
    陆相极度失望的情况之下，正打算离开告别蒙尘独自寻找精灵族的所在，不想蒙尘却说出修为不够，要不然他可以寻找到精灵族。

    再次站定回首，陆相等待着蒙尘的回答。

    “我所得的卷籍中曾有记载，精灵一族经过颠沛流离，但是族人始终繁衍艰难，因为他们族中的人基本是是没有任何道源的人，虽然他们经过逆天改命让自己男女能够成为修练者，但是始终没有谁能够飞升神界。

    所以族中之人便接受任务外出寻找能够这拯救他们族群的人，只是就我所得卷籍中记载，数千年过去之后，他们并没有找到他们需要的。

    所以流落此间的人因为心中不甘，所以才会留下我得到的卷籍，并在其间记录了修练之法。”

    蒙尘的话让陆相吃惊非常，因为修道者必须具有道源才能修练，这是修道界的常识，但是他竟然说精灵族的人没有道源也可以修练，这让陆相如何不吃惊。

    “梦道友，你是说精灵族的人都是没有道源的人，但是他们可以自创修练功法成为修道者吗？”

    这是颠覆陆相认知的问题，所以他当然忍不住发问。

    “是啊，我也是修练突破之后找到相应的卷籍才知道世间的修道者都是具有道源的人，但是精灵族的修练功法确确实实是有用的，因为我便是一个根本没有道源的人，但是当前我的修为还不是一样达到道尊之境。”

    对于蒙尘是不是有道源，陆相根本就不知道，因为他见到蒙尘修为达到道尊境，当然便认为他是具有道源的。

    此时听他说自己也不具有道源，陆相再一次惊骇莫名。

    他本想检验一下蒙尘是不是真的不具有道源，但是仔细一想之后又发现非常不妥，因为那就表示自己不相信他。

    陆相虽然一直都被认为是一个没有道源的人，但是后来他知道自己不是没有道源，只不过自己的道源非常特殊，只不过自己的混沌道源属于隐道源而已。

    如果没有道源一样可以修练，那自己的师父自然也可以修练，虽然当前自己不知道他们流落何方，甚至不知道他们是不是不在人世。

    但是自己如果可以验证这个信息，倘若日后找到他们，便可以让他们成为修者这样黄仕璀师父便可以修练了。

    只是他当然也不好向蒙尘询问修练的方法，毕竟自己和他只是初次见面，再说他所得的功法，卷籍都被要求销毁，即便自己厚脸索要，想来蒙尘也不会给他的。

    “道友还真是有福缘的人，我们具有道源的人修练到道尊境已经用了数百年，不想道友没有道源一样修练到如此境界，真是惭愧！”

    “数百年，道友以为我当前的修为用了多少年才达到，我已经用了千数年了！

    我之所以一直都在寻找精灵族便是因为我的修为已经很久没有进步，打算找到他们，从他们那里取得后续的修练之法，同时也找他们要续命之策！”

    陆相再一次听的云里雾里，不知蒙尘所言是什么意思。

    “续命？道友即使已经修练上千年，但是继续修练应该也还有数千年可供修练啊，为何还要找续命之策呢？”

    “这就是没有道源修练者的命运，没有道源的人修练，所耗费的一年需要用自己的生命三年换取，所以如果我再不突破，也没有续命之法，那我没有几年便要因为寿命耗尽而陨落！”

    蒙尘的话语之中满是无奈，显然也非常无可奈何！

    陆相也终于理解他一直喋喋不休的原因，原来他比自己都更希望找到精灵族。

    “难怪道友听我说要寻找精灵族会这般激动，原来你也一直在寻找这个族群！

    但不知道友所言，如果修为达到道圣境或许能够找到精灵族是什么意思？”

    “唉，说了也是徒乱人意，因为我们的修为都还相差甚远，不说也罢！”

    蒙尘再一次非常无奈地说道，他此时似乎才发现留下陆相并没有什么用，或许他只是想让陆相和自己继续说说话而已。

    “道友不妨说来听听，或许我能帮上忙也说不定！”

    陆相自己的修为已经达到道圣境巅峰，如果只是需要道圣境的修为便可以找到精灵族他当然可以做到。

    “我所得的卷籍中记载，精灵族因为一直没有前往神界的人，记载中有说，如果根据他留下的修练方法达到道圣境便可以到前往神界的地方寻找他们族群，因为他们一直在寻找方法前往神界，所以他们当然一直都在飞升前往神界的地方。”

    陆相一听蒙尘所言，心中大喜，因为飞升前往神界的地方，他当然是知晓的，那就是大罗天域。

    只是他心中还再有些疑惑，因为他在大罗天的时候曾经到过飞升台，但是并没有听说精灵一族，难道所有大罗天的人对此都一无所知？

    而蒙尘听说陆相他或许可以帮忙，但是陆相的修为也只是和自己相当，莫非他认识道圣境修为的强者？

    两人都因彼此所言而陷入短暂的沉默。

    “道友是说你能够找到道圣境修为者帮助吗？”蒙尘耐不住好奇发问。

    陆相并没有马上回答，他在想是不是要将自己隐藏修为的事告诉蒙尘。

    他当前并不知道蒙尘所言是真是假，自己一直都是失落界的众矢之的，如果身份暴露，想来必定会有不必要的麻烦。

    “蒙道友，当前你我都迫切希望找到精灵一族，如若你所得的卷籍中所记载是真的，我想我们定然可以找到他们，因为我曾经到过飞身神界的地方！”

    思虑一番之后，陆相决定还是有所隐瞒，因为他当前的身份确实不宜过于暴露。

    他并没有说自己的修为达到道神境，也没有否定自己说可以帮助的话语。

    但是他透露出来的信息已经足够，至少对于蒙尘是这样，因为蒙尘一直修练都是在三才国。

    这些年修为虽然已经有了极大的提升，但是他是一个毫无道源的人，当然更加惜命，所以一直没有外出历练的经历，也是他非常希望找到精灵族的原因。

    如果陆相真的到过飞升神界的地方，那他当然是可以帮忙的，不但可以帮忙，甚至可以说他已经能够找到精灵族。

    “向道友，那不知飞升神界的地方是一个什么所在，我们是不是可以再次前往呢？”

    蒙尘很自然地将自己也纳入了寻找精灵族的队伍，因为在他看来，这根本不需要陆相的同意，他提供了信息，陆相知道路径，如果二人合作，当然要比一个人行动好。

    陆相当然也并非过河拆桥的人，当他说出自己知晓飞升台的时候，他心中已经决定要带上蒙尘，毕竟他比自己都更加需要寻找精灵族。

    虽然蒙尘的修为于他而言，基本算是累赘，但是陆相还做不出独自前往大罗天的事。

    更何况他还打算问询蒙尘关于没有道源而男女能够修练的功法。

    “其实那飞升的地方并没有什么样的限制，只是飞升者有限制而已，我们当然能够前往，只是不知道道友在三才是否还有什么需要解决的事，如果没有，那我们随时都可以出发！”

    蒙尘当然没有那样的事，因为他当前最迫切要做的事便是提升自己的修为，要不然不要说解决什么事，便是生命都已经难以继续。

    陆相在偶然间已经知道了寻找精灵族的方向，这对他而言当然是天大的喜事。

    他仔细梳理了一番前往大罗天的路径，因为他曾经返回失落界可以说非常艰难，他当然要想一个万全之策前往大罗天。

    在大罗天同样有无数人在等待自己，因为自己曾经狠狠坑过那里的许多强者。

    但是当前他的修为并不曾经强迫自己前往飞升台破阵的人低，他虽然当前只有自己一人，并且还带着蒙尘，但是他并不畏惧。

    其实就算他知道危险重重，他也一样必须前往，因为他已经等不起。

    只是关于前往大罗天，陆相还得重新梳理一下路径，当时来到失落界，他是阴差阳错破阵而返，甚至都不知道到达了哪里。

    当前他要再次前往大罗天，他当时返回的路径已经不可能继续到达，因为他回到失落界时，当时的瞬移阵已经不可用。

    要从那里继续寻找前往大罗天的方法，似乎并不可行，因为他的阵法造诣还远远达不到那样的水准。

    他当前唯一可以一赌的便是自己修为不低，他可以想办法找到前往大罗天的方法，如果在失落界始终没有办法可想，那他只有再一次回到青丘，因为施高阳他们能够为他找到前往大罗天飞升台的路径。

    “蒙道友，我们先到失落界，去寻找前往飞身神界地方的方法，因为那里并不是失落界，离这里也还非常远。

    虽然我当时确实到达过那里，但是后来却是凭借瞬移阵回到失落界的。”

    走出三才国之后，陆相带着蒙尘前往实力强悍的失落界国度，这让一直在三才国的蒙尘第一次感到外界的不一样。

    初时他当然还有一些畏惧，后来则又有些后悔这些年一直呆在三才国修练。

    当陆相二人前往失落界那些有大宗门的国度时，在修者之间已经有一种非常紧张的气氛出现，失落界的修者当然也已经知道了飞升的具体时刻。

    五年，对于修道之人而言甚至可以说只是弹指之间的事，尤其是对于道圣境和道神境修为的人而言，当然更是如此。

    所以各宗派已经开始酝酿如何才能取得前往飞升台的资格，毕竟历次飞升的名额都是有限的。

    那些曾经有人飞升神界的宗门，飞升之后对宗门的影响各宗门都看在眼里，所以当知道这一次飞升神界的时日将在五年之后或者更短的时候，失落界当然已经炸锅。

    不但是大宗门如此，便是一些中等宗门，只要有一人达到道圣境，他们都在想办法去博取前往飞升台的机会。

    飞升之时基本都是由神界使者传达，虽然对于修道之人而言，尤其是达到飞升条件的修者，寿命当然不是他们飞升神界的最大阻碍。

    但是修为提升却是每一个人都异常向往的，在失落界要想从道圣境将修为突破到道神境，那是非常艰难的，而且能够突破的人也屈指可数。

    但是飞升神界可就不一样了，因为在飞升的过程当中，不单单只是能够前往神界修练这般简单，还因为在飞升当中，经过飞升之劫能够褪凡，使修道者具有真正的道体。

    这才是所有修者都非常需要飞升名额的原因所在，因为飞升了也就意味着，在修道途中甩开了十之七八的修道之人。

    陆相二人因为要打探前往飞升台的方法，但是以他当前表现出来的修为，再加上蒙尘的修为境界想要问道有什么实质内容的信息基本上没有。

    因为道尊境修为距飞升神界相差实在太遥远，所以他们你能能够打探消息的人对于飞升台根本不知道。

    而那些或许知晓如何前往飞升台的人却根本不会和他们说起飞升的事，便是二人前往探寻也没有人愿意搭理他们。

    蒙尘根本没有外出的任何经验，当发现自己二人一直都不受待见，非常受挫，认为凭他们当前的实力根本不可能找到精灵族，所以便打算劝陆相离开。

    对于遭逢的一切，陆相心中也非常无奈，但是他当前却不适宜暴露自己的修为。

    他们如果只是道尊境，那些修为高深的人最多只是认为他们好奇打听，最多不搭理他们。

    但是如果陆相将自己的修为暴露，那将成为他们的竞争对手，他们断然不会让一个竞争对手存在的，毕竟陆相在失落界根本就没有丝毫背景。

    数日之后，当陆相发现自己这般盲目打探没有丝毫效果之后，终于让他想到了一个好办法或许能够得到前往飞升台的方法。

    陆相打算发布任务，但是他当前的资源非常有限，认为这方法虽好，但是因为奖励不够令人心动也未必有用。

    “蒙道友，不知你的修练方法你是否还记得，我有一个方法或许能让我们尽快找到飞升台的方法！

    但是我的修练资源有限，所以想你将你修练的方法拿来作为奖励，不知道道友是否愿意？”

    