
    这一片山林充满奇诡，似乎只是一座普通的山林，但却给人一种非常诡异的感觉，要不是因为蒙尘二人在瞬移阵中受伤，陆相或许早已经离开。

    现在二人既然已经疗伤完毕，陆相马上便让二人离开这里，因为他总感觉这山林不安全。

    虽然这三日间他们并没有遇到任何危险，但是陆相心中始终有一种说不出来的危险感觉。

    或许只是山林的气氛，但是为什么会有这样颇为真实的感觉，连陆相自己都觉得有些不可思议。

    在前行一段路程之后，陆相才终于发现自己为何会产生这样的感觉，原来这山林除了树木，既然如死了一般。

    没有妖兽嘶吼，也没有禽类鸣叫，甚至连嗡嗡不断的小虫都没有一只，这想来正是陆相产生那种危险感觉的原因所在。

    这里之所以除了参差树木别的一无所有，唯一的解释便是这里有专门以动物为食的庞然大物，或许是这里根本不适合任何动物存在，不管是什么样的原因，这里当然都是一个非常危险的所在。

    吴枫录和蒙尘在陆相催促他们离开之时还有几许疑惑，但当他们发现这山林诡异之后却比陆相都要焦急得多。

    蒙尘虽然不知道吴枫录为何要听陆相的话，但是他知道陆相绝对不是一个简单的人。

    如果自己是最弱小的存在，那在这样的环境当中最难逃脱的人当然便是自己，所以他在前行之中更是丝毫不遗余力。

    吴枫录已经知道陆相是何许人，他当然更是清楚，如果不快些离开这样一个所在，自己的危险也一定更大。

    如果不是失落界修者已经解除对陆相的围堵，那自己本身便是陆相的敌人，如果真的遇到什么危险，陆相定然不会救自己。

    陆相虽然不知道两人想些什么，但是他们既然在自己的催促之下急急而行，这就是自己需要的，他并没有打算要知晓原因。

    就在他们急赶了数百里路程之后，陆相才发觉他们始终没有走出这片山林，他心中不安之感更甚。

    按说一般的山林根本不可能延绵数千里的，但是这山林在他们急赶数百里之后，始终没有发现有任何要走出的迹象。

    “吴道友，你相必是一个修练阵道的修者吧！那不知你是不是可以探察一下这里是不是有什么大阵，不然我们为何一直走不出这里呢？”

    想到吴枫录在失落界中开启瞬移阵的情形，陆相开始发问，因为如果他们盲目在这山林之中乱蹿，那他们绝对会更加危险。

    “陆道友，我虽然对于阵道确实有过研修，但是当前的阵道造诣却非常有限，或许根本感知不到什么！

    不过，道友既然这般说，那我还是看看再说！”

    陆相只是微微点头，并没有再说什么，因为他知道阵道探察最忌打扰。

    一个时辰过去，吴枫录依旧只是静静站着，似乎根本没有探察出什么来，陆相不禁也有些焦急起来。

    如果他们真的进入什么大阵，而他们依旧全然不知的情况下，不要说走出去，便是困死都有可能。

    又是数个时辰，吴枫录终于缓缓开口，“这里应该确实是一座大阵，只是我根本不知是什么样的阵法！”

    “道友既然是来探路的，那这里的情况当时宗门长者没有说过吗？还是说以前飞升者并没有使用这个传送点传送过？”

    听了吴枫录的话，陆相突然想到这一切似乎不合理，倘若这个传送点不可用，那别的传送点呢？

    陆相曾经飞升台传送到一座荒芜的山峰，是他通过不断试验才再一次传送到达失落界的。

    所以他才会想到这里或许并不是大罗天域，而是别的什么地方。

    只是他的话才一出口，吴枫录似乎才恍然大悟一般说道：“要不是道友提醒，我险些遗忘出来探路的时候，玄机门宗主曾给我一个锦囊，我这就打开看看！”

    对于吴枫录所言的情况，陆相并未深究他是不是真的想不起这一切，他之所以说出自己的想法，只是希望尽快离开这个地方。

    因为他感觉倘若不及时离开，有没有危险先不说，如果找不到精灵一族，那他这一次外出的意义将完全失去，倘若飞升之时一到，而自己依旧没有找到带慕雪儿等人前往神界的方法，那自己该怎么办。

    “原来是这样！”

    就在陆相和蒙尘静静等待吴枫录结果的时候，他终于发声。

    “二位道友，这里并不是大罗天域，我们需要再一次传送才能够到达大罗天域，这里只是一个中转站！

    这瞬移阵并不是失落界和大罗天域的人所布，因为大罗天域和失落界还没有这样的能力，这些阵法是神界在很久之前遣人布下的，为的当然便是让失落界的人前往大罗天域飞升台的。”

    这一次他所说的话，陆相当然是相信的，因为上一次他回到失落界的经历也是这样。

    “那不知道友是不是有什么方法带我们前往大罗天呢？”

    陆相忍不住发问，因为如果如上一次一般自我研讨阵法传送，那还不知道需要多久才能够离开。

    他并不认为自己能够两次破除神界强者布下的阵法，上一次是因为他对出现在荒芜之地的阵法有所了解，但是这一次他根本没有破阵离开的想法。

    因为这样的大阵连吴枫录都说不知晓是什么样的阵法，而自己这样一个对阵法一知半解的人，当然更不可能知晓。

    “道友不用担心，玄机门宗主已经有交待，要离开这里，并不需要破除我们有所感知的这座大阵，因为这大阵已经远远超出我们的认知范围，我们还是不要去深究了。

    这大阵之中其实还有传送到达大罗天域的小阵法，这小阵法才是到达大罗天域的瞬移阵入口，我马上便可以带两位道友离开！”

    他既然这样说，陆相二人当然大喜过望，“道友那我们快些寻找瞬移阵的入口吧！要不然我们可要受困于此了！”

    “这阵法入口我已经知道确切的地点，我这就带二位道友前往！”

    当陆相二人在吴枫录的带领之下东行西走数次之后，才在一个根本没有任何出奇的地方停下。

    “这里就是瞬移阵的入口了，两位道友请稍等，我马上便将这阵法开启，然后我们便可以到达大罗天域了！”

    吴枫录又是一番蒙尘看得云里雾里的操作，因为这些年来，他一直都是专注于修为提升，至于阵道、丹道之类的他根本没有任何涉及。

    陆相虽然能够看出一些破阵的手法，当然也知晓他的那些辅助破阵之物等，但是他当前并不打算参悟这些破阵的方法，因为他根本没有多余的时间。

    所以当吴枫录全神贯注破阵的时候，陆相和蒙尘二人似乎都非常默契地远离了一些距离。

    当吴枫录站立的地方出现了氲氤，陆相已经带着蒙尘走了过来，因为瞬移阵的情况毕竟相差不大，他当然知晓这就是打开瞬移阵的模样。

    果然当他们走到近前的时候，吴枫录已经招呼他们进入瞬移阵中。

    对于蒙尘而言，这一次传送显然又是一阵天旋地转，因为在失落界前往这座山林，乃是他第一次通过传送阵从一个地方到达另外一个地方。

    当几人再一次出现在另外一片天地的时候，陆相看到所处的地方，已经知道到了大罗天域，因为这个地方他曾经来过。

    这里并不是别的所在，正是离曾经大罗天域各大宗主准备将他献祭的飞升秘境不远地方，也就是飞升台的所在地。

    对于陆相而言，其实如不是非常必要，他根本不想来到这个地方，因为这里是他的伤心地，要不是有小姑娘斯殊在，也许他已经殒落了很多次了。

    想到这里陆相不禁又开始沟通起小姑娘斯殊来，但是他所传递的消息一样没有任何回应，陆相只是抱着试试的心态，因为这些年来，他基本上没有和小姑娘斯殊沟通成功过。

    绝大多是都是小姑娘斯殊想要找他的时候他们才能够交流，所以既然沟通不了，陆相也只能苦笑一下。

    既然已经来到飞升台，陆相本打算看看这里的状况，然后在前往寻找精灵一族。

    因为想到小姑娘斯殊时他想到小姑娘似乎曾经说过飞升似乎可以作弊，所以陆相非常想知道精灵族是不是真的有办法帮助自己。

    但是当想到吴枫录就在身边，还有就是陆相并不知道飞升台那里是不是有聚兵宗等各大宗门的人，所以他终于放弃探寻的打算，而是准备直接前往寻找精灵族的下落。

    他将自己自己的想法说出来之后，蒙尘当然是双手赞成的，便是吴枫录也并没有任何意见，因为他毕竟修为也只达到道帝境，离飞升神界还非常遥远。

    其实只要到达大罗天之后，他的使命已经达成，他随时都可以离开，但是因为他是和陆相二人一道前来，他自然也要等待陆相二人。

    “陆道友，那不知道我们要从何找起？精灵一族有什么样的特征，我们总有有一个方向才好寻找吧！”

    吴枫录的话当然很有道理，陆相当然也知道这一切，但是他自己对于这些情况他一样一无所知，所以当吴枫录问完之后，他便看向蒙尘。

    他的意思非常明显，既然蒙尘说在飞升之地可以找到精灵族，那这一切当然要他来解答。

    “容我想一想，我不知道我所得的卷籍中是不是还有什么遗漏的地方？”

    陆相二人自然只有继续等待，如果蒙尘想不到任何有用的信息的话，那他们便只有盲目的寻找。

    但是那和大海捞针一般的寻找方式，要想找到精灵一族那不知要多久，是不是真能找到都还不知道。

    “我想到了一些片段的介绍，也许对我们寻找精灵族会有一些帮助！”

    陆相心中本来非常着急，但是因为怕打断蒙尘的话，所以便强忍住问话的冲动，只得颇为难受地等待着。

    “卷籍中在介绍精灵一族是在飞升之所探视的时候也记载着，精灵一族身材非常细小，所以他们能够很好地隐蔽在飞升之处窥探，但是这些年过去了，他们并没有找到飞升的法门，因为他们修为不够。

    但是他们又不放心不是族人的人帮助，所以精灵一族一直都没有飞升者！”

    “既然是这样，那我们其实已经有找寻精灵一族的方向，那就是等待！”陆相仔细推敲一番之后终于说道。

    这是他反复思量的结果，因为精灵一族既然说是在飞升之处窥探，那当然便是始终关注着这里的变化。

    只不过当前距离飞升之日还有几年时光，陆相他们并不知道看精灵一族是不是只是关注有人飞升的时候，如果真是那样，也许陆相他要寻找看精灵一族的愿望将会成为泡影。

    他既然要找精灵一族想办法带慕雪儿等人偷偷前往神界，如果直到飞升之日精灵族才会出现，那一切都没有用来。

    所以他虽然说出了自己的想法，但是心中却非常的郁闷，因为他感觉自己这一次似乎真的将要无功而返了。

    几人陆相说了要在这里等待，蒙尘二人当然不会有任何意见，只要精灵族出现，蒙尘的愿望便已经达到，到时是不是可以向精灵族求取后续功法，那就不是他自己能够左右的了。

    陆相三人在飞升台外数十里的地方一直等待，既然身份已经被吴枫录知晓，而自己又要知晓精灵族是不是出现在这里，所以陆相已经没有在隐蔽修为。

    他每一日都要三次将道识完全释放探视四周的变化，但是一月之后，他这样重复的做法根本没有任何效果。

    陆相终于知道自己这个方法似乎并没有用，因为他想到自己最初的想法，也许精灵一族早已经知道这一次飞升的时间。

    既然他们只是研悟飞升的情况，而这段时间他又一直在探视，但是飞升台四周根本没有任何人出现，那十之七八自己的想法已经应验。

    既然等待不是办法，陆相已经打算外出几人等待的地方寻找，他已经等不起。

    “但是精灵一族究竟是在什么地方安身呢？自己又将如何寻找呢？

    