
    陆相本来是要前往施高阳洞府的，但是突然想到摩羚和慕雪儿等人，才想起当前最迫切要解决的并不是修为上的事。

    这一切当然只有找胡凤睐才能知晓该如何处理，只是就在他想着如何寻找胡凤睐之际。

    “陆兄弟，你的修为彻底巩固了吗？”胡凤睐的声音已经响起。

    见只有胡凤睐一人，陆相轻舒一口气说道：“胡师姐，我也不是非常清楚。

    虽然我感觉自己修为已经巩固，往昔的滞涩已经基本解除，但是依旧有许多未解之事，所以我打算前往求教一下施大哥。”

    “哼，你一直想着修为上的事，也不知道来感谢一下师姐我，这些天来，我可是为你的事忙的不可开交呢！”

    陆相心中“咯噔”一下，他知道胡凤睐既然这样说，那一定是已经将和自己所说的话何摩羚她们说了，不管是什么样的结果，自己终究要面对。

    “胡师姐，我也正准备找你，但是想着既然走到这里，还是先讲修为上的事请教了，不想在这里遇到你！”

    “你准备去找我？我看你是准备将修为的事解决后，打算独自偷偷离开还差不多！”

    陆相有没有这样的想法，其实他确实有过，只是要他真的这样做，他还做不出。

    不管是以什么样的方式他都必须有一个交待，他还做不出一走了之的事。

    但是胡凤睐这般说辞却让他颇感尴尬，自己是不是真的太没担待，不然为何胡凤睐会有这样的想法。

    “胡师姐，我怎么会么做呢，我即使要做什么都要给你们一个说法，要不然我要走也走的不安心啊！”

    “我们已经打定主意要在青丘修练了，你即使要走，我们自然也不会拦着，但是其他人你总得有一个交待的吧！”

    胡凤睐所言的其他人当然便是指慕雪儿和摩羚，陆相心中也非常清楚，但是他自己却不好询问。

    他总不能问，慕雪儿二人是一个什么样的想法，他实在有些害怕见到摩羚她们。

    因为他总有一种不敢面对的感觉，或许是因为他担心将这一层关系挑破之后，慕雪儿和摩羚会离开青丘，这是他不愿意看到的。

    “师姐，我正是准备向你问询一下，当日我闭关之前你和我说的话不是真的吧！因为我担心慕姐姐她们生气离开！”

    “你还真是想得周到啊！这些时日，你几曾看到两位妹妹说过要离开了，你该做的事不是担心这些！

    我看你就是不打算面对，不过如今这些你所谓的担心已经不存在了，你总该去见见她们了吧！”

    胡凤睐还真想不到陆相会有这样的想法，但是在她看来，陆相明显便是推卸责任。

    所以哪里还管陆相是不是要去见施高阳，直接便将之拦了下来。

    陆相虽然心中有些发虚，但是胡凤睐已经将话说的非常明白，他哪里还敢反驳，只得前往去见摩羚和慕雪儿。

    只是当他转身欲行，却发现胡凤睐并没有跟来，他心中奇怪，便尴尬发问，“胡师姐，你不和我一道去吗？”

    “怎么，还心虚了？你又不是不知道她们的洞府所在，我为何要和你去，你自己去和她们说啊！

    再说你和你的媳妇儿说话为什么要叫上我！真是的！”

    突然听到胡凤睐“媳妇儿”这般说辞，陆相便如中箭的兔子一般瞬间消失的无影无踪。

    “你最好不要想跑，要是我知道你没去见她们，那你以后将不会再有离开青丘的机会！”

    离开很远之后，陆相耳中还能听到胡凤睐的警告之语。

    既然已经想着要去见慕雪儿她们，陆相当然不会不去，所以虽然听到胡凤睐的警告，但是并未回答，依旧头也不回离去。

    只是当他来到距摩羚洞府数里之外，却发现自己其实没有那么大的勇气去见她。

    思索了一番，陆相才有小心翼翼地朝摩羚洞府而去，他虽然不知道自己该怎么说，因为他还没有想好。

    但是他也知道自己只要如往昔一般和摩羚说说话，那当然不会有什么的。

    来到洞府之前，陆相仔细感知了一下，发现洞府之中似乎没有人，他不禁舒了口气。

    既然没有人，陆相当然不用害怕见到摩羚，所以他故意大声询问。

    “摩羚姐姐，你在吗？小弟有事前来相商！”

    谁知道他话音刚落，洞府之中已经传来摩羚的回答。

    “陆兄弟，你闭关结束了？有事啊，那你进来吧！”声音有些慵懒，似乎百无聊赖。

    陆相根本想不到原来摩羚就在洞府当中，要不然他是万万不敢这样招呼的。

    此时他根本就来不及想刚才感知之下为何没有摩羚的气息，因为既然说了有事情要找摩羚，而她又已经答应了，陆相当然不好继续留在洞府之外。

    其实陆相出关的消息早被伏悠悠传递出来，正是因为这样，所以胡风睐才会去前往施高阳的洞府的路上追回陆相。

    而摩羚当然也是在胡风睐的授意之下才这样的，她们之所以如此，无非是对陆相的一次考验而已。

    当陆相小心翼翼走进摩羚的洞府，发现她正坐在石凳之上。

    此时的摩羚显然是经过一番刻意修饰，她一袭白纱，坐在石桌前，恬静如水，面上不悲不喜，似乎非常平静。

    陆相自从听到摩羚的声音之后便感到有几许无所适从，所以走进洞府时一直都将头埋的很低。

    虽然在进入洞府之时，他也曾大眼看了一下摩羚的妆容，但是根本不敢用心打量，因为他一直在思索该如何措辞。

    摩羚似乎非常平静，但是他的内心不比陆相好上丝毫，虽然她平时总是一副宠辱不惊的模样，但是和陆相单独相处的时日基本没有，除了在她们在魔族之时。

    更何况这一次陆相来找她是要和她说结成道侣的事，所以她也是既期待又排斥，只是她更加清楚，如果陆相这一次不说，也许以后都不会再说。

    正是因为这样，所以当胡风睐向她们说让她们等待陆相的时候，她才没有提出反对意见。

    因为两人都有难以启齿的感觉，所以当陆相走进洞府之后，摩羚的洞府比她一个人在的时候都要寂静几分。

    陆相想到自己在洞府之外的说辞，又在洞府之中站了数十息，终于将心平静下来。

    “摩姐姐，我这一次闭关，总算是将修为彻底巩固了！”半晌之后陆相才迸出这么一句干瘪非常的话。

    摩羚微微一顿之后才轻轻“嗯”了一声。

    洞府之中似乎马上便会再一次陷入寂静，陆相猛然抬起头来。

    “摩姐姐，这一次我修为巩固了，我打算回绥汐看看，不知你是不是愿意和我一起回我们小村看看？”

    陆相始终不知道怎么说，所以想了半天才想到何不将摩羚和慕雪儿邀请到箐头村看看，这样如果在途中有什么好时机自己在慢慢和她们说自己飞升的事。

    如果可以，他当然也要对她们许下自己的承诺。

    可是，陆相邀约摩羚和他回到生活的小村，这对摩羚来说却是非常惊喜的事。

    既然是回他曾经生活的俗世之中，那里想来都是陆相的亲人，他既然要带自己前去，那当然便是已经有和自己结成道侣的想法。

    所以摩羚也偷偷转首看了陆相一眼之后说道：“那不知你选择何时动身，我们几人前往呢？”

    既然已经说开了，陆相那极不自在的感觉也不再有，“摩姐姐，我打算再邀请慕姐姐和我们一道前往，你说好不好？”

    摩羚怎么会说不好呢？她听了陆相的话，当然更加坚定了自己的想法，显然陆相真的便是将她们当成媳妇儿，所以才会只邀约她们两人。

    其实陆相并不全是这样的想法，但是既然胡风睐已经在他闭关之前和他说过要找摩羚二人说话，出关之后又叫他马上来找慕雪儿二人。

    陆相当然也想找个机会向二人说一说，不管自己怎么想，毕竟摩羚和慕雪儿的想法才最重要。

    所以在听到摩羚答应的声音之后，陆相如释重负地再次说道：“那摩姐姐你先修练吧！我去看看慕姐姐，也和她说一下，如果她也同意，那我们就启程前往绥汐！

    摩姐姐，你今天好漂亮！”

    后面的话才说出来，陆相便后悔了，因为他发觉现在说这个似乎非常不合适。

    还好摩羚并没有生气，只是面上羞红一片，“陆兄弟，你几时变的这般油嘴滑舌了！你快去吧！”

    面上也是一红，陆相尴尬一笑赶忙离开。

    见陆相走出洞府后，摩羚不禁轻笑一下，“你眼睛总算没有瞎嘛，还知道我今天漂亮！”

    只不过他的声音非常低，说了之后，她似乎很反感自己这样一般，轻啐一口，又说了一句“花痴！”

    这次只不知道她是说自己还是说陆相！

    陆相有了见摩羚的经验，所以去见慕雪儿那种不知所措的感觉就少了很多。

    但是他也知道摩羚性静，慕雪儿并不是那样，虽然这些年来已经不像昔日一般，但是她绝对不会像摩羚一般毫不问询自己便答应和自己前往绥汐。

    他一边前往慕雪儿的洞府一边想着该如何和她说前往绥汐的事，但是当他来到莫雪儿的洞府，却见慕雪儿正站在洞府之外。

    她一身紫色衣纱，发丝随风漂扬，衣纱也正翩然飘起，一如将要飞凌天宇的仙子般。

    “慕姐姐，你在想什么？这般入神！”

    陆相站在慕雪儿身后，发现她始终没有回头，便轻声发问。

    “想你啊！”慕雪儿悠悠回答。

    话音才落，她已经猛然转首接着说道：“想你是不是该来了！我听说你已经出关了，所以没有修练便在这儿等你到来！”

    陆相还没有想到怎样回答，慕雪儿已经接口说道：“你找我是不是有事要说？”

    对于慕雪儿开门见山的询问，陆相虽然有些不适应，但是也没有多少奇怪，因为他知道慕雪儿就是这样一个总是让人猝不及防的人。

    “是的，慕姐姐，我的修为已经巩固的差不多了，我打算过些时日再到仰星一趟，姐姐也已经很久没有回去，不知道愿不愿意和我一道回去看看？

    你回去干什么呢，再去寻找你的师父吗？”慕雪儿的声音终于缓和了很多。

    “我也没有什么特别的事要做，就是想回去看看，如果姐姐和我一起回去，我们还可以去找找慕前辈，要不是她，我说不定早就不在人世了，更不要说修道了！”

    陆相所言的慕前辈当然便是慕雪儿的姑姑慕坤瑢，在他们从四异国一道前往仰星的时候，陆相因为和修道者交手，导致气海损毁，要不是慕坤瑢相救，那一次也许陆相已经彻底殒落。

    提到往昔，慕雪儿面上变得有些忧伤，“是啊，上一次回去，我们就应该想法找一找姑姑的！”

    听了慕雪儿的话，陆相不禁感到非常愧疚，要不是因为自己的原因，或许他们真的能够找到慕坤瑢也说不定。

    就在陆相打算安慰慕雪儿的时候，她突然问道：“我们现在就走，还是几时离开，失落界的人可是一直都在找你的呢！”

    “如果我们不绕行，那就请你和摩姐姐先在小葫芦中修练，我改变形貌赶路，待离开了失落界，回到云海之后我们再使用飞行器赶路。”

    “摩羚妹妹也要去吗？你是不是有什么事还没有和我们说？”

    两个问题毫无关系，让陆相有几分不知如何回答。

    “我们这一次先去找我姑姑，如果找不到我们便和你到你小时候的村庄去看看吧！”

    还不等陆相回答，慕雪儿已经再次开口说道，并且她说的和陆相想的几乎完全一致。

    “我也是这么想的，摩姐姐也是这样说的，这次也正是要邀请你们二位姐姐到我们箐头村去看看，只是我小时候的玩伴如今估计都已经孙儿绕膝了！”

    陆相的话说的有几许感伤，慕雪儿不知道想些什么，看着陆相面上发红地啐了一口，这让陆相更是摸不着头脑。

    “慕姐姐，那待我去向施大哥他们请教一下修为上的事，然后我们便离开青丘会回海去了！

    不知姐姐认为如何？”

    