
    当陆相悟出这一切，心中已经有了破除阵法的想法，这一切关键得看自己是不是能勘破心境，或者说勘破曾经或者当前的牵绊。

    这也正是神界使者利用阵法作考验的目的所在，修道者的修为固然非常重要，但是大多数修道者只要足够努力，或者有足够的资源都可以达到一定的修为境界。

    而心境却不一样，这是主宰着每一个修者究竟能有多大成就的标尺。

    所以这一次神界选拔的修者才会有不得超过一千岁突破这样的要求，因为很多天赋不足者，只要通过努力一样能够突破到道圣境巅峰，但是这样的修者的修为成就已经基本注定，所以那些一宗之主、长老等人才会被这一次选拔排除。

    但是一个人在心境上究竟能够达到什么样的高度和他日后的修为成就息息相关，正是因为这个原因，所以红薇妮等人才会使用这个无遁阵法进行这一次的考验。

    陆相在阵法上的造诣和神界大能相比自然相差太远，如果要做到彻底明悟这阵法而突破，那当然是万万不可能的。

    当他发现这阵法是迷幻心境的阵法后，他已经有了破阵的方向，曾经心中的许多时常铭记，显然便是造成陆相来到这闹市的原因。

    他当前要做的事便是如何将自己的铭记剔除，或者是将之解决，所以当陆相想通这一切之后，他开始仔细思量自己为何会有这样的想法。

    自己的父母亲一直都只是存在他儿时的记忆中，这当然是他心中产生这闹市的根源，但是自己的父母已经陨落，他对于这一切非常清楚。

    如果单纯只是因为父母导致自己的心境中产生这样的情景，那他当然可以很快想通，可是他知道闹市的情景出现绝对不单单是这样的原因。、

    赵鲁生和黄仕璀两人都是陆相世俗中的师尊，只是他在回到仰星之后却没有找到他们，这是他心中的遗憾。

    有遗憾长存心中，定然会因为这样的遗憾产生幻像，陆相在海子逗留的时日不长，因为宁小雨之死所以他才跟随赵鲁生前往止戈轩。

    而在止戈轩他又因为父亲告知母亲的死讯而离开绥汐前往仰星，开启了自己的修道之旅。

    陆相将自己一生的经历在脑中不断回放，当想到黄仕璀因为小师姐黄怡灵而仓促老去，他也多次想办法寻找那个一直留在他心中的身影，但是黄怡灵始终杳无音讯。

    想到这里陆相心中还隐隐作痛，不是因为他心中始终记挂黄怡灵，而是因为他放不下黄仕璀。

    但是当前自己可以想办法找到他们吗？明显是做不到的，当前他的修为虽然在失落界不是最强者，但是也已经相差不大，但是凭他当前的实力根本就无力找到他们。

    他甚至都不知道黄仕璀是不是还健在，如果已经在他毫无知觉的情形下逝去，那更不可能找到他。

    陆相心中一直感到对不起的人正是这两个世俗中的师尊，这可以说是他修为突破到道尊境之后一直挂怀的事。

    因为连他们究竟是到了何方他都完全不知道，如果没有赵鲁生交付的小葫芦，可以说他根本不可能走到今日。

    同样，如果没有黄仕璀的精气诀他也未必会走上修道一途，这正是他心中一直颇为愧疚的原因所在。

    他当然是希望自己能够侍奉好自己的这两个师尊，即使在他们面前为他们送终，那至少自己也尽到了弟子应尽的责任，虽然那样同样于事无补，但是他心中至少会少一些遗憾。

    而正是因为这样的遗憾，当他走入这无遁阵法中，才会有这个他根本不知如何走出去的闹市的出现。

    这闹市之所以眼熟只因为均是化自海子和绥汐，所以他才会有那样的感觉。

    当前他必须勘破自己的心才能够找到阵法的点，这样他才能够走出这无遁阵法。

    晃眼之间，陆相进入阵法已经有数日光景，因为一直都在想着自己曾经走过的路，所以具体过了多少时日，他并不是特别清楚。

    只是当他看向四周的时候，这闹市的环境终于发生了改变，他所在的地方已经不再是闹市，而是一片荒漠和无尽的山林，但是当凝神再看，却发现这里却是一片悬崖边上。

    陆相因为已经知晓这是一个迷幻之阵，所以对于来到这样的环境并没有感到惊慌，而是开始梳理自己经历的一切。

    这三个不断交错的场景出现，他已经知道自己对于独自飞升还是不能静心，甚至他的心底深处感到最为对不起的人是林怀柔。

    因为林怀柔走上天相宗是因为陆相坠入悬崖之中，这也是为何他感到自己一直处于悬崖边上的原因。

    有了第一次勘破的经历，这一次情感上的感悟自然要快速很多，要找到林怀柔，要帮助慕雪儿她们，他最应该做的事便是飞升神界。

    所以，这一次勘破这迷幻场景陆相并没有花费多少时间。

    当他再一次出现在一个陌生的环境之中，陆相发现这里只是一个非常狭小的空间，并且他能够明显感觉到自己被困在阵中。

    发现这一切的环境变化，陆相不惊反喜，既然这里是这样的境况，那就表示无遁阵法中的迷幻已经被他参透，而这里正是无遁阵法的阵心。

    既然来到阵心，那自然是想办法寻找神界使者师卫轩所言的检测符。

    只是陆相却隐隐有些不敢相信自己已经走到阵心，因为他感觉自己自进入阵中到如今，横竖最多也就是十来天的模样。

    但是师卫轩等人曾经说过至少要三个月才能够完成这样的任务，可是这时间上却根本不对啊！

    虽然心中颇为怀疑，但是陆相还是仔细观察起周围来，不管怎样，只要这里真的有所谓的检测符，他一定取出带走。

    至于会是什么样的情况，等出了无遁之阵再说，这就是他当前的想法。

    在这狭小的空间中，陆相并没有费多大劲便找到了一张所谓的检测符，他没有感到有多欣喜，反而有些空落。

    因为那闹市与后来的悬崖，始终都是自己的心病，不管到了什么时候，他之所以能够勘破迷幻，只因为他知道自己还不够强大，还不能弥补自己留下的很多遗憾，飞升是他完成这一切必须要做的，所以他才会来到阵心，并得到神界使者所言的检测符。

    当陆相将阵心的唯一一张检测符拿到手中，他才感觉到有些不对，难道自己这十数日冥想勘破是所有修练者最后完成任务的？

    想到这一切，他正想着怎么传送出阵，却突然感到自己已经来到飞升台所在地，因为他已经看到一脸惊讶的师卫轩等人。

    尤其是红薇妮更是嘴巴大张，似乎完全不相信的模样。

    “请问各位使者，我是出来早了还是出来晚了，为什么我只找到一张传送符？但是为什么大家都不在？”

    神界的五位使者没有谁回答陆相的话，只是怔怔看着陆相，仿佛在看一个什么怪物一般。

    这些神界使者为什么会是这样的表情，陆相的当然不清楚，所以他走到红薇妮面前再次询问起来。

    “使者，不知道我是不是取得飞升资格？其他道友都已经出阵了吗？”

    陆相的再一次发问，终于得到红薇妮的回答。

    “你已经得到检测符了？这么快就走出阵来了？”

    红薇妮的话语充满了惊疑与难以置信，他虽然在初时非常看好陆相，并且在师卫轩询问是否有逆天修者的时候，心中都还多少有些想法，认为陆相说不定会给自己一个惊喜。

    但是他想不到这个惊喜来得这么突然，她都有几分接受不了这样的结果。

    听了他的话，陆相终于知道自己出来得早了，但是这样不是好事吗？为什么这些使者这样的表情？

    陆相根本想不到，自己这么点时间走出这无遁阵法，已经彻底惊煞了这几位使者。

    他因为有个死亡之地的经历，所以陆相在拿到检测符的时候想着是不是阵中的时间流速和外面不一样，要不然怎么只有一张检测符留下阵心。

    正是因为有这样的想法所以他才会那样问话，因为他勘破阵法之后已经想到自己应该飞升神界，不能再有任何其他的想法。

    “请问使者，我进入阵中究竟有多久？因为我已经不记得具体时日了！”

    这一次红薇妮还没有回答，天槐已经抢先说道：“道友想来是感觉时间流速不一样，不错，阵中的流速比外面更慢，阵中一日，阵外已经三日，但是道友也才一月已经走出阵来，真是让人意外啊！”

    一个月，原来在外面已经有一个月，那自己也不是出来得有多早啊，为什么这些使者这般大惊小怪？

    陆相之所以这么快勘破这无遁阵法的玄妙，只因为他一直都保持着一颗坚定的心，不是追求无尽的道途，但是他却有必须要披荆斩棘的必要，正是因为这样所以陆相才走到今日。

    也才会一月、十日便从这无遁阵法之中走出来，因为这无遁阵法自从作为检测之阵以来，出来最快的人也是一个半月，但是那人当前已经是神界大宗门的一个大长老，但是他当前却只有不到两千年的修练时间。

    而陆相比他早半个月出阵，以后会是一个什么样的情况，这些使者便是不用想也知道，但是，这些陆相当然想不到，因为他不知道这这些情况。

    红薇妮看着陆相的眼光再一次泛起精光，因为她从陆相的身上已经看到了自己回返神界的奖励。

    所以当师卫轩让安顿陆相的时候，她便自告奋勇为陆相开辟了一座洞府，因为他们知道试验结束还有两个月，这还是最好的结果，不然一定会更久。

    既然让自己在洞府等待飞升之日，陆相当然没有任何意见，他也正打算好好想想这飞升之事，此前他一直都存在患得患失的心理，但是如今他唯一想的便是等待飞升之日。

    至于在飞升神界的过程中会怎么样，他当前根本不会想，因为对于没有经历过的事，怎么想也不会有用。

    师卫轩等人想的并没有错，当所有人参与考验的修者不管是被弹出还是取得检测符传送出阵，已经过去了四个月，所以陆相在洞府中已经等待了近三个月。

    陆相传送出来之后，下一个出阵的人被没有取得检测符，而是在阵中难以继续之后捏碎触犯牌出来的。

    当阵法开启两个半月之后，那被师卫轩非常看好的傅天华才取得检测符传送出阵。

    只是他出阵之后却发现师卫轩对于自己的态度虽然依旧客气，但是已经远远比不上他入阵之前，直到检测结束，当师卫轩宣布选拔结果的时候，他才知道原因。

    他也才知道在失落界有一个叫陆相的小子既然比自己早一个多月取得检测符，一个多月，对于修者而言也许只是一眨眼之事，但是对于当前情形而言，在他心里却如千年般长远。

    傅天华终于不再那般嚣张，但是他心中已经恨上了陆相，只是神界使者都在眼前，他根本不敢对陆相有什么动作。

    飞升的时日终于到来，除了五人在阵中殒落，所有参选者终于都出了无遁之阵，不管是以什么样的方式。

    没有取到检测符的人已经知道飞升无望，很多人深深看了一眼飞升台便转身离去，因为这些人原本也都是天之骄子，但是当前却必须成为看客，绝大多数人接受不了，所以选择离开。

    但是也有少数几人还在等待，等待飞升之日到来，自己不能飞升，但是看别人飞升，于一些人而言也未尝不是好事，这其实也是一种豁达。

    飞升台依旧是飞升台，但是这一次陆相已经不是献祭者，而是一个真正的飞升者。

    站在飞升台之上，他一如梦中，神界是一个完全未知的所在，而失落界中，他还有许许多多为了之事。

    只是当他踏上飞升台的那一刻，他已经不再想这一切，他在等待，等待师卫轩等人开启飞升台。

    五名神界使者作了大量的准备，因为他们要将五十名下界的翘楚送至神界，这容不得出半点差错。

    “飞升者准备，飞升台开启！”

    师卫轩宣布之后，飞升台一声巨响，陆相等五十名飞升者瞬间已经被送上高空。

    神界在哪?如何才能进入神界？陆相并不知道，他此时已经成为一个被神界安排的棋子，正在踏上通往神界的路途！

    前途未卜正是陆相此时的真实写照！

    