
    陆相的担心完全是多余的，这或许得力于施高阳外出近千年的回返，或许是他们这些人的资质都不差。

    在灵狐族的考验中，慕雪儿她们都平稳通过了考验，并且似乎成绩都不差。

    唯一让陆相感到意外的是自己，因为施高阳曾经的师妹，也就是那美少妇伏悠悠对于陆相的要求更甚，他要求陆相必须通过三场考验才能留在青丘。

    施高阳并没有说什么，只是看着陆相苦笑了一下，毕竟他已经离开族群近千年，虽然曾经他是灵狐族少主，但是当前当家的却是伏悠悠，所以他只能对陆相表示歉意。

    陆相虽然不知道自己为什么要经过三重考验，但是既然伏悠悠这样要求，他只要照做，不然他只有离开。

    自从从大罗天回返之后，陆相带着摩羚等人已经找寻了很多修练之地，但是始终难以安定下来。

    那些地方的道气或许并不匮乏，但是陆相知道，如果没有任何辅助，要想闭关完成修为提升，不管在什么样的地方，至少都得数百上千年才有可能达到道圣境巅峰。

    倘若真是这样的修练进度，陆相不要说报仇，便是飞升都会非常困难，所以对于青丘这个修练之地，陆相非常在意。

    最主要的原因是慕雪儿等人在这里，其安全可以让陆相省心不少，因为青丘灵狐族这些年来很少有人找到，这就是陆相坚信安全的原因。

    既然要求他完成考验，那他自然只有按照要求完成考验，虽然他似乎已经完成施高阳心性上的考验。

    但不知是施高阳没有交待还是什么原因，当摩羚等人都完成考验之后，伏悠悠却依旧让他依次进行考验。

    只是陆相最终并没有耗费多少心力便完成了三个实验地的考验，总算取得了留在青丘的资格。

    并且经过考验之后，陆相的精气神各方面都有了提升，虽然修为似乎没有突破，但是与他未进入试验地之前确实如换了一个人般。

    直到后来，在青丘呆了一段时日之后，从施高阳的口中，陆相才知道灵狐族的考验是一次很大的机遇。

    正是因为这个原因，施高阳在知晓一切之后才让伏悠悠出面，以族中的要求让陆相进行了心性、道心等方面的一次洗礼。

    当陆相完成考验之后，伏悠悠便带着摩羚几人离去，她自然是为摩羚等人安排修练场所。

    陆相则是在施高阳和另外一个俊美年轻人的带领下，开始进入修练地。

    初入青丘，陆相并不知晓青丘之地是否符合自己等人修练，但是三个试验地的考验，陆相已经得到无尽好处，对于曾经自己的许多观点都有了新的认识，他必须花时间将之作一番梳理。

    并不是他曾经的想法不可行，而是那些想法有很多地方并不成熟。

    在道心试验地，陆相经历了再一次的问道，他按照自己的修道初心开始了预行之旅，但是却在中途陨落，不管是不是可以飞升神界。

    在道心试验地的三次预行之旅之后，陆相才确定了自己的道心，飞升神界或许他会报仇，并且报仇一事也将成为激励他不断前行的动机。

    但是如果他真的飞升神界，在第一时间他绝对不会再去寻仇，因为他倘若寻仇，那他定然只有陨落一途。

    不管他在修道这些年中，道基如何稳固，但是飞升神界也最多只是一个道神境的人，要想报仇那是绝对不可能的事。

    如果难以飞升，那在下界，更不可能在修道一途走的更远，因为下界的修者突破道神境便已经是极限，最多成为神界派来的守护者的左右手参与守护某一个小世界，最终也只有陨落一途。

    道心测试，陆相在加入天相宗的时候已经测试过，他当时便表现出与众不同。

    对于当时的他而言，那样的道心已经非常稳健，甚至已经超出他当时修为的极限。

    但是当前青丘道心的测试，则关系着他是不是有可能飞升神界，这一次的考验让陆相受益匪浅，他的道心也终于更加稳固。

    修道者的终极目标，或许都是长生于世，但是陆相这些年的修道都只是追寻未成完成的事，他一直都在追逐，他根本没有想过自己究竟要走向何处，更不知晓他能走出多远。

    他只知道一点，那就是不管经过千难万苦他都要寻找到自己的父母，只是在他找到父母之后，才知晓父母已经陨落。

    从那个时候开始，其实陆相的道心已经开始摇摆，所以他四处寻找修练之地，希望尽快提神修为飞升身神界，唯一支撑他的只是杀卞三，为云海报仇。

    但是在这道心测试之中，陆相才终于知道，自己这些时日来所追寻的目标，对于自己而言，却是一个死亡的路途。

    走的越迅速，陨落的越快，道心便是寻道的路途，寻道的所思所想。

    正是因为他的道心稳固，他知道自己这些时日一直都处于浮躁状态，还得有失落界者的追袭，要不然他真的安稳地将修为提升，那他一定会更加危险。

    所以道心考验之后，陆相已经坚定了自己的修练之心，他已经知道自己太着急，正所谓欲速则不达，循序渐进，以护佑自己亲人为目的，以长生作为自己的终极目标，这就是自己的道!

    心性考验之地，陆相因为坚定了自己的道心，所以心性上他虽然也有很大收货，但是比起道心测试来，他的心性提升就显得有些微不足道了。

    至于实力考验，陆相虽然这些时日来，他的修为提升有些浮躁，甚至他的修为他都没有彻底稳固，但是在同等修为条件下依旧很少有人是他的对手，所以在实力考验之地他并没有得到多大好处。

    就在将陆相等人安顿好之后，施高阳和伏悠悠开始出现在青丘一座隐秘的山峰之上。

    别看施高阳在陆相他们面前如前辈高人一般，但是当他和伏悠悠独处的时候，他犹如一个涉世未深的小男孩般，便是看伏悠悠一眼他都面红耳赤。

    “高阳哥哥，我当日听你说，你这一次回到族中所呆的时日并不长，对吧!”

    就在施高阳手足无措的时候，伏悠悠已经开始询问起他来。

    施高阳其实已经不记得自己几时说过这样的话，但是伏悠悠已经询问了，那就表示自己确实在无意之间说过。

    此时，施高阳更是不知所措，如果其他族人也在，他可以说自己是为了追寻更加快速有效的方法，将修为提升到更高的境界。

    但是面对伏悠悠，他这样的说辞便显得异常的苍白无力，因为这些年以来，伏悠悠的修为也一点都没有丢下，甚至修为比他都要略高。

    曾经负气离开，是因为伏悠悠的父亲要求他闭关修练。

    因为施高阳的天赋最高，只要他修为提升到一定的境界，他的师父便会将九尾灵狐一族交给他。

    但是施高阳却认为闭关修练对修者的好处不大，他必须外出游历，这是思想上的冲突，所以他的师父火冒三丈便怒斥他不听教诲。

    施高阳当时年纪并不大，所以更是一怒离开，甚至都没有和他的未婚妻伏悠悠打招呼。

    所以施高阳在打算回到青丘之时才会那般矛盾，而在他出现在青丘之时，伏悠悠才会有那样的表现。

    此时听了伏悠悠的问话，施高阳的头瞬间大了起来。

    因为他确实有陆相修为突破之后便带着他们离开的打算，除了向小咕咕复命，更重要的是他已经过惯了自由散漫的修练生活。

    倘若他今后一直留在青丘，不用说伏悠悠也会将族中之事交给他来打理。

    但是对于当前的他而言，族中事务他不但不感兴趣，甚至可以说是一种负担，所以听了伏悠悠的话他才会不知所措，因为他不知道该如何措辞。

    “悠悠，这些年来，族中之事真是苦了你了，我又一直没在族中帮你，真是愧对！

    只是你也知道，当日我之所以选择离开族群外出，实在是因为对于枯守族中感到恐惧，虽然当时我是说外出更好地修练，但事实上并不是这样，我其实更加向往的是自由的生活！”

    伏悠悠静静地听着施高阳说话，面上没有丝毫变化，似乎施高阳的回答她早已知道一般。

    “高阳哥哥，你说的一起切我都知道，也知道你当前回来不会久住；但是族中当前真的很需要你。

    父亲仙去之后，我非常想念你，同时也非常恨你，恨你为什么不声不响地离开，我背负着很大的压力接管了族中的事务。

    族中的情况你是知道的，那些小不点根本不服从管教，所以这些时日我非常累。如今你回来了，但是你却不几日便要离去，将这样一个摊子继续扔在我的手中，我也没有什么办法！”说到后来，伏悠悠已经哽咽。

    施高阳面上很是无奈，他知道自己回到族中再次离去，绝对会非常艰难，但是当时他的想法是伏悠悠的阻止，并没有族中事务这些事的牵绊。

    但是现在伏悠悠并没有用他们的婚约这些来留他，反而是是为族中事务而请求，施高阳感到自己真的难以拒绝。

    可他身上还有使命，保护陆相是真龙族的交待，兽族之中，真龙一族是毫无争论的霸主，即使他留在族中，真龙一族应该也不会为难他。

    但是他如果没有完成任务，以后要回返神界兽族，那绝对是艰难无比的事。

    “悠悠，这一次我始终要离开的，因为我带回来的人是我必须保护的对象，如果我安全将他们送走之后，我答应你，我会回来和你一同打理族中的一切，你看可好？”

    因为施高阳是因为什么回来，一直都不曾告诉伏悠悠，所以当听到施高阳的话，她大吃一惊。

    “高阳哥哥，你是说这些年来，你在外面一直都是靠做这些任务生存吗？还是说你已经加入了其他势力，现在是在完成势力中交派的任务？”

    “我没有加入什么样的势力，但是我完成的任务确实是他人所安排的，因为这是真龙一族的任务!

    那位我让你让他完成三方面考验的人就是任务对象，他的情况你也看到了，在考验出来之后他已经发生了很大变化，要不是我肩负任务，我怎么会要求你那样做呢!”

    伏悠悠总算是知道了施高阳此次返族的目的，原来那个看着并不起眼的年轻人还是自己的福星，要不是他，说不定现在施高阳依旧不知道漂泊在何方!

    既然施高阳要完成任务的关键是那个年轻人，那这件事就不会这样棘手了。

    “高阳哥哥，既然是因为真龙族的任务，那你还是将之完成以后再说吧!

    反正这段时日，你都会在族中陪伴我的，我已经很高兴了，待你完成任务之后，你回返族中就好!”

    看着伏悠悠远去的背影，施高阳总感觉回来之后伏悠悠好说话了，这在以前绝对是不可能的。

    心中本来有几许怀疑，但是转念一想，伏悠悠和自己分别已经有近千年，加上近段时日又打理宗门事务，事情的轻重还是知晓的。

    所以施高阳也转身离开了这座非常隐秘的小山峰，他准备去和陆相说说修练提升的事。

    只是当他再一次来到陆相的洞府，发现陆相也正在洞府前等待，并没有修练。

    “施前辈，你来了，我正打算等不到你到来，那我就去找你呢!”

    施高阳还没有说话，陆相已经说出了他正打算寻找自己，这让施高阳颇为纳闷。

    “小友也要找我？”

    “是啊，晚辈有事和前辈相商。”

    接着陆相说出了施高阳大吃一惊的话，“前辈还是留在族中吧，待我们修练有成，我便带着各位姐姐离开青丘，他日如若我们再次回返，那一定会到这里看望前辈的!

    小咕咕那里我日后见到他，我也会和他说清楚，我想日后大家还会相遇的!

    这些年来，其实伏前辈一个人打理族中，其实真的很艰难，前辈留下之后，族中也会更好地发展!”

    施高阳见自己才出现便被陆相劝导，已经知道伏悠悠来找过他。

    难怪伏悠悠这般好说话，原来是知道陆相的作用，来找陆相了。

    “好吧！那我就留下来!”

    