
    “道友究竟是为了何事？要在飞升后如此短暂时日便要回到这里呢？”

    红薇妮心中非常恼火，但是对于陆相的问题她却又不得不解答，因为陆相是不是跟随自己前往大罗天，直接关系到自己作为使者的任务完成情况。

    “也就是一点私事！但是对我自己而言却非常重要，为此我可以不飞升，但是我却必须在短时间回到此处，不管是去往何方！”

    陆相当然不会说自己是为了慕雪儿等人，但是他当前已经和慕雪儿和摩羚承诺，这一生断然不会负她们。

    虽然自己承诺之时也是为了飞升，但是当真的面临飞升的时候，他才发现在自己的心中，承诺并不是只是一句话，而是需要用行动来守护的。

    正是因为他想到这里，所以他宁愿不飞升。

    红薇妮听了陆相的回答，简直有一种暴起将之击毙的想法，他的回答不但没有说出为什么在百十年之后回到这里，并且还说是一件或许微不足道的事。

    既然是一些微不足道的私事，那为什么会连飞升与否都要在这么短的时日来到这里呢？

    但是红薇妮虽然火冒三丈，但是她还得想办法将陆相安抚好，因为陆相可是她获得丰厚修练资源的宝贝。

    “道友这样的想法也并不是不可能实现，只是非常艰难而已，因为神界和下界的通道，并不是你们这里两个界面或者更近的地方的瞬移阵便可以连接的！

    要从神界来到下界，耗费的资源非常巨大，所以很少有宗门愿意送某一个弟子前来，这也正是所有飞升者很少有飞升不久便回到原来宗门的原因！”

    红薇妮的话语之中已经有些责怪陆相的意思，因为一个飞升者不管你究竟有多么逆天，但是宗门当然不会为了你的一点私事耗费偌大精力将之送返的。

    “使者是说只要让宗门将自己送回来便可以吗？神界并没有什么规则不允许飞升多少时日的人回返，对吧？”

    听了红薇妮的话，陆相心中已经有了打算，既然飞升之后没有强硬的规定，那自己可以想办法请混沌道的师兄送自己回到此间。

    他的想法当然是好的，红薇妮心中虽然对于他这样的说法有些不认可，但是她最想要的依旧是陆相和自己前往飞升神界，所以便微笑回答，“可以这样说，只要有宗门愿意送你到来，别人当然不会阻止！”

    其实红薇妮还有一句话没有说出来，那就是这样的弟子要有足够的影响力，一个神界的宗门对待刚飞升的弟子，不管他是如何逆天都不可能答应这样无理要求的。

    其实她完全想不到陆相是具有混沌道源的人，要是知道陆相乃是混沌道的小师弟，她就不会说这样的话了。

    混沌道者建立的道盟是一个什么样的势力，她们这些神界修者当然知道的非常清楚，那可是当前大神界数一数二的强大势力。

    何况陆相的身份非常特殊，因为他是混沌道的小师弟，不要说他飞升之后百十年才打算回到这里，便是他马上便要回来，对于混沌道而言都不是什么了不起的事。

    但是红薇妮不知道这一切，陆相自己当然也不知道这些情况，因为他并不知道自己是不是飞升神界便可以遇到自己的师兄。

    他只是想到，如果飞升百十年之后，即使找不到自己的师兄等人，他还可以到神界中的其他宗门去寻找乾元子、谷凡等人的帮助。

    “使者，既然是这样，那我就放心了，我们还是传送前往大罗天吧！其实飞升还是蛮好的！”

    陆相的态度突然转变红薇妮当然非常高兴，失落界的一众修者甚至认为陆相是在哗众取宠，但是陆相自己对于别人的看法当然不会在乎。

    自己既然已经找到解决事情的办法，他当然不会管别人是什么样的想法。

    “各位道友，既然大家都已经准备好了，那我便启动瞬移阵，大家还是及时赶往大罗天回合吧！”

    红薇妮因为自己一句无意之言，险些导致陆相不传送大罗天已经有了心理阴影，所以根本没有再说别的什么话，她担心再节外生枝那就麻烦了。

    这里的传送阵并不似当时吴枫录打开的瞬移阵一般麻烦，或许只是红薇妮的方法，陆相只是发现红薇妮只是手一挥，数道光华一闪之后，那瞬移之阵已经显现。

    失落界的修者在红薇妮的招呼之下纷纷进入瞬移阵中，陆相当然也紧跟着进入其间。

    他并不知道这瞬移阵是不是也传送到飞升台，但是既然已经从红薇妮处的到来明确的答复，他心中不禁对飞升又开始向往起来。

    当陆相等人出现在一片荒漠的时候，陆相以为依旧如吴枫录当时带自己和蒙尘传送的一般，还要继续传送才能到达大罗天。

    但是红薇妮却轻笑说道：“我们终于到大罗天了，我们走出这片荒漠便可到飞升台聚首，到时其他使者自然会有安排的！”

    此时陆相才知道自己等人已经来到了失落界，只是这个地方究竟距离飞升台还有多远他并不知道。

    飞升台聚首！那陆相绝对将再一次面对那些曾经准备将自己献祭的大罗天大宗门的人，如果那些人发现自己，在这些神界使者面前会不会再次针对自己？陆相自己也根本不知道！

    他不知道自己是不是要和红薇妮说一下，将自己的真实面貌隐藏起来，但是一想自己在失落界因为不欲传送，已经让红薇妮有些不满意，倘若自己这一次又有事，那红薇妮一定会更加反感自己。

    最终，陆相并没有说出自己的想法，因为当前自己的修为已经得到极大的提升，即使大罗天的修者针对自己，自己也不会害怕，何况还有神界的使者就在身边。

    红薇妮带着陆相等十数人缓步走出这一片荒漠，陆相因为对这里并不熟悉，所以一直都只是紧跟着他们前行。

    既然是要聚首，那想必其他界面的所有取得第一关飞升资格的人都会出现，即使一个界面只有十数人，那五个界面的人也不会少。

    陆相已经有些迫不及待想要见一见其他界面的飞升者了，他要看看这些人是不是也都如失落界修者一般。

    在红薇妮的带领下，陆相等十数人开始向飞升台而去，荒漠虽然甚大，但是在这些道圣境巅峰修者眼中，当然不值一哂。

    这一次红薇妮并没有利用飞行器赶路，她或许是打算再一次试探失落界的修者，或许是别的什么原因。

    不管出于什么样的缘由，但是她没有提出使用飞行器赶路，这些失落界的修者当然有很多疑问，但是却不敢询问。

    数个时辰之后，在红薇妮的带领之下，陆相等人终于走出了传送所致的荒漠。

    陆相仔细打量，发现荒漠之外果然距离飞升台已经不远，但是他在荒漠之中时却根本没有发觉。

    此时他才恍然，原来这个荒漠也是一道阵法，难怪他在荒漠之中根本不知道飞升台在何方，显然便是受阵法影响。

    荒漠之外距离飞升台只有数百里，走出一感知，陆相已经完全知晓，在不久之前他才来到飞升台寻找精灵族，只是当时和吴枫录所走的不是这个方向而已。

    但是在这个地方他已经能够感知到飞升台的存在，只是失落界的修者依旧颇为茫然，因为这些失落界修者在近期并没有来到飞升台。

    当陆相他们来到飞升台左近，发现那里已经三十多名修者静坐修练，因为并不知道这些修者是怎么回事，陆相等人并没有走近他们，而是将目光投向红薇妮，这当然是要询问她自己等人该怎么办？

    “边师兄，其他师兄还没有到吗？”红薇妮微笑发问。

    那些修练修者中已有一人已经开口笑着站起向红薇妮走来，“薇妮师妹，你这么早就回来了，我还以为你会是最后一个回来的呢！”

    这修者身着蓝袍，看着只有二十多岁的样子，人非常英俊，说话之际嘴角上扬，显然他平日定然是一个非常骄傲的人。

    说话之际他只是淡淡看了一眼陆相等人一眼后，便再一次将目光转向红薇妮说道：“薇妮师妹，我就说你怎么回来的这么早，原来失落界只有这么几名达到条件的人，这当然要节省不少时间了！”

    自看了一眼陆相等人之后，这年轻人便再没有看他们，显然他那一眼也只是确认红薇妮带来了多少具备飞升条件的人。

    他这样轻蔑的态度对于失落界的修者当然是莫大的侮辱，但是这些人心中虽然震怒，但是并不敢说什么，因为他和红薇妮的对话已经说明了他的身份。

    陆相虽然并不认为他这样的态度有什么不对，但是他就是看不惯这个神界的强者，所以他向前迈了一步，显然是打算询问一番。

    “边师兄大罗天的修者倒确然不少，只是我看似乎也并不比我带来的人强多少啊！”

    还不等陆相说话，红薇妮已经反驳起来，他们神界强者对下界之人的漠视对她而言其实也并没有什么，因为他要贬低的只是失落界这个界面。

    但是陆相同样是来自那里，又看到陆相已经走了出来，所以红薇妮当然要说话，她并不是要为失落界出气，只是为了安抚陆相，因为陆相虽然最终还是和她来到飞升之处，但是谁又知道他会不会改变主意呢？

    正是居于这样的考虑，所以红薇妮才说出这样的话。

    就在那年轻人要答话的时候，一道洪钟般的声音已经响起来，“薇妮小师妹，你这么早就来了？咦，失落界还有这样的年轻人吗？”

    这是一个满脸曲卷胡须的大汉，他身材异常魁梧，身后跟着三十来位修者。

    他说话的时候，目光正瞬也不瞬地看着陆相，显然他说的年轻人正是陆相。

    红薇妮只是笑了笑，并没有回答，听了他的话，那初时的年轻人便也将目光看向陆相，当他看清楚的容貌之后，面上微微一变，尴尬一笑，也没有说话。

    看到他的表情后，红薇妮再一微笑说道：“荣师兄，边师兄刚才还说失落界修者怎么只有这几个呢！”

    那曲髯者哈哈一笑说道：“你边师兄这样的说法也没有什么不对，毕竟失落界的情况是那样！”

    就在他们说话的当儿，飞升台东西两面正有两个中年人带着七八十名修者走来，看到叙话的几人便向他们走来。

    几人少不了又是一番对各界修者的点评，但是说话之间都少不了看陆相几眼。

    因为他们说话的时候，不知道是要说什么，已经再没有声音传出来，显然已经是在利用传音交流。

    所以陆相等人根本不知道他们在说什么，别人对于他们这样的交流方式不知道是怎么想的，但是陆相根本就懒得管。

    他已经独自走到一旁坐下，并且双眼已经闭上，虽然他不是修练，但是他显然已不耐这样的等待方式。

    就在陆相刚刚坐下，后面来的一名中年人已经开口说道：“这一次，我们从五界选择你们到此，你们已经知晓，为你便是数月之后的飞升！

    但是你们虽然已经通过第一关，但是在飞升之前，我们还将进行一次淘汰，飞升之时我们只能送五十人上飞升台！所以还将有大部分人要被淘汰！”

    中年人显然是神界无人中的首脑，他说完话，其他人都频频点头。

    听了这条件，五界说来的修者开始议论不息，并且声音越来越大。

    “这一次飞升的名额怎么只有这么几个，以前不都是数百人吗？”

    “就是啊，这一次第一关的选拔条件本来就非常严苛了，为什么还要淘汰大半的人，神界飞升几时变成这个模样了？”

    “大家有想法也可以理解，但是我们也只是受命而来的使者，为什么要这样，我们也不是非常清楚，所以这里只能预祝大家成为飞升中的一员了！”

    中年人听了这些修者不满的声音之后，便开口解释起来，只是他的解释却显得有些苍白。

    “那究竟要怎样才能够飞升呢？还望使者告知！”

    