
    慕雪儿等人见到陆相从葬心峰出来，面上露出惊喜，瞬间来到他的身边。

    “陆兄弟，你进入葬心峰已经近三个月，我们还以为你出事了呢!伏姐姐正准备再次打开葬心峰看看呢!”

    这些时日以来，当知道进入葬心峰的人最多两个月便会出来，慕雪儿一直非常担心，虽然她没有和谁说过。

    所以见到陆相出现，她一边问话一边落泪，摩羚等人虽然没有如慕雪儿一般真情流露，但是面上却也隐隐露出悲伤的神色，显然这些时日以来，每个人心中都颇为担心。

    陆相根本不知道自己进入葬心峰是经过了多少时日，在他想来或许已经过去了很久，或许只是数日，但是他想不到进入峰内这些时日却害得慕雪儿等人这般伤心。

    “害各位姐姐伤心了，我因为进入峰中根本不知道发生了什么事，也不知道经过了多久，当自己恢复知觉，还没搞清楚情况已经出来了!”陆相颇有几分愧疚地说着。

    伏悠悠和施高阳在感知之下，已经知道陆相修为突破道道圣境巅峰，便笑着恭喜陆相修为突破。

    “陆小兄弟，想不到你进入我族圣地既然能够修练近三个月，并且修为直接突破到巅峰之境，真是可喜可贺!”

    伏悠悠的话中充满了喜悦，似乎还有几许调侃的意味。

    施高阳也是微笑说道:“小兄弟这一次修练果然有效，修为巩固之后，我想在下一次飞升之际，便可以前往飞升台飞升了!”

    施高阳受命于小咕咕时，所接受的任务便是想办法提升陆相的修为，让他尽快飞升至神界，至于以后的事，小咕咕当然没有再交代。

    虽然在回返青丘之后，在陆相的劝说之下，施高阳已经决定留在族中帮助伏悠悠，但是他心中始终还想着自己的使命，那就是帮助陆相提升修为。

    当前陆相已经突破修为，那就表示距自己完成使命已经不久，他心中当然高兴，至少此后他留在族中可以不再有牵绊。

    听了施高阳和伏悠悠的话，陆相才确定自己修为突破，他的道魂离体之后，对于在葬心峰中的一切他完全不知情。

    便是他的道魂阅历他也毫无所知，当他道魂归体之后，他仿佛梦中一般，根本不知道究竟发生了什么。

    他本来准备梳理一番自己的道魂经历，其实于他而言只是想想梦中的情景，只是他完全没有想到他的道魂才一归体。

    他的躯体已经被一股拉扯之力拉扯而起，甚至他还不知道发生了什么事，已经被卷出葬心峰外。

    出来之后自己已经被慕雪儿她们围拢，所以对于自己的修为他完全没有时间感受，更不知道自己已经突破道圣境巅峰。

    慕雪儿等人一听施高阳的话，面上更是一变，她们当然已经知道突破道圣境巅峰意味着什么。

    因为他们虽然在青丘修练了好些时日，但是她们的修为根本没有取得任何突破，如果陆相真如施高阳等人所说，那就表示在飞升之时，只有陆相能够飞升，他们根本不可能随同一道飞升。

    “陆小兄弟，既然你已经安全归来，那我们先离开葬心峰，你也先回洞府巩固一下修为，待你修为完全巩固之后我们再商议下一步的事!”

    伏悠悠对于在葬心峰修练当然比较清楚，毕竟她曾经在葬心峰中修练过，虽然她知道在葬心峰中修练因人而异，凡是修为突破者出峰之后都需要巩固一番修为，所以他才会这般说。

    慕雪儿等人本有很多话想和陆相说的，但是伏悠悠既然这么说了，她们当然不好再说什么。

    陆相对她们歉意一笑，“几位姐姐，我想你们心中一定有很多疑问，但是我当前对自己的状况也不是非常清楚，待我修为巩固之后再和你们细说!”

    对于自己修为能够突破，陆相当然是高兴的，但是他的道魂归体之后那些杂糅的梦境一直萦绕他的心间，所以他也急需时间梳理一下。

    慕雪儿等人的想法他当然还是知道的，但是他担忧自己梦境不及时梳理会被遗忘，所以才对慕雪儿等人感到抱歉。

    陆相回到洞府第一件要做的事，当然便是探察自己的修为是不是真的如施高阳他们所言突破到道圣境巅峰。

    他并不知道自己是怎么修练的，更不知道自己是如何完成突破的，所以当伏悠悠等人说自己修为突破之后，陆相心中还非常怀疑，只是当他感知修为，才发现自己的修为果然和进入葬心峰之前有很大的区别。

    所以他虽然他心中颇为怀疑，但是却也相信自己的修为真的有了突破，既然修为提升了，而自己又完全不知情，那就表示自己道魂归体之际产生的梦境非常不简单。

    正是因为这样，所以当他听伏悠悠说让他回到洞府巩固修为的时候，他才想到要回到洞府梳理梦之境遇，这也是他对慕雪儿等人歉意的理由。

    当陆相全身心投入梳理葬心峰中的梦境，他才发现自己的梦境无比真实，甚至于梦境中的许多感受他都感觉是自己真正经历一般。

    当梳理到年轻人过河之际，他不禁想着那瞬间越过宽阔河流的方法，他很想自己真正能够那样做，只是他试验了几次发现始终掌握不了那眼光所至人也随之到达的技法。

    瞬移之技，道圣境能够掌握的人几乎没有，陆相因为不是很了解这样的修练情形，所以他认为梦境中年轻人的做法应该自己也能做到。

    洞府之中眼光所达当然并不远，但是陆相坐在石榻之上根本做不到，他仔细思量之后想着是不是自己所在的空间过于狭小，所以他来到洞府之外，打算将这技法掌握。

    陆相已经完全沉寂在自己的摸索之中，当数日之后他终于凭借自己顽强的毅力掌握了瞬移之技，只是当他回想那后面的梦境，他才发现自己很多地方想不起来。

    不管他如何认真地想，始终想不到那年轻人后面经历了什么，而最后又是去向何方，那更是一点印象都没有。

    既然梦境已经成为过去，陆相也就不再纠结，而是开始认真巩固自己的修为。

    道圣之境是修练出道魂实体，其巅峰的表现是道魂能够有独自的感观，对于这一切陆相并不是很了解，他也没有过于专注。

    当他感知了自己的道魂之后，才发现自己的道魂似乎与从前有很大的不同，至于是哪里不同，那一时有说不上来。

    飞升神界为何需要道圣境巅峰的修为他并不知道，既然伏悠悠要他将修为巩固，他自然只有按要求去做。

    只是洞府中的道气似乎有些稀薄，因为他已经可以飞升神界，他只要将修为彻底巩固，在道圣境巅峰时飞升他才能够成功。

    飞升神界的过程中，他的本体，也就是当前这个躯壳他必须丢弃，然后在飞升过程中完成修为的突破，飞升过程是不是顺利完全取决于他道圣境巅峰修为的程度。

    他当前的道魂实体已经有一尺数寸，倘若他在舍弃躯壳的时候，因为道魂实体的弱小，在飞升当中他有可能便会殒落。

    倘若他的道魂实体有他自己本体一般的大小，那在飞升过程中基本上便不会有什么难度，因为他的道魂实体经过飞升的洗礼，到达神界之后便会成为实体的自己，那便是褪凡。

    从此之后陆相已经可以说便不是当前的陆相，但是他却又是陆相，因为他只是丢弃了那不需要的躯壳。

    小姑娘斯殊是器灵，所以便相当与陆相当前的道魂实体一般，所以她才会说，飞升神界之后自己可以走出外界就是这个原因。

    对于这些陆相并不是非常清楚，他只是知道要飞升神界至少要达到道圣境巅峰，至于每一个人道圣境巅峰究竟是一个什么模样，其实陆相也不是很清楚。

    当时在死亡之地乾元子突破道圣境之时，因为阵法阻隔，陆相根本没有任何感受，他只是感觉乾元子修为提升了很多。

    所以他对于道神境的概念其实非常模糊，他并不知道，乾元子突破道神境并没有褪凡，因为死亡之地虽然是神界的一个流放地，但是始终也只是一个下方世界。

    乾元子当时的道魂实体突破神界之后，虽然他的道魂已经能够离体独修，但是他因为是在下界，所以还是将自己的本体保留，他后来是不是到达神界，陆相当然不知情。

    下界这些具有道神境的守护者，因为事在下界，所以他们基本都没有褪凡，神界下来的道神境强者来到下界虽然修为要比没有褪凡的人修为强大，但是他们因为已经离开释放技能最佳之所，所以所发挥的修为实力并不是非常强大。

    这也正是卞三来到云海之后被小姑娘斯殊借陆相的躯体战败的原因，当然这些情况陆相一样并不知晓。

    施高阳也只知道人族要到达神界便只有飞升，而他们根本就不需要，因为他们兽族者开始修练之后已经褪去自己的本体，他们以人类模样修练，所以根本就谈不上褪凡。

    正是因为他也不是很清楚人族的情况，所以他并没有和陆相说修练至道圣境巅峰之后要如何飞升，飞升之后又会是一个什么样，他也无从说起，因为他并不知情。

    幽天辰对于神界的情况也和施高阳差不多，死亡之地时，因为陆相的修为还很低，所以乾元子等人也没有和他说起这一切。

    当陆相在巩固修为的时候，他才在磕磕绊绊之下发现自己的道魂一直都在发生变化，有时当他感觉自己这般修练应该很快能够将道气凝聚，但是道魂实体既然没有吸收道气。

    陆相根本不知道这是怎么一回事，他只是发现道圣境巅峰的修为巩固非常艰难，似乎有人和自己作对，他根本就不知道那是他的道魂实体开始在树立自己的感观。

    数日之后，陆相的修为虽然在缓慢地巩固，但是他发现自己这一次修为巩固却非常艰难，根本不像前面修为巩固顺畅，他只有将这一切归结为这一次突破的奇异。

    因为他进入葬心峰之后便仿佛只是沉睡一般，虽然后来修为真的已经突破，但是他却发现自己的道识似乎在巩固修为时非常勉强。

    尽管他的修为巩固艰难异常，但是陆相始终认为是自己的方法不对，还有就是道气不够浓郁，所以他每日始终坚持不懈地强迫自己不断地修练。

    当他坚持了三个月，感知自己的道魂虽然已经强大了很多，但是要说已经将修为彻底巩固，他发现根本就没有，因为他释放道魂的时候依旧非常晦涩。

    陆相有些心急起来，他终于没有继续修练，施高阳等人的修为早就达到了道神境，他打算去请教一番，甚至他还打算去请教伏悠悠。

    只是想到伏悠悠，他有几分害怕，因为她太过漂亮，甚至还有些嘴不饶人，所以他首选的询问对象当然只有施高阳。

    当陆相走出洞府，却再一次经历从葬心峰出来时的情景，因为慕雪儿等人正在洞府之外等待，这是他完全没有想到的。

    “陆兄弟，你修为巩固了，我们已经等待一段时日了！”卓铃菱抢先说道。

    “哪有，铃菱姐乱说的，陆兄弟你不要听他的！”慕雪儿接口说道。

    想来他是担心陆相愧疚，所以才这样说，卓铃菱本来要反驳的，但是见大家都点头支持慕雪儿，所以便将反驳的话噎了下去。

    但是既然她已经说了，陆相当然知道她们一定已经等待了很长时间，所以他要寻找施高阳的想法终于没有成行，因为他必须将自己的情况和这些姐姐说清楚。

    他将慕雪儿等人请入洞府之中之后，便将自己进入葬心峰的情况向她们解释起来，当然他唯一能说的只是自己的梦境。

    别人听了他的梦境并没有多大的感觉，但是摩羚却不一样，因为她听说陆相因为梦中的经历掌握一门技法，心中已经知道陆相在葬心峰修练的不简单。

    只是当听陆相说道最后，对于那个年轻人的经历没有最终的交代，知道陆相是因为感悟技法耽误了后面梦境的展现。

    慕雪儿等人只是感到有些遗憾，摩羚却认为陆相应该是失去了很多重要的修练经历。

    只是她当然没有说出来，她并不知道自己的想法是不是对，最主要的是她不想打击陆相。

    