
    陆相已经离开，当然不知道在他们逗留过的地方，他另外一个师兄一直都在。

    如果不是祁梦湖二人出现，缪五要想真正伤害他，其实也根本不可能，只是这一切他并不知晓。

    至于洪佑是不是知道，那就不得而知了，或许他要向他的六师弟打招呼的时候，他已经知道一牵

    走在回返青丘的路途，陆相并不觉得有丝毫轻松，他虽然从洪佑口中知道了飞升的时间，但是他发现自己又有了很多不明之处。

    洪佑确实了他已经具备飞升的可能，但是在离开的时候却又对他，让他好好巩固修为，这让他颇为疑惑。

    是自己的修为还未达到飞升的最佳状态，还是因为时间不到的客套之语？他本来是打算将一切问询清楚的，但是洪佑又知道多了对于心境磨砺有害无益。

    他并没有使用穿梭毡赶路，因为一直在想着飞升之事，所以便连摩羚和慕雪儿他都已遗忘让她们走出葫芦空间。

    半晌之后，他发现自己依旧没有想出丝毫结果，所以便索性不再想，此时他才想起让二人走出葫芦空间。

    摩羚和慕雪儿走出葫芦空间，他们还以为已经到了青丘，但是出来一看，却发现她们依旧是在失落界区域，心中颇为奇怪。

    “陆兄弟，为何依旧在失落界中，就让我们走出这空间呢，难道不担心失落界中修者吗？”慕雪儿微笑询问。

    对于她们的不解，陆相自然毫无隐瞒将一切向他们作了明。

    听到陆相的解，慕雪儿等人终于知道了事情的始末，虽然陆相对自己遭遇缪五等人的轻描淡写，但是慕雪儿二人还是感到一阵后怕。

    虽然现在陆相实实在在站在她们的面前，但是他们依旧不放心地询问陆相是不是受伤。

    当确认陆相并未受伤后，她们才终于放心，并对陆相叮嘱起来，让他以后千万不要这样逞能，她们的话陆相当然不会反驳，并表示自己以后断然不会这样，摩羚和慕雪儿才作罢。

    对于摩羚她们的关心陆相当然非常感动，但是他也有一些不适应，或许是因为他想着自己当前还有许多问题困扰，又或许是因为他想到自己在五年之后便要飞升。

    当陆相将五年之后乃是下一个飞升时日的时候，莫雪儿和摩羚都沉默了下来。

    不管曾经他们是如何认识陆相将要飞升的事，但是没有确切的时期或许总感觉要遥远一些，但是当知道飞升之日，那不管是五年还是五日，似乎都不再遥远。

    尤其是慕雪儿，因为五年日光，不管她如何努力都不可能达到飞升的条件，那她要想跟随陆相一道飞升，绝对是不可能的事。

    摩羚之所以选择沉默，并不是和慕雪儿一样的原因，五年的时光，如果他要达到相当于道圣境巅峰的修为，有很大的可能能够达成。

    但是她可以和陆相一道飞升吗？显然是不可以的，她和慕雪儿刚得到陆相对她们二饶承诺，倘若她和陆相一道飞升，她当然是非常乐意的，但是慕雪儿怎么办？

    她又会怎样想，摩羚想到的是这个问题，所以她宁愿不飞升神界，但是以慕雪儿的性格，如若知道自己能够飞升而不飞升，她定然是不愿意的。

    所以当知道陆相在五年之后可以飞升神界的时候，摩羚想的问题是如何让自己的修为在五年之后才突破。

    但是以陆相和伏悠悠等饶修为，对于自己的修行情况当然是非常清楚的，所以她同时也要想如何才能让陆相等人同意自己的想法。

    神界究竟是一个什么样的地方，所有修道的人都知道，能够飞升而选择不飞升，除非这人有毛病。

    所以摩羚就是不打算飞升，但是要怎样才能让陆相他们同意才是最关键的，至少摩羚是这样认为的。

    陆相之所以这么快就选择将这个消息告诉她们，除了是要让她们有个思想准备之外，最主要的是他还打算外出一番，他要去寻找飞升的相关信息。

    他心中其实并不想自己独自一人飞升，虽然这些神界来人一直都没有从神界到下界是不是艰难，但是经过和这些神界来者打交道，陆相自然已经知道，要从神界到下界似乎并不比飞升简单多少。

    因之陆相打算寻找是不是可以使用瞒过海或者其他的方法，让自己的师姐他们也前往神界。

    虽然当前神界对于他们任何人而言都是一个一无所知的地方，但是陆相更不放心让她们留在这里。

    当日陆相独自面对卞三的时候，正是因为担心自己的师姐等人跟随自己受到磨难，所以便让她们和问道宗的弟子一道离开，但结果是林怀柔等三人消失无踪。

    到如今陆相心中都一直愧疚，虽然他们心中都多少存在一些希望，那就是林怀柔等人并没有殒落，但是这希望当然非常渺茫。

    正是因为这个原因，陆相才打算去寻找相关卷籍，看看飞升神界是不是可以利用葫芦空间或者其他办法将他们送到神界之郑

    如果跟随自己非常危险，但是陆相至少可以不再这般担心，因为有自己在，即使慕雪儿等人真的遇到危险，那他至少可以先抵挡，就是真的完全抵挡不住，那至少大家可以共患难。

    这就是陆相将飞升时日告诉二饶原因，只是当他出之后发现二人都陷入沉默之后，他才想到自己是不是将这一切的太早。

    慕雪儿当日曾过陆相飞升神界之时是不是可以将自己等人带上，但是却没有得到想要的答案。

    所以假如陆相现在在旧事重提，那一样不会得到她们的支持，所以陆相才打算自己在暗中将这一切做好，倘若真的找到了方法，到时在和她们出这一切，想来她们应该不会再反对。

    “陆兄弟，五年以后，我想我一定是不可能跟随你一道飞升的了，摩羚妹妹或许可以！”慕雪儿在沉默了一番之后终于黯然道。

    “雪儿姐姐，我当前修练正进入一个瓶颈时期，我们的修练方式和你们有很多不同，所以要我在五年之后达到飞升的条件，我想这一定是不可能的！”

    摩羚既然打算通过欺骗让陆相知道自己难以飞升，所以听了慕雪儿的话便发现机会来了，所以马上将自己想了很久的话了出来。

    陆相能够明显感知到摩羚的修为情况，但是突然听到她这般辞，却感到非常奇怪，因为魔族的修练方式他是知道一些的，但是并没有发现和自己等人修练有多大的不同，最多也就是炼体方面比较多而已。

    但是既然摩羚这样，或许是因为陆相有很多修练的地方不了解的缘故，所以他虽然感到有几许奇怪，但是也并没有细想。

    反而是慕雪儿因为摩羚的话感到有些可惜地道：“摩羚妹妹，我想这一次飞升既然还要五年之后才可以，那你不妨多努力一下，倘若五年之后达到飞升的条件，那你便可以和陆兄弟一道飞升了！

    如果那样你们之间还能有个照应，或许有朝一日我们可以飞升神界的话，到时有你们铺好的路子，我们也要好过一些！”

    既然发现自己根本不可能在这么短的时日之内完成飞升，所以慕雪儿便激励摩羚好好修练，她的想法当然是好的，但是摩羚却有自己的想法。

    虽然当前他们当前都可以在青丘修练，但是如果陆相飞升之后呢？当前她们这些缺中，除了陆相修为最高的便是自己，倘若自己真的飞升了，那如果遇到什么强敌，这些人岂不是非常危险。

    “雪儿姐姐，我也想早些飞升神界，但时间太过仓促，我想我是不可能达到条件的了，不过我会努力的，争取在这一次能够取得资格飞升神界！”

    她这话的时候，发现慕雪儿的眼神有些黯然之色一闪而逝，所以更是坚定了自己最初的想法。

    “二位姐姐，我们还是尽快赶回青丘去吧！我想我应该还要出来一次，但是有些事情我要先问问施大哥他们。

    飞升之日越来越近了，我得想法确保万无一失，所以我们先回去商量一下看如何进行下一步行程！”

    他的话并没有他飞升之后要如何安顿慕雪儿她们，陆相原本并不是这样的人，慕雪儿她们知之甚深。

    虽然陆相的辞让二人有些不解，但是因为想到陆相或许是因为感觉到飞升之日非常接近，所以心中担心使然，所以也就没有细问。

    既然失落界中已经没有任何危险，陆相当然是利用穿梭毡赶路，因为他确实是感觉到时间非常紧迫，因为他要做的事并不是自己一人飞升，而是要将慕雪儿等人全部带走。

    正是因为他想到的事已经不需要安顿慕雪儿她们，所以他才没有在他飞升之后将要以什么样的方式安顿她们。

    三人回到青丘，便直接前往见施高阳，因为陆相需要问询飞升的事宜，但是施高阳因为属于兽族，他们并不需要飞升便可直接前往神界，所以当然是无功而返。

    当摩羚二人回返自己洞府修练之后，陆相再一次折返施高阳的洞府，施高阳正在洞府之外笑嘻嘻等待。

    “陆兄弟，我见你今回返话并不爽快，知道你定然还有其他事相询，所以已经传讯让师妹赶过来，我们先到洞府中等待吧！”

    其实陆相并不打算将自己的想法让伏悠悠知道，但是施高阳既然已经告诉了伏悠悠，他也没有什么办法，只有跟随施高阳进入洞府等待。

    伏悠悠到来之后，陆相便向他们出自己有事要询教，但是因为不宜让慕雪儿等人知晓。

    他的话才完，伏悠悠已禁笑问起来。

    “陆兄弟，有什么事连你的媳妇儿都不告诉她们啊？”

    陆相虽然被伏悠悠调笑，但是并没有否认，只是将自己打算想办法将慕雪儿等人通过自己飞升带走的事向他们了。

    他的问题并非多么复杂的事，但也不是伏悠悠他们能够解决的，所以他才问完，伏悠悠的笑意已经隐去。

    飞升是怎么一回事，施高阳二缺然非常清楚，对于陆相所言的事，给他们的感觉便是陆相胆大包。

    陆相当前只是一个下界的修者，但是在飞升之前，不是想着如何不出差错飞升，竟然是打算凭一己之力将自己关心的人一并带走。

    施高阳只有苦笑，但是他并没有反对陆相这样做，伏悠悠当然更不会因为陆相的想法有什么反对意见，相反她还非常支持。

    虽然在陆相来到青丘之初他认为陆相是一个花心之人，但是通过胡风睐他已经了解陆相并不是那样的人。

    如今有发现陆相在可以飞升的时候还始终想着他关心的人，心中对于他的感观已经完全改变。

    “这样的方法是不是真的有，我并不知道，但是我在神界之时听有一个精灵族存在，这精灵一族修为并不是非常高，他们族中的人也非常少，但是他们之所以始终存在，是因为他们往往能够解决许多根本不可能的事。

    因为很多族群都要向他们寻求解决困难的方法，所以根本没有人愿意得罪他们，我想你所要做的事便是找到他们，或许他们真的能够有办法为你达成愿望！”

    施高阳在思索一番之后，终于向陆相出自己的想法。

    陆相一听施高阳竟然真的有办法，不禁喜上眉梢，他在回返青丘的时候也只是想是不是可以找人想法带慕雪儿等人离开。

    他是真的想不到施高阳真的能够帮自己想到办法，所以慌忙千恩万谢起来。

    施高阳虽然出自己的方法，又见陆相喜不自禁，面上苦笑一下继续道：“这个精灵族我也只是听过，但是他们究竟是存在于什么样的地方，我却根本不知道！

    兄弟，我认为要找到他们并不比你要想的这个办法简单多少！”

    陆相在听了施高阳的话之后，虽然心中一沉，但是有办法总比没有办法强。

    只要有方法可寻，那自己什么都要去寻找一番，所以并没有因为施高阳的话而有丝毫动摇。

    “施大哥，不管如何我都要去寻找一番；伏姐姐，慕姐姐她们还望你过些时日想法劝一下，让她们在这里等待我归来，我最迟三年必返，是不是能找到方法，到时我都必定会回来！”

    