
    何平一直觉得自己很淡定，当然这份淡定并不是天生的，不管是谁有了何平那样的经历，估计也很难做到不淡定吧，不过，淡定有的时候也有极限，晚上喝酒断片儿到了早上不知身处何处，这样的事情对于何平来说根本不算事儿，身体变小年龄变小力量变大智力变高这样匪夷所思的事情对于何平来说也就是值得关注而已。

    但接下来发生的事情却让何平的淡定不再，当然这也不能怪何平，无论是谁，只要是生活在现代社会的人，在看到距离自己不到一百米的左右两边，各集中着一批绝对上千人的古代军队，并且这支古代军队看上去还杀气腾腾的话，估计除了吓尿之外，就只能安慰自己，给自己一个逃避的港湾，就像何平此时喊出来的一样：

    “卧槽，这t.m是在拍电影吗？”

    何平当然知道这不是在拍电影，因为他没有看到任何的片场工作人员和摄像设备，虽然没有亲自拍过电影，但何平去过真实的片场，他知道电影片场根本不像电影里那么光鲜亮丽，眼前这景象绝对不是电影片场，倒像是电影里的场景，两边总共数千人那宛如实质的杀气，则让何平明白，似乎有点不对劲。

    难道说自己穿越到了古代？这种只在脑海中想过的事情让自己给碰上了？何平有点疑惑，他趁着两边众人都在观察他的间隙，也看向了两边的众人，左手边的那一堆人马，从面貌上看都是些亚洲人的面孔，和他自己相差不大，而右手边的那些人则有着明显的欧洲特征，看到这里何平愣住了，不对啊，完全不对啊！

    亚洲人这边，明光铠、环锁铠、两档铠，铠甲的大体形式确实和中国古代相仿，但仔细一看，从很多细节上却能够看出这些人身上的铠甲并不是同一历史时期的，以何平这个伪军迷的眼光来看，都至少看出了汉、唐、五代、明等好几个朝代的铠甲特征，而武器也是一样，从秦到明，似乎全部都能找到。

    亚洲人这边是混搭风，欧洲人那边也没有好到哪里去，板甲、链甲、鳞甲，从他们的铠甲和武器上，也同样能够看到不止一个时代的特征，十字军东征时期、文艺复兴时期、大航海时期，这些特征同时出现在同一支部队身上，这让何平非常的纳闷，这要是拍电影还可以说是导演的水平太差，但真要是穿越，自己这是到了什么时候？

    “哈喽！大家好！今天的天气真不错，真是个打仗的好日子！”何平实在有点受不了两边那杀气的压迫感，只好同时对两边打了个招呼，希望缓解一下现在紧张的局势，或许是因为何平和他们的相貌很相似，被当成了同胞，亚洲人那边没有什么过激的动作，但欧洲人这边的阵中，却飞出了一支箭矢，目标直指何平的面门。

    “卧槽，说打就打啊！”何平吓了一跳，他是真的没有想到这边会突然发动偷袭，在他看来自己对于这两边数千人来说，只不过是一只小老鼠而已，现在他们停下来只不过是对自己的突然出现有点惊讶，犯不着专门对付自己，要知道这么多人，只需要冲上来就能把何平直接踩死。

    不过紧急关头，何平的潜力也爆发了，他之前就觉得自己神志清晰力量巨大，这一次受到偷袭，下意识之下他竟然头一偏躲过了箭矢，并在箭矢和自己相错而过的瞬间，一把抓住了箭矢，将箭矢收进了自己的手中，紧接着，愤怒的何平决定以牙还牙，他又将箭矢一把扔回了刚才飞来的方向。

    说实话，何平根本不认为自己徒手扔出的一支箭矢有什么杀伤力，他只是泄愤而已，想要将箭矢扔向欧洲人那边以表示自己的不满，但是箭矢出手之后他发现不对了，庞大的力量配合着精妙的控制，居然将那支箭矢以极高的速度扔回了射来的方向，随着啊的一声惨叫，欧洲人那边一名队伍当中的长弓手倒在了地上，挣扎了几下之后没了动静。

    看到这一幕，欧洲人立即进入了警戒状态，最前排的重步兵举起了鸢盾和长剑，身后的长戟兵也将枪头对准了何平，而骑兵们举起了骑兵枪，长弓手们拉开了弓弦，一副一旦接受到命令，就要立即进攻的架势，闪避弓箭并不难，毕竟弓箭的飞行速度很一般，但徒手接住飞行的箭矢这可不是一般人能够做到的，至于把箭矢扔出去杀人，那就更是闻所未闻了。

    亚洲人这边也是一样的状态，一方面他们惊讶于何平的力量和反应，现在还不清楚这人的底细，自然也要警戒，另一方面敌人都已经摆开架势了，己方这边也不能干看着，于是最前面的重甲兵举起燕尾盾和朴刀，身后的长枪兵放平了长枪，骑兵们则举起了之前挂载马鞍上的马槊，弓弩手也将箭矢压上了弩机。

    在这一触即发的状态当中，何平却丝毫没有察觉，因为此时的他脑海中只有一个念头――杀人了！

    何平当然没有杀过人，实际上他连鸡都没有杀过，平常要是买鲜活的食材，他都是在现场让商贩给他处理好之后才拿回家的，要说杀生，也就是踩死几只蚂蚁拍死几只苍蝇而已，现在倒好，直接把中间的环节给省了，一步到位，杀人了！即便是淡定如何平，此时也无法保持自我。

    “杀人了！杀人了！杀人了！怎么办？怎么办？怎么办？坏事了！坏事了！坏事了！”何平的精神状况越来越不稳定，他的双眼中神采逐渐黯淡，仔细观察的话，还能听到他在不断的嘀咕着不明所以的话语，身体也有点颤抖，呼吸急促，心跳和血压都有升高的迹象，照这样下去，他很可能会迷失自我！

    刷！

    就在这时，何平的眼前一花，他的眼前出现了和刚才完全不同的场景，突如其来的变故让何平几近崩溃的自我逐渐恢复。ps：新书历经多次修改终于开出来了！这一刻我泪流满面啊，新书期间什么都没有，就只有书友们的支持了，虽然才第二章，还请大家多多点击推荐收藏！感谢大家的支持！