
    巨力！冲刺！

    看到自己已经距离沃尔夫不远，两人之间也只有不多的一点士兵，何平果断的接连使用了两个之前没有用过的能力，力量系的巨力和速度系的冲刺，巨力能力一出，何平的力量瞬间增加了一倍，虽说以目前的等级，只能增加一倍的力量，但何平原本就神力惊人，增加一倍之后更是势不可挡。

    原本还挡在他和沃尔夫之间的那些士兵，一下子就被何平的横扫给清理到了一边，他和沃尔夫之间基本上已经算是一片空地，就算还有几个士兵也很难给何平造成影响，看着周围如同潮水一般再一次围上来的士兵，何平的冲刺能力发动，在这瞬间，他的速度也增加了一倍，周围众人只觉眼前一花，何平就如同一道黑影飞射向了沃尔夫。

    突然发生的事情让沃尔夫甚至没有反应的时间，当他意识到不对劲的时候，何平已经站在了他的面前，沃尔夫下意识的就想拔出腰间的佩剑对何平进行攻击，不过何平没有给他这个机会，一脚下去，沃尔夫的佩剑被踢飞，还顺便干掉了一名奥克兰士兵，紧接着，何平伸出手抓住了沃尔夫的衣领，将他拉扯到了自己怀中，用手指掐住了他的脖子。

    “都别动！”何平用奥克兰语对周围的士兵们说道：“你们的将军在我的手中，你们不要乱动，要是我感觉受到了任何的威胁，我会立即把这个老东西掐死，以你们奥克兰的律法，想必你们之中大部分人都会受到审判，甚至给他陪葬吧！”

    听了何平的话，士兵们面面相觑，虽然还是拿着兵器遥遥指着何平，但却没有一个人敢于上前，没错，何平说的都是事实，虽然具体情况何平也不知道，但从赵正那里他也打听到了一些奥克兰的状况，这是一个贵族至上的国家，一名贵族要是因为平民的失误而死，所有导致这个结果的平民都会被认定为有罪，在一些律法较为严苛的地区，甚至还有陪葬制度！

    这些士兵要是不顾沃尔夫的生死，执意上前对付何平，使得何平动手杀了沃尔夫的话，杀害贵族的何平自然是主犯，是首恶，按照律法应当处以绞刑，但这些士兵在听到何平警告的情况下要是依旧采取过激的行动，这在律法当中也属于有罪的范畴，而且何平还知道，兰斯行省在奥克兰帝国的众多地区当中，就属于律法严苛的地区。

    何平的身高还不如沃尔夫，此时他将沃尔夫的脖子掐住，另一只手拿着长戟逐渐向后退，沃尔夫的半个身子完全就是在地上被拖着走，沃尔夫此时可不敢挣扎，要是稍微用点力，何平的手上没有个分寸，他可就完了，因此，怕死的沃尔夫不仅没有对士兵们说出什么不要管我的英勇宣言，反而紧张的说道：

    “大家都不要乱来，退一下退一下，给我们留点空间，大家都退后，没有我的命令不准上前，还有你，你是叫何平吧，你可千万别紧张啊，手上的力度也要把握好，我可没有挣扎，不要杀我，你知道的，杀了我对你没有任何好处，你也走不掉的，不如我们好好谈谈，你说说看你想要什么，凡是赵正能给你的，我也能给你，甚至比他给你的更多。”

    不得不说沃尔夫也是一方枭雄，都已经到了这个地步，虽然怕死这一点没有什么改变，但他好歹还算是没有失去最基本的冷静，还知道危急关头当中的关键点在哪里，还想要劝说何平留他一条命，甚至还想要和何平进行谈判，对何平进行策反，如果何平真的只是一个十来岁的小孩子，或许，还真的会被他给骗了也说不定！

    不过何平好歹是已经接近四十，马上到达不惑之年的成年人，怎么可能被沃尔夫这种毫无诚意的谎言所欺骗，面对沃尔夫充满了期待的眼神，何平只是咧开嘴露出了一个诡异而残忍的冷笑，看到这如同恶魔一般的微笑，沃尔夫的心中没来由的一紧，这绝对不是一个十来岁的少年能够做出的笑脸，而且这个笑脸代表的绝对不是好事。

    周围的士兵不敢上前攻击，而何平则趁机逐渐的朝着军营外走去，没有沃尔夫的命令，别说是普通的士兵了，就连他麾下的其他将军们都不敢轻举妄动，他们虽然也是贵族，但相比起沃尔夫，相比起兰斯家族来，他们的家族和爵位都不值一提，要是害死了沃尔夫，帝国的法律或许不会要了他们的命，但兰斯家族可不会放过他们。

    怎么办？一堆将军们焦急的如同热锅上的蚂蚁，但却没有人能够拿出一个靠谱的办法，眼看着何平绑架着沃尔夫就要离开军营，虽说他们的速度不快，即便出了军营士兵们也能够继续跟上去，但他要是朝着天华那边走，进入青阳领地界的话怎么办？到时候赵正的探子一定会看到这里的情况，赵正肯定会派兵接应。

    “要不，我们找一名神射手，远远的把那个何平给射死，至少也要让他受伤，然后我们就可以安排几个人冲上去把将军救下来了！”一名较为年轻的奥克兰将军开口说道。

    “馊主意！且不说我们军中有没有能够在何平注意不到的距离上准确射杀他的长弓手，就算有，我们也来不及救将军，将军在他的手中，生死就在他的一念之间，以他的力量，想要掐死将军的话就是眨眨眼的功夫，就算长弓手能直接射中要害，在临死前他也能杀掉将军，更不用说受伤了。”一名中年将军对这个主意嗤之以鼻。

    “那就找一名武艺最高速度最快的勇士，让周围其他士兵遮挡住何平的视线，然后让那名勇士以最快的速度冲上去解救将军！”年轻将军不甘心，又出了一个主意。

    中年将军鼻子里哼了一声说道：“何平在之前的战斗中战胜了克里斯大人，你认为我们能够在短时间内找到一个比克里斯大人还要强大的勇士，并把他带到这里来吗？”

    年轻将军被驳的无话可说，满脸通红的反诘道：“这也不行那也不行！那你说该怎么办？难道我们就这么眼睁睁的看着将军被带走吗？”

    ps：今天三更！所以稍微早一点，这是第一更，我们下午三点半再见！