
    就在赵正听从了何川的建议，不再考虑突然出现并杀了一个人之后又突然消失的何平，开始考虑接下来的仗该怎么打的时候，还在高塔内没有出现的何平也已经大概搞清楚了两边的情况，天华和奥克兰，大陆最大的两个国家，而且还处于战争状态，这对于何平来说无疑是个好消息，若非这样的环境，武器装备根本卖不出去。

    卖给谁？这样的问题根本不用考虑，何平一看和自己长得差不多的天华人，就对他们有种天生的亲近感，想要取得天华人的信任肯定简单得多，至于另一边的奥克兰人，何平一看他们那金发碧眼的相貌就倒胃口，而且刚才竟然还有一名长弓手想要射杀他，他还干掉了那名长弓手，不管怎么看，这都不像是能够坐下来友好谈生意的节奏。

    但问题在于接下来该怎么返回兵界，只要踏入这扇大门就会重返兵界，可是外面两拨人已经快打起来了，而这个重返兵界的点却正好就是两支军队的中心处，简单的说，这里将是战斗最激烈的地方，何平认为自己的身体能力虽然强的过分，但想要在这种环境下生存还是有点难度的。

    不过很快，何平就不再被这个问题困扰了，因为他还没有来得及进入兵界，天华和奥克兰两边就已经打起来了，数千军队同时冲锋，两边的骑兵先是错身而过的同时完成了第一波的交手，接着便丝毫没有减速的冲向了对方最前面的步兵，而两边的长弓手和弓弩手也在第一时间射出了第一波箭雨，最前面持有盾牌的步兵拼死扛住了骑兵的冲击，后面的长枪兵和长戟兵则狠狠地刺向了对方的战马。

    何平先楞了一下，紧接着，他吐了，吐得昏天黑地，实际上他的胃里什么东西都没有，他吐出来的全部都是胃酸，大量胃酸从胃里翻上来，将他的食道和喉咙烧的生疼，眼泪和鼻涕混合着就流了出来，胃部瞬间的翻腾甚至让他的腹肌都有点抽筋。

    在双方交战之前，何平已经充分估计了战争的惨烈，在原来的世界当中，就算从来没有见过真正的战争，电影上也看过不少，因此何平自认为已经有了一定的免疫能力，但是在战争真正出现在他的面前之时，惨烈程度还是超过了他的想象，使得他连抵抗的时间都没有，就一下子将胃酸吐了出来。

    残肢断体什么的都只是基础中的基础，到处飞溅的血液让这片空间里充斥着血腥味，而满地的内脏碎片才是让何平受不了的罪魁祸首，尤其是那些已经没得救却还没有断气的伤兵，哭喊着爹娘却只能无助的按着早已止不住的伤口，想方设法要将肠子塞回去的惨状，更是让何平领略到了战争的残酷。

    这就是战争！残酷的战争！何平的大脑里一片空白，翻来覆去就是这两句话，而他又在瞬间意识到，自己将要干的买卖，不就是贩卖战争，贩卖死亡吗？自己这样做真的好吗？每卖出一件武器装备，就会有不知道多少人死在这件武器装备之下，即便这样，自己还要继续吗？还能够心安理得的卖出武器装备吗？

    何平强忍着继续呕吐的欲.望，将视线转回到了战场上，战场上的场景又和何平想象的有点不同，他本以为即便是战场上的那些士兵，在看到这样的惨状之后，也会有所顾忌，可能就不怎么愿意上前了，但让他感到惊讶的是，所有还能继续战斗的士兵没有一个表现出怯懦的样子，一个个张牙舞爪，恨不得将所有的敌人撕成碎片。

    他们没有看到满地的断肢残臂吗？没有闻到空气当中充斥着的血腥吗？没有听到战友和敌人的临死惨叫吗？没有想到自己也有可能加入到这些惨状当中吗？如果有，那么他们为什么还要前赴后继的冲上去，为什么还要听从各自将军的命令，为什么还要继续加重现在的惨状，这样做的意义何在？

    “战争，是毁灭文明的恶魔，也是推动进步的引擎。”

    何平的脑袋里突然就冒出了这句话，这是谁的名言他已经记不得了，或者说当时他根本就没有去管那个绕口的外国名字，他能够记得的，就只有那个人的观点――战争，是永远不会消失的，人类存在一天，战争就存在一天，战争虽然有可能将文明摧毁，但也有可能使得文明加速前进。

    这个观点在和平日益占据主流的世界里可谓是离经叛道，但仔细一想却又不无道理，因为仔细梳理人类的历史之后就会发现，人类的历史上根本没有那个时期是全世界一片和平的，总有一些地方在进行着大大小小的战争，而且经历了这么多的战争，人类也依旧活蹦乱跳，不仅如此，每一次大规模的战争，总能够带动人类文明的一次大进步。

    想到这里，何平似乎有所明悟，他的心志逐渐的坚定，同时呕吐的感觉也逐渐的消退，即便是看到眼前的惨状，他也只是皱了皱眉头而已，没有更加强烈的反应，而他的内心当中，对于贩卖武器装备也不再有任何的迷茫，何平闭上了眼睛，“既然战争能够带动文明的进步，那我就让进步的速度更快一点吧！”

    再度睁开眼睛的何平，眼神中没有任何的犹豫，有的只是浓烈的杀气和坚定的意志，他随手一招，一柄足有两米长的方天画戟瞬间出现在了他的手中，这是他之前的研究成果，一级的系统等级能够生产和销售所有“不使用额外能源，仅依靠自身材质和机械结构发挥作用的单人可持有装备”，虽然现在还无法批量生产，但样品库中却提供了每种装备各一件。

    握着样品库中全高强合金打造的超级方天画戟，何平冲出了大门，来到了战场上，他深深的吸了一口充满着血腥的空气之后，不理会周围其他人对他的关注，毫不犹豫的杀向了奥克兰一方的军队。