
    “悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，带走了你们的将军。”

    何平现在的心情可是好得不得了，甚至有心情吟上一句完全没有押韵的歪诗，高塔的牢房里，布雷恩还处在昏迷状态，不仅如此，他还开发出了随身兵工厂系统的诸多功能，良好的心情使得他连走夜路的恐怖都有点淡忘了，回想起在布雷恩的营帐里所做的事情，何平的心情有点飞扬。

    单纯的掳走布雷恩当然是不行的，就算没有被抓住，布雷恩消失不见的消息也会立即传出去，到时候沃尔夫听到了风声，肯定会严加防范，因此，何平在将布雷恩送到牢房里之后，还在他的营帐内做了点小小的安排，除了把布雷恩的衣服、鞋子、铠甲和随身武器以及所有的军报全部打包放进高塔的杂物间里带走之外，他还用奥克兰语模仿营帐内找到的布雷恩的笔迹和文风，写了一张小纸条：

    “我有点事情要暂时消失一段时间，你们继续按照平时的习惯将三餐和军报送进来，这段时间严加防守，可能会有刺客来对我进行暗杀，你们外松内紧，一定要抓住刺客，对外不许公布我的消息，等我回来之后要是你们能够严守秘密，我会好好的奖励你们，否则的话，你们是知道我的手段的――布雷恩。”

    这样一张小纸条会不会有用，能够支撑多久，何平当然是不知道的，不过即便是最坏的结果也无所谓，要是没有那张纸条，门口的亲卫到了早上肯定会第一时间发现布雷恩的消失，就算他不会立即传出消息，用不了多久也会传到沃尔夫的耳朵里，而要是那张纸条被识破，结果也是一样的。

    但如果不被识破呢？何平在赌，赌这些亲卫身为布雷恩的心腹，肯定知道布雷恩的性格，纸条上已经说了，要是消息泄露出去，肯定会有所惩罚，而按照布雷恩的为人，亲卫们肯定能够想得到要是没有完成布雷恩的任务，把这件事情搞砸的话，布雷恩一定会让他们生不如死，说不定还会连累到他们的家人。

    纸条有没有效果何平已经不去管了，他现在走夜路的原因很简单，抓住了布雷恩，接下来就该沃尔夫了，这两个人是必须要解决的，现在布雷恩因为没有想到自己会被算计，而没有加强自己的守卫，导致何平先挑了一个简单的目标轻易得手，但沃尔夫可就不同了，他肯定已经布置好天罗地网等着何平，而何平此时就是去单刀赴会。

    一夜急行，何平终于在天亮之前赶到了沃尔夫的营帐之外，这一次肯定没错了，这里距离赵正的营帐没多远，虽然战败了，但沃尔夫并没有立即撤走，一方面是因为赵正还在对面虎视眈眈，本以为是苦战的那场战斗成了单方面的压制，赵正自然也就不会放过这次机会，趁着兰斯行省无法从其他地方调兵，想要最大限度的扩大战果。

    而另一方面，其实就跟何平有关了，何平最初在听到沃尔夫和克里斯之间的关系之后，就在想自己那么羞辱那个老头，他眼睁睁的看着仇人就在眼前却只能夹着尾巴逃走，等回去之后想起这件事情一定会郁闷的吐血，而事实证明，何平已经可以随便找个天桥，摆个小摊去给别人算卦了，因为沃尔夫真的吐血以至于无法行军。

    话说这沃尔夫也算是一方枭雄，当天经历了丧子之痛，还被仇人羞辱，他竟然坚持住没有当场暴走，这已经难能可贵了，当天晚上，尽管回想起白天的事情来让他吐血三升，差点就昏死过去，但他还是在睡觉之前做了安排，以防出现刺客来暗杀自己。

    还别说，他的布置还真的有用，虽然当天晚上何平正在想办法潜入布雷恩的营帐，但赵正也不是笨蛋，他也敏锐的觉察到这是一次暗杀沃尔夫的好机会，于是便安排了几名刺客前去了结沃尔夫，不过他派去的刺客在水平上显然不如何平，还没有接触到沃尔夫便被狼王安排的人手发现，悉数被杀。

    到了第二天晚上，沃尔夫觉得何平还是有可能出现，于是依旧做了严密的安排，但出乎他意料的是，这第二天晚上相当的平静，连普通的刺客都没有来，更不用说何平了，当然，他不知道的是何平这个时候正在沃尔夫的营帐内，想办法带走布雷恩呢，直到此时，第二天的夜晚已经快要过去，却还是没有任何的动静。

    主将营帐内，沃尔夫有点坐不住了，虽然不知道“不怕贼偷就怕贼惦记”这句名言，但沃尔夫也明白敌暗我明这样的状况不好，敌人何时会发动偷袭还不知道，但自己难道就要在敌人现身之前一直保持这样的高度警戒吗？这样的警戒一天两天没有什么问题，可要是持续时间太长，对于军心是没有好处的。

    “奇怪奇怪！怎么还不来？拖得越久越容易出现问题，对方不应该不知道，要是我离开这里，对于他们来说应该也是个威胁，按理说应该以最快的速度前来暗杀我才对，不来我这里是什么意思？等等！不来我这里！难道说去了别处？可能去哪儿呢？不好！布雷恩！”不得不说沃尔夫也是个聪明人，几乎就在瞬间，他便想到了何平可能会去找布雷恩的麻烦。

    小儿子已经被杀了，要是大儿子也出了事，他可就没有活下去的动力了，想到布雷恩可能有危险，他立即找出了最新的一封从布雷恩那边传来的军报，但上面的消息却显示，布雷恩的营帐内也没有任何的动静，就连普通的暗杀也没有发生，更不用说来自于何平的袭击了，沃尔夫疑惑之余，也只好让手下给那边传递了一封建议增加守卫力量的军报。

    殊不知，布雷恩这个时候已经不在营帐内，而沃尔夫更加没想到的是，等到了早上布雷恩的亲卫看到那张纸条，再加上那封关于增强守卫的军报之后，反而让他更加的相信纸条的真实性，不仅没有任何怀疑，还在那里暗自的佩服布雷恩大人有先见之明，提前让他们增加了守卫力量。

    而这个时候，何平正在沃尔夫的军营之外等待黑夜降临和能力冷却完成！

    ps：抱歉，有点事情，晚了一些