
    青阳领境内，本次战斗赵家军队的营地当中，有一座最大并且防卫最严密的营帐，这里正是赵正的主将营帐，与何平想象的有点不同的是，这座营帐不论从外观还是内部来看，都显得非常朴素，以实用性为主，赵正本人之前所穿的铠甲也有着同样的风格，和另一边奥克兰将军们华丽的重甲完全不同。

    营帐内，赵正与几名将领，以及穿着数字迷彩服的何平分宾主而坐，铺着兽皮的木椅和木桌，以及摆在上面的陶瓷容器，都让何平大致明白了文明等级二级的水平，已经换上了布袍的赵正举起桌子上的酒杯，开口说道：

    “诸位，我们今天又打了一个大胜仗！歼敌数百，俘获近千，这样的战绩或许比起我们两国之间的大型战斗算不了什么，但是，这对于我们青阳领来说，是一个没有争议的大胜仗！而且，就像大家之前知道的那样，经过了这一次的战斗，我们终于拿下了那座铁矿，这对于我们青阳领，甚至是对于整个天华帝国，都有着相当重大的意义。”

    “而且，大家也都知道，这一次兰斯家族派出了沃尔夫那个老不死的做主将，还派出了克里斯那个狼崽子当先锋，单论实力还在我们之上，本以为这将是一次苦战，可未曾想最终竟然是这样一个结局，沃尔夫败退，克里斯战死，这对于兰斯家族来说是一个沉重的打击，可以预见，他们在很长一段时间里应该会老实一点。”

    “首先，让我们敬在本次战斗中牺牲的上百名将士们一杯！”说完，赵正率先将手中的酒杯前倾，将里面的酒浆倒在了他面前的地上，营帐内的其他人也紧接着做出了和赵正同样的动作，何平也没有例外，他也举起酒杯，非常郑重严肃的将杯中的酒洒在了面前的地上，以表达对那些阵亡将士的尊敬。

    这也是冷兵器战斗的弊端，尽管这一战天华一方获得了压倒性的胜利，就像赵正刚才说过的，歼敌数百，俘获近千，但再怎么有优势，有何平这个箭头撕裂敌人的防线，天华的伤亡却也是无法避免的，尽管大多数时候都是天华的士兵们压着奥克兰一方在打，可在这过程中，依旧有上百名天华士兵阵亡，数百名受伤。

    赵正放下了空酒杯，接着说道：“这一次的战斗，对于我们来说本来是一场苦战，不过，这位何平小兄弟的出现却是打破两军平衡的关键，在战场上大家都已经看到或是听说，正是因为这位何平小兄弟出手相助，以一己之力硬撼克里斯，最终干掉了那个狼崽子，并且杀敌近百，帮助我军打开了局面，今天能有此胜利，何平小兄弟当居首功！”

    说着，赵正又将酒杯倒满，举起酒杯面对何平说道：“这第二杯酒，让我们来敬小英雄何平！”

    其他人对此也没有异议，纷纷端起自己的酒杯，站起身来面向何平，银狼克里斯作为兰斯家族的第一猛将，是在座众人非常头痛的存在，因为他天生神力，作战时又悍不畏死，作为先锋多次对抗青阳领的军队，每一次，青阳领这边都只能派出数名将军和很多士兵进行围剿，但每一次都被他杀掉不少人之后强行突围，这些年来，死在克里斯手下的将士已经不下千人！

    何平虽然不清楚克里斯究竟是什么人，不过他刚才在战斗的时候也发现，那个长相妖异的银发娘炮确实不是普通人，对上其他士兵，甚至是一些看上去有点地位的将领时，何平都是一击致命，没有人能够挡得住他的攻击，只有那个娘炮，看上去柔柔弱弱，却能够和他对上几招，要不是对方轻敌，那场战斗说不定还不会那么简单。

    见到众人举起酒杯面朝自己，何平虽然不太清楚这里的礼仪，但也没有矫揉造作，他从善如流的端起酒杯，站起身来回应了众人一圈之后，将杯中的酒一饮而尽，酒浆顺着喉咙向下滑落，一股暖意从胃里升起，何平感觉到这酒的度数虽然不算高，也就三十度左右，但醇厚悠长，入口绵甜，却是比他上辈子在原来的世界当中常喝的低价劣质勾兑白酒好得多。

    “好！爽快！何平小兄弟这么爽快，我们也不能矫情，来，大家干了！”看到何平来了个一口闷，赵正等人也都二话不说，将杯中的酒一下子灌进了口中，男人之间的友谊建立起来很简单，一杯酒下肚，何平顿时觉得和众人之间的距离缩短了不少，众人看向他的眼神少了几分好奇，多了几分亲近，话语间也没有了最初的生硬。

    接着何平便和众人谈天说地，胡吃海喝，从天华的起源，到帝国建立的过程，从赵家的祖先，到获封青阳领的艰难，从和奥克兰的贸易往来，到战争的爆发，从赵正和特雷弗的相识，到两家成为世仇，和众人拉近距离的同时，何平也逐渐的摸清了这个世界的大致情况，知道了不少的历史常识，弄清了赵家和兰斯家族的恩恩怨怨。

    酒足饭饱，大多数人都离开了主将营帐，除了赵正和何平之外还留在这里的，就只有那个名叫何川的中年文士，以及始终跟随在赵正身边，名叫文方的青年将领，看到只剩下自己的心腹，赵正便与何平相对而坐，开口问道：“不知何平小兄弟接下来有何打算？其他地方不敢说，不过在这青阳领我赵正说的话还是管用的，但有要求尽管说来。”

    何平心中对于赵正的评价已经很高，但此时也不得不再往上调，不管是刚才的庆功宴，还是此时的谈话，赵正都没有对何平的来历多做纠缠，不仅如此，他甚至还制止了其他人对何平的刨根问底，面对这么一个来历古怪的人能做到这一点，由此可以看出赵正的胸襟，而这也正好遂了何平的意愿，毕竟真要问，他也不好说。

    “咦！”面对赵正的询问，何平正要开口，却突然愣住，因为他放在高塔当中的一丝意识发现，之前还是0的资源点数，此时竟然已经变成了100！ps：大家好，我叫何平……不对，我是狂潮，新书期间，还望大家多多支持，收藏推荐来者不拒啊！