
    公元2000年5月19日12时00分00秒！

    何平的脑中一片空白，只剩下了这个时间，2000年，何平只有十二岁，5月19日，距离他小学毕业只剩下不多时间，对于一般人来说，这或许只是一个无关紧要的日子，如果在大街上随便拉住一个人问他你小学六年级那年的5月19日在干什么，估计他只会愣一下之后回一句“蛇精病！那种事情谁还记得？”

    不过何平不一样，他永远不会忘记那一天，或许直到七老八十有点痴呆的时候，他都不会忘记六年级的那个星期五，因为这一天，是他以富二代少爷的身份渡过的最后一天，因为一天之后的5月20日，他的父亲就会因为涉嫌生产和销售管制刀具，以及非法持有枪支而被带走，从此，他的生活便发生了翻天覆地的变化。

    何平的眼睛逐渐红了，整个人散发出一股难以言喻的气势，如果硬要用一个词来表示的话，那就是杀气，但实际上何平并不知道什么叫杀气，就连刚才在两军之间，所谓的杀气腾腾宛如实质也只不过是他想出的形容词而已，不过此时此刻，何平的身上却出现了杀气，虽然到现在为止他也只杀过一个人。

    何平杀气腾腾的原因很简单，倒不是因为对于父亲有什么怨言，也不是对抓走父亲的有关部门不满意，而是因为他始终认为自己的父亲不是个笨蛋，在大是大非的原则上不会犯错误，尤其是那个时候他的家里已经很富裕了，没有必要铤而走险销售什么管制刀具，也就是说，他始终认为自己的父亲是被人陷害的！

    看着自己变成了小孩子的身体以及那扇大门上的日期，何平二话不说伸手就去推门，按照他现在的理解，自己回到了十二岁那年，父亲被带走的前一天，那么只要自己进入这扇大门，就能够回到自己原来世界的那一天，那样的话，自己或许还有时间去查清楚事情的真相，如果父亲真是被陷害，那么何平一定不会轻易饶过真正的罪魁祸首！

    但让何平相当郁闷的是，大门在他强大的力量之下却没有丝毫的移动，这个时候他才发现大门上的这些字都是呈灰白色的，按照他从电脑和手机上得到的经验来看，这个颜色一般代表着不可用，而在大门的一角上，还有一些小字，刚才何平主要的注意力都在时间上，此时才看到那些小字。

    文明等级：四级。

    激活所需系统等级：二级。

    什么意思？现在还打不开这扇大门？何平急了，时间不等人，要是没有办法很快的回到原来的世界，那么就来不及拯救父亲了，如果父亲被带走，父亲的工厂被查封，那么就算何平在事后找到证据来证明父亲的清白，也回不到原来的生活中去了，想到这里，何平伸出脚就想试一试能不能把门踹开，但是刚伸出脚，何平再一次的愣住。

    因为他发现，自己在门口浪费了这么多时间，但大门上的时间却还是12时00分00秒，和刚才相比没有丝毫变化，这个时候他才注意到那个时间根本就是静止的，连秒都没有跳，这一发现让何平松了一口气的同时又有些疑惑，他实在是弄不清楚自己究竟是陷入了怎样的状况之中。

    “文明等级四级可以理解，就是说原来的世界按照文明分级已经是四级，那么后面的激活所需系统等级又是什么？等等！系统等级！？”自言自语的何平灵光一闪，刚才在桌面上似乎看到了相似的字眼，想到这里，他立即回到了高塔中心的桌面控制台旁边，一眼便看到了显示屏的中心处一个方块上，写着“系统状态”。

    何平下意识的就想点一下那个方块，但很快他便无奈的发现自己的小短腿和小短手根本够不到桌面显示屏的中间位置，眼角抽搐了几下之后，何平嘿的一声跳上了桌面，站在了桌面显示屏那并不算多宽的边框上，蹲下身咬着牙伸出手，狠狠地按在了显示屏中央那个显示着系统状态的方块上。

    “哗！”

    被点中的方块立即扩散开来，眨眼间便覆盖了大半个桌面，而上面的一排排数据，又让何平一阵头大：

    随身兵工厂系统（v1.0.11689_beta）

    宿主个体识别名称：何平

    当前系统等级：一级

    下一等级所需战争点数：1000

    当前战争点数：0

    当前资源点数：0

    当前特殊技能点数：5

    当前额外技能点数：10

    当前最大日生产量：100

    当前最大库存：1000

    这t.m都是什么玩意儿！着急归着急，何平还是一条条的观察着这些数据，其中的一条引起了他的注意，当前系统等级！那一条后面写着一级，而刚才的那扇写着主世界的大门上，则写着激活所需系统等级为二级，也就是说以现在一级的系统等级还无法激活通往原来世界的大门，必须等到二级才行。

    那要怎么才能升到二级？何平的目光向下移动了一行，下一等级所需战争点数，这难道意味着只要战争点数足够，系统等级就能提升吗？看着这一行后面的1000，何平皱起了眉头，要怎么做才能获得战争点数？当前战争点数可是0啊，抱着试一试的想法，蹲在桌面显示屏边框上的何平又点了一下战争点数几个字。

    本来何平也没有想着能够从这里得到答案，他都已经做好了长期作战的准备，但结果却有点出乎意料，战争点数几个字竟然也是个链接，随着何平的点击，一个不算很大的方块随之弹出，上面写着：系统升级所需指标，以最低限价以上的价格销售武器装备时，系统将根据武器装备状况获得一定战争点数，注－当前世界货币及等值物品皆可。

    看到这里，何平瞬间就呆住了，刚才看到兵工厂几个字的时候他就有了心理准备，但在心底还有一丝希望，说不定兵工厂几个字只是个比喻而已，可现在事情已经清楚了，这是真正的兵工厂，生产贩卖武器装备的兵工厂！而何平永远不会忘记，自己全家的人生轨迹，就是毁在了这些东西上面！