
    布雷恩的心中憋着一股火，虽然在刚才面对何平的时候，他的言语非常恭敬，但是他心中的杀气却从未平息，这个何平也太可恶了，简直就是无耻！杀掉了克里斯，绑架了他自己和父亲沃尔夫，现在不仅没有丝毫放过他们的打算，而且还想从他的口中问出沃尔夫一系财宝的藏匿位置，哪有这么好的事情？

    布雷恩闭口不言，何平却有点无所谓，这对于他来说本来就是外快，拿不拿得到手对于他来说没有多大的影响，不过看到布雷恩的表现，何平倒是有了点娱乐的心思，他笑着说道：“不想说？还挺有骨气的嘛，刚才怎么没有看出来？不过，你觉得说不说真话，真的能由得你自己决定吗？”

    “哼！我劝你还是不要痴心妄想了，告诉你，我们沃尔夫一系确实有东西，并且还有不少的好东西，但是，我绝对不会说出那些东西都藏在哪里，你杀了我弟弟，现在还想杀我和我父亲，你是我们家族不共戴天的仇人，就算告诉你，你也不可能放过我，那我告诉你做什么？要是想杀了我，那就尽快动手，这一次，我就算是死，也不会屈服的！”

    听了布雷恩的话，何平笑的更加灿烂了，他摇了摇头说道：“死？你想死？呵呵，你也想得太简单了吧？我怎么可能那么轻易的就把你杀了？那不是太便宜你了，你号称毒狼，做过什么事情你自己心里清楚，你的传闻我也听到过一些，我想你应该知道，在现在这样的情况下，你可是任我宰割，我要是想让你生不如死，那实在是简单至极！”

    布雷恩的脸色变了变，何平的话说到了他的心坎上，沃尔夫父子三人，沃尔夫号称狼王，打仗的时候一向是阴险狡诈心狠手辣，处死战俘和逃兵，甚至是平民都不眨一下眼睛，但除了打仗之外没有什么弯弯肠子，银狼克里斯较为简单，冲锋的时候倒是挺聪明，杀起人来也是从不手软，但也同样只是如此而已。

    唯有得到毒狼诨名的布雷恩不一样，在战场上，布雷恩也是一尊杀神，但他的凶名当中占据了大部分的，却不是他在战场上的表现，而是他那喜欢折磨人并且乐在其中的扭曲性格，怎么样才能让一个人感受到痛苦的同时，却又保持着清醒的神智，布雷恩在这方面有着很深的研究，简单的总结一下，他就是一个让人生不如死的专家！

    如果现在两人的立场掉个对儿，被俘虏的是何平，而负责审讯的是布雷恩，那么布雷恩自认为自己有着无数种的方法让何平自己求死，而且还求死不能，有着无数种的方法让何平自己开口，将所有他知道的东西都说出来，甚至没有问到的东西他都会说，到时候估计他会连最后一次尿床的年龄都毫无保留的告诉布雷恩。

    布雷恩以己度人，既然自己能够做到这一点，那么肯定还有别人也能够做到，眼前的何平虽然笑容始终没有消失过，看上去也只是一个十来岁的小孩子，但是根据他已经得到的情报，要是何平也拥有和他一样的技术，他可是一点儿都不惊讶，想到这里，布雷恩原本就没有干掉的冷汗再一次冒了出来，后背上的凉意已经快让他撑不住了。

    “啊！对了！”何平像是又想起了什么，他一边冷笑一边对布雷恩说道：“不要想着耍什么花招，不要以为随便一个谎言就能够蒙混过关，如果从你这里得到的答案有误，或者说干脆得不到答案，那么我就会从沃尔夫那里寻找真正的答案，要是不想让你的父亲受什么折磨，那就乖乖的说出来，说不定，我还会给你一个痛快！”

    沃尔夫刚刚张开的嘴又闭上了，在刚才何平警告他的前一刻，他确实是想撒谎的，兰斯行省被兰斯家族经营了这么多年，有很多秘密都是外人所不知道的，布雷恩原本的打算，就是想要将何平带到兰斯家族的一个绝地之内，那里的机关一旦发动，就会变成全封闭的绝境，就算是何平，也不可能跑得出来，这样一来虽然是同归于尽，但也算得上是大仇得报！

    可现在，何平搬出了沃尔夫，布雷恩当然不想让父亲受苦，而且最关键的一点，何平不会给他们父子两人串供的机会，如果像这样一人一人的审问，何平就能够轻松的判断出他们是不是在撒谎，那样的话，就会落得一个父子两人既受了苦，又无法将何平骗到绝地的结果，那样得不偿失的事情，谁都不愿意去做。

    何平继续劝解道：“对你来说，最大的仇人无疑是我，但对于我你却无计可施，但你可以这样想，在我之后，你最恨的是谁？如果我估计没错的话，不是青阳领的赵正，就是兰斯领主特雷弗了吧？你想过没有，如果你说实话，让我掏空沃尔夫一系和兰斯家族的宝库，兰斯家族一定会发生内乱，到时候，那两个除了我之外你最恨的人会不会来个狗咬狗？”

    布雷恩有点挣扎，而何平则有点欣喜，他在大学的时候，曾经选过一学期的心理学选修课，虽然选修课必逃的规律在何平身上也是基本应验的，但他还是上过几节课，看过几本书，此时他正在做的，就是在验证自己心理学选修课上学到的东西，很明显，布雷恩的心理防线有点松动，接下来就该做出致命一击了！

    “你有没有想过，青阳领和兰斯行省本来就没有什么深仇大恨，两家矛盾的起因完全是因为上一任兰斯领主背信弃义，现在赵正大仇已报，如果我杀了你和沃尔夫，特雷弗在军中就再也没有像样的敌人，到时候他肯定能够完成整个兰斯行省的整合，独揽大权，一旦发生那样的事情，你觉得赵正和特雷弗会不会达成休战协定？”何平的声音在布雷恩的耳边响起。

    听到这句话，布雷恩有了变化，他猛然想到，赵正和特雷弗的关系一直不错，两人在战争之前就已经是朋友，开战之后，除了两人父亲的那件事之外，也没有发生过什么冲突，如果真的让特雷弗一系掌控了兰斯行省所有的力量，那么他和赵正讲和的可能性绝对超过八成，而且还有关键的一点，布雷恩知道，当年赵正的父亲赵龙应邀和查理曼谈判，结果中伏而死那件事，实际上还有一个内情……

    ps：今天第三更！我们明天再见！