
    何平已经不记得自己杀了多少人，他只记得不论是拿着鸢盾和长剑的重步兵，还是拿着长戟的长戟兵，甚至是那些骑在马上砍杀的骑兵，在面对他的时候都是连一招都挡不住，只要他出手，就一定会死人，刚开始的时候何平还有点不适应，但是渐渐的，何平的效率越来越高，甚至他都在怀疑自己是不是一个天生的杀人狂。

    何平势不可挡的冲锋，很快便将奥克兰最前线的部队撕开了一个口子，而他身边的天华士兵自然不会错过这个好机会，甚至连后面不远处的赵正，都带着身边的士兵顺着这个缺口冲进了奥克兰一方的阵中，以赵正的战术眼光来看，此时是一个获得胜利的好机会，本以为将是一场硬仗，但现在看来实际损失或许会比预计低很多。

    而这个时候，何平终于碰到了一个能够勉强接住他攻击的对手，那是一个骑在马上的骑兵，不过之前这个骑兵并没有和其他骑兵步兵一起冲锋，而是在后面观战，他身上明显比其他士兵更加精致的板甲说明了他的地位不一般，从头盔中露出的银色长发和英俊面孔，则让何平相当不爽。

    起初何平以为这个有着小白脸潜质的银发帅哥肯定只是个银样蜡枪头，看他那纤细的体型就像个娘炮，但让何平没有想到的是，当他顺手将方天画戟当成棍子砸向那个娘炮的时候，他的方天画戟竟然被那人用一支长戟挡住了，这是开战以来何平的攻击第一次被挡住，何平瞬间便收起了轻敌之心。

    很显然，能够挡住何平的攻击，那人也不是寻常之辈，并且能够挡住那么重的方天画戟，那人手中的长戟显然也不是大路货，而能够玩得转这支长戟，那人的实力可见一斑，于是何平便打起精神开始和那人专心打斗，但一番打斗之下，何平发现自己居然不仅没有占到任何的便宜，反而还被压制了。

    何平原本就不是笨蛋，再加上现在他的脑袋相当好用，因此他很快便发现了原因，那就是技巧，那人的力量虽然比起何平来还有点差距，但是在技巧上何平却是拍马也赶不上的，何平发现，不仅仅是那人，就连周围其他的天华和奥克兰双方的普通士兵，使用手中兵器时也展现出了不低的技巧。

    兵界！

    何平想到了高塔里的大门上对于这个世界的称呼，联系到此时众人的表现，何平已经猜到这兵界所谓的兵字，指的应该就是兵器了，那么这个世界被称为兵界的原因，应该就是这个世界中强悍的兵器使用技巧了，这个解释倒是很合理，同时也让何平想到了技巧很烂的自己对付眼前这名强敌的方法。

    哗！

    方天画戟因为极高的速度而产生的破空声都已经让周围的普通士兵感到了一丝的不适，如果被这一下打中，就算不死也要脱层皮，因此在看到这一击到来的时候，“银狼”克里斯下意识的做出了闪避，但他还是低估了何平的力量，这一下虽然没有直接打中克里斯，但他坐下的战马却被直接打断了脖子，倒在地上挣扎了几下之后没了动静。

    而克里斯虽然在战马倒地的一瞬间做出了反应，跳到了一边，但何平却在第一击打死战马之后没有丝毫的停顿，方天画戟一个横扫，第二击就冲向了克里斯，这一击一出，克里斯就明白自己躲不过去了，躲不过去，那就只有硬抗，于是克里斯也发动了全力，挥动手中的长戟，主动砸向了高速接近中的方天画戟。

    砰！

    一声巨响让周围的士兵产生了一瞬间的停滞，方天画戟和长戟狠狠地撞击在了一起，这是一次力量的比拼，克里斯本以为自己天生神力，即便看上去体型纤细，但实际上蕴含的力量比起那些有名的壮汉大力士都是有过之而无不及，但没有想到，眼前这个看上去只有十几岁，还没有成年的天华少年却比他的力气还要大。

    两支兵器碰撞之后，受到巨大冲击的克里斯被抽到了一边，要不是他及时主动卸力，此时或许已经受了不轻的内伤，而反观何平，克里斯却发现何平没有受到任何影响，甚至在这一击之后还立即开始了下一击，发现这一点的克里斯心头大惊，升起了一股挫败感的同时，一股戾气也随之产生。

    克里斯从小到大都是天之骄子，他始终认为要不是自己不愿意学习内政和领军，只喜欢冲锋，兰斯家族最杰出的的年轻人应该是他才对，既不是那个整天宅在家里的特雷弗，也不是自己那个阴险的大哥，再加上天生神力，克里斯的骄傲可想而知，他从小到大都没有受到过挫折，战斗未曾一败，这也就使得他越发自负。

    面对何平，他不认为自己会失败，事实证明若是何平陷入到他的节奏当中，和他比拼技巧的话，何平必败无疑，但何平却很快的发现了自己的优势和劣势，不再和克里斯比拼兵器技巧，而是用自己的力量直接进行碾压，一力降十会，这就是何平的做法，事实证明这是相当有效的，何平刚一改变打法，便立即取得了主动。

    这对于克里斯可是一个不小的打击，在他看来何平只是一个有把子力气的白痴而已，有力量不会用，但就是这样一个在他眼里的白痴，却将他逼到了这步田地，于是克里斯怒了，他不相信自己会败在这样一个白痴的手下，暴怒之下，失去冷静的克里斯攻势更加猛烈更加凌厉，但这在何平看来，只不过是垂死挣扎困兽犹斗而已。

    靠着自己的速度和反应能力，何平接连闪过了克里斯的数次攻击，趁着克里斯一招刚过，处于收招硬直状态的瞬间，何平举起手中的方天画戟朝着克里斯狠狠地砸了下去，克里斯虽然勉强用长戟挡住了何平的攻击，但已经掌握了节奏的何平二话不说，挥舞着方天画戟就开始向下砸，第二下，克里斯手中的长戟断裂，第三下，克里斯再也无法抵挡。

    一代银狼，就这样被何平活活砸死。