
    “毒狼”布雷恩是一个优雅的人，至少他自认为自己是一个优雅的人，一个优雅的人首先需要具备的素质，那就是在做任何事情的时候都要保持优雅，不管这件事有多么的肮脏，不管这件事有多么的低俗，都要保持优雅，只有做到这一点，才能真正成为一个优雅的人，否则的话，就只不过是有一个优雅的外壳而已。

    布雷恩对自己现在的生活很满意，身为兰斯家族的嫡系成员，奥克兰帝国的贵族，家里有着几辈子都花不完的钱财，手下有着能够随时为他出生入死的军队，父亲是家族的军事主管，弟弟是军中的先锋，平常优雅的出去打打仗，烧杀抢掠一番，闲来无事和其他的贵族少爷小姐们开开宴会，交流一下当一名优雅纨绔的心得，实在是太惬意了。

    尽管父亲沃尔夫一直对于布雷恩没能成为兰斯家族的家主而耿耿于怀，但布雷恩却对这件事没有多少执念，在他看来，当了家主之后，需要考虑的事情就太多了，想要在那个位置上保持自己的优雅太过困难，有些时候为了平衡各方面的利益，就必须牺牲掉自己的优雅，所以那种事情交给特雷弗去做就行，反正家主什么的也就是一个虚名而已。

    对于现在的生活，布雷恩唯一不满意的就是自己的诨名，毒狼？真难听，说起来还不如自己的弟弟克里斯，银狼！听着就有一股优雅的韵味，但毒狼算是怎么回事？不就是烧杀抢掠了几个青阳领的村庄吗？不就是杀了几个平民吗？不就是在干这些事情的时候保持着优雅的状态吗？怎么就成了毒呢？完全不理解那些平民的思想和审美观。

    优雅的毒狼大人坐在豪华的座椅上，慢条斯理的拆开了从前线传来的军报，第一封，在和青阳领交界处的一块区域内发现了储量丰富的铁矿，这是个好消息，要是能够开发出来，不仅仅是兰斯行省军队的武器能够得到保障，上报给帝国的话，还能从皇室手中拿到不少的好处。

    第二封，青阳领也看上了那块有铁矿的区域，为了将这块地方划归到青阳领的境内，他们从吃紧的前线硬是挤出了两千精兵，并且还是由青阳领的领主赵正亲自领兵，兰斯行省也调出了两千部队，已经由父亲沃尔夫带领前往迎战，而弟弟克里斯作为先锋同行。

    这一封也没有什么问题，赵正？布雷恩轻轻一笑，赵正确实是个人才，以前怎么就没有看出来他还有领兵打仗的才能？现在居然比自己的名气还大，已经快要追上父亲沃尔夫了，不过在这样没有花哨的硬碰硬当中，赵正就算再怎么厉害也没有用的，一个克里斯就够他受得了，而且比起沃尔夫，赵正也还是太过稚嫩，不够老练。

    第三封，布雷恩优雅的喝了一口放在旁边的红茶，打开了第三封，也是最后一封，同样也是最近的一封军报，在他看来，这第三封军报应该就是兰斯行省军队获得胜利，将青阳领军队赶回去，歼敌多少，俘获多少，击杀什么将领的捷报了，但是刚打开没看两行，布雷恩的脸色就变了，他猛地站起身来，连茶杯被碰到地上摔碎都没有任何反应。

    “将军！何事？”听到茶杯摔碎的声音而急忙冲进来的护卫看到的，是一个和平常优雅的布雷恩大人完全不同，脸色苍白满头大汗的布雷恩，而布雷恩似乎没有听到护卫的询问，而是反问道：“这最新的一封军报是什么时候送过来的？是什么人送过来的？有没有核对身份？那人后来怎么样了？”

    一连几个问题没有丝毫的间隙，但布雷恩的护卫显然也不是一般的士兵，他听到布雷恩的问话，立即回答道：“报告将军，军报是傍晚时分送过来的，不过并不是人送过来的，而是我们豢养的花翎雀，根据花翎雀上的花纹特征来看，是兰斯行省的花翎雀无误，现在那只花翎雀还在军营当中。”

    听完护卫的回答，布雷恩将目光再次转移到了手中的军报上，只见上面用奥克兰语写着：“今日我军与青阳领军队对峙于边境，两军之间突然出现一名天华少年，该少年力大无穷，武艺高强，出现之后不久便开始冲击我军，击杀数十人之后，与先锋克里斯对阵，克里斯不敌，死于该少年手下，青阳领军队随之冲锋，我前军遂溃败，后军亦开始出现骚乱，主将沃尔夫遂下令撤退，是役，我军阵亡数百，被俘近千。”

    “克里斯！”

    布雷恩使劲抓住了手中的纸张，口中念叨着弟弟的名字，脸色越发的苍白，双眼渐渐的通红，他没有想到历经无数战阵的克里斯竟然会死在一个连军报上都没有写清楚的少年手上，这对于堂堂银狼来说绝对是一大耻辱，虽然对于失去一片领地，打了败仗，并且还死伤被俘这么多士兵没有什么特别的感想，但弟弟的死却让布雷恩失去了平时的优雅。

    “报仇！对，我一定要报仇，为克里斯报仇！不管是谁杀了他，我都会让那个人生不如死！你去，将那只来送军报的花翎雀放回去，并加上一封回信，回信的内容就以询问杀死克里斯的那名天华少年究竟是何人为主，把那个人的情报全部要过来，如果能有画像的话也要，我要查，把他的情报全部查出来，不仅仅是他，我还要让他全家人给克里斯偿命！”

    红着眼睛的布雷恩咬着牙下达了命令，而那名护卫显然对于布雷恩现在的状况有点害怕，这和平常优雅的布雷恩大人完全不同，这样的状态下，不知道会做出什么举动，因此在听到命令之后，那名护卫便立即转身离开了布雷恩的营帐，去执行他的命令了，而在营帐内，布雷恩逐渐的恢复了冷静，恢复了之前的优雅状态，只不过他眼里的杀气，却是无论如何也掩藏不住的。

    “不论你是谁，我都要让你知道，毒狼一怒，流血千里！”