
    何平在听到外面有动静，知道自己暴露之后，首先第一个反应就是要抓住沃尔夫当人质，然后强行突围，结果他一伸手才发现睡在床上的那个老头根本就不是沃尔夫，看来沃尔夫早有准备，找了一个替死鬼睡在自己的主将营帐里，引诱何平动手，看到这个慌张的老头，何平有点佩服沃尔夫了。

    虽然来到兵界的时间不长，但对于天华和奥克兰这两个帝国的基本状况他却已经有所了解，奥克兰的贵族各个骄傲透顶，都是一副自己是老大的臭德行，至于奥克兰的平民那都是处于最下层的人，对于这些人奥克兰的贵族们甚至没有拿他们当人看，对于沃尔夫这个兰斯家族的老牌贵族来说更是如此。

    但为了能够迷惑何平，引诱何平前来对他进行刺杀，然后以此为陷阱给何平一个惊喜，他竟然让一个平民老头睡在了自己的主将营帐内，而且还是在自己那张华丽的大床上，这对于一个贵族来说可算是不小的牺牲，而事实就是连何平也没有料到沃尔夫会玩这一招，仓促之下暴露了自己。

    一招不成，何平想到的第二招就是藏进高塔之内，那样的话自己能够观察到周围的情况，而其他人看不到自己，不过缺点就是想要从高塔之内出来，就只能回到原点，因此何平打算就在高塔里呆上一天，等到外面的沃尔夫放松警惕的时候再考虑突围，但是没有想到，沃尔夫的一句话让他的这个计划也面临破产。

    “一大队封锁军营！将整个军营包围起来，不要留下超过十米的空隙，凡是见到天华人面孔的人一律格杀勿论！二大队全面巡逻，保证军营内部区域全部在监控之中，三大队包围我的主将营帐，不要让任何人出来，亲卫队准备突击，长弓手准备火油箭，把里面的人烧出来！所有人注意，目标很可能会突然消失，但不要着急，守在原地即可！”

    何平很郁闷的发现，沃尔夫竟然已经通过之前他的行动方式，判断出了他消失的规律，虽然沃尔夫肯定不知道有关高塔的事情，但很显然，何平消失之后再度出现的位置根本没有变这一点还是被沃尔夫给抓住了，按照沃尔夫的安排，何平想要等到对方放松警惕，很可能要等上好几天才行，这可不是何平想要的结果。

    怎么办？眼看着外面的长弓手就要放火箭来烧毁主将营帐了，何平却还是没有想出什么靠谱的办法，唯一看上去有点希望的，就只有把牢房里的布雷恩取出来当成人质来进行突围，但这种事情何平真的只在电视上见过，要让他实际操作，他也没有信心，再说了外面的士兵都不弱，尤其是兵器的使用技巧，可是何平拍马也赶不上的。

    兵器的使用技巧？何平想到了什么，以现在他的水平，确实无法从这里突围，就算他的力量和速度都非常惊人，就算他还有布雷恩那个人质在手里，也无法从这么多士兵的手下逃脱，但是，如果他的兵器使用技巧也非常熟练，然后在加上原本的力量和速度，说不定，还有一线生机！

    想到这里，何平说干就干，不去管那个已经吓得晕过去的奥克兰老头，也不去理会主将营帐之外沃尔夫的劝降话语，他直接回到了高塔之中，然后径直来到了特殊技能体验场，打开了额外技能的选项卡，特殊技能专用的点数虽然已经被他用光，但额外技能专用的全部10点却还好好的在那里，他还没有使用。

    长兵器、短兵器、刺杀兵器、远程兵器和奇门兵器，总共五大类，怎么分配10点的额外技能点数？何平在来到这里之前就已经有了计较，在现在的情况下，广不如专，将全部的额外技能点数用在一项技能上才会有最好的效果，与其学会各种各样不同兵器的使用方法，不如将某一类兵器的使用方法学习到极致。

    那么该学习哪一项呢？等会儿肯定是要和很多士兵作战的，为了能够保证自己的存活几率，现在没有什么好犹豫的，因为适合何平现在学习的技能就只有一个，那就是长兵器精通，只有长兵器，才能尽可能的保证他突围成功，也只有长兵器，才能让他在开阔的正面战场上发挥出所有的战斗力，所以何平毫不犹豫的将10点额外技能点数全部加在了长兵器精通上。

    刷刷刷！

    随着每一级的提升，何平都感觉到自己对于长兵器的理解又上了一个台阶，之前从来没有想到过的长兵器使用方法纷纷出现在了他的脑海当中，瞬间，他就从一个只会将方天画戟当成烧火棍来用的超级菜鸟，变成了长兵器集大成的一代宗师，何平感觉到，此时不论给他一柄怎样的长兵器，他都不会惧怕任何的敌人。

    何平睁开了眼睛，发现长兵器精通的等级已经变成了十级，而且那一整行也变成了金色，看来满级就是十级，何平已经将长兵器精通点满了，再也无法将额外技能点数加在长兵器精通这一项上，而在可用能力一栏中，出现了四个名词――“棍棒精通”、“锤斧精通”、“枪刀精通”、“镰戟精通”！

    虽然只出现了八种长兵器的名称，不过何平感觉到，这八种兵器就能够代表所有长兵器的发展方向，比如说在棍棒精通当中，何平还领悟到了狼牙棒等一些类似兵器的使用方法，而枪刀精通当中也能够找到诸如三尖两刃刀和马槊的使用方法，在镰戟精通当中，除了大镰和方天画戟以及长戟之外，还有钩镰枪和五齿镗等较为复杂的复合型长兵器使用方法。

    何平深深的吸了一口气，长兵器精通满级带来的效果远远超过他的想象，原本何平不打算花费额外技能点数去学习这些技能，因为他觉得就算不用技能点数自己也可以学会，但是现在他发现，在不使用技能点数的情况下，想要达到他现在的水平，至少也要花费二十年以上的苦修时间，但此时此刻，他却在一瞬间就拥有了这二十年苦修带来的全部成果！

    ps：终于上了分类签约新书榜，谢谢大家的支持，在这里预告一下，从周日开始有推荐，因此从一日两更增加到一日三更！具体更新时间等一会儿我会发个单章专门说明一下，请大家继续支持，谢谢！