
    何平当然不知道毒狼已经快要愤怒的发疯了，他现在只知道眼前的这座军营并没有提升警戒级别，如果这就是毒狼的营地，那么毒狼就算是已经得知了白天的战斗，也还没有想到何平会放弃沃尔夫，直接跑来找他的晦气，确实，按照一个正常人的思维来看，沃尔夫才是最好的目标，谁又能想到何平不正常呢。

    没有暗哨，只有打着火把的几支巡逻队，虽然视力经过随身兵工厂的改造已经好了很多，但何平还是无法在黑夜里看得清东西，巡逻队只是远远的看着火把在移动，至于暗哨，则纯粹是他感知出来的，自从重生之后，身体被随身兵工厂系统全面改造了一番，这其中就有精神，而精神状况的改造，则对于他的感知能力有了很大的影响。

    没有暗哨，巡逻队也非常稀疏，并不能遍布整座军营的外围，而且不论是军营大门口还是其他的小门和岗哨，站岗的士兵也显得无精打采，聊天的有，打瞌睡的有，玩什么棋牌游戏的有，甚至还有一个较为偏僻的岗哨，几个士兵竟然凑到一起烤肉吃，丝毫没有身为岗哨值班人员的觉悟。

    而且从外面就能够直接看到里面的状况，此时距离入夜还没有过去多长时间，还不到睡觉的时候，军营里的士兵们三三两两的集中在一起百无聊赖的进行着自由活动，而且这些士兵都没有穿铠甲拿武器，要是突然发生状况，估计绝大多数士兵都没有战斗力，看这里的松散程度，就能知道这里并没有进行什么特别的警戒。

    何平看着眼前不远处的军营陷入了沉思，还不知道这里是不是毒狼布雷恩的营地，如果不是的话，不仅白跑一趟，而且还有可能打草惊蛇，让布雷恩提前警觉，但如果是的话，该怎么进去？虽说何平现在的战斗力很强，但要让他一个人去袭击一座军营，这还是有点不现实的，这里面这么多士兵，累都能把他累死，估计连布雷恩的面都见不到就会被干掉。

    潜入是最好的办法，但这技术何平是真不会，上辈子他就根本没有参过军，高中毕业考大学，大学毕业找工作，没有体验过军营里的生活，自然也就没有途径去学习渗透潜入的技术，到了这一步，何平终于明白自己想得有点简单了，此时已经是进退两难，就这么放弃掉头回去自然是不行的，就算是为了能够早日回家解救父亲，他也只能硬着头皮拼上一拼了。

    “对了！不知道随身兵工厂系统中有没有什么功能对现在的状况起到作用？”何平灵光一闪，这个系统非常复杂，此时的何平也只是找到了很少的一部分功能而已，具体该怎么使用还在摸索当中，有上那么一两个功能让他现在顺利搞定布雷恩也不奇怪，想到这里，何平也不用一丝意识去查看了，直接就从兵界回到了高塔当中。

    回到高塔当中的何平再一次仔细检视了一番石桌上的显示屏，还别说，从这里他还真的发现了一些有可能对现在这种状况有帮助的东西，特殊技能和额外技能！在状态栏上，特殊技能点数是5，而额外特殊技能则是10，和资源点数战争点数最初为0不同，这两个数值何平记得很清楚，第一次见到的时候就是这两个值。

    这些点数按照字面意思理解应该就是分别用于学习特殊技能和额外技能的了，不过技能在哪里？该怎么学习？特殊技能体验场！几乎就在何平想到特殊技能和额外技能的瞬间，这个词从他的脑海里蹦了出来，虽然印象不是很深刻，但何平记得最初来到高塔中的时候，似乎见到过这个词，这个所谓的特殊技能体验场在哪里？

    何平看向了周围的大门，他随便走向了其中一扇，只见上面写着“样品试验场”，样品他已经拿到了，每样可销售装备都有一件样品，试验场应该就是试用样品的地方，下一扇大门，这一次变成了“商品库”，看来生产出来的武器装备可以暂时存放在这里，也没有什么好看的，直接略过，接着下一扇大门，这一次，上面的文字终于是何平想要寻找的了。

    “特殊技能体验场”！何平二话不说走进了这扇大门，只见大门的内侧是一间空旷的大厅，在大厅刚进去不远的位置上，有着另一张石桌，不过比起高塔中央的那一张要小得多，只有一张写字台大小，上面也依旧是一面显示屏，显示屏上画着一张表格，表格的上方则是两个选项卡。

    选项卡分别写着“特殊技能”和“额外技能”，此时激活是特殊技能，表格最上面一行的列表头从左往右写着“名称”、“等级”、“可用能力”、“下一级可用能力”，名称一列从上往下依次写着“力量”、“敏捷”、“反应”、“隐匿”、“空间”、“时间”六个项目，等级是一整列的零蛋，可用能力全是空白，最右边的下一级可用能力倒是有一些意有所指的词语。

    角色养成？特殊技能点数只有五点，但技能却有六个，看来不能随便乱用，何平先看了看隐匿那一行，只见隐匿后面的第四列上，写着一个词，“伪装”，已经有了经验的何平顺手点了一下伪装，一个方块立即展开，关于伪装的解释出现在了何平眼前：在静止状态下和环境融为一体，移动会让伪装失效，当前维持时间1小时，当前重置时间24小时。

    有门！看到伪装的解释，何平兴奋了，所谓天无绝人之路，这一招对于潜入军营来说实在是再合适不过了，尽管只能持续一个小时，但何平原本就没有持久战的打算，一个小时能做很多事情，而且这伪装只是第一个技能，技能点数有五点，或许还有别的技能可以派上用场，想到这里，何平又点了一下空间那一行第四列上的那个词。

    闪烁：以自身为中心的一定区域范围之内进行一次快速的空间转移，当前区域范围半径1米，当前重置时间24小时。

    这个更加强悍！何平觉得自己快要兴奋的晕过去了。