
    屈辱！屈辱！除了屈辱还是屈辱！此时沃尔夫心中所想的只有屈辱这个词，小儿子被杀了，大儿子和自己都被绑架了，自己不但不能将凶手除之而后快，反而要低声下气的请求凶手留自己一条性命，这样的遭遇，在沃尔夫将近六十年的经历当中，可是从来没有过的，他从来都是高高在上的贵族，低声下气的都是别人，什么时候轮到自己了？

    布雷恩一直在朝他使眼色，尽管刚开始因为愤怒没有反应过来，但很快沃尔夫便明白了布雷恩的意思，现在最关键的是保住性命，不管付出多大的代价，只要性命还在，就有把付出的代价取回来的资本，只要能从何平的手上逃脱，就能够重整军队，就能够伺机对何平进行报复，布雷恩不是忘记了克里斯的大仇，而是在等待和寻找报仇的机会！

    “我在这里保证，只要你能把我们两人都放了，饶我们一条性命，我们可以付出任何的代价，只要我们拥有的东西，可以全部给你，只要我们能够办到的事情，全都尽力去办！”沃尔夫咬着牙说完了这句话，这句话仿佛如同魔咒一般，说完之后，沃尔夫的力气就像是被一下子抽光了一样，就连双眼当中的神采也黯淡了几分。

    父子两人看着何平，现在他们是阶下囚，虽然做出了这样的承诺，但他们的生杀大权还是掌握在何平的手中，只要何平不松口，他们还是死路一条，而看着父子两人充满了希冀，但在深处却充满了杀气的眼神，何平笑了，笑的很灿烂，如果是不了解何平，认为他只是一个普通小孩子的人看到这笑容，一定不会觉察到什么异常，但沃尔夫和布雷恩却有点后背发凉。

    刷！

    何平一挥手，将沃尔夫又收了起来，笑着对布雷恩说道：“你很聪明，聪明的超乎想象，但却又很愚蠢，愚蠢的也超乎想象，你的聪明之处在于能够随时做出正确的判断，知道什么时候该做什么样的事情，但你的愚蠢之处也很明显，那就是你把所有人都当成了笨蛋，至少是当成了不如你的笨蛋。”

    听到何平说自己笨，布雷恩差点就打断何平的话进行辩驳，但想到自己的处境，他便没有开口，被骂上两句对于现在的布雷恩来说已经是不痛不痒，但是当何平说到他的愚蠢之处的时候，布雷恩有点愣住了，之前没有人对他这么说过话，因此他一直没有注意到，可何平一说出来，他就有点明白自己究竟错在了哪里。

    不理会布雷恩的想法，何平继续说道：“你把克里斯当成了笨蛋，因此低估了我的力量，你把你父亲沃尔夫当成了笨蛋，还怪他没有看清楚形势，你把我当成了笨蛋，还以为能够凭借那些虚无缥缈的承诺能够换取自己的一条性命，你把所有人都当成了笨蛋，这个缺点让你的优点也受到了影响，你明白了吗？”

    布雷恩明白了吗？答案是肯定的，当何平说出那句“你把所有人都当成了笨蛋”的时候，布雷恩就已经反应过来，何平从一开始就没有饶他一命的想法，虽然现在还不清楚为什么要将自己和沃尔夫活捉而不是当场杀掉，但布雷恩还是想通了不少的事情，原来笨蛋不是别人，正是自己啊。

    就连看似看不清形势的父亲沃尔夫，其实也已经看出了何平没有放过他们的意思，所以才会在那个时候破口大骂，之所以会听从自己的意见，对何平低声下气的求饶，那也只不过是心底里最后的一丝侥幸，以及不想让儿子的努力白费而已，实际上，沃尔夫才是真正明白当前形势的那个人。

    想通了这一点，布雷恩颓废的坐倒在地，看着何平说道：“看来，你是铁了心要杀掉我和我父亲了吗？现在再向你求饶，或是询问我们有什么深仇大恨的话，就显得我太幼稚了，现在我只想知道，为什么要让我们活到现在，如果只是想要杀了我们的话，你应该早就有动手的机会了，我们也不可能现在还活着。”

    何平点了点头说道：“这次看来是真聪明了，我在战场上杀了你弟弟，不管我们之间再发生什么事情，就这一件事，我们就是不死不休的死敌，再无改善关系的可能，当然，对于克里斯的事情我并不后悔，因为他当时可是抱着杀掉我的念头和我战斗的，我杀了克里斯，不管你现在作何态度，以后有机会的话，你肯定不会放过我。”

    “为了消除后患，我不可能留着你，不把你除掉，我以后在这里的生活都不会安定，成天担心被人暗算，这可不是我的行事风格，你也看出来了，我可不是个好人，对于任何威胁到我的人，我都会尽快的让威胁消除，至于没有杀你，那只是因为我打算利用一下你们最后的价值，说吧，沃尔夫一系藏起来的财宝都在哪里？”

    何平当然不会对布雷恩说我不杀你们，是因为黑名单的建议制裁方式并不是直接杀掉，还要把你们带回去进行审判，于是他便说出了这个看上去没有多少破绽的说法，财宝！何平不缺钱，因为在这里他也没有发现什么想要买的东西，等回到了原来的世界，他同样不缺钱，尽管上辈子缺钱缺了大半辈子，但这辈子他有着无数赚钱的方法。

    不过，不缺钱是一回事，有钱不拿那就不是何平的风格了，何平推断，沃尔夫一系和身为领主的特雷弗一系必定有所嫌隙，像沃尔夫这样的强势人物，怎么可能任由一个小辈在自己的头上作威作福，虽然不知道现在还没有发作是不是有什么特殊的原因，但沃尔夫一定早有准备，为将来在家族内战当中获得胜利而做的准备！

    果然，在何平问到藏起来的财宝都在哪里的时候，布雷恩的眼神开始飘忽，这是心中有鬼的表现，本来何平只是打算诈唬一下布雷恩的，不过现在看来，好像还能赚点外快！

    ps：今天第二更！晚上继续！