
    本书将从本周日开始为期一周的加更，从之前的每天两更，增加到每天三更，持续一周时间！

    本次的加更主要有两个原因，一来就是为了感谢大家的支持，昨天的时候，本书在分类签约作者新书榜上还处于第十三，距离能够上分类首页的前十二近在咫尺，但是和第十二位还是有着不小的差距，并且差距还在逐渐增大。

    昨天我在章节末尾也提到了这一点，本来看到两本书之间的差距，还以为已经没有希望了，但是今天，本书却奇迹般的上升到了第十二，进入了分类的首页，这一切都是因为书友们的支持，本来打算今天就加更的，但时间和精力上都没有调整过来，所以只好放弃，干脆放在星期天。

    而第二个原因，就是下周拿到了一个推荐，对于新书来说，推荐的重要性不言而喻，尤其是对我这个扑货来说，不管什么样的推荐都是能让我振奋精神的良药了，我会在这两天调整一下，从星期天开始，一天三更回报大家，也希望大家能够踊跃点击推荐和收藏。

    最后说一下一天三更的时间安排，因为在上架之前，更新一章之后的六个小时之内更新是不会在首页更新列表显示的，所以我会将三更稍微分开一点，每一更都会留下六小时的时间。

    第一更还是老样子，早上九点半左右的时候更新，第二更将会是六小时之后的下午三点半左右，而第三更就只能是再往后推六个小时的晚上九点半左右了。

    就是这样，早上九点半，下午三点半，晚上九点半，本周日开始，一天三更，敬请阅览！