
    “沃尔夫和克里斯？”赵正虽然有点奇怪何平为什么会突然问起这两个人，但他没有多问，向何平介绍道：“这两人都是兰斯家族的嫡系，沃尔夫是兰斯家族上一任家主的堂弟，算是现任家主特雷弗的堂叔，而克里斯则是沃尔夫的小儿子，是特雷弗的堂弟，沃尔夫一系的主要影响力都在兰斯行省的军队当中。”

    “我去，还真是父子！”对于赵正的介绍，何平首先有反应的就是这一点了，当时在战斗的时候是不知道，看到有个老头盯着自己，何平就随口说了一句，之后就有点怀疑，没想到还真是一语成谶，自己还真是把那个老头的儿子给干掉了，怪不得当时那么重的杀气，现在想一想，那个老头眼看着仇人在面前羞辱自己却只能夹着尾巴逃跑，估计现在他该郁闷的吐血了吧。

    “什么？怎么了吗？”听到何平的嘀咕，没有听清楚的赵正开口问道。

    “啊，没什么，继续继续。”

    “说到兰斯的军队了吧，沃尔夫这个老不死的是兰斯家族第一名将，多年来一直是兰斯家族军队的首领，为人阴险狡诈心狠手辣，有着‘狼王’的诨名，他的大儿子布雷恩・兰斯是他的左右手，这段时间应该在北面的边境上驻防，布雷恩表面上温文尔雅，但实际上是个睚眦必报的伪君子，在军中被人称为‘毒狼’。”

    “克里斯是布雷恩的弟弟，沃尔夫的小儿子，此人天生神力，有‘银狼’之名，虽然头脑比较简单，不像他的父亲和大哥那么阴险，但绝对不是笨蛋，我们多次想要用重兵围剿他都没有成功，每一次他都能逃脱，克里斯在军中多担任先锋，每次和我们战斗的时候，他都冲在最前面，沃尔夫非常喜欢这个小儿子，布雷恩也相当的宠他。”

    性格各异的三匹狼？何平有点无语，这下好了，把人家的小儿子给杀了，老爹和大哥肯定都是想要报仇的，要是一般人也就罢了，还偏偏是掌握着大军的贵族将领，听这几个人的诨名就知道不是好惹的，这要是不主动出击，把威胁消灭在萌芽状态，以后估计就会不得安生，布雷恩？看来需要解决的麻烦又多了一个。

    这时，赵正露出了怀念的表情，开口说道：“其实，我年轻的时候和这三人，还有兰斯家族的前任和现任家主，也就是查理曼和特雷弗父子都见过面，有过交情，查理曼和沃尔夫两个长辈性格各异，查理曼为人豪爽，沃尔夫从那个时候开始就比较凶戾，见到我们这些小辈，查理曼还能和我们说两句话，沃尔夫则总是一幅恶狠狠的表情。”

    “至于和我同辈的几人，特雷弗为人最是聪慧，可胆子太小，除了和我们玩耍之外，大多数时间都在看书，克里斯在我们几个人当中年龄最小，不过他的力气却最大，论打架我们都不是他的对手，不过那个时候的克里斯倒还算正直，不知怎么的就成了现在这幅样子，布雷恩的阴险倒是从小时候就开始的，他以前就喜欢玩点小手段，以捉弄别人为乐。”

    接着，赵正像是想起了什么不好的事情，怀念的表情也变成了愤怒，他接着说道：“没有开战之前我们两家相处的还算不错，可开战之后，兰斯家族就完全成了不择手段的野狼！我父亲本以为可以和查理曼继续好好相处，即便两国交战，但我们双方完全可以做做样子，这样对我们双方都好，于是他便应邀和查理曼进行谈判，可查理曼竟然趁着那次谈判设伏杀了我的父亲！”

    说到这里，赵正的双手紧握，骨节都已经发白，他的双眼布满血丝，额头上青筋暴起，显然自己的父亲因为这种卑劣的小伎俩，死在了一个他认为可以信任的人手中这种事情，是赵正无法接受的，何平自己的父亲也是被人陷害锒铛入狱，因此对于这一点他也是感同身受，连忙安慰赵正，而赵正也不是常人，很快便恢复了常态，向何平露出一个不好意思的眼神之后继续说道：

    “不过我也不是软柿子，不是谁想捏一下就能捏一下的，查理曼杀了我的父亲，我也在一次战斗中俘虏了他，并且就在青阳领和兰斯行省的边境上，当着两边所有人的面公开处决了那个贵族老头，经历了这样的事情，我们赵家和兰斯家族以前的所有交情算是彻底断了，青阳领和兰斯行省也成了两国交战最为激烈的区域。”

    “这个时候，特雷弗接任家主，不过他没有什么领兵打仗的才能，军队完全就是交给沃尔夫父子三人经营的，可以说，虽然特雷弗才是家主，是奥克兰皇帝亲自授权的兰斯行省领主，但在战争时期，沃尔夫父子三人才是兰斯行省真正的老大，要不是沃尔夫还算敬重自己的堂兄，以及兰斯家族长老们的压制，估计他们早就夺权了。”

    “沃尔夫父子三人都是心狠手辣之辈，布雷恩和克里斯在战前还没有表现出什么，但沃尔夫以前就已经是劣迹斑斑，对兰斯行省境内的平民随意处置，滥杀无辜强抢民女这样的事情多到数不清，战后更是经常处决战俘，还经常到青阳领这边劫掠边境村庄，每一次都要死不少人，狼王的凶名在这一带可是能让小儿止啼的。”

    “战争开始之后，布雷恩和克里斯也逐渐朝着沃尔夫靠拢，性格越来越暴虐，只不过布雷恩比较内敛，别人一眼看不出来，而克里斯较为外露，战场上以嗜杀为乐，这两人在开战之后也经常带兵劫掠青阳领的村庄，滥杀无辜，并且布雷恩尤其热衷于在劫掠之后将村庄完全烧毁，开战以来已经有不少村庄被完全抹消掉，连重建都已经不可能。”

    听完赵正的描述，再加上黑名单里的信息，何平也是怒气难消，本来他的心底里还留有一丝怜悯，想着已经杀了人家的儿子，再去杀老子和大哥有点过分了，但现在，何平已经明白黑名单不会无的放矢，凡是上了黑名单的人，都是罪有应得！