
    天华帝国和奥克兰帝国，这是这片大陆上最强大的两个国家，至于茫茫大海之外还有没有人烟，这片大陆上的大多数人其实都不知道，因为对于他们来说，这片大陆已经大到没边儿了，而加起来占据着这片大陆百分之八十土地的天华帝国和奥克兰帝国，就已经是这大多数人一辈子的全部。

    天华人勤劳朴实，是典型的农耕民族，这么多年来一直坚持的就是以农业为基础的立国方针，靠着强大的同化能力，将很多原本不是天华人的民族逐渐融合进来，而原本也不算很大的天华也逐渐的扩大，从最初的天华部族，到后来的天华联盟，再到天华王国，几十年前，天华的国土面积终于成为了大陆第一，成为了天华帝国。

    而奥克兰则大有不同，奥克兰人最初就是强盗出身，以劫掠为主要的生活方式，在劫掠当中，他们吞并了周围的诸多部族，逐渐的形成了一个以庞大武装力量为依托，全民皆兵的大部族，并逐渐成长为奥克兰王国，同样也是在几十年前，奥克兰的国土面积成为了大陆第二，仅次于天华，奥克兰也终于成为了帝国。

    在成为第一和第二之前，天华和奥克兰其实并没有发生多少冲突，一来是因为他们最初的起源地相隔甚远，即便逐渐扩张，双方也并没有领土争端，二来当他们听说对方的存在之后，也都有点忌惮对方的强大，不愿意轻易招惹对方，三来周边的其他势力众多，在没有稳定周边势力之前，两大势力的冲突只能是让其他势力得了渔翁之利。

    不过，大陆的形势终于在几十年前发生了变化，天华将周边的势力全部划进了自己的范围，而奥克兰也同样靠着劫掠吞并了周边的小国，两个国家成为了第一和第二的大帝国，至于其他还尚未被吞并的国家，也都已经是两大国的附庸，纳贡、遣使、缴税、徭役、通婚，各种手段下来，已经没有能够威胁到两大国的势力。

    随着两大国的逐渐扩张，他们之间的距离越来越近，终于，两大国接壤了，最初的时候，还有过几年的和平，随着两大国的接壤，边境贸易让两国的商人和贵族赚了个盆满钵满，但人类的贪欲始终没有极限，当双方都开始垂涎对方的领土之时，战争爆发只是个时间问题，于是，边境越来越紧张，终于在十年前，战争爆发！

    天华帝国虽然民风淳朴，但人口众多，生产力高，并且韧性要好得多，而奥克兰帝国民风彪悍，战斗力强，但是这些年来尽管已经将精力放在了生产上，可生产力比起天华来还是差的太远，两个帝国各有特点，国力也相差无几，因此战争一爆发，就变成了持久战，国境各地战事不断，双方也是互有胜负，始终没有分出个高下。

    今年刚刚三十五岁的赵正是天华帝国青阳领的领主，作为天华帝国和奥克兰帝国的边境区域，自从战争开始之后，青阳领一直都是两国交战的前沿阵地，大大小小发生了无数次的战斗，就连赵正的父亲都在几年前的一次战斗中阵亡，青阳领是赵家的世袭领地，自从几年前接管青阳领以来，赵正也参加了不少战斗，成为了天华小有名气的将军。

    青阳领的对面，是奥克兰帝国的兰斯行省，兰斯家族经营兰斯行省也有不短的时间，从战争开始之后，青阳领的主要对手就是兰斯行省，而赵家和兰斯家族自然也就在战争当中成为了世仇，赵正的父亲死在了兰斯家族上一任家主的手上，而赵正也干掉了那个贵族老头为父亲报了仇，现在和赵正对着干的，是兰斯家族的现任家主，同时也是兰斯行省领主的特雷弗・兰斯。

    说起来，两人小时候关系还是很不错的，毕竟那个时候两国还没有交战，国境线两边还在进行贸易，作为管理两块领地的两个家族，赵家和兰斯家族还有一定来往，赵正和特雷弗虽然不算是青梅竹马，但也见过不少次，也算是酒肉朋友，但战争却让两家人成为了对方的杀父仇人，赵正在感叹命运无常的同时，也明白两人之间的矛盾已经不可化解。

    这一次赵正亲自带兵过来，实际上是为了他脚下的这片土地，这里本来是奥克兰帝国的地方，精确一点的话，那就是兰斯行省的地方，本来这里虽然也算是国境线的一部分，但也并不是非常重要，可就在前不久，赵正得到附近山民的通报，在这附近竟然发现了铁矿，这可是了不得的事情，尤其是现在，士兵们的兵器消耗量很大，一座铁矿可谓是雪中送炭。

    但赵正还没有来得及想出什么好的办法让这块地方并入青阳领，特雷弗那边居然也得到了这一消息，而且这块地方本来就是兰斯行省的地盘，特雷弗占领开发可是毫无压力，赵正无奈只好强攻，因为其他地方都要布置兵力，所以赵正只调出来了两千精兵，而这样的行动当然是瞒不过特雷弗的，于是特雷弗也抽出两千精兵前来迎战。

    赵正和特雷弗虽然都是世家子弟，但稍微有点不同的是赵正的才能更多的集中在军事上，领地的管理一般都是交给家族里的其他人，而特雷弗则更加擅长于内政，带兵打仗交给其他人，因此这一次出兵，赵正是亲自带兵前来，而特雷弗却不在这里，他只是派遣了一位家族里的叔叔前来对付赵正。

    本来赵正还是很有信心的，因为他为了这场战斗准备了很长时间，而且出兵的时候还专门请动了家族中的一位供奉，也就是他旁边这位名叫何川的中年文士来助阵，这何川精于兵法计谋，是赵家供奉当中有名的军师，正是因为他的存在，赵正才敢于毫无顾忌的带兵冲锋，不用去担心对手会不会耍什么花招。

    但尽管赵正已经小心小心再小心了，可何平突如其来的“降临”，还是让原本计划好的战斗出现了一点偏差。