
    布雷恩是真的吓坏了，他本来可是在睡觉啊，他连何平的面都没有见过，只是从情报上得知有这么一个奇怪的天华少年而已，但一觉醒来，突然发现自己用不上任何力气，而且还被关在了一个奇怪的小屋子里，即便布雷恩已经是个成年人，也完全弄不明白自己身上发生的事情，这种怪事，已经和何平刚到兵界的时候差不多了。

    现在突然被捆成这样，然后又出现在了现实当中，布雷恩还能保持理智就算是不错了，至于眼前这个微笑中满含杀气的天华少年，不是笨蛋的布雷恩就算从来没有见过，这个时候也应该想得到了，只不过他心中基本上已经确定的答案，是他最不愿意相信的一个，如果这一切都是何平所为，布雷恩完全想不出自己该如何对付何平。

    何平蹲下身，微笑着伸出手，拍了拍布雷恩的脸，说道：“‘毒狼’大人，不笨嘛，这么快就猜到了我的身份，你已经在我的手中了，现在你有什么想说的吗？”

    虽说何平蹲下之后，比起坐在地上的布雷恩还要矮一头，何平伸手拍布雷恩脸的时候，还需要抬起头，但就是这双看上去稚嫩的手，却不知道已经杀掉了多少奥克兰士兵，虽然只是一双少年的手，但在布雷恩看来，就像是一把刀架在自己的脸上一样，冷汗瞬间就已经打湿了他的后背，就连额头和鼻尖上，也已经出现了细密的汗珠。

    布雷恩咽了一口吐沫，润了一下发干的喉咙，开口说道：“你有什么条件尽管提吧，金钱、权力、地位、财宝、美女，你想要什么都可以提出来，只要我能够办到的，一定尽全力去办，只要你能够饶我一条命，我的所有东西，想要什么都可以拿走！”

    听到这话，何平饶有兴趣的盯着布雷恩，直到布雷恩有点心虚的偏过头，不敢和何平对视，何平笑了笑说道：“不错，很聪明，聪明的超乎想象，我本来以为，我杀了你的弟弟，你一定会失去理智，这个时候或许会对我破口大骂，没有想到你尽然会压抑住自己的愤怒，还能说出这么一番话，还能和我谈条件，我觉得我有点欣赏你了。”

    说到了弟弟，布雷恩脸上瞬间出现了狰狞的表情，但很快便消失不见，又回到了刚才那种恐惧和紧张的表情，这一瞬间的变化何平当然不会放过，他早就已经得知，布雷恩对于克里斯这个弟弟相当放纵和偏袒，对于何平这个杀死了克里斯的凶手，布雷恩心中必定是抱着杀之而后快的想法，现在看来，果然没有错。

    “克里斯是克里斯，我是我，克里斯已经死了，再也回不来了，但我还活着，我不想死，所以刚才的条件依然是有效的，只要是我能够办到的，你想要什么就拿走什么，只求你能够饶我一条命。”布雷恩的语气很恭敬，一副识时务者为俊杰的样子。

    何平没有回答布雷恩的话，而是说道：“至于谈条件的事情我们之后再说，现在我先让你看个好东西。”

    说完，他的手一挥，布雷恩的旁边，一个和他相似，也被捆得严严实实的人出现在了哪里，只不过这人似乎没有意识，出现之后就倒在哪里，并没有像布雷恩一样坐起身来，看到这个人，布雷恩的眼睛瞬间就红了，一股杀气一闪即逝，但何平依旧没有错过。

    “父亲！父亲！快醒醒！你怎么了？何平！你把我父亲怎么了？他为什么一动不动？”布雷恩一眼便看清楚了被何平放出来，倒在一边的人正是自己的父亲沃尔夫，只不过沃尔夫刚刚才被何平击晕，此时还处于昏迷状态，意识还没有恢复，不过，在布雷恩的叫声当中，沃尔夫的眼皮倒是跳了跳，这是即将醒来的征兆。

    果然，在听到布雷恩的叫声之后，沃尔夫慢慢的睁开了眼睛，和布雷恩一样，在睁开眼睛的瞬间，他有点弄不清楚自己的状况，在他的印象当中，他刚才应该是在军营里围堵何平，然后何平表现出了惊人的战斗力，将他劫持之后，便带着他逃出了军营，之后？之后好像何平停了下来，接着他便失去了意识，此时他应该还在何平的手中，不过，刚才为什么在朦朦胧胧当中，似乎听到了布雷恩的声音？

    “父亲！父亲！你终于醒了，你的身体还好吧，没有出什么事情吧？”这时，看到沃尔夫醒了过来，布雷恩再次开口叫道。

    这个时候，沃尔夫才算是恢复了意识，他立即便听了出来，这确实是大儿子布雷恩的声音，难道布雷恩来解救自己了吗？这么想着，沃尔夫转过头一看，这一看，他的心便跌倒了谷底，凉到了冰点，布雷恩竟然和自己一样，也是一副狼狈万分的样子，明显也是被俘虏了，而看到一旁的何平，沃尔夫哪能不知道发生了什么事。

    瞬间，沃尔夫的脸就涨成了红色，双眼泛着血丝大声说道：“何平小儿！你不但杀了克里斯，还把布雷恩也给绑架了，我和你势不两立，你这个小……”

    “父亲！”但是还没有等他说完，还没有把小畜生这个词说出口，便被布雷恩打断了，布雷恩叫停了沃尔夫接下来的话语之后，没有做任何解释，便转向了何平，说道：“和刚才的条件一样，绕我和我父亲一条命，我和我父亲的所有东西，所有能办到的事情，你想要什么都行，只要我们两人能够办到的，一定尽全力去办！”

    “布雷恩！你……”沃尔夫没有想到布雷恩竟然这么屈辱的跟何平讲条件，他长年在行伍当中，对于贵族之间那点弯弯绕玩的还没有布雷恩熟练，看到此时的情况，沃尔夫想的就是呵斥何平，但布雷恩却已经在考虑保住两人的性命。

    “父亲！我们现在没得选择，你也快和我一样给何平作保证，保证只要我们的命能够保住，可以把他想要的东西全部送给他！”布雷恩使劲的给沃尔夫使眼色，意思已经很明确了，留得青山在不怕没柴烧，只要保住了性命，只要贵族身份还在，送出去的东西都可以再抢回来，到时候还能收点利息，比如说何平的性命！

    ps：今日第一更！下午三点继续！