
    将一丝意识放进高塔，来探索随身兵工厂系统的功能，而自己却在外面的世界行动，这是何平在战斗结束之后，观察天华士兵打扫战场的时候，闲来无聊琢磨出来的能力，有点一心二用的意思，虽然这样的方法并不能完全有效的对那张石桌上的显示屏进行操作，但简单的看一看状态变化还是没有问题的。

    从庆功宴开始的时候，何平就一直在一边和赵正等人喝酒聊天，一边使用那一丝意识探索高塔，当赵正问他接下来有什么打算的时候，何平本来想要说先在这附近转一转，再决定自己接下来想干什么，但他这句话还没有说出口，高塔里的那一丝意识就发现，之前还是0的资源点数，此时已经变成了100。

    资源点数是什么？简单的说，就是随身兵工厂的成本和原料，随身兵工厂虽然能够生产出各种武器装备，但那也不是凭空产生，必须要消耗相应的资源点数才行，只有通过消耗资源点数生产出的武器装备，才能够通过销售获得战争点数，以此来对系统进行升级，而获得资源点数的途径何平也已经弄明白，那就是对黑名单上的人进行制裁。

    在系统的操作界面上有一个黑名单，那里记载着的都是一些犯有各种罪行的罪人，每一个罪人根据所犯罪行的不同，系统会自动给予一个难度提示和一个收益提示，当何平按照黑名单上的要求，对相应的罪人完成相应的制裁，他就会获得收益提示中所显示的资源点数，而这就是获得资源点数的唯一途径。

    在战斗结束之前，何平还没有查看过相关的内容，所以根本不知道资源点数和黑名单是怎么回事，他弄清楚这方面的功能之后，还没有来得及看黑名单上都是些什么人，所以完全没有时间对黑名单上的罪人进行制裁，那么这突然冒出来的100点资源点数究竟是怎么回事？难道说还有新手福利不成？

    何平留在高塔中的意识打开了黑名单，只见上面密密麻麻的写着不少名字，有些名字后面的括号里写着兵界，有些则写着主世界，只见黑名单最上方有三个选项卡，分别写着“全部”、“未完成”和“已完成”，在这三个选项卡下面还有两个二级选项卡，分别写着“所有世界”和“当前世界”。

    看着密密麻麻的名字，何平一阵头大，他先将二级选项卡调整到了当前世界，名字瞬间就消失了不少，留下的名字后面的括号里写着的就都是兵界了，接着他又将一级选项卡调整到了已完成那一项上，本以为这一次会是一片空白，但令他惊讶的是，在已完成选项卡的下面，居然已经有了一条。

    克里斯・兰斯（兵界）！

    是他！何平刚刚从赵正那里得知，自己干掉的那个银发娘炮，真名叫做克里斯，在这一带区域里有着银狼的诨名，是个狠角色，不过具体的信息何平并没有询问，毕竟只是一个死人罢了，没有想到，这个家伙居然是黑名单上的人物，并且从他的全名上来看，姓氏是兰斯，这也就是说，他也是统治兰斯行省的兰斯家族一员。

    何平点开克里斯的信息，只见在他的名字和所在世界的下面，还有其他的详细信息，除了克里斯的出生年月和基本特征之外，还有几张较为清晰的画像，除此之外，最引人注目的就是在信息中有一栏的名称是罪行，而克里斯的罪行则是滥杀无辜和虐杀俘虏，在罪行的下面是制裁方式，而系统要求对克里斯执行的制裁方式，是公开处刑！

    公开处刑！？何平有点明悟了，当时干掉克里斯的那种情况，周围都是双方的士兵，因为除了何平自己之外的所有人都认识克里斯，所以算得上是公开，而处刑就简单了，何平当场将克里斯打死，绝对够得上处刑的标准，于是这黑名单上的第一笔收益，就在何平完全不知情的状况下稀里糊涂的完成了，这让何平不得不感叹命运弄人。

    接着何平像是想到了什么，立即将一级选项卡调整到了未完成上，原本还只有克里斯一人的界面立即出现了不少的名字，这里面有像是克里斯一般明显有着奥克兰风格的名字，但也有像赵正那样一看就知道是天华人的名字，这其中也有不少人姓赵，就是不知道和赵正以及赵家有什么关系，不过何平的注意力都不在这些人身上。

    顺着黑名单依次看下去，何平终于在一堆名字当中找到了自己的目标――沃尔夫！这是他从赵正口中得知的这场战斗中奥克兰主将的名字，何平没有忘记那个老头在撤退的时候还恶狠狠的看了看他，重生之后的何平可不再是个善男信女，对于有可能的威胁，他的准则是尽量的将其消灭在萌芽状态。

    沃尔夫・兰斯！竟然也是兰斯家族的，就是不知道和克里斯是什么关系，难不成真是父子？那自己在最后说他的那一句可就是赤.裸.裸的羞辱了，哎，这还真成了命运弄人，随口说了一句话居然一语成谶，自己杀了他的儿子还那样羞辱他，这梁子可算是结下了，到了这种地步，也只好连同这个沃尔夫一起干掉了。

    “小兄弟？何平小兄弟？你怎么了？”赵正看到何平刚想回答自己的问题，却突然像是注意到了什么一样一下子愣住，他还以为发生了什么事情，连忙推了推何平的胳膊，何平本来就只是一丝意识进入高塔，此时赵正一出声，何平便反应了过来，他立即说道：“没什么没什么，只是突然想到了一些无聊的琐事而已，不足道不足道。”

    看何平不想多说，赵正也就不再追问，他又重复了一下刚才的问题，将话题转移到何平接下来的打算上，再次面对这个问题，何平并没有立即作出确切的答复，而是说道：“赵将军，在那之前，我想先打听一下关于沃尔夫和克里斯这两个人的情况，越详细越好，如果顺利的话，我想我还能再送赵将军一份大礼。”