
    “哈哈哈！爽快，我驰骋沙场这么多年，第一次碰到这么爽快的一战！兄弟们，跟我冲！剿灭敌兵，生擒狼王！”骑在马上的赵正意气风发，大声招呼着身边的士兵们冲锋，而士兵们也是士气高昂，跟随着赵正，大声喊着“生擒狼王”的口号向前冲去，天生神力的银狼克里斯已死，又有何平在前面担当箭头刀尖，天华一方的胜利已经再无悬念。

    另一边，奥克兰一方却是愁云惨淡，次子之死让狼王沃尔夫悲痛万分，而更加悲痛的则是他现在甚至无法为自己的儿子报仇，不仅要经历白发人送黑发人的哀伤，而且仇人就在眼前他却要带领着队伍撤退，也幸亏沃尔夫还留有最后一丝理智，明白此战已经绝无逆转的可能，深深地看着由探马指出的冲在最前面的何平，沃尔夫准备下达撤退的命令。

    “嗯？”

    正在前面冲杀的何平突然感觉到了一股强烈的杀气将自己锁定，转头一看，一个穿着华丽铠甲，带着镀金装饰头盔，骑着高大重甲战马的健壮老头正死死地盯着自己，那股杀气正是从他身上发出的，虽然有点疑惑这个老头为什么盯着自己，但何平却只是咧开嘴露出了一个残忍的冷笑，并没有受到什么影响。

    “老东西！看什么看？难道说你儿子被我干掉了不成？”何平可不知道他刚才三下活活砸死的那个银发帅哥，正是狼王之子，自从心态放开之后，何平越加的放松，即便在战场上也能开得出玩笑，不过，对于何平是个玩笑，对于沃尔夫来说，这可就是赤.裸.裸的侮辱了，在他看来，何平不可能不知道克里斯和他的关系，这绝对是何平故意的。

    沃尔夫的双眼一下子就红了，呼吸也重了许多，就连身体都开始颤抖，这是愤怒到了极点的征兆：“你……我……你这个小畜生，杀了克里斯，居然还敢羞辱我！看我不宰了你这个小畜生！传令兵！”

    “将军！不要冲动啊！”旁边的传令兵还没有来得及反应，沃尔夫身边一个看上去像是副官的中年将领连忙拍马上前拉住了沃尔夫，“将军！现在可不是冲动的时候啊，我们已经败了，还是赶紧撤退吧，要是晚了的话，将军您也会有危险的，只要您活着，就能给克里斯将军报仇，但要是连您也落到他们手中的话，兰斯行省和兰斯家族可就完了！”

    听了副官的话，沃尔夫总算是从暴怒当中解脱了出来，这名副官说的不错，沃尔夫自己也不是笨蛋，他很快便衡量清楚了眼下的局势，虽然这只是一场规模不大的战斗，但双方的主将却都亲自参与，此时若是自己落入赵正手中，兰斯家族想要再找一个擅长带兵打仗的嫡系亲属可就难了，沃尔夫自负兰斯家族第一名将，自然也能够想通这一点。

    沃尔夫喘着粗气，双眼通红，额头上的青筋暴起，握着鞭子的手也是骨节发白，又狠狠地看了一眼耀武扬威的何平之后，喊过旁边待命的传令兵，下达了全军撤退的命令，而他身边的副官则松了一口气，连忙和周围其他护卫一起簇拥着沃尔夫调转马头，向着大营的方向开始进发，生怕沃尔夫再受什么刺激做出昏头的决定。

    随着主将的败退，奥克兰一方再也没有抵抗的勇气，后面还没有冲上来的士兵第一时间转头就跑，还在战场上和天华士兵拼杀的也失去了继续战斗的理由，溃逃的溃逃，投降的投降，何平还想继续战斗，却发现周围已经没有了敌人，他也只好停下脚步将方天画戟插在地上，扶着方天画戟轻轻的喘了一口气。

    “哈哈哈！小兄弟小小年纪却如此善战，赵正佩服啊！”

    听到身后传来的声音，何平转过头去，发现正是刚才看到的像是天华一方主将的那名壮年将军，此时他已经不再骑马，而是和周围的一些随从一起步行朝着何平走来，这时，何平才有时间仔细打量这名将军，一番打量之后，何平无奈的得出一个结论，浓眉大眼还留着几缕胡子的赵正称得上美男子，而且和那个银发娘炮不同，赵正显得更加阳刚，即便已经三十多岁，那也是一个帅气的大叔，比起自己三十多岁时养眼多了。

    何平在打量赵正的时候，赵正和他周围的随从们也在打量着何平，十来岁的年纪，典型的天华人相貌，看上去也并不算强壮，完全无法想象能够直接压制克里斯的力量究竟是从哪里来的，而何平身上的衣服和手中的兵器，也是众人关注的目标，方天画戟就不说了，虽然惊讶于这柄方天画戟的强度和重量，但他们也不是没有见过类似的兵器，可那身衣服却让众人有点惊疑，这是他们从来没有见过的款式。

    随着赵正和何平逐渐靠近，赵正身边的亲兵们也紧张起来，浑身的肌肉绷得很紧，手也已经搭在了腰间的剑柄上，做好了一发生意外就立即行动的准备，这也不怪他们紧张过度，毕竟何平对于他们来说还是个身份未明的人，而且战斗力那么强悍，说实话，要是何平现在突然起了杀心，这些亲兵没有人有自信能够保得住赵正。

    不过赵正看上去倒是神色正常，丝毫没有陷入危险境地的紧张和恐惧，倒是让何平高看一眼，他看到众人靠近，也看到了周围那些亲兵的表情，轻轻一笑，顺手收起了方天画戟，而看到何平手中的方天画戟突然凭空消失，众人先是一惊，不过又立即反应过来，这和之前何平表现出来的奇怪之处相比，却又显得平常多了。

    “在下赵正，是这支军队的主将，不知小兄弟如何称呼？”赵正首先开口，而这又让周围其他人感到不可思议，因为赵正虽然口称小兄弟，但这语气，却分明是抱着平起平坐的念头，赵正竟然将这个少年放在了和自己对等的位置上，并没有因为何平的年少而将其看成晚辈，这让何平心生好感的同时，也明白了这个赵正不好糊弄。

    “我叫何平！”