
    月黑风高，荒山野岭，何平看着周围的环境，不禁从心底里产生一股凉意，稍微有点风，他都要惊出一身冷汗，然后颤颤巍巍的转过头，看一看是不是有什么东西跟在自己的身后，确定周围只有自己一人之后，他才会重重的喘上两口气，然后快速的朝周围瞄上几眼，看准一个方向继续赶路。

    谢绝了赵正的挽留，何平独自一人踏上了前往兰斯行省的道路，为什么要去兰斯行省？当然是为了干掉三匹狼中的剩下两匹，不过何平现在已经稍微有点后悔了，早知道文明等级二级的兵界居然连条像样的道路都没有，当初就应该答应赵正留在青阳领，看他们的行军地图似乎不算远，但真正走起来却是望山跑死马，已经走到天黑了，连根毛都没看见。

    尤其是这环境，饶是现在的何平也有点心里发紧，他的胆子天生就小，小时候同龄的孩子翻墙爬树，他却只能呆在地面上抬头仰望，每到过年的时候，其他的孩子兴奋的拿着鞭炮烟花到处乱跑，他却只能远远的看着，生怕炮仗被扔到自己脚下，不敢给鞭炮烟花点火这一人生污点，直到重生之前他都没有改正过来。

    而要说到何平最不喜欢的电影类型，那就莫过于恐怖片了，尤其是日式和泰式的那种心理恐怖片，要是欧美的丧尸片，他还能看上两眼，毕竟这类电影只是依靠特效营造出血腥的场景而已，除了偶尔突然在安静幽闭的环境中冒出一两个丧尸比较吓人之外，其他的倒没有什么，但日式和泰式的恐怖片，何平属于那种看一眼就睡不着觉的类型。

    现在的环境，就和那种电影里的场景差不多，大风呼呼的吹，吹过树林发出的飒飒声让何平没来由的紧张，偶尔飞过的不知名飞禽所发出的咕咕声更是让何平心生退意，想要躲进高塔当中拖到白天再走，但一想到自己已经到了这一步，说不定很快就能找到目标，而要是拖到了白天，就又要再等一天了。

    何平现在并不缺时间，但他却不愿意发生任何拖延时间的事情，自从知道自己有可能回到过去，回到父亲被陷害之前的那个时候，何平心中所想的就只有一件事，那就是回家，不惜一切代价，不择手段的尽快回家，想要回家，就必须将武器贩卖出去，要想生产出武器装备，就必须有资源点数，要想有资源点数，就必须去制裁黑名单上的罪人。

    虽然因为杀掉了克里斯，何平现在已经有100点的资源点数，能够将一天的最大生产量填满，但何平并没有着急，磨刀不误砍柴工，那100点的资源点数所能生产的装备不多，就算卖给了赵正，也不会引起他的兴趣，无法提升何平在赵正心中的地位，为了长久的合作，何平决定放长线钓大鱼。

    而且，何平在和赵正的接触中也发现，赵正虽然将他放在了平等的地位上，并且在庆功宴和各种谈话的场合都对他恭敬有加，不随便追究他的来历和身份，但是却并没有完全消除对他的戒心，尤其是在主将营帐里的时候，何平清楚的感觉到，在营帐的周围埋伏着不下三十人的高手，估计只要自己稍微露出一点奇怪的举动，一定会被那些人乱刀砍死。

    其实这也难怪，即便是何平自己，都觉得自己现在的状态非常诡异，更不用说别人了，以那样的形式出现，无论是谁都会有所警戒吧，况且这一切要说是兰斯家族的苦肉计，具体方法是找一个和克里斯相似的死士来担当替身，让何平在战场上当着众人的面将其杀掉，换取赵正的信任之后，再找机会干掉赵正的话，似乎一切也都说得通。

    因此何平才决定先不提贩卖武器装备的事情，而是先去解决毒狼和狼王，这样一来，就会获得赵正的完全信任，并且提升自己在赵正眼中的地位，到时候武器装备也积攒的比较多了，一次性卖出去，一次性解决系统升级所需的战争点数，做完这一笔大买卖之后，就直接闪人，至于兵界，以后有时间的话再来观光吧。

    又走了一段路之后，何平的脸上露出了喜色，因为他已经远远的看到了火把的亮光，也就是说已经找到人烟了，不过不知道是兰斯行省的普通村落人家，还是他们的军队营地，看火把的数量和布置倒不像是一般村落的水平，应该是军营，如果是军营，那么会不会就是何平正在寻找的布雷恩所在的军营呢？

    布雷恩！没错，何平此次前来寻找的正是有着毒狼之名，被赵正形容为伪君子的沃尔夫的长子，布雷恩・兰斯！

    之所以先来寻找布雷恩，而不是去找距离更近的沃尔夫，何平也是有过充分考虑的，沃尔夫刚刚战败，而且还目睹了何平的超强战斗力，在这样的情况下，他不可能不做任何布置就呆在自己的军营当中，根据赵正的说法，两国交战以来，刺客杀手就没有断绝过，现在每一个将领基本上都会进行防范，他也曾派遣过青阳领一带最有名的几个杀手去暗杀沃尔夫，但都是有去无回。

    虽然何平对于赵正口中最有名的几个杀手嗤之以鼻，杀手最有名？开玩笑，最有名的杀手不就是最失败的杀手吗？派遣最失败的杀手，当然不会有好结果了，不过何平也清楚，即便他现在非常强大，但想要在重兵保护并且已经有所防范的基础上暗杀沃尔夫，那几乎是不可能的任务，即便成功，也会付出何平难以承受的代价。

    相比而言，此时没有参加过那场战斗的布雷恩应该还没有得到详细的情报，即便是知道自己的父亲战败，弟弟阵亡，他也很难从情报当中分析出何平这么一号人物，而且一般人也很难想到何平会放弃沃尔夫，反而来找和那场战斗毫无关系的布雷恩的麻烦，因此，布雷恩周围的防御应该和平时没有什么两样，如果何平的猜测无误，这对他来说就是一个绝佳的机会！