
    主将营帐外，何平又陷入了进退两难的地步，这里是整座军营当中最大的营帐，周围点着火把，将这一带照得通明，要不是何平的伪装能力还在效果期间之内，他早就被周围的巡逻队发现了，可即便他现在还是安全的，接下来该怎么办却还是让他有点为难，因为主将营帐只有一个入口，而入口的两边则站着十名护卫。

    这十名护卫一看就知道不一般，他们身上的板甲和手中的长戟明显不是大路货，不是周围那些岗哨和巡逻队可以相比的，而且看他们虎背熊腰的样子，就知道这些人不好惹，看样子应该是这里主将的亲卫，对上一个两个何平有信心在一瞬间干掉，但是十个，先别说能不能打得过，这些人一旦发出声音，他可就会招来所有士兵的仇恨。

    入口无望，营帐的质量看上去也很好，并不像周围的士兵营帐一样只是一层简单的帐篷，因此也无法直接强行突破，现在唯一能够使用的，就只有另一项能力――闪烁！不过闪烁和其他能力一样，都有着整整一天的冷却时间，直接通过闪烁穿过营帐的外壁进入到里面很简单，可怎么出来？

    感受着逐渐流逝的时间，看着剩余时间越来越少的伪装和感知，感受到营帐内只有一个躺在床上睡觉的人，何平心中有了计较，闪烁能力发动，周围的巡逻队完全没有感觉到什么异常，但何平却已经来到了营帐内部，闪烁能力所带来的无视障碍物的效果，使得他直接穿过了营帐的外壁。

    营帐内黑漆漆的一片，饶是何平的感知还在发挥效果，他也没有办法看清楚里面的详细情况，只能勉强感知到那里有障碍物，从而避开障碍物来到了床前，床上躺着一个三十多岁，看上去和之前见过的克里斯与沃尔夫有几分相似的男人，看到这人，何平心中大呼运气不错，这个男人，正是何平此次的目标，“毒狼”布雷恩・兰斯！

    接下来怎么办？杀了他？不不不！没有那么简单，就连三匹狼当中罪行最少的“银狼”克里斯都是公开处刑，奖励资源点数分别是150和200的布雷恩和沃尔夫又怎么可能是简单的暗杀，关于这两人，黑名单中要求的制裁方式都是一样的，那就是公开审判之后，再进行公开处刑。

    “算你走运了，大叔，现在还不能杀你，就让你再多活几天！说不定还能来个父子团圆。”何平在心中暗暗的说完这句话，便消失不见，回到了高塔当中，这就是他的计划了，既然闪烁能力不能立即使用，那么就等到第二天再说，反正在高塔当中有吃有喝，闲来没事干还可以再研究一下高塔内部还有什么没有发掘出来的功能，顺便再观察一下布雷恩。

    毕竟布雷恩所有的罪名都是黑名单中列举的，不像克里斯，是在战场上相遇，不是你死就是我活，对于布雷恩所犯的罪行何平并没有一个主观的认识，因此他也打算用一天的时间观察一下布雷恩，看一看这究竟是一个怎样的人，如果不是罪无可恕，说不定还能放他一马……好吧，这个谎撒的，连何平自己都不相信，在他的心中，布雷恩已经是个死人。

    “毒狼”布雷恩完全没有这是自己美好生活最后一天的觉悟，早上起来享受了亲卫们拿来的奢华早餐之后，便待在营帐里没有出去，不过他并不是什么都没做，而是不断的从外面接收各个方面的军报，然后再发出相应的命令，倒是有几分运筹帷幄之中，决胜千里之外的风范，不过知道布雷恩究竟是在做什么的何平，现在可没有这种想法。

    布雷恩收到的第一封军报来自于父亲沃尔夫，昨晚沃尔夫的军营虽然出现了刺客，但水平一般，其中并没有杀死克里斯的凶手，连沃尔夫安排的防线都没有突破便被全部解决，不过从第二封军报开始，便全部都是有关何平的情报，这些东西，何平自然也是看在眼里。

    “于两军之中突然出现？这算是什么情报！力大无穷？比克里斯还要厉害？天华什么时候出了这么一个人？身着奇异服饰，使用一柄全金属的方天画戟？难道说是什么边远地区的人？暂时没有查到其真实身份，只知道名叫何平，具体情况不明，还没有找到他的家人和住所？真是一群废物，连这点小事都办不好，找不到他的家人？那就干脆把周围的村庄全部烧光！我就不信里面没有他的家人！”

    看着暴躁的布雷恩，何平的心中也升腾起了一股杀气，家人，这可是他的逆鳞，谁碰谁死！没得商量！尽管他的家人并不在这里，布雷恩也没有办法对他的家人动手，但布雷恩的这个想法却让何平的愤怒无法宣泄，原本就没有打算放过他，此时，只是又多了一个干掉他的理由而已。

    一天的时间过得很快，布雷恩出去的次数并不多，大多数时间都在营帐内渡过，看来他也不是笨蛋，虽然还是不认为何平会来这里对他下手，但对于自己的安全还是非常在乎的，不管去哪里都会有士兵陪同，只有在营帐里的时候才会落单，只不过他做梦也不会想到，真正的杀机已经在营帐内等着他了。

    入夜，等到所有的技能都度过了一天的冷却时间之后，何平悄无声息的出现在了布雷恩的营帐之内，看着床上熟睡的布雷恩，何平露出一丝残忍的微笑，一手捂住了他的嘴巴，另一只手五指伸展，猛地向下一挥，切在了布雷恩的后颈上，熟睡中的布雷恩还没有来得及反应，便陷入到了更加深层次的睡眠……昏迷当中。

    接着何平轻轻一挥手，下一刻，布雷恩消失不见！留在高塔当中的意识立即感受到了高塔中的变化，牢房区域当中的一间囚室内，布雷恩出现在了那里，这正是何平用这一天开发出来的新功能，只要让敌人处于完全被镇压无法反抗的状态，就能将其送入牢房之中，在牢房里能够封印所有的力量，是绝对逃不出去的，也就是说，布雷恩现在已经是任由何平宰割了！

    ps：对于我来说，现在世界上最远的距离莫过于眼看着就能挺进签约作者新书榜的前十二，但却和前面那本书的距离越来越远，希望大家助我一臂之力，收藏和推荐点起来！