
    擒贼先擒王！

    何平的双眼盯紧了沃尔夫，这一次他不会让狼王跑掉，不会给他交换替身的机会，冲出火焰的瞬间，他便挥舞着长戟径直朝着沃尔夫的方向冲了过去，尽管他距离沃尔夫还有一段距离，但是散发出的杀气却已经让杀人无数的狼王胆寒，沃尔夫瞬间便已经明白，何平的目标只有他一人而已。

    “快给我上！给我拦住他！把他给我碎尸万段！”沃尔夫非常恼怒，身为堂堂狼王，兰斯家族的第一名将，居然被这样一个小孩子给吓住了，不过恼怒归恼怒，沃尔夫并没有昏头，以他这幅年老的身体，对上何平那是十死无生，他一边后退，一边让周围的其他士兵冲锋，就算无法压制何平，也要拖住他，不能让他靠近自己。

    周围的士兵纷纷朝着何平涌了过来，领头羊效应不论在哪个世界都是一样的，最初何平冲出来的时候，没有人敢上前和他交战，可一旦有一个人硬着头皮冲上去，就立即会有一大堆人跟着冲锋，而看到很多人冲上去，周围的士兵们也就放下了恐惧，毕竟对手只有一人而已，不管再怎么强大，也不可能在这么多人的围杀当中毫发无伤。

    面对第一个冲过来的奥克兰士兵，何平的目光甚至都没有转过去，只是挥舞着手中的长戟，在自己冲锋的同时，以一个刁钻的角度送到了那名士兵的身前，那名士兵还没有反应过来，就已经被长戟的枪头刺穿了胸膛，甚至在周围其他人看来，根本就是那名士兵自己跑着撞在了何平的枪头上。

    第一个人的死亡让后面其他士兵的动作稍稍一滞，但大家都已经冲上来了，心里也已经做好可能会死很多人的准备，自然不会再退回去，于是，更多的士兵冲进了何平的攻击范围，收回长戟的何平也不能无视这么多人的攻击，不过已经是长兵器宗师的他对付这样的场面却也不是太难。

    这一次，何平使用的是长戟上的斧头，只见他冲锋的脚步徒然一停，依靠着冲锋带来的惯性，再配合自己强大的力量，将长戟抡了一个半圆，没有反应过来何平会突然停下脚步进行攻击，还在继续向前冲锋的五名奥克兰士兵直接撞进了长戟斧头的劈砍范围，他们没有做出任何的躲避动作，甚至连惨叫都来不及发出，便全部捂着脖子倒在了地上。

    瞬间用斧头这么大的武器砍断了五个人的喉咙，让他们瞬间毙命，这么大这么重的兵器居然能够做出这么精细的攻击，这让之后冲过来的士兵有点发懵，在他们的眼中，长戟这种兵器就是粗糙和强力的代名词，技巧性虽然并不高，但用的好了杀伤力惊人，可眼前这五个人齐刷刷被割断喉咙，却让他们开始怀疑自己的兵器使用技巧。

    看到这一幕，沃尔夫也是大惊，他已经知道了何平和克里斯战斗时的全部经过，也知道了克里斯被杀之前和之后何平带领天华军队冲阵的过程，从目击者们的讲述中，沃尔夫分析出，何平的力量和速度绝非一般人能够比拟，但他的兵器使用技巧却非常拙劣，这一点倒是没有出乎沃尔夫的预料，毕竟何平还是个小孩子，哪里有时间去学习兵器使用技巧。

    但现在，何平的表现却颠覆了所有人的世界观，那一斧头割断五人喉咙的一击，怎么看都不像是一个第一次使用长戟的人能够做出来的，别说是这么大的小孩子了，就算是把奥克兰最出名的那些使用长戟的勇士和将军找出来，能够做出如此一击的人也是屈指可数，至少在沃尔夫所认识的人当中，没有人能够做得到！

    怎么可能！？怎么可能在短短数天之内就发生这么大的变化？如果何平使用的还是方天画戟那种只在天华有人使用的兵器，那么他的技巧得到提升还可以理解为赵正派人对他进行了指点，但他现在用的却是奥克兰长戟，这两种兵器虽然有点相似，但使用方法却有着很大不同，而沃尔夫也没有听说过青阳领有哪个将军擅长使用奥克兰长戟。

    情况有变！现在何平的战斗力已经提升数倍，虽说即便如此，他还是很难从这座军营当中逃出生天，但有这样的技巧，何平足以冲到沃尔夫的面前，而一旦沃尔夫成为何平的人质，以此为要挟，何平就能够非常和平的离开军营！

    沃尔夫瞬间便想到了何平最佳的一个逃命计划，同时也看到了不断向着这边逼近的何平，顿时亡魂大冒，他甚至不顾指挥军队，转过头就想要逃跑，但何平也发现了沃尔夫的打算，手下的动作继续加快，开始追击沃尔夫，何平追击的速度竟然和沃尔夫逃跑的速度相差不多，两人之间的距离始终无法拉开。

    于是，在沃尔夫的军营内便形成了一个奇怪的局面，军营当中到处都是士兵，这是沃尔夫刻意安排的结果，就是为了防止何平乘人不备利用夜色逃脱，现在这些士兵正在源源不断的朝着何平冲去，但因为目标只有何平一个人，周围的士兵再怎么多，何平需要面对的也只有那么十几个而已，十几个人，对于现在的何平来说，也就是刚够塞牙缝。

    在这样的情况下，何平依旧在以不低的速度朝着沃尔夫前进，而察觉了何平想法的沃尔夫自然不会坐以待毙，他想要跑，可周围全部都是蜂拥而来的士兵，反而将他的退路给挡住了，为了逃跑，沃尔夫也是用尽了浑身解数，但一来士兵太多，大家的注意力都在何平身上，夜色中根本没有注意到自己挡住了将军大人的路，二来狼王已老，身体远远不如这些壮小伙。

    跑着跑着，沃尔夫发现他和何平之间的距离不仅没有拉开，反而还在不断缩小，眼看着两人之间就只有短短二十多米，沃尔夫心中焦急到了极点，此时，令他惊惧的事情再度发生，何平突然像是发疯一般，力量竟又提升许多，一下子便将两人之间的那些士兵清理掉不少，接着，唰的一声，何平以令人难以想象的速度冲过了这二十多米，直接来到了沃尔夫的面前！

    ps：明天就要三更了，这么一想，还有点小激动啊