
    “将军，似乎没有什么动静啊？”主将营帐外，奥克兰的士兵们已经按照沃尔夫的指示布置好了天罗地网，长弓手也已经准备好了火油箭，只等沃尔夫一声令下，就能够将整座主将营帐化为灰烬，到时候要是里面的人不出来，就只能被烧成一堆黑炭，而要是出来，则会被士兵们砍成一堆碎片，不过，看到里面没有动静，沃尔夫的副官还是稍微有点奇怪。

    外面的动静这么大，而且沃尔夫下令的时候也没有刻意的压低声音，这完全就是要让里面的人听见，然后将他逼出来的意思，副官可以肯定，里面那个叫做何平，杀掉了克里斯的天华少年已经听到了外面的动静，知道自己已经暴露，但不论他作何打算，此时的安静还是有点诡异，副官的心中没来由的一阵不安。

    沃尔夫也皱起了眉头，不过他并没有动摇，回答道：“不要慌，我们现在已经完成了包围圈，就算他长着翅膀也飞不出去了，即便他能够突然消失，按照我的推测，他再度出现的位置也不会改变，所以尽管我们找不到他，我们也只需要包围这里，等待他现身即可，我们在外面有吃有喝还能换岗，而他却没有这些待遇，杀了克里斯，我不会让他好过，就在这里等，我一定要把他等出来！”

    听了沃尔夫的话，副官稍稍皱眉，他并不是不相信沃尔夫的推断，对于何平只会出现在消失的位置这一点，他也是毫不怀疑的，但他心中那一丝不安却始终无法拭去，尽管现在还不知道这不安究竟来自于何处，副官还是暗暗做好了准备，在他看来，沃尔夫的计划虽然已经算是天衣无缝，可这次围捕，一定不会顺利的。

    “放箭！”

    又过了几分钟，完全觉察不到主将营帐里面的动静，沃尔夫也渐渐的失去了耐心，既然何平不主动出来，那么就把这片地方烧成废墟，到时候就不信他还能呆得住，听到沃尔夫的命令，早已准备好火油箭的长弓手们迅速点燃了箭头，然后朝着主将营帐的方向射去，主将营帐瞬间便燃起了熊熊大火。

    随着大火烧起，外面的奥克兰士兵们握紧了手中的兵器，这么大的火，里面的人肯定受不了，而一旦跑到外面来，就该他们上了，尤其是那些沃尔夫的亲卫们更是紧张，在一众士兵当中他们的战斗力是最高的，等会儿何平出来之后，他们必定是战斗的主力，但是一想到那天看到的克里斯将军的惨状，他们的心中就有点发怵。

    一分钟！两分钟！五分钟！大火已经烧了五分钟，由于火油的关系，此时的大火没有任何减弱和熄灭的趋势，甚至比刚才烧得更旺，但里面为何还是没有人出来？难道说那个何平会直接被烧死在里面吗？如果是这样的话那可就太好了，外面的士兵纷纷这么想着，想要通过这种方法来缓解自己的不安。

    呼！

    但就在这时，一个人影瞬间就从火焰当中冲了出来，速度之快甚至带动了周围的火焰，灼热的气浪拍打在周围奥克兰士兵的脸上，将他们的脸映得通红，但他们的心情却降到了冰点，看样子里面的人不仅没被烧死，甚至连战斗力也没有被削弱，面对这样一个人，在场众人当中无论是谁也没有丝毫的自信。

    这时，何平的身影已经逐渐清晰，只见他身上穿着的似乎还是当天战斗时的那套古怪衣服，头上戴着一顶没有任何装饰的光秃秃的头盔，只不过和之前不同的是，他手中拿着的并不是当天给所有在场的人留下深刻印象的那柄全合金方天画戟，而是一柄同样由全合金打造而成的奥克兰长戟！

    对于兵器的选择，何平也是费了一番工夫，方天画戟固然强大，但方天画戟主要是单挑和面对少量敌人时较为好用的兵器，现在何平只有一个人，面对的敌人却非常多，方天画戟就不太合适了，而这种和原本世界当中欧洲冷兵器时代所使用的瑞士长戟相似的奥克兰长戟，对于现在的局势来说却是恰到好处。

    奥克兰长戟和方天画戟虽然总体分类上都属于戟，但在结构细节上却稍微有点不同，方天画戟是在长枪的基础上，加上两边的小枝，然后各连接一柄月牙刃，虽然也能够劈砍，但劈砍的力度并不大，而且因为刀刃向内凹，需要的技巧性就比较高，在面对少数敌人或是单挑的时候有奇效，可在面对大量敌人，需要进行冲阵的时候却有点杀伤力不足。

    但奥克兰长戟不同，长戟只是一个较为广泛且较为正规的名称，而很多时候，一般人都称呼这种兵器的另一个名称――斧枪！这个名称很好的描述了这种兵器的结构特征，在一柄长枪的枪头下方加上一个斧头，在斧头的反对侧，则是一个开刃的钩镰，枪头可以刺杀，斧头用于劈砍，钩镰可以砍马腿，也可以将人拉过来，是一种很不错的多功能兵器。

    从火焰中冲出，拿着一柄长戟的何平就像是一尊魔神一般，尽管他看上去还只有十来岁的样子，个子不高，体型也比较纤细，但在场的众多成年人却还是感觉到了莫大的压力，一时间，竟然谁都没有上前攻击，都举着自己的武器紧张的观望，想要让周围的其他人先上，给自己做个榜样。

    “你们在等什么！给我冲啊，冲上去杀了他，把他碎尸万段！我要让他死无全尸，永世不得安宁！”沃尔夫此时自然是仇人相见分外眼红，原本还残存的一点理智和克制，在见到何平的瞬间就被愤怒冲散，没有丝毫犹豫，他便命令部队朝何平发动冲锋，听到命令的亲卫们面面相觑，其中一个看上去像是队长的亲卫咬了咬牙，硬着头皮率先冲了上去。

    面对冲上来的士兵，何平发现自己非常的冷静，甚至冷静的有点过头了，之前和这些士兵对战的时候只是觉得他们的兵器使用技巧很不错，但现在看来却是破绽百出，何平心中有无数种方法用最少的力气解决他们，不过，何平的注意力完全不在这些士兵的身上，他的双眼，已经盯紧了沃尔夫！