
    刷刷刷刷！

    特殊技能体验场内，何平的身影不断的在模拟出来的场景当中闪来闪去，虽说闪烁能力以现在的等级每天只能用一次，但在体验场内，却能够随意的体验，于是何平不断的使用闪烁技能，玩的不亦乐乎。

    “真是爽快！要是有个作弊器，把技能冷却时间给锁定为零该多好，无限闪烁！到时候看谁不爽就玩死他丫的！”其实这个系统就算是作弊器了，要是作弊器上再加作弊器，那可就真逆天了，不满足的何平又在体验场内玩了一会儿之后，停了下来，开始体验其他的技能，首先便是他第一个看到的伪装。

    这可是个好技能，尤其是对于何平来说更是如此，在使用后的一个小时之内，只要他随便站在一个场景的旁边，他的身体就会和周围的环境进行同化，如同变色龙一般，比如说要是站在树木的旁边，他就会变成树木的一部分，其他地方也是同理，只不过只要稍一移动，伪装就会失效，就会变成何平原来的样子，还是有着一定的不便之处。

    六个特殊技能中，隐匿和空间对应的可用能力是伪装和闪烁，何平已经试验过了，还有四个技能，力量、速度、反应和时间，这四个技能所对应的可用能力分别是巨力、冲刺、感知和重现，其中巨力和冲刺都是瞬间技能，和闪烁相似，使用后的下一次攻击和移动会在力量和速度上获得极高的加成，而感知和伪装相似，都是持续技能，伪装是隐藏自己，感知则是提升感知能力，寻找别人。

    这些技能在何平看来相当有用，尤其是现在这种情况，孤身一人来到一个陌生的世界，关键时刻这些都是保命的稻草，只不过时间技能的重现能力让何平有点摸不清头脑，简单的说，这个能力的作用就是从当前的时间点开始，往前一个小时到现在，这一个小时之内特定区域中所发生的事情通过全息影像的方式进行重现，就像看电影一样还能快进快退和暂停，只不过何平实在想象不出这个技能现在有什么用处。

    于是，五个技能点被他分别加在了除时间之外的其他五项技能上，而他也学会了五项可用能力，在技能表格上，这五项技能都成了一级，而下一级可用能力却成了空白，看来下一级暂时还没有新的能力可以使用，这也让何平有点失望，看到这里没有什么新的东西，他便点击了额外技能的选项卡。

    额外技能选项卡当中，又有两个二级选项卡，分别是当前世界和所有世界，只不过现在不管点哪一个二级选项卡，出现的表格都是一样的，依旧是和之前的特殊技能表格相似，只是名称一列中从上往下依次写着“长兵器精通”、“短兵器精通”、“刺杀兵器精通”、“远程兵器精通”和“奇门兵器精通”五项。

    在最后一列下一级可用能力上，则是从上往下依次写着“棍棒精通”、“鞭锏精通”、“匕首精通”、“弩精通”和“软兵器精通”。

    “不愧是兵界！连附带的额外技能都是兵器精通，只不过这些技能对我没有多少用处啊，我也没打算学得这么精，再说了，想要学习那直接学就是了，没有必要用技能点，这可是只有10点的宝贵资源。”何平一边自言自语，一边在旁边体验了一下这些技能的威力，还别说，真的让他瞬间就明白了相应兵器的使用方法，甚至在他完成体验之后，部分肌肉记忆还保存了下来。

    “行了，玩够了，该干活了，时间也差不多，该去找布雷恩算账了，有了这些技能的帮助，在没有人察觉的情况下找到布雷恩的可能性又增加了不少！”咕咕……何平的话还没说完，就被他自己肚子的声音给打断了，说起来，从中午在赵正的营帐内吃过饭之后，到现在为止还是颗米未进，不过对于填饱肚子，何平却并不担心。

    他一挥手，手中出现了一个不透明的真空包装袋，打开之后，露出了里面的真容，是压缩饼干！这玩意儿也算是军用品，所以也出现在了样品库中，何平在几个小时前发现这东西和各种罐头的时候也是小小的激动了一把，随身兵工厂的判定到底还是有漏洞的，像火.药和电池之类都属于额外的能源，所以暂时没有，但用于填饱肚子的东西却已经可以生产销售。

    何平激动的原因不仅在于他不用担心饿肚子，更是因为从这些东西上他看到了自己第一笔生意的希望，给赵正卖东西已经没有什么问题，但问题是给他卖什么？武器？现在只能生产冷兵器，而对于赵正来说，何平生产的这一点点冷兵器还不够塞牙缝，防具？凯夫拉防具确实不错，但面对冷兵器的杀伤却不是很有效，至少很难防得住冲击力，那么除了这些之外还有什么？

    其他的东西当中，赵正能够感兴趣的还真不多，那些东西虽说也不是不能卖出去，但要是让赵正看轻了他，以后的生意可就难做了，最好能够拿出一些这个世界当中没有，对于赵正非常有用且不需要太多的东西，而军用便携食品，就是何平首先想到的，不过对于吃饱喝足的何平来说，比起那些以后的事情，此时首当其冲的任务是潜入军营！

    此时的兵界，青阳领和兰斯行省一带已经入夜，普通人早已睡觉，就连眼前这座军营当中也没有了声息，只剩下几处岗哨和几支巡逻队还在无精打采的保持着警戒，何平无声无息的出现在了军营的外围，慢慢地朝着军营内一处围墙摸了过去，而伪装和感知这两项能力也已经处于开启状态，周围的一切动静都逃不过他的感知，只要他停下来，就会和周围融为一体。

    第一支巡逻队，成功避开！第二支巡逻队，成功避开！第一处岗哨，没有发现！第二处岗哨，没有发现！翻墙，成功，没有任何人发现！军营内，连续避开三支巡逻队，没有人发现！成功来到最大的主将营帐之外，依旧没有任何人发现！

    ps：改了下类型，从都市的异术超能转到了科幻的时空穿梭，不过大家放心，本书的大纲和基本走向我已经确定好了，不会因为类型转变而做大修改的，从都市那里收藏的书友尽管放心，在科幻这里看到的书友也请收藏一下。