
    沃尔夫现在非常的烦躁，虽说自从带兵过来之后，他的烦躁心情就一直没有得到改善，但此时，他却烦躁到了极点，再加上老年桑子的悲痛，使得他非常的颓废，要是不知情的人看到他，是无论如何也想象不到这个头发乱成一团，脸上也出现灰白之色，双眼通红，看上去毫无精气神可言的老头，会是兰斯行省和周边一带凶名赫赫，可使小儿止啼的狼王。

    克里斯的死让沃尔夫深受打击，两个儿子一直都是他的骄傲，大儿子布雷恩很好的继承了他的性格特征，阴险狡诈这个词在沃尔夫的眼中完全就是个夸奖，想要在这个世道好好的生存下去，做好人是不行的，而且布雷恩不仅仅是阴险狡诈，表面功夫十足的他，在贵族们的社交界也有着不小的名声，完全就是做领主的料！

    小儿子克里斯虽然有点懒散，也不够狡猾，但在战斗的时候倒是有着不低的智慧，而且天生神力，是兰斯行省最好的先锋，也是个人武力最强大的将军，这两个儿子一前一后，就算没有他来压阵，也足以在这个战乱的世界中闯出一片天地，沃尔夫对此毫不怀疑，而且最关键的是兄弟两人关系很好，非常团结，完全没有其他家族当中内斗频发的现象。

    可现在克里斯死了，而且还是在两军的面前被活活打死，沃尔夫心中的悲痛和愤怒升到了极点，但好在他虽然已经没有剩下多少冷静，长年的行伍生涯却让他明白此时的自己正处于危险之中，沃尔夫当然不想死，身为贵族，就是要活着享受，而且他还要活着为布雷恩铺好路才行。

    但那个叫做何平的小鬼为什么没有来？就连布雷恩那里也传来了一切正常，并且已经增加守卫力量的军报，这可是一件相当不正常的事情，就算那个小鬼年纪还小，不懂得利用机会，但赵正可绝对不会放过这样的机会，但为什么他只是派遣那么几个不成器的刺客？这完全就是投机的行动，成功率低到了极点，赵正不会不明白这一点的。

    新的一夜到来，沃尔夫的军营里和之前的两天一样，布满了守卫和巡逻队，这样的军营，就算赵正再派来多少刺客也是没有用的，所谓刺客，在阴影里还有点实力，一旦出现在士兵的面前，实际上是没有多少胜算的，沃尔夫要做的，就是将刺客们赖以生存的阴影全部驱散，但饶是如此，沃尔夫也不认为能对何平起到多少作用。

    这一点沃尔夫倒是没有猜错，此时的何平终于等到了所有的能力冷却完成，眼前的军营虽然戒备森严，远不是布雷恩那里能够比拟的，但对于何平来说，潜入进去还真的不算太难，他故技重施，伪装和感知齐用，没过多长时间，便来到了军营当中最大的一座营帐之外，伪装当着别人的面当然是无法使用的，但只要有一瞬间避开别人的视线，伪装就能生效。

    在何平的感知当中，营帐内依旧只有一个人，从比正常人略低的生命体征来看，此人正处于睡眠状态，绝对不是装睡，除了这人之外，距离营帐最近的人都在营帐之外，看来这些贵族都是一个德行，装饰华丽的主将营帐不让其他人随便进来，至于自己睡觉的时候，那当然是绝对不能有其他人在场的，就连护卫也只能关在门外。

    闪烁！何平毫不犹豫的进入了营帐之中，和布雷恩的营帐相比，沃尔夫的主将营帐更大更华丽，各种装饰品琳琅满目，一看那些发光闪闪的东西，就知道价格不菲，而让何平有点惊讶的是，沃尔夫的营帐内居然亮着油灯，让何平得以看得清楚周围的环境，看来这个老头胆子不大，就是不知道是因为心中有鬼而亮灯睡觉，还是因为担心何平的偷袭。

    何平慢慢的走到床前，床上躺着一个人，从体型上来看倒是和沃尔夫很相似，露出的头发和胡须的颜色也没有问题，何平的计划和之前掳走布雷恩时一样，暂时回到高塔当中，等待能力的冷却时间结束，在第二天晚上再继续行动，但是他刚刚想要凑上前去看一看床上的人是不是沃尔夫的时候，异变发生了，外面突然热闹了起来。

    怎么回事？何平猛地一抬头，便看到了营帐外壁上的一个破口，而在破口的对面，一张脸上的两只眼睛和何平的双眼对上了，那双眼睛当中还充满着惊讶，显然是对于何平能够突然出现在营帐之中感到不解，何平瞬间便明白了营帐内虽然没有别人，但沃尔夫竟然还派人在外面始终盯着营帐内，怪不得会在睡觉的时候亮着灯，原来是为了让监视者看清楚。

    暴露了！何平立即反应过来外面的骚动正是奥克兰士兵们正在朝着这边赶来，自己已经暴露了，那名监视者已经向其他士兵发出了警报！

    “切，没办法了，只好绑架了沃尔夫，然后利用他当人质强行突围了！”想到这里，何平立即伸出手想要将床上睡着的人拉起来，但是他的手还在半空中，那人便转过了身体，接着便因为外面的动静而醒转过来，看着眼前的何平，那人的脸上露出了惊讶和恐惧的神情，立即向后缩到了大床的一个角落。

    看着那人，何平也愣住了，长满褶皱的面孔，缺失不少牙齿，粗糙的皮肤，乱草一般毫无光泽的头发，红红的酒糟鼻，浑浊的眼神，这分明是一个再也普通不过的奥克兰平民老人，根本就不是沃尔夫！

    “一大队封锁军营！将整个军营包围起来，不要留下超过十米的空隙，凡是见到天华人面孔的人一律格杀勿论！二大队全面巡逻，保证军营内部区域全部在监控之中，三大队包围我的主将营帐，不要让任何人出来，亲卫队准备突击，长弓手准备火油箭，把里面的人烧出来！所有人注意，目标很可能会突然消失，但不要着急，守在原地即可！”

    这时，一个中气十足的声音从主将营帐外传出，正在对奥克兰军队下令，这个声音何平一点儿也不陌生，正是沃尔夫！没想到竟然中了他的计策，进入绝命时刻！