
    奥克兰一方的将军们始终无法拿出一个可行的办法，吵来吵去吵不出一个结论，一些年轻的将军们倒是想了不少主意，可每一个都有着不小的风险，而那些年纪较大的将军们讲的就是一个稳字，这些主意虽然还是有几个看上去比较精妙，至少有一试的价值，但沃尔夫大人的性命却只有一条，他们没有人敢于拍板，都害怕万一失误的话自己会承担责任。

    而另一边，何平距离军营的出口却是越来越近，虽然那些士兵们始终没有远离何平，但他和沃尔夫的周围却是一片真空区，沃尔夫也开始焦急了，面对此时的状况，面对油盐不进的何平，他还真的没有什么可用的办法能够摆脱现在的局面，千算万算，甚至算到了何平就算突然消失也只能出现在原地，但可惜的是最终还是少算了何平的战斗力。

    而此时的何平却有种打通经脉一般的爽快感觉，在高塔当中，他确实将长兵器精通加到了满级，所有的长兵器使用技巧都在他的脑海中，但那也只是理论知识而已，尽管他已经能算是一名长兵器宗师，碰到一般的对手完全可以用技巧去压制，但要是碰到一名真正的宗师，他就会立即显露原形。

    不过在刚才的战斗当中，他的理论知识不断的通过实践得到了验证，这就使得原本还比较生疏的长兵器使用技巧逐渐的融会贯通，从理论知识变成了不可磨灭的肌肉记忆，何平感觉到，此时的他只要随便动动手，就能将很多长兵器使用技巧用出来，根本不用刻意的从记忆当中调取，这样的感觉，使得他的战斗力比起刚才更加强大，也让他对摆脱眼下的局面更有信心。

    何平挟持着沃尔夫，在靠近军营出口的瞬间突然开始加速，周围的奥克兰士兵虽然还在继续跟着他们，但双方之间的距离却已经拉开了几十米，到了军营外，四周就没有了任何阻挡，即便奥克兰士兵想要对两人进行包围，也很难完成，他们能做的，就只有在保证不跟丢的情况下，吊在两人的后面，不让两人从他们的视线中消失。

    不过，让那些士兵们有点惊讶的是，就在他们面前几十米处，何平和沃尔夫竟然停下了脚步，什么意思？不跑了吗？这可是个好时机，虽然还是没有办法救下沃尔夫大人，可至少能够和两人保持更近的距离，但就在士兵们兴奋的想要追上去的时候，何平做出的动作却让所有士兵吓得魂飞魄散。

    只见何平放下沃尔夫，还没有等沃尔夫说出什么话，做出什么动作，何平便举起了左手，五指并拢手掌伸开，接着众人便听到嘭的一声闷响，沃尔夫瘫倒在地，没了声息，看到这一幕，士兵们可是被吓坏了，还以为何平下了杀手，在那瞬间，他们甚至忘掉了追上去看个究竟，不过，其实就算他们追上去，也什么都看不到了，因为瘫倒在地的沃尔夫消失了！

    到了军营之外，何平已经不需要拿沃尔夫当盾牌了，单凭他现在的战斗力也足以在这片开阔之地突破奥克兰士兵那已经非常单薄的包围圈，因此，为了能够尽快脱身，他一不做二不休，干脆把沃尔夫也击晕，然后扔进了牢房的另一间囚室当中，当然，在牢房当中，所有的囚室都是独立的，此时已经醒转过来的布雷恩完全没有意识到自己的父亲已经成了狱友。

    看到沃尔夫消失，奥克兰士兵们顿时有点不知所措，今天发生的一切都远远超乎了他们的想象，首先是在所有人都没有察觉到的情况下，何平竟然直接出现在了沃尔夫的主将营帐内，接着何平所展现出来的战斗力也让众人心惊胆战，到了现在，一个大活人竟然就在他们的眼前消失了！

    跟随而来的其他奥克兰将军也是大为不解，他们也赞同沃尔夫关于何平消失和出现规律的推测，但那都是何平自己消失而已，可谁都没有想到，不仅是他自己，他还能将别人也给弄消失了，这是什么？妖术？巫术？仙术？法术？可那些东西不都是贵族们编出来吓唬普通老百姓的吗？身为贵族，他们都知道那些东西的底细，可现在的何平该怎么解释？

    不过，身为将军，身为贵族，身为受过教育的知识分子，这些奥克兰将军还是敏锐的发现了关键点，不论沃尔夫被何平怎么了，此时的何平没有了沃尔夫做盾牌，那可就意味着己方的士兵可以随意攻击，想到这里，刚才还争吵不休的将军们立即达成了共识，迅速给自己麾下的部队下了命令，让他们放开手脚追击何平！

    何平嘿嘿一笑，丝毫没有和奥克兰军队硬碰硬的意思，转过头便朝着青阳领的方向冲了出去，没有了沃尔夫当盾牌，何平固然处于非常危险的境地，但没有那个老头拖后腿，他的速度优势也开始发威了，在野外可不比军营，在这里士兵们无法形成严密的包围圈，尽管他们还是能够跟着何平，但何平需要同时面对的敌人却非常少。

    一个两个落单的士兵对于何平来说，连拖延脚步的作用都起不到，何平在保持速度的情况下，只是在路过的时候顺手挥动了一下手中的长戟，挡路的士兵就像是没有人操纵的木偶一般软软的倒了下去，想要让何平费点功夫，至少也需要三个人，但就算真的有三名士兵，甚至四名五名挡在他的去路上，也只不过是让何平停留一秒钟而已。

    “这样下去不是办法！他的战斗力太强了，我们的士兵根本阻挡不了他，就连沃尔夫大人的亲卫队和那些十夫长百夫长也上去了，但结果也是一样的，连拖延脚步都办不到，看来只能让千夫长级别的军士，或是我们几个直接上了，他已经接近青阳领地界，再往前，保不准就会碰到天华的军队，要知道赵正可还在这一带呢！”沃尔夫的副将有点焦急的说道。

    但他周围的其他将军们此时却支支吾吾，不愿意派人上去，更加不愿意自己上去，大家都已经看出上去追击肯定是个苦差事，而且很危险，反正沃尔夫被俘和他们也没有多大干系，自然不愿意拿自己的命去拼。

    ps：今天第二更送到！晚上还有一更，我们晚上九点半再见！