
    何平一直觉得自己的运气很背，不是一般的背，如果每一次都是普通的倒霉，何平其实觉得并没有什么，但问题在于，每一次他将要倒霉的时候，一定会在倒霉之前走运，每一次当他为自己的走运而欣喜的时候，霉运就会降临，不仅会将他刚刚的运气一降到底，而且还会继续往上雪上加霜，每一次都是这样巨大的心理落差，何平内心的失望可想而知。

    幼儿园的时候，班上组织郊游，郊游对于那个年纪的孩子来说属于超大型活动，何平的心中自然也是欢呼雀跃，正好，在定好日期的前两天，何平的父亲涨了奖金，于是何平得以在郊游之前得到了不少的零食和玩具，对于那个时候的何平来说，这无疑是非常走运的，但很遗憾的是，他的霉运也毫无阻碍的发挥了作用，郊游当天，他发烧进了医院。

    小学低年级的时候，没有什么男女概念，那个时候想的就是怎么玩，所以何平一直想要一个男生同桌，最好还要对脾气的，比如说那个胖胖的董小鸟就不错，虽然他始终坚持自己的名字是董大鹏，本来，何平已经被安排在了董小鸟的旁边，就在他再一次欢呼雀跃的时候，突如其来的转校生让他的心情降到了冰点，那是一个文静怕生的女孩子，这样的同桌在何平的眼中除了无趣之外再无感想。

    小学高年级的时候，何平明白了男女搭配，于是这一次他想要一个女同桌了，但好不容易终于和班上的班花兼班长坐上了同桌，并且这个同桌还很对他的胃口，是他初恋和暗恋的对象，但好景不长，家里出了事，他必须转学了，转了学之后，等待他的同桌，已经变成了一个带着眼镜，在他眼中除了无趣之外再无感想的小学霸。

    初中的时候何平迷上了体育运动，足球篮球乒乓球都有所涉猎，在班里的队伍中，他虽然不算是绝对核心，但也是经常上场的主力队员，但可惜的是，凡是他参加的比赛，都会在前期取得优势，接着胜利在望的时候，被对手在最后时刻翻盘，初中三年下来，何平竟然没有能够赢得哪怕一场比赛。

    高中的时候他立志成为学霸，拒绝了好友们玩耍的邀请，埋头苦学，每一节课他都认真听讲认真做笔记，每一科的作业他都用心完成从不偷懒，每一次的考试他都会在拿到试卷的瞬间觉得这次没有问题，但每一次考完试之后，他的成绩却总也不理想，和他的努力完全无法对等，每一次都会发现不少不应该丢分的错误。

    磕磕绊绊之中何平终于考上了大学，高考总算是没有给他当头一棒，但是他后来却发现那一棒不是没有给他，而是留到了大学，团证丢失没有了团员身份，当了班干部结果学生之间矛盾不断最终被免职，努力学习居然挂了科，找了个女朋友没多长时间被学生会主席给抢了，就连和同学们外出游玩都会丢钱包。

    不过经历了这么多的大起大落，何平的心态可算是豁达了，还别说，大三的时候又找了一个女朋友居然一直跟着他毕业进入社会，还和他结了婚，大学四年竟然拿到了学位证，万万没想到毕业之后立即就有了工作，似乎多年来的霉运终于到了头。

    不过很可惜，这些好运大部分都只是霉运的铺垫而已，学士学位不值钱了，研究生满街跑，工作虽然有，但工资低没有奖金没有加班工资没有节假日补贴没有带薪休假，加班还多的要死，任务还重的要命，老板又是个刻薄的吝啬鬼，同事又是些虚伪的势利眼，拼爹的时代来临他却只有一个还在监狱中服刑的父亲，完全看不到希望。

    好不容易凑了一点钱，辞了工作出来创业，就在事业蒸蒸日上，让他以为看到了美好未来的时候，却被人设计暗算险些破产，但也只是保住了公司的一条命而已，刚刚看到的希望再一次化成了泡影，要不是董小鸟的帮助，他可能就真的只能去天台上排队了。

    其实不只是这些细节，在何平的整个人生轨迹中，也充满了这样的无奈，小学的时候他的父母是全市闻名的青年企业家，他也算是个土豪富二代，但快到小学毕业的时候，父亲锒铛入狱，家道中落，何平瞬间从锦衣玉食的富家少爷变成了早当家的穷孩子，老天每一次给他一个希望，就会立即把他打入深渊。

    经历了这么多，何平早已淡定无比，就像现在，虽然他发现本来已经快四十岁岁的自己不知为何身体变成了十二三岁的样子，并且脑袋里一片轻灵，连很多以前的事情都想了起来，就连身上的力气也变得超乎常人，但他却没有任何的欣喜和兴奋，因为他知道，在这件匪夷所思的超常事件之后，一定会有更加超常的事件来将他推进悬崖。

    轰轰轰轰！

    脚下的土地上传来了逐渐加大的震动声，何平看了看四周，他根本不知道这是哪里，周围被一圈小山包挡住，也看不到震动声的来源，就连这片小盆地里长着的野草他也不认识，虽然不知道为什么昨晚和董小鸟喝酒喝断片儿之后自己会出现在这里，但是很显然，事情绝对超乎他的想象。

    轰轰轰轰！

    震动声再次增大，两边的山包上出现了一些小黑点，小黑点逐渐变得密集连成了一条黑线，黑线逐渐变粗形成了一片黑幕，这一次，何平总算是看清楚了两边的情景。

    无数的人影，穿着铠甲骑着战马拿着兵器，潮水一般朝着这边涌来，人们的喊杀声，战马的嘶吼声，铠甲的摩擦声，兵器的撞击声，无数的声音汇聚在一起，让何平的耳朵有点难受，这看上去如同古代军队打仗一般的阵势让他瞬间停止了思考，在两边的军队距离他都不足一百米的时候，他才终于憋出了一句话：“卧槽！这t.m是在拍电影吗？”