
    兵界。

    正元609年3月15日09时30分00秒。

    文明等级：二级。

    激活所需系统等级：一级。

    这是和那扇写着主世界的大门很相似的另一扇大门，也是高塔当中较为底层的一扇大门，和之前那扇不同，这一扇上面的字是黑色的，并且仔细看的话还能看到一点光亮，这说明这扇大门已经激活，当前可用，最大的一个不同点，则是兵界两个大字下面的那个时间，是跳动着的。

    何平为什么会站在这扇大门之前？因为他已经做出了那个很可能会影响到自己终生的决定，本以为早已失去的东西，现在突然有了一个绝佳的机会能够全部取回来，那么相信无论是谁，这个时候要做的都是不惜一切代价抓住这个机会，何平也不例外，为了回到原来的世界，为了拯救被人陷害的父亲，为了所有失去的东西，何平下定了决心，一定要不择手段！

    为了激活返回原来世界的大门，就必须将这个所谓的随身兵工厂系统升级到二级，而为了让系统升级到二级，就需要1000点的战争点数，想要获得战争点数，就必须将兵工厂当中生产出来的武器装备卖出去，销售武器装备，说起来简单，但仔细一想，这不仅仅是在销售武器装备，同时也是在销售战争，销售死亡！

    把武器装备卖给谁？何平第一个想到的就是刚才来到这座高塔内部之前碰到的那数千军队，很明显那些军队分为两方，他们很可能正准备交战，但是何平突然出现在两军之间，这突如其来的事件打乱了双方的计划，而更加奇异的是，这个不知来历的小孩子在杀了一名长弓手之后，居然消失不见，可想而知现场的那些人该有多么不解。

    何平稳定了一下情绪，缓缓地推开了写着兵界的大门，大门的另一边，正是刚才何平所处的那个地点，看来他虽然能够随时移动到高塔当中，但每一次返回其他世界的时候，却只能回到最后所处的地点，此时，何平还没有踏出脚步，因此他虽然看到了那边的场景，但对于那边的众人来说，何平却还处于消失状态。

    何平看到，不管是亚洲人，还是欧洲人，此时所有的士兵都处于临战状态，双方之间的冲突一触即发，而且，由于何平的突然消失，两边所有人都有点疑神疑鬼，就连双方阵中看上去地位很高的指挥官都有点拿捏不定现在的状况，此时都在和各自阵中的其他人用何平没有听过的语言交流着什么。

    “检测到未知未学习语言，分析中……”

    “分析完毕，天华语，难度三，奥克兰语，难度三。”

    “语言灌输系统启动，开始灌输……”

    “唔！”何平先是听到了几句没有什么起伏的语音提示，紧接着他的脑袋微微一痛，他还没有反应过来究竟发生了什么，脑袋的疼痛就已经消失，而下一刻，何平立即明白了刚才那句话的意思，因为这个时候，大门那边的场景虽然依旧没有什么变化，但他却已经能够听懂那边所有人所说的话了。

    “二哥，你说刚才那是怎么回事？怎么一个大活人一下子就不见了？”

    “你问我，我问谁去？叫我一声二哥，就什么都问我，你就不会自己想想。”

    “我不是笨嘛，想不明白才问你的呗。”

    “你还知道自己笨，说明没有笨到不可救药，看看那边的狗蛋，我觉得你比他聪明多了。”

    “那是，狗蛋怎么能和我比呢。”

    “那你有没有想明白刚才怎么回事？”

    “呃……”

    ……

    “牛哥，刚才那个小子好厉害！居然把长弓手射出来的箭给接住了！”

    “那算什么，我们将军同样也能接住，问题不在于接住箭，而是他还能把箭扔回去，把射他的那个长弓手给干掉。”

    “这倒也是，我当兵这么多年，还没有见过手上力气这么大的人。”

    “加上一点，那还是个小孩子，要是等到他长大，不知道该厉害成什么样子。”

    “是啊是啊！”

    ……

    “我说哥几个，刚才那小子的样子你们看到了吧？看他的相貌应该是我们天华人，但那身衣服是怎么回事？”

    “肯定是天华人没错，不过我真没见过相似的衣服，看上去好像做工不错的样子，该不会是什么隐世豪门之类的吧？”

    “老三，你故事听多了吧。”

    ……

    “嘿，吉米！你看到了吗？”

    “废话，一个大活人就这么消失不见了，我又不是瞎子，怎么可能看不到。”

    “那你知道这是怎么回事吗？”

    “去问比尔吧，他懂得多。”

    ……

    “该死该死该死！彼得被那个小子干掉了！”

    “彼得这个笨蛋，谁让他擅自动手的，明明还没有接到进攻的命令。”

    “不是，你知道的，彼得是个新兵，今天第一次上战场，一时紧张，拉弓弦的手滑了一下，就把箭给射出去了。”

    ……

    “那个小子一看就是个天华人，你觉得呢，爱德华？”

    “看相貌应该是，不过那身衣服我从来没见过。”

    “会不会是哪个偏远地区的人，距离这边的国境比较远？”

    “有可能。”

    ……

    听着两边士兵们的窃窃私语，何平满头黑线，虽然从他们的口中也得到了一些有关这个所谓兵界的情报，但无关紧要的废话还是占了大多数，看样子这里的文化水平普遍不高，士兵们一个个都是文盲，只能从那几个看上去像是将军的人的口中弄点有用的信息了，这么想着，何平将注意力放在了亚洲人，准确的说是天华人一方的几个将军身上。

    一个看上去像是领头的壮年将军说道：“文方，刚才为何会有一个天华孩童出现在战场之上，探马为什么没有发现？”

    旁边一个青年看上去像是副将：“将军，探马将这一带梳理了一遍，但确实没有发现任何问题。”

    “哼！”那名将军发出一声冷哼之后转过头恭敬的对另一边一名文士打扮的中年人说道：“还望何川先生为我解惑。”

    那中年文士叹了一口气说道：“赵将军，现在我们应该关注的是接下来该怎么办才是啊。”