
    “呼……呼……呼……呼……”

    何平捂着喉咙大口的喘着粗气，似乎差点被憋死一样，实际上也差不多了，他连鸡都没杀过，突然之间杀了一个人，没有当场崩溃已经算他心志坚定，不过这一次相当的危险，要不是眼前的场景突然发生变化，转移了他的注意力，或许他就要迷失自我了，好在他现在的注意力都放在了周围的环境上，杀人的事情暂时被他放到了一边。

    “这……这又是哪里？”何平有点无语，怪事年年有，今天特别多，刚刚来了一场说走就走的穿越，还没有等他弄清楚状况，又跑到另一个不知所谓的地方来了，刚才发生的那些事情难道说只是做梦，只是幻觉？那也有点太真实了吧，该不会眼前的场景也是幻觉吧？何平伸出手掐了掐自己的胳膊，嗯，有点疼，看来是真实的。

    何平转了一圈，看了看四周，只见他的周围有一圈高高的墙壁，墙壁的顶端隐藏在一片迷雾当中，只能看到距离地面并不算高的一截，大体上看，似乎这是一座圆柱形的高塔，而他正处于这座高塔的内部，高塔的墙壁上可以看到一排从地面延伸向上的螺旋台阶，顺着台阶就能够往上爬。

    高塔的墙壁看上去有点像是石头材质的，虽然没有看到什么花纹，但沿着螺旋台阶能够看到每隔一段距离就有一扇大门，台阶看不到尽头，和高层的墙壁一样隐藏在迷雾当中，而墙壁上的大门在迷雾中还有没有也不知道，高塔的中心，也就是何平现在所处的位置旁边，有一张双人床一般大小的石桌，令人惊讶的是，看上去没有任何现代气息的石桌桌面，居然是一面超大型的显示屏。

    何平有点无语，这算是什么搭配？石头边框配超大型显示屏？看样子似乎还是液晶的，有没有这么潮？难道说这是今年流行的款式？何平围着桌面显示屏转了一圈，说实话，以他的审美观念实在是看不出这面显示屏有什么可流行的，不过联想到所谓的时尚界不就是变着法子让普通人看不懂，何平也就释然了，前沿设计师果然不是正常人能够理解的生物。

    到了这一步，何平也明白自己或许是碰到了什么不得了的事情，根据他查阅大量网络小说之后得到的经验，像现在这样的状况，要么是个大机缘，是自己一贯以来的霉运当头终于得到了反弹，一辈子的霉运都用光了，到了好运光顾的时候，要么就是个死局，没有主角光环，像个路人甲一样消失在历史的长河之中。

    想到这里何平就有点小小的感伤，小的时候，他一直都认为自己是一名主角，但是随着年龄逐渐的增大，他逐渐明白原来自己就是一个只能拿一份便当的死龙套，就连他一直以来视为对手的江小虫都比他更加的耀眼，和他兄弟相称的董小鸟也早已不是那个胆小猥琐的小胖子，至于被他视为初恋的……哎，算了，不想了。

    何平将注意力放在眼前的桌面显示屏上，周围的那些大门虽然也让他很感兴趣，不过这座圆柱形高塔内部的半径足有五十米，而桌面显示屏却正好就在眼前，并且何平那经常不怎么灵光的第六感也在不断的表示，这面显示屏才是这座圆柱形高塔的关键之处，想要知道自己身上发生了什么，还是研究一下这里比较好。

    显示屏上亮着光，但也仅仅是亮着光而已，上面一个字都没有，何平绕着桌子走了一圈也没有看到有什么按键啊开关啊之类的东西，“难道是触屏的？”抱着试一试的想法，何平伸出他那短小稚嫩但绝对有力的手指，轻轻的点了一下显示屏。

    “哗！”

    如同水面上被投了一颗石子一样，显示屏以何平手指所点的地方为中心，荡开了一圈圈的涟漪，吓得何平立即将手指缩了回来，不过即便如此，显示屏上的涟漪依旧还是一圈圈的向外扩散，没有静下来的迹象，而紧接着，何平惊讶的发现随着涟漪扩散到整个显示屏，原本没有任何字符的显示屏上居然出字了！

    “随身兵工厂（v1.0.11689_beta）正在启动，请稍后……”

    “样品试用场加载中……”

    “商品库加载中……”

    “特殊技能体验场加载中……”

    “一般技能训练场加载中……”

    “杂物间加载中……”

    “客房加载中……”

    “牢房加载中……”

    “悬赏名单加载中……”

    “世界连接系统加载中……”

    “所有模块加载完毕，系统启动完成，欢迎使用。”

    随身兵工厂？这是什么东西？何平有点莫名其妙，不过他的脑袋里猛然一闪，兵工厂！？昨晚和董小鸟喝酒的时候，因为两人都有点醉，所以就去一家冷饮店想要吃点冰凉的东西解解酒，董小鸟灌了一大瓶冰镇可乐，而自己则吃了一根冰工厂雪糕，好像记得雪糕棍上写着个“特等奖”，当时没怎么注意，但现在仔细想一想的话，断片儿之前最后的记忆，好像就是吃完雪糕之后！

    何平回过神来，发现在他愣神的间隙，显示屏上的字已经从刚才那句“所有模块加载完毕，系统启动完成，欢迎使用”变成了一个很有次时代感的操作系统，只见上面一个一个的彩色方块里都写着不同的字，有系统状态，有黑名单，有样品清单，有商品清单，还有技能清单，除了这些之外还有另外几个意有所指的方块。

    何平有点无奈的挠了挠头，小声嘀咕道：“n.n.d，连个帮助文档和新手指南都没有，这让我怎么用？一个操作不当万一引起死机啊重启啊什么的，连带着这块地方一起崩溃了怎么办？”

    何平想了想，还是离开了桌面，不能冒险，先去其他地方看看吧，何平一边这么想着，一边走向了一扇最底层的大门，刚才就有点在意这些大门，此时走近一看，才发现大门上面还写着字，在他选定的这扇大门上，写着“主世界”三个大字，而这三个大字下面的一行小字，则让何平瞪大了眼睛。

    公元2000年5月19日12时00分00秒！