
    “检测到附近存在高能反应物体，初步判断超过当前世界文明等级，建议进行回收！”

    随身兵工厂系统突如其来的提示音让何平有点发愣，按照系统的定义，兵界的文明等级是二级，而原来的世界是四级，这个文明等级划分的详细依据是什么，何平并没有一个直观的概念，但他也大概明白了二级文明水平的基本状况，现在，系统竟然提示他说附近有超过当前文明等级的东西，这让何平十分惊讶。

    随身兵工厂系统的强大何平已经深有体会，对于系统将兵界判定为二级文明水平何平也没有任何的怀疑，那么现在突然冒出了一件超过二级文明水平的东西，这又是怎么回事？难道说这个世界当中有超过二级的文明存在吗？但那样的话，系统应该会对兵界的文明等级进行修改才对，但系统并没有任何修改，那么就只剩下最后一个可能，那件还不知道是什么的东西，根本不是兵界原有的！

    何平陷入了沉默，这个猜测的可能性很大，而一旦这个猜测成真，那就意味着有其他世界的人曾经穿越到了兵界，就像现在的他一样！虽说这个穿越者现在是否还逗留在兵界，究竟在哪里都还是未知数，但这对于何平来说可不是个好消息，所谓同行是冤家，要是对方没有什么特殊的能力那还好说，否则的话，很可能会与何平发生冲突。

    何平摇了摇头，自嘲的笑了笑，现在想那些事情有什么用，只要自己知道很可能有其他的穿越者就行了，何平的第一要务是尽快的回到原来的世界，至于此时此刻，将眼前的金银珠宝全部收归囊中才是最重要的，当然，如果可能的话找到那个高能反应物体就更好了，研究一番或许还能推断出更多的秘密。

    想到这里，何平开始了行动，只见他小手一挥，凡是在他附近的东西，只要他一个意念，东西就会消失，进入到高塔之内的一个广阔房间内，那里是系统的杂物间，专门存放不属于随身兵工厂系统的东西，虽然不能存放活物，但是时间处于静止状态，不论放进去什么东西，都不会有任何的变化。

    金银？全部收！宝石？全部收！玉石？全部收！珍珠？全部收！武器铠甲？同样也是全部收！收进去的东西越多，何平越心惊，刚开始的时候火把只能照亮一小片区域，所以看得不是很清楚，现在他从一个角落开始，挨着收取东西的时候，才明白沃尔夫一系为了家族内战准备的多么充分，这还不是兰斯家族全部的财产，可拿出去的话就已经足以媲美一个普通贵族的整个家族了！

    “这才是真正的数钱数到手抽筋啊！n.n.d，要做多少坏事，才能弄到这么多的好东西？嘿嘿，不过现在倒是便宜了我，这些都是硬通货啊，就算拿到原来的世界当中，也能卖个好价钱，单单这一个藏宝库，就已经比老爸最巅峰时期的资产还要多了！以我的能力，清空别人家的藏宝库完全没有压力吧！赚钱不要太容易啊魂淡！”何平的自言自语都带上了些许的颤抖，没见过世面的土鳖气质一览无余。

    “嗯？这是什么？”就在何平收东西收的不亦乐乎的时候，一件发光闪闪的东西吸引了他的注意力，兵界的文明等级是二级，还没有成熟的玻璃制造技术，至少何平还没有见到过，而且沃尔夫的藏宝库是为了战争做准备，并没有艺术品古董字画之类的东西，因此在藏宝库中何平之前并没有看到任何的玻璃制品，但现在，何平却发现了不应该出现在这里的东西。

    “这是……镜子？玻璃制成的镜子？”没错，何平发现的正是一面镜子，在布雷恩和沃尔夫的营帐当中，何平当然见过兵界的镜子，即便是如同布雷恩和沃尔夫那样的贵族，用的也还是铜镜，但现在，竟然有一面玻璃镜子出现在了沃尔夫的仓库当中，自然让何平觉得非常奇怪，要是有玻璃镜子，没有道理继续使用铜镜。

    “不过，镜子确实是镜子，和原来世界当中的镜子也非常相似，但似乎是残缺的镜子？一面破镜子而已，为什么沃尔夫把它当成宝贝收藏在这里？”原来，这只是一面圆形镜子的一部分，像是切分开的披萨一样，是个正规的四十五度角扇形，非常的整齐，虽说并不像是被打破的，但也只是一面破镜子而已。

    “检测到高能物体反应！建议回收！”

    “哦！”

    咣当！

    何平还在研究那面破镜子，随身兵工厂系统却又突然发出了提示音，并且似乎还是在说所谓的高能反应物体正是那面破镜子，不过突如其来的声音让注意力集中的何平吓了一跳，这手一抖，手中的破镜子便朝着地面掉了下去，何平伸手想要抓住，但还是慢了一步，破镜子摔在了地面上，但……竟然没有破碎！

    “咦！？这么高的高度上自由落体，竟然丝毫无损！看来果然有点门道，不是一般的破镜子，沃尔夫估计也是发现了这一特性之后才放进来的，不过他最多应该也就是发现这东西不一般而已，至于具体的情况，还要我自行摸索，先放进高塔吧，看一看随身兵工厂系统有没有反应。”

    下定了主意，何平不再犹豫，既然系统让他回收，那他就回收好了，而就在他将破镜子放进杂物间的瞬间，系统提示音再度响起：“高能反应物体已确认，检测到空间波动，初步判定为四级文明产物，具体信息分析中，预计花费时间三十分钟。”

    四级！空间波动！何平再度被惊了一下，这面破镜子竟然来自于和原来的世界相同水平的文明，空间波动又是神马玩意儿？而且只是破镜子就已经是四级文明产物了，那要是把碎片全部找到，拼成一面完整的镜子，难道说还能超越四级文明不成？何平开始有点期待系统对这面破镜子的分析了，说不定，这面破镜子才是这次寻宝最大的收获！

    ps：今天第二更！我们晚上再见！