
    在兰斯行省境内，距离边境稍微有点距离，但并不算远的地方，有一片山地，这里没有什么矿藏，也没有城市，甚至连村庄都只有屈指可数的几个，这样的地方连军队都很难进来，而且就算进来也很难驻扎很难作战，这里是一片荒无人烟的山林，对于青阳领来说没有进攻的价值，对于兰斯行省来说，也没有开发的精力。

    但就在这样一个鸟不拉屎的穷山僻壤之中，一座山的附近，却有着一座规模不大的军营，里面的士兵也不多，也就一百多人，他们驻扎在这里也不见有什么特殊的任务，除了每天的例行训练之外，就只有对周围一带进行巡逻了，但实际上这里是谁都不会来的，就算巡逻，也只能和野兽飞禽为伴。

    此时，距离何平抓住沃尔夫已经过去了几个小时，已经是中午时分，开启了伪装能力的何平就站在军营附近那座山的山脚下，他看着周围的环境暗暗称奇，表面上看，这就是一座普通的山，但等到距离足够近的时候，就能够看到山壁上开着通往山腹内部的洞口，洞口处还长着一人高的杂草，要是不走到跟前，还真的没有办法发现。

    等到何平走进山腹之后，他就更加的惊奇了，因为里面的状况并不像他想象的那样狭窄拥挤，反而非常的开阔，这座山似乎在很早之前里面就已经空了，这是自然形成的溶洞，被人发现之后，又经过了人工的开凿和加固，便形成了现在这样的奇观，而发现这里，并派人进行开凿以及派遣亲信士兵进行驻守的，正是沃尔夫的祖父。

    这里是沃尔夫一系的藏宝地，从沃尔夫的祖父开始，他们这一系就已经在准备家族内战了，那个时候，他们就开始开凿这个山洞，到了沃尔夫这一代，山洞的开凿已经基本完成，对于他们来说，这里就是秘密大本营，只要能够等到一个合适的机会，这里面的财宝就会迅速转变为他们的活动经费，为他们赢得家族内战而创造条件。

    何平最终还是“说服”了布雷恩，当然，这个过程并不是一帆风顺，也不是和平安稳，在何平被迫无奈只得用了他在原来的世界当中，通过影视作品和小说所知道的一些酷刑之后，布雷恩终于老实了，他终于发现，论起让人生不如死，何平的水准竟然比他还要高上一分，在这样的情况下，他终于将自己所知道的东西都招了出来。

    保险起见，何平还将沃尔夫父子调换了一下位置，将布雷恩关进囚室，将沃尔夫放了出来，通过同样的心理诱导和胁迫之后，他得到了一个和布雷恩相同的答案，根据两人给出的答案，何平在经过两个小时的赶路和一个小时的搜索之后，终于来到了这里，避开巡逻和看守的士兵之后，进入了山腹。

    山腹内也有巡逻队，不过密度就要低得多了，七拐八拐之后，绕过了几支巡逻队的何平终于来到了山腹内洞穴的最深处，那里站着两名举着火把的士兵，借着火把昏暗的光亮，何平看到那两人守着的其实是一扇大门，一扇铁制的挂着大锁的大门，看来那里，就是最终的藏宝库了。

    借助着尚在时限之内的伪装能力，何平靠近到了距离大门很近的地方，但继续向前走肯定会被发现，他悄悄的捡起一颗石子，随手一弹，石子便飞向了远处，咣当一声掉在了地面上，两名士兵的注意力瞬间被吸引了过去，其中一名士兵举着火把朝着发出声响的地方走了过去，另一名士兵的视线也在朝着那边观望。

    就是现在！何平蹑手蹑脚的向前走了两步，来到了大门之前，趁着那名士兵还没有转过头的瞬间，闪烁发动，当那名士兵回过头来的时候，何平已经出现在了藏宝库当中，而那名追寻着声音走过去的士兵也没有任何的发现，还以为是洞穴中栖居的小动物，便没有在意的回到了大门前。

    成功进入藏宝库，何平的心情立即激动起来，将早已准备好的兵界之人点火所用的，类似于火折子的东西拿出来，何平点燃了一支火把，那扇大铁门非常厚实，不透光，外面的人发现不了里面的亮光，借着不算明亮的亮光，何平看到了再一次让他震惊的壮观一幕，也再次见识到了奥克兰老牌贵族的底蕴。

    这个藏宝库粗粗看上去就有至少数百平米，这还是因为何平手中的火把亮度不够，再往远处就看不清楚了，何平估计，真要是统计一下的话，这个藏宝库就算没有一千平米，也不会差的太远，而且大小不是关键，里面的东西才是，何平的双眼在火把点起来的瞬间，就已经被晃瞎了。

    各种颜色各种形状各种大小的珍珠宝石翡翠美玉不计其数，看上去各个价值不菲，至于贵重金属，在兵界贵重金属依旧是黄金和白银，而黄金和白银在外面就已经算是了不得的东西了，一般老百姓根本见不到，但在这里，黄金和白银都是最不值钱的，直接被铸造成了砖头大小的金块银块，堆在角落里积灰。

    除此之外，精良的兵器和华丽的铠甲同样多到数不清，沃尔夫一系可是为了应对家族内战而开辟的这座山洞，里面收藏的自然都是能够在最短的时间内转化成战斗力，又能够长时间保存的东西。

    何平上辈子可是个正宗的普通人，普通到没边儿的那种，直到重生为止，他银行账户里的存款数字就没有达到过六位数，过的自然也是普通人的生活，哪里见过这样的场面，也就是手里拿着火把，外面还有两名士兵，现在还不能发出太大的动静，要不然他早就扑到金银珠宝上打滚去了。

    足足过了十分钟，何平才终于喘着粗气缓过神来，何平不是圣人，面对这么一大批的宝藏，他不可能不动心，之前他还觉得自己不缺钱，还觉得这次寻宝只是一次探险而已，但现在，他的眼睛已经变成了绿色，这些东西，都是他的！

    就在何平想要将这些东西都收进高塔当中的杂物间的时候，他的耳边突然传来了随身兵工厂系统那冰冷机械毫无起伏的提示音：“检测到附近存在高能反应物体，初步判断超过当前世界文明等级，建议进行回收！”

    ps：今天第一更送到！