
    奥克兰士兵一波一波的上，何平一茬一茬的收割，能够跟得上何平，挡在他突围路上的，终究只是少数，大多数的士兵都只是远远的吊着而已，至于那些奥克兰将军们，此时看到沃尔夫已经消失，反而不再着急，纷纷露出了一副事不关己的表情，沃尔夫的副官虽然有心杀贼，但想到势单力孤，也只能按耐住亲自上阵的冲动。

    至于那些被何平杀掉的士兵，对于这些将军们来说就更算不得什么了，这些都是平民，要是贵族子弟，刚一参军至少也是个千夫长级别，现在冲上去的，除了普通士兵和亲卫队之外，最高级别的军士也就是个十夫长百夫长而已，都是平民，不值钱，对于这些贵族将军们来说，死就死了，到时候再去征召就是。

    面对何平的凶残，奥克兰的士兵们也没有了最初的士气，刚开始的时候，虽说大家也都明白会有很多人死在何平手中，但那个时候没有人怀疑何平会被围杀在军营当中，抱着侥幸心理，士兵们都希望自己成为完成关键一击的那个人，但现在，何平的逃脱已经成了时间问题，关键的沃尔夫将军又消失不见，没有溃散还在继续追击，就已经能够体现出士兵们的英勇了。

    终于，何平来到了天华和奥克兰两国的国境线附近，这一瞬间，所有的奥克兰士兵都有所犹豫，毕竟再往前走就是天华青阳领的地界了，在那里肯定有天华人的眼线，一旦被发现有奥克兰士兵越境，天华的军队一定会迅速出动，到时候别说是追上何平了，就连他们自己的安全也没有任何保证，作为农耕民族的天华人，对于土地有着奥克兰人难以想象的执着，对于越境者，天华人不会手下留情。

    而奥克兰的将军们也已经看到了前面的情况，虽说两国正在交战时期，所有的规则都是无效的，但对于双方的贵族们来说，脸面上的文章还是要做的，不管大小，任何一场战斗都需要师出有名，无缘无故进入对方的地界，这就是赤.裸.裸的挑衅了，现在沃尔夫又不在，这些将军们显然是不想负起这个责任。

    “传令下去，停止追击，在边境上放一些士兵进行观察即可，要是何平远离我们的视线，那就都撤回来吧，事到如今，已经不是我们几个能够做主的了，通知布雷恩大人吧，知道沃尔夫大人出事，他应该会赶来的，只要布雷恩大人到来，一切事情都有他做主。”沃尔夫的副将无奈的说到，沃尔夫不在，他就是最高主将，只不过以他的威信，很难驾驭其他的将军们，因此才会提议通知布雷恩。

    “那领主大人那边呢？”另一名将军说道：“沃尔夫大人毕竟是领主大人的叔叔，克里斯大人也是领主大人的堂弟，我们是不是应该也通知一下领主大人，看看他有没有什么主意？”这名说话的将军明显是特雷弗一系在军中的心腹，看到身为沃尔夫一系死忠的副将只想着通知布雷恩，他便不愿意了，这种紧急关头，最先应该通知的是领主大人才对吧！

    副将的脸色很不好看，这些将军本身就不全是沃尔夫的心腹，即便是强悍如沃尔夫，也无法在身边全部安置自己的人，沃尔夫还在这里的时候，还能够利用自己的威望和强势来震慑住这些人，让他们不敢随意行动，凡事都必须听从沃尔夫的指挥，但现在沃尔夫刚刚被抓走，这些人就起了内讧，完全不把他这个名义上的代理主将放在眼里。

    “通知，当然要通知，不只是领主大人，你们想通知谁就通知谁吧，让领主大人和长老们都知道这事，反正我的能力也就这样了，接下来的事情我管不住了，剩下的烂摊子谁爱接手就接手吧，哼，你们自己看着办吧，我可不奉陪了！”说完这些，副将调转马头，将一众将军晾在那里，径直朝着军营的方向走去。

    一众将军看到副将撕破了脸皮，自然也不会有什么好脸色，一个个心中各怀鬼胎，打着哈哈四散而去，各自去找自己的部下，想要将这里的情报以最快的速度传递到自己的主子手上，而士兵们看到将军们都已经开始回撤，也都没有了继续呆着的欲.望，纷纷在自己上司的带领下慢慢的撤了回去。

    且不说奥克兰这边的行动如何，突围成功，回到了天华地界的何平又跑了一段路之后，发现没有人跟来，便找了个僻静的地方，确定周围没有人之后，他一挥手，一个被绳子如同捆猪一般捆得严严实实的人出现在了他的面前，只见那人刚刚被扔到地上，便挣扎着做了起来，抬起头用迷惑不解的眼神看了看周围，正是何平之前抓住的“毒狼”布雷恩。

    布雷恩在囚室中就已经醒了过来，毕竟何平只是一记手刀将他砍晕而已，但醒过来的布雷恩却更加的疑惑，他所在的囚室就是一间封闭式的小屋，里面虽然有着最低限的生活用品，但地方小的可怜，布雷恩从来没有见过这样的地方，他完全不理解自己只是睡了一觉而已，怎么一醒来，就会出现在那种地方。

    看着眼前这个笑眯眯的天华少年，布雷恩立即反应过来，自己有那样的遭遇，肯定就是眼前这人所做了，虽然看样子还只是一个小孩子，但布雷恩的心中却立即升起了一股浓烈的威胁感，他本.能的感觉到，自己的小命就握在这个小孩子的手中，自己没有任何反抗的可能性，上一次有这样的感觉是什么时候？布雷恩已经记不清楚了。

    “你是谁？这是哪里？我怎么会在这里？你对我做了什么？”布雷恩一连问了好几个问题，这也难怪，无论是谁面对此时的情况，想必都是一堆问题吧，不过何平却并没有回答他，而是保持着微笑，就只是笑眯眯的看着布雷恩，那双充满着杀气，冰冷到了极点，似乎没有任何感情的双眼让布雷恩心惊胆战的同时，也想到了一个他最不愿意接受的事实。

    “不不不！这不是真的！难道说，你……你是……何平！”

    ps：今天第三更送到！明天继续！