
    花园路，何平和董大鹏站在了这附近一带最高最豪华的一栋大楼面前，金龙会所几个大字龙飞凤舞，按照从那个男青年处得到的消息，这栋大楼的一层二层和地下室都被所谓的龙叔给包了，再往上走是一家旅馆的客房，一层和二层是金龙会所的主体，是一家ktv，而地下一层是台球厅，台球厅并没有显眼的招牌，显然老板只想做熟人的生意。

    何平来这里其实也只是因为不想白跑一趟，抱着侥幸的心理想要看一看有没有可以用的人，原本他的计划是找一个混社团的人，最好能有一些污点，这样的人和他的父母那边肯定不会有什么交集，而且更好控制，只要恩威并施，以他的手段将这样一个人玩弄在手心还是很简单的，至于能力什么的无所谓，他需要的并不是一个助手，而是一个代理人，一个傀儡而已。

    何平看了看身边的董大鹏，感到了一丝欣慰，董大鹏到现在为止，一路上的兴奋之情更多，稍微带着一点紧张，至于恐惧和害怕却是已经没有多少，看来那天在他心中留下的印象太过深刻，以至于他的性格都有了一些改变，十来岁的年纪正是人格逐渐成型的时候，这个时候的遭遇对于以后的成长至关重要，只要现在多多锻炼，何平相信董大鹏不会让他失望。

    何平带头，两个看上去和这里一点也不匹配的少年走进了金龙会所，尽管今天是周末，因为还是白天，ktv虽然开着门，但很显然并没有多少生意，里面冷冷清清，何平进去之后看了一圈，然后径直朝着一旁的地下室走去，还没有进入地下室，隔着大门两人就已经听到了里面热闹的谈话声，听上去这里的人倒是比上面的还要多一点。

    吱呀！

    地下室的门被打开了，里面的灯光很充足，何平有心理准备，董大鹏似乎是被雪亮的灯光晃了一下，用手捂住眼睛揉了揉，适应之后才看清楚了地下室里面的场景，只见这里还是相当宽阔的，大大小小的台球桌足有三四十张，因为阳光照不进来，而台球又需要充足的照明，因此天花板上和台球桌的上方安装着不少的日光灯管。

    此时的地下室中，大概有三分之一的台球桌旁边有人在打球，其余还有一些在观战、休息和聊天的，人数总共有个三四十，大多数都是二十多岁的年轻人，也有一些看上去三四十岁的壮年，大部分都是男人，女人只有屈指可数的几个，因为吸烟的人不少，加上这里的空气流通不怎么好，整个地下室中都是一片烟雾缭绕。

    在两人进来的瞬间，地下室里面的所有人都停下了动作和谈话，齐齐朝着这边看了过来，平时来这里的都是他们的熟人，听到门响，自然想要看一看这一次进来的是谁，不过，他们预料当中的熟人并没有出现，倒是两个看上去出身不错的小孩子站在了门口，此时正在朝着里面张望。

    所有人都愣住了，这是谁家的孩子？是在场众人的孩子或是亲戚吗？众人相互望了望，很快便从彼此的脸上看到了答案，这两个孩子他们都不认识，并不是和他们有关系的人，难道是走错了路误闯进来的？这倒是有可能，不过外面金龙会所几个字应该不难吧，这个年纪的小学生应该还是能够认识的。

    但还没有等他们说话，何平便开口说道：“你们就是所谓的金龙帮？怎么看上去像是一帮乌合之众？算了，你们这里谁打架最厉害，出来和我过两招吧。”能打，这也是何平心目中合格代理人的一个要点，以后他的事情会越来越多，总不能每次需要一点雷霆手段的时候都自己亲自出手吧。

    听到何平的话，众人先是一愣，紧接着爆发出了巨大的笑声，这个小鬼说什么？谁打架最厉害，出来和他过两招？这算是什么？电影看多了吧！金龙帮？那只是外人对他们的称呼而已，他们自己可不记得用过这个恶俗的名字，只不过他们也没有专门对外人解释的义务，于是这个名声就这么传了出去，没想到现在连这种小孩子都知道了。

    “小朋友，赶紧回家吃奶去吧，这里可不是你这样的小鬼可以混的地方。”一个距离何平和董大鹏不远的干瘦青年笑着开口说道。

    何平眉头一皱，顺手拿起了他身边没人玩的台球桌上的一颗台球，众人还不知道他要干嘛，就觉得眼前一花，台球已经从何平的手中消失，下一刻，一声惨叫响起，刚才出言不逊的那名干瘦青年躺在地上捂着自己的脚翻滚不已，而在他的身边不远处，刚才的那颗台球咕噜咕噜的滚到了一边。

    “嘴巴放干净点，下一次可就没这么轻了。”何平冷声说道，他已经手下留情了，以他的力量，再加上满级的远程武器精通，台球这种分量不轻的暗器，在他的手中绝对能够成为杀人的工具，要不是因为提前了解到这里只是一个互助圈子，他早就下狠手了，但饶是如此，刚才那一下也足以让那名干瘦青年的脚背淤青肿大，疼个十几天不成问题。

    何平一出手，众人的笑声戛然而止，眼中纷纷流露出惊异之色，刚才那一下他们连看都没有看清楚，但结果却是毋庸置疑的，何平距离干瘦青年还是有些距离的，即便是他们，想要在那个距离上准确的用台球砸中目标，还有那么快的速度和那么大的力量，那也是不可能的，但是这个小屁孩似乎还相当轻松。

    “你到底是什么人？是谁让你来的？”这时，众人当中一个看上去年纪最大，头发已经有点花白，面容中显露出一丝彪悍之气，身体并未发福，倒显得非常精壮，快要接近五十岁的中年男人开口说道。

    “你就是龙叔吧？”看着他的样子，何平猜到了他的身份，也不多说，何平抄起了旁边台球桌上的一根球杆，随手转了两圈，舞出几个枪花，感觉到还算顺手，以他长兵器满级的水平，无论是充当棍棒还是长枪，这根球杆都足够了。

    “我刚才说过了，你们这里谁最厉害，出来和我过两招，至于我是什么人，谁派来的，你就不必知道了，把我当成来砸场子的人就行，如果没信心，就一起上吧，我不嫌多的。”

    ps：今天第一更！