
    杀气！这东西可不是随意就能够出现的，杀气杀气，顾名思义，只有杀生才会出现杀气，而且杀的少了根本显露不出来，想要拥有让别人能够察觉到的杀气，那一定是杀生很多的人才能够办到的，这样的人在兵界那样的战乱之地很常见，军队中的老兵和一些将军都有着浓烈的杀气，但出现在这个世界，可就有点不正常了。

    虽说只要是有意识的杀生，就能慢慢的养出杀气，因此一些屠夫也有杀气，但和杀人获得杀气不同，屠夫的杀气凌乱繁杂，不堪大用，而何平此时感受到的地下室中某个人的杀气，却非常的尖锐，并且似乎还能被控制住，这绝对不是屠夫能够拥有的杀气，这种杀气绝对是杀人得来的！

    何平转过头，看向了感受到杀气的方向，但那股杀气却是一闪即逝，何平转过头来之后，发现这边有很多人，因为那人没有继续释放杀气，所以何平也不确定到底是谁，不过不管是谁，何平终于发现了一点好玩的事情，一直以为这个世界的人实力不高，但现在看来，高手还是有的，只不过隐藏太深而已。

    “有意思！太有意思了！”何平的语调都因为兴奋而变得有些走样了：“我本以为所谓的金龙帮只不过是一个小小的互助圈子，以为你们就是一些普通人，没有想到啊，竟然还有高手藏在这里，竟然还有人拥有杀气，真有意思！在这个世界上杀了人还能活得好好的，我有点期待了，不管是谁，赶紧过来和我一战！”

    何平虽然兴奋，但其余众人可就是疑惑了，什么杀气？什么高手？这都是哪儿跟哪儿啊？你当这里正在拍电影吗？怎么冒出来一大段电影里的台词？还有杀了人是什么意思？我们这里可都是正经人，合法的好公民，平时除了工作之外也就是在这里玩一玩而已，被当做什么金龙帮就已经够烦的了，这要是和杀人扯上关系，那以后还能不能愉快的玩耍了？

    何平见那人不主动出击，便开始继续攻击其他人，看来那人是打定了主意不与何平正面冲突，就是想要找机会对何平进行偷袭，不过很显然，那人对于杀气的控制也很初步，想要在偷袭的同时隐藏杀气他根本做不到，因此何平只需要再次等待杀气出现，然后再进行捕捉即可，何平有耐心，但对方可没有，毕竟其他人可快要全军覆没了。

    转眼间，在场的还能够站起来还能继续打的就只有不多的十多人了，而那股杀气再也没有出现过，难道是错觉？不可能！何平相信自己在那一瞬间的感觉，杀气没有再出现，只是因为藏在这十几人当中的那个人还没有找到合适的机会发挥自己的实力，只要然他全力战斗，杀气必定会再次出现。

    没找到机会？何平眼前一亮，没有机会，那么就给他一个机会，这么想着，何平手下的动作却并没有放缓，还在继续攻击，只不过在一次攻击的时候，动作有点大，那一瞬间后背完全对着众人，这时，那股杀气如同何平所预料的那样再度出现，早有准备的何平顺手用球杆将旁边台球桌上的一颗台球击打出去，而台球瞄准的，正是杀气的方向。

    紧接着何平立即转头，虽然杀气还是在这瞬间迅速消失，但他还是看到了一个身影躲避台球的样子，正是那个最初就想要单挑何平，却被龙叔拉住，后来又被龙叔悄悄交待了几句话的男青年，原来是他！看来他才是这些人中最强大的一个，之前龙叔是为了求稳，才让老熊上前试探何平的。

    有了目标，何平的动作进一步加快，还没有等那人再次找到新的机会，何平就将其余几人一一击倒，很快，场中还能站着的，除了何平和董大鹏，以及龙叔和几个没有参与群殴的女青年之外，就只有那个被何平锁定的目标了。

    “看来就是你了！来吧，拿出你的全部实力，让我见识一下。”何平随手扔掉了已经有点开裂的球杆，双手握拳，对着那人说道。

    那人看到就剩自己，也不再犹豫，双手握拳一前一后，背部微微弓起，双眼紧紧的盯着何平，这时，何平也发现了那股杀气的来源，正是这人那双锐利的眼睛，只是被他盯着，就让何平产生了一股很不舒服的感觉，就像是被猎人盯上的猎物一样，而这种感觉不仅没有吓到何平，反而让他更为期待。

    两人同时冲锋，只见那人在距离何平还有一步的时候，便仗着胳膊和腿比何平更长的优势开始发起攻击，他手脚并用，或出拳或出掌或膝袭或侧踢，动作简洁而且有效，明显有着某种套路，和其他人那种随心所欲的野路子完全不同，一看就知道是专门练过的，而且根据这些简洁实用的招式，何平也对这人的身份有了一定的猜测。

    他的战斗力很强，如果是以前的何平，在不使用多余的力量速度进行碾压的情况下，或许还不是对手，但现在，何平已经是刺杀武器的宗师，在这其中就包括拳套类武器精通，因此现在的何平对于贴身徒手格斗并不陌生，即便他现在压制了自己的力量，即便他的体格要小得多，但他还是逐渐占据了主动。

    终于，何平看准了一个机会，那人的出拳动作有点大，虽然他也在瞬间意识到了自己的错误，想要对这一失误进行弥补，但是何平却没有给他这个机会，只见何平双脚一蹬，一下便钻进了他的怀中，在这么小的范围内，体格大小已经没有意义，何平迅速出招，拳脚齐上，他很快便无法防御，连中数拳，被打得节节后退，眼看着就要支撑不住。

    嘭！嗵！

    何平跳起一脚踢在了那人的小腿上，趁着他身体有点倾斜的瞬间，对着他的肚子又是一拳，这一下，使得他弯下了腰，而何平的拳头，则在他的眼中越变越大，终于，在距离他的面门不到一厘米的地方停了下来，他的脸上甚至感觉到了这一拳所产生的风压，可见这一拳的力量之大。

    “现在，我们可以好好的谈一谈了吗？狙击手先生！”

    ps：今天第三更！