
    永夜的辉煌，破碎！何平真的敢下手！而且还是当着特雷弗的面，当着青阳领和兰斯行省众多将领和士兵的面，将兰斯家族的传家之宝，奥克兰皇帝御赐的无价之宝，绝世的艺术品――永夜的辉煌给摔碎了！这一刻，不只是特雷弗，就连周围看到这一幕的所有人，都目瞪口呆说不出话来。

    “不！不不不不不！你……你怎敢真的放手！永夜的辉煌！不！这不是真的！”特雷弗状若疯狂，永夜的辉煌破碎了，而且还是当着所有人的面破碎了，这件事情再也掩盖不住，过不了多久，兰斯家族的敌人们就会知道这件事，紧接着他们就会向当代的奥克兰皇帝陛下汇报，而为了皇室的尊严，皇帝陛下是不会放过兰斯家族的，兰斯家族完蛋了！

    “来人！传我的命令！全军……”特雷弗叫过旁边的传令兵，想让兰斯行省的军队冲锋，他现在脑子里只有一个念头，兰斯家族完蛋了，别人也不能好过，尤其是亲手摔碎了永夜的辉煌的何平，他必须要死！

    “领主大人！”但特雷弗的命令还没有说完，旁边的一名将军就打断了特雷弗的话，此时的特雷弗已经失去了理智，怎么指挥战斗？他立即劝解道：“息怒啊！领主大人，您可千万不能乱了自己的阵脚，您看看对面的赵正。”

    特雷弗的双眼通红，此时已经听不进去多少别人的话了，不过他还是下意识的朝着赵正那边看了一眼，就是这一眼，让特雷弗迅速的冷静了下来，因为他看到，赵正的双眼之中充满了斗志，以及对战斗的渴望，那跃跃欲试的眼神让特雷弗明白，赵正根本就是在等他下达进攻的命令，这样一来，不就成了两边领主的正面对抗了吗？

    想到自己和赵正在领兵打仗上差距，特雷弗冷静了下来，他自己在这方面没有什么才华，这才会让沃尔夫一系的人马把持了兰斯行省的军队，现在沃尔夫父子三人阵亡的阵亡，被俘的被俘，没有了沃尔夫父子三人的指挥，在正面对抗上特雷弗绝对不是赵正的对手，更不用说此时兰斯行省军队的士气低到了极点，士兵根本就没有多少斗志。

    而且还有很重要的一点，克里斯身死，兰斯家族还没有找到另一个能够和克里斯相提并论的先锋，而对面的青阳领部队当中，可是有一个何平的，何平的战斗力甚至比克里斯还要强大，如果何平铁了心帮助赵正，给他当先锋的话，青阳领的士兵在他的带领下必定是所向披靡锐不可当，到时候不仅无法杀掉何平，就连特雷弗自己都有可能成为阶下囚，给沃尔夫作伴。

    特雷弗不再下令，而是狠狠地盯着何平，虽然很恶俗，但何平此时想到的，就只有那句话了，如果眼神能够杀人，他已经死了无数次，没错，特雷弗此时正是一副杀人的眼神，不过对于何平来说却是不痛不痒，威胁他的人必定生不如死，现在他做到了，没有了永夜的辉煌，特雷弗今后的日子不会好过。

    “何平先生，今日我是没有办法对付你了，不过……”特雷弗又转过头看了看赵正，接着说道：“赵家可以庇护你一时，无法庇护你一世，我兰斯家族虽然有可能就此陨落，但却绝对不会消失，只要我活下来，那么我接下来的使命就只有一个，那就是追杀你和你的家人，希望你在接下来的生活中不要死的太快！”

    何平无所谓的笑了笑说道：“随时恭候你们兰斯家族残党的光临，既然你都已经划下道来了，我也不能没有任何表示对吧，你们如果有能力的话，我欢迎你们随时来找我的晦气，如果我就这样被你们干掉了，那是我自己技不如人，但同样，每一个来找我麻烦的人，我都会和今天一样，让他生不如死！”

    何平说完，便策马向后退了一步，将主位让给了赵正，对赵正点了点头，赵正明白何平的意思，双方该说的都已经说完了，接下来就该今天双方集合在这里的正事了，赵正伸出手向前一挥，他身后的士兵立即将两辆囚车推到了最前面，准备工作已经全部完成，接下来，就该正式公审这两匹恶狼了！

    “沃尔夫叔叔，布雷恩堂兄！”特雷弗无奈的向囚车里的两人打了一声招呼，但囚车里的两人不知是因为精神状态不好而没有听到，还是因为心中有事心不在焉，总而言之，两人都没有对特雷弗做出什么回应，只是窝在囚车里一言不发，似乎外界发生的事情和他们已经完全没有关系。

    其实，沃尔夫和布雷恩两人此时的心情也是相当复杂，他们身为兰斯家族的其中一系，要说对家族完全没有感情那是不可能的，但因为长期受到打压排挤，他们对于家族当中其他成员的仇恨也是货真价实做不得假，否则的话也不会供出兰斯家族藏宝库的位置任由何平搜刮，但即便如此，他们也没有想到何平会做得这么绝。

    一方面，看到兰斯家族就此陨落，沃尔夫和布雷恩心中当然有大仇得报的快感，但另一方面，自己生活并参与经营的家族就这么完蛋了，他们也没来由的产生了一丝伤感，而同时，这一次的灭亡竟然和他们两人有着不可分割的关系，这就使得他们此时面对特雷弗也有了一丝的愧疚，不知道该如何回应他。

    “特雷弗，既然要开始公审了，那我还有一个问题，一个困扰了我多年的问题！”赵正说道：“当年我父亲的死，究竟是怎么回事？查理曼一世英名，为什么会做出那种令人发指的事情，不止让我们两家结仇，而且也让自己的名声受损？”

    特雷弗似乎不愿意谈及这件事，他说道：“过去的事情都过去了，现在追究原因又有什么用？事实是你的父亲死在了兰斯行省，我的父亲死在了青阳领，知道这一点就够了，其他的，都没有任何意义。”

    “哼！你不想追究，可不代表别人不想！”赵正盯着特雷弗说道：“这些年来，我一直都放不下我父亲的死，因为他死的太冤，要是战死沙场，我无话可说，可他死的不明不白，我无法接受，虽然查理曼已死，但我的疑惑并未解开，事到如今，你已经没有必要隐瞒了吧，跟我说实话，杀害我父亲的，是不是沃尔夫！”

    ps：今天第二更！简单做一下预告，兵界的剧情马上要完结了，大概在50章左右的时候，我们的主角就会回归，而系统的等级也会随之提升，很多书友提到的热武器阶段也终于来临，本书的剧情也将更加精彩，希望大家能够继续支持，再次感谢大家！