
    何向东很生气，相当生气，他平时的工作很忙，别人的眼中，他是资产上千万的富豪，是东方五金的厂长，是青山的明星企业家，年纪轻轻便取得如此成绩，令人羡慕，意气风发，但很少有人能够明白他为了这一切而付出的努力，明白他的钱并不是大风刮来的，日益兴隆的厂子也不是睡在床上就能经营的。

    早上六点半，夫妻二人就要起床，匆匆吃过早餐，不到七点两人就要出门，何向东是厂长，尹秀兰是会计，都是厂子运营不可或缺的重要人物，一早上的工作之后，中午能够回家吃顿饭，实际上要不是给何平做饭，夫妻二人中午根本连家都不回，下午同样也要忙，等到晚上七点才能回家，回家后的夜晚，算是他们夫妻二人唯一的自由时间。

    这一切都是为了什么？当然何向东也不会冠冕堂皇的说这一切都是为了孩子，毕竟他有着自己的理想，还要为厂子里的工人们着想，还要维持自己的面子，但他这么努力最大的原因，莫过于给儿子铺平道路，让他在以后的人生当中走得顺利，但今天他却接到了班主任的电话，说何平这个臭小子竟然一早上都没去上课！

    成何体统！岂有此理！何平的学习成绩不好，何向东认了，这东西讲究天赋和努力并重，天赋怎样先不说，努力是一点没有，没有就没有吧，毕竟长大之后也不是完全依靠成绩，他自己小时候也没有什么好成绩，现在还不是照样给一帮学习比他好学历比他高的人当领导，学习不好也就罢了，当一个乖学生就行，可旷课！这在何向东的眼中绝对是个大问题。

    “你个臭小子！我让你旷课！我让你不学好！我让你睡觉！这么不懂事！一个早上都不去上课……”每说一句话，何向东就往何平的屁股上抽一下，刚开始的时候，因为何平并没有感觉到多少疼痛，所以并没有哭闹，这反而让何向东越发的生气，下手也就更狠，但打了一会儿之后，虽然还是不疼，可何平却已经控制不住自己的情绪。

    这个年轻力壮意气风发的人才是他的父亲啊，上辈子那个在监狱里呆了十几年，如同行将就木的活死人一般浑浑噩噩的父亲，是他心中一辈子的痛，原本多么有力多么乐观的一个人，竟然被折磨成了那个样子，一想到这一点，想到自己终于回到了这个时代，想到自己能够保护父母不再延续上辈子的噩梦，何平的泪水忍不住滑落，紧接着嚎啕大哭起来。

    “哭？还知道哭？还知道疼？知道自己错了吗？知道自己错在哪儿了吗？知道以后该怎么做吗？”看到何平开始哭泣，何向东并没有停手，以前他也不是没有这么“教育”过何平，哭出声来说明疼了，疼了就会记住，就会知道犯了错，以后就不会再犯，所以每次哭了之后，何向东都会再打两下，让何平记得更牢。

    只不过这一次似乎有点不一样啊，何向东心中也有点疑惑，这一次何平的哭泣和以前有点不同，以前的哭，说白了就是疼的，虽然声音很大，听上去很凄惨，但也就那么回事儿了，但现在，何平确实是在哭，可似乎并不是因为疼痛，反倒像是因为想到了什么伤心的事情，真邪门了，一个十多岁的小学生，有什么伤心事能让他哭成这个样子？

    就在这时，刚刚被何向东关住的房门外又传来了钥匙开门的声音，很快房门再次被打开，这一次，外面站着的是一名看上去还不到三十岁的漂亮少妇，她身穿灰白色的女性职业装，长长的头发在脖子后面扎成一束，黑色的高跟鞋光亮可鉴，手中提着一个装满新鲜蔬菜的塑料袋，正是何平的母亲尹秀兰。

    对于今天的事情，尹秀兰本来也是非常生气的，她和何向东的想法一样，学习不好没关系，但一定不能学坏，就算成绩再差，只要每天都去上学，和同学老师交流，体验学校的生活就行，只要不做出像抽烟酗酒、结伙打架或是旷课出走之类的事情就可以了，旷课，而且还是旷一个早上的课，这在尹秀兰看来是绝对不能容忍的。

    但当她刚刚走进家门，就发现何向东正在教训何平，而何平那撕心裂肺一般的哭声立即就将她那原本还打算硬着的心肠给融化了，尤其是何平在看到尹秀兰的瞬间，立即不顾何向东的阻拦，从何向东的怀中跳出来就扑向了尹秀兰的怀抱，这让尹秀兰原本的怒火，从何平身上转移到了何向东。

    “何向东！你个混蛋！看你把儿子打成什么样了，究竟要打得多狠，才能让他哭得这么伤心？”尹秀兰满面冰霜，劈头盖脸对着何向东就是一顿教训，在外面，尹秀兰是个懂得如何提升丈夫地位的贤内助，但在家里，她可就是说一不二的大老板了，别看何向东在外面风风光光，但在家里，用这个时代流行的话来说，他就是个标准的“妻管严”。

    此时的何向东别提多冤了，他压根就没有做什么出格的事情，教训何平？以前也有过啊，没记错的话，以前有一次周末，何平连作业都没做就跑出去到游戏厅玩了一整天，那天打得比今天还要狠，但何平哭的也没有这么伤心啊，今天是怎么了？看这小子的样子似乎也不像是装的，真是邪门，虽说有点想不通，有点冤枉，但何向东此时能做的，就只有讨饶了。

    “老婆大人！你可不要着急啊！”何向东迅速站起身，一副可怜兮兮的样子：“我真的什么都没做！啊，不是，我确实打了他几下，但是根本不算狠啊，我也不知道这小子怎么了就哭得那么凶，但绝对不是因为我打的，这一点你可一定要相信我啊，不信的话你可以问问这小子，实在不信的话，你就把他的裤子扒下来看看他的屁股，我估计最多也就是有点红而已。”

    尹秀兰狠狠地瞪了何向东一眼，然后立即摸着何平的后脑勺细声细语的安慰道：“好了好了，不哭不哭，有什么委屈跟妈说，别怕你爸，要是真的打狠了，妈帮你好好的教训他，过来让妈看看你的屁股。”

    “呜呜呜，妈，没事，就是突然想哭了，不怪老爸。”何平小脸一红，他都这么大人了，怎么好意思还在父母面前露出屁股啊！

    ps：今天第三更！