
    反间计！？虽然还不是非常明白反间计三个字代表着什么样的意义，但是听上去似乎就非常高端的样子，尤其是何川，单单听这三个字，就让他稍稍有所明悟，只是始终朦朦胧胧，像是隔着一层轻纱，这更加让这位已经四十多岁的军事心痒难耐，连忙催促这位自己的本家小兄弟赶快解释一下。

    这也是何平的一大发现，兵界，所谓的兵字指的是兵器，这里的人们似乎都有着不错的兵器使用技巧，即便是普通的士兵也不例外，大家冲杀时并非仗着数量多，然后举着兵器直接冲锋，而是各有各的招式，有人担当防御，有人担当攻击，有人负责冲在最前，有人负责防御左右，这就使得这里的士兵不仅单兵作战能力强悍，配合起来也是有声有色。

    但兵器的使用技巧足够了，兵法却差得很远，根据何平的了解，别说是如同《孙子兵法》和《六韬》、《三略》这样的千古奇书了，就连一般的兵法著作都少的可怜，而且都是比较粗浅的兵法，这里所谓的军师们，比如说何川，一般都只是通过这些粗浅的兵法入门，然后再凭借自己的能力自行摸索，既没有名师指导，也没有教材供他们修习。

    何川在青阳领已经算是数一数二的军师了，但他能够做出的布置也非常有限，至少在很多战术计策上，他还差的很远，大多数时候只是辅助赵正和一众将军们看一看接下来的战略走向，以及分析一下行军途中会不会遭到什么意外，或是在发现不对劲的时候帮助赵正做一些紧急的处理，其实就连这些事情，都是何川自学成才的。

    青阳领在整个天华帝国也算得上是排在前列的发达领地，赵家也算得上是一流的大族，再加上青阳领地处边境，是战火最直接影响的地方，因为战争的熏陶，这里的将军、军师和士兵的水平都要比其他地区高出不少，因此何川的水平实际上在整个天华帝国已经属于一流了，但尽管如此，在何平的眼中还是有着不少可以改进的地方。

    何平自己当然不是战术战略大师，他和这方面可没有任何的关系，何平有自知之明，虽说看了几本兵法，又看了一些诸如《三国演义》、《隋唐英雄传》之类的古典名著，但要让何平去给一支部队制定战术，那可就抓瞎了，最多也就当个参谋，动动嘴皮子，到了真刀真枪的时候，他就没辙了。

    就像现在，他也只能卖弄一下自己关于《三十六计》的知识，给何川和赵正提出这么一个概念，而具体该怎么操作，那就不是他能够管得了的事情了，听到何川这么迫切的想要知道所谓的反间计到底是什么，何平也不再卖关子，开口解释道：“反间计，这个所谓的‘间’，指的就是间谍，也就是细作了，而这一计策最重要的就在一个‘反’字上，简单的说，就是利用自己军中敌方的细作来帮助自己。”

    “敌人的细作怎么帮助自己？”赵正有点不解，他问道：“再说了，现在虽然查出来了一个赵兵，但在基层士兵当中肯定还有其他的细作，我们连这些细作究竟是谁都不知道，怎么让他们帮助自己呢？”

    赵正有点不解，一旁的何川却是若有所思，他想了想之后说道：“这个计策，难道是说反正敌方的细作必定要送出情报，我们一个一个去抓细作不太现实，肯定抓不完，那干脆把我们想让敌人知道的情报，通过细作的嘴送出去，到时候，敌人或许就会按照细作的情报来行动，而我们因为提前知道，所以就可以提前做好布置？”

    “先生好悟性！”何平称赞道：“不错，正如何川先生所说，比如说我们要攻打北面，却想办法让细作给敌人传达出我们要攻打南面的情报，当敌人将防御的重点都放在南面之后，我们就可以趁着北面空虚而轻松的取得胜利。”

    何川的悟性确实不错，何平只是稍稍一点，他便明白了这个计策的意义所在，其实这也是他厚积薄发的结果，兵界虽然没有多少兵法传世，但人们却并不愚笨，只是文明的发展方向有点不同而已，何川研究那几本粗浅的兵书已经很长时间，再加上他自己也很聪明，又有了这几年实战的经验，基础已经非常完美，只缺一点点的灵光一闪而已。

    回味着何平的话，赵正和何川、文方三人都在思考，以前他们对付细作的方法，实际上就只有调查和抓捕，但抓到的细作都是普通士兵，抓住一个，就肯定会有另一个，这样的人根本抓不完，但现在，何平虽然只是提出了一个反间计，却给他们打开了一扇大门，这样反而利用敌方细作的方法很是精妙，甚至还能让他们领悟到了其他的东西。

    何平看到三人已经领悟，便说道：“我也就是纸上谈兵，只是说一说而已，听上去似乎很厉害，但具体的操作我可就不管了，三位都是这方面的专家，想必也轮不到我插手，接下来，就该说说关于赵兵的用处，以及我们之间的生意了。”

    赵正三人听到何平这么说，纷纷集中了注意力，一副受教的姿态，这也难怪，何平从出现开始，一次又一次的表现让三人对他的评价一次又一次的提升，刚开始只以为他是一名强悍的侠士，接着生擒沃尔夫和布雷恩，让三人产生了莫名的敬畏，到了现在，何平随口说出的一个计策竟然让何川有了突破瓶颈的感觉，他们已经自觉的将自己放在了请教的位置上。

    面对三人，何平侃侃而谈，说出了自己计划已久的一个想法：“兰斯家族虽然危在旦夕，但也不是能在短时间内一鼓作气消灭掉的，就算可以，我们的损失也太大，但兰斯家族此时肯定已经成了惊弓之鸟，只要我们稍稍有所动作，他们一定会做出反应，那我们干脆让赵兵给兰斯家族传递出我们要从这里直接向兰斯行省进军的消息……”

    ps：今天第三更！诸位明天见！