
    “文方！你……”赵正听到文方自告奋勇想去执行这次任务，下意识的就想要阻止，毕竟这一次的任务风险很高，赵正并不想让文方去冒险，但是看着文方坚定的眼神，他刚想要说出口的话又立即咽了回去，文方又何尝不知道这一次的任务很危险，但是他也有着自己的考量，首先的一点，便是想将功赎罪。

    虽说赵兵的事情赵正并没有怪罪于他，何平也只是用一个几乎没有任何困难的处罚将这件事一笔带过，但文方自己心里可还没有平复呢，差点因为自己的失误酿成大祸，要是就这样被忽略的话，这或许就会成为他心中的魔障，而且，无论从哪个方面来看，文方都自认为自己才是最合适的人选。

    首先从能力上来看，文方自觉从小便才智过人，跟随赵正之后更是进步飞快，不论是行军统领，还是兵器的使用技巧，他都已经处于青阳领一众将军的上游，而且他从头到尾帮助赵正策划了这一次的任务，无论是对于计划的熟悉性还是赵正的信任程度，文方都是这一次任务的不二人选。

    “哎，也罢，就由得你去吧。”赵正显然也想到了文方此时的心情，以及文方的能力，想到了除文方之外，其他的将军都不能够让他安心，于是他便说道：“这次任务非常危险，到了兰斯行省之后务必小心，一切以自身安全为重，若是事已不可为，便立即带兵回来，不论结果如何，只要能带回来足够的人，你就算立功了！”

    “谢将军成全！”

    “呵呵，恭喜文方将军得偿所愿了，既然事情已经有了着落。”何平话锋一转，笑嘻嘻的说道：“那我们是不是该讨论一下这些装备的价钱了？”

    做生意最重要的是什么？说高雅一点，就叫谈判，说的通俗一点，就是侃价了，所谓漫天要价就地还钱，卖家要是只认一个价，那生意肯定不会好，买家要是不还价，那就是个冤大头，其实要不是因为价钱太低的话拿不到资源点数，何平根本不会在意价格，但现在，为了他的回家大计，他也免不得当上一回奸商，敲一敲赵正的竹杠。

    “哈哈，在理在理！”对于何平的要求，赵正也觉得无可厚非，人家的东西也不是大风刮来的，自然要付出一定的代价，而且赵正在开战之前还没有发现自己在军事上的才能，那个时候，他更多的就是帮忙管理家里的生意，做生意对于赵正来说不仅不陌生，反而还非常的熟悉：“不知小兄弟这些东西开的是什么价格，需要以何种方式支付啊？”

    “我比较喜欢以物易物，货币就不需要了。”虽然系统说明可以接受货币交易，但何平拿着这里的货币可是没处花的，相比而言，还是硬通货比较好：“金银之类的贵金属可以，珍珠宝石也行，除了这些比较常见的硬通货之外，如果有些什么较为奇异的东西也行，最好是那种根本看不出究竟是什么的东西，我最喜欢收集这些了。”

    说完自己的要求，何平报出了一个价格，一个很高的价格，而赵正则非常熟练与何平讨价还价，在一阵唇枪舌剑之后，在一旁文方和何川呆滞的目光下两人终于达成了协议，赵正是许久没有与人谈生意，一时兴起，而何平则是在原来的世界当中练就了一身侃价的本事，两人棋逢对手说的是不亦乐乎，却让文方和何川惊讶于这两人竟然还有如此的一面。

    “哦！对了，我再送将军一件礼物吧。”价格谈妥，所有装备的价格都要比系统要求的最低价高上不少，心情不错的何平顺手取出了一件东西，赫然是一具高倍广角的军用双筒望远镜：“此物唤作望远镜，物如其名，专门用于观察远处的情况，我们去外面试一试吧。”

    赵正三人从善如流，跟着何平来到外面，在几名护卫的保护下，来到了附近的一座小山头上，何平简单的演示一番并千叮万嘱不能对着日头看之后，将望远镜递给了赵正，赵正有样学样的将望远镜放在眼前，顿时浑身一震：“这……这真是神器啊！有了这等宝贝，行军打仗不知要便利多少！”

    听到赵正的评价，旁边的文方和何川心痒难耐，等到赵正玩够了，两人才终于有机会上手把玩，很快，两人便被望远镜的效果惊呆了，作为行伍方面的专家，文方和何川这才理解刚才赵正为什么那么激动，这确实可以被称作神器，有了望远镜，就能够在敌人无法察觉的情况下观察敌人的动向，也能够提前看到敌人的布置和埋伏，从而提前制定策略。

    望远镜，何平当然还有，这也是现阶段可以批量生产的东西，但是对于兵界这个等级的文明来说，望远镜的效果太大，因此何平便打定了放长线钓大鱼的主意，只用这一具来吊吊赵正的胃口，等以后销售的时候就能够卖到更高的价格。

    “小兄弟待我不薄，我也不能没有表示啊。”赵正沉吟了一会儿之后说道：“说实话，这等宝贝单论价值已经无从估量，我也没有合适的东西来交换，不如这样吧，数年前我在一次外出游玩时，在一处山洞中找到了一面像是镜子一般能够映照出脸庞的奇异物件，虽说看起来像是残破一般，但却坚硬异常，我见猎心喜便带回家中，反正我们的交易要到青阳城才能完成，不如就将那物件也算进货款清单里吧。”

    镜子！何平一个激灵，这里赵正所说的镜子，该不会就是在沃尔夫和兰斯家族的藏宝库当中找到的那种镜子吧？这还真是得来全不费工夫，何平表面上不动声色，只是点了点头表示同意，心中却早就已经乐翻了，没想到还没有来得及出去寻宝，这第三块碎片就到手了！

    事情谈妥，何平便准备去一趟青阳城，货款和武器装备要在那里交接，文方接下了渗透敌后的任务，也要回青阳城等待何平的装备，召集到的士兵也要在青阳城集合，因此文方便与何平一同回青阳城，顺便给他当向导，只不过这一次前往青阳城的队伍中，并不是只有他们两人和护卫的士兵，还有赵小月……

    ps：今天第二更！新的推荐已经开始，还望大家多多支持！