
    如果说还有多少事情让经历了半辈子倒霉事情的何平有所牵挂，那无非就是三件，第一是他那即将被人陷害的父母，第二是他那尚未邂逅的妻子，第三便是眼前的这个小胖子了，大名董大鹏的董小鸟，是何平的发小，两人从穿开裆裤的时候就开始在一起玩耍，这交情一直到了何平重生之前都没有任何改变，两人虽然没什么血缘关系，但却比亲兄弟还要亲。

    董大鹏的父母和何向东夫妻一样，当初都是国企青山机械厂的职工，两对夫妻以及小时候的何平和董大鹏都生活在青山机械的职工家属院里，后来何向东夫妻先一步跳槽下海，赚了钱，搬家到了平安花园，后来董大鹏的父母也紧随其后，只不过他们的起步资金少，生意也和何向东不同，因此虽然也在平安花园买了房子，但却是边缘地带面积一百五十平米的那种。

    现在董大鹏虽然也能勉强算是个富二代，但是他家里的生意还处于起步阶段，条件虽说比起一般的职工家庭要好得多，但比起何平家里来说可就差远了，不过这些对于两人以及两家的关系都没有什么影响，两家的交往很亲密，何平和董大鹏跑到对方家里吃饭睡觉玩耍也不是一次两次了。

    熟悉历史的何平知道，董大鹏的父母也算是了不起的人物，虽说他们直到事业的巅峰期，也还是赶不上现在的何向东夫妻，但他们脚踏实地，一步一个脚印的向前走，一路上并没有遇到什么太大的困难，在何向东出事之后，董大鹏一家也出了很大的力气来帮忙，在后来何平开始做生意的时候，他们更是给予了何平不小的助力。

    此时看到尚且年幼的董大鹏，何平心中自然升起了一股亲切感，这个小胖子现在看上去猥琐胆小，而且还有那么一点点的闷.骚，不过何平知道，董大鹏的成长也是不可限量的，其实从现在就已经能够看出一些端倪，能说会道，有着一副伶牙俐齿的董大鹏，在长大之后可是有名的商务谈判专家，在和别人谈生意的时候那叫一个精彩。

    “我爸妈又出差了。”听到何平的问话，董大鹏解释道：“他们是早上很早的时候就开车出去的，顺便就把我送到了学校，中午我还是在外面吃的饭，回家也没有人所以干脆就没回去，没事吧，哥？”

    何平摇摇头，说道：“我能有什么事，睡了一早上而已。”

    听到何平直接承认睡了一早上，董大鹏佩服的竖起了大拇指：“你真牛！你可是不知道，老班早上上课的时候那叫一个火山爆发啊！”说完这些，董大鹏看了看挂在黑板上方的时钟，又对何平说道：“哥，下课之后等我一下，有事商量。”

    有事商量？什么事？还有董大鹏父母的出差，这些似乎都唤起了何平心中的记忆，他似乎想到了什么，但始终模糊不清，就在这时，一个何平已经记不得名字记不得课程的老师走进了教室，下午的课程正式开始。

    小学的课程对于现在的何平来说就是真正的小儿科了，因此何平听了几句之后就干脆头一歪睡了过去，虽然同桌的赵玉珂始终在对他进行干扰，不让他好好睡觉，让他起来听课，但何平还是顽强的在这种不适的环境下，睡过了一节课，让旁边的赵玉珂又是一阵白眼，恨不得好好训斥他一番，只不过还没有等她发作，何平便一溜儿烟的跑去找董大鹏了。

    看到何平过来，董大鹏立即说道：“哥，今天晚上去我家吧，我爸妈都不在，明天又是周末，我又搞到了几张新的游戏卡带，我们今天玩个通宵！”

    董大鹏说完这句话，何平一下子愣住了，记忆如同潮水一般涌入，他想起来了，父亲被陷害的前一天，因为董大鹏家里没大人，因此他晚上去董大鹏家里玩了，两个小家伙玩了一晚上的游戏，第二天就在董大鹏的家里睡大觉，等到中午回家的时候，才发现家里的气氛不对，后来才知道家里出事了。

    今晚！就是今晚！何向东对工厂的检查一向很严格，那些被查出来的管制刀具不可能是早就被放进去的，今天没有发现任何事情，明天就被查出来问题，那么答案就只有一个，事情就出在今晚，今天晚上，就是那些陷害何向东的人行动之时！

    “大鹏！跟你商量个事！”想通了这一点，回想起上辈子发生的事，何平严肃的对董大鹏说道：“等会儿放学跟我一起回家，去我家吃饭，然后给我爸妈说我们晚上去你家过夜。”

    董大鹏有点疑惑，何平的语气很严肃，称呼他都不是平常开玩笑的董小鸟，而是直接叫他大鹏，就连他也感觉到何平似乎有点不一样了，但何平说出来的计划似乎和他想象的差不多，用不着这么严肃吧？

    看到董大鹏有点不解，何平接着说道：“说去你家过夜，只是给我爸妈说的借口，今天晚上我有事，要出一趟门，所以需要一个借口瞒过我爸妈，今天晚上不好意思了，你就一个人过夜吧，晚上小心一点，我爸妈如果打电话问起，你就说我在你家，要么是去上厕所了，要么是下楼去买零食了，总之要让他们认为我在你家就行。”

    “哥，出什么事了？”这次董大鹏惊讶了，他的胆子很小，别说夜不归宿了，就连走夜路都害怕，晚上一个人过夜对他来说绝对算是一种煎熬，而且更让他担心的是何平大晚上的去干什么？怎么想，一个十多岁的小学生都不应该到了晚上还在外面闲逛吧。

    “没事，别担心。”何平安慰道：“不是什么大事，只不过比较急，只有今天晚上有时间，一定记住我说的话，让我爸妈认为我在你家里。”

    “放心吧，哥，保证完成任务！”董大鹏胸口拍的是砰砰作响。

    “行了！那就这样吧。”何平拍了拍董大鹏的肩膀，说道：“放学之后我们一起回家，现在先上课吧。”

    ps：今天第二更！