
    何平非常在意江德明的死，原因除了单纯的好奇心，以及死者是和自己有关系的人之外，还有重要的一点，那就是他不确定江德明的死和自己的重生有没有直接的关系，上辈子的时候，他根本不知道江德志有一个哥哥，不知道江德明这个人，当然也就不知道江德明有没有在这个时候被杀了。

    上辈子的今天，父亲早已被带进看守所，母亲还正在忙着处理一大堆的善后工作，没有什么闲时间去谈论一起和自己已经没有多大关系的命案，而那个时候的何平，还处于懵懂状态，还在苦于学校里的老师和同学对他的疏远和指指点点，根本没有精力去管别的事情，当然那个时候他也还不懂。

    上辈子江德志非常的意气风发，何平一直都在怀疑他和一些政界的人有来往，只不过没有深入去想而已，如果按照这个想法，那么就说明上辈子的时候江德明并没有被杀，还活的好好地，那么现在江德明的死就是因为何平重生所带来的蝴蝶效应了，他重生之后所做的事情，已经影响了原有的历史走向，让这个世界走上了不同的道路。

    不管是哪一种情况，何平都要亲眼看一看现场，于是他一路向北飞奔，很快便来到了出事的康宁社区，快要靠近的时候，何平减慢了速度，案发现场还处于封闭阶段，警察们在外围设立了警戒隔离区，不准任何人进入现场，就连死者的老婆和孩子都只能去其他地方过夜，并且门外还有警察在看守。

    不过这对于何平来说都不是问题了，非常幸运的是，江德明家住一楼，门口虽然有警察值班，但其他地方却并没有人，一楼的窗户上都有防盗条，一般人根本进不去，而何平却可以用闪烁顺利的从阳台进入屋内。

    房间里非常凌乱，看上去还有打斗的痕迹，在客厅的正中有一大片的血迹，虽然江德明的尸体已经被搬走送到法医那里进行尸检，但还是能够推测出江德明应该就是倒在了这里，这里的打斗痕迹也是最明显的，客厅里的电视机屏幕被砸出了一个大窟窿，桌子上和地上都有不少的玻璃碎片，墙角的一盆君子兰也翻倒在地上，整个客厅可谓是一片狼藉。

    何平当然是没有学过刑侦技术的，尽管知道一些提取脚印指纹或是血迹和生物检材什么的，但那也只是在电视节目上看到的一点知识而已，不可能在实际当中应用，而且他也没有合适的工具，再说了，在这个时代，就算是能够提取到足够的证据，能不能检测出来有用的东西，需要多长时间那都是没准儿的。

    不过，何平有自己的方法，特殊技能当中有一个是时间，第一项能力就是重现，最初的时候，何平并没有觉得这个技能有什么作用，因此他第一次学习技能的时候并没有把技能点用在时间上，到了二级的时候，因为技能点有盈余，其他技能也没有太过紧迫的必要，这才学会了重现能力。

    重现，简单的说，就是能将一定范围之内，以当前时间为起点，向前一段时间之内发生过的事情中的一部分，以全息幻影的方式展现在何平的面前，以何平现在的技能等级，一天之前到现在二十四小时之内，他可以任意挑选其中的一个小时进行重现，重现的范围，是以他为球心，半径为五米的圆球之内。

    现在是5月30日的凌晨，案件发生在5月29日的上午，现在还在重现的时间范围之内，何平不再犹豫，发动了重现的功能，他选择的初试时间点，是5月29日的上午八点，虽然不知道具体的案发时间和报警时间，但江德明的老婆要送儿子去上学，按照距离推算，应该是在七点半左右出门，而江德明是八点半出门上班，案件应该发生在这期间，凶手为了保险起见，应该会等到江德明只有一个人在家的时候才会动手，八点这个时间很适合。

    重现开启，现场在何平的眼中立即发生了变化，光线变得充沛，这是初夏的早上，太阳早已升起，而客厅里的狼藉都已不见，变成了案发前的样子，看来在这个时间点上，命案还没有发生，接着何平便一眼认出了坐在沙发上一边看电视一边喝茶的那个人，正是那天前来东方五金进行突击检查的江德明！

    这个时候的江德明看上去很是悠闲，不过何平还是从他的双眼中看到了一丝的担忧，弟弟江德志一家的情况他当然已经知道了，原本准备陷害何向东的大批管制刀具不仅没有出现在东方五金的车间里，反而出现在了江德志的家中，而且还是以那样一种诡异的方式，就连已经有了心理准备的江德明都吓得不轻，更不用说毫无准备的江德志一家人了。

    时间很快到了八点过五分，似乎还是没有任何异常现象，已经喝完了一杯茶的江德明坐在沙发上，注意力已经不在电视机上，他低头沉吟着，似乎是在想什么事情，就在何平有点不耐烦想要将时间加快一点或是再往后调一点的时候，江德明家的房门外传来了敲门声，思考被打断的江德明有些恼怒，大声喊道：“谁啊！”

    “江主任！”一个声音从门外传来：“是我啊，江主任！”

    听到这个声音，江德明的恼怒之情更甚，骂骂咧咧的站起身来准备开门，而何平听到这个声音之后却是若有所思，门外的声音，他似乎在哪里听到过，还没有等他想起来，江德明就已经来到了门旁边，伸手打开了房门，将外面的人让了进来，看到进来的人，何平一时间有些愕然，因为来人竟然是那个江德志的内应，前几天刚刚从东方五金辞职的保安老张！

    怎么会是他？何平有点发懵，这个老张应该也就是和江德志有那么一点点的联系吧，怎么可能又和江德明扯上？难道说是江德志出了事，老张没地方要自己的报酬，想要找江德明解决吗？但是他也应该知道事情没办成才对，在那样的情况下，他怎么索要报酬？怎么想都没道理啊。

    “江主任，求求您放过我吧！”但是老张所说的话，却又推翻了何平的猜测，更加让他摸不着头脑：“我已经不想和这事儿扯上关系了，钱我不要了，工作我也不要了，我只求您放过我，给我一条生路！”

    ps：今天第三更！