
    “武警快反大队的狙击手！怪不得这么厉害！”

    “原来如此，这么说你去年刚来的时候和我交手，没用全力就把我打败了？”

    “玉堂大哥，太厉害了！”

    “可是，玉堂，好好的武警不当，怎么来这里打零工度日啊？”

    听到眼前这个名叫李玉堂的年轻人说出自己的真实经历，周围和他相处了一年多的同伴们纷纷感叹，快反大队，那可是武警当中的特种兵，不管是什么年龄，这都是个令男人向往的职业，而且还是狙击手，这么好的工作，一般人也就是想想罢了，而李玉堂明明已经是狙击手了，可为什么又不干了呢？

    听到这个问题，李玉堂沉默了下来，而周围的其他人也纷纷闭上了嘴，显然是说到了关键之处，李玉堂虽然表示要说出来，不过看起来事情还比较复杂，究竟怎么说出口，还需要他斟酌酝酿一下。

    “大家不要催。”这时，龙叔开口说道：“玉堂自然有他自己的苦衷，我们给他一点时间，要是他实在不想说，大家也不要为难他。”

    “话说回来！”另一人问道：“龙叔，您以前又是什么人啊？我总感觉，您和玉堂大哥的气质似乎挺像的，不像是个普通人。”

    “对啊对啊，龙叔，先说说您自己的事情吧。”

    “我？我普通的很。”龙叔倒显得无所谓：“你们觉得我和玉堂的有点像，那是因为我也当过兵，只不过我就是个普通的士兵，没有玉堂那么高端，我在部队服役了两年，部队看上了我的驾驶和汽修技术，就把我转成了志愿兵，又当了十几年的志愿兵，成了士官，但是没学历，升不了军官，所以我就拿着部队的安家费退役了，之后就回了老家青山，做起了生意。”

    大家又聊了几句，气氛渐渐的缓和了下来，这时，李玉堂似乎也做好了准备，看到大家都在看着他，他便慢慢的说道：“我报名参军之后，就被分到了武警部队，在新兵军训的时候就表现出了不错的射击天赋，正好那个时候我当兵的那个地方的武警部队正在组建快反大队，要从老兵中挑选出一些骨干，再从新兵里挑选出一些有潜力的好苗子，我就被选中了。”

    “我的枪法好，经过了训练之后更是拿到了全队的第一，之后又经过了好多训练，才终于当上了快反大队的正式成员，在队里当狙击手，因为是新成立的单位，所以需要在任务中证明自己，因此，那段时间我们出任务相当频繁，很多本来只需要当地警察，最多也就是特警队出面处理的事情，都被我们队长要了过来，而我们表现也相当不错。”

    “像什么劫持人质啊抢劫银行啊什么的，只要有关乎群众人身安全的案件，交给我们肯定是最好的，在那些案件当中，我也狙杀掉了不少的犯罪嫌疑人，还得过奖章，我们全队也有集体荣誉，全队成员的晋升也很快，我才进部队没多久，而且也没上过大学，就已经是高级士官了。”

    说到了曾经从军的经历，李玉堂的脸上满是怀念的表情，这也难怪，对于一名军人来说，无论他最终选择了什么样的道路，想必军营里的生活一定是他一生中最难忘的日子，对于龙叔是这样，对于李玉堂也是这样，只不过说完上面那些话，李玉堂的表情慢慢的从怀念转变为了愤怒和悔恨。

    咬了咬牙，李玉堂继续说道：“就在两年前，我们又一次出任务，这一次是运钞车劫案，这种案件我们以前也处理过，就算对方有人质，只要我和另外的几名狙击手能够到一个合适的位置上，并在合适的时机上干掉挟持人质的犯罪嫌疑人，剩下的，自然会有其他队友上前解决，本来并不是一个复杂的案子，但就是那一次，我们出了意外。”

    “一般的犯罪嫌疑人挟持人质，都是站在人质的身后，让人质给自己当盾牌，因此我也就下意识的认为后面的才是人质，但没有想到，那个劫匪居然自己站在前面，然后将手放在背后装作被抓住的样子，实际上是握着枪对着后面的人质，人质被迫只得按照劫匪的意思装作劫匪，我……我……我……”

    李玉堂说到这里，已经是眼眶通红，双手的骨节也被他捏得发白，说了几遍我，都没有说出来最后发生了什么事情，不过，到了这一步，众人也已经猜到了，肯定是李玉堂出手，准确的击毙了后面的那个人，击毙了人质，放跑了真正的劫匪，至于有没有其他状况出现，那就不知道了。

    “事后得知……”李玉堂平复了一下情绪，继续说道：“那个劫匪竟然是武警出身，退役之后染上了赌瘾，欠下了高额的赌债，这才想到铤而走险去抢劫运钞车，而那种挟持人质的方法，正是他根据自己在武警部队服役时的经验想出来的，简直就是我们武警当中的败类！是我们的耻辱。”

    “这个挨千刀的！真不知羞耻！”

    “就是，真是白进了一次军营，好的东西怎么没有学到！”

    “玉堂大哥，这事真不怪你啊，你没必要这么自责的。”

    “是啊，玉堂，看开点。”

    在众人的劝慰下，李玉堂的脸色稍稍缓和，接着说道：“出了那种事情，责任自然算在了我们大队头上，原本快反大队就成立的很艰难，只是一支实验性的部队，一出事，之前的功劳就全没了，大队也被解散了，其他的队员都被打散调到了各地的武警部队当中，而亲手开枪的我，被直接开除，只能回老家，以打零工为生。”

    听完李玉堂的话，众人都是一阵唏嘘，这样的人生经历可真是太少见了，可谓是大起大落，众人免不了一阵安慰，但同时又在想李玉堂现在做的事，可真是浪费了他的能力，但大家却又想不出还能有什么地方能够让他大展风采。

    “那个误导你击中人质的劫匪，抓到了吗？”这时，从刚才开始就一直在人群中静静地听李玉堂讲述的何平突然开口说道。

    李玉堂先是一愣，接着便摇了摇头，说道：“没有，他误导我杀了人质，又打伤了几个放松警惕的战友，然后就开车跑了，后来有其他单位负责抓捕，但听说他的反侦察水平很高，一直没有能够抓住他的尾巴。”

    “跟着我干吧。”何平淡淡的说道：“或许能给你一次报仇的机会。”

    ps：今天第二更！