
    死刑！全部都是死刑！而且最终的裁决是死刑，当场执行！这充满杀气的判决刚刚完成，青阳领的军队中就爆发出了巨大的吼声，重甲兵们举起盾牌，用朴刀的刀柄使劲的撞击盾牌的盾面，而长枪兵也在不断的举起长枪用长枪尾部敲击地面，伴随着这巨大响声的，是更加巨大的吼声：“杀！杀！杀！”

    沃尔夫和布雷恩的罪行，如果在奥克兰帝国进行审判的话，基本上就是无罪的，就算是有罪，也不用判处死刑，他们两人只需要将自己财产的一部分上缴，就可以获得减刑甚至免于刑罚，奥克兰的贵族制度就是这么的野蛮，但在天华，两人的罪名却没有任何减免的要素，就算是天华的贵族，犯了这么大的事情同样也是死路一条。

    面对着天华军队杀气十足的吼声，本以为自己已经放开的沃尔夫和布雷恩两人脸色苍白，大汗淋漓，他们觉得自己已经可以面对死亡，但是当死亡即将来临之时，他们怕了，其实别说是这两人了，就连对面的特雷弗和其他的奥克兰将军，以及那些奥克兰士兵们也是差不多的状态，他们的士气本来就不高，现在更是被天华一方完全压制。

    赵正看到己方的士气提升到了顶点，时机已经差不多了，他右手握拳向上一举，刚才还在大声吼叫的士兵们瞬间停止了手上的动作，也不再出声，动静之间的变换就在刹那间，这样的纪律让特雷弗等一众奥克兰将军顿时色变，他们自觉已经充分估计了赵正的才能，但现在看来，似乎还是对他没有一个客观的了解。

    赵正骑着马走到了一边，将何平让到了最前面，开口说道：“何平小兄弟，接下来就交给你了！”

    何平点头，骑着马走到了囚车旁，下马来到了沃尔夫和布雷恩的身边，今天的公开审判已经完成，接下来就该公开处刑了，而何平来到这里的原因很简单，今天的行刑人就是他！这是他从赵正手中要过来的差事，公开审判已经交给别人完成了，要是处刑还要交给别人，何平不知道系统会不会认可对黑名单上这两个人的制裁。

    要是不认可，他就拿不到资源点数，这样的话他费这么大力气抓住这两个人就没有了任何意义，因此为了自己的回家之路，他主动承担下了处刑人的差事，而赵正也乐得送给何平一个顺水人情，毕竟这两个人还是何平送过来的，于情于理，何平参与其中都没有任何问题，而且还有一点，何平得罪兰斯家族，得罪奥克兰帝国，得罪的越深，和天华，和赵家的关系就越近，这对于赵家来说可是没有任何坏处的。

    “打开囚车！押出囚犯！”

    “是！”

    囚车两边，几名健壮的士兵三下五除二将囚车的栅栏拆开，将里面的两人押到了两军阵前，按着他们跪倒在地，何平上前，伸手一挥，一柄刀出现在了他的手中，这柄刀并不是在天华和奥克兰常见的那种制式，只见这柄刀的刀背弯曲呈弓型，刀刃则是优美的s型，刀尖锋利，刀面前段较为宽阔，后段较窄，而在刀面上还有着无数行云流水一般充满魔性的花纹。

    这是一柄大马士革花纹钢刀！在何平原来的世界当中，这可是被称为世界三大名刀之一的存在，在每一个冷兵器爱好者的眼中，那都是值得仰视的，无论是材质，还是结构，这柄刀在人类的历史中都扮演了非常重要的角色，有些秘密，甚至至今都没有解开。

    兵界本身就是一个以冷兵器为主的世界，几乎所有人都有那么一手不错的冷兵器使用技巧，用的熟了，自然就会明白冷兵器为什么会设计成这个样子，而在场的都不是外行，当何平这柄大马士革花纹钢刀出现的时候，众人的目光就集中在了这柄刀上无法移开，虽然不知道什么是结构力学和材料力学，但这柄刀所代表的意义，众人还是看出了一二。

    劈砍！大马士革花纹钢刀是最适合于劈砍的刀，这是一柄将劈砍这一刀具的使用技巧强化到了极点的刀，不用费多少力气，就能够达到很高的劈砍效果，曾经，使用这种刀具的士兵创造了无数辉煌的战绩，而现在，何平让这柄刀在兵界现身了，用于试刀的，就是眼前这两名万恶不赦的罪人。

    何平首先来到了沃尔夫的身后，听到背后的脚步声，沃尔夫明显一滞，紧接着身体开始忍不住的颤抖，狼王一辈子杀人无数，刚才审判的时候所宣布的数字，只不过是赵正能够查到的一部分而已，还有更多根本无法统计，但现在，到了自己挨上一刀的时候，他的恐惧却一下子爆发了出来。

    何平握着刀柄的双手高高举起，这一刻，所有人悄无声息，所有人注意力都集中在了他的手上，在这样的状态之下，在被众人紧紧盯着的场面上，何平不仅没有丝毫的怯场，反而感觉到了一丝兴奋，上辈子他可是个连上课回答问题都会紧张的人，感受着自己的蜕变，何平毫不犹豫的将手中的刀挥了下去。

    唰！

    刀刃毫无阻碍的略过了沃尔夫的脖子，一颗头颅高高飞起，接着掉在了地上骨碌骨碌滚了几圈之后再也没有了动静，而沃尔夫的身体先是喷出了一股鲜血，接着便无力的瘫软倒地，血液顺着脖子流了出来，将他的身体周围的土地染成了一片红色，一代狼王，兰斯家族多年来最杰出的的军事将领，沃尔夫・兰斯，死！

    “杀！杀！杀！”士兵们的吼声再度响起，三声杀之后，立即停止，军纪之优秀让奥克兰一方汗颜，不过这个时候已经没有人注意那一点了，因为刚刚斩下狼王首级的何平，此时已经站在了布雷恩的身后，布雷恩此时早已是屎尿齐流，浑身的颤抖就连对面的一众奥克兰将军都能看得出来。

    何平如法炮制，同样也以流畅的一刀结果了布雷恩的性命，毒狼，布雷恩・兰斯，死！

    两颗掉在地上的头颅似乎还在相互注视，只是视线已然凝固，两具没有了头颅的身体倒在地上，两片被鲜血染红的土地似乎在诉说，又有两个无处可归的鬼魂留在了这片哀嚎荒野之中，只能在晚上哀嚎自己的不幸。

    ps：今天第一更送到！