
    赵正的主将营帐内，一个看上去还不满三十岁的壮汉被文方押了进来，这名被五花大绑的壮汉一进来，看到主位上的赵正，便立即跪倒在地，用膝盖一步一步的走向了赵正，哭着说道：“将军，是我糊涂啊，是我对不起您，您如何责罚于我，我都没有任何怨言，只求您千万别将这些事情告诉我家里人啊。”

    “赵兵！你……哎。”看到赵兵的哭诉，原本还板着脸的赵正脸色缓了下来，这些护卫都是些好小伙子，跟随他出生入死多年，在战场上，他们要随时注意周围的动向，随时准备消除可能对赵正造成伤害的威胁，在关键时刻，他们还要给赵正挡刀，这几年下来，已经有不少护卫因为代替赵正挨刀中箭而死伤。

    “文方！”赵正不再看赵兵，而是唤过了一旁的文方，问道：“赵兵的事情有多少人知道？我是说最具体的事情。”

    “禀将军！”文方显然是早就知道赵正会有这么一问，立即开口回答道：“除了少数帮助我审讯的护卫知道之外，其余护卫只知道赵兵可能犯了事，并不知道具体情况，而普通士兵和其他将军甚至不知道赵兵已经被抓。”

    赵正点了点头，事情还在可控制的范围之内，为了让反间计成功，就不能有其他可能是兰斯家族细作的士兵知道赵兵被抓的事情，此时知道赵兵被抓的就只有一众护卫，这些护卫忠心耿耿，只需要交待一下就能保证他们不会说出去，这样的话，赵兵在兰斯家族的心中，依旧是一名合格的高级别细作。

    “赵兵！”赵正又换上了一副严肃的表情，他对尚在哭诉的赵兵说道：“我问你，你愿意将功赎罪吗？如果愿意，我这里有一件差事要你完成，而你如果完成的很好，我可以在这里保证，你家里人不会知道你所犯下的过错，甚至就连其余的护卫兄弟也只会知道你是因为偷窃军中钱粮而被抓，这件差事之后，你就从最基层的士兵重新做起吧。”

    “谢将军手下留情！谢将军手下留情！”赵兵非常的激动，本来这次的事情他自己也明白已经严重到了杀头之罪，死对于他来说或许不算是什么大事，但他死后家里人可就抬不起头来了，在外面养了一个奥克兰小妾，还因为这事给奥克兰当细作，这种事情对于天华人来说可是奇耻大辱，绝对无法接受。

    “先莫谢我，且听我说完要你干的差事再说。”赵正继续说道：“我要你继续给你那个奥克兰小妾送钱物，必要的时候你还要去找她，并且不能暴露你已经被抓住的事实，因为我怀疑那个奥克兰女人是一个探子，对于和你接头的奥克兰士兵，你也要继续和他见面，并接受他给你的钱物，这些你都能做到吗？”

    “啊？这……将军，这是何意？”赵兵懵了，将军这到底是打算放过他还是在说反话啊？事到如今，怎么还能继续那样的错误？

    赵正说道：“详情我就不向你多做解释了，你只要记住，按照我刚才交待你的话去做，最关键的是，只要和你接头的奥克兰士兵向你购买情报，你就告诉他，我们青阳领的部队将在这一带集结，趁着消灭了沃尔夫和布雷恩的余威，直接进攻兰斯行省。”

    虽然不知道赵正的真正意图，但此时的赵兵却也不多想，赵正已经给了他一条活路，他只需要照着去做就是，至于这样做的意义，赵兵明白那就不是自己能够知道的了，要是以前，或许赵正还会对他解释一二，可现在，赵兵已经失去了赵正的信任。

    赵兵被押走了，营帐里又只剩下了赵正和何平等四人，计划的大致轮廓已经构筑完成，接下来就该讨论细节了，而这其中，何平的压缩饼干所占的比例可不小，而且压缩饼干只是敲门砖，何平还有其他的东西能够帮助赵正完成蚕食兰斯行省的计划。

    “除了赵兵，还需要在其他士兵当中也散布一些我们即将展开进攻的消息，就算不那么直接，也要让士兵们产生一种大战将至的感觉，让其他的细作也传递相似的情报，以此来配合赵兵，让他传递出去的情报更有可信度。”

    “最好从其他地方调来一些士兵，来表现出我们在增兵的假象，新调来的士兵在其他地方扎营，这些新来的士兵当中出现细作的可能性不高，我们可以用较少的士兵来建立较大的营地，制造出人数很多的样子。”

    “用来执行渗透计划的士兵最好不要从这座军营的士兵当中选取，最好选取一个距离较远的营地，或是从多座军营当中分散选取，然后集中起来编成一支新的部队，这样就不会弄出太大的动静，不会引起别人的怀疑。”

    “另外，执行这次计划的部队还需要一名有能力的将领，否则的话很难获得太大的效果，毕竟到了兰斯行省境内之后，我们就帮不了他们了，很多时候都需要他们自行决定自己的行程路线和袭击目标。”

    “还有装备的问题，除了携带必要的武器装备之外，干粮和其他一些小工具也都是非常必要的，干粮的问题自然由我解决，其他的一些小工具我这里也有一些能够派上用场的。”何平一边说一边拿出了他早就准备好的东西，大容量迷彩战术背包！看着这个大容量的双肩背包，赵正三人眼前一亮，这个背包不仅能够装很多的东西，而且还能将不同种类的东西分别装进不同的地方，便于分类，比起士兵们平常使用的背囊不知好上多少。

    而且军用背包最大的好处就是结实耐磨，而且还防水，这是兵界尚且处于起步阶段的纺织行业无法制造出的材料，抚摸着结实的背包，赵正三人如同抚摸心爱的女人一般，虽然只是一个小小的背包，但代表的意义他们可是非常清楚的。

    看着三人的表现，当了多年土鳖的何平终于体验了一回看别人当土鳖的感觉，心情舒畅之下，高强度带挂钩的组合军用尼龙绳、多功能工兵铲、单兵睡袋、带绳索和挂钩的鹤嘴锄等一系列现阶段能够用到的装备纷纷出现在了三人面前，看着这些超越时代的装备，懂行的三人几乎要把何平奉若神明。

    “将军！”这时，神情激动的文方开口说道：“请将这个任务交给我吧！”

    ps：今天第一更！从今天开始新的一周，依旧是每天三更！