
    月黑风高杀人夜……这一次是真的，天真的很黑，毕竟已经是5月29日，距离上一次的月圆之夜已经过去了一个星期多一点，这个时候的何平，已经来到了东关的某条路上，虽说东关作为住宅区，发展比其他区域缓慢，但这里也不是全都一副破败的样子，也有一些地方和其他区域一样光鲜亮丽。

    距离金龙会所所在的花园路不远，一条名为青年路的街道上，街道的两旁分布着一些有特色有档次的餐厅，在这其中，夹杂着几个住宅小区的大门，这些住宅小区和东关常见的那种没有围墙，一栋挨着一栋的住宅楼有着很大的不同，一眼看上去就知道档次要高出不少，住在这里的人，当然也都是有一定经济实力的。

    穿着一身黑色为底的迷彩服，何平出现在了这里，他的目的地正是其中的一个住宅小区，如果是在兵界，这个时间必定是伸手不见五指，是真正的月黑风高杀人夜，但在这个世界，即便时间已经指向了凌晨三点，也有路灯驱散黑暗，街道上也还有一些行人和车辆，甚至还有一些店铺到了现在还在营业当中。

    张大标、张晓梅夫妻，叶楠和叶桐口中的张叔和张婶，就是何平此次行动的目标，当然，何平来这里并不是单纯的给双胞胎姐妹报仇，经过一番查看之后，何平赫然发现，这两个人的名字竟然都出现在了黑名单当中，而且罪行之多之重都要超过他的想象，制裁的力度同样如此。

    之前，何平以为这两个人也就是像姐妹俩说的那样，集中一批无依无靠的小孩子，让他们去偷东西，以此来敛财而已，最多也就是对小孩子们进行一些虐待，但是当他看到黑名单上列举的罪名之后，立即愤怒了，他原本以为这两个人也就是人渣，就算渣，那也还算个人，但是看完黑名单上的描述之后，他的感想就只剩下了一个――畜生！

    集中无依无靠的小孩子，让他们去偷窃？这只是基础之中的基础，如果只有这些，那么他们好歹还算是给了那些小孩子一个活命的机会，可关键的是，这样的小孩子在他们所掌握的所有小孩子当中，只是一少部分，大多数的小孩子，实际上都是他们从外地拐带过来的，那些小孩子原本都是有家庭有父母的，并不是流浪儿童！

    不仅如此，他们拐带过来的小孩子，如果年龄不大，或是手脚不利落没有能力偷东西，他们就会将这些小孩子转手贩卖给别人，以此来赚取高额的利益，负责偷窃的小孩子，当他们渐渐长大之后，男孩子会被他们培养为恶霸打手，专门负责打骂其他小孩子，女孩子更惨，会被他们卖到发廊等一些不堪入目的场所。

    他们做这一行已经持续了十多年，拐带来的孩子能有几十个了，其中直接被卖掉的占了大半，这年头刑侦技术还不是很发达，被拐卖的孩子也很难再找到自己原来的家，再加上他们做事很小心，因此一直都没有被锁定，这么多年来逍遥快活，不仅在高档小区买了房子，银行也有不少的存款。

    这样的畜生，自然没有同情和犹豫的必要，何平的身影在一处没有被路灯照到的黑暗当中变得模糊，小区门口的保安完全没有察觉有一个人就从自己的身边走过，按照白天收集的情报，何平径直来到了小区中的一栋楼前，来到了张大标夫妻两人的房门口，闪烁发动，直接进入了屋内。

    张大标夫妻两人没有孩子，如果他们有孩子，或许还不会走上这么一条道路，当然也可以说，正是因为他们这么做糟了天谴，因此才没有孩子，一百多平米的房间，只有他们两人居住，至于那些小孩子和他们培养的打手，当然不在这里，他们都在东关另一片老旧的平房住宅区中，在那里张大标夫妻租下了一套平房，几十个人全部挤在里面。

    卧室里，两个四十多岁的男女睡得很死，看起来叶楠和叶桐两人失踪了一天多的事情并没有影响到他们的心情，实际上这种事情时有发生，要么是没偷到东西怕挨打所以不敢回来，要么是被带到了警察那里接受批评教育，偶尔会有小孩子想跑，但也会在第二天就被那些打手找到带回来，毕竟那么小的孩子，又能跑多远呢。

    何平再一次确认了黑名单上的制裁方式，夫妻两人的判决是相同的，打断四肢，并带走他们全部的钱和值钱的物品，让他们失去行动能力，并且一无所有，这对于他们两人来说无疑是最好的惩罚，而且他们也明白自己的钱有多么的肮脏，因此他们根本不敢报警，只能是打碎了牙齿往肚子里咽。

    说干就干，何平先用绳索将两人固定在床上，接着又将两人的嘴勒住，不让他们出声，然后才狠狠地拉紧绳子，绳子带来的挤压感让两人迅速的醒了过来，当注意到自己目前的情况时，两人那还剩余一点的睡意立即消散，取而代之的是极度的恐惧。

    动又动不了，喊又喊不出，何平还嫌不够，打开了卧室里的灯，何平此时可是全副武装，为了吓唬这两人，全套迷彩服防弹衣头盔夜视仪，脸上蒙着骷髅面罩，手上还抱着一支国产的56全自动步枪，虽说个子有点矮，距离一米六还差一点，但体型倒是在这一堆装备的填塞之下没有显露出单薄。

    怎么看这都是一个当兵的，而且还是那种只在新闻和报纸上才能偶尔看到一些报道的所谓特种兵，这样的人据说都是杀人不眨眼的刽子手，张大标夫妻怎能不怕，而且他们本身就心里有鬼，知道自己干的是什么样的龌龊勾当，平常见了警察都要绕道走的两人，突然之间看到这样一个人在自己的面前，自己还被限制了人身自由，他们的恐惧已经难以言表。

    何平看到惊吓两人的目的已经达成，便不再浪费时间，将手上的56式全自动步枪挂在身后，取下了腰间的硬质警棍，在两人恐惧的目光下，何平举起警棍对准两人的四肢，狠狠地挥了下去，随着几声骨头断裂的声音和难以承受的痛苦，两人立即明白自己身上发生了什么事情，张大标两眼突出，满头冷汗，青筋暴起，至于张晓梅，此时已经疼得晕死了过去。

    ps：今天第一更！