
    有小偷？而且看背影年龄应该不会很大，自己居然被这样一个小蟊贼给偷了？何平愣住了，甚至没有第一时间追上去，五级的反应，周围的风吹草动都躲不过自己的探查，但尽管如此，却让一个小蟊贼近身，并且还被偷去了身上的钱财，这出乎何平预料的事情让他感觉到很是有趣。

    “怎么了？哥？”一旁的董大鹏甚至还没有反应过来发生了什么事情，实在是因为刚才那个小蟊贼的动作很是轻巧，就连何平也是在被偷的一瞬间才反应过来有人靠近自己，这要是一个想要对他不利的人，刚才那一下已经足以让何平受伤了。

    “大鹏，你自己先回去，知道路吧？不知道的话就去坐公交车。”何平看着那个小蟊贼消失的方向，嘴角翘起，一抹诡异的笑容出现在他的脸上：“不用等我了，我稍微有点事情耽误一下，用不了多久就会回去。”

    董大鹏点了点头表示明白，虽然不知道何平要留下来做什么，不过看样子并不是他能够搀和的，而且今天出了这么远的门，还出来这么长时间，他也必须要回去了，要是再晚的话，回到家可是要挨打的，于是董大鹏向何平打了声招呼，然后便继续沿着街道向南关的方向走去，而何平身影一闪，进入了那条小胡同。

    走进小胡同的瞬间，何平感觉到自己仿佛踏入了另一个世界，在街道上，虽然人流量并不算大，但好歹也是一条街道，有着街道该有的活力，但是当他进入这条胡同的时候，周围的声音似乎都离他而去，四周变得一片静寂，一片片的平房和一条条小路，构成了这片宛如迷宫一般的住宅区。

    在青山，东关的发展是最缓慢的，北关是行政事业单位的所在地，虽然并不会有快速的发展，但整片区域规划的很好，给人一种整洁的感觉，南关自不必说，商业繁华区基本上每个月都有变化，每年都不一样，而西关虽然并不繁华，但却是青山市的重要区域，自然就会受到更多的重视。

    只有东关，这里本来是青山的郊外农村，随着城市的逐渐发展，成为城乡结合部，后来又变成郊区，再后来，就融入到了青山市区当中，这里的发展是最缓慢的，人口却是最多的，在其他几片区域都已经是楼房林立的时候，这里还有着大片的平房，这些平房里住着的，都是一些经济条件较差的家庭。

    何平上辈子的时候在西北母亲的娘家也见过这样的区域，但青山的这种地方，他还真的是第一次来，周围非常安静，这也正常，住在这里的人们经济条件不好，出门赚钱的人自然多，就连一些老人也都要摆地摊，因此白天的时候，这里的大部分地方都是没有人的，小偷？小偷偷完东西或许会到这里躲藏，但没有小偷来这里偷东西，因为根本没有什么东西值得去偷。

    何平轻轻一跃，跳到了一户人家的围墙上，站得高看得远，这里他之前没有来过，而那个小蟊贼显然是轻车熟路，想要找到那个小蟊贼，肯定不是那么容易的事情，何平一边在围墙上走，一边仔细的观察着周围，虽然那个小蟊贼很擅长于隐藏自己的气息，甚至骗过了何平，但那只是在何平没有专心的情况下。

    没过多久，他便感觉到附近的一条小路上有动静，于是他便直接在这些平房的房顶和围墙上飞檐走壁，几个起落之后，他终于看到了刚才只来得及看上一眼的那个娇小身影，但还没有等何平追上去，从另一个方向上突然传来了一声尖锐的口哨声，那个在地上奔跑着的娇小身影在听到口哨声之后，立即转过头，一眼便看到了何平。

    这个时候，何平也才第一次看到了小蟊贼的真面目，竟然是一个小女孩，年龄看上去比他自己要小上个一两岁，穿着一身脏兮兮的衣服，留着不长的头发，相貌看上去颇有几分清秀，但由于脸上也很脏，所以并不会引人注目，看到何平之后，她的脸上露出了一丝惊讶和慌乱，接着便加快了速度，开始朝着远离何平的方向上跑去。

    何平此时注意到的还不只小蟊贼的真面目，刚才那声口哨显然是在提醒这个小女孩后面有追兵，这也就是说，她还有一个同伙，而这个同伙，何平竟然又没有发现，很显然，这个同伙应该也在某个房顶上，要不然不可能这么快看到何平，要是不把这个观察望风的解决掉，底下的那个小女孩就很难抓住。

    何平不再犹豫，感知能力发动，五感的感知力大幅度提升，这一次很简单，感知力提升的同时，何平的注意力也在搜索上，因此很快便锁定了距离他不远的一个地方，在那里，他感觉到有一个人正藏在一个房顶烟囱的后面，于是何平迅速的改变了方向，朝着那边冲了过去。

    或许是感觉到了何平的靠近，烟囱后面的那个人也迅速离开了原地，开始逃跑，但这段距离并不远，何平的感知能力又已经锁定了目标，因此两人之间的距离不断的缩小，何平也很快看到了那个逃跑的身影，居然和之前的小蟊贼体型相差无几，只是头发更长，在脑后扎成一束马尾，看样子也是一个小女孩。

    看到身后不远处的何平，小女孩显然显然非常的惊讶，不明白何平为什么在房顶上还能跑这么快，这一惊讶，她就有点慌不择路了，房顶上的道路并不平坦，而且有一段没一段的，一般人在这上面走都要小心翼翼，更不用说跑了，而跑起来之后还敢不看脚下，只注意身后，那明显就是作死的行为，于是，何平面前的这个小女孩也没有任何例外的踩在了空气上。

    “啊！”

    小女孩刚刚踩空，叫声刚刚响起，便发现自己并没有掉下去，关键时刻，何平开启了冲刺，速度瞬间增加，一下便来到了小女孩的附近，一把捞起她，将她夹在腋下，稳稳地落在了地面上。

    还没等小女孩说话，何平便又带着她跳上了围墙，而那个小女孩则是一脸的惊讶，这堵围墙足有两米高，她平时要是没有什么垫脚的地方，根本就上不去，但何平却直接跳上去了，不过何平却没有理会她，因为另一个小蟊贼的位置，他已经重新锁定。

    ps：今天第二更！