
    何平瞬间的变化让男青年愣住了，这个小鬼，似乎有点不对劲，刚才还和普通的小学生一样，一脸的惊慌，但现在，为什么仅仅是说出一句话，就让自己有种后背发凉的感觉？男青年摇了摇头，将这种想法驱散出去，一边走上前去一边开口说道：“看来你是非要我自己动手才知道我不是开玩笑了？”

    面对走上前来的男青年，何平倒是没有任何变化，依旧是刚才那副表情，依旧站在原地，而旁边的董大鹏这一次却和之前的害怕不同，脸上虽然也有一丝紧张，但更多的却是兴奋，他已经见识过何平表现出来的那一点点战斗力，以前他就是以何平为首，现在更是崇拜的无以复加，在他看来，这个男青年当然也不是何平的对手。

    虽说董大鹏的崇拜有点盲目，但至少有一点是正确的，这名男青年当然不会是何平的对手，男青年走上前来刚想要揪住何平的衣襟，但是没想到就在他的手马上要碰到何平的时候，何平的手如同闪电一般出现在了他的手腕处，将他的手腕一抓，顺势一拧，杀猪一般的惨叫就从男青年的口中传了出来。

    何平的动作不停，趁着男青年因为手腕被拧转而背对着他的时机，一脚踹在了男青年的膝盖窝里，男青年受到这一冲击，当场就跪倒在地，而何平接下来没有丝毫犹豫，拳脚一起上，男青年顿时就被打得站不起身来，只能勉强用手护住要害，何平拳脚相加打了十多下之后，才停止了攻击，向后退了一步。

    而男青年显然还没有反应过来现在的状况，还认为自己只是受到偷袭而已，认为何平只是一个普通的小学生，于是他站起身来之后，一脸狰狞的想要再一次扑上来，不过刚向前走了一步，距离何平还有一点距离的时候，他前进的趋势戛然而止，因为，一把手枪抵在了他的眼前，黑洞洞的枪口让他不寒而栗。

    “呵……呵呵，小兄弟，就算是玩具枪，也不能朝着人开枪啊。”男青年的额头上滑落了一滴汗珠，从根本上来讲，他当然不相信这是一把真枪了，枪这种东西在这个国家可不是谁都能持有的，别说这样的小学生了，就算是警察，也不是每次出门都带枪，但是何平那毫无表情的双眼，却让他的心中一个咯噔，一个念头不由自主的冒了出来――该不会是真的吧？

    “呵呵。”何平冷笑一声，说道：“是不是真枪，你应该能够辨别出来吧，看看枪口的大小，看看整把枪的大小，看看枪的材质。”

    这年头虽然网络才刚刚起步，但枪.战片却正是火热的时候，稍微有点常识的人就能够很轻松的分辨出到底是真是假，玩具枪发射的是塑料bb弹，枪口当然小，而真枪的则更大，并且最关键的是真枪的枪口上可以看到膛线，玩具枪的主要客户是儿童，大小自然比真枪小，而且还有材质，玩具枪都是低端的塑料制品，真枪当然不是。

    看着眼前的枪口，想到自己以前看过的枪.战片和见过的玩具枪，男青年的脑门上汗珠如同下雨一般滴落，这把枪是真枪的结论在他的脑海中越加清晰，虽然还是不相信这样一个小学生能有真枪，但这种时候男青年也明白宁可信其有不可信其无，万一要是真的，他的小命可就不保了。

    看到男青年不再说话，何平满意的笑了笑说道：“很好，看来你还是挺聪明的，放心吧，我也不想当罪犯，只要你不做出什么愚蠢的行为，我们就相安无事，你只需要乖乖的回答我的问题就好，明白了吗？”

    男青年连忙点头，现在是我为鱼肉，人为刀俎，由不得他反对，看到男青年不再多话，何平问道：“东关这一带的老大是谁？谁的势力最大？”

    男青年当然知道何平问的是什么，虽然有点惊讶何平问这些东西干什么，但想到这是一个能够压制他，并且还拿着一把枪的奇怪小学生，再一想到自己的小命似乎还在人家的手中，男青年便不再多想，开口说道：“东关最大的势力当然是花园路那一带的金龙帮了，最强的老大，也就是金龙帮的老大，别人都叫他龙叔，具体我就不清楚了。”

    “金龙帮？”何平失声笑道：“这名字起得，还真是霸气。”

    “那个……其实不是那么回事。”男青年解释道：“龙叔其实就是开了一家名为金龙会所的ktv，一楼和二楼是包厢，地下室是个台球室，后来那一带的好多人都去那儿打台球，去的次数多了龙叔就给他们打折免单，慢慢的龙叔和那一带的年轻人就凑在了一起，有什么事情就相互帮忙，还和踢场子的人打过架，所以渐渐的就被称为金龙帮了。”

    听到这个解释，何平愕然，这算是社团吗？只不过是个松散的互助圈.子吧，而且这些人似乎也就是普通的市民而已，也不去做什么收保护费之类的违法勾当，从这一点上来看，比眼前这个意图勒索小学生的男青年还要善良一点，另外，一个念头从何平的脑海中闯了出来――青山的社团该不会都是这种情况吧？

    听到何平发问，男青年立即说道：“不是不是，就我们东关是这样，毕竟这边住着的都是普通老百姓，完全仗着人数和团结，其实没多大的战斗力，我听说南关倒是有几个有着大老板赞助的大型帮派，专门养着一些没工作的打手，暗地里帮他们干一些不想让别人知道的事情。”

    南关？何平无奈，这算是舍近求远了吗？看着男青年那一丝羡慕的神情，何平问道：“那你怎么不去南关给人家当小弟啊？”

    男青年讪讪一笑，说道：“我……我是个好人……再说了，像我这点身手，连人家的外围打杂成员都不如。”

    何平冷笑，说道：“听这口气，你还真去过，只不过是被人家给赶出来了？”

    男青年脸一红，低下头不再说话，看来这确实不是什么好的回忆，看他这幅样子，何平便摆了摆手，说道：“我想知道的都已经知道了，你可以滚了，别让我再看见你勒索抢劫，也不准把今天的事情说出去，否则的话，嘿嘿，你就自己想吧。”

    ps：今天第三更！