
    布雷恩的话几乎就是与何平脑海中的提示音同时响起的，布雷恩说查理曼曾经将同样的东西放进来，而随身兵工厂系统的提示音也表示附近有高能反应物体，和当初找到那面破镜子时的说辞一模一样，这让何平好奇心大起，仔细搜索了一番，在将周围的东西全部收进杂物间之后，终于找到了另一面完全相同的破镜子。

    这两面破镜子的形状一样，都是四十五度的扇形，按照角度来看，如果这面镜子完好的时候是圆形，那么像这样的碎片应该有八块，现在找到了两块，已经是四分之一，到了这一步，镜子的功能会不会提升？

    何平越想越有可能，便加快了手上的动作，迅速将所有东西收回到杂物间之后，将布雷恩也扔回了囚室，接着，他拿出两面破镜子，准确的说，应该是同一面镜子的两块碎片，两块碎片都是四十五度的扇形，而且边缘齐整，没有任何的参差，何平抱着试一试的想法，将两块碎片拼在了一起，下一刻，异变发生了！

    只见两块碎片的边缘相互吸引在了一起，就像是磁铁的两极一样，紧接着，两块碎片之间的缝隙开始发光，这光芒持续了十几秒钟之后才渐渐散去，而当光芒消失之后，奇异的事情发生了，裂缝不见了！原本是分成两块的碎片，竟然变成了一块更大的对片，变成了一个九十度的扇形！

    “检测到‘残缺的空间镜’出现能量提升，文明等级，未发生变化，基础功能，未发生变化，附属功能，未发生变化，名称，无需进行修改，功能状态，有提升，建议，继续使用。”

    脑海中的提示音再次响起，何平闭上眼睛，将意识放进高塔中仔细查看，发现两块碎片融合成一大块之后，基础功能和附属功能没有发生变化，还是双向定点空间门，但是作为传送关键的标记功能却得到了提升，原本只能够标记一处地方，想要标记其他地方就会将最初的标记覆盖掉，但现在，可同时标记的地点数量变成了五！

    何平有点小激动，这也就是说，只要提前对五个地点进行标记，就可以随时前往这五个地点，也可以在这五个地点之间随意来往，而且只要利用附属功能，还能够对这五个地方进行监控，镜子的功能超乎何平的想象，这是他在原来的世界所没有见过的东西，虽说神秘程度还比不上随身兵工厂系统，但也足够让何平惊讶了。

    不过，正当何平还在激动中无法自拔的时候，藏宝库的外面突然传来了动静，两个人说话的声音逐渐朝着这边靠近，门口的守卫似乎也有所动作，随着说话的声音逐渐清晰，何平也听清楚了两人说话的内容。

    “丹尼尔大人，这边请，这里就是我们兰斯家族的藏宝库，里面有着我们多年的珍藏，作为我们之间友谊的象征，丹尼尔大人可以从里面随便挑选一件宝物，希望丹尼尔大人不要客气，看上了什么东西尽管对我说，我一定满足丹尼尔大人的要求！”说出这句话的，是一个带着和沃尔夫等人相似口音，听声音大概有三十多岁的男性。

    “呵呵，特雷弗大人客气了，这些天来，特雷弗大人的热情让我印象深刻，今天竟然还能允许我参观兰斯家族的藏宝库，我已经充分感受到了特雷弗大人对我的真诚，我们的友谊一定是长盛不衰的，等我回到了帝都，我一定向首相大人转达特雷弗大人和兰斯家族对他的问候，向他转达兰斯行省的难处，特雷弗大人尽管放心好了！”这句话的主人像是一个四十岁左右的男性，而且口音又有不同。

    特雷弗！这个名字引起了何平的注意，这不就是兰斯家族现任家主，同样也是兰斯行省现任领主的名字吗？这里是兰斯家族的藏宝库，不是一般人能够进来的，何平也没有听说过在兰斯家族的高层当中有和领主同名的人，这个三十多岁的男人，难道真的是特雷弗？居然这么快就和**oss面对面了！但话说回来，那个丹尼尔又是谁？

    这时，两人已经走到了藏宝库的门前，藏宝库的大门开始响动，显然是有人正在用钥匙开启大门上的大锁，何平看着空空如也的藏宝库，压抑住想要捶地大笑的冲动，在大门开启的瞬间，进入了高塔当中。

    “丹尼尔大人，请看，这就是……我们……兰斯家族的……这……这究竟是怎么回事？”藏宝库的大门外，一个看上去和沃尔夫以及布雷恩有几分相似，年龄大概在三十多岁，穿着华丽红色礼服的男子看着眼前的场景，本来准备好的说辞被生生掐断，瞬间就变成了一副不知所措的表情。

    而在他的旁边，一个大概四十岁左右，穿着蓝白色礼服的阴鸷男子看到眼前的场景也楞了一下，显然没有想到所谓的兰斯家族藏宝库居然空空如也，他开口质问道：“这……特雷弗大人，这是什么意思？你难道是在戏弄我吗？这只是一间普通的大厅而已吧？宝物在哪里？还请特雷弗大人给我一个交代！”

    而此时的特雷弗根本没有理会丹尼尔的从容，他的脑海中可谓是一片空白，冷汗瞬间就将他的全身打湿，他压制住颤抖的身体，大声叫道：“卫兵！这到底是怎么回事？宝物去哪儿了？最近应该没有人到过这里吧？里面的东西怎么没有了？如果没有一个合理的解释，我想你知道会有什么后果！”

    看守藏宝库大门的两名卫兵也看到了藏宝库里面的场景，他们当场跪倒在地，解释道：“领主大人，我们真的什么都不知道啊，我们只是依据您的命令看守大门而已，最近除了您在两天前来过一次之后，就再也没有人接近这里了，我们也没有大门的钥匙，这里面的事情真的和我们没有关系啊！”

    守卫的话没有错，特雷弗也明白，但明白归明白，现在事实就摆在眼前，特雷弗觉得自己快要疯了，家族多年的珍藏居然连一根毛都没有剩下，被搬得干干净净，面对这样的场景，特雷弗大喊一声：“谁能告诉我，这到底是怎么回事啊！！！”

    紧接着，刚刚说完这句话的特雷弗噗的一声，一口鲜血吐出，然后便失去了意识。

    ps：今天第一更！