
    金龙会所地下室内，一片静寂，何平拿着一根球杆站在门口朝着里面的人群挑衅，但众人此时有点惊疑，那名干瘦青年已经在同伴的帮助下站了起来，一瘸一拐的来到了休息区，而他旁边的人在他脱掉鞋子之后，看到了已经一片淤青，并且肿得像个馒头似的脚背，看着他痛苦的样子，周围的人不由得倒吸凉气。

    而且何平拿着球杆摆弄的样子也让他们摸不清何平的底细，虽然不知道什么叫做长兵器使用技巧，但何平刚才挥舞的那几下，怎么看都和很多武打片中的武林高手一样，虽说他们已经过了将武侠小说和武打片当真的年龄，但何平的表现却让他们开始怀疑自己的常识，难不成这个世界当中真有江湖？

    这时，龙叔旁边的一个梳着平头，看上去很是精干，眼神带着些许锐利的男青年就想要上前来，但龙叔不动声色的拽了他一下，然后摇了摇头，接着便对另一边一个体格高大，肌肉发达的壮汉说道：“老熊，上去试试他。”

    那个被称为老熊的壮汉嘿嘿一笑，脱掉了外面的衬衣，露出了里面的黑色背心，尽管并不是赤.裸，但还是能够看到那结实健壮的肌肉，一看就知道力量不小，一上来就派出这样一个人，看来那个龙叔也不是泛泛之辈，这个被称为老熊的壮汉，应该不是他们最强的人，但在场能够稳赢老熊的，估计也只有一两个。

    “来吧，小鬼，让我见识一下你有几斤几两，就你这小身板，我站着让你来打，你可能都会受伤吧，到时候把你打哭了，可别怪我啊！”老熊说着，迈着大步走向了何平，一边走一边将双手的骨节捏的咔咔作响，脸上也是一副彪悍凶恶的表情，一般的小孩子，估计看到这幅样子就要被吓哭了吧。

    不过何平却一脸嗤笑的说道：“尽管放马过来吧，我让你一只手，看看你能不能够着我。”说着，还真的将握着球杆的左手放在了一边，摆出一副只用一只右手来应战的架势。

    别说正面的老熊了，就连其他众人听到这句话，也是一副义愤填膺的样子，这也太小看人了吧！居然说一只手，刚才还说让他们一起上，这个小屁孩还真是嚣张的不一般啊，他们这群人虽说并没有成立什么金龙帮的想法，但在附近一带也是凶名远播，被人这样挑衅还真是第一次，并且还是被一个小鬼这样挑衅，老熊当然是不能忍了。

    不过老熊虽然有点火气上头，但还保持着冷静，干瘦青年刚才的遭遇也被他看在眼中，他自然明白眼前这个小屁孩不好惹，于是也不托大，当来到距离何平不远处的时候，他就举起了拳头，然后几步助跑，冲向了何平，当拳头能够打到何平的时候，他毫不犹豫的对准何平的脑袋，一拳砸了下去。

    周围观战的众人有些在担心这么大的力气会不会把这个小屁孩打坏，有些认为这样一拳之下肯定是胜负已分，毕竟老熊的力气在他们之中是最大的，以前也有过来砸场子的，被老熊这么一拳，直接放翻在地，半天都没有爬起来，对付一个成年人都有那么大的效果，更不用说对付一个小孩子了。

    但是，砰的一声过后，众人看到的是何平用他那比老熊小很多的拳头挡住了老熊的全力一击，老熊的拳头就像是砸在了墙上一般，何平站在那里纹丝不动，而老熊因为这一拳没有丝毫的卸力，所有的反作用力全部加到了他的手腕上，一拳之后立即捂着自己的手腕退了下来，周围几人上前查看，才发现老熊已是满头冷汗，咬着牙忍着痛，他的手腕已经肿了一圈，整只手臂都在发抖。

    众人愕然，老熊的力气他们是知道的，他们这些人当中，说到打架，老熊虽然排不上第一，但排个第二第三还是没有任何问题的，但就是这样的老熊，却连一回合都没有坚持住就已经残了，而且那个小屁孩还真的如同他最初所说，让了老熊一只手，只用右手挡了一下而已，甚至没有真正的主动攻击。

    这是什么力量，这是什么身体强度？要知道老熊的筋骨强健，这一拳的反作用力之下也依旧受了伤，但他们发现何平挡住老熊这一拳之后，竟然没有任何反应，也就是说他的细胳膊在受到了同样的力量之后，竟然完好无损，这身体，竟然比老熊的还要强悍吗？这怎么可能？他真的只是一个小孩子吗？

    怎么办？众人转过头看向龙叔，龙叔看到老熊的样子也是微微一愣，紧接着像是想到了什么似的双眼一亮，然后对众人说道：“大家一起上！不要顾及什么面子了，要是输了的话，面子里子都没了，只要能赢就行！”说完这些，龙叔又对他旁边那个刚才想出头却被拉住的男青年悄悄的说了几句话，这才挥挥手，让众人一起上。

    众人先是一愣，紧接着便一起冲了上来，握拳的握拳，拿球杆的拿球杆，纷纷朝着何平涌了过来，何平看到这么多人也是一阵兴奋，自从回到这个世界之后，他就没有痛痛快快的打过一架，猴子？那根本算不上数，而且这些天来他也一直没有去制裁黑名单上的罪人，手早就有些痒了，现在有这个机会，他自然是求之不得。

    只见何平手握球杆较细小的那一段，这样的话，球杆就变成了头部较大，宛如长柄锤或是狼牙棒之类的长兵器，他手握着球杆，对旁边的董大鹏说了一句去角落里呆着之后，一个猛冲，对面一人还没有来得及反应，便被何平一膝盖顶翻在地，接着，手中球杆挥舞，冲上来的人一人一下，瞬间就倒了一大片，而何平打得兴起，长兵器使用技巧全力发挥，面对这么多人丝毫不落于下风。

    三十多个成年人一起上竟然还无法奈何得了一个小屁孩，这让众人难以接受，但何平的球杆挥舞的可谓是滴水不漏，在人群之中可谓是七进七出，周围失去战斗力无奈退出的人越来越多，可何平却始终毫发无伤。

    但就在这时，正打得高兴的何平突然一滞，背后一阵凉气，这种感觉他非常熟悉，于是他立即快速挥舞球杆，将周围几人逼退，然后立即转向了另一边，摆出了一副警戒的样子，因为，有杀气！

    ps：今天第二更！