
    青山市南郊工业园，东方五金加工厂第三车间，车间里一片漆黑，或许是明白这种事情不能在光明之下完成，因此心存畏惧，也或许是害怕灯光会引起别人不必要的关注，车间内的大灯并没有被开启，大型货车上跟随江德志一起来的两个人只是依靠安全帽上的灯光在这黑暗中干着江德志交代给他们的事情。

    一个个的木箱被两人从货车上卸了下来，数量还真不少，要是平时的话，这么多的东西绝对不是两个人的活，但江德志所做的本来就不是什么好事，当然是尽量让更少的人知道为好，就像现在，除了主谋江德志和内应保安老张之外，就只有干活的这两个年轻人知道，就这，江德志都嫌保密程度不够呢，哪还会再加人手。

    两个干活的年轻人虽然嘴上有所抱怨，但是抱怨归抱怨，手上的动作却没有停，这次的“私活”，老板给了他们不少的好处，而且还承诺他们可以升职加薪，虽然他们也明白现在干的肯定不是好事，但在利益的驱使下，他们也就不再犹豫，再说了，反正老板才是主使者，就算出了事，也有老板这个大个子顶着，没有人会来专门搭理他们这种小虾米。

    说实话，木箱里面是什么，他们也不知道，而且他们也不打算知道，虽说木箱并没有被彻底封住，而且就算是封住他们也能打开，但今年已经二十多岁的他们深知好奇心的可怕，如果到时候东窗事发，他们在不知情的情况下只能算帮凶，甚至有可能因为不知情而免于处罚，但要是知道里面究竟是什么东西，他们的责任可就大了。

    两个年轻人嘴里有一句没一句的闲聊，似乎是在为自己壮胆，大概过了半个小时，货车上的木箱才被他们全部卸了下来，接下来，按照老板的指示，他们要将这些木箱搬进眼前的车间厂房内，还要尽可能的藏好，之后的事情就和他们没关系了，干完这一票，想必老板也不会吝啬的。

    憧憬着未来的美好生活，两个年轻人各自抱起了一个很有分量的木箱，走进了第三车间，他们刚刚进去，还在依靠安全帽上的灯光寻找合适的藏匿地点，其中一人的眼前突然刷的一下，一个影子似乎就从他的眼前给闪了过去。

    “啊！”

    咣当！

    那人的叫声几乎就是和木箱掉落地面的声音同时响起的，另一个人听到动静转过头来一看，发现地上的木箱虽然没有破损，但是木箱的盖子却已经因为冲击而错位，里面的东西在灯光的映照下清晰的出现在了两人的视线当中，匕首、砍刀、军刺等一堆管制刀具闪烁着的寒光，刺痛了他们的眼睛，同时，两人的心也沉到了谷底。

    “你怎么搞的，这下怎么收场，麻痹的，这下我们都知道是什么东西了，出了事可就真的完蛋了，你小子平常不是这么毛手毛脚的啊，怎么了？一副看见鬼的表情。”其中一人有点愠怒的抱怨道。

    但他不知道，他那句看见鬼的表情可算是说到了点子上，刚才将木箱掉在地上的那人听到这句话之后连忙点头，这时另一人才发现了这人似乎有点不对劲，双手颤抖，浑身似乎都在打摆子，就连牙齿都在上下打架，脸色铁青，眼中流露出的全是惊恐，这种状态，别说是搬箱子了，似乎连站都站不稳。

    “喂！你怎么了？”另一人无奈的放下了手中的木箱，伸出手拍了拍同伴：“身体不舒服吗？怎么抖成这个样子？刚才也没有见你有什么不对劲啊。”

    “不……不是！是……是鬼……鬼！”那人连话都说不清楚了，但还是挣扎着把自己看见的情况告诉了另一人：“我……我刚才看……看见了，有……有什么东西，有什么……东西从我……我的眼前飘……飘过去了。”

    听到这人的话，另一人也开始害怕了，要是他们干的事情光明正大，那还有胆量说不做亏心事，不怕鬼敲门，但他们现在干的就是下三滥的勾当，看到木箱里的东西之后，他们已经明白自己很可能已经触犯法律了，在这样的状态下，胆子怎么可能大的起来，再加上周围黑漆漆的一片，似乎还真有可能遇到什么不干净的东西。

    “怎……怎么办？”

    “把木箱盖好，然后……然后去找老板吧，让老板他们也过来，就算站着不干活也行啊，人多好办事，互相之间也有个照应，人多了阳气重，就算有什么东西也不敢乱来。”

    “好……好吧，要是老板不过来，我……我可不敢在这儿呆了。”

    说完这些话，两个年轻人整理好地上的木箱，一溜烟儿跑了出去，而在一个漆黑的角落里，何平咧开嘴笑了笑，在这种环境中装神弄鬼，那简直就是轻松愉快啊，不知道江德志和保安老张会不会过来，要是他们也过来，何平还有更加精彩的演出在等着他们，就算不把他们当场吓疯，也要让他们连续几天睡不着觉。

    没过多久，何平便听到有人回来了，而且一听脚步声就知道不止两个人，透过夜视仪，何平看到了四个人影，从外面来的江德志三人，再加上保安老张，人数刚好，全部凑到了一起，也就省的何平浪费力气。

    “小李，小刘，你们到底怎么回事？”烟头在黑暗中一明一暗的江德志有点不耐烦的开口问道：“说什么出现意外，有什么意外？难道说看到有人在吗？问你们也不说，老张，下午下班的时候应该会清点人数的吧？”

    “没错没错。”一旁的老张连忙回答道：“下班的时候会把厂子里的人全部清点一遍，要保证所有人都离开之后才会锁门，所以里面肯定是没有别人的，不过，要是小偷的话还真说不准。”

    “小偷无所谓。”江德志手一挥，轻松的说道：“要是有小偷，就让他以为是同行就行，大不了给点好处糊弄过去，反正小偷肯定不敢声张就是了。”

    “不……不是啊，江总！”最初看到那道影子的那个年轻人，也就是江德志口中的小李解释道：“江总，我们感觉到这里有其他东西，不过，不是人！”

    ps：今天第二更！