
    何平家在南关，但他上学的实验小学却在西关，西关是青山市的文教区，这里有着青山最好的中学，最好的小学，最好的幼儿园，凡是家里有点经济实力和门路的人，都会把自己的孩子送到这里来读书，何向东当然也不例外，而何平就读的实验小学，正是青山市最好的小学，连之一都不用加的那种，每年都有无数家长领着孩子挤破了脑袋想要进来。

    从家到学校的路程不算近，以小学生的速度和体力，算上中途休息的时间，四十分钟算是保守估计，因此何平一向是坐公交车往返于家和学校之间，其实即便是公交车，一路上走走停停至少也要耽误掉三十分钟，对于以前这个时代的何平来说，公交车上的这段时间无聊至极，但现在，何平却饶有兴趣的打量着周围的环境。

    青山市，他已经多少年没有回来过了？上辈子，自从随着母亲搬家之后，就再也没有来过青山，这里对于他来说，是故乡，但非常讽刺的是，他在这里的记忆却似乎还不如母亲的娘家那么多，对于这里的一切，此时的他觉得是那么熟悉，却又是那么陌生，这也难怪，像他这个年龄的孩子，生活范围也就是家和学校的附近了，其他地方他根本没去过。

    公交车缓缓地绕过了市中心的钟鼓楼，何平的目光飘向了北关和东关，北关是众多行政事业单位的所在地，清冷而庄重，和南关形成了鲜明的对比，而东关则以生活住宅区为主，那里的房屋集中而廉价，和他上辈子买下房子的京城郊区有点相似，整个青山将近一半的人都住在那里，和其他地方相比又是另一种韵味。

    公交车绕过钟鼓楼，驶上了西大街，到了这里，就到了何平相对较为熟悉的地方，北关和南关，何平没去过多少次，但西关可是他大多数时间的活动场所，学校、书店、医院、文化中心都在这里，文化气息非常浓厚，到了这里，街上走着的人当中，学生的数量就占到了一多半，活力和生机也明显比其他地方高了许多。

    “实验小学到了！实验小学到了！要下车的乘客从后门下车！”售票员的喊声打断了何平的回忆，这个年头还没有投币刷卡的公交车，至少青山还没有，车上也没有语音提示系统，售票和报站全凭售票员负责，现在想起来何平也挺佩服那些售票员的，高峰时期公交车拥挤到连站的地方都没有，但他们却依旧能够准确的记得每一个上车的人谁没有买票。

    目的地到了，何平随着周围和他穿着同样款式校服的少年少女们一起下了车，走向了挂着“实验小学”牌匾的大门，据说，那几个字还是一位领导亲笔所题，以前的何平当然不懂，不过现在看起来，实验小学这四个隶书大字倒是颇有几分神韵，看来题字之人的水平还是相当不错的。

    走进了学校，何平放慢了脚步，周围的环境对他来说熟悉而陌生，问题是接下来该往哪边走？没记错的话他所在的班级应该是六年级一班，一层一层找的话倒也不是找不到，但就算找对了教室，进去之后又该坐在哪里？问题一个接着一个的来，让何平差点产生立即转身回家的冲动，不过就在这时，在他前面不远处的一个背影，却让他转身的趋势生生停止。

    那是一个女孩子的背影，穿着一身与何平身上的校服相同款式不同颜色的实验小学女生校服，个子比起何平来稍稍矮了一点，身材虽然还显得有点单薄，但却已经有了发育的迹象，头发简单的扎成一束马尾，随着她前进的脚步左右摇晃煞是有趣，这个背影，让何平再一次产生了恍惚的感觉。

    “赵玉珂！”

    这个名字再一次的从何平口中说出，不过这一次何平是不会认错了，眼前这个如同小清新的模板一般的女孩子，正是何平所在班级的班长兼班花，同样也是他现在这个时代的同桌，最关键的是，她还是何平暗恋和初恋的对象，当然，是从来没有表白过的那种，实际上何平还没有机会表白，就已经转学了。

    听到何平的声音，那个背影停下了脚步，转过了身，看到何平之后，她先是露出了一副安心的表情，接着便嘟起了小嘴，一脸的怒气，当然，这怒气表现在她的脸上之后不仅没有任何的威力，反而让何平感觉到了一股呆萌的气息，赵玉珂可不知道何平心里想着什么，她用略带怒意的声音说道：“何平！你怎么回事？竟然敢旷课，而且还是一早上！”

    何平苦笑，赵玉珂和他印象中的形象几乎没有什么差别，这是一个善良的女孩子没有错，或许是因为她身为班长的职责，也或许是受她那当警察的父亲的影响，总而言之，这些原因加上她自己的性格，便使得她成了一个善良的有些过头，正义感过剩的人，在她看来，旷课一早上这种事情，是一定要严厉批评，而且绝对不能再犯的大错误！

    何平无所谓的笑了笑，然后便走到了她的身边，接着还没有等她反应过来便继续向前走去，何平的无所谓让赵玉珂有点发愣，不过反应过来之后，她便立即追上了何平，继续对何平讲述着旷课的危害，何平自然是左耳朵进右耳朵出，因为这个时候他发现，真的见到了赵玉珂，见到了这个他曾经魂牵梦萦的女孩子，他反倒放开了，他发现这个女孩子在他心目中的地位，其实并没有想象的那么高。

    不过，和赵玉珂一起去教室，倒是省去了他寻找教室和寻找座位的麻烦，一路上看似是何平在主导着两人的脚步，实际上何平完全是在跟着赵玉珂走，轻车熟路的来到六年级一班的教室，何平刚把书包放在自己的桌子上，还没有等他落座，一个声音便在他的身边响起：“哥！你终于来了！你这一早上怎么回事啊？你可不知道，老班都发飙了！”

    何平转过头，一个长相喜感的小胖子出现在了他的旁边，看到这人，何平的脸上露出了一丝柔和的表情，他笑着说道：“董小鸟！你小子早上和中午怎么都不来找我？”

    ps：今天第一更！