
    本来只有四人的营帐内骤然多出了两人，这让原本还处于恼怒状态的赵正、羞愧状态的文方以及和事老状态的何川同时一愣，心系赵正安危的文方差点就要把腰间的长剑拔出来了，不过很快，三人便发现地上的这两个人都被捆着手脚，没有什么威胁，三人再仔细一看，这两人穿着华丽，只是精神状态有些萎靡，而且最关键的是，这两人竟然不是生人。

    “沃尔夫！布雷恩！”

    对于这两人赵正自然非常熟悉，开战之前他们还有过交情，开战之后自然是最大的敌人，赵正做梦都想将这两人除之而后快，但是一直找不到机会，沃尔夫生性奸诈，开战以来指挥部队从来都是在后军当中，一有不对立即撤退，从来不冲锋陷阵，布雷恩也是一样，在暗地里搞搞小动作是一流，一旦碰到硬茬，跑的比谁都快。

    其实沃尔夫一系都是差不多的德性，就连克里斯也是一样，别看他喜欢冲在最前面当先锋，但那绝对不是鲁莽，开战之后赵正和家族当中的军师们制定过多次计划，想要将克里斯除掉，可无一成功，克里斯看似头脑简单，却每一次都能够识破赵正他们的计划，从而提前逃脱，要不是碰上何平这个煞星，克里斯肯定还在逍遥快活。

    虽然克里斯伏诛，但是赵正并不认为能够快速的解决沃尔夫一系剩下的两个核心成员，他已经做好了持久战的准备，和沃尔夫以及布雷恩慢慢耗，好在他还年轻，而沃尔夫却已经垂垂老矣，耗上几年，沃尔夫身死，或是无力继续指挥部队的时候，再和布雷恩好好的斗上一斗，对于布雷恩，赵正还是有自信的。

    但现在，这两人居然以这样的状态出现在赵正面前，这让他如何不惊，就连旁边的文方和一直以来都非常淡定的何川，此时也张大了嘴巴，一脸的不可思议，赵正不顾形象，立即冲上去仔细查看，生怕是替身，这种事情以前他也遇到过，本以为干掉了这两人，结果却只是长相有点相似，又经过化妆的普通奥克兰平民而已。

    “哼，赵正小儿！不用看了，正是老夫本人。”受不了赵正翻来覆去摆弄他的头发和胡子，沃尔夫首先开口说道。

    “哈哈哈哈！沃尔夫老贼，你也有今天！”赵正一开口，竟然是熟练的奥克兰语，而且还带点兰斯行省一带的口音，确定了这确实是沃尔夫本人，他不由得大笑起来，这确实是一件值得高兴的事情，虽然并不是由自己亲自抓住沃尔夫这一点有些遗憾，但赵正并不迂腐，只要沃尔夫确实被擒就行，细节方面不必在意。

    “有什么可笑的！赵正，我告诉你，就凭你，再过几十年也抓不到我们，这又不是你自己的功绩，有种和我光明正大的打一场！”看到赵正意气风发的样子，一旁的布雷恩恼羞成怒，立即出言讽刺道。

    “光明正大？”赵正好笑的说道：“你和我说光明正大？真可笑，布雷恩，你什么时候光明正大过？像只灰鼠一样就知道在背后搞点小动作，我倒是也想在战场上和你正面来一场，但你每一次见到我，跑得比谁都快，我这个愿望可是一直没有实现啊。”

    “赵正！你……”布雷恩听到赵正的反讽，竟然无言以对，虽说布雷恩在正面战场上不是没有实力，但他小动作搞得习惯了，在正面战场上也始终想着小动作，自信自然就逐渐消失，碰到一般的将领还有一战之心，但碰到赵正这般已经有所名气的将领，首先想到的却已经不是正大光明的打一场，而是搞点小动作来削弱对方的实力。

    “再说了，不是我自己的功绩怎么样？不是我亲自抓住你们又怎么样？”赵正拍了拍旁边的何平，说道：“何平小兄弟是我军中贵宾，你们是他抓来的，我可没有任何的不甘心，高兴都还来不及呢！”

    布雷恩还想说些什么，但一旁的沃尔夫制止了他，此时的局势已经非常明确，要是何平私自处理他们两人，说不得还有那么一丝丝的希望，但现在何平直接将他们两人送给了赵正，到了这一步，他们的结局已经很明显了，赵正怎么可能放过他们两人，此时再怎么争辩已经毫无意义，作为阶下囚，他们占不到任何的优势，唯一能够期望的，就只有获得一个符合他们贵族身份的体面死法了。

    “赵正小儿，你打算怎么处置我们，如果你愿意，按照奥克兰贵族的方式，兰斯家族可以付给你足够的赎金，如果你执意要杀了我们，就要面对兰斯家族的怒火。”虽说已经知道没有什么可能，但沃尔夫还是抱着说出来不吃亏的念头，继续为自己的性命做着最后的努力。

    赵正摇了摇头说道：“沃尔夫，布雷恩，你们知道的，你们二人在我青阳领犯下的罪行太大，我无法饶恕你们，就算我愿意将你们放回去，知道了这件事的青阳领民众一定会责难于我，失去了民心，我们赵家在青阳领将无法立足，再说我早就想除掉你们了，于公于私，我都不可能放了你们，这一次，你们死定了！”

    “果然是这样吗？”沃尔夫叹了一口气，天华帝国虽然也是贵族制度，但贵族却不能为所欲为，这一点和奥克兰不同，在天华的理念中，贵族是民众的榜样，为民众指引前进的道路，正因如此，民众才会缴税来供养贵族，而在奥克兰，平民和奴隶的概念已经没有多少区别了，虽然不理解天华的这种观念，但沃尔夫还是明白自己难逃一死，他说道：“那好歹给我们一个痛快吧！”

    “痛快？”赵正奇怪的看了沃尔夫一眼，怒极反笑的说道：“你想要一个痛快？被你们虐杀的战俘为什么不给他们一条生路，为什么不给他们一个痛快？被你们烧杀抢掠的村庄，又怎么不给他们一个痛快？你们折磨死了多少人，现在轮到自己了，却想要一个痛快？沃尔夫，你都这么大年纪了，不要脸我可以理解，但像个小孩子一样天真可就不对了吧！”

    “文方！”赵正说完，也不给沃尔夫辩驳的机会，转过头对文方下令道：“通知全军！明天我要在两国边境公开审理和处决这两匹恶狼！”

    ps：今天第二更！