
    日期已经指向了5月21日，不过天还是一片漆黑，此时是星期天的凌晨，不过大多数人还是习惯称之为星期六的晚上，在南关另一条高档小区云集的街道上，何平慢慢的向前走，这个年代，道路监控还不是很发达，只有一些较为重要的路口才会有，而且何平还开启了潜行，想要无声无息的在城市里穿行不是什么难事。

    隐匿和反应都已经是五级，一项技能的等级提升有着诸多的好处，除了在该项技能上的理解更为深刻，身体属性得到提升之外，最大的一个好处就是之前已经能够使用的能力会得到提升，冷却时间下降，持续时间增加，就像何平现在，潜行作为新技能，虽然还是一天只能用一次，但伪装的冷却时间却已经降到了半天，持续时间也延长到了三个小时。

    南关胜利路，这里最好的住宅小区无疑是富贵苑，这里面住着何平的一个“熟人”！没错，正是江德志和江小龙一家人，江德志夫妻和他们的两个儿子，就住在这里，而何平今天晚上过来，当然就是要“拜访”一下这里了，拜访的是他们的家，而不是他们的人，何平得到确切的消息，江德志全家人都去了江德明家里，今晚，这里是个空巢。

    三下五除开，靠着潜行避开所有人的眼睛，避开所有的监控探头，何平进入了富贵苑，这年代的小区起名字都是这么的简单直接，虽然会被一些人批评为俗气，但似乎却成了一种流行，从小区的名字上，也能看出选择不同小区的住户都是些怎样的人，像何向东和董大鹏一家选择的就是平安花园，而江德志野心十足，富贵苑这个名字就能看出一二。

    这样的小区在何平的眼中完全就是不设防的，他很快便根据提前搜集到的情报来到了江德志一家的门前，闪烁发动，眨眼间他已经出现在了江德志的家里，看了看周围，这里的家具装修什么的比起何平家还要更加华丽一些，不过，暴发户的气质也要比年纪轻轻就身家千万的何向东更加浓重。

    看了看周围，何平没有浪费时间，他一挥手，一个木箱出现在了江德志的家里，没错，今天来这里，就是来给江德志归还这些东西的，只不过物归原主的方式嘛，当然不是在这里一放就完事了，一定要给江德志一个永生难忘的回忆。

    想到这里，何平掀开了木箱的盖子，随手拿起一柄足有他小臂长短的匕首，朝着一堵墙猛然一挥，刀尖插进墙面足有三公分，看着自己的杰作，何平满意的点了点头，接着拿起了第二把，这一次是一把砍刀，何平看了看眼前看上去就很贵的原木茶几，举起砍刀狠狠地钉了下去，比何平的整条胳膊还要长的砍刀有一半的刀刃直接透过了茶几的桌面。

    效果不错！何平再接再厉，墙面、茶几这都是最基础的，江德志家里的各种家具，每一面墙上，都被何平插满了长短不一的管制刀具，就连他们家的电视机、冰箱、洗衣机之类的电器也不例外，几间卧室里的大床、衣柜、写字台上也是一样的布置，直到何平将所有从第三车间回收的木箱里的所有管制刀具都插满了江德志的家，就连那些木箱也都被他留在了原地，这才满意的开始欣赏自己的杰作。

    江德志的家此时已经变成了一间无比诡异的鬼屋，到处都插着刀，所有的电器当然不可能承受得住这样的折磨，早就坏的不能再坏了，几张床和沙发千疮百孔，里面的海绵和弹簧到处乱飞，木制品是最惨的，因为刀具在这些东西上面能够插得更深，而且能还能插很多，自然就是何平的重点照顾对象。

    弄完了这些，何平嘿嘿一笑，掏出了他提前在超市里买到的番茄酱，这东西鲜红鲜红的，就像是血液一般，而且还有一定的粘稠度，不容易被蒸发，拿着番茄酱，何平开始了他那短暂的街头艺术家生涯，各种各样的涂鸦开始出现在江德志的家里，当然，无一例外这些涂鸦的风格都是以死亡、血腥和诡异为主。

    全部搞定之后，何平才利用空间镜回到了自己的卧室。

    愉快的周末对于学生来说总是很快，所有人似乎都觉得没有玩够，就已经到了每一周当中他们最不愿意面对的一天――星期一，就连好学生的典范、六年级一班的班长、常年霸占第一名的赵玉珂同学，都是一脸的睡意，上早读的时候也是睡眼惺忪，显得无精打采，更不用说像何平和董大鹏这样的问题儿童了。

    坐在自己的座位上，何平转过头看了看教室前排的一个位置，那里现在还是空着的，现在都已经是早读时间了，全班也只有那一个空着的位置，很显然，就算那个位置的主人现在出现，迟到也是肯定的，看到这里，何平露出了一个别人无法察觉的笑容，那个位置的主人，正是何平的死对头，江德志的小儿子，江小龙！

    “喂！你们听说了吗？江小龙家里好像出事了，我爸就在江小龙他爸那里上班，听他说，江小龙他爸星期天就没有去厂里，厂里的其他领导也好像有点神经兮兮的，今天早上江小龙现在都还没有来上学，说不定真出事了！”

    “那事情我也听说了，我有个大表哥在医院工作，好像星期天的早上一下子送来了一家四口，本来以为是吃坏了肚子，但好像又说是遭到了什么惊吓处于昏迷状态，醒来了一个还在满嘴胡言乱语，说什么看见鬼了，我大表哥说都把青山二院的人给叫来了。”

    “青山二院？不就是那个传说中的精神病院吗？他们一家人都得了神经病吗？”

    “那就不知道了……”

    早读本来是安静学习的时候，尤其是星期一的早上大家都没有什么精神，连闲聊的力气都没有，但今天似乎有点不同，学生们都在三三两两的和自己周围的同学凑在一起，讨论的话题惊人的相似，全部都和江小龙有关，如果总结一下的话，得出的结论就是，江小龙疯了！

    ps：今天第一更！