
    青阳领就在眼前，何平终于松了一口气，内心也不由的平稳下来，和他有着相同容貌，就连发展历程也和中华民族很是相似的天华人，对于何平来说有着天然的亲近感，回到了青阳领，就像是回到了家里一样，就连脚步似乎也轻松了不少，没过多长时间，何平便来到了赵正的军营当中，因为对面兰斯行省的军队去向还有些不明确，所以赵正尚未撤军。

    军营门口，本来看到有人接近军营还打算拦截的岗哨，在看到来人是何平之后，立即恭敬的对他行了一个天华的军礼，然后将他放进了军营，何平在第一天来到兵界时的表现，征服了这些血性十足的天华汉子，对于这样的勇者，军人们都是非常崇拜的，而且上面的军官也有过交待，要是何平回来这里，那么直接放行即可。

    何平也笑着和岗哨点了点头之后，轻车熟路的走进了军营，军营当中，看到何平回来，有空闲的士兵和将军纷纷过来和他打招呼，何平和他们一一回应着，一路来到了赵正的主将营帐之外，主将营帐之外赵正的护卫也看到了何平，向何平打了声招呼之后连忙走进营帐去向里面的赵正汇报，而何平则在外面等候。

    “咦！？你是谁啊？”

    就在何平还在营帐外等候里面的回应时，一个清脆的声音从他的身后响起，听到这个声音，何平一个激灵，因为这声音清脆婉转，显然不是军营当中这些五大三粗的汉子们能够发出的，这明显是一个女孩子的声音，来到兵界这么多天了，除了在兰斯城见到过一些毛孔粗大的奥克兰女人之外，何平这还是第一次听到女孩子的声音。

    刷的一下，何平转过了身，他甚至可以保证，活了这么多年来，这一次的转身是速度最快最潇洒最帅气的转身，尽管他在上辈子的时候已经见过不少的背影杀手、声音杀手、素颜杀手等等不同种类的杀手，但是对于已经看了好几天汉子的何平来说，就算是杀手也无所谓了，就算是女汉子，也比真汉子好。

    转过头的瞬间，何平愣住了，一个和现在的他差不多年纪，粉妆玉琢的女孩子出现在了他的面前，穿着一身和中国古代的汉服有点相似的可爱衣装，头发左右两边分别扎着一个发髻，两个发髻上各绑着一根红绳，虽然还有点稚嫩，脸蛋上的婴儿肥还没有完全退去，但水汪汪的一双大眼睛和精致的小嘴小鼻头，却已经能够看出成长为美人的潜质。

    “赵玉珂！？”

    何平下意识的就叫出了一个名字，一个曾经让他魂牵梦萦的名字，一个曾经被他视为初恋的女孩子的名字，过了这么多年，他也和别的女孩子谈了恋爱结了婚，虽然何平一直认为自己已经将那个女孩子给忘了，但是没有想到，在看到眼前这个女孩子的第一时间，他竟然还是将那个根本不可能忘记的名字给叫了出来。

    “赵玉珂？那是谁啊，我不叫赵玉珂，我叫赵小月，你还没有回答我的问题呢，你是谁啊？这里应该都是些大人才对，我看你应该和我差不多大吧，来这里干什么？”自称赵小月的女孩子皱了皱眉头，虽然年龄不大，但对于别人看着她却叫出另一个人的名字这一点，却还是有点不高兴的。

    “哎？啊！赵小月，对对，嗯，你是赵小月，不是赵玉珂，哈哈，是我认错人了，抱歉抱歉。”回过神来的何平不好意思的挠了挠头，确实，眼前这个名叫赵小月的女孩子和他印象当中的赵玉珂长的并不是非常相像，虽然两人都是美人胚子，但各有各的特色，只不过是因为两人身上散发出来的气质很是相似，再加上何平对于赵玉珂最后的印象就停留在和现在的赵小月同样的年龄上，这才出现了一瞬间的恍惚，认错了人。

    “啊，对了，还没做自我介绍呢，我叫何平，至于我为什么在这里那是有点原因的，我帮着这里的主将打了一仗，所以现在算是这里的客人，那你呢？你又来这里干什么？这里应该不是像你这样的小孩子能够来的地方吧？”何平磕磕绊绊的做完了自我介绍，那什么丝的气质一览无余。

    倒是赵小月，虽然年龄看上去和现在的何平差不多大，但举止却非常大方，一看就知道是养尊处优，受过良好教育的孩子，听到何平的反问，赵小月想了想之后回答道：“我来这里是找我爹爹的，娘亲让我给他带点东西过来。”

    “你爹爹？你爹爹在这座军营里吗？你难道是一个人来的？就算是这样，这里应该也不能乱跑吧？”

    “我当然不是一个人来的，这么远的路，路上又危险，我是和护卫一起来的，至于我爹爹的军营，我都已经来过好几次了，这里不能乱跑吗？”

    “这……”何平有点无语，在他的常识当中，军营应该是重地，就算是军人家属，也不能想来就来想走就走吧，而且就算来了，行动也应该受限制才对，但现在看来似乎不是那样，难道说兵界的军营就是这个样子？那也太松懈了吧！

    “哈哈！何平小兄弟！你可让我好等啊，这一走就是数天，还好你平安归来，要不然我都想派人寻找了！”就在这时，赵正从旁边的主将营帐里走了出来，看到何平完好无损，他也是松了一口气，自从出了克里斯的事情，兰斯行省那边就一直不安稳，连他收买的探子都送不出情报，何平孤身一人前往兰斯行省，这让他很是担心。

    “爹爹！”

    还没等何平回话，刚才就在主将营帐大门旁边站着的赵小月突然叫了一声，听到声音的赵正转过头，才看到了自己身后的赵小月。

    爹爹？她刚才喊谁爹爹？好像，除了赵正之外，其他人刚才就都在这里了，难道说，这个赵小月竟然是……

    “小月！你怎么来了？娘亲叫你来的吗？什么时候到的？路上有没有遇到什么危险啊？一路上走了多长时间？休息好了吗？”刚刚还是铁血将领的赵正，在看到赵小月的瞬间，立即就变成了一个随处可见的溺爱孩子的父亲，变化之快让众人咋舌。

    何平也是一阵惊讶，这个赵小月还真是赵正的女儿，如果是这样的话，倒是能够解释的通她为什么能在军营里随意走动。

    ps：今天第三更！明天再见！