
    群殴？董大鹏吓坏了，周围看热闹的其他学生也吓坏了，这和刚才何平一个人面对猴子不一样，那个时候，不管猴子下什么狠手，他也只不过是一个初中生，能有多大力气？两人再怎么厮打，后果也就那样了，肯定出不了什么事，但现在可是群殴，几个人打一个，这样的话，结果可就不好预料了，要是何平出了什么意外怎么办？

    周围的学生虽然在看热闹，但他们好歹也是实验小学的学生，是何平的校友，除了一些和猴子等人关系不错，或是与何平有仇的之外，其余的当然还是站在何平这一边，看到何平似乎要吃亏，一些胆子大的就想上去帮忙，一些胆子小的也打算立即去通知还在学校里逗留的老师们，但是，还没等他们有什么动作，眼前发生的一切就彻底颠覆了他们的认知。

    只见何平面对冲上来的数人，丝毫没有害怕的表情，反而露出了一丝兴奋，兴奋中的那一丝冷笑当然也被猴子捕捉到，但他也只是有了一瞬间的疑惑，不明白何平还能有什么依仗，接着便不再多想，冲上去借助着速度，照着何平的脸就是一拳，而何平却只是轻轻一让，然后顺手一推，猴子便与何平错身而过，一个狗啃泥扑在了地上。

    这个时候，蛤蟆和其余几人也已经冲了上来，何平双脚一蹬，一下子冲到了这几人当中冲在最后的那人面前，右手一挥，一巴掌扇在了那人的左脸上，接着，何平就像是背后长着眼睛一样，精确的闪过了蛤蟆等人的攻击，然后一个转身又来到了蛤蟆的面前，在他那对灯泡大眼惊恐的眼神下，何平依旧是伸出右手对着他的左脸就是一巴掌。

    这还没完，何平闪转腾挪，在几个人之间不断的游走，只要有机会就出手，而且每次出手都是一巴掌，都是右手扇左脸，蛤蟆他们虽然人数多，但连个基本的配合都没有，对于何平来说，只需要拿出一点点的力量就足够了，就算趴在地上的猴子很快也再次站起来加入到了对付何平的行列当中，何平也依旧表现得十分从容。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    耳光的声音不断的响起，蛤蟆等人的脸上也已经不知道挨了多少下何平的耳光，而且他们也和猴子一样，挨打的全部都是左脸，于是一群左脸肿了老高，但右脸却完好无损，左右完全不对称的怪人就出现在众人的面前，让周围看热闹的学生们一阵惊讶之余，也难免一阵好笑。

    周围的笑声越来越大，这几人的形象实在是太逗了，这些笑声很快便传到了何平和猴子等人的耳中，猴子此刻可谓是又惊又怒，惊的是何平居然这么厉害，自己这边这么多人竟然还奈何不了他，怒的是自己好歹也是这一带有名的大哥，居然被一个小学生如此戏弄，还被一群小学生如此嘲笑，要是今天不把何平搞定，以后就没脸混了。

    不过猴子旁边的蛤蟆等人却并没有猴子想得这么多，看到情况似乎不对，蛤蟆的结巴都好了：“猴哥！点子扎手啊，何平好像练过武功，我们根本打不过他，赶紧撤退吧！”

    练过武功？何平差点没笑的跌过去，他确实在兵器使用技巧上堪称宗师，这其中也包括拳套类的刺杀兵器，拳套的使用方法和拳头差不多，说何平会武功似乎也没有什么问题，但问题是，对付这几个人何平还真没有拿出实力的意思，他根本就没有使用任何技巧，完全就是在依靠反应速度和身体属性来简单粗暴的碾压。

    不过蛤蟆的话虽然让何平嗤之以鼻，可对于周围看热闹的人们来说，这可就算是最靠谱的解释了，而且何平的动作非常飘逸潇洒，让一众学生看的是心旷神怡，此时听到蛤蟆这么说，大家纷纷点头称是，何平肯定练过武功，而且还是只能在电视上看到的那种厉害的武功，说不定就是凌波微步什么的，这么一想，男生们眼中纷纷亮起了小星星，至于董大鹏，眼中剩下的早就只有崇拜了。

    猴子听到这句话，先是一愣，接着便也明白了过来，此时的形势已经很明确，他们几人根本不是何平的对手，如果何平真的练过武功，他们在何平的手下讨不到什么好处，现在最好的行动不是继续与何平纠缠，那样的话只能挨更多的打，受更多的辱，还不如赶紧跑路，以后再找机会想办法报复何平。

    想到这里，猴子的动作一慢，想要转身逃跑，但是到了这一步，何平又怎么可能就这么放过他，瞅准机会，趁着猴子刚刚转身，还没有来得及跨出一步的时候，何平猛地一个加速，冲上去抓着猴子的衣领，将他放翻在地，而其他几人包括蛤蟆在内，看了猴子一眼，又看了何平一眼，楞了一下之后，纷纷扔下猴子朝着校门外跑去。

    “你们几个！不要跑啊，快来救我！”猴子急了，他刚才转身逃跑的时候没给其他人打招呼，就是想让这几个人拖延一下何平，没想到何平竟然直接冲上来制住了他，而蛤蟆几人显然也看明白了猴子的打算，于是这个时候便没人去管猴子，全都自顾自的跑了，这让猴子生气的同时却又无可奈何，谁叫他不讲义气在先呢。

    啪！

    何平二话不说，照着猴子已经肿的老高的左脸又是一耳光，然后才蹲下身看着惊恐的猴子说道：“死猴子，我刚才已经说得很清楚了，把我给你的所有东西都还回来，我想想，东西和现金全部加起来，再加一点利息，就算你二百五吧，听好了，二百五！我只给你一个月时间，把二百五十给我还回来。”

    “我……我没钱。”猴子结结巴巴的说道：“你的钱，我们都花光了，哪还有钱啊，我们要是有钱，也不会来这里抢……。”

    “那我不管！”何平没等猴子说完便打断了他的话，接着说道：“你怎么弄钱我不管，我只管要回我的钱，属于我的东西，谁也别想抵赖，一个月，在这一个月里，我每隔几天就会去三中讨债，如果你能拿出让我满意的数额，那就罢了，要是不能，我就在三中里按照今天的待遇给你来一次，要是一个月后你还给我的钱加起来不够数，嘿嘿，到时候你就会明白招惹我的后果！”

    ps：今天第一更！新的一周开始！