
    青阳城的日子很惬意，到了这里，远离了边境的战火，何平感觉到从未有过的平静，在原来的世界当中，文明确实更加发达，以随身兵工厂系统的文明等级划分，原来的世界要比兵界高出两级，但是喧嚣和浮华的背后，隐藏的却是躁动和无聊，而在这里，何平从人们脸上看到的，就只有非常朴实的对于生活的向往。

    白天的时候，除了和文方交接一下物资和货款之外，何平大多数时间都是和赵小月在一起，现在赵小月非常的粘他，就连赵文氏都在调笑她还没嫁人就把娘忘了，平日里逛逛街，或是和赵小月一起听一听赵家私家先生的课程，偶尔和赵府的护卫们切磋切磋，享受一下护卫们崇拜的眼神，也只有在护卫眼中，他才不是一个普通的小孩子。

    兵界的文明等级不高，还没有电力之类的能源，使用油的照明成本太高，一般人家都是天一黑就睡觉，就算是赵家，到了晚上也不会拖到很晚，毕竟没有什么娱乐，天黑干不了活的时候就只有睡觉了，因此一到晚上饶是青阳城这样的大城市也依旧黑漆漆的一片，除了一些巡夜的更夫之外，就只有野猫野狗还在活动了，就连流浪汉都不愿意出来。

    不过这些天来，青阳城的夜晚又多了一道影子，那就是何平了，或者说，只有在晚上，他才有做回自己的感觉，身为一名现代人，晚上当然是不会那么早睡觉的，而且以何平现在的精神状态，每天只需要休息很短的时间就能够缓过来，要是遇到紧急情况，连续数天不睡觉也没有多大的关系。

    而何平在大半夜外出，原因只有一个，那就是制裁黑名单上的罪人！

    虽说干掉了沃尔夫父子三人，但从他们身上也只拿到了450的资源点数，距离1000的目标还有一多半，而能够和这三人相提并论的大罪人，在这附近是没有了，想要制裁就必须赶很远的路才行，因此何平便决定以量取胜，青阳城内也有很多需要制裁的罪人，只不过大多数连死刑都不需要，对于何平来说更是简单至极，一晚上就能搞定好几人。

    让何平比较意外的是特雷弗，在干掉沃尔夫三人之后，何平专门查询过，他本来是想看看特雷弗能够值多少资源点数，制裁的方式难不难，如果能够搞定且有足够回报的话，他不介意将特雷弗也处决掉，但结果，却是特雷弗的名字根本没有出现在黑名单上，他根本不是一个罪人，不管怎么解决，都不会得到资源点数。

    刷！

    小院内，何平的身影落在了正面大屋的门口，没有惊动任何人，右边小屋内住着赵文氏派给他的几名婢女，左边则是客房，现在空着，至于隔壁小院里的赵小月和她的贴身婢女也没有任何动静，何平观察了一会儿之后，便走进了自己的卧室，看着沐浴在月光下的豪华卧室，何平忍住不感叹一声：“万恶的封建社会啊！”

    这几天下来，何平已经制裁了十几个罪人，不过都是些诸如不孝、嗜赌、家暴、恶霸之类的小人物，就连制裁，也多以取走财物、殴打、示众等较为简单轻微的方式为主，这些人为何平贡献的资源点数，多则70、80，最少的一个甚至只有30，不过这么多人下来，何平终于将累积资源点数凑够了1000，只要将剩下的资源点数转化为装备和文方完成交接，系统就能够升级了！

    不过，当前每天的最大生产量只有100，所以就算何平已经凑够了资源点数，就算他归心似箭，此时也不得不一天天的磨时间，好在这个时候，何平终于在一次交接物资和货款的时候，在货款的清单内看到了他一直在寻找的东西，一面残破的镜子！

    当天交接完毕之后，何平就将自己关进了屋子，从一堆货款当中找到了和之前的两面破镜子相同的东西，一模一样的四十五度角扇形，就连系统的提示也一模一样，何平迫不及待的拿出了自己那面已经变成九十度角扇形的镜子，将一大一小两块碎片拼在了一起，之前出现过的奇异现象再度出现，两块碎片融合在了一起，形成了一个一百三十五度角的扇形。

    “检测到‘残缺的空间镜’出现能量提升，文明等级，未发生变化，基础功能，未发生变化，附属功能，增加，名称，无需进行修改，功能状态，有提升，建议，继续使用。”

    系统提示再度出现，不过这一次……似乎有点不同了，何平立即注意到，之前两块碎片拼接的时候，附属功能是未发生变化的，但这一次的提示却变成了增加，这是什么意思？之前的所谓附属功能，其实就相当于一个实时监控设备，难道说这一次不仅镜子本身的功能有所提升，还出现了新的功能？

    何平连忙仔细检查，发现空间门的标记点最大数量变成了十，这让他非常欣喜，之前他用掉的标记点，除了赵正的军营之外，就只有现在的这间屋子了，虽说现在还想不出要用在哪里，但多了总比少了好，而除了标记点最大数量提升之外，何平终于明白了所谓的附属功能增加究竟是什么意思。

    无影无形！

    之前的空间门，在开启的时候会非常明显，发着光的圆周，圆内则是漆黑的漩涡，只要周围的人眼睛不瞎，就能够一眼看出反常现象，监控功能很大程度上也是为了在传送前确定对面的情况，不要刚一出去就发现周围全是人，而这个所谓的无影无形，就是在空间门周围一定范围内设立一个结界，就算周围有人，也只能看到没有异常的场景，看不到空间门。

    这个新功能让何平兴奋不已，功能本身倒是没有什么，虽说有用，但也只是有点用而已，关键的是新融合碎片之后功能增加这件事，现在还只有三块碎片，等以后找到了其他碎片，和手上的碎片融合之后，是不是还会有其他新的功能产生？才三块碎片就已经很强大了，等到八块碎片全部收集齐全，成为完整的空间镜之时，究竟会强大到何种程度！

    ps：今天第二更！预告一下，明天的更新中，兵界剧情将暂时告一段落，紧接着，就是回到现实世界之后的剧情了！