
    何平不知道，他拿出来的这件艺术品可是大有来头的，他只是挑选了一件看上去最为华丽，在当初搜刮宝贝的时候，待遇也最好，还专门用了一个展示台来摆放的艺术品，随手拿出来只是为了戏弄一下特雷弗，却不知道这件被特雷弗称为“永夜的辉煌”的艺术品，其实是兰斯家族的传家之宝。

    其他的东西大多数都是兰斯家族搜刮、掠夺或是购买来的，但惟有这件永夜的辉煌，却是当年第一代兰斯大公受封的时候，由奥克兰的皇帝陛下亲自授予的，这件艺术品完全是由高纯度的金银等贵金属作为基础，以高纯净度的宝石为装饰，经过宫廷御用艺术家的设计和御用工匠的打造才最终成型的，可谓是无价之宝，同样也是兰斯家族的脸面和命根子。

    这件艺术品对兰斯家族来说意义非凡，这等同于当时的奥克兰皇帝对他们家族颁发的一块免死金牌，只要不是欺君谋反的死罪，看在这件艺术品的面子上，历任的奥克兰皇帝都不会对兰斯家族进行重罚，这件艺术品传了这么多代，一直传到特雷弗这里，家族中人都不怀疑这件艺术品会随着家族的延续而一直传递下去。

    就在几天前，特雷弗本来是打算带着从帝都赶来的使者丹尼尔去参观藏宝库的，这其中固然有用里面的宝贝讨好丹尼尔的意思，但同时，让丹尼尔见识一下兰斯家族的荣耀，见识一下永夜的辉煌也是特雷弗的一大目的，这样的宝贝，特雷弗丝毫不担心丹尼尔会起贪念想要据为己有，见过世面的丹尼尔肯定也明白皇帝御赐代表着什么意思。

    可当藏宝库的大门被打开的时候，呈现在特雷弗和丹尼尔面前的，却是一间空空如也的大厅，里面什么东西都没有，其他金银财宝的丢失固然让特雷弗心痛，但永夜的辉煌消失，却让特雷弗的心沉到了谷底，那可是御赐的宝贝，要是这事情传到了和兰斯家族不和的人耳中，最终让奥克兰皇帝知晓，那兰斯家族可就完蛋了！

    那天之后，特雷弗严密的封锁了消息，本想着最近的杂事处理掉之后慢慢寻找的，但没有想到，这件艺术品竟然出现在了何平的手中，而且还这么大大咧咧的拿了出来，这是要人命的啊！想到这里，特雷弗原本就因为宝贝失窃而气急攻心导致的内伤再度发作，当着众人的面又是一口鲜血喷出，双眼一黑差点跌下马去，好在有了之前的事情做铺垫，他还是缓了过来。

    “是你！”特雷弗咬着牙狠狠地说道，原本纯粹是个文职人员的他，竟然在说这句话的时候带上了一丝杀气，可见此时此刻他的心情有多么激动。

    “没错，是我！”何平虽然有点不明白看到这件东西特雷弗为什么会这么激动，只能将这归结为特雷弗是个爱财的吝啬鬼，看到丢失的财物才气急攻心的，但他可没有什么隐瞒和辩驳的意思，大大方方就承认了自己的所作所为。

    一旁的赵正看到这件永夜的辉煌也是吓了一跳，他小时候也见过这件艺术品，自然知道这件艺术品对于兰斯家族的意义有多么重大，看到何平随手就拿了出来，还在那里把玩，让特雷弗一阵揪心，赵正的心中也不由得好笑，小时候他也想玩一玩来着，但却被沃尔夫狠狠地训了一顿，最终只能是远远的看了一眼，连碰都没有碰到。

    特雷弗深深的喘了两口气，总算是稍稍冷静了一下，他冷冷的对和平说道：“何平先生，将永夜的辉煌还给我，我只有这一个要求，只要你手上的东西交给我，和这件东西在一起的其他所有金银珠宝，我全部都不会追究，甚至你想要我们兰斯家族做什么都行，我这个要求不过分吧？但要是你拒绝，你就是同兰斯家族为敌，不管付出多少代价，我都会让你后悔的！”

    威胁我？何平的脸上露出了一丝冷笑，重生之后，他最讨厌的是什么？是有人威胁他的家人，有了上辈子的经历，家人已经是他的逆鳞，谁碰谁死，家人之后呢？当然就是自己了，何平是一个很不喜欢别人威胁自己的人，如果有人威胁他，他一定会让这个人生不如死！永夜的辉煌是吧？看样子这件艺术品对于兰斯家族意义非凡啊！

    看着何平脸上危险的笑容，特雷弗的心中不禁产生了一丝恐惧，他甚至有点后悔刚才那句话说的有点强硬了，不过到了这种地步，似乎也没有什么更好的办法，尽管心中那一丝不祥的预感越来越强烈，但特雷弗依旧没有任何改口的迹象，依旧用杀人一般的眼神紧紧盯着何平，以及何平手中的永夜的辉煌。

    就在这时，何平做出了一个让所有人震惊的举动，他缓缓地伸出手，单手提着永夜的辉煌，将永夜的辉煌悬空放在了一边，何平此时可是骑在马上的，永夜的辉煌距离地面将近两米高，仅仅就只有何平的一只手提着，也就是说，只要何平松开手，这件传世的御赐艺术品将成为过去。

    特雷弗吓得脸都绿了，这个何平怎么回事？居然不理会他的威胁！要知道兰斯家族在奥克兰帝国虽然还算不上最顶尖级的豪门，但却也是一流的大家族了，如果这样一个家族倾尽全力去报复一个人，就算这个人有着不小的背景，也一定会被弄得焦头烂额，但何平为什么不在乎？他的依仗是什么？

    不过特雷弗虽然被吓了一跳，但他的心中还是有着最后的一丝希望，如果何平并不是真的不在乎兰斯家族的报复，那么现在何平的举动其实只不过是虚张声势而已，他并不敢真的松手，也只有这点希望，能够让特雷弗拿回永夜的辉煌，因此，特雷弗在赌，赌何平不敢松手，赌何平最终还是会把永夜的辉煌还回来。

    但何平是什么人啊？就在特雷弗威胁他的时候，他就已经下定了决心，看到所有人的目光都被自己的举动吸引过来，何平脸上的笑意更甚，在所有人的注视下，他的手松开了！在特雷弗惊恐欲绝的目光下，永夜的辉煌重重的摔在了地上，本来就只是拼接结构的艺术品遭到了这么大的冲击，在与地面亲密接触的瞬间，就变成了一堆破碎的金银和四处乱蹦的宝石。

    这一刻，万籁俱寂！

    ps：今天第一更！