
    青阳领和兰斯行省的交界处，有一片名为哀嚎荒野的平原，相传在天华帝国和奥克兰帝国的领土还没有扩展到这片平原的时候，这里生活着一个古老而野蛮的民族，他们会将所有的敌人以及违反本族规矩的族中罪人全部活埋，而且最令人发指的是，他们不是选择一片空地进行活埋，而是活埋在自己生活的区域当中。

    据说，这些人被活埋之后，还不会立即断气，还会挣扎还会哀嚎，白天的时候大家都外出打猎，即便回到家里也会有着各种各样的动静，再说阳光也增加了大家的勇气，似乎没有什么不对劲的地方，但是一到晚上，万物俱寂之时，被埋在地下还没有完全断气的人们的哀嚎就会传出来，而地面上，活着的人们就要在这样的环境中渡过每一个夜晚。

    因为野蛮，周围其他部落和民族都不敢招惹他们，生怕自己也成为哀嚎的一员，但同样因为野蛮，他们的文明非常落后，在强大的天华和奥克兰来临之时，凶悍的杀气和强壮的体格没能弥补脆弱的武器和简陋的防具，在天华人和奥克兰人的两面夹击之下，这个民族消逝在了历史的长河当中，只有这片传说中在晚上依旧会有哀嚎的荒野还留在这里，亘古不变。

    这天一大早，青阳领的部队和兰斯行省的部队就纷纷集中在了哀嚎荒野的两边，双方的军队衣甲鲜明，一看就知道是精锐之师，只不过稍微有点不同的是，天华这边的士兵精神饱满士气高昂，而反观奥克兰，则一个个沉默不语，脸上也看不到大战将至的激动，就连前进的步伐也显得有气无力。

    两军面对敌人逐渐靠拢，双方都没有发动攻击，各自的弓弩手也没有放箭，就这样一直走到了相距不足百米的位置上才停了下来，虽然双方依旧没有采取任何动作，但肃杀之气还是弥漫了整个荒野，在这样强烈杀气的压制之下，似乎就连哀嚎荒野当中埋葬着的冤魂们，也不敢随意发出声响。

    突然，天华这边的军队中最中间的一路士兵一下子朝着两边分开，一条大道出现在了天华阵中，数个骑着战马的身影站在大道的末端，而在这几人的身后，则是两辆囚车，赵正和文方、何川等一众天华将军，以及何平，都骑着马沿着这条大道向前走去，后面的囚车也同样逐渐的接近了最前线。

    天华这边有了动静，奥克兰那边也不是毫无反应，这时，奥克兰一方的部队当中同样也是中军让开了一条路，只不过相比起天华这边的整齐，奥克兰的部队就像是杂牌军一样，乱糟糟的让开一条不算宽阔的小路之后，几个骑着战马的人也顺着这条小路从后面赶到了两军阵前，气势比天华这边弱了许多。

    天华这边是赵正打头，而奥克兰一方骑着马走在最前面的，正是何平在藏宝库中见过一面的特雷弗，双方的主将从两军阵中相向走出，直到不足五十米的位置上时，双方才齐齐停下脚步，赵正和特雷弗看着彼此，纷纷叹了一口气，想当年，他们还是一起喝酒泡.妞的好友，转眼间就变成了在这样的情况下相遇。

    “特雷弗！”

    “赵正！”

    两人面对面称呼对方的名字，这已经是多久没有发生过的事情了？三年？还是五年？战争开始，赵正的父亲赵龙被杀之后，两家就断了来往，特雷弗在后方主持政务，赵正在军中领兵作战，双方虽然在和别人的谈话当中提到过对方，但像这样面对面却在那之后就再也没有过了，此时两人相见，竟然都产生了一阵宛如昨日的错觉。

    “特雷弗！我这次是为何而来，我想你已经知晓。”赵正率先一步从回忆中清醒过来，用奥克兰语对特雷弗说道：“沃尔夫和布雷恩罪恶滔天，天理难容，他们在我青阳领犯下的罪行不可饶恕，我今天来到这里，就是为了当着所有人的面公开审判这两人，当他们的罪行得到公认之后，我会在这里对他们两人进行公开处刑！”

    “哎！事到如今，我还能向你求情吗？”特雷弗开口，竟是熟练的天华语：“再怎么说，他们也是我的叔叔和堂兄，我不可能坐视不理，你明知道这一点，还将这个消息传的这么开，这分明就是在逼我出面，他们的所作所为我也听到过一些，我明白他们今天的审判和处刑对青阳领有什么意义，但该说的我还是要说，兰斯家族愿意支付赎金，请你放了他们。”

    赵正不为所动，开口说道：“你的话说完了？如果没有别的事情，我要开始公开审判了，你如果想要强行救援他们两人，那我随时欢迎，我早就想见识一下现任兰斯领主领兵打仗的本事了！”

    “哎，你……”特雷弗有点无语，他在军事上的无能是众人皆知，别说此刻两军士气相差这么大，就算状态相同，在没有沃尔夫父子三人的情况下，特雷弗完全没有在战斗当中战胜赵正的信心，而就在他叹气之时，目光稍稍一偏，穿着奇异的何平便进入了他的视线：“这位想必就是何平先生了吧，如果我没有猜错，他们两人都是栽在了你的手中吧？”

    何平点了点头没有隐瞒，看到何平承认，赵正也没有任何异议，特雷弗开口说道：“不知我是否有幸能够请何平先生去兰斯行省做客？如果何平先生能够帮助我，我绝对不会亏待何平先生，以何平先生的能力，肯定能在奥克兰闯出一番事业。”

    这种时候竟然还在挖墙脚？何平看着这个相貌并不突出，有点瘦弱的中年男子，心中对他的评价提升了不少，这句话说得有意思，这么公开的挖墙脚，就算不成功，也能给赵正和何平之间造成一定的嫌隙，这对于兰斯行省和兰斯家族来说，已经算是不小的好处了，不过很显然，他低估了何平，也低估了赵正。

    何平笑着说道：“特雷弗先生，不要把我当成小孩子，奥克兰的贵族制度是什么样的我都知道，你自己相信我能够闯出一番事业吗？另外……”本着气死人不偿命的理念，何平拿出了一件金银为基础，宝石为装饰的华丽艺术品，对着特雷弗展示了一下之后说道：“你用什么来不亏待我啊？”

    “永夜的辉煌！”

    ps：今天第三更！