
    看着两个小小的身影离开台球厅，众人一下子围在了龙叔和李玉堂的周围，看着两人手中金光闪闪的徽章，一个个好奇不已，这也难怪，这年头黄金的买卖限制还比较严格，一般人很少见到这些东西，就算有钱，也就是打上几个戒指项链而已，像这么大的徽章，对于他们这些多以打工为生的年轻人来说确实是个稀罕玩意儿。

    “龙叔，你说这是真金的吗？”

    “是啊，龙叔，那两个小子别说了一堆好话，最后拿假东西来糊弄我们。”

    龙叔拿起手中的徽章，对着灯光仔细看了看，又掂了掂分量，开口说道：“应该是真的，而且还是纯度很高的黄金，你们看这徽章的做工，这么精细的做工可不多见，黄金的光泽也非常纯正。”

    “龙叔，这算是个徽章吧，这上面的花纹我怎么没见过，这是什么地方的徽章，做什么用的？”众人纷纷传递着黄金徽章，看着上面的图案露出了疑惑的表情，徽章上面有着奇怪的花纹，并且还有几个看上去像是文字一样的符号，但他们却从来没有见过，这东西难道是外国的吗？那个自称何平的小子手里为什么会有这种东西？

    龙叔当然不知道这上面的花纹和符号是什么，别说是龙叔了，就算全世界范围内的鉴定专家、语言专家、考古专家、艺术家都来看这个徽章，也不可能看出这究竟是什么东西，如果真有人能够看出来，那肯定是个骗子，因为，这徽章是何平从兰斯家族的藏宝库中搜刮到的，上面刻着的是兰斯家族的家族纹章，这东西对于兰斯家族来说，算是嫡系成员的身份证。

    且不说正在努力消化今天这件怪事的金龙会所众人，何平和董大鹏从那里出来之后，便准备一边逛街一边回家了，今天的目的已经全部达成，何平的心情也是非常好，不仅找了一个超乎想象的代理人，董大鹏的表现也是可圈可点，在众多成年人面前没有露怯，已经有些上辈子那种谈判专家的气质雏形了。

    “哥……”出来之后，刚才还十分淡定的董大鹏却突然开始扭捏起来：“那个……那什么……”

    “想说什么尽管说就是了，别扭扭捏捏像个大姑娘一样，你我兄弟还有什么不能说的？”

    “就是那个……”董大鹏涨红了脸，终于开口说道：“你能不能教我学武功啊？”

    “噗！”何平笑喷了，把这茬给忘了，自从那天在实验小学门口把猴子和蛤蟆等人暴揍一顿之后，何平会武功的传言已经传遍了整个实验小学，并且还有向外校扩展的趋势，似乎就连一些老师都听说了这件事，只不过没有亲眼所见，自然不会相信，因此他至今还没有什么麻烦，不过自从这事儿被大家知道之后，何平在实验小学的男生当中，那可就是明星了。

    这些天来，经常有人来找何平，想让何平教他们几招，这种趋势在两天前提升到了顶峰，那天又有其他学校的人来实验小学闹事，来向小学生勒索钱物，这次来的是高中生，本来这些人与何平没什么纠葛，但他们偏偏不长眼找上了何平和董大鹏，结果很简单，来这里的五名高中生都捂着肿的老高的左脸夹着尾巴跑了，这件事让何平大刷声望，直接到了崇拜。

    这几天来董大鹏一直都没有提过这件事，本以为他对此没什么想法，原来在这儿等着呢，不过这事情何平很无奈，武功？兵器使用技巧如果算武功的话他确实会，但这东西怎么教？就算教会了他们技巧，也只是技巧而已，没有强大的身体属性做基础，就只是花拳绣腿，没有实际战斗力，而且看董大鹏那体型，想一想上辈子他长大后的样子，何平对他学习武功这件事不抱多少希望。

    “武功就算了吧，就算我教你，也没有多少战斗力，而且又花时间又难受。”看着董大鹏逐渐黯淡下去的眼神，何平接着说道：“不过，武功没什么用，枪械的用处可就大了，学会了用枪，管他武功高低，一颗子弹直接撂倒，以后是个枪械主导的时代，所以还是学枪吧，怎么样，想不想学？”

    董大鹏的眼睛顿时就亮了，小脑袋像小鸡啄米一样不断的点着头：“想学想学！我们什么时候开始？”

    “现在不行。”何平解释道：“你现在的力量太小，手枪的后坐力能把你的手腕折断，现在不能学，也不能用，等我们上高中之后吧，从现在开始，你要是能把我有手枪这件事一直保密，不让任何人知道，到了高中，我就教你使用手枪。”

    “好！没问题！”董大鹏一脸的兴奋：“那我们就说定了啊！”

    两人就这么一边聊天一边走在东关和南关相连的一条不算偏僻，但也不算繁华的小路上，这里的人流量还算可以，两边也有着不少的店铺，同时也和其他东关的街道一样，道路两边有着不少的小路口，进去之后都是道路复杂的小胡同，里面都是住宅区。

    “咦！？”突然就在这时，何平发出了疑惑的声音，他转过头看了看四周，悠闲行走的老人，急匆匆的年轻人，提着塑料袋的主妇，打扫卫生的环卫工人，整理货物的生意人，打闹玩耍的小孩子，这些人似乎都和他没什么关系，也没人关注他，都在忙着自己的事情。

    “怎么了，哥？”旁边的董大鹏立即觉察到夏星弦似乎发现了什么东西。

    “没什么。”何平摇了摇头，说道：“可能是我的错觉。”

    没什么吗？当然不是，虽然刚才那一下的感觉很轻微，而且一闪即逝，但何平还是捕捉到了，有人跟踪他们，只不过当何平四处张望的时候，却发现自己竟然无法锁定究竟是谁，要知道现在何平的反应等级已经是五，而那人竟然还能够躲开何平的搜索。

    是谁？另一拨社团成员？最初那名男青年叫来的帮手？金龙会所众人的跟踪？和他们完全没关系的其他人？何平摇了摇头，应该都不是，到底是什么人能够在他的眼皮底下隐藏自己的踪迹？

    就在这时，何平突然感觉到一阵风从自己的身后吹过，他下意识的摸了摸自己裤子上的口袋，发现那里空空如也，本应装着的几十元现金不翼而飞，何平立即转过头，一个娇小的身影钻进了旁边的小胡同，消失不见。

    ps：今天第一更！