
    月黑风高杀人夜……没有那么夸张，2000年的5月19日，农历正值四月十六，正是月圆的日子，虽说天上有点云，挡住了月亮的大部分光芒，但夜晚的青山市郊外并不是一片漆黑，适应了这种环境的话，能见度也能有个五米左右，以何平现在的视力，看清楚周围二十米左右范围内的东西不成问题。

    没错，何平此时已经来到了青山市的郊外，在青山市的南郊，专门划出了一片被称为南郊工业园的区域，来容纳青山市的大型企业和工厂，白天的时候，这里相当繁忙和嘈杂，很多企业都在这里，但到了晚上，白天的喧嚣瞬间不见，强烈的反差，让这里的夜晚蒙上了一层神秘的面纱，就连各个企业值夜班看门的职工们，都不愿意随便走动。

    何平此时已经轻车熟路的来到了东方五金的围墙外，高达五级的反应技能，能让他清楚的觉察到周围的动静，而同样五级的隐匿，也使得他就算是不动用伪装和潜行，也能够隐藏自己的气息，至少普通人很难在这样的环境中发现他的身影，此时的何平已经是全副武装，微光夜视仪让他能够清楚的看到周围的一切。

    大门，当然是不能走的，按照厂里的规定，每天晚上会有两名保安在门房里值班，这年头监控设备还没有普及，晚上也就是这两名保安巡逻一下而已，实际上很多时候，值夜班的保安都只是在打瞌睡，厂子里所有的门都是锁着的，而且这里能搬走的东西都不怎么值钱，值钱的东西都搬不动，有什么动静的话，也有工业园的派出所负责。

    何平不走大门的原因还有一个，如果陷害父亲的真凶要在今晚动手，那么那名真凶如何进来就成了问题，想要在不惊动保安的情况下完成这一系列的工作几乎是不可能的，除非对方有与何平一样的能力，这样推测，一个令何平愤怒的事实就出来了，今晚值班的保安，很可能吃里扒外帮助外人陷害何向东！

    虽说不能走大门，但何平还是悄悄的在大门口看了看，门房里，一个看上去大概四十多岁的中年男人穿着保安的制服在看电视，何平的记忆中，似乎对这人还稍微有点印象，他小时候也经常来这里找父母，跟厂里的一些职工也都见过面打过招呼，这名保安，似乎原来就是青山机械的职工，后来下岗，找到了何向东，何向东便安排他当了个保安。

    只有一人？何平皱了皱眉头，保安这种工作，一般都是两人一组，否则的话容易发生监守自盗的事情，而且出了什么事，两个人也好商量，值夜班也比较安全，而何向东当然不会不知道一名保安值夜班的危险性，因此东方五金一直都是两人一组才对，但此时，门房里为什么只有一个人？

    另一人去哪儿了？何平想到了一种可能，请假！之前何平就一直有过怀疑，为什么是5月19日这一天，而不是其他日子，那名真凶在等什么？如果正好作为内奸的一名保安值夜班，而另一名搭档的保安有事或有病没有来，那么这样的夜晚就是最好的动手时机，而那名真凶很可能就是在等待着这样一天的到来。

    想通了这一点，何平不再逗留，他来到了一处偏僻的围墙外，围墙的墙头上砌着不少的碎玻璃和铁丝，在防盗设施还不算发达的现在，这样的围墙就是比较常见的防范方法了，至少会让翻墙的人留下一些蛛丝马迹，给他们制造一定的麻烦，围墙很高，何平不想浪费时间去翻墙，闪烁发动，下一刻，夏星弦出现在了工厂之内。

    东方五金的占地面积不小，最初建厂的时候只有一条何向东从青山机械买下的生产线，因此也只有一个车间，但随着他的生意慢慢扩大，这里已经有了十多个车间，再加上仓库、办公室、食堂、车库、配电室等等，规模已经算是这一带最大的了。

    何平进入工厂之后，便径直朝着第三车间冲了过去，这一点他是忘不了的，最终查到管制刀具的地方正是第三车间，这也是除了最初的那个车间之外，东方五金自行建设起来的第一批生产线和车间的其中之一。

    到了车间的大门外，何平并没有发现任何的异常，车间的大门紧锁，也没有任何的灯光，附近也没有感觉到任何生物的存在，从夜视仪上也能够看到，周围没有任何人影，也看不出有任何已经发动的交通工具的迹象，还没来？还是已经完成了？何平想了想还是趋向于还没来，现在是夏天，天黑较晚，这种事情应该不是在白天做的，而现在才刚刚天黑没过多久。

    何平又往大门走了几步，来到了一个能够看清楚门房的位置，这个时候他发现，刚才还在悠闲地看着电视的那名保安，此时却已经关掉了电视机，似乎是有什么心事一般不断在门房里踱步，而且还动不动就看一看手腕上的表，偶尔还会朝着窗外张望，似乎是在等什么人，可疑指数直线上升！

    何平想了想，又往前靠近了一点，几乎就在大门的旁边，趁着保安往外张望的空隙，伪装能力发动，何平和旁边的墙壁融为了一体，此时就算有人朝着这边仔细查看，也看不到何平的踪迹，而何平却能够在这个位置上很好的监视门房里保安的一举一动，而越看，何平就越觉得这名似乎在他的记忆中姓张的保安有点不对劲。

    这时，远处传来的汽车引擎声让何平的神经瞬间绷紧，有汽车过来了！而且还是那种大型货车！这个时间点来这里干什么？工厂早已下班，要是来送原材料或是来拉货，应该等到白天才对，而且这一带也只有东方五金一家工厂，断然不存在目的地是其他地方或仅仅是路过的可能性。

    随着汽车引擎声的逐渐接近，那名保安的状态也越来越奇怪，只见他先是走到窗边，仔细的看了看外面的情况之后，便走出门房来到了大门口，这时，在何平看不到的角度上，那辆大型货车应该已经来到了工厂的大门外，而保安在看清楚车牌号和车上坐着的人之后，便二话不说摸出钥匙打开了工厂大门。

    好戏，开场了！

    ps：今天第三更！