
    江小龙疯了？何平不置可否，就算江德志夫妻心中有鬼，他们也都已经是成年人，而江小龙和他的哥哥都还在上学，应该不知道江德志的所作所为，对于这个世界也还处于认知中的状态，因此即便他们看到了何平的布置，精神分裂这样的严重病症还是很难出现的，不过群发性癔症还是有可能的，虽然很难具有永久性，不过短时间内，他们肯定要沉浸在恐惧当中了。

    又听其他学生讨论了一会儿，何平终于听到了他想要听到的内容，一名也住在富贵苑，和江小龙的关系还算不错的学生说道：“昨天早上我本来是想要找江小龙玩的，但是刚走到他家的门口，就看到他们全家四人一下子全冲出来了，就像是家里面有什么东西一样，江小龙他爸还喊着别报警别报警什么的。”

    “然后呢然后呢？”对第一手信息很感兴趣的学生不少。

    “还有什么然后啊。”那名富贵苑的学生说道：“他们那个样子，可把我给吓坏了，我都没敢上前和江小龙说话，就在楼梯口上远远看着，江小龙他爸喊着别报警，然后就把手机取出来给医院打了电话，再然后他们就都晕过去了，我一害怕就跑回家了，剩下的你们都知道，他们全都被送到医院去了。”

    “那你干脆就没有看见他家里面什么情况啊？”好奇心满满的小学生有点失望了。

    “我还没走到他家，他们就全部冲出来了，然后就把门给锁了，之后医院的救护车来把他们都拉走，我怎么进去他家啊，而且里面肯定有什么东西，我可不敢进去。”

    “里面肯定有鬼！”家里有亲戚在医院工作的那名学生说道：“江小龙他爸在医院里醒过来之后就在那儿大叫有鬼有鬼，肯定是他家闹鬼了！”

    “啊！真的啊？”家主富贵苑的学生有点紧张了：“我经常去找他玩，去过他家好几次，会不会出事啊？照你这么说，江小龙肯定是被鬼给缠上了，以后我都不敢找他玩了。”

    何平越听越想笑，小学生们并没有一个完整的世界观，都还处于学习知识的阶段，很多东西他们根本不理解，就只能按照自己的想法，以及从其他地方听来的故事来解释所看到的事物，就像现在，最初只是说江小龙疯了，后来越说越离谱，什么鬼上身、闹鬼、魂儿被鬼给收走了之类的说法都开始出现了。

    何平明白恶作剧的威力，江小龙肯定没事，只不过因为家里一片凌乱，再加上父母表现异常，这才受到影响得了癔症，最多也就是休息几天，接受一下镇静类药物和心理疏导的治疗，就能够康复出院重新上学，只不过以后会不会复发，那可就是谁都不知道的了，毕竟癔症这东西，最是容易留下病根。

    江小龙的事情何平已经暂时不用管了，针对江家的报复，这只是第一步，之后的计划何平已经有了一个雏形，不过他并不着急，对于家破人亡这样的大仇，一棍子打死显然太过轻松了，何平需要的效果就是钝刀子杀人，一下砍不死你，但能让你流不少的血，等到你把伤养好了，再砍上一刀，一刀一刀，直到体无完肤血液流尽为止。

    暂时不用想江家的事情，何平就打算趁着难得的空闲好好的休息上一阵，之前在兵界的日子里他可是忙坏了，而在现实世界当中，贩卖武器是违法行为，还是尽量少碰为好，至少现在没有机会，而且在这里还有何向东给他顶着，还是好好的当几天富二代少爷，享受一下上辈子没能够享受到的生活才是正道。

    不过，这个世界上的事情，本来就是不如意者十之**，何平刚想着不再打打杀杀，享受一番的时候，总有一些人跑出来搅乱他的计划，就在放学后，何平拉着董大鹏打算好好玩一玩的时候，校门口站着的几个人让他们两人本来因为江小龙出事而非常舒爽的心情顿时变得非常糟糕。

    “是三中的‘猴子’那帮人。”董大鹏的脸色立即变得非常难看，甚至还带了一点恐惧：“哥，咋办？我们还是在学校里待一会儿等他们走了再出去吧？要不就从后门那边翻墙走。”

    董大鹏口中的“猴子”，正是校门口那几个看上去明显比其他学生更加高大的少年当中，站在最中间领头的那个，这个人何平当然认识，这几个人都是三中的初中生，是这一带小有名气的小恶霸，平常就喜欢装成混社会的样子找找其他学生的茬，打打群架或是勒索小学生的零花钱，像何平和董大鹏这样胆小的富二代少爷，自然就是他们的最佳目标。

    何平记得很清楚，自己已经被这群人勒索过很多次，前前后后一年多时间累积下来，被他们抢走的钱物至少也有个两三百块了，这笔钱看上去当然不多，但对于一个小学生来说却已经是一笔巨款，何平和董大鹏家里的家教都比较严格，家里虽然不缺钱，但他们两人的零花钱一个月下来总共也就是几十块不到一百而已。

    何平的胆子一直都不是很大，上辈子的时候尤其如此，被这几人勒索了也不敢声张，于是这些人变本加厉，不仅勒索他们，偶尔心情不好了还要拿他们当出气筒，直到转学走人，何平都没能和这几个人硬气的干上一场，而董大鹏就更惨了，何平走了，他却留下了，直到上高中为止，他都生活在这些人的阴影之下。

    不过现在，何平早已不是以前的何平，看着校门口摆出一副嚣张的样子，让其他学生绕道而行的那帮人，何平咧开嘴冷笑了一声，拍了拍董大鹏的肩膀，说道：“别怕！我们就从正门走，看他能把我们怎么样，放心吧，一切有哥在，这一次，哥要给他们留下一个美好的回忆，还要把以前施舍他们的东西全部收回来，顺便再收点利息。”

    董大鹏愣住了，何平以前应该是和他一样，非常害怕这些人才对，但此时此刻是怎么了？听他这意思，似乎还想主动找这些人的麻烦？董大鹏直觉的感到，何平似乎和以前有点不一样了，具体哪里不一样看不出来，不过董大鹏能够隐约的感觉到，似乎就是在那天他旷了一早上课之后，就变得和以前有点不同了。

    ps：今天第二更！