
    青山市南大街，此时已经是凌晨四点，对于初夏的青山来说，已经到了马上能够看到日出的时候，此时的青山街头虽然已经有了些许人迹，但对于一个十多岁的小学生来说，却绝对不是合适的出行时间，何平就在此时出现在了平安花园一处较为偏僻的角落里，看着大街上的路灯和尚未开门的商铺，何平总算是松了一口气。

    “md！mdmdmd！”何平一脚踢开路上的一颗石子，显得非常郁闷，计划失败了？那倒不是，那几个人被他吓得够呛，想必失眠几天还是不成问题的，至于第三车间里面的那些木箱，已经全部被他收了起来，一场陷害何向东的阴谋已经被他消于无形，至于接下来的报复，他会慢慢的完成，在场的那几个人一个都跑不了。

    那么他在郁闷什么？何平抹了一下额头，手立即就被汗水给湿透了，累的？当然不是，以何平现在的体力，那么一点小小的运动又怎么可能累到他，这不是累的，是吓的！装神弄鬼吓唬别人反而把自己也给吓了，何平相当的无语，本来只是打算用声音和影子来吓唬几人的，没想到老张竟然讲了那样的故事，反倒是把何平给吓坏了。

    他的胆子一直都不大，虽说到了现在，走夜路或是在晚上活动已经没有什么问题，但恐怖片和鬼故事绝对不行，江德志三人倒是拍拍屁股走人了，老张也躲在了门房里，有电灯有电视，有了壮胆的东西，也就不那么害怕了，但何平不仅什么都没有，还要留在第三车间内把他们放置在各处的木箱全部收走，尤其还是在听了那种故事之后。

    在收拾箱子的时候，何平的感觉并不比当时小李和小刘放置箱子的时候轻松，周围没有别人，只有他一个，而他的脑子里又在不断的回忆老张讲的那两个故事，心烦意乱之下差点看到幻觉，而且他的五感现在非常发达，尤其在黑暗当中听觉更是灵敏，很多人都知道，即便什么都没有的地方偶尔也会发出一些响动，这些响动，在何平的耳中不亚于晴天霹雳。

    好不容易把所有的木箱都清理干净，何平甚至都没有在去找老张的麻烦，直接用了空间镜，传送到了他在平安花园的角落里设立的标记点上，到了这里他才算是安下心来，看了看时间，他走了一条平常没多少人走的小路，悄悄的来到了董大鹏家的楼下，好在董大鹏似乎还没有睡觉，立即给何平开了单元门，看了看左右五人，何平一路小跑，来到了董大鹏家门口。

    “哥！”董大鹏看到何平可是相当的激动：“你可算回来了！”

    “我家里那边没出问题吧？”何平一边走进屋内，一边对董大鹏说道。

    “没问题，何叔在天刚黑的时候打过一个电话，我就说你正好去下面买东西了，之后就再没有动静了。”

    “那就好，你小子怎么回事，这个点儿了还没睡？”

    “我的哥啊！”董大鹏愁眉苦脸的说道：“就我一个人在家，哪里能睡得着，我倒是也想睡啊，但是刚到了床上就睡不着了，只好又下来玩游戏，然后就一直玩到了现在。”

    何平无语，自己的胆子小，这个董小鸟的胆子比他更小，要不是有鬼故事和恐怖片的影响，何平一个人走夜路一个人睡觉还是不成问题的，董大鹏明明在家什么都没干，就这都睡不着觉，真亏他还敢一个人呆在家里。

    “行了，赶紧睡吧，明天我带你去我爸哪儿玩。”

    “真的！那行，我立即睡觉！”董大鹏有点兴奋，其实东方五金并没有什么好玩的，就是小孩子没有多少机会看到的机器比较多，虽说有几台电脑，但对于何平来说属于老旧古董，还没有游戏，不过，南郊工业园一带还没有被完全开发，附近有那么几座石头山，还有一片小树林，对于董大鹏以及同龄的小孩子来说，那里是一个不错的游乐场。

    一夜无话，第二天的5月20日正好是星期六，一大早，何平就带着董大鹏来到了自己家，和何向东尹秀兰两人一起吃过早餐之后，何平向何向东提出了想去厂里玩的请求，何向东也觉得周末就应该好好玩一玩，而有自己看着的厂子里，似乎也比较安全，便同意了两个孩子的请求。

    一辆在这个年代才刚刚上市没多久的大切诺基从车库中开了出来，这就是何向东的座驾了，虽说也不是没有钱买更好的车，但南郊一带的路况并不好，马力十足的大切诺基非常合适，而且何向东本人也是越野车爱好者，因此才在不久之前处理掉了他的那辆老旧普桑，换上了这辆大切诺基。

    何向东驾驶，尹秀兰坐在副驾驶位上，而何平和董大鹏则被安全带固定在了后排上，随着引擎的轰鸣声，大切诺基驶出了小区，驶上了南大街，接着便向南出了城区，又在柏油路上走了一段之后，驶上了一段尚未修整的土路，一阵颠簸过后，东方五金终于出现在了几人面前，这段路，可是真的不好走啊。

    工厂门口，已经陆续有了来上班的工人，看到何向东的车，众人纷纷停下来给车子让路的同时给何向东打招呼，何向东也笑着一一回应，门房里的保安当然已经不是老张，值夜班的老张在天一亮，来接班的保安出现的瞬间，就迫不及待的下班回家了，昨晚的经历可把他折腾的不轻，一晚上根本就没有睡着觉。

    车子开进了工厂，找了个地方先把尹秀兰和两个孩子放下来之后，何向东才开着车来到了停车场，但是还没有等合流的几人去何向东的办公室，刚才门口的保安当中的一个就跑了过来，何向东看到保安跑过来也有点意外，于是他便停了下来，在原地等待保安。

    “厂长！”保安有点气喘的说道：“外面来了好几辆车，说是什么检查组的，要来我们厂进行突击检查，让我们放行，还要让负责人过去一趟。”

    “检查？”何向东很疑惑：“明明是星期六，那帮人居然还会上班？真是太阳从西边出来了，那我先过去看看，你们先去办公室吧。”

    “一起去吧，我们也看看热闹，反正去办公室也没事儿干，里面那台电脑上又没有游戏。”何平立即开口建议到，这一次的检查可是一场好戏，他怎么能错过呢？

    ps：今天第一更！