
    狙击手！当听到这几个字的时候，地下室里的大多数人都一脸的不解，不知道何平在说谁，而龙叔则是轻轻的叹了一口气，至于何平眼前的这个人，先是一惊，然后脸上露出了一丝痛苦的神色，似乎是想到了什么不好的事情，接着，他似乎也没有了继续打下去的力气，一屁股坐在了地上，沉默不语。

    在刚才的打斗中，何平在察觉到杀气的瞬间就有点怀疑，在兵界，杀气很常见，因为那里正处于战乱状态，一场战斗下来，凡是能活下来的士兵都多多少少杀过敌人，经历过多场战斗还能活下来的老兵，那杀气更是能把感觉较为敏感的小孩子吓哭，但在这里，杀人可是违法的事情。

    杀人犯，这本来是何平的第一个猜测，但是看到那人之后，何平否定了自己最初的想法，但凡杀了人的逃犯，哪个不是低调低调再低调，都是夹着尾巴做人，而且稍有风吹草动就如同惊弓之鸟一般，可眼前这人面色如常，并没有隐姓埋名躲避处罚的样子，可见他并不是畏罪潜逃之人。

    不是杀人犯，在这个世界上能够杀人的，就只剩下执法者，警察和军人，之后的打斗中这人的动作也证实了何平新的猜想，他的格斗技巧明显不像是其他人的野路子，一看就知道是专门练过的，而且看着身手，不是军人就是武警，确定了大致身份，就能再往前推一步，他的杀气源于那双眼睛，他的双眼，眼神十分锐利，一般人估计连对视都不敢。

    不仅如此，他的眼神始终凝聚成一点，以前的何平或许不会理解这是什么意思，但现在的何平可是远程武器专家，而所有的枪械，说白了也是一种远程武器，虽说有了火药的加入，使得枪械和一般的弓弩不同，但本质上并没有多少区别，以何平现在的水平，满级的远程武器精通，再加上五级的反应，成为一名神枪手绰绰有余。

    正是因为如此，何平才非常理解眼神凝聚成一点代表着什么，在这个世界，在这个年代，那无疑说明了对于此人来说，枪械是他常用的武器，再加上眼神凝聚杀气，且聚而不散，这更加说明了他神枪手的身份，各方面的情报汇聚起来，最终让何平做出了这人是一名，至少曾经是一名狙击手，还且还是王牌狙击手的猜想。

    “玉堂大哥，没事吧？”

    “玉堂，你到底怎么了？这小鬼说的是什么意思？”

    “唉，玉堂，事到如今，你就告诉大家吧。”

    “龙叔？你是不是知道些什么？这到底是怎么回事？”

    …………

    ……

    众人七嘴八舌的讨论起来，显然，比起突然跑来砸场子，还一个人挑了他们全部的何平，他们更加关心和自己已经相处了不短时间的同伴，而似乎知道些什么的龙叔这个时候说道：“好了好了，大家安静一下，玉堂，就给大家说说吧，大家也都不是外人了，还有这两位小朋友，你们要是愿意的话，也坐下来我们好好谈谈吧。”

    董大鹏无所谓，他全听何平的，而何平笑了笑说道：“确实需要好好的谈一谈，我刚才可是帮了龙叔你一个大忙啊，我这么配合你的计划，而且还实现了你的心愿，可我还一点好处都没拿到呢。”

    听到何平的话，龙叔一滞，接着便感叹的说道：“真是英雄出少年啊，竟然一眼就被看穿了，佩服！看来我也是老了，连这么点小事都一直拖到现在，还需要一个额外的契机才能办到，惭愧惭愧啊。”

    这又是什么意思？众人越加迷惑，怪事年年有，今天特别多，先是不知道从哪里冒出来一个强的不像话的小屁孩，把他们全部都给挑了，不仅是力气最大的老熊，就连打架最厉害的玉堂大哥也败在了他的手下，接着又说玉堂大哥是什么狙击手，而且玉堂大哥明显有心事，只有他和龙叔知道，现在又说这个小屁孩帮助龙叔完成了什么计划，这都是哪儿跟哪儿啊？

    看见众人迷惑的眼神，龙叔先是问了众人一句：“想必你们都知道我们在外面被很多人称为金龙帮，你们觉得这事怎么样？”

    “还能怎么样啊，烦死了，家里人整天说别让我和金龙帮的人混在一起，搞得我好像是什么流.氓恶霸一样。”

    “没错啊，跟同事说好要一起出去玩，一说我常去金龙会所，跑的一个比一个快，之后看我的眼神都变了。”

    “我才惨呢，刚经人介绍找了个女朋友，还没处几天，连手都没拉过呢，知道我经常在这里玩之后，就给吓跑了，还以为我是混社会的。”

    “我这边更夸张，我老熊也就长得有点粗而已，有次去这附近一个有点偏的地方，找不到地儿想问一下路边几个凑在一起抽烟的后生，结果……结果他们把我当成收保护费的了，每人给了我一百块钱。”

    众人听到老熊的遭遇，一阵爆笑，但很快就笑不出来了，因为他们的遭遇其实大同小异，而龙叔这个时候也说道：“我这里也一样，每一次这附近要是有什么新的店铺开张，新来的老板都要上门来给我送礼，要是我不点头不去参加他们的开业典礼，他们根本就不敢开门营业。”

    龙叔叹了一口气说道：“现在国家正在严打，我们这样下去迟早会出事的，但是我每次都劝说别人我们不干这些事情，可他们又不相信，所以这次我们全体被一个人给挑了这件事，说不定还是件好事！”

    好事？众人也都不是笨蛋，龙叔说完这是好事，他们细细一想，很快便有人反应了过来，一拍大腿高兴地说道：“对啊！我们今天这样子回去肯定会被询问，到时候我们把今天的事情一说，然后各自的家里人再往外面一传，我们被一个人挑了全场的事情就众人皆知了，我们再稍稍加一把火，大家就明白金龙帮什么都不是了！”

    听了这人的解释，大家纷纷回过味来了，这确实是一个好机会，用的好了，外人就知道所谓的金龙帮其实没什么，就是一群普通人而已，慢慢的，金龙帮这个概念也就淡了，大家就可以回归正常的生活，不必再担心被别人当成坏蛋，也不必担心会被执法部门打击了。

    说完了这件事，众人的注意力又回到了这个被称为玉堂大哥的人身上，看到大家好奇的眼神，他叹了一口气，说道：“我原来，其实是……”

    ps：今天第一更！