
    “不是人？”江德志大怒：“你们t.m的是在逗我吗？不是人是什么？难道还有鬼不成！”

    “是啊是啊！”小李立即像是找到了救星一样，兴奋的对江德志说道：“江总英明，一猜就对，我们刚才搬箱子的时候有东西刷的一下就飘过去了，所以江总，您一定要留在这里给我们壮胆啊！”

    江德志那个气啊，他都四十多岁的人了，而且他小时候那个年代恐怖片之类的东西少得可怜，所以他当然是不怎么相信这种鬼话的，但这两个年轻人一副他不在这里就不敢干活的样子，让江德志也非常的无奈，只好挥挥手说道：“行了行了，赶紧干活去吧，我就在这里站着，我倒要看看究竟是什么东西在装神弄鬼，嗯？老张，你怎么了？”

    江德志倒是无所谓，但旁边的保安老张却似乎非常害怕，这让江德志很是奇怪，老张和他差不多年纪，应该对这种事情也不怎么在意才对，可现在似乎有点反常，听到江德志的问话，老张颤颤巍巍的说道：“江总，您不知道啊，其实……其实这第三车间是有来历的，说不定，还真的有什么东西。”

    在江德志的催促下，老张说道：“这一带南郊工业园，虽然最初只是荒地，并没有农村，但是东方五金这一带已经接近农村边缘，您也知道，农村前些年还流行入土为安，这里原本是附近村子的坟地！村子里好多人都葬在这里，后来市里扩建工业园，再加上建了公墓提倡火化，这里的坟才被迁走，但这么多坟头里总有一些没亲戚的，就留在了这里直接被填平。”

    “而且啊，我还听说，东方五金在这里建立车间厂房之前，这里是一座破产荒废的小工厂，那个时候这里曾经发生过命案，好像说有个杀人犯把走夜路的女娃绑架到这里，糟蹋完之后就直接杀掉，然后就地掩埋，出了好几个案子之后，那个杀人犯才被警察堵在了里面，最后杀人犯也自杀在了这里。”

    俗话说人吓人、吓死人，江德志原本还没有感觉到什么，小李和小刘见到江德志非常镇定也慢慢平静了下来，可老张这个故事讲完，几人立即就感觉似乎有股风在自己脖子上吹来吹去，即便在初夏的夜里，几人也感觉有点冷，就连呼吸声，都比之前粗了许多，江德志还算可以，小李和小刘，尤其是之前亲眼见过的小李，此时已经是一身冷汗。

    “江……江总。”小李的声音里都带上了哭腔：“怎么办啊？我……我们还是换个地方吧，要不然，把灯打开也行啊。”

    江德志无奈的说道：“换不了，老张只有这里的钥匙，还是偷偷配的，其他地方我们进不去，要是强行进去肯定会留下痕迹，灯也不能开，这附近应该还有连夜赶工的工厂，而且其他工厂的值班保安要是看见了也会留下口舌，不要多想了，这些事情就是想太多才会出问题，你们快点干，我就在这里给你们盯着，早点干完我们早点收工。”

    小李和小刘两人也知道开弓没有回头箭，此时后悔为时已晚，他们也只好硬着头皮继续干活，而在车间门口的货车旁边，江德志和老张也是紧张万分，注意力都放在了周围，实在是老张讲的这事情太过吓人，尤其是和现在的环境联系在一起，更是增加了不少的可信度，就连原本还胆大的江德志心里也有点打鼓。

    “啊！”

    就在这时，小刘也叫了一声，原来，他刚才也看到了之前小李对他说过的影子，原本只有小李亲眼见过，小刘虽然害怕，但心里也还有一丝侥幸，想着很可能是小李的错觉，只是因为他胆子小，才把眼花当成了鬼，不过现在他可是亲眼看见一道白色的影子从他眼前飘过的，一个人眼花看见幻觉还说得过去，两个人看到相同的东西，这可就没得怀疑了。

    四人都停下了自己的动作，小李和小刘不断的用安全帽上的灯光搜索着周围，他们的感观也提升到了最高，江德志和老张虽然看不清周围的情况，但在这种时候，听觉就会变得非常敏锐，这时，车间深处咣当一声，顿时让几人亡魂大冒，差点就想要扔下东西赶紧跑路，但想到这个时候干的事情，几人也只好忍住恐惧继续干活。

    还别说，在这样的恐惧当中，小李和小刘的动作都比平时快了许多，虽然在之后又有几次轻微的响动，四人也都数次看到了飘过的白色影子，但好歹他们人数多，仗着这一点，两人还是完成了江德志交代给他们的事情，将所有的木箱全部放进了合适的位置上，而就在几人松了一口气的时候。

    “呵呵呵呵呵~~~~~”

    一阵非常空灵的笑声传了过来，这笑声似乎像是年轻女孩子发出来的，但却又不像是人能够发出来的，而且最关键的是几人都无法确定笑声从哪个方向传来，似乎四面八方都能够听见，几人的神经绷紧到了极点，这个时候，他们想起了老张刚才讲过的那个杀人犯杀掉了好几名女孩子的故事，顿时全身的寒毛都竖了起来。

    “啊！”

    这一次发出惨叫的是江德志，看到众人看向他，江德志解释道：“刚才，有什么东西摸了我的脖子一下，冰凉冰凉的，刷的一下就过去了，我还没有反应过来就消失了！”

    “江总！”小李和小刘哀求道：“事情已经办完了，我们快走吧！”

    “江总！”老张急了，其他三人一走，这厂子里可就只剩下他一个是“人”了，这剩下的时间让他怎么过得去啊：“你们可不能丢下我啊，至少也要再多陪我一会儿，或者留下来一个也行啊。”

    “你们两个快上车，把车发动了再说。”交代完小李和小刘，江德志又转过头对老张说道：“老张，不是我不仗义，实在是我们不能留下，这要是被其他人看到了，我们可都要玩完，你反正是要回门房的，又不是留在这里。”

    江德志刚说完，他的脖子上突然又是像刚才那样被什么东西摸了一下，吓得江德志不顾肥胖的体型，连蹦带跳的爬上了货车，紧接着货车像是被什么东西追赶一样留下了沐浴着尾气的老张，急匆匆的开出了工厂大门，反应过来的老张也一个激灵，连滚带爬的回了门房，把自己锁在里面再也不敢出去。

    ps：今天第三更！