
    青阳城，是青阳领的首府，也是赵家的大本营，在这里，赵家可谓是权势滔天，所谓天高皇帝远，就连天华的皇帝陛下对这里也没有多少掌控力，除了设立一些机构指派一些官员之外，并没有多少力量，而这些从上面下来的官员也不会自己找不自在，不会去和赵家作对，乖乖的拿着赵家发给他们的额外俸禄，然后往上面说好话就行了，这是个双赢的好办法。

    赵家的马车缓缓驶入青阳城，看到这辆四匹马的马车，青阳城内的人们纷纷停下脚步让开了道路，赵家在这里有着很高的威望，尤其是前不久沃尔夫父子三人全部伏诛的消息传来之后，人们更是对赵家感恩戴德，因为死在那三人手下的天华人实在是太多了，赵正这是为所有人报了仇，民众们自然会心怀感激。

    透过马车上的窗户，何平观察着青阳城，虽说一路上过来的时候，人烟就已经多了起来，先是农田和农民的数量大幅度增加，接着便出现了一些小镇，越往前走越繁华，等到马车正式驶入青阳城的时候，何平也被眼前的场景惊住了，本以为还只是文明等级二级的兵界不会有多么繁华的城市，但此时呈现在他眼前的，却远远超出了他的想象。

    砖石和木质结构的房屋鳞次栉比，亭台楼阁满目皆是，大街上也是充满着活力，来来往往的路人，街边的商铺，吆喝揽客的地摊，嬉笑打闹的小孩子，卖艺的杂耍团体，近似于中国古代，却又和每一个朝代都有所不同的古代城市，让何平一阵恍惚，心生好奇的同时，却又感觉到了自己的格格不入。

    马车没有任何停留，每一个看到马车的路人都自觉地给马车让开了足以通行的道路，在看热闹的人们的注视下，马车一路前行，最终，在接近城中心的一处大门前停了下来，先别说那望不到边的围墙了，单是这宛如城门一般，挂着写有“赵府”二字牌匾的大宅门，就让何平再一次认识到了赵家的强大。

    赵家小姐回家，却没有何平想象中的壮观场面，没有大量的仆人迎接，也没有什么特殊的仪式，大门口站着一个和赵小月就几分相似，穿着雍容华贵的美艳.少妇，身边跟着几名年轻的婢女，仅此而已，行事之低调让何平非常惊讶，看来赵家能在这里站稳脚跟统治多年，也是有手段的，只是不知道这是天华贵族通用的习惯，还是只有赵家如此。

    “娘亲！”在身边婢女的帮助下跳下马车的赵小月第一时间便扑到了那名少妇的怀中，看来这位少妇正是赵小月的母亲，赵正的妻子赵文氏了。

    “小月！”抱着怀中的赵小月，赵文氏连忙抚摸着赵小月的头发说道：“小月，来让娘亲看看有没有晒黑有没有变瘦，一路上辛不辛苦？吃饭了吗？要不要休息一下？”

    看着赵小月母亲的举动，何平不禁一阵好笑，都说夫妻两人会随着一起生活而逐渐向对方靠拢，这两人倒真是一副夫妻相，至少在对待女儿上，两人的表现如出一辙，当时在军营，看到赵小月的赵正就完全没有了平时的威严，而此时他的妻子也是一样，完全看不出她就是青阳领赵家的主母。

    “姑姑！放心吧，有我在，肯定不会让小月受委屈的。”这时，一旁的的文方也上前和赵文氏打招呼，他是赵文氏哥哥的儿子，在军中有军中的规矩，只能称呼姑父赵正为将军，但此时不在军中，赵文氏也不是军人，自然就称呼她为姑姑了：“对了，姑姑，我给你介绍一下，这位就是何平先生。”

    “赵夫人！”何平按照天华的规矩，抬手作揖，说实话，此时的何平还是有点惴惴不安的，虽然他知道赵正肯定往回寄过家书，家书中也肯定提到过他，但说来说去他也是一个来路不明的人，军中之人豪爽大气不管那么多的细节，可身为赵家主母，赵文氏会如何对待他这还是个未知数，他甚至做好了被冷眼相看的准备。

    “来来来，你就是何平吧。”不过何平想象的事情并未发生，赵文氏热情的将他招呼了过去，抚摸着他的小脸说道：“也别像个小大人一样叫我赵夫人了，你要是愿意，就叫我一声婶婶好了，我看你年龄和小月相当，也不算托大吧。”

    说话间，赵文氏便带着文方和一众护卫，左手牵着何平，右手牵着赵小月，一边和两边的小孩子说话，一边朝着大门内走去，这待遇让何平一时间没有反应过来，这和想象的不一样啊，而且一路上赵文氏对他也是颇为照顾，这似乎，有点像是丈母娘看女婿的意思？迷迷糊糊的何平就这样一直被赵文氏带到了赵府的内院，也就是赵家人平时生活的地方。

    到了这里，看到身后跟着的除了几名婢女之外就只有文方的时候，何平才终于反应了过来，他始终都把自己当成是一个成年人，而在军中，大家注重实力超过外表，所以大家和他平等相交，没有把他当成小孩子，但是他的外表却并没有改变，在一位十多岁孩子的母亲眼中，他只是一个粉嘟嘟的小正太，和实力无关，而且又和赵小月年龄相仿，自然激起了她的母性。

    终于想明白这一点的何平哭笑不得，这时，他才注意到身后的文方满脸笑意，憋得脸都红了，这让何平更加的郁闷，想必文方回到军营之后一定会把今天的事情告诉赵正等人，自己通过长时间努力建立起来的小大人形象可就全毁了，但何平又不好拒绝赵文氏的好意，这位尚且年轻的母亲，也让他想起了自己的母亲尹秀兰。

    “来这边，何平你看，这就是我给你准备的屋子，旁边就是小月住的地方。”几人跟着赵文氏一路来到了一处院落，这里的风景不错，院子里还有一个小池塘，里面游着几尾红色和黑色的小鱼，正面和两边总共有三间房，而且还都是套间，这让住房面积始终没有超过一百平米的何平差点又犯了土鳖的老毛病。

    “还满意吧？你什么需要的尽管给赵婶说。”

    “满意满意非常满意！”何平如同小鸡啄米一般连忙点头，这样的一个独立院落，正是他心目中最佳的据点。

    ps：今天第一更！报名参加了梦想杯，不过，似乎和咱没多大关系，纯属凑热闹，反正报名也就需要点一下而已……