
    “跟着我干吧。”何平淡淡的说道：“或许能给你一次报仇的机会。”

    李玉堂愣住了，在场的所有人都愣住了，这话听上去真是够霸气，但问题是说出这句话的人却有些太过粉嫩，一个十二岁的小屁孩说出这种话，满满的违和感，要是一个小屁孩一上来就这么说的话，肯定会被众人一通嘲笑，但现在却没有人笑得出来，因为正是这个小屁孩，将他们这里所有人给全部挑了，这绝对不是一个普通的小屁孩能够干出来的事情。

    一时间，几十个成年人竟然被何平给压住了，他们想反驳，想说你一个小孩子凑什么热闹，但却没有人能够说得出口，何平是小孩子，那么还不如何平的众人又是什么，而且就凭借刚才何平的战斗力，说不定，还真的能够让李玉堂有用武之地，这么想着，众人竟然发现似乎答应这个小屁孩才是最正确的选择。

    “跟着你干？”李玉堂显然也有点心动，尤其是何平后面那句“或许能给你一次报仇的机会”更是让他有一丝兴奋，这两年来，他一直都想亲手解决掉当年的那个劫匪，但他已经不是一名武警战士，只是一个普通人，没有了装备，没有了后勤和技术支持，没有了情报来源，这个想法根本无从下手，不管何平说的是真是假，对于李玉堂来说都有一试的价值。

    “都干些什么？”

    “目前需要你干的都是些杂事，不过慢慢的就会有大事，至于那个劫匪，在我们干大事的时候，顺便解决掉就好，不过我要提前说一声，我干的可不是什么正经事，虽然薪水不低，但不是正式工作，偶尔，或许还会有些违反法规的事情，危险当然也是有的，而且一旦跟着我干，就没有回头路了，这一点，你自己要想清楚。”

    何平的回答可谓是云山雾罩，但这却反而增加了李玉堂对报仇的信心，增加了那句能够有报仇机会的可信度，要是何平做的事情只是很普通的工作，那李玉堂反而会没有兴趣，正是因为何平的事情不正经，才能够给李玉堂提供报仇的机会，才会让李玉堂产生兴趣。

    “你现在的工资，一个月能有多少？”

    “**百左右吧。”

    何平点了点头，这在2000年的河东，对于一个打零工的人来说，算是一个不低的数额了，这年头物价还很低，房价还没有起飞，这些钱对于一个三口之家来说也勉强够用了。

    “住的地方呢？”

    “就在这附近，是租的房子。”

    “家里人在这里吗？”

    “我一个人住，父母都在青山乡下的农村里，有我大哥照顾，平时我有时间的话就会回去看一看。”

    “结婚了吗？”

    “没……没有。”李玉堂的脸一下子就红了，对于经历了未来那个时代的何平来说，这话题没有什么，随随便便就说出来了，但对于这个时代的李玉堂来说，还是有点不好意思的，刚才还大大方方的李玉堂现在却有点扭扭捏捏了：“不过……不过有个对象。”

    虽然他后面的声音越来越小了，但周围的众人本就将注意力放在了他的身上，自然也听到了李玉堂的那句话。

    “玉堂大哥！什么时候的事情啊？我们怎么不知道。”

    “对啊，玉堂，这就是你不厚道了啊，这么大的事儿我们怎么都不知道？”

    “对方多大年纪，什么地方人，长的怎么样，性格好不好，什么工作，家里几口人，你都搞清楚了吗？”

    “一边去，你以为是查户口呢？玉堂，什么时候带过来让我们看一看啊？”

    李玉堂的脸越来越红，语气也越来越紧张：“认识的时间也不长，也就几个月，处对象的时间还不到一个月，才刚刚开始相处，八字还没一撇儿呢，我也就没给你们说，想着关系再稳固一点之后，再给你们介绍，要不然万一刚给你们介绍完没多久，我们就黄了的话，那可就太没面子了。”

    众人又是一阵调笑，刚才严肃的气氛消失不见，接着众人又将注意力放在了何平的身上，何平想了想之后说道：“要是你跟着我干，把我交待的事情办妥，我每个月给你开一千五的工资，以后还会再涨，另外还会提供住的地方，你如果急用钱，也可以找我来借，只要数额不是太离谱，理由也充分的话，我可以不要你的利息，怎么样，想好了吗？”

    听到这句话，众人都安静了下来，都看着李玉堂，想要知道他的决定，平心而论，何平给出的条件相当不错，一个月一千五，这在河东，也只有一些外企才有这么大的魄力，一般打零工，一个月都不上千，就算是一些很有实力的私企，一个月的工资加上各种奖金和补贴也就刚过千而已。

    而且何平还说了提供住处，这样就又能省下一笔租金，对于尚未成家的李玉堂来说，已经是相当不错的工资水平了，要不是何平刚才说他干的事情或许还有违法的可能，还有危险，在场的其他人都会心动的，就算是这样，还是有一些年轻人恨不得立即替李玉堂答应下来，说不定他们以后也有同样的机会。

    “好吧！”沉吟了一会儿，李玉堂终于下定了决心，说道：“干了！人生在世就那么几十年，如果连自己想干的事情都干不了，那活着还有什么劲儿，反正我也是无牵无挂，家里那边有大哥照顾，典型的一人吃饱全家不饿。”

    何平笑了笑，一个超乎他想象的代理人就这么入手了，他现在的心情可是相当的好：“那就这样，这几天你先办理一下辞职，然后把东西收拾一下准备搬家，房子的租期还没到的话先不忙退房，最好再回一趟家安顿一下，给你一个星期的时间，下周周末我会再来金龙会所找你的。”

    “我今天来带着的现金不多。”何平摸了摸口袋，随手掏出了一个完全由黄金打造的巴掌大小的徽章，扔给了李玉堂：“把这个拿去金店卖了，应该要超过一千五吧，算是你第一个月的工资，把家里安顿一下。”

    接着不理会还在愣神的李玉堂，何平又摸出了另外一个同样的徽章，递给龙叔说道：“我和大家也算是不打不相识，今天打坏了不少东西，大家也都受了伤，这算是我给大家的赔礼，改天玉堂大哥办完了自己的事情，我们再好好聚一聚！”

    ps：今天第三更！