
    东西不见了！江德明此时可是真的有点灵魂出窍的意思了，他虽然没有亲自参与昨天晚上的行动，但是木箱的位置他都从江德志那里听说了，今天的突击检查，就是他一手促成的，原本的计划，最好的结果是检查组的其他成员将木箱找出来，然后当众打开，如果不行，就只有他亲自动手，但现在，为什么没有找到？

    被人取走了！如果真的是被人取走了，那么一定有人知道了这里被藏了东西，如果这个猜测成立，那么很可能昨天晚上的事情已经暴露，包括他和江德志兄弟两人在内，所有相关的人员都会倒大霉，想到这里，江德明立即看向了何向东，如果被人取走，那么何向东一定已经知道木箱里的东西是什么。

    但何向东的表情让江德明瞬间凝滞，那分明是什么都不知道的表情，甚至对于江德明突然转过来看他而不是继续检查这一点都有点不明所以，这个表情让江德明稍稍安心，何向东还不知道，但是另一个问题就出现了，何向东不知道，那么又是谁取走了木箱？谁又能够在不惊动何向东这个厂长的情况下，取走第三车间里的木箱？

    江德明安耐住性子，又接连去了几处江德志告诉他有木箱的地方，但是毫无例外，全部都没有木箱的踪迹，甚至他还看到检查组的其他几名成员在检查的时候，也去过他所知道的另外一些木箱藏匿地点，可那些检察组成员神色如常，并没有发现任何的意外，这也就是说，在那些地方也没有木箱。

    是谁！？到底是谁！？到底是谁有能力在何向东不知道的情况进入第三车间，又是谁能够知道所有木箱的藏匿地点？突然，一个符合条件的人选出现在了江德明的脑海中，保安老张，他们的内应保安老张！值夜班的老张有第三车间的钥匙，有工厂大门的钥匙，在其他人上班之前一直在门房里，只有他才能够悄无声息，在不惊动其他人的前提下完成这一切。

    但是，动机是什么？老张这个内应是江德志选定的，他是青山机械的老职工，在江德志接手青山机械之前就已经下岗，去投靠何向东，本以为能比以前好一点，但何向东认为他学历低技术差，最终只给他安排了一个保安的活，因此老张肯定对何向东非常不满，再加上江德志给了他不少的好处，因此他应该会非常卖力的对付何向东才对。

    而且，就算他们从一开始就看走眼，就算老张是何向东的死忠，这种时候也应该玩一招双面间谍的伎俩，把这件事全部告诉何向东，以便于从何向东那里再拿一笔好处，还能提升自己在何向东心中的地位，可现在何向东明显什么都不知道，如果真是老张所为，他为什么要费尽心思把那些东西都搬走？自己去卖？不可能！那些可都是管制刀具，他会那么愚蠢吗？

    唯一满足条件的人却没有任何的动机，江德明脑子都快炸了，也想不出究竟还有谁有能力做出这种事情，那些木箱的放置过程是江德志亲自看着完成的，自己的弟弟不可能在这件事情上骗自己，既然在他们撤走之前，那些木箱都是确实存在的，怎么可能就这么不翼而飞？这个时候，昨晚江德志向他讲述的过于第三车间有鬼的故事突然就从记忆的深处冒了出来。

    该不会真的……江德明瞬间就感觉似乎有一阵阴风吹过了自己，让他忍不住打了一个哆嗦，难道说真的有什么不是人的东西存在？是那些东西把木箱全部挪走了？江德明想说一声不可能，但他本身就心里有鬼，加上江德志昨晚讲的很详细，现在想起来，江德明仿佛感觉到自己的脖子后面似乎也有什么东西，亏的现在是白天，要不然他可能真要摸一摸脖子后面了。

    “啊！”

    这时，一声惨叫传来，检查组中的一名距离江德明不远的女性成员一手捂着嘴，一手指着江德明，不，准确的说，她正在指着江德明的脖子后面！

    江德明的寒毛瞬间就炸了，不会吧！现在可是大白天的啊！而且周围还有这么多人，难道说现在的鬼都不怕阳气不怕生气了吗？光天化日朗朗乾坤之下就敢这么大张旗鼓的露面？想到这里，江德明全身僵硬，一根手指都不敢动。

    “蜘蛛！”

    唉？蜘蛛？江德明傻了，什么意思？蜘蛛精？难道说不是鬼，而是妖怪？

    这时，站在江德明旁边的一名东方五金的副厂长走上前去，伸出手在江德明的脖子后面轻轻一弹，然后开口说道：“不好意思啊，江副主任，看来车间厂房的屋顶附近我们还有一些卫生死角，之后我们一定会仔细打扫的，让江副主任受惊了。”

    什么？蜘蛛？江德明转过头往地上一看，一只指甲盖大小的黑色蜘蛛挥动着八条腿迅速的钻到了一条缝隙当中消失不见，看到这里江德明笑又笑不得，怒又怒不得，脸上一阵泛红一阵泛青，刚才他丢人可算是丢大了，一只蜘蛛而已，女同志看到这种东西，害怕的尖叫没有什么，可他却也出了一身冷汗，这叫什么事儿啊！

    出了这档子事情，江德明也没有脸面继续下去了，周围那些工人和检查组的其他同事都一副想笑不敢笑的表情，这让江德明非常的郁闷，而且很明显所有的木箱都已经消失不见，不管是谁拿走了，他们兄弟这一次的计划都算是彻底失败了，接下来该苦恼的成了他们兄弟两人，谁也不知道这件事情会不会被捅出去。

    没有了江德明的坚持，其他检查组的成员自然不会多么认真，因此在何向东等人的陪同下，检查组一行人又很快的看了几个地点，没有发现任何的问题，之后，众人便在何向东等人和一众工人的欢送下，坐上那几辆帕萨特轿车扬长而去，只不过，所有人都没有注意到的是，何向东疑惑的小声说了一句：“奇怪，我们的厂房应该很干净，而且那种地方怎么会出现蜘蛛呢？”

    ps：今天第三更！下周，呃，下周有推荐，三江……的初审过了，复审没过，所以是三江潜力，似乎没多少人知道在哪里，至于更新，我想如果没有什么意外的话，还是能够保证每天三更的。