
    月光如轻纱一般覆盖了青阳城，覆盖了赵府，何平的小院内，何平孤身一人站在池塘旁边，抬头望着天上和原来世界当中没有多少差别的满月，心中充满了思念，此时的他，身上穿着的已经不是这些天来的迷彩服，而是他最初来到这个世界时身上穿着的那套睡衣，看着这套睡衣，何平的脸色逐渐缓了下来。

    这套睡衣无论是材质还是做工都是上等，何平记得很清楚，这是母亲尹秀兰在青山市最大的服饰商场里买到的，价钱死贵死贵的，据说是某个外国的名牌，但不得不说物有所值，而何平记得这么清楚的原因也很简单，因为这套睡衣，是他上辈子最后一套高价的牌子货，在那之后，家中巨变，直到重生之前，何平一家的衣服都是地摊级的水平。

    重生之后，何平一直都不怎么穿这套衣服，一直都是一套迷彩服随便套在身上即可，这套衣服对他的意义很大，而且回家的时候他也必须穿着这套衣服才行，否则的话容易引起父母的怀疑，因此自然不能将这套衣服弄破弄脏，没错，回家的时候要穿这套衣服，而此时何平身上已经穿好了这套衣服，那么代表的事情很简单，他准备回家了！

    二级的系统何平已经基本上摸索完毕，新增加的内容他也都已经基本掌握，所有的技能点数都已经用掉，并且新增的能力也已经全部掌握，在兵界要办的事情也全部办妥，装备都已经交给文方，文方已经带着装备和召集到的士兵出发了，他在赵家的地位也渐渐稳固，这里就是他以后在兵界发展的大本营，现在，他已经做好了所有的准备。

    “何平哥哥！”穿着一身单薄的纱衣，头发也披散开来，尚且睡眼朦胧的赵小月出现在了何平小院的门口，看到何平站在院子当中举头望月，赵小月显然也有点惊讶：“你怎么还没睡啊？都这么晚了。”

    “小月。”何平转过头，抬起手向这边招了招，摸了摸赵小月的头发之后说道：“这句话该我问你吧？怎么了？睡不着吗？”

    “嗯。”赵小月点了点头说道：“我也不知道怎么回事，感觉今天晚上有什么事情要发生，一直睡不着，所以我就想来这里看一看，何平哥哥，你这身衣服……你……你要走了吗？你要离开小月，要回家了吗？”

    赵小月很敏感，何平在白天的时候根本没有提到过自己要走，但她还是察觉到了什么，所以才会晚上睡不着觉并且还跑到何平的小院来，现在，只是看到何平的表情和身上不同的衣服，就已经猜到了何平的打算。

    “是啊。”何平又抬起了头，看着天上的月亮说道：“我要走了，我离开家已经太长时间了，家里的父母还在等着我回去呢。”

    “何平哥哥！”听到何平确切的答复，尚且还抱有一丝希望的赵小月瞬间便扑到了何平的怀中，泪水立即充满了眼眶，眼看着就要管不住了，她带着哽咽的语气说道：“何平哥哥，你……我……你一定要平平安安的回去啊。”

    何平宠溺的抚摸着赵小月的头发，非常欣慰，很显然赵小月最初是想说你不要走和我不想让你走的，但她是个善良的女孩子，当然知道家对于何平的重要性，知道父母对于何平的重要性，知道自己那么说只是无理的任性而已，因此才临时改口，改成了祝愿何平平安归去。

    “别担心。”何平小声的说道：“我的家乡虽然很远，远到赵将军、文方将军他们都很难过去，但今后我要是想来看你，还是很方便的，我这次回家是去处理一些家里的琐事，当那些事情处理完之后，我一定会回来看你的。”

    “真的吗？”

    “真的，我向你保证，我一定会尽快回来看你，毕竟这里对于我来说，也算是另一个家，所以你可千万不要哭鼻子啊，把眼睛哭红了可就不漂亮了。”

    “嗯嗯，我一定会乖乖的听话，一定会等何平哥哥回来，所以，何平哥哥也一定要快一点回来啊。”

    “放心吧，我会尽快回来的，而且以后就算我还是会回家，我也会经常回来看你，还有赵将军和赵婶他们的，啊，对了，我住的这间小院如果可以的话就留着吧，我可能会随时回来，如果我回来看你，那么我肯定会先到这间小院里的。”

    “嗯，我一定会跟娘亲说清楚的。”赵小月眨着大眼睛语气坚定的说道：“这里永远是何平哥哥的家。”

    “临走前，送你一件小礼物吧。”何平像是想起了什么，随手一挥，一把制作精巧的袖珍弩出现在了他的手中，兵界之人对于兵器使用技巧有着很高的天赋，别看赵小月这么小的女孩子，她竟然还会摆弄弓弩，只不过大人们用的弓弩太大，她一人的话很难使用，因此何平便准备了这把只有成年人巴掌大小的袖珍弩。

    赵小月到底还是小孩子心性，注意力很快便被袖珍弩吸引，她的天赋不错，很快便学会了给袖珍弩上劲，学会了放置弩箭，学会了瞄准射击，这把袖珍弩虽然因为体积的原因，射程并不远，但在十米范围内还是有着不低的杀伤力，要是在五米范围内，足以穿透棉衣，贴身近战的话，射击要害部位足以杀人，要是使用特殊的毒箭，效果更佳。

    虽然明白赵小月在一般情况下不会出什么危险，但是不怕一万就怕万一，真要出了什么万一的事情，后悔可就已经晚了，而这把袖珍弩只需要放在宽大的袖子里就能不被发现，如果出了什么万一的事情，赵小月也算是有了一定的自保能力。

    “唔……哈~”把玩了一会儿袖珍弩，又和何平说了几句话之后，赵小月坚持不住打起了哈欠，这也难怪，此时就算是大人们也都已经睡着，更不用说小孩子了，之前只是因为预感到了什么她才睡不着，现在得到了何平的保证，放下了心事，她终于想睡了。

    “睡吧，睡吧。”在何平的怀中，在何平的抚摸下，赵小月完全闭上了眼睛，听到赵小月有规律的呼吸声，何平轻轻一笑，手伸到赵小月的腿弯下将她横着抱起，在所有人都没有发觉的情况下，将赵小月抱回了她自己房间的床上，摸了摸她的头发，替她盖上了被子之后，何平便头也不回的走了出去。

    ps：今天第一更！顺便说一下，昨天第三更中有一处被自动打码了，那个地方的词是“军用.手枪”，两个词分开都能打出来，合起来就不行了。