
    主将营帐内，赵正和何平分宾主而坐，赵正的副将文方和军师何川在旁边作陪，除了这几人之外，偌大的主将营帐空空如也，已经从溺爱孩子的父亲恢复成一名将军的赵正不好意思的说道：“让小兄弟见笑了，此次出征，离家已经数月有余，今日见到小月，这才会有些失态，却是让诸位看了笑话，莫怪莫怪。”

    何平笑着说道：“父亲疼爱孩子乃是人之常情，更何况已经数月未见，我们又怎会怪罪将军。”

    一旁的何川也赞同的说道：“正是如此，我等出征之人，正是心中想着后方的家人，才有动力和勇气冲锋陷阵，此等人之常情，非但无碍，反而有功。”

    看到几人不再提这事，赵正也就顺势揭过，将注意力放在何平身上，何平离开数天，今天突然回来，必定是有重要的事情，兰斯行省的军队尚未撤离，安插在敌军当中的细作又无法传回情报，沃尔夫究竟有何动作现在还是个未知数，赵正这几天来也有些惴惴不安，生怕兰斯行省的军队打过来。

    何平首先说道：“赵将军，两军之间互派细作这种事情，应该是很正常的吧？”

    虽然不知道何平此话何意，但赵正还是点了点头说道：“没错，是这样，虽然这一次的战争发生在天华和奥克兰之间，我们彼此的军队当中并没有对方民族的士兵，但总有一些人意志薄弱，只需要花点钱财就能够收买，这些人在彼此的军队当中都有，只要有机会，这些人就会将情报传递给敌人，换取钱财。”

    “果然如此，不过，能够为了一点钱财而出卖自己的国家，这样的细作想必地位应该不会很高吧？”

    “是的，毕竟地位更高的士兵本身就有不错的收入，再加上他们也都明白自己的根本还在于国家和军队，也就不会做出出卖国家的事情，我们所掌握的细作，基本上都是兰斯行省军队当中最基层的士兵，作为普通士兵，他们的军饷低的可怜，要是家里需要钱去救急，很可能会不择手段。”

    何平点了点头表示了然，这方面的事情他虽然没有什么知识，但想一想的话就能够明白，不过正是因为如此，就有了他想不明白的事情，他问道：“我的名字，军中知道的人应该也不多吧？除了一些将军之外，就只有赵将军的一众卫兵知道，只是不清楚，这些人会不会传播开来。”

    赵正沉吟了一会儿之后说道：“应该不会，将军们平时军务繁忙，没有时间和士兵们闲聊，我的护卫们训练是单独进行的，平时的任务比较重，休息时间和士兵们也不重合，应该也没有机会说出去。”

    何平说道：“实不相瞒，我在兰斯行省的军营中找到了他们的一些军报，其中有不少关于我的情报，可以说相当详细，这其中，就准确的提到了我的名字。”

    “什么！这……”赵正大惊，如果这是真的，那就意味着军中一些级别不低的人当中有奥克兰的细作，赵正刚刚才表明自己在对面的细作都是些基层士兵，现在对面的细作却地位不低，这简直就是在打脸。

    “文方！”

    “在！”听到赵正点名，一旁的文方立即站起身来等待赵正的命令。

    “你去给我查！一定要给我查清楚！将军们……先不要惊动，从我的护卫当中开始查，查一查有没有人最近有奇怪的举动，还有，查一查他们当中有没有人特别缺钱，护卫的军饷应该不算低，若非发生大事，应该不会缺钱才对，但若是出了大事，我又为何没有听到风声？真是奇怪！”

    看着文方离开营帐，赵正和何川都是一脸凝重，高级别的细作是军中大忌，普通的细作能够获得的情报不多，就算将情报传出去，敌人也必须经过筛选分析之后才能获取很少的一点情报，但是高级别的细作就不一样了，要是不找出来，以后打起仗来就是一个很大的隐患，说不定什么时候就会爆发。

    一时间营帐里没有了声音，实在是因为何平带回来的这个消息实在太过重大，就算细作是某个护卫，那也了不得了，这些护卫经常跟在赵正的身边，很多时候赵正和将军们讨论军情他们都在旁边，要是被他们听见机密，然后传递出去，或是在关键时刻对赵正的安全形成威胁，那后果将不堪设想。

    文方的办事效率很快，主将营帐内赵正、何平和何川三人还没有呆多长时间，文方便再次进来，看着赵正询问的眼神，文方的脸上露出了一丝羞愧，他开口说道：“是赵兵！”

    赵正的护卫平时都是文方负责管理，此时查出来护卫当中有问题，文方的脸上自然有点挂不住，到时候证据坐实，他也要承担一定的责任，不过赵正此时已经没有空闲去管那么多了，他的护卫就那么多人，每一个人的名字他都记得，对于这个所谓的赵兵，他并不陌生。

    “赵兵？他应该算是我赵家的旁系子弟吧？如果我没记错的话，他都已经成家了，军饷也不算低，应该足够家里花销，他的家里也有一定的基础，就算家里出事也不至于铤而走险才对，而且他也没有对我说过家里出事啊？”

    文方解释道：“不是他家里的事情，前不久他不是有过一次休假吗？休假期间外出打猎的时候，他碰到了一个从兰斯行省逃难过来的奥克兰女子，那个臭小子竟然把身份不明的奥克兰女子当成了自己的小妾，但他又不敢对其他人说，也不敢告诉自己的老婆，只好秘密的在外面养了起来，但他的军饷需要寄回家里，为了维持小妾这边的花销，他先是找其他兄弟借钱，但大家很快就开始怀疑他，走投无路，他便只好铤而走险。”

    “这个混蛋！我非宰了他不可！”赵正气的鼻子都歪了，找小妾也就罢了，两国明明处于交战时期，还敢找奥克兰人，还敢出卖情报来养小妾！这怎么能忍！

    “将军息怒！细作的事情我们等会再说，到时候我还有一个小小的计策，现在我们该说正事了，这次我回来自然不单单是为了报告细作这件事，而是来给将军送一份大礼！”何平一边安抚赵正一边随手一挥，两个被捆得结结实实的人影瞬间出现在了营帐里。

    ps：今天第一更送到！