
    实验小学的校门口，何平带着董大鹏逐渐接近了那几名初中生，周围其他学生们看到这一幕纷纷绕远，显然是不想被牵连，但也有好事者主动围了上去想看看热闹，校门口站着的猴子等人显然也看到了朝着他们走来的何平和董大鹏这两棵摇钱树，纷纷露出一丝做作的狞笑，双手插在裤兜里，以一副自认为**潇洒的样子迎了上去。

    “哟！两位大少爷，放学了？”在猴子等人的眼中，何平和董大鹏显然都是那种胆小多金，随时都能拿到钱，并且还不敢告诉家长和老师的肥猪，对他们自然也就不会有什么好的脸色，一上来先是一个嘲讽，接着便大大方方的说出了自己的要求：“哥哥我最近手头有点紧啊，身上带着多少都拿出来吧。”

    听了猴子的话，何平差点笑场，这不知道从哪部电影还是电视剧里学到的台词，从他们这些人口中说出来还真是无比的滑稽，上辈子的时候光顾着害怕了，怎么没有发现还有这么一个乐子？此时的何平当然不会再害怕这几个小杂鱼了，他像是没有听到猴子的话一样，继续向前走着，直到走到了猴子的面前，他才开口说道：

    “你这只死猴子，还敢在我面前嚣张，我告诉你，我以前给了你多少钱，多少东西，从今天开始，你给我乖乖的还回来，否则的话我会让你后悔的！”

    ……

    何平说完这句话，全场静寂，猴子几人瞪大了眼睛看着何平，他们实在是没有想到一向胆小懦弱的何平居然会说出这么硬气的话来，而且还叫他死猴子，平时不都是叫猴哥的吗？还叫他还钱，何平这是在讲笑话吗？这个笑话可一点也不好笑啊，就连一旁的董大鹏也是满脸的错愕，他实在想不通何平为什么会挑衅猴子。

    “哈哈哈哈哈！”过了几秒钟，反应过来的猴子哈哈大笑，而且笑声中还带着些许残忍：“你们听到了吗？他居然叫我还钱，还钱？哈哈哈哈，太可笑了，我猴哥什么时候还过钱？”

    “哈哈哈哈！”猴子的旁边，一个长得比董大鹏还要胖一点，脸上长着一堆青春痘，被其他人称为“蛤蟆”的跟班也笑着说道：“猴……猴哥，这……小子八成是……是吓傻了，要……要不然就……就是受……受刺激了，主动找……找打！”

    这时，猴子又向前走了一步，与何平之间的距离还不到一米了，他一边伸出手，一边说道：“死猴子？就凭你小子也敢叫我死猴子？md，猴哥不发威，你当我是卖艺的吗？我让你嚣张，敢叫我死猴子。”

    说着，猴子就想要抓住何平的衣领，但是何平轻轻后退一步，顺手啪的一声将猴子的手拍到了一边，接着说道：“死猴子，不要给你脸你不要脸，少跟我在这动手动脚的，我再说一遍，把我给你的钱全部还回来，要是没有的话，就赶紧像头小牛一样圆润的从我面前离开，别像只苍蝇一样，笑的真难听。”

    猴子的脸色一下就黑了，居然还敢反抗？真是敬酒不吃吃罚酒！不过何平说的那句像头小牛一样圆润的离开是什么意思？这个时候，旁边的蛤蟆突然大声说道：“啊！猴……猴哥！我……我知道了，他……他在骂……骂你呢，小……小牛就是犊子，圆润的离……离开不就……就是滚吗？他……他的意思就是让……让咱们滚……滚犊子呢。”

    “哟呵！？水平不错吗，还知道让这只死猴子滚犊子啊？”何平调笑道。

    “那是，我……我可是班……班上的前……前十名。”蛤蟆得意的说道，不过很快他便意识到自己似乎被何平给耍了，因为何平说的是还知道让死猴子滚犊子，这不就成了是他在骂猴子吗？发现不对的蛤蟆立即转过头看了看猴子，果然，猴子正在恶狠狠的看着他，吓得蛤蟆低下头不敢再说话。

    看到蛤蟆不再吱声，猴子转回了何平，他的面子挂不住了，何平三番五次的羞辱他，这怎么能忍？于是他再一次的伸出了手，刚才还只是想要抓住何平的衣领恐吓一下他，不过这一次，他的右手握拳，显然是失去了耐心，想要直接攻击了。

    周围看热闹的学生们屏住了呼吸，打架这种事情对于实验小学的学生们来说比较遥远，如果这种事情发生在他们自己身上，那当然是有多远跑多远，不过人们爱看热闹的天性已经在这些学生身上得到了体现，看别人打架的话，不仅没有多少人逃跑，反而聚集过来的人更多，甚至他们都产生了一丝兴奋。

    猴子的拳头在何平的眼中既缓慢又无力，面对这以他的脸作为目标的攻击，何平只是伸出左手，便一把抓住了猴子的拳头，猴子显然对于这个比自己小两岁的小学生能够挡住自己的攻击这一点比较惊讶，趁着这一愣神的功夫，何平的右手握拳，直接冲向了猴子的胃部，而猴子对这一拳可是全无防备，因为他根本不相信何平敢进行反击。

    嘭！“唔！”

    猴子弓着身子捂住了胃部，难以忍受的痛苦让他的眼泪都掉了出来，胃部受到攻击，胃酸也开始朝上涌来，将他的喉咙灼烧的生疼，但还没有等他有新的反应和动作，何平的右手一巴掌扇在了猴子的左脸上。

    啪！

    这一耳光震惊了全场，打脸，这可是奇耻大辱，没有人能够忍受，猴子当然也是一样，但是还没有等他反击，啪！又是一声，依旧是何平的右手，依旧打在了猴子的左脸上，猴子当时就疯了，挥舞着双手就想冲上来，可何平只是稍稍动了几下，就将所有的攻击全部闪避，接着，啪！啪！啪！啪！啪！啪！何平的右手不断的扇在了猴子的左脸上。

    没过多久，围观的众人便看到了搞笑的一幕，猴子的右脸没有受到任何攻击，就和平时一样，但他的左脸接连被何平扇了那么多下，而且每一下都那么大声音，力度可想而知，此时猴子的左脸，已经是又红又肿，高出了一大截，和他的右脸完全不对称。

    “啊！何平！你这个混蛋！”猴子这一次是真疯了，在这么多人面前被打脸扇耳光，而且还肿了一边的脸，这让他怎么做人？发疯的猴子一边冲上来，一边对着身后的蛤蟆等人喊道：“一起上，我要把何平打得连他妈都不认识！”

    ps：今天第三更！