
    随身兵工厂系统（v1.0.11689_beta）

    宿主个体识别名称：何平

    当前系统等级：二级

    下一等级所需战争点数：10000

    当前战争点数：1020

    当前资源点数：10

    当前特殊技能点数：10

    当前额外技能点数：20

    当前最大日生产量：500

    当前消耗品最大日生产量：100000

    当前最大库存：10000

    当前消耗品最大库存：1000000

    高塔内，石桌前，何平看着已经升为二级的随身兵工厂系统心中甚是欣喜，连日来的努力终于有了回报，累积取得的全部1030点的资源点数，已经有1020点被他转化为了各种装备，通通以高价卖给了文方，如今，随身兵工厂系统已经升级到了二级，各项指数都有所提升，虽说下一级所需的10000点资源点数让何平有点头皮发麻，不过那些都是小事。

    因为他已经确认过，那扇写着主世界的大门此时已经和兵界的大门一样，处于可用状态，也就是说，他现在已经可以随时回家了！只不过稍微有点让他疑惑的是，即便大门已经处于可用状态，但上面标注的时间却依旧没有变动，还是固定的，不过好在这是个有利的意外，如果时间是固定的，那么夏星弦就不需要着急了。

    毕竟系统升到了二级，他需要确认的地方还很多，比如说那些指数当中多出来了两行，消耗品的当前最大日生产量和最大库存，这是之前所没有的，虽说那个时候譬如压缩饼干之类的东西也算是消耗品，但还是需要资源点数去生产，并占用最大库存的，并没有被系统认定为消耗品，那么这个消耗品是什么意思？

    继续查看，何平发现了二级的系统等级最大的一个变化，那就是可生产销售的武器装备种类大幅度增加，一级的时候，限制很多，不使用额外能源的单手可持有装备，但是现在，可生产销售的武器装备已经变成了“所有单人可使用的单人可持有装备”，不使用额外能源这一最大的限制没有了。

    何平心念一动，一把精巧的手枪出现在他的手中，usp.45战术型，德国黑克勒和科赫责任有限公司（既h&k公司）研发生产，.45口径，12发弹夹容量，可以加装消声器、消焰器、战术手电等战术配件，是一把非常具有实用性和进攻性的手枪，这是一把真正的**，深受多国部队，尤其是特种部队的青睐。

    把玩着手中的手枪，何平心中无比的兴奋，没错，升到二级解除额外能源的使用限制之后，所有的单兵枪械已经全部都在可生产销售的名单当中，不仅仅是手枪，冲锋枪、霰弹枪、突击步枪、战斗步枪、轻机枪和狙击步枪，以及榴弹发射器、单兵火箭筒等等也都在其中，只不过重机枪和迫击炮虽然单人也能够勉强持有和使用，但这些在正规的使用方法中都是需要多人操作的，因此不能生产。

    而除了各种枪械之外，诸如手雷、闪光弹、震撼弹、阔剑地雷之类的特殊武器也在其中，夜视仪、红外准具、战术手电等需要电池作为能源的装备也都已经可以生产，何平的武器库，瞬间便从原始的冷兵器时代，进化到了火力十足的枪械时代，单凭这些武器装备，何平的战斗力就不知道进步了多少。

    此时，他也已经搞明白了所谓的消耗品是什么，原来就是各种弹药和电池，像手雷那样的武器虽然也属于消耗品，但却和之前的压缩饼干一样是需要资源点数生产的，生产出来之后占用的也是最大库存，但子弹和电池却无需资源点数，只要在每天的生产量之内，只要消耗品的最大库存没有满，就能够随意生产，只需注意一下子弹和电池的型号即可。

    将手中的usp.45战术型手枪拆成一堆零件，然后又组装成一把完整的手枪，拆拆装装几次之后，何平便对这把手枪已经非常熟悉，另外他还发现，拆装手枪的过程给他的感觉很不错，似乎能作为一个不错的消遣方式而存在，不过此时他暂时没有时间去消遣了，因为他还有另一件在回家之前必须办妥的事情，那就是技能点。

    因为系统的升级，又多出来了10点的特殊技能点数和20点的额外技能点数，技能点数是个好东西，如果没有什么特殊的情况，何平并不打算积攒技能点数，只要有就立即用掉，他首先选择了学习额外技能，长兵器精通他已经全部点满，剩下的四个兵器精通，20点的额外技能点数能够点满两个，或是将四个全部学习一半。

    专？还是广？如果是在刚来到这里的时候，那么何平或许会选择广，但尝到了长兵器精通的甜头，何平毫不犹豫的选择了专，他首先的第一个选择，就是远程兵器精通，没有任何迟疑，直接花费了10点额外技能点数，将远程兵器精通加满，和长兵器精通一样，远程兵器精通后面也出现了四个能力――“弩精通”、“弓精通”、“飞刀精通”、“标枪精通”。

    虽然只有四种武器的名字，但这四种武器很好的代表了所有的远程兵器，纯机械抛射类、半机械抛射类、纯力量投掷类和大型投掷类，其余的远程兵器也都大致可以划分到这四个种类当中，感受着身体里涌现出来的力量，何平满意的点了点头，接下来，便将剩下的10点额外技能点数加到了刺杀兵器精通上。

    “匕首精通”、“拳套精通”、“军刺精通”、“利爪精通”，同样也是四个项目，同样也是四个大类代表所有的贴身刺杀兵器，像铁指环、拳剑、袖剑、三棱刺、峨眉刺等等，凡是需要使用者靠近到目标极近的距离上才能够使用的兵器，就都在这里了，而何平选择刺杀兵器的原因也很简单，这对于现阶段的他来说是最有用的，兵器使用技巧的大成，已经让他摆脱了依靠外形来选择的阶段。

    10点的特殊技能点数，除了用1点加出时间项目的重现能力，然后又往速度项目上加了1点之外，剩下的8点，何平分配到了反应和隐匿两个项目上，每个项目4点，直接将两个项目加到了五级，两个新的可用能力出现，反应系的“专注”和隐匿系的“潜行”！

    ps：今天第三更！枪械时代终于到来！