
    蓝蓝的天空上飘着朵朵白云，碧绿的早地上一条不算宽阔的小路延伸到了视线的尽头，远处的山峰若隐若现，不远处的农田里一片繁忙，还处在文明等级二级的兵界尚未有什么污染，纯天然的景色让何平有点心旷神怡的感觉，在钢筋混凝土构成的森林和水泥柏油路构成的海洋里，这样的场景已经不多。

    在这条并不宽阔的小路上，一支小小的队伍正在以不快不慢的速度前进着，队伍中多是骑着战马穿着铠甲手持武器的士兵，在队伍的中间，一辆由四匹马拉着的马车很是引人注目，不论是马的数量还是马车那内外套间的豪华都说明了这辆马车里的人物不一般，至少在这青阳领中，算是能够横着走的主儿。

    马车的里屋内，目光从窗外收回的何平看着对面的赵小月，眼角有些抽搐，在赵正军营当中的这些天里，赵正等人当不可能时时刻刻陪着何平，他们都有着自己的军务要忙，士兵们也要进行训练，唯独何平成了一个大闲人，除了和赵正等人商量一下计划和生意之外，他也没有别的事情要干，而在军营当中，除了他之外还有另一个闲人，那就是赵小月。

    因此，这些天来只要有时间，他基本上都是和赵小月一起度过的，赵小月很漂亮，虽然还有点小，但绝对是个美人胚子，潜力无穷，在何平接触过的女人当中，赵小月绝对要排在前列，这点何平也要承认，本来和这样一个小美人呆在一起，上辈子经历了长时间悲催生活的何平是非常满意的，但他还是低估了这个年龄女孩子撒娇的威力。

    赵小月很聪明，绝对不是何平在上辈子见过的那种熊孩子，她做事很有分寸，虽然只有十几岁，但已经表现出了大家闺秀的气质，而且最关键的是心地善良，是个好女孩，或许正是因为如此，所以何平在第一次见面的时候，才会将她错认为赵玉珂，因为在他的印象中，赵玉珂也是一个心地善良，甚至有点过头的女孩子。

    只不过，赵小月有点过头的似乎是聪明，最主要的一个外在表现，那就是强烈的好奇心，她正处在一个大量接受知识，即将蜕变的关键时刻，对于外界的一切她都有着强烈的好奇心，都想要弄明白，而和周围其他人明显不同的何平就成了她现在的研究对象，赵正在和何平接触的时候顾忌太多，并没有过分追究何平的来历，但赵小月可就不同了。

    要不是何平自认为看人的眼光很准，赵小月那纯粹的眼神中只有对未知的探索，并没有掺杂其他东西的话，他都以为会不会是赵正想通过赵小月来从侧面打听他的来历了，当然他如果真的这样认为那可就是误会赵正了，赵正的气量没有那么小，实际上他不仅没有让赵小月打探何平的消息，反而还叮嘱她不要随便刨根问底。

    “何平哥哥，你说你的家乡离这里很远，究竟有多远？比天华帝都还要远吗？比奥克兰帝都还要远吗？”看到何平的注意力终于从外面的景色当中回来，赵小月立即不失时机的问出了自己的问题，这几天来，两人之间的对话基本上都是在这样一问一答之间度过的，何平的博学让赵小月很是惊叹，其他同龄的男孩子都还处于拿着木棍学打仗，或是翻墙爬树掏鸟蛋的阶段，而何平表现出来的成熟对于赵小月来说，有着不小的吸引力。

    “远，很远，远得多，虽然我也没去过天华和奥克兰的帝都，但我可以肯定，比起那些地方我的家乡还要更远，远到我现在都没有办法回去。”何平倒是没有撒谎，不过也没有全说真话就是了，这些天的问答当中，何平几乎一直都是这么敷衍赵小月的，在赵小月现在的印象当中，何平的家乡应该就在兵界的某个遥远的角落里。

    至于何平的发型，何平的穿着，都被赵小月理解成了何平家乡的习惯，何平渊博的知识和成熟的思想，在赵小月的眼中则是天赋异禀才智过人，虽然她自己在青阳城也算得上是神童，但比起何平就要差得远了，因此何平在赵小月眼中的地位也是一天比一天高，前两天还是尊敬，现在都变成崇拜了，只不过何平那种随随便便就能拿出好多东西的能力，却是赵小月始终无法理解，何平也始终没有解释清楚的。

    “何平哥哥，你想家了吗？”小姑娘很善良，而且对于人的情绪很敏感，何平只是在说到家乡很远的时候稍微有点惆怅，她便立即把握住了重点。

    “是啊。”何平点了点头，这没有隐瞒的必要：“哥哥离开家已经很多年了，就连父母长什么样都有点记得不清楚了，如果现在能回去的话，我一定会毫不犹豫的回去。”

    “很多年？”赵小月不解的说道：“可是何平哥哥的年纪也不大吧，离开家很多年，难道说哥哥在很小的时候就离开家乡了吗？”

    “呵呵，算是吧。”何平含糊的说道，这事儿就没有办法解释了，何平现在看上去虽然只有十多岁，可上辈子他已经是个大叔了，所谓的很多年，何平其实是**离2000年过去了很多年。

    “没关系的。”赵小月轻轻的捏住了何平的手，安慰道：“没关系的，何平哥哥，就算离开的时间再长，也一定能和父母团聚的，而且……而且还有我……我和爹爹他们呢，在青阳领，我们就是何平哥哥的亲人。”

    何平感受着手中那柔软光滑的小手，用空出来的另一只手摸了摸赵小月的小脑袋，虽然何平是独生子，不过他还是想到，要是自己有一个妹妹，应该就是像眼前这个小脸通红的女孩子一样吧。

    “啊，对了。”感觉到何平的亲昵动作，似乎有点害羞的赵小月立即说到了新的话题：“何平哥哥的父母是什么样子的人啊？他们为什么要在你小的时候就离开你呢？”

    “他们啊，是世界上最好的人了。”何平露出了怀念的表情，开口说道：“我的父亲英俊帅气为人豪爽，我的母亲年轻漂亮温柔贤惠，他们是世界上最好的父母，只不过他们被小人陷害，没有办法只有和我分开……”

    ps：今天第三更！抱歉，稍微有点晚了，我这边不知道怎么回事，一直无法登录，刚刚才好。