
    “老张！没出什么问题吧？”东方五金的大门外，一个中年男人的声音传了过来。

    那名保安立即说道：“放心吧，江总，小王今天晚上要去和他对象见面，他们小两口一个月见不了几次面，每次见面肯定都是在外面过夜，而且为了全勤，他连假都没有请，只给我说了一声就走了，所以今晚厂子里只有我一个人，而且还没有别人知道。”

    “那就好，这事情马虎不得，一旦被别人看见就没有用了，所以我们还是小心一点为好，明白了吗？”那个中年男人的声音再度响起。

    “明白明白，还是江总您想得周全。”那名保安的语气十分恭敬，甚至有些点头哈腰的意思。

    门外那个所谓的江总似乎非常满意保安老张的的恭维，开口说道：“好好干，今晚上的事情如果不出意外的话，少不了你的好处，等到这里事发，我会给你安排个更好的差事。”

    听到这句话，老张的姿态更低，连忙鞠躬说道：“谢谢江总，谢谢江总，在您那儿我一定好好干，我也免得受何向东这个小年轻的气，我怎么也算是个技术员，竟然让我来看大门，这个何向东纯粹就是在恶心人，实在是太可恶了。”

    听到老张贬低何向东，江总的声音也显得非常高兴：“说的没错，何向东这个人，就是心眼小，所以这次的事情是他对你不仁在先，你对他不义也是他活该！”

    两人说话间，大门上的大锁已经打开，老张连忙打开大门，一辆东风大型货车开着灯驶进了工厂，从驾驶室窗户接过老张递来的一串钥匙之后，径直开向了第三车间，货车之后，一名四十多岁，大腹便便的男人也走了进来，点了一支烟，和一旁的老张有一句没一句的闲聊着，这个人就是老张口中的江总，看到这个江总的真面目，何平的眼神瞬间变得尖锐起来。

    竟然是他！江德志！何平没想到竟然还是个“熟人”。

    这个江德志是什么人？说得简单一点，他就是青山机械的现任厂长，何向东在青山市最大的竞争对手！青山机械本来是国企，但几年前亏损严重，接连有职工下岗，江德志便借着改制的风潮将青山机械低价收购，原本的职工大多数都被强制下岗，江德志根本不管那些人的死活，因为这事，何向东还在私下里说起过对江德志的不满。

    何平之所以对这个江德志这么熟悉，并不是因为他是父亲的竞争对手，实际上小时候的他根本不知道什么是竞争对手，等他知道的时候，父亲早已入狱，已经和江德志没什么关系了，何平认出了江德志，是因为江德志的小儿子，同样也是他现在的同班同学，被他和董大鹏称为江小虫的江小龙。

    何平和江小龙当然没有什么交情，仇恨倒是有不少，在学校的时候，江小龙就和他合不来，两人常常吵架，有几次甚至还闹到了老师那里，江小龙是班上的学习委员，好学生，成绩优异仅次于赵玉珂，而何平则是班上的捣蛋鬼，老师们眼中的问题儿童，两人之间的矛盾交给老师们判断，自然每一次都是江小龙有理，也正是因为这一点，两人之间的矛盾越来越深。

    后来何平转学，倒是一直再没有见过江小龙，但是等到他辞去了大学毕业之后得到的第一份工作，打算自己打拼的时候，却又和江小龙不期而遇，江小龙仗着家里财产雄厚，不断的在何平创业的过程中使绊子，使得何平始终无法发展起来，好几次要不是董大鹏及时帮忙，何平很可能会落得一个破产的下场。

    何平和江小龙是仇人，自然也就会知道他的父亲，知道他的父亲就是靠着青山机械起家，逐渐挣下了偌大的家业，也正是因为江德志的家业甚至比董大鹏的父母还要庞大，所以即便有着董大鹏的帮忙，何平也依旧难以和江小龙公平对抗，因此，不论是对于江小龙还是对于他的哥哥和父亲，何平都非常的熟悉。

    竟然是他！竟然是江德志做下的这一切！何平的手紧紧地握成了一个拳头，他恨不得现在就冲出去狠狠地揍这个龌龊的贱人一顿，原本在和父亲说起谁有可能陷害他时，何向东还专门排除了江德志，因为那个时候江德志的青山机械和何向东的东方五金虽然是竞争关系，但实际上当时的市场远远没有饱和，订单都已经排满了，两家之间对于彼此根本没有任何影响。

    而且何向东觉得江德志虽然在处理国有资产方面有投机取巧的嫌疑，不去管原有的职工这点也令人不齿，但还是认为江德志也算得上是一个大人物，认为他应该不会做这种下三滥的勾当，何向东一直认为或许是自己在生意上得罪的哪个仇家，或是因为他马上要成为青山政.协委员的事情而不满的哪个势力所为。

    何平还是忍住了自己的怒火，现在就算冲出去将江德志揍一顿也不足以解恨，对于这样的小人，就要用小人的方式，既然上辈子他害的何平一家家破人亡，那么这辈子何平一定会让他也尝一尝相同的滋味。

    用同样的方法，在青山机械藏一批管制刀具？过程很简单，但效果何平可不敢保证，很明显，上辈子的明天会出现在东方五金的检查组也有很大的问题，要不然怎么会不早不晚，正好就在他们行动之后的第二天就赶到东方五金去检查，而且还是个星期六，那些人什么时候这么勤快，连休息日都要坚持工作了？

    如果不是在第二天就检查，何向东一定会发现异常，如果他先一步报警，那么就会按照非法侵入来调查了，如果用同样的方法陷害江德志也是一样的效果，何平又无法控制检查组，结果也只能是被江德志提前发现，不仅没有任何效果，反而会让江德志觉察异常，产生警惕，到时候其他方法就不是那么容易了。

    不过，何平的心中已经想好了对付江德志的方法，看到江德志和老张还在闲聊，何平便开启了只要低速前进便可以和周围环境同化的潜行能力，慢慢的朝着第三车间的方向摸了过去，不管怎样，先把最直接的威胁解除掉再说。

    ps：今天第一更！可恶的蚊子明明已经是秋天家里居然进了蚊子，昨晚几乎没有睡着啊……