
    翌日，赵正的主将营帐内，在座的依旧只有赵正、何平和文方、何川四人，昨日沃尔夫和布雷恩伏诛，这可是一件大快人心的好事，不仅兰斯家族的军事实力大幅度弱化，就连赵家在青阳领的声望都提升到了极点，至少在赵正在位的时期，青阳领肯定是非常平稳，不会再有反对的声音。

    因此，即便过了一天，赵正的脸上也充满了笑容，沃尔夫一系的三匹狼尽皆殒命，兰斯家族的家传之宝破碎，青阳领最大的敌人眼看着就要瓦解，可以想象，赵正的战绩一定会很快的传到天华各地，传到皇帝陛下耳中，只要赵正乘胜追击，占领兰斯行省，这就是奇功一件，不论是来自于上面的奖赏还是同行中的名气，赵正都有很大的收获。

    “哈哈，何平小兄弟，我们今天一定要一醉方休！”赵正高兴的说道：“昨天杂务太多，而且还要和其他将军们一起开庆功宴，我可是一点也不尽兴啊，今天就我们几人，我们一定要痛痛快快的喝上几杯！来人……”

    “将军且慢！”何平连忙打断了赵正的话，他还有正事没有说完呢，至于喝酒先不急，要是喝醉了这事情就只能再等明天了，看着疑惑的赵正，何平开口说道：“喝酒之前，还有几件正事要说，不急不急。”

    “正事？”赵正想了想，恍然大悟的说道：“哦！是那个细作的事情吗？前日我正要处决赵兵，小兄弟说还有用处，于是就将他一直关押至今，难道说现在时机已到？”

    说到了细作，一旁的文方坐不住了，赵正的护卫一直都是他负责管理，出了赵兵的事情，他也是难辞其咎，更不用说赵兵的事情其实早有征兆，要不是文方没有将细作怀疑到护卫身上，要不是他疏于管理，早就应该察觉到赵兵四处借钱的可疑之处，现在也亏得何平及时发现，否则的话最后可能真的无法收拾。

    “将军！”文方离席，半跪在赵正面前说道：“卑职驭下不严，险些酿成大祸，还请将军责罚，否则卑职心中难安！”

    “这……”赵正心中也是有些矛盾，赵兵的事情文方确实有过失，但要让他自己来定夺文方的罪责却有些困难，重了不行轻了也不行，文方实际上是他的外甥，是他夫人大哥的儿子，因为武艺才识都是上等，这才被赵正带在身边，在对待文方的事情上，需要顾及的事情太多，这让赵正一时有些为难。

    “将军，我有一个不情之请，还望将军成全。”这时旁边的何平也看出了两人之间的难处，于是便顺水推舟的说道：“这细作出卖的情报大多都是有关于我的，那么文方将军，和那名叫做赵兵的细作，就由我来决定处罚的内容吧。”

    赵正听到这里终于舒展开了眉头，何平愿意帮他分担这份难处，他可是非常高兴的，如果由别人来决定处罚内容，那么就没有什么可说的了，而且何平也是此次细作事件的受害者，他来进行处罚倒也是合情合理，而文方也不是笨蛋，他也明白姑父的难处，于是他便顺势对何平说道：“有劳何平先生了。”

    何平一挥手，一包压缩饼干出现在了他的手中，笑着说道：“说是处罚，其实也不是什么大不了的事情，我这次来这里最重要的目的是为了做生意，而我想要卖给赵将军的商品就是我手中的东西，这是一种适合于士兵在野外执行任务时食用的特殊干粮，而我给文方将军的处罚就是试吃一下这种干粮。”

    处罚的内容有点简单，文方也有点惊讶，不过他还是接过了何平手中的压缩饼干，和赵正、何川一起翻来覆去的研究，因为外面的真空包装还没有撕掉，所以怎么看都不像是吃的东西，而且这巴掌大的一块能有多少分量？对于士兵们来说和普通的干粮相比应该也不会有太大的区别才对。

    在三人疑惑的目光下，何平给他们演示了一下怎么撕开包装，文方看着手中棕褐色的方块，疑惑更重，不过话已经说了出来，他自然也不能违背，于是便将一块压缩饼干放进了嘴里，咀嚼了几下之后，他发现这看上去很不起眼的干粮竟然还挺好吃的，至少比起急行军时用来填肚子的干粮好吃多了，而且看上去很硬，吃到嘴里却很是酥脆，除了较为干燥需要多喝水之外倒也没有什么。

    看着赵正和何川探寻的眼神，文方说道：“挺好吃的。”

    赵正和何川狂晕，谁问你味道了？军用干粮味道是次要的，关键是有没有什么特别的作用。

    文方吃的有点快，噎在了嗓子里，于是他便立即喝了一大口水，接着说道：“有点干，吃的时候必须要喝不少的水才行，否则的话可能咽不下去。”

    就只有这些吗？赵正和何川显然有点失望，如果只是如此的话，这也就是普通的军用干粮，似乎用不着何平这么大张旗鼓的推销啊，但就在这时，文方的脸色却突然变了一下，这让赵正和何川非常紧张，该不会是有什么不好的反应吧，但是文方却完全没有被人关注的觉悟，反而闭上眼睛仔细的体验了一会儿之后才开口说道：“我似乎不怎么饿了。”

    “哈哈，没错没错！”何平笑着说道：“这种干粮的关键之处就在于只用吃很少的一点，就能让一个人填饱肚子，虽说不能长期吃这种东西，但是在关键时刻，却也是能够救命的，至于文方将军，等会儿我们喝酒吃肉的时候，你可就吃不了多少，只能干看着了，这才是我对你真正的处罚啊！”

    何平说得轻松，但赵正、文方和何川可都不是笨蛋，就连布雷恩都在瞬间觉察到了压缩饼干对于军队的意义，这三人当中也就文方比起布雷恩还稍微差一点，其他两人却都是更胜布雷恩的智者，此时看到文方的反应和何平的解释，哪能不明白这种干粮对于渗透到敌后的重要性，而且，赵正还立即想起了另外一件事：“对于赵兵，他的作用难道说也与这件事有关？”

    何平点了点头说道：“不错，正是如此，我这一招，叫做‘反间计’！”