
    特雷弗气急攻心，当场晕了过去，而周围的士兵们自然是一阵慌乱，就连丹尼尔也发现了不对劲，这几天的相处下来，这位从帝都来到兰斯行省的使者也知道这位领主大人不是什么奸猾之辈，说出来的话都能够兑现，此次带着他来到这里，应该确实是想要向他展示藏宝库的，但是未曾想，本应琳琅满目的藏宝库却变成了一片空白，设身处地的想一想，丹尼尔也不禁对特雷弗升起一股同情。

    且不说乱成一团的兰斯家族，此时的何平已经快要笑翻了，他一想到特雷弗刚刚看到藏宝库里的那副表情，就忍不住笑意，要不是此时的环境不怎么样，他还要忙着逃脱，他就会躺在地上笑着打滚了，即便是现在，忍着笑也让他的肚子都有点痉挛，强忍着笑意，何平来到了藏宝库的一个不起眼的角落里，拿出了那面破镜子。

    轻轻一抹，原本反射着何平脸庞的镜面上一阵涟漪，紧接着一片旷野出现在了那里，赫然是何平在进入兰斯城之前停留过的兰斯城外围区域，原来，何平在潜入之前就已经想到进去容易出来难，而且能力的时效也有可能过去，因此，他在兰斯城外围用最初拿到的那面破镜子留下了一处标记。

    看到镜子上显示的环境没有什么异常，周围也看不到人影，何平将镜子立起，从随身兵工厂系统当中传递过来一股力量，紧接着，镜子迅速变大，变成了一个直径两米的大圆，大圆的圆周上散发着光芒，而大圆的内部则是一片漆黑的漩涡，这正是镜子的主要功能，双向定点空间门，实际上，在兰斯城外围的标记地点，也出现了一扇相同的空间门。

    何平毫不犹豫的踏进了空间门，下一刻，从兰斯城外围的标记地点的那扇空间门当中，何平走了出来，看了看周围的环境，何平一阵欣喜，这是他第一次使用这面镜子的空间门能力，看来相当有用！

    何平转过头看了看，发现空间门还在继续维持，根据系统的说明，这扇空间门能够维持一段时间，这段时间里，空间门是双向的，也就是说还可以回去，何平再度伸出手，将手放在空间门的边缘上，系统中再次传来一股力量，空间门瞬间消失，恢复了之前破镜子的状态，而与此同时，兰斯家族藏宝库当中的空间门也一并消失，甚至没有人发现任何的异常。

    何平的心情前所未有的好，上辈子，他霉运当头，几十年的生活当中就没有多少时间是如意的，本以为这次还是相同的情况，没想到却是连年倒霉的触底反弹，力量入手了，宝贝也拿到了，回家的希望就在眼前，接下来要做的，就是尽快的将战争点数凑够，升级系统，然后立即回家！

    想到了回家，往青阳领赶路的何平就想起了父母，他的父亲何向东和母亲尹秀兰原本都是一家国企的职工，在那家国企相识相知相恋，最终结婚，在何平上小学的时候，两人感觉到国企没有发展潜力，再加上全国各地的国企改制也如同潮水一般蔓延，因此两人双双辞职，借钱贷款买下了国企的一条生产线，带着从国企中挖来的技术骨干，创办了东方五金加工厂。

    五金加工在何平的老家河东省有着很大的市场，而且还是供不应求，所以东方五金没有用多长时间便扩展成为了河东省青山市的明星企业，而何向东也成为了青山市小有名气的青年企业家，甚至有传言，青山市政.协都要给何向东一个委员的位置，虽说只是没有任何权利的虚名，但已经能够说明东方五金在青山市的地位。

    到了何平小学六年级的时候，何向东的身家已经上千万，如果加上厂房设备等资产，这个数字还要再翻上一番，要知道那可是2000年，河东省并不算是发达省份，青山也不是河东的省会，在这样的一个小地方，何向东能在这样年轻的岁数上，就有这样的资产和地位，可以说，他是全市人民共同艳羡的对象，何平在那个时候，可是个标准的富二代少爷。

    但是好景不长，就在何平小学快要毕业的时候，突如其来的检查组竟然在东方五金查到了大量的管制刀具，甚至还有一把手枪，这可算是铁证如山，一瞬间，何向东就从人人羡慕的青年企业家，青山市排的上名次的富豪，变成了人人唾弃的阶下囚，为了不连累何平的母亲尹秀兰，何向东一人承担了所有的罪名。

    厂里的东西全部都被查封，家里的资金在给员工们发完工资和遣散费，处理完各种债务，交完罚款，并上下打点之后，就没有剩下多少了，就连原本的房子也没有保住，尹秀兰无力支撑在青山市的生活，何平在学校里也遭到了同学的排挤和老师的冷眼，无奈之下，母子二人只好离开青山，来到了尹秀兰的老家，大西北的一个小县城里生活。

    何平记得很清楚，在监狱服刑的父亲身体状态和精神状态都差到了极点，单从外表上看，就要比实际年龄至少老了十多岁，四十岁刚过头发就已经是一片花白，刑满释放之后，也始终浑浑噩噩，在六十岁的时候就出现了老年痴呆的前期征兆，在何平重生之前，何向东已经是奄奄一息，眼看着就不行了。

    而母亲尹秀兰也是一样，虽说小县城里的生活成本较低，但她一个女人带着一个孩子，难处可想而知，她几乎从早到晚都在工作，整年都没有几天休息的时间，连何平的家长会都没有开过几次，原本年轻漂亮不显老的尹秀兰，也同样在短时间内老了很多，不到六十岁的年纪便累出了一身的病。

    正是那样的一段经历，让何平在初中阶段便早早的成熟起来，小学时候他是个学渣，但到了初中高中，他就已经是学霸了，到了大学，他直接变成了靠着奖学金和打零工度日的学神，完全不需要家里给他生活费，也正是那段经历，让他看清了这个世道，只不过那个时候，他没有当一个坏人的勇气，也没有当一个坏人的能力。

    想到这里，何平的杀气更甚，只要让他查清楚陷害父亲的真凶，不论是谁，他都会让那个人生不如死，全家不得安生！

    ps：今日第二更！