
    抓到两个小蟊贼并没有浪费何平多少时间，这两个小女孩分工明确，一个望风一个行动，行动的那个完全靠望风的指挥，何平首先把望风的抓住了，行动的没有了指挥，不知道往哪里跑，自然不是何平的对手，不过何平还是稍稍费了一番功夫，那个望风的身手只能算一般，但那个行动的却非常敏捷，拐弯绕圈翻墙上房都有着不低的速度。

    等把两人都抓住，然后带到附近一处废弃的院子里之后，何平才有空仔细观察一下这两个小女孩，这一看，才发现这两人长相相似，只是头发长短不一样而已，看上去像是双胞胎，此时正在角落里依偎在一起，紧张的看着何平，其中那个头发较长的，担任望风的那个小女孩率先开口说道：“我们把你的钱还给你，求求你放了我们吧。”

    何平没有理会小女孩的请求，他注重的并不是那几个钱，而是这两个小女孩本身，两个人竟然都能够隐藏气息让他无法觉察，自从来到这个世界之后，何平就没有碰到过这种事情，一个贴身偷东西之后何平才感觉到，另一个甚至都是在使用了感知能力之后才发现的，看来这两个小女孩天赋不错。

    除了隐藏自己气息的天赋之外，望风的小女孩有着敏锐的观察力，行动的小女孩则有着敏捷的身手，她们的这些能力都已经超过同龄孩子，要是现在加以正确的培养方法，等到她们长大之后，说不定就是优秀的射击运动员和体操运动员，但如果稍微偏一点，走错路的话，那就是优秀的狙击手和侦察兵了。

    何平对这两人有了兴趣，虽然还不是十分明确，但他以后走的路已经有了雏形，像李玉堂那样已经有很高战斗力的人可遇而不可求，碰到一个算是何平走运，再也碰不到那是正常现象，那么从哪里找战斗力出众的部下呢？答案就只有一个――自己培养，董大鹏还差点，身体天赋不行，关键是没毅力，但眼前这两个小女孩似乎非常合适。

    看着马上就要哭出来的两个小女孩，何平蹲下身，尽量的做出一副柔和的表情，用平缓的语气说道：“不要怕，告诉哥哥，你们叫什么名字啊？今年多大了？”

    那个短头发的女孩已经呜咽着说不出话，而那个长头发的女孩却要平静许多，看到何平并没有打她们的意思，便大着胆子说道：“我叫叶楠，她是我妹妹，叫叶桐，我们今年十一岁了。”

    “同岁的姐妹？你们是双胞胎吗？”

    叶楠点了点头表示肯定。

    何平又问道：“你们为什么要出来偷东西啊？你们的爸爸妈妈呢？”

    听到何平的问话，姐妹两人都是浑身一震，显露出一丝害怕的表情，过了一会儿，叶楠才小声的说道：“我们的爸爸妈妈去世了，我们跟着张叔和张婶过日子，他们让我们出来偷东西，要是偷到的东西和钱太少，他们就会打我们。”

    何平皱起了眉头，上辈子的时候，他就听说过一些这样的人渣，专门将无依无靠的小孩子集中起来，然后让他们出去偷东西，小孩子偷东西也就是被打一顿，就算送到公安局派出所，也只能是批评教育，而躲在后面的大人则不断吸取这些小孩子的血液，将他们偷到的钱物据为己有，要是有小孩子敢忤逆他们，轻则骂重则打，没有一点人性。

    为了确认叶楠口中的张叔张婶是不是那种人渣，何平又问道：“那个张叔张婶除了你们，还有没有让其他的孩子偷东西？”

    叶楠点了点头说道：“加上我们大概有二十多人。”

    看来可以确定了，这个所谓的张叔张婶就是这样的人渣，何平的双眼当中瞬间就有了一丝杀气，不过很快便消失不见，看到两个小女孩的样子，又听到了她们的遭遇，何平心中也是升起了一股同情，本来还在想自己那种计划好不好，但现在看来，至少要比她们原来的生活好很多。

    咕~~~~~

    这时，叶楠和叶桐的肚子同时响了起来，两个小女孩脸上一红，何平问道：“你们中午没有吃饭吗？”

    两个小女孩同时摇了摇头，叶楠说道：“我们每天只有晚上回去有一顿饭吃，要是偷到的东西不多，连那顿饭都吃不到。”

    怪不得，何平看她们那瘦小的体型，以为她们也就是十岁，可她们自己说已经十一岁，马上十二岁了，每天吃一顿饭，肯定营养不良，没有长大也就是必然的，要是继续这样的生活，她们很可能会提前结束发育期，以后永远也长不大，随着年龄的增加，身体会越来越差。

    何平从挎包里一摸，取出两包压缩饼干和两瓶水递给了她们，叶桐胆子小，没敢接，而叶楠犹豫了一下之后还是拿了过来，和叶桐两人狼吞虎咽，没几分钟，压缩饼干和水就全部进了两人的肚子，吃了点东西，两人的脸色稍有缓和，胆子也逐渐大了起来，叶桐也不像刚才那样萎缩，何平和叶楠说话的时候，偶尔也会说上一句。

    “你们上过学吗？”

    “上到小学四年级，爸爸妈妈去世了，我们没人管，住的地方也被别人占了，把我们赶了出来，之后就再也没有去过学校。”

    “那你们没有亲戚吗？叔叔啊，舅舅啊，姑姑啊什么的。”

    两个小女孩同时摇了摇头，叶楠说道：“没有，我们从来没有见过有什么亲戚，爸爸妈妈也没有带我们去见过亲戚。”

    “那过年的时候你们都去哪儿？”

    “在家里呆着，或者去和爸爸妈妈一起工作的人家里。”

    何平有点意外，因为一些历史原因，他们的父母这一代很少有独生子女，大多数都有兄弟姐妹，而且人数还不少，何向东兄弟姐妹一共四人，何向东是老幺，他的哥哥姐姐也都在东方五金工作，都是管理人员，这种家族式的企业在这个年代很常见，上辈子的时候，因为何向东出事，他们几家也都受了牵连，自保已经尽了全力，没有余力去给尹秀兰多少帮助。

    而尹秀兰家里更多，一共五人，都在乡下当农民，他们的独.立性比较强，而且尹秀兰是嫁出去的女儿，因此他们并没有接受何向东夫妻太多的接济，上辈子尹秀兰回去之后，他们倒是给了尹秀兰不少的帮助。

    但是叶楠和叶桐这两姐妹，居然说父母双方都没有亲戚，这确实是一件怪事。

    ps：今天第三更！