
    转眼间又是一个周末，在东关的一条小路上，一胖一瘦两个看上去大概十多岁的少年正在结伴同行，这两人身上的衣服即便是外行也能够看出来价格不菲，而且他们不仅动不动就从路边的小店买上几包零食，偶尔还会各自抱着一大盒冰激凌吃的不亦乐乎，在这条即便是东关都有点偏僻的小路上，其他人对这两个少年的评价是——人傻钱多速来。

    这两人当然就是何平和董大鹏了，看来是之前把猴子给打怕了，这一个星期以来，何平和董大鹏已经从猴子那里拿回了不少钱，再加上他们两人各自的零花钱，对于小学生来说算是一小笔巨款，虽说现在的何平并不缺钱，从兵界带回来的金银珠宝随便卖上一点就已经不少了，但无奈他现在还是个小孩子，要是拿着那些东西去卖，绝对会出事的。

    因此，找一个代理人就成了何平现在最要紧的事情，这个代理人一定要是一个成年人，这样才能够帮助他办妥很多事情，能力和忠诚度之类的事情先放到一边，很重要的一点是必须和何向东以及何向东这个圈子的人没关系，不会和何向东等人有交集，何平明白自己身上发生的事情有点特殊，可能的话，最好还是不要被任何人知道为好。

    想要找这样一个人不是一件简单的事情，至少何平就完全没有头绪，没办法通过别人介绍，正常一点的人又不会正正经经的拿他一个小孩子当回事儿，想来想去，何平最终锁定了一个方向，那就是混迹于青山市的社团，也只有这群人，才有可能尽快的为他所用，而且还不用太过担心被父母知道。

    东关是青山市的人口聚集地，这里有着青山市区将近一半的人口，情况较为复杂，三教九流什么样的人都有，因此也就成了社团建立和成长的温床，但尽管这么说，青山市的治安其实还是很不错的，所谓的社团，也只不过是一群气味相投的人经常凑在一起而已，大家平时都有着自己的工作，闲暇时间聚一聚，有时候脾气上来难免会和别人干一架，时间长了以讹传讹，社团的名声就这么出来了。

    之所以带着董大鹏，就是何平的另一个目的了，之前一直觉得董大鹏的胆子小，但上辈子始终没怎么注意，可现在看来，董大鹏的胆子之小出乎了他的预料，一人在家不敢睡觉还能说得过去，看到猴子想要退缩也情有可原，但看到猴子几人围攻何平却吓得动都不敢动，这就有些过了。

    其实，何平不知道的是，这也算是他的责任，一直以来，董大鹏都有何平罩着，就算何平胆子也不大，但脑子却更加好使，大多数时候都是何平出主意，因此董大鹏一直是惟何平马首是瞻，但是上辈子何平这个时候已经转学，独自一人的董大鹏也只好无奈的开始了成长，可现在何平没有走，就把董大鹏的这个成长时机给生生扼杀了。

    两个少年不断的显露着自己的人傻钱多，不断的在东关那偏僻的小路上行走，何平知道，就算东关的治安不错，他们这样的表现也足以吸引一些原本没有这方面念头的人的注意力，他们现在对于一些人来说就是肥猪，就算暂时无人搭理，用不了多久，就会有人心生邪念，成为第二个猴子。

    “两位小朋友，怎么没有人陪同就跑到这种地方来了？”果然，他们才刚来到这里还没过去半个小时，一个看上去最多也就二十岁的年轻人便找上了他们，这个年轻人上身穿一件绣着龙的白色衬衫，腿上是一条挂着不少金属装饰的牛仔裤，头发染上了一撮黄毛，嘴里还叼着一根烟，如此“典型”的“社团成员”，让何平都是一愣。

    “我们听说这边有家新开的游戏厅，规模挺大的，什么游戏都有，就打算过来玩上一天，听说就在这附近，我们找了半天没找到，大哥知道具体地方吗？”何平这明显是在卖萌装可爱，还装作一副什么都不知道的样子。

    与何平预料的没错，当听完何平的话，那名男青年眼前一亮，这年头游戏厅正值火热，网吧还只是起步阶段，还没有取代游戏厅的实力，因此游戏厅在青山市倒是并不少见，而且最关键的一点，游戏厅的花销绝对不算低，计时的一个小时起码五块起步，投币的一块钱五个蹦儿，没什么实力的话也就是分分钟的事情，想来玩一天，身上肯定有不少钱！

    “你说那个游戏厅啊，我知道，我也常去那儿玩，现在正要过去呢。”这谎撒的一点脸红都没有，那男青年热情的说道：“你们也要去那儿吗？我带你们去吧，反正我也是去那儿，顺路的事情。”

    “好啊好啊！”何平一脸的欣喜，向着男青年道谢：“谢谢大哥啊，对了，大哥喜欢玩什么游戏啊，等到了地方我们一起玩啊！”

    “我经常玩的是……”

    一大两小一行三人就这样一边聊着一边朝着男青年带路的方向走去，走向了那个根本不存在的游戏厅，既然是根本不存在的，男青年的目的地自然就不是什么好地方了，在带着两人走了一段路之后，两人发现，他们竟然被带到了一个死胡同里，这里只有一条他们过来时的路，其余几面都是高墙，而他们所在的地方，似乎是一个被荒废的小院子。

    “嗯？大哥，没路了啊？”何平装作一脸迷糊的问道：“是不是搞错路了？还是说在墙那边，需要我们翻过去？这么高的墙，有点吃力啊。”

    “嘿嘿，事到如今我也就不骗你们了。”男青年终于露出了自己的真面目：“新开的游戏厅？确实有，不过当然不是这里了，我要去游戏厅玩？当然要去，不过我可没有那么多的闲钱，我看你们两个小朋友还是乖乖的把玩游戏的钱交出来，然后回家好好学习去吧，至于游戏厅，我会代替你们去玩的。”

    “大哥这是要抢我们的钱吗？”何平装作一阵惊慌：“没得商量？要不我们一起去玩，大哥的费用我们负责？”

    “没得商量！”既然已经露出了獠牙，男青年也就不再啰嗦：“两条路，要么留下钱滚蛋，要么被我打一顿然后留下钱滚蛋。”

    “不好意思啊。”这时，何平也不再装模作样：“我从来没有让别人选路的习惯！”

    ps：今天第二更！早上忘了，昨晚那一章有一处被屏蔽，那里的词是风.流。