
    “高能反应物体分析完成，基础功能，双向定点空间门，附属功能，定点影像声音获取，等级判定，四级文明产物，名称赋予，暂定为‘残缺的空间镜’，建议，可以使用。”

    何平听见随身兵工厂系统这句提示音的时候，已经踏上了前往兰斯家族藏宝库的道路，系统做出的判断让他一愣，有点不知所谓，不过，在查看了一番说明之后，他终于明白了这面破镜子的用处。

    首先就是双向定点空间门，只要使用这面破镜子，就可以在一个地方留下标记，之后不管镜子的使用者带着镜子来到什么地方，只需要再次使用镜子，就可以打开一扇从当前位置连通标记位置的双向空间门，可以任意来往，当收起镜子的时候，空间门消失，因为目前还是残破的镜子，所以所谓的标记只能留下一处。

    而附属功能中所谓的定点影像声音获取，其实就是空间门的一项扩展功能了，因为在开空间门之前，并不确定标记所在地周围的情况，因此可以用这个功能，通过镜子来查看标记所在地发生了什么事情，当那里的状况和环境适合于开启空间门的时候，再使用主要功能开启空间门即可。

    “我去，竟然还是个监控设备，这东西有用啊，监控加传送，来来往往方便多了，以后就不用这么跑来跑去了，就是只有一处标记实在是太不爽了，不知道找到其他的碎片之后会不会增加效果。”对于这面破镜子的功能，何平还是很满意的，虽然他的空间技能升到更高等级之后或许也会有相似的能力，但现在，这面破镜子反而成了他最好的装备。

    一路疾行，何平终于赶在天黑之时来到了兰斯行省的首府，同样也是兰斯家族的大本营――兰斯城，兰斯城以一座城堡为中心，外围与何平想象的差不多，都是一些农田和村庄，继续往靠近城堡的方向走，村庄渐渐的变成了小镇，又变成了城市，这些地方都是平民们的住所，至于贵族，则都在城堡所在的内城当中，和周围隔着一圈城墙。

    何平潜入内城并没有多么费事，虽说两国还在打仗，但这里却是一片平和，没有人认为会有敌人来到这里，而且最关键的是他还有布雷恩这个活地图，对于何平要去洗劫兰斯家族的藏宝库，布雷恩反而是最积极的，这些年来，沃尔夫一系虽然风光，但却始终受到特雷弗一系和其他长老的压制，势力成长的非常缓慢，布雷恩虽然看不上领主的位置，但对于家族中的其他势力，却是非常痛恨。

    有了布雷恩这个内应，何平顺利的来到了兰斯家族的藏宝库当中，和沃尔夫的藏宝库一样，外围虽然有着不少的守卫，但藏宝库里面却是空无一人，何平在这里可算是如鱼得水，他甚至干脆将布雷恩从囚室中放了出来。

    布雷恩的精神并不好，眼窝深陷，头发凌乱，这也难怪，布雷恩从被抓住到现在可是滴水未进，还没有晕过去就算他意志坚强，刚刚被放出来的时候，布雷恩还有点迷糊，但是当他看到自己身处何地之后，他的精神立即变得非常亢奋，双眼中散发出了疯狂的光芒，要不是他的生命体征还算平稳，何平都以为这是临死前的回光返照了。

    “你，你真的办到了！这里是兰斯家族的藏宝库！”

    “嘘！小声点，外面还有守卫呢，要是他们闯进来，我就把你留在这！”

    布雷恩兴奋的点了点头说道：“明白明白！你想拿什么就尽管拿吧，哈哈哈哈！兰斯家族，特雷弗！你们也有今天，我早就说过会让你们后悔的，没有了这里的财宝，我看你们怎么处理接下来的战争，知道了这件事，想必赵正一定不会放过这次机会！”

    “先别激动了，这个给你！”何平扔了一块压缩饼干和一瓶水给布雷恩，示意他这是吃的东西，布雷恩数天来什么都没有吃，看到吃的东西眼睛立马就绿了，二话没说，两三口就把东西吃光了，接着又看向了何平，显然是觉得这么点东西填不饱肚子，还想再来一点，但是还没等他开口，他却感觉到肚子似乎不怎么饿了。

    布雷恩也是个聪明人，他立即意识到自己刚才吃掉的东西不一般，只不过巴掌大的一块，吃下去之后却就像是吃了一顿饭一样，这一发现让他震惊不已，他立即联想到要是军队中配发这样的东西，让一支部队带一些然后深入到敌后进行长途奔袭或是游击，完全可以不用管口粮问题，效率提高不知多少倍！

    “这是什么东西！还有我父亲那里……”

    “呵呵，发现了？放心吧，饿不着他，你们还没有到死的时候。”何平倒是无所谓，他说道：“你觉得我把这东西卖给赵正，他会不会出很高的价格？如果这东西配发给赵正的精英部队，这支部队会不会建立一些一般人难以想象的奇功？比如说趁着前方战事吃紧，直接到兰斯行省的核心区域搞一搞破坏，把兰斯行省的粮仓给烧掉之类。”

    布雷恩沉默了，何平说的实在是太对了，送到敌人后方的部队，后勤往往是最大的问题，口粮带的多了，行动就会缓慢，口粮带的少了，时间又太紧，以前双方也有过相似的经历，派遣部队深入敌人后方，但结果，要么是毫无建树就被迫返回，要么就是抢粮食的动静太大被提前发现，从而被围剿导致全军覆没。

    “行了，别想了，想的再多也没有，你反正是回不去了，有时间的话，看一看这是什么东西。”说着，何平将那面破镜子递给了布雷恩，而他自己则去搜刮兰斯家族藏宝库里的金银珠宝了，这个藏宝库和沃尔夫的不一样，并不完全是为了战争做准备，因此除了惯例的金银珠宝之外，还有不少的艺术品，何平倒是荤素不忌，全盘接收！

    “这不是我打猎时找到的东西吗？因为这东西看上去像是一面镜子一样，能够照出人脸，我本来还想自己留着用，但是我父亲后来发现这东西非常坚硬，觉得可能是什么宝贝，所以就收了起来。”布雷恩顿了顿，继续说道：“没记错的话，我以前有一次进来这里，正好赶上查理曼往这里放东西，似乎就有一件相似的东西被他放了进来。”

    ps：今天第三更！诸位，我们明天再见！