
    “杀害我父亲的，是不是沃尔夫？”赵正此话一出，刚才还因为何平摔碎永夜的辉煌而静寂无声的两军立即变得议论纷纷，而听到赵正这句话的特雷弗，以及还在囚车里关着的沃尔夫和布雷恩父子，也都浑身一震，就连何平也非常的惊讶，关于赵正的父亲，何平之前也听赵正说过，说是应邀去和查理曼谈判，但却被查理曼设伏杀死。

    “你这又是何苦呢，过去的事情就让它过去好了，何必那么纠结，你不也杀了我的父亲吗？我虽然恨你，但这些年来却并未执着于仇恨。”特雷弗叹了一口气，看向囚车里的沃尔夫，问道：“你难道没有去问他们两人吗？是他们对你说了什么吗？”

    “哼！对于这两人我可不敢相信。”赵正冷哼一声，鄙视的说道：“这两匹恶狼，嘴里没有一句真话，去询问他们？我还没有那么天真，就算他们告诉我所谓的真相，我也不会相信的，我要你亲口告诉我，我父亲当年到底是怎么死的？”

    看着目光躲闪的沃尔夫，特雷弗无奈的说道：“事到如今，我确实也不需要隐瞒了，兰斯家族都快完了，我再隐瞒下去也没有任何的意义，既然你想要知道事情的经过，那我就告诉你吧，沃尔夫叔叔，没问题吧？”

    沃尔夫什么都没有说，只是颓然的点了点头，看到沃尔夫点头，特雷弗开口说道：“你猜的没错，杀死你父亲的并不是我父亲查理曼，而是沃尔夫叔叔，当年，我父亲邀请赵龙世伯前来谈判，确实是抱着两家和平共处的想法，本来是想要和他进行谈判，让我们两家的战争随便做做样子，然后让边境贸易继续下去的。”

    “但是，沃尔夫叔叔觊觎北方边境上的一处土地已经很久了，你也知道，那边不仅有矿藏，土地也很肥沃，而且也算是个战略要地，因此才引起了沃尔夫叔叔的关注，要是两家的谈判成功，他就没有理由出兵了，我知道那个时候沃尔夫叔叔已经有了和兰斯家族分道扬镳的想法，那块土地，算是他为自己寻找的一处根据地吧，因此他才不择手段的想要获得那里。”

    “为了能够挑起两家的战争，沃尔夫叔叔趁着赵龙世伯前来和我父亲谈判的时候，提前召集了一批死士，埋伏在谈判会场的附近，在赵龙世伯准备回青阳领的时候，杀光了他的护卫，杀死了赵龙世伯。”

    “这件事情沃尔夫叔叔做的很隐蔽，他本来计划不留下任何证据，就算他自己被怀疑，也没有人拿他怎么样，但那些死士中的一个却受过我父亲的恩惠，他侥幸没有在那次自杀性的伏击当中身亡，将这件事情告诉了我父亲。”

    “之后，我父亲和沃尔夫叔叔达成了协议，或许是他自己也感觉到命不久矣，因此他以那件事情为要挟，让沃尔夫叔叔一家帮助我成为家主，同时辅助我这个家主一定的时间，这段时间不得对我出手，也不得离开家族自立门户，剩下的事情你都知道了，我父亲担下了伏击赵龙世伯的罪名，没过多久便被你处决。”

    “哎，我们千算万算，却少算了你的成长速度，谁都没有想到之前还是一个纨绔的赵正少爷，会在那么短的时间内成长为这一带有数的名将，沃尔夫叔叔虽然拿下了那片土地，但是兰斯行省却有更多的土地被青阳领占领，这其中甚至还有比那片土地更好的地方，再加上沃尔夫叔叔不得脱离家族，他的算计也就成了空谈。”

    “哼！你们狼狈为奸，都是共犯，不要以为事到如今我会放过你！”赵正说完，转过头来狠狠地盯着沃尔夫说道：“沃尔夫老贼，你还有什么可说的？你这个丧心病狂贪得无厌的老匹夫，就为了一片土地，使得两家从世交变成世仇，让一场本来可以避免的战争成为两国之间最激烈的战争，有多少人被你小小的贪念所害！”

    “少在这里假仁义！”沃尔夫也怒了，他可是贵族，是奥克兰帝国神圣不可侵犯的贵族，竟然受此大辱，这让他情何以堪，而且到了这个地步，已经没有了活路，于是他干脆放开了，对着赵正破口大骂：“赵正小儿！要杀要剐随你的便，少在那里扯这些没用的，说的冠冕堂皇，你自己就没有杀过人吗？我是奥克兰的贵族，想要什么就拿过来，不给的话就去抢，这就是我的准则，你现在不管说什么都无所谓了！”

    “你……”听到沃尔夫不要脸面的宣言，赵正怒极反笑，他冷笑着说道：“好好好！好一个奥克兰贵族，好一个贵族宣言，好一个贵族准则，好一个奥克兰风格，真是太好了，既然奥克兰贵族都是这等德性，那就不要怪我心狠手辣，我有生之年，凡是奥克兰贵族，见一个杀一个！今天，就先从你们这两匹恶狼开刀！”

    说完这些，赵正挥了挥手，从后面走出了一个人高马大的壮汉，别的不说，一看那粗壮的脖子和宽阔的膀子，就知道这是一个嗓门很大的人，看来为了今天的公审，赵正准备的很充分，甚至还专门找来一个能喊能叫的大嗓门，目的，当然就是为了让对面的兰斯行省军队也能够听得见，只有这样，才算得上是公开审判。

    “嫌犯，沃尔夫，男性，是年六十整，奥克兰帝国兰斯行省人士，原兰斯行省守备部队统领。”

    “犯杀人罪，已查明，三百一十二起，共计五千七百三十人，死刑！”

    “犯掠夺罪，已查明，两百二十一起，共计财物天华铜币两千三百四十万八千七百六十枚，死刑！”

    “犯战争罪，挑起战争，致使死伤人数无法估计，死刑！”

    “犯……死刑！”

    “……死刑！”

    ……

    “嫌犯，沃尔夫，证据确凿，所有罪名成立，最终裁决，死刑，当场执行！”

    “嫌犯，布雷恩，男性，是年三十有七，奥克兰帝国兰斯行省人士，原兰斯行省守备部队北部方面军统领。”

    “犯杀人罪……死刑！”

    “犯掠夺罪……死刑！”

    “犯战争罪……死刑！”

    “犯……死刑！”

    “……死刑！”

    ……

    “嫌犯，布雷恩，证据确凿，所有罪名成立，最终裁决，死刑，当场执行！”

    ps：今天第三更！顺便预告一下，下周继续每天三更！依旧是从本周日到下周六！每天的更新时间也和这一周相同！