
    公元2000年，5月19日，初夏，河东省青山市。

    河东省是有名的能源大省，以盛产优质的煤炭资源而著称，青山，这个在河东既不是省会也不算最大的地级市也不例外，只不过相比而言，青山的煤炭储量并不是很高，倒是金属矿藏挺丰富，据说还发现了稀有金属，只不过尚未开发，因此相比起北方的其他城市来说，青山也算是一个比较发达的城市了。

    青山市以一座古代遗留下来的钟鼓楼作为市中心，朝着东西南北各有一条大街，命名也相当的简单明了，分别就叫东西南北大街，青山市有着细致的行政区域划分，但是老青山人都习惯将四条大街以及大街两边的区域简单的以方向加上一个关字称呼，东关、西关、南关、北关，四个带关字的区域，几乎就是整个青山市区了。

    南关，是青山市最繁华的地段，这里是商业区，大型商厦林立，还有两个大型综合市场，除此之外，各个银行在这里几乎都有高级别的分行，几个电信运营商也在这里有着不少的营业厅，甚至还有一个总部，而在南大街的分支小街道上，则分布着小吃街、电器街、服装街、旅店街、餐厅街等等，这里是整个青山市人流量最大的地区。

    这样繁华的区域，地价房价自然高的离谱，这年头就近入学的规定还不是太严，学区房的概念还不是很清晰，文教最为发达的西关，房价反而不高，即便在其他地方居住，想要在西关最好的学校上学，也不是什么难事，最多也就是多交一点钱，而对于居住在南关的人们来说，那一点钱还真不是什么大事。

    南关的兴旺路，很多的住宅小区，尤其是高档小区都在这里，平安花园就是其中之一，这里的房子就没有低于一百五十平米的，而在平安花园的中心地段，有着这一带最好的住宅楼，房屋大小都在两百平米以上，这其中的一间，就是何平，以及他的父母何向东和尹秀兰的家，同样也是何平上辈子住过的房子里最好最大的一间，也是唯一超过一百平米的一间。

    何平此时就在自己的卧室里，看着足有五十平米，墙壁被刷得雪白，大床衣柜写字台样样齐全的卧室，何平突然有种想哭的冲动，多少年了，自从搬离这里，跟随母亲回到娘家之后，何平就无时无刻不在怀念这里的生活，相比起母亲娘家只有五十平米，卧室只有十几平米，和他后来在京城郊区买下的总共八十多平米，卧室二十平米的房子，这里不知要好上多少倍。

    不过何平终究还是忍住了眼泪，他已经是个成年人，能够控制住自己的情绪，另外，他发现卧室里似乎有点不对劲，家具没有什么问题，都是自己的，这确实是他的卧室，但床上的被子却还是一团糟，可何平记得自己从来都是每天叠被子的啊，而且，床边还散落着他那套实验小学的校服，这似乎也有点不对劲，而且最关键的是床头柜上的电子万年历。

    这东西在何平逐渐长大的年代里早已不算什么高端产品，但在这个时代，家里能有这么一件那也算是相当新潮了，何平的这台电子万年历，还是他父亲去其他大城市出差的时候给他带回来的礼物，此时电子万年历上显示的日期和时间都与他在高塔中见到的那扇大门上的相同，而引起了他的注意的，则是显示屏上一直闪烁着的闹钟图案。

    这台自带闹钟功能的电子万年历，当时间到设定好的闹钟时间时和其他闹钟一样是会发出响声的，如果及时按掉，响声就会终止，显示屏上的闹钟图案也会变成始终显示，如果一直不去管，响声会持续几分钟，响声停止之后，闹钟图案就会维持闪烁状态，而何平的电子万年历闹钟时间是早上七点，也就是说，从早上七点开始，何平根本就没有碰过电子万年历。

    结合身上的睡衣，以及其他的异常状况，何平得出了一个让他很无语的结论，最初的重生时间应该是早上七点之前，之后不知是不是因为随身兵工厂系统的原因，他始终处于昏睡状态，就这样一直到了十二点，才被直接传送到了兵界，如果这个结论成立，那么一个比较蛋疼的事实就摆在了他的面前，他似乎旷课了，而且还是一早上。

    父母的工作很忙，在七点之前就已经出门上班，而之后何平应该就是在床上睡了一早晨，连睡衣都没有换，也没有人来叫他，当然，或许家里的座机上已经有无数个未接电话了，何平连忙打开卧室门，轻车熟路的来到了餐厅，果然，尹秀兰为他准备的早餐还在餐桌上，早已变凉。

    现在是中午十二点，学校都已经放学了，而父母也已经下班了，想必他们都已经从老师那里知道了自己旷课的事实，那么接下来……

    就在何平浮想联翩的时候，家里的房门外突然传来了一阵用钥匙开门的声音，接着，房门打开，一个三十多岁的中年男子站在那里，身上穿着全套的西装，皮鞋擦得锃亮，手里提着一个公文包，脸上依稀能够看到与何平相似的影子，头发一丝不苟的梳成三七分头，似乎还用啫喱水做了定型。

    “何平！你个臭小子，给我滚过来！”这个中年男子当然就是何平的父亲何向东了，看到何平还穿着睡衣站在那里，连早餐都还没有吃，何向东的怒气槽当时就直接爆满，达到了红色状态，他在上班的时候接到班主任的电话，说何平没来上课，打家里的座机也无人接听，一直到放学为止竟然都没去学校，这对于何向东来说是绝对不能忍的！

    何向东二话不说，将手里的公文包扔到客厅的沙发上之后，抽下了自己腰间那条看上去就不便宜的皮带，将走过来的何平一把拽到自己的腿上，举起手来就开始啪啪啪的对何平的屁股展开皮带攻击。

    这种伤害加成高、冷却时间短，而且还自带霸体加硬直状态的攻击，对于小孩子们来说可是梦魇一般的存在，可对于现在的何平来说，却没有感受到多少疼痛，满满的全是回忆，看着年轻力壮精气神十足的父亲，何平终于无法控制自己的情绪，流下了重生后的第一滴眼泪。

    ps：今天第二更！现实世界的篇章正式开始！