
    又是一个星期一，只不过这个星期一对于很多人来说都有点不一样，对于何平和董大鹏等一众小学生来说，此时已经接近六一儿童节，各个学校都在忙着准备文艺汇演和运动会，不过那些事情就跟何平没什么关系了，像他这样的问题儿童，还接连两次在学校揍了中学生，听到一些风声的老师怎么可能把他派上去，至于董大鹏，体型上不了台啊。

    对于青山市公安局来说，这个星期一的早晨也有点特殊，因为他们一大早就在公安局的门口看到了不少人，其中大多数都是十多岁的小孩子，男男女女都有，而且穿着破破烂烂，脸上也都脏兮兮的，一个个骨瘦如柴，剩下的，则是被绳子紧紧捆住，嘴也被堵上的十几个青年，这些青年的脸上和身上还有明显的伤痕。

    这是什么意思啊？警察们都有点不知所措，一堆可怜兮兮的小孩子，一看就知道不普通，拐卖和虐待这两个词瞬间就冒了出来，但为什么会这么多？而且这些青年又是怎么回事？案件的味道很浓重啊，刑警队长赵成礼和其他一些公安局领导皱着眉头想了想，也只能先把所有人都带进去再说，不管是怎么回事，这些人既然出现在这里，那肯定有出现在这里的理由。

    赵成礼也算是个老警察了，这么诡异的事情却还是第一次见到，好在公安局门口有监控，应该能够看清楚这些人到底是怎么来的，但是等他带着一帮警察去调取监控录像的时候，却发现那段时间的录像竟然是一片黑，明显是被人用什么东西遮挡了，而且最夸张的是竟然没有拍到究竟是谁干的，这让赵成礼大为光火，值班的民警挨了讯，却也无可奈何。

    而接下来的审讯更是让所有人震惊不已，这些小孩子倒是很好说话，他们都承认了自己被集中起来进行偷窃的事实，这绝对已经是刑事案件了，可究竟是谁组织他们进行偷窃，大家却都无法给出一个确切的答案，不过张叔张婶这两个人还是进入了警察的视线，而从那些青年身上，警察们则得到了更加确切的情报。

    大案！绝对的大案！组织数十名儿童进行偷窃，诱拐贩卖大量儿童和妇女，建立地下社团性质的组织，这可都是重罪，没有想到，在青山竟然能够发生这样的大案，梳理出一个大致轮廓的警察们脸色都不是很好，如果这是真的，这么长时间没有发现这件事，这绝对是他们的失职！

    “查！一定要查！”赵成礼拍着桌子对着他的一众队员们说道：“我们刑警队暂时没有什么大案吧？分出几个人去处理其他的案件，剩下的人由我亲自带队，组成专案组，一定要彻查这件事，把所有真相都查个水落石出！实在是太恶劣了，简直是猪狗不如，准备做好出差的准备，根据案情的进展，我们说不定还要去外地寻找被拐儿童。”

    “报告！”赵成礼刚说完，还没有来得及分配具体的任务，门口就有一名警察打了报告，看样子似乎是有什么事情要向赵成礼转达。

    “进来！”又怎么了！赵成礼很郁闷，现在最重要的眼前这件事儿了，调查和锁定张叔和张婶，调查拐卖了多少儿童，寻找被拐儿童，解救被拐妇女，照顾眼前这些儿童，处理那些青年，最后还要把被拐儿童都送还到各自的家里，这么多人，就算青山全局的警力都调动起来，没有半年时间根本完成不了，事情一件接一件，这边还没个眉目，好像又出事了！

    “赵队长！”进来的警察拿着一份110接警记录说道：“就在刚才，110接到报警，北关的康宁社区发生了一起命案，有一名死者，辖区派出所已经派人前往保护现场，局长让您立即带队过去看一看。”

    “什么！命案？康宁社区！”赵成礼惊讶的说道：“康宁社区不是行政机关的家属区吗？死的是什么人有说明吗？”

    “根据报警的记录，报警人声称死者名叫江德明，是我市安全生产办公室的副主任……”

    江德明死了，不过这可真的跟何平一点关系都没有，何平得知这件事的时候，已经是当天晚上，还是在和父母一起吃晚饭的时候，何向东和尹秀兰两人闲聊，说起了这件事，而他们实际上也是听别人说的，具体的情况他们也不知道，好像是说江德明的老婆和儿子早上出门很早，江德明上班时间比较晚，因此一个人留在家里，等到单位联系不上江德明，派人来他家寻找的时候，就发现了已经死亡的江德明。

    据说，江德明是被一把扳手活活砸死的，据说，他的尸体都已经变形，没了人样，据说，他死不瞑目，双眼瞪得像个灯泡一样，据说，他那个因为受到了惊吓而住院的弟弟江德志才刚刚清醒，就因为听到了这个消息而再度晕倒，据说，他的老婆和孩子哭得死去活来，都已经神志不清。

    各种各样的据说，各种各样的传闻，不过有一点是相同的，那就是江德明死于谋杀，他是被别人杀死的，至于杀人犯，现在还没有被锁定，警察还在现场勘查，有没有找到什么有用的线索那就不知道了，现在还处于保密阶段。

    对于江德明的死，何平也有点意外，他当然没有打算放过江德明，但是却没有想过杀了他，对于这样的人，杀了他算是便宜了，何平有无数种方法让他生不如死，但是没想到还没有来得及动手，这人居然就先死了，究竟是谁动的手？为什么而动的手？

    何平的好奇心一下子就被钓了起来，心里直痒痒，如果只是一般的命案也就罢了，和他没有什么关系，自然也就不怎么关注，最多当做是茶余饭后的谈资而已，但是死的人是江德明，是一个他本来想要动手的敌人，这就让何平起了探究一下的心思，说不定，就连凶手也是和自己有点关系的人。

    说干就干，何平没有耽误任何时间，当天晚上，当父母都睡着之后，他悄悄的溜出了家门，在夜色的掩护下，朝着康宁小区的方向飞奔而去。

    ps：今天第二更！