
    东方五金的大门外，停着几辆崭新的帕萨特轿车，不过或许是因为这一带的路不好走，这几辆帕萨特看上去有点狼狈，下半部分覆盖着不少的尘土，而在几辆轿车的旁边，男男女女一共八个人正站在一起说着什么，边说还边对东方五金的厂房指指点点，一个个挺胸抬头，展现着自己的优越感。

    “王主任！”靠近过来的何向东率先向其中像是领头的一个人打了声招呼，然后伸出了手，握住了王主任伸过来的手之后，何向东开口说道：“周末还麻烦王主任和诸位领导前来检查工作，实在是有劳诸位了，诸位领导能来这里，这是我们东方五金的荣幸，欢迎各位领导前来检查，诸位这边请，我们先进去，边走边说。”

    周围看热闹的工人们听到厂长的讲话，心领神会的在他说完之后纷纷鼓掌以示欢迎，而何平和董大鹏则跟在众人的身后观察着这几人，对于这两个小孩子，自然没有人在意，这些领导也只是认为这是哪个职工的孩子而已，虽说厂区重地闲人免进，但这种小事全国都很常见，就算想要找麻烦，也没有人在这方面为难何向东。

    何平跟在这些人身后仔细观察，他发现领头的那个被何向东称为王主任的领导与何向东还算熟悉，两人的关系虽然说不上亲密，但也没有什么嫌隙，看样子并不是专门来给何向东使绊子找麻烦的，这一次的行动对于他来说，应该只是一次例行的常规检查，只不过是在周末，也没有提前通知而已。

    而王主任身后的其他几人当中，大多数都是一副心不在焉的样子，这也难怪，大周末的大家都不想工作，尤其对于这些吃官饭的人来说更是如此，到了周末，他们都想回家休息，陪陪家人，但现在却要加班来进行检查，他们自然不会尽职尽责，都想着随便走走过场，转一转就立即回家。

    不过，这些人当中有一个却和其他人明显不同，只见他跟在王主任的身后，在其他人的身前，显然是这些人当中地位仅次于王主任的，这是一个看上去四十多将近五十岁的中年男子，何平敏锐的感觉到，这人的神情当中，似乎还夹带着一丝兴奋，他的双眼不断的在周围瞄来瞄去，明显和其他想偷懒的人不同。

    何平皱起了眉头，刚才没有注意看，此时才发现，这人似乎在眉目之间和江德志以及江小龙有那么一点相似，难道说还是江家的亲戚不成？如果真是这样，倒是能够解释的通为什么昨晚刚出过那样的事情，今天早上就有人来检查，江德志肯定和这个人有勾结，这一次的检查就是这人发起的。

    “妈。”何平轻轻的拉了一下旁边的尹秀兰，压低声音指着那个人说道：“那人是谁啊？就是跟在王主任后面的那个。”

    “他啊。”尹秀兰露出一丝厌恶的表情说道：“江德明，王主任的副手，马屁精一个，就知道玩些歪门邪道。”

    “江德明？”这个名字让何平一愣，江德明江德志，这两人该不会是……想到这里，何平继续问道：“和青山机械的那个江德志……”

    “你还知道江德志？”尹秀兰有点惊讶，这些东西，似乎不是一个六年级的小学生知道的吧？不过这是自己的儿子，当然没有怀疑的理由，只是有点惊讶而已，尹秀兰接着说道：“江德明是江德志的哥哥。”

    兄弟两人？何平沉吟，这个情报倒是他上辈子不知道的，他开始关注江德志的时候，已经是创业之后了，那个时候他主要关注的就是江德志这一家人的情况，注意力主要在商界上，倒是没有注意江德志有什么当官的亲戚，不知道他还有这么一个哥哥，怪不得当年收购青山机械的时候那么顺利，想必这个江德明也出了不少力吧。

    谈话间，检查组成员和以何向东为首的东方五金管理人员便来到了车间厂房的附近，东方五金这么大，就算检查组之后没有其他的任务，想要把这里全部检查一遍也是不可能的，因此众人只能随机挑选几个车间厂房或是其他区域看一看，而众人选择的第一个检查地点，就是第一车间。

    第一车间是东方五金最早的一个车间，也是建厂之初唯一的车间，里面的生产线还是从青山机械收购的那一条，虽然比较老旧，但何向东也明白这一点，因此在保养上花的功夫也最大，检查组看了一圈之后愣是一点毛病都没有看出来，其他人都是一脸喜色，没问题就好，早干完早收工，但惟独江德明的脸上却是皮笑肉不笑，眼底甚至还有一丝阴鸷。

    从第一车间出来，检查组又接连检查了库房、食堂等附属区域，同样也没有看出任何问题，看到这一幕，何平也是无比的佩服何向东，能够在没有提前得到通知的情况下，没有被突击检查的检查组发现任何问题，这说明何向东以及东方五金在平时就做得很好，这在私企当中可是不常见的良心企业。

    走着走着，众人就来到了第三车间的门口，本来看王主任的脚步，并没有往里面走的意思，但江德明当然不会让这种事情发生，昨天晚上费那么大劲等到了那么好的一个机会，要是检查组不进去，那可就没有任何意义了，于是，江德明抢了一个王主任和何向东都没有说话的时机，看似随意的说了一句：“这里也是一个车间吗？要不也进去看看吧？”

    江德明都这么说了，王主任自然也要给他一个面子，而检查组其他的成员当然也不会对领导有异议，何向东和一众东方五金的管理人员肯定也不会拦着，于是，王主任和江德明便在一众人的簇拥下进入了第三车间，而走进车间的瞬间，何平分明从江德明的脸上看到了一丝阴谋得逞的欣喜，嘴角似乎也露出了一丝冷笑。

    第三车间和其他车间没有什么不同，检查组的成员们进去之后也还是和之前一样转一转看一看，但是当走到一个角落里的时候，江德明却像是漫不经心一样随意翻看了一下周围，但紧接着，他的脸色一变，没有！竟然没有！什么都没有！应该被藏在这里的木箱不见了！江德明立即转过头看向何向东，但却只看到了何向东回看过来的一个莫名其妙的眼神。

    ps：今天第二更！