
    “我坚决反对！怎么能将我们的命运，将人类的命运交给一个从哪里来都不知道，身份完全不明，而且看上去都还没有成年的小孩子！元老院究竟是怎么回事？大长老！我不是不相信您的预言，但是预言并不是万能的，这也是您常说的事情，预言也有出错的时候不是吗？这一次，我认为就是您错了！”

    一大早，何平和汉斯、詹姆斯以及维多利亚四人一起前往元老院议事厅，作为同龄人，他们之间没有什么代沟，相比起元老院的其他长老，他们更好沟通，而且何平住的地方也是圣光卫队的宿舍，三人来找他也比较方便，不过，正当他们来到议事厅门外，两名年轻的警卫正要开门的时候，从议事厅里面却传来了一个男人的咆哮声。

    “梅森市长，我可以肯定的告诉你，这一次的预言没有错，尽管未来还不是非常清晰，但大体方向却是没有问题的，我们不能失去这次机会，否则的话，人类将永远没有出头之日，我们也将会永远屈服在荒兽的脚下。”这是另外一个声音，何平已经听出来了，这是大长老在说话，只不过和昨天不同，大长老的语气非常强硬。

    “大长老！您不能拿我们加尔斯市，拿全人类的命运做赌注，我们现在虽然生活的并不好，土地被巨兽所占领，只能在城兽的背上苟延残喘，城市与城市之间也几乎没有任何的联系，但是，我们至少还活着，我们的文明至少还在传承，而您所说的事情，风险实在是太大了，如果失败，我们都将是人类的罪人！”

    最初说话的男人并没有因为大长老的强硬态度而有丝毫的退缩，反而还在努力给大长老扣帽子，听到这个男人的话，不苟言笑的汉斯皱起了眉头，不过什么都没有说，但难看的脸色任谁都能看得出来，而詹姆斯就没有什么顾虑了：“啧，那个胆小鬼大叔居然这么快就知道这事儿了，还跑到这里来闹。”

    维多利亚也是一脸的不爽：“真没规矩，想要对元老院提意见，可以在例行会议上说，来元老院算是什么意思？”

    这时，里面那人的声音再次传来：“总之，我今天来就是向您说这些话的，您自己也请好好的考虑一下，今天只是一个出于好意的提醒，之后我还会在例行会议上进行反驳，我不会让一个失去冷静，沉迷于预言的元老院为所欲为！诸位长老也请好自为之，告辞！”

    吱呀！

    议事厅的大门从里面被拉开，一个穿着考究，看上去大概有五十岁左右的男人出现在门后，只见他的发型梳得一丝不苟，头发上也是油光可鉴，脸上还留有一丝怒意。

    “哼！是你们三个小鬼。”何平等人就在门外，打开门之后，那人当然就能够一眼看到正要进去的几人：“身为晚辈，竟然来得比长辈们还要晚，成何体统！我对你们三个能否胜任长老的重任感到怀疑！”

    “梅森市长！”沉默寡言的汉斯竟然第一个开口说道：“请恕我多言，我们和您之间并没有隶属关系，也没有任何私下里的交情，因此我们的所作所为您无权进行批判，如果对我们能否履职抱有疑问，那么请在例行会议上以公文的方式对我们进行弹劾，至于现在，我们元老院将要进行会议，还请无关人员退避。”

    “你……”这个大叔可是被汉斯的话气的不轻，不过他很快就明白过来在这里和汉斯进行争吵无济于事，便不再多说，而是目光一转，看到了和汉斯三人呆在一起的何平：“你就是那个外来者吗？毛都没长齐的小鬼，我奉劝你一句，别来趟这趟浑水，乖乖的从哪儿来回哪儿去，加尔斯市不欢迎你！”说完这一句，也不管何平的反应，冷哼了一声，越过何平等人，沿着走廊朝着大门外走去，

    就这么完了？何平可不愿意，他现在对于什么救世之子的事情还是一头雾水呢，莫名其妙的就被安上了这么一个身份，他还没有来得及抱怨，怎么就有一个莫名其妙的大叔跑出来指手画脚？于是趁着那个所谓的梅森市长还没有走远，何平无所谓的对旁边的詹姆斯说道：“这大叔是谁啊？这么臭屁，脑子里有病吧？”

    “噗！”詹姆斯还没有回话，维多利亚就忍不住笑喷了，还真没有人敢当着梅森市长的面这么说的，而詹姆斯和汉斯的脸上也有着难忍的笑意，显然憋得很痛苦，至于那个被何平称为脑子有病的大叔，当然也听到了何平的调侃，他顿时就火了，转过身来想要好好训斥一下何平，让他知道一下什么叫做尊重长辈，但何平四人已经走进了议事厅，他举着手指喘了两口粗气，这才无奈的转身离去。

    “那个是梅森，加尔斯市的市长，市政厅的老大，一个胆小的大叔。”走进了议事厅，詹姆斯向何平解释起了刚才那人的身份，市长？算是加尔斯市权力最大的人吗？那还真是好极了，一来就把这里的老大给得罪了，不过何平注意到汉斯三人对于梅森并没有多尊重，而且詹姆斯的说法是市政厅的老大，并没有说加尔斯市的老大。

    “说他胆小有点过了。”汉斯又补充了一下：“梅森是保守派的代表，不怎么爱冒险，他的行政方针就是维持现在的局面，对于他来说，大长老的预言当然是无法接受的。”

    几人一边说话一边走进议事厅，在议事厅的圆桌周围，其余的六名长老已经坐在那里了，何平四人过来和众人打了声招呼之后，便纷纷落座，大长老像是完全没有受到刚才梅森的影响，语气也恢复了昨天的平缓和淡定：“昨天的事情比较多，何平小友也需要消化，所以有一个重要人物还没有向你介绍呢。”

    何平心头一动，问道：“难道就是昨天说过的，救了我的加尔斯？这个名字……怎么和……”

    “和这座城市的名字一样？呵呵，没有错，就是和城市的名字一样。”大长老笑着说道：“他差不多也该来了。”

    大长老话音刚落，议事厅的大门再度打开，这一次，进来了一个看上去三十多岁的男人，这个男人一头长长的黑发，整体上给何平一种血腥杀伐的野性感觉，但他的眼睛却又相当的平和深邃，充满了慈爱，最关键的是，他的眼神，何平觉得自己似乎在哪里见到过！