
    “和我们接壤的领一共有六个。”说到了正事，周围的亲兵们立即加强了周围的警戒，而赵正也暂时放下了新武器的事情，向何平介绍道：“这其中西边的红山领、千峰领和金河领都是内陆领，没有边境线，他们的兵力只作为预备队，只有前线部队不足的时候才会顶上来，战斗力一般，平常这些领主要负责的是前线部队的粮草后勤。”

    “我们青阳领的北边是武安领，南边是松江领和平化领，这三个领都是有边境线的，其中松江领之前还和兰斯行省有一段边境，而现在，兰斯行省的土地基本上就是被我们三个领给瓜分了，平化领的地界有点特殊，和我们青阳领的西南方向接壤，和我们一起将松江领包裹起来，边境线在松江领的南边。”

    经过了赵正的介绍，何平大致明白了青阳领现在的局势，后方的三个领其实没什么，他们主要负责提供粮草，而且还不用前线的这些领去监督，上面有专人掌控着粮草的征收和调运，所以前线的领主们不用担心后方会故意用粮草来拿捏自己，因为那个时候不用自己动手，上面就会给出更加严厉的惩罚。

    关键的是和青阳领同时处于前线的其他领，这些领虽然在很多方面和青阳领并没有多大的关系，大家都有着很高的自治权限，但问题是他们也要出兵和奥克兰一方作战，这样一来，周围的胜败对于青阳领的影响就比较大了，青阳领打了胜仗，周围其他领就可以跟着喝口汤，而要是其他领吃了败仗，那么与之接壤的领就必须派兵支援，这样一来，自己的攻势就必须放缓。

    “也就是说，我要是想要销售武器装备的话，主要还是有边境线的这三个领了？”

    赵正点了点头说道：“没错，现在是战争时期，对于我们这些前线的领管控还比较松，我们能够拥有不少的部队，也能给部队很高的武装程度，实际上我的部队当中，有不少都是后方征召的，因为他们自己没有太多的征兵名额，闲暇的年轻人比较多，就算你想给他们卖兵器，他们也不敢买。”

    “那这三个前线的领呢？这几个领的领主人品怎么样？和青阳领的关系又如何？”

    “武安领和青阳领的关系一直都不错，武安领的王家和我们赵家在战争开始之前就有很多的生意往来，开战之后，我刚刚掌握家族的那时候战况不好，也多亏了王家的帮忙，兰斯家族才不敢大举进攻，那个时候我虽然干掉了查理曼，但是沃尔夫父子三人才是兰斯家族的军事主官，我那时可不是沃尔夫的对手。”

    “现在武安领的领主王德和我父亲是好友，说起来也算是我的长辈世伯，赵家和王家之间的交往也始终没有断过，王德世伯为人宽厚，王家的祖上是文人出身，家教严格，王家人也都是知书达理之人，如果要销售武器的话，王家是个不错的选择。”

    “那其余两家呢？”何平默默的记下了武安王家，接着又询问起其他两家的情况：“他们对于青阳领的帮助有多大？领主和领主家里又是如何？”

    “松江领的土地面积较小，松江的李家规模也不大，他们的边境线也只有一点点，相比而言，李家是个守成之家，他们自保起来绰绰有余，但一般不会主动进攻，和周围其他家族的交流也不深，周围有难的时候他们也不会去救援，算是比较典型的传统天华家族。”

    “呃，他们有可能成为我的客户吗？”何平也有点无语，竟然还有这样的家族，话说，给这样的家族一片边境线上的封地，上面的人似乎也相当有意思。

    “唔……这个，李家现在的家主李建是开战之后才成为家主的，年龄比我还要小一点，他就是一个和特雷弗差不多的家伙，整天躲在家里处理政务，几乎不出门，既不去前线带兵打仗，又不和其他贵族游玩交流，我觉得他对于部队的战斗力或许并不关心，说不定，他甚至看不出这些武器的真正价值。”

    这尼玛是纯粹的家里蹲吗？在这样的环境当中，二级的文明程度，还在打仗，竟然能够出现即便是现在的主世界，都不算很常见的宅男，这家伙还真是一个奇葩，真不知道在这个世界当中，呆在家里不出门，除了政务之外，他用什么来消磨时间。

    “那就算了吧，我觉得把这么好的武器卖给他算是暴殄天物了。”何平只好将松江李家从预备客户名单当中划去，这样的话，就只剩下一家了：“最后一家呢？是平化领吧？”

    “平化领……”说到了平化领，赵正的脸色有点变化，似乎有什么想说的，但又不知道该不该说：“平化领倒是非常积极，开战这些年来，他们也干掉了不少的奥克兰部队，抢下了不少的奥克兰土地，对于部队的战斗力也非常的关注，现任的家主齐南也是个能领兵打仗的人，应该明白这些武器的价值。”

    “平化齐家有什么问题吗？”何平看到赵正的脸色，开口问道：“和青阳领的关系不好吗？”

    “那倒不是。”赵正摇了摇头，想了想之后说道：“他们虽然和周围的关系不错，但我总觉得齐家不是很靠谱，天华的贵族制度是现有贵族如果没有功绩的话会逐渐降低级别，甚至最终取消贵族的名头，但平民有功绩的话也有可能获得贵族的封号，要是这个势头持续下去的话，甚至有可能升到顶级贵族。”

    “像我们赵家的祖先最初是将军，而武安王家则是文人，松江李家是农民出身，平化齐家的祖先则是商人，虽然齐家人对待所有人都很友好很客气，但我总觉得他们那种眼神不对，就像是不论什么事物在他们的眼中都能转化为用利益来衡量的数字一般。”

    “也就是说，给他们卖东西价钱会被压得很低？”何平到底还是个小商人，上辈子也没有多少上层博弈和勾心斗角的机会，因此他还以为只是会被压价。

    赵正皱了皱眉头说道：“不止如此，在他们的眼中可没有国家和忠诚，没有朋友和义气，所有人在他们眼中都是待价而沽的商品，为了利益他们什么都干得出来，我觉得要是机会合适，他们攻击周围的其他天华领主，甚至投敌卖国都是有可能的！”

    ps：今天就只有这一更，状态依旧不好，头有点痛，明天还是一更，抱歉。