
    5月30日，星期二，后天就是小学生们严阵以待的六一儿童节了，没错，确实是严阵以待，因为根本不放假，再加上各种各样对于小学生们来说除了负担之外别无用处的活动，每年的六一儿童节对于儿童们来说，其实并没有多少人真正的期待，说是儿童节，其实只是一个让儿童娱乐大人的节日罢了，严阵以待这个词可以说没有任何的错误。

    而就在这一天的早读当中，实验小学的六年级一班出了一件不大不小的事情，江小龙回来了！重返教室的江小龙看上去神色很是疲惫，脸上还稍微有点苍白，对于江小龙的回归，其他的学生们显得有点不自然，毕竟听说他们家出了那样的事情，大家的心中都有点害怕，一时间竟然没有人愿意去和江小龙搭话。

    不过，也有几个胆子大好奇心也大的男生没有那么多的顾及，看到没有人去和江小龙说话，他们便上前去询问江小龙这些天停课的原因，听到那几个人的问话，何平差点又笑出声来，他们居然直接就问江小龙家里是不是闹鬼了，是不是全家人都被吓疯了，是不是进了精神病院。

    何平饶有兴趣的看向了戴着一副眼镜，留着小平头的江小龙，他对于江小龙如何回答这个问题，以及听到这个问题之后的反应都很感兴趣，而很显然，对这两个问题感兴趣的并不是只有何平这个始作俑者，其他的学生虽然没有上前去和江小龙搭话，但此时此刻，几乎所有人都将注意力放在了江小龙的身上。

    没有出乎何平的预料，在听到那几个男生的问题之后，江小龙的脸色立即就变了，之前还只是苍白，现在直接就成了铁青，甚至还有些许的颤抖，眼睛当中也流露出了一丝恐惧，显然是想到了什么不好的事情，那几个问话的男生看到情况似乎有点不对劲，此时也有点后悔了，就在他们有点不知所措的时候，一个声音从门外响起：

    “都坐在自己的位置上做好！不要交头接耳！好好看你们的书，不要多管闲事，有那个闲工夫的话就多管管自己的成绩！”

    和声音一同进入教室的，是一个看上去已经五十多岁，头发也已经有点花白，戴着一副眼镜的高瘦男子，这人穿着一身白色的衬衣和藏青色的裤子，手里抱着几本书，正是何平他们的班主任，而且很巧的是，何平虽然已经忘了这人的名字，但他的姓氏却还记得，正好就姓班，何平他们私下里老班老班的叫着，既是他的姓氏，也是他的职务。

    “江小龙！”老班环视班上一圈，看到众人都安静了下来，便对脸色还有点铁青的江小龙说道：“你出来一下，其他人安静上早读，赵玉珂负责管理纪律。”

    老班叫走了江小龙，这也难怪，出了那样的事情，就算是经过了治疗和心理医生的开导，但对于一个小学生来说，这还是有点太过沉重了，而且不知道江小龙是不是已经听说了他的大伯江德明身死的消息，这些事情加在一起，弄不好江小龙或许就废了，虽然老班也不是很喜欢小小年纪就心机很深的江小龙，但至少他也算是班上的学生，当然不能不管。

    江小龙和老班出去了，话题人物不在，大家也就没有什么好聊的，江小龙身上的事情他们这么多天来都已经聊得没劲了，至于江德明的死，却又不是他们能够知道的，因此众人又开始安静的看书，或者装作安静看书的样子。

    何平此时却悄悄的用手捅了捅旁边赵玉珂的胳膊，看到赵玉珂回过头来露出一个询问的眼神，何平悄悄的问道：“你爸是不是警察？”

    赵玉珂点了点头，这事情知道的人不少，以前开家长会的时候，赵玉珂的父亲就来过学校，还是穿着警服来的，因此很多学生都知道赵玉珂的父亲是警察。

    “是不是市局刑警队的大队长？”

    看到赵玉珂不解的表情，何平自嘲的笑了笑，是他弄错了，赵玉珂虽然知道她的父亲是警察，但具体是什么职位，却不是她一个小学生能够理解的了，就算她能够理解，想必她的父亲也会认为没有必要专门对自己还在上小学的女儿说明自己的职位，于是何平又换了个问法：“是公安局里的领导没错吧？”

    这一次赵玉珂点头了，虽说不知道具体的职位，但她好歹也见过其他警察对她父亲恭恭敬敬的场面，知道她父亲应该算是一个官，不过她还是有点疑惑，何平和她父亲又有什么关系？好端端的为什么要询问有关她父亲的事情？

    只见何平拿出一个已经封好的信封，说道：“今天中午你回家之后，如果见到你爸，就把这个交给他，不过我估计他中午应该回不了家了，如果他没有回家，那就下午回家的时候交给他，总而言之只要一见到他，你就找机会交给他，至于他要是问这是什么东西，你就告诉他这是我给他的，关于他现在正在查的一个案子的信息。”

    赵玉珂感觉到自己的脑子不够用了，自己的父亲是警察，在小学生看来，警察就是查案子的，但这跟何平有什么关系？他怎么知道自己的父亲正在查哪一个案子？他又是从哪里得知这个案子的信息的？或许是一时间没有反应过来，赵玉珂下意识的就将何平递给他的信封接了过来，准备装进书包里。

    “情书！是情书吧？”

    身后突如其来的叫声让何平一愣，接着他便立即反应过来，六年级，正是开始明白男女之别的年龄，这个年龄的小孩子最是敏感，他着实低估了小学生们对于八卦的好奇之心，其他人都没有听到他和赵玉珂的对话，在旁人看来，他递给赵玉珂一个信封，还在那里说悄悄话，赵玉珂还将信封收了起来，这明显就是情书，这两人，有问题啊！

    何平哭笑不得，这都是什么事儿啊，真想要表白，用得着情书吗？就算是情书，那好歹也要用个更好的信封吧，就像学校旁边的小店里那种散发着香味的印花信封，而何平交给赵玉珂的信封是什么？是他在父母的卧室里找到的那种最没有特色的牛皮纸信封，通常都是装公函用的，再怎么木讷，也没有人用这种信封装情书吧！

    随着这一声，全班同学都注意到了这边，何平无所谓，他连解释的心思都没有，再说也没法儿解释，一群小屁孩，懂个屁的情书，不过赵玉珂的脸，却已经是从脖子红到了耳根。

    ps：今天第二更！