
    “汉斯队长！”何平追了上去，对正在分配武器的汉斯说道：“让我也去吧，我的战斗力你们也看到了，就算没办法和你们配合，至少我有自保能力，只要注意不给你们添麻烦就行，不需要分出人手来照顾我。”

    “这……”汉斯有点犹豫，他原本是想让何平和市民一起去避难所的，何平的战斗力和属性亲和度虽然很强大，但是对于这个世界的常识却非常缺乏，他或许连魔虫是什么概念都不知道，贸然出击的话，或许会受伤，但是何平说的也确实在理，以他的战斗力，自保应该是绰绰有余了。

    “就让他一起去吧！他的亲和度那么高，说不定还能起到不小的作用。”看到朝着自己使眼色的何平，詹姆斯也开口劝说道：“你也看见了，他的水属性和风属性亲和度都很高，如果使用魔导枪的话，或许有不错的效果，如果权杖用熟了也是一大助力，这些都是远程武器，不需要他上前冲杀，不会出什么事情的。”

    “好吧。”汉斯也松口了，此时可以算是紧急时刻，每一分战斗力都要派上用场，何平的战斗力强悍，他主动请缨，汉斯也是很高兴的：“一起去，不过，一定要服从指挥，不要贸然冲上去，那么，你需要什么武器？”

    “武器……”何平刚想说随便来一把就行，但是还没等他说出口，他就发现随身兵工厂系统发生了变化，因为已经接触到这个世界的武器装备体系，因此系统也完成了解析，而这个世界的武器等级恰好符合现在系统的生产条件，于是，随身兵工厂系统也能够生产魔导武器了，在样品库中，自然也就有了全套魔导武器装备：“不用了！我自己有！”

    这话说得莫名其妙，不过何平的来历相当神秘，似乎在他的身上发生什么事情都不足为奇，于是汉斯便不再多说，和詹姆斯还有其他副中队长和小队长们一起专心给接连赶来的队员们发放武器，这个时候，维多利亚也已经和诺艾尔交涉完毕，因此维多利亚和何平也加入到了给队员们发放武器的行列当中，等到所有队员都拿到了自己的武器，最后才是三名中队长。

    汉斯的主属性是土，他选择的武器是一面圆形的盾牌和一柄长刀，而詹姆斯是火属性，他的武器是两把短柄战斧，最后的维多利亚让何平稍稍惊讶，她的武器是权杖，这其实并没有什么，在其他队员当中也有使用权杖的，权杖虽然特殊，需要很高的亲和度，但也不是那么罕见，可维多利亚手中权杖的属性，却是何平之前没有见过的，金曜石！光属性！

    圣光卫队的人数总共有七八百人，其他两支部队的人数也差不多，也就是说整个加尔斯市一共有两千多名战士，虽然数量看上去不多，但是对比加尔斯市的规模和人口数量，再算上每一名战斗都是能够使用魔导武器的高手，这两千多人对于加尔斯市来说已经算是相当强大的战斗力了。

    在赶路的途中，和维多利亚坐在同一辆魔导车内的何平瞅机会问道：“维多利亚……姐姐，那个魔虫是什么意思？很难对付吗？”

    维多利亚解释道：“魔虫其实在巨兽出现之前就已经在这个世界了，如果没有巨兽的捣乱，对于以前的兰顿帝国来说，可以直接将魔虫的巢穴全部毁掉，但是因为巨兽，人类没有一个固定的居所，也就没有了大型的后勤驻地和防御武器，魔虫数量太多，而且会飞，机动性很强，人类散居在各处，一个地方的人类，数量还比不上魔虫，因此魔虫算是我们最大的敌人。”

    “比荒兽还难对付吗？城兽有办法对付魔虫吗？”

    维多利亚摇了摇头，说道：“对于城兽来说，荒兽其实并不强大，只要不是多只荒兽，一般都不会是城兽的对手，但魔虫不同，魔虫的体型太小，机动性太强，城兽根本打不到，因此只能依靠我们亲自解决。”

    “那护盾呢？护盾挡不住魔虫吗？”

    “能挡住，但是护盾的面积太大，防御力分配到这么大的面积之后就很有限了，前后两侧和顶部的防御力较高，应该没有什么问题，但左右两侧的防御力较低，虽然能挡得住魔虫的冲击，但魔虫的数量要是太多，集中冲击某一片护盾区域的话，护盾也有被打破的风险，因此需要我们出手削减魔虫的数量。”

    听了维多利亚的解释，何平心中的疑团终于解开了，他之前就很奇怪，虽然巨兽摧毁了大量人类的定居点，但数量想必不会太多，要是人类分散到各地的话，应该也是能继续生活下去的，就算这个疑问可以用其他的答案进行牵强的解答，还有另一个疑问，七曜晶石的应用已经达到了极致，连这么大型的护盾都能产生，那么制造出飞行器应该也不是问题，但何平却完全没有见到任何飞行器的影子。

    现在谜题解开了，人类最初应该也是分散居住，以避开巨兽攻城的，可这样一来，虽然避开了巨兽，在面对魔虫的时候却又无能为力，不管是集中定居还是分散定居，魔虫和巨兽，总有一个是人类对付不了的，再加上城兽的出现，这才形成了人们纷纷在城兽背上集中定居的局面，至于飞行器，在城市内没有必要，而到了市外，面对魔虫也是死路一条。

    魔导车的速度很快，再加上这一片区域已经没有行人，市民们都已经前往市中心的避难所，因此何平才刚刚问完这些话，他们就已经来到了城兽加尔斯的左侧边缘，隔着护盾，眼前的场景让何平感到了一阵心悸，远处，一大片遮天蔽日的黑雾以极高的速度从加尔斯的后方朝着这边靠近，如果那就是所谓的魔虫，对于现在的人类来说确实是足以灭顶的灾难。

    “列阵！”

    随着汉斯的命令，圣光卫队的队员们纷纷行动起来，持盾的队员们站在最前列，这些队员以土属性居多，但也有部分是风属性，跟在他们后面的是持有短兵器的队员，并且多数都是火属性和风属性，再往后的队员拿着长兵器，以水属性和火属性为主，最后面，则是拿着各种属性魔导枪和权杖的队员。

    队员们严阵以待，魔虫群转瞬将至，战斗一触即发！