
    何平为什么会让对手给自己选武器？答案很简单，因为他根本没有接触过这个世界的魔导武器，也不知道哪种武器有怎样的用法，只是刚才看了一会儿而已，所以也就不存在哪种武器顺手哪种武器不顺手的说法，再说了，他现在可是全属性亲和度饱和状态，又是各种冷兵器的宗师，不管哪种兵器在他的手中都能够发挥出最大的效果。

    不过权杖……这算是一种兵器吗？何平听到这个大个子这么无耻的选择也是稍稍一愣，但他很快便无所谓的笑了笑，权杖就权杖吧，刚才还想问一问权杖究竟是怎么一种兵器，但现在不用了，再怎么详尽的解释，也比不上亲手用一用，既然这个叫做雨果的大个子给了他这个机会，那怎么能浪费呢。

    看到雨果居然这么阴险，维多利亚想要出言阻止，雨果是什么人他们当然知道，治安警备部队第一中队的副中队长，在治安警备部队里也是出了名的高手，本来何平答应和他打一场，维多利亚三人都觉得很悬，现在雨果居然还阴险的选择了权杖，何平没有这方面常识的情报已经有很多人知道了，他的属性亲和度是什么状况还不明，而权杖却又是需要极高属性亲和度才能使用的特殊武器，何平能否驱动都是一个大问题。

    不过何平倒是很乐观，他悄悄的使了个眼色，维多利亚也只好不再说话，但三人脸上的担心神色却非常的明显，这让鲁道夫更加的得意，认为雨果的猜测没有错，何平的战斗力如何暂且不说，但在使用魔导武器上，却是个完完全全的菜鸟，直接给他选亲和度需求最高，而且并不适合于单挑的权杖做武器，怎么想都不可能是雨果的对手。

    说话间，演习场上的战斗也正好结束，最终欧文率领的113小队获得了胜利，121小队最初的伏击没有能够达到致命一击，被113小队稳住了阵脚，而稳扎稳打正好就是第一中队的长项，一路上平稳推进，121小队的阻拦没有起到多少作用，虽然他们也采取过直取113小队大本营的策略，但却被113小队的留守部队阻拦，最终113小队的主力率先拔出了121小队的旗帜。

    看到场地已经空了出来，雨果走向了战场边上的装备库，还向着何平做了个挑衅的眼神，何平都被他逗笑了，这个大块头有点意思，既然他这么着急的想要丢脸，那么何平也不是泥捏的，他同样走下了裁判席，紧随着雨果走向了装备库。

    几分钟之后，全副武装的何平和雨果站在了演习场上，何平之前说过的让雨果来选择的只有武器，因此防具他是完全按照自己的想法搭配的，整体上以风属性为主，武器是雨果交给他的，是一柄水属性的权杖，而雨果自己的防具则是以土属性为主，武器倒是有点出乎何平的预料，本以为这样的大块头会使用重型的武器，但他却选择了一柄长刀，最让何平感到惊讶的是，这个大个子居然是风属性。

    看到何平的武器，维多利亚三人的脸色更加难看，纷纷转过头瞪着鲁道夫，而鲁道夫则是一副洋洋得意的表情，丝毫不在意三人杀人一般的眼神，反而还对于雨果的选择非常赞许，权杖的属性亲和度要求很高，但并不是说亲和度不够的人完全无法使用，只要和自己的主属性相对应，也能够使用权杖的部分功能。

    但有一个问题，其他三种属性的权杖，即便是无法完全驱动，也能够勉强做出一些简单的攻击，不至于完全无力，可水属性本身就比较偏向于辅助，就连一般的水属性战士平常战斗都是以辅助为主，很少主攻，水属性权杖就更不用说了，亲和度不够的话根本就没有攻击手段，即便何平的主属性就是水，亲和度不够的话也很难对选择了土属性防具的雨果造成威胁。

    和裁判席上紧张的三人不同，何平此时的状态非常奇妙，他之前接触过魔导器，但也只是生活用的普通魔导器而已，那些东西只要稍微有点亲和度就能驱动，能量也很少，而现在，魔导防具就在他的身上，他能够清楚的感受到七曜晶石的力量波动，也能够感受到自己可以随心所欲的使用七曜晶石的力量。

    最令他感到惊讶的是手中的权杖，权杖里有水属性的苍曜石，这一点没有问题，但苍曜石回路的复杂程度，让他暗暗咂舌，这么复杂的七曜晶石回路，一般人完全无法驱动，就算主属性就是水，亲和度不够高的话，也只能驱动一些较为简单的回路，那些复杂的回路要是强行驱动，也只能是发挥出很小的威力。

    何平还在观察手中的武器，雨果却已经准备攻击了，站在了场上就要战斗，没有人会给你时间去准备，先下手为强的道理雨果当然知道，只要能获胜，他可不在乎过程，何平的眼睛还在权杖上，一抹刀光就已经朝着他劈了过来，维多利亚三人紧张的站了起来，何平要是没有亲和度，无法驱动魔导器，这一击，就足以让他受伤。

    嗖！

    几乎就在刀光碰到何平的瞬间，何平的身体宛如一阵清风向后一飘，雨果的长刀砍在了空气上，看到这一幕，维多利亚三人松了一口气，虽然不知道具体状态，但何平明显是拥有属性亲和度的，刚才的后退当中他们都感受到了明显的风元素波动，那是何平驱动风属性防具之后达到的效果。

    “别急着丢脸，在场上多站一站，多坚持一会儿，你也好歹能够拿个苦战而败的名声，要是一下子就躺了，你不是也很没面子吗？”何平很随意，面对雨果接二连三的攻击，他仅仅只是利用防具上的翠曜石回路进行闪避，雨果甚至都已经开始驱动武器上的翠曜石回路，长刀的攻击频率升高，刀刃上甚至还附着了一层风刃，但就是无法击中何平。

    鲁道夫和雨果感觉到不对劲了，他们有了雨果可能会失败的念头，但想到那柄水属性的权杖，雨果的自信就又回来了，那样的武器，一般人根本无法进行攻击，就算能依靠风属性防具闪避又能怎么样？累也要把你累死！

    唰！

    就在这时，何平手中的权杖上突然开始迅速结冰，转眼间，权杖就变成了一柄完全由冰组成的长枪，看到这一幕，雨果和鲁道夫的脸色立即变成了死灰，而维多利亚三人则是满脸喜色。