
    赵正竟然第一次使用魔导武器就能够发挥出第二阶段的性质！何平心中的惊讶比起周围其他人可是丝毫不低，巨兽乐园中，战士的数量很少，加尔斯市那么一点部队一方面确实是因为再多就养不起了，而且也没有多少用处，另一方面，除了那些部队成员之外，加尔斯市的其他市民当中，也实在是没有能够驱动魔导武器的人了。

    在加尔斯市的部队当中，能够发挥出第二阶段性质的人不多，即便是嘉兰市，或是那场大战之前的加尔斯市，部队当中也是以只能发挥出第一阶段性质的普通战士为主，最多也就是有一些人能够在状态好的时候偶尔用一下第二阶段性质，能够熟练使用的，也就是小队长和副中队长那个级别的战士了。

    属性亲和度并不是一成不变的，天赋固然重要，有些人一生下来就有极高的亲和度，就能够驱动很多的魔导器，但大多数人其实一开始都只有最基础的四元素属性亲和度而已，除了在成长的过程中主属性亲和度会有一定程度的成长之外，其实大部分的亲和度成长都是战士们努力所带来的成果。

    没错，亲和度是可以经过后天的努力成长提升的，经常和七曜晶石进行沟通和顿悟都是很好的途径，另外经常使用和自己的主属性匹配的魔导器也是一个比较常见的方法，当然，一般的魔导器所带来的效果很低，如果能够驱动魔导武器，然后经常用魔导武器进行练习，亲和度的成长速度就会比较快。

    在何平的预计当中，兵界的人们并没有接触过魔导器，因此他们的属性亲和度都是成长过程当中所提升起来的，想来应该不会很高，所以天赋好的人应该也就堪堪驱动魔导武器，经过一段时间的熟悉和练习之后，说不定能够出现发挥出第二阶段性质的高手，但赵正竟然在第一次使用的时候就发挥出了第二阶段的性质，这实在是出乎何平的预料。

    赵正体验完了魔导武器，周围警戒的那些亲兵也想来凑凑热闹，文方将他们进行了分组，轮换着来实验新武器，士兵不像将军，不能随便选择武器，一般的士兵都会根据自己的兵种和位置来得到分配的武器，而这些亲兵则是需要同时精通长枪和长剑，好在何平的样品很多，这些亲兵的属性也各不相同，每一次只有几个人来玩，倒是也能勉强够数。

    亲兵们都能驱动魔导武器，四元素属性都有，但是很明显，他们的熟练程度连文方都比不上，都是只能发挥出第一阶段的性质，看到这里，何平有点遗憾的同时也明白了普通人应该就是这样的水平了，至于赵正，只能说他天赋异禀了，不过让何平稍稍有点惊讶的是，何川这个文士居然也上来凑了个热闹。

    兵界不愧是兵界，这是一个就连随便找一个小孩子都能玩几下冷兵器的地方，即便是何川这样一个怎么看都不像是冷兵器使用高手的中年文士，也有一手还算不错的剑术，他的长剑使用技巧或许比不上赵正和文方这样的将军，甚至比不上周围这些亲兵，但是比起一般的普通士兵倒是不遑多让。

    “这样的好东西，价钱一定不便宜吧？”试验完了新武器，就该谈正事了，何平当然是来销售新武器的，但这些武器的威力巨大，不用想也知道价钱不低，要是大规模配发的话，即便是赵正这个青阳领领主，也有点吃不消。

    “贵，很贵！”何平这倒不是在趁机敲竹杠，这些魔导武器和普通的武器是没办法比的，一般的冷兵器都是在系统一级的时候就能够生产销售了，但是魔导武器虽然在外型上大多数都和冷兵器相同，可确确实实是四级文明的产物，是二级系统才能够生产销售的东西，尤其是里面的七曜晶石回路，系统对于这东西的最低价格限制可是相当坑爹的。

    看到赵正面露难色，何平笑着说到：“赵叔想岔了，这样的武器并不是人人都可以使用的，在场诸位都是习武之人，所以才能够发挥出武器的战斗力，若是普通士兵来用，就是一件普通的兵器而已，没有多大用处的，所以这些武器并不适合于大规模的配发给士兵，而是需要专人专用。”

    “专人专用？”赵正似乎若有所思。

    “没错，专人专用！”何平发现，或许是因为文明的等级还不高，也或许是所有的士兵都有着不错的战斗力，在兵界并没有特种部队的说法，就算有所谓的精兵，实际上也只是经过多场战斗并且保留了较多老兵的常规部队而已，而武艺最高的就要算是贵族们的亲卫了，但这也就算是个警卫班，算不上特种兵。

    “赵叔，您想想，如果将能够使用这种武器的人召集起来，组建成一支特殊的队伍，人数不必太多，就算只有数十个或是一百多也行，这些人全部都能够使用这种武器，他们的战斗力在普通的战斗中或许不是很强大，但要是像上一次文方大哥那样进行远程突袭，或者执行其他的特殊任务，能够发挥出多么显著的效果？”

    “哦？有道理！”赵正和何川都是专业人士，之前仅凭何平随口所说反间计，便制定出了严密的计划，取得了巨大的战果，现在听到何平对于特种部队的大致描述，他们的脑海中立即浮现出了何平所描绘的场景，确实，这样的武器要是能够大面积装备，那可就逆天了，想来也是不可能的，但要是好钢用在刀刃上，所能够发挥出的效果肯定不小。

    “另外，这一次的武器装备量有点大，青阳领一家可能吃不下，周围的这几个领的领主怎么样？有没有合作的价值？”

    赵正瞬间便理解了何平所谓的吃不下，他虽然是青阳领领主，青阳领的军费开支可以从青阳领的赋税里面划拨，但想要一次性拿出太多还是有点困难的，而且青阳领的部队要是太过强大，也会引起上面的猜忌，这可不是个好现象，所以适可而止，够用就行，然后从周围挑几个合适的合作者，既能把他们和自己绑在一起，又能让上面安心。

    “和我们接壤的领一共有六个，这其中……”

    ps：状态不是很好，明天只有一更，老规矩，在晚上。