
    红色的火，热情四溢，武器在挥舞间，热量仿佛海浪一般不断的冲击着周围的空气，凡是使用火属性魔导武器进行战斗的队员，尽皆大开大合，利用火焰的特性将大片的范围收入自己的攻击之中，而且，不知道是属性影响性格还是性格影响属性，火属性的队员们似乎都比较狂放，进攻性极强。

    蓝色的水，绝对冷静，水属性的队员却又是完全不同的场景，他们从来不会做无谓的狂攻，攻击都比较收敛，尽量将所有的攻击都放在眼前的目标身上，不会浪费一丝的魔导力，他们非常冷静，如果不是特别好的机会，他们宁可暂时防守或是牵制，不过一旦出现机会，他们也绝对不会浪费，一定会达到最好的效果。

    绿色的风，急速飘逸，论武器的光影，当然是火属性的最为绚烂，但要说起身影，风属性的队员们就要占据大量的眼球了，战场上，风属性的队员们像是穿针引线一般不断的在敌人和队友当中穿梭，他们总会在合适的时机出现在合适的地方，不管是支援自己的队友，还是给敌人造成麻烦，他们都是第一个。

    黄.色的土，厚重扎实，或许土属性是最不显眼的一个，在乱战当中，如果不仔细观察的话，很可能把土属性的队员给忽略掉，不过，在关键时刻，他们总会是队友们最好的后盾，论攻击力，土属性要差得多，他们没有火属性的攻击范围，没有水属性的攻击深度，没有风属性的攻击频率，但是他们稳定，永远不后退，永远挡在队友的身前。

    四个属性的队员各有各的特色，在不同的位置上发挥着不同的作用，因为有着伏击的优势，121小队在开战初期占到了较大的优势，他们的风属性队员第一时间将113小队的阵型破坏，之后其他队员纷纷上前对113小队进行围攻，但是113小队的特点就是稳定，面对突如其来的伏击，他们并没有惊慌失措，在欧文的指挥下在很短的时间内便恢复了阵型。

    土属性的队员在最外围抵挡对手的攻击，水属性队员以最快的速度处理那些搅乱阵型的风属性敌人，而己方的风属性队员则来往于各处担当游击部队，火属性队员以强大的攻击力成为了整个队伍的箭头，虽然正在被包围，但113小队还是在火属性队员的带领下，朝着121小队的大本营不断前进。

    最初在看到乔伊斯伏击成功的时候，詹姆斯还在沾沾自喜，拍着汉斯的肩膀一副不要灰心继续努力的臭屁表情，但是等到欧文带队稳住了局面，渐渐的扳回劣势，并开始朝着121小队大本营进发的时候，詹姆斯脸上的表情凝固了，而汉斯……他的表情几乎就没有变过，防守反击，反败为胜，这对于第一中队来说，就是家常便饭，根本不值一提。

    而何平此时的注意力则放在了那些像是步枪一样的武器上，根据队员们的使用状态，那确实是枪，同时也是魔导武器，这个世界的枪械似乎并不是使用火药来作为驱动能源的，何平感觉到枪械里应该有火属性的红曜石，但同时，似乎还有其他的七曜晶石，难道说使用魔导枪的队员都拥有双属性吗？

    汉斯一言不发，詹姆斯还在和汉斯赌气，大长老刚才有事离开了，何平只好转向了另一边的维多利亚：“维多利亚队长，那个……”

    “叫姐姐！”

    “呃……”看着维多利亚的眼神，何平总觉得有种危险的感觉，那眼神，何平并不陌生，就像是发现了一个新玩具的熊孩子一样，如果没猜错的话，这个无论从相貌还是从名字，女王范儿都非常足的中队长大人，性格上也像是个女王一样，绝对是一个s！

    “维多利亚……姐姐。”何平还是败在了女王大人虽然没有什么特别含义但依旧威压十足的眼神之下，看样子身为最年幼的长老，成天和比自己年龄大的人一起工作，维多利亚也是非常的压抑，好不容易身边有了一个更小的何平，自然不会轻易的放过他，而令何平更加屈辱的是，在听到那声姐姐之后维多利亚露出的笑容，让他有种惊艳的感觉，甚至在那一瞬间都看呆了。

    “咳嗯！”看到维多利亚那戏谑的眼神，何平立即回过神来，不能在这个问题上继续纠缠下去，否则的话还不知道会演变成什么样子，他赶紧咳嗽了一声，将话题转移了回来：“那些枪……里面似乎有多种七曜晶石，难道说使用枪械需要双属性吗？”

    维多利亚摇了摇头，说到了正事，她也就不再**何平：“双属性或者说多属性的人可遇而不可求，很难碰到，那些使用魔导枪的人其实也是单属性，魔导枪里面一般都有两个七曜晶石回路，其中一个一定是红曜石回路，主要负责激发弹丸，把弹丸推出去，而另一个回路才是增加威力的关键。”

    何平立即抓住了重点：“也就是说，激发弹丸的红曜石回路其实并不需要很高的火属性亲和度？那样的话，就算是一般人也能够使用魔导枪攻击，只不过无法驱动另一个回路，所以威力很小，仅仅只是将弹丸高速推出去而已，而另一个回路，才是使用者根据自身的属性选择的，是这样吗？”

    维多利亚点了点头回答道：“没错，魔导枪算是一种一般人也能够使用的武器，平时管控的很严格，但在危急关头，可以发放给市民，让市民拥有一定的战斗力，只要有一点点的火属性亲和度，能够使用魔导炉的程度就行，就可以将弹丸发射出去，对目标造成伤害，一些较为强力的魔导枪，甚至仅凭红曜石回路就能够将弹丸射出数百米。”

    “那如果有主属性，并且主属性亲和度很高的话，使用相关属性的魔导枪会有怎样的效果？”何平好奇的是这一点，刚才枪手们的攻击大多数都是牵制和狙击，他并没有看得很清楚。

    “火属性的魔导枪可以附加爆炸效果，水属性是冰冻，风属性可以增加射程，土属性能够减速，当然，这些都是最基础的特殊效果，根据回路的不同，还会有其他的特殊效果，说不上哪一种比较强力，一般都会根据自己的战斗特点和下一场战斗的状况来决定……”

    “哟！面瘫和疯子又打起来了？你们可真是一会儿也不愿意消停啊！”维多利亚还在向何平解释魔导枪的效果，一个听上去明显有点欠揍的声音突然从他们的身后响起……