
    一座城市！没错，真的是一座城市，并不是只有几栋建筑物，只有几个人，而是一座规模不亚于青山市，有着无数高楼大厦，同样也有着农田、道路、河流、山岳的城市，整座城市都在鳄鱼巨兽的背上，而且被一个半球形的，几乎透明的，不知道什么材质的罩子覆盖着，隐隐约约，还能够看到城市里面有人活动着。

    看到这壮观的一幕，何平长大了嘴巴，不知道该说些什么好，何平上辈子好歹也出去旅游过几次，壮观的景色也看过不少，而且就算是没有亲自去过，也至少通过网络看到过不少的视频和图片，可是还没有哪一个能够比得上他现在看到的情景，这可是一整座城市，之前只是感慨这巨兽的大小足以媲美青山市，却没有想到，在巨兽的背上，还真的有一座城市。

    轰！

    身后的巨响让何平回过神来，他现在可没有闲工夫去欣赏风景，这支棕熊巨兽的背上没有任何异常，看上去也是非常的狂暴，对他非常的不友好，此时已经接近了他的背后，他要是再不往前移动，巨兽下一次的挪动就足以把他像碾死一只蚊子一样，碾成一滩红点，何平只好收慑心神，再一次的提起了速度，朝着鳄鱼巨兽的方向移动。

    棕熊巨兽在见到何平的瞬间，就发现了他并且追了上来，看样子是想要把他碾死，因此何平预计鳄鱼巨兽很可能也是相同的反应，估计也会冲过来，但令他有些奇怪的是，鳄鱼巨兽虽然也看到了他以及他身后的棕熊巨兽，并且也发出了吼声，可那充满恐吓性的吼声却是冲着棕熊巨兽的，完全没有针对何平的意思。

    难道说，这两个大家伙真的不对付？那可就太好了！这样的话，他可算是得救了，就是不知道它们打不打得起来，还有就是谁能够获胜，虽然不知道鳄鱼巨兽对他的态度，但是看到鳄鱼巨兽背后的城市，何平觉得这家伙应该算是比较温和的，否则也不会任由人类在它的背上建立城市，并在上面生活，如果鳄鱼巨兽能够胜利，或许就不会找他的麻烦了。

    两只巨兽还在对峙，鳄鱼在朝着棕熊咆哮，而棕熊似乎有点害怕，但还是有点不甘心，不想离开，同样也在不停的吼叫着，而就在这时，让何平惊讶的一幕再次出现，鳄鱼巨兽看到棕熊巨兽不愿离开，似乎是有点生气，它张大嘴巴朝天上一声咆哮，接着，它的嘴里竟然出现了一个肉眼可见的光球，下一刻，一道巨大的光线从鳄鱼巨兽的嘴里射出，冲向了棕熊巨兽。

    轰！

    光线准确的击中了棕熊巨兽，当然，那么大的目标，想要打偏还是有点难度的，尽管光线几乎全部都打在了棕熊巨兽的身上，可何平还是感觉到地面像是地震一般一阵晃动，而更令他感到惊讶的是，本以为这光线这么大的威力，已经足以媲美核武器了，棕熊巨兽在这样的攻击之下，应该会被直接轰杀才对，至少应该也是重伤，但结果却是棕熊巨兽只是破了一点皮！

    这攻击力和防御力究竟是怎么一回事！一个一张口就是一次核打击的效果，一个根本没有任何动作，就将这次攻击给抵消了！这和他根本不是一个级别的吧！不过好在棕熊巨兽虽然没有受重伤，但看上去刚才那一下也让它很不好受，又朝着鳄鱼巨兽吼了两声之后，慢慢的向后退去，看样子是想要离开这里。

    何平目瞪口呆的看着棕熊的身影逐渐离去，虽然因为体型的问题，它的身影短时间内是无法从何平的视线中消失了，但何平的注意力还是转到了眼前这只鳄鱼巨兽的身上，接下来该怎么办？又只剩下一只巨兽了，要是这只巨兽也想要碾死何平的话，他就真的只能返回高塔了，毕竟在周围已经看不到除了这两只巨兽之外的其他巨兽。

    “嗯？”

    就在何平考虑着是不是要返回高塔的时候，他突然看到鳄鱼巨兽背上的城市当中，有很多人都集中在朝着他这边的城市边缘，隔着那个半透明的罩子向他挥手，似乎还有人正在喊着什么，只不过不知道是因为隔得太远，还是因为那个半透明罩子有隔音的功能，何平听不到他们究竟在说些什么，只不过他们的意思何平还是理解了。

    “是要让我进去吗？不过，这家伙该不会突然挪动一下吧？别说攻击了，就算是打个喷嚏，我估计也会被冲击波直接震死，好吧，豁出去了，就再靠近一点试试看，要是这家伙有什么举动的话，就第一时间进入高塔！”这么想着，何平开始朝着鳄鱼巨兽靠近，朝着城市靠近，朝着那些向他招手的人们靠近。

    “不要动！千万不要动！一定要乖啊！”何平一边嘀咕一边奔跑，他的速度其实已经很快了，只不过因为鳄鱼巨兽实在是太大，所以他虽然已经看到了鳄鱼巨兽，实际上却还是有着不小的距离，经过了十几分钟的狂奔之后，何平终于来到了鳄鱼巨兽的脚边，这一次他看清楚了，鳄鱼巨兽的腿脚上竟然还有台阶，可以方便人从这里爬上去。

    到了这里，何平可算是松了一口气，鳄鱼巨兽在这期间还真的是一动不动，要不是外形特殊，加上背上有一座城市，远远看上去或许真的就像是一座连绵的山脉一样，从鳄鱼巨兽的眼睛当中可以看出，这家伙也看到了何平的身影，和立即发动攻击的棕熊巨兽不同，鳄鱼巨兽反而似乎是在等待何平靠近，并通过台阶登上它的后背。

    登上了鳄鱼巨兽的后背，何平终于近距离看到了鳄鱼巨兽背上的城市，以及城市当中的人们，男女老幼都有，看上去就和一座普通的城市没有什么区别，城市当中的建筑风格不同于何平见过的任何一种文明，人们的相貌也是各不相同，似乎是多个民族在这里杂居，而他们的穿着和建筑一样，跟何平所在的世界很是相似，但又有着诸多的不同。

    看到何平靠近，城市里的一个人不知道做了些什么，那个半透明的罩子在何平面前不远处开了一个直径三米左右的洞，何平见状，立即钻了进去，之后，那个洞便又渐渐的消失，就在那个洞消失的瞬间，何平在外面还能感觉到的大风，完全消失了。