
    雷光？雷光！确实是雷光！何平手中长枪的枪尖上，一丝雷光闪现，紧接着，这一丝雷光越来越明显，越来越耀眼，很快便覆盖了整个枪头，何平舞动长枪之时，枪头上的雷光随之而动，因为有了雷光的加持，使得原本就已经很快的攻击速度越发迅捷，手持长枪的何平也觉得越发畅快。

    何平知道，以他原本的力量是无法这么快出枪的，虽然有着高超的长兵器使用技巧，很多招式在他的脑海里他能够推演的飞快，在现实中却只能一枪一枪慢慢的来，可现在，那雷光似乎是在带动着长枪，然后由长枪带动何平，竟然比平时的他还要快，并且何平心中明白，正是因为自己和翠曜石回路充分沟通，才能够让翠曜石回路按照自己的意愿将长枪舞得飞快。

    太舒服了！何平使用长兵器很多次，从来没有一次像现在这么舒服过，所有的招式只要自己的脑海里一想，长枪就像是读懂了一般会自行按照脑海中的路数做出相应的动作，雷光不仅能够附加杀伤力和特殊的效果，对于速度的加成也要比第一阶段的气流快得多。

    叮叮当当一阵爆响，之前鲁道夫虽然已经有点撑不住了，但好歹在何平的手下还能够保证自己不受伤，并且还有机会打出反击，但是自从何平的枪尖开始出现雷光以来，鲁道夫像是吓傻了一般，手上的反击立即消失不说，就连格挡和闪避的动作也越来越迟钝，眼看就要撑不住了。

    嘭！

    又是几个回合之后，鲁道夫终于无法完全格挡和闪避何平的攻击，何平的长枪以极快的速度扫在了他的前胸，长枪的速度和力量，再加上枪头上的雷光，鲁道夫的防具并没有起到多少作用，当时就被击倒，翻着跟头向后滚了出去，足足滚了十多米才终于停下，他想要支撑着站起身来，但身体的肌肉似乎都在抽搐，不听他的指挥，试了几次之后，才勉强在长戟的支持下坐在了地上。

    看着手握长枪遥遥相峙的何平，鲁道夫无奈的说道：“我认输，第三阶段性质都能这么轻松，我不是对手。”接着他又转向了一旁的裁判席，对着汉斯说道：“面瘫！你的第三阶段性质能到这种地步吗？”

    “嗯？啊！不能。”汉斯反应过来鲁道夫是在问他，摇了摇头说道：“我虽然能勉强使用第三阶段的性质，但并没有这么熟练，偶尔状态好的时候能轻松一点，大多数时候都比较费劲，有点得不偿失。”

    “啧，你们从哪儿找来这么一个小鬼。”鲁道夫缓了一会儿才勉强站起身来，一边向装备库走去一边说道：“这次算我们治安警备部队栽了，不过你们不要以为就凭这一战，就凭一个能够驱动第三阶段性质的小鬼就能让市政厅的人回心转意，雨果，我们回去！另外，詹姆斯！你小子少给我一副得意洋洋的表情，打赢我的又不是你！”

    说完这些，卸下装备的鲁道夫带着雨果朝着演习场的大门走去，堂堂中队长，居然输给了一个身份不明的小鬼，他也没有脸面继续待下去了，詹姆斯的嘲讽模式已经开启，汉斯虽然一般不会多说什么，但詹姆斯和维多利亚显然不怎么待见他。

    呜~~~~~~呜~~~~~~

    但就在鲁道夫和雨果还没有走出演习场的时候，刺耳的警报声突然响起，刚才还笑嘻嘻的詹姆斯和维多利亚，以及一脸颓废的鲁道夫和雨果，在听到警报声的瞬间，脸上的表情就已经变得和一旁的汉斯一样了，显然他们对于这种警报声并不陌生。

    而何平就非常莫名其妙了，这样的警报声听起来像是全城警报，这也就是说并不是市内发生了什么事情，外面？难道说有荒兽来袭？但荒兽应该不是城兽的对手，而且那东西那么大，应该很远就能够看到才对，如果是荒兽的话，这些队长的脸上应该不会这么紧张，到底是什么危险，竟然会拉响全城警报？

    “全体市民注意！一级警戒！我们进入了魔虫巢穴的范围，所有市民请前往避难所，治安警备部队负责引导市民进行避难，如有必要，向成年市民发放魔导枪，圣光卫队和宪法守护部队分别前往城市两侧的边缘，准备阻击魔虫！”一个声音凭空响起，这种说话的语气和方式，何平只知道一个，那就是城兽加尔斯！

    魔虫？那是什么？何平满脑子的疑问，但很显然，此时众人已经顾不上他了，鲁道夫和雨果在听到加尔斯声音的瞬间就加速跑了出去，他们是治安警备部队的人，需要去疏散引导市民，这可不是一件轻松的工作，在骚乱之下，什么样的事情都有可能发生，而汉斯则拿出了一个像是对讲机的东西，按下了几个键之后说道：

    “全体圣光卫队成员注意，我是第一中队中队长汉斯，现在我命令，圣光卫队全体集合，集合地点为第一演习场，重复一遍，我是第一中队中队长汉斯，圣光卫队全体成员立即到第一演习场集合！”

    几乎就在他说话的瞬间，旁边的詹姆斯和维多利亚，以及场边刚刚演习完毕的两支小队的队员们，口袋里都响起了汉斯所说的话，显然他们每个人都携带着相同的对讲机，而刚才汉斯应该是利用自己更高一级的权限，强行开启所有人的对讲机，并播放自己的命令。

    “詹姆斯！和我去装备库分配武器，维多利亚，你和宪法守护部队一中队的诺艾尔中队长商量一下我们两支部队的任务分配，我们这里距离加尔斯大人的左侧较近，如果他们不在这边的话，就让他们去右侧。”对着两人说完命令，汉斯便带着詹姆斯冲向了装备库，队员们的防具都在自己手边，但强力的武器却必须在这里才能领到，他们必须在队员们集合完成之前准备好所有人的武器。

    维多利亚去一旁用对讲机联系那个所谓的诺艾尔中队长了，而113小队和121小队的队员们则忙着集合，并在小队长的带领下领取自己的武器，何平此时反而成了闲人，不过，他显然不愿意错过这场好戏，于是便跟着汉斯走进了装备库，虽然不知道这所谓的魔虫到底是什么，可听上去，好像挺危险！