
    赵正回到赵府已经是三天之后的事情了，这也就亏得兰斯家族已经灭亡，特雷弗残党所剩无几，而且已经逃入深山之中，周围其他的奥克兰贵族也震慑于赵正的强大，毕竟沃尔夫父子都不是好相与的对手，竟然被赵正一一歼灭，因此虽然觊觎兰斯行省的土地，却不敢轻举妄动，再加上周围还有其他的天华领主和他们对峙，赵正才有了一点闲暇的时间。

    家主归来，再加上贵客何平也在，赵府上下一片繁忙，一整天的宴席之后，何平和赵正才终于抽出身来，虽然何平没有明说，但是赵正敏锐的感觉到这一次何平前来，并不是简单的叙旧，而是有正事商量，联系到之前的事情，赵正几乎可以肯定，何平又弄到了一些先进的装备，而这正是赵正最感兴趣的。

    抽出空来的何平和赵正、文方、何川以及一些亲兵很快便来到了一片没有人烟的森林中央，这里正好有一片空地，周围没有其他人能够看到，如果何平有什么东西要展示的话，这里是最好的地方，看到周围的环境，何平也是非常的满意，于是他手一挥，四件物品便出现在了他面前的空地上。

    看着这四件物品，赵正等人有点迷惑，看这样子不像是武器啊，也不像之前的背包绳索等一眼就能看出用途的装备，难道又是像望远镜那样的辅助装备？但看这些东西的样子，也看不出到底该如何使用，这些到底是什么东西？

    赵正等人当然没有见过这些东西，但要是让巨兽乐园的人来看的话，就算是一个小孩子也会一眼认出来，何平摆在地上的这四件物品，不就是随处可见，家家都有，号称居家生活四大件的魔导炉、魔导制冰机、魔导风扇和魔导制砖机吗？这些东西都不需要太高的属性亲和度，很轻松就能够驱动，都是普通的生活魔导器，制造简单，价钱也不贵。

    这些当然不是武器装备，何平拿这些东西出来干什么？原因很简单，魔导科学毕竟是另一个世界的文明发展方向，尽管每个文明的发展初期都差不多，但是兵界的人有没有属性亲和度他可是心里没数，就连他自己，也是使用额外技能点数才获得的属性亲和度，最初可都是零，要是兵界众人没有属性亲和度，那销售魔导武器就是一句空话了。

    何平卖了个关子，没有直说这些是什么东西，而是拿过魔导炉，让文方将指头放在了魔导炉的开关上，作为年轻人，文方的冒险精神显然要比其他人强上一些，之前试吃压缩饼干的就是他，这一次，他也没有任何怀疑便按照何平的指示碰触了一下魔导炉的开关，瞬间，魔导炉上面的指示灯亮了起来！

    成功！兵界的人也有一定的属性亲和度！何平心中了然，之前他还有点担心，但现在看来算是杞人之忧了，人类生活在这个世界上，在成长的过程中一定会被周围的环境所影响，因此具备一定的属性亲和度其实是很正常的事情，不只是兵界，估计连主世界当中的人们也是一样的，也就是说这些东西在主世界也有不错的市场。

    至于何平自己，虽然他也不知道自己最初为什么没有属性亲和度，但想一想的话，应该是系统对他进行改造的时候，将他的身体改造成了最佳的基础状态，使得他能够获得所有的属性亲和度，至于之前，应该也是有属性亲和度，并且有着主属性的，要是有主属性，其他的属性可就没有办法提升到很高了。

    成功驱动了魔导炉的文方视线在自己的手指和魔导炉之间徘徊，在那一瞬间，他的感觉肯定和当初何平第一次使用魔导炉时一样，非常奇妙，似乎在燃烧，但手指却没有感到任何烫的感觉，而且还感觉到似乎和魔导炉连接在了一起，感觉到自己可以对这东西进行控制。

    赵正和何川看着文方，想问一问他刚才发生了什么，不过何平又让他立即去碰触其他三种魔导器的开关，文方依次开启了剩下的三种魔导器，随着指示灯的亮起，文方都感觉到了和最初相似的情况，火热、冰凉、飘逸、厚重，这四种不同的感觉让文方有点莫名其妙，这些东西是武器吗？不太像啊。

    心中大定的何平收起了四件家用魔导器，第一步算是完成了，接下来才是最重要的，四元素属性亲和度已经可以确定是有的，但有多高，能否驱动魔导武器才是关键，如果亲和度不足以驱动武器的话，就只能往这里销售防具了。

    文方擅长的武器是长枪，何平便拿出了四杆长枪，四元素属性的各一杆，魔导武器和普通的武器相差不多，只是看上去更加复杂，明显有着内部的结构，外形的次时代感觉更重一点而已，因此几人一眼便看出何平这一次拿出来的才是武器，终于轮到武器登场，众人的兴趣一下子便提了起来，这几杆长枪一看就和普通的长枪不同，就是不知道玄机在哪里。

    何平再次唤过一旁的文方，将四杆长枪放在了他的面前，让他随便选一杆，这四杆长枪基本上是相同的，只有颜色因为不同的七曜晶石而有点差别，文方首先选择了蓝色的水属性的长枪，只见他拿着长枪随便舞了几下，便皱起了眉头，显然是感受到了长枪的特别，但却无法发挥出长枪的真正力量。

    看来文方的主属性不是水，接着他又按照何平的要求，尝试了红色和黄.色的两杆长枪，但结果却都是一样的，能够感受到长枪中蕴含的力量，却无法发挥出来，这种感觉甚至让他产生了一丝焦躁，何平的武器明显是好的，但自己的实力却似乎有点不足，这种无力感，是他最讨厌的。

    不是火，不是土，只剩下最后一杆风属性的长枪了，文方有点着急，何平却是四平八稳，四种属性没有尝试完，谁也说不准，毕竟普通人的主属性就只有一个而已，文方有点羞愧的放下了土属性的长枪，拿起了最后一杆风属性的长枪。

    “哦！？”

    这一次不同了，文方在拿起长枪的瞬间，便感觉到力量像是要溢出来一样，他来到空地上，双手一挥，长枪枪尖向前，这一瞬间，众人都清楚的看到，枪尖上一抹绿色的光芒浮现，自信的表情又回归到了文方的脸上，这一次，能行！