
    有了何平的帮忙，杀虫的效率可谓是直线上升，但效率再高也有限度，虫子的数量实在是太多了，就算何平干掉了那么多，也才勉强占据了虫群的十分之一而已，绝大多数虫子还在朝着这边飞速前进，而且魔虫悍不畏死，根本没有受到何平那强大杀伤力的影响，就算死了很多，也还是没有任何减速和犹豫的朝着城市逼近。

    终于，魔虫群来到了城市的边缘，虽然在这过程当中，何平和一众枪手们的攻击并没有停止，而在另一边，宪法守护部队的枪手们也一直保持着攻击，但对于虫群数量的削减却并没有太大的帮助，仍然有将近八成的魔虫接近了城市，数量上来说，足有五万以上，而两支部队所有的队员加起来，也只不过一千多人而已。

    也幸亏了魔虫并没有太高的智慧，这样的特点虽然也让虫群不会感到恐惧，只会凶猛的对城市发起进攻，但同时，也让虫群难以选择正确的进攻路径，就像此时，因为虫群是从城兽加尔斯后方接近的，于是在接近城市之后，它们便径直冲向了护盾的最后方，而那里正好就是护盾最结实的区域之一，就算数万的魔虫，想要攻破那里也要用个好几天时间。

    虽说用不了多久，魔虫就会逐渐将攻击范围扩展到薄弱的两侧，不过此时可是最好的进攻时间，汉斯一声令下，队员们纷纷冲了上去，开始和魔虫近距离搏杀，而何平此时反而成了闲人，毕竟他没有训练过和其他队员的配合，贸然冲上去也只能是碍手碍脚，继续用魔导枪像刚才那样攻击的话，又有可能因为攻击范围太大而误伤其他人。

    “嗯？”

    这时，何平发现了一个有意思的情况，那就是使用权杖的队员，之前何平在演习当中看到过有一些队员在使用权杖，但那个时候因为只是演习，所以使用权杖的队员多以辅助为主，之后何平虽然也用过权杖，但那场和雨果之间的战斗他其实只是用权杖做出了一杆长枪而已，因此对于权杖的真正威力他还没有见识过。

    此时，他终于看到了权杖的强大，其他的魔导武器，除了魔导枪之外，都无法脱离武器进行攻击，也就是说不管哪种属性的武器，所有的攻击都是基于武器本身的，特殊效果全部都是附着在武器之上，就算是魔导枪，也需要弹丸作为依托才行，但是权杖却没有这个限制，权杖的攻击可以凭空产生，就像是――释放魔法一样！

    使用火属性权杖的队员一挥手，便有大团的火焰凭空产生，这些火焰形成的火球快速冲向魔虫，一接触便将一只魔虫化为灰烬，其他属性的权杖使用者也是相同的状态，何平还发现，在使用权杖的队员当中，能够发挥出各属性第二阶段性质的人有不少，但是使用权杖的队员们的身体比起其他队员似乎差了很多。

    何平见状，也拿出了一柄火属性的权杖，爆裂在此时并不是很好用，因此只是普通的燃烧，只不过和那些同样使用火球的队员不同，何平一挥手，在他的面前便一次性出现了数十个火球，再一挥手，火球纷纷撞向了魔虫，瞬间便有数十只魔虫被烧成灰烬，自然又引得众人侧目，差点忘了自己手头的工作。

    火球、冰箭、风刃、石刺，何平不断的更换着手中权杖的属性，每一次都能够攻击都能干掉数十只魔虫，就像是个人型炮台一样，不仅仅是攻击，权杖在辅助上同样有着极大的作用，土属性第一阶段的性质――土石就已经拥有了不低的防御力，要是再加上第二阶段的坚固性质，瞬间能够达到的防御力甚至不亚于城市的大型护盾，而风属性则能在防具的基础上进一步的进行加速，效果不低。

    “撤退！重整阵型！”

    随着汉斯的命令，队员们纷纷退了回来，虽然有人受伤，但好歹无人阵亡，也没有重伤者，只不过即便是轻伤，接下来的战斗或许也要缺席了，这还是在有何平这个人形炮台的帮助之下才达到的战绩，若是只有圣光卫队的队员们，或许第一波的进攻不会出现阵亡，但是受伤人数必定翻番，说不定还会出现重伤。

    看着受伤的众人，何平挠了挠头，倒不是因为不适应，在兵界的时候，比这惨烈数倍的场面也是家常便饭，人和人之间的战争可不像对付魔虫，攻击智慧不高的魔虫，只需要注意一下便可以不死人，但只要对上人，尤其是没有魔导器这种东西的帮助，稍一不注意就会受伤，甚至阵亡。

    何平挠头的原因是他在思考，既然七曜晶石能够拥有各种各样的作用，杀伤和辅助都可以，那么治愈应该也没有问题，想到这里，他开始专心研究四元素属性的性质，风属性的三段性质他已经全部掌握，在雷电之上，他也没有发现有更深层次的性质，但其他三种属性他还只是掌握到了第二阶段而已。

    火属性的燃烧和爆裂，水属性的水流和控温，土属性的土石和坚固，风属性的气流和控形以及雷电，那么火水土三种属性的第三阶段性质又分别是什么呢？何平沉下心来分别和红曜石、苍曜石、琥曜石沟通，很快，他便发现了第二阶段性质之上，这三种属性更深层次的第三阶段性质。

    众人只是看到何平分别拿着各种属性的权杖闭上眼睛发呆，接着便看到他来到了一名受伤的队员身边，手持一柄水属性的权杖，轻轻一点，蓝色的光影笼罩了那名队员，那名队员身上的伤势便以肉眼可见的速度快速止血、结痂、脱落，转眼间，他身上的伤势便已经全部消失。

    水属性第三阶段属性――治愈！见证了一个又一个的奇迹，众人已经麻木了，此时看到何平连水属性的第三阶段性质都能够使用出来，他们已经不再惊讶，似乎都已经认定，要是何平的话，做到这一点并不奇怪。

    而何平的奇迹还在继续上演，这一次，他直接拿出来了两柄权杖，一柄是水属性，另一柄则是风属性，两柄权杖同时驱动，风属性的扩散立即覆盖了所有受伤的队员，接着水属性的治愈融合进了风属性的扩散当中，瞬间，所有受伤队员的身上都出现了蓝色的光影，他竟然同时治愈了所有人！