
    大容量，能够装载数十人，并且还能够装载一定量的物资。

    本身材料一定要好，拥有一定的防御力，并且在护盾的帮助下拥有更加强大的防御能力，能够抵御一定时间内的魔虫攻击。

    陆空两用，可以在天空中飞行，以跨越无法行进的地段，也可当做魔导车在地面上前进，并且陆空都需要一定的速度。

    持续性能好，能够保证在没有其他能源补给的情况下运作很长时间。

    预设武器搭载位置，当重型武器能够使用的时候，能够以最快的速度加挂武器。

    拥有多种辅助设备，比如说制冷和取暖、照明、监控、扫描等，可由多人共同驾驶，分工明确，相互配合，发挥出最大的性能。

    如果可能的话加入高等级七曜晶石回路，当拥有不同属性的成员驾驶时，能够发挥出不同的强力效果。

    …………

    ……

    当何平和娜塔莉亚，以及一众青年军官们将他们讨论出来的探索遗迹所需要的交通工具设想提交给两座城市的科研人员之后，可是难坏了这些人，这个新式交通工具的每一项功能其实都不难，单独拿出来的话，以现在的科研水平倒是能够迅速凑齐，但问题就在于想要将这些功能组合在一起，全部放在一个交通工具上，并且还要相互协作，这就是个大问题了。

    大容量，这个条件很简单，现有的魔导客车和魔导货车就有不小的容量，在这些东西的基础上继续加大即可，但是加大了体积和重量，所需要的动力就必须加强，否则的话就算能勉强驱动，速度也是个大问题，而且还有陆空两用的前提条件，想要让这么大体积的东西飞上天，所需要的动力就更是难以计量了，七曜晶石所蕴含的能量巨大，倒也不是不能完成供给，可现在却没有合适的引擎。

    其实这还不是最难的，没有合适的引擎，但只需要一个大体的方向，科研人员利用现有的技术和材料，只要花一点时间也能够完成，最大的难题是，需要的功能太多，各个功能之间并不是完全兼容的，要是各个功能完全独.立，放在一个大盒子里不是什么问题，可要是这些功能之间还需要整合的话，他们就有点无能为力了。

    这个结果让众人有点沮丧，要是没有将各个功能整合起来的话，等到引擎研发成功，这个交通工具就只能算是一间可以移动的大房子而已，所有的功能都需要分开使用，彼此之间没有协作，所能够发挥出来的战斗力就会直线下降，这样的东西对于探索遗迹来说，或许比一般的魔导车好一点，但不足之处还是太多。

    怎么办？娜塔莉亚等人有点束手无策了，他们从小生活在这样的一个世界当中，所有的常识都已经被固定下来，魔导科学就是他们所学到的一切，而且最关键的是魔导科学现在已经不完整了，以他们所知道的东西，要做到这一切很难，别说具体方法了，就连一个大致的思路都没有。

    “计算机！”

    何平灵光一闪，他可不是这个世界的原住民，在原来的世界当中，要是需要将各种不同的功能组合在一起的话，最简单的方法当然是使用计算机了，不管是最简单的单片机还是最复杂的超级计算机，最基础的原理是一样的，只要用计算机来做核心，将具备不同功能的硬件连接到计算机上，那么整合这一步就算是完成了。

    听到何平所谓的计算机，众人都是一脸的茫然，他们完全不理解什么叫做计算机，而且就算何平拿来主世界当中的计算机，在这里也用不了，这里没有电，科技体系完全不同，魔导器和主世界的计算机无法兼容和识别，因此，何平需要的是利用这里的魔导科学和七曜晶石的特性，来发明出一台“魔导计算机”！

    东西虽然是完全不同的，但概念是互通的，虽然对于魔导计算机究竟该怎么制作何平完全不清楚，但他却可以用主世界计算机的概念来向众人阐述解决各个功能整合所需要的东西，当他说完之后，众人陷入了沉思，何平的这个方案虽然听上去非常的……疯狂，但是……似乎很有效！

    计算机就相当于人的意识本身一样，人体有很多的器官，有手有脚，有眼有耳，这些东西都有各自的功能，没有人来进行控制的话，发挥不出任何的作用，如果将交通工具上需要的所有功能都当做人体的各个部分，那么想要发挥出全部的功能，所需要的就是一个等同于人类大脑的东西，而这，就是接下来研发的思路。

    对于科研人员来说，最难的其实是没有思路，一旦有了思路，接下来的事情就简单的多了，两座城市几乎所有的科研人员都放下了手头的其他工作，全力攻关何平和娜塔莉亚构思的这个交通工具，一方面当然是因为两人在各自城市的地位，而另一方面，科研人员的聪明才智毋庸置疑，尽管现在研发的只是交通工具，但他们已经从高性能引擎和魔导计算机这两个课题当中看到了潜在的价值。

    尤其是魔导计算机，具备高速计算能力的魔导核心，能够记忆储存和随时调用海量的数据，能够控制多种不同的硬件设备，这对于科研人员来说不亚于神器，只要这东西能够研制成功，不仅仅是这一次的交通工具，对于以后的科研工作也有着极大帮助，单是这一个思路，就让何平在科研人员当中获得了极高的声望。

    交通工具的事情解决了，探索遗迹的事情也开始走上了正轨，接下来，最重要的就是需要挑选探索队的队员，以及准备物资和挑选装备，当然还要对这些队员进行训练，到了这一步，何平才算是闲了下来，在训练上他帮不了太大的忙，最多也就是提一点意见而已。

    一个人一旦闲下来，就会产生一些奇怪的想法，何平现在就是这样，现在的资源点数并不足以让系统进行升级，但转化一些变成战争点数也是相当不错的，资源点数只需要囤积一点点即可，但这个世界此时并不缺乏武器装备，真正的大战还没有开始，那么要将什么样的武器装备卖给什么样的人？

    看着手头的魔导武器，何平突然想回兵界看一看了……