
    一个书虫，一个宅男，一个奸商，何平有点无语，怎么看都不像是可靠的客户，相比而言，还是军人世家的赵家最为合适，和平此时也是无比庆幸自己初到兵界的时候是在青阳领，遇到了赵正，这要是其他家族，凑够升级所需的战争点数不知道要拖延到何年何月，说不定被卖了都还在帮人家数钱。

    听了赵正对于这几个家族的描述，何平说道：“那就先这样吧，我们先从青阳领的部队中挑选合适的人选，组成一支特殊部队，给他们配备我这一次带来的新武器，反正从拿到武器到形成一定的战斗力还需要一点时间，我利用这一点时间亲自去周围的几个领看一看，观察一下他们的状况，之后再做决定。”

    “也只有如此了。”看得出来，赵正对于自己的几个邻居也是颇为头疼，王家还好，书香门第，讲究的就是一个脸面，礼义廉耻总挂在嘴边，就算是伪君子，至少不会明目张胆的撕破脸皮，李家和齐家就难办了，一个根本就没有和你深交的打算，另一个却总想着利用你获得最大的利益，和这样的人打交道，估计肯定不怎么顺心。

    接下来的事情还算顺利，因为兰斯行省已经从奥克兰的地图上消失，一部分被青阳领等几个天华的领主瓜分，剩下的则被及时反应过来的几个奥克兰行省吞并，特雷弗不知所踪，兰斯家族已经从奥克兰的贵族名簿上除名，现在和青阳领接壤的已经变成了库克行省，或许是因为暂时没有出击的命令，也或许是有点忌惮青阳领的实力，总而言之，这个青阳领的奥克兰新邻居并没有表现出什么进攻的欲.望，还在观望当中。

    正是因为这样，现在的赵正并没有之前那么忙碌，几个月都回不了一次家，他现在也需要将扩大的土地消化一下，因此暂时也没有主动出击的打算，平时在前线基本上就是训练和视察而已，回家的次数增加了不少，而这段时间正好就可以用来招募士兵，测试他们的属性亲和度能否达到要求，以及教会他们使用新武器，并将他们训练成超级战士。

    这些事情并不需要何平操心，他对于特种部队和特种作战的知识，也只是通过网络和影视文字作品了解到的一些而已，给赵正等人简单的讲解一下之后，剩下的自然由他们这些专业人士完成，想必非常精通兵界局势和特点的他们，能够训练出更加适合这个世界的特种部队，至少比何平自己训练出来的要强。

    而何平需要做的就只有提供武器而已，赵正招募到了两百名出身干净，没有前科，相对而言比较可靠，都是青阳领本地人，而且实力也要比一般士兵更加强大的预备精英，令何平感到惊讶的是，兵界原住民的属性亲和度水平，甚至要比魔导科学发源地的巨兽乐园更高，两百名士兵竟然全部都能够驱动魔导武器，这其中甚至还有五名士兵接触到了第二阶段性质的门槛，只要稍加训练就能熟练运用！

    两百名士兵全部获得了通过，这两百人当中，四种属性的人基本上数量持平，只不过没有发现光暗无三种属性的亲和度，因为都是从士兵当中挑选的，因此他们所使用的武器以长枪为主，配以长剑和盾牌为辅，何平还拿出了一些魔导枪作为他们的远程攻击手段，只不过魔导枪的数量不多。

    这种武器虽然威力上和其他武器差不多，但因为几乎人人可用，大规模配发的话对于战局的影响太大，这对于现在的青阳领可不完全是好事，而权杖则是干脆没有，一方面这些士兵的属性亲和度和魔导武器使用的熟练程度都不足以驾驭权杖，另外，这种明显有别于常规武器的家伙还不是现在的兵界原住民可以理解的，现在还不是普及的时候。

    不仅仅是魔导武器，各种类型的魔导防具当然也要配套使用，而且需要魔导武器和魔导防具的并不只有这两百名士兵，赵正的亲兵以及青阳领的将军们当然也不能落下，而在有些常规部队当中，也有一部分值得信任的精英老兵获得了新武器装备的赏赐，他们的任务，就是在战斗的时候利用新武器强大的战斗力撕破敌人的防线。

    于是这样一来，所有的魔导武器和魔导防具，以及在之前就已经交易过的背包、压缩饼干、望远镜等系统一级时就能够生产销售的装备还有新的需求，林林总总下来，这一次的交易就为何平带来了大量的财富和上千的战争点数，同时，也将这些天来系统生产的武器装备销售一空，虽然还有资源点数剩余，但库存却已经青空。

    在赵府呆了几天，做完了这一切工作之后，告别了依依不舍的赵小月，何平踏上了北上的旅程，接下来的时间里他需要去看一看青阳领周围的这几个领，以及各自的领主，看一看他们有没有合作的价值，能否将自己的武器装备销售出去，能否为系统升级获得一定的战争点数，而他选择的第一站，就是北边的武安领。

    按照赵正的情报，武安领和青阳领的关系很不错，武安王家和青阳赵家的私交也很好，王家是读书人出身，没有多少花花肠子，人品说得过去，虽然在打仗上并不是非常擅长，但家主王德眼光长远，想必也能够看出新武器的价值。

    骑着赵家的战马，何平花了数天的时间，通过了青阳领的好几座城池和不少村镇之后，终于来到了两个领的边界之处，来往于两边的人不少，这其中商人倒是占了大部分，可以看出两边的关系确实很好，贸易往来很密切，而且最主要的是来往的商人只需要缴纳不多的一点税款，就能够通过边界。

    边界上有两边的军士守卫，两边都是管进不管出，何平通过青阳领一方的边界哨所并没有受到任何的阻拦，而武安领那边的士兵当然要进行一番检查，何平虽然没有天华帝国其他人类似于身份证明的“户契”，但他有赵府的令牌，这东西显然比户契管用的多，看到令牌，检查无误之后，武安领的士兵不仅没有收取任何费用，还非常恭敬的开放了边界，让何平顺利的进入了武安领。

    ps：明天两更。