
    枪尖上闪现出绿色的光芒，文方的脸上出现了兴奋的神色，这一次，能行！而看到这一幕，旁边的赵正和何川，以及周围正在警戒的亲兵们都是满脸的惊讶，这似乎有点超出他们的常识了，虽说刚才那四大件上亮起的指示灯也让他们有点不知所谓，但这一次枪尖上的绿色光芒却和刚才不一样，他们感受到了这光芒当中蕴含着的力量！

    随着文方开始挥舞长枪，枪尖上的绿色光芒也随之舞动，在文方的周围形成了一层绿色的光幕，煞是好看，但好看归好看，这绿色当中代表着死亡的力量却让众人明白这光芒可不仅仅是装饰。

    长枪的挥舞速度越来越快，文方很快便达到了自己的极限，平常用普通长枪的时候，从开始使用到抵达极限需要一定的时间，但是这一次似乎就是一瞬间，他就已经到了自己的极限，还没有等他惊讶，更加令他惊讶的事情就出现了，那就是他的速度还在加快！这已经突破了他自己的极限！

    超越极限！但是他却没有感觉到身体有任何负担，似乎就像是自己的极限原本就不止这么一点，原本就要更快，文方的速度越来越快，周围的赵正等人都已经看不清楚长枪的运行轨迹了，只看到一团绿色光影在那里闪动，甚至连文方的身影也逐渐的模糊起来，众人明白，这是速度到达一定程度之后才会出现的情景。

    文方有多强，赵正等人是知道的，虽说文方的习武天赋不错，但也就是不错而已，比起克里斯那样的天才还要差很多，他的长枪使用技巧虽然已经相当成熟，但距离大成还差得很远，毕竟他还很年轻，习武的时间在那里放着，和那些修习几十年的宗师当然没法比，可是，在这一刻，赵正等人竟然看到文方似乎突破了自己的极限，无限的接近大成之境！

    文方舞得兴起，一个转身，顺势将枪尖前推，朝着一边的一块石头就是一枪，这时，令众人惊讶的事情再度发生，文方手中长枪的枪尖明明距离那块石头还有一点距离，并没有碰触到石头，但石头却像是被长枪攻击一样瞬间开裂，一道宽宽的裂缝出现在了石头上，碎石也在四处飞散。

    刚才那是怎么回事？枪尖明明没有碰到石头，石头为什么像是受到攻击一般？对了！这时众人才回忆起来，刚才那一下枪尖确实没有碰到石头，但枪尖上的绿色光芒却已经和石头接触，难道说，那道绿色光芒竟然能够延伸长枪的长度，并且拥有那么强大的力量和硬度吗？太神奇了！

    看到自己这一击的效果，文方也有点发愣，他只是感觉到枪尖上的光芒不仅让他的出招速度更快，还拥有不小的杀伤力，但没有想到，这一击的力量竟然比他全力一击还要强大，有了这杆长枪，他的战斗力至少提升五成，熟练之后战斗力翻倍也不是问题，很多之前打不过的对手，现在他也能藐视了，而且最重要的是，使用这杆长枪时的那种感觉，那种突破极限的感觉，是可以记忆下来的！

    文方耍完了一套枪法，抱着长枪欣喜不已，而赵正也有点手痒了，也跑来何平这边想要体验一回，他擅长使用的武器是大刀，何平便同样拿出了四柄大刀供他选择，因为文方使用了绿色的长枪之后才发挥出战斗力，所以赵正便首先拿起了绿色的大刀，但是没有任何反应，不过已经知道了规矩的赵正没有沮丧，而是又转向了其他的几柄大刀。

    赵正的运气比文方好多了，他第二次选择了一柄红色的大刀，拿起来的瞬间，他的脸上就露出了有所感觉的表情，何平立即明白了赵正的主属性应该就是火了，选择了火属性长刀的赵正也来到了空地上，不过他没有像文方那么着急，没有直接开打，而是抱着长刀闭上眼睛细细的体会，半晌之后，他才睁开眼睛长长的出了一口气。

    紧接着，赵正举起长刀猛然向下挥舞，众人看到，在长刀砍下的瞬间，一抹火光出现在了刀刃上，之后，赵正手中的长刀不断翻飞，而火光也在他的周围不断闪烁，周围的众人甚至感觉到了一股热浪向着自己迎面扑来，而赵正附近的落叶在这火光接近的同时，就已经开始燃烧，周围的树木甚至都有开始枯黄的迹象。

    看着这慑人的红光，众人心醉不已，大家已经想到，这样的武器要是在大量敌兵当中使用，那杀伤力将难以估量，就算是和高手进行一对一，对方也会被这火光干扰的难以发挥出全部战斗力，被压制的节节败退。

    就在这时，赵正打得兴起，大刀挥舞的越来越快，只见他猛地高高跃起，大刀举过头顶，看样子是想要猛然砸下，看到这个动作，何平心中一动，这和当初鲁道夫对付他的那一招几乎一模一样，那个时候鲁道夫这么攻击是因为他能够使用火属性第二阶段的爆裂性质，现在赵正这么出招，难道说……

    转眼间，赵正就从空中落下，大刀也被他顺势砸向了地面，那一瞬间，何平敏锐的看到了大刀上缠绕着的红色猛然加深，变成了深红色，这是火属性第二阶段性质的标志！果然，与何平预料的一样，赵正手中的大刀砸在地面上的瞬间，轰的一声巨响，火红色的冲击波以大刀的刀尖为中心，迅速像四周散开。

    周围观看的众人已经傻眼了，这么大声势的攻击，他们可是从来没有见过的，而等到火光散尽，再看向赵正的时候，他们就更加目瞪口呆了，以大刀的刀尖为中心，一个直径五米的大坑出现在了众人的面前，大坑里的土石甚至已经有了融化的迹象，至于落叶，直径十米之内再无落叶踪迹！

    这就是这些武器的真正威力吗？太强大了！尤其是赵正最后的那次攻击，就算是克里斯，在这一击之下也不可能完好无损吧！这么强大的武器不说普及了，就算只有少量的将军和精英能够使用，在战斗的时候也能形成刀尖，迅速撕破敌人的防线，带领己方部队长驱直入，取得之前难以想象的战绩！