
    何平的话还没有问完呢，刚刚问到魔导枪，大概明白了魔导枪的结构和使用方法，但还有那种看上去像是权杖一般的武器都没有说明呢，何平只是看到那些拿着权杖的队员都被其他队友保护在身后，他们的行动频率虽然不高，但每一次动手似乎都能够对战场形成不小的影响，何平本来还打算问一问维多利亚，此时却有人打断了他们的对话。

    “哟！面瘫和疯子又打起来了？你们可真是一会儿也不愿意消停啊！”

    何平转过头，看到从他们身后的演习场入口处进来了两个年轻人，领头的那个看上去不到三十岁，尖细的眼睛和鹰钩一般的鼻子，怎么看都不像是个好人，刚才那句欠揍的话，正是出自他的口中，而在他的身后，跟着一个身高足有两米的巨汉，从相貌上看最多也就二十五六岁，但却留着一脸的络腮胡子，头发也很是浓密，远远看去就像是一只大猩猩一般。

    这两人身上穿着的衣服相同，看上去也像是某种制服，和圣光卫队以白色为主基调的制服不同，这两人身上的制服都是深蓝色的，从款式和风格上看，似乎也像是某种军装，只不过，前面那人阴气太重，军装穿在他的身上怎么看怎么别扭，而后面那人体型又太大，把衣服绷得紧紧的，甚是滑稽。

    “鲁道夫！”刚才还和汉斯赌气的詹姆斯一看到来人，脸上立即露出了狠戾的神色，顾不得和汉斯斗气，转过身来说道：“这里不是你们治安警备部队该来的地方，不想受伤的话就赶紧给我滚！”

    “受伤？哈哈！”那个被称为鲁道夫的男青年说道：“这句玩笑还真是挺可笑的，詹姆斯，你什么时候有这么好的幽默天赋了？受伤？就凭你吗？”

    “你……”詹姆斯瞬间气结，但却又无法反驳。

    “鲁道夫。”这时，一旁的汉斯开口说道：“这里是我们圣光卫队的演习场，不欢迎外人参观，如果你有什么公事的话就不要多说废话，如果没有，还请立即离开。”

    “我如果既没有公事又不愿意离开呢？”鲁道夫这明显就是来闹事儿了：“你们是不是还要强行让我离开啊？没关系！你们尽管来，一个不行就来两个，实在不行你们可以几十人一起上，我不介意的。”

    听到这句话，詹姆斯就想要冲上去，但却被汉斯拦了下来，打架可以，但要么干脆不动手，要动手就必须要打赢，詹姆斯的实力比起鲁道夫还要弱一点，否则的话他刚才也不至于那么嚣张，虽然汉斯的实力更强，但要是詹姆斯被打败之后他再出手，那就成了以多欺少，气势上就要比对方低了一头。

    “这个白痴是什么人啊？这么嚣张，和那个梅森市长有的一拼了。”何平开口向维多利亚询问，只不过，他这句话并没有刻意的压低声音，现场的几人都听到了，刚才还义愤填膺的詹姆斯又差点笑出声来，何平这嘲讽水平，拉仇恨可是杠杠的。

    “你说这个白痴啊。”维多利亚显然也不是怕事的主儿，甚至有点唯恐天下不乱的意思，竟然也大声的附和着何平说道：“他是治安警备部队一中队的中队长鲁道夫，实力不怎么样就会玩儿点小手段，上不了台面。”

    这整个对话都被鲁道夫听在了耳中，这两个小鬼，一口一个白痴，这么明显的打脸鲁道夫怎么能忍？好歹他也是治安警备部队的中队长，在整座城市当中也算是有着相当地位的大人物，维多利亚这个小丫头也就罢了，至少和他是同阶，甚至就长老这个身份来说还在他之上，实力方面也是不相上下，但这个看上去还没有成年的小鬼又是什么东西，还敢来挑衅他？

    “你就是大长老预言的那个什么狗屁‘救世之子’吧？”鲁道夫倒也能忍，刚才差点暴走，但是瞬间就恢复了常态，开始跟何平针锋相对：“对于大长老我还是很敬重的，但很显然，这一次他的预言有点失误了，救世？至少也应该是一个战斗力强大的高手对吧？你看看你，细胳膊细腿的，会打架吗？没有战斗力的话，还是乖乖滚蛋吧。”

    “怎么？你想试试看吗？”何平在平日里还是很低调谦和的，但要是有人非常嚣张，而且还惹到了他的话，他就会变得更加嚣张：“看你吠得那么欢实，想必也是有点实力的吧，希望你能够结实一点，不至于被我碰一下就躺着不动，到时候还要我负担医药费。”

    “你……哼！伶牙俐齿的小鬼。”鲁道夫并没有被何平激怒，而是拍了拍身后的那个巨汉，对着何平说道：“别说那些没用的废话了，对付你还用不着我亲自出手，雨果是我手下的副队长，他有多强面瘫他们三个都知道，你先和他比试比试，要是能打得过他，我才会承认你值得让我亲自出手。”

    “胆小就直说，我不介意的，不就是想要试探一下吗，随便随便，连这点胆子都没有，居然还能当上中队长，看来梅森市长的眼光不太好啊。”看这个鲁道夫和汉斯三人的关系，再看梅森市长和大长老的关系，何平明白市政厅和元老院之间的矛盾还是很大的，既然元老院把他当做自己人，那么市政厅的人就被他认定为敌人，既然是敌人，自然不用留什么情面。

    “随你怎么说，关键是你有胆量和雨果来一场吗？没有就直说，不要唧唧歪歪。”鲁道夫的脸皮之厚超过了何平的想象，竟然连这样的嘲讽都能忍下来，这也让何平有点刮目相看的意思，能有这么强大的忍耐力，看来这家伙也不简单啊。

    “好啊！”看到那些魔导武器，看到圣光卫队的演习，何平的手早就痒痒的受不了了，就算没有鲁道夫和雨果，他也打算和圣光卫队的队员们较量一下，现在有了一个强大而且还不需要过多留手，能够放开手脚的对手，何平高兴还来不及呢，又怎么会推脱：“尽管放马过来吧，对付你们这样的小角色，我就让你们帮我选武器，搞定你们也就是分分钟的事情。”

    帮他选武器！这么嚣张！鲁道夫差点气疯，不过他立即反应过来，阴笑着对身后的雨果使了个眼色，而雨果也露出了明白的表情，别看他长得老实憨厚，实际上也是一肚子坏水，因为他给何平选择的，竟然是一柄权杖！

    ps：昨天第二更当中有一处被屏蔽，那个地方是调.戏。