
    一起上？生死不论？

    听到黑衣人头领的话，那名白袍青年脸色苍白，要是一对一，他肯定不怕这些黑衣人，看何平的身手，想必也不是泛泛之辈，对付几个黑衣人不成问题，但要是这些人一起上，就像刚才那样只在周围游走，消耗他们的体力，等到他们注意力无法集中的时候再一哄而上的话，他们两人就会被很快干掉。

    “这位兄弟，你能出手相助，在下十分感激，但现在可不是逞强的时候啊，此事与你无关，你还是快跑吧，我会尽力给你争取一点时间的，要是骑马朝着青阳领边界那边走的话，他们就不敢追上去了！”白袍青年焦急的对何平说道。

    “呵呵，不急不急。”何平依旧淡定，他的战斗力有多强，其实就连他自己都没有完全掌握，这么几个黑衣人他还是不惧的，来多少都没有问题：“我就是从青阳领那边过来的，来武安领有正事要办，怎么可能刚来就回去，放心吧，这么几个杂碎，我还是不放在眼里的，就让他们来，来多少干掉多少，我看他们嚣张惯了，就让他们的下半生尝一尝被人欺凌的滋味吧。”

    杂碎！？这个臭小子竟然叫他们杂碎？虽然他们确实不是什么好东西，只不过是庞家豢养的一群打手护院而已，在庞家当然没有什么地位，虽然出门的时候能够借着庞家的名头耀武扬威，但老百姓们都在私下里管他们叫庞家的恶犬，这事情他们当然知道，但还没有人敢明目张胆的这么说，现在何平居然明着叫他们杂碎，这些黑衣人当时就不能忍了。

    在黑衣人头领的带领下，十几个黑衣人纷纷举着刀冲了过来，那白袍青年见状，就想要提着长剑冲上去和黑衣人拼命，但他还没有冲过何平的身侧，何平便一把抓住了他的肩膀，那白袍青年想要挣脱，但他惊讶的发现，自己明明已经用了全力，但何平的手却纹丝不动，不管他如何发力，都摆脱不了何平，这个看上去比他还要小一点的人，竟然这么大的力气！

    何平当然不会任由白袍青年冲上去，以白袍青年的实力，或许能在黑衣人的围攻下撑上一段时间，但很明显不会撑得太久，或许能够干掉一两个黑衣人，但那也就是极限了，何平好长时间没有和别人动过真格的了，怎么会浪费掉这样一个好机会，要是白袍青年冲上去，不仅会搅乱他的节奏，还会抢走他的猎物。

    白袍青年不再挣扎，何平重新将双鞭握在两只手中，白袍青年只觉得眼前一花，就和刚才突然出现时一样，何平从他的身边消失了，等到他反应过来的时候，何平已经冲进了黑衣人当中，盯上了其中的一个，甚至在白袍青年注意到的时候，何平已经完成了第一次攻击，那名黑衣人的肩膀肯定已经被他敲碎了。

    擒贼先擒王？不不不，何平并没有第一时间攻击黑衣人头领，以这些乌合之众的尿性，要是黑衣人头领一个照面就被干掉的话，他们肯定不会继续纠缠何平，而是会立即四散逃跑，对于何平来说乐趣就要下降不少，而且跑掉的黑衣人肯定还会带着同伙回来，何平虽然不怕麻烦，但现在还是以弄清楚武安领的局势为先，要是被所谓的庞家纠缠不休，也着实令人神烦。

    于是，何平不仅没有主动攻击黑衣人头领，反而还在不断的避开他，不断攻击周围的黑衣人，要么将这个的肩膀敲碎，要么把那个的腿打断，虽然没有致命的攻击，但是招招力大势沉，一击下去就要让一人失去战斗力，其实被干掉几人之后，一些黑衣人就想要逃跑，但他们的老大还在奋战，他们也就只好继续战斗下去。

    黑衣人头领此时也是苦不堪言，何平的实力太强了，不仅仅是钢鞭的使用技巧，身体素质更是强的不像话，那力量，只要被他打中，骨头肯定直接断，骨头一断，别说继续战斗了，或许以后都没有办法恢复，那速度，真是滑溜，在一群人当中窜来窜去，根本就打不着，这会儿功夫，自己这边倒下去好几个了，但那个臭小子却还是毫发无伤。

    其实黑衣人头领不是没有想过派人回去报信，然后带来更多人一起围堵何平和那个白袍青年，但要是那样的话，必定会给他的顶头上司留下一个他很无能，办事不力的负面印象，再加上何平的闪避也让黑衣人头领觉得何平也怕受伤，不过如此，只要他的体力耗尽，就可以随意宰割了，于是抱着这样的私心，他还是指挥着其他黑衣人继续围攻。

    而这对于何平来说当然就是个不错的机会了，他这边打一下那边打一下，虽然大多数的时间都是在闪转腾挪，但每一次攻击都有着极大的效果，而且他的攻击很有针对性，要么是攻击黑衣人的双臂，让他们无法攻击，要么攻击他们的双腿，让他们无法移动，于是没过多长时间，黑衣人头领便发现还能打的就剩下他自己了。

    黑衣人头领的冷汗当时就冒出来了，背上早已被打湿，额头上的汗珠也不断向下滑落，他这个时候才明白何平的强大，刚才还想着不用回去叫人，现在好了，地上躺着一堆哼哼唧唧的手下，没有一个能够站得起来，就算他现在想派人回去多叫点人来，也已经是无人可派，只能靠他自己了。

    黑衣人握着刀的右手早已开始发抖，他有几斤几两他自己是最清楚的，虽然有点武艺，但也就比其他黑衣人强一点而已，对上一般的士兵或许还有点优势，对上那些老兵那肯定是十死无生，而何平一人对战他们十几人还能这么轻松，那他的实力别说是老兵，肯定已经达到将军的那个层次了，和这样一个人对战，怎么可能有胜算？

    “阁下不要太过分！难道铁了心的要和庞家作对吗？”看着周围躺了一地的手下，黑衣人头领再次威胁何平，不过他那略带颤抖的语调和恐惧的表情，都说明了这不过是色厉内荏罢了，而且何平也已经看出来，这帮家伙也就是狗仗人势而已，他们确实是在为庞家办事，但打了他们就是与庞家为敌就是个笑话了，就凭他们，还代表不了庞家。

    何平嘿嘿一笑，也不答话，只是握着双鞭朝着黑衣人头领慢慢的走了过去……