
    魔虫的速度很快，何平刚刚打完五个十发装弹的弹夹，干掉的魔虫最多也就七八十，魔虫群的最前端便已经进入了风属性魔导枪的最大有效射程，狙击手们自然明白如何通过光学瞄准镜来识别目标究竟有多远，看到距离差不多，风属性的枪手开始射击，散发着淡淡绿光的弹丸以极高的速度飞向了虫群，目标那么密集，瞄准根本不需要。

    魔导枪的优势立即发挥出来，在一千两百米的距离上，风属性的狙击步枪所能够达到的效果和巴雷特狙击步枪相差无几，这些魔导枪上并非只有一个翠曜石回路，除了增加射程之外，还有其他的特殊效果，只不过一般战士的亲和度无法同时驱动多个回路，再加上还要驱动红曜石回路去发射弹丸，这也就使得此时发射出去的弹丸仅仅只是射程远。

    但要是距离再近一点，不需要使用增加射程的回路就能够攻击到的时候，就可以发挥出其他回路的效果，到时候杀伤力还会更大，远比何平手中的火药式枪械厉害，想到这里，何平有了主意，他的样品库中也有魔导枪，而且还有着各种不同的七曜晶石回路，魔导武器里的回路是可以自行组装的，安装不同的回路，就有不同的属性和效果，既然这样……

    刷！

    何平手中的巴雷特狙击步枪消失不见，取而代之的是一把众人司空见惯的魔导枪，只不过令旁边的维多利亚惊奇的是，这把魔导枪里面除了用于发射弹丸的红曜石回路之外，还有另外两个七曜晶石回路，这本来不是什么问题，可魔导力敏感度很高的维多利亚分明察觉到，其中一个是增加射程的翠曜石回路，另一个却是爆裂攻击的红曜石回路！

    双属性魔导枪！这种东西不是没有，但能够驱动的人却少之又少，尤其是现在何平手中的这一把，爆裂是红曜石的第二阶段属性，要发挥出这个回路的效果，就必须有很高的火属性亲和度，增加射程倒是只需要翠曜石第一阶段的属性即可，因此，这把双属性魔导枪需要的是主属性为火，且亲和度极高，并且有多属性亲和度的人来驱动。

    可何平刚才表现出来的是很高的水属性和风属性亲和度，他的火属性亲和度有多少现在还不知道，此时虽然不知道他是从哪里得到的这把魔导枪，但他真的能够驱动吗？真的能够发挥出红曜石的爆裂属性吗？要知道，就算是在三支部队当中，能够熟练使用第二阶段性质的也只有中队长以及一部分副中队长和小队长而已。

    砰！

    一颗弹丸飞出，用于发射弹丸的红曜石回路很简单，因此要是没有驱动其他回路的话，弹丸不会发光，但何平刚刚打出的那颗弹丸，上面却散发着亮黄.色的光芒，既不同于土属性那种略带些棕色的光芒，也和光属性的金黄.色不同，这种亮黄.色，正是红色和绿色两种颜色混合之后的所呈现的光芒，也就是说，何平同时驱动了两种不同属性的回路！

    散发着亮黄.色光芒的弹丸瞬间便到达了魔虫群，弹丸先是击中了一只魔虫，那只魔虫当场毙命，紧接着，以弹着点为中心轰然爆炸，一团火光吞没了周围至少十只魔虫，火光瞬间消失，而爆炸范围内却已经是空无一物，虽然周围其他魔虫很快便填补了这片空白，但使用望远镜和光学瞄准镜的众人还是清楚的看到了这一幕。

    火属性竟然也能够到达第二阶段！火属性的亲和度竟然不亚于水！这已经是第三种属性亲和度了，风属性直接就是第三阶段，而水火两种属性也能够到第二阶段，这样的亲和度已经颠覆了众人的常识，至少在他们的记忆当中，还没有人能够拥有这样的亲和度。

    一击得手，何平不再犹豫，手中的魔导枪连续发射，每一次都能够形成爆炸，每一次的爆炸，都能够击杀至少十只魔虫，这效率可比之前使用巴雷特狙击步枪时高多了，一个弹夹的三十发子弹还没有打完，杀伤的魔虫就已经超过了巴雷特狙击步枪，甚至已经超过了其余所有狙击手的战果总和！

    “都愣着干什么！继续射击！”

    听到汉斯的呵斥，狙击手们才反应过来他们光顾着看何平表演了，都忘了自己也要进行攻击，他们的效率虽然不高，也就和之前何平使用巴雷特狙击步枪的时候相似，但魔虫的数量太多，杀掉一只算一只，对于护盾的威胁也就少一分，现在可不是看戏的时候，说不定最终护盾就是因为多了一只虫子而被攻破。

    虫子的飞行速度很快，何平使用魔导枪之后刚刚打完两个弹夹，杀掉了几百只虫子，魔虫群就已经接近到可以让其他枪手开枪射击的距离，这一下，枪手们的火力才算是发挥了出来，不需要使用增加射程的回路，刚才的狙击手们也开始使用其他杀伤力更大的风属性效果，其他三种属性的枪手也纷纷拿出了看家的本事，一时间，魔虫的死伤速度直线上升。

    火属性的爆裂属于第二阶段性质，大多数的火属性枪手并不能熟练使用，但在射击的过程中偶尔使用几次还是没有问题，至于其他的攻击则以普通的燃烧为主，但即便只是燃烧，火焰也能覆盖不小的范围，尤其是虫子的智力不高，身上着火之后就会在周围乱窜，将火焰引到其他虫子的身上。

    相比而言，其他几种属性的魔导枪杀伤效率就要低一些了，风属性的冲击力大，能将虫子直接击碎，水属性的弹丸不会立即杀死虫子，但会让虫子持续受伤，再加上土属性的减速，对于扰乱虫子阵型，降低整体速度有着不小的作用，偶尔出现的三种属性第二阶段性质也相当有效，风属性的控形能够增加弹丸的实际大小，水属性的控温可以直接将虫子的体液蒸干或是冻结，土属性的坚固更是所向披靡，能够连续射穿多只虫子。

    轰！

    就在这时，虫群当中突然发生了一次巨大的爆炸，这爆炸比起火属性爆裂的范围大得多，当场就让上百只魔虫化为飞灰。

    是谁？怎么做到的？

    维多利亚转过头，旁边的何平还拿着魔导枪，只不过她已经感觉到，红曜石爆裂回路虽然没有变，但翠曜石回路却已经换成了控形性质的扩散，他居然能够同时发挥出了两种属性的第二阶段性质！