
    冻结！这个现象或许看上去并不是那么的华丽，也不是那么的强大，但是冻结所代表的意义，场上众人都是知道的，想要将苍曜石的冻结效果发挥出来，一般的水属性亲和度是不行的，甚至就连一些主属性为水的战士，他们的水属性亲和度也无法完成冻结效果，只能使用一般的水流。

    而这，也是何平对于七曜晶石的一个新发现，之前他在使用魔导炉感受红曜石的时候，就已经发现了红曜石除了火属性最基础的燃烧之外，还有更加深层次的性质，只不过魔导炉里面的红曜石回路非常的简单，并不能发挥出深层次的效果，但权杖可是所有魔导武器当中回路复杂程度最高的，自然能够发挥出七曜晶石更深层次的效果。

    冻结，准确的说应该是控温，这就是苍曜石的第二阶段性质，第一阶段只能产生出水流，但是到了第二阶段，水的三态变化属性就可以被充分发挥了，水可以向上升温变成气态，高温的水蒸汽不仅可以对敌人进行杀伤，还能够起到一定的辅助作用，比如说产生迷雾隐藏自己，而向下降温可以形成冰，可以加持武器，也可以将敌人冻结，让敌人无法行动。

    大多数的战士其实都无法发挥出七曜晶石第二阶段的性质，他们使用水属性魔导武器的时候，都只是利用水流而已，只有少部分的高手才能够发挥出控温的效果，这些高手既可以使用普通的魔导武器，将控温属性附加在攻击当中，也可以使用权杖这种特殊武器，利用更加复杂的回路形成更加强力的攻击。

    看到何平居然顺手完成了一次冻结，众人立即意识到何平的水属性亲和度一定很高，维多利亚三人都是满脸喜色，何平的实力越强，大长老预言的完成可能性就越大，而鲁道夫和雨果的脸色就很难看了，他们此时都认为何平的主属性就是水，认为是雨果运气不好，恰巧就选了水属性的武器。

    “雨果！”鲁道夫连忙向着场中的雨果喊道：“你在害怕些什么？就算他的水属性亲和度很高，在战斗上也只是个菜鸟而已，而且他现在拿着的是权杖，没办法近身战，再说了，或许他只是虚张声势，只不过刚刚能够弄点冰块而已，好好打，把你的实力发挥出来！”

    雨果也不是蠢货，刚才看到冻结，下意识的就感觉到了不妙，听了鲁道夫的话之后静下心来一想，确实是那样，就算会使用冻结又能怎么样，就算水属性的亲和度很高又如何，不能把亲和度以及七曜晶石的力量转化成战斗力，就算亲和度再高也还不是一盘菜？

    “说完了？”何平还是一如既往的随意：“说完了就赶紧过来吧，我已经迫不及待的想要试一试魔导武器的威力了。”

    “哼！”雨果冷哼一声，脸上又恢复了之前的嚣张表情：“既然你这么急着送死，那可就别怪我不客气了！”

    雨果说完，手持长刀冲了上来，不过他虽然说得很狂妄，但该做的准备却是滴水不漏，全身上下的防具都已经处于激活状态，防御力提升了好几个档次，长刀上也附着了一层绿色的风属性魔导力，显然里面的翠曜石回路也已经开始运作，现在的这个样子，已经是雨果的最强状态。

    何平同样激活了身上的防具，速度和机动性提升不少，手上拿着的是以权杖为基础，以冰为延伸的长枪，不等雨果冲上去，他便迎了上去，看到距离差不多，何平横扫一枪，这一枪没有多少技巧性，完全就是硬碰硬，雨果看到何平攻击，也不甘示弱的挥刀砍向了何平的长枪，他可不认为自己在这样的硬碰硬当中会输给一个细胳膊细腿的小毛孩。

    当！

    兵器碰撞，巨大的响声如同波纹一般从刀枪的相撞点向外传播出去，即便是裁判席上的几人都觉得有点耳鸣，这样的响声，现场的两人会怎么样？最关键的是，这么大的响声，这相撞的力量该有多大？在这么大力量的冲击下，形成这一击的两人会是什么情况？

    维多利亚三人紧张的看向场地，而鲁道夫的脸上则有喜色，雨果的力量有多强他们是清楚的，而何平不论怎么看都不像是一个大力士，这样的硬碰硬要的就是力量，力量不够的话，不仅有自己的反震力，还有对方的力量，两股力量加起来，对于何平的小身板来说似乎并不是那么容易消化的。

    但是一看之下，维多利亚三人脸上的紧张变成了惊喜，而鲁道夫那面带喜色的表情凝固了，因为他们看到的是，身形没有多少变化的何平，以及受到了巨大冲击而向后一个踉跄的雨果，在这样的硬碰硬当中，何平竟然赢了！

    维多利亚三人的脸上是惊喜，而雨果就完全是震惊了，输了！比拼力量竟然输了！这怎么可能？风属性虽然并不是一个力量型的主属性，相比而言，土属性和火属性更适合于力量，但雨果本身的力量极其强大，再加上风属性增加冲击力，平时即便是和土属性火属性的人比拼力量，雨果也是赢多输少，输的那几次也是因为对手的整体实力比他强很多。

    但何平呢？这小身板是从哪里来得那么大的力气？又是怎么承受住那么大的反冲力的？而且，何平不是水属性吗？从来没有听说过水属性力量大的，刚才那一击也没有感受到使用七曜晶石的迹象，他只是使用苍曜石的冻结能力制造出了一杆长枪而已，那力量，完全就是他自己的！

    一击得手，雨果失去了平衡，何平没有犹豫，冲上去开始猛攻，他可是长兵器宗师，加上强悍的身体能力，失去平衡的雨果很快便招架不住，一次格挡之后空门大开，何平一个横扫打在了他的肚子上，即便有着土属性防具的保护，雨果依旧被何平强大的力量挑空，接着何平高高跃起，像是使用棍子一样，向下猛砸，雨果巨大的身体轰的一声摔在了地上，一圈尘土在冲击波的带动下迅速扩散。

    看着倒地不起的雨果和朝着这边看过来的何平，鲁道夫的脸色一阵红一阵白，最终他咬了咬牙，冷哼一声之后走下了裁判席，对着何平说道：“看来你已经取得了和我亲自交手的资格，我就陪你玩一玩，你的武器不用我来选了，你自己挑一件趁手的吧，免得输了之后说我欺负你。”