
    “江主任，求求您放过我吧！我已经不想和这事儿扯上关系了，钱我不要了，工作我也不要了，我只求您放过我，给我一条生路！”

    保安老张的话让何平有点不知所谓，这到底是什么意思？似乎不是老张要求江德明给他相应的好处费，而是正好相反，江德明似乎已经将江德志承诺的好处全部给了老张，但是老张自己不想要，想要还回来，但江德明却坚决不同意，于是老张就跑到江德明的家里来请求江德明把好处收回去，想要摆脱这件事。

    “老张！你……”江德明一副恨铁不成钢的表情：“你让我说你什么好呢？事情到了这一步，我们都脱不了干系，你就别想着一个人逃跑了，你跑不掉的，现在应该考虑的不是怎么躲过去，而是怎么办，我说了好多次了，你怎么就是不明白呢，而且那件事现在看起来又没有多少人知道，你在害怕些什么？”

    江德明苦口婆心的劝导，但是看起来似乎没有多少用处，老张依旧是一副焦急惶恐的表情，自顾自的说道：“江主任，您就别瞒我了，江总的事情虽然我不是很清楚，但他们全家住院的事情已经闹得沸沸扬扬满城皆知了，一家人好好的，怎么可能全部住院呢？江主任，您跟我说实话，是不是……是不是真的有……有鬼啊？”

    “老张！”江德明一声大喝，看到老张确实被他镇住了，这才缓缓地说道：“不要多想，你也是这么大年纪的人了，怎么还相信那些封建迷信的东西，什么鬼不鬼的，德志一家只不过是轻微的食物中毒而已，不要听外面瞎说，你就安安心心的拿着钱，然后去青山机械厂报道，放放心心的去干好你的工作，不就行了吗？”

    “可是，江主任。”老张虽然暂时被镇住，但很显然，这人是个死脑筋，根本不听劝，要让他认准一件事，他非得办成了才行，就像之前，他觉得何向东心眼小，让他看大门是在恶心他，于是他毫不犹豫的帮助江德志，甚至还偷配了第三车间的钥匙，现在感觉似乎事情不对，他也铁了心的要和江家兄弟撇清关系：“这事情根本说不清楚啊，那些箱子可是我亲眼看着放进去的，怎么就没了呢？”

    “没什么可是！”江德明的耐心也到了极点，弟弟一家的事情就已经够他烦的了，上一次周末加班的突击检查没有任何成果，也让他受到了一定的质疑，有人甚至扒出了江德志和何向东的竞争关系，质疑他是不是在利用工作之便对何向东公报私仇，这些事情都让江德明非常上火：“老张，我告诉你，乖乖的回去工作，否则的话，别怪我对你不客气！”

    老张愣住了，显然是江德明的狠话让他有点不知所措，他自觉自己已经在用很恭敬，甚至是低声下气的姿态去求江德明了，而江德明别说答应他的请求了，甚至连一句好话都没有，连事情的真相都不对他讲清楚，这让连续受了好几天惊吓，一直没有睡好觉，精神状态非常不稳定的老张一下子崩溃了。

    “江德明！”老张甚至开始直呼其名了：“我告诉你，这件事已经和我没关系了，我再说一遍，我不想和你们这两个混蛋扯上关系，你也不要再把我算进去，我已经受够了！你要是把我逼急了，我……我……我……”

    “你你你！你什么你？”江德明的火气也上来了，他好歹也是一个干部，就算是上司见了他，那也要叫上一声德明同志，现在这么一个小小的普通职工，一个看大门的居然直接叫他的名字，还说他是混蛋，江德明顿时也忍不住了：“你想怎么样？我告诉你，你要是敢胡来，我就让人把你抓起来，把你全家都抓起来！”

    老张的眼睛立即就红了，他伸出手往身后一摸，一个大号扳手就出现在了他的手上，二话不说就朝着江德明冲了上去，江德明看到老张竟然敢真的动手，先是楞了一下，接着就开始在这并不算很大的客厅里躲闪，一边躲闪，还一边喊叫，而老张听到江德明居然开始喊救命，顿时也慌了，挥动着手里的扳手乱砸一气，将周围东西都砸了个稀烂。

    客厅本身就不大，发了疯的老张全然不顾什么障碍物，挡在身前的东西一律砸烂，很快便和江德明对上了，在这不大的空间里，江德明也无法躲闪，最终在客厅中央被老张追上，江德明想要反抗想要反击，但无奈他多年来养尊处优，连运动都很少，哪里是一线工人老张的对手，没几下，江德明便倒在地上不再动弹，老张又砸了几下之后双眼才慢慢地恢复清明。

    意识到自己杀了人，老张一屁股坐倒在地，他这么多年来一直都是个守法的好公民，连红灯都没有闯过，但现在呢？先是和江德志勾结在一起，帮助江德志陷害了自己的老板，现在又杀了人，而且杀的还是个国家干部，怎么办？怎么办？怎么办？老张颤颤巍巍的站起身来，看了看江德明的尸体，抓起自己的扳手匆匆忙忙的离开了。

    客厅渐渐的恢复了之前的黑暗，对于这个结果，何平也有点意外，看来是他低估了鬼神之说在这个时代的威力，恐怖片鬼故事没多少，这同样意味着大多数人都没有扫盲的机会，有些事情自然是越传越邪乎，没想到居然是老张惊吓过度，想要摆脱这件事，而江德明想要多一个人来顶缸，不愿意放老张离开，却反而激怒了老张，引来了杀身之祸。

    这是他们罪有应得，何平自然不会对江德明有任何的同情之心，只不过老张杀了人，再加上之前的事情，要是他还能保留理智的话，要么会去自首，要么会立即逃跑，自首的话何平也就不再追究了，但他要是逃跑，在这个信息还不发达的时代，以后想要找到他可就没那么简单了，所以何平不会允许他逃跑的。

    该怎么办呢？这时，一个人选出现在了何平的脑海中，没记错的话，赵玉珂的父亲，似乎正好就是青山市公安局刑侦大队的大队长……

    ps：今天第一更！