
    “阁下？怎么了吗？”欧文看到何平站在道路旁看着周围的环境发愣，还以为他发现了什么异常，于是便出声询问。

    “没事没事。”何平回过神来，对于根本不属于这个世界的他来说，问题实在是太多了，因此反而不急于一时：“啊，对了，我叫何平，你称呼我为何平即可，无需多礼。”

    “那么……何平阁下，请上车。”

    何平张了张嘴，还是放弃了，这个欧文，不仅长相和着装像是个军人，就连性格也和军人一模一样，怎么看都是死脑筋的代名词，看来想让他改变想法并不是那么容易的事情，何平也就不再多嘴，钻进了路边那辆“汽车”的后排，而欧文则坐在了副驾驶的位置上，至于驾驶员，则是跟随欧文一同前来的和他同样装束的数十人当中的一个，想来应该是欧文的队员。

    而其余人则各自走向了汽车旁边停放着的数十辆像是摩托车一样的机械旁边，这些东西都有着两个轮子，看上去和主世界的摩托车没有什么两样，而且不论是汽车还是摩托车，造型都比主世界现在这个年代的东西更加超前，更加拉风，尤其是流线型的设计，这更是主世界中之后几十年的主要潮流。

    一个接着一个的路灯，平整的街道，高大的楼房，街道上跑着的其他车辆，这些都让何平仿佛回到了主世界当中，不过他很快就发现了不同点，首先，便是他们乘坐的这辆汽车，坐在车里竟然没有感觉到任何的颠簸，而且引擎声也相当的轻微，最关键的是，他没有闻到任何燃油的刺鼻气味。

    燃油！何平觉得自己似乎抓住了重点，那就是能源的问题，他向窗外望去，刚才就已经发现的违和感终于找到了根源，在主世界当中，路灯虽然也是常见的事物，但在街道两旁，却还有着一种比路灯更多的东西，那就是电线杆！为各家各户提供能源的电线杆，可在这里，何平却没有看到任何电线杆的踪迹。

    全部都铺设在地下吗？可能性不大，这里要是陆地上的城市那倒也不是不可能，可这座城市可是在鳄鱼巨兽的背上，虽然不清楚土地有多厚，但想来还是尽量的避免在地下挖来挖去比较好吧，但如果地面之下没有线缆，这座城市中的居民们究竟在使用什么能源？那些路灯又是依靠什么来维持照明？还有，这辆车的能源供给又是什么？

    “能问你个问题吗？”何平实在是抑制不住自己的好奇心，开口向欧文问道。

    “当然可以。”

    何平斟酌了一会儿之后问道：“这辆车，它的能源是什么？是依靠怎样的能源供给来驱动的？”

    欧文先是楞了一下，似乎是没有想到何平问了这样一个简单而且常识性的问题，接着便说道：“能源供给，当然是通过七曜晶石了。”

    七曜晶石？那是什么东西？何平有些愕然，自己在根本上就和人家的常识不同，在欧文看来已经算是没有任何难度，随便叫来一个小孩子或许就能明白的事情，对于何平来说却是一窍不通，这里毕竟已经是四级的文明等级，和二级的兵界完全不同，这里的能源使用已经达到了一定的水准，并不是何平一个外来者能够迅速弄清楚的。

    想明白了很多事情自己问了也白问，还会把眼前这个憨厚耿直的大兵弄得莫名其妙，何平闭上了嘴巴不再说话，只是不停的趴在车窗边向外看风景，不得不说，异界的风景就是不同，和主世界当中的异国风情完全不是一个等级，尽管这风景或许不是很美，在本地人的眼中更是没有任何的新意，但对于何平来说，即便是路边的一张长椅，也是非常新鲜的。

    有着摩托车队的开路，再加上不论是摩托车还是这辆汽车都有着不低的速度，一路上几乎没有任何停顿，当走了大概十多分钟之后，摩托车队和汽车都开始减速，何平也发现，似乎来到了一个相对于之前的城市区域来说更加幽静的地方，最终，停在了一个看上去像是神庙又像是圣殿的建筑物之前。

    何平走下车，看了看眼前的这座建筑物，虽然不明白这个世界当中的建筑风格，但一眼看上去，他还是从中看到了肃穆、神圣和清净的意味，建筑物本身有着很浓重的宗教气息，难道说，这里就是所谓的元老院吗？不过这周围还真的冷清，本以为元老院应该是更加富丽堂皇人来人往的地方，没想到竟然是这般场景。

    这时，一个站在元老院门口的老人引起了何平的注意，那是一个头发、胡须和眉毛尽皆雪白的老者，穿着一身白色的长袍，手里握着一根白色的手杖，此时正在微笑的看着这边，如果让何平用一个词来形容这个老者的话，何平一定会毫不犹豫的喊出来――“甘道夫”！嗯，虽然不是个形容词，但这个老者实在是太像白袍巫师甘道夫了。

    “大长老。”欧文低头行礼，何平自然也就知道了这个老者，便是之前听到过的大长老，何平走上前去，更加仔细的看清楚了大长老，雪白的头发虽然让他有点仙风道骨的感觉，但是脸上还是能够看到褶皱和老人斑，这些都让他更像是一位普通的老人，但是那双似乎能够洞察一切的眼睛，却让何平感觉到了不一样的东西。

    大长老先对一旁的欧文点了点头，接着转向何平，开口说道：“这位小友，我是加尔斯市元老院的大长老，名叫尼赫鲁，想必你的心中一定有无数的问题，而我们也同样如此，请随我进来吧。”

    欧文站在元老院的门口并没有跟着进去的意思，而是目送大长老消失在里面，何平见状也不强求，和欧文打了声招呼之后，也跟在大长老的身后进入了元老院，之前在外面，何平对于元老院的印象是冷清，等到了里面，他的印象就已经变成非常冷清了，难道说元老院的人们都是住在这里？这根本就是在苦修啊！

    大长老走在前面，何平跟在后面，不等何平开口询问，大长老就说道：“该从哪里说起呢？嗯，就先说一说数百年前，兰顿帝国的故事吧……”

    ps：今天是中秋，大家准备好出门赏月了吗？