
    接连数天的会议，让两座城市的人们有了充分的交流，两边的官员们分别来到对方的城市开会，当然顺便还会进行参观和考察，而当官员们分别在两边各召开了一次会议，确定了双方都没有恶意之后，大规模的民众参观也开始了，对于只能生活在自己城市中的市民们来说，这样的参观就已经相当于旅游了。

    会议进行的很顺利，通过了很多合作项目，比如说双方在兰顿帝国灭亡之后所进行的关于魔导科学的研究，尽管条件所限，大家的研究成果不多，但是双方的研究人员凑到一起之后，不同的思路必定会带来新的发展，再比如说双方的部队展开演习，以前都只能和同一城市的部队进行，大家都是熟人，战斗力都已经相当清楚，和陌生的部队进行演习，也能够提升各自的战斗技巧。

    而最大规模的一项合作，则是人口的交换，作为曾经的四级文明，虽说这个世界的魔导科学和主世界的科技发展方向完全不同，但近亲结婚的危害，这个世界的人们也是知道的，可大家生活在同一座城市当中，这么长的时间过去，没有和外界有多少交流，这就导致了所有人的血脉关系越来越近。

    尽管人口数量很多，使得即便是有亲缘关系，也在三代之外，但血脉退化的趋势却是所有人看在眼中的，三年前虽然也碰到了另一座城市，可那个时候对方没有娜塔莉亚一般的人物，何平也还没有出现，所以彼此之间并不信任，最终虽然有一定的交流，但都非常的浅，也没有人提出交换人口的提议。

    这一次，加尔斯市和嘉兰市相互靠近，可以说是天赐良机，对于两边的很多人，尤其是中青年来说，早已经厌倦了只能在这座城市之内无法外出的生活，同时他们的激.情还没有退去，不像很多老人不愿意离开自己的家乡，因此，听到这个消息之后，双方都有不少的人积极响应，甚至有一些已经成家立业的人也愿意带着全家一起去另一座城市生活。

    最终的结果，双方城市各自统计出来的愿意响应交换人口号召的人数都超过了五万，本着出一人进一人的原则，双方最终将人**换的数量定在了五万上，双方各出五万人去对方的城市，并需要负责这些人的住处和工作学习，这可不是个小工程，参加交换的人需要立即开始准备搬家，还要将自己手头的工作交给其他同事，工作的空缺，就只能等对面搬过来的人安顿好之后再招聘了。

    这一次的交流对于双方来说，都是数十年来最大的一次交流活动，自然马虎不得，所有元老院（圣殿）、市政厅和议会的人都开始加班加点，务必要让这一次的大交流获得圆满的成功，不能有任何的瑕疵，既要保证己方出去的人员有一个舒适的崭新生活，又要保证对面过来的人员能够尽快的适应。

    而何平此时也没有闲着，他和娜塔莉亚，还有十来个男女青年集中在嘉兰市的圣殿当中，汉斯、詹姆斯、维多利亚和诺艾尔等一众加尔斯市的中队长们赫然在列，剩下的几个男女青年则是嘉兰市各个部队的青年军官，集中在这里的原因很简单，除了娜塔莉亚无法离开嘉兰市之外，其余众人都是他们之前商量过的遗迹探索计划的主力。

    遗迹探索最大的两个问题，一是寻找遗迹的位置，第二就是如何到达并进入遗迹了，第一个问题并不难，以娜塔莉亚的预言能力，加上一些遗留下来的地图，确定自己在地图上的当前位置，并找到附近的遗迹不是什么难事，关键是第二个问题几乎没有办法解决，遗迹被魔虫盘踞已久，一旦惊动魔虫，别说探索队了，就连城市都有灭亡的危险。

    “人数不能少，但也不能太多，尤其是第一次进入的时候，只能是少数高手进去一探究竟，然后才能根据实际情况调整人员结构。”何平说出了自己的意见，遗迹里面什么情况谁都不知道，但肯定不会安全就是了，实力不行的，进去也只能是添麻烦，还需要其他人保护，人数太多的话，又容易暴露行踪引来魔虫。

    “那该如何到达遗迹呢？”娜塔莉亚提出了自己的问题：“肯定不能让城兽移动到遗迹的附近，这么大的目标，一定会引起大规模的虫群攻击，对于城市来说太危险了，但徒步的话又太慢，魔导车倒是一个不错的选择，但限制也很多。”

    何平点了点头，这倒是一个不小的问题，魔导车虽然速度够快，但对于路面状况比较挑剔，在一些特殊复杂的地面上无法行动，同时魔导车的空间也有限，装不了多少人员和物资，考虑到可能会受到魔虫的攻击，可能会通过魔虫所在区域等等问题，魔导车只能作为一个备用选项，算是一个不是办法的办法。

    “对了！”何平灵机一动：“我们能不能重新开发出一种新的交通工具？以前是因为限于一座城市的范围，所以在交通工具的开发上并没有下太大的功夫，现在有了双方的科研人员，我们如果能够根据这一次探索的实际要求来提供一个大体的思路，科研人员开发出新交通工具的可能性有多大？又需要多少时间？”

    新交通工具！何平的提案立即引起了众人的兴趣，确实，以前对于交通工具并没有太多的研究，因为活动范围就只有城市之内而已，最高端的也只是魔导客车和货车而已，飞行器也没有任何意义，失去了城市作为依托，又要时刻面临魔虫的威胁，没有人愿意在这样一个环境下使用飞行器。

    但现在，他们有必须外出的理由，现有的交通工具无法满足他们的需求，研发新的交通工具迫在眉睫。

    “好主意！要是有一个能够装载数十人，并且能够装载一定量物资的交通工具，对于以后的外出将是一个很好的方法！”

    “最好加入飞行的功能，陆空双用，路面状况好的话在地面上行走，便于隐藏自己，遇到特殊地形就飞过去！”

    “如果武器的研发有点成果的话，是不是能将一些重型武器加载上去，获得一定的战斗力？”

    “还有护盾！防御力也不能忘！”

    听到这里，何平又想到了一些创意：“以我的无属性适应性，加上银曜石回路的话，就能具备隐形功能！”

    ps：明天依旧两更，以后两更的话就不发通知了，状态不好更新异常，或是要加更的时候，我会提前通知的。