
    好奇、兴奋、冷漠，各种各样的表情出现在这座奇异城市的居民脸上，何平好奇的观察着他们，他们也好奇的观察着何平，不过让何平稍微有点安心的是，尽管居民们的脸上有着各种各样的表情，尽管这其中同样有警惕有疑虑，但好在没有排斥，基本上所有人对于他进入这座城市并没有不欢迎的意思。

    脸上的表情以好奇居多的，多是一些还没有成年的小孩子，他们对于从外面来到这里的何平似乎并没有什么完整的概念，只是看到何平那奇怪的装束，看到自己从未见过的事物，有点兴趣而已。

    而表现出兴奋的就主要是年轻人了，十多岁到三十多岁的年轻人大多都对何平的到来抱有一丝兴奋，而且何平注意到，这些人似乎非常欢迎他，而年龄再往上的中年人老年人，对于何平就没有多少特别的感想了，或许是阅历让他们淡定，总而言之，这些人既没有表现出探究的好奇，也没有表现出警觉的排斥，更像是漠不关心。

    “@@￥%￥&##”

    这时，距离何平很近的一个看上去还不到十岁的小男孩率先向何平搭话，当然，他所说的语言是何平所无法理解的，不过何平并没有着急，有了之前兵界的经历，他已经有了这方面的经验，果然，在脑袋微微刺痛之后，他已经掌握了这门被系统称为兰顿语，定义难度为四的语言。

    “大哥哥是从哪里来的啊？”似乎是看到何平没有反应，因此那名小男孩再一次的重复了自己刚才的话，这一次，何平很轻松的便理解了他的意思。

    “嗯~~~从很远很远的地方，哈哈，实际上我自己也不知道怎么就来到了这里。”何平只能像这样模棱两可的回答。

    “你是从其他城兽那里来的吗？还是说还有能够让人类生存的土地？”

    “你这一路上是怎么移动的？难道说就是跑吗？”

    “对了对了！这一路上有没有遇到什么危险？看见了多少荒兽？”

    “这套衣服是什么材料的啊？我从来没有见过的款式，是你们那里最近流行的吗？看上去好像还挺不错的！”

    “麻烦问一下，这一路上你见过其他城兽和其他人吗？”

    “外面究竟是怎样一副景色？”

    或许是何平能够听懂他们的话，并且说着和他们相同的语言，也或许是那个小男孩与何平对话起到了带头作用，刚才那些虽然都是一副兴奋的神情，但却没有上前的年轻人纷纷围了上来，将何平围在中间问这问那，让何平非常的尴尬，他不是不想回答这些年轻人的问题，而是实在无法回答，很多词汇他虽然能够使用，但根本无法理解。

    踏！踏！踏！

    就在何平还在烦恼究竟该怎么应对这些年轻人的时候，人群的外围突然传来了整齐的脚步声，一听就知道是不少人整齐前进的步伐，同时，人群的一个方向上也有了变化，刚才还围着的人纷纷让开，周围的年轻人们露出了一副崇拜的表情，一条通道出现在了何平的面前，一支数十人组成的队伍从通道的尽头朝着何平的方向走来。

    这数十人的穿着相比起周围的其他居民显得更加严肃端庄，而且非常的精干，看上去就像是军装警服一样，这些人同样也和衣服非常的相配，一个个人高马大目光坚毅，为首的是一个看上去二十来岁的男青年，精干的短发加上方方正正的国字脸，给人一种典型军人的感觉，男青年来到何平的面前，先是右手放在胸口微微一躬，接着开口说道：

    “阁下，欢迎来到加尔斯市，我是加尔斯市圣光卫队第一中队第三小队小队长欧文，奉元老院之命，邀请阁下前往元老院一叙。”

    “是圣龙中队的人！我居然能够这么近距离的看到他们，今天真是太幸运了！”

    “圣光卫队亲自来，也就是说这件事已经惊动元老院了吗？”

    “竟然是元老院亲自邀请，好厉害！”

    “可是这事情今天才刚刚发生没多久，元老院为什么会这么快就做出反应？就像是……”

    “就像是预言一样！难道说大长老已经看到了些什么东西吗？”

    ………………

    …………

    ……

    看到前来迎接何平的这几十人，以及听到欧文刚刚所说的话，何平还没有来得及做出什么反应，周围的年轻人们就叽叽喳喳的讨论开了，这其中有不少的名词都是何平比较在意的，不过现在，何平最为在意的就只有：“元老院？邀请我？”

    对于何平的反应，似乎也在欧文的预料之中，他没有表现出明显的异样，继续说道：“是的，元老院邀请阁下前往一叙，大长老在派我前来的时候，让我对阁下说，阁下应该也对这个世界抱有很多疑问，并且还说，他能够帮助阁下解开诸多的疑问。”

    在说这句话的时候，欧文也露出了些许疑惑不解的表情，实在是因为这句话当中的一些字眼他也无法理解，因此也只能按照大长老的原话直接说出来，大长老还告诉过他，只要说出这些话，何平这个外来者就会跟随他前来，这也让欧文有点摸不着头脑，不过能够完成大长老交给他的任务，这些疑惑也就无所谓了。

    果然，何平在听到“这个世界”的时候眼皮一跳，一般人不会这么用这个词汇的，除非知道除了这个世界之外，还有另外的世界，那也就是说这个所谓的大长老，难道已经知道了他来自于不同世界的事实？不管究竟如何，只要到了元老院，见到了大长老，一切就都能够解决，想到这里，何平干脆的对欧文说道：“那好吧，我们现在就过去。”

    欧文松了一口气，接着便和其他队员们一起带着何平走向了一条较为宽阔的街道，而在那里，等候着何平以及欧文等人的是，一辆汽车……汽车？汽车！何平稍微有点发愣，从最初来到这里所见识到的光景来看，汽车这种东西实在是太违和了。

    接着何平又向周围看了看，刚才因为人多，光顾着看人了没有注意，现在才发现，路边那些柱子，看上去虽然和主世界有点不同，但也能够看出应该是一个个的路灯，而且从其他地方看，也能够看得出这里的城市设施似乎相当先进，充满了科技的感觉，难道说，这个文明等级被定为四级的世界，是和主世界一样的风格吗？

    ps：各位书友，中秋节快乐！祝愿大家都能够和家人度过一个圆满的中秋节！