
    雨果挣扎着站了起来，一瘸一拐的走向了场外，在和即将走进装备库的鲁道夫错身而过的瞬间，他悄悄的朝着鲁道夫使了个眼色，意思很简单，点子扎手，小心应对！鲁道夫不动声色的点了点头走进了装备库，另一边，何平也没有客气，他也需要换一换武器，虽说权杖很厉害，但有一点雨果没有弄错，这种特殊武器并不适合于单挑。

    雨果是副队长，不管本身实力多强，总归是副职，在战斗中耍耍滑头没有什么太大的问题，给何平选择一件不好用的武器，被其他人知道了最多也就是鄙视一番，并不会有其他影响，但鲁道夫不同，他是中队长，这在加尔斯市已经算是一个高层官员了，毕竟全市也只不过九名中队长而已，要是他明目张胆的在何平的武器上做文章，面子可就丢尽了。

    再一次站在场上的鲁道夫已经是全副武装，和雨果的选择不同，他身上的防具主要以风属性为主，倒是与何平相差不大，而他手上的武器，则是一柄与何平之前在兵界用过的长戟有点相似，只不过头部更大，里面明显有其他结构的长兵器，兵器上散发着火属性的气息，看来鲁道夫的主属性，应该是火。

    而何平的武器选择让所有人再次吃了一惊，根据刚才和雨果的一战，众人已经看到了何平有很高的水属性亲和度，他们都认为这一次何平和鲁道夫对战，应该会选择其他适合于单挑的水属性武器才对，但是，此刻何平手中的，赫然是一杆风属性的长枪。

    多属性亲和度！

    这个词瞬间出现在了众人的脑海中，即便是普通人，一般也都会有所有四元素属性的亲和度，但即便是强大的战士，也只是有一个主属性而已，其他的三种属性亲和度都很低，驱动一般的魔导器或是驱动防具都没有问题，可武器不同，只有亲和度达到一定的程度才能驱动，绝大多数战士都只能驱动和自己主属性相同的武器。

    不过事无绝对，多种属性的亲和度都很高，能够驱动两种或两种以上属性武器的人偶尔也会出现，多属性的人很少见，因为四元素属性之间是有冲突的，即便是偶尔出现的那几个多属性的人，也都有着自己的主属性，只不过是因为其他的属性亲和度也很高而已，比起主属性还是有点差距，而且多属性也不一定全是好事，贪多嚼不烂，即便有多属性，最好还是有所专注和偏重为好。

    何平的主属性究竟是什么？他之前驱动了水属性的权杖，甚至能够发挥出水属性的第二阶段性质，从这一点来看，他的水属性亲和度已经很高了，即便是一些主属性为水的战士或许都赶不上他，这么看来，水应该才是他的主属性，可为什么要选择风属性武器？会不会是没有接触过魔导武器，所以不知道亲和度不足的话不能驱动？

    鲁道夫最初看到何平选择了风属性长枪时也稍稍有点惊讶，但很快便露出了一丝带着嘲讽的残忍表情，在他看来，已经表现出水属性亲和度的何平要是使用水属性武器，或许还有点威胁，但要是使用其他的武器，那纯粹就是作死了，鲁道夫中队长大人已经准备要好好教教这个嚣张的小鬼什么叫做不作死就会死。

    裁判席上维多利亚三人的心里还是没底，鲁道夫身为中队长，实力要比雨果这种水平高出不少，虽说鲁道夫很多时候喜欢玩点小手段，但不可否认的是，能够坐上治安警备部队第一中队中队长的位置，他的实力同样占到了不小的比例，要是何平使用水属性武器，或许还有的一拼，但其他武器能够发挥出多少效果，他们就不知道了。

    不过一旁刚刚回来的雨果也露出了紧张担心的表情，他当然不可能担心何平，他担心的是鲁道夫，与何平亲自交手的他非常清楚何平的战斗力，那夸张的力量绝对和七曜晶石没有关系，是他本身的力量，也就是说，那一战中何平运用七曜晶石的地方除了闪避之外，仅仅只是利用冰做出了一杆长枪而已，剩下的，完全就是用他自己的实力用一杆长枪击败了雨果。

    场上，何平挥舞着长枪随便绕了几下，感觉还行，这里的锻造技术和主世界相差无几，长枪的重量也基本相同，最主要的翠曜石回路他也已经能够感觉到，和水属性一样，除了最基础的风，或者说气流之外，风属性同样有着更深层次的性质。

    鲁道夫紧紧的盯着何平，看到何平似乎没有抢攻的意思，他便不再客气，在单挑当中偷袭或许会被人鄙视，但抢先手的话没有人会说什么，长戟上火光闪现，鲁道夫以极高的速度冲向了何平，还没有靠近，就先是一个横扫，一堵火墙冲向了何平，何平稍稍向后一退，而鲁道夫紧追不舍，长戟舞动之间，火焰不断的出现，不得不说，这个鲁道夫还是有点实力的，至少武器的使用技巧，就要甩开雨果几条街。

    火焰的热浪不断逼近何平，这就是火属性武器的特点，火焰带来的不仅是杀伤力的加成，更是增加了杀伤范围，让攻击带上了溅射的属性，即便没有被武器攻击到，也会被火焰灼伤，在这样的攻势下，何平不断的后退，不过好在他的风属性防具带给他不少的速度加成，鲁道夫的攻击奈何不了他。

    鲁道夫不急不躁，依旧在一下一下的使用长戟逼着何平倒退，只不过他眼中的冷笑越来越明显，就在何平又一次后退的时候，鲁道夫一个横扫，紧接着顺势高高跃起，长戟被他高举空中，朝着何平的位置狠狠地砸了下去，不过这一击有点慢，何平并不是处在无力闪避的状态，和之前一样，何平向后一退，便提前离开了鲁道夫的攻击落点。

    但是，鲁道夫这个时候不仅没有丝毫的沮丧，反而脸上的冷笑还提升到了极点，只见散发着红光的长戟狠狠地砸在了已经没有何平的地面，下一刻，轰的一声响起，一股猛烈的冲击波夹杂着火光，以鲁道夫的长戟为中心，朝着四面八方扩散开来，刚才明明已经避开的何平，此时正好就在这冲击波的范围之内！

    火属性第二阶段性质――爆裂！