
    青山市局刑侦大队的大队长赵成礼，确实就跟何平预料的一样中午并没有回家，因为忙，太忙了，忙的他连午饭都只是随便吃了几口盒饭，而其他刑警也是一样，他们也一直在忙，同样也都是没有回家，没有好好的吃上一顿午饭，更不用说睡午觉了，能在椅子上闭目养神几分钟，都已经是奢侈。

    张叔张婶拐卖人口组织儿童进行偷窃的大案还没有一个眉目，一个命案又在这种时候发生，而且死的还是个干部，赵成礼也不得不把每个人的任务都排的满满的，才能勉强将这两个案子和其他一些小案件全部顾及到。

    拐卖人口案现在还在取证阶段，暂时能做的也就是审讯那些青年，从他们那里尽可能获得更多张叔张婶的情报，从而对犯罪嫌疑人进行锁定，目前都是些较为繁琐的工作，因此，赵成礼把新来没经验的和年长没体力的，以及一些实力一般的刑警都派去负责这个案子了，而他则带着一众骨干精英专门负责命案，想要尽快破案，然后将注意力放回到拐卖人口案件上。

    想法是好的，可结果却并不令人满意，案发现场很凌乱，警察们虽然在现场提取到了一些指纹和脚印，但也只能是简单刻画出犯罪嫌疑人的大致特征，指纹比对现在也只是初步成型，想要比对成功还需要很长时间，血迹全部都是死者的，犯罪嫌疑人虽然和死者进行了搏斗，但显然双方的战斗力差距太大，犯罪嫌疑人并没有留下任何的生物检材。

    从作案工具上虽然判断出犯罪嫌疑人很可能是一名工人，但排查也没有任何结果，死者的弟弟虽然开着一家工厂，警察们也曾怀疑过是不是有工人不满江德志，想要对其进行报复，但没有找到机会，这才选择了江德明作为报复的对象，但结果却是江德志的工厂里除了换班的夜班保安之外，所有人都在场，而夜班保安也没有作案时间。

    除此之外最重要的一点，死者家里的门窗没有被撬动的痕迹，犯罪嫌疑人是和平进入犯罪现场的，这说明死者和犯罪嫌疑人应该是熟人，警察们又围绕着江德明的社交网络进行排查，可依旧没有发现可疑的对象，虽然死者因为工作关系认识不少工厂的领导，但和工人并没有多少交集，同时也没有发现他和哪家工厂的领导有仇。

    真正的凶手保安老张？这个人从一开始就没有进入警察们的视线，实在是因为他和江德明的差距有点大，两人怎么看都不在一个层面上，老张只是东方五金的一名保安而已，而江德明却是一名国家干部，就算江德明和东方五金有什么联系，那也只能是和厂长何向东以及其他厂领导，怎么可能和一个小小的保安扯上关系，还让他进入自己家？

    调查到这里算是到了一个瓶颈，劳累了一天，赵成礼和一众刑侦骨干们也没有能够理出一个清晰的头绪，现在，也就只能依靠大范围的排查了，看一看在案发时间段周围的其他居民有没有发现附近有可疑的人物，有没有人听到动静，而这，又是一个漫长而繁琐的过程，两个案子都到了这一步，让赵成礼也有一丝的烦躁。

    再怎么忙，下午下班之后也要回一趟家，就算晚上还要加班，也要等吃过晚饭再说，想到家里贤惠的老婆和聪明乖巧的女儿，赵成礼的心里也稍稍得以平静，女儿是他们夫妻的骄傲，聪明伶俐而且乖巧懂事，多年来，一直都是班上的第一名，班长也已经当了三年，是全班的楷模，就连赵成礼去开家长会的时候，脸上也很有光彩。

    不过今天下午似乎有点不一样，就在赵成礼刚回家换好衣服，还没来得及喝上一口茶的时候，同样也是刚刚回家没多久的女儿赵玉珂便递给了他一个信封，一个已经封好封口，上面没有写字的牛皮纸大信封，然后对他说道：“这是我们班一个同学给我的……”

    剩下的“让我交给你”几个字还没说完，赵成礼就一下子蹦了起来，然后一把抢过了信封，同学交给她的，难道是情书！？但看了看信封，他又有点疑惑，就算在他年轻的那个时代，情书至少也要用一个干净的白色信封去装，这个牛皮纸大信封是情书？这也有点太没品位了吧？可这么没品位的人会懂得写情书？

    “爸！你干什么啊，小心点别撕了，这是我们班一个同学给我的，让我回来之后一看见你回家，就把这个交给你，说是里面有你正在查的案子的信息。”

    哦，原来是这样啊，不是情书，不是情书就好，赵成礼也就放心了，不过他又立即反应了过来，刚才赵玉珂说什么？这里面有他正在查的案子的信息？还是一个同班同学给他的？这……这是什么情况？

    抱着怀疑的态度，赵成礼拆开了信封，里面装着几张纸，看到上面歪歪扭扭的字迹，赵成礼刚开始并没有在意，以为赵玉珂的这个同学喜欢推理，又知道他是个警察，所以就写了个推理小说之类的东西，但是看了几行之后，他的目光开始变得锐利，这上面写着的，正是康宁小区的杀人案，而且推理严谨清晰，甚至还指明了真凶，简直就像是到过案发现场……不！就像是亲眼看见了案发过程一样！

    赵成礼却不知道，何平使用了重现能力之后，确实就相当于亲眼看见案发过程了，他的推理能力当然比不上警察，但是他在知道过程和结果的情况下，直接进行逆推，写出来的东西自然比只能通过现场进行推理的警察们更加清晰，赵成礼看完，竟然有种茅塞顿开的感觉，之前还感觉这个案子很难，但现在，这个案子其实已经算破了，只剩下审讯和取证而已。

    “把这个信封交给你的那个同学叫什么名字？”赵成礼严肃的问道。

    “叫何平。”赵玉珂说完，又补充了一句：“就是我现在的同桌，你之前应该见过。”

    “是他？”赵成礼的脑海里出现了一个有点淘气的小男孩，接着，他又意识到了什么：“何平，不就是东方五金的那个何向东的儿子吗？这个犯罪嫌疑人是东方五金的前职工，这事情和东方五金有关？不应该啊，如果真是那样，这东西就不会交到我的手上，这到底是怎么一回事？”

    ps：今天第三更！预告一下，现实世界的第一段剧情即将结束，大范围高频率的时空穿梭将要开始！