
    兵界，青阳领，青阳城。

    何平再一次降临兵界的位置，正是他上一次离开的地方，也就是赵府后院的那个小院内，一切都和他离开的时候相同，而且房间内一尘不染，显然他不在的这几个月里，一直有人定期对这里进行清扫，此时已经是半夜，外面寂静无声，对于还只有二级文明的兵界来说，夜晚是无聊而枯燥的。

    站在小院里的何平也不着急，双脚踩在坚实的土地上，呼吸着没有经过污染的空气，看着璀璨的星空，他的心中一片宁静，这是主世界和巨兽乐园所无法提供的感觉，这一刻，他非常理解大长老以及其他改革派的人们为什么会对返回地面生活有着那么大的热情，为什么会对身份不明的他，仅仅因为一段预言就那么的亲切，大地，才是人类的家园！

    吱呀！

    小院的大门一声轻响，紧接着一道身影进入了小院，今夜的月光还算明亮，再加上何平的视力远非常人能比，因此他第一时间就看到进入小院的赫然是应该在旁边小院睡觉的赵小月，都这个时间了，这个丫头不好好的睡觉，跑来这里干什么？刚才他来到这里的时候应该没有惊动所有人才对，事实也是旁边的佣人房里那几个侍女都没有醒来。

    “是谁在那里？”赵小月刚进入院门，就看见了站在院子里的何平，只不过月光对于她来说还是有点暗，何平又是数月没有露面，身上的衣服也和当初在这里居住的时候不一样，因此，赵小月并没有在第一时间认出他来，还以为是什么歹人，差点就要把何平送给她的袖珍弩拿出来。

    “小月！”何平轻轻一笑，转向了院门口的赵小月，一边慢慢向前走一边说道：“呵呵，认不出我来了吗？这才多长时间没见面就把我给忘了，哥哥可是要伤心了啊。”

    随着何平开口说话，熟悉的声音传到了耳中，随着何平的靠近，他的面容也逐渐被已经适应当前光线的赵小月看在眼里，虽然身高有点变化，相貌也更加的成熟，但这一切，却是那么的熟悉，赵小月的双眼立即被泪光所充盈，几个月的思念涌上心头，原本因为数月未见且没有一点音信而以为再也见不到的何平就在眼前，她再也忍不住自己的情绪。

    “何平……哥哥！”呼喊着久违的名字，赵小月一路小跑，一下子撞进了何平的怀中，感受着熟悉的温暖，赵小月有点哽咽，在何平的怀里一句话也说不出来，而何平则轻轻抚摸着赵小月的秀发，安慰着她，几个月不见，小丫头长得越发俊俏了，个头长高了一些，身材也逐渐的开始丰腴起来。

    过了许久，两人就这么抱在一起，直到赵小月终于控制住了自己的情绪，有点脸红的离开了何平的怀抱，两人才终于能好好的说几句话了。

    “何平哥哥，你是什么时候来的啊？白天的时候我怎么没有听到动静？”赵小月说完，又补充了一句：“我每天都看这里看一看的，但一直没有看到你。”

    何平笑着说道：“我刚刚来，之前走的时候不是说过了吗？我从这里离开，回来的时候也会回到这里，我也是刚到，就被你发现了，倒是你，这么晚了不在自己的房间里睡觉，大半夜的跑到这里来干什么？”

    “啊，那个是……”赵小月的小脸越发通红，她支支吾吾的说道：“我有的时候晚上睡不着觉，就会到你的房间里去睡，在这里睡的更安稳一点。”

    “噗！”何平忍不住笑喷了。

    看到何平居然笑话她，赵小月的脸更红了，她撅起小嘴，用一对小拳头不断砸着何平的胸膛，对于她来说，或许就是最大限度的攻击了，但对于何平来说，就没有任何攻击力了。

    两人打闹了一阵，终于再一次的平静下来，何平坐在小院里的石凳上，而赵小月则坐在了何平的腿上，将头倚靠在何平的胸前，轻声问道：“何平哥哥，家里的事情……处理的怎么样了？哥哥的父母……”

    “放心吧，都过去了。”何平看着天上的月亮，缓缓地说道：“都过去了，父母都没事，他们挺过去了，陷害他们的仇人也受到了应有的惩罚。”

    “那就好。”听到何平的回答，原本还有点担心的赵小月松了一口气，接着又想到了什么：“这么说来，哥哥就能留在这里很长时间了吗？”

    看着赵小月期待的眼神，何平不忍心欺骗她，他摇了摇头说道：“恐怕不行，虽然家里的事情解决了，但哥哥还有很多自己的事情要办，不能长时间的呆在这里。”

    看着赵小月逐渐黯淡的眼神，何平又补充道：“不过，我的空闲时间也多了起来，而在这边也有很多事情要办，以后虽然不能长时间的留在这里，但我会尽量的抽空来这里看你的。”

    赵小月的眼睛又亮了起来，开心的说道：“那说好了啊，你可不能骗我！”

    “我什么时候骗过你啊，你看，我说过我会回来看你的吧，我这不是回来了吗？今天这只是第一次，以后我会经常来的。”

    “嘻嘻，那就好。”

    “对了，你爹他们怎么样了？你知道多少情况？还有你文方表哥呢？”

    说到了赵正和文方，赵小月也有点兴奋，她说道：“具体的我也不清楚，不过听娘亲和表哥说，我爹的战功很高，就连皇帝陛下都专门派人来给他赏赐了，我们青阳领的地界也扩大了好多，表哥在你离开之后没多久也走了，过了两个月才回来，听说他也立了大功，现在已经是正式挂名的将军了！”

    何平欣慰的点了点头，看来他的装备还是起到了不小的作用，赵小月说的很模糊，但从中他已经得知兰斯家族算是完蛋了，特雷弗就算没死，也只能躲起来等待时机，兰斯行省已经被周围的其他势力吞并的差不多了，文方得到正式官职这也是一件喜讯，他之前只是算是青阳领的幕僚和门客，只有赵正分配的官职，算不得数，现在等于是在帝国的官员名册上留了名，算是正式的将军了，就算只是杂号将军，那也已经很不错了。

    “唔……哈~”可爱的哈欠声响起，此时已经是半夜，对于赵小月来说还有精力说话完全是因为见到何平的兴奋，但身体却是无法欺骗的。

    “天也不早了，赶快回去睡觉吧。”

    “何平哥哥……我们一起睡吧……”