
    ps：今天第二更！过渡章节，或许有点枯燥，明天开始新的冒险。

    南大街的一条支路上，一栋沿街的三层门面楼当中的一间悄悄地开业了，周围的很多人都没有反应过来，就发现多了一个名为“和平登山冒险器材专营店”的邻居，他们甚至都不知道这间门面房是什么时候更换的主人，开业的当天也没有大张旗鼓的庆祝，很多人都是在开业数天之后，才发现了这家有点奇怪的商店。

    商店里，一个精干的小伙子忙里忙外，给前来光临的客人介绍着自家的商品，只不过小伙子脸上并没有多少笑意，怎么看都不像是做生意的料，介绍商品的话语也像是在念说明书一样，完全没有推销的意思，而且店里的商品也很奇怪，高强度尼龙绳索、合金挂钩、防水背包、高倍望远镜、登山靴、登山服、潜水面罩……这些东西和普通人的距离似乎有些远。

    这家店的真正大老板，当然就是何平了，这间三层的门面房已经被他买了下来，一层营业，二层仓库，三层住人，而里面营业的人，就是李玉堂了，这间房屋的买卖，营业执照等各种证件的办理，全部都是李玉堂通过自己的名义完成的，而这里，就是何平的第一个据点，同样，也是日后和平公司的雏形。

    选择登山冒险器材作为幌子，当然是因为何平可以将随身兵工厂系统当中生产出来的东西混进去卖掉，只要卖掉，何平就能够收获战争点数，而且这年头户外冒险刚刚兴起，虽然大多数人并不知道也不理解这种有点自虐的行为，但喜欢户外冒险的人却在逐渐增加，而且因为这项活动现在的成本还很高，所以大多数的户外冒险者都有着不错的经济能力。

    能赚钱，自然不能放过，不过何平对于这间店铺的利润还真的没有放在心上，赚了当然好，就算是赔了，也无所谓，他需要的并不是店铺的利润，而是一个能够自由活动的据点，家里固然安全，但有些事情是不能当着何向东和尹秀兰的面去做的，很多东西解释不清楚，而李玉堂这样的代理人就方便多了，根本不需要去解释。

    有了据点和代理人，家庭的危机也已经结束，仇人要么得到了该有的惩罚，要么还要留着慢慢料理，到了这一步，何平突然发现自己竟然闲了下来，发现自己有点闲的何平当然是闲不住了，他开始更加频繁的处理黑名单上的罪人，只不过现在他的活动空间受到限制，只能一一解决青山本地上了黑名单的人。

    于是，传说出现了，过上几天，公安局的门口就会出现一个轻则全身轻伤被捆得严严实实，重则手脚皆断昏迷不醒的人，最初的时候，警察们还以为这是什么暴力案件，但等到将那个已经彻底被废的人带进去之后才发现，这家伙竟然是一名全国通缉的重犯，而且还都是杀人、抢劫、强.奸等等重罪。

    原本以为只有这一起，但是没想到，在之后的日子里每过一段时间，公安局门口就会出现一个人，要么是逃犯，要么是罪行尚未被发现，要么是正在抓捕，连青山市的治安状况都好了很多，这么多的奇怪事件当中，警察们居然没有找出究竟是谁将这些人抓住并送到了这里，所有人都说是一个蒙着脸的士兵。

    这是什么意思？难道说是军队在协助地方维持治安？但是没听说过这样的行动啊，就算是军人，行动之时也应该会通知当地警方的吧？难道说是国家的秘密部队所以才没有通知他们？可这些人会闲着没事干，来管这样的小事吗？警察们有点莫名其妙，而当这些事情传到外面之后，就变得更加夸张。

    国外的超级英雄影视作品在国内刚刚开始流行，虽然不像十年后那么火热，但也有着相当数量的影迷，青山市发生的这一切，和那些影视作品当中呈现出来的场景实在是太过相似了，于是青山市也出现超级英雄的传闻开始在城市当中蔓延，因为所有的传闻中这个超级英雄都带着印有骷髅的面罩，而且来无影去无踪，因此人们都称其为――幽灵。

    千万别犯事儿，否则的话，夜里会有幽灵去敲门！

    这句话成了青山的流行语，对于何向东和尹秀兰夫妻来说，什么幽灵僵尸，都无所谓了，反正他们都是守法的好公民，和超级英雄什么的扯不上关系，也不想扯上关系，但对于江德志一家人来说，此时可就是在煎熬当中了，想到东方五金第三车间里离奇失踪的木箱，想到当天晚上诡异的影子和笑声，想到自家的惨状，他们就心惊胆战睡不着觉。

    就在这样的氛围当中，何平终于迎来了小学的毕业典礼，光荣的从小学毕业，不再是一名小学生，以后的生活将在青山中学的初中部展开，他成为了一名光荣的初中生，而董大鹏也是欣喜万分，距离何平承诺的到高中就教他玩枪已经不到三年了，只不过稍微有点不爽的是江小虫这个家伙居然也进入了青山中学，而且还是跟何平还有董大鹏同班。

    就算到了初中，董大鹏还是一身的肥肉，看样子还有继续加重的趋势，和他相对的是何平，何平的成长可谓是迅速，上辈子，他最终也不过一米七五而已，就是个普通人的身材，但是现在，才刚刚上初中，他的身高就已经窜到了一米六八，到高中的时候就能够到他上辈子的极限，最终超过一米八并不是梦想。

    小学毕业之后的暑假过得最快，因为没有作业嘛，转眼间就已经距离去中学报道的日子不远了，就在这个时候，何平在自己的卧室当中进入了高塔，看着已经积累不少的资源点数，以及商品库里的大量武器装备，何平露出了笑容，准备充分，不能在这里安稳的浪费时间，是时候去其他的世界闯荡一番了！

    看了看主世界那扇大门上的时间，何平松了一口气，时间是固定的，也就是说，不管他在其他世界和高塔里呆多久，主世界的时间都是不变的，但其他世界的时间却是在前进，这算是个福利，也算是个限制，去其他世界不用担心在主世界长期失踪，但是在其他世界呆的时间太长，突然回归的话相貌上的变化就会引起怀疑，一个多月还行，再长的话可就露馅了。

    不过，在前往异界之前，还有一件事一定要办妥……