
    仅用三天，命案告破，我市公安局刑侦大队再立奇功！

    这条新闻是何平在儿童节当天的青山早报上看到的，头版头条，报道中大力赞扬了刑侦大队的警察们是多么的敬业，多么的勤劳，多么的聪明，在大队长赵成礼的带领下，抽丝剥茧，细心侦察，大胆推理，迅速行动，最终只用了两天就锁定了犯罪嫌疑人，并将其一举抓获，又用了一天时间便收集到了凶器血衣等物证，记录了犯罪嫌疑人完整的口供，完美结案。

    “没想到，真是没想到。”何家的午饭餐桌上，何向东摇着头皱着眉，筷子上夹着的一口菜悬在半空中眼看着就要掉下去了，何向东才匆忙将筷子塞进嘴里，嚼了两口之后继续说道：“没想到竟然是老张，想不通，实在是想不通啊。”

    “你说，老张和江德明到底有什么矛盾，非要弄得你死我活的？”尹秀兰也想不通，老张就是青山机械的一个普通工人，下岗之后来到了东方五金，当了一名保安，前不久刚刚莫名其妙的辞职，据说连新的工作都没有找到呢，怎么就和一名国家干部扯上了关系，还在人家里杀了人家。

    何向东摇着头说道：“那谁知道啊，老张下岗的时候，江德志还没收购青山机械呢，他的下岗完全就是因为经营不善和水平不够，和江德志没有任何关系，要恨，也恨不到江家人的头上，我倒是觉得他对我有点不满，在青山机械的时候，他就是老资历，在我这个小年轻的手下工作，自然有点怨言，可是和江家，完全没有交集啊。”

    何向东和尹秀兰都是一脸的不解，在那里讨论着老张和江德明的命案，但何平此时却是一副事不关己的姿态，不停的往自己嘴里扒饭，这起命案完结的很轻松，很平静，几乎没有引起任何的波澜，赵成礼没有找过他，也没有调查何向东，只是例行公事来东方五金了解了一下老张的为人处事，至于他最终是怎么结案的，那就与何平没有关系了。

    总而言之，老张被捕，他剩下的日子不多了，在这个时代，刑法还是相当严厉的，故意杀人，只要没有非常特殊的情况，基本上都是死刑，公安局这边已经侦察完毕，接下来就是移送检察院，检察院向法院提起公诉，死刑判决下达之后申请高院核准，核准完毕，就该执行了，老张最终的下场，莫过于一颗子弹。

    何平不知道老张在公安局是怎么交代的，但很明显的是，老张并没有将联合江德志陷害何向东，最终阴谋不成反被吓疯的事情说出来，江德志没有被调查，他家里的情况，现在也只有江德志一家人，以及已经去世的江德明知道，老张和江德明的案子没有牵扯到任何人，江德明被杀，老张被捕，事情到此结束。

    何平此时总算是轻松了，何向东被陷害的事情算是过去了，至于以后会不会发生，那就不是现在能够预知的了，历史的走向已经发生了变化，因为何平的重生，让何向东免于牢狱之灾，陷害失败，让江德志和老张心惊胆战，惊慌之下，老张杀掉了江德明，他的仇人现在也只剩下了江德志一家，对于这几人，何平不着急，有的是时间慢慢戏弄。

    于是在毫无新意的六一儿童节过后，又到了一个周末，何平和董大鹏再一次的来到了金龙会所，这一次他们是轻车熟路，没有在东关的其他地方多做停留，径直来到了金龙会所的地下室，而龙叔和李玉堂等人，则已经在那里等候了，和上一次的疑惑调笑不同，这一次，众人对何平和董大鹏那可是相当的热情。

    上一次来的时候，何平交给他们的两枚徽章都已经被卖到了金店，结果出乎他们的预料，不仅是真金，而且重量也不低，再加上徽章的做工被金店老板看中，每一枚徽章，都给了他们两千多的高价，一枚是李玉堂的工资，自然被他拿去安顿家里，另一枚除了台球厅的维修和众人的医疗费用之外，还剩下了不少，这几天好吃好喝，他们也是相当惬意。

    而且最关键的是，金龙帮的名声已经彻底垮了，现在所有人都知道金龙帮被一个人给挑了全场的事情，虽然具体情况不清楚，但众人回家之后各个带伤这是藏不住的，再加上他们自己的推波助澜，金龙会所终于从老大的地位上退了下来，就连他们各自的人际关系和在自家的形象地位，都有了显著的改善。

    “玉堂大哥！都安顿好了吗？”和众人寒暄了一番之后，何平切入了主题，这一次来金龙会所，正是来接李玉堂的，有了这个代理人，他现在还办不了的很多事情就有了解决的方案，而且李玉堂的战斗力不错，这是意外之喜，包括龙叔等人，虽然不是真正的社团组织，但作为地头蛇，有什么风吹草动他们肯定是第一时间知道，是一个相当不错的情报来源。

    “没问题了，所有事情都解决了，随时可以走。”李玉堂此时可谓是意气风发，自从被部队开除之后，他始终都有点浑浑噩噩，空有一身本事，却只能以打零工为生，这对于他来说无疑是最大的痛苦，虽然有龙叔和众人的照顾，但他的心结始终没有打开，而何平给了他一个机会，一个让他发挥自己本事的机会，此时的李玉堂似乎整个人都在发光发亮。

    何平点了点头，对众人说道：“上次没有时间，气氛也不怎么样，这一次一定要和诸位好好聚一聚，顺便也就相当于给玉堂大哥庆祝了，我们一起走，我请客，我们去天华，好好吃一顿！”

    嗷！众人沸腾了，天华是什么地方？那是青山市对外开放的饭店里档次最高的一家，以众人的工资水平，完全吃不起当然不至于，但是去一次之后，当月的生活就成问题了，即便是做生意的龙叔，也只有在宴请重要客人的时候才会去一次，何平说他要请客，众人自然不会错失良机。

    而对于何平来说就更加无所谓了，请客的钱可不是他的，张大标和张晓梅的制裁方式里都有取走所有钱物，他们家中的现金，值钱的贵重物品，以及银行卡和存折，全部都被何平搜刮一空，密码也被何平从张大标口中逼问出来，现在的何平，已经是一个小富翁了。

    ps：今天第一更！