
    火属性是最不稳定的属性，即便是第一阶段的性质，火属性也是最难控制的，但火属性的攻击力确实是其他属性无法比拟的，即便是第一阶段的燃烧，所能够达到的杀伤效果也要高于其他属性，而这种不稳定性，虽然提高了火属性掌握的难度，但也使得火属性能够发挥出第二阶段的性质――爆裂！

    何平才刚刚向后退了一步，避开了鲁道夫这一击的落点，但下一刻爆开的火光就已经将他吞噬，火属性的爆裂性质是范围攻击，避开落点是不可能完全闪避的，这样的攻击，除非远离爆炸点，否则的话，安全区就只有一个，那就是鲁道夫的身后，红曜石回路默认长戟的持有者那个方向会有一个爆裂真空区，毕竟要是连发动者都在攻击范围内的话，这样的攻击就没有意义了。

    但何平可是在鲁道夫的正面，无论如何也无法在那么短的时间内转移到鲁道夫的背后，而且，鲁道夫已经认定何平对于魔导武器的认知还处于最初级阶段，根本就不知道这些魔导武器的特性，自然也就无法对当前的这一次攻击做出应对，简单的说，在鲁道夫的眼中何平已经输了！

    就连场边观战的维多利亚三人，以及刚刚演习完毕，还没有来得及撤走的那两支小队的队员们都已经准备要进场进行救援了，但就在这时，夹带着火光的冲击波终于散去，而呈现在他们眼前的是，毫发无伤的何平手握长枪站在原地，在他的周围，一个淡绿色的球形半透明护盾正在宣示着自己的存在感。

    在所有人惊讶的目光下，球形护盾渐渐的变淡，最终消失，但众人的惊讶并没有随着护盾的消失而有任何的减弱，特别是场中的鲁道夫，刚才那一击有多么的快他是最清楚的，但就在那一瞬间，何平居然就已经释放了护盾，这是什么样的反应速度！更重要的是，这个球形护盾绝对不是防具能够达到的水准，这分明是风属性的第二阶段性质――控形！

    风属性的第一阶段性质气流，所能够起到的作用主要是利用气流来加速或是缓冲，最多也就是在武器上附着风刃而已，但所能控制的气流形态很模糊，不稳定，而到了第二阶段，就可以将没有一个固定形态的气流按照自己的意愿进行控制，可以扩散到很大的范围，也可以凝聚到指尖，护盾，就是其中的一种用法。

    风属性也能够发挥出第二阶段的性质！风属性的亲和度居然也这么高！这下所有人震惊了，一般人的主属性能够驱动武器就已经算是不错了，少数的高手能够发挥出主属性的第二阶段性质，这样的高手不多，大多数都身居要职，像是这几个中队长就是这样，但他们的其余属性亲和度都不可能这么高，即便是多属性亲和度，除了主属性之外，其他属性也无法发挥出第二阶段性质才对。

    但何平在之前就已经利用权杖将水属性的第二阶段性质发挥出来了，现在又当着所有人的面，发挥出了风属性第二阶段的控形性质，而且竟然能够在那一瞬间利用控形性质作出一个护盾，尤其令人们惊讶的是，这个临时做出来的护盾竟然抵挡住了一名中队长发挥出第二阶段性质的全力一击！

    “原来如此！”何平的注意力还在长枪上，只不过鲁道夫已经没有心情去搞偷袭了，何平看着长枪，竟然还闭上了眼睛：“这就是风属性第二阶段的性质吗？有意思，可以自由控制气流的形态，扩散，可以将少量的气流扩散到很大的范围，凝聚，也可以大量的气流凝聚到指尖，可利用性不错。”

    何平猛然睁开眼睛，这一刻，所有人都感觉到了强烈的风属性魔导力波动，尽管何平距离鲁道夫还有不短的距离，已经超出了长枪的攻击范围，但他还是对着鲁道夫猛然挥动了长枪，而鲁道夫也不愧是中队长，在这瞬间反应了过来，立即竖起长戟挡在了自己的侧面，下一刻，当的一声巨响，鲁道夫受到冲击向一侧退去，地面上留下了他的双脚和长戟的三道划痕。

    在场的众人都不是弱者，他们看到在那一声巨响的瞬间，分明有一道淡绿色的影子从何平的长枪上延伸出来，使得他的长枪长度增加不少，于是，何平明明距离鲁道夫还有一段距离，长枪却已经能够对鲁道夫进行攻击，而且这道淡绿色的影子竟然能够对鲁道夫造成这么大的冲击力，显然不是第一阶段的风刃能够办到的，他竟然这么快就掌握了第二阶段的攻击方式！

    有了第二阶段性质的帮助，刚才还不断后退的何平开始和鲁道夫势均力敌，鲁道夫到底也算是一名中队长，不论是身体属性还是武器使用技巧，抑或是防具激活的时机以及各个属性的亲和度，都不是雨果能够比拟的，在何平至今遇到过的敌人当中，算是最强大的一个了，而何平也打得兴起，将自己的长兵器技巧都发挥了出来，长枪舞动，看得众人眼花缭乱。

    何平的长枪有时候像刚才那样直接加长，有时候会变化成其他的形态，比如说变成一柄大锤或是巨斧，甚至还能变出一个巨型的苍蝇拍或是平底锅什么的，他要是愿意的话，甚至可以每一次攻击都使用不同的形态，让鲁道夫疲于应付，刚才还在防范范围攻击，下一刻就必须要应对定点攻击了。

    鲁道夫虽然很是狼狈，但何平的攻击他竟然全部都防住了，并且时不时的还能利用火属性两个阶段的性质进行反击，尤其是爆裂性质，一旦发挥出来的话，何平也不得不进行防御，因此两人已经战斗了半个多小时，却还是没有分出胜负，甚至两人都没有受到多少伤害，虽说这也有何平尚未全力一战的原因，但鲁道夫的实力确实很强。

    随着战斗的进行，何平和长枪当中的翠曜石回路越发契合，第二阶段的控形也越发的得心应手，而就在这时，何平突然感觉到，在第二阶段的控形之上，翠曜石似乎还有更深层次的性质，难道说还有第三阶段？何平好奇的继续加深和翠曜石回路的沟通，这一下，居然还真的被他发现了一些特别的东西。

    在众人目瞪口呆的眼神中，何平手中长枪的枪尖上，出现了一丝雷光！