
    静寂，绝对的静寂，伤员们看着自己迅速愈合的伤口惊讶的说不出话来，而周围的其他人看到这一幕同样不知道该用什么样的表情，就连诺艾尔也是一脸的不可思议，之前维多利亚在对讲机中说圣光卫队的伤员已经没事儿了，诺艾尔并没有多想，但是看到这一幕，她终于明白了为什么维多利亚说援兵只有他一个。

    苍曜石第三阶段的治愈性质，翠曜石第二阶段的控形性质，最关键的是，这两种不同属性的性质他居然能够融合起来！三支部队当中，会使用水属性第三阶段性质的不是没有，会使用治愈术的也不是没有，同样，风属性的控形也不是第一次见，但是能拥有这两种属性这么高的亲和度还能融合起来，将治愈术改成群体治愈术的，他们确实没有见过。

    主属性为水，能够达到第三阶段的性质，而次属性为风，并且能够到达第二阶段性质吗？众人做出了最合理的猜测，毕竟多属性的人虽然不多，但还是有一些的，虽然并不像眼前这个小家伙拥有这么高的亲和度，并且做不到不同属性的融合，但多属性这一点并不是那么的逆天，或许，只是他找到了融合两种属性的方法而已。

    但是，正当众人初次见到这一幕的惊讶之情渐渐消退的时候，何平却再次给了他们重重一击，群体激发和群体护盾让众人已经不知道该说什么可好，两种属性甚至是多种属性，他们都见过，但多种属性全部都拥有很高的亲和度，其中两种属性可以发挥出第三阶段性质，剩下的两种也都是第二阶段，这……是人类可以达到的程度吗？

    已经见识过一次的维多利亚笑着对诺艾尔说道：“怎么样，明白了吧？何平的实力可不止这一点，你们宪法守护部队也要考虑一下大长老的预言，在议会上给芙兰阿姨提一下，要是议会也能支持大长老的预言，那我们的压力就小的多了，市政厅那边可是一直都不安生，梅森大叔刚来闹过，鲁道夫那个家伙就又来了。”

    “梅森市长去元老院向大长老提出抗议这事情我知道，鲁道夫队长又是怎么回事？”鲁道夫在魔虫警报之后才刚刚离开第一演习场，知道这件事情的人自然不多，不过他惨败于何平之手，估计这事情传遍全城也就是时间问题：“我之前虽然也听说过市政厅和元老院的意见多有不合，但没有想到竟然已经闹到了直接上门闹事的程度。”

    “市政厅这一届的官员大多数都是保守派，两年前那场大战把他们给吓坏了，而元老院的长老们都倾向于改善现在的生活环境，如果可能的话，还要想办法恢复以前地面上的生活，这对于市政厅来说当然是绝对无法接受的。”提起市政厅，维多利亚一脸的郁闷，要不是有议会平衡双方，市政厅估计会更加的肆无忌惮。

    说到了政见，诺艾尔有点不好意思的说道：“维多利亚，抱歉了，我们议会必须保持中立，就算大多数的市民和议员都倾向于元老院，议会最终也不会旗帜鲜明的支持你们，毕竟我们两家加起来的话，就会超出市政厅太多，市政厅的权威会无法保存，弄不好的话市政厅的官员还有可能会集体辞职，到时候又是一个烂摊子，所以最有可能的结果还是三足鼎立。”

    “啧！麻烦死了！”维多利亚一脚踢开地上的一颗石子，郁闷的说道：“所以我才最讨厌政.治，没想到参加了圣光卫队，最后还是扯到政.治上了，行了行了，我不管了！你们爱怎么办怎么办吧，不过，嘿嘿，到时候市民们的呼声要是太过强烈，或许不用你们出手，市政厅就没脸继续保持下去了。”

    “好了，这个话题到此为止！”还不等诺艾尔说什么，维多利亚便打断了话题，看着外面还在冲击护盾的魔虫群说道：“我们的时间也不多，帮你们打一场之后还要回去那边，所以我们也不要多等了，激发和护盾也有时间限制，我们直接开战吧。”

    “你……”虽然还想问一下维多利亚最后那句话究竟是什么意思，但现在的情况确实如她所说，还是尽早开战为好，经过何平的治愈术，伤员们都已经是生龙活虎，而经过了激发和护盾的加持，大家的士气空前高涨，都感觉到自己现在有着用不完的力量，属性亲和度的提升更是让他们能够做出以前无法做到的强力攻击，当然都想着战斗了。

    “打开护盾，出击！”

    随着诺艾尔一声令下，这一侧的护盾上也出现了一排出口，早已准备好的队员们纷纷冲了出去，而何平也没有落后，经过了刚才的三**术，众人对于何平已经佩服的五体投地，关键是他治好了伤员们的伤势，使得他们之前或许有人会阵亡的担心烟消云散，对于他们来说，何平更是一个救命恩人。

    战斗开始，何平的杀伤效率再一次震撼了众人，看着一片片的魔虫在何平的攻击下消亡，他们已经已经不再怀疑这一次援兵的强大，即便只有一个人，所能够起到的作用也足以抵得上一个小队，甚至还要更加强大！

    对于何平来说，此时的战斗也非常有意义，这就是一次试招的过程，虽然发挥出了各个属性的第三阶段性质，虽然已经能够使用多种魔法来对魔虫进行攻击或对战友进行加持，但何平明白，这还只是初级阶段而已，七曜晶石这种东西相当有意思，内部蕴含着巨大的力量，但又非常的温顺，一点也不狂暴，同时，不同的属性还拥有不同的性质，各个性质组合起来，更是能够达到出人意料的结果。

    比如说土属性的第三阶段性质――同化，在攻击的时候能够将魔虫变成一块石头，和之前的用法一样，加上风属性的扩散，自然就是群体石化术了，但要是和火属性的燃烧相结合，就能组成石化之焰。

    攻击范围虽然没有群体石化术那么大，但只要沾染了这种火焰，魔虫不会立即石化，但会因为痛苦而乱窜，只要碰到其他的魔虫，火焰就会立即传播到其他魔虫身上，一个接着一个的传播，直到所有沾染石化之焰的魔虫全部变成石头为止，在此时这样的乱战当中，效率甚至还要更高！