
    “欧文！打开几个护盾出口。”汉斯朝着一旁的欧文下令，接着又对队员们说道：“枪手准备，魔虫进入射程之后立即自由射击，尽量削减它们的数量。”

    维多利亚向何平解释道：“魔虫的恐怖主要是数量，单个的魔虫不是战士的对手，但它们的数量要比我们多得多，而数量同样是护盾的死敌，少数的魔虫根本无法冲破护盾，但是它们的数量太多，而且悍不畏死，前赴后继冲击护盾的话，护盾也无法坚持下去，一旦被冲破护盾，虫群就会冲进城市，清理起来会很麻烦。”

    说话间，欧文操作了一个当天何平进入城市的时候同样有人操作的装置，护盾上立即出现了一排圆形出口，手持魔导枪的队员们纷纷走出护盾的范围，来到了城市的边缘，开始瞄准，不过没有人立即射击，看来魔虫和城市之间的距离超出了魔导枪的射程范围，即便是那些手持加装望远瞄准镜的魔导枪的狙击手，此时也还在等待。

    何平心头一动，问道：“魔导枪的射程有多远？”

    “只使用红曜石激发弹丸的话，大概在五百米左右，驱动其他七曜晶石的话，因为力量增加，射程大概能够增加到八百米，风属性的魔导枪最远，使用了专门增加射程的回路之后，能够达到一千两百米左右。”维多利亚回答道，不过很显然她的注意力并不在这边，看样子正在努力估算着距离这里还有两千米左右的虫群大概什么时候能够进入射程。

    咔嚓！

    旁边的响声吸引了维多利亚的注意力，她看到刚才还两手空空的何平，不知什么时候手里多了一把枪，这把枪看上去和魔导枪有点相似，也有望远瞄准镜，但是在细节方面却和魔导枪有着极大的不同，她没有感受到七曜晶石的波动，这样的枪怎么发射子弹？可奇怪的是，看着这把枪，她却没来由的感觉到了一阵心悸，直觉告诉她，这是一把杀人利器！

    巴雷特m82a1大口径反器材狙击步枪，美国巴雷特火器制造有限公司设计开发，采用了.50大口径，半自动击发，弹夹容量10发，使用.50口径nato子弹（标准北约子弹），配装10倍光学瞄准镜，有效射程超过1800米！

    巴雷特可是何平所知道的狙击步枪里面名气最大的一个，尤其是在.50口径的反器材狙击步枪当中，巴雷特可谓是一枝独秀，超远的射程和超强的威力让巴雷特声名远播，不过有意思的是，巴雷特的精准度并不高，能够有这么大的名气，很大程度上是因为在这把枪诞生的年代，巴雷特根本没有对手。

    要是为了精准度，当然还是要选择英国精密国际有限公司设计开发的狙击步枪，但现在虫群那么多，那么密集，只要能够将子弹打过去，并且还能保持一定威力的话，就能够对虫群造成伤害，因此何平才毫不犹豫的选择了杀伤力更大的巴雷特。

    将子弹顶进枪膛，开启了保险之后，何平抱着巴雷特狙击步枪来到了城市边缘，按照这把枪的重量，本来不是抱在怀里进行射击的类型，但谁让何平的力量大呢，而且巴雷特的后座力其实并不大，这要归功于枪口处的制退器，这个小小的v型盒子，能都将七成左右的后座力全部消除，最大程度增加了射手的舒适度。

    何平举起狙击步枪，将眼睛放在了光学瞄准镜的后面，第一次直观的看到了所谓魔虫的样子，看上去有点像甲虫，只不过大小有点不对，足有一个十岁小孩子那么大，六条腿如同刀刃一般锋利，背后有着黝黑发亮的甲壳，一双复眼闪烁着红色的嗜血光芒，巨大的口器里是无数的利齿，一双半透明的翅膀飞快的扇动，带动着他们的身体飞速前进。

    当然，最主要的还是数量，何平随便看了一眼，瞄准镜的视线范围内能够看到的就都是虫子，这样的数量，足以让第一次见到这种阵势的何平头皮发麻，尤其是他从小就不怎么喜欢虫子，看见长着四条以上腿脚的生物都会觉得全身发软，要不是离得还远，再加上自己的实力高强，此时他都有种赶紧跑路的冲动。

    不过到了这一步，已经容不得他后退了，何平深吸了一口气，随便瞄了瞄之后，按下了扳机，随着一声巨响，何平的身体稍稍有点震动，而他周围的空气似乎都受到了冲击，荡起了一圈冲击波，第一击有点不适应，何平迅速调整了自己的着力点之后，开始连续按动扳机，砰砰砰又是连续九声，一个弹夹打完，何平立即换上了新的弹夹，继续开枪。

    周围的其他枪手们先是一愣，这个距离，按照常识是打不中魔虫的，射程不足，子弹还没有飞过去就已经没有了力量，不过何平手中的枪似乎有点不一样，这时，有一名使用风属性狙击步枪的队员在用光学瞄准镜观察魔虫的时候，恰好视线转到了何平的弹着点那里，透过光学瞄准镜，他看到了惊人的一幕，随着何平的每一声枪响，都有魔虫像是受到冲击一般皮开肉绽坠落身亡。

    “打中了！”那名队员情不自禁的叫出声来，周围听到他声音的其他队员先是一愣，打中了？谁打中了？现在还没有进入射程吧？正在攻击的，似乎只有拿着一把怪枪的何平一人，难道说，是何平打中了？这……怎么可能？现在虫群距离城市至少还有1600米，那把怪枪居然这么强大？

    实际上呢？别看何平现在这么风光，但却是有苦说不出，以系统现在的等级，狙击步枪虽然可以生产，但机枪却只有轻机枪，这种时候要是有重机枪或是防空炮之类的东西，对付魔虫肯定是手到擒来，可狙击步枪，一枪下去运气不好也就打中一只，运气好了打中薄弱要害还能穿透过去再打中一只，这效率对比起魔虫的数量，几乎可以不计。

    要是他提前知道有这么一茬，肯定会主动兜售狙击步枪，可是这玩意儿要是不提前进行训练的话使用起来容易受伤，要不是何平身体强悍，他也不会就这么拿出来直接使用，现在就算是将巴雷特狙击步枪分给队员们，等到教会他们使用，魔虫都已经飞到魔导枪的射程范围内了，到了那个时候，魔导枪的杀伤力肯定要比巴雷特狙击步枪更加强大！