
    在随身兵工厂系统的高塔之内，有两个地方最为特殊，其中的一个就是曾经在兵界当中使用过的，用于关押沃尔夫和布雷恩的牢房，这里可以将活着的人或动物放进去，但必须在完全镇压的情况下才行，而进入牢房之后，囚犯会被关进单独的囚室当中，并且会失去自己原有的力量，无法自行挣脱并离开牢房。

    除了牢房之外，还有另一个更加特殊的地方，那就是客房，有囚犯，当然也就有客人，这里同样可以把活着的人或者动物放进去，并且放进去的条件更加简单，只要没有激烈的反抗，就可以收到客房之中，而在客房中的时候，里面的客人是不会失去自己原有力量的，并且愿意的话还能够和宿主，也就是何平进行沟通。

    牢房和客房，其实就相当于两个单独的空间，也可以将其当成了两个不同的世界，就和兵界等其他异界一样，只不过这两个空间并不像其他的空间那么大，而且何平在这两个空间里几乎相当于神明，这两个空间的时间法则和其他空间一样，不管何平身在何处，时间都会持续进行。

    何平此时，就站在高塔的客房门前，他伸出手缓缓地推开了大门，然后迈步走了进去，客房内，并不是像字面意义那样就是一间客房，里面的大多数东西何平都可以按照自己的意愿进行调整，因此，呈现在何平面前的，是一栋建在山中盆地里的别墅，虽然这里和普通的世界看上去没有什么不同，甚至连日夜交替都有，但诸如食物和能源，却必须从外界调达。

    何平走进别墅，一道黑芒朝着他的方向飞来，何平轻轻的偏了一下头，那道黑芒便从他的耳边错过，哆的一声钉在了门框上，赫然是一支弓弩的箭矢，箭尾还在那里颤抖，下一刻，从何平的左侧冲出了一道影子，一道寒芒以迅雷不及掩耳之势刺向了何平的脖子，何平依旧双脚不离原地，飞快的伸出左手，食指和中指夹住了寒芒，竟然是一柄小巧的匕首。

    刚进入客房就遭到暗杀！这是什么状况？这里可是高塔当中客房，是何平自己的私人地盘，怎么可能会遭到暗杀？紧接着，答案揭晓，握着那一柄匕首的，是一个看上去十来岁，梳着齐肩发型的小姑娘，而站在别墅二楼阳台上射出那一箭的，则是另一个容貌相似，留着马尾的小姑娘，这两人，正是何平之前遇到的叶楠和叶桐姐妹俩。

    “哥哥！”已经收起了匕首的叶桐上前来抱住了何平的左臂，问道：“怎么样，今天我们有进步了吗？”

    而刚刚从二楼阳台上一跃而下的叶楠也不甘示弱的抱住了何平的右臂，说道：“哥哥，最近是不是有点忙啊？”

    看着眼前的两人，何平也露出了柔和的目光，和刚刚遇到她们两人的时候相比，此时的两个小姑娘已经不像当初那么干瘦了，自从救下了两人，何平就将她们安排在了客房里，并且买了很多的营养品来给两人滋补身体，经过这些天的补充，两人也渐渐的恢复了她们年龄应有的体型，脸色也逐渐红润起来。

    此时姐妹两人虽然都穿着一身的运动服，但并没有对她们清秀的面容有任何的影响，虽然不及赵玉珂和赵小月，但两人却也已经显露出了不错的资质，而且或许是因为体质的关系，在营养不良的时候她们的身体就很好，此时得到了补充，两人的身高已经超过了一米六，而且身材更是赵玉珂和赵小月两人所无法比拟的，感受着两只胳膊上传来的温暖和柔软，何平也显得很是享受。

    叶桐虽然在刚见到他的时候有点胆小拘谨，但是这些天来他们已经相互熟悉，再加上没有张大标夫妻和那些青年的打骂，叶桐本身活泼好动的性格也逐渐显露出来，对于何平的好感更是丝毫不加掩饰，只要有机会就会跑过来依偎在何平身边，而叶楠则比较稳重矜持，除非像此时叶桐首先抱住何平，或者是与何平两人独处的时候，才会主动向何平撒娇。

    “不错不错，都不错，我在你们发动攻击之前，甚至都没有察觉到你们的位置，气息没有任何泄露，攻击的时机也把握的刚刚好，继续努力，最近忙着升学的事情，有段时间没有来看你们了，怎么样，在这里过得还好吗？”带着两姐妹进入了别墅，来到客厅当中坐下之后，何平对她们刚才的攻击做了简单的评价。

    自从将她们的身体调整好之后，何平便开始着手训练她们了，姐妹两人有着隐藏气息的天赋，这一点一般人很难做到，像李玉堂，他虽然也可以做到，但他那是在经过系统的训练之后才获得的能力，而且在攻击的瞬间还会有杀气泄露，只不过他是狙击手，攻击的时候一般都在很远处，敌人只要不是非常敏感，也不会那么轻易的察觉。

    而这姐妹两人隐藏气息的天赋却要比训练之后的李玉堂更胜一筹，就连何平这样的高手都没有办法在攻击到来之前做出反应，更不用说一般人了，而且这还只是基础，在这之上，姐姐叶楠有着敏锐的观察力，而妹妹叶桐则有着柔韧灵活的身体，这些都是非常强悍的天赋，加以锻炼，肯定有很大的收获。

    其实类似的天赋在小孩子身上还是很常见的，只不过索然无味的教育制度会将这些天赋逐渐的消磨掉，最终把天赋全部改变成读书和学习，把所有人都培养成相似的个体，将特点尽可能的磨平，因此，何平并不打算让叶楠和叶桐过多的被学业侵蚀，不管是学校里的普通知识，还是战斗技巧，何平都打算亲自教授。

    “过几天我要出一趟远门，虽说我要是想回来的话，也能随时回来看你们，不过回来的频率或许就没有这些天来这么高了，你们在这段时间里不要偷懒，好好的练习我教给你们的东西，等到我感觉到你们合格了，就带你们出去玩！”

    ps：今天第三更！呃，关于更新，新书期结束，从明天开始只有两更了，抱歉。