
    何平的无属性亲和度早已是满级，只不过没有接触过高等的银曜石回路而已，此时接触到娜塔莉亚的记忆，从她的那里获得了无属性性质的驱动方法，何平瞬间便领悟到了许多关于银曜石的信息，和银曜石的沟通，甚至比起大长老，比起娜塔莉亚更加流畅，何平闭上眼睛静静地感知，无意识之间，他也和刚才的娜塔莉亚一样，缓缓地离开了地面，悬浮在了空中。

    周围众人已经什么都说不出来了，今天发生的一切都超乎了他们的常识，或者说，自从何平来到这里之后，常识就已经有点错位了，明明对于七曜晶石，对于魔导器和魔导力几乎没有任何认知，却表现出了四元素属性的超高亲和度，这已经不是人类能够达到的水平，在这里，竟然又表现出了无属性的亲和度！

    无属性亲和度在这个世界当中具有相当特殊的地位，首先当然是因为人数，整个加尔斯市数十万人口，拥有无属性亲和度的却只有大长老一人，而且还只是第二阶段性质可熟练发挥，第三阶段的神性只有在状态好的时候才可以勉强驱动，娜塔莉亚亲和度更高，但嘉兰市同样也只有她一人是无属性。

    在所有的七曜晶石当中，四元素属性属于最基础的属性，而光暗两种属性就算是较为高等的属性了，几乎所有的人类都只具备四元素基础属性，只有少数的人，比如说维多利亚，才具有光暗属性，而除了维多利亚之外，加尔斯市拥有光暗两种属性的人还是有一些的，只不过和庞大的总人口比起来就少得可怜了。

    其他的几种属性都有着明显的特征和缺陷，并且四元素之间，光与暗之间都有着属性冲突，而无属性和剩余的几种属性都有所不同，不仅没有明显的缺陷，和其他的属性之间也没有任何冲突，无属性被称为最接近神明的属性，拥有无属性的人比起光暗两种属性更少，就连兰顿帝国巅峰时期，登记人口达到数十亿的时候，拥有无属性的人数也没有超过一万！

    何平拥有四元素的属性，并且都非常高，这一点就算众人有所惊讶，但却也能够很快接受，就算何平光暗两种属性的亲和度也很高，众人也不会震惊，就算之前没有见过这样的人，但大家心中也会想就算有这样的人也不奇怪，但无属性，最接近神明的属性，所代表的意义和其他属性就完全不同了。

    何平悬浮在空中，他此时的状态非常奇妙，周围的一切似乎都在他的掌握之中，但是，他虽然能够看得到所有人，听得到所有人的交谈，明白所有人正在将目光聚集在他的身上，甚至于周围所有的魔导器都已经和他建立了联系，他可以直接对这些魔导器进行控制，但奇怪的是，他却无法控制自己的身体，只能任由身体悬浮在空中。

    这就是无属性？五感、虚无、神性，何平依次体验着三种不同阶段的性质，此时他的心目中对于无属性，对于银曜石的感想，就只有一个词，神奇，太神奇了！之前接触到四元素的魔导器和七曜晶石，接触到这个世界的魔导科学，何平都只是将其当做是和原来世界相同水平，甚至因为部分传承遗失，将其当成了更加低等级的文明。

    但是接触到银曜石的性质之后，何平已经可以肯定，巅峰时期的兰顿帝国，文明水平绝对不亚于已经有了超级计算机和核物理技术的主世界，也就是无属性亲和度的人太少太少，使得无属性虽然强大，但却始终无法发展起来，毕竟魔导科学也是需要研究的，一般人根本没有无属性亲和度，自然也就无法对银曜石进行深入研究。

    即便只是非常浅显的研究，就已经有了这么强大的力量，要是拥有无属性亲和度的人数能够更多一点，研究能够更加深入一点，发挥出银曜石的更多功能，那么这个世界的文明等级只会比主世界更高！

    轰！

    当何平体验银曜石的性质，体验到神性的时候，一股难以言喻的无形波动瞬间以何平为中心开始扩散，眨眼间便扩散到了能将周围所有人全部笼罩的范围，而在这波动范围内的人们则感觉到了何平身上散发出来的摄人心魄的威压，仿佛在这里，何平就是神明，谁都无法反抗他，他已经掌握了一切。

    神威！

    何平虽然没有像大长老和娜塔莉亚一样获得预言的能力，但他也不是没有任何收获，第三阶段的神性，带给他的第一个能力，就是神威，这可不是简单的恐惧或是震慑，而是实实在在的神威，在神威之下，就算对方的意志力很强悍，也无法抵挡神威的压制，会从内心自然而然的产生出无法反抗的心思。

    唰！

    何平睁开眼睛，一道光芒在他的眼中闪过，在这瞬间，众人没来由的感觉到了一阵心悸，甚至都不敢与何平对视，看向他的眼神当中，都不由自主的带上了一丝恭敬，此时唯一能与何平以正常态度相处的，就只有同样能够发挥出神性这一性质的娜塔莉亚了。

    何平深深吸了一口气，缓缓地落在了地面上，刚才那股莫名的威压渐渐消失，恢复了常态，这一刻，万籁无声，即便是从来不相信大长老这一次的预言，始终认为救世之子的说法只是一个玩笑的梅森市长，看到此时何平的状态，也说不出一句话来，实在是因为刚才那一幕太过惊人。

    看到何平恢复了常态，众人可算是松了一口气，刚才的那种感觉太吓人了，但就算此时的何平身上并没有神威，看到了刚才那一幕，体验到了刚才的那种感觉，众人看向何平的眼神也已经和之前不一样了。

    而以大长老为首的元老院一众长老此时心中大定，他们始终都相信大长老的预言，也在一直为了这个预言能够成为现实而努力，但市政厅的阻挠和议会的中立，却让这一进程进展缓慢，而且何平虽然表现出了强大的战斗力，但对于市民们来说还缺乏一点决定性的证明，现在好了，同样具备预言能力的娜塔莉亚做出了相同的预言，何平表现出了高等的无属性亲和度以及慑人的神威，再也没有比这更加明确的证据了！

    ps：明天有两更，和之前一样，早晚各一更，最近或许还会有这两天这样的情况发生，如果状态不好只有一更的话，我会提前通知的。