
    元老院内，何平跟着大长老走在一条长长的走廊上，走廊里也是冷冷清清，除了大长老与何平两人之外再无生气，走廊两侧的墙壁上，何平看到了很多的浮雕壁画，似乎是在讲述一个恢弘的故事，有的是两支人类的军队在交战，有的是一个戴着王冠的人正在接受民众的欢呼，有的是被摧毁的城市。

    大长老的声音在走廊的映衬下，显得愈加空灵：“这片土地也曾经辉煌一时，人类在土地上繁衍生息，建立了一个个村庄、城镇、都市、国家，但也因为如此，战争始终未曾停息，几百年前，兰顿大帝横空出世，带领着自己的军队横扫诸国，整合了这片大陆，建立了兰顿帝国，统一了人类的语言，结束了战乱。”

    何平看了看周围的浮雕壁画，确实有不少都是讲述刚才大长老说到的兰顿帝国建国历程的，仅仅只是听大长老讲故事，只是看一看这些浮雕壁画，历史的气息就扑面而来，何平仿佛看到了那个时代的人们为了生存而奋斗的场景，说到了兰顿帝国，大长老同样也是一阵唏嘘，仿佛沉浸在其中无法自拔。

    不过，顿了顿之后，大长老脸上原本的怀念神情变成了哀伤，他的语气也开始低沉下来：“所有人都以为，有了兰顿帝国做靠山，人类将进入一段和平发展的时期，没有了战乱，人口必将快速增加，这个世界也必将更加繁荣，可就在这个时候，突如其来而又莫名其妙的事故发生了，一百多年前，巨兽出现了。”

    “巨兽？”何平终于听到了一个他比较感兴趣的东西：“就是我之前见到的那只像是熊一样的巨兽？还有我们脚下的这一只也算是巨兽吧？照您的说法，这些东西以前是没有的，那它们究竟是怎么出现的？”

    “不知道。”大长老摇了摇头给出了答案：“我们也不知道，没有人知道这些东西是从哪里来，也不知道为什么会出现在这里，有些人说是天外来客，有些人说是地底居民，也有些人说是突然变异，但始终没有一个确切的答案，我们知道的，就只有这些东西突然出现，然后以人类无法匹敌的力量摧毁了我们的文明，摧毁了兰顿帝国。”

    何平愕然，这个事实有点奇葩，也有点难以让人接受，怪不得在说起这件事的时候，大长老会露出那样的表情，本来一个好好的国家，连具体原因都没有弄清楚，就被无法对抗的绝对力量直接碾压，人类也因此流离失所，这种莫名其妙的灾难，无论放在什么人身上，想必也会令那人郁闷的吐血吧。

    大长老的神色稍有缓和，继续说道：“人类试图抗争，但是很遗憾，以当时的文明水平，无法对巨兽造成任何的伤害，人类所有的小小反抗均以失败告终，就连人类建立的临时聚居区，也一一被巨兽横扫，人类面临着灭亡的危险，没有了居所，人类或许能够生存下去，但文明必将消失，人类会退化成原始的动物，但在这个时候拯救了人类的，却也是巨兽。”

    何平看了看脚下，这只鳄鱼巨兽和那只棕熊巨兽不同，棕熊巨兽在见到他的瞬间就开始发起攻击，而鳄鱼巨兽不仅没有攻击他，反而还在保护他，并将他接到了自己背上的城市当中，这座城市当中的其他人也都被鳄鱼巨兽所庇护，看到何平的目光，大长老点了点头说道：“没错，拯救了人类的，正是包括我们脚下这只巨兽在内的‘城兽’！”

    “城兽？”这个名词何平听过，就在他刚刚进入这里的时候，那些年轻人提到过这个词，不过当时何平并不能理解这个词的真实意思，现在又听到大长老说起了这个词，而且听他的语气，脚下的这只鳄鱼巨兽，就是一只城兽。

    “人类起初认为所有的巨兽都是一样的，都想要毁灭人类，和人类无法沟通，但是后来，在见过的很多巨兽之中，人们发现有一部分巨兽不仅不会攻击人类，反而会从其他巨兽的手中保护人类，并且最关键的是，那些巨兽能够和人类进行沟通，这些巨兽甚至允许人类在它们的背上建立定居点，后来定居点越修越大，人数也越来越多，渐渐的就变成了城市，于是人类便称呼这一类巨兽为‘城兽’，而将其余的巨兽称为‘荒兽’。”

    城兽和荒兽原来是这么来的，之前听过的两个名词得到了解释，何平的心中也稍稍安定下来，而在大长老刚才的话语当中，他又发现了很有意思的地方：“沟通？人类和城兽可以沟通？也就是说你们能够和这只鳄鱼巨**流？究竟是通过怎样的方法？难道说巨兽能够使用人类的语言？”

    “呵呵，不着急。”大长老像个小孩子一样转过头对着何平眨眨眼睛，故意卖了个关子，说道：“我先带你去议事厅，去见见其他的长老，至于怎么与城兽沟通，等会儿你就知道了。”

    说话间，两人来到了走廊尽头，一扇大门出现在了何平眼前，这一次，何平总算是看到其他人了，在大门的两侧，和刚才前去迎接何平的欧文等人穿着相同衣服的一男一女站在那里，看上去最多也就二十岁，两人看到大长老前来，先是低头行礼，接着便一左一右拉开了那扇大门。

    一间圆形的会议厅出现在了何平的面前，会议厅不大，中心是一张圆形的桌子，桌子周围摆放着一圈椅子，此时，会议厅里一共有九个人围坐在圆桌旁，看来这些人，就是执掌元老院的长老们了，不过有点出乎何平意料的是，本以为被称为长老的人都是德高望重的老头老太太，但这九个人当中，有老人，也有中年人，甚至还有看上去比他大不了多少的年轻人。

    老人有三个，一女两男，和大长老很是相似，都是须发皆白，一身白袍，三个中年人则是服装各异，一个虎背熊腰的壮汉，一个肥头大耳，怎么看都像是个商人，最后一个是女性，典型的女教师形象，而三个年轻人则都穿着和欧文他们相同的衣服，一个无论是发型还是氛围都和欧文相似的男青年，一个刺猬一般发型的红发男青年，最后一个，则是比何平大不了几岁，一头华丽金发的女青年。