
    嘀嘀嘀！

    众人还没有从何平同时使用两种不同属性权杖，从而一次性将所有伤员同时治愈的震惊当中回过神来，维多利亚的对讲机就再一次响了起来，事态紧急，维多利亚也就没有请示汉斯，直接按下了接听。

    “维多利亚！”刚才已经听过的诺艾尔的声音传了出来：“你们那边怎么样了？”

    诺艾尔的声音有点焦急，维多利亚也听出来对面并不怎么乐观，于是也没有说笑，直接说道：“我们这边没问题，能拦下来，现在……虽然有点伤员，但是没有重伤，而且伤员都已经没事儿了。”

    “那你们现在能来帮帮忙吗？我们这边有点撑不住了，第一波攻击当中出了点意外，受伤的人有点多，等一会儿再一次进行攻击的时候，可能人手不够。”看样子右侧的战况不怎么好，听诺艾尔的口气，第一波也只是勉强撑住而已，下一波进攻时人数更少，到时候会出现什么情况就说不定了。

    维多利亚看向了汉斯，汉斯看了看周围队员的状态，又看了看外面还在冲击护盾的魔虫，点了点头，维多利亚说道：“稍等片刻，马上就到！”说完后又对何平说道：“我们走一趟吧，还需要其他人手吗？”

    何平点了点头，紧急时刻，他也不再矫情，想了想之后说道：“不必了，我们两个去就足够了，这边人数也很吃紧。”

    维多利亚点了点头表示同意，这边也处于离不开人的状态，而且以何平的实力，一人就足以帮助那边抵挡住魔虫的进攻。

    维多利亚正要带着何平去旁边的停车场，何平却让她稍等一会儿，在维多利亚疑惑的眼神中，何平又取出了两柄权杖，只不过这一次是一柄风属性的权杖和一柄火属性的权杖，取出两柄权杖之后，何平就像是刚才使用群体治愈时一样，先将风属性扩散到所有队员的身上，接着又举起了火属性权杖。

    火属性的红光瞬间便融入到了风属性当中，很快，所有人的身上都出现了一层红色的光影，这当然不是火属性的燃烧或是爆裂，而是火属性第三阶段的性质――激发！被红色光影笼罩的众人立即感觉到自己的状态提升到了最好，身体属性的提升自然不必多说，最让众人惊奇的是，就连属性亲和度也得到了提升！

    汉斯原本就能够在状态好的时候发挥出第三阶段性质，现在状态被提升到了最高，属性亲和度也有所提升，第三阶段性质对于此时的他来说已经可以熟练使用，就连之前还在摸索第三阶段性质的詹姆斯也已经够着了边，尤其他自己就是火属性，现在感受到了激发的效果，对于他的提升可是非常大的。

    还没有等众人完全体会到自己现在的力量，何平又做出了下一步的动作，只见他将火属性的权杖换成了土属性，土属性的第二阶段性质是坚固，配合风属性的扩散，随着众人身上再度闪过棕黄色的光影，一层看上去若有若无的护盾加在了所有人的身上，土属性对于物理攻击的防御相当不错，对付魔虫的攻击绰绰有余，这层护盾，足以硬抗数只魔虫的围攻！

    众人已经无语了，虽然理论上多种属性的不同性质共同驱动进行融合之后，确实能够达到一些超乎想象的效果，但那只是理论上而已，自从兰顿帝国灭亡，人类分散到城兽背上生活之后，原本的魔导科学文明遗失严重，虽然有护盾这样的文明高级产物留了下来，但很多东西还是遗失了。

    他们也只是听一些老人讲过，以前有很多必须多人共同驱动才能使用大型魔导武器，那些武器可不仅仅是发挥出不同属性的性质，更重要的一点就是能够达到性质的融合，有了这样的魔导武器，魔虫只能算是小小的骚扰而已，只不过这些文明没有能够传承下来，甚至就连这些事情，那些老人也只是听他们的长辈说起过而已，毕竟兰顿帝国亡国多年，生活在那个时代的人们都不在了。

    城兽加尔斯右侧边缘附近，一个穿着红色制服和全套装备，看上去还不到二十岁的女孩子站在那里，和一头华丽金发，女王范儿十足的维多利亚相比，这个留着栗色短发的女孩子看上去倒是能用帅气来形容，虽然长着一张娃娃脸，但是眼神却非常的坚定和凌厉，此时一丝阴霾笼罩在她的脸上，反倒使她增加了一丝柔和。

    诺艾尔有点担心，自从两年前那场大战之后，三支部队剩余的老兵就没有多少了，现在的这些战士都是新招募的，大多数都是和她差不多年纪的年轻人，像汉斯和鲁道夫那样还不到三十岁的战士，就已经算是老兵了，甚至连她和维多利亚这样还不到二十岁的半大孩子，都因为没有比她们实力更强的战士，因而当上了中队长，中队长代表的可不仅仅是地位和荣耀，更重要的是责任。

    在刚才的第一波进攻当中，一名小队长出了一点小小的失误，虽然没有造成人员死亡，但看着周围一大堆的伤员，诺艾尔皱起了眉头，和魔虫的战斗不能有一丝马虎，别说伤员了，就算没有受伤，面对魔虫也要打起十二分的精神，虽然虫子的战斗力比不上战士，但要是稍不注意冲进虫群，结果可就是死无全尸。

    那些伤员无法参加下一波进攻，这样一来，宪法守护部队的战斗力就会下降不少，而虫子的数量却并没有被削减很多，到时候的第二波进攻，情况肯定不容乐观，这样下去，或许受伤的人会更多，恶性循环之下，这边的护盾能不能撑住，魔虫会不会涌入城市，都是很难说的事情。

    现在，只有寄希望于圣光卫队的支援了，但是那边同样有着自己的战斗，能够派来多少战士没有人知道，多了的话他们自己撑不住，少了的话对于这边又没有多少帮助。

    嗡！

    魔导车的引擎声引起了所有宪法守护部队成员的注意，援兵来了！众人满怀希望的看了过去，但却立即被失望的冰水浇了个透心凉，仅仅一辆车，那能装多少人？而当援兵从车里下来之后，这边的众人更是绝望的闭上了眼睛，维多利亚他们知道，虽然不弱，但一个人又能有多少战斗力？另一个呢？竟然是个干脆没见过的小孩子，援兵，竟然就只有这两个人？

    ps：之前传的不知为什么一直没有办法显示，只好删了重新传。