
    这一对钢鞭可不是软质的皮鞭，而是硬质的，在武器分类中属于短兵器，短兵器的第一个技能便是鞭锏精通，鞭和锏这两种兵器较为相似，都是没有刃的短兵器，鞭的切面一般是圆形，杆上有骨节，而锏的切面则是方形，通体较为平滑，两种兵器的使用方法也差不多，相比起刀剑较为简单，只要力气大，就能发挥出不错的效果，在主世界，门神上常见的尉迟敬德和秦琼，手中的武器便分别是鞭和锏。

    何平虽然决定管闲事，但白袍青年的身份和黑衣人追杀他的理由都还没有弄清楚，这里又是大庭广众之下，双方都是天华人，因此何平也不想不问青红皂白就把黑衣人全都杀了，而钢鞭没有刃，除非直接猛砸要害，否则的话并不致命，而且双方正在混战当中，距离比较近，在这种情况下钢鞭算是最适合最好用的兵器了。

    何平的突然出现出乎了所有人的预料，白袍青年本来是想要拖住黑衣人，然后让何平逃跑的，但没有想到何平会冲过来，而那些黑衣人虽然之前就因为不知道何平的身份对他有点顾忌，因此一直在盯着他，可就在刚才，他们甚至没有反应过来，何平就从马上冲到了人群当中，这中间是一个什么样的过程，他们竟然没有看清楚！

    白袍青年刚想出言抱怨何平为什么还要冲过来，黑衣人也正想询问他究竟是何人，何平却不管那么多，冲过来的瞬间，他就盯准了面前的一个黑衣人，只见何平拿着钢鞭的左手猛然砸下，那黑衣人拿着刀的右手腕咔嚓一声，这力道，绝对的粉碎性骨折！那黑衣人当场就将刀扔在了地上，还没有等他叫出声来，何平右手的钢鞭便一个横扫。

    黑衣人的左臂也立即受到了猛烈的攻击，看这样子，骨头肯定也是不保了，黑衣人这才反应过来自己受到了攻击，瞬间因为剧烈的疼痛大声惨叫起来，而何平的动作没有停，一个箭步冲上去对着黑衣人的胃部一记膝袭，黑衣人的身体立即弓成了虾米，并且受到巨大的力量稍稍浮空，何平紧接着一记侧踹，直接将黑衣人踢出了战团，猛地砸向了旁边一家店铺的墙壁。

    这一切发生在电光石火之间，其他的黑衣人和白袍青年甚至没有来得及说出一句话，一个黑衣人就已经被何平给搞定了，其他人转向那个被踢出去的黑衣人，虽然他的意识还在，但已经没有了行动的力气，只能躺在那里哼哼唧唧的惨叫，右手腕和左臂无法动弹，嘴角也渗出了血迹，整个人灰头土脸，可谓是惨不忍睹。

    其他的黑衣人还算警觉，看到何平突然出手搞定一人之后，剩下的人并没有怒火中烧的冲上去与何平战斗，而是立即和这两人拉开了距离，重新回到了对峙状态，一个看上去像是一众黑衣人当中的头领，看了看倒地不起的同伴，又看了看面前的何平和白袍青年，皱着眉头问道：“阁下究竟是什么人，为什么要妨碍我们办事？难不成要与我庞家为敌？”

    何平没有直接回答他的话，而是饶有兴趣的看着这个黑衣人头领，本以为只是一群打手或是地痞什么的，但没有想到这家伙还挺有脑子，能够在一瞬间看到双方实力的差距，知道不能来硬的，这话说的也很有水平，既询问了何平的来历，又不动声色的点出了自己的身份，看来这个庞家不简单，虽然这些人有点狐假虎威狗仗人势的嫌疑，但知道内情的人听到是庞家在办事，估计就会知难而退了。

    “庞家？是什么东西？”但这句恐吓对于何平可就完全没有用处了，他可不知道庞家是什么来历，而且在武安领，领主不是姓王吗？就算要用名头来恐吓，那也应该说王家才对，他从赵正那里可没有听说过武安领有个姓庞的大家族，自然也就不把庞家放在眼里：“庞家就能当街行凶了吗？你看看你们，一点道德都没有，把街坊们都给吓坏了，大家还要不要做生意养家糊口？”

    “你这个臭小子！竟然还敢出言不逊！”

    “我看你是活得不耐烦了吧？”

    “兄弟们，我们一起上，一定要让这臭小子尝尝我们的厉害！”

    “就是就是！让他求生不得求死不能！”

    “臭小子，跪下来给我们磕头道歉，否则的话今天这事儿没完！”

    何平可是嘲讽拉仇恨的专家，刚说完一句话，对面的黑衣人就炸开了锅，竟然敢说庞家是什么东西！竟然说他们没道德，说他们妨碍周围的人们做生意！这臭小子太嚣张了吧，听了何平这句话，刚才还保持着对峙状态的黑衣人瞬间就有点控制不住自己的情绪了，一个个举着刀就想要冲上来。

    “且慢！”那黑衣人头领手一挥，一众黑衣人立即冷静了下来，这又让何平对这个黑衣人头领另眼相看，只见那黑衣人头领听到何平的嘲讽不仅没有冲动，反而眉头皱的更深：“我看阁下应该是外地人吧？可能不太了解我们武安领的情况，刚才的话我可以当做没有听到，只要阁下不再管这里的闲事，之前的所有误会我可以既往不咎，还请阁下行个方便，离开此地。”

    “这里是武安领没错吧？”何平依旧一副无所谓的语气：“我只听说过武安领的王家，至于庞家真没听说过，从哪个犄角旮旯里冒出来的？”

    “阁下！”听到王家这两个字，周围这些人的表情似乎都有点变化，那些黑衣人的脸上猛然变黑，而白袍青年的脸色则是稍稍缓和，那领头的黑衣人甚至有点生气：“不要敬酒不吃吃罚酒！不要搀和我们武安领自己的事情，至于王家和庞家，我想很快你就会知道武安领还有一个庞家，而且还会知道庞家不能惹了！”

    “哦？有意思！”何平听出来了一点话外之音，王家在武安领似乎并不太平，他一边摆弄着手中的钢鞭，一边开口说道：“那我要是不想行方便，不想离开这里，就想要吃杯罚酒，就想要管管闲事的话，你们又打算怎么处置我啊？”

    “你……”那领头的黑衣人显然也没有料到何平居然这么不识抬举，他手一挥，对着身后的一众黑衣人说道：“兄弟们，给我一起上，生死不论！”