
    夜晚，何平躺在床上有点失眠了，这里当然不是他的家，这张床也和他的那张床完全不同，虽说何平并不是一个换了床就睡不着觉的人，但今天一天发生的事情实在是太多了，见识到了很多完全想象不到的东西，接触到了完全不同于主世界的文明，认识了很多的新面孔，今天的经历，甚至要比当初直接被传送到兵界更加的波澜壮阔。

    坐起身来，何平看了看周围，这里是长老们给他安排的房间，实际上就是元老院直属的圣光卫队的一间宿舍，因为这座城市几乎没有和外界的其他人类有交流，所以城市中所有的市民都是本地人，即便是像圣光卫队这样的军事化组织，大家下班之后也都是各回各家，因此宿舍平时大多数都是空着的，这倒是方便了何平。

    想到了元老院，何平就想起了长老们在议事厅里对他所说的话，虽说到现在为止他还有点晕晕乎乎，有点不敢相信，不过大长老所展现出现的能力，让何平不得不努力消化所有的这些事情。

    这个世界上真的有预言这种东西，而大长老就是不多的能够看到预言的人之一，至少在这座城市中，现在只有大长老一人拥有这种能力，而正是通过这种能力，大长老预言到了何平今天会在这里降临，预言到了何平并不属于这个世界，最关键的是，预言到了何平将是打破这个世界人类现状的钥匙。

    “‘救世之子’？太可笑了！”不过，何平的脸上却没有一丝笑意：“笑不出来啊，居然说我是打破现状的关键，难道说要我跟荒兽打架吗？这才是个天大的玩笑，那样的家伙，该怎么才能干掉？”

    啪！

    何平伸手碰了一下床边一个像是台灯的东西，那东西却也真的像是台灯一样发出了柔和的光芒，将床头这一片照亮，看着这个发光的东西，看着房间里其他的一些看上去和主世界的电器有点像，但又完全不同的物件，何平露出了好奇的眼神。

    魔导科学，这就是这个世界的文明发展方向，有物理，有数学，有化学，科学的发展比起主世界要慢上一步，这里甚至没有电力，但是，这里的一种特产却让这个世界的文明走上了一条完全不同的道路，这些看上去像是电器的东西，内部有着机械结构，有着线缆，而更加重要的核心，则是七曜晶石回路！

    七曜晶石，不是一种晶体，而是七种晶体的总称，火属性的红曜石，水属性的苍曜石，风属性的翠曜石，土属性的琥曜石，光属性的金曜石，暗属性的黑曜石，无属性的银曜石，这七种相似但不同的晶体，总称为七曜晶石，这种晶体蕴含有庞大的力量，是这个世界的主要能源供给。

    这些七曜晶石被人们加工成各种各样的魔导器，何平之前乘坐过的魔导车便是其中之一，和那辆车相同，所有交通工具类的魔导器都有风属性的翠曜石提供能源，并且翠曜石和风属性魔导力还能为这些魔导器提供更加奇妙的诸多功能，再比如说，人们做饭所使用的魔导炉都是以火属性的红曜石作为核心，而魔导制冰机的核心当然就是水属性的苍曜石了。

    魔导器的使用，最关键的就是要看一个人的属性亲和度，这个世界上，所有人都同时拥有或多或少的水火风土四种属性的亲和度，这就使得他们能够在日常生活中使用各种各样的魔导器，而光暗无三种属性的亲和度，却是万中无一，拥有这三种属性亲和度的人，在这座城市中也是屈指可数。

    比较特别的是，光暗这两种属性的魔导器，一般人无法驱动，可无属性的魔导器却不同，拥有无属性亲和度的人，能够发挥出无属性魔导器的大量功能，而一般人，却也可以发挥出无属性魔导器的照明效果，没错，床头上的这盏魔导灯，以及路边的路灯，还有其他场所的照明设备，正是以无属性的银曜石作为核心的。

    亲和度，便是这个世界中衡量一个人强弱的重要标准，一般人的那一点点亲和度，日常生活当中开个车点个火都没有问题，但要是想进一步发挥出七曜晶石里面的魔导力，想要利用这些力量做更多的事情，就不是普通人的亲和度能够做到的了，这里的人们基本上都有一个主要属性，四属性亲和度当中，有一个会比其他的更高，这个主属性能够达到什么样的程度，就是决定战斗力的关键。

    何平心念一动，身影从房间中消失，出现在了高塔当中，在这里，他终于看到了高塔对于这个世界相当贴切的命名――“巨兽乐园”！

    不过他并没有逗留，而是径直来到了特殊技能体验场，在这里他发现了自己想要寻找的东西，在额外技能那一栏上新增加了七个项目，正是这七个属性的亲和度，但遗憾的是，额外技能点数已经没有了剩余，原本的十点和升级之后得到的二十点已经全部都被他加在了武器精通上。

    没有亲和度，他在这里的战斗力可是要受到很大影响的，或许凭借主世界的枪械，以及他自身的身体属性和武器精通，也能够和这里的人们相抗衡，可关键的是，他的最终目标并不是这个世界的人类，而是那些巨兽，且不说这和救世有没有关系，他已经在黑名单上看到，那些巨兽所带来的资源点数，可是远远超过人类的！

    系统升到三级需要大量的战争点数，而转化为战争点数就需要大量的武器装备，武器装备的生产则需要资源点数，依靠击败普通的人类来获取资源点数那可是一个漫长的过程，即便是像沃尔夫那样罪大恶极而且地位很高的罪人，也只不过两百点而已，其他人可想而知，别看何平在青山市被人称为幽灵，制裁了不少人，但资源点数却并没有拿到多少。

    现在看起来似乎陷入了死循环，没有资源点数和战争点数，系统就无法升级，这样的话就没有额外技能点数，没有额外技能点数，就没有属性亲和度，无法发挥出强大的战斗力，结果就是无法击败巨兽获得大量资源点数，最终又回到了无法生产武器装备，无法升级系统。

    看着额外技能点数上大大的零蛋，何平叹了一口气，无奈的嘀咕道：“不够用！完全不够用！就没有一个除了升级之外增加技能点数的方法吗？”