
    迷彩服，着装完毕，凯夫拉防弹衣，着装完毕，防割手套和军靴以及护膝护肘，着装完毕，附带战术手电、夜视仪和护目镜的凯夫拉头盔，着装完毕，迷彩双肩背包，着装完毕，何平再一次的检查了一下自己的全身，这才确定自己已经是全副武装，接下来，就该选择和装备武器了。

    左肩上，是一把疯狗高级战术突击刀，右腿上，是一把usp.45战术型手枪，双手中，则抱着一挺steyr_aug－a2突击步枪，并且原装的瞄准镜已经被拆下，换成了m1913标准皮卡汀尼导轨，并用一个有bac（宾登式瞄准概念）功能，1到4倍可自动变倍的acog（先进战斗光学枪械瞄准镜），替代了原有的1.5倍施华洛世奇光学瞄准镜，并且还加挂了m203a1榴弹发射器。

    5.56mm口径，使用nato子弹（标准北约子弹）的steyr_aug－a2突击步枪，是由奥地利斯太尔股份有限公司的子公司斯太尔－曼利彻尔有限公司设计开发的，这把枪拥有极高的命中率和较低的后坐力，因为采用了无托设计，所以这把枪的长度也比一般的突击步枪要短一点，对于何平现在的胳膊长度来说相当适合，多处采用工程塑料，重量也因此减轻，以何平的力量，甚至能够单手射击。

    这把枪可以说是相当有意思，整体外形绝对可以用酷炫来形容，要知道最初的aug突击步枪可是诞生在1977年的，在那个时候，aug的外形几乎可以称得上是太空武器，就连科幻片里的枪械，说不定都不如aug先进，即便是现在，甚至是十几年之后，aug的外形也依旧被人们津津乐道，是一款非常经典的突击步枪。

    而aug系列的突击步枪有一个最大的特点，那就是枪管可快速更换，甚至可以在战斗当中临时更改，选用不同的枪管来应对当前的局势，使用短枪管的时候可以做突击步枪或是冲锋枪，当更换了加长枪管之后，就可以当做轻机枪来使用了，使用者完全可以根据当前的状态来选择是冲上去进行扫射，还是在后方进行压制。

    选择好了武器装备，所有装备的状态也没有任何问题，何平选择了一扇新开放的大门，那扇大门上并没有记录名称，只是写着文明等级为四级，和主世界相同，至于名称，那就需要进去一次之后才能确定了，何平看了看门外似乎没有什么异常，只是一片普通的荒野，于是深吸了一口气之后，踏进了大门。

    荒野，完全的荒野，在大门内，何平的视野并不算大，只能看见周围的一片，因此他对于这片荒野究竟有多大并没有一个直观的认识，但是当他真正来到这里之后，才真正体会到了天地之广阔，在原来的世界当中，钢筋混凝土的世界让人类的视线变得狭隘，而此刻，何平才终于感受到了人类的渺小。

    渺小……渺小……渺小……

    嗯，渺小，确实很渺小，抛开文艺青年一般的感伤，渺小依旧是何平心中唯一的感受，因为，就在距离他几百米远的地方，有一只庞大到夸张的巨兽，正在瞪着足球场一般大小的猩红色眼睛看着他，和这样一只看上去甚至要比一座城镇还要巨大，已经差不多赶上整个青山市区大小的巨兽相比，何平连蚂蚁都算不上，但即便如此，那只巨兽似乎还是看到了何平。

    一滴冷汗从何平的额头滑落，何平的心中不停的呐喊：“卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！这tmd是什么！！！活着的动物吗？怎么可能！怎么可能长这么大？哥斯拉在这东西的眼中，也就是一只小老鼠吧！这该怎么对付？我的力量连这东西的寒毛都拔不掉吧，枪械？别逗了！挠痒痒的资格都不够！系统什么时候才能够升级到可以使用核弹啊！”

    那只看上去有点像是棕熊的巨兽又朝着何平的方向看了一会儿，在这期间，何平不断的在心中祈祷：“看不见我！看不见我！看不见我！”不过，从来没有什么宗教信仰的何平当然不会受到神明的庇佑，半分钟不到，巨兽缓缓地站起身来，发出一声震天的吼叫，紧接着，便开始朝着何平的方向移动。

    “卧槽！”何平只来得及说出这么两个字，便立即转身开跑，甚至连身上那些原本准备齐全的装备都全部扔回了样品库，只剩下了脚上的靴子和身上的迷彩服，并且连冲刺和闪烁都用掉了，就连潜行他也有过尝试，但看上去没有什么效果，巨兽依旧在他的身后追逐着，眼看着双方之间的距离正在缩短，何平无奈的准备返回高塔了，要是有这么一个东西守在这里，那这个世界就只能放弃了。

    但就在这时，他突然看到在另一个方向上，居然又出现了一只巨兽，这只新出现的巨兽看上去有点像鳄鱼，大小和棕熊巨兽差不多，看到这一幕，何平很是郁闷，这个世界究竟是怎么回事？人影还没有看到一个，这么夸张的巨兽就已经两只了，要是这种巨兽在这里很常见，那估计其他生物早就灭绝了吧！呃，难道说，这里的人类也有这么大？

    不过，有了两只巨兽，何平的心底也就有了一丝希望，这两只怪兽相遇之后要是互相不对付，开始打架的话，必定是两败俱伤，到时候他只要躲在高塔里，坐塔观兽斗，或许还是有机会重新来这里的，就算没有朝着自己想象的方向发展，最坏的结果也和刚才一样，只不过是放弃这个世界而已，想到这里，何平不再犹豫，开始朝着另一只巨兽的方向狂奔。

    何平的速度很快，而巨兽的速度却很一般，毕竟这么庞大的身躯，受到的重力不可估量，即便是巨兽的力量也非同凡响，肯定也不可能健步如飞，只能一点点的挪动，但它们的体型实在是太大了，稍稍挪动一点距离，对于何平来说，那就是移动了好长的一段，何平只能是拼了命的跑，才堪堪保证身后的巨兽追不上自己。

    很快，何平就距离那只看上去像是鳄鱼一般的巨兽不远了，也总算是看到了巨兽的大体全貌，但是这一看，却让何平惊讶的差点停下脚步，差点被身后的巨兽碾成肉酱，因为他看到，在那只鳄鱼巨兽的背上，居然驮着一座城市！

    ps：新篇章开启！另外，今天起就只有两更了，第二更晚上八点左右更新。