
    一进入武安领，何平便感受到了和青阳领完全不同的氛围，虽然距离武安城还有不少的路程，他此时只是在武安领边境附近的一座小镇上，而且这座小镇实际上距离青阳领并没有多远，但他已经充分体验到了两地不同的民风，在青阳领，淳朴当然算是特点之一，但更多的则是彪悍。

    赵家的祖上就是将军，青阳领又有那么长的边境，战争开始以来一直都是最前线，年轻力壮的小伙子也大多数都去参军了，就算没有参军的老弱妇孺，同样也不好惹，也有一身不错的武艺，因此那里的居民也沾染到了不少的行伍之气，举手投足之间大开大合，为人豪爽大气，民风彪悍正是用来形容他们的。

    而武安领这边却完全不同，人们走路慢慢悠悠，说话细声细气，即便是街边的小贩和赶集的农民，说起话来都带着一股子文气，街上熟人见面先是作揖问候，接着还要保持一定的距离交谈，三句话里两句客套，完全不像青阳领，两人见了面拍肩膀捶胸口，接着还要勾肩搭背，说话声音小一点，不带点脏字那都是会被鄙视的。

    这里的场景让何平有点无语，在这样一个地方，真的能够把武器装备卖出去吗？武安领部队的战斗力先不说了，人们对于战斗的热情明显不足，在这样的地方征召士兵肯定不是一件简单的事情，要将这些文绉绉的人训练成能够上战场的战士就更难了，真不知道开战这么多年，武安领是怎么坚持住没有丢掉领土的。

    何平来这里是打探消息的，本来他最擅长的方法，莫过于告诉周围所有的坏家伙人傻钱多速来，吸引这些家伙以他作为目标，而这些家伙一般都会是当地消息最灵通的群体，而且最方便的一点是不必理会什么法律问题，想要知道什么，只管放手去拷问即可，只要不弄死人，就不会有任何的问题。

    不过此时，他发现似乎没有必要了，因为……

    街角突然一阵鸡飞狗跳，周围的商贩和路人都急忙让开了道路，虽然大家都在好奇的观望，但没有人敢靠近过去，生怕被卷进什么麻烦当中，偌大的街道瞬间就变得空空如也，原本还算熙攘的人群要么躲进了周围的店铺，要么钻进了附近的小巷，就连那些店铺也纷纷关门，眨眼间就只剩下还没有弄明白究竟发生什么事情的何平骑着马呆立在街道中央。

    紧接着，一名身穿白色长袍，看上去也就十七八岁的男青年从街角转出，神色慌张，不时地向后张望，而在他的身后很快便出现了十几个黑色劲装的人，这十几人手里都拿着刀，一个个看上去凶神恶煞，而他们的目标显然就是前面的白袍青年了，白袍青年虽然腰间挂着一柄长剑，但或许是对方的人数太多，他似乎并没有反抗的打算，只是一个劲儿的向前跑。

    这是哪一出儿啊？何平一时间还真的没有反应过来，光天化日朗朗乾坤，竟然就发生了这种明目张胆的追杀，武安领的治安这么差吗？而且看周围其他人的反应，这种事情应该不是第一次了，大家都已经练就了一身高超的反射神经，否则的话，怎么可能那边才刚刚有点动静，这边就已经没有人烟了。

    这座小镇本就不大，即便这条街道是小镇的主干道，长度也没有多少，那名白袍青年刚才一时慌张，没有看清楚前面的状况，此时又往前跑了几步，抬头一看，便看到了骑在马上的何平，看到何平的瞬间，白袍青年的脸色更加慌张，脚步也停了一下，显然是将何平当成了那帮黑衣人的同伙，以为是到前面来堵截他的。

    不过白袍青年显然不笨，何平脸上不解和迷茫的表情很明显，他很快便反应过来何平应该和身后的追兵没关系，是干脆没有弄清楚状况的外地人，于是他很快恢复了之前的速度，一边朝着何平的方向跑一边喊道：“骑马的兄弟，快点离开这里啊，小心被他们当成我的同伙！”

    听到白袍青年的喊话，何平微微一愣，这人有意思，自己都已经自身难保，眼看着就要被追上了，还在提醒别人赶紧跑，不知该说他是个好人，还是该说他是个笨蛋，不过不管是哪一个，何平对这人的第一印象还算不错，总之不像是奸猾之辈。

    看到何平还愣在那里没有丝毫的动静，那白袍青年以为何平是被吓傻了，于是又朝着何平喊了几声，而何平已经决定了要管管闲事，自然不会离开，那白袍青年看到何平始终不离开这里，竟然在靠近何平之前停下了脚步，转过身拔出腰间的长剑，和身后的黑衣人对峙起来，而且还继续说道：“骑马的兄弟，快跑啊，我拖不了太长时间的！”

    看到这一幕，何平有点好笑，这人真是太有意思了，面对一个素不相识的陌生人，竟然不顾自己的安危，也要为陌生人争取逃脱的时间，何平上辈子就已经度过了几十年的生命，重生之后又穿梭于不同世界，也算是见多识广，见到了不少人见到了不少事，像这白袍青年一般的人物虽然不是第一次见，但绝对能用一只手数的过来。

    那些黑衣人本就距离白袍青年不远，白袍青年刚刚拔出长剑，黑衣人就已经来到了他的面前，只不过没有立即冲上来，看样子也是有点忌惮白袍青年的战斗力，而且白袍青年身后不远处骑在马上的何平也让他们有点顾忌，不知道何平究竟是什么人，但很快，他们便下定了决心，相互交换了一个眼神，便一起举着刀冲了上去。

    看到黑衣人冲了上来，白袍青年握着长剑主动迎了上去，很快便和那十几个黑衣人混战起来，让何平有点惊讶的是，这白袍青年战斗力不弱，剑法还算可以，仅凭一人一剑竟然和十几个黑衣人打了个不相上下，长剑在自己周围舞的是滴水不漏，十几个黑衣人不断在他身边游走攻击，但却始终没有太大的进展。

    只不过他的体力终究有限，周围十几人不用主动攻击，只需要不断的施加压力，就能很快将他的体力耗尽，到时候白袍青年可就是任人宰割了，这时，夏星弦动了！白袍青年和黑衣人的注意力还都在对方身上，只觉眼前一花，刚才还在马上的何平就已经出现在了他们的面前，而他的双手上，已经多了一对钢鞭！