
    这九位长老，也太没有统一性了吧！何平心中早已开始吐槽，那三位老人就不说了，倒是和他心目中长老的形象很是相符，但其余的六个人就有点不对劲了，怎么看都不像是能够被称为长老的人物，所谓的元老院，所谓的长老，不应该是一群德高望重的老人凑在一起，没事干的时候给年轻人指点一下的吗？但这六个人算是什么？

    那个虎背熊腰的壮汉，看他那健壮的体型和粗糙的双手，以及那耐脏耐磨的衣服，与其说是长老，倒更像是一名工匠，那个肥头大耳的人就更加明显了，怎么看怎么像是一名商人，而且还是属于奸商的范畴，至于那名中年女性，戴着眼镜，穿着正装，头发束在脑后，一双倒吊三角眼，一看就像是学校里的教导主任，还是那种略带点神经质非常严格的类型。

    至于那三名年轻人就更不用说了，从来没有听说过有这么年轻的人当长老的，而且看他们的装束，应该都是和欧文一样的军人，军人也能当长老？再说了，那个一本正经的男青年绝对不到三十岁，红发的男青年看上去比较活泼，年龄似乎还要小一点，看上去也就是个二十五六，至于那名金发女青年，何平觉得十八岁都可能说大了。

    这样一群人当长老？他们平时该怎么议事？年龄差距大到产生代沟了吧？相互之间的意见和建议真的能够达成一致吗？这个元老院又是怎么选举出来的？何平很怀疑他们选举长老的流程，究竟怎么选，才能选出如此没有统一性的人选？而那些参与选举的人，又怎么能够放心让这些人来担任长老重任？

    何平在观察着里面的九人，里面的九人也在观察着何平，那三名老人的脸上倒是没有露出明显的表情，到了他们的年龄，已经没有多少事情能让他们产生情绪波动了，而那三名年轻人的脸上则是好奇，何平的身高虽然窜得很快，但脸上的稚气却并没有因为他的杀气而减退，此时看上去最多也就是十五六岁，比那三名年轻长老更加的年轻。

    让何平比较在意的是那三名中年人，看到何平竟然是这样一个半大孩子，这三人的脸上明显露出了失望的神情，看那样子，似乎是对何平的出现有着一定程度的期待，但是何平的外貌确实没有什么霸气可言，这让何平有点奇怪，他才刚刚来到这里，和这几人都是第一次见面，有什么可期待的？

    “就是这个孩子了吗？尼赫鲁大哥。”三位老人中唯一的一位女性，也就是那位穿着打扮和大长老很相似的老太太率先开口说道。

    大长老点了点头表示肯定，接着便带着何平走进了议事厅，将他安顿在圆桌周围的一张椅子上之后，向众人介绍：“这位小友，便是刚才加尔斯从外面救下的人，也是三年来我们这里第一次出现的外人，同样，也是我在预言中看到的‘救世之子’。”

    “等等！等等等等……”何平又觉得自己的脑子不够用了，这老头究竟在说些什么？预言是什么意思？难道说大长老还能够预知未来不成？所谓的“救世之子”又是什么？他来这里可是为了做生意，为了升级随身兵工厂系统的，怎么和救世扯上关系了？还有一点，那个所谓的加尔斯是谁？他可不记得被谁救过，不过，加尔斯？这个名字怎么这么熟悉？

    “‘救世之子’是什么意思？你们到底在说些什么？”

    “不要着急，孩子，这件事情急不得。”还是那名老太太回应了何平的问题：“我们先做一下自我介绍吧，我是加尔斯市元老院的二长老，名叫梅伊贝尔，大家也都介绍一下自己吧。”

    “呵呵，接着是我了。”老太太，或者说二长老梅伊贝尔的旁边，剩下的两名老人当中，一个看上去体型较胖，慈眉善目的老人说道：“我是三长老坎贝尔，不要紧张，不要着急，这件事情确实如同梅伊贝尔大姐所说，急不得。”

    接着，三长老坎贝尔的旁边，一名看上去较为干瘦，表情也较为严肃的老人说道：“我是四长老瓦鲁特，接下来的事情对于你对于我们来说都是非常重要的，当然，如果你觉得负担过重，我们也不会将压力全部放在你的身上。”

    三名老人做完了自我介绍，那三名中年人便紧随其后，让何平又一次感到意外的是，紧随在四名老年长老之后的五长老，居然是那名看上去像是奸商的中年胖子，他哈哈笑了两声之后说道：“我是五长老哈利，别担心，我们接下来所说的事情虽然有点不可思议，但我想对于我们双方而言，都是有好处的。”

    而接下来是那名壮汉，不过他似乎并不怎么爱说话，用宛如洪钟一般的声音简单介绍了自己的职务和名字之外，就没有了下文：“六长老，雷蒙德。”

    最后一名中年人，也就是那个看上去像是教导主任的女性则先是扶了扶自己的眼镜，接着又清了清嗓子，似乎还想整理一下自己的仪容，不过很快又想到时候不对，这才开口说道：“我是七长老艾薇儿，对于今天的事情我们感到非常抱歉，你或许会被卷进无妄之灾，不过，还是希望你能够在了解到所有事情之后，再作出自己的决定。”

    三名中年人说完之后，终于到了何平也比较感兴趣的那三名年轻人，首先开口的便是那名氛围和欧文很相似，完全是军人典范的年轻人：“我叫汉斯，加尔斯市元老院八长老，也是圣光卫队第一中队的中队长。”

    原来如此，是欧文的上司，都说什么样的将就有什么样的兵，看来果然没有错，既然这个汉斯既是长老又是中队长，那么剩下的两个年轻人的身份估计也就差不多了。

    果然，先是那名红发男青年开口说道：“我是詹姆斯，叫我吉姆就行，吉米也没问题，九长老，兼任第二中队的队长，呵呵，不要那么刻板，轻松一点，要不然等会儿我带你去个好地方放松……”

    “咳嗯！”那名金发女青年直接打断了詹姆斯的话，然后对着何平说道：“我是十长老，同时也是圣光卫队第三中队的中队长，我叫维多利亚，你要是有什么不懂或不便的地方尽管来找我，至于那个红毛笨蛋，就不要理会了。”

    这名字，这语气，这相貌，真是太女王范儿了！