
    一场巨大的灾难消弭于无形，魔虫巢穴的袭击没有能够冲破加尔斯市的护盾，甚至没有一人阵亡，虽然有一些伤员，但这样的代价已经是小的出乎意料了，要知道两年前那次大战当中，三支部队全部参战的情况下，伤亡率达到了惊人的八成，大量强大的战士阵亡，剩下的也有不少因为受伤而退役，继续留在部队当中的少之又少。

    何平的名字瞬间传遍了全城，现在大家都知道这一次的魔虫袭击之所以没有对城市，没有对战士们造成太大的伤害，就是因为何平的出色表现，他在两边战场的活跃已经成为了一段佳话，四属性全部都能够达到第三阶段性质的亲和度更是让他成为了传奇，至于击败了治安警备部队第一中队中队长鲁道夫，就只能算是微不足道的小事儿了。

    元老院没有放过这次机会，大长老的预言已经通过各种渠道被全市人民所知，如果说之前大家对于这个预言还有诸多的怀疑，那么经历了这场战斗之后，所遇到的阻力已经小得多了，至少青年人们已经开始接受这个预言，并开始憧憬未来美好的生活，保守派虽然因为议会的中立态度而依旧坚持着自己的主张，但声音却已经小得多。

    加尔斯市保持着自己的活力，市民们每天忙碌着自己的生活，三支部队的成员们忙碌着自己的训练，长老院还在积极宣扬大长老的预言，想要获得更多市民的支持，市政厅则在不断的进行压制，努力维持着现在的局面，而议会在两者之间不断徘徊，担当着和事老的角色，不让三足鼎立的局面崩溃。

    大家都在忙，最闲的人当然就是何平了，自从那场大战之后，已经再也没有人来找他的麻烦，市政厅的人没有来找他的理由，宪法守护部队和圣光卫队的队员们倒是经常来找他切磋或是请教，而治安警备部队的人再也没有来过，毕竟连第一中队的中队长都不是何平的对手，其他人去找他就只是自取其辱。

    不过何平也没有真正的闲下来，令他非常欣喜的是，魔虫竟然也给他提供了不少的资源点数，虽然比不上荒兽，甚至比不上罪人，但是胜在数量多啊，一天能够干掉多少罪人？就算不停的制裁，十几个也是极限了，毕竟人不是那么好对付的，而且都有各自不同的制裁方式，可虫子一次性来了不少，而且只需要杀掉就算是制裁成功。

    这次来的七八万魔虫，最终跑掉的只有不到三万，而将尸体留下的这四万多魔虫，何平干掉的就有一半之多，就算这些魔虫每一只仅仅能提供0.1的资源点数，但数量实在是太多，最终算下来，足足为何平增加了两千多的资源点数，这要是全部转化成军火然后卖出去，足以填补下一级所需战争点数的五分之一！

    不过，还没有等何平想好这些资源点数要转化成什么武器装备，又要卖给谁，价钱多少合适的时候，又出了一件大事。

    魔虫袭击之后的第三天，何平还在看着样品库中丰富的装备种类发愁到底该生产什么，突然发现很多市民都涌向了城市的一侧，似乎那边有什么东西引起了他们的注意，当何平也抱着国人特有的凑热闹心态随着人群一起来到城市边缘之后，他看到了即便已经不是第一次见到，但每一次看都会觉得惊心动魄的场景。

    巨兽！一只看上去像是乌龟的巨兽正在朝着加尔斯市的方向前进，而加尔斯同样也在朝着那只乌龟巨兽前进，如果是一只荒兽的话，自然不可能引起市民们的围观，没错，这只乌龟巨兽和加尔斯一样，是一只城兽！虽然距离还很远，但是已经能够看到乌龟背上那巨大的半透明护盾，以及护盾之下的城市了。

    另一只城兽！另一座城市！何平有了些许的期待，按照之前大长老的说法，他们最后一次碰到加尔斯市之外的人类，还是在三年以前，也就是说，这三年间加尔斯市的市民们和外界完全没有交流，他们只是生活在这样一座与世隔离的城市内，虽说城市很大，但对于人们来说还是太过狭小了。

    人们渴望和外界进行交流，没过多久，市民们就几乎都来到了靠近那只乌龟城兽的边缘驻足观望，很快，加尔斯市三大机构的人们也都来到了这边，三支部队的队员们也不例外，尽管对于在其他城兽上的人类抱有好奇和善意，但这并不代表着对方也是如此，毕竟城市和城市之间独.立已久，各自的发展和制度都有着很大的不同，万一对方是一座劫掠为生的城市，那么对于加尔斯市来说就是灾难。

    两只巨兽不断靠近，虽然巨兽体型庞大，每走一步都是很大的距离，但也因为体型庞大，使得虽然能够看到对方的大体轮廓，但却是相隔甚远，相互看到之后又过了好几个小时，何平和周围的众人才算是看到了对面那座城市的真容，看到了同样聚集在城市边缘处，朝着这边张望的人们。

    从外表上看，似乎和加尔斯市的人们没有什么区别，就连服饰和建筑风格也很是相近，这也难怪，毕竟这些城兽背上的城市，最初的建立者都是兰顿帝国的遗民，最初建立时的底子相差无几，文明又是同一类型，使用相同的语言，想必各个城市的人们为了在碰到同类时能够很好的交流，都尽最大的可能保留了语言和文明的原始性。

    两只城兽终于凑到了一起，或许这个世界的人们没有什么特别的感想，但在何平看来，放下这两只城兽的大小先不说，鳄鱼和乌龟凑到一起的场面实在是太违和了，而且这两个大家伙之间还没有任何的冲突，并排趴在那里看上去正在通过某种何平所不理解的方式进行交流沟通。

    双方城市代表的会面地点是两只城兽之间的空地，彼此之间在没有弄清楚对方的底细之前都有所警戒，大长老和之前见过一面的梅森市长，以及何平第一次见面的芙兰议长，一位看上去大概四十多岁，怎么看都像是普通家庭主妇的中年女性，三名城市代表以及其他的一些官员和战士一起走下了城兽，何平也跟着凑了个热闹。

    而从对面城市走下来的一群人当中，走在最前面的那个，居然是一个看上去只有十五六岁，一头银白色长发，穿着一身白色长袍的少女！