
    属性混搭！这是何平灵光一闪想出来的方法，其他人都有一个主属性，只有主属性才能拥有很高的亲和度，其他的属性亲和度只有一点点而已，能将一种属性的第二阶段性质使用熟练就已经算是高手了，能够使用出一种属性的第三阶段性质，在这里就已经属于站在顶端的人物，就算有人能够拥有多属性，也不可能全都拥有主属性一般的亲和度。

    但何平没有这个限制，他最初的属性亲和度全部都是零，因此他是没有主属性的，在增加属性亲和度的时候，也是四个属性同步前进，因此并没有出现这个世界当中的人们那种主属性超过其他属性，导致其他属性的亲和度无论怎么提升都不可能达到主属性那么高等亲和度的问题。

    拥有了所有属性最高的亲和度，就连这个世界当中无人能够使用的技巧，何平也能用得出来，风属性的扩散加上火属性的爆裂，两个属性的第二阶段性质所形成的，就是现在这样一个结果，剧烈的爆炸直接覆盖了上百只魔虫所在的区域，等到爆炸的火光结束，一片巨大的空白区域便形成了，就连魔虫群也用了不短的时间才将那片空白填满。

    何平的表演没有结束，魔导枪的一个弹夹足有三十发子弹，每一枪都是扩散加爆裂，每一枪都是剧烈的爆炸，每一枪都能够收割至少一百只虫子的生命，这一个弹夹打完，虫群直接缩小了将近二十分之一，何平一人，便已经超越了所有的枪手，甚至可以说，这一瞬间比圣光卫队全员一起上还要强悍一点。

    一个弹夹三十发子弹打完，何平没有立即更换子弹继续射击，而是重新换了一把枪，这一次魔导枪当中的七曜晶石回路变成了翠曜石和琥曜石，也就是风属性和土属性，风属性的控形，将打出去的子弹变成了一颗足以冲击五六只魔虫的巨型子弹，而土属性的坚固性质，则让这颗巨型子弹直到打进魔虫群近百米才停了下来，这一枪，又是上百只魔虫。

    风和火相互搭配，带来的高爆效果打出的空白区域是球形的，而风和土配合所带来的贯穿效果，空白区域则是一个长长的圆柱形，何平的土属性亲和度居然也到了能够发挥出第二阶段性质的程度！不过此时众人所关注的已经不是这一点了，他们在乎的，就只有何平的杀伤效率，只有何平能不能每一枪都打出这样的效果。

    何平没有让众人失望，第二枪，另一个圆柱形空白区域出现，又是上百只虫子当场殒命，第三枪第四枪……第三十枪，又一个弹夹打完，枪枪都是相似的结果，虫群又缩小了二十分之一，单是何平这两个弹夹，就已经干掉了六七千魔虫，这已经是这一群魔虫的将近十分之一，对于魔虫的数量可是一个极大的削减。

    嘀嘀嘀！

    维多利亚的口袋里响起了清脆的声音，她拿出了自己的对讲机，看了看之后对汉斯说道：“是诺艾尔。”

    看到汉斯点了点头，维多利亚按下了一个按键，从对讲机里立即传来了一个女孩子的声音：“维多利亚！你们看见了吗？刚才那个！那是什么啊？那个攻击是从哪里来的？怎么会有那么大的威力，这一会儿，虫子就被干掉了将近十分之一！”

    维多利亚看了看旁边的何平，看到何平还在专心致志的射击，于是便开口说道：“嗯，那个啊，那攻击就是从我们这里打出去的。”

    “什么！？不可能！你们圣光卫队里什么时候有了亲和度这么高，而且还是多属性亲和度都这么高，都能驱动第二阶段性质的高手了？”

    “你们应该也听说了吧，大长老的预言。”

    “嗯？啊，当然听说了，这事情现在已经是满城皆知。”对方似乎不太明白维多利亚为什么没有直接回答自己的问题，而是转移到了预言上，不过，她很快便意识到了什么：“但这件事和现在有什么关系……难道说，现在发动攻击的高手就是预言中的‘救世之子’？就是那天从外面进来的那个人？难道说刚才的那些攻击都是他一个人打出来的？”

    “你的问题还真多，不过我的答案就一个，所有问题的答案都为‘是’！”

    “那你们还真是捡到宝了，啊！什么……稍等一下啊，维多利亚……嗯，我知道了……维多利亚，是这样的，这次魔虫的规模有点大，你们那边有了超级战力应该没问题，到时候剩余的虫子要是平均分配数量来进攻两侧的话，我们这边或许会扛不住，到时候能不能来点救援？具体地说，就是能不能让那位高手也来我们这边帮帮忙？”

    “十个大尺寸的布偶，外加十顿饭和十个蛋糕，当然要你亲手做的。”

    “五份！最多五份！”

    “八份！不能再少了！”

    “好吧好吧！八份就八份。”

    “一言为定！”

    还在攻击当中的何平一头黑线，这对话是什么？对讲机那头儿应该就是之前提到过的宪法守护部队第一中队的诺艾尔中队长吧，刚开始的时候，两名中队长之间的对话还很正常，就像是中队长之间在谈公事一样，但是到了后面的时候，那算是什么？那种充满了女孩子气息的谈判方式出现在这样的战场之上真的好吗？而且听上去这讨价还价还那么的熟练。

    何平瞅了一眼旁边的汉斯和詹姆斯，汉斯此时额头上都有青筋暴起，眼角不断的抽搐，显然正在努力压制自己的怒火，不过看上去或许是因为这种事情已经出现过多次，维多利亚屡教不改，连汉斯都没有了继续教训的心情，而詹姆斯也是无奈的叹了一口气，在旁边拍着汉斯的肩膀安慰他不要在意那些细节。

    维多利亚和对讲机那头儿的诺艾尔又说了几句，这才挂断了通话，她来到何平的身边，拍了拍何平的肩膀，一脸得意的说道：“都谈妥了！等会儿跟着我去那边露个脸，八个布偶全部归我，八顿饭全部归你，八个蛋糕我们对半分，怎么样，我这个姐姐够义气吧！”

    “维多利亚！好好指挥战斗！别在战斗当中说闲话了！”汉斯终于爆发了……