
    一起睡……当然是不行的了，就算何平的心理年龄和他的身体一样，这个年纪的少男少女还能否一起睡也处于一个道德的边缘，更不用说何平的内心可是一个成年人，这可就更不行了，小萝莉的**不小，万一把持不住……好说歹说总算把赵小月说服，让她回了自己的小院，何平这才松了一口气。

    何平归来的消息很快便传遍了赵府，赵府张灯结彩，像是过节一般，何平现在可是赵府的贵客，家主赵正获得皇帝的赏赐，青阳领的领土范围扩大不少，死敌兰斯家族灭亡，文方获得正式的将军职位，这些事情虽然在外人眼中都归功于赵正，但赵府的核心成员都知道，这些都与何平分不开关系。

    赵文氏更是拉着何平嘘寒问暖，越发的亲切，如果说她之前只是有一点丈母娘看女婿的意思，经过了之前那段时间的相处，再加上这段时间赵家的发展，她现在基本上已经认定何平就是赵家的女婿了，而且看赵小月似乎也没有任何的不愿意，对何平很是依恋，做母亲的也就没有其他可说的了。

    来赵府的第二天，文方总算是赶了回来，他现在是正式的天华帝国将军，任务就不仅仅是赵正交给他的那些了，还有自己的军务要处理，当了将军，手底下才算是真正有了人手，之前他能统领的其实都是赵正分给他的兵马，帝国对于每个将军手下的兵马数量是有限制的，赵正分给他一部分，自己就要少一部分，现在赵家多了一个将军，所能够拥有的兵马自然更多。

    再一次见到文方，他的脸上已经没有了初次见面时的青涩，那个时候虽然他也已经经历过实战，见过血，但一直跟在赵正的身边，没有独自指挥过战斗，这一次敌后突袭，也算是由他完全指挥的第一次实战，经过了这次战斗，他也是成熟不少，眉目之间多了一丝坚定，少了一丝迷茫。

    “文方大哥！”见到文方，何平也是非常兴奋，因为战争，赵府上下以女眷为多，就算有男人，也是赵家的一些小孩子，还有那些看家护院的亲兵，文方是他初到兵界时便见过的人，算是他在兵界的老熟人了，看到意气风发的文方，何平笑着说道：“恭喜文方大哥高升，正式成为将军！”

    “同喜同喜！”再次见到何平，文方也是相当高兴，他之所以能够正式获得将军名号，靠的就是那次敌后突袭，那可是奇功一件，而敌后突袭之所以能够成功，何平提供的装备和策略功不可没，可以说这个将军名号至少有一半是属于何平的，所以他才会在得知何平归来之后第一时间就往家赶：“能有现在的成就，还得多亏了你的装备啊。”

    “对了，那些装备好用吗？”说到了装备，何平也非常关注，这可是他的本行，这一次来兵界，为的也是销售新装备，作为一个有良心的商人，关注售后服务这可是最基本的素质，客户是上帝嘛，不管做的是什么生意，最重要的一点就是要让客户满意，只有客户满意了，新的生意才会源源不断。

    “好用！相当好用！”说起装备，文方的兴致也很高：“有了压缩饼干的帮助，我们只需要依靠打猎就能够填饱肚子，在到达目标区域之前没有暴露行踪，背包装的东西比行囊要多得多，而且背在背上之后也很方便行动，里面的那些装备可以让我们轻松的翻山越岭，敌人完全没有料到我们会出现在那里，你那个反间计的策略也很有用，敌人把兵力都集中在我姑父那边了，我这边的守军很少，直到我们烧了他们几个粮仓，他们才反应过来！”

    在和文方的交谈中，何平也了解到了一些他走之后青阳领发生的事情，赵兵为了挽回自己的名声，积极响应了何平的计划，一方面稳住那个奥克兰小妾，一方面和奥克兰那边的线人接头，将赵正开始集中兵力，想要对兰斯行省发动总攻的消息传了出去，兰斯行省的大量部队被特雷弗调了过来，在赵正的对面防备他。

    而这个时候，文方也完成了对远征部队的训练，教会了他们使用何平的新式装备，让他们学会了新的战斗方式，接着便带领这些人开始了敌后突袭，他们从没有人烟的边境线进入了兰斯行省，专门从没有定居点的地方走，要是一般的队伍早就完蛋了，但他们却可以一路前进来到了兰斯行省的后方，并将那里的数个粮仓全部焚烧。

    消息传到前线，兰斯行省的军队开始军心不稳，而这个时候赵正则不失时机的将计就计开始发动总攻，反正部队是早就已经准备好的，原本兰斯家族就因为沃尔夫父子三人的阵亡和御赐传家宝的损坏而风雨飘摇，现在更是雪上加霜，前方战事紧逼，后方骚乱频发，大量士兵临阵脱逃，面对赵正，特雷弗未战先败，放弃了大片兰斯家族经营已久的土地，混在士兵当中趁乱逃跑。

    击溃了兰斯行省的军队，赵正趁胜追击，将大片不设防的奥克兰土地划归到了天华帝国当中，直到附近的其他奥克兰军队赶来，赵正的势头才慢慢停了下来，就算这么大片的土地不可能全部都划归到青阳领，必须由周围的几个领共同瓜分，但作为主力的青阳领必定是收获最多的一家，周围其他领想要分一杯羹，也必须付出合适的代价。

    现在，青阳领的领土面积扩大了将近二分之一，兰斯家族灭亡，特雷弗不知所踪，以赵正和文方为首，青阳领数名将领晋升，赵家更是直接获得了不少的赏赐，这让周围的其他领主跟着沾了不少光的同时艳羡不已，都在打听青阳领为什么在这么短的时间内突然取得了这么好的战绩。

    说完了这些，文方继续说道：“因为不知道你的意思，所以关于你的事情，周围其他领主虽然在一直打听，但我们一直没有说出去。”

    “周围的那些领主，和赵家的关系怎么样？”对于何平来说当然是客户越多越好，但赵家和他已经连在了一起，所以选择客户的时候还是要以赵家为主。

    “都不错，我们没有什么冲突，开战前的交流很多，开战后也经常相互支援，彼此帮了不少的忙……”