
    何平看到了娜塔莉亚的记忆，不仅仅是她成长的记忆，还有她曾经看到的预言，每一次预言都是灾难，每一次的灾难都无法避免，她看到了父亲的死，尽管想方设法想要极力避免这样的结果，但最终却还是和父亲天人永隔，她看到了亲人的死，看到了朋友的死，看到了身边的灾难，甚至看到了荒兽的袭击。

    无一例外，每一个预言她都能够清楚的看到结果，但却看不到任何的过程，即便她将这些预言告诉了所有人，所有人都在极力的避免预言成真，但是不论过程如何，最终的结果，都是那些灾难通过各种人们所无法预料的形式实现，就算能够暂时避免这一个灾难，另一个灾难也会因为这个灾难的避免而产生。

    直到一年前，她看到了绝对无法接受的一幕，城市被无数的魔虫攻击，守卫城市的战士们一一战死，就连市民们也拿起魔导枪加入了抵抗的行列，但最终却无济于事，护盾被攻破，魔虫涌入城市，没有战士们的保护，市民们惨遭魔虫的屠戮，整座城市被魔虫摧残殆尽，嘉兰市从此灭亡。

    这一次，她没有坐以待毙，强烈的痛苦和愿望使得她获得了突破，以失去光明的代价，找到了避免灾难的方法，她通过预言看到了精确控制护盾各处防御力的方法，这就使得护盾的两侧不再是薄弱区，只要人们愿意，甚至可以将护盾的防御力完全集中在一点。

    魔虫之灾如期而至，但有了控制护盾防御力的技术，嘉兰市的部队甚至都没有出动，他们只需要将魔虫所攻击的那片区域的防御力增强，就足以应对魔虫的攻击，最终数十万的魔虫没有能够攻破护盾，魔虫那可怜的智慧又无法让它们采取什么有效的策略，而魔虫当然还是要依靠吃东西来维持生命的，长时间的饥饿让它们放弃了攻击城市，转而去其他地方觅食。

    一场足以毁灭城市的灾难因为娜塔莉亚的预言得以避免，市民们终于开始改变对她的看法，而她以自己的双眼作为代价来消除灾难，也让市民们非常感激，在那之后，娜塔莉亚依旧会预言一些大的灾难，不过每一次都能够看到解决的方法，经过了一年的时间，她现在已经是嘉兰市的唯一代表，并且还是市民们的信仰。

    何平重新睁开了眼睛，娜塔莉亚已经重新站在了地面上，在其他人的眼中，刚才发生的事情就是一瞬间，娜塔莉亚吻了何平的额头，接着便落在了地面上，但在何平的意识当中，却仿佛经过了很久一般，尤其是看到另一个人的记忆，这更是让何平稍微有点恍惚，似乎有点分不清究竟哪一个才是自己。

    清醒之后的何平立即反应过来，重要的并不是记忆，在接收到娜塔莉亚记忆的同时，他还看到了无属性的性质，这才是他最重要的收获，之前通过额外技能点数，他虽然获得了无属性的亲和度，但一直没有时间和机会去实验无属性的银曜石究竟有什么样的性质，此时，他在一瞬间明白了很多。

    银曜石第一阶段的性质――五感，无属性的魔导力能够对任何生命的五感产生最直接的影响，之前他已经知道的照明功能就算是其中之一，与其说那是产生光亮，倒不如说是让人们能够在黑暗中也能看到周围的景象，至于肉眼可见的光亮，其实可以算作是一种幻象，光亮是人们在黑暗中看清楚事物的基础，所以人们便脑补了这个自己最能接受的现实。

    除了最基础的照明之外，无属性还能影响人们的其他五感，比如说听到的声音，看到的景象，接触到的事物，闻到的气味，尝到的味道，虽说不像其他的七曜晶石那样有直接的战斗力，但无属性的用途广泛，是一种非常有用的属性，但拥有无属性亲和度的人少之又少，所以强大的银曜石最普遍的功能反倒是最简单的照明。

    银曜石第二阶段的性质――虚无，这种性质能让其他各种属性的魔导力直接失效，在无属性虚无的影响之下，所有的魔导器都会失效，魔导武器就会变成普通的武器，而魔导枪和权杖则会完全失去战斗力，就连防具都无法发挥出作用，但无属性的人自己却没有这些限制，他们在战斗的时候，可以完全禁止对手使用魔导力，而自己却可以尽情发挥。

    无属性的这两种性质都没有直接的杀伤力，但是却都相当的巧妙，有着很多的运用方法，比如说五感，可以利用这一性质来让自己处于隐形状态，让周围其他人看不到自己，同样也可以干扰其他人的五感来让他们产生幻视和幻听等错觉，而虚无更是能让自己处于绝对优势的地位。

    不过何平此时的注意力都在无属性的第三阶段性质上，前两个性质虽然也很强大，但比起第三阶段性质可就是小巫见大巫了。

    无属性第三阶段性质――神性！

    无属性，这是最接近神明的属性，虽然这个世界并没有太大规模的宗教，对于神明的概念也非常的模糊，但完整的神话体系还是有的，只不过一般人只是当成故事而已，而无属性，则能够在一定程度上接近这些神明，当无属性的亲和度很高，能够发挥出银曜石的第三阶段性质之时，就能够获得一部分神明才具有的力量。

    预言当然就是其中之一了，像大长老，虽然也是无属性，但他的无属性亲和度也就和汉斯等人的主属性亲和度相似，第二阶段性质可以熟练使用，但第三阶段性质却只能在状态好的时候才能够短暂使用，因此大长老虽然能够做出一些预言，但总是模糊不清，而且还是时有时无时断时续，就算看到预言，也只能顺势而为，无法做出改变。

    而娜塔莉亚的无属性亲和度就更高了，不仅可以做出清晰完整的预言，后来突破禁锢之后，更是能够看到解决的方法，这已经不是人类可以做到的事情，神性虽然强大的难以置信，可同时也有着很多的限制，人类毕竟不是神明，对于神明的力量不可能完美的掌控，每当多掌控一点，就要付出一定的代价，娜塔莉亚的眼睛正是其中之一！

    ps：今天就这一更，然后，很抱歉的说一句，明天也是一更，还在卡文中，头也有点疼，实在不好意思。