
    十几分钟之前……

    “大战？”在前往另一侧的路上，何平终于忍不住询问了正在开车的维多利亚那个他一直有些不解的问题，三支部队总共九个中队，这对于加尔斯市来说确实不算少了，毕竟部队是要靠人民来养活的，没有大量的人民，怎么可能有大量的部队，但问题是，组成这些部队的成员似乎都有些年轻过头了，最大的也就是三十岁上下，最小的有没有满十五岁都是问题。

    不仅仅是队员，队员的年龄小倒也罢了，毕竟年轻人活力十足，管理起来也没有那么多的弯弯绕，这对于部队来说是个好事，但负责管理部队的中队长也这么年轻就有些不对了吧，要知道这九个中队长就算是加尔斯市最高的九个军事主官了，部队完全归他们掌控和指挥，相对而言这个年龄就有些太小了。

    “没错，大战！”说到了大战，维多利亚的神色也有些黯淡，可以想象，那场大战一定非常惨烈，一定死了不少人：“城兽总是在不断行走，因为他们也有自己的需求和目的，也就是说城市总是处在移动当中，这一路上要经过什么地方基本上是城兽自己说了算，虽说在加尔斯市，元老院也能说得上话，但我们无法提前探测路径的状况，所以大多数时候还是由着加尔斯大人自行选择。”

    “自从兰顿帝国灭亡之后，原本就非常多的魔虫没有了人类这个天敌，数量更是连年增长，新的魔虫巢穴也是不断出现，城兽在行走的时候，就难免碰到像今天这样的魔虫巢穴，今天这个还算是小的，两年前那次，加尔斯大人也误入了一个魔虫巢穴的警戒范围之内，那一次的魔虫数量，是今天这个的三倍以上！”

    三倍！今天的这个魔虫巢穴，魔虫的数量足有七八万，三倍以上，也就是二十多万！这个数量甚至已经赶上加尔斯市的总人口了，面对这样数量的魔虫，对于这样一座没有重武器的移动城市来说，确实算得上是灭顶之灾。

    “那个时候三支部队当中还是有很多老兵的，队员们的平均年龄在二十五六岁，九个队长也都正值壮年，那个时候的队员们第一阶段的性质都非常的熟练，第二阶段的性质状态好的话也能使用，而所有的中队长，都是能够熟练使用第三阶段性质的高手，比我们可强多了，整体战斗力更是超出现在的三支部队不少。”

    “但虫子实在是太多了，经过数天的鏖战，最终护盾虽然没有被攻破，但是大量老兵阵亡，重建的三支部队不得不从年轻人当中挑选亲和度高，身体素质好的人来填补空白，而我们几个队长已经是现在亲和度最高，战斗力最强的几个了，否则的话，怎么也不可能轮到我们这样一群年轻人来管理这么多人的部队。”

    听到这个结果，何平默然，尽管他没有经历过战乱时代，但是在兵界的所见所闻，再加上上辈子的家破人亡，他能够充分体验那种身边的亲人好友离自己而去的悲哀，而维多利亚，还有汉斯他们，想必也都经历过这样的痛苦。

    车上的气氛一时间变得沉重起来，或许是感受到了何平的伤感，维多利亚又笑着说道：“你可是有口福了，诺艾尔的烹饪技术可是一流的，虽然不知道从小在部队里长大的她为什么会突然对烹饪和裁缝感兴趣，但就连我也不得不称赞她真是个天才，不管做什么事情都能快速的精通。”

    维多利亚岔开了话题，何平也就不再多想，和维多利亚有一搭没一搭的聊着天，两边战场的距离本来就没有多远，魔导车的速度也不慢，没过多久，两人就已经看到了宪法守护部队的队员，那是一群穿着红色制服的战士，制服的款式和白色的圣光卫队制服，以及蓝色的治安警备部队制服很相似。

    制服很精神，但是穿着制服的人们却似乎没有一个好的状态，此时大多数的队员们都在休息，一些看上去像是小队长中队长的人正凑在一起商量着什么，伤员很多，虽然都是些轻伤，但数量实在是个大问题，他们甚至必须分出来一部分体力好一点的队员来照顾这些伤员，整个队伍中弥漫着一股惨烈的气息。

    何平和维多利亚下车，几百双眼睛刷的一下看了过来，眼神中有怀疑，有失望，有好奇，有不满，何平还没有靠近，就已经看出来宪法守护部队的队员们对于援兵只有两人很是失望，这边已经有很多人受伤了，能够战斗的人数大幅度降低，就算来上一支小队，甚至只有半支小队也行啊，但两个人算怎么一回事？

    维多利亚倒是没有任何异样，她带着何平径直走向了一个同样也朝着这边走来的栗色短发少女，走到还有几米的距离上时，维多利亚轻松的举起手说道：“嗨！诺艾尔，我来救援你们了，答应我的条件可不许赖账啊。”

    被称为诺艾尔的少女显然对于维多利亚的态度有点惊讶，本以为看到这边的惨状，她应该会后悔只来了两个人，但现在看上去，她不仅没有任何后悔，似乎还非常自信，诺艾尔也注意到了维多利亚身边的何平，现在的何平虽然一身防具，个头也不矮，但脸上的稚嫩却是掩盖不住的，怎么看都不像是个高手。

    “维多利亚！”诺艾尔还是挤出了一丝笑容，不管怎么说，维多利亚都是来救援他们的，而且两人还是青梅竹马的闺中密友，就算失望，也不可能表现的太过直接：“那个……就只有你们两人吗？是不是有点……”

    “放心吧放心吧！”维多利亚拍了拍诺艾尔的肩膀，说道：“我其实就是带个路，顺便客串一下介绍人，真正的援兵只有他一个，有了他，你们就不用担心了，小小的魔虫不足为惧。”

    说完又拍了拍何平，对着何平点了点头，接着便露出了一副看好戏的样子，诺艾尔还没有反应过来，何平便已经来到了一众队员的身边，众人一副莫名其妙的表情，何平顺手取出了风属性和水属性的两柄权杖，下一刻，在众人目瞪口呆的注视下，一片蓝色光影笼罩了所有的伤员。