
    又是一个只有十来岁的少女，这让何平不由得想到，难道这算是这个世界的习惯吗？都将重要的职务交给年轻人去承担，在加尔斯市，三位城市代表好歹都是中年人或老年人，战士和军事主官都是年轻人的缘故也只是因为两年前的大战中大部分老兵阵亡，不得已而为之，但在众人面前的这个小姑娘又是因为什么？

    “嗯？”

    何平很快发现了异样，其实不只是他，加尔斯市的很多人都发现了一点不对劲的地方，这个有着漂亮银色长发的少女，自从他们看清楚面容开始，直到现在，眼睛始终都是闭着的，她就这样闭着眼睛带领后面的众人走完了这段路，而且还是径直走向加尔斯市众人这边，没有走任何的歪路。

    这是什么意思？别说何平这个外来者了，就连大长老他们这些这个世界的原住民，也有点搞不清楚状况，看上去似乎也不是在藐视他们，不是故意闭着眼睛，难道说这个小姑娘是个盲人？那为什么能够“看”得见路？为什么能够直接来到大长老等人的面前？

    而且令众人感到奇怪的还不只是这两点，虽说自从兰顿帝国灭亡，人类分居于城兽背上之后，各个城市的制度都有所不同，但根据留下来的档案资料来看，大多数城市还是沿用了兰顿帝国时期的民.主制度，也就是现在加尔斯市所使用的制度，这种制度最显著的一个特征就是城市代表有多人共同担当，这也是为了避免成为一言堂，演变为独.裁统治。

    现在，加尔斯市这边的三名代表都在队伍的最前列，他们三人的地位是平等的，没有高低之分，三人都是加尔斯市的代表，但对面的队伍当中，那名少女独自站在最前列，旁边没有与她齐头并进的其他人，队伍中剩下的人都站在她的身后，也就是说，这座城市的代表只有她一人！

    而且看她背后那些人的状态似乎也不寻常，在加尔斯市，市民们虽然会尊敬三位代表，但却不会有盲目的崇拜，市民们并没有什么宗教信仰，三位代表当中除了德高望重的大长老有点预言能力之外，其他两人都是普通人，但这个少女背后的那些人，他们看向少女的眼神，充满了敬畏和崇拜，宛如对待神明一般，难道说这座城市在发展的过程中出现了某种宗教吗？

    “你们好，我的同胞！”少女说话了，和加尔斯不同，她说话的时候嘴巴是会动的，但她的声音却和加尔斯有点相似，非常的空灵，似乎像是从高处向下传播，又像是周围全部都是她的声音：“我是嘉兰市的代表娜塔莉亚。”

    即便是说话之时，她的眼睛也没有睁开，但是包括何平在内，所有人却都感觉到她仿佛在看着自己，短暂的惊讶之后，大长老率先开口说道：“我是加尔斯市三大代表之一的尼赫鲁，这边是另外的两名代表，梅森和芙兰。”

    “你们好，‘大长老’先生、‘市长’先生以及‘议长’小姐。”

    众人愕然，大长老只是介绍了名字，并没有说明他们三人的职务，但是这个少女却在瞬间看破了他们的身份，这是什么原因？难道她还会读心术不成？

    大长老立即反应了过来，这种能力，不是和他的预言很相似吗？只不过她的预言更加准确，连三人的职务这样的小事也能够准确的预言，相比而言，大长老的预言却只能是一个模糊的影子：“你……难道你……也是无属性吗？”

    无属性！七曜晶石当中，银曜石就是无属性的，但是何平还没有见到过无属性为主的人，现在听大长老的语气，似乎他自己就是拥有无属性亲和度的人，现在他又说这名少女也是无属性，难道说，无属性亲和度和预言能力之间有着必然的关系吗？

    少女点了点头表示肯定，接着还没有等其他人说话，她便转向了跟在大长老身后的何平，并缓缓地朝着何平走了过来，在众人的注视下，她来到了何平的面前，何平的身体现在虽然才十三岁，但身高却已经比银发少女还要高出一点了，两人之间距离只剩下不到二十公分，何平甚至感受到了少女的吐息，或许是因为外表和穿着，也或许是因为氛围，对于这名少女，何平的形容词就只有一个――圣洁！

    “你好，我们的希望！”少女站在何平的面前，一边说着这些话，一边竟然缓缓地飘了起来，悬浮在空中，她伸出双手，轻轻的放在了何平两边的脸颊上，接着，慢慢向前靠近，在何平的额头上轻轻一吻。

    周围的人都看傻了，这是哪一出？这个女孩子就是一座城市的代表？这么小的孩子真的没问题？还有，这个女孩子好大胆，竟然第一次见面就吻了何平，虽说只是额头，但这也相当轰动了，难道说在其他的城市里，年轻人都这么开放了吗？

    周围的其他人很震惊，而更加震惊的则是何平自己，他震惊的当然不是因为被吻了一下额头，而是在这一吻的瞬间，一大堆影像不知道以什么样的原理瞬间就出现在了他的脑海中，这些影像是一个小女孩成长的过程，似乎，就是眼前这名少女自己的记忆。

    在这段影像当中，小女孩一出生就已经有了智慧，但同样也付出了代价，她的母亲因为难产而死，父亲也在她五岁的时候出了意外，从小就聪明异常的她被当做灾星，而且还因为预言的能力被所有人恐惧，因为，她的预言全部都是灾难，而且全部得以实现，不管如何避免，灾难最终都变成了现实，而她，也被人们称为“灾厄的预言者”。

    就这样又过了一些年，小女孩逐渐的成长为少女，虽然无父无母的她还是活了下来，但却被所有人排斥，直到一年前，她再一次预言了灾难，并且还是迄今为止最大的灾难，在她的预言当中，嘉兰市没有人能够活下来，全部都会死去，这时，无法忍受这个预言的少女在痛苦之际竟然突破了面对预言无能为力的禁锢，不仅预言了灾难，还预言到了解决灾难的方法，拯救了所有人。

    作为代价，她的双眼永远失去了光明，从此，她便成为了嘉兰市的代表，成为了嘉兰市民的精神寄托，人们对她的称呼，也从“灾厄的预言者”，变成了“盲目的圣女”……

    ps：有点卡文了，明天估计只有一更，应该会在明天晚上的这个时候，早上没有了，容我好好构思一下，抱歉。