
    “遗迹？”

    “不错，正是遗迹！”娜塔莉亚的眼睛虽然看不见，但由于银曜石的五感性质，所以她还是能够让外界的影像传递到自己的脑中，如同看见一般，面对何平的疑问，她微笑着说道：“兰顿帝国虽然早已灭亡，兰顿皇族或许还有一些后裔，但都散布在各地，并且没有兰顿帝国做靠山，他们也就和普通人无异，但兰顿帝国曾经的辉煌并未被完全摧毁。”

    两座城市第一次会议的地点选在了加尔斯市，当然，按照惯例，下一次就要去嘉兰市了，经过了最初的接触，双方也都渐渐的放下了戒心，再加上两边都有具备预言能力的人，娜塔莉亚自不必说，能够发挥出第三阶段神性的她，对于危险的感知相当敏锐，要是加尔斯市这边有人要对她不利，她也能够提前预知然后做出合适的应对。

    大长老的无属性亲和度虽然只能熟练的使用虚无性质，但在关键时刻，他的预言还是很管用的，而且现在还有何平在，以何平的实力，就算有人要对加尔斯市的众人不利，他也有办法让众人安全脱出，因此，双方的代表们才达成了进入对方的城市，进行会议和谈判的共识，也就促成了这一次的会议。

    列席这一次会议的双方成员都不是很多，加尔斯市这边，元老院的九名长老，市政厅的梅森市长和鲁道夫等三名治安警备部队的中队长，以及另外的五名市政厅官员，议会的芙兰议长，宪法守护部队的三名中队长，以及五名议员，当然，还要加一个何平，至于加尔斯，现在还在和另一边的城兽嘉兰交流，不知在说些什么。

    而嘉兰市的唯一代表虽然是娜塔莉亚，但该有的机构也还是有的，只不过没有元老院这一机构，作为代替的是娜塔莉亚所在的圣殿，除了圣女娜塔莉亚之外，还有三名圣殿骑士和五名圣殿祭司列席会议，而市政厅和议会倒是和加尔斯市相差无几，毕竟圣女再聪慧也只是一个人，管理不了这么大的城市，具体的行政和立法还是市政厅和议会负责。

    在会议上，何平的身份已经没有人抱有怀疑，加尔斯市这边，元老院始终都是何平的支持者，市政厅和议会在看到何平的表现之后，尤其是被市民们看到了何平的表现之后，他们已经无力对元老院提出反抗了，而嘉兰市就更加简单了，圣女的预言绝对没有问题，既然圣女已经认定了何平的身份，那么他们就不会提出怀疑和反对。

    既然确定了何平的身份，接下来就该商量一个具体的行动方针了，预言中虽然说明了何平是救世之子，但具体该如何行动大长老却无能为力，而娜塔莉亚虽然也看不到具体的过程，但是却能够利用预言如何解决灾难的能力，来做出一些简单的提议，而她提出的第一个意见，就是从兰顿帝国的遗迹入手。

    “尽管有荒兽和魔虫的破坏，但它们毕竟没有太高的智慧，因此并不懂得完全摧毁人类曾经的城市和设施，只是随意破坏一番，看到没有人继续在那里生活之后，便会赶往其他地方继续破坏，因此，在那些被破坏的设施当中，应该存在一些还能继续使用的文明传承，尽管已经是多年前的文明，但比起现在人类保留下来的东西，却还是领先不少的。”

    何平立即明白了娜塔莉亚的意思，兰顿帝国作为曾经统一了这个世界的超级帝国，自然有其不凡之处，魔导科学在巅峰时期，也绝对不是现在看到的这一点能够比拟的，而何平也明白一个被定为四级的文明绝对不会那么简单，真正的魔导科学当然是他无法理解的，曾经的兰顿帝国，肯定做过相当细致深入的研究，只不过这些研究成果都已经不知身在何方。

    而遗迹，正是这些文明传承最有可能沉睡的地方，只要能够找到遗迹，然后从遗迹当中找出遗失的文明传承，就可以大幅度的增加人类的战斗力，提升人类的文明程度，只有这样，人类才有和荒兽，和魔虫抗衡的资格，只有这样，人类才有战胜荒兽，战胜魔虫的可能，只有这样，人类才有重回地面的希望！

    “那我们现在的主要精力，都放在寻找和探索遗迹上面就可以了吗？”何平问道，但是立即，他又想到了什么：“不过，想必遗迹不是那么好找的吧？就算能够找到，探索的过程中应该也充满了危险，否则的话，这么多年过去，遗迹应该都已经全部被各个城市的人们翻了个底朝天才对，就算找到，也没有多少可用的东西。”

    “没错。”娜塔莉亚点了点头，继续笑着说道：“遗迹散布在世界各处，流传下来的地图已经没有多少可用，城兽的行动并不快，而且行动路径也很难控制，除了城兽之外，人们又没有合适的交通工具，所以遗迹是很难寻找的，在兰顿帝国灭亡，人类转向城兽之后，大多数的城兽这么多年来根本没有见过任何的遗迹。”

    “而且，遗迹荒废多年，虽然荒兽不再光顾，但大多数的遗迹当中都有魔虫的巢穴，城兽一旦靠近就会引起魔虫的警觉，从而招来魔虫的攻击，再加上遗迹里面到底有没有能用的东西还不确定，所以也就没有多少人愿意为了遗迹浪费时间，并让战士们处于危险的境地当中了，如果计划不好的话，很可能就是得不偿失的结果。”

    何平点了点头，确实是这个道理，虽然有大长老和娜塔莉亚这样从预言中看到一丝未来，并想要改变人类生存环境的改革派，但这个世界当中，大部分人类还是抱着和梅森市长等人相同想法的保守派，现在的生活虽然并不安逸，可好歹人类能够继续生存下去，能够传承和繁衍，能够给人类留下希望的种子，至于改变，交给未来的人们就好。

    但问题是，这么多年来，每一代人都抱着同样的想法，都想着自己能够保住人类的传承即可，都想着改变交给未来去做，一年又一年过去，现在的人们依旧只是保住传承，至于改变，依旧还在期待着未来，正所谓明日复明日，明日何其多。