
    何平觉得很奇怪，为什么会有这种感觉？自从来到这个世界之后，他应该没见过多少人，而以他现在的记忆力，见到过的人基本上不会忘记，尤其是眼前这人存在感爆棚，就算只是在视线当中过了一下，何平也不会忘记的，可现在，这人的相貌偏偏没有见过，但他的眼神何平却似曾相识。

    嗯？这个时候何平又发现了一点问题，这人明明已经站在了何平的面前，但是何平却发现他非常的虚幻，似乎随时都会消失一样，感觉就像是一个幻象，而非实体，这难道也是魔导科学的一种应用方式吗？这人只是一个分身或镜像在这里，而不是本体？紧接着，这个人说话了，只不过说话的方式又让何平惊讶不已，因为他根本没有动口。

    “你好，人类之子。”

    声音在整个议事厅里回荡，那人根本没有张开嘴巴，就像是空气凭空产生了震荡一样，在整个议事厅当中形成了声音，然后传递到了众人的耳中，这究竟是怎样一种发声方式？他的人明明就在这里，却就像是在周围无处不在，而且“人类之子”又是什么意思？这句话的语气简直就像是说他自己并不是人类一样。

    不是人类？眼神在之前见过？没有见过他的相貌？和城市的名字一样？昨天还救过他？种种线索串联在一起，一个答案出现在了何平的脑海中，他惊讶的叫出了声：“你……你难道是……背负着这座城市的……城兽！？”

    “不错，正是我，我名加尔斯，背负这座城市已经上百年。”

    原来如此！之前大长老说过人类能够和城兽进行沟通，自从得知这个消息之后，何平就一直在猜测这交流的方式究竟是什么，但即便是他也万万没想到，城兽竟然能够化身成为一个人，然后用人类的语言和人类进行面对面的交流。

    等到众人向加尔斯打了声招呼，他也坐在了其中一把椅子上之后，大长老对何平说道：“加尔斯大人来临，我们元老院才算是凑齐了，这样的话，我也可以向你详细介绍一下加尔斯市的情况，介绍一下我们所处的现状，以及我所看到的预言了。”

    何平竖起了耳朵，不同的文明果然不是那么容易掌握的，从来到这个世界之后，他的惊讶之情就始终没有消失过，每当他适应了一个让他惊讶的事实之后，就会有另一个出现，到了现在，虽然对这个世界当中的一些常识已经算是基本掌握，差不多也和这个世界当中的小孩子相媲美了，但对于这座城市的人情世故，却还是一片空白。

    “加尔斯市采用的是民.主制度，其他城市或许不同，但在加尔斯市，对城市进行管理和运营的一共有三个机构，分别是议会和市政厅，还有我们元老院，三个机构有着不同的分工，分别管理着加尔斯市不同的权力，同样，三个机构也都有着各自的后盾，三个机构之间没有任何的隶属关系，地位平等。”

    议会、市政厅和元老院，何平默默记下了这三个名词，虽然在兰顿语当中或许有不同的意思，但在何平看来，这种管理运营的方式倒是和主世界差不多，只不过这里已经没有国家的概念，城市与城市之间处于完全隔绝和孤立的状态，会成为怎样一座城市，完全就要看城市的管理运营人员怎么引导了。

    大长老继续说道：“元老院的长老就是我们十人，这你已经知道，而我们长老的职责，或者说元老院的职责，就是对整座城市进行指导，大多数时候，我们不会对城市的具体法规和措施进行干预，但是当出现我们认为可能的错误时，我们就会进行修正，汉斯他们三人掌控的圣光卫队，就是我们元老院的直属武装力量。”

    指导权，何平倒是并不陌生，在主世界当中，党.委所拥有的正是这样一种权力，看到何平已经理解，大长老又说道：“当然，仅仅凭借武装力量，我们是无法立足的，就像刚才所说，三大机构每一个都有着各自的后盾，我们元老院的后盾，就是坐在这里的加尔斯大人了，指导权，正是加尔斯大人赋予元老院的权力。”

    “接着说一下市政厅吧，你刚才也已经见过梅森市长了，市政厅掌握着加尔斯市的行政权，负责城市的具体运营，城市里的所有公共设施也都是在市政厅的管理之下，市政厅的人数算是三大机构里最多的，结构也是最复杂的，有很多的下属机构，市政厅也拥有自己的武装力量，那就是治安警备部队，同样也是三个中队。”

    治安警备部队？算是警察加城管？不过听起来像是不亚于圣光卫队的军事组织，虽然地方不大，但是五脏俱全，甚至还要比有国家的情况下更加复杂，毕竟一个国家的军队只有一个，但现在已经有两个了，剩下的还有议会没有说，估计也会有，这样一来，小小的城市中就有三支相互独.立的部队。

    “市政厅的后盾，就是他们所管理着的公共设施，路灯、道路这些都算，不过要说起他们最大的后盾，就要属‘护盾核心’！”

    “护盾核心？”又是一个何平没有听说过的词汇。

    “整座城市都被护盾隔离，这你也是看到过的，这护盾正是依靠护盾核心来维持的，护盾核心代表了兰顿帝国曾经的最高科技结晶，只要有足够的七曜晶石做能源供给，就能够始终维持着这个拥有一定防护能力的护盾，在这个世界当中，这对于城市来说，可是真正的生命线，护盾核心，就掌握在市政厅的手中。”

    “最后说一说议会，议会拥有立法权，城市中的法律法规都是由议会负责制定的，市政厅的行政法案也必须交由议会审议通过才能实行，议会直属的武装力量被称为宪法守护部队，同样也是三个中队，议会议员完全是民选，因此，议会也代表着市民们的意志，议会的后盾，就是全体市民。”

    “市政厅的梅森市长、议会的芙兰议长和身为元老院大长老的我，就是这三大机构的代表。”

    听完大长老的讲述，何平不知道该说简单还是复杂，三大机构呈鼎立之势，相互牵制，以免某一方做大，三方都拥有一定的武装力量，都拥有自己的后盾，有着不同的权力和责任，效率如何先不说，这确实是一种在当前情况下非常合适的制度。