
    额外技能点数不够用，这是困扰着何平的一个大问题，随身兵工厂附带着的特殊技能虽然也是越多越好，如果可能的话当然要升到更高的等级，不过那些都是主动技能，技能也更加的高端，现阶段完全够用了，因此何平倒是没有太大的需求，反而是在开启各个世界之后所获得的和这些世界相对应的额外技能，对于在这里的行动倒是非常迫切。

    有没有除了系统升级之外获得额外技能点数的方法？何平开始认真的考虑这个问题，之前他虽然寻找过很多高塔当中的提示，但始终没有找到相关的信息，这使得他都快要放弃了，这一次也是一样，何平在烦躁当中，尽管已经没有了任何的额外技能点数，但还是赌气一般的点击了一下无属性亲和度的升级。

    额外技能点数不足的提示并没有出乎他的预料，但是下方一排小字却引起了他的注意：“是否兑换额外技能点数？”

    兑换？这玩意儿是能兑换的吗？之前怎么不知道？

    何平毫不犹豫的点击了“是”，一个新的界面打开，左边，是何平在兵界当中搜刮到的黄金白银等贵金属，以及珠宝玉石等贵重物品，此时都处于未被选中的状态，而右边则写着可兑换额外技能点数，此时的数字还是零。

    难道说是用这些东西来兑换额外技能点数吗？这些东西，说实话，最初的时候何平还是非常眼红的，毕竟上辈子根本没有见过多少，但后来数量渐渐的多起来之后也就没有了新鲜感，他也没有收藏癖，这些东西本来就是打算卖了换钱的，不过因为他的年龄还小，因此除了交给李玉堂一部分让他去换钱之外，大多数都还扔在仓库里积灰尘。

    看着密密麻麻的贵重物品清单，何平首先选中了一颗看上去没有什么特点，就是比较大的钻石，这颗钻石已经有鸽子蛋那么大了，但结果，却是右边的那个零蛋仅仅只是变成了一，也就是说这么大一颗钻石，价值仅仅是一点额外技能点数，这让何平大呼真够黑的，不过话虽这么说，他的脸上却并没有任何心疼的表情，反而全是喜悦。

    何平当然很高兴了，这可是一个不小的发现，金银珠宝就算再有用，也只不过是换成钱而已，但对于现在的何平来说，还真的不缺钱，现在他想要赚钱，途径多得是，再说了这些东西又不是何平自己的，要是不够的话，再去洗劫别人的宝库即可，而额外技能点数可不是身外之物，自身变得更强大，才能在这条路上走的更远。

    何平毫不犹豫的将这个额外技能点数加在了无属性亲和度上，接着再次打开了兑换面板，这一次他可是大手笔，金银珠宝，凡是他看不上眼的全部挨个选中，有些大小成色不错的价值能有一点，而有些较小或是成色不好的连一点都没有，林林总总下来，何平足足把自己的库存扔进去了三分之一，这才兑换出了八十九点的额外技能点数。

    何平首先打开了兵界的额外技能选项卡，将二十点技能点数加在了短兵器精通和奇门兵器精通上，只见短兵器精通那一栏当中也和之前一样出现了四个能力――“鞭锏精通”、“锤斧精通”、“刀剑精通”、“钩戟精通”，而奇门兵器精通后面的四个能力则分别是“软兵器精通”、“环兵器精通”、“扇兵器精通”、“多节兵器精通”，这两项技能全满，何平已经是真正的冷兵器宗师！

    接着就该属性亲和度了，打开巨兽乐园的选项卡之后，何平先把水火风土四个属性的亲和度加了一级，这样一来，这个世界当中的大多数魔导器他就可以使用了，但是当他把第五点再一次的加在水属性亲和度上的时候，技能面板上突然出现了一条警告：“发现四种额外技能相互冲突，当一种技能的等级超过其他三种技能两级或更高时，其他三种技能将无法提升至比该技能低一级以及更高。”

    何平楞了一下，明白了警告的意思，接着便不由的冒了一头冷汗，幸亏没有手滑，警告的意思很明确，这个世界的人们都有着自己的主属性，而他加点的时候要是像之前那样一次性就将某个属性亲和度点到满级，那么结果就是这个属性会成为他的主属性，其他三种属性亲和度最多只能到八级，要是想全部升满，就只能四个属性轮流点，平衡发展才行。

    那么光暗无三种属性有没有这一类的限制呢？何平接着试验了一下这三种技能，他发现光暗两种属性是互相冲突，和其他属性无关，四元素属性也和光暗无属性没有关系，而无属性不论和哪一种属性都没有关系，可以随时随意加点。

    擦了擦额头上的冷汗，何平先将和其他属性没有任何冲突的无属性亲和度提升到了最高，接着便是四元素属性亲和度，每一个加一点，轮流加点，一直到所有的四个属性亲和度全部加到满级，最后，则是光暗两种属性的亲和度，和刚才的四元素一样，全部升级到最高。

    走出高塔，回到了宿舍之后，何平立即开始了实验，虽说只是宿舍，但里面的设备还算齐全，何平首先来到了像是电磁炉又像是燃气灶的魔导炉旁边，他碰了一下一个像是开关的装置，瞬间，一股难以言喻的感觉从他的指尖传来，他清楚的感觉到了自身和魔导炉内红曜石相通的瞬间，红曜石感受到了何平的亲和度，开启释放火属性的魔导力，魔导炉开始升温。

    感受着红曜石释放出魔导力，通过内部特有的晶石回路和线缆，转化成一定温度范围之内，并且能够控制的热量，何平突然有所明悟，虽说他在驱动七曜晶石的经验上是个实实在在的菜鸟，但他的属性亲和度却相当高，之前没有使用过魔导器，因此才并没有特别的感受，但在接触到了魔导炉，接触到了红曜石之后，他便立即感觉到了一些特别的东西。

    燃烧，这是火的基本性质，火属性的红曜石有燃烧的性质这并没有什么意外，但在燃烧的更深层次，何平还感觉到了火属性，或者说红曜石似乎有着更加复杂的性质……