
    一号演习场，这是圣光卫队专属的演习场，也是加尔斯市最大的一个演习场，必要的时候甚至可以让两支中队在这里进行对抗演习，地形复杂而齐全，山地、草原、森林、沼泽等等地形应有尽有，在这里进行演习，可以最大程度的模仿实战，从而达到最好的演习效果，圣光卫队的每一个人都想在这里进行演习，而其他部队也是相当眼红。

    何平此时正坐在裁判席上俯瞰全场，他的旁边，是圣光卫队的三名年轻中队长，以及大长老尼赫鲁，圣光卫队由三个中队组成，而名义上的总队长则是大长老本人，不过大多数时候他并不会过多的干预，都是把三支中队分别交给三个中队长负责，除非在需要总队长对三支中队进行统一指挥的时候，他才会出面。

    演习场上，场地两边的队伍都已经准备就绪，一边是何平已经见过一次的第一中队第三小队，也就是欧文带领的队伍，另一边则是第一次见面的第二中队第一小队，带队的是一名剃光了头发的年轻人，根据詹姆斯的介绍，这个名叫乔伊斯的小队长是第二中队里数一数二的高手。

    演习的方式是很常见的夺旗战，两边各有一个大本营，大本营的深处插着一面旗帜，无论采取什么样的方式，只要一方率先将对方的旗帜从固定台座上拔出来就算胜利，当然，如果一方被对方全灭了，全部失去战斗力的话，就算是直接失败，虽然规则简单直接，但场地的复杂却给演习的结果带来了诸多的不确定性。

    何平此时比较感兴趣的是两边众人身上穿戴的装备和手中的武器，之前见到欧文的时候，他的身上只有最基础的军装，并不是全副武装，而此时，何平看到所有人都穿戴着不少的装备，而且最让他感到惊讶的一点，便是那些装备中似乎都能感觉到七曜晶石的存在，那些竟然全部都是魔导器！

    他们手中的武器也是五花八门，在何平的眼中，这绝对是混搭，有些人拿着盾牌和短剑，有些人拿着长刀，有些人拿着长枪长戟，而有些人则拿着看上去像是步枪一般的武器，甚至每个队伍当中，还有少数的几个拿着的是……权杖？这些武器同样也没有例外，也能够感觉到七曜晶石，同样也是魔导器！

    “吉米！”何平拍了拍性格较为轻佻活泼，虽然时间不长，但已经和他混熟的詹姆斯，问道：“那些武器和防具当中，都加入了七曜晶石回路吧？那些都算是魔导器？有些什么特殊效果？”

    “啊？哦！你没有见过那东西啊。”詹姆斯先是楞了一下，接着便想起他们眼中的常识对于何平并不通用，便解释道：“没错，所有的武器装备都是魔导器，只要他们使用符合自己属性亲和度的装备，就能够发挥出比较强力的效果，比如说他们脚上的战靴，里面都有翠曜石制成的加速回路，就算风属性亲和度不高，也能比平时快一点，而主属性为风的，速度和加速度更是常人难以追赶。”

    “原来如此！”何平也不是笨蛋，再加上他对于七曜晶石和魔导器也有过接触，因此一点就透，詹姆斯举了一个例子，他便明白了：“那也就是说，防具里可以加入琥曜石的防壁回路来增加防御力，对于主属性为土的人来说，防御力就相当可观了，那么武器里面呢？七曜晶石的能量也可以用在主动攻击上吗？”

    “当然可以！”这一次回答何平问题的是维多利亚：“不过武器的使用要比一般的魔导器，甚至要比防具更加苛刻，一个人只能使用自己和自己主属性相同的武器，否则的话就只能当成一般的武器使用，魔导武器真正的效果无法发挥出来。”

    说话间，演习正式开始，两边的初期战略相差不大，各自的队长分别带领着大部分的队员朝着对方的阵地冲了上去，剩下的小部分人留在了大本营当中负责保护旗帜，不过很快，两边的行动就出现了分歧，两支队伍的风格也开始体现出来。

    欧文带领的一众队员，防具上的番号是113，此时，他们并没有分散开，而是保持着一定的距离稳步向前推进，与之相对的是，乔伊斯那边番号为121的队员们此时已经分散开，散布到了一个很大的范围之内，并且全部隐藏了自己的气息，以并不是很高的速度向前潜行。

    第一中队的队长是汉斯，整个中队的风格也和汉斯的性格相似，不苟言笑、严肃认真并且基础扎实，因此，单论个人的平均实力，第一中队要超过其他两支中队，虽说第一中队存在变通不足，没有多少战术变化的缺点，但以他们的实力和基础，只需要正面稳步推进，就可以碾压所有的对手。

    而由詹姆斯领队的第二中队，则是最活泼的一个中队，他们在战斗当中经常冒出一些奇思妙想，战术从来不重样，是变数最大的一个中队，要是那些奇思妙想用好了，他们的战斗力绝对要翻番，但是玩脱的时候也非常多，经常会出现他们的对手还没有发力，他们就被自己给玩残的结果。

    转眼间，双方的队员就已经接近了演习场的中心，欧文带领的113小队根本就没有隐藏自己的身形，就是在光明正大的推进，这一幕当然落入了121小队的队员眼中，而121小队明显没有正面对战的意思，发现对手的踪迹之后，他们迅速的隐藏在了周围，看样子，似乎是想要进行一场伏击。

    113小队的队员们没有发现对手，于是他们很顺利的就进入了121小队的伏击圈，这时，就连观战的几人也集中了注意力，胜负，很可能就在这一瞬间出现！

    砰！

    一声清脆的枪响打开了伏击的序幕，在枪声之后，又是接连数次狙击，在113小队开始应对狙击的瞬间，121小队的队员们从周围拿着各自的武器冲了上来，冲在最前面速度最快的那几个显然是风属性，他们快速的冲进了113小队的阵型，看样子是想要冲散对手，不让他们集中在一起进行攻防，而这应该就是121小队此次演习所采用的核心战术。

    战斗瞬间爆发，刚才还没有什么特点的战场瞬间就被五颜六色的光影所占据，红色的火、蓝色的水、绿色的风、黄.色的土，何平终于见识到了所谓魔导武器的威力，四元素的力量加成了武器的威力，这样的激发需要很高的亲和度，和普通的魔导器完全没有可比性。