
    非洲大陆，广袤而狂野，沙漠虽然是主色调，但这里并不像人们想象的那样荒凉，草原和森林同样也有很多，在这些绿洲当中，人们建立城市村镇，在这里定居，繁衍生息了已经不知道多少年，可以说，非洲的历史就是一部斗争史，与自然斗争，与敌人斗争，与自己斗争，独特的历史和地理，造就了独特的非洲。

    c国，首都郊外的国际机场算是这个国家最有现代化气息的场所之一，一架大型客机的舷梯上，走下来的一群旅客里，一大一小两个有着东方特征的面孔夹杂在其中，并不显眼，原因很简单，在他们的周围，有着相似特征的面孔比比皆是，国内来到这里或是做生意或是打工或是被公司外派的人很多，东方人在这里并不少见。

    这两个看上去既不像父子，又不像兄弟，说是同事似乎也有点差异的人，便是何平和李玉堂了，他们先是从青山市搭乘飞机来到了京城，又在京城利用国际航班从印度中转，用了整整一天半的时间才来到了这里，何平的精神尚可，但第一次出国的李玉堂却似乎因为时差的缘故有点萎靡。

    护照？当然是假的，何平不想在相关的数据平台上留下自己的痕迹，不过只要到了这里，没有人管你是不是非法入境，他们连自己的事情都解决不完，连自己的公民都没有做到全部登记在册，哪有闲工夫去管外国人，只要不出大事，想在这里呆多久就呆多久，没有人会来多管闲事的。

    何平和李玉堂走下飞机之后并没有立即离开机场，而是转向了另一边的货运通道，在那里，他们的货物，一辆大型厢式货车早在几个小时之前就已经到达，并被送进了一间临时仓库，不管是空运货车，还是租用仓库，都花了何平不少钱，那辆货车本身更是价值不菲，而且购买的时候还需要点特殊的门路，要不是何平小有积蓄，都很难筹备齐全这些东西。

    实际上，比起筹备这些东西，并且将这些东西全部安全的带到目的地，如何给父母解释自己要消失一星期的事情反而更加的麻烦，不过何平终究是做到了，他让董大鹏去参加一个类似于夏令营的活动，让何向东以为何平也会去，但何平虽然报了名，却在开始前就让李玉堂以他大哥的名义取消了。

    董大鹏会帮助何平打掩护，对何向东说何平就和自己在一起，而何平自己有时间的话，也可以利用国际长途给家里没有来电显示的座机打电话，因此，何向东和尹秀兰两人都只是认为何平和董大鹏一起去参加夏令营了，这一段说起来简单，但实际操作起来其实还是相当麻烦的，剩下的，只要董大鹏那里不掉链子，就不会有什么问题了。

    “玉堂大哥。”见到了货车，何平将车钥匙抛给了李玉堂，对他说道：“你去看一下车的状态怎么样，我去后面看看货物有没有问题。”

    李玉堂接过钥匙，点了点头之后去了前面的驾驶室，这一次来非洲的目的他是知道的，“白老鼠”张百树的踪迹找到了，就在非洲，就在这个国家，虽然不清楚何平是怎么查到这一消息的，也不知道车厢里究竟装着什么，但是李玉堂明白，这一次应该就是找到张百树，并且干掉他的最佳机会了，因此，李玉堂对于何平的命令是绝对服从。

    车厢里是什么？很简单，什么都没有！空运而来的实际上只是一辆空车而已，所有的货物都在高塔的商品库当中，何平并没有把东西提前拿出来，而是在此时此刻，假借着查看货物的理由，将车厢门轻轻打开一条缝，伸手一挥，他早就准备好的五百支ak47，一百支rpk和一百支rpg－7，以及这三种武器所需的大量弹药，就全部出现在了车厢当中，与之一起出现的，还有何平准备的他们两人自己要用的武器装备。

    看到货物都已经出现，何平关上了车厢门，来到了驾驶室，驾驶员的位置上，李玉堂已经确定好了货车的状态，一切正常，油也是加满的，肯定能够跑到下一个加油站，何平上车，坐上了副驾驶的位置，顺手从一旁的背包里取出了一台gps，放在了李玉堂面前，两人都是第一次来到这里，有了这个东西，也就不至于两眼一抹黑了。

    这台gps接收器可不是何平买来的，而是系统生产出来的真正的美军军用产品，质量可不是一般的好，很快便将货车当前所在的位置标注了出来，周围的地图也非常的详细，看到这个好东西，之前还有点晕头转向的李玉堂立即恢复了精神，他在部队里的学过不少东西，只要有周边的地图，有车，有油，就没有问题了，当然，要是有枪就更好了。

    货车发动，交了钱之后，顺利的开出了机场，机场外的公路倒是保持着相当不错的状态，沿着公路就可以一直开到c国的首都去，但何平的目的地并不在那里，张百树最后出现的位置是在c国的北部，那里的居民以玛族为主，身为外来者的另一大民族霍族不多，而首都就是两个民族分庭抗礼了，至于霍族的主要聚集区，则是在南部。

    按照何平的指示，李玉堂开着货车在公路上前进了一段距离之后，就驶上了一条明显更加破败，质量不好且年久失修的小路，沿着这条小路行驶了半个小时之后，人烟就渐渐开始稀少了，路上也看不到一辆汽车，周围更是荒野，只有他们的这辆货车在路上，让人产生了一种仿佛身在末世的感觉。

    “在前面停一下。”何平指了指前面一处还算平坦的区域，对着开车的李玉堂说道：“再往前走就比较危险了，我们需要做一点准备。”

    李玉堂点点头，货车开始减速、熄火，两人顶着非洲强烈的日头下车，周围一片静寂，就连生命力顽强的野草都很难看到，何平带着李玉堂来到了货车的屁股后面，打开了车厢门，看着里面满满的军火，李玉堂目瞪口呆，虽然根据之前的那些冒险用品，他已经猜到了何平的生意或许和军用品有关，但看到竟然就是真正的武器之后，还是不免一阵惊讶。

    何平并没有在意李玉堂的表情，他钻进车厢，将一件防弹衣和一顶头盔扔给了李玉堂，接着，他又递给了李玉堂一支突击步枪……

    ps：今天第一章，至于第二章，我会拼一把的，如果状态好，晚上应该能出来……