
    “我去，你这也有点太短了吧！”听完王浩的长话短说，何平无奈的吐槽：“我是让你长话短说，但你至少也应该把来龙去脉说清楚吧，王家好端端的，怎么就快要完蛋了，庞家又是什么来历，怎么可能这么短的时间里就把武安领弄成自己家的，还有，武安领的军队呢？军队应该还在王家的掌控当中吧，有了军队，庞家还敢这么嚣张？”

    “不是你让我长话短说的……”委屈的王浩看着何平不善的眼神，只好咽下抱怨的后半句，向何平解释道：“我们王家是书香门第，族中虽然不乏武艺高强之人，但在统兵打仗上并没有多少出色的子弟，因此，武安领的军队当中，由王家人自己统领的军队只占少数，剩下的大多数都是其他家族的将军们统领。”

    “身为领主，居然连兵权都没有，真亏你们还能坚持到现在！”何平有点无奈的问道：“就算部队分别交给不同家族的将军，拥有最高兵权的还是王家的家主吧？”

    “我们家是书香门……”王浩还要辩驳何平的话，但刚说了一半，便想到正是所谓的书香门第思想害了自家，便不再继续辩解，对于何平的问题，王浩答道：“名义上我爷爷是武安领权力最大的将军，所有的士兵首先都要服从他的指挥，但我爷爷也没有什么统兵打仗的实力，他自己年纪也大了，又不亲自上战场，所以实际上没有多少人听他的。”

    “那庞家呢？庞家又是怎么回事，很厉害吗？”何平对这个所谓的庞家很好奇，在一个领内，应该只有一个顶尖级的家族才对，至于发展起来的新兴家族，要是有足够的功绩，上面一般会将一些没落家族的封地收回，然后给这些新兴家族重新分封才对，可武安领在边境线上，单是守土这一项，就足以让王家的爵位不降。

    “庞家祖上本是屠户出身，后来生意越做越大，有了钱，家族也就发展起来，再后来靠着在扩大国土上有点功绩，加上用钱铺路，就拿到了一个贵族封号，他们当然早就不干屠户这一行了，现在的庞家生意很多，在武安领的军队当中，也有好几个庞家的将军，他们的部队可以说都是庞家的嫡系部队，只听庞家的命令。”

    何平点了点头，看来每一个能够做大做强的家族都有不凡之处，庞家能以小小屠户达到现在的程度，也算是白手起家的典范了：“那庞家为什么要对付你们王家？听上去你们王家的局势很不好吧，他们应该准备了很长时间，你们就什么都没有发现吗？”

    说到了原因，王浩那股书呆子的傲气又上来了：“一个月前，庞家派人来提亲，说他们家的嫡长孙想要娶我姐姐为妻，这怎么可能，他们家那个嫡长孙我见过，长得五大三粗，像个毛熊一般，怎么配得上我姐姐，而且我们王家书香门第，怎么能和一个杀猪屠狗之辈结为姻亲，所以我父亲就把来提亲的人给赶走了，然后，庞家就开始报复我们了。”

    听了王浩的讲述，何平一脸奇怪的看着王浩，问道：“你……还有你家里的人，该不会真的以为庞家是因为提亲被拒，觉得脸面受到了折损，才出手对你们进行报复的吧？”

    王浩却没有感受到何平话里的意思，还是一副理所当然的表情，他点了点头说道：“是啊，我们家里人都是这么认为的，庞家小户出身，这样的暴发户最好面子，有点地位有点钱财就不知道自己是谁了，他们肯定觉得王家会去巴结他们，会同意和他们联姻，所以被我们拒绝之后，就有点恼羞成怒了。”

    何平以手扶额，王家的迂腐超出了他的预料，这样子的家族，别说现在还有庞家人搅局，就算没有庞家这档子事情，想要将武器卖给他们，还要卖个好价钱，都是一件难事，而现在更是难上加难，他无奈的对王浩说道：“你们王家要是没有做任何准备，就让你们突然对庞家发难，你觉得你们多长时间能把庞家逼得窝在家里不敢出门？”

    “我们王家是书香……”

    “闭嘴！回答我的问题，少扯那些没用的！”

    “我们不会做那么卑鄙的事情……”

    “嗯！？”

    看着面色不善的何平，王浩只好不再主张王家是个光明正大的家族，不做那些龌龊事，他想了想之后说道：“算上王家和庞家的军队，以及两家的高手，再算上两家的生意，要是王家不做任何准备就对庞家出手的话，考虑到庞家反击的力量，我们王家应该不论花多长时间，都无法压制庞家，他们的实力就算比王家弱一点，差距也很有限，我们没有太大的优势。”

    何平点了点头，赞赏的说道：“还算不错，总算还知道这一点，既然你知道这一点，知道庞家比王家稍微弱一点，王家无法直接压制庞家，那我要说的意思，你应该也已经能够想得到了吧？”

    “你是说，庞家这一次能够压制王家，并不是毫无准备的突然发难，而是早就已经在做准备了？”王浩的脸色有点难看，他不是笨蛋，听到何平的问话，他已经想到了这个答案：“那他们来提亲，就完全是一个借口！他们根本就没有想过要把我姐姐娶回去，他们早就知道我父亲看不起他们，不会答应他们的提亲，所以才演了这么一出戏，找了一个借口来对付我们！”

    “看来你也不是笨蛋，想必你们王家的聪明人也不少，只是当局者迷罢了，看到庞家是在你们拒绝提亲之后才开始攻击的，就以为他们是因为这件事才出的手，你们家的人是不是最初都以为庞家不会把事情做绝，都想着庞家给你们一个教训之后就会收手？”

    “是啊是啊！”王浩连连点头：“你说的都没错，刚开始我们都没有重视，所以才让他们抓住了机会，导致现在已经无法翻身，看来你说的没错，他们从最初开始，就不是为了报复王家，他们的目的就是为了把王家彻底消灭，然后取而代之，可笑我们还在不断的和他们谈判，想要和平解决这件事，对方根本就没有这个心思，只是在麻痹我们而已。”

    “那你现在有什么打算？”何平随口问道。

    听到何平的问话，王浩坚定的说道：“我要去青阳领，去请赵正世叔，来为王家做主！”