
    m249_saw班用轻机枪，5.56mm口径，机枪，当然是全自动击发方式了，而弹链供弹在机枪当中也是比较常见的，m249_saw班用轻机枪可以使用两百发子弹的弹箱，塑料弹箱可以挂在枪械上，当然，在固定位置射击的话，也可以摆脱弹箱，只要弹链足够，就能够无视子弹数量，保持射击状态，直到枪管过热必须更换为止。

    m249_saw虽然是美军的制式装备，但实际上，这款班用轻机枪的开发设计者，是和李玉堂手中那把fnc2000突击步枪相同的比利时fn公司，就连子弹也是一样的，也就是ss109子弹（美军编号m855子弹），m249_saw的弹链有点特殊，每四发m855普通弹之后，会有一发m856曳光弹来帮助射手校正弹道，以便提升精准度。

    m249_saw源于美军的saw（班用自动武器）计划，自从m14和m16先后配发之后，美军便逐步淘汰了之前作为班用轻机枪的勃朗宁m1918a2自动步枪，等到m16全面配发之后，由于m16强悍的连射性能，轻机枪，尤其是班用轻机枪的必要性就不是很大了，而发射7.62mmnato子弹的m60连属通用机枪又显得过于笨重，不便于分配到步兵班。

    于是saw计划便启动了，美军当时的要求是口径不能太大，7.62mm口径当然是不行的，过于笨重不便携带，但由于当时美军所使用的5.56mm子弹是m193普通弹，这种子弹在远距离上的性能不高，因此最初的要求是介于这两种口径之间，当时几种竞标的枪械，所采用的都是6mm口径。

    可很快问题就出现了，6mm口径确实能够满足技战术要求，远程性能不错，重量也过关，但对于后勤的压力太大，这样的口径，就需要后勤生产两种不同的步兵子弹，这对于战争成本的压力太大，于是，最终还是将这项计划的要求修正为了5.56mm口径，以便和步枪使用同种口径子弹。

    这个时候脱颖而出的，便是比利时fn公司用于竞标的xm249轻机枪，比利时fn公司设计的ss109子弹，在远距离上的性能很高，散布范围较小，在试验当中，ss109子弹的曳光弹型号，也就是m856曳光弹，甚至能在九百米距离上仍然有发光剂燃烧，而ss109子弹配合xm249轻机枪，在一千一百米的距离上，依旧能够穿透美军的标准钢盔，正是由于这些原因，xm249被最终采用，并被正式命名为m249_saw班用轻机枪。

    m249_saw班用轻机枪可以由射手抱在怀中像是突击步枪一般使用，也可以使用两脚架固定位置射击，条件允许的话，甚至可以架在重机枪和通用机枪的三脚架上，来临时担当重机枪的功能，何平交给瓦塔拉的这支，实际上是改进型的pip_m249班用轻机枪，除了一些稳定性和射击精度之类的改进之外，还将理论射速固定在每分钟八百五十发。

    轻机枪可不是随便找来一个人就能使用的，后座力什么的先不说，单是十公斤以上的重量，就让很多人望而却步，抱在怀中就已经用尽全力了，在这基础上还要举起来进行瞄准和射击，还要对抗后座力，力气稍微小一点的人都没有办法玩儿得转，李玉堂虽然也经过专门的训练，但他的优势在射击精度和隐藏上，要是使用轻机枪，战斗力只会不升反降。

    以色列军事工业公司（i.m.i.）的沙漠.之鹰也是何平为瓦塔拉专门选取的，这把枪很有意思，因为酷炫的外形和强大的威力，使得这把枪的人气很高，尤其是在很多电影中都出现过，可以说是大威力大口径手枪的代表，而且何平还知道，沙漠.之鹰的人气不仅不会降低，在过一段时间之后还会继续飙升，因为在这一年，也就是2000年的年底，风靡全球的cs_v1.0就将正式登场！

    不过人气归人气，这把枪在没有玩儿过枪的人眼中当然是非常酷炫的神器，但在专业人士眼中，以理性的眼光来看待的话，却只能算是毁誉参半，实际上沙漠.之鹰并不是军用.手枪，并没有哪个国家的军队为自己的士兵或是军官配备沙漠.之鹰手枪来作为战斗武器，严格说来，沙漠.之鹰实际上是一款狩猎手枪。

    威力巨大是最大的优点，这把枪的人气以及赞誉，都是来源于其强大的威力，.357、.44和.50三种口径的子弹能够轻松的摧毁目标，而两百米的射程也让其他手枪难以企及，但是，仅有七发的弹夹，和威力相匹配的普通人难以驾驭后座力，两公斤以上的重量，以及巨大的枪声，都让这把枪在使用者的眼中并不像想象中的那么好用。

    实际上这就是所谓的专人专用专事专用了，沙漠.之鹰本身在设计开发的时候就是作为狩猎手枪而诞生的，自然不能用作和人类敌人战斗，想要在和人类战斗的时候，使用沙漠.之鹰将子弹射进敌人的身体，那实在是太难了，而做到这一点最简单的，却恰好就是在cs中与人气最高的沙漠.之鹰相对的，无论是外形还是威力都备受诟病的匪徒默认手枪――格洛克！

    沙漠.之鹰的后座力很大，大到力气较小，或是持枪姿势不标准的人，在使用沙漠.之鹰开枪之后，很可能会让自己的手腕直接挫伤，甚至无力继续握住手枪，使得枪械脱手，这在关键时刻可是致命的，尤其是何平交给瓦塔拉的这把，还是口径最大的沙漠.之鹰markxix.50ae型号，也就是瓦塔拉力气大，否则的话，在这种战斗中，何平也不会把这把手枪拿出来。

    看着手中的枪，瓦塔拉一阵愕然，沙漠.之鹰并不难搞到，毕竟这只是一种狩猎手枪，就是摆在商店里卖的，在一些枪械交易合法的国家，买到一把沙漠.之鹰并不算什么难事，ak47突击步枪更是简单，全世界已经不知道有多少ak47流落到军队之外了，但无论是李玉堂所使用的fnc2000，还是何平自己使用的斯太尔aug，却都不是那么容易弄到手的，而现在，他居然连美军现役的班用轻机枪都拿出来了！

    ps：昨天那一章有一处被屏蔽词汇，不过看了今天这章估计大家已经猜到了，嗯，就是沙漠.之鹰，本章虽然都做了一定的处理，但不知道有没有其他词汇被屏蔽，要是被屏蔽的太多影响阅读，我会很快修改，要是少的话，就今天晚上更新的时候再说明。