
    上辈子的时候，何平听到过这样一个笑话，说在很多语言当中，形容一段话非常晦涩难懂，不好理解的时候，都会说这段话简直就像是希腊语一样，希腊语的复杂是非常著名的，在短时间内很难学会，那么问题来了，在希腊语当中要是有一段话非常晦涩难懂，这个时候该怎样形容呢？

    没错，希腊语中会说，简直就像是中文一样！即便希腊语已经非常复杂了，但对于使用希腊语的人们来说，却还是要对中文甘拜下风，什么？在中文当中会怎样形容一段话晦涩难懂？呵呵，很简单，那就是宛如天书一般！于是，这个世界上能够阻止国人的就只有上帝了，中文的复杂和难以精通，可以说是世界闻名。

    瓦塔拉虽然没有听说过这个笑话，但他身为精通英语、法语和霍族土著语三门语言，除此之外还对玛族的土著语也有一定的造诣，并且受过高等教育的精英知识分子，当然也听说过关于中文的种种传闻，此时听到何平对他下达的第一个任务竟然是学习中文，瓦塔拉的脸色立即变得非常精彩，对他来说，单枪匹马闯进班达曼家族的庄园或许更加轻松一点。

    不过困难归困难，瓦塔拉还是答应了下来，为了复仇，任何代价都是可以付出的，仅仅只是费点儿脑细胞，多学会一门语言，这已经是很简单的任务了，而且语言这种东西，本身会的越多，造诣越高，学习其他语言的时候速度也就越快，有些不好理解的地方，只要通过其他语言印证一下，就能够很快理解和掌握。

    趁着李玉堂外出还没有回来的间隙，何平先给瓦塔拉教授了中文的一些简单发音，以及一些简单的汉字，另外就是一些简单的会话了，现在他手边也没有什么合适的教材，等到回国之后，就可以把他以前的语文课本拿出来给瓦塔拉用了，想一想这么大一个壮汉抱着小学的语文课本，似乎还是挺萌的。

    李玉堂并没有让两人等多长时间便开着皮卡车回来了，只不过回来的时候驾驶室里只有他一个人，后面的货厢了也是空无一物，已经没有了张百树的身影，而等待他回到房间之后，何平发现他随身带着的手枪里面，子弹还是满着的，也就是说他并没有开枪，只不过塞进张百树嘴里的那颗手雷没了踪迹，看到这一幕，何平心里也就有了数，便没有多问。

    “李玉堂，你吃了吗？”看到李玉堂进来，刚刚学了几句中文的瓦塔拉立即向他展示了一下自己的学习成果。

    “呃……”李玉堂亲手干掉了张百树，而且还是用让张百树最恐惧的方式，直接拔掉了那颗手雷的保险栓，触发了手雷的延时引信，干完这一切，李玉堂也是心情激荡，但是刚进门还没有给何平作报告呢，就突然被瓦塔拉搭话了，而且还是似是而非的蹩脚中文，再说了，为什么要问你吃了吗？现在还没到饭点呢好吧！

    “噗！”何平先忍不住了，紧接着李玉堂的心情也平复了下来，也跟着笑了起来，而瓦塔拉还有点不理解，这两个人只是听到一句据说是中文当中最普通最常见的问候语而已，为什么就像是听到什么好笑的笑话一样笑个不停，于是瓦塔拉决定不理会这两个疯子，而是自顾自的开始自己复习中文。

    “你吃了吗？我吃过了！你呢？我还没吃呢！”

    听到瓦塔拉的自言自语，何平和李玉堂两人笑得更厉害了，尤其是李玉堂，以前的李玉堂因为张百树那一块心病，虽然年纪轻轻，却始终有点暮鼓晨钟的感觉，就连他那种锐利的气息都好像是蒙上了一层灰尘一样，而现在张百树伏诛，他的心病算是彻底好了，整个人也散发出了年轻人应有的活力，就像是拭去了灰尘的宝剑一样。

    瓦塔拉的中文课程并没有持续多长时间，因为十一长假快要结束了，来这里的事情也办完了，张百树被李玉堂亲手处决，武器装备也全部都变成了战争点数和珍贵物资，因此已经到了该回国的时候，何平和李玉堂两人都属于非法入境，因此花点钱打通关系即可，而瓦塔拉就要稍微麻烦一点了，要想在国内长期停留，就要办理出国务工的手续，好在他的护照还没有失效，再加上贝迪埃家族的帮助，倒是赶上了与何平他们同一班飞机。

    虽然只是离开了数天，但再一次踏上祖国的土地，却让何平有一种松了一口气的感觉，至于李玉堂，那就是宛如隔世了，而瓦塔拉则是好奇心爆发，他虽然曾经出国留学，在外籍军团服役的时候也是在法属科西嘉岛，那里是法国的飞地，虽说隶属于法国，可实际上却在地中海当中，距离意大利很近，而中.国却是他从来没有来过的。

    等到三人回到青山的时候，已经是十一长假的最后一天，李玉堂带着瓦塔拉去派出所办理手续，顺便带他去那家作为据点的冒险用品商店，那家店本来就有三层，一层营业，二层仓库，三层住人，原本是李玉堂和他那个已经算是基本上定下来的女友在居住，本来李玉堂是打算在其他地方买房或是租房的，但考虑到没有人留守才住在了那里，现在有了瓦塔拉，倒是方便了，李玉堂和他的女友可以另找地方住，而瓦塔拉则留在店里看门。

    而何平则在常去的一家网吧里找到了还在玩游戏的董大鹏，看到何平，董大鹏的眼泪差点就要掉下来，实际上他早上就已经回到青山了，但等不到何平，他也不敢回家，害怕把何平给暴露了，所以他的行李都在旁边放着，从早上到现在就一直在这家网吧里呆着，见到了一周未见的何平，董大鹏这才算是安下心来。

    何平拍了拍董大鹏的肩膀，这一个星期里，他自己就不说了，都快要晒成和瓦塔拉一样了，而董大鹏参加的夏令营显然也不是简单的游玩，脸庞也被晒成了小麦色，董大鹏的成长何平是看在眼里的，要是以前的董大鹏，让他一个人去参加这样的活动，还要帮助何平打掩护，那肯定是无论如何也坚持不下去的，看着眼神当中已经基本上没有了懦弱之气的董大鹏，何平也是非常欣慰。