
    何平身上的防弹衣虽然和之前的没有什么两样，头盔也是和李玉堂以及瓦塔拉同样的款式和功能，但他手中的枪却已经不是之前使用过的斯太尔aug了，斯太尔aug虽然强大，无托结构也使得这支枪看上去并不算笨重，但对于一次潜入行动来说，斯太尔aug还是有点大了，何平此时手中拿着的，已经是一支德国h&k公司开发设计的mp5a5冲锋枪了。

    mp5冲锋枪，这可是世界名枪，说起mp5冲锋枪的名气，或许在何平所有拿出来的枪械当中也是能够排在最前面的，也就ak47突击步枪和沙漠.之鹰手枪能够与之持平，其余的像fnc2000突击步枪和斯太尔aug之类，都是无法比拟的，如果说ak47突击步枪的名气来源于其保持至今的人头纪录，沙漠.之鹰手枪来源于其强悍的威力，那么mp5冲锋枪的名气则是来源于耀眼的功绩！

    mp5冲锋枪是一种被很多国家的反恐警察所使用的近距离高精度冲锋枪，虽然也生产过其他的口径，但绝大多数型号使用的都是9mm口径，使用的子弹其实就是9×19mm手枪弹，mp5冲锋枪在近距离上的精准度非常高，而且后座力很小，重量很低，非常方便掌握，在较小空间和较短距离上的战斗力非常强悍。

    自从mp5冲锋枪面世，并被反恐警察使用之后，参加过很多的反恐行动，立下了无数的汗马功劳，在近距离上，经过专门cqb训练的反恐警察能够在恐怖.分子劫持人质的情况下，精确的击中恐怖.分子，对人质却能够毫发无伤，随着越来越多的功绩，越来越多的反恐警察开始使用mp5冲锋枪，到了现在，mp5冲锋枪已经可以算是反恐警察的象征！

    何平所使用的是一支mp5a5冲锋枪，可伸缩式枪托，半自动、三发点射、全自动三种击发方式，三十发装填的可拆卸弹夹，再加上消声器和红点瞄准镜，以何平的身手，在眼前的这样一座普通庄园当中，就算不使用伪装和潜行的能力，他也能够如同幽灵一般随意行动，就算开枪射击，也不会轻易引起敌人的注意。

    何平预料的没有错，在距离庄园一百米左右的地方，他就已经看到了岗哨和巡逻队，只不过这些武装分子都没有料到会有人潜入庄园，因此警惕性不是很高，而且这里明显不像何平曾经潜入过的庞家大院，这些武装分子的岗哨位置以及巡逻路线并不是非常合理，想要找出一条合适的路线对于何平来说一点儿也不难。

    “鹰眼，听到请回话！”没有费什么功夫，何平便来到了庄园的围墙旁边，接下来就要正式进入了，但只有他一人的话，显然不是一件轻松的事情，不过要是有人在高处俯瞰，对他进行路径指示和狙击援护的话，就会很简单了，因此，何平来到这里的第一件事就是联络李玉堂：“我已经到达庄园外围，报告自己的位置，幽灵完毕。”

    “鹰眼收到！”李玉堂的声音很快便从耳机中传来：“距离预定位置还有一百米，发现敌人踪迹，一共有三人，即将处理，稍等，鹰眼完毕。”

    三名敌人对于李玉堂来说只是小意思，他现在携带着的都是消声武器，何平自己就能够想出很多种在不惊动任何人的情况下，干掉这三个人的方法，想必经过专门训练的李玉堂也没有问题，果然，仅仅过了一分钟，李玉堂的声音便再次响起：“鹰眼报告，已经消灭敌人，到达预定地点并捕捉到你的位置，鹰眼完毕。”

    “我要进入目标区域了，如果有什么发现，随时报告，幽灵完毕。”说完，何平纵身一跃，攀上了围墙，他所选择的这一带算是警戒较为松懈，灯光较少的区域，这座庄园虽然通了电，通了电话，但并没有布置监控设备，岗哨和巡逻人员基本上也都没有配备无线电对讲机，相互联系基本靠吼，最多也就是依靠吹哨或是鸣枪示警。

    “正前方房屋后面有三名武装人员，正在自左向右移动！”

    “三点钟方向有一条小路，能够绕开武装巡逻人员！”

    “十点钟方向岗哨有可能察觉异常！”

    “后方有巡逻人员接近！”

    …………

    ……

    虽说以何平一人的实力，潜入这座庄园也没有任何的问题，但在李玉堂居高临下的帮助下，何平的潜入非常轻松，他没有碰到任何人，也没有开枪或使用其他方法杀人，便一路潜入到了庄园最中心的地带，那里的建筑最高也最为华丽，很明显那里应该就是班达曼家族自己居住的地方了。

    潜入的精髓，莫过于让敌人察觉不到自己的存在，任何的行动都是以这一点为首要条件的，至于杀人，那可是下下之策，虽然在很多有潜入元素的游戏当中，主角们都是一路暗杀，消声武器、冷兵器、cqc什么的，但实际上真要这么干的话，被打死或是击晕的敌人就会很快被其他人发现，而且少了几个人的话，敌人又怎会毫无察觉。

    在游戏中倒是简单，被察觉的话只要离开敌人的视线，躲藏起来不被发现的话，敌人就会傻乎乎的在一定范围内搜索一段时间，接着就会该干嘛就干嘛，警戒程度会降到最低，丝毫不会因为刚才有队友被干掉而感觉到奇怪，不会因为发现了可疑的人影而报告给上面，也不会进行全面的搜索。

    现实中可没有那么简单的事情，潜入当中要是被发现的话，即便是自己的身影并没有进入敌人的视线，但只要让敌人觉察到在自己的警戒范围之内，有其他没有经过允许便进入的可疑分子存在，敌人就会纠集大量的人手进行地毯式搜索，不仅不会漏过任何一处可能藏身的可疑地点，也不会在短时间内就放弃搜索，必定是保持搜索状态直到抓住潜入者为止。

    何平现在还没有找到张百树，还没有完成此次潜入的主要任务，因此现在是绝对不能暴露的，就算有李玉堂这个狙击手在高处进行狙击援护，也不可能让他去狙杀那些武装分子，要是被敌人察觉到异常，搜索不搜索倒是对何平没有多少影响，但要是惊动了张百树，让他跑了，那可就是功亏一篑了。

    ps：上一章有一处被屏蔽词汇，那个地方实际是本土.枪械，中间的两个字被屏蔽了。