
    越野车一路疾驰，班达曼家族的护卫们明显没有想到何平他们早已准备好了撤离的载具，等到发现的时候，李玉堂已经开着越野车冲出去有一段距离了，在这黑夜当中，那些怕死的武装分子根本没有注意到何平他们的车型和车牌号，而当他们也开着几辆皮卡车和越野车追上来的时候，已经分不清楚路上来来往往的车辆当中哪一辆才是他们要找的了。

    越野车就这样混在车流当中进入了伽玛市，径直开到了何平他们落脚的酒店，三人没有任何停留，将张百树塞进大货车驾驶室后排之后，便换乘大货车离开了伽玛市，至于那辆租来的越野车，就被扔在了酒店的停车场里，租车的那一点押金对于何平来说只能算是小意思，比起货车车厢里那些货物的价值，连个零头都算不上，当然，里面的武器和弹药还是要带走的。

    大货车连夜出城，而等到班达曼家族想要封锁伽玛市和来往道路的时候，货车已经出了城，朝着霍族聚集区的方向行驶了，虽说半路上他们又碰到了那个被他们清理的检查站，当然，那个检查站已经换上了新的通讯设备，也派遣了新的武装人员驻守，并且也得到了封锁道路的通知，但在三人的强大战斗力之下，还是步了后尘，再一次被摧毁。

    天亮的时候，货车已经驶入了贝尔市，到了这里就算是彻底安全了，这里可是霍族的势力范围，就算是班达曼家族，也不敢随意的挑衅贝迪埃部落，没有一定的准备工作，和贝迪埃部落硬碰硬就是死路一条，而进入贝尔市之后，货车便径直驶入了之前他们住过的那家酒店的停车场，紧接着，张百树便被带到了他们的房间里。

    直到这个时候，李玉堂才有机会仔细的看一看被何平带回来的张百树，看到张百树的第一眼，李玉堂就愣住了，虽然他觉得张百树作为自己的仇人，自己肯定是不会忘记张百树的长相，一定会第一眼就认出来，但看到略显发福的张百树，李玉堂一时间还以为何平抓错了人，或是抓到了同名同姓的。

    不过，除非直接动手术整容，否则的话一个人无论再怎么变化，一些特征还是不会改变的，虽然比起两年前刚刚犯下案子的时候张百树变了很多，不熟悉他的人肯定无法分辨出这是同一个人，但李玉堂却对于张百树的长相记忆犹新。

    虽说在两年前的时候，因为事发突然，再加上最初张百树是带着面罩的，后来为了和人质更换身份才把面罩套在了人质的头上，因此李玉堂在那个时候别说是张百树的长相了，连他的真实身份都不知道，是后来知道了事情经过，知道了自己误杀人质之后，李玉堂才知道劫匪情报的，但张百树的所有照片，几乎都被李玉堂记在了脑海中。

    此时看到发福的张百树，他虽然楞了一下，但很快便发现眼前这个人的眉目上依稀还有当年张百树的影子，尤其是那对小眼睛，更是李玉堂一辈子也不会忘记的，虽然腮帮子上长了肉，看上去不再是尖嘴猴腮的样子，但颧骨、眉骨和鼻梁这些特征的变化并不大，作为狙击手，李玉堂寻找目标的时候就需要通过这些特征来确定身份，因此他很快便认出，眼前的这个人正是张百树。

    李玉堂认出了张百树，但张百树可是不认识李玉堂的，当年李玉堂开枪打死了那名人质，张百树看到有狙击手，就很快开车走人了，当时李玉堂距离他有三百多米远，他根本不知道那名狙击手是谁，这件事情后来也没有在新闻上多做报道，那个时候互联网也不是很发达，因此张百树根本不认识李玉堂，也没有见过他的相貌。

    实际上，到现在为止，张百树都不知道自己为什么会被带到这里来，虽然他一直都在玛族的聚集区活动，但这里是贝尔市，并且贝尔市还是霍族的聚集区，属于贝迪埃家族的势力范围这一点他也是知道的，可为什么会是这里？难道说这两个亚洲人和那个非洲人都是贝迪埃家族雇来的？难道说是贝迪埃家族想要对他进行报复？

    这倒是很有可能的事情，张百树知道自己的军火生意增强了玛族的力量，作为霍族的大部落，贝迪埃部落始终认为他是心腹大患，之前就已经组织过多次暗杀，只不过都没有成功而已，之前玛族针对阿库恩部落的时候，班达曼部落也和贝迪埃部落动过手，因此贝迪埃部落有充分的理由让他死。

    但要真的是贝迪埃部落雇佣了这三人将他劫持到这里，那么张百树反而不怎么担心了，像贝迪埃这样的大部落，行事风格已经不像那些小部落一般随性，对于他们来说，凡事都要看利益，杀掉张百树固然能解恨，但只要有谈判的机会，张百树自信能够通过许诺向霍族输送武器的方式来保住自己的小命，虽说他可能之后就只能留在霍族，给霍族贩卖武器了，不过对于他来说两边的生活没有什么差别，霍族这边或许还更加舒服。

    “唔……呜呜呜呜！”张百树还在幻想着在霍族聚集区的生活，因为更加的开明，所以在霍族的城市当中各种设备都更加先进，文明程度更高，张百树还想着以后的生活或许和国内相比也差不了多少，但还没有等他从妄想当中完全清醒过来，脑门上顶着的手枪就让他的幻想全部破碎，想要出声询问，但嘴里的手雷却让他无法说话。

    拿枪顶着张百树脑袋的已经换成了李玉堂，他的双眼当中散发着凛冽的杀气和恨意，这杀气让张百树一滞，有点不对劲啊，眼前这个拿着枪的人似乎对他有着相当大的仇恨，可是张百树知道自己在国内虽然得罪了很多人，但眼前的人他根本就没有见过，看这人的仇恨程度似乎也不是受雇来对他进行报复的，一时间让张百树惊疑不定。

    “白老鼠！”李玉堂拿枪的手握得更紧，让张百树紧张不已，生怕手枪走火，而李玉堂接下来的话，更是让他心生绝望：“我找你找了两年，终于在这里找到了！你还记得吗？两年前，因为你的小伎俩而误杀人质的狙击手！”