
    武安城，王家大院今天有点不一样，准确的说，从外面来看和之前一个月的状态没有什么区别，王家人极力避免着外出，每天只有在日头最高的时候才会有家丁外出采买粮食和其他日用品，警戒也是外松内紧，在外面看不到任何的家丁护院，大院内部却已经是最高警戒，整个大院看上去一股死气沉沉的感觉。

    但在内部，王家大院今天却不同于之前的紧张，王家一众高层的脸上洋溢着喜悦的神色，其他人虽然不太清楚发生了什么事情，但大家也都知道昨天晚上本来跑出去求援的小少爷突然回来了，之后小少爷和家主，以及一众高层们在书房里秘密商谈到了很晚，到了早上大家再看向主家众人的时候，就是这样一幅状态了。

    天刚蒙蒙亮，日头才刚刚露出了一点，大街上还没有多少人，王德和一众王家的高层就来到了大门前，望眼欲穿的看着大门，似乎在等待着什么人，又过了十几分钟，这十几分钟在王家众人的感觉当中似乎过得很慢，就像是过了好几天一样，终于，大门外咚咚咚的三声响起，众人的脸上瞬间散发出了发光一般的神采。

    守门的家丁连忙打开大门，门外，一个看上去没有多大年龄，甚至脸上还带着一丝稚气，穿着奇异服装，留着短发的少年站在那里，尽管年龄不大，但是众人却在他的眼中看到了和外表完全不同的锐利和深邃，仅仅只是站在那里，似乎就有一股莫名的气势，让人看了就不敢将他当成同年龄的熊孩子，心理素质不好的，甚至就要将自己放在更低的位置上。

    王家人这边，一旁的王浩看到门外之人的瞬间，就高兴的叫道：“何平兄弟，你可算来……”但还没有等他说完，他的脑袋上就挨了一巴掌，一旁一个看上去和王浩有着几分相似，文士打扮的中年男子收回右手，说道：“没大没小！兄弟岂是你能叫的？平时是怎么教你的，叫大人！”

    王浩一脸的郁闷，但又不敢反驳，只好开口说道：“何平……大人，您来了，我来给您介绍一下，这位便是我王家的家主，我的祖父王德，而这位是我的父亲王衡，这边是我王家的长老，我的叔祖……叔父……”介绍完了一圈，王浩又转向王家众人说道：“这位就是我向大家说过的何平兄……大人了。”

    介绍完毕，王德立即一边作揖一边说道：“我王家现在处于危急时刻，无法在大门外亲自迎接何平阁下，怠慢之处还请多多包涵。”而紧随着他的身后，王家的其他人也一起作揖，向何平行礼。

    “使不得使不得！”何平连忙上前一步扶起王德，开口说道：“怎敢让长者如此，不管怎么说，我终究只是后辈，这般恭维实在是折煞我了，叫我何平就好，阁下实在是不敢当。”

    “这……礼法不可废除啊。”王德显然也有点纠结，从礼法上，从现在的状况上，他们有求于何平，自然不可能是一副高高在上的姿态，但何平的年龄又有点小了，他自己却已经是一把年纪。

    “正因为是礼法不可废除。”何平劝解道：“我是晚辈，您是长者，从礼法上来说，只有我行礼的份儿，哪能让您如此，所以这些事情绕来绕去反而麻烦，我们干脆就不要纠结了，各自交往各自的，我和王浩兄弟相称，诸位也都随意，只要不是什么阁下大人就行，王家主意下如何？”

    “既然何平阁下这么说，那我就斗胆称呼一声小友好了，至于其他人，也就听何平小友的建议，你们就交往各自的吧，不必多想其他人，但一定不得怠慢了何平小友，知道了吗？”王德后半句话朝着身后一众王家人所说，身后众人也纷纷点头称是，王浩也露出松了一口气的表情，感激的看向何平。

    何平在心中也是暗暗的松了一口气，和书呆子说话就是费劲，当初见到赵正的时候就没有这么多的事情，单是这个见面，就让他浪费了不少的力气，希望以后的对话不是这个样子。

    众人一边说着话，一边将何平带到了书房，那里就不是任何人都能够接近的了，除了王家的几个高层之外，就只有何平，以及引见何平的王浩能够进来，他们关上房门，进行了几乎一整天的密谈，他们究竟谈了些什么东西，没有人知道，家丁们只是看到，当晚上王家众人时隔好久的开办酒宴为何平接风洗尘的时候，大家脸上的表情都有着欣喜，以及震惊。

    宴会之后，何平住进了王家后院的一处独.立院落之内，大小倒是和赵府的小院差不多，不过风格明显不同，在赵府，包括那个小院在内，处处都能够体现出豪放的风格，虽然也有一些亭台楼阁雕栏画栋，但整体上简约实用，看不出多少文化气息，王家则不同，不论是建筑风格还是装饰布置，都能体现出不一般的意境，显然在这方面他们也是下了一番功夫的。

    和王家的密谈已经有了结果，对于何平来说，无非就是展示一下自己的力量，展示一下自己的武器装备，做一些推销，拿到一些订单，卖出一些武器装备，拿到一些报酬和战争点数而已，但对于王家来说，何平确实是一个贵人，是他们的救星，有了何平的帮助，这一次的危机他们就算是平稳度过了。

    而接下来的行动，何平和王德也有着相同的见解，之前，王家处于绝对劣势状态，而且情报传递不出去，其他人不知道武安领发生了什么事情，因此那个时候的王家就只能是尽量的拖延，但实际上庞家也没有做好所有的准备，所以拖延也可以说是正中庞家的下怀，让他们得以慢慢的做好准备，然后在合适的时机发动总攻。

    但现在不需要拖延了，有了何平的帮助，有了何平提供的武器装备，再加上赵正已经知道了这些事情，有了青阳领的帮助，王家已经处在了优势的地位上，而反观庞家，库克家族和齐家虽然是他们的后盾，但两边其实都没有准备完毕，庞家自己又没有多少干劲，所以王家现在需要的不是拖延，反而是逼迫庞家提前动手！

    ps：今天就这一更，关于更新计划，以后这样好了，周六周日两天，大家白天都要出去嗨，也没有多少时间，以后这两天就只有晚上一更，我也能够趁着这样的机会理一下思路，周一到周五保持两更，这样固定下来以后我也就不用像现在这样占字数了，也就不另行告知了，暂时就这样吧，谢谢大家的支持。