
    看到手中的美军现役装备，瓦塔拉感觉到自己跟着何平出来的决定是无比的英明，何平明显比之前他所想象的，比阿马杜所看到的更加强大，单从他现在给三人准备的武器上就能够看出，他对于武器并不陌生，能够给合适的人分配合适的武器，在合适的时间用合适的武器，这一点，即便是军队中都很难做到。

    李玉堂的战斗特点，就是精确和隐蔽，这是他当狙击手时学到的东西，而fnc2000重量不高，精准度很强，威力适中，且本身就比较耐用，不论是李玉堂的能力还是当前的环境，都是非常合适的武器，而何平自己也是，在三人中，何平的身高和体型都是最小的，尽管力气不小，但枪械太长的话难免会影响使用，所以他自己使用的就是无托结构，而且后座力很小的斯太尔aug。

    瓦塔拉自己就不用说了，他也知道自己的特点，就是人高马大，有把子力气，精准度什么的都要靠后，以他的身体条件，突击步枪确实有点不够用，抓在手里基本上没有什么感觉，扣动扳机之后，突击步枪所反馈的那一点点力量，让他并不觉的手中的武器有多么可靠，在部队服役的时候，他就是轻机枪手，但阿库恩部落没有轻机枪，现在终于拿到了趁手的武器，瓦塔拉也非常的兴奋。

    而且还有一点，现在何平拿出来让三人使用的，明显都是比ak47更加高级更加先进的武器，尽管整体性能方面或许比不上ak47突击步枪，但不得不说，这样的武器在他们这些专业人士的手中，可操作性要比ak47高上不少，何平能够拿出让三人使用的先进武器，那是不是就可以认为何平还有更多先进的武器？

    有更加先进的武器，拿出来销售的却是ak47突击步枪，这一点不仅没有引起瓦塔拉的不满，反而让他觉得何平更加的靠谱，原因很简单，在c国，不论是经济条件还是环境条件，抑或是战士们的个人素质，都不足以使用更加先进的武器，ak47刚刚好，正因为这一点，瓦塔拉看出何平的能力和野心都不是小小的c国可以容得下的，而这对于瓦塔拉来说，正是一个好雇主的典范！

    “我们上到车厢的顶上！”何平又将一件加大号的防弹衣和战术背心递给瓦塔拉，看到他将所有的武器都装备好之后，便对他说道：“我们虽然离得远，但对方应该也已经看到我们这边的情况下，偷袭已经不可能，不过他们应该还没有想到我们会主动攻击，我们两个上车顶，视野好一点，争取最短的时间内全歼敌人！”

    瓦塔拉点了点头，便利用车厢一侧的梯子攀上了车顶，何平的做法他完全同意，对面那个检查站里的玛族人此时肯定已经准备好了武器和路障，就等他们靠近的时候把车拦下来然后进行检查。

    他们一旦发现车厢里都是好东西，而驾驶室里坐着的要么是霍族人要么是外国人的话，一定会毫不犹豫的开枪射击，而且检查站里或许还有能够联系到其他地方的设备，要是在这里耽误太长时间或是留下活口，他们这辆车的信息就会被反馈回去，到时候他们继续深入玛族领地就会麻烦很多，就会一路上受到追杀，想要干掉张百树更是无稽之谈。

    “玉堂大哥！”同样攀上车顶的何平拍了拍车窗，对里面的李玉堂说道：“准备好武器，一会儿把车停在距离他们大概一百米的距离上，等我的信号，我们上面一旦开枪，你也立即开枪射击，手雷和枪榴弹就不要省着了，尽快歼灭敌人，最好把他们的那个检查站的小屋直接炸掉！”

    布置完毕，货车再一次启动，远处的检查站虽然也能够看到这边，不过对方显然是没有望远镜或是瞄准镜这类东西的，他们能够看到的也就是一个大概而已，根本没有注意到何平和瓦塔拉已经是全副武装，并且已经攀上了车顶，货车这么高，而且何平他们这边地势也要稍高一点，除非距离合适，否则的话对面的人还真的看不到车顶上有人趴在那里。

    瓦塔拉已经打开了m249_saw的两脚架，将弹箱上扯出来的弹链塞进了机匣，打开了保险，趴在那里将枪托顶在了肩膀上，就等何平下令了，而何平也是差不多的姿势，趴在旁边的他已经将斯太尔aug换成了带两脚架的重型aug_hbar枪管，这就是这把枪的方便之处了，换成重型枪管就能当轻机枪来用，这也就是已经到了下午，否则的话车顶上还真不是人呆的。

    货车缓缓地向前行驶，逐渐的接近了检查站，李玉堂已经看到了检查站设置的路障，和几个拿着枪朝着这边挥手，示意他们停车接受检查的便装武装分子，到了这里，检查站的具体情况也就能看清楚了，说是检查站，实际上也就只有两间破旧的木屋，外加一排用木头和废旧铁丝制作的简易路障罢了。

    差不多一百米的位置上时，货车缓缓地停了下来，对面检查站的那几个武装分子似乎也已经见怪不怪，没有等在原地，而是抱着枪朝着这边主动迎了过来，很多来这里的车辆看到检查站之后都会下意识的在远处停车，考虑一下是不是继续前进，毕竟对面那几个人看起来不像是好人。

    砰！

    枪声就是在这个时候响起的，突兀的枪声在广袤的荒野当中尤其刺耳，而那几个上前来准备盘查的武装分子当中的一个当场就被爆了头，飞溅的血液让周围的几个武装分子一时间有点没有反应过来，而这个时候，瓦塔拉开火了，m249_saw一开枪就是哒哒哒几乎连成一条线的枪声，而高速射出的子弹也像是一条死亡光线一般扫过了剩下的几名武装分子。

    检查站本来就不大，满打满算也就十个武装分子，有三个还在破旧木屋那边没有过来，朝着货车走来的也只不过七个人而已，何平干掉了一个，瓦塔拉这一扫，剩下的六个当中有两个被直接打死，其余的四个也有两个中弹受伤，最后的两个这才反应过来想要朝着这边反击，可比他们更快的，是何平和李玉堂，两人只是一次射击，对面的七个人当中便已经没有能够站着的了。