
    奥克兰人！何平和王浩对视一眼，都从对方的眼中看到了彼此的想法，这可是一个绝佳的机会，奥克兰人出现在庞家的一座府邸之内，而且看上去这个奥克兰人的地位还不低，那些庞家分支的管事人似乎对他都非常的恭敬，这要是和平时期还说得过去，那个时候从对面过来一些大家族所属的商队管事倒也有着一定的地位。

    但现在可是战争年代，就算在天华境内看到一个奥克兰人，都会是相当敏感的事情，说不定就是细作之类的人物，而现在这个奥克兰人竟然在天华一个有着贵族头衔的大家族府邸之内，府邸的主人反而对他恭敬有加，这怎么想都不对劲，以庞家的身份，即便是一个分支，也不应该在这种敏感的时期招待一个身份不简单的奥克兰人。

    “你呆在这里，小心别被发现了，我过去探听一下消息。”何平准备去看一看究竟是怎么回事，想了想，在离开之前他又对王浩说道：“我要是被发现了，你就自己逃跑，不用担心我，我一个人的话怎么着都能跑得掉，你要是被发现了，也要第一时间逃跑，以你的身手，在这种黑暗之中还是很容易跑掉的。”

    “哎！我……”

    “行了，别婆婆妈妈的了，不必多说，你很快就会明白我的意思。”王浩明显是想说我不会丢下你一个人逃走，不过何平直接打断了他的话，并且就在他的面前开启了潜行能力，王浩惊讶的差点叫出声来，因为何平就在他的面前直接消失，他能够感受到何平还在那里没有移动，但就是看不到人。

    何平轻轻一跃，进入了正厅所在的后院，在他的面前有两个站岗的护院，何平从他们中间缓缓的走过，没有引起任何动静，就这样，避开了所有人的耳目来到了正厅门外，正厅里的灯光比较明亮，潜行在那样的环境中效果会打折扣，说不定一个不小心就会被发现，所以何平停留在了正厅门外，在这里，也能够看到里面的情景，听到里面谈话的声音。

    正厅内，主位上坐着的就是那名奥克兰人，而庞家人则都在其他座位上，那名奥克兰人神色倨傲，鼻孔朝天，身着华丽的服饰，典型的奥克兰贵族打扮，周围的庞家人则都是一脸的笑容，一个个低眉顺目，小心陪着，一副生怕引起那人不满的姿态，单看这幅场景，很难想象这些人就是在泰平镇上呼风唤雨的庞家分支的家主。

    “还没有找到吗？看来是我有点高估庞家的办事效率了啊。”那名奥克兰人张口就是天华语，只不过并不是非常流畅，比起特雷弗差远了，在语调上还留着不少的奥克兰口音，他的口音虽然在天华人听来有那么一丝滑稽，但说出来的话，却让在座的这几名庞家分支的管事人员笑不出来。

    “这……”或许是没有想到奥克兰人会这么直接，旁边一个看上去大概五十多岁，脑满肠肥的人有点语塞，他解释道：“这其实和我们关系不大，根据下人们的情报，他们已经找到了王家的小子，并且已经开始对他进行围堵了，本来是可以抓住他的，但途中却被人搅了局，被别人给救走了。”

    “救走了？”奥克兰人显得不屑一顾：“哼！要是你们家里的下人们能力再强一点，就算有人搅局又能怎么样？还不是你们无能，才让别人把他给救走了吗？现在说这些已经没用了，到现在为止，你们还没有找到人，连一点线索都没有，乱糟糟的，这不是你们的能力不足又是什么？”

    听到奥克兰人的话，在场所有庞家人都有点气愤，但又不敢发作，而那名奥克兰人则丝毫不在意其他人的感受，自顾自的说道：“随你们的便吧，反正这事情要是传出去，和我们库克家族的关系又不大，奥克兰和天华已经是敌对关系，彼此之间的立场也不会变化，真正倒霉的总归是你们。”

    库克家族！终于有点有用的情报了，对于这个库克家族，何平可是知道的，正是现在青阳领的新邻居，同时也和武安领接壤，青阳领吞并了兰斯行省的一部分土地，周围其他领也有所收获，另一边库克家族的反应也很快，赵正还没有来得及吞并兰斯行省的所有地盘，库克家族就出手了，将兰斯行省剩下的一小半收归己有，在瓜分行动中的收获仅次于青阳领。

    最初吞并兰斯行省土地的时候库克家族倒是表现出了较强的战斗力，但之后就没了动静，兵力一直在两国边境的己方境内驻扎，始终没有越界，似乎并没有和天华作战的意思，周围的人们都认为库克家族对于青阳领那强大的战斗力有所顾忌，青阳领在短时间内就瓦解了兰斯家族，这可是不是一件简单的事情，有这样的顾忌也很正常。

    但现在看来，似乎并不是那么一回事，青阳领的强大并不能抹消掉库克家族的野心，他们始终没有放弃进攻，只不过没有来明的而已，看到那名奥克兰人自称库克家族，听到他们的交谈，看到庞家人对于这名奥克兰贵族的姿态，何平已经能够猜到，库克家族的策略应该就是从旁边的武安领入手，扶持庞家上位。

    一旦庞家掌控了武安领的大权，成为了新领主，库克家族就能够放开手对付青阳领，而且关键时刻要是让庞家从青阳领的后方捅刀子，两面夹攻青阳领的话，那对于青阳领和赵家来说就是灭顶之灾，对于庞家来说，如果暴露了被库克家族操纵的事实，只需带着领土投靠奥克兰即可，以他们的功绩和实力，即便是奥克兰帝国，想必也不会吝啬一个贵族头衔。

    “加雷斯大人，稍安勿躁。”看到气氛不是太好，在座的庞家人当中，一个年龄较大，看上去已经七十岁左右，已经不会因为小事而生气的老人开口说道：“只不过是一个小毛孩子而已，就算有一批高手救他，也逃不出我们的手掌心，现在我们应该注意的是那一批救走王家小子的高手究竟是什么人，又是因为什么目的来到武安领，以及为什么救走王家小子。”

    听到这里，何平愣住了，一批高手？救走王浩的不就是他一个人吗？怎么就成了一批高手？难道说还有其他的王家人被追杀，然后被另外一批人给救走了吗？