
    十个武装分子，而且还是那种没有产生警觉，还认为自己能够掌控局势的那种，这对于已经掌握了先机，能够率先进行攻击的何平三人来说，没有任何难度，别说三人一起动手了，就算是李玉堂和瓦塔拉，只要用他们手上的装备，以他们一个人的战斗力也足以横扫这帮人，三人联手，这些武装分子没有任何机会。

    这边的七个人当中已经没有人还能站立着了，要么受伤要么直接被打死，而搞定这边的七个人之后，三人立即将枪口调转向了检查站那边剩余的三人，那边三人倒也算机灵，听到这边枪声，看到自己的同伴倒地不起，他们立即明白了局势，三人立即抱着ak47突击步枪分别钻进了那两间破旧木屋，从里面趴在窗口上朝着这边开枪射击。

    何平和瓦塔拉立即对其中一间较大的，并且里面有两个人的木屋进行火力压制，他们的火力当然要比对方强大很多，瞬间就已经完成了压制，对方的那两个人虽然暂时没有中枪，但却被强大的火力压制的抬不起头来，只能躲在木屋里面，不敢从窗口举枪射击，至于另一边较小的，只有一个人的木屋，则是交给李玉堂负责。

    只见李玉堂并没有直接开枪，他的那把fnc2000突击步枪的枪管下方已经加挂了榴弹发射器，在战斗之前，何平已经提醒他将弹药全部加满，除了弹夹里面子弹加满之外，榴弹发射器里也已经装好了一颗枪榴弹，而且还是高爆型的杀伤榴弹，在何平和瓦塔拉压制另一边的木屋时，他举起fnc2000突击步枪，稍微调整了一下枪口仰角和方向之后，扣下了榴弹发射器的扳机。

    嘭！

    榴弹出膛的声音不大，在何平和瓦塔拉的火力压制下，几乎分辨不出夹杂在其中的那轻轻一声，对面的木屋里，里面的武装分子甚至都不知道自己已经是死到临头，那名单独占据较小木屋的武装分子看到没有人朝着自己这边开枪，没有人压制自己，他甚至还想要探头射击，但是下一刻，一个易拉罐大小的物体便准确的从窗口钻进了木屋。

    轰！

    从里面产生的爆炸直接将木屋拆成了碎片，何平他们甚至亲眼看到那名武装分子被爆炸产生的气浪直接吹飞，而且还飞了老高，在经过了好几秒之后，才嗵的一声摔在了地上，别说那人了，就连一群观众都觉得看着都有点疼，至于那名武装分子其实还算是比较幸运的，他在爆炸发生的瞬间就已经被强大的力量震的失去了意识，基本处于半死状态，之后从那个高度上摔下来，他是干脆没有感觉的，因为他已经死得不能再死了。

    看到这一幕，就连何平和瓦塔拉都停下了攻击，专心致志的欣赏这精彩的人间大炮，更不用说那两名藏在较大木屋里面的武装分子了，在爆炸发生的时候，气浪和木屋的残片都对较大的木屋产生了影响，里面的两人虽然没有受到外伤，但也被巨大的响声和强力的气浪弄得很不舒服，外伤虽然没有，但内伤是肯定的，而且还看到同伴的惨状，他们一时间都忘记了开枪。

    “冲过去！”

    听到何平的命令，刚才下车开枪射击的李玉堂立即钻进了驾驶室，货车刚才一直没有熄火，此时李玉堂油门一踩，便朝着检查站的方向开了出去，货车刚刚发动，车顶上的何平便拿出一颗手雷，二话不说直接从较大木屋的窗口扔了进去，当那两名武装分子发现的时候为时已晚，手雷的延时引信已经燃烧殆尽。

    轰！

    又是一次爆炸，这一次的爆炸说实话还不如刚才的枪榴弹有气势，所掀起的气浪还要小得多，但是杀伤力却一点不弱，因为手雷爆炸所产生的破片是比枪榴弹还要多的，枪榴弹杀伤主要依靠强力的爆炸本身，而手雷大部分的杀伤力却是依靠爆炸将破片炸开，而破片虽然对于建筑物没有多少杀伤，导致这间木屋并没有直接被拆掉，但里面的两名武装分子却已经是浑身插满手雷破片，只有出气没有进气了。

    只见半路上那两个在第一波攻击当中就被干掉，但并没有直接被打死，还剩下一口气的武装分子看到那辆货车竟然就这么冲了过来，他们吓得勉强站起身来就想要跑到小路的两边躲过货车的碾压，但他们忘记了车顶上还有何平和瓦塔拉，他们虽然在货车撞到他们之前躲开了，但还没有等他们缓上一口气，车顶上的何平和瓦塔拉便开枪了。

    一场轻松愉快的战斗，整场战斗也就是三分钟，对方的十人以及两间木屋便全部被歼灭了，那间小一点的木屋直接被拆成了一堆碎片，而大一点的虽然外观看上去没有什么变化，但里面却已经是一片狼藉，至于他们用于通讯的设备，当然也在这两次爆炸当中被完全摧毁，就算因为例行通讯没有回应，这里的情况迟早会被玛族人知道，但究竟是谁干的这一切，却永远都在迷雾当中了。

    这一场小小的胜利对于何平三人来说只是一个小小的插曲而已，对于他们的行程没有任何的影响，他们该怎么办还是怎么办，虽然封闭的玛族人对于外来人员的检查很严格，但只要能够通过检查，一般也就没有什么事情了，在玛族领地内活动的外国人，要么是已经获得了认可，像张百树那样和上层有联系的贵宾，要么就是没有油水的穷鬼，反正这里也没有什么重要的东西，也就随便他们闲逛了。

    而何平三人自然就被当成了后者，要是前者的话，刚进入城镇就会有大人物出来迎接，还有警车开道，住的都是最高级的酒店，很是风光，但何平他们就这一辆货车，没有任何人来迎接他们，也没有人认识他们，于是在当地人的眼中，何平就是一个带进来一点不值钱的东西，想要来这里碰碰运气，看看能不能遇到几个冤大头，卖上一个好价钱的穷鬼。