
    王浩的心跳很快，作为一个世家子弟，而且还是书香门第，他哪里经历过这样的阵势，在他之前的十多年生涯当中，每天的生活除了读书和练剑之外，连娱乐活动都很少，王家始终没有忘记自己读书人的身份，因此王家的子弟不能当纨绔，王浩就亲眼见过自己的一位族兄因为总是流连于青.楼酒肆，和狐朋狗友一起**作乐，而被赶出王家，自此就没有见过面。

    因此相比起其他大家族的子弟，王家不管是年轻人还是长者，都没有什么坏习惯，这当然是好事，但这同样说明了王家人没有太多的社会经验，偷鸡摸狗翻墙上树什么的，当然和王浩没有任何关系，被人追杀更是在王家出事之后才第一次体验到，所以这个时候王浩有点慌了，这一慌，就有点慌不择路了。

    因为进来时的路线上有庞家的护院，王浩只得改道，但是这一改，他就不知道自己究竟在哪儿了，庞家和王家没有什么交情，就算有生意上的往来，也没有多少私交，王浩根本没有去过庞家，不知道庞家的内部结构，至于这一座偏远小镇上的分支，更是和很少出门的王浩没有任何联系。

    四周到处都有庞家的护院在布置包围圈，灯笼将大院的外围照得雪亮，身后的十几个人更是没有将和王浩之间的距离拉开到二十米以上过，前面的路又不知道通往何处，周围人声鼎沸，让王浩感觉到不论往哪边跑都只会让自己进入庞家的大网当中，想到这里，王浩没来由的感觉到了一阵绝望，感觉到自己似乎跑不出去了。

    “啊……唔~~~”

    在一个拐角处，王浩刚刚拐过来还没有来得及看一看周围的环境，就被一把拉了过去，王浩下意识的就想喊出声来，但他的嘴却立即被堵上，呜呜咽咽发不出声音，而且这堵上他嘴的力量是那么大，王浩使劲挣扎，却还是没有任何效果，这让他急的差点哭出声来，不过接下来在耳边响起的声音却让他立即安静了下来。

    “动静小一点，别出声！”

    何平的声音在这个时候对于王浩来说绝对是如同天籁一般，因为王浩这边的暴露，正厅那边的众人在商量好了由庞武去向本家求援之后，就没有再说其他的事情，何平自然也就没有了继续留在那里的理由，于是便顺着庞家护院的追杀声一路来到了这里，找到了已经快要无路可走的王浩。

    有了何平这个曾经出入军营的高手，庞家的护院就有点不够看了，他带着王浩不断在屋内和屋顶墙头周旋，那些庞家的护院们很快便丢失了自己的目标，开始在周围进行搜索，但很遗憾的是，所有能够藏人的地方他们都找遍了，但就是找不到刚才的那个人，简单的说，他们把人给跟丢了。

    不过，尽管何平和王浩都不在庞家护院的视线当中，可庞家的警戒状态并没有解除，反而比起刚才更加的严密，之前只是猜测除了王浩之外还有其他人隐藏起来没有被发现，但现在已经确定庞家大院里肯定有人，只是不知道究竟在哪里而已，于是封锁外围排查内部也就成了必要的措施。

    庞家的措施很简单，也很有效，只要封锁外围，不让任何人外出，就能够保证潜入庞家大院的外人也无法出去，而在内部，排查是一方面，另一方面，只要管理好食物和水，入侵者就没得吃喝了，就算他们自己带着一点干粮，也坚持不了太长时间，到时候很可能会去偷窃食物和水，只要在那里埋伏好人员，就能够将入侵者一网打尽！

    王浩显然也想到了这一点，所以即便是跟着何平没有被发现，但他还是忧心忡忡，不过何平看上去倒是神色如常，没有任何焦急和绝望的迹象，这也让王浩心中安定不少，想到何平或许有些什么特别的手段也说不定，于是便没有开口询问，而是跟着何平不断转移着位置，以躲避正在进行地毯式搜索的庞家护院们。

    只不过王浩还有一个问题一直想问何平，可是情况危急，他始终没有开口，何平的行动虽然以躲避庞家护院为主，但似乎也有他自己的目的，他似乎一直在寻找着什么东西，每到一处都会查看一番，但是却没有拿走任何东西，有些时候甚至会在附近没有护院的情况下，专门转移到护院正在搜索的区域。

    何平究竟在找什么？很简单，他在找藏宝库！自从发现了这些贵族家里的藏宝库中有着不少的金银珠宝，以及这些东西能够兑换成额外技能点数之后，搬空藏宝库已经变成了他小小的爱好之一，要是王浩没有被发现，或许他会趁着夜色和王浩一同离开庞家，但现在想要离开虽然也不是很难，可这么好的机会却是之后很难遇到的了。

    而且，现在庞家大院戒严，整个庞家都开始了大搜捕，几乎没有什么地方是安全的，在不动用系统特殊能力的情况下，想要躲避搜索就必须不断的移动，但凡事都有例外，在庞家，藏宝库依旧是最安全的地方，庞家的这些高层不会允许护院们随意进出自己的藏宝库，而且那里戒备森严，他们也不会认为能有人进入到里面而不留下任何的痕迹。

    这一切对于何平来说就简单的多了，唯一困难的只是在不惊动任何人的情况下找到藏宝库的位置，之前的探索都只是为了这一点，经过了一番查看和排除之外，何平已经基本上确定了藏宝库的位置，那是一间守卫森严的地下室，不仅入口处有人，就连藏宝库上方的地面都用一间房屋做掩饰，并且同样有不少人看守。

    找到了位置，何平没有犹豫，一把抓起王浩，闪烁发动，下一刻，两人就已经来到了藏宝库之内，至于藏宝库的守卫们，则是根本没有发现这附近有什么异常，藏宝库的所有入口和可能进入的地方都没有任何的变化，在所有人的眼中，绝对没有人进入藏宝库当中，到了这里，何平和王浩就算是暂时安全了。

    藏宝库里一片漆黑，何平随手拿出了一盏从巨兽乐园里带来的魔导灯，接着，藏宝库就在王浩的眼中亮了起来，看到周围的环境，王浩已经惊讶的说不出话来，但何平却失望的摇了摇头，庞家的这个分支，真他.娘的穷啊。

    ps：今天就这一更，抱歉，明天两更。