
    什么情况？何平和李玉堂虽然看到了有人想要包抄他们，但是他们被正面的几个敌人压制，暂时还没有精力去管两边包抄上来的，因此他们现在只是一边躲避正面的攻击，一边瞄准两边，等待敌人进入他们的视线之后再进行攻击，但两边的敌人此时还没有进入他们的射界，却有一个被干掉了，这对于交火双方来说都是一个意外。

    己方队友的误伤？似乎不是，这些家伙的枪法虽然都不怎么样，这么近的距离上竟然只能依靠扫射才能对何平和李玉堂进行压制，但再怎么不堪，射击的大体方向还是能够把握的，至少能够将子弹的弹着点控制在一定的范围之内，中弹的武装分子距离何平和李玉堂还有一段距离，怎么可能射偏那么多。

    于是答案就只有一个了，有除了交火双方之外的第三方势力登场，是这第三方势力开枪干掉了那名想要包抄的武装分子！这并不是一个很难的问题，不光何平他们想到了，武装分子们也意识到了这一点，而且根据那名武装分子中枪的状况，大家还推测到了子弹的来源方向，当即就有几个武装分子将枪口调转到了何平右侧那一片区域。

    是敌是友？这一点倒是很难判断，不过何平觉得是友非敌，原因很简单，他对于杀气非常敏感，刚才那一枪很明显就是瞄准那名武装分子的，尽管因为掩体和角度的问题，何平没有在第一时间看到有其他人加入战场，但他没有感觉到有新的杀气针对自己，这就是最好的判断，这个第三方势力很可能针对的就是这群武装分子。

    两边包抄的武装分子被干掉了一个，正面压制的有不少都转向另一边，这是一个很好的机会，何平朝着李玉堂打了一个手势，攻击！李玉堂点了点头，两人几乎在同一时间站起身来，对着正面连开数枪，又击毙了几名武装分子，而李玉堂还顺便将马上包抄到自己侧面的那名武装分子也给干掉了。

    而趁着起身射击，何平和李玉堂也看清楚了刚才开枪的人，只见在他们两人的两点钟方向，一个穿着沙漠迷彩，身高足有两米，铁塔一般的黑人巨汉，正抱着一支ak47朝着那些武装分子射击，在一般人眼中有点长有点大的ak47，在他的手中却像是玩具一般，尽管体型高大，但那巨汉的动作却非常灵活，只不过他的身体状况似乎有点问题。

    什么人？穿着迷彩服，难道是本国的正规军？但问题是只有他一个人，不管哪里的部队，都不可能让一名士兵单独行动，而且他的迷彩服领口、肩膀和手臂上没有任何的标志，这样的迷彩服，倒像是青山市那些犄角旮旯里所谓的军品店中出售的那种三十块一套，专门卖给高一新生参加军训的劣质品……这人身上的迷彩服说不定真是made_in_china。

    看他那攻击武装分子时咬牙切齿的表情，与其说他是在帮助何平和李玉堂，倒不如说他是和这些武装分子有仇，看到这些人之后专门来杀他们的，想到这里，何平有点靠谱的推测了，那些武装分子当中有几个穿着长袍，何平来之前了解过，那是本地玛族人的传统服饰，而那个巨汉这么仇恨这些武装分子，那他会不会是霍族人？

    武装分子本来是想要从两边包抄何平和李玉堂的，但现在不仅两边包抄的人都被打死，因为那名巨汉的出现，反倒成了他们被侧面包抄，但武装分子还有人数优势，虽然被打死了不少，可他们还剩下七八个人，正面的何平和李玉堂倒是没有什么麻烦，而从旁边攻击他们的那名巨汉此时却要同时面对多名敌人，雪上加霜的是，巨汉的身体似乎快要撑不住了。

    “把他救下来！”何平瞬间就做出了决定，尽管还不知道这名巨汉的真实身份，也不知道他为什么会突然出现在这一带，而且似乎身体状况也不是很好，但这很可能就是进入非洲销售军火的一个契机，至少也能当向导，毕竟要在这么大的一片地方找到张百树，可不是一件容易的事情。

    刷刷！

    两枚烟雾弹被何平和李玉堂投掷到了他们和武装分子之间的空地上，趁着烟雾生成，对方看不到这边的瞬间，两人朝着那名巨汉的位置绕了过去，武装分子显然被这边的异变吸引了注意力，他们虽然看上去有点实战经验，但面对烟雾弹这样的特殊装备却有点经验不足，大多数人都在朝着烟雾射击，以为何平和李玉堂会从烟雾中钻出来。

    大多数人朝着烟雾射击，攻击巨汉的人数就只有一两个了，这样的压力，即便那名巨汉的状态不好，也足以应对，而已经绕过来的何平和李玉堂也没有迟疑，当眼前再一次出现敌人的瞬间，他们立即开枪，没有料到两人会从旁边绕过来的武装分子失了先机，还没有来得及调转枪口，便又有几人中枪倒地。

    这可是一个好机会，那名巨汉显然也不是普通人，看到武装分子因为有几人被何平和李玉堂击中而将注意力和枪口转向那边，他便立即站起身来，对着那几个武装分子就是一阵爆射，后座力不小的ak47在他的手中就像是几乎没有后座力的**一般，不仔细看的话甚至看不到枪口的上扬，十几发子弹下去，又有两名武装分子被击中。

    转眼间，还能站起来进行攻击的武装分子就只剩下了三人，在人数不对等的情况下，这群乌合之众都不是何平他们的对手，现在人数对等了，结果可想而知，那几名武装分子只开了几枪便被一一击倒，看到场上除了他们三人之外再也没有其他能够站得起来的人，何平便慢慢的朝着那名巨汉走去，尽管看上去是友非敌，但该有的戒备也必须有。

    只不过还没有等他靠近过去问上一句话，那名巨汉便摇晃了两下之后，轰的一声倒在了地上，扬起了一阵尘土，何平和李玉堂凑上去一看，似乎没有外伤，不过却失去了意识，不知道是劳累是饥.渴还是疾病。

    “玉堂大哥，你先照看一下他，我去看看还有没有活口。”对于急救何平就是外行了，想必李玉堂应该有过学习，他便将巨汉扔给了李玉堂，自己带着枪来到了倒地的武装分子中间，要是有活口，免不得还要拷问一番外加杀人灭口斩草除根！