
    张百树这一年来过的很滋润，也就何平能够通过黑名单来找到他的照片，要是直接把现在的张百树带到李玉堂的面前，估计李玉堂根本认不出来这就是当年的白老鼠，张百树绰号白老鼠，不仅仅是因为他的名字里面就有“白鼠”，更是因为他体型干瘦，贼眉鼠眼，尤其是从武警部队退役之后疏于锻炼，沉迷于赌场之中，和真正的老鼠也没有什么两样了。

    但现在的张百树呢？现在的张百树不仅长了很多肉，和一般的壮汉相比体型倒也差不多，两个腮帮子也鼓了起来，这附带着他的脸型从原来的瘦长脸变成了现在的方圆脸，举手投足之间再也没有那时候的猥琐样子，反倒像是一个成功人士一般，有了一股子气势，只不过眼神还是和以前一样没有多少变化，依旧是一对精光四射的小眼睛。

    两年前，已经退役的张百树染上了赌瘾，为了偿还已经累积到很高的赌债，以及为了能够获得继续赌下去的资本，他铤而走险，和几个同样缺钱的亡命之徒商量好抢劫运钞车，但离开武警部队有一段时间的张百树却不知道，那里的武警部门成立了一支快反部队，专门处理像抢劫运钞车这样一般警察难以处理的大案现场。

    他的几个同伴被先后击毙或是击伤，只剩下他看到情况不对赶忙绑架了一名人质，并且根据他自己在武警部队时的所见所闻，想到了像他这样绑架人质的劫匪，一般都是由狙击手对付的，因此他便耍了个花招，自己在前面用枪顶着人质，让人质在自己的身后，并警告人质如果敢跑，他在临死之前也要拉个垫背的。

    这一招对于张百树来说也是灵光一闪，但是就在他靠近提前准备好的装着钱箱的汽车，想要开车走人的时候，他身后的人质被准确的击毙，这让张百树紧张万分的同时，也是兴奋不已，他连忙开着车逃离了现场，而现场却乱了套，刚刚开出那一枪的李玉堂这个时候才知道闯了祸，他竟然把人质给打死了。

    逃出生天的张百树可算是发了大财，因为几个同伴都被击毙，所以原本计划平分的大笔现金就都进了张百树的腰包，他先是躲藏了一段时间，然后还了赌债，接着又四处辗转了一段时间之后，便盯上了往非洲贩卖军火这个生意，不过生意是好生意，但货源从哪里来，这一点在当时倒是难坏了张百树。

    但张百树在拿到钱之后四处躲藏的时候，倒也去过不少的地方，认识了不少的人，他还真的找到了能够买到二手ak47突击步枪和子弹的地方，于是张百树的第一次军火商之路便开始了，而就连何平都不知道的是，张百树第一次当军火商，却差点连自己的小命都丢掉，至于那些枪和子弹，更是一个都不剩。

    原来，他遭遇了跟何平他们相似的状况，他在c国北部被人给抢了，而且抢劫他的也是玛族人，那是一个小部落，自己根本买不起武器，要么靠抢劫，要么靠大部落救济的那种，货物和货车都被抢走，张百树自己也是中了一枪，死里逃生回到了自己的据点，好在购买那些货物的资金只是他当初抢劫到的一部分，他还有东山再起的能力。

    张百树与何平不一样，何平虽然也是一个睚眦必报的人，但他不是死脑筋，没有那么拧，因此被玛族人抢了之后，何平考虑的是将武器卖给霍族人，经由霍族人的手来对付玛族人，但张百树被抢，并弄清楚c国的局势和抢劫自己的罪魁祸首之后，他所做的却是和更大的玛族部落取得联系，成为了大部落的座上宾，然后让大部落把抢劫他的人送到他的面前让他处理。

    不得不说张百树也算是一个枭雄，因为这一次的事件，在玛族的聚集区之内，再也没有人敢触他的霉头，而张百树倒也知道人情和利益的重要性，于是他便在这一年里不断的往各个玛族大部落输送武器和弹药，生意越做越大，他在玛族当中的地位自然也就越来越高，现在别说小部落不敢惹他，就连诸如苏马霍罗这样规模还算可以的部落，也把他当成祖宗。

    班达曼部落是张百树的老客户，是他第一次成功生意的对象，同时也是帮他报仇，把那个小部落的首脑和参加抢劫的人带到他面前的势力，因此，这一年来和张百树关系最好，生意最大最频繁的也是班达曼部落，一年到头，张百树在班达曼部落势力范围之内逗留的时间倒成了最长的。

    贝迪埃部落的情报没有错，此时此刻，张百树就在班达曼家族的庄园之内，这里已经都快成他自己家了，庄园里的一切人手他都能够调用，所有东西更是随便处置，几乎天天都有宴会，要么是班达曼家族组织的，要么就是其他几个家族的首脑想要结识他，张百树在这里过得那可是相当惬意。

    而今天当然也没有例外，由于阿库恩部落灭亡，贝迪埃部落也暂时退避锋芒，班达曼部落迎来了难得的平静时间，因此班达曼家族今天要举行庆功宴会，伽玛市的市长，部落酋长的长子都时隔数日赶回庄园，而为班达曼部落提供武器装备，帮助他们和其他几个部落联手干掉阿库恩部落的张百树，自然就是今天宴会的主角了。

    宴会厅里被各种各样的华丽灯饰照得雪亮，班达曼部落的高层几乎全部在座，巨大的宴会厅里坐得满满当当，侍者穿行其中，动不动还有不知道什么身份的大人物站起来讲几句话，全场的气氛可谓是高.潮迭起，而在这其中，张百树自然是非常醒目的存在，在宴会当中和周围的班达曼家族首脑说说笑笑，一副成功人士的姿态。

    只是所有人都没有发现，宴会厅的窗外，一双眼睛已经紧紧地盯上了张百树，而完全没有察觉的张百树喝的是酩酊大醉，宴会结束之后，摇摇晃晃的回到了自己的房间，打发走了扶他回来的侍者和手下，他一个人走进卧室，一大杯冰水下去，他就清醒了三四分，刚打算上床睡觉，一股杀气让他蓦然一惊，刚才还是三四分清醒，在杀气的刺激下，他的醉意完全消失，这个时候他才发现卧室的椅子上坐着一个人……