
    逼迫庞家提前动手！这就是现在何平、赵家以及王家共同的任务，之前大家担心的都是庞家会不会受到什么刺激，从而提前动手，那样的话，武安领的状况还没有被外界所知，王家就要面临庞家、齐家和库克家族三家的攻势，即便王家不弱，也是撑不过去的，尤其现在他们的枝叶都已经被剪除的情况下，本家和仅剩的几家分支已经是危如累卵。

    实际上，庞家还真有这样的打算，准确的说，是齐家和库克家族有这样的打算，而他们共同掌握着庞家的把柄，以此就可以要挟庞家提前动手了，而令他们有这种打算的，正是何平，或者说，是被何平打伤却又为了面子向自家人撒谎的庞武，正是庞武所谓的一群高手，让三家的人都有点顾忌，害怕赵正提前察觉，于是才产生了提前动手的打算。

    不过现在的状况变了，何平将计就计，让文方带着特种部队进入武安领，并且还故意暴露，坐实了庞武的谎言，庞武自己是有苦说不出，因为在他的描述中这群高手人数只有二十多，而且身手虽然还算不错，比起庞家泰平镇分支的打手护院要强上一些，但面对他自己却是二十多人无法近身，只能依靠暗器来对他进行攻击。

    正是因为这一谎言，使得庞家泰平镇分支的众人低估了特种部队的实力，还想着依靠自家的打手护院们能够将这群高手歼灭，从而防止消息传出去，但现在，他们已经明白了这些人就是一群杀神，想要凭借自家的力量来解决这个麻烦已经是妄想，就算本家来的这些支援，能不能解决都是个问题。

    有了文方在边界上当钉子，牵制着那边大部分庞家的力量，同时也让庞家的人处在心惊肉跳的状态，并且还能让庞家不断的将力量调往那边，与此同时，王家剩余的力量也在不断的集中，尽管已经没有多少人，但他们的基础还在，只要能够度过难关，王家的复兴其实用不了多少时间，而且还有何平和赵家的支持，使得这些事情变得更加简单。

    那么何平现在在做些什么呢？其实，此时的何平已经不在王家大院里专门为他安排的那处小院了，他已经回到了自己在主世界的家中，在巨兽乐园以及兵界呆了这么长时间，总要回家看一看，否则的话，他自己的时间在不断流动，主世界相对于他却处于停滞状态，他的相貌变化太大的话，难免会引起别人的怀疑。

    当然，这只是附带的目的而已，他真正的目的并不是这一点，此时，他正在摆弄着一台小型摄像机，这可不是系统给他的样品，这种民用品，在随身兵工厂中是生产不出来的，数码摄像机虽然已经发明，但在国内还没有开始销售，何平也只能退而求其次，在之前从巨兽乐园回来之后用钱买下了这台小型摄像机。

    在泰平镇上潜入庞家大院的时候，何平趁着靠近正厅偷听那几个人谈话的空隙，利用潜行能力和这台小型摄像机拍下了一些有用的东西，之后在潜入武安领庞家大院的时候，也录下了一些，这些影像和声音都可以证明庞家和齐家以及奥克兰人勾结的事实，只不过条件所限，影像和声音都不是很清晰而已，而何平则需要将这些视频全部转移到电脑上，再用软件进行一些小小的编辑。

    何平无比庆幸上辈子上大学的时候自己加入了大学里的电影社团，不仅在那里和有着同样爱好的校友一起欣赏了数不清的优秀电影，认识了自己未来的妻子，而且还学到了不少关于摄影和视频编辑方面的知识，虽然那个时候的主流已经是数码摄像机，但一个没有多少资金的大学社团里当然是没有最新设备的，一台老旧的索尼hi8反而才是最可靠的机器。

    何平熟练的将摄像机里的视频通过协调器卡和捕捉软件转移到了电脑上，接着又用编辑软件为有点失真的音频进行调整，视频倒是还算不错，就是因为当时已经是晚上，兵界也没有太亮的灯光，所以不是太清晰，这也难不倒何平，用了一个周末两天的时间，趁着何向东夫妇白天上班，何平终于将这段影像编辑的能够让人一眼看出其中的关键之处。

    既然回来一趟，何平也就不打算立即回去了，反正巨兽乐园那边现在需要研发出他提议的魔导计算机，还要以魔导计算机为核心制造出合适的交通工具，暂时也没有其他事情可以干，兵界这边也是一样，尽管文方带着特种部队搅乱了三家的计划，但想要让他们提前行动还有点困难，还需要一个导火索来点爆才行，而这个导火索，就是何平手中的视频了。

    两边都没有多少事情，何平自然要享受一段在上辈子过得不怎么好的初中生活，每天上学充当一下学神，享受一下周围同学崇拜的目光，教训一下碍眼的街头混混和不.良学生，让所有人都认为他会武功，和董小鸟聊天打屁，故意做点坏事调.戏一下正义感爆棚的赵玉珂，找点茬压制一下已经有了心理阴影的江小虫，让他计算计算心理阴影的面积有多大。

    如果有了空闲的时间，就去教导一下叶桐和叶楠姐妹，或是充当一下人们口中的幽灵，解决一下青山市的犯罪分子，顺便增加一下自己的资源点数，而就在这样的生活当中，上了初中之后的第一个十一长假很快到来，何平还没有计划好这个长假该怎么玩，一件事就突然改变了他的日程。

    之前李玉堂曾经对他说过，之所以从部队退役，是因为在一次行动中失手狙杀了人质，而让犯罪分子逍遥法外，他跟随何平的一个条件，就是何平答应他会帮他找出那名劫匪，让他报了这一箭之仇，之前何平就对李玉堂所描述的那名绰号“白老鼠”的劫匪有所关注，而就在长假前夕，他终于在罪人黑名单中找到了符合特征的目标！

    姓名：张百树（主世界）

    绰号白老鼠，罪名为掠夺和杀人，几张照片也和李玉堂保留下来的旧照片相似，建议制裁方式为死刑，通过这些可以算是确定了目标，只不过，最后的目击地点是非洲某国，而且这个家伙竟然是何平的同行，是个军火贩子！