
    从何平用狙击步枪开出第一枪，到击中引信直接引爆航弹，总共也没有多少时间，狙击步枪的固定弹仓里能够装填五发子弹，此时还剩下最后一发，除去李玉堂开的那一枪，三发子弹，就算m40是非自动击发方式，每次开枪之后都必须拉动枪栓把前一颗子弹的弹壳退出来，把新的子弹顶进去才行，但在何平的熟练操作之下，这一过程也就是转眼间的事情。

    航弹爆炸的硝烟逐渐随风散去，在这样的开阔环境中，很快便无影无踪，要不是地面上还残留着爆炸之后的惨状，没有人能够想得到就在刚才这里发生了什么事情，或许是连那些剩余的武装分子也被这一幕惊呆了，爆炸之后好半天没有任何动静，要是没有什么警惕心的人，或许会以为没有别的武装分子，或者是他们已经撤退。

    但何平和李玉堂却并不这么想，路边炸弹是很危险的东西，尤其是没有经过多少专门训练的民间武装分子，对于这方面的知识更是匮乏，而且他们也没有多少原料，因此，所有的路边炸弹实际上都是他们当中有点知识的成员自制的，像这样的自制炸.弹，稳定性极差，稍微有点磕磕碰碰，或是见到个火星什么的，很容易就会发生爆炸。

    所以，在这一类的民间武装组织当中，能够制造路边炸弹的人一定会被当成宝贝，但像刚才那两个被炸死的人一样，专门来放置和回收路边炸弹的人，一定是组织当中最没有地位，战斗力最弱的家伙，怎么想，对方都不可能只派这样的两个人来进行抢劫，就算只有两个人，也不可能全部冲上去回收炸弹。

    何平顺手把狙击步枪放回到了车上，接下来的战斗用不着，非自动且没有可拆卸弹夹的m40a2开枪间隔有点大，现在还不知道对方的人数，也不知道对方的武装情况，一颗一颗装子弹，一枪一枪退弹壳的m40并不适合在这样的环境中作战，尤其是这边只有两个人的情况下，因此何平选择了端起斯太尔aug，准备应对接下来的战斗。

    对方并没有让两人等太长的时间，刚才也只是因为被爆炸惊呆了，一时间没有反应过来，另外他们还抱着一丝何平和李玉堂会自己开车过来的幻想，现在看到人家已经严阵以待，自然也就明白了己方已经算是暴露，继续埋伏已经没有了意义，因此，在何平和李玉堂的视线中，二十多个抱着ak47的武装分子出现了。

    这群人和刚才的那两个家伙差不多，从头黑到脚，穿着的衣服也是五花八门，有几个甚至还穿着本地玛族人传统的长袍，这群武装分子看上去年纪都不是很大，二十岁左右，只有两个似乎稍微年长一点，但也就是三十出头的样子，这也难怪，在这个动荡的地区，战斗经验丰富的战士都要和敌对部落作战，哪里有闲工夫抢劫路人。

    尽管没有经过多少训练，但实战就是最好的老师，这群武装分子并没有一看到敌人就一拥而上，也没有不管打得中打不中就死命的开枪，而是一出现便立即散开，分开去找掩体，接着便一部分一部分的交替推进，直到接近了何平和李玉堂两人的时候，才开始开枪射击，而且他们的射击方式也不是全自动的连射，而是以三连发点射为主。

    战斗力还行，这就是何平和李玉堂的评价，要是他们两人只有那么一点武装和战斗力的话，在刚才这场失败的埋伏当中，那个炸弹被打爆的瞬间，他们就会立即选择撤退，就算己方的人数比对方更多，他们也不会去硬碰硬，像这样的抢劫本来就是这样，双方之间并没有什么矛盾，没有必要上来死磕，撤回去寻找下一个简单点的目标才是正道。

    不过就算对这些人的评价很一般，两人还是在对方冲上来的瞬间就冲下了小路，也开始寻找掩体，子弹不长眼，虽然并不看好对方的射击水平，并不认为他们能够在那个距离上打中自己，但万一要是瞎猫碰着死耗子，到时候后悔可就晚了。

    随着何平和李玉堂躲进掩体，战斗正式打响，那群武装分子的推进很有层次感，每一次都是一部分人前进，另一部分人开枪掩护，等到前进的人进入了新的掩体，刚才掩护的人就开始前进，而刚进入掩体的那群人则接替了掩护的任务，就在这样的交替掩护之下，他们竟然很快就推进到了距离何平和李玉堂不到一百米的距离上。

    看到距离差不多了，何平举枪探头，尽管对方有几个人看到了何平的举动，想要开枪射击，但何平却率先开枪，他一开枪，就立即有了战果，那几个探头开枪掩护队友的武装分子当中，有一个被当场爆头，随着一股鲜血喷出，那人后仰着倒在地上没了动静，队友的死让旁边的几名武装分子吓得赶紧低头，而趁着这个时机，李玉堂也立即探头射击，一个正在向前推进的武装分子身体连中三枪，倒地不起。

    瞬间就有两人阵亡，让这群武装分子有点犹豫了，他们放弃了刚才交替掩护的推进方式，此时双方之间的距离已经不算远了，在这个距离上，以他们的射击水平也有一定的命中率，所以他们干脆不再继续推进，而是就地寻找掩体，直接开枪对何平和李玉堂两人进行压制，他们人多枪多，这种方法倒也合适。

    但可惜的是，这种方法对付一般的敌人还行，何平和李玉堂都不是好惹的，何平的战斗力强悍自不必说，李玉堂也是经过严酷训练的军中精英，对上这一群连常规部队的新兵都有所不如的民间武装分子，优势实在是太大了，对方根本没有什么配合意识，甚至不懂得要将换弹的空隙错开，打了一会儿之后，大部分人的弹夹里没了子弹，枪声立即变得稀疏不少。

    而何平和李玉堂没有放过这次机会，同时起身射击，他们弹夹里面的子弹还剩下不少，半个弹夹下去，又是好几个武装分子被击毙或击伤，转眼间，武装分子就只剩下一半了，而这剩下的一半武装分子倒也不全是笨蛋，竟然有几个开了窍，想要从两边进行包抄，但就在这时，都已经包抄到一半的一名武装分子突然中枪倒地，可不论是何平还是李玉堂，都还没有向他射击，这究竟是怎么回事？