
    c国，贝尔市，按照瓦塔拉的指示，李玉堂开着车带着三人一路前进，终于在天黑之前，到达了一座由霍族控制的城市，这里有整个c国北部地区最大的一个霍族部落，贝迪埃部落，这个部落的人口比起阿库恩部落还要多，贝迪埃家族自然也比阿库恩家族更大，实际上，附近的霍族部落和家族都要仰仗贝迪埃部落。

    阿库恩部落当然也不例外，在瓦塔拉刚回来的那一个月里，也亏得贝迪埃部落将他们的武器装备分给了阿库恩部落一部分，才能让他们撑了一个月，但是贝迪埃部落身为最大的部落，本身就要面对比起其他部落更加强大的玛族部落，在阿库恩部落遇袭的时候也是一样，为了不让贝迪埃部落去支援，北部的玛族部落当中排名足以达到前三的大部落亲自出手，缠住了贝迪埃部落。

    瓦塔拉原本的打算就是去投靠贝迪埃部落，现在只是顺路而已，这一路上，何平和李玉堂体会到了瓦塔拉在霍族当中的声望，和玛族的封闭不同，霍族的人口虽然不多，但他们依靠着吸收外来的先进知识，硬是达到了和玛族分庭抗礼的程度，像瓦塔拉这样在外留学而且还能有这么高战斗力的战士，在霍族当中有着很高的地位，一路上的村镇也有检查点，但只要看到瓦塔拉，大家都是直接放行。

    到达贝尔市的时候，甚至有提前从之前的村镇当中得到消息的贝迪埃家族之人在城市入口迎接，直接用警车开道，径直带着何平他们这辆大货车去了贝尔市最大的酒店，而在那里，贝迪埃部落酋长的长子，一个看上去比起瓦塔拉要稍微年长一点，文质彬彬的黑人大哥亲自迎接他们，等他们停好车之后，便直接去了酒店的宴会厅。

    看得出，这位名叫阿马杜的大哥和瓦塔拉也是旧识，两人见面免不了用霍族的传统方式庆祝一下再次相见，阿马杜在话语间，除了表达自己的高兴之情之外，也对于阿库恩家族的遭遇非常愧疚，毕竟阿库恩部落也算是在贝迪埃部落的羽翼之下生活，但在阿库恩部落遇袭的时候他们却没有能够及时救援，在这件事情上，他们始终认为自己有责任，自然就有点对不起瓦塔拉了。

    不过瓦塔拉很明显不想在此时讨论这件事，对于他来说，不依靠任何人，自己守护家族和部落才是最重要的，现在部落解散，家族被灭门，怨不得贝迪埃家族，别说人家也处于遇袭状态，无力救援，就算是见死不救，瓦塔拉也没有什么怨恨，要恨，就去恨那些玛族人，要么就去恨自己的无能。

    阿马杜也看出了这一点，无奈的摇了摇头之后，便也不再说那些，而是在宴会上陪着瓦塔拉一起借酒消愁，于是结果就是这两个家伙半途就有点意识不清醒了，又哭又笑的在那里用霍族传统的语言不知道说些什么，而负责迎接他们的其他部落高层则只好担当起主人的职责，招待何平和李玉堂，当然，更加重要的是探听何平的口风，看看他们到底是干什么的。

    何平也看出了这一点，但他不动声色，口风很严，只是告诉他们自己是个生意人，来这里是做生意的，至于是什么生意，却没有多说，让贝迪埃部落的人有点心痒难耐，但却又不好深究，也只好采取了和阿马杜一样的做法，在酒桌上极尽好客之道，想看看酒精能不能建功，可结果却是何平一点事儿没有，李玉堂干脆以司机兼保镖的身份滴酒不沾，而那些部落高层却一个个东倒西歪。

    何平已经看出，这群人里真正能够管事的还是那个阿马杜，其他人都相当于他的助理，贝迪埃是一个不小的部落，综合实力足以媲美北部最大的几个玛族部落，日常事务很多，能够派遣阿马杜前来专程招待瓦塔拉已经算是给足了面子，要是还有其他大人物也来的话，他们的日常工作可就要耽搁了，因此，何平便打算等到阿马杜清醒的时候再和他详谈。

    阿马杜清醒的比何平预计的还要快，不知道是因为这里的酒度数不高，还是因为霍族人的身体素质好，总而言之，不仅仅是阿马杜，瓦塔拉和阿马杜的那些助理也在第二天一早就完全恢复了过来，就像是没事儿人一样，一点儿也看不出有宿醉的痕迹，让何平和李玉堂这两个都曾经饱受高度白酒摧残的人暗暗称奇。

    “何平先生。”清醒之后的阿马杜一脸的不好意思，用和瓦塔拉相比，也丝毫不逊色的英语说道：“抱歉了，昨天见到老友，有点情不自禁，让两位贵客看到了难堪的一幕。”

    何平笑着说道：“无妨无妨，人之常情而已，现在既然大家的状态都不错，那我们就谈一谈正事吧。”

    “好啊好啊！”阿马杜当然是想要尽快知道何平究竟是做什么生意的，但他是瓦塔拉带来的客人，还真不好开口明说，既然何平自己提出来要谈正事，阿马杜自然是非常欢迎，他的时间也很紧，最近玛族那边武装力量增强，对于北部的所有霍族部落都是一个不小的威胁，需要他亲自处理的事情一大堆，能不浪费时间还是不浪费为好：“听闻何平先生是个生意人，不知道您是做什么生意的，而我们又该如何合作呢？”

    “阿马杜先生先看看这个东西。”说着，何平的手伸进衣服口袋，接着攥着拳头伸了出去，示意阿马杜接住他手里的东西，阿马杜虽然疑惑，但还是伸出了手，在何平拳头的下方展开了手掌，何平的手一松，一个不大的东西便掉在了阿马杜的手掌之中，在感受到触感的时候，阿马杜心头一震，他立即缩回手掌，上面的东西便展现在了他的眼前。

    “子弹！”没错，何平递给阿马杜的正是一颗子弹，准确的说，是一颗俄制7.62×39mm_m43标准钢芯步枪弹，这种子弹，正是ak47突击步枪和rpk轻机枪的通用子弹，阿马杜很明显也是受过高等教育的知识分子，他瞬间便理解了何平的生意当然不是子弹那么简单，他略显激动的说道：“何平先生的生意，难道是军火！”