
    “瓦塔拉。”

    “什么？”

    “瓦塔拉・阿库恩，我的名字。”听到何平做了自我介绍，黑人巨汉，此时应该称其为瓦塔拉，也告诉了何平自己的名字。

    “瓦塔拉，我看你不像是普通人，英语说得不错，战斗力也很强悍，在c国，像你这样的人应该可以算是绝对的精英了吧，为什么流落到这种地步？”何平其实有点疑惑，最初用英语来和他对话也算是一种试探，在c国，除了一些只有本民族使用的语言之外，大多数人使用的都是官方语言法语，刚才何平拷问残存的武装分子时，也是用法语完成的，在这个国家，英语说这么好的人还真不多。

    “我……”瓦塔拉有点犹豫，但是也仅仅只是迟疑了一秒钟，便接着说道：“我曾经在英国留学，并且在英国拿到了经济管理学学位，至于战斗的方法，那是我在法国学到的，三个月前，我还在法国外籍军团的第二伞兵团服役，我现在这个样子，都是那帮可恶的玛族人害的，我的家族，我的家人，都已经被他们摧毁了。”

    听了瓦塔拉的说明，何平有点惊讶，在c国，稍微大一点的家族都将西方视为洪水猛兽，一般都不会允许自己的子弟去西方留学，至于普通家庭则是没有那个经济能力，而瓦塔拉竟然在英国学完了经济管理学课程，这在c国也是不常见的，更加令人惊讶的是他还在法国外籍军团当过兵，而且还是最精锐的第二伞兵团。

    在瓦塔拉的讲述中，何平逐渐的了解了来龙去脉，瓦塔拉所在的阿库恩家族，算是c国北部一个规模还算可以的霍族部落的酋长家族，和玛族人不同，外来者的霍族对于接受外部知识并没有太多的排斥，尤其是这一届的酋长，瓦塔拉的爷爷很是开明，在瓦塔拉年龄差不多的时候，便请人教授他英语，然后让他去英国留学。

    至于去法国参军，这倒是他自己的决定，一方面当然是因为他也知道自己的身体素质很好，如果浪费了实在可惜，另一方面，c国可不像英国那么安逸，这里充满了纷争，一个没有战斗力，只有一脑子经济管理学知识的书呆子很难生存下去，而且也很难获得地位，对于他以后继承酋长之位也有很大的影响。

    本来，瓦塔拉对于自己能够继承酋长之位没有任何的怀疑，家族中虽然也不是没有其他的年轻人，但要论起智慧和身体素质，没有人是他的对手，他从小就非常聪慧，而且人高马大，是年轻人当中最出类拔萃的一个，否则的话酋长也不可能尽力培养他，并且还让他出国留学，学习更加先进的知识。

    在c国北部，玛族人的势力虽然很大，但霍族人也并不是没有还手之力，双方基本还能够保持一个平衡状态，再加上c国政.府也从中说和，双方这些年来尽管小冲突不断，但至少没有完全撕破脸皮，没有发生什么大的战斗，一些部落边缘的小村镇有时候会受到一点攻击，但部落的中心区域还是安稳的。

    可事态在一年前开始发生变化，玛族的几个大部落武装力量突然开始加强，拿到了不少的武器装备，有了力量，欲.望自然就会上升，和霍族的冲突也越来越频繁，规模也越来越大，三个月前，局势恶化到了极点，因此瓦塔拉才提前结束了自己的军队生涯，回到了家族当中，帮助部落抵抗玛族人。

    起初的一个月里，有了瓦塔拉这个高级知识分子加入，尤其他还是个战斗力强悍的老兵，阿库恩部落一时间取得了上风，但好景不长，周围的几个玛族大部落竟然联合起来对抗他们，并且又拿到了新的一批武器装备，阿库恩家族势孤力单，节节败退，在两个月里失去了土地，失去了人民，就连瓦塔拉等一众族人都被追杀。

    就在见到何平的几天之前，他和族人们又碰上了一次追杀，而且这一次那帮家伙的武器装备更加精良，除了ak47之外，还有高爆手雷，他和族人们在不知情的情况下想要防守，结果却被对方的手雷冲散，家族里的其他人都被手雷炸死或震晕，只有他身体结实，虽然被手雷爆炸的气浪吹飞，但意识却还清醒，在追兵的追杀下跑了出来，在荒野中流浪了几天之后，正巧碰到了被玛族人抢劫的何平。

    对于瓦塔拉的遭遇何平也是唏嘘不已，这个大个子的人生起起落落，和上辈子的他有着诸多相似，尽管比起他的上辈子，瓦塔拉的人生当中杀伐之气更甚，但还是引起了何平的共鸣，家族崩溃的悲剧无论放在谁的身上肯定都不好受，感慨了一番之后，何平又问道：“那你现在是个什么打算？”

    “复仇！”说完自己遭遇的瓦塔拉眼眶已经有点泛红，而说到复仇，他的双眼中充满了杀气，不过这杀气比起李玉堂都有点不足，更不用说何平了，李玉堂虽然只是武警，但却是快反部队，在处理一些劫持案件的时候难免杀人，而且也参加过不少的特殊行动，而瓦塔拉虽然是法国外籍军团出身，可近几年来这个声名赫赫的军团并没有什么大的行动，他的杀气，实际上是在和玛族的战斗过程中产生的。

    “围攻我们阿库恩部落的，是玛族人的苏马霍罗部落、夸西部落和杰杰部落，我不会说让所有玛族人都去死这种蠢话，也没有把这三个部落全部消灭的打算，但是这三个部落的酋长家族，也就是苏马霍罗家族、夸西家族和杰杰家族，这三个家族的所有首脑，我一定会穷尽一生之力干掉他们，让这三个家族无以为继！”

    “既然这样，那我们之间的事情就简单了。”瓦塔拉是个受过高等教育的人，这是个意外之喜，如果让何平去和本地人打交道，观念上或许会有不小的分歧，但要是和瓦塔拉谈妥，然后再由瓦塔拉去和本地人交流，看上去是复杂化了，可实际上反而简单不少：“这是一个双赢的局面，你来当我们的向导，帮我们把东西卖出去，对于你的复仇肯定有不小的帮助！”