
    当庞家本家的支援到达泰平镇分支的时候，泰平镇分支的打手护院基本上已经死光了，听到这一消息，本家带队的那名高手十分的无语，他真的想骂一句这些人是猪吗？就算是这么多头猪，放在那里让那群人去杀，他们也要浪费不少时间的吧？这才过了几天，这么多人就这么没有了，那你们这些负责指挥的家伙也是猪吗？

    但此时此刻他却只能默不作声，不管怎么说，这些人都是为了庞家而死的，现在他们死了，对于庞家来说就是烈士，只能抚恤不能辱骂，而且这些人好歹也带回来了一些有用的情报，至少知道那群高手的数量不少，身手更是强大，关键的是，他们的武器似乎非常的厉害，厉害到让没有见过的人以为那些打手护院是在讲故事。

    要是一个两个人这么说，可以认为他们是在瞎编，要是只有一支分队的人都这么说，那也可以认为他们是在串通，但要是所有跑回来的人都这么说的话，那可信度一下子就提升了不少，而看着已经空空如也的藏宝库，以及藏宝库附近那令人心惊的残骸，再看看庞武四肢上骇人的伤口，本家来的这名高手也只能讲些好话安抚一下泰平镇分支的众人。

    而就在庞家本家的支援日夜兼程，在这天夜里赶到泰平镇分支的时候，庞家在武安城的分支，同样也是现在名义上的庞家本家，正悄然发生着一件足以影响到之后局势的事情，嗯，这样的说法似乎使得这件事非常的高大上，但实际上这却是一件会让很多人感觉到不齿的事情，因为不论怎么看，这都是真真正正的盗窃行为。

    没错，何平终于找到这里的藏宝库了！虽然这座府邸原本并不是庞家的本家，所以在占地面积和豪华程度上都不如连水城的庞府，但武安城毕竟是首府，这里的庞家大院，在所有的庞家分支当中也算是最大的一个，泰平镇的庞家大院当然是不能和这里相比的，那里的藏宝库就是一间简单的地下室，但在这里，却是一座足足占了大院三分之一面积的地下迷宫！

    说实话，当看到眼前这种他上辈子只在电影和rpg游戏里见过的迷宫之后，何平也有点无语，没有想到还真的会有人花大价钱建造这种东西，进入迷宫之后，何平就更加无语了，因为但凡是走错路，就一定会有各种各样的机关，有些是直接对人进行杀伤的，有些则是能够以各种方式连通地面的警铃，迷宫里没有守卫，想必是庞家人对守卫并不信任。

    要是不知道迷宫每一处岔路的正确方向，贸然闯入的话，结果很简单，百分之六十的可能不惊动任何人的情况下直接死在里面，百分之三十的可能被上面的人发现，从而启动额外的机关，并派人在外面把守，最终困死在里面，剩下的百分之十当中，有百分之九点九的可能不触发任何类型的机关，但会永远找不到进路和出路，最终饿死在里面。

    算来算去，只有千分之一的可能，进去的人能够不触发任何类型的机关，找到藏宝库的位置，并进入其中拿到宝藏之后，还能够顺利的出来，但千分之一，对于这个世界来说就相当于零了，即便是最优秀的刺客也难以完成这千分之一，要是稍有疏忽，就会是剩下的百分之九十九点九，而最优秀的刺客又怎么会闲着没事儿干，来庞家分支这样的“小门小户”闹腾。

    因此在庞家人看来，这样的藏宝室已经可以说是万无一失，知道正确道路的就只有本家的高层和武安城分支的高层，除此之外，武安城分支的其他任何人，庞家本家的其他人，以及其他所有分支的任何人都不知道正确的道路，只要这些知道正确道路的人不主动泄露秘密，就没有人能够潜入其中偷走宝藏。

    但是他们千算万算，却没有算出还有何平这个异数，对于何平来说，最麻烦的其实是人，不管什么时候，敌对的人类才是最大的敌人，这一点，上辈子的何平就已经通过各种各样的电影、小说和游戏知道了，至于重生之后，他的各种离奇经历也对于这一点做了很深刻的印证，让他对这一点深信不疑。

    地下迷宫里面没有人，陷阱机关对于何平来说就是小儿科的东西，主世界可是一个从机械文明发展起来，并且到达四级的文明世界，比这些更加精妙的机关，比这个地下迷宫更加复杂的地下城都不少见，说实话，这个地下迷宫甚至还不如何平在rpg游戏里见到的那些复杂，因此，没用多少时间，何平便在没有触发任何机关的情况下，来到了藏宝库的门外。

    藏宝库当然是上着锁的，而且锁上也有机关，要是不用钥匙开启，强行破坏的话，就会触发这些机关，但何平有闪烁啊，而且他在王家大院附近还留了空间镜的标记，进去出来都没有任何问题，而藏宝库内部是没有任何机关陷阱的，只要顺利进入，对于何平来说就已经是绝对安全了。

    “嘶！”进入藏宝库的何平看到里面的第一眼，就倒吸了一口凉气，接着他便自言自语的嘀咕道：“好家伙！这要干多少坏事，才能收集到这么多的宝藏？庞家看上去不显山不露水的，要不是这次的事情，估计他们就会一直这么低调下去，不会去主动承担领主的责任，没有想到，他们居然这么富有！”

    看到藏宝库内金银珠宝的数量和质量，何平便明白了庞家本家的高层一定把本家的宝藏也都搬到了这里，这也难怪，本家那里其实就是个空壳，只留着一些人看家而已，这里才是庞家现在真正的宝库，而且看这地下迷宫的样子，很可能本家的高层很早就把这里当做整个庞家的藏宝库了。

    何平之前去过兰斯家族的藏宝库，和庞家相比可谓是各有特色，兰斯家族是老牌贵族，底蕴深厚，而且奥克兰很少有新兴贵族，在兰斯家族的藏宝库中，艺术品的比例很高，即便是一些金银珠宝或是精致兵器，也有着相当的艺术价值，但庞家可没有那么高的格调，这里完全以实际价值为衡量标准，尽管一个个看上去都是俗气难耐，但这么多东西集中在一起，连何平也不得不说一声真t.m.d壮观！

    ps：明天……嗯，只有一更，关于更新计划，我有个初步想法，明天晚上更新的时候再说吧。