
    庞家武安城分支的位置，王浩在与何平一起骑马赶回王家大院的时候已经给何平指点过了，其实就算没有王浩的指点，何平也不会找错，因为偌大的武安城，此时就只有王家和庞家分支这两个地方还亮着灯，老百姓没有那个闲钱点灯熬油，而其他大家族的分支也都作壁上观，不愿意被卷入王家和庞家这两个武安领最大家族的冲突之中。

    在利用空间镜的瞬间移动回了一趟赵府，将齐家的情报告知赵正之后，何平便又回到了武安城中，朝着庞家在武安城分支的方向冲了出去，他可没有闲工夫在路上走，认准方向之后，墙壁和屋顶反而成了他经常落脚的地方，几个起落之间，他就已经接近了庞家大院的外围，看到了庞家武安城分支的外貌。

    规模不大，毕竟只是一个大家族的分支而已，就算庞家本家，府邸也不能修筑的比王家和赵家这样的大家族更大，更不用说一个分支了，当然，武安城现在还算是武安领的首府，因此这里的庞家分支规模倒是比泰平镇的分支更大，也更加的富丽堂皇，让人一看就会感叹不愧是大城市里的贵族府邸，和边境小镇就是不一样。

    庞家大院的外围岗哨不少，一个个手提灯笼腰挎弯刀，看上去凶神恶煞，嚣张之气显露无遗，不像王家，王家大院的外围可是空空如也，看不到一个人，但是何平知道，在院墙的内侧，警戒程度肯定不比庞家大院低，两家的风格一览无余，书香门第的王家属于闷.骚……啊不，是内敛型，不怎么张扬，而暴发户庞家就没有那么多顾及了，他们要的就是一个面子。

    庞家大院的警戒程度很高，不知道是自从本家的大人物来了之后就是这样，还是在庞武派人向这里求援，传达了赵家很可能已经派人进入武安领的消息之后，他们才加强警戒的，不过这对于何平来说都无所谓了，要是带着王浩，他的潜行没有办法让王浩也隐藏起来，因此肯定进不去，但只有他一人的话，这样的防御程度可以说是形同虚设。

    接近庞家大院，开启潜行，然后何平就在岗哨的眼皮底下大摇大摆的翻过院墙，进入了庞家大院的内部，相比起外围，庞家内部的警戒程度只高不低，岗哨到处都是，配合巡逻人员，几乎没有死角和空白，每一寸土地每时每刻都至少有两双眼睛在看着，要不是何平的潜行能力在晚上很好用，灯笼的那一点亮光对他的影响不大，他都很有可能被发现。

    看着这严密的警戒体系，对于庞家的实力何平又有了新的认识，这样的防御体系，绝对不是一般人能够布置的，让大院的每一块地方始终处于监视之下，一般人要想达到这样的效果就必须动用大量的人手，但眼前的人数却要比何平想象的更少，可以肯定，这绝对是出自带过兵打过仗的将军之手，而且这些护院当中，似乎也有不少气息锐利之辈。

    对于那些老兵，何平很小心，这些人就算是看不到何平，也有可能通过类似于直觉的能力察觉到危险，以何平的潜行能力，要是被注意到，被仔细观察的话，就会被识破，所以何平小心翼翼的绕过了这些老兵所负责的区域，尽量在那些看上去只是普通人的护院眼前行走，就这样拐来拐去，他来到了大院当中装饰最华丽占地最广阔的一间大厅附近。

    “庞家的办事效率真是令我大开眼界，一个根本没有见过世面的书呆子小少爷，竟然能够仗着那一点点可怜的武艺，一路从武安城跑到边界附近的泰平镇，而且还差一点越过边界进入青阳领，你们该不会是故意放他去找赵家的吧？我可告诉你，我们现在是一条绳上的蚂蚱，要是敢玩什么花招，我会让你后悔的！”

    就在这时，一句带着奥克兰口音的天华语从庞家大院的正厅里传了出来，尽管语调和之前见过的加雷斯明显不同，但是何平已经猜到，这里也有库克家族的人，看来他们确实是掌握了庞家不可告人的把柄，并以此来要挟他们成为自己的棋子去对付王家，而这名库克家族的人，应该就是来监视庞家的。

    “这和我们庞家又有什么关系？那个小子从小就在武安领长大，对于这里的地形环境都非常的熟悉，而且他的武艺不弱，七八个护院无法近身，这一点你们也是知道的，什么叫那一点点可怜的武艺？我们庞家已经尽力了，他最终不是还没有越过边界吗？而且救走他的是一群不明身份的高手，要不是那些人碍事，我们早就把他抓住了！”

    这时，一个有着和王浩相似口音的声音传来，结合之前得知庞家本家高层都来到这里坐镇的消息，何平推测出，这个敢和库克家族的人叫板的庞家人，应该就是庞家本家的家主，按照王浩给他的情报，庞家这一代的家主庞虎，是一个脾气很暴躁的大爷，办事雷厉风行，心狠手辣，与王家的家主王德一向合不来。

    “哼！不要狡辩了。”那个带着奥克兰口音的声音再度响起：“庞武派来求援的人你我都已经见过，他说的情况我也都知道，那群人确实救下了王家的小子，但是就算没有那群人救他，他也能够甩开你们的追杀，还有庞武那个废物，说是什么庞家有数的高手，却连这么一点小事都办不好，还反过来被别人打伤，真是可笑！”

    “你……”庞虎气结，半晌说不出话来，粗粗地喘了几口气，才又开口说道：“对手的身份不明，很可能就是赵家的人，赵家有多强你们奥克兰人最清楚，一个月打下兰斯行省，这是多大的功绩，这是多难的任务，最清楚兰斯家族实力的你们肯定是知道的吧？要是这事情提前被赵正知道，我们都没有好下场！”

    “好了好了，两位都不要争吵了，都消消气，冷静一下。”这时，第三个声音响起，这个声音虽然说得也是天华语，但是跟何平听过的口音都不太相似，既不是青阳领的口音，也不是武安领的口音：“庞家主，库克大人，两位就看在我齐家的面子上，不要再吵了，现在最重要的不是推卸责任，而是怎么才能够完成我们三家制定的这个计划。”

    平化齐家的人竟然也在这里！