
    当何平离开贝尔市的时候，货车车厢里面的东西已经和之前不一样了，武器弹药全部留在了贝尔市，至于怎么分配到贝迪埃部落所管辖的各个区域，那就是阿马杜自己的事情了，在这方面，用不着何平这个外国人指手画脚，车厢里，除了何平用来堆放自己用的武器装备，实际上也就是个障眼法的木箱之外，其余空出来的地方已经换成了黄金、钻石和其他一些当地较为珍贵的物品。

    这一笔生意对于何平来说可谓是收获颇丰，这些武器弹药都卖出了一个不错的价格，就像之前所说的，何平并不能保证最低的价格，毕竟他的武器装备都是全新的，而且都有着极高的质量保证，不像其他一些军火贩子，ak47突击步枪都是二手货，而且还是不知道哪个国家仿制的那种，本身的做工和用料就比较粗糙，在战场上有着很高的事故率。

    对于阿马杜来说也是一样，武器始终是他们紧缺的东西，就算不主动挑衅，用于防御也是很重要的，人口和战士他们不缺，但这个国家脆弱的政治根基，落后的工业水平，原始的贸易状况，都让只能依托于国外的物资少得可怜，武器这种在很多地方都属于违法贸易的商品，在这个动荡的国家却又偏偏是最需要的东西。

    这一次何平带来的装备可是很充足的，ak47突击步枪和大量的弹药足以组建一支强悍的部队，而轻机枪更是能够弥补他们压制性火力不足的缺陷，rpg－7火箭筒？神器中的神器啊！就算是玛族，也没有这种东西，只有一些手雷而已，这东西要是出现在战场上，玛族当做重型武器的那几辆装着机枪的武装皮卡车，也就是个大一点的玩具而已！

    何平的大型货车继续前进，这一次，他的目的地已经变成了玛族的领地，贝迪埃部落一直在收集有关玛族的情报，对于张百树，他们早就已经知道了不少，甚至都已经组织过几次暗杀行动，但可惜的是张百树作为一名退伍老兵，警惕心非常的高，虽然这一年来的奢靡生活让他的战斗力有所下降，但跑路和自保的能力倒是见长。

    张百树几乎不会离开玛族的聚居地，他自己也知道在霍族的眼中他是一个什么样的人物，因此他的活动范围基本上只限于玛族控制下的几个大城市之间，在两地间进行移动的时候，也会有玛族给他安排的护卫队随时跟随，这样的情况下，霍族人自然很难对付他，不过以何平的实力，这些问题都不算问题。

    开车的还是李玉堂，但何平自己却已经转移到了驾驶室后排的床铺上，至于副驾驶的位置上，此时坐着的已经变成了瓦塔拉，瓦塔拉本来是想要投靠贝迪埃部落的，以他的能力，在贝迪埃部落也能够有着不低的地位，贝迪埃家族甚至有可能分给他一部分战士，但何平的一番话让他选择了暂时跟随何平一起行动。

    “如果你的目的只是继续生存下去的话，留在这里没有问题，但是你想要复仇的话，留在这里就没有意义了，就算你能够掌握一支部队，也必须听从贝迪埃家族的命令，想必他们是不会主动挑衅玛族的，也不会让你带着部队去攻击那三个家族的大本营，而张百树是我们共同的仇人，帮我们干掉他，我也会帮你对付那三个家族！”

    何平的这一番话可算是说到了瓦塔拉的心坎里，生存下去，这个目标对他来说没有任何意义，想要生存下去的话，根本不需要在贝迪埃部落寄人篱下，以他的学历和能力，在任何一个国家都能够过上不错的平稳生活，要是不习惯这种平稳生活，那么去当一名雇佣兵也是非常好的出路，不管哪一种选择，都比c国国内的生活好得多。

    可以说，在失去了家人的现在，他唯一活下去的目的就只有复仇，之前他所知道的情报不多，所能够想到的仇人，就只有那三个围攻他们的玛族家族，现在又多了一个张百树，何平去处理张百树，他没有理由不跟着一起去，更不用说何平还承诺帮他对付那三个家族，要是以瓦塔拉自己的能力，不知什么时候才能打垮那三个家族，说不定他的仇人到时候都舒舒服服过完一生去世了。

    “前面那是一处玛族的检查站，我们过不去的，之前你们碰到的那些是暗抢的，而这些说是检查站，实际上就是明抢，他们都已经得到了玛族高层的授权，检查过往的车辆，玛族人直接放行，要是查到霍族人可以直接射杀，至于外国人，就要看油水了，我们后面的车厢里都是贵重物品，对于他们来说绝对是一只肥羊！”瓦塔拉指着前面隐约能够看到的几个人说道。

    “那我们只能硬闯了！玉堂大哥，前面停一下，顺便把武器的弹药都补满。”何平指示李玉堂停车之后，又拍了拍瓦塔拉的肩膀说道：“跟我去后面，给你弄点趁手的武器。”

    货车缓缓地停在了路中央，何平和瓦塔拉来到了货车的屁股后面，和之前一样，何平打开车门之后跳进了车厢，打开了那个木箱，那里面其实就只有几把枪和一些子弹手雷之类的东西，需要什么东西的时候，何平都是装作从里面取出东西，实际上是直接把商品库和样品库里面的东西拿出来。

    瓦塔拉体格高大，力气不小，虽说距离所谓的天生神力还有点差距，但也要比一般人强悍不少，一般的武器给他用，就有点浪费这身体素质了，之前他使用ak47突击步枪的时候，就像是在使用微型.冲锋枪一样，几乎看不到后座力对他的影响，要是给他一把普通的.45口径或是9mm口径的手枪，那就真的和玩具没有多大区别了。

    因此何平从木箱里面拿出来的，并不是突击步枪，而是一挺m249_saw班用轻机枪和一把**手枪！