
    “手下留人！”

    当何平三下五除二将黑衣人头领打翻在地，举起手中的钢鞭想要将他的手脚也打断的时候，一声怒喝从街角传来，何平抬头一看，一名五大三粗，长着如同刺猬一般挺立坚硬的黑色络腮胡子的黑脸大汉站在那里，他的身上虽然也穿着黑色劲装，但很明显和这些黑衣人的完全不是一个档次。

    手下留人？开什么玩笑！何平怎么会听别人的命令？他看了一眼那个黑脸大汉，接着便完全无视他的存在，手中的钢鞭猛然砸下，随着一声惨叫，黑衣人头领的腿骨断成了两截，这种事情何平在制裁罪人的时候已经干了很多，现在下起手来可谓是轻车熟路，连第二下都不用，仅仅一击，世上便又多了一个瘸子。

    “你……放肆！”黑脸大汉怒了，眼睁睁的看着自己的人被别人给废了，就算这些黑衣人只是恶犬，但所谓打狗还要看主人，恶犬受了委屈，主人当然不可能给他们一一出头，但他们要是受委屈的同时还折了主家的面子，那主家可就必须出面了：“敢冒犯庞家，臭小子，我看你是活得不耐烦了吧？”

    “我活的不耐烦？是你们太烦人了吧？”何平也多多少少带了一点火气：“你们这帮杂碎，左一个庞家右一个庞家，除了庞家你们还知道什么？庞家让你们去吃屎你们去吗？就知道嘴里挂着庞家的名字狗仗人势，除了欺压弱者你们还会干什么？一个个年轻力壮，在这种时候不去前线和奥克兰人打仗，却窝在这里对付自己的同胞，你们还要不要脸？”

    “你……我……”黑脸大汉听到何平的斥责，竟然无言以对，但他很快便反应过来，就算何平说的都是实话，但何平自己又有什么资格说这些？于是他很快便平复心情，冷声说道：“哼，伶牙俐齿的小鬼，嘴上功夫倒是不错，不过你今天惹了我们庞家，算是你倒霉，不管你是什么来头，你都别想全身而退。”

    黑脸大汉一边说着，一边迈着大步朝着何平和白袍青年走来，他当然看到了满地的黑衣人，看两人的状态，自然也能够想到应该是何平一个人搞定了全部十几个黑衣人，但那又如何？这些黑衣人的武艺平庸，即便那个头领也是个垃圾，这么十几个人，他自己想要搞定也只是分分钟的事情，何平的战绩吓不到他。

    “惨了惨了！”黑脸大汉还在继续靠近，白袍青年拉过何平，在他耳边悄悄的说道：“这个大汉可不是那些黑衣人可以比拟的，那些黑衣人就是庞家的一条狗，虽然嘴里一直叫着庞家庞家，但庞家不太管他们的死活，这个黑脸大汉不一样，他可是真正的庞家子弟，还是本家嫡系的那种，他武艺高强，我连拖延时间都做不到，这下我们都要完蛋了！”

    听到白袍青年的警告，何平却不以为意，武艺高强？能强过银狼克里斯？要是真有那么强，庞家早就成远近闻名的大家族了，出去当将军赚军功都足以获得贵族的封号，还用得着在别人的领地里呆着？克里斯面对尚不成熟的他，不是照样连十个回合都没有撑过去吗？现在的他战斗力早已不是当初可比，再说了，样品库里还有魔导武器和各种枪械，再强，还能挡得住子弹不成？

    “两个臭小子，你们今天谁都跑不掉！”一边靠近，黑脸大汉一边将腰间的长剑拔出剑鞘，寒光一闪，何平就知道他手中的长剑肯定不是大路货，和黑衣人手中的刀不能相提并论，肯定是专门订制的精品，看来白袍青年说的没错，这家伙不是一般人，在庞家的地位不低。

    唰！

    何平手中的钢鞭消失不见，这一情景让他旁边的白袍青年稍稍一愣，而正在朝着这边靠近的黑脸大汉也暂停了一下前进的脚步，这事情有点诡异，他们没有见过更加诡异的何平降临兵界，所以对何平随手收掉兵器就有点大惊小怪了，而白袍青年这时也想了起来，最初见到何平骑在马上的时候似乎就没有看到任何兵器，而他下马打架的时候手上已经有了钢鞭。

    黑脸大汉有点惊疑不定，这事情有点超出他的常识，这么近的距离，又看不到什么特别的装置，就算是变戏法的，也不能就这么把一对钢鞭给变没了吧？不过事到如今，他已经放出狠话，只好硬着头皮继续向前走，只不过前进的速度慢了很多，行动也变得非常警惕，似乎已经准备好了随时逃走。

    要是在没有遇到这些黑衣人之前，何平或许还会有心情去和黑脸大汉这样一个高手过几招，治疗一下自己的手痒，但现在，经过了刚才的战斗，他已经打够了，何平本来就不是一个勤劳的人，能不亲自动手就不会亲自动手，这来了一拨又一拨的，什么时候才是个头，于是他干脆收起了冷兵器，随手取出了他的那把usp.45战术型手枪。

    看到何平又凭空取出一件东西，那黑脸大汉又是一个停顿，但是何平手中的东西他实在是认不得，不知道是干什么用的，但怎么看都不像是一件兵器，于是他便又大着胆子继续向前走，何平右手拿枪，左手又是一挥，一个消声器出现在了他的手中，usp.45战术型和标准型的区别，除了可调准星和竞赛扳机之外，就是加长螺纹枪管了，而这枪管最大的作用，就是加装消声器。

    这座小镇不大，不装消声器的话，搞定这个黑脸大汉之后说不定又会有新的敌人登场，何平现在就已经有点不耐烦了，自然不想再惹来新的麻烦，他三下两下便将消声器装在了手枪上，做完这些动作，他才将枪口对准了黑脸大汉。

    黑脸大汉瞬间便停下了脚步，虽然不知道那玩意儿是什么，但当他被瞄准的瞬间，寒毛立即炸立起来，头皮也开始发麻，他的本.能告诉他，危险！非常危险！难道是某种远程兵器？这么想着，黑脸大汉就想要向旁边闪避，然后立即离开这里。

    何平毫不犹豫，专注能力开启，这个世界的一切，在他的眼中开始减速，周围所有人所有物都像是开了慢动作一般，那黑脸大汉也不例外，何平可以清楚的看到，黑脸大汉向左边一跃，想要进行闪避，但他还在空中没有落下来，手枪的准星便已经对准了他的大腿，啪的一声轻响，黑脸大汉发出一声惨叫，从半空中摔了下来……