
    坏了坏了！马车上悄悄的看着这段视频的庞虎三人马上意识到坏事了，他们比起那名家丁来看得更远，就连那名家丁都感觉到坏事了，那么他们三人自然不可能看不出来，甚至他们看出来的东西更多。

    虽然不知道这些画面的原理是什么，但毫无疑问，这些画面在武安城的出现肯定和王家有关，只是不知道这些他们在庞家大院里谈话的隐秘画面，到底是怎么出现在王家的，看这样子应该王家也不能随意的把庞家曾经发生的事情“画”在上面，那么答案就只剩下了一个，有人潜入庞家，利用某种他们所不知道的手段将白布上发生的事情记录了下来。

    王家所做的还不仅是这些，在人群当中对那些老百姓进行煽动和怂恿的，必定也是王家的人，他们夹杂在人群当中，为旁边还不知道这是怎么回事的老百姓讲解，告诉他们这究竟是什么，只要老百姓们知道了这些都是发生在庞府的真实事情，知道了庞家和奥克兰人勾结，那么老百姓肯定不会放过庞家。

    另外，庞家和奥克兰人勾结的事情，即便在庞家也是最高机密，别看库克家族的使者大摇大摆的在庞家各个分支出现，但实际上除了庞家的嫡系高层之外，就只有少量的心腹知道这一点，大多数的家丁护院都只是以为主家要对付王家而已，只要主家当上了武安领领主，成为了天华的大贵族，身为家丁护院的他们也都能够鸡犬升天，因此家丁们的干劲还是很足的。

    可要是庞家和奥克兰人勾结的事情被这些家丁护院知晓，那事态可就严重了，这些人本身也都只是武安领的普通老百姓，只不过在庞家工作而已，他们中的很多人也和奥克兰人有着深仇大恨，面对主家和奥克兰人勾结的事实，有多少人还愿意继续听从庞家的命令就是个大问题，庞虎估计，很多家丁护院最多也就是两不相帮，说不定还会有不少人反戈一击。

    “到庞家问个清楚！”

    “对对！让庞家大老爷亲自给我们一个交代！”

    “奥克兰人去死！”

    “杀光奥克兰人！见一个杀一个！”

    “我有一个住在边境附近村子里的亲戚，他们全村人都被奥克兰人杀了，我和奥克兰人不共戴天！”

    “我也有一个朋友，他们全家都死在了奥克兰人的刀下，如果让我看到奥克兰人，我一定会全部都杀掉！”

    “庞家要是勾结奥克兰人来暗算王家，我一定饶不了他们，就算死，我也要拉上庞家人垫背！”

    “对！去庞家问个明白，要是他们真的和奥克兰人勾结，庞家就算是我的仇人！”

    …………

    在视频以及一些人的挑拨下，老百姓群情激昂，很快大家就聚在了一起，而其他几个地方也纷纷聚集起了不少的人，甚至还有不少外出的庞家家丁也看到了这些视频，听到了老百姓们的呼声，而这些看到视频的人又开始向外传播，很多不在现场没有看到的老百姓们也纷纷知道了事情的经过，自发的聚集了起来。

    “坏了坏了！赶紧回家！”庞虎着急了，连忙命令心腹家丁赶着马车，沿着一条没有什么人的小路在人们没有注意到的情况下返回了庞家，直到进入庞家大院，庞虎三人才松了一口气，要是他们三人在现场被发现那可就惨了，车上还有库克家族的使者，这可是多少张嘴都说不清楚的事情，弄不好的话，他们三人或许会被现场那些激动的老百姓给生撕活剥了！

    “把所有人都召回来！包括其他分支的人手，还有派去泰平镇的人手，能回来多少算多少！快去！”进入庞家大院之后，庞虎虽说松了一口气，但他并没有安下心来，对于他来说现在已经没有多少地方是安全的了，只能寄希望于那些还不知情或是之前就已经知情的家丁护院，只要他们能够抵挡住老百姓的冲击，他就可以做一些安排，到时候只要死不承认，倒也能撑过去。

    至于之后，现在唯一能够做的，就只有把庞家掌握的部队调回来，相比而言，还是部队更好控制，发生哗变的可能性不大，然后就只有联合齐家和库克家族提前起事了，虽说三家都还没有准备充足，尤其是泰平镇那边投入了大量的人手，但事到如今，已经容不得他们犹豫了，晚一刻，可能就是灰飞烟灭的结果。

    武安城中，老百姓们越聚越多，并且聚集起来的老百姓都在朝着庞家大院的方向移动，就在庞虎三人返回庞家大院，心腹家丁出去召集人手之后没多久，大批的老百姓就集中在了庞家大院的四周，将大院团团围住，而原本散布在大院外围的庞家护院，此时都已经被撤到了围墙里面，庞家大院里此时可是鸡飞狗跳，家丁护院们都有点人心惶惶。

    嘭嘭嘭！

    庞家大院的大门被敲响了，里面的家丁有点拿不准主意是不是要把老百姓放进来，看门的家丁虽然是庞家的心腹，但外围的其余家丁却并不是庞家的死忠，今天发生的事情他们都已经知道了，主家勾结奥克兰人，这对于家丁们来说也是不小的打击，很多人的心中都起了变化，至少也是下定决心不再去冒死保护主家人的安全，有些和奥克兰人有仇的，甚至已经打算主动加入到老百姓的行列中去了。

    与此同时，庞家后院，庞虎三人回来之后，就立即前往了地下迷宫的入口处，现在的情况是庞家已经被包围，要是老百姓冲进来搜查的话，大院里唯一安全的地方就只有迷宫尽头的藏宝库，现在只能把齐家和库克家族的使者都藏到藏宝库里面，只有在那里，才能保证不被老百姓找到。

    而只要老百姓找不到奥克兰人，庞虎就可以抵赖，只要不承认那些画面上的事情是真的，没有证据的情况下老百姓也会有所迟疑，不敢轻举妄动，到时候再来上一些威逼利诱，只要把老百姓赶走，剩下的事情就好办了，至少也能够得到一时的喘息机会，心里已经想好对策的庞虎将两人带到了地下迷宫入口，但却得到了一个让他万万没想到的消息，地下迷宫进不去了！