
    在王浩的讲述下，何平也渐渐的了解到了现在王家的状况，绝大多数的分支都遭到了打击，运气好一点的只是生意破产，遭到驱逐，无奈之下只能来到本家寻求庇护，运气不好被直接攻击，还没有逃回武安城就被庞家的人杀的杀抓的抓，就连王浩这样的本家嫡系少爷，庞家都敢派人追杀，更不用说那些分支了。

    一个大家族的分支一般都在本家的附近，在外地没有那么大的势力，最多也就是商号和商队而已，而王家在外地的商号和商队同样也遭到了打击，商号纷纷遭到挤压，惨遭破产，接着就被收购，失去了立足之地，而商队更惨，多支商队在赶路的途中被“强盗”洗劫，人财两空，杳无踪迹。

    庞家本家本来是在连水城的，但当他们露出獠牙，将王家的分支一一剪除，并开始针对王家本家的时候，为了得到最大的效果，便将大多数的家族力量都搬到了武安城，而庞家本家的大人物们也都来到了武安城坐镇，至于连水城的庞家大院，只有不多的一点人还在看家，毕竟这里才是他们的祖宅，等到消灭了王家，说不得就要将武安领改成连水领，将首府迁到连水城。

    “听你这口气，我怎么感觉庞家的实力比你们王家还要强一点？”何平有点奇怪，王家作为武安领的第一家族，实力底蕴应该很强大才对，就算庞家有所准备，但在这么短的时间内清理掉王家那么多的分支，完全摧毁王家在外地的商号和商队，又将王家的本家压制在武安城中不得外出，就连嫡系子弟都遭到追杀，这似乎不是一个庞家就能做到的。

    不过很显然，何平这个问题算是问错了对象，王浩这个小少爷对这些还真的不了解，虽然知道庞家的一点背景，但也仅限于此而已，在何平提示之前，他甚至没有想到庞家早就已经准备对付王家，现在自然也就无法从双方的实力对比当中发现什么异常，听到何平的问题，王浩摇摇头，一脸迷茫。

    “那我换个说法吧。”何平无奈的说道：“我怀疑除了庞家之外，甚至除了库克家族之外，在这一次对付王家的阴谋当中，还有其他势力的影子，否则的话，仅凭一个庞家，再加上库克家族那一点极为有限的支持，无论在人手还是财力上都无法达到这样的效果，你好好想想，在庞家开始动手之前，武安领各地有没有频繁的出现外地人或是奥克兰人。”

    “让我想一想……”王浩皱着眉头使劲的思考着，这毕竟是他从来没有注意过的问题，就算知道一点消息，想必也不会刻意的记忆，此时听到何平发问，他才开始从记忆当中寻找那一点已经开始模糊的片段，不过这一过程倒是没有用多长时间，很快王浩便猛然大声说道：“我想起来了！”

    “想起什么了？”

    “平化领的人！没错，就是平化齐家的人！在庞家动手之前大概一个月的时候，平化领的人突然开始增加，好几支平化领的商队都来到武安领做生意，新的商号也开了不少，来来往往的行人当中也有好多平化领的人，武安领各地都是这样，他们和王家也做了不少的买卖，虽然我们家也有人感到奇怪，但一方面只是来做生意，另一方面平化齐家本来就是商人出身，生意做得很大倒也没有什么异常之处。”

    平化领！齐家！何平稍稍一愣，竟然在这里听到了齐家的名字，平化领和武安领并不接壤，其实就算是青阳领，和平化领之间的边界也只有一小段而已，平化领北边的大多数边界都是和松江领接壤，和武安领之间隔着松江和青阳两个领，齐家是商人发家，而王家是书香门第，两家之间没有什么交叉点，所以从一开始，何平就没有把平化齐家算进来。

    看来还是赵正有先见之明，并没有被齐家那客气的姿态迷惑，所有人都知道齐家是商人发家成为了贵族，但大家都没有将这一点当回事情，都觉得就算是商人，也是一个讲规矩的商人，而且成为贵族这么多年，商人的习性应该早就被贵族的习性给代替了，但是只有赵正发现了齐家人血脉里的商人因素，他们可以说是最纯粹的商人，一切，都为了利益！

    平化齐家！这可是一个重要的情报，何平这个时候才意识到自己很可能低估了这个阴谋的规模，一个庞家不足为惧，就算他们准备充分，也很难从根本上动摇王家的基础，库克家族虽然强大，但奥克兰人现在很难在天华自由活动，所能够施加的影响小的可怜，但要是加上一个齐家，规模可就完全不同了。

    齐家和庞家虽然都属于商人出身，但很明显，两家最初的等级就不一样，现在也是，庞家虽然也是贵族，但也只能在武安领接受王家的压制，而齐家则拥有自己的领地，齐家的实力要比庞家更加强大，而且还有一点，齐家和库克家族同时出现在武安领，同时对庞家施加影响，帮助庞家对付王家，要说齐家和库克家族没有勾结，那想必是小孩子也不会相信的谎言。

    齐家和库克家族有联系已是没有争议的事实，但从什么时候开始的？有多大的规模？齐家的目的又是什么？从王家的灭亡当中他们能够得到什么利益？如果消灭王家只是第一步，那么之后呢？王家之后，又有谁能够有资格成为他们下一步的目标？答案其实已经很明显了，青阳领、赵家！

    何平感觉到一直以来圆圈当中缺失的那一段终于补上了，庞家对付王家，有一个利益的问题，这对于庞家来说，成功的话并不能得到太多的东西，因为他们在武安领的权势已经够大了，就算干掉王家当上领主，对于他们来说也是负担大于权势，要是事情暴露投靠了奥克兰，他们更是只有坏处没有好处。

    那么庞家要是成功，谁才是最大的利益获取者？库克家族？表面上看确实是这样，但仔细想一下的话，就会发现库克家族最多也就是收回原来属于兰斯家族的土地，对于赵家经营已久的青阳领，单凭他们和庞家，也是很难吃下来的，但要是加上齐家，情况可就不同了，到时候齐家不仅能够攻下青阳领，夹在中间的松江领，也是他们的囊中之物！