
    庞家和库克家族勾结在一起，想要消灭王家，占据武安领，然后对青阳领形成包围圈，最终的目的当然是两边一起发难，消灭赵家，拿下青阳领，这已经是没有争议的事实，要是让他们的阴谋得逞，王家和赵家这两个大家族很可能都会灭亡，武安领和青阳领这两大片领地都会并入奥克兰的版图，没有了赵家和青阳领的威慑，周围的其他领不可能是库克家族的对手。

    而收回了兰斯家族的土地，并且还打下了青阳领，又让武安领也一并归入奥克兰，这些对于库克家族来说，都是天大的功绩，在兰斯家族覆灭之前，库克家族的规模实际上还不如兰斯家族，因为库克行省并不靠近边境，和平时期没有外贸的收益，战争时期又无法赚军功无法扩大土地，相比而言，兰斯家族这些年来倒是混的很不错。

    现在库克家族和青阳领接壤，这对于他们来说是个不小的机会，这些阴谋要是能够得逞，他们要是能够拿到这些功绩，土地的扩张可以说是必然的，有了土地，有了更多的人民，他们就能收到更多的赋税，获得更多的利益，库克家族的地位，也一定会上升到极致，成为奥克兰最强大的家族之一，而且最关键的是，到时候周围将没有能够威胁他们的强敌！

    对于库克家族来说，这一招可谓是一石多鸟，但对于庞家来说，似乎好处并不是很多，他们虽然能够成为武安领的第一家族，成为武安领的领主，或许还能拿到皇帝的正式封号，得到其他家族的承认，但等到库克家族布局完成，他们就必须叛逃到奥克兰了，一个奥克兰贵族的名头应该是没有什么问题的，但地位可就难说了，时间长了，或许土地和贵族封号都会被剥夺，他们将一无所有，除了叛国者的骂名之外。

    那么事情就很清楚了，库克家族很可能掌握了庞家某些见不得人的真相，掌握了一些能够让庞家身败名裂，甚至是完全消亡的证据，以此来要挟庞家，让庞家成为他们的傀儡，而庞家为了自己的小命着想，也只能任由摆布，就像现在这样，在自己家中都被一个外人反客为主，坐在了主位上，给他们这些主人脸色看。

    想到了这些，何平陷入了沉思，庞家勾结奥克兰人，这已经是足以形成舆论的丑闻，一旦被天华人知道庞家竟然和死敌奥克兰人勾结在一起，甚至不用其他领派兵过来，武安领的老百姓都有可能直接把庞家人都给撕了，要知道在边境附近，几乎每个人都有亲人或朋友被奥克兰所杀，仇恨早已是不可调和的状态。

    但是要怎么才能把这些消息传出去，又怎么才能让所有人相信这些消息的真实性？而且，何平的目的可不止这些，想要将利益最大化，就不仅仅是一个庞家那么简单了，消灭庞家只是最简单的事情，更大的敌人实际上是库克家族，不仅要消灭庞家，还要重创库克家族，让他们无力对青阳领形成威胁。

    而且现在庞家这么戒严，对于他来说也有很大的不便，尽管他的实力高强，但在这么多人的监视下行动会受到很多的限制，尤其是还有王浩这个拖油瓶，要是不带着他，不熟悉武安领的何平两眼一抹黑，而要是带着他，在这么严密的警戒当中行动就会很麻烦，就比如说现在，开着潜行的何平没有任何问题，但从来没有过这方面经验的王浩，却出了岔子。

    “什么人！”

    一声怒喝让所有人大惊，何平一瞬间还以为是自己被发现了，毕竟潜行并不是万能的，只是伪装的加强版而已，并不是隐身，而是和周围的环境融为一体，在没有人注意到的时候慢慢前进还行，要是速度稍微快一点，和环境同步的速度就会跟不上，这样一来在旁人的眼中就会出现环境错位，从而暴露，而且在人较多光线充足的地方，潜行的效果也非常有限。

    不过他很快便反应过来那声怒喝并不是来自于他的身边，而是刚才他和王浩一起呆着的那面墙附近，他刚才让王浩在那里等候，现在那边传来了声音，看样子十有**，就是王浩被发现了。

    何平的推断没有错，墙头上趴着的王浩在何平离开之后，就感觉到有点无聊了，因为光线仅仅只是油灯和蜡烛，而且距离又比较远，他根本看不清楚何平究竟在哪里，下面的一切似乎和刚才相比没有任何变化，于是渐渐的，没有等到何平归来的王浩就难免产生了孤独感和恐惧感，再加上好长时间没有活动，他也有点难受，于是便想要动动手脚。

    这一动不要紧，没有任何隐秘行动经验的王浩发出了一点点的响声，而非常巧的是，墙头下面站岗的庞家护院正好换完岗没过多久，新换来的护院刚刚休息完毕，精神头正足，正是状态最好的时候，因此，即便王浩也只是弄出了一点点的动静，还是被他捕捉到了，这才对着王浩的位置一声怒喝。

    虽然有点狗血，但这种时候要是有经验的人，在已经被察觉到动静但还没有完全暴露的时候，随便学上几声动物的叫声，比如说野猫老鼠猫头鹰之类，虽然不至于完全骗过发现他的护院，但这样一来，护院的警戒心也会大大降低，毕竟他自己也就是个打工仔而已，犯不着赔上自己的性命，因此很大的可能就是随便搜索一番然后离去。

    可王浩没有这经验啊，听到那人的怒喝，王浩立马就急了，他先是一声不吭，但殊不知，保持沉默才是最大的破绽，果然，没有下一步的动静引起了那名护院的怀疑，不只是那名护院，凡是听到怒喝的人都将注意力放在了那边，就连正厅里还在说话的加雷斯和庞武等人，也停止了交谈。

    数名护院听到动静赶了过来，一起围了上去，或许是看到已经没有瞒过去的可能，王浩选择了一个方向猛地冲下了墙头，朝着庞家外墙的方向冲了出去，而这一下，当然就把他完全暴露在了庞家护院的视线之中。

    “这里有人！有人闯进来了！快敲警铃，封锁所有出口，包围外墙！”