
    狙击手！听到这三个字的瞬间，张百树的脸色变了，先是铁青，接着便完全没有了血色，变得一片苍白，而汗珠则从他那苍白的脸上渗出来，就像是被泼了一盆冷水一样向下滑落，全身也忍不住的开始颤抖，嘴里因为塞着一颗手雷而吱吱呜呜的说不清楚，但仔细听的话，能够听见他说的大概是：“是你！你就是当时的那个狙击手！”

    虽然一直不知道何平三人的真实身份，但张百树设想了很多种情况，比如说贝迪埃家族派来暗杀自己的杀手，比如说与他不和的某些玛族部落派出来的人手，再比如说在国内浪荡的那段时间里得罪的人，抑或是这一年来在其他国家辗转时结仇的生意对手之类，如果是这些人的话，那么张百树自认为还有一丝活命的机会。

    但李玉堂的话让他心生绝望，这是他最不愿意碰到的一个仇人，其他的仇人都或多或少的有一点商量的余地，只有这个仇人，除了仇恨之外，没有任何的利益可言，因此，根本就没有谈判的余地，只有这个仇人，是百分之百想要他死的，李玉堂能够一路从国内追到这里来，历时两年都不放弃，这份执着又岂是利益和花言巧语能够打动的。

    不过李玉堂虽然因为见到了仇人而有点气血上头，但他好歹还有一丝理智，何平是他的老板，张百树也是何平亲自抓回来的，怎么处理当然是要何平开口才行，何平本来能够当场将张百树干掉，但是却费劲将其带回来，这虽说已经等于是表明要让李玉堂亲手处理了，不过李玉堂还是转过头询问了一下何平。

    何平什么都没说，只是点了点头，便不再管这边的事情，李玉堂感激的看了看何平，接着便红着眼睛恶狠狠的盯着张百树，到了这一步，张百树哪能不明白何平才是老板，而何平不去管他，将他交给李玉堂处理，这可就代表着没有活路了，张百树哼哼唧唧的想要引起何平的注意，但李玉堂不等他完整的说完一句话，便拖着他走出了房间。

    何平和瓦塔拉站在窗前，看向楼下，那辆他们停在停车场内，为了方便在贝尔市内活动而租来的皮卡车开出了酒店，驾驶室里坐着的当然是李玉堂了，而被捆成一团，完全无法活动的张百树则直接被扔进了后面的货厢里，开出酒店之后，皮卡车便沿着街道消失在了尽头，看那个方向，应该是要开往郊外了。

    看着皮卡车消失，瓦塔拉的脸上露出了一丝大仇得报的释然，以及一丝羡慕，对于已经知道了很多情报的他来说，张百树也是他的仇人，要不是张百树输送给玛族的那些武器，阿库恩部落怎么可能会在那么短的时间内灭亡，就连贝迪埃部落都来不及救援，现在张百树明显是活不成了，玛族的一大军火来源也被掐断，对于这一点瓦塔拉非常的兴奋。

    而羡慕则是因为李玉堂有一个好老板，从而让他能够手刃仇人，而瓦塔拉自己的仇人还没有完，那三个围攻阿库恩部落的玛族部落还逍遥法外，那三个家族的首脑还过得很舒服，现在看来，仅仅凭借他一个人的力量，想要报仇就不知道要到猴年马月了，而就算是借助贝迪埃家族的势力，也是难上加难，毕竟他们首先顾及的肯定是贝迪埃部落的利益。

    “瓦塔拉，还想报仇吗？”就在瓦塔拉胡思乱想的时候，何平开口问道：“你的仇人还没有解决完吧？阿库恩部落和阿库恩家族覆灭，那三个围攻你们的部落是罪魁祸首，而牵制贝迪埃部落的班达曼部落，以及给这几个部落提供武器的张百树都算是帮凶，现在只有张百树伏诛，其他的仇人还活得好好地，你想不想干掉这些仇人？”

    “想！当然想！”瓦塔拉一听到这个问题，完全没有任何的迟疑，立即回答道：“我做梦都想把这些家伙全部干掉！”

    “呵呵，既然有这个想法就好。”何平笑了笑说道：“我和玉堂大哥的战斗力你也都已经看到了，我所掌握的武器装备你也已经看到了一部分，想必对于我们的能力你已经有了一个大致的了解，你如果单打独斗，或是依附于贝迪埃家族，想要报仇可就只能是从长计议了，不过我们却可以让这速度提升不少，怎么样？有没有兴趣跟着我混？”

    “真的能让我报仇吗？”瓦塔拉有点激动，他现在活着的理由，只剩下了复仇一项，家人全部被杀，这可是天大的仇恨，无论有什么样的冠冕堂皇大义凛然的理由，瓦塔拉都不会放弃复仇，这些仇人不死，他就永远不会停下复仇的脚步，而何平说的话也非常在理，跟着何平，才是复仇的最快捷途径！

    “我从来不做保证。”何平淡淡的说道：“对于玉堂大哥，我也只是告诉他，或许能够给他一次报仇的机会而已，至于结果你都看到了，所以最终的判断都要交给你自己来做决定，毕竟你已经是一个成年人，而且还受过高等教育，我在这里做的保证没有任何意义，这一点你也是明白的，我要说的和之前一样，或许能给你成功报仇的机会！”

    “我明白！”瓦塔拉点了点头，如果何平直接说保证能让他报仇，那他反而会有所怀疑，现在何平开诚布公，直说可能会有机会，瓦塔拉已经很满足了，只要让他能够看到复仇的希望，这就足够了，剩下的，就只有努力将这个希望变成现实而已：“能有成功的可能性就已经很不错了，所以我决定，今后就跟着你干了，boss！”

    “boss？”何平笑了笑，说道：“听上去还挺不错的，那行，以后你就叫我boss吧，作为boss，我在这里就先下达你的第一个任务吧，我们可不像张百树一样始终在国外活动，干完这一票儿之后我们还是要回国的，到时候你也必须跟着我们回国，现在你只会英语和法语，还有霍族的土著语，这在国内可是不行的，因此你的第一个任务，就是学习中文！”