
    在正厅外偷听的何平不断地更换着自己的表情，当听到里面的人说有一群高手救走了一个王家子弟的时候，他是惊讶的，以为还有另一名王家人也到了这一带，还被其他人救走了，而当里面的人说要让当事人出来时，他是期待的，他也希望能够得到那名王家子弟和那群高手的信息，看看能不能联手。

    当黑脸大汉庞武和那一群黑衣人进入正厅的时候，他是惊疑的，这些人的伤都是他打的，他自然知道在这种伤势之下，不死就是万幸了，根本不可能再去追击他人，难道说是在遇到他之前，这些人就已经和那群高手遭遇，并丢失了自己的目标？难道说王浩其实是他们发现的第二名王家子弟了？

    而当庞武说出自己的谎言之后，何平的表情就是愕然了，庞武的描述是黑衣人的骨折，以及他自己被暗器所伤，都是那群高手的杰作，而当时他们已经追上王家子弟了，就是因为那群高手突然出现阻止，才让王家子弟逃跑的，可这些伤势，却都是何平打出来的才对，这些家伙，居然连自己人都骗？那个所谓的王家子弟其实就是王浩？

    正厅内，庞武还在绘声绘色的描述着那群根本不存在的高手，在他的描述中，这群高手有着强悍的身手，受过专门的训练，穿着相同的衣服，明显属于同一方势力，这些人虽然没有拿刀剑之类有刃的兵器，但各个拿着钢鞭钢锏，没有对他们庞家人的身份有任何的顾忌，冲上来就是一顿猛砸，把那些黑衣人给打成了现在这样。

    庞武之后的描述就更加精彩了，他讲到当他赶到现场的时候，那群人还没有离去，还在对黑衣人进行围攻，他一人力抗二十多名高手，完全不落下风，那些高手拿他没有办法，又急于脱身，因此那领头的才拿出了一件巴掌大黑漆漆的物件，对着他发射了四下，将他打伤，这才带着王浩骑马快速离去。

    听了庞武的描述，何平都已经快要忍不住笑出声来了，这个家伙，功夫不怎么样，吹牛皮倒是一流，看来就算成了废人，没有了武功，甚至连生活都无法自理，但就凭借他这能力，以后光靠写武侠小说都能把自己给养活住，或许还能雇上几个下人照顾他的生活起居，以后说不得又是一代文豪。

    跟何平这边快要笑出声来不同，正厅里面的众人却都是愁容满面，就连刚才还是满不在乎的加雷斯此时也没有好脸色，距离青阳领的边界这么近，这么大群的高手，装备、穿着、身手高度统一，还都骑着马，救走了王家子弟，没有在乎庞家的名头，这些情报综合起来，得出的结论就只有一个，这群高手，很可能是赵家的正规部队！

    赵家的正规部队！这些人可不是随意能够调动的，没有赵正点头，这些人不可能越过边界来到这里，而且以赵家和王家的关系，赵正要是不知道武安领的事情，就算有事派人过来，也肯定会从边界走正常的途径，现在边界那边没有任何消息，那么这些人肯定就是走小路偷偷进来的，这是不是可以说明，赵正感觉到了什么不对劲的地方？

    正厅内，加雷斯来回踱步，库克家族还没有和赵家正面对抗的实力，那个神秘的贵人究竟有些怎么样的能力他还不清楚，但是很显然，深入一个大家族的腹地，偷走他们的传家宝，或是深入军营，暗杀一名重重保护之下的军事将领，在整个奥克兰帝国，能够完成这种事情的高手，加雷斯一个都不知道。

    “庞先生，你觉得……”加雷斯顿了顿，接着便咬牙说道：“你觉得那些高手，会不会是赵家的人？他们像不像部队里的士兵？”

    庞武愣住了，撒谎只是为了掩盖他自己的无能而已，若是这么多人，外加他这个本家的高手都被一个人给端了，他以后的生活将会很凄惨，但要是对方的人数多，好歹还能挽回自己的面子，可现在，加雷斯提出了新的问题，想要掩盖他刚才的谎言，就必须有更多的谎言才行，事到如今，他似乎也不可能向其他人承认干掉他们的就只有一个人了。

    “这个……”庞武有点犹豫，但是想了想自己现在的情况，他便不再迟疑，继续说道：“我不能下断言，但是从我们交手的状况来看，他们的配合很好，懂得合击之术，不会有少数人独自面对我的局面，几乎每一次都是多名高手同时攻击，进退有序，如果说他们是士兵的话，倒是能够解释这一切。”

    “那你能够看出他们究竟是哪里的人吗？”

    庞武摇了摇头说道：“我也没有上过前线，最多就是看过士兵的训练，从这方面看出那些人可能是士兵，但要说他们是哪里人这就不知道了，我没有见过赵家的士兵如何作战，看不出他们是不是赵家的部队，而且他们也一直没有开口讲话，无法从口音上来判断他们是哪里人，他们来去匆匆，实际上并没有留下多少有用的东西。”

    说完这一番谎话，庞武都觉得自己有点脸红，他乃是堂堂庞家的嫡系子弟，在庞家也有着不错的地位，平时不论走到哪里都是趾高气扬，气场十足，其他人见了他都得低声下气，叫上一声武爷！可现在不仅落得这种下场，还需要用谎言才能够弥补自己的无能，这对于庞武来说，绝对是无上的耻辱。

    只不过，让他万万没想到的是，恰恰是这句谎言，成为了庞家覆灭的导火索，如果他能够实话实说，知道很多关于何平情报的加雷斯就能够凭借他的描述猜测出，那个救走王浩的很可能就是导致赵家灭掉兰斯家族的神秘贵人，如果有了这样的推测，他们做任何事情就会小心至极，而不是像现在这样大大咧咧。

    他万万没想到的是，要是说了实话，他因为何平而变成了这个样子的话，不仅不会因为这么多人输在一人手中而得到无能的判定，反而会受到褒奖，不仅不会失去自己的地位，反而会更加的巩固，要是因为他的情报，使得庞家小心且快速的行事，最终成功干掉王家的话，他将是最大的功臣！

    但是这一切，都随着他的谎言灰飞烟灭。