
    武安城各处的露天电影还在继续上演，就在老百姓们听到庞家大老爷和一个奥克兰人的谈话，还在疑惑为什么堂堂庞家大老爷会和一个奥克兰人那样讲话，话语间似乎还处于劣势，还在向那个奥克兰人解释着什么，看这样子那个奥克兰人的地位还在庞家大老爷之上，这让武安城的老百姓们惊异不已。

    “哼！不要狡辩了。庞武派来求援的人你我都已经见过，他说的情况我也都知道，那群人确实救下了王家的小子，但是就算没有那群人救他，他也能够甩开你们的追杀，还有庞武那个废物，说是什么庞家有数的高手，却连这么一点小事都办不好，还反过来被别人打伤，真是可笑！”

    王家！老百姓们又听到了一个他们很感兴趣的词汇，王家的小子！看来之前两人谈话之间所说的“那个小子”和“书呆子小少爷”都是指“王家的小子”了，而提到王家，武安城的老百姓们自然就会想到武安领的领主王家，能让庞家如此重视，而且还是书呆子的王家，那肯定就是领主王家了！

    这是什么意思？庞家在追杀王家的少爷？虽说近期武安领不安稳，王家和庞家因为联姻不成的事情大打出手，大家都说庞家有取代王家的趋势，但再怎么说，也用不着追杀王家的少爷吧？所谓做人留一线日后好相见，王家又不是街边的阿猫阿狗，追杀人家的少爷可就算是结了死仇，庞家这是疯了吗？而且看这样子他们追杀王家少爷这件事，竟然还是和奥克兰人勾结之下进行的！

    “你……对手的身份不明，很可能就是赵家的人，赵家有多强你们奥克兰人最清楚，一个月打下兰斯行省，这是多大的功绩，这是多难的任务，最清楚兰斯家族实力的你们肯定是知道的吧？要是这事情提前被赵正知道，我们都没有好下场！”

    “好了好了，两位都不要争吵了，都消消气，冷静一下。庞家主，库克大人，两位就看在我齐家的面子上，不要再吵了，现在最重要的不是推卸责任，而是怎么才能够完成我们三家制定的这个计划。”

    这时，老百姓们又听到了画上几人开口说话了，而且这一次不只是庞家的大老爷和那个奥克兰人，另一个人也插嘴了，而这几句话又让老百姓们议论纷纷，赵家和赵正是什么人他们都是知道的，隔壁青阳领的领主，有名的将军，庞家和奥克兰人勾结，还不想让赵正知道，这可是个大新闻！

    而且最后那个人说了什么？库克家族！虽说在兵界，消息的流通并不是那么顺畅，但边境上的老百姓们至少知道自己对面的奥克兰敌人究竟是谁，库克家族，不正是取代了兰斯家族，成为武安领新敌人的那个奥克兰家族吗？库克家族的人为什么出现在这里？又为什么和庞家的大老爷这么说话？

    在场的老百姓们大多数都不认识齐家的使者，就算刚才那人自称齐家，大多数人也都懵懵懂懂，但在兵界的这个时代，有一群人却对于消息非常敏感，那就是商人，在场的老百姓中，有曾经去过平化领的商人，也有从平化领来的商人，他们很快便听出那人的口音正是平化口音，结合齐家这个说法，此人很可能是平化领主齐家的人这一点也被老百姓们得知。

    庞家和齐家，再加上一个奥克兰的库克家族，这三个大家族的人凑在一起干什么？要是只有庞家和齐家的人，老百姓们自然不会多管闲事，但奥克兰人对于边境的老百姓们来说，那就是导致他们家破人亡的死敌，现在这两家人竟然和奥克兰人勾结在一起，还在那里商量着追杀王家的少爷，这可就不是闲事了，而是关乎老百姓们的大事！

    …………

    ……

    “老爷！不好了！”就在露天电影在武安城各处上演的时候，庞家这边也终于有外出的家丁发现了这一情况，经过层层上报，庞虎的一名心腹家丁也看到了这一幕，何平已经将视频设定为了庞家武安城分支和泰平镇分支两边拍摄到的内容循环播放，这名心腹家丁看完两段视频之后，终于感觉到事情不对，于是赶忙回家向庞虎报告。

    庞家武安城分支的正厅里，庞虎正在和齐家以及库克家族的使者商谈接下来的打算，他们的话才刚说了一半，就听到了家丁那急促而慌张的声音：“老爷！不好了不好了！大事不好！出事了！老爷，您赶紧去看一看吧！”

    “慌什么？”对于心腹的样子，庞虎很不满，虽说只是一名家丁，但跟着他这么长时间了，却还是这么毛毛躁躁，这不是在丢他的人嘛：“看看你，像个什么样子？有什么事情好好说就是了。”

    “老爷！这次是真的坏事了！”但那名心腹家丁却并没有因为庞虎的呵斥而冷静下来，依旧慌张的说道：“老爷，您跟我出去看一看吧，大事不好啊！还有齐大人和库克大人，您二位也请一起去看看吧，外面已经闹大了！”

    庞虎皱了皱眉头，这名心腹虽然老是稳不下来，而且说话也爱夸大其词，但还从来没有像现在这么慌张过，而一旁齐家和库克家族的使者虽然一开始是抱着看戏的想法，但是等到这家丁让他们两人也一起出去看看的时候，他们也感觉到了事情的重大，三人相互看了看，这才依着家丁的请求，坐着一辆没有什么特征的马车，悄悄的出了庞家大院。

    在马车刚刚来到最近的一处露天电影播放点的时候，白布上的视频正好已经播放完了一遍，此时刚刚开始播放他们三人在一起说话的那段，看到白布上的内容，听到三人的话语，马车里的三人脸色大变，虽然还不清楚这东西到底是什么原理，但上面的内容却让他们忍不住开始颤抖，而紧接着泰平镇庞家分支的一段视频更是让他们亡魂大冒。

    就在这时，他们听到老百姓当中似乎有人正在大声呼喊着什么，仔细一听，居然是有人正在煽.动老百姓，让他们去庞家，向庞家讨要一个说法，勾结奥克兰人可是大罪，而且庞家和齐家还勾结奥克兰人追杀王家的人，这更是罪上加罪，对于几乎人人都和奥克兰有仇的边境百姓们来说，这是绝对无法容忍的！