
    入夜，何平和王浩偷偷的回到了泰平镇，也就是他们白天逃出来的那座小镇，庞家的一个分支就在这座小镇上，白天的时候，他们遇到的那些黑衣人就都是那里的打手护院，至于黑脸大汉庞武，则是从庞家的本家来到这边坐镇的，泰平镇是边界小镇，对于封锁消息很重要，在暂时无法对边界守卫动手脚的现在，这样的小镇就更加重要了。

    从进入武安领地界的情况来看，边界上的守卫还没有被庞家替换，否则的话，何平拿着赵府令牌进入武安领的瞬间，就会成为重点监视对象，而实际上何平并没有感觉到自己身边有任何跟踪者，以他现在的感知能力，就算是精于隐匿的高手，也很难不暴露任何气息，要是连何平都瞒过了，这样的高手可就真的是想杀谁就杀谁了。

    边界的守卫虽然没有问题，但何平还是没有打算让王浩通过边界前往青阳领，现在他们在泰平镇这么一闹腾，庞家肯定是高度警戒，王浩这个王家子弟的身份实在是太敏感了，庞家一定会在边界附近进行埋伏和巡逻，要是没有何平的保护，王浩一人很难离开武安领，而何平又没有那个闲工夫专门保护他，所以反而是带在身边更安全，再说了，何平也需要一个向导。

    两人偷偷地潜回泰平镇，跟何平想象的一样，泰平镇，以及周边很大的范围之内，庞家都派了人手进行搜索，警戒程度甚至比何平想象的更高，因为他怎么也没有想到，庞武会为了自己的面子和那些黑衣人一起撒谎，谎称有大批的高手进入泰平镇，救走了王浩，还用强力的暗器打伤了他。

    泰平镇上，看不到一个普通的行人，路边本来还应该掌灯继续营业一会儿的酒肆青.楼此时也都是漆黑一片，满大街三三两两提着灯笼巡逻的黑衣人到处都是，灯笼上大大的一个庞字说明了他们的身份，看到这一幕，在疑惑庞家为什么会对区区两个人这么警惕的同时，也感叹庞家确实不简单，一个小镇上的分支就能调动这么多的人手，那么本家又是怎样的情景？

    王浩身上显眼的白袍早已换下，此时的他跟何平一样，都穿着一身以黑色为主的迷彩服，在这黑夜当中，只要不是被迎面撞见，旁人根本无法察觉他们的存在，何平的身手自不必说，王浩作为习武之人，也算是身形轻巧，就算没有潜入的经验，在何平的带领之下，两人没有任何障碍便进入了泰平镇，并且直接来到了庞家这一分支的府邸之外。

    庞家在泰平镇的这一府邸，自然比不上青阳城的赵府，天华帝国的贵族制度很严格，虽然可以世袭爵位，但要是没有功绩，后人得到的爵位就会降级，与之相对应的是小贵族，甚至是平民，要是有足够的功绩就能够获得更高等级的爵位，成为高级贵族，和奥克兰不同，天华的贵族始终都在换血，总有贵族没落逐渐成为平民，也总有新的贵族诞生。

    严格的贵族制度，另一个体现便是森严的等级制度，不同等级的贵族，在府邸的建造，服饰的穿戴，以及车驾、仪仗、亲兵等等方面也都有着不同的限制，王家和赵家是天华的顶级家族，庞家的本家要差上一筹，更不用说泰平镇的一个分支了，这里要是建造的太大，庞家一定会被言官们喷死的。

    庞家府邸的墙头上，何平和王浩静静地趴在哪里，这里已经是府邸内院了，在这里他们能够看到府邸的正厅，此时的府邸内部可谓是灯火通明，很多人来来往往进进出出，今天晚上可没有人能够睡得着，抓不到王浩，解决不了那一批拿着强力暗器的高手，对于庞家来说是个不小的麻烦。

    相比而言，庞家府邸内部的警戒级别倒是不高，只有在关键的地方有点岗哨，在大院里有点巡逻队而已，看上去就和赵府平时一样，看来庞家一定没有想到王浩会来到这里，何平和王浩基本上没有费太大的功夫，没有惊动任何人，便顺利的来到了这里。

    何平将第一站选在了庞家府邸的原因很简单，现在最关键的其实不是搞定庞家，庞家虽然强悍，但实际上各方面的综合实力加起来，庞家比起其他领主家族还是要差一些的，要不是王家没有防备，庞家又准备充分的话，他们根本不是王家的对手，因此，想要把庞家干掉并不是什么难事。

    现在的关键实际上是庞家封锁了消息，外界得不到武安领的情报，贸然出兵攻击庞家的话，就会造成难以挽回的后果，而对于各大家族来说，也有着一般人所不知道的“内部规则”，要是在其他人知道这件事情的时候，庞家已经干掉了王家的话，庞家就会成为武安领的新领主，没有人会为了王家出头，赵家也不例外。

    因此，现在最重要的并不是干掉庞家的“力量”，而是“理由”，只要将这里发生的真相传播出去，庞家就会变成众矢之的，到时候甚至不用赵家主动找茬，周围的其他领主，以及上面的朝廷就会对庞家进行压制，庞家的爵位会被立即消除，这样一来，庞家在其他家族眼中就是一大块肥肉，很快就会完全覆灭。

    将消息散布出去似乎很简单，不过在这个文明等级只有二级的世界，消息的传播速度太慢，要是一般的信息，就算传出去也必须经过很长时间才会被众人所周知，所以何平现在需要的，不仅仅是将王家被庞家压制的消息传出去，他还需要更多有用的消息，到时候散布出去的不仅仅是信息，更是“舆论”！

    只要上升到舆论的层次，这件事情就好办多了，但问题是庞家有没有什么能够被当做舆论的东西，而何平和王浩冒险来到庞家，正是为了挖掘这一点，不过现在看起来只是稍微有点混乱和忙碌而已，看不出其他的问题。

    “嗯？”

    就在何平稍稍有点失望，想要继续深入观察的时候，从一旁的小院中走出了一个人，那人没有理会府邸内的繁忙，径直走向了正厅，正厅内看上去像是庞家这一分支高层的数人见到来人，纷纷起身行礼问候，并且还似乎在向那人解释现在的状况。

    如果仅仅如此的话当然不会引起何平的注意，关键是那个人的相貌不对，奥克兰人！