
    不得不说，作为一群没有上过战场，武艺也非常普通的打手护院，庞家的这群黑衣人还是相当不错的，当然，这从一个侧面也能够说明庞家并不简单，王浩刚刚暴露自己的身形，这大晚上的，那些打手护院根本看不清楚他的相貌，不知道他就是主家一直在寻找的王家小子，但他们依旧非常迅速的布置了一个抓捕的天罗地网。

    打手护院们并没有一窝蜂的朝着王浩的方向集中，追赶他的始终只有十几个人，而其余大批的打手护院都在外围，所有的大门小门都是重点，就连没有门的墙壁，也是隔上一段就有几个人，这样的布置，只要有人想要离开庞家，就一定会被围追堵截，除非武艺高强之人，否则的话肯定出不去。

    其实以王浩的身手，穿着黑色衣服的情况下在晚上摆脱这些人的追捕，然后藏起来，等到这些人开始搜索庞家大院的时候，肯定会露出一些破绽，到时候就可以趁机逃脱，只要出了庞家大院，在天亮之前庞家的打手护院们想要追上他是非常困难的，到时候随便找个地方躲藏起来，庞家人就只能无功而返。

    但是王浩没经验啊，一看背后有追兵，他就慌了，而庞家的地形他又不是很熟悉，只知道按照之前和何平潜入进来时的路线反着走一遍，想要第一时间跑出庞家大院，殊不知，这才是正中追迹者的下怀，在这样的院子中，追迹者最怕的就是逃跑者三拐两拐不知道跑去哪儿，像王浩这样就知道朝着外面跑的才是最简单的。

    王浩那边的动静不小，正厅这边当然也已经听到了，那个看上去像是这一庞家分支家主的胖子将守在门外的一名心腹家丁唤了进来，询问道：“外面何事喧哗？听说有人闯入我庞家大院，此事当真？”

    那名家丁立即恭敬的说道：“禀家主，刚才一名站岗的护院听到有一丝动静，前去查看之时，看到有人从暗中冲出，想要逃离大院，现在按照管事的吩咐，护院们已经包围了整个大院，另有一些正在进行追赶，想必用不了多少时间，那人就会被抓到。”

    “嗯，干得不错，那人的身份知道了吗？”

    “这……不清楚，那人身着黑衣，在晚上看不清楚体型相貌，且现在还未与护院们动手，无法从武功套路上判断，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过，那人身上穿着的衣服样式，似乎和……和武爷描述的那群高手的穿着差不多。”

    “什么！这……”

    家丁的话立即引起了周围众人的注意，庞武和那些受伤的黑衣人则是心中暗暗叫苦，这还真是怕什么来什么，他们已经不想跟何平扯上关系了，但没有想到那个臭小子竟然还敢追到庞家来，他们已经认定那个正在被追击的人就是何平了，因为无论怎么看，王浩那个世家子弟都没有潜入到这里的能力。

    庞武和那些受伤的黑衣人知道那人很可能就是何平，可在座的其他人不知道啊，他们都已经相信了庞武关于那一群高手的谎言，此时听到有人穿着相似的衣服潜入到了庞家大院之中，似乎距离这里都已经不远了，他们想到的第一个可能，就是那群高手当中的一个或是几个来到这里想要打探消息。

    “你去，告诉护院的管事，一定要把大院包围好，如果人手不够，就从其他地方抽调一点，接下来的三天，大院全面封闭，任何人不得出去，给我全面搜查，说不定还有其他人就潜伏在大院里，还有正在追击的那个人也是，追得上追不上无所谓，一定不能让他离开大院！”这个家主的水平还算不错，立即就想到了可能还有别人。

    家丁离开之后，众人又陷入了沉默当中，那群高手竟然都已经上门来了，刚才发出声音的那个地方距离这里这么近，就算没有听到谈话声，但看到加雷斯应该不是什么问题，一个奥克兰贵族在夜晚出现在庞家大院当中，和庞家人相谈甚欢，这种事情要是传出去，可是会出大问题的，现在布局还没有完成，庞家还没有短时间内干掉王家的实力。

    庞武和那群受伤的黑衣人那叫一个煎熬，那些黑衣人当中都有一些想要说实话了，但周围其他同伴和庞武提前看出了他们的意图，用眼神制止了他们，事到如今，谎言只能继续下去，要是现在说实话，不仅会失去所有地位，而且还会受到说谎的惩罚，他们现在甚至只能祈祷何平不要被抓住。

    “现在怎么办？大家拿个主意吧？”那名家主开口说道：“那群高手的底细我们还没有弄清楚，我们自己的情报倒是已经泄露给了他们，我们必须做好最坏的打算，要是那群高手真的是赵家的人，要是他们真的潜入了大院，并且看到了不该看到的东西，事情可就要闹大了，武爷，这里的事情已经不是我们泰平镇分支能够摆平的了，还是向本家求援吧！”

    “是啊，要是被赵家察觉到这件事情，他们一定不会放过我们的，就算没有理由派大军进攻武安领，悄悄送进来一批人，把我们泰平镇分支干掉还是很容易的。”

    “同意，事情到了这一步，确实已经超出我们的能力极限，就算被本家责骂，我们也只能求援了，想必老爷子英明神武，一定会明白我们的难处。”

    “求援吧，武爷，我们泰平镇分支根本没有几个高手，以前还有您坐镇，现在您被打伤，我们实在是没有能够对抗那群高手的人了。”

    一群人你一言我一语，纷纷在劝说庞武向本家求援，他们虽然才是这一分支的管事人，但庞武是本家的嫡系子弟，向本家求援的事情当然还是庞武来比较合适了，到时候就算本家责骂他们办事不力，庞武也要承担大半的责任，而庞武当然想得到这一点，不断的在心中暗骂真是一群老狐狸。

    但他也就是心中骂一骂而已，因为他现在算是麻烦大了，原本谎言只是针对庞家分支，这些人的地位不如他，骗一骗他们没什么心理压力，但要是向本家求援，这谎言可就传到本家人耳朵里了，到时候万一被识破，他可就彻底完蛋了，可现在想要把他的谎言圆起来，却又必须向本家求援，庞武一时间进退两难，哪里还有闲心去咒骂别人。

    ps：明天有点事，只有一更，在晚上。