
    武安城已经入夜，大街上黑漆漆的一片，即便是一个领的首府，在这个时代到了晚上，也依旧是这样一副情景，不过最近这一个月里，武安城的夜晚却和之前有着很大的不同，虽然还是一样的漆黑，但在大街上却能够听到不少的动静，也能看到星星点点的亮光，老百姓们都躲在家里不敢随意出门，因为他们知道，这些都是庞家的爪牙。

    对于老百姓们来说，不管是王家还是庞家都是一样的，都是和他们没有多大关系的贵族老爷，不管谁去当领主，也都要给老百姓一条活路，不可能把他们都杀光，而且这里是边境，现在又在打仗，领主也需要从老百姓当中招募士兵才能组成军队，才能守卫土地，才能保住领主和贵族的地位，因此，反倒是最底层的普通老百姓们，才是此时最淡定的一群人。

    在这黑漆漆的大街上，除了那星星点点提着灯笼巡逻的庞家护院之外，还有两处也是灯火通明，大一点的那一处是王家的大院，王家的本家就在武安城，王家家主又是武安领的领主，王家大院在武安城自然就是最大的府邸，而庞家在武安城的大院就要小得多了，毕竟这只是庞家的一个分支而已，庞家的高层虽然大多数都在这里坐镇，但院落却还是原来的院落。

    哒哒哒！哒哒哒！

    马蹄声在这安静的夜晚当中非常的刺耳，巡逻的庞家护院们有不少都听见了两匹马的马蹄声，在这个点上骑着马进入武安城的人肯定不会是无关人士，不管是庞家其他的分支前来报信的快马，还是和王家有关的人，专门封锁道路的护院们都是要拦截下来，验明了身份之后才能做出相应处理的。

    “来者止步！报上名来！”封锁道路的庞家护院尽职的用路障挡住了进出武安城的道路，并在两匹马靠近的时候纷纷拿起兵器挡在了路上，举着灯笼照亮了面前的区域，对着马上的人大声喊道：“我等奉命对武安城实行宵禁，所有在夜间进出武安城的人都需要亮明身份并进行登记，请两位下马！”

    但两匹马上的两个人却并没有理会拦路之人，两匹马甚至没有任何的减速，直接朝着那几个护院就冲了过去，护院心惊，在马匹到来之前纷纷避让，就算手中有兵器，面对疾驰的战马，不赶快让开的话至少也是个头破血流的结果，那两匹马带着马上的人高高跃起，直接跳过了不算很高的路障，朝着武安城内冲了过去。

    拦路的护院也算机灵，看到自己已经无法拦截来人，便赶忙拿起了挂在腰间的梆子，非常急促的敲了起来，而梆梆梆的响声很快便传到了街上巡逻之人的耳中，顿时就有不少的庞家护院从街道中转出，开始用尽各种办法拦截两匹马，不远处的民居和商铺当中当然也有人听到了梆子声，但大家也都是隔着窗户看一看而已，就连一个敢点灯的人都没有。

    大街上的庞家护院越来越多，虽然大多数都只有灯笼和简单的武器，但也有不少抱着各种能够当做路障的东西在封锁路口，甚至还有一些拿着弓弩想要把马上的人射下来，或是想把马射死，不过由于光线条件实在是太差了，弓弩手们完全派不上用场，倒是那些在路边用长枪乱戳的人更有可能让两匹马减减速。

    但是两匹马上面的人身手都不错，那一点微弱的攻击并不能对他们造成太大的影响，两匹马依旧在以极高的速度奔驰着，不过路上的路障倒是让他们无法沿着一条路一直走下去，好在他们对于道路似乎非常的熟悉，大路不行就走小路，小路不行就串胡同，庞家护院围追堵截了半天，却还是让这两匹马靠近了王家的府邸，到了那里，庞家的护院们也不敢轻举妄动，只好纷纷撤退。

    两匹马渐渐的降低了速度，靠近了王家大院，骑在上面的人也渐渐的显露出了真容，赫然是何平和王浩，从泰平镇离开之后，他们就一路急行来到了武安城，路上甚至没有在沿途的城镇村庄多做停留，毕竟那些地方大多数也都在庞家的掌控之下，这一路下来，就连何平都有点佩服王浩了，真亏他一个小少爷当初能够从武安城一路跑到边界的泰平镇，竟然还没有出事，没有被抓住，这对于一个没有多少社会经验的书呆子来说，实属不易。

    “呼~终于到了！终于回来了！”下马之后的王浩由衷的发出了一声感叹，他在这些天里过的是一种什么样的生活，其实不难想象，这对于他这样一个十多年来养尊处优的少爷来说有多么不容易，也不难想象，虽说王家大院还处于被包围的状态，但能够回到这里，已经让他安心不少：“我们赶紧进去吧，爷爷和父亲要是知道我请来了何平兄弟，一定会很高兴的。”

    “我还有点事情，现在就先不进去了。”何平也从马上来来，将战马的缰绳交给了王浩，接着说道：“事情有点急，既然齐家也参与了针对王家的阴谋，那我要做的事情就多了，今天晚上没有时间，明天早上我会来王家拜访的，你见到你的爷爷和父亲之后，一定要把我们探查和推测到的关于库克家族和齐家在背后支持庞家搞垮王家的事情都告诉他们，让他们提前消化一下，具体事情我们明天再谈。”

    “唔，那好吧，那我先回去了，你也一定要小心！”王浩也看出了何平还有正事，而且还是不能当着王家人的面去做的正事，于是他便很识相的牵着两匹马走向了王家大院的大门，而看到王浩的身影消失在大门里，何平也一转身，几个起落之间，消失在了黑暗之中，片刻之后，出现在了一个没有人烟的小胡同里。

    之前不知道有齐家这档子事情，所以他认为只需要文方带着特种部队过来就能够搞定，但现在发现齐家也参与了这个阴谋，那么文方以及王家在武安领活动的同时，青阳领也就必须对平化领那边进行防范了，因此他必须再回一趟赵府，告诉赵正这个重要的情报，当然，这一过程并不需要多长时间，何平今天晚上最重要的行动，其实是夜探庞家，再说的具体一点，那就是夜探庞家的藏宝库！