
    伽玛市郊区，作为玛族的一大聚居区，伽玛市还是非常繁华的，街道上的新旧大小车辆也有很多，即便是郊区也不像霍族和玛族两大民族的交界处那么荒凉，来来往往的行人和车辆虽然比不上青山市，但想要在这种情况下掩饰一辆车，还是非常容易的，因此，在这些车辆当中，何平三人所乘坐的那辆越野车赫然在列，而且非常的不起眼。

    作为一个半吊子地头蛇，瓦塔拉打探情报的能力还是很不错的，他们盯上的那辆车确实就是伽玛市市长的私人座驾，而那个又矮又胖的黑人大叔，也正是伽玛市的市长，同时也是班达曼部落酋长的长子，此时，他的专属司机正开着那辆车，带着他和他的专属秘书朝着郊外开去，下了班，没有什么应酬的话自然是要回家了，伽玛市的事情已经处理完毕，但班达曼家族却还有一大堆事情等着他办呢。

    市长，以及市长秘书和专属司机，此时都没有注意到他们的身后有一辆老旧的越野车正在跟着他们，实际上，跟着他们的车辆很多，只不过除了何平他们之外，其余的车辆都是顺路而已，毕竟这条也算是主干道，要想去附近很多地方，都必须通过这条路，因此那辆老旧的越野车也被当成了这些人当中的一员。

    越野车夹杂在其他的车辆当中，跟在目标车辆的后面，一路朝着郊外驶去，当伽玛市的建筑物逐渐变得低矮，直到消失，三人也就明白现在已经出城了，出城之前的跟踪比较简单，要是被怀疑了就转向去其他地方即可，但要是出了城之后被发现，那可就是打草惊蛇了，说不定张百树还有可能立即隐藏起来。

    因此，出了城之后，三人更加小心，不过好在还是有几辆车也和他们在一条路上，倒是没有出什么意外，不过当出了城又走了几公里之后，目标车辆突然一拐，下了大路，驶上了一条在傍晚几乎看不清楚的小路，瓦塔拉几乎就要下意识的跟上去了，何平赶忙制止了他，让他继续在大路上前进。

    “那条小路明显不是什么公共道路，看那样子应该是他们自己修筑的专用道路。”何平指了指身前身后的其他车辆，说道：“你们看，其他车辆都没有驶上那条小路的打算，要是我们贸然跟上去，肯定会被发现的。”

    “那现在怎么办？”

    “这边的地形比较开阔，他们的行进方向也和我们基本上差不多，就算我们继续在大路上进行跟踪，暂时应该也不会跟丢的。”何平说完这句话，抬起头看了看车窗外的天色，说道：“先这样吊着吧，天马上就要黑了，他们肯定会开着车灯的，到时候我们不要开车灯，远远跟着的话，应该很难被发现。”

    瓦塔拉点了点头，没有拐弯，继续向前行驶，而何平和李玉堂则始终盯着道路的右侧，目标车辆此时距离他们有点距离，而且他们的行驶方向对于何平三人的越野车来说是右前方一点钟方向，因此两辆车之间的距离还在继续增大，这也就是非洲的大草原，要是山地地形，早就没办法跟踪了。

    夜幕逐渐降临，目标车辆打开了车灯，何平三人的越野车也把他们那只有一个亮着的车灯打开了，又往前走了一段，他们终于发现要是继续走下去而不拐弯的话，目标车辆的尾灯都已经快要看不见了，因此何平果断下令，瓦塔拉关掉了越野车的所有灯光，方向盘一打，车子便拐下了大路，幸亏他们租车的时候考虑到瓦塔拉的体型，于是租了一辆越野车，否则的话能不能装得下瓦塔拉先不说，这一段没有路的地方对车子就是一个考验。

    但饶是一辆越野车，在这样的路上也不好走，尤其是他们这辆越野车看上去都已经快要报废了，车灯只有一个能亮不说，巨大的引擎声和浓重的尾气，以及在驾驶室里都能够听到的零件撞击声，都让三人非常怀疑是不是一个不小心，这辆老爷车就会在这荒野之中抛锚，也让开车的瓦塔拉异常的小心，紧紧盯着仪表盘，生怕有什么不对劲的地方。

    开下了大路，越野车很快便跟在了目标车辆的身后，到了这一步，倒是不至于跟丢了，外面黑漆漆的一片，可视距离很短，他们能够看得清楚前面那辆车的尾灯，但以两辆车之间的距离，在不开灯的情况下，前面那辆车是不可能觉察到他们的，就这样一前一后，在小路上又开了几公里之后，越野车上的三人终于看到了远处的灯光。

    虽然还看不清楚那些灯光所在的地方是什么样子，但三人已经反应过来这些灯光应该就是班达曼家族在伽玛市郊外的庄园，而且很可能就是他们的大本营，到了这里，三人更加小心，班达曼家族作为c国屈指可数的大家族之一，力量不是阿库恩家族能够比拟的，作为班达曼家族的庄园，在外围安排一些巡逻和站岗的武装分子实在是简单至极。

    又跟着目标车辆走了一会儿之后，三人便看清楚了灯光的来源，不得不说，玛族人虽然封闭，但他们的文化其实并不算落后，看眼前的这座庄园就能够看出一丝端倪，砖石结构的建筑外面刷上了一层白色，c国特有的异域风情在这里得到了充分的展示，连绵的建筑和广阔的院落让三人惊叹不已，虽说单论大小的话似乎还比不上何平见识过的赵府，但无数的灯光和更高的建筑却让这里看起来更加的华丽。

    越野车停在了距离庄园还有两三百米的地方，虽然他们还没有看到有武装人员在这附近巡逻，但为了安全起见，还是不要再往前走比较好，这辆越野车可不是他们的那辆大货车，万一被子弹擦一下，他们回去的时候就只能去向班达曼家族“借”一辆车了，到时候肯定会有很大的动静，想要离开就要费点功夫了。

    至于现在，何平看了看周围的地形，心中已经有了一个主意。