
    张百树，绰号白老鼠，年轻的时候付过兵役，在武警部队呆过几年，但因为退役之后嗜赌成性，欠下了巨额的赌债，为了还债，冒险伙同几个亡命之徒抢劫运钞车，同伙在抢劫的过程中都被当场击毙，但张百树却因为以前当兵的经验躲过一劫，诱导李玉堂误杀人质，而他自己则开车带着抢来的钱逃之夭夭。

    张百树以后的经历就连李玉堂也不知道，他只知道相关部门一直都在对张百树进行通缉，但此人有着很高的反侦察能力，因此一直没有太多有用的线索，失去了后盾的李玉堂更是无法知道更多的信息，此时何平通过黑名单查看张百树的信息，倒是看到了他当年逃跑之后的一些事情，看到这些情报，就连何平也有点惊讶了。

    张百树当年抢劫运钞车成功，用抢来的钱还了赌债，之后他便领悟到要想继续赌下去，就必须有更多的钱，而抢劫这种事情风险太高，抢一次能成功并不代表着次次都能成功，于是张百树便打起了其他的主意，而他在这个时候盯上的，就是军火生意，他的目标，则是常年处于战乱状态的非洲某国。

    在那个国家有两个较大的民族，一个算是原住民，从很久以前就开始在那片土地上生活，而另一个则是在几百年前迁徙而来的外来者，经过了几百年的发展，两个民族的势力相差无几，但矛盾却日益增长，冲突更是始终没有停止过，两个民族之间几乎每一天都有人因为这些矛盾和冲突而丧生，在那里，武器绝对是紧俏货。

    张百树找到门路，弄到了一批二手的ak47全自动突击步枪和不少的子弹，将这些武器卖给了原住民一方的玛族，ak47全自动突击步枪性能好，威力大，而且最关键的是学习起来非常简单，一个没有用过枪的人在很短时间内就能学会，再加上耐用性好，即便在非洲这样的恶劣环境中缺乏保养，也能够正常使用，因此这种枪在这里绝对不愁销路。

    在非洲，环境虽然不怎么样，但物资却绝对算不上匮乏，石油、黄金、钻石、可可、木料、象牙、犀角等等，合法的不合法的加起来林林总总一大堆，张百树不是笨蛋，他销售武器自然不会要因为通货膨胀而已经变得和废纸一样没有价值的当地货币，而是全部用这些物资来抵账，这些东西被他带回国内或是其他国家，在黑市上就能换到不少的美元。

    靠着越做越大的生意，他不仅赚的盆满钵满，而且还成了玛族的贵宾，在那个国家俨然成了一个大人物，而赚回来的钱除了一部分被他当成赌资之外还有不少的剩余，日子过得是相当滋润，他自己也知道在国内他就是一个通缉犯，见不得光，因此一年到头绝大多数时候都是在国外生活，最靠近的地方也就是澳城的赌场。

    不得不说，这个张百树很有生意头脑，不管是客户的选择，还是商品的选择，抑或是报酬的选择和消费地的选择都非常准确，既能够利用自己的能力得到最大的利润，又能够尽可能的回避风险，要是没有抢劫和杀人的罪名，没有赌博恶习的话，何平都想要见识一下这个人，看看能不能把他发展成自己的部下了。

    决定了接下来的目标，何平开始准备，资源点数还有一些，他将这些资源点数转化为了主世界的武器，首先他选择的便是和张百树一样的ak47，卡拉什尼科夫突击步枪，这个以设计者命名的步枪在这个时代，甚至是十几年之后，都算是整体能力最高的步枪了，那位现在还活着的老坦克兵当时可是没有料到自己的发明，会成为世界上杀人最多的武器。

    ak47全自动突击步枪，7.62mm口径，全自动和半自动两种击发方式，标注的有效射程尽管只有三百米，但实际上战斗表尺已经标注到了八百米，最远甚至能够在一千五百米的距离上仍然有一定的杀伤力，构造简单，造价低廉，学习方便，易于保养且经久耐用，实在是居家旅行杀人灭口之必备神器。

    很多国家的军工企业也都对ak47进行过解析和仿制，比如说国产的56式全自动步枪，就基本上属于完全仿制的枪械，只是在细节方面有点不同而已，再比如说以色列仿制的将战斗表尺后移以便提升精准度的加利尔（galil）突击步枪，就连印度的insas枪族，也吸收了很多ak47的设计。

    尽管ak47有很多的缺点，比如说战斗表尺和柱形准星之间的距离较短，这会导致枪械的精准度较低，弹着点的散布范围较广，再比如说7.62mm子弹装药量大，虽然会提升威力，但也使得开枪的声音难以控制，即便有能够加装消声器的型号，也依旧保持着较大的枪声，另外后座力较大，全自动射击方式枪口会持续上扬也是比较常见的问题。

    但这些问题在非洲那个国家的民族矛盾面前，就完全不是问题了，他们需要的就是便宜耐用，而且能够让自己的战士在很短时间内就学会杀人的武器，就算把m4或是fnc之类更加先进的突击步枪卖给他们，单单学会使用就要花费很长的时间，而且一旦疏于保养，这些枪就会出现频繁卡壳甚至是炸膛的危险，这在战斗当中可是致命的。

    当然，何平准备的东西可不只有ak47，那样的话不就和张百树一样了嘛，没有新意，就没有竞争力，何平深知这一点，因此，除了ak47全自动突击步枪之外，他还准备了由同一位设计师设计的轻机枪，rpk轻机枪！

    rpk轻机枪可以使用七十五发子弹的弹鼓，持续射击能力更强，战斗表尺上标注的最大射程是一千米，而实际上子弹能够飞行的距离足有三千米，更长的枪管使得rpk的子弹初速更高，而两脚架则可以一定程度上提升精准度，条件允许的情况下可以架好之后射击，但紧急时刻也能直接抱在怀里当突击步枪来使用，最关键的是，rpk和ak47的子弹是通用的！

    突击步枪和轻机枪，在这基础上何平又加入了rpg－7式40mm火箭筒，在没有重型装备和重型作战车辆的战场上，rpg－7配上杀伤榴弹可以算是神器了，这些武器准备完成，弹药也积累了不少，接下来，何平要考虑的就是该如何让父母允许自己消失一个星期，以及该用什么办法合理的将这些武器送到非洲了。

    ps：抱歉抱歉，刚说完更新计划就出事，今天我们这里停电，从早上一直停到下午，所以只有这一章了，明天，呃，明天应该……或许……大概有两章吧，停电害死人啊。