
    五百支ak47突击步枪，一百支rpk轻机枪，一百支rpg－7火箭筒，以及大量的m43子弹和火箭弹，当何平打开厢式货车车厢门的时候，一旁的阿马杜和他的一众助理在一瞬间忘记了呼吸，这一车，可是真正的“干货”，在动荡的c国，这些东西甚至可以当成硬通货来使用，在有些交战较为频繁的区域，人们交换生活用品所使用的，都是子弹！

    贝迪埃部落虽然算是c国北部最大的霍族人部落，但他们的战士也并不是很多，满打满算也不过刚刚上千，这其中最大的障碍并不是人口，实际上他们掌握的人口很多，能够打仗的年轻人也有不少，但问题是没有枪，其实就连那所谓的上千战士，也不是人人都有枪的，有些只是给轻机枪手背子弹的，就连那些有枪的战士当中，也不是所有人都有自动武器。

    ak47突击步枪在这里算是绝对先进的武器，少量的rpk轻机枪就算是大杀.器了，有很多部落边缘的区域，战士们使用的枪械实际上都是二战时期遗留下来的半自动或是非自动枪械，比如说美军曾经大批量装备的制式m1迦兰德半自动步枪，或是德军的毛瑟kar98k步枪和英军的李・恩菲尔德s.m.l.e.步枪。

    相比而言，外来的霍族人更加开明，也更为平和，如果能不发生战争的话，他们也不愿意主动挑衅玛族，但玛族都已经欺负到头顶上来了，霍族人自然也不会坐以待毙，再加上由于这些年来的战乱，很多霍族年轻人的思想也产生了变化，虽说努力接受外来知识的风气没有变，但很多年轻人变得更加激进，好战分子明显增加。

    阿马杜虽然不算是好战分子当中的一员，但面对敌人的攻击，他的主张却是坚决反击，他并不同意主动和玛族人交战的做法，但如果是玛族一方挑衅，那么他就会下令以雷霆之势进行反击，玛族人就是这个毛病，欺软怕硬，只有把他们打怕了，才能让他们消停下来，而为了让他们消停很长时间，霍族自己的武装就成了关键。

    军队和武器，并不只是攻击敌人的工具，还是维持何平、震慑敌人的利器，就算这些枪支弹药并不会用到屠杀玛族人的行动当中，但只要这些东西还在霍族人的手中，玛族人就会有所顾忌，不会像之前那样肆无忌惮的对霍族部落发动攻击，而霍族人也就有了喘息和发展的机会，对于人数较少但文明程度更高的霍族来说，只要有时间和空间，他们有信心在未来完全压制玛族！

    阿马杜和他的一众助理在一瞬间就想了很多，过了好几秒种才渐渐回过神来，他们这时才反应过来这些东西现在还不是他们的，想要拿到手就要付出相应的代价，至于付出多少代价，这就要看接下来的谈判了，而此时的何平，在他们眼中的地位无疑提升了不少，能够弄到这么多武器装备还能带进c国来的，绝对不是一个小人物。

    “何平先生，我想我们现在可以谈一谈最关键的问题了，如果您能够将这批武器装备全部留在我们贝迪埃部落，我想，我们一定会给您一个满意的价格，您一定会感受到我们的诚意，如果您还有其他的条件，我们也会尽最大的能力满足您的要求，从今往后，您也将是我们贝迪埃家族永远的贵宾！”说出这句话的时候，何平和阿马杜等人已经回到了酒店的会议室里。

    “价钱好商量，虽然不敢说我的武器装备是同行当中的最低价，但绝对公道，而且我的武器装备质量方面有绝对的保证，如果发生因为质量不合格导致的各种问题，我会负责更换和赔偿，在同等质量的情况下，我的价格和售后服务肯定是最好的！”说完这些，何平话锋一转：“不过，价格方面我的要求虽然不高，但在其他方面，还有一点小事需要贝迪埃部落的帮助。”

    “您有什么需要的尽管说，我们贝迪埃家族在这北部地区还是有点地位的，只要是我们能够办到的事情，我们一定尽力而为！”

    “情报！”何平缓缓地说道：“这一次我们进入非洲，除了来做生意之外，另一个目的是来找人，来找一个仇人！这个仇人必须要找到，而且必须死！”

    “唔……不知道您要寻找的是什么人？”阿马杜回答的很谨慎，要是这人是贝迪埃部落的，还是什么重要人物的话，何平的这个条件就需要斟酌一番了，到时候他还要权衡一下两边对于部落的重要性，说不定，这笔生意就做不成了。

    “呵呵，阿马杜先生不要紧张。”何平看到阿马杜的谨慎也非常满意，要是他不由分说直接表示没问题，那反而代表着不靠谱，何平故意没有说明白也是为了试探，看到阿马杜的表现没有异常，他便接着说道：“我要寻找的这个仇人对于你们来说也绝对是想要除之而后快的存在，不知道阿马杜先生有没有听说过一个绰号‘白老鼠’，真名叫做张百树的亚洲人？”

    “张百树！”阿马杜的脸色变了，看来黑名单上的情报没错，张百树逃出国之后，可以说是肆无忌惮，连名字都没有改，直接用真名在这里做军火生意，作为这一地区最大的霍族部落，贝迪埃部落当然知道张百树的情报，就是他，将武器装备卖给了玛族人，这才导致这一地区两个民族之间的力量对比出现变化，使得他们无力援助阿库恩家族，可以说阿库恩家族的灭亡，和张百树也有着很大的关系！

    “我们当然知道这个人！”阿马杜脸色凝重的说道：“他就是最近这一年里我国北部这些玛族部落最大的武器供应商，给这一带的玛族部落卖了很多武器装备，像围攻阿库恩部落的苏马霍罗、夸西和杰杰三个部落，以及其他几个部落，包括在阿库恩部落被围攻时牵制我们的班达曼部落，在这一年里都和他做过武器交易，对于我们霍族来说，他可以算是心腹大患！”

    “那这就好办多了！”何平笑着说道：“他是我们共同的敌人，将他干掉对于我们来说是个双赢的局面，武器的价格好商量，至于张百树，就由贝迪埃部落利用自己的情报渠道来打探他的消息，然后由我们出面干掉他！”