
    何平递给李玉堂一支突击步枪，李玉堂的注意力还在车厢里的其他枪械以及弹药上，他下意识的接过了何平递给他的东西，拿到手之后才发现那是一支突击步枪，而且还不是车厢里ak47，而是一支比利时fn公司开发生产的fnc2000全自动突击步枪，上面还加挂了m203榴弹发射器以及北约标准的四倍光学准具。

    fnc2000全自动突击步枪，5.56mm口径，使用5.56mm北约标准子弹（ss109铅钢复合式子弹），弹夹容量为三十发，比利时fn公司（列日市赫斯塔尔国家兵工厂）设计开发，拥有半自动、三连发和全自动三种击发方式，可以由射手自行调整，能够应对各种各样不同的战况。

    fnc2000的耐用性实际上并不比ak47差多少，因为锻造材料的缘故，在某些方面甚至更强，在精准度上也是完胜，只不过结构更加复杂，学习起来需要的时间更长，一个普通人或许能够很快的学会使用ak47，但fnc2000却不行，不过对于一个训练有素的人来说，fnc2000肯定更加好用。

    李玉堂的注意力很快便从车厢里的ak47转移到了手中的fnc2000身上，作为一名退役老兵，而且还是在精英部队服役的退役老兵，李玉堂的枪械知识自然不差，尽管在部队的时候所使用的都是国产枪支，但对于国外枪械他也有着深入的了解，在训练的时候教官也会进行讲解，有些时候还会弄来一些国外枪械让他们试试手。

    fnc2000虽然是李玉堂没有亲眼见过也没有摸过的枪械，但fn公司上一代的产品，fn.fal步枪他还是在训练中使用过的，作为同一家公司的产品，两种枪械之间有着不少的共通点，再加上李玉堂自己的底子，只是随便摆弄了几下之后，他便掌握了fnc2000，并且立即喜欢上了这种看上去坚实朴素的枪械。

    看到李玉堂熟练的将防弹衣和头盔装备好，何平又递给了他一件已经塞满fnc2000弹夹和其他一些装备的战术背心，除了fnc2000的弹夹之外，还有手雷和烟雾弹，以及一把疯狗高级战术突击刀，接着何平又递给了他一把手枪，正是之前何平自己经常使用的usp.45战术型。

    “暂时就这样了，至于狙击步枪……”何平又从木箱里提出了一支长枪，那是一支美国海军陆战队常用的m40a2狙击步枪，十倍瞄准镜，固定弹仓里面装填的是五发7.62mm的北约标准子弹，他一边将枪递给李玉堂，一边说道：“也不知道你的习惯，美国佬的m40用过吗？先凑合一下吧。”

    接过狙击步枪的李玉堂已经有点麻木了，何平到底是从哪里弄来这些东西的？车厢里作为商品的那些都是典型的苏式装备，而交给他的突击步枪是比利时生产，手枪是德国货，狙击步枪又变成了美军的现役装备，还没有等他惊讶，何平自己又从拿起了他那支奥地利产的斯太尔aug。

    李玉堂已经忘记了他是怎么上车，又是怎么将货车发动并继续赶路的了，好在驾驶室里有空调，要不然的话，穿着这一身装备在这样的天气里开车是要死人的，直到发现前面的地形已经发生变化，李玉堂才猛然一惊，他的双眼一眯，狙击手的战斗直觉瞬间回归，前面的那段路，有问题！

    不知不觉之间，小路两边已经不像是最初那样的沙漠，已经变成了草原，远处还能够看到一些树木和小山丘，看样子他们已经进入了一片绿洲，而前面正好有一个比较急的转弯，像他们这样的大型车辆，在过那个转弯的时候必须要将速度降到最低，否则的话一定会发生侧翻，而周围的环境又非常的适合于打埋伏，车一减速，就是伏击开始的最好时机！

    李玉堂转过头刚想提醒一下何平前面的路不对劲，很可能有危险，还是小心为好，但是他的话还没有说出口，就看到了双眼紧盯前方远处那个转弯的何平，而何平的双眼中所迸发出来的杀气，竟然比他见过的任何一人都要凌厉，比他自己更是超出不少，这一瞬间李玉堂就明白了何平根本不需要自己的提醒，一切都在掌握之中。

    “路边炸.弹再加上伏击，呵呵，好手段，如果在不知情的情况下贸然减速通过那个转弯，肯定会在瞬间失去所有的动力，一旦车辆无法动弹，就只能任由他们处置了，看来他们干这事情已经是轻车熟路，怪不得这条路上看不到其他的车辆，估计有点消息渠道的都已经知道这里的情况了吧。”

    听到何平的自言自语，李玉堂大惊，他虽然看出那里很适合于打伏击，但也只是想到了可能有武装分子隐藏在那边等待车辆路过的时候进行抢劫而已，路边炸.弹这一茬他还真是没有发现，刚才他还想着能不能利用一下驾驶技术不减速直接冲过去呢，要是真有路边炸.弹，他这一冲可就是自投罗网，现在一想，他的背后一阵冷汗。

    “减速停车！”看到距离差不多，何平便让李玉堂把车停在了路中央，他从背包当中拿出望远镜，看了看转弯处的状况，接着对李玉堂说道：“玉堂大哥，转弯处的那块大石头看见了吗？”

    李玉堂打开车门，跳下车，顺手从驾驶座位的旁边将m40a2狙击步枪取了下来，利用狙击步枪上面的十倍瞄准镜，他很轻松的就看到了何平所指示的那块石头，那块石头看上去并没有什么特别之处，就是一块很常见的石头，实际上，相似的石头在小路两边也是随处可见，很容易被忽略。

    “对着石头开一枪。”

    李玉堂不疑有他，m40是美军现役的狙击步枪，算是比较常见也比较有名的枪械了，他在服役的时候，教官也曾经讲过这种枪械的特点，在训练的时候他也曾经使用过，因此他很快便恢复了手感，根据距离和风速做了一定的修正补偿之后，他果断的扣下了扳机，随着一声枪响，7.62mm口径的子弹以极高的速度旋转着飞出枪管，瞬间就到达了目的地。

    子弹攻击石头，所得到的结果本应该是石头爆裂，碎石乱飞，但李玉堂这一枪开过去，子弹明明是已经打中了那块石头，但石头却没有发生意料之中的爆裂，子弹似乎是直接将石头给带着飞了起来，李玉堂仔细一看，才发现那根本不是石头，只是一块颜色相近的破布，破布被子弹带起的风压吹走，露出了下面的真容，赫然是一枚未爆的航弹！