
    穷！实在是太穷了！

    何平失望的摇了摇头，这里虽然也有不少的金银珠宝和古董艺术品，但不论是品质还是数量，都有点少，别说和兰斯城里兰斯本家的藏宝库相比了，就连沃尔夫一系的那个山洞都比不上，规模不大，东西也不多，这里的所有东西加起来，还不如兰斯家族藏宝库的十分之一，在普通老百姓看来确实不少，但对于何平来说，就只能算是肥一点的蚊子腿了。

    不过，就算是蚊子腿，那也是肉啊，何平可是荤素不忌的，他一边摇着头，一边抱怨着庞家的这一分支看上去倒是光鲜十足，但实际上却没有多少油水，一边伸出手，不管是金银，还是宝石珍珠，抑或是古董艺术品，全部都收进了高塔的仓库之中，片刻之后这里就是一片空旷了，他可是没有给庞家留下一点东西。

    一边的王浩已经呆滞了，庞家分支的这一点东西对于王家的少爷来说，当然是不足一提的，王家就算是书香门第，但该做的生意还是要做的，否则的话光凭借那一点俸禄怎么养得起一大家子人，王家在被庞家压制到武安城之前，也有不少的分支，其中有不少就是专门做生意的，而利润的大部分都交到了本家，这也是大家族的普遍做法。

    但何平那一挥手，东西就不见了的能力实在是给了王浩太大的冲击，这是在他十多年的生涯当中从来没有见过的，之前何平对付那些黑衣人和庞武的时候，虽然也展示过相似的能力，但说到底那个时候何平手中就只有一对钢鞭和一把手枪而已，可现在，藏宝室里的东西绝对不算少，何平一挥手，这些东西竟然就不见了！

    “你在这里呆一会儿，我出去转一转。”说完，何平给王浩留下了一堆吃喝的东西，接着便来到了藏宝库的角落之中，消失不见，当然，所谓的消失不见只是王浩所看到的而已，何平此时其实还在藏宝库当中，只不过他拿出了那面残破的镜子，利用镜子的无形无影能力，将自己和空间门隐藏了起来，下一刻，他便回到了青阳城赵府的小院当中。

    何平在赵府没有呆多长时间，甚至连空间门都没有取消掉，一个小时之后，他再度回到了庞家的藏宝库当中，取回了镜子，空间门消失，无形无影能力也随之取消，何平的身影再一次的出现在了王浩的眼中，虽然还是不免有点惊讶，但对于何平的神出鬼没来去无踪，王浩已经开始渐渐的习惯了。

    两人在藏宝库中一连呆了两天，这两天里，外面的动静始终没有停止过，很显然庞家一直在搜索，但藏宝库是重地，护院们无法进来，而且从外面看也没有任何被入侵的迹象，因此没有人想到何平和王浩两人就在藏宝库里呆了两天，两天之后，搜索强度逐渐低了下来，两天都没有找到，庞家就不得不考虑人已经逃跑的可能性，而且一直关着门也不是个事儿。

    两天后的晚上，何平带着王浩再一次的利用闪烁从藏宝库回到了庞家大院，此时的庞家大院虽然也还是戒严状态，但除了岗哨和巡逻队增加了人数之外，就没有其他的异常了，至于专门进行搜索的队伍此时已经撤了下去，不过大院的外围似乎还是处于全封闭状态，虽说已经是可进可出，但进出的盘查都非常严格。

    但再严密，也就是那样了，要是把王浩一个人放在这里，估计他连一个小时都坚持不住就会被发现，但有了何平的带领，两人避开了岗哨和巡逻队，很快便来到了大院的外墙之内，隔着一堵墙，外面就不是庞家大院的范围了，两人没有犹豫，轻身一跃，双双扒在了墙头上，接着双臂发力，两道身影同时攀上了墙头。

    墙外当然有人，每隔十多米就有两个提着灯笼站岗的家丁，这些人看上去比里面的那些护院要弱得多，明显是没有经过什么训练，平时就是干干杂务的普通家丁，并不是专门战斗的护院，但这么密集的程度，只要发现有人从墙头上下来，他们还是能够第一时间发现并向其他同伴示警的。

    王浩转过头看向何平，意思很简单，怎么办？下面人很多，这些人的战斗力不是很强，如果只有这些人的话，王浩一个人都可以杀出一条路，对于何平更是连塞牙缝都嫌小，但他们要是大声呼喊，或是用其他方法把里面的护院招来，就会再一次变成追杀，而且这一次估计庞家会出动所有的人手，不把他们抓住不罢休。

    何平嘿嘿一笑，随手拿出了一个巴掌大的装置，王浩当然是没有见过了，一瞬间，他还以为是当初打伤庞武的那种暗器，但是仔细一看才发现只是一个小盒子，看上去并没有发射暗器的出口，和之前见过的那种装置不一样，以王浩的直觉，也没有感觉到像是那个暗器装置一般的凌厉气息。

    何平手中的小盒子，其实是电子雷.管的遥控起爆器，他在离开藏宝库的时候，就已经在藏宝库外围放置了一些c.4塑胶炸.药，并连接好了电子雷.管和编码器，因为不知道用多长时间能够到达外墙这里，所以何平没有选择定时起爆的方式，而是选择了遥控，虽然受到信号强度和遮蔽物的影响，可靠程度没有定时的那么高，但对于他们来说却是最好的选择。

    “稳住身形，注意别掉下去了。”

    虽然不太清楚何平的意思，但王浩还是听话的抓紧了墙头，紧接着，何平按下了起爆的按钮，下一刻，一声巨响从他们身后传来，火光和冲击波也随之到来，幸亏王浩听了何平的话，否则的话，他肯定会被直接吹下去，看着远处已经变成废墟的那一片房屋，以及足以照亮天边的火光，王浩心神巨震，这威力，远远超出了他的认知范围。

    且不说趁着这一阵混乱逃离的何平和王浩，此时的庞家真可谓是鸡飞狗跳，巨大的爆炸声惊动了所有人，而爆炸发生的方向更是让高层们心惊不已，而当他们看到空空如也的藏宝库时，差点直接晕死过去，这个时候，又有家丁来禀报，在野外进行搜索的人员发现了那一群高手的踪迹！

    听到这个消息，其他高层有点兴奋，而庞武却傻眼了，只是随口一说，这群高手怎么还真的就出现了？