
    “来……”张百树的酒当时就全醒了，他的背后和额头上已经是汗珠密布，看到卧室里多了一个人的瞬间，他就想要大喊来人，至少也要弄出一点动静来，让留在外面的手下以及班达曼家族安排给他的侍者和护卫进来营救自己，但是看到椅子上坐着的人，以及那人手中的东西之后，张百树果断的放弃了这些打算。

    只见椅子上坐着的，是一个看上去没有多大年龄的年轻人，满打满算也不会超过十六七岁，或许还会更低，因为张百树没有在这个年轻人的脸上看到任何岁月的沧桑，反倒是稚嫩之气还没有完全消失，年轻人的身上穿着暗色调的迷彩服，头上还戴着一顶看上去就非常先进的头盔，要不是那凌厉的杀气，张百树或许都以为这是哪家的熊孩子在玩角色扮演了。

    而让张百树明白这可不是一般人的，除了年轻人身上散发出来的杀气之外，还有他的相貌，年轻人有着典型的亚洲人特征，张百树一瞬间还以为是国内的秘密部门派出来暗杀自己的特工，但他很快便反应过来，就算自己抢劫了运钞车，而且还干起了军火贩子的生意，但对于国内的相关部门来说，自己只是一个小虾米而已，根本没有必要如此兴师动众。

    虽然弄不清楚这个年轻人的身份，但张百树此时可不敢发出任何声音，做出任何动作，因为他已经看到了年轻人手中有一把手枪，而且枪口已经对准了自己，作为一名军火商，张百树对于枪械的知识甚至还在李玉堂之上，他一眼看出，年轻人手中的那把装着消声器的usp.45战术型手枪绝对是真家伙，而且保险已经打开，手枪屁股后面的击锤也已经扳下，这也就是说，只要年轻人的手指轻轻一动，枪膛里面的子弹就会在瞬间射进他的身体。

    所谓识时务者为俊杰，张百树一直觉得自己就是俊杰的代言人，否则的话，当年的那次运钞车劫案，和之后第一次军火生意时遭到的抢劫，以及其他数不清的事件当中，他早就活不下去了，哪儿能有现在的风光，因此他在瞬间就已经明白了现在的局势，明白了只要自己有任何的小动作，小命可就要说拜拜了。

    坐在椅子上的年轻人自然就是何平了，此时，何平正翘着二郎腿，一手撑着脑袋，另一只手握着手枪，似笑非笑的以一副饶有兴趣的表情看着张百树，说实话，这人还是很有意思的，头脑灵活，又有经验，关键时刻的灵光一闪也相当不错，只不过心术不正，这样的人，用不好的话就是一个很大的麻烦。

    何平不怕麻烦，但是他也不会给自己专门找麻烦，作为军火商，他的货源来自于随身兵工厂系统，用不着张百树的那些门路，而销路更用不上了，何平现在通过瓦塔拉联系上了霍族，武器装备肯定都是销往霍族聚集区，左右逢源对于军火商来说可不是一个好的做法，因此只有玛族关系的张百树更是没有用了。

    何平缓缓地站起身来，走向了张百树，在这期间，他手中的手枪始终没有改变方向，因此张百树也只能一动不动，等待着何平的发落，现在看来，何平没有在见到他的第一时间对他下手，想来应该不会多此一举，应该不会在此时直接干掉他，只要小命还在，剩下的都好说，张百树已经打定主意，如果没有特别好的机会，就乖乖的听话。

    说实话，何平本来是想要直接在这里干掉张百树之后，再悄悄地离开，不过班达曼庄园的警戒状态实在是太松懈了，再加上还有李玉堂这个狙击手的掩护，因此他便打算把张百树直接带出去，然后让李玉堂亲手解决，于是，何平没有开枪，而是用手枪的握把将张百树敲晕，然后取出了一根绳子，将张百树捆成了一团。

    想了想之后，何平没有直接把这种状态的张百树放进牢房或是带走，而是用凉水把张百树弄醒，在张百树还没有反应过来的时候，何平又取出了一颗手雷，现在的手雷不像是二战时期，那个时候要么是木柄式，要是就是菠萝式，而现在的手雷大多数都是圆形了，大小和形状倒是和白炽灯泡差不多。

    “张嘴！”何平用手枪顶在了张百树的脑门上，张百树无奈的张开了嘴，长到最大，而何平则将另一只手中的手雷直接塞进了张百树的嘴里，像这样形状的东西，塞进去的时候还算简单，但要是想取出来可就难了，灯泡要是塞进去取不出来，还能去医院把灯泡敲碎，然后把碎玻璃取出来，但手雷塞进去，弄不好张百树的余生都要这么过了。

    张百树显然也知道这一点，看到何平拿出手雷的时候他就想要把嘴闭上，但何平眼疾手快，在他闭嘴之前就将手雷塞了进去，感受到嘴里的这个铁疙瘩，张百树欲哭无泪，哼哼唧唧说不出一句话来，好在手雷上的保险栓还没有拉掉，这玩意要是在嘴里爆炸，那酸爽，张百树已经无法想象了。

    “鹰眼，听到请回话！”事情办完，自然就该撤退了，何平一个人要是想撤退，那肯定是简单至极，但要是带着这么一个包袱，就必须在队友的掩护之下才能成功撤离。

    “鹰眼收到，幽灵请讲。”李玉堂的声音很快便从耳机当中传来。

    “我已经找到目标，将要带着目标进行撤离，到时候肯定会引起敌人的警觉，接下来可以开枪射击，主要目标为挡在我撤离路线上的敌人，幽灵完毕。”

    “鹰眼收到！”

    “火神，听到请回话！”李玉堂的命令完毕，但想要和李玉堂一起撤退，瓦塔拉那边也是需要接应的。

    “火神收到，幽灵请讲。”瓦塔拉也立即回话，看来那边也没有出什么岔子。

    “我正在准备撤离，当我撤出庄园，朝着车辆撤退的时候，附近或许会有其他的追兵，你的任务就是阻击追兵，让他们无法对我们形成威胁，幽灵完毕。”

    “火神收到！”