
    黑脸大汉中枪倒地，何平没有停手，趁着专注的时间还有一点，整个世界在他的眼中依旧是慢动作，他又接着将手枪的准星瞄准了黑脸大汉的另一条腿和两个肩膀，这三枪下去，每一枪都让黑脸大汉惨叫一声那是肯定的，更加关键的是原本武艺高强的黑脸大汉，这一下算是彻底完蛋了。

    手枪子弹和步枪子弹有很大的不同，手枪子弹虽然口径更大，但因为弹壳和枪管都比较短，子弹获得的初速度不高，因此射程和穿透能力比起步枪要差很多，步枪一般都有着四百米左右的有效射程，战斗步枪的射程还要更远，而且就算超过有效射程，也有不错的杀伤力，至于狙击步枪，有效射程更是以八百米为基础。

    而手枪的有效射程一般只有五十米上下，子弹初速低，精度差，大口径圆头子弹在空气当中受到的阻力大，五十米算是一个极限，虽说也有神枪手能够将手枪的有效射程延伸到一百多米，但二十到八十米这个范围，算是手枪杀伤力最大的距离，此时，黑脸大汉和何平之间的距离，差不多就有三十米。

    手枪的射程虽然低，但在距离较近的情况下，手枪的杀伤力却要比步枪更高，步枪子弹的高初速高射程，带来的是强大的贯穿力，距离太近的话，步枪子弹会快速贯穿人体，形成贯穿伤，看上去虽然是把人打了个对穿，非常恐怖，但对于人体的伤害其实很有限，手枪不同，手枪子弹打进人体之后，因为速度锐减，会受到重力快速下降，在人体内形成撕裂伤。

    在一定距离上的时候，手枪子弹甚至不会穿过人体，而是会留在人体之内，这对于治疗又是一个很大的影响，而且手枪子弹的弹头内要是灌注诸如铅这样熔点低密度高的金属，作成所谓的铅芯弹，在打进人体的瞬间弹头就会炸裂，给人体带来大面积的伤害，另外还有恶名昭彰，甚至被各**队禁用的空尖弹，这些子弹也让手枪的杀伤力大大增强。

    虽说何平在攻击黑脸大汉的时候，并没有使用什么特殊子弹，但四颗子弹在这个距离上的杀伤力可不是开玩笑的，而且最关键的是四颗子弹都没有贯穿而出，两颗子弹卡在了肩膀的骨头缝里，剩下的两颗停在了大腿的肌肉当中，在这个文明只有二级的年代，这四颗子弹恐怕是要陪伴着黑脸大汉度过余生了。

    “啊！！！！我的腿！我的肩膀！”黑脸大汉的脸已经扭曲，他原本就长得凶神恶煞，现在更是如同恶鬼一般，只不过这个恶鬼的脸上此时却没有任何的狰狞霸气可言，取而代之的是恐惧和绝望，他已经预见到这样的自己会有一个怎样的未来：“你居然用暗器伤人！卑鄙无耻的家伙，有本事和我光明正大的打一场啊！”

    “光明正大？”何平大声笑了起来：“你居然说光明正大？刚才不是还派了那么多人一起围攻我吗？那算光明正大？”何平对着躺在自己脚边的黑衣人头领踢了一脚接着说道：“他们对付我的时候怎么不一个一个的来？对你们有利就无所谓了，对别人有利你们就叫嚣光明正大，说我卑鄙无耻？那你们不就是死不要脸了，原来庞家是一个不要脸的家族。”

    “你……”黑脸大汉语塞，但接着便宛如自暴自弃一般破口大骂：“你个卑鄙无耻的小人！你死定了，惹了我们庞家，我们会让你生不如死，庞家会对你进行追杀，你以后就生活在恐惧当中吧，你和我们庞家已经是不死不休的关系，我记住你的脸了，有种就杀了我！”

    何平闻言，慢慢的朝着黑脸大汉走去，白袍青年立即跟在了他的身后，看着何平靠近，黑脸大汉的脸上虽然有一丝恐惧，但似乎还有一丝解脱，他的心理状态何平很清楚，搞成现在这个样子，他的下半生算是毁了，但他又没有自我了断的勇气，在这里激怒何平，让何平把他干掉，也算是为家族牺牲的烈士了，这倒是一个挽回名声的好机会。

    何平和白袍青年来到黑脸大汉的身边，白袍青年这算是第一次近距离看到手枪的杀伤力，只见黑脸大汉的两条大腿和两个肩膀上各有一个恐怖的血窟窿，此时还在向外冒血，大腿上的伤血肉模糊，肩膀上的伤更是深可见骨，这样的伤势，这黑脸大汉算是彻底废了，甚至于要是不尽快止血施救，他还有失血过多导致死亡的危险。

    白袍青年的脸上满上恐惧和震惊，而何平的脸上却还带着一丝微笑，只不过微笑着的只是他的脸而已，他的眼中却满是冰冷，没有一丝笑意，只见何平缓缓地举起手枪，将枪口对准了黑脸大汉的眉心，黑脸大汉虽然已经吓得满头大汗，浑身发抖，但他还是逞强的没有闭上眼睛，他心中的恐惧不断增加，当增加到极点的时候，何平扣动了扳机。

    啪！

    虽然响声相似，但是这一次明显和刚才的那几次开枪不同，黑脸大汉在听到动静的瞬间浑身一震，呼吸停止，双眼紧闭，但是他很快发觉自己似乎没有受到攻击，他睁开眼睛，大口的喘着粗气，双眼看到的是露出恶魔般微笑的何平，这个时候他终于反应过来，自己刚才被玩弄了。

    “哈哈哈哈哈！”何平笑的肚子都疼了，这才开口说道：“我为什么要让你死？你以为我真的有那么仁慈吗？你就乖乖地以这幅样子过完余生吧！”

    “你……”黑脸大汉刚想开骂，但是刚说了个你，他便住了口，他感觉到下身一阵温热，而何平和白袍青年的目光也转移到了他的两腿之间，黑脸大汉无比羞愤，刚才因为恐惧而过度紧张，当发现没死之后又瞬间放松，这一紧一松之间，他竟然吓尿了，这么大年纪竟然尿了裤子，让黑脸大汉羞愤的差点吐血。

    看着何平玩味的表情，和一旁忍着笑意都已经满脸通红的白袍青年，黑脸大汉也没有了继续骂人的脸面，只顾着在那里喘粗气。

    就在这时，从远处传来了大声说话的声音，听上去动静不小，人数挺多，只不过还没有转到这条街道上，看不清具体情况，不过想来应该是新一波的追兵，注意到那边的动静，何平一把抓住白袍青年的手臂，带着他骑着马，溜之大吉。