
    怎么办？怎么办？怎么办？

    庞家大院的正厅里，一众高层大眼瞪小眼，接下来该怎么办才好？虽说之前他们也是相信庞武和那些黑衣人的，但一群高手没有任何征兆的就出现在泰平镇上，这多少还是有点令人难以想象，但现在，出去搜索的护院已经看到了这群人，而且还描述的有鼻子有眼儿的，穿着兵器什么的甚至比庞武说的还详细，这已经是令人无法怀疑的事实了。

    “咳咳。”最终还是胖胖的家主首先开了口，尽管庞武和加雷斯的地位比他更高，但这里是庞家在泰平镇上的分支，最终管事做主的还是他这个家主，出了事情担责任的也是他这个家主，其他人都非常明白这一点，所以一个个默不作声，让这个家主不断的在心里暗骂一群老狐狸，他却完全忘记了自己当初也是这么算计庞武的。

    “我觉得，我们还是应该派遣一队人马进山查看搜索一番，现在虽然看到了几个人，和武爷描述的很相似，但也只有几个人而已，想必他们的大队人马还在山里隐藏，出来打猎的只是少数的几个而已，我觉得我们已经请求了本家的援助，怎么着也都应该在他们到来之前，把敌人的基本情况摸清楚，要不然一问三不知，这对大家都没有好处。”

    “家主英明！”

    “是啊是啊，英明英明！”

    “果然不愧是家主，想的就是比我们多！”

    “就按照家主的意思办吧。”

    出主意的什么没有人开口，事情敲定了一个个就都知道跟风了，但胖胖的家主也只有认了，谁让他是家主呢，权力的反面，是要承担更多的义务，作为家主，平时他是风光了，但在这种时候，他也需要第一个站出来顶缸，要是一出事就躲在后面，那算是哪门子家主，所以他也只有无奈的继续问那个家丁：“传来消息的搜索人员还在那里吧？”

    “是的，因为那片山林出口不多，地形复杂，对方又骑着马，走不了崎岖的山路，所以我们的搜索人员在几个路口上都留了人，随时监视对方的动向。”

    “很好。”胖胖的家主点了点头，继续说道：“传我的命令下去，让家里还能够行动的护院全部集合起来，发放武器，和那边的监视人员会合，给我搜山！一定要把那些人给我搜出来，就算没有办法把他们全部干掉，也一定要把他们赶出山林，赶到没有复杂地形的荒野上，到时候本家的支援一到，我们就全面展开攻击！”

    “家主！”一旁的那个老头子开口说道：“全部派出去不好吧？大院里会不会再来入侵者现在还说不上，我们还是分出一点人来驻守大院吧？而且本家的支援已经快到了，我们就不要这么拼命了吧？”

    那胖胖的家主看了一眼那个老头子，淡淡的说道：“就要全部派出去！那个入侵者刚刚离开这里，又怎么会立即回来，而且就算回来又如何，难道还能在光天化日之下杀人放火吗？我们没有办好本家交代下来的事情，已经算是无能，要是凭借我们自己的力量解决掉那些人，这也算是将功赎罪，就算不行，给本家帮些忙，到时候也好说话，要是我们什么都不做，到时候本家怪罪下来，你去承担吗？”

    “这……”那个老头子词穷，家族大了，什么样的事情什么样的人都有，这个老头子算是庞家这一分支的长老，和那个胖胖的家主分歧不小，人老了就是比较保守，之前就有过很多冲突，现在被家主当场驳斥，他又说不出话来，气血上头，原本有点苍白的脸色竟然出现了一丝红晕，差点当场晕死过去。

    “你下去传令吧。”看到老头子不再作声，胖胖的家主便又向着那名心腹家丁开口说道：“记住，告诉护院的管事，不管结果如何，一定要把情报随时传递回来，知道了吗？”

    “是！小的明白，一定将家主的话传达给他们。”

    ……

    话分两头，当泰平镇的庞家大院里正在上演这一出“山林剿匪记”的时候，何平和王浩却已经离开了泰平镇，他们的行动方向恰好和前往青阳领边界是相反的，也就是说，他们正在深入武安领，在前往武安城的路上，泰平镇上只是庞家的一个小小分支，有文方带着特种部队渗透进来，已经不需要何平再去关心了，而接下来，何平的目标已经变成了庞家的本家。

    “庞家的本家就在武安城吗？”在前往武安城的路上，何平有点奇怪的问道：“一般来说，一个领的首府应该只有一个大家族的本家吧？庞家的本家在武安城的话，王家不是很容易就能够发现他们的异常吗？怎么可能让他们准备那么长的时间？”

    “不是的。”王浩摇了摇头解释道：“庞家的本家一直都在武安城旁边的连水城，那里算是庞家的发源地，他们的祖上好像就是在连水城生活，后来发家致富成了贵族，也一直都在连水城，庞家在连水城的势力很大，我们王家在那里也只有一个小小的分支而已，根本渗透不进去，稍微扩大一点规模都会在生意上遭到庞家的阻击。”

    “那现在是什么状况？”在兵界也呆了不短的时间，何平对于这些大家族的情况也有所了解，一般这些大家族都会有一个本家，而在其他地方则是大大小小的分支，本家和分支，再加上商队和各地的商铺，就构成了这些大家族的生意网络，而一个地方一般不会出现两个规模相近的大家族的本家，但分支的话倒是很多，这也算是各大家族联络感情的一种方式。

    “现在的状况很不好。”说到了武安领的状况，王浩的脸上又出现了一丝阴影：“我们王家本来在武安领的各地都有分支，不仅是城镇，就连一些村庄的大地主，也都是王家出去的人，但是自从庞家开始动手之后，王家各地的分支就被一个个的干掉了，轻一点的就是破产和吞并，重一点的甚至还有一些偏远的地方遭到了直接的攻击，现在王家还能掌握和联系上的，就只有屈指可数的几个分支了，而且这些分支也都已经被压制，危在旦夕！”