
    正厅里，庞家家主和齐家以及库克家族的使者都在，但正厅外的何平却并没有探听到什么有用的东西，或许是庞武那边传来的有人潜入庞家大院的消息也传到了他们的耳朵当中，因此他们说起话来都非常的小心，像一些无关紧要的东西，他们倒是毫无顾忌，但一说到关键之处，要么全是隐语，要么干脆就是悄悄话，甚至用笔在纸上写。

    听了半天，只听到一些早就已经掌握的内容，于是何平呆不住了，他原本的主要目标就不是来打探消息，他也明白此时庞家应该已经处于全面警戒，想要打探到有用的信息很难，因此打探消息只是附带的，就连他摸到正厅附近都可以说是一个意外，现在看到没有什么意义，他便开始了此行真正的目的，搬空藏宝库！

    何平和王浩潜入泰平镇庞家分支并暴露的事情，发生在庞武向本家求援之前，也就是说庞武已经派人将这件事通报给了本家，但是何平搬空藏宝库，并炸毁了那一片区域的事情却是在何平和王浩离开泰平镇之前，因此，即便庞家的泰平镇分支在那件事之后立即派人通报本家，此时快马也还没有进入武安城，毕竟何平和王浩也是日夜兼程。

    所以庞家的本家即便知道有人能够悄无声息的潜入大院，也不知道这人竟然能够避开所有守卫在大院里活动自如，庞家家主和一众高层都认为只要警戒程度提升一点，自己说话的时候再小心一点就没有问题，但没有想到的是，何平还是进入了庞家大院，并且简直是如入无人之境。

    且不说此时何平轻松愉快的在庞家大院里寻找着藏宝库的位置，在泰平镇上的庞家大院里，现在已经是乱成了一团，原因很简单，庞家本家的支援终于到了，一名身手不亚于庞武的高手带队，大量庞家本家的护院，甚至有不少都是当过兵的高手，一行人来到了庞家在泰平镇上的分支，而迎接他们的，却是这一分支损失了大量人手消息。

    自从确定了要把人手都派出去对那群不明身份的高手进行围剿和搜索之后，庞家就开始动了起来，大量的打手护院被召集了起来，由各个护院管事带领，分成了几个部分开始对那群高手现身的山林进行包围，接着，所有人就开始进山搜索，这一行动，在泰平镇庞家分支的高层们看来，可以说是没有什么危险的，甚至可以说是万无一失。

    但结果却给了他们当头一棒，搜索开始的第一天，就有一支队伍失去了音信，是真正的活不见人死不见尸，他们甚至没有跑出来一个人，就完全失踪了，现在大家就连他们到底是全部被干掉了还是在山中迷了路都不知道，但这样的结果显然给所有人的头上笼罩了一层阴影，就连其他的打手护院们都有点惴惴不安，各种各样的传言也开始盛行。

    那群人到底去哪儿了？没有疑问，当然是被文方所带领的特种部队全部干掉了！这是特种部队的第一次实战任务，文方和一众特种兵们可是卯足了干劲，望远镜让他们能够在对方未察觉的情况下发现敌人，风属性的防具让他们能够快速移动，在敌人没有任何发现的情况下完成包围圈。

    手持魔导枪的枪.手们打响了第一枪，当场就有不少的打手护院被打中，或死或伤，而剩下的打手护院们则是手足无措，他们根本就没有见识过枪械的威力，自然也就不知道在遭遇狙击手的时候该如何应对，一个个站在那里盯着四周，完全不知道究竟发生了什么，不知道究竟是什么东西干掉了自己的同伴。

    几轮射击之后，这一波打手护院就已经消失了一小半，这个时候，其他包抄上来的特种兵已经靠近了剩余的打手护院，打手护院们终于看到了目标，看到对方的人手并不多，以为到了自己建功立业的时候，纷纷冲上去想要干掉特种兵，但迎接他们的，却是更加悲惨的结果，魔导武器的威力又岂是一般冷兵器能够比拟的，仅仅十几分钟时间，战斗就结束了。

    敌全灭，己方完好无损！别说重伤和阵亡了，就连一个轻伤，甚至是擦伤的都没有，真正的完好无损！看到这一结果，特种兵们自不必说，就连一向稳重的文方也激动不已，要是以前的部队和兵器，就算对手只是一群打手护院乌合之众，己方全是身经百战的老兵，最终的结果也肯定是要死人的，至少也会有那么几个重伤者，至于轻伤，绝对是人人都有。

    对于文方的特种部队来说是一次大胜，对于庞家来说就是沉重的打击了，为了尽量保证打手护院们的安全，他们并没有把人手分得太开，像这样的搜索队伍，总共也只有三支而已，这已经是这一庞家分支的极限，为了调集这些人手，他们甚至将周边所有村庄和庞家有关的地主家里的人手，以及一些闲散无事的年轻人都召集了起来，还向一些和庞家关系不错的小家族借了不少人。

    但现在，连敌人的样子都没有看清楚，就已经损失了三分之一，之后的搜索行动该如何进行？继续搜索？要是再像之前那样活不见人死不见尸怎么办？放弃搜索？等到本家的支援到来，却是一问三不知又该怎么办？而且现在下面已经是怨声载道，毕竟死了那么多人，都是因公而死，都是为了庞家而死，庞家怎么着也得给点抚恤吧？但庞家这一分支的藏宝库已经被搬空，就算紧急调拨，也是入不敷出，他们已经拿不出钱来了！

    “继续搜索！”面对其他高层的质疑，庞家泰平镇分支的家主做出了自己的决定：“几个下人的命算得了什么？让他们继续搜索就是，不管结果如何，本家来人都会知道我们尽力了，我们必须要在本家来人的面前表现出这一点，至于钱，没有了就向本家去要，反正这都是为了他们而死的，只要事情能成，那一点钱和人命都是小事！”