
    航弹，顾名思义，就是从天上扔下来的炸弹，虽说现代的轰炸机已经逐渐淘汰了最简单的航弹，开始使用各种各样的高科技航弹，激光制导啊，集束啊什么的，但在一些小国，以及多年以前，从轰炸机上扔下来的就是这种最简单的触发式引信航弹，只要航弹的头部受到一定力度的撞击，引信就会被触发，从而引爆弹体当中的炸.药，引发爆炸。

    不知道该说是幸运还是不幸，刚才李玉堂的那一枪并没有击中弹体，而是稍稍偏上，将伪装航弹的那一块和石头一样颜色的破布给掀开了，因此弹体本身并没有遭到任何的冲击，此时正安静的躺在地上，展现在何平和李玉堂的面前，看到这一幕，李玉堂也不得不佩服何平的眼力，至少他自己在何平提示之前，是没有发现那块石头有异常的。

    那是一枚小型航弹，弹头上的触发式引信清晰可见，只不过从弹体上的斑驳锈迹来看，应该不是最近这些年生产出来的东西，这一带在二战的时候也曾作为战场，看那枚航弹的状态，很可能就是当时轰炸机投下之后，却又没有爆炸的东西，现在又被武装分子捡回去进行了改装，做成了路边炸弹。

    李玉堂看的不是很清楚，但何平的眼力更好，借助着望远镜，他已经看到了和航弹引信连接的一根铁丝，在这样的大环境当中，一根细细的铁丝很难被坐在车辆驾驶室里面的人看到，要是直接冲过去的话，车辆就会扯动铁丝，从而拉动航弹的引信，这枚航弹就会在车辆转弯时的外侧起爆，本来这么大型的车辆过弯就很危险，容易侧翻，再加上爆炸的威力，侧翻的几率绝对是百分之一百二。

    之前还只是怀疑，但在这枚航弹显露出来的那一刻，前面有埋伏已经是板上钉钉的事实了，对方肯定都藏在能够观察到这一带的情况，并且还能隐藏起来不被发现，最重要的是能够迅速赶往那枚航弹所在的那个转弯处且又不会受到炸弹冲击的地方，何平看了看四周，心中便有了计较，这里的地形虽然不再是一望无际的荒野，但符合这些条件的地方却并不多。

    虽然还没有看到那群人所在的确切位置，但何平心中已经有数，看着那枚虽然已经被掀开了伪装，但是还没有爆炸，并且也还没有人出来查看的航弹，何平心生一计，他走出驾驶室，来到李玉堂身边，伸出手说道：“玉堂大哥，狙击步枪先给我用一下，你准备好突击步枪，既然人家不让我们好过，那我们也就不必客气了。”

    李玉堂将m40a2交给何平，接着便拿起挂在腰间的fnc2000，打开了保险，做好了射击的准备，何平端起狙击步枪，简单的瞄准了一下之后，砰的一枪开出，子弹准确击中了航弹的弹体，只不过弹着点是航弹的尾翼，因此航弹只是稍微动了一下，并没有爆炸，看到航弹没有动静，何平并没有任何沮丧的意思，紧接着又是一枪。

    第二枪倒是击中了航弹的弹体，并且弹着点还是航弹中部的炸.药装填部分，但或许是航弹的外壳比较坚固，这第二枪依旧没有能够引爆航弹，一般人看到这样的两枪，或许就会认为何平正在逐步的修正弹道，一枪比一枪接近弹头的引信，但就站在何平身旁的李玉堂却很清楚的看到，何平每一次射击的时候都会有意的稍微偏一点，也就是说，要是他愿意，绝对可以直接击中弹头上的引信！

    李玉堂知道，可其他人不知道啊，于是，在两人的视线当中，两个人就从一旁的一座小山包背后转了出来，低着头一路小跑奔向了那枚航弹，那两个人肤色黝黑，显然是c国本地人，只不过不论玛族还是霍族都是黑人，因此何平也不确定这两个家伙是什么来历。

    这两个人看上去年龄都不大，也就二十岁左右，体型都是一样的干瘦，穿着的衣服也不统一，只是普通的便服，这两个家伙都是光头，算是较为典型的本地人形象，反正在何平和李玉堂的眼中，这些人都长着一样的面孔，根本分不清谁是谁。

    两人的手中都抱着一支ak47突击步枪，只不过此时他们并没有朝着何平和李玉堂这边射击，只是拿枪口对准这边吓唬一下而已，毕竟双方之间的距离不算近，ak47在这个距离上的命中率很低，子弹在这里又是紧俏货，能不浪费的话还是不浪费为好。

    这与何平猜测的差不多，根据那枚航弹的状况，何平就知道想要袭击他们的这群武装分子肯定没有很好的条件，这枚炸弹要是能够派上用处，抢到更多的东西那自然不必多说，可现在的状况是何平提前发现了异常，要是就这么让他把炸弹打爆，那可就算是白费了一枚炸弹，何平推测，像这样用航弹改造而成的路边炸弹，这些人手里也没有多少，用掉一枚少一枚。

    那两人显然也看到了何平精准的枪法，因此跑的都很快，而且都低着头，最让何平惊讶的是，这两个怎么看都不像是受过专门训练的民间武装分子，居然还懂得用无规则曲线行动来规避狙击手的攻击，何平并没有开枪，就算他能够干掉一个，另一个也能够立即藏起来，m40a2是非自动击发方式，而且固定弹仓里只剩下两发子弹，装填子弹又要耽误时间。

    在何平的放任下，两个武装分子跑到了航弹的附近，看样子是想要把引信上的铁丝拆掉，然后把航弹收回去，看到两人都已经到了航弹的旁边，何平在瞄准镜后面的右眼瞬间一凝，瞄准镜的准心对准了引信的左上角，何平屏住呼吸扣动扳机，子弹旋转而出，经过了风力的影响，又受到重力作用，在经过了这几百米的路程之后，子弹准确的击中了航弹弹头上的引信。

    轰！

    航弹爆裂，就连何平和李玉堂这边都感受到了爆炸的余波，至于爆炸中心更是惨不忍睹，一阵血雨过后，那里已经看不到完整的人影了，这么近距离的爆炸，足以将两个人全部炸成碎片，四散在爆炸中心的碎石、弹片和血迹，都说明了那里的惨烈，一旁的李玉堂早已被惊呆，尽管已经有了心理准备，但看到何平竟然真的能在这个距离上准确命中航弹引信，他还是在瞬间忘记了呼吸。