
    c国，伽玛市，这是北部玛族人聚居区里一座规模还算不错的城市，并且这里还是c国有数的大部落，班达曼部落的核心地带，班达曼家族在这里有着很大的势力，在夜色降临之前，何平的货车便驶入了这座城市，并在城市边缘一个不算很大但还算干净的酒店里登记了房间，并将车停在了酒店的停车场内。

    班达曼部落在苏马霍罗部落、夸西部落和杰杰部落围攻阿库恩部落的时候，担当了牵制贝迪埃部落的任务，因此他们和那三个部落肯定是有勾结的，对于瓦塔拉来说，班达曼家族也算是仇人之一，而且伽玛市也是距离贝尔市最近的一座大城市，最关键的是，根据贝迪埃部落的情报，他们所掌握的张百树最后一次露面的地方，正是伽玛市。

    上面所说的四个部落都是张百树的客户，这一年来，张百树给这四个部落提供的ak47突击步枪很可能都已经超过一千支了，子弹更是无法计数，根据瓦塔拉和阿马杜的描述，这几个部落里所使用的机枪和手雷，以及那几辆装着机枪的武装皮卡车，很可能也是张百树从其他一些国家的黑市上淘来的，得知了关于张百树的一切之后，瓦塔拉的首要仇人就变成了他。

    张百树在班达曼家族有着很高的待遇，进来迎接出去欢送这都是最基础的，住最好的酒店吃最好的食物，甚至还有年轻女孩子投怀送抱……对此何平无比佩服张百树，口味居然这么重，这家伙该不会是不敢回国，在这里呆的时间久了，生理变化引发心理变化，连母猪也觉得赛西施了吧。

    作为一个大部落大家族的核心区域，何平最初的时候以为这里一定有着非常严格的检查，但通过检查站之后，他们却基本上没有遇到什么像样的关卡，提起这件事的时候瓦塔拉也是一脸的神秘，告诉何平尽管大摇大摆的在街上走即可，不会引起任何注意，只不过他自己要稍微化点妆才行。

    到了伽玛市，何平终于明白了瓦塔拉的意思，这里的外国人数量还不少，亚洲人、欧洲人和美洲人都有，而且这里的外国人一看就知道大多数都不是什么大人物，都是一些小商小贩，兜售一些本国特有的便宜货，想要糊弄一下当地人，以此来赚点小钱，要么干脆就是旅行社带领着的团体游客，一大帮人走街串巷好奇的东张西望。

    在何平和李玉堂的眼中，外国人基本上都是一个样的，也就能用肤色来区分一下而已，据说在外国人眼中，何平和李玉堂，以及大街上随处可见的亚洲人也都差不多，除了记忆一下特别熟悉的人之外，其他人都是一张脸，因此，在两人看来霍族人和玛族人也没有什么区别，至少，贝尔市和伽玛市的黑人在何平和李玉堂眼中都是一样的。

    不过看瓦塔拉谨慎的样子，应该没有那么简单，在外人看来或许没有区别，但在他们自己的眼中却是一眼就能看出来，不过瓦塔拉有自己的方法，他只是用一些简单的东西稍微整理了一下自己的脸，在何平和李玉堂看来和之前没有什么变化，但据说他这就变成一个玛族人了，看他这熟练的动作，何平非常怀疑瓦塔拉以前经常这个样子在玛族人聚居区转悠。

    于是，第二天再一次出现在伽玛市大街上的三个人，就已经变成了两个年轻的穷鬼，外加一个凶悍的本地向导，这样的组合并不少见，很多来寻求机会的外国穷鬼，除了来过很多次的老鸟之外，都会雇一个当地人来当向导，而大街上的当地人，甚至是其他外国人看向何平和李玉堂的眼神当中充满了同情，看两人的小身板，就知道没有多少战斗力，而一边的大个子虽然不知道什么来历，但一看就知道不好惹，这明显就是被宰的节奏。

    何平当然不知道他们三人的组合已经被别人当成了恶霸向导外加弱鸡穷鬼，他此时正在饶有兴趣的四处张望，说实话，上辈子他还没有出过国，虽说这辈子连异界都已经逛过了，但异域风情对于一个人的吸引力总是不会降低的，不同的建筑，不同的装饰，不同的行人，不同的语言，都让何平充满了新鲜感。

    何平三人的目的地是市中心一带，伽玛市的重要机关都在那里，如果要找一个身份地位都很高的玛族人，去那里当然是最合适的，张百树最后出没的地点确实是伽玛市，但他肯定不会在伽玛市的市政机关里呆着，甚至他很可能都不会在市区，最大的可能应该是在班达曼家族郊外的庄园当中。

    但很可惜的是，瓦塔拉虽然也曾经混进伽玛市进行过侦察，就像现在这样，但这座城市毕竟不算小，他也就是知道一些主干道和边缘那一片区域的情况而已，对于张百树可能藏身的地点他也是一头雾水，没有任何的线索，因此，何平才提议去市中心，那里面应该有班达曼家族的高层，到时候看看他怎么走，跟踪一番应该能够找到一些线索。

    就这样走走停停，像是真正的观光客一样，三人按照瓦塔拉的记忆和街道上的路牌，花了几乎整个白天的时间，期间还吃了两顿饭，街边小吃更是几乎没有停过，这才终于赶到了市中心，运气很好的是，市政大楼正好也到了下班的时间，陆陆续续走出来的人们纷纷以自己的方式离开了这里，朝着四面八方散去。

    此时的三人正坐在路边的一辆车里，这辆看上去似乎已经超过使用年限的老旧越野车是他们花钱租来的，车上只有他们三人，驾驶员的座位上坐着的是瓦塔拉，三人中也就他对这边的道路还有点熟悉，三人坐在车里，时时刻刻对市政大楼走出来的众人进行着观察。

    虽然他们并不认识究竟谁才是班达曼家族的高层，但他们已经得到了一些有用的信息，伽玛市的市长正是班达曼部落酋长的长子，虽说并没有见过这个人长什么样，但三人却已经确定了停车场上哪一辆车才是他的座驾。

    就在这时，他们发现有一个大概四十岁左右，又矮又胖的男子在一群人的簇拥下径直走向了那辆他们已经提前锁定的轿车！