
    班达曼家族的庄园选址非常好，至少在何平这个不算专家的专家眼中非常好，四面八方除了一侧有一个比较高的小山头之外，其余方向都非常的开阔，没有什么可用的掩体，如果发生什么异常，他们就能够第一时间获得情报，而庄园本身就有一定的要塞堡垒功能，只需要几挺机枪架在庄园的围墙上，就能够抵挡大多数的攻击。

    至于一侧的那个小山头也很简单，只需要派遣几个武装人员，在那上面架设狙击点或是火力点，架上几支狙击步枪或是机枪，既能够当做瞭望哨，在很远的位置上观察到敌人的动向，又能够在敌人无法攻击的位置上对敌人进行攻击，配合庄园里面的火力，便能够防范大多数的攻击，要是连这一处庄园都无法完全防御，那说明攻击强度已经超过了班达曼家族的极限。

    此时何平三人都已经换上了防弹衣，不过头盔何平准备了几顶新的，这种新款的多功能头盔上不仅有护目镜和战术手电，还自带了夜视仪，并且还附带了耳麦，经由何平发给他们的对讲机，就可以以很小的声音相互交流了，接下来三人就不能一起行动了，分开行动的话没有对讲机进行协调，肯定是要出岔子的。

    看着两人都已经装备完毕，何平从越野车的后备箱里取出了一支新的狙击步枪，德制msg90军用.狙击步枪，然后将这支狙击步枪交给了李玉堂，之前他交给李玉堂使用的都是美军的m40a2狙击步枪，不过那支狙击步枪虽然威力更大，射程更远，在远距离上的精准度更高，但现在他们只需要两三百米的射程和精度，因此m40a2狙击步枪已经不合适了。

    msg90军用.狙击步枪，是德国黑克勒和科赫责任有限公司（h&k公司）设计开发的一款专门提供给军队狙击手使用的狙击步枪，是他们之前为反恐警察部队研发的警用.狙击步枪psg－1的改进型，相比警用的psg－1，msg90狙击步枪的重量更轻，更适合于军队野战时使用。

    这支狙击步枪和m40a2不同，这是一支半自动击发的狙击步枪，也就是说，装好弹夹，上膛之后，可以不用再去拉动枪栓，每一次扣动扳机都能够打出一发子弹，因此在射速上要远超m40a2，而且msg90使用装填二十发子弹的可拆卸弹夹，比起只有五发装填，而且子弹打完之后还需要一颗一颗装弹的固定弹仓，连续射击性能高出很多。

    虽说限于枪支本身的机械结构，以及六倍亨索尔特zf6×42瞄准镜的性能，msg90狙击步枪的远距离精度很一般，六百米左右就是极限了，但在较近距离上却有着很高的精准度，此时，他们距离班达曼家族的庄园只有两三百米，使用msg90算是非常好的选择，在这个距离上，msg90的精度能够达到1moa，既误差不超过8.7厘米！

    msg90狙击步枪是7.62mm口径，使用7.62×51mmnato步枪弹，这一点倒是和m40a2相同，不过具体上来说，nato子弹虽然是标准北约子弹，但是各个公司生产的子弹还是稍微有点差距的，而msg90狙击步枪恰好就是比较挑剔子弹的狙击步枪，如果使用和m40a2相同的m118s特种狙击弹，那精度就会有一定的折扣，最好的选择是德国原装的7.62mmnato子弹，而这对于何平来说没有任何难度。

    msg90的枪管相比较psg－1要稍微短一点，但枪口上的配重套管是相同的，因此可以使用psg－1的消声器，何平此时交给李玉堂的这把msg90狙击步枪就已经安装好了消声器，装好弹药，看到李玉堂差不多适应了之后，何平又交给他几个msg90的二十发弹夹，对他说道：“玉堂大哥，你去那边的小山头上架设狙击点，如果有人防守的话就全部干掉，记住，一定不要惊动他们！”

    李玉堂点了点头，拿着msg90狙击步枪消失在了夜色当中，对于他来说，这一次的任务并不算难，狙击步枪加了消声器，而之前何平给他的手枪也是能够加挂消声器的usp.45战术型手枪，配合疯狗高级战术突击刀，在悄无声息的情况下解决几个基本上没有受过专业性训练的武装分子，对于他这个前快反部队狙击手来说简单至极。

    给李玉堂配备完了武器，接下来就该瓦塔拉了，虽说这种时候他之前使用过的m249_saw班用轻机枪也没有问题，但考虑到瓦塔拉的任务，何平还是拿出了另一支机枪，m240b通用机枪！

    m240b通用机枪和m249_saw班用轻机枪师出同门，虽然从型号上来看，都是美军现役的枪械，但这两种机枪都是由比利时fn公司设计开发的，m240b是美军订购以及改进之后的型号，在比利时，这种机枪的初始型号是fn_mag通用机枪，这是另一款击败了美国本**械的外来利器。

    和m249_saw班用轻机枪不同，m240b通用机枪采用的是7.62mm口径，射程更远威力更大，而且就像名字中的不同一样，两种轻机枪的功能和适用范围也不一样，班用轻机枪，是提供给步兵班，为步兵班提供重火力支持的自动武器，而通用机枪的适用范围更广，除了可以直接交给步兵使用之外，还可以在载具上安装，甚至可以当做重机枪来用。

    而这便是何平所利用的系统漏洞了，按照当前系统等级所限定的范围，重机枪这种在战术规范上需要多人共同操作的武器现在还无法生产和销售，但通用机枪却不在此列，因为通用步枪是可以当做轻机枪来使用的，因此现在已经可以生产，而只要将通用机枪安装在载具上或是固定在三脚架上，便可以媲美重机枪。

    将m240b通用机枪交给瓦塔拉之后，何平直接拿出了一个大型的一千发弹箱，m240b和249_saw一样，都是弹链供弹，因此只要弹链不中断，枪管没有过热，并且没有机械故障的话，就能够持续射击，何平交给瓦塔拉的任务是留在这里接应他和李玉堂，不需要主动出击，因此完全没有必要考虑机动性。

    瓦塔拉拿过通用机枪和弹箱，便爬上了越野车的车顶，打开两脚架，将通用机枪安置在了车顶上，而弹箱就放在一旁，弹链的一端已经被塞进了机匣，随时可以射击，考虑到可能出现的情况，何平还给他留下了几根备用的枪管，以便于在枪管过热的时候立即更换。

    做完了这一切，何平拿起自己的枪，消失在夜色中，他的任务，是潜入班达曼家族的庄园！