
    两天时间，骑马的话稍微赶一下，足以从青阳城赶到青阳领和武安领边界附近的泰平镇了，如果是一支战斗力强悍的部队，这点路更加不成问题，就比如说由何平提供武器装备而打造出来的青阳领特种部队，他们的装备精良，武艺高强，而且很多都随着文方参与过敌后突袭行动，用两天时间赶到边界，避开守卫潜入武安领，这样的事情对于他们来说没有难度。

    没错！庞家的野外搜索人员看到的那群高手的踪迹，正是刚刚赶到这里不久的青阳领特种部队，而带队的则是文方，两天前，何平从庞家的藏宝库中直接回了一趟青阳城，就是为了告诉赵正他们武安领的状况，并和他们制定了一个帮助王家的计划，这第一步，就是让文方带着刚刚训练完成的特种部队进入武安领，并故意派出一些人被庞家的搜索人员发现。

    王家的事情赵正很重视，武安领是青阳领的邻居，双方在打仗的时候一定要相互协作相互扶持，才有可能保住这么长的边境线，要是有一方出问题，另一方就会有很大的麻烦，而且王家和赵家的私交不错，王家还曾经帮过赵正的忙，再加上这其中还有青阳领的新邻居库克家族的影子，于公于私，赵正都不会放任武安领和王家被庞家雀占鸠巢。

    但是赵正也明白直接派遣大军对于赵家和王家都没有好处，事情没有公开之前，这就是诸侯之间的内战和倾轧，就算之后事情公开，赵家也要背负一个擅自出兵的罪名，而王家，更是管理不力，弄不好就会被朝廷认定为没有管理一个领的能力，从而被收回封地，爵位降低，成为更低一级的贵族。

    在何平的提议和文方的自荐下，再加上赵正也想看一看新成立的特种部队有着怎样的战斗力，于是，文方便带着这支两百人的特种部队，带着何平交给他们的魔导武器和防具，以及之前已经用过的背包等装备，骑着快马，以最快的速度赶到了两个领的边界上，瞒过边界的守卫，从小路趁着夜色悄悄的进入了武安领地界，并按照何平的吩咐来到了泰平镇郊外。

    至于故意被庞家人发现，那就是何平提出来的将计就计了，庞武为了自己的面子和地位，向自己人撒了谎，庞家的泰平镇分支，以及库克家族的加雷斯，甚至包括由庞武亲自求援的庞家本家，此时都知道了有一群高手潜伏在武安领，身份不明，既然有这样的事情，那么干脆就把谎言变成事实！

    且不说已经脱险的何平和王浩，也不说还在泰平镇郊外潜伏的青阳领特种部队，泰平镇当中，庞家大院内，此时已经乱成了一团，何平虽然并没有安置太多的炸.药，毕竟他们距离藏宝库也不算很远，爆炸规模太大的话会把他们也卷进去，但对于藏宝库以及周围区域的破坏可是毁灭性的，那里现在已经没有完好的建筑，甚至连一面完整的墙壁都没有。

    爆炸的威力和效果当然也让庞家众人心惊不已，要是赵家能够普及这么大威力的东西，那么这仗就不用打了，但更让他们感到心惊的是，藏宝库空了！里面居然什么东西都没有！这究竟是怎么回事？结合这爆炸来判断，应该就是潜入大院的那人所为，但所有出口都没有人进出，爆炸之前墙壁也都完好，最重要的是，那么多东西他是怎么带出去的？

    一波未平一波又起，这边的爆炸和藏宝库被搬空事件还没有处理完，那边的家丁又来禀报发现了那群高手的踪迹，相比而言，藏宝库中的金银珠宝失窃虽然更让这些人痛心，但那群高手以及王家的小子可是本家交代下来的大事，更是不能轻慢，因此，他们也只能安排几个人赶紧去清理残骸，清点死伤者，而他们自己又来到了正厅。

    “你说搜索的人员有消息了，发现了那群高手的踪迹，具体情况如何，给我细细说来。”正厅里，庞家泰平镇分支的高层悉数在座，加雷斯和庞武同样也都在，刚才问话的，就是庞家这一分支的家主，那个五十岁左右的胖子。

    “禀家主。”回话的家丁是家主的心腹，同样也算是一个小小的管事，专门负责和外面的搜索人员进行联络，外面的人员传回来的消息都是他负责整理，看到居然有了成果，他便整理好了有用的情报，立即来向家主汇报：“就在几个时辰之前，傍晚天快黑的时候，我们在边界附近山林里进行搜索的人员看到了几个形色可疑的人。”

    “那些人穿着的衣服恰好就和之前我们在大院当中围堵的那名潜入者，以及武爷所描述的打伤护院们的那些人相似，我们的搜索人员在看到那些人的时候，那些人似乎正在打猎，我们的搜索人员想要靠近，但他们的警戒心很强，看到我们的人之后立即逃跑了，我们的人前去追赶，但是追进山林深处之后就没有了踪迹。”

    “没了踪迹？呵呵，该不会是胆子小不敢继续追了吧？”依旧坐在主位上的加雷斯阴阳怪气的说道。

    在场的庞家人脸上纷纷出现了一抹红色，又立即消退，他们都明白，加雷斯所说很可能就是事实，庞家还不算顶尖的大家族，成为贵族的时间也不算太长，而且这里只是一座边界小镇上的分支，那些家丁护院的忠诚度可想而知，已经看到了庞武和那些护院的下场，那些搜索人员自然不会冒着生命危险为庞家卖命，反正已经知道有这么一群人的情报就行了。

    “咳咳，传回来的消息当中，有关于那几个人的兵器方面的吗？有没有武爷所描述的那种强力暗器？”胖胖的家主咳嗽一声，掩饰了一下大家的尴尬，连忙转移话题，又将大家的注意力转移到了那群高手身上。

    “禀家主，那些人手中确实有兵器，根据情报上的描述，那些人手中的兵器看上去大体和我们常见的兵器差不多，但在很多地方却又大有不同，似乎不像是普通的兵器，具体如何现在还不知道，他们没有看到这些人使用兵器，也没有和他们交手，不过他们打猎的方式，倒是和武爷描述的那种暗器差不多……”