
    何平一副看白痴的表情盯着王浩，王浩被何平这么看着心里发毛，终于忍不住了，大着胆子问道：“怎么了？我说的有什么不对吗？你怎么用那样的眼神看我？”

    何平叹了一口气之后说道：“然后呢？”

    “什么然后？”

    “我是说，就算你到了青阳领，就算你成功来到了赵府，找到了赵家的家主，然后呢？你打算让他怎么帮忙？”

    王浩楞了一下，接着便像是理所当然一般的说道：“当然是请赵正世叔出兵，请青阳领的部队进入武安领，驱逐庞家的人手，把王家救下来了。”

    何平白了王浩一眼，说道：“青阳领的士兵进入武安领不是难事，以青阳领的兵力，把庞家直接灭门也不是什么难事，帮助王家重掌武安领更是简单至极，但是之后呢？你想过没有之后会有什么样的事情发生？”

    “之后？”王浩迷惑的说道：“还有什么之后？之后不就是我们两家各回各家，照顾自己的边境吗？”

    “这个时候你怎么就不开窍了呢？”何平看王浩是真不知道，于是便解释道：“青阳领是青阳领，武安领是武安领，两边要是有边境上的危机，另一边的部队可以去救援，但现在武安领什么事情都没有，青阳领的部队要是贸然进入，会让周围其他领怎么看？会让朝廷怎么看？”

    “这……”王浩懵了，但很快他便反应了过来，现在王家和庞家的整件事情都已经被封锁了，周围的人不知道这里出了什么事情，上面的人也不知道这里出了什么事情，如果其他人都认为武安领什么事情都没有出，而青阳领的部队又进入武安领的话，在外人的眼中，这怎么看都算是诸侯之间发生内战。

    这要是和平年代，还能说得清楚，可现在正在和奥克兰打仗，到时候会有怎样的猜测？青阳领勾结奥克兰内外夹攻武安领？赵家想要吞并王家的产业？而奥克兰那边又会有什么样的反应？要知道，武安领肯定有奥克兰的细作，要是被这些人把消息传回奥克兰，奥克兰会不会趁机进行攻击？到时候不管是武安领还是青阳领，不管是王家还是赵家，都不会有好下场。

    想通了这一点，王浩出了一身冷汗，差点就坏了大事，看到吓得差不多了，何平又说道：“不过你也不用害怕，就算你这么去青阳领，就算你没有想通，想必赵家家主也会想到这一点，他当然不会贸然出兵，不过对于这件事，他也做不了太多，你去找他所能够起到的作用真的不大。”

    “那怎么办……”王浩说了一半，突然又想起了什么：“何平兄弟，你好像对赵家很熟悉啊？”

    何平呵呵一笑，摸了一下口袋，将赵正交给他的令牌扔给了王浩，王浩接过令牌，立即露出了惊讶的表情，赵正交给何平的可不是普通的赵府令牌，而是最高等级的那种，别说是在周围的这几个领了，就算在其他地方，只要是和赵家有点关系的地方，这面令牌都有着不小的面子，这是赵府专门给贵宾准备的东西。

    作为青阳领的邻居，王家和赵家的关系不错，自然也知道一些赵府的规矩，像这样的令牌，赵府根本就没有发放出去多少，而每一个拿着这种令牌的都不是普通人，都不简单，在王家也只有家主和家主的嫡长子才各有一面，王浩自然在家里见过，而现在何平竟然拿着赵府的“钻石vip会员卡”，王浩当然惊讶了。

    看着王浩的眼神，何平问道：“你认识青阳领的文方将军吗？”

    王浩点了点头说道：“认识认识，我和文方大哥年龄差不多，战争之前我们还是不错的好友，后来开始打仗了，文方大哥武艺高强，又有带兵的天赋，就去了前线，我虽然粗通武艺，但还没有上战场的能力，就只能在家呆着，我们也有好长时间没有见面了。”

    “既然是熟人，那就好办了。”何平接着说道：“文方大哥前段时间打了胜仗，这事情你也听说了吧？”

    “听说了。”王浩说道：“不过，我也就是知道他打了胜仗，后来进出的消息就都被庞家封锁，我们也不知道具体的情况，只是听一些风言风语说文方大哥正式获得了将军的封号，还说他能够获胜，似乎是从哪里拿到了一些非常好用的装备，但这些事情都是市井传言居多。”

    “既然你知道了这么多，那我就再多告诉你一些事情吧。”何平收回令牌，随手一挥，一个装满各种东西的背包出现在了何平的手中，他接着说道：“文方大哥出征时所用的装备，就是我弄来的！”

    王浩一边震惊于何平随手取出东西的特殊能力，一边震惊于何平刚才所说的话，青阳领之前只是和兰斯行省对峙而已，就实力而言，兰斯家族善战之人不少，沃尔夫一系三狼更是远近闻名，但就在极短的时间内，狼王一系纷纷被杀，兰斯家族覆灭，青阳领面积大增，这对于其他领来说都是一个奇迹，而最靠谱的说法，就是赵家得到了某个贵人的相助。

    赵家自己也没有否定，这更让众人猜测不已，都想要和这个“贵人”接触一下，看看是不是也能让自家的战斗力得以增强，王家知道的自然信息更多，现在看到何平拿着最高级别的赵府令牌，看到何平那诡异莫测的能力和强悍的战斗力，看到何平手中先进的装备，王浩立即明白了，何平就是赵家的“贵人”！

    王浩瞬间便激动了，赵家得到何平的相助，短时间内就搞定了兰斯家族，而庞家比起兰斯家族要弱小的多，在这样的情况下，有了何平的相助，王家搞定庞家那更是简单至极，于是现在最关键的，就是何平愿不愿意出手了。

    “何平兄弟！”王浩一边说着，一边直接跪在了何平的面前：“还望何平兄弟救救王家！”

    “哎，你这是做什么？”何平倒是没有想到这个小少爷不仅没有什么坏脾气，还是个大好人，在该决断的时候，决断力也这么强，能屈能伸，以后成长起来倒也是个人物，当然，除了“书香门第”的书呆子气比较重之外，而对于王家，他当然是要救的，一方面王家是赵家的盟友，另一方面有了这一层的关系，王家也必将成为他的大客户！

    “快起来！有话好说，不就是去救王家吗？小意思，包在我身上！”