
    兵界，何平再一次出现在了王家大院里，实际上这段时间里，何平也是有时间的话就会来到兵界或是巨兽乐园看一看两边的进度，巨兽乐园那边，科研人员们还在继续攻关，虽说魔导计算机已经有了一个基本上的框架，但还有不少的地方需要调试和完善，而且这件事无论是对于加尔斯市还是对于嘉兰市都不是小事，必须准备充分从长计议才行。

    倒是兵界这边事态稍微有点发展，庞家已经坐不住了，当然，主要是齐家和库克家族坐不住了，王家的平静让他们有点心慌，而那群躲进山林的高手现在还没有多少情报，前去围剿的人要么干脆失踪，就算跑回来也只剩下不多的一点，而且一个个像是看见了鬼一样，说话语无伦次，完全不明白他们到底看到了什么。

    庞家能够调动的大部分力量已经都调到了泰平镇，前线上的部队没有办法调动，那些人要是突然调动，很容易引起附近其他领的觉察，到时候就说不清楚了，而他们能够调动的这些人手已经在泰平镇上驻扎了有一段时间，却依旧说不清楚那些高手究竟是什么人，这让庞家和齐家，以及库克家族有点摸不清状况，既着急现在的局势，又不敢轻举妄动。

    何平再一次出现在的王家的这一天，王家的高层以及何平全部钻进了书房，然后便将其他人都赶了出去，他们这一呆就是好几个时辰，直到该吃饭了，仆人们才敢敲门将里面的人叫出来，而他们发现，之前因为何平的到来已经不怎么焦躁的主家一众高层们此时更是红光满面，就像是看到了什么稀世珍宝一般。

    稀世珍宝？对于兵界来说，何平给他们看的东西还真算是稀世珍宝，那是一台大屏的mp4播放器，已经编辑好的视频文件被他储存在里面，对于王家的一众高层来说，这台播放器确实是稀世珍宝，而让他们红光满面的却是里面的视频，虽然不明白何平是怎么把这一段图像装进这么一个小盒子里的，但众人都明白这绝对是能让王家翻身，让庞家遗臭万年的撒手锏！

    接下来的几天里，武安领和青阳领又恢复了平静，甚至可以说平静的让人感觉到了一丝恐惧，因为那些高手的原因，感觉到事情很可能要败露，于是庞家和齐家，以及库克家族三家本来是准备要提前动手的，但是这边的高手无法剿灭，王家那边又突然没有了动静，这让他们感觉到了一股危险的气息。

    而他们的预感很快便成为了现实，这一天的武安城似乎和平时没有什么两样，除了王家将仅存的几个分支全部召回到本家之外，武安城还是一如既往的平静，但是刚到傍晚，城里的人流量最大的时候，几驾马车突然两两分组，分别闯入了人流最密集的几个区域，所有人都还没有反应过来，其中一组中前面的那驾马车车厢里突然响起了突突突的噪音。

    紧接着，后面那驾马车上升起了一块巨大的白布，就在老百姓们还不知道这到底是什么意思的时候，白布上面发生了变化，刚才还没有任何东西的白布上，突然出现了一副画面，画面上是几个人坐在那里，看到这一幕，老百姓们吓了一跳，但是紧接着看到这似乎就是一张画，只是更加逼真而已，于是他们便将注意力放在了画面中出现的人物上。

    “哎哎哎！你们看，那个人像不像是庞家的大老爷？”

    “是啊是啊！好像就是他！这是什么东西啊，庞家大老爷的画像看上去就像是真的一样。”

    “旁边的那两个人是谁啊？没有见过庞家的大人物里面有这么两个人啊。”

    “不对不对！你们看，那边那个人不像是天华人，看他的长相还有眼睛和头发，倒像是奥克兰人！”

    “这是怎么回事？庞家的大老爷为什么会和奥克兰的狼崽子在一起？”

    “哦！你们看，画好像动了一下！”

    没错，画确实动了，而且不仅仅是动了，还有声音从前面的那驾马车的车厢里传出来，这就是何平这些天来的布置了，他在前面的马车里安置了一台发电机和一台投影仪，并且还有一对音箱，然后将编辑好的视频文件通过播放器放出来，用音箱来扩音，然后用投影仪直接将画面投影到后面马车的白布上。

    这一系列布置的花费倒是没有多少，至少对于现在的何平来说只是毛毛雨，但要将这些东西的操作方式灌输给王家的心腹家丁可不是一件简单的事情，何平不仅要教会他们如何开启发电机，还要教会他们打开播放器上的视频文件，以及将投影仪对准白布，饶是王家最聪明伶俐的家丁也用了好几天才学会，这也亏得王家是书香门第，就算是家丁也有一定的文化基础，否则会花费多长时间还真的不好说。

    “庞家的办事效率真是令我大开眼界，一个根本没有见过世面的书呆子小少爷，竟然能够仗着那一点点可怜的武艺，一路从武安城跑到边界附近的泰平镇，而且还差一点越过边界进入青阳领，你们该不会是故意放他去找赵家的吧？我可告诉你，我们现在是一条绳上的蚂蚱，要是敢玩什么花招，我会让你后悔的！”

    这时，一个带着奥克兰口音的声音从音箱当中传出，而白布上，那名奥克兰人也随着这句话做出了相应的动作，这句有着很深意味的话一出，周围已经聚集起来围观的老百姓立即炸开了锅，这是什么意思？难道说这可以动的画，真的就是那几个人当时讲话的情况？这个奥克兰人为什么会在庞家？还和庞家大老爷这么讲话？

    “这和我们庞家又有什么关系？那个小子从小就在武安领长大，对于这里的地形环境都非常的熟悉，而且他的武艺不弱，七八个护院无法近身，这一点你们也是知道的，什么叫那一点点可怜的武艺？我们庞家已经尽力了，他最终不是还没有越过边界吗？而且救走他的是一群不明身份的高手，要不是那些人碍事，我们早就把他抓住了！”

    庞家大老爷说话了！而且看这样子，他和这个奥克兰人是平起平坐，甚至在语气上还处于劣势，还在向那个奥克兰人解释，还有，他们似乎在说要对“那个小子”或是说“书呆子小少爷”进行追杀，这又是怎么回事？