
    对于一般人来说，带着一个大包袱的话行走都是非常困难的，但对于何平来说似乎没有什么变化，张百树被他捆成了一团，是真正的一团，而不是任何的比喻，将近两百斤的张百树在何平的手中似乎没有多少重量，他一只手提溜着张百树，另一只手单手拿着mp5a5冲锋枪，就这样大大方方的踹开了房门。

    嘭的一声过后，何平带着张百树来到了客厅里，而这里当然不是空无一人，张百树的几个手下还在这里，有与何平相似面孔的亚洲人，也有黑人，这几人听到房门的响声转过头来，看到的则是自己的老板被人捆成一团提在手上的场景，他们一时间没有反应过来，但很快便意识到事情不对，连忙拿起了放在旁边的手枪。

    噗噗噗！

    不过何平当然是不会任由他们开枪射击的，还没有等那几人将手枪上的保险打开，何平便率先用冲锋枪对着几人开枪了，没有任何悬念，那几人连躲进掩体后面的空隙都没有便全部中弹倒地，何平没有过多理会，提着张百树径直朝着门外走去，出了门，就算是到了室外，在室外的话有李玉堂掩护，何平就没有多少开枪的机会了。

    门外，此时的班达曼家族庄园还是和往常一样没有多少变化，张百树房间里发生的一切完全没有被察觉，而何平现在虽然并不怕被发现，当然，手里提着一个人的话，想要不被发现还是很难的，不过他也不会去主动暴露自己，此时的门外并没有什么人，何平便提着张百树开始朝着庄园外移动。

    不过这里到底是班达曼家族的私人庄园，就算何平刚才出门的时候没有碰到什么人，但他刚走了几步，一个巡逻的武装人员便从拐角处转了过来，何平倒是不为所动，还在继续向前走，而那名武装人员一瞬间倒是傻掉了，实在是眼前的场景有点超出他的想象，但是还没有等他出声询问或是举枪攻击，便像是被大锤撞了一下一样倒在了地上。

    这当然是李玉堂的功劳，早就已经在制高点上架好狙击步枪的他，在何平潜入的时候并没有开枪，只是为何平引导路径，而现在就没有什么顾忌了，何平路上遇到的，或是可能遇到的武装巡逻人员都会被他悄无声息的干掉，而直到何平都快接近围墙的时候，庄园里的护卫们才终于发现了尸体，这警戒程度，让何平连连摇头。

    行踪暴露，何平也加快了速度，而追上来的人也开始增多，单凭借李玉堂一人的狙击援护已经很难把周围的威胁全部消灭干净，于是何平也必须在必要的时候开枪射击，护卫们的枪声此起彼伏，但对于何平却没有威胁，因为根本就没有人有机会瞄准何平，再说了，张百树就在何平的手上，这些武装人员投鼠忌器，也不敢随意开枪。

    没过多久，何平就来到了他进入庄园时的那面围墙附近，虽说大门就在旁边不远处，但大门肯定是关闭的，而且必定有很多人把守，因此何平选择了一个更加方便的方法，直接用c.4炸.药把围墙炸开了一个缺口，然后大摇大摆的从里面走了出来，到了这里，也就差不多安全了，李玉堂也可以撤离狙击点，接下来就由瓦塔拉来负责他们两人的撤退。

    何平已经走出了庄园，另一边的李玉堂也已经撤离狙击点，正在朝着越野车的方向移动，而班达曼家族当然是不会放过何平的，就算他们的消息传递速度再怎么缓慢，这个时候他们也已经知道了张百树被人劫持的消息，而且劫持他的人正在大摇大摆的离开，对此班达曼家族当然是不能忍了，于是大批的护卫从庄园里冲了出来。

    虽然这些护卫不敢开枪，生怕伤了张百树，但鸣枪示警，以及追上来包围何平还是不成问题的，但就在他们刚刚冲出庄园，还没有来得及靠近何平的时候，枪声响起，这枪声非常连贯刺耳，而且并不是从他们这边传来的，随着连贯的枪声，好几名武装分子的惨叫声也同时响起，当时就有不少人倒地，有几个干脆没了气息，有几个还在地上大声叫唤。

    还有其他的敌人！武装分子们倒也不是笨蛋，虽然缺乏训练，但基础的战斗要点还是知道的，看到有人倒地，剩下的人纷纷各自散开，附近有掩体的立即躲进了掩体的后面，没有掩体的则立即趴在了地上，现在已经是夜里，庄园外的视野并不好，因此趴在地上或是躲进掩体后面的武装分子算是逃过一劫，瓦塔拉虽然有夜视仪，但也很难精确的瞄准。

    不过机枪本来就不是需要精确瞄准之后再进行射击的武器，尽管瓦塔拉的射界之内已经没有多少能够直接射杀的目标，但他还是没有停止射击，继续以长点射的方法对着武装分子躲藏的地方进行火力压制，使得那些人不敢随意抬头，虽说上面下了命令让这些武装分子一定要拦住劫持张百树的人，但现在抬头就会死人，没有人愿意在这里出死力。

    不过尽管如此，还是有一些武装分子在往前冲，一方面是因为瓦塔拉这边就只有一个人，而武装分子的数量不少，他只能顾得上一边，长点射总有空隙，而这空隙就会被战斗力强一点的武装分子抓住规律，从而逐渐的接近，另一方面班达曼家族是老牌家族，总还是有一些死忠楞头青之类的不顾危险冲上来，让瓦塔拉一时间也有点手忙脚乱。

    不过这个时候，刚才从狙击点撤离的李玉堂也回到了越野车这边，加入了阻击追兵的队伍，两个人一个机枪手一个狙击手，一个火力压制一个精准狙击，倒是成了一对好搭档，那些追上来的武装分子很快便受到了沉重的打击，又损失了几个人之后，剩下的人终于明白了这边的厉害，不再盲目的冲锋。

    而这个时候何平已经回到了越野车，看到何平将“一大团”人塞进越野车的后座，接着自己也钻进了车里，李玉堂便不再射击，收起狙击步枪，坐在了驾驶员的座位上，没有了顾忌，瓦塔拉对着庄园的方向就是一阵连射，看到没有人敢抬头，并且越野车已经启动，他也连忙收起通用机枪，坐在了副驾驶的位置上，在一大堆武装分子的目送之下，越野车扬长而去。