
    何平和白袍青年溜了，留下了一地的黑衣人，那黑脸大汉没有何平那么敏锐的感知能力，他起初还没有反应过来究竟发生了什么事，但很快，街角传来的声音让他明白自家的帮手已经追过来了，可看着自己现在这个状态，他有点拿不定主意，不知道该不该把那些人叫过来救援自己和那些手下。

    “兔崽子们！赶紧给我滚过来！”他终究还是没有勇气面对死亡，虽然被吓尿这种事情难以启齿，必定会被当成笑料，而且他四肢全废，以后就是个完完全全的废人，庞家就算看在他是嫡系子弟的份上养着他，想必也不会有太好的条件和地位，但现在，总而言之还是把小命保住为好。

    “武爷！您怎么了，武爷！”听到了叫声，街角那边又转出了一群二十多人，这些人和地上躺着的那一堆人一样，都穿着普通的黑色劲装，看样子应该也是一群打手护院，他们顺着声音一看，就看到了一地的黑衣人，这其中，庞家有名的高手，被称为武爷的庞武最为凄惨，身子下面一滩鲜血，整个人已经虚弱至极，眼看着就要不行了。

    现场的情景实在是太过惨烈了，那些黑衣人一个个躺在地上，虽然还有气，但看他们的样子，以后应该也已经起不了身了，再加上庞武这个高手竟然也是这副模样，他们到底遇到了什么样的敌人，才会被打成这个样子？在这里不应该是庞家一家独大吗？这附近应该没有什么太大的势力才对啊！

    “武爷，这……这究竟是怎么回事啊？”新来的黑衣人当中一个看上去像是领头的，一边指挥其他手下给庞武止血，给其他黑衣人看伤，一边询问稍微恢复了一点精神的庞武，至于庞武双腿之间的那滩水渍，他识趣的选择了无视，庞武以后或许不会好过，但说到底还是庞家人，绝对不是他一个下人能够指手画脚的。

    止住了血，脸上终于恢复了一点血色的庞武一边任由黑衣人给他包扎伤口，一边说道：“他娘.的真是晦气，眼看着就要追上那个王家的臭小子了，没想到会有人出来搅局。”

    “搅局？是什么人敢插手庞家的事？难道说是王家的人？不应该啊，王家的人都缩在武安城里，他们不敢出来啊，武爷，是什么人搅局？对方有多少人啊？”

    庞武楞了一下，他立即反应过来刚才他虽然说了有人搅局，但还没有说对方就只有一个人，还是一个看上去没多大的半大孩子，此时被问起是什么人，有多少人，庞武在这一瞬间也是心神百转，要是实话实说，那这人可就丢大发了，以后在家里的地位肯定是一落千丈，于是他便大声说道：“谁知道什么人啊，那帮人至少几十个吧，个个是高手，还拿着厉害的暗器，我身上的伤，就是被那暗器弄的。”

    他这么大声说话的意思很简单，除了他之外，最初被何平干掉的那十几个黑衣人也都看到了何平的相貌，但想必他们也不会自找没趣，向别人说实话，庞武这么大声说话，那些休息的黑衣人自然也都听见了，听见庞武这么说，他们也一个个附和道：

    “是啊是啊！对方好几十人，一下子冲上来，我们根本没办法抵挡啊！”

    “对方各个都是高手，我们拼死也才撑了一炷香的时间。”

    “还是武爷威武啊，一人抗住他们全部，还不落下风，要不是他们有厉害的暗器，趁着武爷不备，暗算武爷，这最后的胜负还不好说啊。”

    黑衣人们你一言我一语，把庞武吹了个天下无双，庞武都感觉到伤口似乎没有那么疼了，有种轻飘飘的感觉，似乎他们说的都是真的一样，而新来的这波黑衣人虽然也明白这些人的话有点夸张，但也只能顺势不断的说着好话，对于庞武等人所说的几十人他们当然不怎么相信，但怎么想十几二十人应该还是有的。

    虽说周围那些关门的商铺当中肯定也有人看到了真实情况，但没有人去询问他们，新来的黑衣人们想到了庞武会说大话，但怎么想都没有想到庞武会说谎，就算只有十几二十人，但这么大批的高手，外加能够将庞武打成重伤的暗器，现在考虑的应该是这些人究竟是什么身份，来到这里的目的又是什么，为什么要得罪庞家，救走王家的人？

    ………………

    …………

    ……

    “王浩？”另一边，已经和白袍青年一起跑路的何平终于来到了一处靠近青阳领边界的野外，看到后面没有追兵，何平便在一片树林当中栓好了战马，打算在这里休息片刻，这个时候，何平才知道了白袍青年的名字。

    “嗯，王浩，浩然正气的浩，家住武安城。”

    “武安城？姓王？你和武安领领主的那个王家有什么关系？”何平仔细的观察王浩，刚才走的匆忙，也没有来得及看得仔细，现在细细看来，他身上的白袍确实不是便宜货，面料上乘做工优良，上面还有精致的刺绣，那柄长剑也是，就算是比起那黑脸大汉手中的长剑，品质也是有上无下，而且这王浩虽然因为连日的逃亡有点憔悴，但身上那种读书人的气质却是掩盖不住的。

    “何平兄弟果然知道王家！”说到了王家，王浩也是精神大涨：“我就是王家的人，王家的家主正是我的祖父！”

    “哦？这么说来你也算是个小少爷了，怎么弄得如此灰头土脸，王家不是武安领的领主吗？你一个王家的小少爷，在自家的领地内，怎么还会被其他家族的人追杀？这庞家又是什么来历，怎会如此嚣张？”何平的问题很多，这也难怪，来之前，他只知道武安领的领主姓王，其他的可就真不知道了，现在看来，这武安领的问题似乎很多啊。

    “唉……”王浩长出了一口气，说道：“这件事就说来话长了。”

    “那就长话短说。”

    王浩一滞，随即苦笑着说道：“我们王家在武安领的地位快要保不住了，庞家势大，想要取而代之，他们封锁了消息，外面根本不知道武安领快要变天了，上面派来的官员也被他们买通，等到王家被蚕食干净，生米煮成了熟饭，庞家就能顺理成章的成为新领主，我本来是想去青阳领向赵家求救的，没想到在半路上被认了出来，这才遭到了庞家的追杀。”