
    说到了救走王浩的一群高手，正厅里的众人都沉默了下来，没错，王浩虽然还没有找到，但说到底他也只是一个普通的世家子弟而已，就算有点武艺，但在其他经验上极度缺乏，只要他没有离开武安领，总有抓住他的一天，说不定，根本用不着庞家出手，他自己就能饿死在深山老林里。

    但那一群高手才是庞家人的心腹大患，有这么一群不明身份，战斗力高强，而且明显是在帮助王家，和庞家作对的人在武安领，这让众人都有点不安，原本对付王家，是庞家在暗，王家在明，但现在出了这档子事情，庞家反而成了摆在明面上的那一方，而那群现在还不知道藏在何处的高手才是躲在暗处的人。

    “会不会……会不会……”最初和被称为加雷斯的奥克兰人对话的那名五十岁左右的胖子说了好几个会不会，但接下来的话却就是没有说出口，这让其他人颇为着急，纷纷催促他不要话说半句，而他想了想，咬牙说道：“会不会是青阳领赵家的人手？之前不是说他们从一个贵人那里弄来了一批新式装备吗？这其中有我们没见过的强力暗器也说不定。”

    青阳领赵家！这个答案其实在场的很多人都已经想到了，王家的人被封锁在武安城内不得出来，就算跑出来一两个诸如王浩这样的小虾米，也会立即被庞家人抓住或干掉，武安领的部队大多数都还没有察觉高层发生的这些龌龊事情，就算察觉的，也都不是王家的嫡系，不会去管王家的死活。

    而周边几个领当中，和王家交好，又拥有一定战斗力的，就只有青阳领了，并且最关键的是，这是哪里啊？这是泰平镇，是武安领和青阳领的一个边界小镇！其他领的人马要是想要进入武安领，来到泰平镇，中途要经过很多地方，那些地方多多少少都有庞家的耳目，根本不可能在完全不被发觉的情况下深入到这里，只有青阳领，才有这个可能！

    但是，青阳领赵家这个答案却是所有人都不愿意面对的，赵家的强势崛起已经无可阻挡，赵家对于青阳领军队的掌控能力，以及青阳领军队的战斗力都已经成了传说，兰斯家族的覆灭更是让所有宵小之辈胆战心惊，生怕自己的心思被赵家察觉，正面对上赵家，庞家自认为没有任何希望。

    听到这个最不愿意听到的答案，就连库克家族的加雷斯都有点脸色难看，实际上，他知道的更多，库克家族和兰斯家族的关系，尤其是和沃尔夫一系的关系还算可以，作为兰斯家族的后方，很多前线的情报都是共享的，关于沃尔夫一系三狼短时间内全部被灭的事情，库克家族知道更多的情报。

    传说中的那个“贵人”是存在的，而且不仅仅是给赵家提供了一批装备那么简单，加雷斯得到的情报，沃尔夫一系三狼可以说都是被那个人给干掉的，而且那个人还在两军阵前摔碎了兰斯家族的御赐传家宝“永夜的辉煌”，令奥克兰皇帝大为震怒，对于赵家的战斗力，库克家族已经在使劲的往上估计了，这也是他们使用阴招的原因，因为他们不敢正面和赵家叫板！

    “我觉得我们不能就这么轻率的做出判断。”加雷斯开口说道：“我们还是将经历了整件事的目击者找来，从他们那里问出更多情报之后，再做出推测吧。”

    听到加雷斯这么说，周围的庞家人纷纷点头称是，那个胖子立即招呼旁边待命的下人，给他交待了几句话，而那名下人便立即走出了正厅，去了旁边的小院，何平看到这一幕，也有点在意那一群所谓的高手究竟是什么人，在意是不是还有其他的王家子弟来到了这附近被那些高手救走，于是便没有动，留在了原地。

    没过多久，那个刚才出去的下人又回来了，不过他并不是一个人回来的，和他一起来的还有不少人，最前面是两个人抬着一副担架，担架上面躺着的不是别人，正是被何平开枪放倒的那个黑脸大汉，庞家本家的庞武，而在他们身后，则是那些被何平打伤的黑衣人中的几个，当然也包括那名黑衣人头领，他们就没有担架的待遇了，都是被其他黑衣人扶着走进正厅的。

    虽然并不是第一次看到这些人的伤势，但是不管看多少次，感想都只有一个字，那就是――惨！太惨了！那些黑衣人虽然没有明显的外伤，但一个个腿脚胳膊都是无力地耷拉着，虽然是下人，但庞家还是请家里的郎中看过，结果都一样，伤已及骨，骨头或断或碎，就算以夹板固定，愈合之后也难以回到正常状态，一辈子都是个废人了。

    庞武则是最惨的一个，四个恐怖的大血窟窿让在座众人都有点发怵，其他黑衣人好歹还没有外伤，可庞武流了不少的血，虽然其他打手及时赶到，救了他一条命，但失血过多，需要休养很长时间才能恢复精神，而且肩膀上的两枪击碎了骨头，大腿骨虽然没有断，但四颗子弹却是郎中无论如何也取不出来的，有这么几个异物留在体内，庞武同样也将是一辈子的废人。

    担架上的庞武有气无力的和主位上的加雷斯打了声招呼，库克家族是庞家的客人，即便是庞武也不敢怠慢，至于周围其他的庞家人，庞武就没有什么表示了，这些人的地位还不如他，不过他现在变成了这幅模样，以后的事情就不是现在能够知道的了，而后面的黑衣人们则一个个惶恐至极，这些人对于他们来说，都是高高在上无法企及的大人物。

    “庞先生。”对于庞武，加雷斯倒也算客气，毕竟庞武是本家的人，自然不是一个分支可以比拟：“伤势如何？现在有没有精神给我们说一说将你们打成这样的罪魁祸首？现在的情况紧急，庞先生应该也清楚，所以还希望庞先生能够如实相告。”

    本来庞武被救回来之后众人就想询问，但他回来之后没多久就晕过去了，那些受伤的黑衣人见状，自然也不敢多说，害怕和庞武的谎言对不上坏了事，所以这才一直拖到了庞武醒来，来这里之前，庞武已经和那些黑衣人统一了口径，现在听到加雷斯询问，庞武也有过瞬间的挣扎，想要说实话，但等到他开口，说出来的却是：

    “对方一共二十人左右，穿着统一的衣服，全都骑着马，没有蒙面，但都是陌生人，武艺还算高强，领头的那个拿着巴掌大的暗器，对我攻击了四下，把我弄成了这样，然后就骑着马带着王家的小子朝着镇外边界的方向跑了。”