
    何平没有用多少时间便回到了李玉堂和黑人巨汉这边，李玉堂只是听见了几声枪响和拳脚的声音，以及一些听上去像是求饶的喊声，之后便没有了动静，作为曾经的快反部队狙击手，李玉堂当然不是善男信女，面对敌人应该如何他非常清楚，而且在这样的荒野上，对于那几个受伤还没有死的武装分子来说，给他们一个痛快才是最好的结果。

    何平从那些人的口中问出了不少有用的信息，他们确实是附近一个部落的玛族人，玛族在c国北部地区势力很大，而且长时间以来都将自己当成这个国家的主人，不仅对于早已融入这个国家的霍族人非常敌视，对于其他外国人也没有好脸色，而他们也确实是经常像今天这样抢劫过往的外来车辆，对于贫困的c国当中贫困的部落来说，这也算是一项不小的收益。

    但何平问出来的也就只有这方面的一点信息而已，比如说他们所在的部落里有多少人有多少枪有多少战士之类，最关键的信息，关于张百树，那些受伤活下来的武装分子却是什么都不知道，这也难怪，出来抢劫的都是小喽啰，就算知道自己的部落向外人购买军火，但具体情况就不是他们能够知道的了，张百树交往的，可都是大部落的高层。

    “什么情况？”何平来到李玉堂身边，开口问道。

    “没什么大碍。”李玉堂翻开黑人巨汉的眼皮，看了看他的眼睛之后说道：“应该是有几天没有进食和喝水了，再加上也没有休息好，又做了大量的运动，这才导致他失去意识的，没有发现什么内外伤，也没有看出生病的迹象，话说这家伙真够结实的，一般人这样子折腾自己的话，早就没救了，给他灌点水，休息一会儿应该就能醒过来。”

    “那就好，我估计这家伙是霍族的战士，既然白老鼠给玛族卖军火，那我们就从霍族身上下手。”何平说完，接着又取出一瓶水递给李玉堂，说道：“你先照顾一下他，我去前面那个小山包后面转一转，看看有没有其他的危险。”

    半个小时之后，何平已经和李玉堂再一次开着货车行驶在小路上了，至于那名黑人巨汉，此时就躺在驾驶室的后排，那里虽然没有座位，不过有一张简易的床铺，一般是便于正副驾驶交替休息和工作用的，对于何平和李玉堂来说，那张床铺算是很宽敞了，但这巨汉躺在上面却显得非常拥挤。

    又过了几分钟，何平和李玉堂听到后排上传来了微弱的声音，李玉堂抬头看了看后视镜，那名巨汉正缓缓地坐起身来，何平转过头，看到巨汉的意识逐渐清晰，双眼中有了焦距，便开口用英语问道：“感觉怎么样？有什么不适的地方吗？”

    那名巨汉的理解力倒是不错，看到自己周围的环境，看到眼前这两个人，很快便明白了自己的处境，他的记忆当中，在看到有玛族人抢劫外国人的时候他还是有意识的，只不过打了一阵之后基本上就是凭借本.能在行动了，之后的事情他就不记得了，眼前这两个有着明显亚洲特征的外国人，似乎就是刚才被玛族人抢劫，正在和他们交战的那两个。

    “我没事。”黑人巨汉的意识清醒，只不过状态有点萎靡，他听到何平的问话，便用英语回答道：“就是有点饿，你们有吃的东西吗？我已经好几天没有吃东西了。”

    这个家伙有点意思，看上去像是头脑简单四肢发达的那种，但竟然在这样的状况下还能保持冷静，没有反抗，也没有询问自己的枪在哪里，还是个自来熟，一上来就直接向何平索要食物，看样子他也已经看出来何平应该是有求于他，他对于何平来说还有价值，这倒是让何平对这个巨汉高看一眼，一个有脑子的巨汉，应该不是个普通人。

    “只有压缩饼干和军用罐头，要吃吗？”

    巨汉点点头，从何平手中接过食物，熟练的撕开了压缩饼干的真空包装袋，取出里面对于他的双手来说小的可怜的压缩饼干，塞进大嘴当中，咀嚼了三两下之后便咽了下去，接下来是军用罐头，众所周知，军用罐头可是没有任何开口机关的，想要吃到嘴里，就必须用刀子划开才行，这也算是何平的试探，想要看看他怎么处理。

    嘭！

    听到后面传来的声音，看着从后视镜里看到的场景，开车的李玉堂差点一头撞在方向盘上，黑人巨汉没有向何平所要刀具，看样子他自己也没有刀具，他只是抓起了迷彩服上的拉链扣，将金属拉链扣夹在两根手指的中间，右手握拳，对着罐头盖就是一下，拉链扣钉进了罐头盖，但他的拳头却恰好停在了罐头盖的上方，力度掌握的刚刚好，看样子他肯定经常这么干。

    “你是军人？”等到巨汉吃饱喝足，何平才再次发问，看他那搞定压缩饼干和军用罐头的熟练程度，应该是经常吃这类东西，所以何平才有点疑问，刚才已经否定了他是本国正规军的猜测，但现在看来似乎有点偏差。

    “曾经是，现在不是了。”

    退役老兵？c国这么一个小国，就连军队也没有多少人，那里会有这么强悍的战士？而且还让他退役？似乎有点不合常理，不过再深入就涉及**了，与何平的目的也没有多少关联，所以何平没有多问，而是问了他另一个问题：“你是霍族人吧？你知道这一带最近的一个霍族人部落在哪儿吗？如果知道的话能不能带我们过去。”

    “你们去那里干什么？”巨汉先是点了点头表示自己确实是霍族人，但他很快便警觉起来，这两个亚洲人的身份不明，虽说他们刚才和玛族人干了一架，但那也不能说明他们就是霍族人的朋友。

    “自我介绍一下，我叫何平，这位是我的副手李玉堂，我是个生意人。”何平也不着急，缓缓地说道：“我的商品对于霍族和玛族来说都是紧俏货，本来我是无所谓和谁做生意的，只要东西能够卖个好价钱就行，只不过，刚才发生的事情你也知道了，玛族人惹了我，而霍族人帮了我，所以，我打算在这个国家做生意的时候，只和霍族合作，相信我，你不会后悔的。”

    ps：上一章有一处被屏蔽词汇，那个地方是和之前的军用.手枪那处有点相似，是微型.冲锋枪。