
    精灵的拜师仪式并不复杂，简单的仪式之后，何平就正式多了一名徒弟，夏星弦还是很满意这个徒弟的，毕竟是个美女嘛……咳咳，毕竟是个天才嘛，魔力的天赋本来就不错，年龄也不大，按照精灵的平均年龄来看，莲恩雪特也只不过是刚刚成年没过多久，可塑性很强，魔力的成长潜力很大。

    武技的天赋当然也不用说，能够在没有任何资料没有老师的情况下，自行琢磨达到这种程度，即便是何平自己也不行，各方面的素质都不错，不仅仅是长刀的使用技巧，其他兵器的使用技巧，甚至是其他方面，比如枪械和魔导武器的使用等等，何平同样可以教她，甚至要是何平能够通过额外技能获得魔力习得魔法的话，相辅相成之下，莲恩雪特的进步速度或许会创造精灵的纪录！

    团长此时的心情很是复杂，一方面，为自己损失一名优秀的副手而感到有点惋惜，另一方面，也为自己的好姐妹能够实现自己的梦想而感到高兴，当然，周围的其他精灵们看向何平的眼神就更加的不友好了，之前“拐走”独角兽公主的事情还没完呢，现在居然连她们的副团长也一并“拐走”了，真是岂有此理！

    不过，她们也就是心里想一想而已，再去比试？她们提出比试比试一方面是为了测试何平的实力，另一方面可是为了让他尝尝自己的厉害，但现在连最强的副团长都败在了他的手中，其他的精灵战士们上去也只是送的，压倒性必败的战斗，当然无论是谁也不愿意上了，而且精灵们崇尚自由，怎么选择是莲恩雪特自己的决定，她们也无权干涉，就连团长都没有多说什么，又怎么轮得到她们指手画脚。

    “莲恩雪特副团长……”

    “导师，请叫我莲恩雪特即可，我已经不再是独角兽骑士团第一分团的副团长，而且您是我的导师，自然也就不用尊称。”何平刚想说点什么，便被莲恩雪特打断了，看她那样子，肯定是不会接受何平用其他的称呼了，何平有点小纠结，毕竟这里的精灵随便拉出来一个，在年龄上都能当他的祖宗，即便他有两世记忆，现在心理年龄也就几十而已。

    “那……莲恩雪特。”不过入乡随俗，通过精灵何平也已经能够预测到以后肯定还会见到很多年龄上不能做参考的人，拘泥于这些没有什么意义，而且他自己能活多长时间，现在也还说不清楚，于是他便答应了莲恩雪特的请求，直接称呼她的名字，然后接着说道：“既然我是你的导师，接下来我就要给你上第一课了。”

    “导师请讲！”莲恩雪特立即变得非常严肃。

    “我要说的第一点，很简单，忘了你以前的所有武技，从今天开始，我要从头开始教授，接下来你的任务很简单，那就是基础，从头锻炼兵器的使用基础，不仅仅是长刀，包括你们这里的长剑、长矛、战斧这些兵器在内的所有兵器，我还会给你一些其他的兵器，这些兵器的要求都一样，不准使用以前的武技，全部忘掉，然后开始训练基础！”

    “明白！我会按照您的指示，忘记所有的武技，从现在开始，我就是一名刚刚接触兵器的学徒！”对于何平的指示，莲恩雪特没有任何异议，没有任何怀疑，直接全盘接收，这倒是让何平有点惊讶，他本来还想着莲恩雪特会提出质疑，还准备给她解释这其中的奥妙，但没有想到这么简单就达成了自己的第一个想法。

    莲恩雪特原先的武技确实不错，但问题是因为没有系统性的学习，她的武技有点繁杂，各种合理的不合理的混在一起，就算学习了何平的兵器使用技巧，也只会导致更加混乱，最终的成就肯定是相当有限，因此，想要在武技上获得很高的成就，就必须破而后立，洗点重练，忘记这些武技，从最初的基础开始练习，逐步前进，才有可能成就一代宗师。

    踏踏踏踏~~~嘶！

    就在何平开始向莲恩雪特讲解长剑和长刀的基础使用方法，而周围的其他精灵也逐渐散去准备继续训练的时候，从军营外传来了独角兽的蹄声和嘶声，众人转过头一看，便看到了五匹独角兽先后进入了军营，而独角兽上面坐着的，便是以碧洛迪丝为首的去东北部边境参加战斗，接着又与何平同行的五位精灵长老了。

    她们之前原本是与何平同行的，结果，何平驯服艾尔玟之后，因为艾尔玟想在何平的面前显摆一下，又不屑于和其他的独角兽为伍，因此才以极快的速度先一步赶到军营，而直到何平完成了两次比试，并且还收下了一名徒弟之后，五名长老才姗姗来迟，可见艾尔玟和普通的独角兽相比有多大的优势。

    “这里好热闹啊，发生什么事了吗？”碧洛迪丝面向团长，有点疑惑，她之前已经得到消息说何平已经到了这座军营，并且也知道了精灵们有点不服气独角兽公主被何平驯服的事实，想要和他比试比试，对此碧洛迪丝她们倒是没什么感想，何平的战斗力她们是亲眼见过的，想必不会出什么事情，所以也就没有横加阻拦。

    不过现在看来，似乎有点不对啊，周围的精灵们纷纷露出羡慕嫉妒恨的表情，而团长则是一脸的无奈，但其中却似乎又有点高兴，最不对劲的就是副团长莲恩雪特了，这名独角兽骑士团第一分团的第一高手，精灵当中罕见的武痴，她们也是知道的，都清楚她的性格，不论对谁都是板着脸，但此时她看向何平的眼神当中，竟然有一丝的崇拜和欣喜，这又是怎么回事？

    很快，五名精灵长老便从团长的口中得知了何平轻轻松松的用武技战胜了同样在武技上有所建树的莲恩雪特，并且还因为这一点，莲恩雪特主动提出拜何平为师，而何平也答应了莲恩雪特的请求，两人已经成为师徒，听到这件事，精灵长老们同样非常惊讶，之前只是觉得何平很强，但莲恩雪特可以说是武技最强的精灵，何平竟然能够凭借武技轻松获胜，何平在她们心中的地位再次上升。