
    何平很惊讶，惊讶的原因倒不是通宵，能够在清醒状态保持多长时间，看的主要是精神力强度，因此，一个二十岁左右的年轻人往往能够很轻松的通宵不睡觉，而一个小孩子或是中老年人却坚持不了多久就会打瞌睡，何平自己就能够坚持很长时间不睡觉，而对于有魔力滋养的精灵来说，通宵同样不是什么难事。

    他惊讶的是莲恩雪特的领悟能力，他昨天传授给莲恩雪特的只是最基础的技巧而已，莲恩雪特没有提出质疑，他也乐得不做解释，忘掉以前的武技，从基础重新学习，解释起来虽然不难，但也等于是失去了一次自行领悟的机会，既然莲恩雪特没有问，何平也就没有说，就是想要看一看她能在多长时间之内领悟到何平让她这么做的真正意义。

    原本何平预计，莲恩雪特虽然会不断的练习基础技巧，但身上还是会有一点以前武技的影子，等到她真正的忘掉以前的武技，明白何平苦心的时候，应该已经是数天之后了，而等到她明白的时候，自然也就明白了基础的重要和以前的武技对她的干扰，她也就能对武器的使用技巧有了更多的感悟。

    但没有想到，莲恩雪特在昨天听了何平教授的第一课之后，没过多长时间，就已经明白了何平让她这么做的真正意义，这才几个小时而已，不仅如此，领悟到这一点之后，她竟然能够进入到类似于顿悟和无我的状态，立即对领悟到的东西进行更深层次的领悟，而且这一次的领悟竟然持续了一个晚上。

    天才啊！何平自己的状况有点特殊，不能和其他人作对比，但对于天才的定义他也是清楚的，在兵界和巨兽乐园的时候，他也见识过不少的天才，像兵界的赵正和文方，都算是天才，克里斯当然也是，赵小月也不例外，巨兽乐园那几位年轻的队长无一不是天才，而嘉兰市的代表，盲目的圣女娜塔莉亚，更是天才中的天才。

    但是，那些天才大部分实际上都是自身的身体素质天赋较高，而莲恩雪特不同，她的天赋在于领悟能力，在这方面能够和莲恩雪特相媲美的，就只有赵小月和娜塔莉亚了，作为智慧生命，身体的素质和条件只是一个辅助的因素而已，真正推动文明进步的依旧是智慧，所以说，只有莲恩雪特这样的人，才能称得上是真正的天才。

    何平的脑子活泛起来，之前在不确定莲恩雪特天赋的时候，他并没有非常重视对莲恩雪特的培养，但是现在看到了她真正天才的一面，何平就有了更多的方案，想要教给莲恩雪特的东西也就更多了，而与之相对应的是，他对于莲恩雪特的期待自然也就更高，说不定，莲恩雪特能给诺尔多精灵带来一次变革！

    “两位起得真早啊！”这时，军营变得热闹起来，精灵战士们开始训练了，本来平时莲恩雪特也要加入进去，但现在她已经没有必要跟着独角兽骑士团一起训练，导师何平会给她制定专门的训练项目，与此同时，精灵长老们也来到了操场上，她们的精神力强度更高，需要的睡眠时间更少，碧洛迪丝刚与何平打了声招呼，便立即愣在了那里。

    不只是碧洛迪丝，和她同行的另外四名长老也是一样的表情，她们看着何平，就像是看见了什么不可思议的东西一样，满脸的惊讶，甚至连自己的动作都忘记了，呆立在原地，就连挥动的双手都没有收回来，还是刚才的状态，而造成这一切的罪魁祸首自然就是何平了，准确的说，应该是他那一身难以掩饰的魔力波动。

    何平也有点郁闷，使用高塔当中的额外技能系统来学习到的东西有一个很不好的缺点，那就是经验，这么快的学习速度，肯定是无法融会贯通的，属于填鸭式的教育，就像兵界的兵器使用技巧，论技巧，何平已经是宗师，但要是让他和真正的宗师比拼武技，他肯定会输的一塌糊涂，没有任何悬念。

    巨兽乐园的属性亲和度也是一样，虽然属性亲和度让他能够和各种各样的七曜晶石进行沟通，能够发挥出七曜晶石的各种性质，但具体有哪些性质，这些性质都有些怎样的表现和运用方法，怎么在各种情况下使用，这些都是他正在学习的，只有经过学习和使用之后，才能够利用这些经验来让这些属性亲和度达到最高的效率。

    现在的何平，就像是一个拿着绝世好剑的熊孩子一样，剑很好，但却不会使用，碰上其他的熊孩子，那当然是秒杀的，就算碰上一个大人，对方要是没有很好的武器，同样也是秒杀，但要是碰上一个同样拿着绝世好剑的大人，那可就惨了，现在也是一样，通过额外技能，何平拥有了一身雄厚的魔力，甚至超越精灵长老，但是他却不怎么会控制和掩饰。

    莲恩雪特身为战士，对魔力的感知力本就不怎么敏感，再加上她醉心于武技，直到刚才为止一直都处于顿悟状态，注意力并没有放在何平的魔力波动上，因此她并没有感觉到何平有什么异常，但是精灵长老们都是顶尖级的魔法师，她们对于魔力波动非常敏锐，一靠近何平，她们便感觉到了何平身上的魔力波动，如此雄厚的魔力波动，在她们数百年的人生当中也见得不多。

    见得不多，好歹也是见过的，如果第一次见到何平的时候，他就有这么强烈的魔力波动，那么精灵长老们倒也不至于这么惊讶，但问题是昨天她们见到何平的时候，何平身上明明是没有任何魔力波动的，但只是过了一个夜晚，怎么就变成了这样？难道说昨天他是在掩饰？不应该啊，这么强大的魔力波动根本无法完全掩饰，多少会泄露出一点。

    而且昨天还在掩饰，今天怎么就不去管了？再说了，精灵长老们的经验何其丰富，她们一眼便看出，何平身上的魔力波动虽然雄厚，但同样也非常的不稳定，这是缺少控制魔力的经验，不懂得掩饰魔力的表现，这已经能够充分的说明，何平的这一身魔力就是在昨天晚上才出现的！