
    此时，何平和精灵长老们，以及其他的精灵们已经在返回森林内部的途中，在接近核心地带的时候，其他需要在外围巡逻的精灵战士便陆续离去，最后只剩下了何平和五名精灵长老继续前进，何平要跟着她们前往梅利安涅森林的最深处，诺尔多精灵的最核心区域，因为彼此之间想要询问的事情实在是太多了。

    战斗胜利了，半兽人被击退了，精灵们有损失，但是损失很小，尤其是比起以前的战斗来说，这一次的损失小的惊人，这还是在半兽人们学会了联手，学会了声东击西，学会了以逸待劳之后的结果，而何平，在这个结果上所起到的作用是很大的，不过，虽然战斗获得了胜利，可不管是何平，还是精灵们，此时的脸色却都不是太好，半兽人的表现太过异常了！

    半兽人的情况何平已经从精灵们口中知道了一些，精灵们对于半兽人这个主要的敌人自然知道的更多，甚至还有专门的研究，研究半兽人的生态，研究半兽人的制度，研究半兽人的文明，研究半兽人的力量，但不管是何平从精灵们那里得知的关于半兽人的情报，而是精灵们已经知道的关于半兽人的情报，今天的战斗，异常之处都实在是太多了。

    首先便是多个部落的联合，这是之前从来没有过的，半兽人部落之间从来不会联合，一来是因为半兽人战士，尤其是战争领主都不愿意听从其他部落的指挥，二来，联合战斗之后，战利品该怎么算？是按照死伤程度？出战人数？还是按照战绩？这些都没有一个标准，而且，各个部落要怎么战斗等等问题都是半兽人那充满肌肉的大脑所无法解决的。

    但今天的战斗，北部边境有三个部落，一个是距离梅利安涅森林最近，经常来攻击诺尔多精灵的黑隼部落，一个是这一带地区最大的血斧部落，另外就是那个不知名的神秘部落，最初不知道是多个部落联合的时候，精灵们以为是血斧部落来袭，因为只有血斧部落才能凑足这么多的战争领主和巨怪。

    但后来得知是三个部落联合，在北部边境上，黑隼部落基本上算是出全力了，但血斧部落在那里却只有一部分力量，而在东北部边境上，同样也是三个部落的联合部队，其中血斧部落剩余的力量都在这里，除此之外，那个不知名的神秘部落同样也有一定的兵力在这边，因为这个部落在两边的兵力都不多，倒是可以认为这个部落的规模只是一般。

    除了这两个部落之外，东北部边境上还有一个纹章是一柄大锤，锤柄的末端安着一个头骨的部落，按照精灵们的情报，这是和梅利安涅森林之间的距离比起黑隼部落稍微远一点的一个被称为怒锤的半兽人部落，规模和黑隼部落差不多，东北部边境上的那些怒锤部落的半兽人，应该也是他们的全部力量。

    于是问题来了，按照精灵们掌握的情报，黑隼部落和怒锤部落是死敌！彼此都看不过眼，相遇的话肯定是要打起来的，这两个部落虽然动不动就会跑到诺尔多精灵这边打打秋风，劫掠点粮食资源什么的，但实际上，这两个部落之间发生战斗的频率，要比他们进攻精灵的频率还要高。

    可现在呢？尽管这两个部落并没有在同一个战场上出现，而是出现在了不同的两个战场上，但联合的事实却是没有改变的，本来是死敌的两个部落居然联手攻击精灵，虽然今天已经有很多事情和精灵们的常识背道而驰，可这个事实才是更让精灵们惊讶的，平时的话，要是有一方来进攻精灵，另一方不趁机进攻这一方的部落大本营，那都算是相当不错了。

    其实，还有更加让精灵们惊讶的事情，这一次半兽人的攻势可不仅仅是北部边境和东北部边境上的两波部队，之前何平从精灵们那里得知，半兽人还有狼骑兵没有动用，而且也不能肯定除了现在已知的四个部落之外，再有没有其他的部落，因此不能太早的动用精灵长老等高端战斗力，而所谓的狼骑兵不是没有出动，只是去了其他的地方。

    这个时候何平才知道，就在两边的战斗开始之后没过多久，一大批狼骑兵便逼近了梅利安涅森林的西北部边境，这一批狼骑兵的首领们虽然只是普通的半兽人战士，并不是战争领主，但装备也算不错，上面也篆刻着部落的纹章，而这些狼骑兵首领护甲上的纹章，竟然也不是同一个部落，竟然也是三种！

    大部分的狼骑兵都是来自于血斧部落的，这些狼骑兵担当了这批部队的中军，而剩下的一小半狼骑兵则是分别担当左右两翼，左翼的狼骑兵都是黑隼部落的，而右翼的狼骑兵，却都来自于怒锤部落，之前从北部边境和东北部边境的部队上来看，还只是联合而已，但现在，竟然混在一支部队当中战斗了！

    这个时候，何平也才知道其余两边战斗的状况，北部边境虽然比较危险，但好歹是留足了精灵战士，因此虽然有损失有伤亡，但半兽人部队还是在损失了不少半兽人战士和巨怪之后撤退了，而西北部边境上的狼骑兵，则是交给了之前一直在森林的核心区域待命的精灵机动部队，同时也算是高端战斗力之一的独角兽骑士团，因此也没有什么悬念。

    其实，最危险的反而是何平所在的东北部边境，因为最初先入为主的原因，这边并没有多少部队，而当得知这边也遇袭的时候，高端战斗力又不得不在核心区域待命，等待有无其他遇袭的区域，因此，东北部边境的部队数量是最少的，如果没有何平以超高的效率干掉那么多的半兽人战士，干掉一名战争领主和一个巨怪，将战斗拖延到了精灵长老赶来，那里的战况肯定是惨烈无比。

    这样一总结，半兽人所采取的策略就很明显了，不论是北部边境的混合部队还是西北部边境的狼骑兵，其实都可以算是佯攻，半兽人真正的目标就是东北部边境，两场先后开始的佯攻牵制了精灵的大部分战斗力和注意力，东北部边境就可以形成优势兵力，来尽快的干掉防守的精灵部队，从而长驱直入，进入森林的内部进行劫掠。

    半兽人竟然能够制定出如此详细如此高明的作战计划，这才是最让精灵们感到惊讶的事情！