
    在王家和武安领的其他家族忙着接手庞家的资产的时候，何平已经回到了青阳领，在这一个多月当中，王家遭到庞家的猛烈打压，本身的元气还没有恢复，各方面都要重建，在库克家族和齐家还没有大动作的现在，就是最好的时机，这个时候即便是他们有心购买何平的武器装备，也没有那个财力，所以何平必须等到王家把被庞家夺走的一切都抢回来，并消化掉一部分庞家的资源之后，才能和他们做生意。

    因此，他便趁着这个时候回到了青阳领，他此时回来的原因很简单，首先便是此时的青阳领也不太平，庞家出事的消息很快就会传回到平化领和库克行省，到时候齐家和库克家族一定会提前行事，武安领虽然看上去最是危险，但实际上却并没有和平化领接壤，因此最危险的还是和平化领以及库克行省同时接壤的青阳领。

    以前不知道两家的阴谋，自然也就没有多加注意，自从何平向赵正传递了这方面的消息之后，赵正也加强了对这两个邻居的关注，这一关注，还真的看出了不少的问题，两边都在紧锣密鼓的招兵买马，征兵、训练、武器装备、战马、粮草等等，凡是打仗需要的东西，他们都在准备，如果是之前，赵正或许只会防着库克家族，但现在，两边的边境都要设防了。

    而何平回来的另一个原因，就是庞家被齐家和库克家族胁迫的理由了，没有人知道何平使用了什么样的手段，也没有人知道那天在牢房里发生了什么，那天何平在牢房里呆了几个时辰，之后便没有在武安领多做停留便返回了青阳领，而他回到青阳领之后，便立即在赵府找到了赵正，并和赵正两人进了书房。

    “一年前？”赵正有点奇怪，何平一回来就把他拉到了书房里，而且还不让其他人靠近，本以为是要说什么重要的事情，或是让他见识一下新型的武器装备，但是进来之后的第一句话，竟然是询问他一年前有没有发生过什么大事，这让赵正有点摸不着头脑。

    “没错，一年前！”何平的脸上看不出有什么表情，也不像是在开玩笑，或许是觉得一年前这个条件有点模糊，这么大的国家，每天各地都要发生数不清的大事，单说一个一年前，赵正也没有头绪，于是何平又补充道：“一年前，武安领那边发生过什么大事没有？准确的说，应该是连水城一带。”

    “一年前的武安领连水城……哦，我想起来了！”赵正眉头一展，说道：“一年前的武安领连水城，还真的发生了一件大事，这件事虽然我也只是在之后听说的，但据说当时附近几个领的金龙卫都赶了过去，甚至还有从帝都那边赶来的金龙卫，这些可都是皇室的禁卫，据说这些人在那里呆了好几个月，这事情才慢慢的平息下来。”

    金龙卫！何平在兵界生活的日子也不是一天两天了，一些常识和故事之类的他也听说了不少，这金龙卫，也算是老百姓们的谈资当中，出现频率比较高的一个词汇了，金龙卫是天华皇室的禁卫，同时也是皇室直属的情报机构，不仅在帝都有着大量的金龙卫守卫皇室和皇宫的安全，在其他各地，也都有金龙卫的分支机构，除了保有少量的部队之外，还负责向皇室传递消息以及保护外出的皇室成员。

    “一年前的那件事，我也只是听说。”赵正回忆道：“据说是某位皇子微服出行，只带着少量的护卫和随从外出游玩，因为皇帝陛下的皇子很多，而继承人只有一个，因此很多皇子实际上都是没有继承权，或是继承顺位很靠后的，这些皇子平时不会受到太多的管束，外出游玩也算是常有的事情，所以最初的时候并没有什么问题。”

    “虽说是微服出行，但并不是离家出走，所以这位皇子在每到一个地方的时候，也都会去当地的金龙卫报个到，金龙卫也好向上边报告这位皇子的位置，这些都是他们的规矩，但这位皇子在武安领的连水城向那里的金龙卫报到之后，便没了消息，附近几个地方的金龙卫都没有接到这位皇子的报到信息。”

    “这可就算是出大事了，这位皇子虽说继承顺位比较靠后，但却是嫡出，是当今皇后的亲生骨肉，身份地位自然非同一般，就算继承不了皇位，但在未来成为重臣干将，获封个王爷的爵位还是没有问题的，于是金龙卫赶紧上报，并且附近的金龙卫全部赶到了连水城进行搜索，之后帝都赶来的金龙卫也对连水城和周围的所有区域都进行了搜索。”

    “但奇怪的是，他们完全没有发现任何有价值的线索，真正的活不见人死不见尸，连任何的痕迹都没有留下，不仅仅是那位皇子，他的护卫和随从也是一样，也没有留下任何的痕迹，金龙卫在连水城周围搜索了好长时间，但始终没有进展，这件事也只能就这样不了了之，只能把人都撤回去。”

    “这样的话，就对上了。”听赵正讲完这件事，何平没头没脑的说了这么一句，就在赵正有点不解的时候，何平解释道：“这就是庞家被齐家和库克家族要挟的真相了，那位皇子不是失踪了，而是被庞家的人给杀了啊！”

    “什么！这……”赵正下意识的就想说这不可能，但他立即又想到连水城不就是庞家的大本营吗，庞家的本家就是在连水城，而且他们就是在连水城发展起来的，要说谁对连水城最熟悉，那当然就是庞家了，当初金龙卫不是没有怀疑过庞家，不过没有任何证据，而且庞家对查清这件事也表现的非常积极，所以之后也就没有过多的纠缠庞家，现在细细想来，最大的嫌疑其实还是在庞家身上。

    “当年，那位皇子去连水城外的山林游玩，而庞家的几个年轻子弟正巧也去那边打猎。”何平开始向赵正讲述他从庞虎那里得到的情报：“两边的人正好就碰上了，而且两边都是平时骄横惯了的，稍微一点冲突，他们就都受不了了，于是便大打出手，庞家这边人多势众，而且因为是来打猎的，所以各个带着兵刃和弓箭，气血上头之下，就把皇子这边的人都给杀了！”