
    虽然不知道具体发生了什么事情，不过从玫菲儿的语气和精灵们的表情上，何平也能够猜到应该是有敌人入侵她们的家园了，半兽人，何平之前就已经听她们说起过，看来这两个种族之间并不是非常友好，一场战斗在所难免，何平便动了心思，半兽人如何现在还不知道，不过精灵们好像还是比较讲道理的，趁着这个机会来重置一下自己的印象似乎是不错的选择。

    而且，初来乍到的何平对于这个世界的一切都是好奇的，精灵和半兽人，这些他之前都只是在魔幻作品当中看到过而已，如果干脆是什么都没有见到，那自然也就无所谓了，但现在他已经看到了精灵，对于半兽人的好奇心自然就有点抑制不住了，刚才这群精灵当中还有人质疑他是不是半兽人，这让何平更加心痒难耐，想要看一看半兽人究竟是怎样一副尊容。

    “我和你们一起去吧！”既然打定了主意，何平就要争取机会了，现在的他对于这些所谓的诺尔多精灵来说，还只是一个擅自进入森林腹地的入侵者，是一个偷看公主和其贴身侍女洗澡的变.态，是一个身份不明，自称来自于异世界的可疑人物，为了让自己的生意能够做得起来，改变一下自己在精灵当中的印象是绝对必要的。

    “你……这不好吧。”玫菲儿有点犹豫，她看了看何平说道：“半兽人很强的，我没有从你的身上感知到有大量魔力的存在，看上去你也没有合适的武器和防具，虽然刚才你所体现出来的感知力和身体敏捷性很强，但这一点实力还不足以对抗半兽人，我还是安排个人先带你去居住区那边吧。”

    “没关系没关系，我的实力还是很强的，刚才只是稍微活动一下而已，而且我的武器装备很多，相当多，所以不必在意。”虽然对于玫菲儿所说的魔力，以及她们的武器防具上散发出来的奇妙波动，还有从她们自身，尤其是那三名悬浮在空中的精灵身上感知到的未知力量很感兴趣，但比起那些，何平无奈的发现自己好像被小看了。

    事实胜于雄辩，看到精灵们明显带着的怀疑眼神，何平随手一挥，一柄权杖出现在了他的手中，空间装备？比起权杖，精灵们倒是对何平能够随手凭空拿出东西这一点更感兴趣，因为那柄权杖比起他们的手杖来要短得多，而且顶端也看不到强化魔法阵和魔力晶石，倒是有一个不知是什么的装置，似乎也感受不到太大的魔力波动。

    精灵们感受不到太大的魔力波动这也是当然的事情，因为何平拿出来的这柄权杖上，安装的是无属性的银曜石回路，在巨兽乐园的时候，拥有无属性亲和度的人就是最少的，而没有无属性亲和度的人当然感受不到银曜石回路里的庞大力量，对于何平来说，要想展示自己的实力，有一个很简单的方法。

    轰！

    权杖的力量发动，虽然这一刻没有声音，但周围的精灵们却感觉到有什么东西轰的一声以何平为中心爆开了，紧接着，一股压力瞬间产生，何平还是刚才的何平，但精灵们却不由自主的从心底里产生了一股难以言喻的恐惧感，感觉到自己是那么的渺小，何平是那么的强大，面对何平的时候，她们甚至无法升起动手对抗的念头。

    神威！无属性第三阶段性质，神性带给何平的第一个能力，这可不是简单的幻术，以及什么震慑、恐惧、魅.惑等等精神魔法之类的东西，神性和神威更加的玄妙，一般人根本无法抵抗，也无法看穿，精灵们虽然拥有所谓的魔力，但对于更高层次的力量，她们依旧没有任何抵抗的可能。

    何平只是展示了一下，便迅速的收起了神威，神威消失之后过了几秒钟，精灵们才回过神来，看向何平的眼神已经不像之前那么随意了，她们也明白了何平想要从她们的包围圈当中突围可以说是分分钟的事情，没有动手只能说明他现在还没有敌意，要是他不想在这里和她们纠缠，他早就离开了，根本没有必要在这里和她们废话。

    “一……一起来吧。”玫菲儿的额头上有点冷汗，这个时候她和周围的其他精灵们才反应过来，她们似乎“抓住了”一个了不得的人物，不过现在看起来何平并没有为难她们的意思，所以还是听从他的建议，带着他一起去前线比较好，以他刚才所表现出来的实力，对付半兽人肯定是没有问题了，至少不会有任何的危险。

    精灵们的速度很快，何平在刚才就已经见识过了这一点，地面上奔跑的剑士们敏捷的在树木之间穿梭，而弓箭手则直接在树枝之间不断的进行着跳跃，悬浮在半空中的魔法师们就更简单了，她们直接在空中往前飘，这个速度对于何平没有压力，他甚至连魔导防具都没有使用，便跟在了剑士们的身后，以相同的速度往前冲锋。

    一路上，何平还见到了其他的精灵们，剑士、弓箭手和魔法师都有，何平还发现了一些有意思的现象，精灵们的身材和相貌都不必说，随便一个在主世界那就是超模的水准，关键是何平见到的这些精灵几乎全部都是女性，男性的精灵虽然也有，但数量少得可怜，而且即便是男性，从外表上看倒是更加接近于中性，简单的说，以何平的审美观来看都有点娘。

    一路上何平也被注视了无数次，无论是谁，只要看到他跟在玫菲儿小队的后面，就会露出好奇的目光，毕竟他的相貌和精灵之间还是有明显差距的，有些和玫菲儿等人认识的似乎还专门通过“对讲机”进行过询问，玫菲儿她们也很无奈的一次又一次给其他精灵解释，不过或许是因为情况紧急，也或许是不善于和陌生人交谈，倒是没有谁亲自跑过来向何平搭话。

    所有精灵的速度都很快，不知道精灵们有没有使用什么额外的加速手段，总之他们的速度已经赶上巨兽乐园中，穿着风属性防具的战士们了，因此没有用多长时间何平他们便赶到了之前提到过的北部边境，到了这里，除了看到大量的精灵，以及一些看上去像是战争机器的装置之外，就只有对面那些正在朝着这边行军的所谓半兽人了。