
    在精灵们的解释下，何平逐渐明白了事态的严重性，半兽人的文明程度较低，因此各个部落之间的联系并不是很紧密，整个大陆分布着近百个大大小小的半兽人部落，这些兽人部落有的非常强盛，也有一些非常弱小，人口、土地、战斗力以及战争领主、萨满巫师和巨怪的数量也各不相同。

    这些半兽人部落之间的关系也非常复杂，有的是死敌，甚至比起精灵还能拉仇恨，一见面就要下死手的那种，有机会的话会相互征伐，杀戮对方的战士，掠夺对方的妇女儿童以及粮食和工具，有的则是不至于发生战争，但却是老死不相往来，互相都没有好脸色，就算关系不错的两个部落之间，最多也就是交换一点物资而已。

    大陆很广阔，有的地方适合于农耕，有的地方适合于狩猎，有的地方盛产木材，有的地方拥有矿山，但需要某种物资部落里却又正好没有的时候，就需要物资不同的部落之间进行交换，半兽人在贸易方面还处在原始社会，没有严格意义上的货币，除了以物易物之外，就是用诸如粮食、武器和农具甚至是人口来当硬通货。

    能够交换物资，这已经算是半兽人部落之间最为友好的象征了，要是某个部落有难，比如说遭到其他部落或是野兽的袭击，抑或是遭遇了天灾导致粮食的储备不足之类，这个时候其他的部落不落井下石就算是友好了，想要让其他部落来帮助这个部落渡过难关，那简直就是异想天开，半兽人的脑子里可是绝对没有互帮互助这一概念的。

    因此，数个半兽人部落联手，将战士集中在一起发动一场针对某一方势力的战争，这在半兽人当中是绝对不可能出现的事情，因为没有哪个部落愿意去帮助其他部落打仗，也没有哪个部落的战士愿意和其他部落的战士并肩作战，更没有哪个部落的战士愿意听从其他部落的首领的命令，即便是最为强盛的几个大部落，想要让小部落来帮助自己作战的话，也必须先把小部落干掉，将战士吞并进入自己的部落之后才行。

    但那样的话，所有的战士就都属于大部落了，即便是战争领主也不能继续挂着自己原来部落的纹章去战斗，必须将护甲上的纹章换成自己新东家的纹章才行，而像刚才何平看到的那十几个战争领主挂着三种不同纹章出战的情况，这在精灵们所了解的常识里面是绝对不可能出现的事情，因为这意味着不是吞并，而是真正的合作。

    半兽人很强大，这一点精灵也必须承认，精灵有着更高的智力水平和文明等级，但在这样的基础上却这么多年来依旧没有占据任何的上风，这就是最好的体现，而这还是在半兽人部落各自为战，从来不懂得合作的情况下才达到的结果，要是半兽人学会了合作，不再排斥其他的部落，那么精灵的生存都将面临严峻的挑战。

    “三个不同的纹章分别是什么样子的？”那名精灵听了何平的话之后，先是通过对讲机将这件事向上面做了汇报，和对讲机那边说了几句话之后，她又转过头，问道：“能不能大概形容一下，比如说纹章的图案是由什么东西组成的之类。”

    何平再一次举起了狙击步枪，用瞄准镜看了看几个战争领主之后说道：“最左边那几个战争领主，纹章是一面盾牌和三支长矛，盾面上画着一只怪鸟，中间这一部分画着同一纹章的战争领主最多，他们的纹章是一柄双刃利斧，还有两颗獠牙，最右边和之前的纹章不同的只有两名战争领主，纹章是一个长着犄角和利齿的动物头骨，头骨的眼窝里好像还有火焰图案。”

    “盾牌、长矛和怪鸟，那应该是黑隼部落，是距离梅利安涅森林最近的一个半兽人部落，也算是我们的老邻居了，带獠牙的双刃利斧，应该是血斧部落，是这一带最大的一个部落，战争领主最多也是当然的，估计那些巨怪里属于血斧部落的应该也是最多的，眼窝有火焰的带角带牙头骨？这个纹章没有见过，规模似乎不是很大，难道说是哪个不出名的小部落吗？”

    给何平解释完之后，那名精灵又用对讲机将何平所描述的纹章图案和她自己的推测向上面做了汇报，并且还向上面询问了那个她也没有见过的纹章究竟属于哪个部落，但是很快，何平便发现这名精灵的表情有点不对，先是一愣，接着便皱起了眉头，过了一会儿，她抬起头对何平说道：“上面居然也不知道那个纹章来自何处，也不知道究竟属于哪个部落。”

    此时，其余的精灵们也已经知道了这些半兽人并非来自于同一部落的消息，这个消息在精灵们当中引起了一阵小小的恐慌，虽然以前的战斗当中也并不是没有遇到过这么多敌人的时候，就像这三个部落当中最大的血斧部落，就有能力调集这么多的战士以及战争领主和巨怪，但三个部落联手的情况，这还是第一次。

    何平和精灵们都不笨，他们很快便想到，在不知道这是三个部落联手的时候，都以为这是同一部落的战士，如果是那样，那么出兵的部落就没有余力再去做其他的布置了，但如果是三个部落的话就不同了，不算那个不知道出处的小部落，单是黑隼部落和血斧部落的兵力就不止这么多，现在这一部分在这里，那么剩下的兵力又在哪里？还有，既然能够让三个部落联手，那么还会不会有第四个第五个部落？

    梅利安涅森林是诺尔多精灵的大本营，除了一部分在外游历，或是去其他精灵那里留学的之外，几乎所有的诺尔多精灵都生活在梅利安涅森林当中，因此这个时候集中在北部边境的只是一部分精灵战士而已，剩下的精灵战士当中，有专门负责区域的当然没有过来，而能够派遣的机动部队则在不断的向着这边集中，因此，精灵们的兵力已经有所倾斜了。

    就在这时，精灵们的对讲机再一次闪起了红光，很快，精灵们的脸色变得相当难看，何平从精灵们的谈话中也听到了大概，在梅利安涅森林的东北部边境也出现了大量的半兽人部队！而且战争领主、巨怪和萨满巫师的数量，竟然不亚于何平他们眼前的这一批！