
    狙击步枪，还是那支巴雷特m82a1大口径反器材狙击步枪，原因很简单，威力够大！虽说在五六百米的距离上，其他的狙击步枪也能够有不错的威力，甚至于7.62mm口径的狙击步枪在这个距离上的精准度更高，但何平此时的目标是半兽人，是他之前没有见过的生物，7.62mm口径的狙击步枪能不能在五六百米的距离上对其造成伤害，现在还是个未知数。

    这些半兽人一看就知道身体异常的强壮，护甲虽然很是简陋，但至少也有一定的防御力，主世界的枪械是针对主世界的目标所设计的，威力对于主世界的目标当然没有问题，但对于其他世界的目标到底有多少作用何平心里就没底了，就像巨兽乐园的那些虫子，一般的枪械就很难造成致命伤，那里的战士们要是全力发挥，也能够对枪械进行防御。

    周围的精灵们对于何平愈发的好奇，空间装备已经是确定的了，关键是他拿出来的武器装备似乎都是没有见过的，此时他的手中这个像是烧火棍一样的东西究竟是什么？看上去像是武器，但没有任何的魔力波动，这样的武器对于半兽人有用吗？要知道半兽人皮糙肉厚，即便是精灵们有魔力的加持，对上半兽人也没有多少优势！

    何平没有立即开枪，他先是用狙击步枪上的瞄准镜看了看那些半兽人的情况，十倍的瞄准镜足以让他清楚的看到半兽人脸上的皱纹，近距离观察之下，半兽人身上散发出来的彪悍之气更加明显，看这样子，一般的枪械就算能够打伤半兽人，对于半兽人的战斗力也不会造成太大的影响。

    先打哪个？巨怪和战争领主首先被排除，这两种最大的半兽人单位一看就不像是一枪能够解决的，或许连轻伤都很勉强，地精……似乎有点浪费子弹，萨满巫师？没有把握啊，对于这个世界的魔法，何平还是一无所知，谁知道这些半兽人的魔法师们会不会有什么特殊的防御手段，那么这样下来，目标就只剩下了一个，那就是数量最多的半兽人战士。

    半兽人战士是半兽人部队当中的中坚力量，是半兽人的主要战斗力，要了解半兽人的话，当然要从半兽人战士身上下功夫，而且半兽人战士的防御力看上去不算是很强，又没有什么特殊的手段，想要用狙击步枪来测试一下半兽人部队整体水准的话，看一看半兽人战士在狙击步枪之下有什么反应算是最佳的方法了。

    半兽人战士很多，而且站位密集，根本不用何平去仔细瞄准，他随便找了一个主要由半兽人战士构成的方阵，简单的瞄准了一下之后，扣动了扳机，随着嗵的一声巨响，肉眼看不见的冲击波以狙击步枪为中心向外扩散出去，巴雷特的后座力虽然因为枪口上的制退器，所以并不是很大，但这冲击波却是无论如何也无法抵消的，同时也被很多使用者所诟病。

    狙击步枪巨大的声音吓了周围的精灵们一跳，子弹的速度是很快的，精灵们当然不可能看到子弹出膛的瞬间，她们只是看到何平手中的烧火棍突然发出巨大的声响，接着一枚弹壳从里面跳了出来，坠落到了地面上，还没有等何平周围的精灵们想明白，一直在观察着半兽人部队的精灵就发出了一声惊呼，她们看到了半兽人当中发生了骚乱，似乎是有半兽人战士倒地。

    何平看的更加清楚，子弹当然是击中了半兽人，但结果却要比他预想的差上一些，这一次他往巴雷特m82a1反器材狙击步枪的弹夹里装填的，可是mk.211_mod_0_api子弹，api子弹，意思就是穿甲**，mk.211_mod_0_api子弹不仅有钨合金穿甲弹芯，还有136号含锆燃烧剂和a4钝化**混合炸.药，是集穿甲、燃烧和爆炸为一体的多功能子弹。

    这样的子弹用巴雷特狙击步枪打出去，在一千米的距离上都足以在四十五度角的情况下击穿十一毫米厚的钢板，破防能力突出，杀伤力强悍，击中目标后会产生很多的碎片，要是击中一般的生物体，绝对能够将目标撕成碎片，死无全尸，但刚才被何平击中的那名半兽人战士虽然看上去倒地之后一动不动，应该是活不成了，但身体却没有什么变化，还保持着完整。

    不过这一枪对于何平来说虽然有点稍微有点不满，但对于周围的精灵们来说，这已经是非常值得惊讶的事情了，这个距离上，精灵们是无法攻击的，不论是弓箭还是魔法，都没有这么远的攻击距离，因此精灵们虽然都明白在尽可能远的距离上击杀敌人的重要性，但也只能等到敌人进入弓箭手的攻击范围之内才能发动攻击。

    虽然不知道何平手里拿着的是什么东西，也不知道究竟是什么原理，甚至不知道究竟是什么东西对半兽人造成了损害，但精灵们明白，刚才那一击肯定是何平打出的，能够在这么远的位置上干掉半兽人战士，这是精灵们所无法达到的水平，原本就已经非常神秘的何平，在精灵们的心目中更加不可思议。

    一击建功，何平继续攻击，他的目标当然还是半兽人战士，用了mk.211_mod_0_api子弹之后也只是勉强击杀半兽人战士，那么说明单凭枪械对付半兽人的话，半兽人战士也就是极限了，对付战争领主和巨怪的话估计不会有太好的效果，不过萨满巫师……何平突然对这些所谓的半兽人魔法师有了点兴趣，他的瞄准镜逐渐的移动到了一个萨满巫师的身上。

    萨满巫师具体什么相貌他是看不清楚的，因为这些萨满巫师都带着诡异的面具，除了奇怪的服饰之外，全身上下都有着不少的装饰品，这其中用各种骨头、羽毛和牙齿制成的东西最多，而且还涂着各种颜色的染料，让人一看就会产生一种很不舒服的感觉，既感到恶心，又感到恐惧。

    因为萨满巫师之间的距离很大，而周围都是半兽人战士，因此这一次何平瞄准的时间稍微长了点，不过实际上也只是几秒钟而已，紧接着，他果断的扣下了扳机，子弹以超过两倍音速的初速度冲出枪口，朝着半兽人军队飞去，下一刻，何平皱起了眉头，子弹确实飞向了半兽人军队，但他瞄准的应该是萨满巫师才对，可最终的弹着点却是萨满巫师旁边的半兽人战士。

    他居然打偏了！