
    半兽人战士的速度不慢，尤其是那个体型以高速状态冲到面前的时候，所带来的那种压迫力，是何平之前碰到的敌人所无法拥有的，不过何平倒是不怎么在乎，他对自己的实力有着充分的信心，要是一堆战争领主就这么冲过来，或许能让何平紧张一下，但半兽人战士明显还是有点不够格，看到距离差不多，何平和精灵剑士们一起冲了出去。

    精灵的长处在于敏捷，速度快，灵活程度高，攻击力上有附魔武器进行加持，战斗力不弱，但在纯粹的力量和防御上就要差一点了，尽管精灵们身上的护甲也不是凡品，能够抵挡一定的冲击力，但在半兽人战士的攻击下，也是支撑不了多久的，而与之相对的是，半兽人皮糙肉厚，即便护甲简陋，在精灵们的攻击下，却也不是那么容易就受伤的。

    冲在前面的半兽人战士数量不多，因此这个时候都是数名精灵剑士围攻一名半兽人战士，精灵们的配合明显要比半兽人好得多，半兽人战士似乎并不懂得和旁边的战友一起出击，而精灵们不一样，何平看到，在面对一个半兽人战士的时候，精灵们最常用的办法就是让一名最灵活的剑士冲上去挑衅半兽人战士，来让半兽人战士停下来主动攻击。

    因为有提前准备，因此这一击不会有什么效果，精灵剑士会迅速闪避，而在这名剑士身后的另一名剑士就会趁着半兽人战士武器挥空的间隙，直接攻击半兽人战士的手臂，就算这一击并不能把半兽人战士的手臂砍断，也能让他出不少的血，不过要注意的是半兽人战士一旦受到伤害，吃痛之下肯定会发狂的攻击周围，因此作出这一击的精灵剑士一定要快速的闪避开。

    至于发狂的半兽人战士就没有办法了，精灵们的做法就是暂时不去管，反正已经打伤了，血还在继续流着，伤害还在继续，而且发狂的半兽人战士根本就是敌我不分，只要不去靠近，反而有可能去攻击冲到跟前的其他半兽人战士，要是能让半兽人战士自己打起来，当然是最好的办法。

    当然，半兽人战士的发狂也不是没有止境的，过一会儿就会恢复到最初的状态，而且这个时候还会陷入短暂的虚弱，这可是精灵们出击的好时机，只要数名精灵配合好，和半兽人战士面对面的精灵剑士注意不要被攻击到，身后的精灵剑士就能趁机给半兽人战士造成伤害，这样就可以把半兽人战士耍得团团转，最终力竭而亡。

    不过，事情总不会这么顺利，否则的话，精灵早就已经占据上风了，半兽人战士虽然没有多少智慧，身形也不够敏捷，但不少上过战场的老兵都有着不错的战斗直觉，而精灵这边也并不是每个人都很厉害，也有实力一般或是经验一般的，和半兽人战斗的时候，稍有不注意就会被攻击到，而以精灵的小身板和半兽人的力量，一旦受到攻击受到的伤害可是不轻。

    何平此时也迎来了自己的第一个半兽人对手，一名身高足有两米，穿着皮甲，手持砍.刀的半兽人战士咆哮着向何平冲了过来，直到这名半兽人战士冲到距离何平仅剩下五米的时候，何平扣动了艾奇逊aa－12的扳机，随着砰砰砰砰的声响，那名半兽人战士浑身一震，冲锋的脚步瞬间停止，接着摇摇晃晃后退了一步，又向前走了两步之后，轰然倒地。

    不论击发方式，霰弹枪都是为了在近距离上的战斗准备的武器，艾奇逊aa－12在使用军用钢矛弹的情况下，射程能够达到几十米，五米的距离上吃了数发十二号霰弹，即便是半兽人战士也是扛不住的，没有直接被击倒，反而还向前走了两步才前扑倒地，这名半兽人战士也是足够强悍了。

    看到何平一击就干掉了一名半兽人战士，精灵们也是振奋不已，士气高涨，一时间竟然占据了一点上风，而何平的动作也没有停止，艾奇逊aa－12可是全自动击发，每分钟的理论射速足以达到三百六十发，平均每秒六发，要是一般的枪械也就罢了，近距离上一秒钟六发十二号霰弹，所带来的火力超乎想象。

    何平也不管自己朝着哪边冲锋了，总而言之看到有半兽人战士的地方，就一边冲锋一边按着扳机不动，凡是站在他面前的敌人都是还来不及对他进行攻击，便受到巨大的冲击倒地而亡，何平的换弹速度可是很快的，子弹打完，直接扳动机扣，打空的弹鼓掉在地上，而何平的左手当中立即出现新的弹鼓，再一次的完成装填。

    何平击杀半兽人战士的效率是最高的，精灵当中，也就魔法师能够媲美，但魔法师使用魔法是需要时间的，并不是时时刻刻都能够杀敌，而且魔力耗费的速度也很快，现在看上去非常的高效，但用不了多长时间，估计还等不到这场战斗结束，魔法师们就必须撤退回去了，没有了魔力的魔法师，战斗力可是近乎于零的。

    而何平只需要一点点的体力，以及大量的子弹就足够了，体力对于现在的何平来说是不缺的，子弹更是管够，因此何平可以放放心心的在战场上驰骋，他甚至连真正意义上的战斗都不需要，只要注意别被攻击到，并且瞄准开枪注意换弹就可以了，甚至以霰弹枪的用法，瞄准都没有多大的必要，反正目标很多，而且都在面前，枪口方向没有错的话肯定不会打偏。

    何平在战场上的活跃不仅让精灵一方士气高涨，同时也引起了半兽人一方的注意，实在是因为死在他枪下的半兽人战士太多了，半兽人战士没有多少智慧，这也代表着他们悍不畏死，即便有其他的战友死在精灵们手中，半兽人战士也不会恐惧，反而会激发他们的血性，让他们更加凶猛。

    但是，何平这里却完全是相反的情景，因为太多的半兽人战士死在他的枪下，再加上他杀得兴起，杀气肆无忌惮的释放出来，这使得即便是在以往的战斗中悍不畏死的半兽人战士，此时都不愿意与何平战斗了，看到何平冲过来的时候，很多半兽人战士甚至还要逃避，这让精灵们惊讶不已，和半兽人打了这么多年，头一次碰到被打怕了的半兽人！