
    梅利安涅森林的广阔超出了何平的想象，在主世界，森林已经开始退化，都是分布在世界各地，而梅利安涅森林的面积，足以和主世界当中最大的几个国家的国土面积相媲美，别说是已经经过开发的主世界了，即便是兵界，何平也没有听说过有这么大片的森林，从精灵们口中得知，她们是诺尔多精灵，也被成为森林精灵，从诞生以来，就一直生活在这里。

    一路上，何平见到了各种各样的树木，其中一些还结着各种各样的果实，这些就是精灵们的口粮了，而对于附近的半兽人部落来说，在自己的粮食和猎物不足以供应部落里所有人的时候，就要发起战争，要么去向其他半兽人劫掠，要么就来进攻梅利安涅森林，从森林中抢劫那些果实，战争同时又能消耗人口，以便于度过食物不足的时期。

    又往前走了一段之后，何平见到了其他的精灵，和战士们一样，这些精灵也是以女性为主，男性少得可怜，不过这些精灵身上都没有皮甲和长袍之类的防具，手里也没有武器，身上的衣物和之前何平所见过的都不相同，不同于主世界的花哨与兵界的单调，也和巨兽乐园当中以直线为主的服饰不一样，精灵的服饰多以柔和的曲线为主，充满了美感。

    从这些精灵身上，何平并没有感觉到很强烈的魔力波动，显然这些都只是精灵当中的普通平民，见到五名精灵长老，这些精灵们纷纷站在远处低头行礼，脸上充满了崇拜的表情，而对于和精灵长老们走在一起的何平则是充满了好奇，这些精灵并没有精灵战士们所使用的那种对讲机，无法和精灵战士们分享情报，因此他们并不知道何平的存在。

    最让何平感到惊奇的是，这里并没有之前他所见识过的世界当中普遍意义上的房屋，精灵们都是生活在树上的，准确的说，是树木里面，这里已经算是森林的核心区域，树木也越发的古老和粗壮，有一些树木的截面就足有数十平米，精灵们将树木挖空，并在树干上开了门窗，就这样将树木当成房屋，在树木里面生活。

    最奇妙的是，这些被当成房屋的粗壮树木并没有因为内部被挖空树皮被开洞而枯死，树皮的颜色，以及树枝上的绿叶都显示了这些树木生活的很好，生命力很旺盛，这对于何平来说绝对是违背常识的，不过话说回来，自从他穿越时空以来，常识什么的就完全没有用处了，他所经历的一切，就没有一件是符合常识的。

    越往里走，精灵的密度就越大，越来越多的精灵平民生活在这里，而房屋就是一棵棵粗壮的大树，除了这一点之外，其余的情况倒是和之前何平去过的世界差不多，也有商铺，有道路，有小孩子，有做生意的商人，有买东西的普通人，不过何平倒是发现了一个问题，这一路上下来，他似乎没有看到年纪太大的精灵，最年长的，外表看上去也就是接近三十岁。

    “碧洛迪丝长老。”何平一边走一边向五名精灵长老当中排名最靠前，自称为碧洛迪丝，刚才初次见到何平之后首先向他搭话的那名精灵长老问道：“我能问你一个稍微有点失礼的问题吗？”

    碧洛迪丝有点奇怪的回答道：“失礼？什么问题？如果我知道，一定会尽力的回答。”

    “就是那个……你今年有多大年龄了？”这个问题何平有点难以说出口，在主世界当中，询问成年女性的年龄可是个不小的忌讳，这可不是能够随便询问的事情，如果不是熟到一定程度，或是直接由长辈来询问的话，被询问的女性直接翻脸都不是什么稀罕事，因此何平问的时候就有点小心翼翼了。

    “这有什么好失礼的？”看来主世界当中人类的关注点和精灵大不相同，碧洛迪丝不仅没有任何的气恼，反而有点奇怪何平为什么会对询问年龄感到尴尬，她大大方方的回答道：“我今年二百九十九岁，再过几个月就三百岁了。”

    “哎？”何平愣住了，刚才碧洛迪丝说什么？二百九十九岁？三百岁？是他的耳朵出了问题，还是他的昆雅语不过关没有听懂具体的数字？抑或是这个世界的历法有点不一样？何平又转向了另外的几名精灵长老，询问她们的年龄，而得到的答案和碧洛迪丝差不多，都在二百五十岁以上，最年长的一个已经三百二十岁了。

    难道真是历法不同？何平又向碧洛迪丝询问了诺尔多精灵所使用的历法以及时间算法，但得到的结果是，精灵们使用的历法和时间虽然与主世界并不完全相同，但整体上并没有太大的出入，也就是说，碧洛迪丝和其他几名精灵长老的年龄是货真价实的，这个年龄对于何平来说，那就是祖宗级别了。

    “那精灵的寿命大概有多少？”

    “不出什么意外的话，一般都能活个一千多年吧，实力高强的活得更久，曾经有一位精灵长老创造过两千八百岁的纪录，我们在十年前统计的平均寿命，没记错的话应该是一千三百年。”

    何平完全懵了，精灵的文明和主世界完全不同，一个是借助外力，一个是修炼自身，借助外力的主世界人类能活个一百年就算是不错了，可对于修炼自身的精灵来说，这连个零头都算不上，花了几秒钟消化掉这个信息之后，何平又问道：“你们的相貌呢？一直维持现在的状态吗？”

    “精灵在一百岁成年，成年之前一直是成长期，会从婴儿成长为成年精灵。”虽然有点不明白何平为什么问这些问题，但这又不是什么机密，碧洛迪丝便没有什么迟疑的说道：“一百岁之后，成长就会停止，接着相貌会慢慢的发生改变，但整体改变不大，到了一千岁的时候，和现在相比也没有多少差别。”

    不仅寿命悠长，而且还青春永驻！精灵们视为常识的东西，对于主世界的人们来说可是永恒但却无法达成的追求，不过两种文明各有千秋，倒也不能说谁优谁劣，何平感慨完这些之后，又想到了一个问题：“那十来岁的精灵大概是什么样子？”

    几名精灵长老朝着周围的精灵平民们看了一圈，然后目光全部集中在了一个身高也就几十公分，连路都走不稳，嘴里也只会咿呀咿呀的小精灵身上，看到这一幕，何平无比的郁闷。