
    “莲恩雪特！”就站在楼宇旁边的团长听到自己身边有人出声请战，转过头看清声音来源之后有点奇怪的问道：“你怎么也来凑热闹？还在对当年没有驯服独角兽公主有怨念？”

    那名被称为莲恩雪特的精灵倒也没有因为团长的指摘而有什么不好意思的表情，大大方方的点了点头说道：“没错，当年我的实力虽然没有现在这么强大，但也算是独角兽骑士团的精英了，可独角兽公主对我还是不理不睬，现在她找到了主人，我自然也要看一看高傲的独角兽公主眼光如何。”

    “你……哎，也好，随你吧。”团长看了看站在自己身边的副手，无奈的叹了一口气，莲恩雪特什么都好，就是有点死脑筋，认准了的事情从来不会更改，性格上完全不像一般的诺尔多精灵那么柔软，不过，实力强悍的基础上带兵能力也是一流，而且虽说是死脑筋，倒也不是不讲道理，想来应该不会出什么大事，不过团长还是叮嘱道：“不要太过火了。”

    莲恩雪特摇了摇头，团长还以为她不听自己的劝告，想要给何平一个教训，但是还没有等团长开口劝阻，莲恩雪特便说道：“我的胜算不高，不要太过火这个建议应该给他而不是给我，就算我全力以赴，说不定也坚持不了多长时间，要是留手的话，估计就像刚才的那名战士一样，一瞬间就败了。”

    团长愕然，莲恩雪特的实力有多强她是知道的，驻扎在这里的是独角兽骑士团的第一分团，莲恩雪特堪称是第一分团的第一高手，即便是放在整个独角兽骑士团当中，能够与之匹敌的高手也是屈指可数，能够确定战胜她的，也就只有第三分团的那位天才团长了。

    莲恩雪特的实力甚至比她这个团长还要强，要不是因为她的年龄更大，资历更高，并且在战术指挥上更胜一筹，这个团长的位置应该是莲恩雪特的才对，并且她自己也已经将莲恩雪特当成了自己的接班人，正在努力提升莲恩雪特战术指挥方面的能力。

    莲恩雪特不仅实力高强，最关键的是她的境界更高，因此她的眼光也更好，一名战士的战斗力有多强，她并不需要具体的交手，甚至不需要观看那名战士的全力一战，只要看一看那名战士战斗的过程，她就能够做出一个非常准确的判定，而她现在居然说即便是尽全力，也很难在何平的手下坚持多长时间，这一判定，让团长有点难以接受。

    独角兽骑士团虽然在诺尔多精灵的高端战斗力当中，并不是以个人的强悍实力为依仗的，她们有着很庞大的数量，外加自身不错的战斗力和独角兽提供给她们的加持，使得她们的整体战斗力足以跻身诺尔多精灵所有部队的前列，但想要进来却并不是那么容易的，对于战斗力和战斗经验的要求非常高，不在常规部队呆上个几十上百年，根本不可能调到独角兽骑士团。

    而且几个分团当中最顶尖级的高手，即便是比起那些诺尔多精灵当中真正能够以一己之力跻身高端战斗力的超级高手，也不会差的太多，至少能有一战之力，不至于一上去就被直接轰杀至渣，而独角兽骑士团第一分团副团长莲恩雪特就是这样一个高手，连她面对何平都没有必胜的信心，团长的惊讶也就可以理解了。

    何平此时也在观察着莲恩雪特，第一眼看上去，何平就知道她是一个高手，莲恩雪特不是魔法师，魔力波动当然不会强大到无法隐藏，精灵战士们多多少少有点隐藏力量波动的能力，但隐藏的像莲恩雪特这样好的，何平到现在为止还没有见过，也就是说，莲恩雪特很可能是何平见过的精灵战士当中，实力最高强的一个！

    尽管几乎没有力量波动，但高手的素质可不仅仅是凭借力量的高下就能体现出来的，举手投足之间显露出来的气势、信心、境界等等，都是一般人所无法到达甚至无法理解的，就像兵界的银狼克里斯，论力量何平要高出一筹，但要是陷入他的节奏，当初的何平也不是他的对手，那样的高手，现在的何平只要看上一眼，就能够觉察到威胁感。

    “你们看你们看！是莲恩雪特副团长！”

    “莲恩雪特大人亲自出战，肯定是没有问题的！”

    “就是就是！让他好好见识一下我们的实力！”

    “副团长大人加油！”

    莲恩雪特刚来到训练场上，站在何平的面前，还没有开口说话，也还没有来得及选择武器，训练场周围的其他精灵战士们就炸开了锅，就像是之前在森林外围战斗的时候，那些精灵战士见到精灵长老时的情景一样，不论是以自己的眼力，还是看周围其他精灵的反应，何平都已经明白眼前的这名精灵和其他的精灵战士不同，是一个强敌！

    “诺尔多精灵，独角兽骑士团第一分团副团长，莲恩雪特，在此向何平阁下讨教一二。”莲恩雪特一边做自我介绍，一边拿起了一柄长刀，双手握刀，刀尖微微向上，左右两脚分别立在前后，错开一点距离，一双眼睛紧紧地盯着何平，人还没有行动，气势却已经铺开，比起之前的那名精灵战士不知要强上多少。

    “讨教不敢当，权当切磋技艺。”何平也非常的谨慎，甚至没有继续使用战斧，而是也选择了长刀，如果是在实战当中，他有自信能够战胜莲恩雪特，毕竟他的手段很多，但只是切磋的话，就没有必要用其他的手段了，只凭借身体能力和兵器技巧，他还真没有必胜的把握，看到对方选择长刀，他便知道之前的感觉没有错，莲恩雪特确实是一位高手。

    长剑虽然用途广泛，技巧繁多，但本身的杀伤力不足，要是兵器使用技巧不够精湛的话，长剑只能算是个累赘，发挥不出自身的力量，而长刀不一样，以劈砍为主要攻击手段的长刀，对于力量和速度的要求很高，而技巧虽然可以提升一定的战斗力，却不是硬性需求，有一点即可，精灵本身不擅长兵器技巧，相比而言，长刀其实才是最适合她们的兵器。