
    “我输了！”看着近在眼前的长刀，莲恩雪特很干脆的承认了自己的失败，而听到她亲口说出这几个字的时候，周围的精灵们，包括那名团长，此时都有点恍惚，莲恩雪特是他们的副团长，同时也是第一分团当中实力最强的，在第一分团内进行的单挑训练中，还没有谁能够战胜莲恩雪特，就连团长，也只是在她的手下坚持的时间长一点而已。

    但是在她们心中如此强大的莲恩雪特，竟然就这么败了，败得毫无悬念，甚至没有能够让何平感觉到多少压力，周围实力强大一点的精灵们都已经看出，莲恩雪特并没有留手，除了没有使用附魔武器之外，她已经用了全力，她所表现出来的力量和速度，以及使用长刀的技巧，都是周围其他精灵们难以企及的。

    而何平竟然在莲恩雪特已经使用全力，并且他自己也只是使用自身的力量和速度，以及长刀使用技巧的情况下，就这么堂堂正正的击败了莲恩雪特，要是他使用了某些精灵们没有见识过的手段，那么精灵们虽然会惊讶，但也不至于恍惚，可是何平就这样以实力碾压莲恩雪特，这让她们一时半会儿有点无法接受。

    一直在旁边观战的团长同样有点不敢相信，刚才她虽然已经从莲恩雪特口中得知何平很强大，莲恩雪特自己也承认很可能会输，但是团长始终认为这只是莲恩雪特比较谨慎而已，并不是真的认为自己不如何平，但现在事实摆在那里，何平看上去非常的从容，并没有表现出疲劳和紧张的表情，似乎只是随随便便打了几下，就已经获得了胜利。

    莲恩雪特已经算是第一分团最强大的战士了，即便在整个独角兽骑士团当中，也绝对能够排进前五，甚至前三，整个骑士团当中，也没有谁能够像刚才何平那样轻松的击败莲恩雪特，和莲恩雪特战斗的话，其他分团的那些高手们也必须打起十二分的精神，并且还要经过一番苦战才行，而且必须是在状态绝佳并且加上一分运气的情况下，才能击败莲恩雪特。

    这么算来的话，何平的实力已经超越了独角兽骑士团的战士们，整个独角兽骑士团，已经没有人能够击败何平了，想到这里，团长有点愕然，但同时也有点明悟，独角兽公主何其高傲，能够得到她的承认，成为她的主人，何平又岂是弱者，而且之前得到的情报里就有何平快速击杀大量半兽人战士，独自击杀战争领主，并干掉多个巨怪的消息，根据那些情报与何平现在的表现来看，他似乎还没有出全力。

    “你的长刀使用技巧不错，不过……”何平收起了长刀，对稍稍有点失落的莲恩雪特说道：“缺点太明显了，这些技巧，都是你自己琢磨出来的吧？看样子，应该没有人在这方面当你的老师，对你进行指导。”

    “哎！啊……嗯！”莲恩雪特听到何平对她的评价，先是一愣，接着便解释道：“是的，因为诺尔多精灵里也没有专门研究武器使用技巧的高手，所以我也找不到其他高手去学习，我的技巧，大部分是在战斗中通过经验自行领悟到的，剩下的则是我在闲暇时自己想出来的。”

    “原来如此。”何平点了点头继续说道：“基本功足够了，长刀的每一种基本用法都已经能够很好的使用，相互之间的衔接也没有太大的问题，但对于细节的把握还是有很多的欠缺，在很多地方对长刀的理解还不够，成长空间倒是不小，继续努力并且有名师指导的话，倒是能够继续提升。”

    “不过……”何平先是肯定了莲恩雪特的能力，然后话锋一转，有点不解的问道：“精灵的魔力天赋很高，而且附魔武器的制作水准也相当不错，将练习长刀技巧的时间用在提升自身魔力，以及寻找更强大的附魔武器上面，提升实力的速度应该会更快吧？所以你也不必纠结，现在你输给我是因为长刀的使用技巧不足，但等到你魔力获得提升，加持的身体属性得到增强的话，就能够依靠这些优势碾压我了。”

    当然，何平在心里还要加上一点，那就是那个时候你能够碾压的，只是此时的我而已，到了那个时候，你们会成长，那么我又岂能原地踏步，不过这些事情没有必要直接说出来，而且现在是何平在安慰莲恩雪特，他也没有说假话，因此倒是无可厚非，至少，能让莲恩雪特和周围的精灵们不至于无法接受。

    其实这倒是何平小看莲恩雪特了，虽说何平几乎没有费什么力气便击败了她这个独角兽骑士团第一分团的第一高手，但她并没有因此而受到打击，什么第一高手，对于她来说只不过是个虚名而已，而且，就算是第一高手，也只不过是独角兽骑士团第一分团的第一高手而已，独角兽骑士团的战斗力来自于大量独角兽骑士的冲锋，并非个人的战斗力，就算她是第一高手，也没有多少意义。

    在独角兽骑士团之上，还有诸如精灵长老那样的高手，那些才是真正的高端战斗力，能够以一己之力力挽狂澜的存在，独角兽骑士团虽然也被算作是高端战斗力之一，但实际上大家都清楚，独角兽骑士团只是比较精锐的一般部队而已，还远远比不上其他的高端战斗力，属于比上不足比下有余的过渡部队，因此，第一高手的名头莲恩雪特并不怎么看重。

    比起何平安慰她的那些话，她更加感兴趣的倒是何平对她的评价，精灵并不尚武，因此对于兵器的使用技巧没有多少兴趣，对于提升自己的实力，也确实都是通过何平之前提到的提升自身魔力和寻找高级武器来完成，但莲恩雪特可以算是精灵当中的另类，她始终认为除了力量和工具之外，技巧也是很重要的战斗力构成因素，认为当技巧达到一定高度之后，对于力量和工具的加成，连带着对战斗力的加成，绝对是不容忽视的！