
    巨怪来临！其余的半兽人撤到了后面，精灵们暂时也就没有了战斗，看到巨怪逐渐的靠近，精灵们也慢慢的开始了后退，弓箭手开始朝着巨怪齐射，魔法师也准备用仅剩的一点点魔力来对巨怪造成一点伤害，魔法对巨怪有多大的作用现在还不知道，不过弓箭对于巨怪来说就有点弱了。

    大半的箭矢在碰到巨怪的时候，直接被巨怪那厚实的皮肤给挡在了外面，就像是射中了土石或者金属一般，碰上之后便无力的掉在了地上，只有少半的箭矢能够射中巨怪皮肤较薄的区域，比如说脖子和腹部，但即便是这样，箭矢也只有箭头的部分堪堪能够刺进去而已，这一点深度，还刺不穿巨怪的皮肤，对于巨怪来说，也就是稍微有点疼痛而已。

    于是，箭矢的攻击不仅没有对巨怪造成任何的伤害，疼痛反而让巨怪愈加的发狂，并且之前巨怪并没有一个明确的目标，即便是周围的半兽人，要是被巨怪碰上了，巨怪也会毫不留情的把半兽人砸死或是踩死，但现在精灵弓箭手展开攻击之后，巨怪的仇恨目标就变成了精灵这边，不用半兽人牵着，巨怪就开始朝着森林冲锋。

    何平看着巨怪，倒是没有任何动摇，从力量上来说，巨怪当然是要比其他半兽人都大上不少的，即便是战争领主也无法和巨怪比拼力量，更不用说何平了，至于精灵，在巨怪的眼中和老鼠无异，但是除了力量和个头之外，巨怪并没有其他地方能够超过战争领主，就连防御力也是一样。

    战争领主身上有特殊的板甲，防御力都来自于那身厚实的板甲，即便是何平的力量和土属性的坚固性质，也无法刺穿板甲，可见板甲的防御力之高，但是巨怪身上并没有防具，只是在腰间围着一圈工艺粗糙的皮革而已，双腿和上半身以及脑袋完全是暴露出来的，皮肤较薄的地方，箭矢甚至都能够刺进去一点。

    要知道战争领主身上的板甲肯定是能够完全免疫弓箭伤害的，从这一点上就能够看出巨怪的防御力只能算还行，对于精灵们来说或许就已经算是难以攻破的了，但对于何平来说，巨怪的防御还不足以抵抗他的攻击，而且巨怪没有多少理智，等于是白白浪费了一身的力气，这样的对手，何平并没有多少畏惧。

    三棱刺收起，这种情况下就用不着三棱刺这样的贴身破甲武器了，何平这个时候拿出来的是一支长矛，而且是没有安装任何七曜晶石回路的普通长矛，就是主世界的产物，只不过工艺和材料比较好而已，比起巨兽乐园的魔导武器当然要差上不少，不过好处就是轻便和便宜，随便浪费何平也不会心疼。

    对于巨怪，何平的作战思想就更加简单了，战争领主除了力量不小之外，敏捷其实还算可以，最关键的是有充足的战斗经验和理智，因此只凭借自身属性的话很难快速击败战争领主，但巨怪的敏捷几乎为零，防御也不高，而且又没有多少经验和理智，完全凭借本.能来战斗，对付这样的敌人，只需要发挥出自己的长处即可。

    距离何平最近的一个巨怪此时就在他面前不到二十米的地方，那个巨怪显然也看到了何平这个小不点，在巨怪的眼中，并不能准确的区分何平和精灵们之间的不同，甚至连半兽人和精灵的区别都无法做出，因此，这个巨怪没有任何犹豫和疑惑，看到何平的瞬间，便咆哮着冲向了何平。

    何平手持长矛，主动的迎了上去，巨怪的手臂很长，在何平还距离很远，还不足以发动攻击的时候，巨怪就举起了手中的大树，朝着何平挥了出去，轰的一声过后，大树的树干砸在了地面上，地面被砸出了一个大坑，尘土飞扬，但是却没有砸中何平，何平只是轻轻一跳，便躲过了这次攻击，并顺势站在了大树的树干上。

    站在树干上的瞬间，何平开始向前冲锋，顺着树干攀上了巨怪的胳膊，然后继续向上冲，直到冲上了巨怪的肩膀，巨怪才反应过来何平的位置，左手伸出，朝着自己的肩膀摸去，当然，对于巨怪来说只是轻轻一摸，但对于何平来说，要是被摸一下，他可就惨了，因此何平站在巨怪的肩膀上继续移动，顺着巨怪的脖子，何平来到了另一边的肩膀，并一边挥动长矛进行攻击，一边又从巨怪的身上跳了下来。

    和他想象的一样，巨怪的防御力不如战争领主，这样的攻击对于战争领主来说没有任何效果，但却划开了巨怪的皮肤，虽说因为这一次的攻击只是何平顺势而为，力度不大，只是划开了一点皮肤，并没有见血，但是所带来的疼痛却要比刚才的弓箭更甚，这使得巨怪对于何平的仇恨也更加的强烈，二话不说就像转过身来继续攻击何平。

    这一次，何平没有继续跳到巨怪的身上，而是在巨怪的脚边不停移动，这在精灵们的眼中无异于刀尖上跳舞，稍有不慎就会被巨怪的大脚踩中，但是何平就像是四面八方都长着眼睛一般，不论是巨怪用大脚去踩踏，还是用手中的大树锤砸，何平都能够在千钧一发之际躲过去，巨怪都已经被绕晕了，何平还是毫发无伤。

    小范围内这么多的动作对于巨怪来说很不适应，于是巨怪在一次攻击之后身体的平衡有点把握不住，动作出现了一瞬间的停滞，而这个时候，何平却恰好就在巨怪的大脚旁边，几乎就在巨怪停下动作的瞬间，何平举起手中的长矛高高跳起，狠狠地刺进了巨怪的脚面，这一下可是何平出了全力的，长矛刺穿了巨怪的大脚，刺进了地面，将巨怪的大脚固定在了地面上！

    还没有完！趁着巨怪吃痛伸手拍向自己的瞬间，何平再一次跳起，他的手中已经换成了一柄大锤，就像是钉钉子一般，他直接用大锤将巨怪脚面上的长矛又往下钉了一大截，将近两米的长矛，此时还留在外面的只剩下了不到八十公分，剩下的部分穿过了巨怪的大脚之后，全部都被钉进了地面！