
    何平和莲恩雪特再一次冲锋，只不过这一次的冲锋，速度更快，周围的精灵战士们只是觉得眼前一花，两人的两把长刀就已经撞在了一起，发出了震耳欲聋的响声，并且这一次也不像刚才那样，在长刀撞在一起之后两人还在较劲，这一次，长刀相撞之后立即分开，两人随即展开了下一步攻势。

    所谓的兵器使用技巧，听起来很玄妙，实际上道理很简单，每种兵器都有着自己的使用方法，比如说长刀，主要的用法就是各种方向上的劈砍，从上到下的下劈，从下到上的上挑，以及左右之间的横刈，当然，使用刀尖的直刺也相当实用，使用刀背攻击虽然难以造成外伤，但因为刀背更厚，力度更大，往往能给对手造成击退、眩晕甚至断骨等效果。

    这些都是长刀的基本用法，而所谓的使用技巧，就是将这些最为基本的用法组合起来，而是否能够按照当前的局势将这些基本用法组合成战胜敌人的连贯技巧，就是兵器使用技巧的关键之处了，只懂得一些浅显技巧的人，虽然明白下劈和上挑相互转换起来能够连贯攻击，但只会这一招的话很快就会被识破，从而显露出破绽。

    即便是有一定造诣的人，知道很多基本用法之间的组合与转换，但短时间内或许没有问题，时间一长，就不知道接下来该怎么办了，简单的排列组合不是问题，可要是必须和当前局势结合起来，临时组成一些排列组合，这才是最难的，所谓的套路，就是前人总结出来的比较有效和实用的排列组合，但战斗并不会总是按照既定的路线走。

    因此，拘泥于套路的人虽然在兵器使用的技巧上会有一定的建树，并且这些套路要是记住得足够多，使用的足够熟练，倒也是能够成为一代大师，但这样的人必定无法成为宗师级的高手，何平已经可以算是宗师，所缺乏的也只是经验而已，并且通过这段时间的战斗，他的各种兵器使用技巧都在逐步的成熟，成为真正的宗师，只是个时间问题。

    就像此时，他每一次挥刀都恰好是当前形势下的最好应对方法，当然，在很多情况下，并不是只有一种应对方法，而何平的选择，除了按照当前形势之外，他还会看得更远，还会根据莲恩雪特的招式来决定自己接下来一段时间的排列组合，即便有变故，他也能够随时更改，保证每一招都是最为合适的。

    莲恩雪特的长刀使用技巧，在何平看来已经算是相当不错了，或许比起兵界那些只能依靠这方面的技巧提升战斗力的高手还有点差距，但是和巨兽乐园中的战士们相比，已经相差无几了，要知道，在巨兽乐园，尽管人人都有属性亲和度，但自身却并没有什么魔力，在魔导科学当中，人们赖以生存的魔导力只会存在于七曜晶石，人们可以利用，但不能吸收。

    因此，巨兽乐园的人们身体素质实际上是和兵界差不多的，区别就在于他们的武器更加强力，通过属性亲和度来发挥七曜晶石的力量和属性，就可以为他们增加不少的战斗力，但为了能够在合适的时候发挥出七曜晶石的力量和属性，战士们就必须要磨练自己的兵器使用技巧了，除此之外，想要获得战斗力就只有依靠高度的属性亲和度配上那些强大的权杖了。

    因此，巨兽乐园的战士们在兵器使用上的技巧还是不错的，这虽然不是他们主要的战斗力来源，却可以提升不少的战斗力，而在这里，精灵们自身拥有魔力可以对身体属性进行加持，武器又都是附魔武器，根本不需要在兵器使用技巧上下太大的功夫，就可以拥有很高的战斗力，就像那些精灵长老，即便她们根本不会挥舞刀剑，战斗力也已经爆表了。

    莲恩雪特的兵器使用技巧，是何平迄今为止见过的精灵当中最好的一个，已经算是接近于大师的水平了，每一招每一式之间的连贯程度很高，并且可以明显看出，在打出当前的这一击时，她已经计算好了之后的很多次攻击该如何出手，不像其他精灵，都是需要攻击的时候才随手攻击，完全不去想这样攻击好不好，以及接下来该怎么攻击。

    这样的水平在何平的眼中，也就是不错而已，他已经是宗师级的高手，莲恩雪特或许可以计算到十招以后，但何平，已经可以直接算到自己击败对手的那一招，短时间内，莲恩雪特倒也能与何平拼个不相上下，两人的招式连贯而有效，在其他精灵们的眼中，有一种奇妙的韵律，就算很多精灵看不懂，她们也明白这两人的境界是自己所无法达到的。

    但是随着时间的推移，莲恩雪特有点算不过来了，何平的计算甚至可以连莲恩雪特的招式也算进去，从而进行相应的出招，这样一来，他就可以随时打破莲恩雪特的节奏，莲恩雪特明明已经计算好的招式，但是等到她将要付诸实现的时候，却发现之前预计好的这一招已经不适合当前的形势了，无奈之下只好变招。

    一次两次的变招或许不会有什么影响，但过一会儿节奏就会被打破，就需要变招，而且变招并不是变一招就完了的，一招变化，之后的招式也必须变化，于是莲恩雪特就必须重新计算之后的招式该怎么出，很多次之后，莲恩雪特已经无法在短时间内算出接下来的招式了，有时候甚至还不等她算出下一招，何平的攻击就已经到了，她就不得不随机应变的出招。

    刚开始的时候，只是一次两次的随机应变，但随着何平开始占据主动，莲恩雪特随机应变的招式越来越多，随机应变的招式都是依靠经验和瞬间的反应，没有经过什么斟酌和计算，一两次的话不会有什么问题，可一旦每一招都是随机应变，出现失误的几率就大大增加了，于是，又过了一会儿之后，莲恩雪特的失误便让她失去了胜利的机会。