
    高塔内，何平站在了一扇大门的面前，和之前去巨兽乐园时一样，这扇大门后面的世界他还没有去过，因此大门上并没有多余的信息，只是记录着文明等级为四级，虽说去更低文明等级的世界更容易做生意，那些来自于主世界和巨兽乐园的武器装备很容易就能卖个好价钱，但天生好奇心强烈的何平还是选择了文明已经相对成熟的四级。

    有了之前的经验，何平不再像前一次一样全副武装了，毕竟大门后面是什么样的状况现在还不清楚，如果有什么危险还是尽量逃跑或是返回高塔为好，全副武装并不意味着能够应对各种各样的突发情况，反而可能因为那些装备的拖累而使得自己陷入更加危险的境地，而且对于何平来说，现在最为强大的武器，实际上是他自己。

    站在大门后面，何平只能看到这个世界中自己的落脚点似乎是在一大片的森林里，周围全是茂密的树木，除了树木之外也看不到其他的生物，在树木上也没有看到鸟类，树木的品种不明，当然，以何平那贫乏的植物学知识，地球上的树木品种他都弄不清楚，更不用说异界的了，他能够看到的，就只有这些树木都非常的高大，一看就知道年龄不小。

    似乎没有什么危险，何平这一次是相当谨慎的，第一次穿越异界的时候，直接去了两军交战的最前线，第二次更是遇到了完全无法对付的荒兽，两次穿越的经历一次比一次危险，他都有点怀疑是不是以后每一次的穿越都是这个样子，不过这一次，似乎非常平静，看不出有任何危险的迹象。

    深吸了一口气，何平跨出了大门，周围的所有景色都呈现在了他的眼前，确实没有危险，至少他没有感觉到周围有什么能够威胁到他生命的东西，入目之处全是高大茂盛的树木，很多都是数人才能合抱的大树，大树的顶端在地面上根本看不到，而地面上也是各种各样不知名的野草野花和低矮灌木，百分之百的原生态。

    难道说这一次是传送到野外的森林里了吗？距离有人烟的地方可能还有不少的距离，但在这样的原生态森林里不会有危险，至少对于何平来说，一般的野兽毒草什么的完全没有问题，食宿也很好解决，现在唯一的问题似乎就只有如何走出这片森林，去找有人烟的地方了，这对于初来乍到没有地图的何平来说，算是最麻烦的事情。

    “嗯？”

    何平现在的感官何其敏锐，附近有任何的风吹草动都无法逃出他的感知，此时，他隐隐约约的听到在一个方向上有说话的声音，不过距离有点远，再加上这里的语言他还没有学会，所以究竟在说什么现在还不清楚，但何平可以肯定，这声音肯定是人类，或者说是和人类相似的本地智慧原住民所发出的。

    何平有点疑惑了，难道说不是野外？还是说原住民当中有人来到了这里？何平想了想，开始朝着声音的方向移动，不管怎么说，见到原住民都是最优先的任务，武器装备要卖给原住民，而且语言的学习也要依靠原住民，这里可是文明等级四级的世界，断然不会出现没有智慧生物的情况。

    何平顺着声音慢慢的靠近，声音也逐渐的清晰起来，可以听出应该是两个人在交谈，而且音调很高，应该是两个女性，又前进了一段之后，系统终于有了反应，因为声音已经非常清晰，语言系统启动，何平感觉到了脑袋在瞬间的轻微刺痛，这种疼痛在之前就已经体会过，果然，刺痛过后，他学会了这种被称为昆雅语，难度为四级的语言。

    而这个时候，何平距离声音已经很近了，他突然发现前面的树木之间有光线渗过来，看来前面应该有一处空地，阳光不至于被茂密的树冠遮挡，而他所听到的声音应该也就是从那片空地里传出来的，看到这一幕，何平加快速度往前跑了几步，当他走过几棵树之间的空隙时，眼前豁然开朗。

    “呃！”

    何平愣住了，这里并不是一片空地，而是一片不大的湖泊，那里确实有人，也确实如同他所预料的那样，是两个女人，除了这两个女人之外，这里再没有其他人，他愣住的原因不是因为这两个女人长得有多么吓人，正相反，这两个女人的长相绝对可以用祸国殃民来形容，可问题是，这两个女人，她们都没有穿衣服。

    为什么不穿衣服？何平在这一瞬间想的竟然是这样一个答案显而易见的问题，她们在洗澡，当然就不需要穿衣服了，两个女人，准确的说应该是两个女孩子，她们看上去都不大，大一点的那个最多也就十七八岁，小的那个比何平大不了多少，不论大小，两个女孩子的身材都很是修长和完美，连何平都被两人的身材所吸引，甚至没有看到她们和自己有什么不同。

    咔嚓！

    没有预料到这一幕的何平当然不是来偷.窥的，自然也就没有隐藏自己身形的打算，再加上被眼前的光景吸引了大量的注意力，脚下的情况就有点关注不足，他没有注意到草丛里有一些干枯的树枝，于是在不经意之间，他便踩在了树枝上，发出了声响，空旷寂静的森林里，任何一点声音都会被放大，而这一声，便让那两个女孩子给听到了。

    看到何平的一瞬间，那两名女孩子显然有点傻眼，她们似乎完全没有想到在这里会有人出现，一时间竟然忘了该如何行动，但紧接着她们便反应过来自己现在是在洗澡，身上可是一丝.不挂的，想到了这一点，两个女孩子瞬间低下身来，将身体藏在了水面之下，接着，便是两声高分贝高音调高穿透性的声波攻击。

    “呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    虽说何平和她们之间还有点距离，但他还是不由自主的捂住了耳朵，这声音，要是离得近的话，说不定还真的能当成一种攻击，嗯，没有任何夸张的成分，如果离得够近，应该足以让耳膜穿孔。

    好几秒种之后，这声音才逐渐低了下去，何平这才放下了双手，但放下双手的瞬间，他便听到了危险的声音，来不及多想，何平的头一偏，嗖的一声，一支箭矢以极高的速度从他的耳边飞过，插在了他面前的土地上，箭头和箭杆都已经没入地下，只有箭尾还露在外面！