
    不好对付！这是何平对战争领主此时的印象，刚才的那一下，一般的对手根本无法反应过来，而且就算能够反应过来，也不可能在瞬间想到应对的方法，就算想到应对的方法，也无法对身体进行那么精确的控制，但是战争领主做到了，在电光石火之间，战争领主强行扭动了自己的身体，让何平志在必得的一击没有达到应有的效果。

    战争领主不仅在自己的攻击没有得逞的瞬间发现了何平的意图，还让何平的攻击无功而返，并且还在防御住何平的攻击之后，立即发起了很有威胁的反击，要不是何平的反应非常灵敏，在攻击失手的时候就发现了不对劲的地方，及时进行了闪避，否则的话，单是那一次肘击就足以让他受伤，更不用说之后的双刃利斧横扫了，要是碰到，最好的情况也是重伤。

    何平和战争领主又恢复了最初的对峙状态，战争领主的力量和实战经验让何平有点无从下手的感觉，一般的攻击没有效果，有效的攻击会被提前发现，处理不好的话还会弄巧成拙，而何平的灵活性和敏锐的感知，也让战争领主找不到攻击的机会，精细的攻击战争领主做不出来，粗犷的攻击打不到何平。

    一大一小两个身影就这样面面相觑，大眼瞪小眼对视了几秒钟之后，两人开始慢慢的画圈，都想要在运动当中找出对手的破绽，突然，何平动了，上一次是战争领主先进行攻击，而他在闪避之后进行反击，这一次，他主动发起了攻击，双手握着那一对三棱刺，脚下开始走起无规则的折线，朝着战争领主靠近过去。

    战争领主瞬间绷紧了神经，双手握着双刃利斧，眼睛盯着何平的双脚，他的攻击频率很低，因此机会只有一次，只有趁着何平和他之间的距离正好合适，并且何平的脚步刚刚开始进行，还没有准备下一步的时候，才能够挥动双刃利斧，只有这样才能给何平造成伤害，至少能够妨碍到何平的攻击动作。

    何平当然也知道这一点，因此他才会使用无规则的前进方式，让战争领主无法通过观察来找到他的破绽，随着他无规则的折线运动，两人之间的距离越来越近，差不多距离的时候，何平的一只脚踩在地面上，脚腕开始发力，而战争领主也在这瞬间通过脚腕的状态判断出了何平应该选择的方向，他没有任何犹豫，双刃利斧从下往上一个上挑！

    唰！

    打空了！这一击没有击中何平，原来，脚腕的状态竟然是何平的一个陷阱，他已经发现了战争领主在通过他的双脚来判断他的前进方向和前进距离，于是在接近战争领主，差不多到战争领主可以攻击的距离上时，刻意的改变了一下脚腕的状态，这要是一般人，脚腕上的软组织肯定会挫伤，但何平却能够撑过来，而且他的身上还有水属性的治愈，就算对脚腕有点伤害，这点小伤也能在瞬间恢复。

    骗过战争领主，何平的身影出现在了战争领主的另一侧，这一次他瞄准的是战争领主的膝盖，腰腹可以在瞬间扭动，以躲避攻击，但是战争领主现在正处于一击打空的状态，要是强行改变双腿的位置，很有可能会失去平衡，那么反而会得不偿失，而何平瞄准的就是这样一个机会，而他瞄准的位置，则是战争领主胫甲和护膝之间的那一点点缝隙。

    噌！

    金属入肉的触感，以及手上感觉到血液的温度，让何平意识到自己这一击成功了，一般的武器很难攻击那么小的缝隙，但是三棱刺就是为了这样的情况而存在的，这一击成功的穿过了板甲的缝隙，刺进了战争领主的小腿当中，手中感到的抵抗让何平再一次的惊讶于半兽人这个物种，好高的肌肉密度！就连何平也必须使用全力，才顺利的将三棱刺送进战争领主的小腿之内。

    一击得手，何平没有多想，来不及拔出三棱刺，便松开手迅速的退了回来，耳边传来的破空声让他明白自己的选择非常正确，这种时候，已经没有拔出三棱刺的机会了，不过好在三棱刺上是有血槽的，就算不拔出来，血液也会顺着血槽向外流，而且何平这一击，直接将三棱刺的尖头送进了战争领主小腿的骨头缝里，如果就这么留着不拔出来，对于战争领主的动作将有不小的影响。

    首先受伤的竟然是战争领主！半兽人战士们议论纷纷，战争领主对于普通的半兽人战士来说就是无敌的存在，除了一些天赋异禀，体格健壮，天生神力的半兽人之外，其余的普通半兽人战士从来就没有想过自己能够和战争领主单挑，那根本不是战斗，而是送死，但是何平这个瘦弱的像个猴子一样的“奇怪生物”居然打伤了战争领主！

    半兽人战士如果受伤，都会陷入短暂的发狂状态，攻击力和攻击欲.望会增加，但是在何平看来，失去理智的战士就算拥有再大的力量也只是个活靶子而已，要是这一击之后战争领主也会发狂，那么何平只会更加高兴，理智和冷静是战争领主战斗力的一个方面，就算力量得以提升，整体而言发狂的战争领主还是会变弱。

    但是，接下来战争领主的表现让何平大跌眼镜，他竟然没有发狂，甚至没有因为疼痛而大声的吼叫，或是表现出什么愤怒的表情，他只是一边盯着何平，一边观察着自己的伤口，看了看之后，他腾出一只手，紧紧的握住了三棱刺的柄，一咬牙，竟然主动的拔了出来，这让何平的眼睛再一次眯了起来。

    这么狠！如果让何平自己选择，当他陷入现在战争领主所处的境遇时，他也会把三棱刺拔出来，虽说会出血，但三棱刺并没有刺中动脉，因此就算流血也会很快停止，但要是让三棱刺就这么留在小腿上，那对于行动的影响太大，对于战斗的影响太大，只会让自己更加危险，不过明白归明白，一般人就算明白这个道理，也很难像这个战争领主一样毫不犹豫的把三棱刺拔出来。