
    现在的状态确实有点微妙，何平被十多个精灵包围在当中，这包围圈还是从上往下立体化的，这样的包围圈即便是何平，想要突围也得花点功夫，不过他手上现在是空着的，看上去没有什么威胁，因此这些精灵也没有立即动手的意思，而且她们看何平的眼神也有点奇怪，就像是看见什么稀有生物一样，两边就这样大眼瞪小眼，局势陷入了沉默。

    “你们看他的样子好奇怪啊！我从来没有见过这样的精灵！”

    “确实，看他的发色像是卓尔精灵，但是肤色却和辛达尔精灵差不多，难道是那两族的混血？”

    “不对不对！你们看他的耳朵，和我们都不一样，即便在其他的精灵那里，我也从来没有见过这么奇怪的耳朵。”

    “也对，而且他的体型好像比较健壮，即便在辛达尔精灵当中我也没有见过这样的。”

    “你们说他会不会是半兽人？半兽人好像都挺强壮的！”

    “不像！半兽人难看死了，一个个獠牙长得老长，脸上尽是褶子，皮肤也很粗糙，而他除了体格比较健壮，耳朵不长之外，和我们没有什么区别，不像是半兽人，也不像是地精。”

    “好了好了！不要吵了，现在的问题不是他究竟是那个部族的精灵，而是他闯入我们诺尔多精灵的腹地究竟是为了什么，还有，他究竟是怎么闯进来的？这片区域有我们警戒，外围还有其他的部队，怎么可能就这样无声无息的闯进这里。”

    “就是啊，他刚才还偷看莉雅公主她们，还好莉雅公主她们没事。”

    “问题是现在事情要怎么处理？现在他好像没有抵抗，直接杀掉的话不好吧？”

    “当然不行！我们的原则之一就是不能滥杀无辜，而且现在没有弄清楚的东西太多了，我们必须要留活口，看看能不能从他的身上知道些什么东西。”

    说沉默也不算全对，虽然这些精灵还没有向何平问话，而何平也暂时没有开口的打算，不过这些精灵之间似乎是在用某种像是对讲机一般的方式在小声说着什么，虽然声音很小，但她们之间应该是能够相互听到的，而何平的听力很强，也能够听到一些大概，根据这些精灵的谈话，何平也大致明白了这个世界的概况和现在所处的局势。

    精灵确实是精灵，但听这些精灵的意思，这个世界当中似乎有很多不同的精灵，这些精灵的相貌特征或许差不多，但是发色和肤色各不相同，除了精灵之外，还有半兽人和地精之类同样只在魔幻作品中出现过的生物，但问题是，这个世界似乎没有像何平这样的人类，对于何平的外貌，精灵们似乎也很好奇。

    “那现在怎么办？我们是先把他控制起来，还是先问问他，看看能不能沟通？还是说要等公主她们过来再说？”

    “先问一问吧，要是等到公主她们过来，结果却是无法沟通，那就不好了，我们至少先把最基础的东西问出来再说。”

    “那谁去问啊？玫菲儿，你是我们的队长，你去问吧？”

    “哎？要我去吗？但是我又不怎么会说话，还是伊露丽去吧，你是我们当中年龄最大的，而且有过和男性说话经验。”

    “呃，好吧好吧，一群胆小鬼，我去就我去！”

    她们交谈的时候，应该是想要避开何平才对，但是她们不知道这一切都已经被何平听在了耳朵里，这对话虽然给了何平不少的信息，但同时也让他非常无语，刚才包围他的时候不是还杀气腾腾的吗？怎么一转眼，一个个都像是未经世事的小姑娘一样了，就连和陌生人说句话都这么费劲？现在她们应该是处于优势地位才对的吧！

    “咳咳！”这时，那三名悬浮在半空，穿着长袍拿着手杖的精灵当中的一个清了清嗓子，将悬浮的高度降了下来，看来这就是刚才所说的伊露丽了，她面对何平，以非常慢的语速说道：“你－能－听－懂－我－说－话－吗？”

    “没有必要这么慢的语速。”何平用非常流利的昆雅语说道：“我可以使用你们的语言进行交流的。”

    “哎，啊哈哈，是这样啊，不好意思。”显然是没有想到何平的昆雅语说的这么流利，不仅是和他对话的伊露丽，就连周围的其他精灵也有点惊讶，而且何平敏锐的发现，刚才这些精灵对待他的态度那绝对是完全的敌视，散发出来的气息就像是刀子一样，但他只是说了一句话，她们的气息就变得圆润了不少，至少不像刚才那样锐利，就连弓箭手手中的弓也已经不像刚才那样处于拉开状态了。

    对于这一点，何平只能是简单的猜测，昆雅语的难度不低，四级，而且从发音上来看，这种语言非常的优雅和悦耳，不仅本身的难度很高，不好学习，一般的人就算是勉强学会，也很难流利的使用，而且就算勉强使用，也很难表现出这种语言真正的韵味，或许在这些精灵看来，能够像何平这样流畅使用昆雅语的人应该不会太坏。

    “那能问一下，你究竟是什么人？又是从哪里来的呢？”

    “我……”何平皱了皱眉头，因为他发现，在昆雅语当中，竟然没有人类这个词语，这也就代表着这个世界上很可能真的没有和他相同的物种，这倒是个麻烦，该怎么解释自己？何平挠了挠头，想起了在巨兽乐园当中的事情，四级的文明，应该已经相当成熟，不至于像兵界那样解释不清楚，于是他便直接说道：“我是从其他的世界来到这里的。”

    “哎？不好意思，能不能再说一遍，我觉得刚才好像没有听清楚。”伊露丽和其他的精灵都有点发愣，似乎没有明白何平的意思。

    “我是说，我是从这个世界之外的另一个世界当中，通过某种方法直接穿越空间到这里来的！”

    “啊~原来如此！”伊露丽的脸上还有疑惑，虽然她说了原来如此，但说完之后立即悄悄的通过刚才的那种方式询问其他人：“你们听懂了吗？他说是其他世界穿越过来的，你们听说过这种事情吗？”

    “我知道我知道！”在这群精灵当中看上年龄最小的一个说到：“我在一些小说里看到过，有不少小说讲的都是某个精灵穿越到其他世界冒险的故事！”

    听到这里何平差点喷出来，异界居然也有穿越类的yy小说！