
    不管是什么样的生物，最害怕的事物莫过于未知，对于人类来说是这样，对于其他的生物来说也是这样，对于精灵来说是这样，对于半兽人来说也是这样，精灵的攻击，半兽人早就已经见识过了，双方都已经对抗了这么多年，精灵有什么样的手段，半兽人也都已经知道了，自然不会对精灵再有什么恐惧的心理。

    精灵剑士和弓箭手的攻击虽然也是附魔的，但本质上都只是普通的物理攻击而已，就算魔法师的攻击半兽人无法理解，也无法防备，并且杀伤力惊人，被攻击之后的惨状也是惨不忍睹，但对于半兽人们来说，最初和精灵对抗的时候，精灵第一次使用魔法的时候，倒是有点害怕，但是时间长了，总是没有新意，半兽人自然也就习惯了。

    就像在半兽人自己的部落当中，说起普通的半兽人最害怕什么的话，既不是战斗力强悍，并且是半兽人战士和地精直属上司的战争领主，也不是发起疯来谁都管不住，身体强悍到极点的巨怪，而是那些看上去虽然弱不禁风，体型比起地精也大不了多少，但是手段诡异莫测，杀一个人根本就让其他人看不出手段，甚至就连被杀的也不知道过程的萨满巫师。

    半兽人不怕死，就连被当做炮灰的地精都没有退缩，而是主动冲上去帮助半兽人战士承受魔法弩车的攻击，半兽人战士就更不用说了，伤亡对于他们来说反而能够激起凶性，使得他们发狂，战斗力提升，但是他们不怕死，却害怕未知，恐惧未知，这和生物的种类无关，是所有生物的本.能。

    何平在半兽人的眼中，此时莫过于最大的未知，他怎么看都不像是精灵，也不像是半兽人，单是外形这一点就让很多半兽人心存疑虑，而他的攻击手段更是诡异，明明没有看到他动手，没有看到他使用什么锋利的兵器，也没有弓箭之类的远程武器，更没有看到他使用魔法的迹象，但就在他的面前，凡是挡道的半兽人战士，没有一个能够撑过三秒。

    那些被何平干掉的半兽人战士的尸体，自然也已经有其他的半兽人战士去查看过了，结果却让他们的疑惑更甚，所有被何平干掉的半兽人战士，尸体上都有着很多的伤口，这些伤口直接将半兽人的身体表面撕裂，里面的内脏也被打得粉碎，血流不止，有些没有死透的半兽人战士只能躺在地上无助的呻.吟，似乎非常的痛苦。

    看上去倒是和某些魔法攻击之后留下的痕迹相似，但没有哪一种魔法能够以这么高的频率释放，而且那些没有死透的半兽人战士所受到的伤害似乎也要比一般的魔法更加痛苦，半兽人战士的生命力是很顽强的，只要不是致命伤，都有活下来的可能，半兽人战士的意志也很坚强，痛苦什么的，他们完全可以承受下来，但被何平打伤没有死透的那些半兽人战士，此时却痛苦的想要自我了断。

    这种种现象都让何平的神秘程度一升再升，半兽人们都不知道何平究竟是什么人，究竟是怎么展开攻击的，只知道凡是站在他面前的半兽人战士要么死要么重伤，因此，即便是悍不畏死的半兽人战士，此时也有点害怕了，只要看到何平朝着自己这边冲过来，半兽人战士们就会躲开何平，去找精灵们进行战斗。

    于是何平郁闷的发现，自己转了一圈之后竟然没有多少战绩，刚开始的时候他还干掉了不少的半兽人战士，但是后来，半兽人战士都是躲着他绕道走，只有一些被其他人或是东西挡住无法躲避，或是没有注意到何平过来的半兽人战士倒在了他的枪下，效率远远不如刚开始的时候。

    接下来怎么办？战场的范围很大，而且森林外围就是一大片的草原，地形不是很复杂，要是想要躲开他的话很容易，而他想要找到合适的目标就很难了，艾奇逊aa－12自动霰弹枪的散射范围不小，要是去攻击和精灵纠缠在一起的半兽人战士，那说不定就会对精灵造成误伤，于是何平一时间有点无所事事了。

    不过，这种状态并没有持续多长时间，就在何平还在寻找着新的目标，准备攻击的时候，他突然就感觉到了一阵心悸，一股杀气锁定了他，紧接着，何平没有多想，先是一个侧翻闪避，轰的一声过后，站起身来的何平发现，在他刚才站着的地方，一柄双刃利斧砍在了地面上，冲击力砸出了一个大坑，而一名战争领主就站在旁边，握着双刃利斧的手缓缓举起。

    居然能够靠近到这种程度，何平有点惊讶了，他之前测试过战争领主的战斗直觉和力量，非常清楚战争领主的强悍，所以在刚才战斗的时候，何平始终都在注意着不要让战争领主近身，周围的半兽人战士数量还有点多，现在还不是和战争领主正面冲突的最佳时机，但是没有想到，在他有所注意的情况下，这名战争领主居然还能够摸到他的身后！

    不仅是战斗直觉强的惊人，战斗技巧也远远不是普通的半兽人战士能够比拟的，这么强壮的体格，竟然没有横冲直撞，而是隐藏了自己的气息，悄悄来到目标的身后发动偷袭，要不是最后一刻杀气没有掩饰好，提前暴露了自己的攻击意图，说不定就连何平也会中招，这让何平意识到自己有点先入为主了，不应该以半兽人战士的智慧来推测战争领主。

    何平面前的战争领主身高足有两米八左右，体型更是三四个何平捆在一起都比不了的，身上的板甲一看就是高级货，并且何平还从板甲上感受到了一股奇妙的波动，通红嗜血但却非常清亮的双眼，又尖又长的獠牙，都让何平感受到了一股狂暴但可控的气息，即便见识到了刚才何平的表现和战绩，这名战争领主依旧非常的平静，似乎并没有将何平放在眼中。

    何平注意到，这名战争领主的板甲上，胸前的位置，篆刻有一个他之前已经见过的图案，一柄双刃利斧，在斧柄上还有两颗獠牙，按照之前精灵告诉他的情报，这名战争领主应该隶属于这一带最大的半兽人部落――血斧部落！