
    如果要用一个词来形容莲恩雪特的话，那就是“武痴”！她在精灵当中绝对算是一个另类，虽说和其他的精灵一样，莲恩雪特并不好斗，但是她却和其他的精灵不同，她非常喜欢研究武技，她的魔力天赋不错，要是将所有的时间都用在魔力的提升和运用上，她的成就或许比现在还要更高。

    当然，并不尚武的精灵们并不会将所有的时间都花在磨练战斗力上，除了正常的体能训练和魔力提升之外，精灵们的生活非常的丰富多彩，她们也跟何平在其他世界见过的人们一样，有着各种各样的兴趣爱好，而莲恩雪特，只是将这些业余时间都花在了研究武技上面，因此，她才能够达到魔力水平和魔力天赋相匹配的基础上，还有额外的长刀使用技巧的程度。

    将研究武技当成是兴趣爱好，将业余时间全部花在研究武技上，这在精灵中除了莲恩雪特之外，基本上再没有第二个了，至少认识莲恩雪特的精灵们都没有见过除了莲恩雪特之外这么干的精灵，本来莲恩雪特和其他精灵的长相没有什么不同，但因为性格使然使得她总是板着脸，外加研究武技使得她的眼神非常凌厉，这才让她的相貌和一般精灵不同，少了些许柔和的感觉。

    “何平阁下。”莲恩雪特沉吟了一会儿之后，像是下定了什么决心一样，俯下身来，单膝跪地，手中长刀插在面前的地上，双手握着刀柄，严肃的说道：“您能否收我为学徒，成为我的武技导师，让我跟随您学习武技。”

    “哎！”何平愣住了，这是他始料未及的，说实话，他虽然认为武技修行到极致，对于魔力和附魔武器也是有不小帮助的，所谓万法皆通，武技未必不能成为魔力和附魔武器的运用技巧，但即便如此，他觉得对于精灵来说，武技终究只是偏门邪道，并没有太大的用处，没有太大的必要，将魔力提升到极致，依旧拥有莫大的威能。

    何平挠了挠头，不知道该怎么回答，经历了这么多的事情，他已经知道拜师无论对于哪一个世界来说都是一件非常重要非常严肃的事情，在兵界，一般人虽然也能够习得一些简单的武技，但想要学习高深武技就必须得要名师指导，师父对于徒弟来说那就是如同父母一般的存在，有些较为严厉的宗门，师父就算是叫徒弟去杀人或是自杀，徒弟也必须遵守，否则就会被当做欺师灭祖而被宗门追杀。

    在这里究竟是什么情况何平还不知道，不过看莲恩雪特做出的这个动作，以及她那严肃的语气，就知道肯定不简单了，何平有点无奈的看向了一边的团长，希望她做点解释，或者是劝说一下莲恩雪特。

    团长此时也是一脸的无奈，在工作中，莲恩雪特是她的副手，在生活中，她是莲恩雪特的大姐，两人可谓是情同姐妹，莲恩雪特不止一次的对她说过，自己有两个梦想，其中一个就是能够在武技一途达到巅峰，以武技为主，以魔力和附魔武器为辅，创造出新的战斗流派，而第二个梦想，就是能够走出森林，外出游历，增长自己的见识。

    第二个梦想倒是不难实现，梅利安涅森林每年都有外出游历的精灵，有些是外出去其他地方留学，有些纯粹是出去旅游或是寻找刺激，有些是外出寻找某些东西，有些是外出做生意，诺尔多精灵并不封闭，主要是梅利安涅森林实在太大，因此很多精灵才一辈子没有出去过，但真要想出去的话，以莲恩雪特的实力，倒也没有什么太大的危险。

    可第一个梦想就有点难办了，不只是诺尔多精灵，其他的五个精灵族群文明发展方向也都差不多，并不注重武技的研究和运用，主要精力还是放在魔力和附魔武器上，毕竟这是精灵的天赋，提升起来最为简单，而在这个世界上武技最为强悍的，反而是那些在战斗当中磨练出来的半兽人战争领主，莲恩雪特自然不可能跟着战争领主去学习武技。

    没有高手，没有传统，这也就意味着没有参考的资料，没有教授的老师，想要学习武技完全是没有头绪，除了在战斗当中根据实战经验揣摩之外，就只有自己胡思乱想了，但周围没有合适的环境，即便是莲恩雪特的天赋不低，她的武技也还是个半吊子，并且到了现在，已经无法继续提升了，而何平，就是一个送上门来的最佳机会。

    因此，团长虽然有点不舍，但也无法阻止，莲恩雪特研究武技已经快要疯魔了，现在的瓶颈让她无论在提升魔力还是在战斗当中都有点心不在焉，这样下去当然不好，解决的方法，要么是放弃自己的梦想，要么就是找到其他提升武技的途径，而何平的出现是一个契机，于公于私，团长都只能支持莲恩雪特去拜师学艺。

    “何平阁下。”团长叹了一口气，对何平说道：“我也在这里请求您，答应她的请求吧。”

    何平更加惊讶，不仅不阻止，反而还要再添一把火，虽说对于收这么一个美女当徒弟何平并不排斥，但要是麻烦事情太多，束缚太多的话，就会让他很不舒服，于是他只好向团长询问道：“你们拜师收徒，对师徒双方有什么特别的讲究吗？”

    团长回答道：“拜师和收徒一旦完成，学徒就会成为导师的追随者，就要跟着导师走，并且导师的命令必须遵守，不得违背，一旦发生背叛导师的事情，叛逃的学徒就会成为众矢之的，无法在这个世界上继续立足，对于导师倒是没有什么特别的束缚。”

    “莲恩雪特副团长。”听了团长的解释，何平点了点头，又转过来对莲恩雪特说道：“你可要想清楚，我不可能永远呆在梅利安涅森林，必定是要离开这里的，我之前所说的事情想必你们也已经知道一二，不仅不可能永远呆在梅利安涅森林，甚至不可能永远呆在这个世界，即便如此，你还要继续拜我为师吗？”

    莲恩雪特听到这里，不仅没有任何的犹豫，反而还有点欣喜，因为外出游历正是她的另一个梦想，在这里直接达成了两个梦想，这对于莲恩雪特来说，当然没有什么可迟疑的，于是她便坚定的说道：“求之不得！”