
    脚上被插了一支长矛，这一次巨怪是真的抓狂了，何平的这支长矛可是全金属打造，矛头又尖又长，与其说是长矛，不如说是超大号的钢针更合适，长矛直接钉穿了巨怪的大脚，将巨怪钉在了地面上，要是巨怪有战争领主那样的战斗智慧，这个时候应该忍痛拔出长矛最合适，但可惜的是巨怪的本.能当中，拔出长矛会更痛，因此巨怪只是发狂的攻击着周围，并没有拔出长矛的打算。

    这个时候，何平已经转移到了旁边，巨怪对周围无差别的攻击并没有对他造成任何伤害，他收起了刚才钉钉子的大锤，又换上了另一支长矛，看到巨怪的发狂逐渐平静下来，攻击又恢复了刚才的状态，何平故技重施，绕着巨怪的两只大脚又是一阵转圈，两只脚都能活动的时候巨怪都不是何平的对手，此时只有一只脚能动，巨怪很快便被晃出了破绽。

    还是和刚才一样，何平趁着巨怪身体失去平衡，无法移动的瞬间，再一次高高跃起，用手中的长矛刺向了巨怪的另一只大脚，依旧和刚才一样，长矛刺穿大脚，刺进了地面，而何平也再一次的举起大锤，将这一边的长矛也钉了进去，这样一来，巨怪的两只大脚都被钉进了地面，完全失去了行动能力。

    接下来，何平没有收起大锤，而是举着大锤绕到了巨怪的身后，巨怪看到了何平，但两只脚都被钉在地上，无法转身，只能无助的用手在自己的身后扫来扫去，这样的攻击对于何平来说当然是无效的，瞅准一个机会，何平挥动大锤狠狠地砸向了巨怪的膝盖窝，对巨怪的两个膝盖窝进行连续打击。

    膝盖窝受到攻击，巨怪再也无法保持平衡，无法保持站立，后仰着倒在了地上，而已经收起了大锤再度换成长矛的何平这一次瞄准的当然就是巨怪的手了，趁着巨怪刚刚倒地，还没有利用双手撑起身体的时候，何平举起长矛，就像是刚才对付两只大脚一样，将巨怪因为冲击而刚刚放开大树的右手也钉在了地面上。

    只剩下左手能够活动的巨怪立即挥动左手想要继续攻击何平，但只有一只手的话，对于何平来说就更加算不上威胁了，轻松闪过数次攻击，等到巨怪的一次拍击，将左手也拍向地面的时候，何平又用掉了一支长矛，将巨怪的左手也钉在了地面上，到此为止，这个巨怪已经完全失去了活动的能力。

    何平拍了拍手，来到了巨怪的头部，单是巨怪的眼睛就要比何平的脑袋还要大，此时何平能够很清楚的看到巨怪的表情，畏惧和狂暴，但是非常浑浊，不像战争领主那么清亮，很显然巨怪的智慧水平很低，尽管感受到了死亡，但巨怪眼中的狂暴和嗜血依旧占了大部分，看这样子，要是把这个巨怪放开，肯定会在第一时间把何平撕碎的。

    对于自己的敌人，何平从来没有怜悯，他一挥手，一枚手雷出现在了他的手中，不过这一次他拿出来的可不是当时对付张百树的那种普通单兵防御手雷，他手中的这枚手雷要比那时候塞进张百树嘴里的手雷更大，这不是防御手雷，而是反坦克.手雷，装.药量要比一般的手雷更多，能够有效地对付坦克和装甲车，以及堡垒工事。

    大多数反坦克手雷采用的都是触发式引信，而不是一般手雷所使用的延时引信，只要拔掉保险栓，就会处于战斗状态，一旦引信受到冲击，手雷就会爆炸，因此使用这种手雷的时候一定要注意安全，因为这种手雷的重量也要比一般的手雷更重，所以在进行实战或是实弹训练的时候，因为投掷动作不当，手没有抓稳等原因把自己给炸死炸伤的例子不计其数。

    因此，使用这种武器的时候何平也非常的小心，还专门向后退了几步，接着他便把拔掉保险栓的反坦克.手雷扔进了巨怪一直张着的保持着咆哮状态的大嘴，嘴里进入了异物，巨怪下意识的闭上了嘴巴，接着便是一声闷响，让何平感到惊讶的是，内部的爆炸竟然没有让巨怪在外表上有多少的改变，只是因为巨大的冲击而七窍流血而已，当然，经过了这样的爆炸，巨怪没有继续活着的理由。

    此时的战场上，除了剩下的巨怪还在迷糊着继续冲锋之外，其他人的目光都放在了何平的身上，精灵们如此，半兽人也是如此，战争领主和萨满巫师也愣在那里，从头到尾观看了何平的表演，看到何平甚至比刚才干掉一名战争领主更加轻松，没有使用什么诡异莫测的能力，便解决掉了一个巨怪。

    精灵们爆发出了一阵欢呼，虽然精灵们的文明等级更高，创造了更加复杂的语言，发明出了更多的新事物，能够更加熟练的使用魔力，对这个世界的认知更加深刻，但是本身的力量一直是精灵的缺陷，魔力虽然可以给精灵们增强战斗力，但并不能从根本上解决体质的问题，因此，精灵当中能够独自干掉巨怪的高手屈指可数。

    并且即便精灵当中有一些高手能够和巨怪对抗，那也是要耗费很大功夫的，能够如此轻松的搞定一个巨怪，何平在精灵们心中的实力评估，已经和本族最强大的高手相同，甚至更强了，最初的时候何平在精灵们的心中只是一个好奇心作祟的对象而已，甚至因为听说他有可能偷看了公主洗澡，还对他有点敌意，但现在，何平的形象重置计划非常成功，毫无疑问，他已经是精灵的贵宾了。

    不过，何平此时却没有任何的高兴，因为他虽然干掉了一个巨怪，并且没有耗费多少力量，但是巨怪的实力还是超出了他的预计，巨怪的力量比他预想的还要大，而他现在又没有大规模.杀伤性.武器，他根本不可能将剩下的十几个巨怪在接近森林之前全部干掉，这样的大家伙，放过去一个都是麻烦。

    但就在何平正在考虑该如何在巨怪靠近森林，靠近精灵们之前解决掉这些大块头的时候，他突然发现，刚才还紧张万分，脸上甚至带着一丝悲壮的精灵们，在耳边的对讲机闪过一阵红光之后，突然一个个变得非常兴奋，丝毫没有刚才害怕的神情，有些年轻一点的甚至满脸通红，不断向身后的森林深处张望，似乎在等待着什么……