
    “他们都已经把人给杀了之后。”何平接着说道：“庞家人才从那位皇子的身上找到了代表着皇室成员身份的金龙挂坠，从护卫身上找到了金龙卫令牌，他们这才知道自己闯了祸，而最巧的是，这一切都被前来探听情报，看看能不能从青阳领北部边境找点机会的齐家细作给看到了，于是这才发生了之后的事情。”

    赵正一阵唏嘘，之后的事情根据他所听说到的，和现在已经发生的，他就能够猜个大概了，想必是齐家的细作想法设法拿到了庞家没有来得及销毁的一点证据，或许还抓到了在场的家丁护院，甚至是庞家的子弟，只要有了这些证据，就足以让庞家覆灭了，毕竟皇室可是不需要铁证的，只要有说得过去的证据，谋杀皇室成员就足以让庞家灭满门。

    “看来年轻人的管束不能太松啊。”赵正有点感慨，这事情说起来也没有多复杂，就是双方的年轻人不懂得节制和谦逊，家里对他们的管教不严，所以才发生了这样的事情，如果双方当中有一方能够稍微谦让一下，这事情就不会发生，那位皇子不会无故丧命于深山之中，庞家也不会因为闯了大祸而走上歧路。

    听了何平的话，赵正已经下定决心一定要严加管教赵家的年轻人，不管怎么说，绝对不能发生像庞家子弟那样一言不合就大打出手，甚至滥杀无辜的事情，现在这个世道，在外面一个不注意就非常容易惹祸，不管是杀人还是被杀都已经不算罕见，就连皇室成员都有可能客死他乡，甚至现在连尸骨都找不到，大家族自然也不能幸免。

    接下来的事情发展与何平预料的没有多少出入，武安领除了那名齐家的使者之外，当然还有其他齐家的细作，甚至还可能有他们的情报机构，奥克兰人在天华活动并不方便，所以库克家族倒是没有其他人，但情报只要传回到平化领，齐家就可以用最快的速度联系到库克家族，事情到了这一步，齐家已经在风口浪尖上，他们自然也会把库克家族拉下水，对于齐家来说，没有盟友，只有利益！

    还没有等武安领的事情平息，王家还没有完全恢复之前的状态，平化领和库克行省就已经有了动静，大批的部队被调到了边境线上，要是不知道这两家的真相，或许赵正会以为这是平化领要和库克行省大打出手，但现在，赵正当然明白这是两家针对青阳领，针对赵家的部署，要是没有提前防范的话，说不定赵家真的有可能腹背受敌，陷入危险的境地。

    而现在还有另一个让赵正有点摸不准的因素，那就是松江领，松江领的面积是这周围几个领当中最小的，李家也是一个守成之家，但松江领的战略位置却非常重要，西北和北部与青阳领接壤，西南和南部与平化领接壤，而东北、东部和东南都是国境线，和奥克兰接壤。

    松江领如果能够成为青阳领的盟友，一起对付齐家和库克家族，那么局势肯定会一片大好，他们可以在边境线上分散牵制平化领的兵力，让平化领很难全面的对付青阳领，而青阳领就可以腾出手来对付库克家族，但相对的是，如果李家投入齐家和库克家族一方，那对于青阳领来说就是雪上加霜，需要对付的敌人增加不说，需要防守的边境线也会增长不少。

    因此对于现在的青阳领来说，松江领和李家的态度也算是一个关键，可李家始终不愿意和其他的家族来往，家主李建，即便是赵正想要见他一面都非常的困难，战争开始之后更是从来没有上过前线，一直在后方经营领地，按照赵正的说法，李建为人孤僻，而且性格也有点奇怪，喜怒无常，很难交往。

    这样一个邻居本来是无需多加关注的，可现在不关注不行了，松江领的手中掌握着太多的筹码，不论是对于青阳领和赵家，还是对于平化领和齐家，甚至是对于库克行省和库克家族，都是必须争取的盟友，之前大家都不去管的小透明居然成了所有人都要拉拢的香饽饽，不知道李家和李建对于这个身份的转换有些什么感想。

    不过，松江领的事情虽然有点摸不准，但也不需要赵正烦恼了，因为这个时候，文方已经带着特种部队回到了青阳城，他们去武安领本就是为了牵制庞家的力量外加试验特种部队的战斗力，以免在武安城行动的时候出现庞家狗急跳墙的意外，现在任务已经完成，而且对战斗力的试验也非常成功，自然是要撤回来了。

    特种部队并没有多少休息的时间，回到武安城之后没过多久，文方便再一次带着特种部队从另一边的边境进入了松江领的境内，他们的任务是观察松江领的动向，如果发现不对劲的地方，就要先下手为强，松江领和李家虽然都是需要拉拢的目标，但李建此人并不像王德那样好说话，为了避免他拿捏要挟，恩威并施才是正道。

    如果李建深明大义，不愿意和齐家以及库克家族同流合污，那么自然也就用不着文方出手了，甚至于他们还可以帮助松江领对付平化领和库克行省，但要是李家想玩左右逢源，想当墙头草，在两边晃悠，要挟两边给他们更多的利益，那就对不起了，文方会带着特种部队以雷霆之势抢先一步控制李家的高层，逼迫他们去对抗齐家和库克家族。

    此时的何平可是相当郁闷，本来大战在即，武器装备应该是非常紧俏的商品才对，但王家的元气尚未恢复，钱财基本上都用于重建了，对于何平的武器装备是有心无力，而齐家自不必说，已经成了敌人，李家现在还说不准，于是他现在能够做生意的对象，就又只剩下赵家了，可卖给赵家的新式装备却已经接近饱和。

    因此，除了给赵家增加一批魔导枪来增强特种部队的远程攻击能力之外，何平在兵界也开始无聊了，兵界没有生意，巨兽乐园的魔导计算机还在研究当中，主世界的生活平静但缺少刺激，而且还要在父母面前装乖宝宝，算来算去，何平现在能做的事情就只有一个，那就是前往新的世界，开辟新的市场！