
    比试比试？何平无奈的拍了拍身边的艾尔玟，都是她惹的祸的啊，都说红颜祸水，唯女子与小人难养也，何平这个时候只能苦笑着说一句古人诚不欺我，这还不是真正的红颜呢，就已经开始闯祸了，为了真正的红颜，不知道又会是怎样一副场景，看来用祸国殃民来形容美女确实是最高的评价了。

    这所谓的比试何平也是有点为难，如果他拒绝的话，有旁边这个看上去还算靠谱的团长出来说话，而且他还是碧洛迪丝长老带来的客人，想必精灵们也不会为难他，但问题是这样难免显得他有点没担当，既然已经“拐骗”了独角兽公主，那么就要为她所惹出来的所有麻烦埋单，而且要是不打上几场，精灵们也难免心生芥蒂。

    但要是答应了这场比试，对于何平来说也是个麻烦，虽说看起来精灵属于女性占据主动的类母系社会，但对于何平来说都算是娇滴滴的女孩子，而且现在他和精灵们刚刚打好关系，断然不能下狠手，怎么表现出自己的实力，又不对这些精灵的身体和心灵造成太严重的伤害，就是个大难题了。

    说实话，何平是真想拒绝，但是看着眼前的这名精灵，以及正在看着这边的其他精灵们脸上满含期待，但同时却又鼓着两腮一副我很生气的表情，何平说出口的话却变成了：“好吧好吧，比试就比试吧，反正等待长老的这段时间也挺无聊的，你们都曾经想要驯服艾尔玟，那就让我来看看你们的实力如何！”

    那名精灵听到何平的话，脸上出现了一丝笑意，似乎是在说算你小子识相，等会儿就不把你打得太惨了，尽管她的表情已经很明显的把自己想说的话都“说”出来了，不过她真正说出口的话却是：“既然是我们挑起的比试，那么战斗的方式和对手就任由你选择了，是徒手格斗，还是使用武器，骑战也行！”

    旁边的团长欲言又止，按照规定，她当然是不愿意何平答应去比试的，对于这些想要比试的精灵们，那肯定也是要惩罚的，再怎么说，何平也是帮助精灵击退半兽人，保护森林没有受到伤害的英雄，是精灵们的恩人，而且还是长老亲自带来的贵宾，怎么能去向他挑起比试呢？这些精灵们太没有规矩了！

    但是，她也非常理解这些精灵们的心情，血色独角兽在精灵当中可是一个传说级别的存在，但现在竟然跟着何平，这对于很多想要驯服她却没有得到认同的精灵们来说，是非常想不通的事情，而且这些独角兽骑士们刚才都在另一边的战场上战斗，没有亲眼见识过何平的战斗力，尽管从情报分享当中知道何平的存在，但对于何平究竟如何，还是存有一定疑虑的。

    看了看似乎并不在意的何平，团长还是没有说出口，对于何平她也非常好奇，诺尔多精灵虽然并不好斗，但一名弱者很难在这个世界上生存下去，也很难获得精灵们的认可，这个世界上冲突不断，精灵们算是文明程度最高的生物，也算是最为安定的生物，但是半兽人，以及无所不在的各种魔兽，都让这个世界充满挑战，一名强者，无论在哪里都会受到尊敬，为了何平着想，让他适当的表现实力也是很有必要的。

    “我来选择战斗的方式和对手？”何平笑着摇了摇头说道：“还是算了吧，我要是选择骑战，你们一起上都没有用啊。”

    “谁说的！”那名精灵反驳道：“我们哪有那么弱！你不是说骑战吗？那我们就比试骑战好了！”

    那名精灵这么说着，转过头就想要唤过自己的独角兽，但是她的独角兽刚刚靠近何平这边，便开始浑身颤抖，都有点站不稳了，双眼中也饱含着畏惧，这让那名精灵很是尴尬，而何平倒是没有任何意外，他自己就已经让独角兽表现出畏惧的状态了，而艾尔玟的气势也是普通独角兽难以承受的，没有直接瘫倒，就算是军用独角兽的训练有功了。

    “唔……”那名精灵有点语塞，看了看独角兽的表现之后，无奈的说道：“那就使用训练武器吧，放心好了，我们会手下留情点到为止，不会让你受伤的！”

    何平笑着点了点头，没有多说什么，现在精灵对于他其实是好奇大于敌意，而且仅有的一点敌意也其实只是羡慕嫉妒恨而已，只要自己表现出了强大的实力，能够被这些精灵所认同，她们自然也就会认同艾尔玟跟着何平这件事，毕竟精灵们不是不能容忍艾尔玟找到了主人，而是不能容忍艾尔玟的主人比自己更弱。

    何平拍了拍艾尔玟，艾尔玟很通人性的后退了几步，站在了训练场的边缘，静静地站在那里看着何平走向了场中央，和艾尔玟呆在一起的团长看到这一幕又是一愣，按照碧洛迪丝的说法，艾尔玟跟随何平也就是刚刚发生的事情，但看这样子，却似乎像是已经在一起很长时间一样，何平没有说什么，也没有做出什么特殊的动作，艾尔玟就已经全部理解。

    看到何平入场，精灵们也四散到了场地的边缘，腾出了场地，虽说并不是所有的精灵都想要与何平比试一番，但精灵们的好奇心却是异常的强烈，而刚才到这边来找团长与何平的那名精灵则第一个站在了何平的对面，旁边，几个精灵推来了一辆小型的手推车，车斗里放着很多的兵器，既没有附魔，也没有开刃，都是训练用的兵器。

    兵器的种类并不多，除了长剑之外，就只有长刀、长矛和战斧，这里并不像是兵界那样以兵器使用技巧为主的世界，也不是主世界那样讲究力学原理的世界，精灵们主要的战斗力还是源于自身和装备的魔力，对于兵器的要求并不高，因此兵器的种类很少，比起在兵器的设计和使用技巧上下功夫，还不如增强魔力对战斗力提升来的快捷。

    对面的精灵顺手拿起了一把长剑，骑战的时候，长度较长，适合于冲刺攻击的长矛，以及适合于顺势劈砍的长刀最适合，但在没有坐骑的情况下，变化更多的长剑在单挑当中确实能够发挥出更高的战斗力，至于战斧，那是在比如森林这样障碍物较多，空间较小的地方战斗时使用的，不过对于兵器宗师何平来说，选择什么都无所谓了。

    ps：这一章是昨晚打出来今早查错的，今天或许也就这一更了，人倒霉起来的时候根本停不住，刚开始只是头痛，接着是两边的牙龈肿痛，本以为刷牙能缓解，结果更严重了，牙齿合不拢，没办法咀嚼，昨天吃了一天的流食，这还没完，昨天晚上吃错药，出现过敏症状，身上起荨麻疹，半夜醒来睡不着，现在整个上半身都处于水深火热之中……