
    当！

    一声巨响在何平和战争领主之间响起，使得周围还在战斗当中的精灵和半兽人都是一愣，甚至这些精灵和半兽人都忘记了自己还在战斗当中，他们不由自主的将注意力放在了何平和战争领主这边，实在是因为这边的战斗太引人注目了，毕竟不论是在精灵当中还是在半兽人当中，都没有多少人能够单挑战争领主。

    他们看到，个头对于战争领主来说就像是婴儿一般的何平，手持一柄长戟，竟然主动向战争领主发动了攻击，而战争领主也不甘示弱，同样举着双刃利斧朝着何平冲了过去，两人的第一击以兵器的对撞而结束，结果是，两人的兵器都是完好的，而两人则都是向后退了一步，稳住了自己的身形。

    居然能够在力量上对抗战争领主，何平的表现不仅让精灵们非常的惊讶，就连半兽人也有点佩服他了，战争领主在半兽人当中的地位很高，在律法并不完善的半兽人部落里，战争领主能够决定普通半兽人和地精的生死，平常见了战争领主，那都是大气不敢喘一下，要说战斗力，一堆普通的半兽人战士都不是战争领主的对手，但是何平这个瘦小的身板，竟然在力量的比拼上不落下风！

    何平此时也是暗暗惊奇，他自己的力量已经很大了，当时面对天生神力的克里斯，他只用力量的绝对碾压就获得了胜利，经过系统的改造以及力量技能的加点之后，他的力量已经不是人类能够比拟的了，就连机枪和狙击步枪那样的枪械，他都能够直接抱在怀中进行射击，说实话，何平都不清楚自己究竟有多大的力量。

    但是刚才，在面对战争领主的时候，竟然拼了个不相上下，刚才那一击，实际上何平是能够闪避开的，只不过他想要试一下战争领主的力量究竟有多大，所以才和战争领主对拼了一下，因为是出于试验，所以他使用了全力，而且他身上还有火属性的激发，在这样的情况下，也仅仅只是和战争领主势均力敌而已。

    战争领主刚才用了几分力气，这个问题何平也只能做个简单的推测，根据他对战争领主的观察，对方应该并没有使出全力，最多也就是七八分，也就是说，单拼力气的话，战争领主要比何平更强！如果战争领主也使用全力，即便是何平也不能硬拼，更不用说在力量上本来就没有多少天赋的精灵了，要是对上战争领主，估计战争领主一击就能够秒杀精灵战士。

    何平的双眼眯成了一条缝，肌肉紧绷，脸上的表情也愈加凝重，这是他迄今为止碰上的最强大对手，稍有不慎就有可能战败，而对面的战争领主在第一击过后也没有了最初的从容，之前战争领主面对何平的时候可谓是轻松愉快，他并不认为何平能够对自己造成伤害，但是这一击过后，他已经发现，其他方面还不好说，单是力量这一项，何平就已经和他相差无几了！

    战争领主也开始动真格的了，之前的样子已经不见，举着双刃利斧的已经变成了双手，双腿微屈，身体前倾，一双嗜血的眼睛死死的盯着何平，他甚至还懂得调整呼吸，不至于太急促也不至于太悠闲，总而言之，战争领主已经通过自己的经验，将自己的状态调整到了巅峰，他已经将何平当成了自己真正的对手。

    何平见状，自然也不再托大，身上的各种有益状态当然是继续保持，长戟已经不适合于现在的战斗，战争领主的优势在于力量，拼力量的话何平是没有胜算的，他必须使用自己敏捷更高的优势来战斗，这样一来，长戟的长度就有点过了，他必须使用短小精悍的兵器来对战争领主进行贴身短打，才有可能战胜战争领主。

    一对三棱刺出现在了何平的手中，三棱刺本来是主世界当中的冷兵器，但何平的这一对三棱刺却是和之前的长戟一样，使用了土属性琥曜石的回路，效果当然是坚固，战争领主浑身上下都包裹在板甲当中，一般的兵器很难破防，但专门用于破甲的三棱刺却能够达到不错的效果，板甲毕竟还是有缝隙的，只要能够找准位置，三棱刺对战争领主形成的伤害是最大的，对于何平的敏捷性也能够有充分的发挥。

    何平和战争领主开始了第二次的冲锋，这一次，战争领主没有给何平机会，率先出手，双手握着的双刃利斧以极高的速度冲向了何平，破空声甚至让何平产生了一丝的不适感，但何平的反应能力可是专门用技能点数加持过的，尽管这一击速度很快，范围很大，但何平还是在瞬间找到了空隙，刷的一下闪避到了战争领主的侧面，抬起手，反手握着的三棱刺刺向了战争领主的腹侧。

    当！

    金铁交鸣的声音表示了这一击的失败，尽管何平已经瞄准了战争领主板甲的一处缝隙，尽管战争领主刚才的那一击用掉了很大的力量，但他还是在千钧一发之际强行扭了一下腰，使得何平原本瞄准板甲缝隙的一击刺中了板甲本身，尽管何平的力量很大，三棱刺也是经过坚固加持的，但板甲上微微闪起一点亮光，抵消了何平的一击。

    一击不成，何平迅速往后退去，果然，就在他刚刚离开战争领主身侧的时候，战争领主的一只手便松开了双刃利斧，向着何平刚刚离开的位置一个肘击，还不止这些，见到肘击无效，何平已经后退，战争领主顺势用另一只手握着双刃利斧一个横扫，何平连忙向后一跃，才勉强闪避开了这一击。

    好强！不仅仅是力量和战斗直觉，实战经验和对身体的掌控力更是出色，武器的使用技巧也不弱，不愧被称为战争领主，简直就是专门为了战争而生的战争机器，身体的所有能力都能够用在战斗上，所有的动作也都是为了获得胜利，没有多余的动作，没有无效的动作，理智、冷静、自知、洞察，一名优秀战士所具有的一切素质，在战争领主的身上体现的淋漓尽致！