
    看来，在没有找到破解方法之前，是很难对萨满巫师造成伤害了，何平无奈的改变了自己的目标，开始瞄准其他的半兽人战士，又开了几枪之后，何平有点好奇的将瞄准镜的十字准星对准了那些穿着板甲，戴着头盔，手拿双刃利斧的战争领主，半兽人战士和萨满巫师已经尝试过攻击了，何平又不想在地精身上浪费子弹，于是战争领主就成了新的实验对象。

    战争领主身上散发的气息明显不是半兽人战士能够比拟的，想必精灵们要想干掉战争领主也需要费点功夫，单是那身板甲就不是一般的冷兵器能够破开的，估计也就是魔法能够起到一定的作用，虽然何平也明白凭借狙击步枪或许很难对战争领主造成伤害，但至少可以测试一下那身板甲的防御力，以及战争领主的力量。

    何平瞄准了一名在半兽人部队当中距离这边最近的战争领主，那名战争领主此时离森林的边缘也就剩下四百多米了，透过瞄准镜，何平看的很清楚，那名战争领主的身高超过两米五，直追三米，体型巨大，带着犄角的头盔更是增加了一股彪悍之气，手中的双刃利斧闪着寒光，和普通半兽人战士手中那些破烂兵器明显不同。

    何平瞄准了战争领主的头部，因为战争领主的身体全部被板甲所包裹，在何平的这个角度上能够看到的地方都是护甲，只有面部还露出了一点，想要攻击的话，就只能瞄准战争领主的脸去打了，要是巴雷特或许还不好瞄准，但aw50的精准度是足以瞄准头部的，和刚才瞄准萨满巫师的时候一样，何平还专门瞄了几秒钟之后才扣动了扳机。

    这一次倒是没有任何问题，子弹准确的飞向了那名战争领主的面部，战争领主可没有萨满巫师的手段，无法使用魔法将攻击转嫁到其他目标身上，但是何平惊讶的看到，几乎就在自己这边扣动扳机的同时，战争领主像是预料到了什么一样，将手中的双刃利斧举了起来，何平打出的子弹刚飞到战争领主的面前，就被已经举到了面部的双刃利斧给挡了下来。

    当的一声过后，战争领主手中的双刃利斧竟然没有断，子弹打在斧面上，瞬间破碎，倒是对周围的半兽人战士造成了一定的伤害，但战争领主那边不仅手中的双刃利斧没有被打断，就连他自己的身体也没有因为这一枪的力量受到太大的影响，只是前进的脚步稍微停顿了一下，身体稍稍有点后仰，紧接着便如同没事人一样继续前进。

    何平皱起了眉头，好像有点夸张啊，力量大得惊人是一方面，狙击步枪的子弹动能很大，即便被障碍物挡住，力量还是能够传递过去的，这么大的力量，竟然只是停顿一下就抵消掉了，而且战争领主手中的双刃利斧也让何平觉得有点不可思议，这个距离上一发.50口径狙击步枪的子弹，竟然没有摧毁双刃利斧，只是让斧面上有点痕迹而已，看来战争领主的双刃利斧也不是普通的冷兵器。

    其实这些都是次要的，最关键的是战争领主的战斗直觉，何平距离战争领主只有四百多米，这个距离，以aw50狙击步枪的子弹速度，连一秒都用不了就能够到达目标的面前，但就在这一秒都不到的时间里，战争领主居然完成了举起手中的双刃利斧来为自己格挡子弹的动作，这就是说战争领主几乎就是在何平扣动扳机的同时便意识到自己受到了威胁，并在同时做出了合适的应对动作。

    这样的战斗直觉，何平集中精神的话，也不是不能做到，他对于杀气的感知已经到了非常敏感的程度，在战斗当中可以很明确的感知到究竟哪些攻击对自己有威胁，并在瞬间完成闪避或是防御，而这名战争领主居然也有这样的水平，竟然在从来没有见过枪械的情况下，面对从来没有见过的攻击，做出了最为正确的反应。

    不过，这一枪下去何平也不是没有任何收获，看出战争领主的力量这是一方面，另一方面，他同样也看出了战争领主虽然更加强壮，更加的皮糙肉厚，但也并不是无敌的，子弹对于战争领主也是有杀伤力的，否则的话，刚才那名战争领主就不会举起双刃利斧去防御自己的面部，战斗直觉肯定告诉他那一击是有威胁的，如果不去防御，肯定会倒大霉。

    是不是每一个战争领主都有这样的战斗直觉？何平觉得可以研究一下，如果每一个半兽人的战争领主都有这样的水平，那么半兽人的整体战斗力就要重新评估了，之前他只是以为半兽人的战斗力都来自于强壮的身体，技巧性的东西或许并不是那么擅长，但萨满巫师和战争领主的表现告诉了何平，能够和四级文明的精灵分庭抗礼，没有被消灭，半兽人的实力并不是表面上那么简单。

    “嗯？”

    何平将瞄准镜对准了另一个战争领主，但是还没有等到他瞄准开枪，他就发现了一点奇怪的现象，接着他又将瞄准镜对准了第三个战争领主，看了看之后依旧没有瞄准射击，而是再一次移动了瞄准镜，接连观察了好几个战争领主之后，他放下了狙击步枪，转过头向玫菲儿小队的一名弓箭手问道：“战争领主护甲上，在胸前有一个图案，那个是什么？”

    那名精灵弓箭手想了想说道：“你说的应该是部落纹章吧，半兽人也不是铁板一块，也是有很多部落的，每一个部落都有一个不同的纹章，纹章算是一个半兽人部落的图腾，在战争领主的护甲上篆刻部落纹章是很普遍的做法。”

    “原来如此。”何平点了点头，继续问道：“那半兽人的部落之间是什么样的关系？经常会合作吗？我刚才看了一下，发现那些战争领主护甲上的图案并不是全都一样的，那十多个战争领主护甲上的图案，总共有三种。”

    “什么！三种纹章！”包括那名回答何平问话的精灵在内，周围听到这段对话的精灵们纷纷变了脸色，那名精灵向何平解释道：“半兽人部落之间虽说不会发生大规模的战争，但相互之间并不友好，别说是合作战斗了，就连物资交换都少的可怜，以前的战斗中，每一次的敌人都是来自于同一个部落！”