
    近两米的身高，足有两个何平粗的身体，已经长到露出来的獠牙，丑陋的相貌，粗糙灰暗的皮肤，树根一般虬结的肌肉，嗜血的眼神，粗犷的嗓音，一看就知道四肢发达头脑简单的外表，这正是之前那些精灵提到过的半兽人，看了看这些半兽人，何平很无语的转过头看向刚才那个说他会不会是半兽人的精灵，而那个精灵注意到夏星弦的眼神，不好意思的转过头装作一副什么都不知道的样子。

    何平叹了一口气，转过头继续观察半兽人的部队，这些半兽人的装备很简陋，只有在要害部位才会有一点护具，而且大多数半兽人的护具都只是最基础的皮甲，有些甚至还是赤脚的，手里的武器也是五花八门，好一点的或许还能有一把斧头或是一柄砍刀，简陋一点的就只有绑着石头的木棍，甚至有些木棍上连石头都没有。

    不过也不是全部半兽人都是如此，何平看到除了大部分装备简陋的半兽人之外，在半兽人的部队当中还有一些很特别的单位，比如说在半兽人的大军当中分散夹杂着一些更加高大的半兽人，普通的半兽人身高就已经接近两米了，这些高大的半兽人更是在两米五以上，而且这些半兽人的装备也更好，全身上下都包裹在一套一看就知道很坚固的金属板甲之内，还带着头盔，手中的双刃巨斧和尖刺圆盾一看就知道不是量产货。

    而在半兽人大军的后面，还有一些较为特殊的单位，虽然也是半兽人，但那些半兽人的体型相比普通的半兽人较小，也就一米五左右，而且比较瘦弱，这些半兽人穿着由兽皮、木板和羽毛作成的奇怪服饰，戴着一个诡异的面具，站在由很多半兽人抬着的一大块木板上，跳着不知所谓的奇怪舞蹈。

    在半兽人大军的最前线，还有数量不少的奇怪“生物”，这些生物身高也就是一米左右，比后面那些跳大神的半兽人还要瘦小，相貌上虽然和半兽人很是相似，但体型和肌肉上就差的太多了，而且獠牙也没有露出来，这些“迷你型半兽人”的装备就更加简陋了，连护甲都没有，都穿着简单的布衣，手里拿着的要么是小刀要么是木棍，甚至有些拿着的武器明显更像是农具，怎么看怎么像炮灰。

    “半兽人也要分好几种吗？”好奇心爆棚的何平当然是不懂就问了，眼前的这幅光景他也只是在电影里见过类似的而已，这么近距离这么真实的场景，他可是第一次遇到。

    “半兽人这个概念其实意义还是很广的。”回答夏星弦的是伊露丽，似乎在男性少得可怜的精灵当中，很多年轻的精灵都从来没有和异**谈过，而仅仅也只是和男性精灵说过几句话的伊露丽就算是玫菲儿小队当中的大姐了，她对何平解释道：“广义上来说，对面的这支军队就全部都是由半兽人组成的。”

    “那狭义上呢？”

    “严格说来，我们所说的半兽人指的就是这支军队当中数量最多的那一部分，那些是半兽人当中的战士，而那些夹杂在半兽人战士当中，体格更大装备更好的，是半兽人当中的战争领主，算是半兽人当中地位较高的头领级人物，而那些在木板上跳战舞的是半兽人当中的萨满巫师，相当于半兽人的魔法师。”

    “而最前面那些最矮小的就是地精了，地精算是半兽人的亚种，在崇尚力量的半兽人当中地精的地位很低，平时就像是奴仆一样被使唤，在开战的时候更是被当做敢死队，在前面抵挡火力，地精的战斗力低下，但繁殖能力很强，数量不少，增长速度又快，因此半兽人必须通过这种方式来消耗地精的数量，否则的话半兽人肯定会发生饥荒。”

    吼！！！！！

    就在何平向伊露丽请教关于半兽人情报的时候，几声巨吼从半兽人部队的后方传来，何平抬头一看，便看到了令他惊讶的一幕，十几个足有十多米高，如同一栋小楼一般的巨型生物跟在半兽人大军的后面，朝着这边移动过来，这些巨型生物就像是放大版的半兽人一样，单看这个头就知道力量不小，不过这些巨型生物几乎没有任何护甲，武器也只是一棵树或是一大块石头而已。

    “巨怪！这么多的巨怪！有点不好办啊。”喃喃自语的是这支小队的队长玫菲儿，她看到何平疑问的眼神，便向何平解释道：“半兽人有两个亚种，一大一小，小的是地精，而大的就是这些巨怪，巨怪的智力比愚蠢的半兽人还要低，但力量和身体强度却要比普通半兽人高得多，算是半兽人的战争机器！”

    “十几个巨怪，并不算多啊？”

    “巨怪的智力低下，除了打仗之外再无用处，在半兽人的部落里不进行任何的生产劳动，而且饭量很大，因为脑子不好使，所以不好管教，一般的半兽人部落里，五六个巨怪就算是多了，小一点的部落甚至一个都没有，太多的话，半兽人的粮食就不够了，而且一旦发狂，根本无法压制，对于他们自己的部落也是一个灾难。”

    听了玫菲儿的介绍，何平了然，这样的家伙确实有点麻烦，打仗的时候倒是一把好手，但在平时就是负担，因此数量一定要控制好，既不能多也不能少，可以作为一个部落是否强盛的标志，可以作为威慑力存在，但盲目的增加巨怪的数量，结果就只有让部落衰退而已，对于这一点，何平已经通过主世界的冷战和东欧剧变有了充分的理解。

    地精、萨满巫师、半兽人战士、战争领主、巨怪，一大一小两个亚种，从小到大五个阶梯，这就是构成半兽人部队的全部了，虽说因为精灵和半兽人之间的仇恨，导致精灵们在对半兽人进行介绍的时候都难免带着一点负面情绪，但何平看着这支军队，还是非常认同精灵们关于半兽人智力水平不高，很难讲道理很难沟通的说法，因为在这支军队当中，除了装备简陋之外，何平没有看到任何的战争机器！