
    局势不是非常好，何平一眼便看出了现在的情况，表面上看，魔法弩车的数量足以将地精干掉七八成，而剩下的也可以交给剑士们，在地精靠近的时候干掉他们，并且弓箭手已经能够将半兽人战士纳入自己的射程，用齐射的方式在半兽人战士冲锋的过程中干掉一部分，而魔法师们也已经准备好了魔法，只要逃过齐射的半兽人战士接近，魔法也会轰杀不少。

    但这只是暂时，魔法弩车本来就是防守用的战争机器，一直在边境上放着，数量从最初开始就有很多，但也很难短时间内从其他地方调过来新的，而精灵的数量却有点不足，很多调到这边防守的精灵还在半路上，现在已经到了东北部边境，开并始攻击的只有一部分，像玫菲儿和何平他们已经算是来的比较早的了，还有很多没有到。

    半兽人的远程攻击力很弱，在他们还没有冲过来的时候，精灵还能占据一点优势，可是半兽人战士距离精灵们也只有两百米的距离了，这一点距离以半兽人战士的身体能力，不到半分钟就能够冲到精灵们的面前，到时候精灵们就不得不和半兽人战士进行近身肉搏战了，那个时候半兽人的实力就能够充分发挥，而精灵们就将陷入被动。

    这还只是近身肉搏战的初期，半兽人战士就足以一人搞定数名精灵战士了，更不用说还有战斗直觉异常敏锐，力量惊人，装备精良的战争领主，还有手段诡异莫测，具体能够为战争做些什么现在还是未知数的萨满巫师，以及那十几个高大的如同小楼一般的巨怪，就连魔法弩车和魔法师对上巨怪会不会有效果，何平都有点怀疑。

    “你们诺尔多精灵，难道说就没有什么高端战斗力吗？”何平有点奇怪，他认为文明的等级是依据对世界的认知来判断的，而不论什么样的文明，当达到一定等级的时候一定会有与之相匹配的成果，主世界中有足以毁天灭地的武器，巨兽乐园虽然文明遭到了一定程度的毁灭，但依旧保留着足以笼罩整个城市的护盾，在这里，就没有同等级的东西吗？

    要知道精灵的文明等级已经足以达到四级了，而半兽人经过何平的重新评估，就算因为某些方面的落后而无法达到四级，三.级却是没有问题的，尤其是那些战争领主和萨满巫师，这些高端战斗力都让半兽人的等级提升了不少，精灵的文明等级要比半兽人更高，难道说精灵就没有什么高端战斗力吗？

    “有是有，但我们始终生活在梅利安涅森林当中，从来没有想过向外扩张，没有想过主动的对外作战，所以高端战斗力都在森林的中心地带，那里是我们的居住区，普通的精灵们都在那里居住，高端战斗力都在保护他们，而像我们这样的常规部队，平时就在外围巡逻，除非我们发现无法抵挡的敌人，否则的话，中心地带的精英部队是不会轻易来到外围的。”

    “现在还不算紧急时刻吗？看这样子，你们很难抵挡住这边的半兽人，如果只是半兽人战士和地精的话倒也罢了，那些战争领主和巨怪你们打算怎么办？北部边境也是一样，就算你们把这些杂兵都干掉，你们有办法对付战争领主和巨怪吗？难道说要靠命去填？”

    “可是，现在还不清楚其他地方有没有半兽人，尤其是半兽人机动性最强的狼骑兵现在还没有动静，万一精英部队到这边来的话，在其他边境上如果出现狼骑兵，精英部队根本来不及去防御，所以他们必须在中心地带待命，等待其他边境的动静，至于我们这边，就只能拼命了，死在半兽人手上的精灵，早就已经数不清了。”玫菲儿说话之间露出了一丝悲痛之情。

    何平无奈的叹了一口气，手一挥，新的武器出现在了他的手中，到了这一步，他也没有了退缩的打算，如果无法帮助精灵渡过这一次的危机，和精灵们的生意必定是举步维艰，反正他最擅长的就是自保，倒是不至于有什么危险，再加上也很久没有面对这么多的敌人痛痛快快的打一场了，何平也有点手痒。

    何平手中此时握着的，是一支看上去比普通的突击步枪大一号，却又要比轻机枪小一号的枪械，aa－12自动霰弹枪，这是一支可以半自动和全自动击发的霰弹枪，全自动击发的时候，理论射速能够达到每分钟三百六十发，这在霰弹枪当中可是无与伦比的，配合十二号军用钢矛霰弹和二十发弹鼓，在近距离战斗中是绝对的神器。

    当然，随身兵工厂的一个规则就是不能生产尚未面世的武器装备，因此，现在何平拿出来的aa－12实际上并不是后来大量投产，被很多国家的执法机构和保卫机构所使用的12型自动突击霰弹枪（mps_aa－12自动霰弹枪），mps_aa－12自动霰弹枪中的两个a，代表的意思分别是自动（auto）和突击（assault），而何平的这把，两个a的意思却是艾奇逊（atchisson）和突击（assault）。

    艾奇逊aa－12自动霰弹枪，早在1972年的时候，美国的枪械设计师麦斯威尔・艾奇逊就已经设计出了十二号口径的自动霰弹枪，因为在这之前，就只有泵动式和导气式的霰弹枪，射速很低，因此艾奇逊就想要设计一种能够全自动击发的霰弹枪，以便让士兵在一些诸如丛林和城市之类需要近距离战斗的情况下，能够提供强大的近程火力。

    虽然他很早就已经设计开发出了艾奇逊aa－12自动霰弹枪，但因为暂时没有用得着的地方，因此他的推销始终不顺利，根本没有人愿意下订单来使用这种威力强大的自动霰弹枪，经过了很多年之后，濒临破产的艾奇逊无奈的在1987年的时候，将这支枪械的专利权和所有的图纸都卖给了田纳西州宪兵系统公司（mps公司）的创始人杰里・巴伯尔。

    而巴伯尔和同事用了足足十八年的时间来对艾奇逊的aa－12进行重新设计和改良，虽然外形相近，但实际上他们对这支枪的内部总共进行了一百八十八项改进，可以说完全就是新枪了，而这支全新的自动霰弹枪，型号依旧是aa－12，直到2004年才面世的mps_aa－12自动霰弹枪终于获得了成功，因此说到aa－12，一般指的都是mps的aa－12，至于何平手中的艾奇逊aa－12，却几乎被世人所遗忘。