
    所谓不怕文化人耍流.氓，就怕流.氓有文化，一个文化人就算耍流.氓，也不会太过离谱，一个没有文化的流.氓也没有多少杀伤力，但要是流.氓有了文化，那可就不得了了，除了智力方面，半兽人在很多地方本来就要超过精灵，现在，这些在精灵眼中愚昧无知的半兽人竟然开始动脑子，不仅学会了部落之间的合作，甚至连声东击西的计策都学会了。

    因为最初的时候并没有想到会有多个半兽人部落合作，没有想到半兽人会使用这种战术从两个方向进攻，所以在得知北部边境有半兽人部队出现的时候，精灵的大多数机动部队便都朝着北部边境集中了，剩下的只是一部分因为距离远没有来或者是还在半路上的精灵部队，现在居然得知另一边也有庞大的半兽人部队，这对于精灵来说绝对算是不小的危机。

    现在精灵们能够采取的方法，就只有把没有来这里的部队和还在半路上的部队都调到东北部边境去，说不定还要调动一些应急的部队和其他地方的守备部队，就连这边，也只能是留下堪堪能够和这边的半兽人部队作战的人数之后，剩下的全部调到另一边，毕竟那边比较匆忙，在开战之后或许都无法凑足人数。

    在场的一部分精灵战士很快便接到了命令，何平预料的没错，这边的半兽人部队规模已经算是确定了，因此多少人足以抵抗也能够计算出来，因为在半兽人到来的过程中，又有不少的精灵战士赶到这里，因此现在北部边境上精灵战士的数量要比半兽人更多，现在明显是东北部边境更加紧急，所以这边多余出来的部队就必须立即转移了。

    玫菲儿的小队也接到了命令，在行动之前，玫菲儿和伊露丽来到了何平这里，还没有等她们开口，何平便问道：“你们要往另一边调动了吗？哪边的情况比较危险？”

    “应该是那边。”玫菲儿回答道：“这边的敌人数量已经确定，我们的人数更多，所以只要留下足够的人数即可，多出来的都可以调到那边，但是那边的敌人数量要比已经赶到的精灵战士要多，所以这边最多也就是苦战，但那边却有可能被半兽人攻破防线。”

    “半兽人的基本战斗力状况我已经调查清楚了，既然那边比较危险，那我就跟你们一起去那边吧，我应该能帮上一点小忙的。”何平收起了狙击步枪，对玫菲儿说道。

    “谢谢……那个……”

    “何平，我叫何平。”

    “何……平……音调好奇怪的名字。”

    这也难怪，在兵界的时候，天华的人名与何平相差不多，所以能够以天华语说出何平这个名字，并且没有任何的异常，而巨兽乐园当中，也有与何平相貌相似，名字同样风格的人，所以用兰顿语说出来也没有什么问题，但在这里，却是连人类都没有的，因此何平这个名字用昆雅语说出来，总感觉到一丝异样。

    因为何平之前的情况已经足够奇怪了，所以玫菲儿和伊露丽等人也没有在名字上多做纠结，便带着何平，和其他几个奉命调动到东北部边境的小队一起，开始向东赶路，那边也已经看到了半兽人部队，因此必须尽可能快的赶过去，梅利安涅森林的面积不小，从北部边境赶到东北部边境，在没有交通工具的情况下可不是一件简单快捷的事情。

    何平这一次也不藏私，一套安装了风属性翠曜石回路的护甲防具瞬间出现在了他的身上，并且他还拿出了一柄风属性的权杖，在精灵们惊讶的目光下，给周围所有需要调动位置的精灵们加持了风属性的加速术，最关键的是，他所加持的加速术和精灵们本身的魔法并没有任何冲突，效果还能够叠加，这一下，精灵们的速度又提升了一个档次。

    对于何平，精灵们越发的好奇，突然出现在梅利安涅森林的腹地这种事情已经是无所谓了，空间装备和强悍的战斗力，奇怪的武器装备，奇怪的魔法，奇怪的名字，而且对于这个世界中即便是小孩子都知道的常识完全不明白，但又会流畅的使用昆雅语，各种各样的不平衡同时出现在一个人身上，使得精灵们越来越看不透何平。

    赶路的过程枯燥无味，因为情况紧急，何平虽然有很多事情想要询问，但最终还是没有说出口，而精灵们虽然也对何平非常好奇，但也都知道情况不允许，因此一路上除了精灵们不断的和其他人通过对讲机联系之外，还要相互讨论一下这一次的半兽人入侵，毕竟疑点实在是太多了。

    当何平和精灵们赶到东北部边境的时候，半兽人和精灵之间的战斗已经开始了，不过好在是刚刚开始，精灵这边的射程比较远，此时正好是弓箭手们进行齐射，而魔法师和操作魔法弩车的战士正在准备开火的状态，而半兽人那边因为受到了精灵们的攻击，因此已经开始了冲锋，吼声震天的朝着森林冲了过来。

    虽然何平已经在兵界见过大规模部队的冲锋，但在兵界都是人类，此时冲过来的都是半兽人，地精就不说了，战斗力上还不如人类，也就是当炮灰吸引魔法弩车的火力而已，但后面紧跟着的半兽人战士在集体冲锋时所带来的迫力，和地精以及兵界的人类完全无法比拟，虽然数量并不算多，但给何平的感觉，就像是在巨兽乐园时面对无数魔虫一样。

    精灵弓箭手的目标是半兽人战士，弓箭手的射程足够，因此完全可以不去管近处的地精，直接攻击后面的半兽人战士，而前面的地精冲进魔法弩车的攻击范围之后，立即遭到了毁灭性的的打击，魔法弩车发射出去的带着特殊波动的圆盘形刀刃，在攻击到地精的瞬间就会炸开，无数的破片可以直接干掉周围的数个地精，倒是和破片弹有点相似。

    至于魔法师们现在还处于待机状态，魔法弩车不需要操作者的魔力，只要装填魔晶石和圆盘刀刃即可，但魔法师的魔力要是耗尽，就要花费很长时间去回复了，而且魔法师的火力比魔法弩车更强大，对付地精有点浪费，还是等着后面的半兽人战士进入射程之后再开始攻击，再说了，依靠魔法弩车已经足以歼灭大多数的地精，少量的漏网之鱼也可以交给剑士去处理。