
    “比如说我刚刚看完的一部小说！”那名看上去在这十几个精灵当中最小的一个，双眼中似乎都能看到小星星了，她略带崇拜的说道：“有一名武艺高强，魔力精深的精灵，她独自一人冒险的途中，无意中闯入了某个上古遗迹，结果却来到了一个陌生的世界，在那个世界当中没有魔法，却有其他不可思议的东西，于是她就在那里冒险和成长，并且最终成为了那个世界最强大的存在！”

    那名讲故事的精灵还沉浸在小说的情节当中无法自拔，而其他的精灵看上去也听说过这类小说，但很明显，她们都对这样的故事不感兴趣，而何平则是一副奇怪的表情，这小说的情节，好像……很熟悉啊！这不就是常见的穿越小说套路吗？都说文化无国界，何平这一次是相信了，别说是国界了，就连空间结界对文化都是没有阻碍的！

    不过话说回来，不管这里有没有其他空间其他世界的说法，那些小说倒是对何平解释自己的存在有着很多的好处，不管对方相信不相信，何平总算是能说的明白了，不过现在也不由得对方不相信了，何平的外貌虽然大体上和精灵们差不多，但在一些细节上还是有差别的，比如说精灵似乎都非常的苗条修长，而何平虽然还没有成年，但体格已经比精灵们更加健壮了，而且最关键的是耳朵不一样。

    “既然有那样的小说，那按照那上面的理解也行。”何平说道：“小说中不是有说精灵会穿越到其他的世界吗？你们就把我当成从那个其他世界穿越到这里好了，实际上也是差不多的情况。”

    “咳咳！你们在说些什么？”何平还在和这些精灵解释自己的来历，一个声音就从另一边打断了他们的对话，何平转过头，看到的是一大一小两个穿着长袍的女性精灵，虽说是长袍，但和伊露丽三人的并不一样，看上去更为华丽，装饰物和花纹更多，但却并不会给人一种暴发户的感觉，反倒是让人觉得更加接近自然。

    看到这两个精灵，何平的脸色变得更加复杂，刚才在“偷.窥”的时候注意力都被那两个女孩子的身体所吸引，所以并没有注意她们的长相，现在的这两个女孩子虽然何平并没有在第一时间认出来，但是很快，他便意识到这两个精灵，就是刚才在那片湖泊当中洗澡的那两个女孩子。

    这两个新来的穿着华丽长袍的精灵和其他的精灵一样，有着修长苗条的身材，嗯，这一点刚才何平已经确定过了，当然也有着尖长的耳朵和翠绿色的长发，从相貌上来看，周围的其他精灵在何平看来已经算是很高等级的美女了，但这两个精灵，尤其是那个年龄小一点的，更是在近乎完美的脸庞上多了一丝青涩和一丝圣洁，这要是长大了，又是一个倾国倾城的妖.精……呃，好像本来就是“妖.精”！

    一大一小两个精灵当中，小一点的那个一半身子藏在了大一点的身后，只露出了半张脸，脸上的表情有一丝愠怒，也有一丝羞赧，而大一点的那个就是明显的怒火攻心了，看样子她本来是没有打算放过何平的，但是等接到报告说入侵者已经被控制住，过来查看的时候，却发现他们居然在聊天，而且气氛似乎还很好的样子，这成何体统！

    “啊，莉雅公主，爱尔琳妮，你们终于来了！”剑士当中刚才被称为玫菲儿的那名队长开口说道：“我们已经把人控制住了，他说他是从其他世界当中过来的，还会说昆雅语，而且很流利，现在怎么办啊？”

    看来那个小一点的精灵就是所谓的莉雅公主了，一来这里就偷看精灵公主洗澡，何平已经不知道自己是幸运还是倒霉了，而且看旁边那个稍微大一点的精灵的表情，似乎她并不准备简单的放过自己，这也难怪，对于其他的精灵来说，何平只是一个身份不明的入侵者，但对于她来说，可是被何平给看光了。

    “还能怎么办！”那个稍微大一点，被称为爱尔琳妮的精灵嘟着嘴说道：“把他交给仲裁会，让仲裁会决定他的罪名和处罚！”

    “哎？这……不好吧，要是交给仲裁会处理的话肯定会是重罚吧，他又没有做什么太严重的坏事……”

    “没有做坏事！他可是……可是……可是偷……偷……偷看……偷看我们洗澡了啊！”听到伊露丽还在帮助何平说话，爱尔琳妮瞬间有点上火，她打断了伊露丽的话，最后甚至是大声喊了出来，而等到她喊完之后，才反应过来自己刚才都说了些什么，脸立即变得通红，看向何平的眼神更加的不友好。

    而其他的精灵们也显然没有想到爱尔琳妮会把这么害羞的话这么大声的说出来，脸上也都泛起了一丝红色，而伊露丽这个时候赶忙打起了圆场：“可他又不是我们诺尔多精灵的一员，就算提交给仲裁会，仲裁会也不好做出处罚决定吧？他现在的身份还不明确，是不是报告给长老会和艾尔德隆王会比较好？”

    “哼！随你们的便吧，我要带着莉雅公主回去了，你们想怎么办就怎么办吧。”说完，爱尔琳妮瞪了何平一眼之后，便带着莉雅公主转身离开，而莉雅公主跟着爱尔琳妮转身的时候，还一脸好奇的看向了何平，不过等到何平转过头看向她的时候，她却又慌慌张张的转过脸，装作什么都没有发生，跟在爱尔琳妮的身后渐渐远去。

    又只剩下了何平和这十六个精灵，看着身影逐渐消失的莉雅公主和爱尔琳妮，一堆人又变成了大眼瞪小眼，精灵们看向了队长玫菲儿，而玫菲儿看样子也是接任队长没有多长时间，面对这样的突发事件她也有点不知所措，挠了挠头，似乎也只有先把何平带回去再说了，至于之后的事情，就和她们无关了。

    但就在这个时候，精灵们耳边戴着的像是耳机一样的装置突然闪起了红光，接着她们似乎从耳机里听到了什么消息，刚才缓和下来的气氛一下子变得紧张起来，她们脸上的表情变得非常坚定，何平还在疑惑怎么回事，玫菲儿便用严肃的语调说道：“大家都听到了，梅利安涅森林北部边境附近有半兽人部队正在靠近，任务变更！以保护梅利安涅森林为首要目标！”