
    看着地面上只剩下箭尾的箭矢，何平也是一阵冷汗，刚才可是相当危险的，因为要躲避声波攻击，所以他不由自主的捂住了耳朵，在箭矢距离他已经没有剩下多少距离的时候才把手拿开，因此听到有箭矢接近的时候他已经无法做出其他的动作了，头一偏完全就是下意识的行动，要是没有这一下，现在什么状况真的是不敢想象。

    还有其他人！何平的注意力瞬间从面前的两个女孩子身上转移到了周围，刚才过来的时候并没有发现有其他人，这说明刚才射出那一箭的人离这里应该还有一点距离，是听到声波攻击之后才赶过来的，从那一箭的强度来看，射箭的人实力绝对不弱，即便森林里的地面都是土地，一般的弓箭手也绝对无法在何平的感知范围之外射出这么强力的一箭。

    何平自己当然没有问题，但他的力量可是一般人难以企及的，要射出这一箭，需要的力量不说他自己的水平了，起码也要是兵界的“银狼”克里斯那个档次才行，当时对阵克里斯的时候，何平完全就是凭借力量碾压，要是比拼兵器使用技巧的话，他很可能还不是克里斯的对手，不过现在何平已经是武器大师，除非力量超出他太多，否则的话没有人是他的对手。

    虽然还没有看到射箭的人，但何平还是根据箭矢飞来的方向大致判断出了弓箭手的大概位置，他立即朝着那个方向冲了出去，果然，才冲了没几步，他便看到了在一棵大树的树枝上，有一个身影蹲坐在那里，手里握着一张弓，那个身影当然也看到了何平，似乎有点没有想到何平会这么快就冲到这里，那个身影先是一愣，接着便纵身一跃，跳到了旁边另一颗大树的树枝上。

    “嗯？”

    何平还在朝着那个身影靠近，但这时他又从身后听到了危险的声音，他一个急停，顺势一个后空翻，紧接着嗖嗖两声，又是两支箭矢从他的左右两边飞来，准确的钉在了他面前的土地上，同样是箭头箭杆没入地面，只剩下箭尾在外面，而且看这两支箭矢的位置一前一后，分明是算准了他的速度，不管他是继续冲刺还是停下来都要中箭，要不是他在急停之后接了一个后空翻，说不定就要中招了。

    还有？克里斯那种级别的对手一下子来了至少三人，还有没有其他人现在还不知道，何平也有点头疼了，这种级别的高手绝对不是轻轻松松就能搞定的，要是这些人全部包围过来，即便是何平也要费点功夫，而且现在是何平理亏，不管是不是有意，他总归是“偷看”了人家女孩子洗澡，因此又不好直接下狠手，如果可以的话还是以闪避和压制为主。

    踏踏踏！

    何平的耳朵里传来了他最不愿意听到的声音，有人正在朝着接近，而且还不止一人，接近的人从方向上来看应该不是刚才射箭的三名弓箭手，看来对方的人手不少，并且对于这一带还非常的熟悉，之前应该就是在这周围警戒，但是何平却直接被高塔带到了警戒圈之内，因此这些人才没有察觉，现在看到自己的警戒范围内出了这样的岔子，这些人的心情有多糟糕，何平想一想都觉得麻烦。

    怎么办？还是先跑路吧！何平这么想着，就选了一个方向准备先离开这里再说，但是还没有等他跑上几步，他的正前方也传来了脚步声，两个人！何平瞬间做出了判断，再结合周围其他的脚步声，以及大树之间跳跃的声音，他很无奈的发现自己已经被包围了，而且人数还不少，在大树之间跳跃的大概是弓箭手，应该有个五六人，而地面上靠近过来的还要多一点，足有七八人，总共十多人，或许还要更多！

    何平停下了脚步，已经跑不掉了，现在留给他的选择不多，要么回高塔，等待这些人散去之后再来，要么大开杀戒，如果他全力发挥不考虑留手的话，也不是不能赢，不过对方或许就会有伤亡了，不到最后一步，何平也不愿意这么做，当然，如果对方愿意听他的解释，愿意原谅他的话就再也好不过了，虽说何平并不抱多少希望。

    很快，从正面冲过来的两人就来到了何平的视线之内，这才算是何平第一次仔细观察这个世界的原住民，这一看，何平就更加惊讶了，跑过来的两人都是女性，年龄看上去也就是二十岁左右，或许还不到，身材和之前那两个女孩子一样，也很是修长，这两人身上穿着贴身的精美皮甲，一看就不是凡品，而她们手中的长剑也散发着奇妙的波动，明显不是普通的兵器。

    这些其实都不是最关键的，让何平比较惊讶的是，这两人的头发都是翠绿色，就像是新鲜的树叶一样，虽说是从来没有见过的发色，不过这还不是最让何平惊讶的，最让他惊讶的是，眼前的这两个女人虽然各方面都和人类差不多，但是她们却都有着长长的耳朵，最末端也不像人类那样圆润，而是尖尖的，就像是在魔幻作品当中出现的精灵一般！

    这时，其他几个方向上的追兵也都赶了过来，和眼前的这两个一样，其他追过来的也都是长着尖长耳朵的精灵，而且也都是女性，从地面上跑过来的全部都穿着和眼前这两个精灵相同的皮甲，拿着长剑，而从大树上跳过来则都是弓箭手，身上的皮甲和地面上的剑士差不多，不过剑士的皮甲在要害部位有金属材质的护具，而弓箭手的则没有。

    这时，更加让何平惊讶的事情发生了，他之前感知到了十三四个人，此时弓箭手和剑士的数量加起来确实是十三，但还有三个同样是女性的精灵竟然是悬浮在空中的，这三个精灵穿着长袍，手里拿着的则是比巨兽乐园的权杖还要长的手杖，手杖的顶端有着复杂玄妙的装饰，还镶嵌着某种晶石，这三个精灵即便是何平也没有提前感知到！

    十六个精灵将何平团团围住，手中的兵器也都对准了何平，倒是没有贸然进攻，原因很简单，她们的脸上也充满了疑惑的表情，显然对于眼前的入侵者都有点拿不准，一个个面面相觑，相互交换着眼神，不知道该对何平做出什么样的反应，倒是与何平此时的表情差不多，一堆人大眼瞪小眼，陷入了沉默。