
    “那半兽人的寿命和成长状态如何？”不再纠结精灵们的年龄，也不再纠结十二岁的精灵竟然是刚学会走路的小孩子，何平又想到了另一个问题，既然精灵们的寿命和成长是这样的情况，那么同处一个世界的半兽人又是什么样的情况，看半兽人的样子，似乎文明的发展方向也和精灵没有多少差距。

    “半兽人的寿命要比我们稍微少一点，一般的半兽人寿命大概在八百年左右，也是一百岁成年，不过身体会继续长大，地精的寿命要低得多，能活五百年就不错了，至于巨怪，我们的情报有点不足，具体的情况不清楚，而且半兽人能够寿终正寝的并不多，地精和巨怪基本上都在战争中消耗掉了，半兽人战士能活够八百年的也不多。”碧洛迪丝向何平解释道。

    何平点了点头表示理解，看半兽人的文明状态，想必医疗条件一定不会太好，这么频繁的发动战争，那么说明他们的生产力不高，得病受伤难以治愈而死，冻饿而死，在战争中阵亡等等原因反而成了半兽人主要的死亡方式，这样的死法，都会压低平均寿命，也大大的限制了半兽人的人口增长。

    碧洛迪丝接着又补充道：“不过战争领主和萨满巫师的寿命都很长，半兽人战士在晋升成为战争领主的时候基本都在五百岁以上，很少有不满五百岁的战争领主出现，而战争领主如果没有出现各种意外而死亡的话，一般都能活个一千多年，少数实力高强的接近两千年也有可能，而萨满巫师的寿命更长，两千年的寿命还是不成问题的，再往上就比较少见了。”

    看来半兽人也不简单，文明程度上要比精灵低不少，但是身体上的天赋却要比精灵强大太多，在这样的条件之下，寿命都已经能够达到这种程度，要是文明进化到和精灵们相同的水平，那么他们的实力之强或许就不是精灵能够比拟的了，不过话说回来，精灵和半兽人虽然可以算是敌对关系，却并不是死敌，要是真的到了半兽人崛起的时代，双方应该不至于会以消灭对方为目标。

    何平一行六人继续向着森林深处前进，他们的速度很快，很快便穿过了精灵的生活区，又经过了一段只有树木的区域之后，一片湖泊出现在了何平的面前，这里当然不是何平最初来到梅利安涅森林时见到的那片湖泊了，这片湖泊更加广阔，不过看到湖泊，何平的脸上还是稍微有点不自然，之前那个湖边美景又在他的脑海里浮现出来。

    靠近湖泊，何平看到了一群奇妙的生物，看上去和主世界以及兵界都比较常见的马很是相似，但是一身纯白的皮毛，蔚蓝色的双眼，以及比普通的马匹更加健壮的四蹄都显示了这些生物的不凡，而最引人注目的，便是这些奇妙生物那和马很是相似的脑袋上，都长着一支足有五十公分长的犄角。

    独角兽！何平倒是在神话故事中听说过这种生物，之前在听碧洛迪丝说起其他地方的战况时，也提到过在西北部边境上对抗半兽人狼骑兵的，就是精灵的独角兽骑士团，不过亲眼看到当然是第一次了，何平瞬间就感知到了这些独角兽体内所蕴含的力量，非常纯净的力量，几乎没有任何杂质。

    这群独角兽对于何平等人的到来并没有什么特别的表示，只是抬起头看了看，便接着低下头吃草的吃草，喝水的喝水，还有几匹在草地上散步，精灵长老们靠近了独角兽，那些独角兽不仅没有闪开，反而还像是宠物一般主动的靠了过来，亲昵的在精灵长老的身上蹭来蹭去，灵智之高让何平暗暗称奇。

    “接下来的路，我们就骑乘独角兽吧。”碧洛迪丝说道：“剩下的路已经不多了，总是这么赶路也容易疲劳，正好这里就是独角兽最大的栖息地。”

    何平自无不可，他对于这种神奇的生物也有很大的兴趣，只不过，当他靠近独角兽的时候，独角兽却并没有表现出像是对待精灵长老一般的亲近，虽然并没有表现出敌意，也没有立即跑开，但是何平却能够明显的从独角兽的双眼中看到一丝畏惧，似乎有点害怕何平，看这样子，要是何平爬到背上去的话，说不定独角兽就会瘫倒在地。

    何平有点奇怪了，他的杀气都已经完全收敛，并没有泄露出来，此时他也没有什么特殊的能力，神威也是关闭着的，如果不是见到何平之前的表现，任谁看到何平，都只会将他当成一个普通人，但是独角兽竟然能在这种状态下感觉到畏惧，究竟是因为独角兽的感知能力超乎寻常，还是他身上有什么东西压制了独角兽？

    精灵长老们也对独角兽的状态也有些不解，独角兽的感知能力很强，而且性情高傲，对于它们认同的对象就会很是亲近，尤其是魔力很纯粹的精灵们，独角兽都会主动接近，对精灵们的骑乘也没有反抗，而对于其余不认同的对象，它们经常采取的态度就是不理不睬，拒绝骑乘，但像这样畏惧的情况，精灵长老们也是第一次见到。

    嘶~~~

    就在何平和精灵长老们都在疑惑的时候，另一边独角兽的嘶声吸引了他们的注意力，几人转过头一看，发现另一匹独角兽正在朝着这边前进，并且看上去似乎像是在朝着何平前进，而且，这匹独角兽和周围的其他独角兽都不相同，其他独角兽身上都是一身雪白，但这匹独角兽的身上，则是火焰和鲜血一般的殷红，就连那一双眼睛，也像是滴血一般。

    这匹独角兽的体型比起周围其他的独角兽要稍大一圈，看上去也更加的健壮，尤其是那支独角，其他独角兽的独角都是光滑的，但这匹血色独角兽的独角上却有着清晰的螺旋纹，四蹄同样也要比其他独角兽大一点，迈步过来的时候自有一股其他独角兽所没有的气势，只不过，其他独角兽身上的平静和纯粹，在这匹独角兽身上也是感受不到的。

    在何平等人和其他独角兽的注视之下，这匹血色独角兽朝着何平冲了过来……