
    何平上辈子几十年的生涯当中，总结出来的一条经验，那就是最好不要和对自己太狠的人为敌，对自己非常狠的人，对于别人，尤其是对于自己的敌人，一定会更狠，凡是对自己狠的人一定有非常强烈的意志，但意志说到底，不就是欲.望的表象吗，因此这样的人一定对自己的追求有着强烈的欲.望，而为了实现自己的追求，这些人通常都是会不择手段的。

    战争领主，毫无疑问就是何平最不想与之为敌的那一类人，他们是为了战争而生的战争机器，所有的行动都是为了在战争当中获得胜利，为了胜利可以不择手段，甚至像现在这样，可以毫不犹豫的拔掉刺进小腿的三棱刺，为了胜利连自己都可以不在乎，还有什么能够让他放弃胜利呢？

    战争领主拔掉了小腿上的三棱刺，还专门拿到眼前看了看，不知他是在观察自己那些沾在三棱刺上的鲜血，还是在观察这种在之前没有见过的兵器，看了看之后，他随手将三棱刺扔在了一边，再一次的盯上了何平，似乎刚才那一击对他没有造成任何的影响，何平甚至发现，因为战争领主的肌肉密度和硬度都异常的高，小腿上的那个伤口，此时已经不再流血了！

    何平一挥手，另一支三棱刺出现在了他的手中，兵器他并不缺，就算来不及拔出，被战争领主扔到一边，他也能够迅速的拿出另一支来，但问题在于刚才那一击明明成功了却没有效果，这难免让何平心里有点犯嘀咕，怀疑三棱刺是不是对战争领主真的有效，是不是应该更换其它的兵器来对付战争领主。

    不过何平也不是常人，他迅速的将自己的这种想法排出脑海，三棱刺是他自己选择的应对这种敌人的最佳兵器，既然最初选择了这种兵器，那么就应该相信自己，战争领主浑身都是板甲，不论是锐器还是钝器，都很难对战争领主造成可观的伤害，板甲的防御力刚才也已经试过了，即便是加持了坚固的兵器，以何平的力量也很难对板甲形成破防的效果。

    依旧是手持一对三棱刺的何平再一次的开始了冲锋，他刚才的那一击成功了，虽说大体上来看对于战争领主并没有造成多少影响，但实际上，战争领主的战斗力不可能和之前相同，那样的伤势足以对这样的大个头造成影响，只要打法得当，这一点影响就会迅速的扩大，何平的优势也会更加的明显。

    因为那一击是打在了战争领主的左腿上的，因此何平这一次冲锋的目标也是战争领主的左边，只要他来到战争领主的左边，战争领主想要攻击他的话，就必须把重心向左偏，这样一来就等于是战争领主在主动的压迫伤口，毕竟伤口并不是愈合，只是被肌肉压制住了而已，只要他的重心偏向左边，只要他用力，伤口还会继续流血。

    但是，冲向左边也算是双刃剑了，毕竟战争领主也知道现在自己的弱点就在左边，也知道何平一定会找机会去攻击左边，因此他也肯定会对左边更加的防范，因此，现在要看的就是何平如何用这一点优势来扩大优势，以及战争领主如何用这一劣势来挽回劣势，当然，最重要的就是两人战斗意识的最直接碰撞。

    何平这一次的冲锋很成功，战争领主还没有来得及挥动双刃利斧，何平就已经冲到了战争领主的左侧，但是还没有等他攻击，战争领主就是一记侧踹，何平只得低头闪避，而这一闪避，就已经失了先机，战争领主立即挥动双刃利斧一波连击，让何平无暇他顾，只能接连后退，有几次甚至差点中招。

    何平再一次的提升了心中对于战争领主战斗力的评价，体术也不弱！一般的半兽人战士只会一些简单的武器技巧，战斗力很大程度上依靠的还是强大的力量，至于地精，连武器技巧都不会，实际上地精虽然参与了战争，却根本没有来得及参与战斗就已经被全部消灭了，但是战争领主不仅有着不错的武器使用技巧，刚才的肘击也好，现在的侧踹也罢，都体现出他在体术方面也有一定的造诣。

    不过，刚才那一记侧踹虽然非常有效，不仅逼退了何平，还让何平陷入到了战争领主的连击节奏当中，也就是他的灵活性很好，擅长于闪避，否则的话，此时能不能保证身体还是一整块，能不能保证零件没有缺失都是问题，但是，那一记侧踹是战争领主以自己的左腿为支点，挥动右腿进行攻击的，也就是说在那一瞬间，他的全身重量都压在了左腿上！

    而这，正是何平希望达到的目的，虽说与何平自己设想的最理想状况有点出入，但结果倒是没有问题，何平已经看到，因为这一记侧踹的缘故，战争领主左腿上的伤口又开始冒血，顺带着他的动作也有点迟钝，刚才针对何平的连击本来可以连续更多次，但因为伤口出血，战争领主只好放弃了连击，继续与何平进行对峙。

    躲过战争领主的连击之后，何平没有犹豫，再一次的开始了冲锋，他的目标依旧是战争领主的左腿，这一次他依旧没有任何问题的冲到了战争领主的身侧，而战争领主也依旧没有能够第一时间发动攻击，于是只能再一次的使用侧踹，想要将何平逼退，一切，似乎都是之前那一次攻击的重现，似乎又将是何平后退，战争领主追击。

    但是，就在战争领主的右腿已经横扫到何平面前的时候，何平居然还没有做出闪避动作，难道说何平的反应变慢了？要知道闪避和攻击都是在电光石火之间，只要慢上一点点，结果就将是完全不同的，要是这一记侧踹成功的踢中了何平，那么何平一定会受到极大的伤害，接下来战争领主的追击，他都不一定能够完全闪避。

    但就在战争领主认为这一击肯定能够踢中何平，就在战争领主的右腿即将要碰到何平的瞬间，何平突然消失了，准确的说并不是消失，因为何平从他原来站着的地方消失之后，便立即在另一个地方出现了，不是消失，而是闪烁！此时的何平，已经出现在了战争领主的后颈上方，正好是战争领主的视觉死角！