
    闪烁！没错，何平可不只是一个力气很大，敏捷很高，感知很强，武器使用技巧很精湛的战士，确实，他在以往的战斗中一般都是依靠这些东西进行碾压，但那是因为他以往的敌人并不需要他使用出更多的能力，可眼前的这个战争领主不一样，虽说要是就这么耗下去的话，何平也能获胜，但现在可不是真正的单挑决斗，现在他们可是在战场上。

    战争领主不会轻易出手，因为战争领主的数量太少了，而且不像巨怪那样需要控制数量，如果可能的话，每一个半兽人部落都会扩大战争领主的数量，但可惜的是战争领主的产生甚至要比巨怪更加困难，因此战争领主在战场上一般只是指挥而已，除非碰到敌人当中有很强大的对手，才会亲自参战。

    因此，现在精灵们对付的还只是半兽人战士，但仅仅是这些半兽人战士，精灵们就已经陷入苦战了，有不少精灵都多多少少受了一点伤，甚至还有一些当场阵亡，好在魔法师们也会一点治愈魔法，还能够起到一定的作用，再加上不断有新的精灵部队从森林深处赶来这边加入战斗，使得精灵们堪堪能够撑得住。

    但这也只是暂时而已，此时参战的只有半兽人战士，战争领主在忙着指挥半兽人战士，除了何平之外暂时还没有发现什么值得他们亲自出手的目标，而萨满巫师一直在使用不知什么效果的巫术辅助半兽人战士，他们似乎不会使用能够直接进行杀伤的魔法，这些其实都没有什么，短时间内不会改变战局，问题是，半兽人部队最后面的巨怪，已经快要来了！

    巨怪的速度很慢，而且也不好控制，因此即便巨怪是半兽人当中防御力最高的，半兽人们也没有办法让巨怪们去打头阵，只能像现在这样慢慢的把巨怪牵过来，等一会儿巨怪完全到达战场的时候，战争领主和半兽人战士们甚至还会暂时性的撤退，把战场完全交给无法控制的巨怪，等到巨怪死的差不多的时候，精灵的防御估计也就已经被攻破了。

    有了巨怪这么巨大的威胁，何平就不能慢慢悠悠的和战争领主在这里磨洋工了，尽快的干掉战争领主，让半兽人们对何平产生畏惧，或许能够逼迫半兽人撤退，确实，今天半兽人的进攻比以前聪明了很多，但聪明很多时候也意味着怕死，要是以前，半兽人肯定会等到前来参战的战士死伤大半，并且从精灵那里掠夺足够的粮食和物资之后才会撤退，但现在，明显有什么东西在控制着半兽人，想必他们就不会像以前那么拼命了。

    当何平开始不择手段，战争领主就不再是他的对手，巨兽乐园里的魔导武器性质很多，威力很强，如果全部发挥出来的话战争领主也就是个渣，而且还有系统给予他的技能，那些技能虽然看上去比较的单调，但不得不说，这都是最为基础最为强力的技能，闪烁就是其中之一，在战斗中突然使用闪烁，对于没有防备的敌人来说，这绝对是致命的。

    战争领主一个侧踹踢向了何平，但是何平却出现在了他的后颈，虽说在何平挥动三棱刺的瞬间，战争领主就感觉到了强烈的杀气，以及生命受到威胁的危机感，但是他根本没有想到何平会突然出现在那里，此时他的动作已经不足以让他做出任何的闪避动作，而且何平的动作很快，战争领主也就是刚刚感觉到不对劲，一对三棱刺就已经顺着头盔和板甲之间的缝隙刺进了战争领主的脖子。

    战争领主浑身一震，这一次的攻击和之前攻击小腿的时候可不一样，小腿并不是要害，就算受到伤害，也只是流点血吃点疼，行动稍微有点不便而已，但是脖子不一样，即便半兽人和精灵的身体结构肯定和人类不同，但作为脑袋和身体相连的纽带，不论是什么生物，脖子都是要害之一，这样的一击，即便是战争领主也无法承受。

    战争领主甚至已经没有力气对何平发动攻击，于是何平还有时间将一对三棱刺拔了出来，一股鲜血冒出，幸好何平在拔出三棱刺的瞬间就跳下了战争领主的身体，落在了地面上，否则的话肯定能喷他一脸，而令何平感到惊讶的是，即便要害受到了致命伤，战争领主竟然还是没有发狂，只是用最后的力气转过身，一双嗜血的眼睛死死地盯着何平，似乎是要记住他的样子，等到何平也下了地狱之后再去报仇！

    轰！

    战争领主巨大的身体倒在了地上不再动弹，小山一般的身躯扬起了大量的尘土，看到这名战争领主的倒地身亡，半兽人战士们明显受到了不小的冲击，看向何平的眼神当中除了畏惧之外还多了一丝佩服，半兽人虽然残暴，但也非常的耿直，对于战斗力强悍的对手也抱有很高的尊敬，至少，现在是没有半兽人战士再来找何平的麻烦了。

    半兽人战士不来找何平的麻烦，而剩余的战争领主们看到了何平有战胜战争领主的实力，并且有些手段还不清楚具体如何，因此，剩余的战争领主们也没有主动的挑战何平，一时间，何平的周围竟然没有敌人了，不过这个时候何平倒是没有无所事事的感觉，因为他已经看到，半兽人战士们已经在战争领主的指挥下开始撤退了，因为，巨怪来了！

    吼！！！

    巨怪距离战场还有个一百米，但是人未到声先至，一声咆哮就让巨怪成为了战场上的主角，这一声吼，甚至让何平感觉到了一股风压朝着这边吹来，就连耳朵也有点轰鸣，至于那些瘦弱的精灵，此时纷纷捂住了耳朵，晃了晃脑袋，显然是因为这一声巨吼导致意识都有点不清楚了。

    轰！轰！轰！轰！

    十几个巨怪纷纷朝着这边走了过来，每一步都会使得地面震三震，之前在远处看的时候，只是感觉到这些巨怪的个头很大，面目狰狞，现在靠近之后看的更加清楚，那岩石一般的肌肉，钢铁一般的皮肤，都向何平展示了巨怪的强大，之前何平还感觉到战争领主就像是一座小山一般，但是和巨怪一比，战争领主也只不过是一只宠物狗而已！