
    从商业的角度来看，艾奇逊aa－12自动霰弹枪可以说是完完全全的失败品，从1972年艾奇逊制造出第一支aa－12的样品开始，直到1987年因为濒临破产，将专利权和设计图纸全部转让给巴伯尔为止，一共十五年的时间，在这十五年的时间里，艾奇逊完全没有把这支在当时可以说是次时代朝前设计的枪械卖出去。

    枪械本身的缺陷？那倒不是，虽说巴伯尔在拿到aa－12之后花费了十八年的时间，做了一百八十八项的改进，但实际上大多数的原因是艾奇逊交给巴伯尔的图纸有问题，按照艾奇逊的图纸制造出来的东西根本没办法使用，而艾奇逊当初自己制造出的试验品，却是能够正常击发的，至于这其中的原因，那就无从得知了。

    枪械本身是没有问题的，虽说因为当时的工业水平限制和一些设计方面的问题，艾奇逊aa－12自动霰弹枪有着各种各样的缺陷，但不得不说，全自动击发的高射速霰弹枪这一概念还是非常好的，在近距离的情况下，绝对可以算是神器，之所以失败，很大程度上应该可以算是这支枪有点生不逢时，没有赶上一个好的时代。

    这支枪本来是艾奇逊考虑到越南的丛林环境才设计出来的枪械，但是1972年这支枪刚刚面世的时候，美国已经快要在越战的停战协定上签字了，而在那之后，直到1987年，全世界范围虽然并不太平，发生了很多战争，但在这段时间当中，却并没有对自动霰弹枪有较大需求的战场，而是突击步枪大放光彩的时代。

    等到艾奇逊实在坚持不下去，将专利权和图纸全部卖给巴伯尔，并且由巴伯尔进行改良之后，cqb的概念开始在各**队以及反恐、执法和保卫机构之间扩散开来，狭小环境下的近距离战斗变成了步兵的主流，因此，在近距离上能够短时间内倾泻大量火力的武器开始受到追捧，冲锋枪的盛行也是其中的一个表现。

    而全新的mps_aa－12自动霰弹枪正好赶上了这个时代，不仅有着强大的威力和远超一般霰弹枪的射速，而且随着时代的进步，十二号霰弹的种类也变得越来越多，在最初1972年艾奇逊制造出aa－12的时候，只能使用最基础的鹿弹，之后也只有何平现在装填的军用钢矛弹，还有四合院鹿弹，而到了mps_aa－12的时代，有着高爆弹、破片杀伤弹和破甲弹三种型号的frag－12高爆弹族已经主宰了市场。

    不过这些现在与何平就没有多大的关系了，主世界的时间点是2000年，mps_aa－12自动霰弹枪还在改良当中，尚未到试验阶段，frag高爆弹族也还没有面世，这个时候，何平能够使用的还只是艾奇逊aa－12自动霰弹枪和军用钢矛弹，当然，即便是二十多年前的武器，在近距离上对付一般的半兽人战士还是不成问题的。

    这个时候，地精已经所剩无几了，绝大多数都被魔法弩车在尚未靠近的时候消灭掉了，剩下的少数漏网之鱼也在接近森林边缘的时候被精灵剑士们干掉，总体来说地精几乎没有任何战绩，也就是帮助半兽人抵挡了魔法弩车的伤害，消耗掉了魔法弩车当中魔晶石的魔力和大量的圆盘刀刃而已。

    紧接着，半兽人战士也冲到了森林边缘，精灵弓箭手只能去攻击半兽人部队后面的半兽人战士，而精灵魔法师也开始出手了，只见魔法师们在半兽人战士尚未靠近到攻击范围之内的时候就开始闭上眼睛集中精神，手中的手杖所散发的奇妙波动愈加明显，而魔法师的周围也开始出现更加奇妙的波动，随着魔法师们用昆雅语开始吟唱，何平感觉到，仿佛森林，或者说周围的自然环境，正在和魔法师进行沟通。

    当半兽人战士踏入魔法师的攻击范围之后，魔法师们也完成了自己的吟唱，随着她们将手杖往前一指，一些半兽人战士脚下的土地开始出现异变，大量的藤蔓从地面冒出，开始迅速生长，并蔓延到了地面上的半兽人战士身上，将半兽人捆了起来，而藤蔓上可以看到明显的尖刺，这些尖刺随着藤蔓的束缚，刺进了半兽人战士的体内。

    另一边，何平看到地面上长出了一团像是主世界当中龙舌兰一般的植物，只不过不论是大小，还是叶子的坚硬程度和叶子边缘的尖刺长度，都是龙舌兰无法比拟的，那一团植物在半兽人战士过来的时候，像是破片地雷一般迅速爆开，坚硬并且边缘带刺的叶子纷纷朝着周围的半兽人战士飞去，覆盖的范围比魔法弩车的圆盘刀刃还要大。

    植物魔法？何平眼前一亮，似乎很有意思的样子，异界的魔法技能等等，他都是可以通过额外技能点数进行学习的，之前一直没有见识过精灵们的战斗力有多强，现在看来，其他的先不说，单是这个植物魔法就非常值得他耗费额外技能点数去学习，应用范围广，杀伤力不小，在很多地方都是用得到的。

    不过，魔法师的攻击虽然很强力，范围也不小，但魔法师的数量还是太少了，相比起冲过来的半兽人战士，魔法师们的攻击尽管可以起到一定的杀伤和拖延作用，但半兽人战士还是冲过来了很多，这个时候，就该剑士们登场了，近战肉搏的时候到了，接下来将是半兽人的秀场。

    在以往的战斗当中，除非精灵们的数量超过半兽人很多，并且半兽人部队当中战争领主、萨满巫师和巨怪很少甚至没有，那么精灵倒是能够依靠远程攻击直接获得胜利，否则的话，只要让半兽人靠近过来，进入近战肉搏阶段，精灵们就会处于劣势状态，一对一的话，普通的精灵剑士是打不过半兽人战士的，二对一是最低限，一般都是三对一甚至更多。

    包括玫菲儿在内的一众精灵剑士们做出了冲锋的准备，所有精灵脸上的表情都非常的严肃，只有打算拼命的人，才会有这样的表情，而何平也深吸了一口气，最后检查了一遍艾奇逊aa－12自动霰弹枪的状态，确认没有任何问题，装满子弹的弹鼓也已经挂好，备用的子弹也已经在高塔当中可以随时取出之后，何平也做好了冲锋的准备。