
    不论是从精灵的战斗方式，还是从精灵的身体状况上来看，长刀都是最适合于精灵的武器，但为什么精灵当中大多数都是使用长剑，而使用长刀的寥寥无几呢？之前在外围的时候，那里的精灵战士们都是使用长剑，然后在腰间悬挂一柄战斧，在这独角兽骑士团当中，何平发现也就一些像是队长级别的精灵会选择长刀，其他精灵使用的都是长剑。

    没道理啊！长剑的使用要比长刀复杂多了，想要精通的话，长剑也比长刀更加困难，长剑要是用的熟了，能够在各种各样的情况下发挥出不小的威力，而长刀却比较挑场合，有些地方有些情况并不适合于长刀的发挥，但要是没有用熟练的话，长刀比长剑更顺手，可为什么反而是高手在使用长刀，一般的战士却在使用长剑？

    何平不清楚这方面的缘由，也没有多少八卦的心思，但要是他发问的话，其实精灵们还是能够给他一个答复的，大多数的精灵们，选择长剑为武器而不是长刀的原因很简单，那就是好看，外形好看，挥舞起来好看，战斗起来好看，仅此而已，这个答案要是被何平知道了，他估计会认为精灵们都没有吃药，感觉自己萌萌哒，才会有这样脑残的事情。

    确实，长剑比起长刀更加的美观和优雅，长刀的身上除了凌冽和杀伐之外，其他的东西就没有多少了，在这方面，长剑就要占据不少的优势，可武器本来就是用于战斗的，比起好看不好看，实用不实用才是关键，一味的追求好看，等到上了战场，发挥不出自己的战斗力，结果让自己变成了一具血淋淋的尸体，那可就是本末倒置了。

    这其中的缘由何平不知道，现在他也没有闲工夫去发问了，莲恩雪特摆出了架势，而且明显和之前的那名精灵战士不同，何平也就收起了轻敌之心，他同样双手握着长刀，只不过姿势和莲恩雪特稍稍不同，他的双脚在一条线上，稍稍分开，与肩膀同宽，刀尖微微向下，身体倒是不像之前那样向前微曲，而是挺身直立。

    单是这一个姿势，就让莲恩雪特有点无从下手的感觉，何平的姿势很简单，要是让一个实力一般的人来看，何平此时可谓是破绽百出，全身上下到处都是破绽，随随便便就能击败，但真要抱着这样的想法与何平战斗的话，估计就会像之前那一场比试一样瞬间决出胜负，结果，当然是何平获胜了。

    何平此时的姿势破绽百出，气势也是近乎于无，要不是见识过之前那一场比试当中，何平的姿势和气势结合起来让自己完全没有破绽的情景，或许就会认为何平只是一个普通人，根本没有气势，而像莲恩雪特这样的高手却能够看出，何平虽然看似没有气势，其实是引而不发，等到必要的时候一次性爆出，那个时候何平的气势就会打乱对手的气势。

    何平与莲恩雪特都在对方摆开架势的瞬间感觉到了对方的强大，因此两人并没有贸然出击，就这么彼此盯着对方，然后气机锁定，做好准备随时进攻，这个状态，足足保持了一分钟，周围一些实力高一点的精灵战士还能看懂两人的较量早已开始，只是她们看不见而已，实力一般的新兵还以为这两人是对上眼了，不忍心下手。

    不过，这样的状态也只是保持了一分钟而已，气势这种看似虚无缥缈的东西，高手却都能够感觉得到，自然也知道使用的方法，在开战之前，可以凭借气势和姿势来帮助自己掌控节奏，但要是长时间不作出动作，气势就会慢慢的消退，因此，双方不可能就这么站着比拼气势，到了一定的时候，必须要出手。

    一分钟过后，几乎就在同一时间，何平和莲恩雪特一起动了，两人不约而同的发动了冲锋，不过不同的是何平手中长刀刀尖继续朝下，微微向右后方偏，而莲恩雪特则是双手举过头顶，看上去气势很猛，莲恩雪特这样的出招方法如果用不好的话破绽很大，对于眼力的要求很高，接下来的情况则证明了她并非自负，而是有真材实料。

    当！

    莲恩雪特从上而下，何平从下而上，两人挥出的刀不偏不倚，正好就在两人冲锋结束的瞬间撞在了一起，巨大的响声远非刚才何平用战斧撞开长剑时可比，甚至两把长刀之间的撞击还形成了一股风压，让莲恩雪特脑后扎成一束马尾的翠绿色长发随风飘扬，不过莲恩雪特对此倒是没有任何分心，而是专心致志的面对眼前的何平。

    当！当！当！

    两人第一击之后只是稍微较了一下劲便立即分开，接着便是连续的攻击，因为暂时还是试探阶段，何平并没有发挥多少长刀方面的使用技巧，只是纯粹的用自身的力量去战斗，而莲恩雪特不知是本身的技巧仅限于此，还是抱着与何平相同的心思，她同样也没有用多少技巧，也只是用自己的魔力加持之后，与何平硬拼。

    硬拼，当然没有什么技术含量了，要是两人之间的实力差距太大，倒是能够通过蛮力荡开对方的长刀，让对方露出破绽，或是依靠自己的速度让对方无法格挡，但是两人单论力量速度等基础属性的话倒是差距不大，何平有系统最初打下的底子，后来力量的基础技能也加了一点，而莲恩雪特则是有一身魔力做辅助，各有各的手段，分不出高下。

    因此，两人的硬拼就只能当当当的拼刀，长刀与长刀之间碰撞的火星四溅，看上去倒是非常华丽给劲，但实际上两人都明白这完全没有多少意义，要是想这么玩的话，以他们两人的实力，就这么玩上几天几夜都不带休息的，所以拼了几下，发现对方的实力也很强之后，两人便各自退后几步，再一次摆开架势。

    姿势还是之前的姿势，气势也是之前的气势，不过这一次，即便是周围的其他精灵，即便是其中实力不济的骑士团新兵，也都已经感觉到两人似乎和之前那次对峙的时候不同了，她们预感到，接下来的战斗，一定是她们长这么大以来见过的最精彩的一战。

    ps：还是有点不舒服，昏昏沉沉的，今天或许就这一章了，不出什么意外的话，明天应该能恢复两更。