
    关于半兽人的情报，在过来这边的路上何平已经向玫菲儿等人询问过了，要论起总数量，半兽人和精灵其实是相差不多的，不过精灵总体上包括诺尔多精灵在内，一共有六个分支，每个分支都是在一起生活的，因此精灵的聚居地也总共有六个，但半兽人不同，几百个大大小小的部落构成了整个半兽人族群。

    在半兽人的部落里，地位最低数量也最多的就是地精，在不打仗的时候，地精是劳动力，需要负责半兽人的所有生产活动，就和奴.隶差不多了，普通的半兽人则是族群的中坚力量，半兽人战士的战斗力和数量都很可观，在战争当中，主要就是依靠半兽人战士，而战争领主就属于领导级别的了。

    战争领主负责统领半兽人战士和地精，直接向部落酋长负责，听从酋长的命令，带领半兽人战士和地精对外征战，战争领主并不算是半兽人的亚种，只是半兽人当中天赋较好，体格较为健壮的普通半兽人，经过多年的征战，获得足够的经验、技巧和声望，战斗力得到极大提升之后，半兽人战士就能够晋级成为战争领主，成为部落当中的高层。

    而萨满巫师同样也不是亚种，在力量为常见天赋的半兽人当中，也会有一些半兽人拥有较高的精神力天赋，经过学习之后，这些半兽人就能够使用一些较为特殊的巫术，萨满巫师在半兽人部落中的地位也较为特殊，他们不是战争领主的下属，不用听从战争领主的命令，和战争领主相当于同级别，但是他们没有军队的指挥权，不能指挥半兽人战士和地精征战。

    萨满巫师和战争领主一样直接向部落酋长负责，因为萨满巫师的精神力水平较高，因此智力相比普通的半兽人也要高上一点，所以在部落当中，除了在征战时负责使用巫术进行辅助之外，在平常的部落生活中也算是酋长的顾问和智囊，在一定程度上能够影响到部落酋长的决策，从这一点上来看，地位甚至比战争领主还要高一点。

    而部落酋长则是从战争领主当中诞生，当前任部落酋长去世或是年龄太大不足以领导部落的时候，部落的战争领主当中就要诞生新的部落酋长，至于选择哪一位战争领主担任部落酋长，则是由所有的战争领主进行比武之后决定，只有最强大的战争领主，才能够领导部落走向繁荣，至少，半兽人是这么认为的。

    因此，除了手段诡异莫测的萨满巫师和无法控制的巨怪之外，半兽人当中最为强大的战斗力便是战争领主了，至于玫菲儿提到过的狼骑士，其实也只是普通的半兽人战士加上一匹战狼来当坐骑而已，攻击力和机动力当然要比普通的半兽人战士高一点，但也只是依靠数量来拼命的，论起单挑，战争领主才是最强的。

    此时，何平的面前就是一个战争领主，虽然只是刚刚接触，但是何平已经充分了解到了战争领主的强大，巨大的力量和敏锐的战斗直觉这是早就知道的，与庞大的体型完全不匹配的是敏捷的身手，竟然能够在何平已经有所防备的情况下潜行到他的背后，这可不是一个傻大个能够做到的事情。

    而且何平还从战争领主的眼中看到了半兽人战士和地精所没有的理智，能够晋升到战争领主这个级别，说明这个半兽人经历过很多的战斗，实战经验当然不是那些受点小伤就要发狂的半兽人战士可以比拟的，战争领主的战斗技巧和战斗经验使得他们能够随机应变，根据战况来选择战斗方法，而不是一味的依靠体型和力量横冲直撞。

    战争领主手握双刃利斧，一双眼睛死死地盯着何平，虽说半兽人的观念当中并没有多少对生命的尊重和对战友的惋惜，但是自己手下那么多的半兽人战士死在了何平的手中，这对于一名战争领主来说，是有可能威胁到自己地位的大事件，如果手下没有足够的半兽人战士和地精可以控制，那战争领主这个名头可就没有意义了。

    何平感受到了战争领主那凌厉的杀气，这杀气和李玉堂以及瓦塔拉的都不相同，李玉堂的杀气就像是一根无坚不摧的钢针一样，瓦塔拉的稍微弱一点，比喻的话大概就像是粉碎一切的铁锤，但战争领主的杀气非常狂暴，在何平的眼中，这宛如实质的杀气就如同毁天灭地的火焰一般，好像仅仅只是被他盯上，杀气就要入侵到自己的体内。

    何平也来了兴致，他之前所遇到的敌人要么不需要他出全力，单挑的话完全不是他的对手，比如说兵界和主世界的敌人，比如说魔虫，比如说鲁道夫那个级别的战士，要么就是干脆无从下手，比如说荒兽，而像战争领主这样实力高强，何平无法进行碾压，但也不至于没有胜算，并且不用手下留情的敌人，何平却是很少遇到的。

    他的手一挥，一柄长戟出现在了他的手中，这当然不是主世界和兵界的那种普通冷兵器，而是巨兽乐园魔导科学的产物，这柄长戟当中安装的，是土属性的琥曜石回路，原因很简单，战争领主手中的双刃利斧一看就不是凡品，之前在北部边境的时候，斧面甚至挡住了.50口径反器材狙击步枪射出的穿甲燃.烧弹，要是何平使用普通的兵器，或许还有断裂的危险。

    因此，何平这一次使用了土属性的第二阶段性质――坚固！使用土属性的坚固性质来对长戟本身进行加持，经过坚固的加持之后，这柄长戟的质量就不是一般兵器能够比拟的了，至少不用担心被对方的兵器砸坏，至于何平自己也不是就这么上去，土属性的坚固，风属性的加速，水属性的治愈，火属性的激发，四属性的增益加持，何平挨着使用了一遍。

    或许是不知道何平在那里拿出一件又一件的不明物品是什么意思，也或许是害怕何平使用什么未知手段，在何平给自己加持的时候，战争领主没有贸然攻击，而是在一边非常警惕的盯着何平，因为他根本不知道何平在这短短的时间之内就将战斗力提升了不少，自然也就不知道要打断何平，现在何平已经是巅峰状态，深吸了一口气，他主动冲向了战争领主！