
    血色独角兽朝着何平冲了过来，而何平却像是傻了一般呆立在那里，并没有抵抗或是闪避的意思，旁边的碧洛迪丝本来想要拉开何平，但是何平却在这个时候动了，他没有闪避，也没有做出格挡，反而是制止了碧洛迪丝想要拉开他的动作，并示意精灵长老们没有事，因为他并没有感觉到这匹血色独角兽散发出任何的敌意，反倒是好奇的成分很大。

    好奇？何平反而有点好奇了，好奇这种心理一般都是灵智到一定程度之后才会产生的，普通的动物没有什么好奇心，都是依靠动物本.能来生存，独角兽的灵智高度如何，何平通过刚才精灵长老们和独角兽的互动也了解到了一些，但具体能到什么水平何平还是不知道，现在看这匹血色独角兽的举动，何平对于独角兽的评价倒是又高了一点。

    血色独角兽的速度很快，刚才距离何平他们还有几十米，转眼间就已经到了何平面前不远处，看到血色独角兽的速度不减，碧洛迪丝身上的魔力波动开始增强，看样子是准备看情况给何平加持防御魔法，不过，何平倒是依旧淡定，眼看着血色独角兽与何平之间的距离只有两三米，那支带有螺旋纹的独角马上刺中何平的时候，血色独角兽瞬间停下了脚步。

    这一次不仅仅是何平，就连碧洛迪丝她们也已经感知到了血色独角兽身上的情绪，确实没有敌意，只有好奇，血色独角兽完全不理会碧洛迪丝她们的存在，就像那里站着的是空气一般，一双红色的眼睛根本就没有朝着她们看，只是视线上上下下如同打量一般好奇的看着何平，接着，便慢慢地来到了何平的旁边，像是之前其他独角兽对待精灵长老一样，在何平的身上蹭了起来。

    何平倒是从血色独角兽身上感受到了和自己相似的气息，繁杂而有序，并不像是其他的独角兽那样纯粹，但是力量的强度却是丝毫不弱，甚至还要更强，其他独角兽身上的魔力在何平的感知当中并没有任何的属性，就是纯净的魔力，和巨兽乐园当中的无属性魔导力又不相同，无属性虽说是无属性，但却有着独特的性质，而纯净的魔力就是一股以某种形式存在的能量，除此之外并没有什么特殊之处。

    但是血色独角兽不同，它身上的力量很复杂，是有属性的，何平感觉到了炽热的火，感觉到了冰冷的水，感受到了飘逸的风，感受到了厚重的土，除了基础的四元素属性之外，还有耀眼的光、幽深的暗、狂暴的雷、柔和的木，这些有属性的力量并没有因为彼此的相生相克而混成一团，而是以某种玄妙的规律同时存在并且互不干扰。

    看到在自己身上蹭来蹭去的血色独角兽，何平也情不自禁的伸出手摸了摸它的头，然后顺着它的后颈帮它梳理鬃毛，血色独角兽似乎也非常的享受，眯着眼打着响鼻，与何平愈加的亲近，这个时候，何平才注意到碧洛迪丝和其他精灵长老们那惊讶的眼神，于是他便开口问道：“这匹独角兽似乎和其他的有点不同？”

    “确实不同。”碧洛迪丝的表情有点复杂，她顿了顿之后说道：“这匹独角兽是当代独角兽之王的女儿，出生的时候不知道是什么原因，发生了变异，属性繁杂不说，皮毛和眼睛的颜色也和其他的独角兽不同，可以说是梅利安涅森林里唯一一匹不是纯白色的独角兽，对于她的存在，没有人能够说得清楚。”

    “不过，魔力的属性和外观先不说，她的成长倒是非常顺利，独角兽群并没有排斥她的存在，反倒是她并不愿意和其他的独角兽待在一起，不仅如此，她的体型和魔力的成长都优于其他独角兽，因此现在虽然还没有成年，体型和魔力却已经足以媲美其他已经成年的独角兽。”说到这里，碧洛迪丝又停顿了一下。

    看了看与何平亲近的血色独角兽，碧洛迪丝接着说道：“因为相貌与众不同，而且力量很强大，体型也很健壮，因此有很多精灵都试图将她驯服成为自己的坐骑，其中不乏一些实力高强的战士和魔法师，但是无一例外都失败了，她和精灵们也不亲近，对所有试图驯服她的精灵都是爱理不理，有时候逼得急了，她还会做一些反抗，因此，渐渐的就没有精灵再打她的主意了。”

    还是独角兽公主？何平挠了挠头，似乎今天和公主有缘，先是偷看了精灵公主洗澡，接着现在又“拐骗”了独角兽公主，而且还是与众不同，所有精灵都无法驯服的独角兽公主，而他根本什么也没有做，这位公主殿下就主动倒贴，送上门来了，独角兽和精灵并没有绝对的隶属关系，这位公主要是想跟着何平走，精灵们也只能是目送他们离开，而这也是碧洛迪丝表情复杂的原因之一。

    “看样子，她似乎对你很是亲近，那正好，我们本来就是打算骑乘独角兽继续赶路的，现在你也不用选择了，而她……似乎也没有离开你的打算。”碧洛迪丝的话语里有股酸溜溜的味道，她刚才说了有不少精灵都试图驯服这匹血色独角兽，看来，她自己也是这不少精灵的其中之一，叹了一口气，碧洛迪丝又说道：“既然她愿意跟随你，你就替她取个名字吧。”

    “名字？”何平沉吟了一会儿之后说道：“嗯~~~就叫‘艾尔玟’吧！”

    艾尔玟，在昆雅语当中意思是“启明星”，不论是她的外形，还是她对于何平的意义，这个名字都是非常合适的，是个不错的名字，碧洛迪丝等人也没有什么异议，时间也不早了，几名精灵长老便也一人挑选了一匹独角兽，翻身骑了上去，这些独角兽和艾尔玟不同，并不算是碧洛迪丝她们的坐骑，只是临时征用一下，完事之后直接放生，独角兽会自行回到栖息地。

    何平也纵身一跃，骑在了艾尔玟的身上，对此艾尔玟并没有任何的不满，反而像是炫耀一般抬头挺胸，将自己的气势释放出来，何平心随意动，而艾尔玟就像是能够明白何平的想法一样向前奔去，轻轻松松就超过了精灵长老们的独角兽，宛如一道血色的光芒，以难以想象的速度穿行在森林之间……