
    “诸位父老乡亲！大家不要被歹人迷惑，我们庞家世世代代都是天华人，自然不会忘本，和奥克兰人勾结这种事情，我们是不会去做的，大家可以想一想，和奥克兰人勾结的话，对于我们庞家是没有任何好处的，我庞家子弟在战场上也有不少人死于奥克兰人之手，于公于私，我都不会和奥克兰人有任何的瓜葛，希望大家能够相信我！”

    听了庞虎的一番话，老百姓们有点迟疑了，他们冲到这里来，就是因为在大街上看到那些画面，但那些是什么东西，是谁弄出来的现在都还不知道，有多少真实性也说不清楚，而庞虎此时说的又很有道理，大家想了想，对于庞家来说，勾结奥克兰人确实没有任何好处，反而还有不少的风险，纸里包不住火，这事情迟早会被发觉，庞家应该不会这么不智吧？

    “庞老爷，那您能解释一下外面大街上那些是什么东西吗？那些东西又是怎么弄出来的？”老百姓们虽然已经有点相信庞虎所说的话，但还是有很多东西他们需要庞虎给出一个明确的解释才行。

    “你们所说的那个东西我也已经看到了。”庞虎倒是还算冷静，他做出一副愤怒的表情，说道：“说实话，那是什么东西我也不知道，为什么会有那样的东西存在，我还是不知道，但是我知道，你们在大街上看到的都是假象！是有人专门做出来陷害我们庞家的东西！至于是谁做的，我同样不知道，但是我知道，现在这样的情况，正是那些始作俑者最希望看到的，他们就是想让诸位和我们庞家发生矛盾，从而自己在后面坐享其成！”

    “那好吧！就算那些东西上面画着的都是假的，那庞老爷，您能解释一下为什么这段时间里要对王家对手吗？”

    “对啊！庞老爷，王家人对我们都还算不错，并没有做出什么不好的事情，您为什么要对付王家？”

    “庞老爷，这事情您可不能抵赖啊，我们大家都不是瞎子，都是看在眼里的，只是我们一直也没有一个凑到一起的机会，没有办法询问您，现在大家都在这儿，您能给我们说说吗？”

    “大家静一静！”庞虎也有点头疼，对于这些老百姓的心理他当然知道，平时的话，就算知道庞家在对付王家，或许在心中会有点不满，但最多也就是和别人聊天的时候作为谈资而已，并没有直接来质问或是干预的勇气，但现在凑到了一起，胆子就大了，而对于王家，庞虎却并没有一个好的理由，难道要说只是因为王家不愿意联姻？还不够！

    “王家虽然看上去是书香门第，但实为衣冠**的伪君子！大家可千万不要被蒙骗，王家这些年来，从诸位身上收取了多少赋税？他们从诸位的身上榨取了多少的钱财？这些，就连我们庞家都数不清，他们利用领主的职位，大肆聚敛钱财土地，可以说，王家正是寄生在武安领所有人身上的蛀虫！”

    庞虎越说越激动，明明是胡说八道，明明心里想的是这种情况下反正老百姓们也无法查证，所以可以随便放嘴炮，想说什么都行，但说着说着，他居然把自己当成了真正的卫道士，把王家贬的一文不值，在他的口中，王家就是一个无恶不作，但却在表面上做出一副好人样子的大恶人，要是不把王家除掉那才是天理不容，而庞家则是替天行道，没有任何不对。

    不过，庞虎虽然说得很激动，可老百姓们似乎并不怎么买账，虽说不论在哪个世界，不论是哪个年代，老百姓都是最容易忽悠的一群人，但俗话说群众的眼睛是雪亮的，所有人的心中都有一杆秤，王家和庞家究竟如何，大家在自己的心中都有自己的判断，这两家到底谁对自己好，谁在从自己的身上揩油，所有人的心中都是明明白白的。

    “哼！我倒要看看究竟是谁在这里诋毁老夫！”

    就在庞虎还在那里向老百姓们慷慨激昂的演讲时，一个声音突然从老百姓的后面传来，打断了庞虎的话，而这个声音让庞虎又是一个咯噔，很快，他便看到人群从后向前让开了一条路，而一个满头白发，但却颇有仙风道骨的老者从后面以非常稳健的步伐走了过来，看到来人，庞虎的脸上也不免红了一下，因为这位老者正是王家的家主王德！

    “王老爷子！您来了！”

    “王老爷子，您的身体没有什么问题吧？”

    “王老爷子来了，我们就都听您的了！”

    王德一来，周围的老百姓们便纷纷向他打招呼，并且都明确的表现出一副以王德为首的姿态，而王德也一边向前走一边笑呵呵的向两边拱手，和周围的老百姓们说上两句，和刚才的庞虎完全不同，而看到老百姓们和王德说话的样子，庞虎便一下子明白了，敢情自己刚才那么卖力的演讲，在老百姓的眼中就是在看戏啊！

    “庞虎老匹夫！”等到王德到了庞虎的面前，脸色可就没有面对老百姓时那么好了，刚才庞虎的演讲他可是听到的，就算涵养再好的人，听到别人这么污蔑自己，想必也会怒发冲冠的吧，现在王德没有破口大骂，已经算是非常难得了：“我且问你，你刚才所说的一切，都能以你庞家的名誉作为保证，保证那些话都是真的吗？”

    “王德，你个老不死的！”既然已经撕破了脸庞，庞虎自然也没有相让的必要，打算是一条道走到黑了，他依旧死鸭子嘴硬的说道：“我庞虎顶天立地，所说的话自然全是真的，没有半句假话，不管是什么人问起，我都可以保证，那些话没有任何问题，你们王家就是一群斯文败类！虽然饱读圣贤之书，所做之事却枉为人子！”

    “好！既然你都这么说了，那我也不能没有任何表示！”王德朝着庞虎说完这一句，便转过身来对着老百姓们说道：“我王家世代清廉，除了朝廷发下来的俸禄，以及按照律法从赋税当中抽取的一成之外，其余收益皆为族人行商种田所得，且我王家从无强买强卖霸占土地之恶行，我欢迎所有父老乡亲随时对我王家进行监督查证，若有违规之处，我愿以死谢罪！”