
    精灵们似乎在等待着什么，这让何平有点奇怪，从最初开始，就不断的有其他精灵赶来这边参战，那个时候在场的精灵们并没有这样的表现，看样子应该不是新的精灵战士到来，之前对于攻过来的巨怪，精灵们还是很紧张的，很多年轻精灵的脸上甚至还有悲壮和绝望，就像是要去送死一样，但现在这些表情却都消失不见了。

    何平心中一动，刚才他问过玫菲儿她们，得知精灵中应该也是有高端战斗力的，那个时候她们的回答是其他地方的状况还不明确，尤其是现在半兽人们似乎已经学会了联合，那些高端战斗力就不能随便动用了，万一调到这边之后，其他的边境又出现新的敌人，那可就真的危险了，现在看精灵们的表现，会不会是所谓的高端战斗力马上就要到了？

    “嗯？”

    就在何平这么想着的时候，他突然感觉到森林深处散发出来的强烈波动，这些波动和伊露丽等魔法师所散发出来的波动相似，和精灵战士们的弓箭、长剑和护甲上散发出来的波动也差不多，只不过，这些波动的强烈程度却与何平之前感受过的那些完全没有可比性，如果将伊露丽所散发的波动比喻为一条河流的话，那么现在感受到的这些，完全就是一片大海！

    就在何平感受到这些强烈波动的下一刻，从森林的深处嗖嗖嗖的飞出了几个身影，速度之快让何平也是眼皮一跳，以他现在的实力，在不使用任何交通工具的情况下还达不到那样的速度，单是这速度就不是一般的精灵能够相媲美的了，就算其他方面的战斗力一般，凭借速度也足以搞定巨怪这样的对手。

    这几个身影在到达森林边缘的瞬间停了下来，动静之间的转换也让何平感到惊讶，这样的速度，要是身体的素质不够好的话，完全有可能在急停的时候受内伤，而精灵们似乎对来人这样的表现没有任何的惊讶，表情是愈发的兴奋，简直就像何平在主世界见过的那些脑残粉们在遇见大明星的时候一样。

    那几个身影悬停在了森林的边缘，何平也看清楚了来人，来的一共有五名精灵，都是女性，看上去和之前的精灵战士没有什么区别，年纪似乎稍微大一点，但也就是二十来岁左右，这五名精灵身上也穿着长袍，不过比起伊露丽她们那些魔法师，这五名精灵身上的长袍更加的华丽，而且她们的身上还带着不少的饰品，以何平的眼光来看，都不是凡品。

    “长老！”“长老！”……

    看到五名新来的精灵，周围的精灵战士纷纷行礼问候，而那五名精灵也向周围众人点头致意，看来，这五名精灵就是之前说的高端战斗力了，并且很可能还是所谓的长老会的成员，虽然何平还不是很清楚精灵长老的战斗力有多强，不过她们身上散发出来的波动确实不同凡响，这应该就是这个世界的魔力波动了！

    五名精灵长老很快便来到了最前线，看向了逐渐逼近的十几个巨怪，而周围的其余精灵战士们则主动的退到了后方，这样一来，前线上除了十几个巨怪和五名精灵长老之外，就只有站在巨怪尸体旁边的何平了，因此，精灵长老们也很快注意到了何平，以及何平脚边的巨怪尸体，很显然，她们之前就已经通过精灵之间的联络知道了何平的存在，不过此时看到何平竟然单枪匹马干掉了一个巨怪，她们的脸上也有些许的惊讶。

    “何平阁下！”五名精灵长老当中的一个面向何平说道：“想必我们彼此之间都有不少的问题要询问对方，不过现在实在不是时候，事态紧急，我们也就不说废话了，让我们尽快结束这场战斗，再重新互致问候吧。”

    何平点了点头说道：“正有此意，我们速战速决吧！”

    何平说完，也不矫情，重新取出一支长矛，冲向了另一个距离自己最近的巨怪，他一边冲锋，一边将注意力放在了精灵长老的身上，巨怪有十几个，精灵长老只来了五名，这些精灵长老的具体战斗力如何，能不能搞定这些巨怪，现在还是个未知数，何平要根据她们的表现进行一下评估，看看究竟采取什么样的方法最有效率。

    五名精灵长老也没有多做耽搁，看到巨怪和自己之间的距离差不多的时候，纷纷开始挥动手杖，身上所散发出来的波动也更加的强烈，几乎就在她们开始挥动手杖的同时，五个巨怪的脚下发生了异变，和刚才精灵魔法师们所使用的那种藤蔓魔法相同，精灵长老们召唤出来的也是翠绿色的藤蔓，只不过粗细、长度和数量不可同日而语。

    普通的精灵魔法师们所召唤出来的藤蔓也就能够缠绕住一个半兽人战士而已，藤蔓就是普通人的手臂粗细，同时能够召唤出来三五根上下，那样的藤蔓魔法，对于巨怪来说连一条腿都缠不住，但精灵长老们召唤出来的藤蔓，却与何平整个人差不多粗细，长得比巨怪还高，而且足有十多根，上面的尖刺所散发出来的寒芒让何平都有点心悸。

    五个被盯上的巨怪瞬间便被粗壮的藤蔓缠绕住了全身，藤蔓上的尖刺几乎是毫无阻碍的刺进了巨怪的身体，之前遭遇箭雨都没有流血的巨怪瞬间变成了一座血淋淋的小山，被缠绕并且被刺伤的巨怪立即开始发狂，但是缠绕攻击和普通攻击不同，巨怪根本找不到解脱的方法，反而随着巨怪的动作越来越大，藤蔓缠绕的越来越紧，上面的尖刺也刺的越来越深。

    虽说尖刺并不能刺进去很深，无法伤及内脏，但巨怪全身都被缠绕，自然就有一些诸如动脉、喉咙和眼睛之类的要害也被攻击，而且即便无法伤及内脏，全身都受了伤，都在流血，这样的情况下，流血过多致死也只是个时间问题，但这还没完，何平仔细一看，发现巨怪的挣扎越来越弱，流出来的血液居然开始变黑变稠，那些尖刺上竟然还有毒素！