
    以死谢罪！王德说了狠话，全场一时间寂静无声，所有人张大了嘴巴，却无法发出任何的声音，这可是毒誓啊，本来老百姓们就不傻，孰是孰非分得很清楚，很多人对于贵族老爷的印象就是盘剥老百姓，但只要不是那么明显，吃相不是那么难看就行，可现在王德却说王家要是有什么违反律法的事情，他愿意以死谢罪，这使得他在老百姓心中的形象愈加提升。

    而相对的则是庞虎和庞家，王家都已经说了狠话，接下来就该庞家了，老百姓们的目光纷纷集中在了庞虎的身上，意思很简单，你们庞家口口声声说不会对不起武安领的老百姓，说王家才是毒瘤，人家王家的家主已经说了狠话发了毒誓，现在是不是该你们庞家了，你庞虎大老爷是不是也该说要是庞家和奥克兰人勾结，你也愿意以死谢罪啊？

    庞虎和一众庞家的高层脸色变得非常难看，汗珠从他们的额头渗出，并开始向下滑落，刚刚庞虎才信誓旦旦的说过王家是个伪君子，表面一套背地里一套，现在王德直接用发毒誓的方法将庞虎所说的话都顶了回去，那么这不就等于是庞虎当着所有老百姓的面在扯淡，而且还被当场拆穿了吗？

    而且王德刚才所发的毒誓，庞虎根本不敢说出口，庞家是小商人起家，在礼义廉耻方面当然不像王家那么看重，因此各种各样的阴损手段他们用起来可是没有任何心理压力的，强行霸占土地，不择手段的恶性竞争排挤打压，囤积居奇操纵物价等等事情，庞家干起来可是相当的熟练，这些年来，不知从国家和老百姓身上榨取了多少油水。

    这些事情庞虎当然是心知肚明，要是他也像王德那样发毒誓，说如果有对不起老百姓的地方就以死谢罪并且欢迎所有人监督检查的话，在场的老百姓们肯定会顺势答应下来，而庞家的账目有多少问题，庞虎不会不知道，这要是被外人看到了，就算没有勾结奥克兰人的事情，庞家也会激起公愤，被老百姓们给生撕活剥了。

    “王德！”庞虎急中生智，赶忙将话题又转回到了王德和王家身上：“你刚才所说如果句句属实，那你们王家敢不敢让我们庞家，以及武安领的父老乡亲们对你们王家的账目进行审查？如果真的出了问题，你又敢不敢真的以死谢……”

    “不用查了！我们相信王老爷子！”庞虎的话还没有说完，就立即被人群中的呼声给打断了，显然老百姓当中也有人看出了庞虎就是在忽悠他们，就是想把话题岔开。

    “对！我们相信王家，相信王老爷子！”

    “没错！王家对我们非常照顾，王家执掌武安领以来，我们的生活一直都不错，直到奥克兰人打过来为止，所以我们现在最恨的就是奥克兰人！”

    “说得对！奥克兰人才是大患，所以庞大老爷，您还是说说庞家自己的事情吧。”

    “是啊，庞老爷，您口口声声说庞家没有和奥克兰人勾结，我们姑且相信，但你总要说一说对付王家的理由吧，您要是还像刚才那样信口开河，我们可就不相信您说的话了，包括您前面所说没有和奥克兰人勾结这一点，现在看来也值得怀疑。”

    “就是啊，庞老爷，您总要拿出一点实质性的证据吧，要不然，就像王老爷子那样发个毒誓也行，要是最后确实没有找到任何东西，确实是我们冤枉了您，冤枉了庞家，那我们愿意赔罪，要怎么处置，就是您庞老爷的一句话！”

    庞虎的脸色不断变化，他非常懊恼这些老百姓居然敢打断他的话，又有点抱怨王德早不来晚不来，偏偏这个时候跑来搅局，同时又有点害怕和无可奈何，现在庞家已经被逼上了绝路，齐家和库克家族的使者就在后院里，没有办法往外跑，也没有地方可以躲藏，而他现在说的话老百姓又不相信，似乎真的没有办法了。

    “不好了！后院着火了！大家快跑啊！”

    就在众人还在等着庞虎开口的时候，庞家的后院传来了一声呼喊，紧接着众人便看到在庞家后院的方向上烟雾冲天，似乎火情还比较严重，而那边也传来了不小的动静，庞家的女眷、小孩子和侍女，以及一些家丁护院，这些人都从后院出来，朝着大门这边跑，看他们的样子，大火可能很快就会蔓延过来。

    着火了？这么巧？真的假的？就在老百姓们还在疑惑的时候，有一些从后门和后院围墙进来，对那边进行包围的老百姓也冲了过来，经过这些人的解释，这边的众人才知道庞家的后院真的着火了，而且已经蔓延到了后门和围墙那里，后门已经没有办法走了，看样子蔓延到前院也只是个时间问题，最好趁着现在赶紧跑出去。

    庞虎的反应很快，他立即意识到这很可能是后院那边的庞家人所想出来的浑水摸鱼之计，现在这么混乱，从后院里跑出这么多人，只要齐家和库克家族的使者经过一点伪装，混在这些女眷当中跑出大院，那剩下的事情就简单了，只要让他们在不被别人察觉的情况下逃走，庞家可就没有了任何勾结奥克兰人的罪证！

    “大家不要堵在门口了，先跑出去再说吧！”庞虎立即趁机忽悠众人先出大院，而老百姓们显然也有点犹豫，虽然也不是没有人怀疑这场大火出现的有点蹊跷，但总而言之还是自己的小命重要，要是真等到火势蔓延到前院，他们这么多人，要是都从大门往外走的话，难免发生一点踩踏之类的事故，要是走得慢，说不定就出不去了！

    就在众人犹豫之际，一群女人和小孩子冲了过来，想要从老百姓中间穿过去，这些都是庞家的女眷和孩童，老百姓们也不好阻拦，只好让开一条路让这些人往外跑，而看到这一幕，庞虎的脸上出现了一丝不怎么明显的喜色，只要跑出去，局面就打开了，而之后的打算，庞虎心中也已经有了安排。

    “啊！”

    “哎呦！”

    但就在女眷和小孩子们还在往外跑的途中，突然有两名老妈子打扮，身形高大且包裹着头巾的人像是被什么东西绊了一下，摔倒在了地上，两人的头巾也因为这一摔而被掀开，露出了里面的真容，赫然是老百姓们在视频中见过的齐家和库克家族的使者！

    ps：上一章又有一处被屏蔽词汇，那个地方是禽.兽，这个词无法显示，有点没想到，也有点不理解。