
    何平总算是见识到了精灵们高端战斗力，这几个精灵长老的实力确实有点深不可测的意味，那强烈的魔力波动即便是何平也有种心悸的感觉，藤蔓魔法更是和普通精灵魔法师没有办法比，藤蔓的长度、粗细、力量和数量都要超过精灵魔法师太多，尤其是那些尖刺还都带着毒素，这就更加让人感到畏惧了。

    巨怪在这些精灵长老的攻击下毫无还手之力，他们根本无法摆脱藤蔓的缠绕，就算能够勉强撕扯掉其中的一根藤蔓，其他的藤蔓也会继续杀伤，而且一旦巨怪不去管被撕扯掉的藤蔓，那些藤蔓就会立即再生，再一次缠绕在巨怪的身上，即便是以巨怪的力量，在藤蔓的缠绕之下，也只能苟延残喘，再加上毒素，巨怪很快便没有了抵抗之力。

    五个巨怪就这么死了！好高的效率！周围的精灵们眼中满是崇拜，并没有多少惊讶，看来并不是这些精灵长老超常发挥，她们只是表现出自己平常的战斗力而已，之前何平还在想以半兽人的强悍，和精灵战士们平庸的战斗力，精灵们是如何在这么长的时间里同半兽人分庭抗礼的，现在看来，半兽人没有完全绝种或许才更加的让人感到惊讶。

    第一批五个巨怪被干掉，剩下的巨怪已经距离森林只有几十米的距离了，这时，精灵长老们又开始了第二波魔法的准备，而何平也不甘落后，挥舞着长矛冲向了距离他最近的一个巨怪，这一次，他手中的长矛不再是主世界当中的便宜货，而是巨兽乐园当中的魔导武器，而且还是只有他这样具有多属性亲和度的人才能使用的多属性魔导武器。

    土属性的坚固是必须的，虽说以巨怪的防御力，一般的武器使用得当的话倒也不至于出现断裂的情况，但那样的武器最多也就是刺穿巨怪的皮肤和血肉而已，现在何平已经知道了巨怪的具体实力，因此他就不打算使用之前那种费时间的方法了，直接上去击杀就行，而为了能够顺利击杀，何平还为巨怪准备了另一个惊喜。

    看到何平冲向了自己，那个离他最近的巨怪先是朝着何平吼了一嗓子，声波激起的尘土以巨怪为中心向着四周扩散，尤其是何平这边最是明显，这一次何平提前做了准备，风属性的护甲迅速在他周围形成了一个护盾，论防御力当然是土属性最佳，但是像声波这种攻击，却是能够操纵空气的风属性更为合适。

    巨怪当然是不知道自己的声波攻击有效无效的，那只是源自本.能的攻击，在进攻之前总要吼一声，既是给自己壮胆，也是为了恐吓敌人，因此，巨怪吼完之后也不管何平的状态，便提着手中的大树冲向了何平，在距离何平还是三十多米的时候，何平就已经感觉到了地面上的震动。

    轰！

    巨怪手中的大树狠狠地砸在了地面上，尘土飞扬，而何平却早已闪避开，巨怪的敏捷程度他已经完全掌握，只要稍微注意一下，即便是发狂的巨怪，也无法碰到何平的衣角，躲开了巨怪攻击的何平趁着尘土的掩护，已经转移到了巨怪的身后，显然巨怪的感知能力和力量完全不成正比，完全没有察觉到身后的危险，似乎还以为何平已经被刚才那一击给砸成了烂泥。

    转移到了巨怪身后的何平直接踩着巨怪的身体攀了上去，直到何平都已经爬到巨怪脖子上的时候，巨怪才感觉到了不对劲，发现自己的脖子上似乎有点异常，但是巨怪的脑袋后面没有眼睛，感知力又不足以感觉到何平的存在，因此只能是用手伸到脑后，想要把何平弄下来，而何平轻轻一跳，便躲过了巨怪的大手，下一刻，对着巨怪的后脑勺就是一记直刺！

    噗！

    金属刺进血肉的触感和声音，以及冒出来的血液都让何平明白自己这一击成功了，巨怪受到攻击立即就想要发狂，但是何平更快，在长矛刺进巨怪脑袋的瞬间，他之前为巨怪准备的惊喜便发动了，火属性的爆裂！这支长矛是火土双属性的魔导武器，土属性的坚固为长矛本身增加了坚硬程度，使得长矛能够顺利刺进巨怪的脑袋，而火属性的爆裂，才是真正的杀招。

    轰的一声过后，和之前被反坦克.手雷炸死的巨怪相似，这个巨怪的脑袋也没有被直接炸裂，只有被长矛刺进去的那一片出现了一点损伤，除此之外，就只有七窍流血显示了这一击的成功，接着，本来要发狂的巨怪没了力气，身体软了下来，轰然倒地，何平稍一使劲，抽出了长矛，看向了其他的巨怪。

    这个时候，精灵长老们的第二波魔法也已经完成，依旧是带有毒素的藤蔓魔法，巨怪依旧是没有任何抵抗力，依旧有五个巨怪被这一波魔法干掉，时间几乎就是与何平干掉巨怪完全相同，这样的两波魔法攻击，算上何平干掉的两个，一共有十二个巨怪倒在了冲向森林的途中，剩下的巨怪数量刚好，只有六个。

    这个时候巨怪距离森林就只剩下三十多米了，以巨怪的体型，也就是几步的距离，但是这几步的距离，注定会成为他们永远也无法逾越的鸿沟，精灵长老们没有任何的着急，依旧在不急不缓的挥动着手杖，准备着魔法，而何平也再一次拿着长矛逼近了一个距离他只有十多米的巨怪。

    最后六个巨怪的下场没有任何悬念，何平和五名精灵长老，一人一个，不到半分钟，六个巨怪就变成了六具小山一般的尸体，本来是一场苦战，却变成了碾压式的屠杀，看上去凶神恶煞一般的巨怪没有任何的抵抗能力，看上去清秀靓丽的精灵长老却有着超乎想象的战斗力，这样的反差让何平印象深刻。

    巨怪全部搞定，剩下的就是刚刚撤回去的半兽人战士了，按照以往半兽人的战斗方法，在巨怪死光之后，剩下的半兽人战斗应该就会再次冲锋了，以半兽人的性子，不抢到足够的粮食和物资是不会回去的，但就在何平和精灵们将注意力放回到半兽人战士身上，准备迎战的时候，却发现远处刚刚撤回去的半兽人此时已经撤得更远，而且还在继续撤退，显然已经没有了继续战斗的打算。