
    梅利安涅森林，前往最核心区域的路上，一红五白六匹独角兽正在快速的飞驰，虽说不像是之前艾尔玟载着何平单独前进时那么快，这速度也绝对能够上高速公路了，森林的最核心区域不是何平一个外人能够随意走动的，因此他还是和精灵长老们一起行动，艾尔玟虽然有点不满，但也没有做出什么出格的举动，只是跑在其他独角兽的前面而已，当然，精灵长老们的那五匹独角兽也不敢跑到艾尔玟的前面。

    莲恩雪特不在这里，虽说已经拜何平为师，已经算是何平的徒弟加追随者，但莲恩雪特也有自己的事情要处理，还要和朋友家人告别，收拾自己的东西等等，而且森林的最核心区域她还是无法进入的，因此，何平便安排她趁着这个机会去处理自己的事情，等他回来之后再做下一步打算。

    此时的何平，身上已经没有多少魔力波动了，虽然惊讶于何平用一个晚上的时间就有了一身强悍的魔力，但何平的身份本就不明，存在本身就是一个奇迹，因此精灵长老们很快便接受了这个事实，并教给了何平一些简单的控制魔力的技巧和掩饰魔力的窍门，这个时候就不得不说，何平也是个天才。

    这也是当然的，上辈子的时候，没有系统的帮助，他就能够用很短的时间从一个学渣蜕变为学霸，并且最终进化为学神，他的学习领悟能力绝对不比莲恩雪特差，要不是正好赶上了一个拼爹的年代，他在上辈子所能够取得的成就肯定不会只是那么一点，什么江小虫之流，靠着父亲的帮助才能发展起来的伪君子，连给他提鞋的资格都没有。

    精灵长老们只是简单的讲解了一些控制和掩饰魔力的技巧，没过多长时间，何平就已经基本掌握了，身上的魔力波动逐渐降低，还没有等他们从军营出发，他身上的魔力波动就已经和普通的精灵魔法师差不多了，等到半路上的时候，魔力波动就已经和普通的精灵战士一样了，这速度，又让精灵长老们小小的惊讶了一下。

    独角兽的速度不慢，但还是走了几个小时才终于抵达他们的目的地，而随着逐渐的靠近目的地，何平脸上的表情就越震惊，等到了目的地的时候，他的嘴已经张大到可以直接塞进去两个鸡蛋了，眼睛也已经好久没有眨一下，表情似乎都有点呆滞了，这也难怪，无论是谁看到一棵这么巨大的大树，都会做出与何平相同的表情。

    实际上，何平在很远处的时候就已经看到了这棵大树的一部分，这也就是他还未到达目的地时，表情就开始惊讶的原因，毕竟这么大的一棵大树，即便是离得很远，也能够看到一些，而现在近距离观看，更是让他感觉到了无比的震撼，他从来没有想过，一棵树能够长到这么大，就像是第一次在巨兽乐园见到荒兽一样。

    这棵大树，就像是一座巨大的宫殿一样，站在树的根部根本看不到大树的全貌，那无比巨大的树冠和数不清的树枝，都说明了这棵大树的年龄已经难以计算，就算是骑着独角兽，绕上一圈也不知道要花费多长时间，这么大的一棵树，估计地下的根系都已经能够覆盖半个梅利安涅森林了吧，说整个森林就是建立在这棵大树的基础上也不为过。

    “何平阁下，这就是我族核心，同样也是我族根本，永恒之树！怎么样，还算不错吧？”碧洛迪丝看着目瞪口呆只顾着点头称是的何平，心中也是一阵舒畅，从一开始见到何平，她们就因为何平的各种表现而不断的震惊，这一次，终于能够看到何平震惊的表情了，而这，也更加印证了何平不属于这个世界的事实，毕竟诺尔多精灵一族的永恒之树，这在整个世界范围内都是非常有名的。

    这个世界不算小，而永恒之树，却总共只有两棵，诺尔多精灵所生活的梅利安涅森林里有一棵，或者说梅利安涅森林就是依托永恒之树而建立的，而以另一棵永恒之树为中心，则建立了嘉兰诺德森林，而在那里生活着的，是六个精灵部族当中的卡多雷精灵，当然，这些从碧洛迪丝那里得知的小知识现在还没有什么用处，何平的注意力完全被这一棵永恒之树所吸引，已经忘记了其他的事情。

    好半天，何平的注意力才回到了自己身上，也就周围绝对安全，没有人害他，要是刚才趁着他走神的瞬间，有人想要暗算他的话，估计他连抵抗的力气都没有，实在是因为眼前的景象太过震撼人心，回过神来，何平长长的出了一口气，虽然不再像刚才那样出神，但目光还是忍不住的往永恒之树身上飘忽。

    “我们上去吧。”

    “上去？”

    怀着疑惑的表情，何平跟着碧洛迪丝等人来到了永恒之树根部的一块区域，在那里，他看到了很多像是树叶一般的东西，之所以说像是树叶一般，而不是树叶，那是因为这些“树叶”的大小有点不对，每一片树叶都有二十多平米，而且树叶上面的叶脉也不对，看上去似乎有着不同于普通树叶的玄妙纹路，让何平有点不明所以。

    碧洛迪丝五人从独角兽身上跳了下来，先是安抚了一下独角兽，这些独角兽便像是听懂了什么一般，直接按照原路离开了，接着五名精灵长老便站在了其中的一片巨型树叶上，并且示意何平也站上来，何平从善如流，也从艾尔玟身上下来，让艾尔玟在原地等待之后，站在了碧洛迪丝她们的旁边。

    嗡！

    在六人站在树叶上的瞬间，何平感觉到了一股魔力波动，这看上去像是树叶的东西竟然是某种魔法道具！下一刻，六人脚下的树叶缓缓地悬浮在了空中，紧接着，树叶继续上升，而且上升的速度加快，带着树叶上的六人平稳的朝着树干的更高处飞去，何平这个时候才反应过来，这些巨型树叶，竟然是电梯！