
    好快的速度！骑在艾尔玟背上的何平只剩下了这一个感想，他只是看到周围的场景在以极高的速度向后倒退，以他的动态视力，都只是看到了模糊的影子，而正面的场景也是一样的，在不断的朝着他冲过来，有好几次他以为都要撞在树上了，但实际上艾尔玟却每一次都能够找到合适的路径，能够绕过所有的障碍物。

    这速度，已经快要赶上音速了吧！比起什么高铁、f1之类的那绝对是瞬间超越，这还是在障碍物很多的森林当中，要是在平原上，真的很难想象能够达到什么样的最高速度，最关键的是，艾尔玟背上的何平此时没有任何的不适感，甚至没有感受到迎面吹来的风，要是一般的交通工具有这么高的速度，人类的身体肯定是难以承受的，而且没有挡风设备的话，那感觉无异于拿着大锤往脸上砸。

    真的好神奇！说实话，最初的时候何平对于其他的文明还是抱有一丝优越感的，魔导科学和主世界较为相似，就不多说了，像这里的文明，看上去就要比主世界落后很多，武器还是冷兵器，也没有大型的机器，没有合适的交通工具，住的房子都是树木，没有巍峨恢弘的建筑，没有计算机，没有互联网，而文明等级却和主世界相同。

    随着逐渐的了解，何平发现自己错了，武器看上去确实是冷兵器，但和魔导武器一样，附魔武器也不是一级的系统能够生产的，而魔法的存在更是要比主世界的机械更加神奇，这个世界当中对于魔力的应用已经有了相当的高度，四级的文明等级名符其实，尤其是因为魔力而出现的各种神奇的动物和植物，更是机械文明所无法理解的。

    就像眼前的独角兽，这在对于主世界的认知水平来说，就是违背物理定律的，当然，进一步提升文明等级之后，有没有能够解读的能力现在还说不上，至少现在的水平是无法解释的，不过话说回来，超级计算机和核武器的原理和概念对于这个世界的精灵们来说，也是毫无头绪，违背常理的。

    独角兽的速度很快，而艾尔玟的速度又要比独角兽快上不少，因此刚开始的时候还是精灵长老们在前面带路，但耐不住性子的艾尔玟很快便带着何平抄到了前面，精灵长老们转眼间便消失在了何平的视线当中，好在梅利安涅森林对于艾尔玟来说也是自己的家园，丝毫不陌生，一路上带着何平迅速来到了森林的核心区域。

    在何平看来，根本没有跑多长时间便已经经过了不短的距离，艾尔玟的速度减了下来，何平也已经看到前面出现了其他的精灵，而且看前面的样子，这里似乎是一座军营，虽然并不是全封闭状态，可每隔一段就有一名站岗放哨的精灵战士，而后面更是有一块在森林中并不多见的空地，空地上还有不少骑着独角兽，正在训练的精灵。

    看来不仅仅是精灵的军营，还是独角兽骑士团的驻地之一，骑着艾尔玟的何平慢慢朝着军营靠近，何平饶有兴趣的观察着周围的环境，在这里，他终于看到了可以被称为房屋的建筑，军队需要集中驻扎，当然就不能是像普通精灵平民一般住在树木里面了，在空地的旁边，就有一栋完全木质结构的楼宇，整体风格与主世界的钢筋混凝土森林完全不同，充满自然的美感，却又不缺乏严肃性。

    对于接近过来的何平，精灵们当然也是在第一时间便看到了，哨兵很快便报告了其他的精灵战士，军营里面的精灵战士也纷纷看向了何平，这也难怪，关于何平的信息在精灵的军队当中虽然已经传遍了，但很多精灵都是第一次看到像何平这样的生物，而且最关键的是，现在的何平是骑着艾尔玟过来的，这就不得不让精灵们感到惊讶了。

    对于独角兽之王的这个血色公主，精灵们都不陌生，就像之前碧洛迪丝说过的那样，很多精灵都试图驯服她，想要让她成为自己的坐骑，但全部失败了，甚至就连碧洛迪丝那样的精灵长老，艾尔玟都是爱理不理的，梅利安涅森立里唯一一匹不是纯白色的独角兽，这个名气可以说是传遍了整个森林，艾尔玟的故事自然也是所有精灵都知道的。

    这匹血色独角兽的难以驯服是全民皆知的，但现在，竟然背着何平这个突然出现的陌生人，要说不惊讶那绝对是骗人的，甚至有不少曾经试图驯服她的精灵们此时也像是碧洛迪丝一般，脸上露出了复杂的表情，不过很快精灵们反应过来，何平不是和碧洛迪丝长老她们一起过来的吗？怎么出现在这里的只有何平一人？

    于是负责这座军营的精灵立即联系了碧洛迪丝，而得到的答案令她再一次震惊不已，碧洛迪丝长老还在来这边的路上，而且距离这里还有很长一段路要走，这匹血色独角兽竟然能够达到这么快的速度！超出普通的独角兽那么多，明明是一起开始走的，但何平却提前这么多时间赶到了这里！

    怀着惊讶的心情，这名精灵按照碧洛迪丝的命令，将何平请进了军营，军营之后就是梅利安涅森林最关键最核心的区域了，别说是何平这个外人，就连精灵们也不能随意进出，说是诺尔多精灵一族的命根子也不为过，在碧洛迪丝她们到来之前，何平当然是不能单独进入的，只能让他在军营里等待碧洛迪丝她们了。

    “团长团长！”就在这名精灵带着何平进入军营，并带着他想要进入那栋木质结构的楼宇时，从正在训练的那群精灵独角兽骑士当中跑出来了一名女性精灵，叫住了这名团长，看到团长疑问的目光，那名跑过来的精灵先是看了看一旁的何平，接着又面向团长说道：“就这么等着也没什么意思，不如我们和这位何平阁下比试比试？”

    团长先是一愣，接着又看向了场中的其他精灵，发现很多精灵的脸上都带着一丝跃跃欲试的表情，她瞬间便明白了这都是血色独角兽惹的祸，想必这些精灵都曾经试图驯服她，但是都失败了，现在看到何平和血色独角兽，自然就会有点不服气的感想，碧洛迪丝位高权重，不会去跟何平斗气，但这些精灵战士就不一样了，这么好的一匹独角兽，怎么就能便宜了何平呢！