
    “进不去了？”庞虎带着齐家和库克家族的使者来到了地下迷宫的入口处，但却得到了守卫这样的答复，这让庞虎有点莫名其妙：“怎么个进不去了？什么意思？”

    “老爷，是这样的。”两名守卫此时也有点一头雾水，只能实话实说：“刚才您让人把钥匙送过来，通知我们提前打开地下藏宝室的大门，要进去里面，我们就在准备了，钥匙没有问题，把锁给打开了，但大门却推不开，我们两个费了老大的力气，就像是里面有什么东西把大门给堵上了一样！”

    “什么！”庞虎三人都是一愣，虽说齐家和库克家族的使者之前并没有来过这里，但藏宝库是什么状态他们也能够通过自家的情况进行一些推测，这里一般不会有其他人进入，而进去出来的人都是要记录在案的，现在没有人在里面，但大门却被从里面堵住了，这怎么可能？

    “给我砸！多来点人！”庞虎现在已经顾不得那么多了，门外的老百姓随时都有可能冲进来，尤其是现在庞家内部也是人心不稳，很多家丁有着随时倒戈相向的可能性，他们要是主动给老百姓开门，那老百姓冲到后院也只是个时间问题，在这么多人的围攻下，就算是那些知情的心腹家丁，也很难抵挡住这么多人的冲击。

    十多个庞家的心腹家丁护院很快便拿着大锤等工具来到了藏宝库的大门前，按照庞虎的指示，三下五除二拆掉了藏宝库的金属大门，而呈现在众人面前的东西让所有人瞬间无语，因为他们发现，在大门的背后竟然是一道坚实的墙壁，大锤砸在上面只能留下一点痕迹，这样的情况下要是能打开大门那才是见鬼了。

    “这是什么！这是怎么回事？”庞虎有点混乱了，实在是这里发生的事情有点出乎他的预料，按照记录状况，藏宝库里面是没有人的，最后一次进去的人已经出来了，而守卫们也没有发现有其他人进去，守卫自己没有钥匙，大门没有被破坏的痕迹，地下迷宫的天花板也没有被强行打开的样子，更重要的是他们一直没有听到有什么动静。

    那么这道墙壁是怎么回事？如果要砌好这一道墙，在不打开大门的情况下，唯一的方法就是在里面进行工作，这里是地下迷宫唯一的出入口，在地下迷宫没有遭到破坏的情况下，在里面砌墙，这不就等于是把自己堵在里面吗？谁会这么笨干这种事情？这么笨的人又是怎么在没有人察觉的情况下进去的？砌墙的时候，又怎么让守卫听不到里面的动静？

    眼前的状况让所有人都摸不着头脑，不知道到底是怎么回事，不过现在已经顾不得那么多了，庞华赶紧命令家丁们过来砸墙，只要把这堵墙砸掉，然后带着那两人去藏宝室避难，最后把大门处隐藏一下就行，只要老百姓搜不到有用的东西，接下来都好说，对于怎么对付这些老百姓，庞虎可是有着不少经验的。

    但想法是好的，真正做起来却非常的困难，那道墙看上去也没有什么特别的，虽说众人也看不出究竟是用什么材料什么方法砌出来的，但所有人最初的想法就是，这不就是一道墙吗？想必随便砸几下就能砸开，但等他们轮流用工具砸了几下之后才发现，这道墙并不像他们想象的那么简单。

    这是当然的，这道墙可是何平用安装了土属性琥曜石回路的权杖生成的，而且还利用琥曜石第二阶段性质坚固进行了加固处理，以兵界的文明程度，想要拆掉这道墙，不花个几天功夫根本不可能，外面都已经闹到这种程度了，何平自然不会允许再有任何的意外，库克家族的使者这个活着的铁证，无论如何也不能让庞虎藏起来。

    “老爷老爷！不好了！”就在家丁们还在继续砸墙的时候，另一名家丁慌里慌张的跑了过来，看到这名家丁脸上的表情，庞虎的心中咯噔一下，任谁都知道现在的情况不好，一般的坏消息已经用不着这么慌张了，能让这名家丁如此慌张的事情，已经不多了，而家丁接下来的话，也让庞虎那不好的预感变成了现实：“外面的人冲进来了！”

    这么快！这个时间比庞虎估计的时间还要快不少，庞家的大门可不是那么容易打开的，围墙也很高，只要里面有人防守，就算老百姓人多也不可能这么快冲进来，那么答案就只有一个了，家丁中有人倒戈相向，给老百姓开了大门，或者是负责守卫围墙的家丁放弃了自己的职责，任由外面的人翻进来。

    “可恶！这帮吃里扒外的狗东西！”眼看着这道墙已经砸不开，外面的人又冲了进来，庞虎只好让家丁停止了砸墙，下令道：“让女眷和小孩子全部到后院去避难，所有家丁护院给我把后院守住，其他人跟着我去前面，想办法把外面的人都劝回去，记住，关于和库克家族合作的事情，必须死不承认！”

    庞家早已是鸡飞狗跳，女眷们早就带着小孩子做好了随时转移的准备，此时听到庞虎的命令，在家丁和侍女的护送下，所有的女眷，以及齐家和库克家族的使者全部进了后院，之后，庞家的心腹家丁护院便将整个后院团团围住，而庞虎则带着其他的庞家高层，在少量护院的保护下回到了正厅那边。

    “庞老爷！请您给我们一个解释，那个奥克兰人究竟是怎么一回事？”

    “没错，庞老爷，您是我们天华的贵族老爷，应该带领着我们抵抗奥克兰的侵略才对，为什么要和奥克兰人搅在一起？”

    “庞老爷，庞家也有不少子弟死在了和奥克兰战斗的前线上，您怎么能和他们勾结呢？”

    “奥克兰人就是一群狼崽子，庞老爷您不会不知道吧，为什么要和他们勾结？”

    “庞老爷，请您解释一下王家的事情吧，您为什么要置王家与死地？王家和庞家都是天华的贵族，这种时候不应该是联合起来对抗奥克兰人吗？”

    “就是就是！庞家有本事内斗，就没有本事杀奥克兰人吗？”

    “肃静！”庞虎一声大喝，到底是贵族，长期养成的气势还在，即便是现在这种情况，他这一声大喝过后，老百姓们也都被镇住，而庞虎则趁机说道：“诸位父老乡亲们，大家不要听信谣言，我庞家乃是天华贵族，怎么可能和奥克兰人勾结！”