
    所有人都傻眼了，时间仿佛在这一刻凝滞，正在向外跑的庞家家眷也停下了脚步，老百姓们瞪大了眼睛，庞虎等一众庞家高层嘴巴大的能直接塞进去两个鸡蛋，摔倒在地的齐家和库克家族的两个使者眼冒金星，好不容易回过神来想要把头巾再度包裹好，但是一转头，便看到周围所有人都盯着他们两个。

    庞虎的嘴里有点发苦，这是个什么事儿啊！眼看着就要逃脱成功，眼看着一切都在朝着自己的计划前进，眼看着就能逆转局势，可是，都被这两人的这一摔给摔碎了，这到底是怎么回事？地上好好的，什么都没有，一群人往外跑，那些妇孺孩童都没有事，唯独他们两个大男人居然就这么摔倒了！

    “抓住他们！别让他们跑了！”

    不知是谁喊了一声，老百姓们纷纷反应过来，这两个家伙不就是刚才在那段视频当中看到的和庞虎在一起的两个人吗？尤其是那个金发碧眼的，标准的奥克兰人长相，老百姓们一看奥克兰人在这里，差点就要把库克家族的使者给当场正法，多亏王德在老百姓当中有很高的声望，他阻止了老百姓直接动手杀人，而是让大家把两人控制住即可。

    “放开我！你们这群贱民，我是库克家族家主的侄子，我是奥克兰贵族，你们这样对我，我们库克家族迟早会让你们付出代价的，我要求你们保证我的待遇，然后等待库克家族给你们赎金，你们这群贱民想要的不就是钱吗？只要你们把我还回去，赎金不是问题，但要是我出了一点意外，你们都要付出代价！”

    库克家族的使者显然没有搞清楚状况，还在那里趾高气扬的大声呵斥，还以为天华的平民也像奥克兰那样畏惧贵族的名头，他一口一个贱民，这让老百姓们非常生气，大家本来就因为两国交战而对奥克兰人没有任何好的印象，此时一生气，后果当然就很严重了，虽然不能杀他，但是让他吃点苦头还是没有问题的。

    啪！

    库克家族的使者还在那里教训着老百姓，有一个中年人看不下去了，上去二话不说照着他的脸就是一巴掌，直接把他的话给打断了，不过很明显这一巴掌并没有把他拍醒，他楞了一下，接着便恶狠狠的说道：“你敢打我？我长这么大，还没有人敢这么打我，我记住你的脸了，我在这里宣布，你死定了！”

    啪！啪！啪！

    那名中年人却是全然不惧，上去左右开弓又是几个耳光，这中年人一身的彪悍之气，一看就知道肯定是个上过战场的老兵，手上的力气不小，几个耳光就把那名库克家族的使者给打成了猪头，连话都说不清楚了，周围的老百姓们本来听到他的话还很愤怒，但现在看到他这幅样子，一个个笑得都站不稳了。

    而躲藏在一旁的何平却是摇了摇头，不专业啊，打脸就要打一边才过瘾嘛，打了两边，他两边的脸都肿起来，都已经失去知觉，慢慢的就不感觉到疼了，但只打一边的话，一边的脸是好的，这样的话就更加能够衬托出另一边的肿大，并且更加能够让挨打的人感受到被打的那边脸的疼痛，因此何平打脸，从来都是只打一边。

    “父老乡亲们不要激动啊！我是天华人，不是奥克兰人，诸位不要打我啊！”或许是看到了库克家族使者的惨状，或许是了解天华的国情民情，齐家的使者倒是没有任何盛气凌人的表现，被抓住之后，他的姿态放的很低，连连向周围的老百姓求情：“我是平化领齐家的人，我大哥就是齐家的家主，大家都是天华人，有什么事情好商量啊！”

    看到齐家使者的样子，老百姓们也没有了打他的心情，不过他和庞家都涉嫌勾结奥克兰人，这一点总归是不变的，虽然老百姓们并没有为难他，只是把他捆成了粽子，但也没有放过他或是和他进行商量的打算，而是把他，以及同样被捆成粽子的库克家族使者一起扔在了地上，团团围住。

    处理完了这边的两个人，老百姓们的注意力又放回到了庞虎的身上，他们可没有忘记，庞家也是和齐家一起勾结奥克兰人的一员，虽然不知道这三家的主从状况，但无论处在什么样的地位上，勾结奥克兰人，那在老百姓眼中就是死罪中的死罪，刚才没有证据，老百姓们不好，贸然指责庞虎，但现在，地上的这两个粽子就是最好的铁证。

    唰！

    庞虎在那一瞬间就感觉到老百姓们的目光就像是一道道钢针一样，瞬间就唰唰唰的朝他射了过来，铁证如山，如果说刚开始的时候，只有那个老百姓们都不知道原理和真假的视频，不能算作证据的话，那么现在，这两个在视频当中出现的人物双双出现，老百姓对于视频中的内容也就信了**分，两相印证之下，自然就算是铁证了。

    老百姓们一声不吭，就是一步一步的朝着庞虎等一众庞家高层靠近，他们的眼中充满了杀气，奥克兰人对边境上的天华村镇有多大的危害这已经是世人皆知的事情，在这样的情况下，庞家居然冒天下之大不韪，和奥克兰人勾结在一起，而且算计的还是在武安领当中有着很高声望的王家，因此庞家这对于老百姓们来说，绝对是杀之而后快的对象。

    看着周围老百姓们杀气腾腾的眼神，庞虎等人下意识的就想跑，但是刚转过头，就无奈的看到了已经从后院蔓延到距离这里不远处的大火，这场本来是作为他们一大助力的火灾，现在却成了阻挡他们道路的天堑，有几个意志不怎么坚定的庞家高层当场就坐在了地上，两眼无神，不再抵抗。

    “王德！你个老不死的！”庞虎此时也是满脸的绝望，不过他的表情当中还有一丝决绝和阴狠，他没有理会已经冲上来要把他们这些庞家高层也捆成粽子的老百姓，而是对着王德说道：“今天这一局是你们赢了，但你不要以为这样就能高枕无忧，本来还打算让你这个老不死的多活几天，你既然急着寻死，那就成全你好了！”

    “告诉你吧！”庞虎露出一副得意的表情说道：“出了今天的事情，齐家和库克家族，还有我庞家的剩余力量一定会提前行动，就凭你们王家又能坚持到几时？哈哈哈！老不死的，我们走着瞧！”