
    何平顺手拿起了一柄战斧，这柄战斧并不算长，斧头也很轻巧，和半兽人战争领主手中拿着的那种双刃利斧完全不是一个风格，这样的战斧虽然看上去比其他的兵器更加粗犷，但实际上却并不是一种大开大合的兵器，这样的短柄战斧，最适合于在狭小的环境当中作战，尤其是丛林！

    当然，最适合于狭小空间作战的兵器还是最为短小的刺杀兵器，那样的兵器能够在很小的空间内使用出很多的招式，能够让敌人防无可防，但是刺杀兵器所需要的技巧性是很高的，没有经过专门的训练难以驾驭，在这个世界上对于兵器使用技巧并没有太多研究，至少诺尔多精灵不怎么会使用。

    而战斧就很好了，长短合适，即便动作大一点也不至于被障碍物所阻挡，能够很好的挥舞，并且威力也能够保证，因为战斧和刀剑不同，重量在斧头而不在整体，即便动作不大，也能够发挥出不小的威力，又不用担心会伤到自己，在丛林这样的狭小环境当中，不会影响到自己的身形动作，又能够有效的杀伤敌人。

    在之前，何平就已经看到那些手持长剑的精灵战士们腰间都是挂着一柄战斧的，很显然，长剑是在森林之外战斗时，或是在森林中围攻少数目标时使用的，而战斧，则是在森林当中进行大规模混战的时候使用的，等到使用战斧的时候，森林就已经是陷入危机的状态了，如果可以的话，想必精灵们是不怎么愿意战斗进行到必须使用战斧的时候。

    精灵的战斧和半兽人的大不相同，斧头并不是一个面，而是一个圈，或许是金属比较特殊，即便是只有一圈，强度似乎也没有降低多少，反而让战斧变得更加轻巧，而且，这个近似于三角形的圈也是有其他用处的，只是不知道精灵们有没有掌握，总而言之，精灵的战斧做工相当不错，竟然能够将这样一件粗犷的兵器打造成宛如艺术品一般。

    何平拿起战斧，顺手转了两圈，对于他来说，重量稍微有点轻，不过对于一般的比试来说已经算是足够了，对面的精灵已经摆开了架势，而何平也不矫情，重心微微向下降，双眼盯着对面的精灵，拿着战斧的右手稍稍向后，做出了一副随时准备攻击的姿态，而那名精灵，稍微准备了一下，便双手握着长剑朝着何平冲了过来。

    看到这一幕，何平脸上不动声色，但心中却是叹了一口气，精灵的兵器使用技巧太差劲了，如果是一名在长剑和战斧上有着不错造诣的高手，不说宗师级别了，就算只是刚刚入门的级别，也应该能够看出何平的架势虽然看上去很是普通，但和他的气势结合起来之后，却是完全没有破绽的。

    面对这样的敌人，怎么能够率先冲上来呢？应该是先使用移动的方式来让对手的气势发生混乱和变化，从而脱离这种没有破绽的状态，然后趁机冲上来对暴露出来的破绽进行攻击，可是这名精灵却不管不顾，就这么冲了上来，要是力量和敏捷等等基础属性能够碾压，确实可以不管技巧和气势什么的，直接上去强行击溃，但这个精灵这么冲上来，是不是就有点太瞧不起何平了？

    速度倒是很快，这一点何平也要承认，精灵冲过来的速度足以赶上巨兽乐园当中使用了风属性防具进行加速之后的战士们，因此，精灵眨眼间便来到了何平的面前，接着便举起长剑朝着何平挥了过来，看这长剑的速度，以及发出的破空声，可以看出精灵的力量也不小，很显然和速度一样，都是使用自身的魔力进行加持过的。

    当！

    这样简单的一剑当然不可能伤到何平，何平只是在长剑快要劈到自己的时候才猛地把右手向前一挥，战斧自下而上挡在了何平的面前，精灵的长剑撞在了战斧上，发出了清脆的响声，何平倒是没有什么反应，毕竟这一击的力量对于他来说并不大，但精灵砍出这一剑的时候似乎没有留下多少力气，此时被格挡，反震力让她后退了一步，并且拿着长剑的双手也向两边打开，破绽显露无遗。

    这要是在实战当中，精灵早就没命了，防反是兵器使用当中比较常见并且非常有效的技巧，除非兵器使用技巧很不错，懂得攻击的时候不能出全力，一定要留三分力气准备应对突发情况，否则的话，攻击被防御，然后被敌人趁着前力用尽，后力未至的空隙一击秒杀的战例数不胜数。

    也幸亏是在训练当中，因此何平只是趁着对手空门大开的机会冲刺一步将战斧抵在了精灵的面前，看到这一幕，众人也就已经明白何平在瞬间就已经取得了胜利，这名和他对战的精灵也算是诺尔多精灵精锐的独角兽骑士团的一员，虽说在骑士团当中还是个新兵，但成为战士的时间已经不算短了，可竟然还是被何平像是玩耍一般获得了胜利。

    看着眼前的战斧，那名精灵的力气瞬间散去，她当然也明白自己一个照面就已经败了，顿时也有点黯然神伤的感觉，毕竟能够被分配到独角兽骑士团的战士，在外围的那些普通精灵战士当中已经算是佼佼者了，她的战斗力比起何平之前见过的玫菲儿她们还是要更强一点的，当然伊露丽那样的魔法师和战士并没有可比性，不是一个系统。

    失败的精灵垂头丧气的退出了训练场，周围的精灵们看着何平都有点惊疑不定了，刚才那一下她们可以算是旁观者清，何平那一格挡有多么精妙她们是能够感觉出来一点的，而何平的力量和速度也丝毫不弱，这样的战斗力，她们自问自己上去也是没有多少胜算的，于是精灵们议论纷纷，商量着该怎么办。

    “我来试试吧！”

    这时，一个从那栋楼宇的方向走过来的女性精灵主动请战，何平注意到她最初的时候应该并没有和这些训练的精灵们在一起，是在他和刚才那名精灵开战的时候才从楼宇当中出来的，这名精灵个子更加高挑，年龄当然是看不出来了，她的面相更加的坚毅，并不像周围其他精灵一般柔和，声音中也饱含着英气，少了些许清脆……