
    武安领的风向变了！

    一个多月前，庞家突然以王家拒绝了他们的提亲，让他们丢了面子为由，向王家发起了报复，各地的王家分支和在外的商号商队都遭到了打击，王家瞬间被压缩到了很小的一片区域之内，很多王家人要么被暗杀，要么失踪，要么被“盗匪”撕票儿，整个武安领陷入了一片恐怖之中。

    但是现在不同了！庞家勾结奥克兰人的证据被当场发现，愤怒的老百姓们冲入了庞家，庞虎和一众庞家的高层都被控制了起来，而王家因为早已经预料到这一天发生的事情，或者说，这一切本来就是他们与何平一起弄出来的，因此在庞虎被控制之后的短时间内，武安领各地纷纷发生了相同的事情。

    武安城发生的事情以极快的速度向外辐射，而那几辆有着投影设备的马车也两两分组朝着四面八方飞奔而去，庞家各地的分支遭到了大量民众的冲击，这其中甚至还有不少对于主家勾结奥克兰人根本不知情的庞家家丁护院，而庞家控制的部队还没有来得及行动，便被王家和其他几家人手中的军队牵制在了前线无法动弹。

    对于武安领其他的几个大家族，王家也是颇为无奈，这些家族在庞家进攻王家的时候没有做出任何反应，甚至连说一句话的人都没有，有些和王家关系较好的家族还能在王家子弟遭到追杀的时候帮忙藏匿一下，但更多的却是将王家当成了扫把星，看到王家子弟干脆装作不认识，完全放任庞家对王家的攻击。

    但到了现在，庞家激起了民愤，失势已经是必然，这些家族才纷纷站出来，做出一副大义凛然的样子，实际上，只是为了能够在打倒庞家的过程中获得更多的利益而已，如果此时失势的不是庞家而是王家，估计他们就会做出完全相同的举动，对王家落井下石，帮助庞家尽快的消灭王家的残存势力。

    但即便是知道这些，王家也无可奈何，庞家勾结奥克兰人的事情非常隐秘，抛开这一点不谈，庞家所做之事在很多贵族眼中并没有什么不对的，虽说大家都属于天华帝国，名义上当然是接受天华皇室的领导，但各个领主的权力很大，各地的自治权限也不小，一般来说，除了要上缴赋税之外，各个领都是非常独.立的，与其说是封建帝制，倒不如说是联邦制更为合适。

    但有些事情就是在背地里说一下而已，天华皇室虽然因为国土面积太大，所以对于地方的行政并不多做干预，但要是有哪个地方公然做出有违皇室的事情，那等待他们的必将是皇室的雷霆之怒，庞家可以暗中攻击王家，但却不能明着做出这些事情，诸侯之间，要是没有说得过去的理由，相互攻伐也是死罪！

    现在庞家所做之事公布于众，就算没有勾结奥克兰人的事情，到了这一步庞家也处在了众矢之的的境地上，如果再加上勾结奥克兰人，那庞家就是卖国求荣的国贼，其他家族一起对付庞家也就更有底气，王家虽然知道这些家族的德性和真实目的，但也只能任其所为，无法横加干涉，以免被别人指责说他们想要独吞庞家的所有资源。

    王家和其他家族还在对庞家在武安领各地的势力进行回收，这并不是一件简单的事情，也不是在短时间内能够完成的事情，这些就跟何平没有什么关系了，而这些情况传回平化领和库克行省也还需要一点时间，齐家和库克家族那边也不会在短时间内有动静，于是，闲来无事的何平便来到了关押庞虎等人的牢房里。

    不要误会，这一次何平来找庞虎等人真的不是因为什么宝藏不宝藏的，反正庞家本家的藏宝库早就已经被他给清空了，可笑庞虎等人到现在都还不知情，何平这个时候来找庞虎的原因其实仅仅是因为好奇心在作祟，因为他还有一个始终没有弄明白的地方，齐家和库克家族勾结，这是因为齐家可以从这个阴谋当中获得巨大的利益，那庞家又是为了什么。

    就像之前庞虎对老百姓们所说的一样，庞家勾结齐家以及库克家族攻击王家，其实所获得的利益和风险并不成正比，他们之所以会这么做，最大的原因是受到了库克家族和齐家的胁迫，库克家族和齐家是早就勾结在一起的，而庞家，则是两家在制定计划时的意外之喜，他们应该掌握了某个庞家的软肋，从而威胁庞家和他们一起“干大事”。

    于是问题来了，究竟是什么样的软肋，能够让庞家心甘情愿的和奥克兰人勾结在一起，做一件无益于自己的家族，甚至有可能让自己的家族完全被毁灭的事情？到了庞家这种程度的大家族，又有什么样的软肋让他们不惜背负着身败名裂家破人亡的风险，去做这样一件冒天下之大不韪的事情？

    “庞家主！”何平看着牢房里精神稍微有点颓废的庞虎，他身上的衣服还是被抓时的那身锦袍，头发胡须稍微有点乱，但双眼还算有神，整个人的气势还在，不像其他的几个庞家高层，精气神全无，就像是被抽掉了脊梁骨一样，看来这个庞虎还是有点水平的，至少不是一个气血上头就会做蠢事的笨蛋。

    “你是谁？”庞虎有点疑惑的看着眼前的年轻人，这个年轻人他从来没有见过，不像是王家人，从口音上也无法判断，而且他穿着的衣服倒是有点像之前从泰平镇上传来的消息当中所形容的那群高手，这一点让庞虎更加的疑惑，所有的一切，可以说都是从那群高手出现开始才变得无法收拾的，难道说这个年轻人正是他们当中的一员？

    “我叫何平！”

    “何平？”何平只说了自己的名字，并没有多讲，庞虎起初非常疑惑，只说一个名字谁知道你是什么人？但他很快便皱起了眉头，何平这个名字似乎在哪里听说过，并非完全陌生，并非是第一次听到，突然，他像是想起了什么可怕的事情一般，颤抖的指着何平说道：“赵家和兰斯家族！何平！就是你，你就是那个何平！”