
    文明的等级如何确定，这一点何平的心中有一个标准，那就是对世界的认知，不管是主世界的机械文明，还是巨兽乐园的魔导文明，都是对世界的认知达到一定的水平之后，才能体现出来的东西，而现在所处的这个世界当中相对于机械等装置的研究，对于力量的研究更为深刻，在这方面能够达到四级文明的标准。

    但即便主要的发展方向并不相同，到了四级文明这个程度，已经差不多到了相互贯通的程度，因此主世界会有质能公式和相对论方面的理论，巨兽乐园的魔导科学在鼎盛时期也已经有了更加深刻的研究，现在的这个世界也是一样的，尽管对于力量的研究更加超前，但是对于机械方面的研究同样不算落后。

    比如说这些精灵们身上穿着的护甲，戴着的首饰，使用的武器，以及之前她们已经展示过的类似于对讲机的东西，都不是简单的力量研究能够做到的，必须要对机械有一定程度的认知才行，而且精灵们的很多装备看上去都差不多，也就是说精灵们已经实现了标准化和量产化，这同样也是文明达到一定水平之后才会出现的情况。

    此时在边境上，严阵以待的精灵们当中，摆在那里的不少大型装置也是一样，虽然何平还不知道这些究竟是什么样的装置，但是从外观上还是能够看出应该是战争机器之类的东西，这些装置当中有何平之前感受到过的奇妙波动，但同样也有复杂的机械结构，算是对精灵的文明程度比较直观的表现。

    而相比而言，半兽人那边就可怜的多了，能够算得上量产化的，或许就只有半兽人身上的皮甲和手中的武器了，但那些东西虽然可以说是量产化，但相互之间的差别看上去还是很大，也就是说他们根本没有形成标准化，而且这些量产的东西质量都非常的低劣，外观也很是粗糙，一个个就像是半兽人一样歪瓜裂枣。

    至于稍微好一点的装备，比如说战争领主们的武器护甲，那些一看就知道是专门打造的，半兽人根本没有将这些武器装备量产化的能力，至于那些萨满巫师身上的奇怪服饰，更是充满了手工制作的痕迹，从这些方面，都可以看出半兽人的文明程度比起精灵们要低一个级别，按照随身兵工厂系统的分级，估计也就是二级或三.级的水平吧。

    半兽人的战争机器？其实就只有那些巨怪算是活生生的战争机器了，除了巨怪之外，半兽人的部队当中并没有看到任何的大型装置，甚至连二级文明的兵界当中都已经出现的投石机、冲城车和云梯之类的纯机械类战争机器都没有，看上去半兽人能够利用的，就只有他们自己强壮的身体了。

    随着半兽人部队的逐渐逼近，精灵这边的气氛也是越来越紧张，刚开始的时候还有不少精灵对何平非常好奇，可以看出玫菲儿等人经常要用对讲机来向其他精灵解释，但是随着开战在即，精灵们的注意力也都逐渐放在了半兽人的身上，纷纷拿出了武器，做出一副警戒的姿态，准备随时展开攻击。

    此时，半兽人的部队距离森林的边缘只有几百米的距离了，何平看到，这支部队当中，半兽人战士估计有个五六百，而战争领主就很少了，只有十来个，萨满巫师更少，只有五六个，地精倒是很多，足有四五百，和半兽人战士相比也差不了多少，当然，还有那十几个被半兽人战士用铁链牵着的巨怪，总共下来足有一千多兵力。

    而精灵这边人数倒是相差无几，差不多也有个一千多，其中大多数都是剑士，占了所有精灵的一半左右，剩下的一半当中，有八成是弓箭手，其余的才是悬浮在半空，拿着手杖的魔法师，在所有精灵当中，魔法师只有一成而已，当然，精灵的兵力还要算上主场的地利优势，以及那些战争机器，并且现在还是不断有新的精灵部队进入进来。

    精灵和半兽人在战争当中谁强谁弱，现在还真不好说，精灵们的武器装备精良，并且能够使用魔力，但身体素质比起半兽人来差的太远，虽然有魔法师和战争机器可以弥补身体素质的差距，但半兽人那边有地精消耗战争机器的攻击，有战争领主带领半兽人战士，有巨怪冲锋陷阵，还有萨满巫师进行辅助加持，因此双方的实力实际上是差不多的。

    “那些东西……”何平指了指那些应该是战争机器的装置，问道：“射程和攻击范围大概有多少？现在还不能开始攻击吗？半兽人已经距离我们没有多远了吧。”

    玫菲儿有点郁闷的说道：“现在还够不着，还要再等等，也就能打到那边那块石头的距离而已，所以实际上这些东西每一次开战的时候也就能干掉一些地精而已，攻击范围也很一般，最多也就是一次干掉五六个地精。”

    那块石头？那不就是说射程只有一百米左右吗？看来即便是四级文明，在非主攻方面的水平还有待提升啊，这样的射程和攻击范围在战争中，尤其是像现在这样的数千人参与的大型战斗当中，真的是没有多少用处，看来半兽人也不完全是笨蛋，还知道用地精把战争机器的攻击全部消耗掉，然后再让半兽人战士进行战斗。

    “那……魔法师和弓箭手呢？应该有更远的攻击距离吧？”

    “魔法师的攻击距离和那些魔法弩车差不多，弓箭手要远一点，但也要再等一会儿才能开始攻击，就连最强悍的神射手，现在也还攻击不到敌人。”

    精灵和半兽人之间的距离，现在也就剩下了五六百米，按照玫菲儿的解释，弓箭手们普遍也就能够攻击两百米左右的敌人，全力之下能够将射程延伸到三百米，神射手大概能够攻击到三百五十米到四百米左右的敌人，主世界的弓箭手也就能射个一百多米，相比而言精灵弓箭手已经算是强悍的离谱了。

    何平抬头看了看，头顶上有一段位置不错的树枝，背靠大树的话，正好是面对半兽人部队，此时那里还没有弓箭手占据，何平蹬着大树粗糙的树干，转眼间便来到了树枝上，在这里就能够更加清晰的观察半兽人军队了，在周围其他精灵弓箭手的注视下，何平随手一挥，取出了他的狙击步枪！