
    打偏了？何平自己都有点惊讶，他居然用狙击步枪射击，在五六百米的距离上打偏了？对于感知力超强，而且远程武器专精满级的何平来说，枪械射击已经像是吃饭喝水一般简单，但就在这样的情况下，何平居然打偏了，没错，巴雷特一系的狙击步枪在精准度上确实不怎么样，但即便如此，不过五六百米的距离，这对于何平来说应该是没有任何问题才对。

    周围的精灵们并没有觉察到何平的异常，在她们的眼中，何平刚才那一击也是命中的，虽然没有击中萨满巫师，但旁边的一名半兽人战士还是中弹倒地了，因此精灵们都以为何平本来瞄准的就是那名半兽人战士，却完全不知道何平此时的心理活动，也不知道未命中这种事对于何平来说是多么的少见。

    和李玉堂去非洲的时候，他可是用狙击步枪直接击中了航弹引信，五六百米的距离对于何平来说绝对不算远，就算不能随手开枪就命中，但仔细瞄准的话命中率不会低，刚才他在开枪之前可是专门花了几秒钟时间，仔细的算了算目标和自己之间的距离，并且还感受了一下风向和风速之后才扣动扳机的，击中萨满巫师的可能性，在何平心中是超过百分之九十九的！

    再来一枪！何平的脾气也上来了，他再一次的瞄准了那名萨满巫师，这一次他瞄准的时间更长，计算的参数也更多，将瞄准镜的十字准星对准之后，又利用计算出来的结果进行了修正，按照瞄准镜上的密位点进行调整之后，枪口还配合着萨满巫师的前进速度进行了移动，他对于这一枪的信心已经提升到了百分之百，绝对能够击中那名萨满巫师。

    嗵！

    又一枪开出，子弹转眼间就已经飞到了半兽人的部队当中，下一刻，又一名半兽人战士倒地死亡，而何平瞄准的那名萨满巫师依旧好好的站在木板上，依旧跳着不知所谓的奇怪舞蹈，依旧没有任何受到攻击的样子，何平经过专心瞄准，考虑了几乎所有狙击所需要的参数之后打出的必中一击，依旧没有击中目标，又打偏了！

    何平无语了，这都打不中？自己的枪法居然这么差劲吗？他默默的将眼睛从瞄准镜之后移开，手一挥，巴雷特m82a1狙击步枪消失，紧接着，另一支狙击步枪出现在了他的手中，这支狙击步枪和巴雷特相比外观上的差别并不是很大，至少对于第一次见到枪械的精灵们来说，两支狙击步枪看上去并没有什么区别。

    a.i.aw50大口径反器材狙击步枪，英国精密国际公司（a.i.公司）设计开发，和巴雷特一样是.50口径，属于同公司aw系列狙击步枪当中的一员，是aw狙击步枪的.50口径型号，手动击发，弹夹装填量为五发，重量和巴雷特相似，三十斤左右，对于一般人来说，这绝对不是能够抱在怀中进行射击的狙击步枪。

    英国精密国际公司也是一家很有传奇色彩的枪械公司，这家公司的历史并不算长，到现在为止也不过二十年出头，和很多老牌军工企业相比还是个小年轻，这是一家专门生产高精度步枪的公司，产品远销世界各地，是很多反恐警察和特种部队的狙击步枪供应商，a.i.公司的产品，最大的一个特点就是精准！

    要说这家公司最出名的是什么，那当然不是他们所设计开发的枪械，而是这家公司的创办者兼首席设计师，马尔科姆・库帕，此人既是一名工程师，同时又是一名射击运动员，而且还是世界级的，曾经获得过两次奥运会冠军、八次世界锦标赛冠军和十三次欧洲锦标赛冠军，由他来设计的狙击步枪，精准度自然就是首要的考虑因素。

    aw系列的狙击步枪在五六百米上的精准度甚至能够达到0.75moa，这也就意味着这支狙击步枪在五六百米上的误差，甚至比msg90在三百米距离上的误差还要小，整个枪械当中，专门为了提升精准度而进行的设计不计其数，而且这支狙击步枪的可靠程度并没有因为这些近乎于吹毛求疵的设计而有丝毫的降低。

    aw系列狙击步枪的名气在一般民众当中并不算大，最出名的应该就算是在cs当中被众多玩家称为大狙的awp狙击步枪了，这是aw系列狙击步枪当中的警用型狙击步枪，口径要比何平现在拿出来的aw50小一点，是.338口径，相比起awp，口径更大的aw50当然威力更大，射程更远。

    aw50狙击步枪所使用的子弹和巴雷特是同一种口径，当然也能够使用刚才何平已经用过的mk.211_mod_0_api子弹，上好子弹，打开保险，何平再一次的开始了瞄准，依旧还是那名萨满巫师，何平今天还就和他杠上了，aw50狙击步枪的精准度要比巴雷特更高，瞄准的难度自然就降低了，经过了几秒钟的瞄准之后，何平信心满满的扣动了扳机。

    嗵！

    不亚于巴雷特的巨大响声之后，子弹再一次的冲向了半兽人部队，在何平希冀的目光下，子弹准确的飞向了萨满巫师……旁边的一名半兽人战士，准确的击中了那名半兽人战士的心脏，何平这一次看的很清楚，半兽人战士的胸前被开了一个大洞，鲜红的血液一股一股的往外冒着，绝对的致命伤。

    不对劲！相当的不对劲！之前用巴雷特的时候没有注意到，毕竟巴雷特的精准度很一般，他以为只是自己没有瞄准，每一次他想要射击的目标都是萨满巫师的心脏，但弹着点却都是半兽人战士，要么是爆头，要么是胸腹，因此何平并没有多想，但是这一次换用了更加精准的aw50狙击步枪之后他却发现，他想要瞄准的是萨满巫师的心脏，弹着点却是一名半兽人战士的心脏。

    半兽人战士中弹的那个部位，正好就是他想要瞄准的萨满巫师的那个部位，看到这里，何平的心中有了一个猜测，并不是他没有瞄准，不是他的枪法不好，而是萨满巫师用了某种未知的方法，将针对自己的攻击转嫁到了其他目标身上，就像刚才的那一枪，本来能够击中萨满巫师的心脏，但却被萨满巫师转嫁到了半兽人战士的身上，让半兽人战士的心脏中枪。

    这难道，就是萨满巫师的“魔法”吗？

    ps：早上那一章有两处被屏蔽，第一处是穿甲燃.烧弹，第二处是钝化黑.索金。