
    时间不早了，森林中原本就没有多少阳光，此时更是逐渐接近于黑暗，不过精灵们也有照明的办法，散发着微弱魔力波动，像是夜明珠一般的东西在这里很是常见，遍布于居住区和军营的各处，散发着柔和的光芒，这个时间显然并不适合继续赶路，何平和精灵们都不着急，正事还是白天谈比较好。

    于是，何平和五名精灵长老，以及独角兽公主艾尔玟和已经成为何平的学徒兼追随者的莲恩雪特，都要在军营里住上一夜，而何平也第一次见识到了精灵们平时的口粮，其实，他之前在进入森林的过程中也远远的看到过那些看上去像是水果一般的东西，此时近距离观察，他才发现这几种水果的不凡之处。

    首先便是魔力波动，还没有拿起来仔细观察，何平就已经感受到了这些水果所散发出来的魔力波动，虽说并不明显，说明里面蕴含的魔力并不多，但这可是精灵们的粮食，从小到大这么多年，天天都要吃，这么多年累积下来的魔力已经算是相当可观了，怪不得精灵的魔力天赋这么好，寿命这么长，把这么好的东西当饭吃，怎么可能不好。

    纯天然绿色食品，绝对无污染，因为文明的发展方向不同，因此在这里并没有成规模的工业，这些水果都是没有经过任何农药和化肥的天然果实，放入口中，酸和甜，以及何平在其他水果中所没有体会过的芬芳一起扩散，深入了他的味蕾，不论是味道还是口感，都是何平所没有体会过的。

    当然，最为关键的还是魔力，当水果通过他的喉咙滑入胃里的一刹那，一股柔和的魔力充盈了他的全身，要知道这一天何平经过了数次战斗，饶是他也感觉到了一丝疲劳，但在魔力充盈全身的瞬间，他的疲劳不翼而飞，不仅精神完全恢复，就连感知似乎也有所提升，思绪也非常的清晰。

    不仅如此，何平本以为这些水果的个头不大，吃这些东西终究无法填饱肚子，而且还必须吃很多才能有饱腹感，但是他刚刚将精灵送来的五种水果各吃了一个，就已经感觉到吃不下了，而且这还是在他第一次见到这些水果，见猎心喜的情况下才能吃这么多，估计普通的精灵一次吃一个就足够了，即便是战士们，两三个就是极限。

    好神奇！何平对高等级文明越发的好奇了，主世界虽然也是四级文明水平，而且也有很多高端的科技，以他现在的专业知识，不知道的东西实在是太多了，对于世界的认知，往往是知道的越多，不知道的也就越多，但因为在主世界生活了很多年，很多事物都已经是常识，所以何平并没有感觉到主世界有多么的神奇。

    而这里，以及巨兽乐园不同，这两个世界都是和主世界发展方向不同的四级文明，在这两个世界当中，何平见识到了很多足以颠覆主世界常识，甚至是足以颠覆物理定律的东西，这才只是四级的文明，在这之上还有更高等级的文明，只不过现在还不能前往，那些更高等级文明，又会有多少不可思议的东西？单是想一想，何平就觉得兴奋不已。

    夜晚，精灵们都去休息了，而何平则终于有时间进入高塔，他终于看到了系统对于这个世界的命名――精灵界，合适贴切，这是一个完全由精灵主导文明的世界，何平已经确定，这个世界上没有严格意义上的人类，而如果将智慧生命定义为人的话，这个世界上的人就只有六个部族的精灵，和近百个部落的半兽人。

    当然，查看这个世界的名称只是何平进入高塔的目的之一，除此之外，他还有两个目的，首要目的，就是去看看额外技能有没有增加，能不能学习，而次要目的，就是看一看可生产武器装备的种类增加了多少，精灵们的附魔武器和巨兽乐园的魔导武器相似但不相同，属于另一个体系，各有各的用处。

    额外技能，没有出乎何平的预料，在可以学习的额外技能上，又有了不少的新项目，魔力、光明魔法、黑暗魔法、植物魔法、元素魔法、巫术、炼金术，和巨兽乐园一样，同样也有七个项目，每个项目十个等级，看着这七个项目，何平兴奋的同时又有点肉痛，这些都需要他耗费大量的金银珠宝，才能兑换到足够的额外技能点数。

    而可生产的装备也没有让何平失望，精灵的附魔武器赫然在列，但问题是只有最为简单的一部分，高等级的附魔武器因为实在是太过强大，已经超出了现有系统等级的承受范围，因此，必须等到系统升级之后才能生产和销售，这倒是让何平有点小小的失落，毕竟他已经见识过精灵长老们所使用的高端武器装备，知道了那些武器装备的强大。

    一晚上的时间就这样过去了，清早何平起床之后，来到了操场上习惯性的活动身体，而他一来，便看到了已经在操场上练习长刀基础技巧的莲恩雪特，经过了昨天的指导，莲恩雪特的身上已经看不到之前的武技，她现在所练习的就是最基础的技巧，看上去就像是一名刚刚学会使用长刀的学徒一样。

    “好早啊！”何平觉得自己已经起得足够早了，证据就是其他的精灵们都还没有起床，军营里只有一些哨兵在站岗，其他的精灵战士们还没有起来训练，或许是昨天的水果起了效果，也或许是七个项目的额外技能他已经加满，此时的何平精神很好，但莲恩雪特竟然比他还要早，这让他有点惊讶：“莲恩雪特，早上练习了多长时间？没记错的话，昨晚也练习到很晚了吧？”

    “导师！”看到何平，莲恩雪特停下手中的训练，向何平点头致意之后说道：“昨天我听了导师的话之后，略有所感，因此昨天晚上一时沉迷于其中，忘记了睡觉，等注意到的时候，天已经亮了，所以我就干脆继续练习。”

    何平更加惊讶了，竟然一晚上没睡觉通宵练习！竟然仅凭借昨天的那一点指导就已经有所感悟！他已经知道莲恩雪特的武技天赋很高，但现在看来，自己还是有点低估她了！