
    诺尔多精灵来源于永恒之树，是永恒之树创造了诺尔多精灵，因此，诺尔多精灵也被称作森林精灵，虽说卡多雷精灵的起源是另一棵永恒之树，只不过卡多雷精灵诞生的时候，正好是夜晚，而且是满月的夜晚，是永恒之树和月亮共同创造了卡多雷精灵，所以卡多雷精灵也被称作月夜精灵。

    从最初诞生精灵的那一刻开始，每年，永恒之树都会诞生一定数量的精灵，而这些新生的精灵每一百名当中只有一名是男性精灵，这些新生的精灵会被成年精灵领养，作为自己的孩子抚养长大，并继承自己的一切，当然，男性精灵和女性精灵结合之后，女性精灵也会通过受孕产下新生的精灵，而通过这种方式产下的精灵，只可能是女性。

    因此，在精灵当中男性和女性的比例非常夸张，男性精灵所占的比例还不到百分之一，在周围全是女性的环境中长大的男性精灵，又怎么会拥有太多的男子气概，毕竟周围根本没有榜样，很多男性精灵甚至就是被当做女孩子养大的，所以何平之前见过的极少数男性精灵看上去也是一副娘娘腔，没有多少阳刚之气。

    男女精灵结合之后生产的精灵只可能是女性，但除了一种情况之外，那就是精灵王！永恒之树所创造的精灵虽然大部分都是女性，但永恒之树最初创造的精灵却是男性，而这位男性精灵，便是初代的精灵王，每一代的精灵王都至少有一个孩子，没有例外，历代精灵王的第一个孩子，必定会是一个王子，也只有第一个孩子会是王子，其他都是公主。

    只有这唯一的精灵王子因为各种原因夭折的情况下，精灵王才会生下第二个儿子，因此在诺尔多精灵当中，精灵王只有一个，精灵王子也只有一个，但精灵公主可能不止一个，当精灵王去世或是退位之后，精灵王子会继承王位，登基成为新的精灵王，所以说，精灵王一脉是真正的单传。

    这些，就是在何平和碧洛迪丝等人乘坐“电梯”的过程中，碧洛迪丝告诉他的关于诺尔多精灵的起源和现状，这样的繁衍方式让何平有点摸不着头脑，也就是说大多数的精灵其实都是永恒之树的果实，只有少量的精灵是通过一般生物的繁殖方式出生的，那也就是说其实大部分精灵家庭里面的小孩子，都是养子，并没有血缘关系。

    基因能够从最初传承到现在的，只有精灵王，其他的精灵虽然也有可能通过在何平看来“正常”的方式生下孩子，但他们的孩子只能是女性，按照精灵的性别比例，能够结婚的女性精灵少之又少，最大的可能就是一辈子都没有自己的亲生孩子，只能去领养永恒之树的“果实”，因此除了精灵王之外，其他精灵实际上都是新的血脉，传承最多两代就会断绝。

    很奇妙，除了这个感想之外，何平想不到其他的，从植物里面诞生动物，而且还是有智慧的高级动物，这算是什么？而且血脉虽然总是新的，但问题是大家都是从永恒之树诞生的，于是，大家都算是永恒之树的血脉？那么伦.理道德又该怎么算？大家的“父母”相同，因此大家都算是兄弟姐妹？那么那些“正常”出生的精灵都算是晚辈？

    这样的算法显然是不行的，因为这样一来，始终通过“正常”的方式进行传承的精灵王一脉不就变成了不知多少辈分的晚辈了吗？而且男女精灵的结合不也存在了诸多的问题？何平摇了摇头，把这些乱七八糟的东西都清出了脑海，文明发展的方向不同，传承的方式不同，精灵的很多观念显然也是和人类不同的，想这些事情没有任何意义。

    “那其他的精灵呢？都是什么样的情况？”因为永恒之树实在是太高大了，因此即便是“树叶电梯”上升的速度并不慢，六人还是有着大把的空闲时间，所以何平便趁着这个时候向碧洛迪丝等人询问一些关于精灵的情报：“和诺尔多精灵相似的卡多雷精灵应该也是永恒之树结出的果实吧？”

    “没错。”碧洛迪丝点了点头说道：“卡多雷精灵也是永恒之树的果实，不过有点不同的是卡多雷精灵必定会在有月亮的夜晚诞生，永恒之树梅利安涅和嘉兰诺德，这就是诺尔多精灵和卡多雷精灵的起源，也是两个森林的起源，自从诞生以来，我们一直生活在梅利安涅森林，而卡多雷精灵则一直生活在嘉兰诺德森林。”

    “那其他的四个精灵部族呢？也是永恒之树吗？”

    “当然不是。”碧洛迪丝摇了摇头说道：“梵雅精灵诞生于永恒之光阿玛斯塔夏，他们在永恒之光周围建立阿玛斯塔夏圣城，在那里生活，因此他们也被称为光明精灵，特莱瑞精灵诞生于永恒之湖荷里米昂，他们一直生活在荷里米昂湿地，也被称为水精灵，梵雅精灵、特莱瑞精灵和我们诺尔多精灵都属于埃尔达精灵，也可以说是白精灵，我们三个部族使用的语言是昆雅语。”

    “辛达尔精灵诞生于永恒之山利亚顿，他们生活在利亚顿山脉的山谷当中，也被称作深谷精灵，卓尔精灵诞生于永恒之暗耐罗，并在永恒之暗的周围建立了耐罗地下城，因此也被称为黑暗精灵，辛达尔精灵、卓尔精灵以及之前提到过的卡多雷精灵，这三个精灵部族都属于萝林精灵，也可以称作灰精灵，这三个部族使用的语言是辛达理语。”

    “那其他精灵部族的男女比例和出生状况呢？也和你们一样吗？”

    “都是一样的，只有通过最原始的方式诞生的新生儿才有百分之一的男性精灵降生，除了各自部族的精灵王之外，男女精灵结合之后产下的孩子只能是女性。”

    六种精灵两个大类两种语言，分别聚居在六个地方，构成了精灵的六个部族，光明精灵、森林精灵、水精灵、深谷精灵、月夜精灵、黑暗精灵，各自的别称也非常贴切的形容了他们各自的特点，六个部族的精灵以独特的生育方式和男女比例一直传承至今，创造了现在精灵界的文明，这在何平这个外人的眼中，除了世界真奇妙之外还真的没办法有其他的感想。