
    先做大后做强，还是先做强后做大，这是一个问题，其实何向东自己还是比较倾向于先做强后做大的，他当然也已经看出了技术和专利对未来的影响，只要能够掌握足够的技术，就能在相应的领域站住脚跟，之后的做大，只是一个简单的过程而已，而如果是先做大的话，摊子会很快铺开，但想要做强，却不知道要到什么时候。

    但是，问题很多，最大的问题当然就是资金了，何平虽然没有问何向东东方集团具体有多少的启动资金，但这段时间东方五金的发展他也是看在眼里的，算上东方五金，再算上其他的资金和积蓄，以及其他人的注资，最多也就是一个亿左右，在这个年代，尤其在青山市，已经算是非常不错了，但放在大博市，放在河东省，放在全国，这点钱连个水花都溅不起来。

    先做强后做大，首要的就是技术，就是科研，而科研说得不好听一点，就是烧钱，东方集团刚刚建立，需要用钱的地方很多，就算挤出来一些给科研，很快也会消耗光的，要是在资金耗光之前拿不出可以商业化的成果，或是后续资金没有到位的话，科研资金就算是白费了，而东方集团也会陷入困境。

    另一个问题就是股东们的意向了，虽说何向东是最大的股东，占有百分之五十一的股份，拥有绝对的话语权，但是股东们的意见他不可能不听，不可能一意孤行，虽说最后拍板的还是他，但是商量的过程是必须的，如果不能协调好所有股东的投资意向，而发生内讧的话，东方集团或许还没有起航，就已经夭折了。

    现在，东方集团的股东们基本上都是倾向于先做大后做强，先把摊子打开，然后慢慢往上积累，这也难怪，毕竟这些股东们从资金实力上来讲，和何向东差了很多，眼光也是一样，他们入股东方集团，就是看准了何向东的能力，希望跟着何向东赚大钱，要是何向东稳稳当当的来，那就没有什么可说的了，但要是他想要搞什么意外之喜，那对不起了，恕不奉陪！

    何向东虽然倾向于先做强后做大，但他如果无法拿出合适的方案，无法提出合适的切入点，没有充分的理由，这事情依旧是无法通过的，这几天何向东也一直就这件事想了很多，但结果却不怎么好，他始终没有想到合适的方案和切入点，现在听到何平的说法，他立即有了一种眼前一亮的感觉。

    电子设备，说实话，他之前也想过，但是很快放弃了，因为他觉得不论怎么搞，都不太可能超过那些现有的国企，或是从国企改制过来的龙头老大，没有多少发展的潜力，何向东之前的想法，是高端材料领域，对于他来说也算是有点基础，而且河东省本身的条件也比较适合，只是高端材料需要大量的运算和实验，简单的说就是烧钱，就算是何向东心里也有点没底。

    毕竟实验这个东西，说不准，说不定昨天开始的实验今天就成功了，也说不定十年八年过去了却没有丝毫的进展，何向东虽然也算是这方面的专业人员，但他的水平还差得很远，不能给科研团队多少建议，要是科研团队没有在资金耗尽之前就取得成果，他就没有办法向股东们交待了。

    “电子设备……”何向东听完何平的说法，沉吟了一下之后说道：“说实话，我们也讨论过电子设备的可行性，但是大家都不看好，我们的想法是，电子设备方面我们很难和那些大企业抗衡，尤其是那些大企业有很多最初都是军工企业，在技术上有着极大的优势，这不是我们能够超越的。”

    “老爸，你所说的电子设备指的是那方面的电子设备？”

    “当然要做就要做大的，就比如说起重机、发电机、电控设备等等，最起码也要是大型家电，比如说电视、洗衣机和电冰箱之类，但这些东西都被大企业所垄断，就算我们交了专利费能够生产和销售，以我们的名气也不可能有太大的销路，而且想要进行研发也有不小的难度，毕竟这方面已经快要到极致了，除非在其他方面有突破，否则的话，单是这方面很难再有大的创新。”

    “那你们有没有考虑过更小的东西？”

    “更小？有多小？”何向东有点不解，虽说何向东现在还只有三十多岁，而且眼光不错，但终究没有何平这个经历过未来的人眼光长远，他觉得想要做大做强，就必须从大的东西上着手，小东西终究做不出什么成就。

    “比如说手机、数码摄像机和数码照相机、mp3和mp4等等。”

    “这些东西？”何向东皱起了眉头，在他的眼中，除了手机之外，其他的东西就是个玩具，没有多大的发展潜力，也没有多少科技含量，至于手机，则是价格太高，话费太过昂贵，根本没有普及性，就算研发出高端的手机，又能有多少人舍得花钱买？如果没有销路，那再高的科技也只是白搭。

    “老爸，你可不要小看这些东西，数码设备必定是未来的大趋势，以后不管是什么电子设备都是数码产品，都要通过计算机来控制，这些东西虽然都很小，但却是核心的关键，如果能够在这些东西上取得更高的科研成果，那么东方集团做大做强也不是什么难事，再说了，这些东西的投入不大，所需要的科研资金也不多，东方集团完全可以承受得起。”

    “嗯~~~”何向东沉默了一会儿之后问道：“你真的确定这些小东西能够普及起来，并且还能引领市场？”

    “**不离十！”何平嘴上这么说，心里却是百分之百的肯定，未来那种人手一部手机的盛况，是现在的人们所不能想象的，现在的手机功能很少，除了接打电话之外，就只有通讯录还算有点实用价值，而且价格很高，话费也很高，再加上信号不好，很多地方无法使用，长途话费贵得惊人，一旦漫游更是烧钱，就算是家境不错的人，如果没有什么太大的必要也不会使用。

    “老爸，你可以这么想。”看到何向东还在思索，何平又说道：“手机现在看上去只是一个方便一点的电话而已，对于很多人来说，确实没有多大的必要，但是，我们如果将其他的功能放进手机里，那么会怎么样？”

    “其他的功能？”何向东若有所悟，他问道：“你说说都可以加入哪些功能？”

    何平回答道：“就像我刚才说的，如果连同照相机摄像机还有mp3mp4一起研究，然后在有了一定成果之后，把这些东西全部加入到手机里，甚至还可以利用无线信号连通网络，到时候手机就不是一部电话那么简单了，完全可以把手机当成是一台微缩型的电脑，到了那一步的时候，需要这样一部手机的人该有多少，该有多大的市场，您应该也能想象得到吧？”

    何向东闭上了眼睛，脑海里开始构想何平所说的未来，确实，如果一部巴掌大小的手机能够承载那么多的功能，那么这样的机器肯定能够在全人类当中普及，如果成本和话费能够降低的话，人手一部将不再是梦想，而且这样的小东西也确实如同何平所说，生产所需的成本并不高，至少比起大型机器要低得多，研发方向也比较灵活，一个方向不行的话就换另一个方向，这样一来，成功的可能性就会大大提升！