
    识海是一个人的精神世界，说的通俗一点，就是一个人的内心世界，是一个人内心的最直接体现，诺艾尔的识海和她的房间一样，非常的女性化，这就能够说明，她的真实性格也确实如同她的精神世界一样，是一个少女中的少女，而这个精神世界稍微带点模糊，让何平看起来有点虚无缥缈，则是暗属性亲和度在发挥作用。

    如果一个人进入空灵状态，将意识放在了识海之内，那么就会在识海之内像是现在的何平一般形成一个纯意识形态的“人”，而这个人则是更加能够表现出一个人的真实形象，何平在诺艾尔的识海当中的形象，就是一个和他相貌相同，但要稍微成熟一点的男青年，而这个形象，作为纯意识形态，何平不用借助镜子之类的东西就能够完全感受到。

    这里是诺艾尔的识海，何平只是一个外人，既然诺艾尔是主人，那么诺艾尔的纯意识形态所形成的“人”当然也就在这里了，而何平刚刚一直在关注周围的环境，在观察诺艾尔的精神世界，没有注意到诺艾尔在什么地方，此时他注意力一转，便看到了在诺艾尔的识海里，有一个女孩子。

    何平看到这个女孩子的瞬间就愣住了，因为这个女孩子有着一头栗色的长发，发质蓬松蜷曲，直至腰间，而女孩子的相貌虽然有点诺艾尔的影子，但是却更加的柔和，尤其是眼睛，眼睛当中完全没有诺艾尔的坚毅和凌厉，而女孩子的身上穿着的则是一身有着不少装饰的白色连衣裙，连衣裙的裙摆刚刚能够遮住半截大腿，小腿上的白色过膝长袜更加能够衬托出白皙的绝对领域，而脚上则是一双可爱的红色皮鞋。

    “诺……诺艾尔？”何平目瞪口呆，饶是他已经知道了诺艾尔的内心和她经常向其他人展示的假小子形象不同，但眼前的这个女孩子还是出乎了何平的意料，这是诺艾尔？看起来不太像，不过这里是诺艾尔的识海，除了他这个外人之外，就只有诺艾尔一人的意识而已，所以从这方面来推断，这个女孩子正是诺艾尔的意识所形成的形象。

    “哎？啊！”连何平这个外人都能够感知到自己的意识形象，诺艾尔这个主人当然也是一样的，她甚至可以用上帝视角来观察识海的每一个角落，因此也能够看到此时自己在识海当中的形象，而一看到自己的状态，诺艾尔便瞬间脸红了起来，还用双手捂住自己的脸和眼睛，不敢看向何平。

    “唔！不好！”何平之前担心的事情还是出现了，因为意识形象和外在形象的气质差别太大，等于是诺艾尔将自己的内心展示在了何平的面前，害羞之下，诺艾尔的精神力开始出现波动，而识海就是她的精神力所构成的世界，精神力出现波动，整个精神世界自然也开始出现震荡，首当其冲的就是那刚才还很轻微的模糊状态此时变得更浓，甚至都有点看不清楚周围的景象了。

    “诺艾尔！稳住心神，不要激动！我立刻想办法离开这里！”何平来不及安慰诺艾尔，另外他也怕自己的安慰会让诺艾尔更加激动，使得精神力波动变得更大，因此他现在要做的就是在精神世界的动荡致使自己的意识无法离开之前，脱离诺艾尔的识海，赶紧让自己的意识回到自己的识海。

    相比起连通，离开更加容易，因为现在诺艾尔的识海和何平之间的桥梁还是存在的，因此不需要构筑桥梁这一步，直接让意识通过现有的桥梁离开诺艾尔的识海，然后回到自己的识海即可，所以离开这一过程倒是没有出什么意外，何平原定的计划就是进去看一看就立即出来，目的也算是已经达成。

    “嗯……嗯~”何平的意识回到自己的识海之后，便很快的脱离了空灵状态，让意识回到了身体当中，意识回归，他自然就醒了过来，而他醒过来的第一件事情，就是去查看诺艾尔的状态，而此时，或许是因为何平很快就离开了，也或许是诺艾尔自己稳住了心神，她的意识倒是没有出什么问题，在何平的意识回归身体醒过来之后没多久，诺艾尔也缓缓地睁开了眼睛。

    “完了吗？就这样完了吗？你们到底经历了什么？怎么这么快就完了？”看到两人已经苏醒，维多利亚便撤掉了隔离结界，接着便立即拉着两人询问刚才到底发生了什么，对于她来说，她只是看到结界里的两人先后像是睡着了一样失去了意识，接着便一动不动，再然后，两人又先后醒来，这期间到底是什么情况，到底是成功还是失败，她可是一无所知。

    “维多利亚？”诺艾尔似乎还有点没有睡醒，就像是刚起床意识还比较模糊一样，看到凑到自己眼前的维多利亚，花了两三秒才认出她来，而接下来，诺艾尔朝着周围扫视一圈，除了确认到自己就在自己的房间里之外，当然也看到了就在自己身旁的何平，又是花了两三秒，她才认出何平：“何……何平，啊！”

    接着，诺艾尔像是一只受惊的兔子一般，刺溜一下便离开了刚才还坐着的沙发，以像是使用了风属性护具一般的速度冲到了自己的床.上，然后掀起被子钻了进去，把自己包裹在了被窝当中，诺艾尔这一些列的动作总共也就花了不到三秒，等到维多利亚反应过来的时候，她已经在被窝里，完全看不到了。

    “哎？这……这怎么回事？你们在那个所谓的识海里究竟干了什么？”维多利亚此时可是莫名其妙，诺艾尔比较害羞没错，但也不至于害羞到这种地步吧？究竟发生了什么事，才能让她在看到何平的瞬间，就做出这样的举动？这要不是让人害羞到一定程度的事情，应该不足以让诺艾尔变成这种状态吧？

    “呃，稍微出了一点点的意外，那个……实际上……”

    “不许说！”

    何平才刚说了一句话，还没有向维多利亚解释什么的时候，诺艾尔突然出声打断了何平，而看到何平和维多利亚又望向了她的这边，刚刚露出一个头的诺艾尔又惊叫一声，再一次将自己完全包裹在被窝里，接着她的声音便瓮声瓮气的从被窝里面传了出来：“何平，不许告诉别人！维多利亚也不行！”

    何平立即答应道：“好好好！我不说，不说就是了，但是你能不能从里面出来，你现在的状态可是非常引起误会的，加上我又不能多说什么，你要是再不出来，我估计以后你见了维多利亚可就抬不起头来了。”

    “唔唔唔。”可话虽这么说，诺艾尔也明白，但她现在真的有点不敢面对何平了，居然在何平的面前以那样一种可爱少女的形象出现，和她平时的形象实在是有太大的反差了，这让本来就因为害羞，而在外人面前展示自己伪装的诺艾尔更加不知所措，不知道以后该以怎样的方式面对何平。

    “嘿嘿嘿！老实交代，到底发生了什么有意思的事情啊？”此时，维多利亚已经走向了包裹着诺艾尔的被窝，一脸坏笑的扑在了被窝上，对着被窝戳来戳去，本来她还对究竟发生了什么事情没有多少兴趣，对两人的识海连通，意识转移什么的也没有多少兴趣，但诺艾尔的这个反应却正好对上了她的好奇心，和诺艾尔交往这么长时间，还是第一次见到她如此害羞。