
    李家这一次是真怕了，最初的时候，李家的想法确实是左右逢源，那个时候齐家和庞家勾结库克家族的事情李家还不知道，因此他们以为赵家和齐家之间的矛盾只是单纯的家族矛盾而已，那时李家的想法很简单，就是保持中立，谁都不帮忙，然后趁机捞好处，这个想法也非常的符合李家的保守思想。

    齐家来人了，赵家也来人了，李家就更不着急了，文方带着特种部队进入了松江领，齐家自然也不可能只来几个使者，齐家也是派遣了一支人数不少，而且据说相当精锐的部队，一方面是要保护这些使者，另一方面，当然是为了向松江领展示自己的力量，而如果青阳领不识抬举，这支部队也不会坐视不管。

    两支部队都赶到松江领之后，李家人也还是依旧没有意识到赵家和青阳领的厉害，只是单纯的认为这两家都派遣军队来这里，就是对他们李家的重视，这让李家人有点飘飘然，还以为自己变成了赵家和齐家都要巴结的对象，这就让他们更加的拿捏起来，在两家之间摇摆不定，不急着做出最终的选择，想要吊一吊两家的胃口，等待利益收获的差不多了再说。

    在这期间，李家的高层开始有了各自的选择，这一次赶到松江领的部队，当然是齐家的更多，毕竟文方只带了特种部队，并没有带领其他人，特种部队人数不多，自然不能和齐家的部队相比，因此一些李家人认为齐家更加看重自己，于是开始偏向齐家，就算这个时候已经有了齐家勾结奥克兰人的传言，但还是有不少李家人投向了齐家的怀抱，并且即便在得知真相之后也没有回头。

    当然，也并不是所有的李家人都没有眼光，齐家派来的部队确实比赵家更多，但抛开这两支部队不说，赵家的整体实力要超过齐家，齐家是商人出身，虽说家底丰厚，但在这个乱世当中，还是军人出身的赵家更加有说服力，再说了赵家在前不久剿灭兰斯家族，这可是了不得的功绩，没有实力是不可能做到这一点的，就像齐家，怎么没有听说过他们灭掉哪个奥克兰家族？

    因此，也有一些李家人和文方走的很近，但李家的保守思想比较浓厚，大多数人要么根本不想和其他的家族有什么深层次的来往，要么就是只看重眼前的利益，不注重长远，看不到本质，因此，保持中立和偏向于齐家的人加起来占了大多数，这个时候，松江领对于文方等人来说空气就有点紧张了，他们已经明显感觉出很多李家人都在排挤他们。

    而文方出手就是在这个时候，文方刚刚带着特种部队来到松江领的时候，齐家的人就是一副趾高气扬的样子，他们仗着自己的人数更多，处处和文方为难，而文方初来乍到，还没有搞清楚状况，所以才暂时没有出手，等到他弄明白了李家和齐家的底细，自然也就无需再忍了，而他一出手，便是雷霆攻势。

    齐家的部队一直驻扎在平化城外，而文方的特种部队也是一样，所有人都没有意识到文方已经动了杀心，他们都认为文方看在李家的面子上不会做的太过分，但是他们低估了文方，高估了李家，文方甚至没有向李家打招呼，便带着特种部队偷袭了齐家的营地，结果很简单，齐家的部队全军覆没，所有住在营地里的齐家使者全部被杀，而特种部队只是有几个队员受伤而已，无人阵亡。

    这一战的过程无人知晓，或者说，知道这一过程的除了文方和一众特种部队队员之外，剩下的都已经死光了，等到李家人和一些住在李家府邸的齐家使者感到不太对劲，前去营地查看的时候，就只看到了一片狼藉，横尸遍地，齐家这一次带来的所有士兵无一人幸免，而营地里留下的战斗痕迹可谓是触目惊心，他们根本想不通到底怎么战斗，才能形成这样恐怖的痕迹。

    而接下来的事情也很简单，住在李家府邸的齐家人以为文方碍于李家的面子不会找他们的麻烦，但文方的做法很粗暴，直接进行了夜袭，他们的目标很简单，就是处死那些齐家人，而在夜袭的过程中，当然也碰到了李家的护院，这些人如果不抵抗，那么特种部队的队员们就会饶他们一命，但如果抵抗，那就是格杀勿论。

    一次夜袭，所有住在李家府邸的齐家使者全部被杀，而且是当着李家人的面被杀，同时还有十几个李家府邸的护院因为试图攻击特种部队的队员而被击杀，这些人的尸体文方他们没有带走，就留在了李家的府邸，而夜袭当中特种部队甚至连受伤的人都没有，对于他们来说，这一次的任务可谓是轻松愉快。

    连续两次攻击，所有在松江领的和齐家有关的人全部被杀，李家人虽然愤怒文方不给他们面子，但更多的还是恐惧，文方的肆无忌惮，以及赵家部队的强悍深深的刺激了他们，齐家的部队数量不少，战斗力也不弱，但是竟然全军覆没，甚至没有一个人跑出去报信，赵家的部队明明只有那么一点，但竟然能够以绝对的优势干掉比他们数量更多的敌人，这是什么样的战斗力！

    如果赵家的部队拥有这样的战斗力，那齐家还有什么胜算？这一下子，很多中立的李家人开始偏向了赵家，而那些已经投向齐家的死硬分子则是惶惶不可终日，有一些甚至已经准备开溜了，但文方没有给他们机会，这些李家人难免有单独行动的时候，而特种部队的队员们就会趁机直接将他们带走，然后在荒郊野外杀人灭口外加毁尸灭迹。

    对于这些人的去向，李家人当然知道，因为没有其他的可能，只可能是文方干掉了他们，但知道又能怎么样？难道说去找文方要人？别逗了，文方是什么人？那可是赵家家主赵正的侄子！赵家这么强大的战斗力，要是文方在松江领出了什么事，那赵正的怒火没有人能够承担得起！

    而这个时候，齐家和庞家勾结库克家族的事情已经公开，庞家已经被抄家，该斩首的斩首，该发配的发配，该充公的充公，齐家也成了众矢之的，变成了这个样子，李家就更加不敢和齐家再有什么来往，而所有剩下的李家人也一股脑儿的投向了赵家，而且非常的彻底，完全就是以赵家马首是瞻的样子，甚至连兵权都交了出来。

    因此，现在要说谁才是赵家的忠实追随者，那肯定是李家，王家虽然和赵家的关系不错，并且在战斗上也是以赵家为主导，但王德怎么说也算是赵正的长辈，王家的实力也要比李家更强一点，并且也不像李家那么不识抬举，赵正自然不会为难王家，所以王家现在只能说是赵家的盟友，还算不上追随者。

    在何平来到兵界的时候，王家已经取回了被庞家抢走的资产，并且也逐渐的恢复了元气，而齐家则是完全处于防守状态，陈兵边境，和周围其他所有天华所属的领断绝了联系，松江领的部队也已经换上了赵正派去的监军或是将领。

    而青阳领此时真正的敌人，其实并不是严阵以待的齐家，库克家族勾结齐家和庞家的事情已经曝光，他们已经不用再韬光养晦了，此时，大量的奥克兰部队在两国边境上集结，而齐家也不失时机的宣布了平化领脱离天华并入奥克兰的决定，大战一触即发！