
    两千米！这一次精灵王和精灵长老都被吓住了，精灵还从来没有能够制造出射程如此之远的武器，两千米的距离，那连对方都看不见了吧！在这个距离上直接杀伤敌人，那敌人就算被攻击，估计也不会明白刚才是怎么遭到攻击的，尤其是以半兽人的脑子更是无法想象，说不定会以遭到诅咒为由直接放弃战斗撤回去。

    “陛下应该已经知道我在东北部边境上战斗的状况了吧？”何平一边说着这句话，一边不理会几人的惊讶，将a.i.aw50狙击步枪收了起来，然后拿出了他之前在攻击半兽人战士的时候所使用的那支艾奇逊aa－12自动霰弹枪，接着说道：“这一支枪正好相反，射程很短，但是射速很高，在近距离上的威力很大，面对面的话，对付半兽人战士可以秒杀。”

    精灵王和精灵长老已经说不出话来了，文明不同，所带来的冲击力当然不小，对于何平来说，精灵们所使用的魔法远比这些枪械神奇的多，但对于精灵们来说，何平的枪械是他们没有见过也无法理解的东西，尤其是枪械能够发挥出来的战斗力远超他们的想象，对于精灵的实力和作战方式来说非常合适，心动也就成了必然的结果。

    何平没有停止他的推销，在介绍了艾奇逊aa－12自动霰弹枪之后，他又向精灵王和精灵长老推荐了在中距离上进行大规模作战的利器fnc2000突击步枪，在丛林中进行机动作战的mp5微型.冲锋枪，以及在面对大量敌人，尤其是在面对大量被当做炮灰的地精进行冲阵时所使用的m240b通用机枪。

    微型.冲锋枪、突击步枪、自动霰弹枪、两种口径的狙击步枪和通用机枪，各种各样的枪械让精灵王和精灵长老看花了眼，要是何平所说的全部属实，那么这些枪械就能够在从半兽人集结部队开始，一直到半兽人冲进森林为止的全部战斗中使用，只需要更换合适的枪械，就能够搞定所有的战斗，而且效果比现有的武器更好。

    “不过……”何平可不是奸商，从上辈子开始，他做生意的准则就是童叟无欺，一件商品不可能全是优点，如果一个商人把自己的商品吹上了天，说的全部都是优点，一点缺点都没有，那么消费者就要注意了，这个商人肯定是个骗子，因此，他在向精灵王和精灵长老介绍完这些枪械，引起他们的兴趣之后，话锋一转，说道：

    “有这么几个问题，第一，枪械的学习并不是那么简单，尤其是精灵们没有基础，学习起来更是困难，几个月时间或许才够，解决的方法就是挑出一些比较聪明的精灵，然后由我亲自进行教导，等到这些精灵学会使用枪械之后，再由她们将枪械的使用方法传授给其他的精灵，最终一级传一级，让更多的精灵战士学会使用枪械。”

    “第二，枪械的威力虽然很大，但却无法持续成长，也无法通过自己的魔力进行加持，也就是说，精灵长老们使用枪械，结果和精灵战士使用枪械是一样的，因此枪械配备给普通的精灵战士，或者是独角兽骑士团的话，能够增加她们的战斗力，但对于更加强大的高手来说，枪械所带来的威力就不怎么样了。”

    “第三，枪械的价格不便宜，就算我只按照成本价卖给你们，短时间内想要购买大量的枪械也是很难的，再说了，那些子弹以这个世界的工业水平很难制造，只能购买我的子弹，而子弹又是消耗品，一旦用掉了就无法回收再利用，只能购买新的，没有了子弹，枪械就是摆设，因此，为了保证枪械的威力，我们就要保持长久的合作，来由我提供子弹。”

    三个问题一说出来，精灵王和精灵长老就有点沉默了，能够自爆缺点，说明何平还是很有诚信的，是一个可以相信的商人，所有的商品都有缺点，他们自然也是知道的，因此，他们也也知道接下来就该他们自己考虑是不是要购买何平的枪械了，作为诺尔多精灵一族的领袖和智囊，精灵王和精灵长老很快便想明白了三个缺点。

    学习困难，这个缺点其实并不算缺点，原因很简单，一来他们都相信精灵们的学习能力，二来精灵的生命悠长，花上几个月时间学习一样技能，然后通过几年，甚至是十几年几十年时间进行推广，这对于精灵来说没有任何困难，而高端战斗力使用枪械没有多少意义这一点也没有什么，这些高手们的实力已经很强了，增不增强都无所谓了。

    其实最关键的还在于枪械的价格和子弹的供应，确实如同何平所说，他们很难一次性购买很多的枪械，而部分枪械耗费子弹的速度他们已经见识过了，一分钟过去，几百颗子弹就没有了，威力确实很大，但这也确实是一个烧钱的东西，一旦确定要使用枪械，今后很长一段时间里，精灵的战斗力就要与何平挂钩了，这种将部队战斗力交由外人掌控的举措，让他们都有点犹豫。

    “综上所述，我在这里提出一个大家都能够接受的方案。”看到蜜枣和棍棒都已经起了作用，何平便说出了他的真实想法：“从普通的精灵战士当中挑出一部分来，数量不必太多，几百或者一千即可，然后由我来给她们配备枪械，以及提供训练和教导，给我一点时间，一段时间之后，我们再来验收这支部队的战斗力。”

    “这样一来，你们只需要先购买这一部分精灵战士所使用的枪械和子弹即可，不需要一次性付出太多的代价，而且还能够先看一看这支部队的战斗力，如果战斗力没有达到预期，甚至比原来更差，我可以负责退货，如果效果不错，我们到时候再进行下一个订单的谈判，对你们也算是一举两得。”

    没错，这才是何平的真实打算，精灵战士的数量不少，而他现在不论是库存量还是资源点数，都不足以供应全部的精灵战士，那么先敲定一个订单，将现在的库存都卖出去变成战争点数，等到一段时间之后验证了这支部队的战斗力，需要更多枪械子弹的时候，何平的库存估计才能足量供应，要是运气好，系统直接升级，那就更不用发愁了。

    听到何平的建议，精灵王和精灵长老们明显有心动的迹象，确实，虽然听何平介绍了枪械的优缺点，也通过之前的战斗看到了何平使用枪械的战绩，并且何平也当着他们的面做了一些演示，但枪械分配给精灵战士们之后究竟有多大的效果现在还是个未知数，要是大量装备之后战斗力不升反降，而何平又找不到人的话，那可就连哭的地方都没有了。

    现在听他说可以先挑出一部分精灵战士来实验一下，也算是培养出一群足以教授其他精灵的教官，精灵王和精灵长老们便觉得可以接受，就算这一部分精灵战士的战斗力并没有达到预期的效果，投入的这一部分资金也在他们的承受范围之内，要是效果不错那当然是皆大欢喜，精灵们可以提升实力，何平也能够获得资金。

    “何平阁下。”精灵王和几名精灵长老商量了一下之后说道：“这件事我会提上日程，并召集长老会进行商议，还请何平阁下等待几天，无论最终的结果如何，何平阁下都是我诺尔多精灵一族的贵客，请将永恒之树和梅利安涅森林当成第二故乡，这里将对何平阁下永远开放。”