
    离开青山的前一天，该整理的东西基本上都已经整理完毕了，至于家具电器什么的都可以在大博市买新的，而且青山的房子他们也不是打算永远不住，以后的工作重心虽说在大博市，但青山市毕竟是何向东的故乡，还是要经常回来的，因此，收拾的东西并不多，也就是一些日用品和衣物，另外就是大量的文件了。

    晚上，尹秀兰去好友家里串门了，毕竟快要搬家，很多好友暂时就很难联系了，因此有很多要说的话就要现在说完，而何向东就没有那么麻烦了，虽说在青山市他同样有不少的好友，但男人间的友情很简单，把好友们聚在一起吃喝一顿，最多也就是被灌醉而已，所以这天晚上何向东还有时间在书房里看一看有什么落下的东西。

    “爸！”就在这时，何平走进了书房，看到何向东正在收拾东西，何平乖巧的坐在了一边，等到何向东忙的差不多了，他才坐在了何向东的对面。

    “怎么了？”何向东有点奇怪，平时何平很少来他的书房，这里又没有什么好玩的东西，书籍和文件之类都是晦涩难懂的类型，别说是初中生了，就算是大学生都不见得能看懂，而且这一次何平进来之后似乎和平时也有点不一样，脸上的表情很是认真，好像是有什么重要的话要对何向东说一样。

    “跟我说说东方集团吧，您怎么就想到要这么做了？”

    “东方集团？”何向东更奇怪了，何平还只是初中生而已，东方集团这种事情他能听得懂吗？听他的口气，似乎还想就东方集团来发表一些意见，何向东有点疑惑的说道：“东方五金的发展超出预期了，而且在青山市已经没有竞争对手，在今后一段时间里已经没有花大力气的必要，因为已经处于饱和状态了，所以多出来的资金就要进行投资，我的想法是与其投资别人的企业，还不如我自己搞。”

    “想法不错。”何平点了点头说道：“资金留着没有多少用处，够用就行，多出来的资金再投资，就能获得更多的资源，也能够加快资金积累的速度，对于一个五金厂来说，东方五金确实已经饱和，即便再往进投资，也不会有太大的效果，而且也就是现在和未来的几年算是五金厂的发展期，过了之后，五金厂估计就该衰退了，从现在开始逐渐的放手算是非常好的决定。”

    “哦！？”何向东惊讶了，何平这番话并没有什么专业术语，就是大白话，可这些话怎么听都不像是一个初中生能够说出来的，从道理上来说没有任何问题，他说的非常正确，虽然何向东只是说了建立东方集团的想法，但是何平竟然能够从中看出他想要逐渐的放手东方五金，并且还能看出五金厂未来的前景，这可是很多精明的商人都无法看出来的事情。

    “那你说说，成立东方集团之后，我们该朝着哪个方向发展啊？”何向东这个问题当然不是为了请教何平，而是在听到他刚才的话之后想要考校一番，看一看何平是真的有这方面的天赋，还是说那些话只是他凑巧看到或是听到的，没有什么深刻的想法。

    “那就要看老爸您的意思了，您是想专门做投资，赚一笔就走人，然后立即去做下一笔，还是说想要细水长流，把东方集团真正的做大做强。”何平自然也不傻，他也能够听出何向东话里面的意思，而这可以说是正中他的下怀，为了让父母接受他的不凡，就不能一下子把所有的能力都告诉父母，必须慢慢来，而首先的第一步，就是要让何向东明白他是个天才。

    “赚一笔走人那种事情我是不会做的，虽然收益高，但是风险太大，再说了，不仅是自己容易被坑，也容易坑别人。”对于何平的问题，何向东没有任何犹豫，他说道：“做企业当然就要细水长流，我们不可能把所有的钱都赚回来，一个好的企业不仅能带给我们这些股东很高的收益，还要养活一大群的员工，自然是坚持的时间越长越好了。”

    何平点了点头，对于何向东的回答也非常的满意，东方五金从一开始就是良心企业，这年头，企业的信誉是关键，投机取巧只能取得一时之利，东方五金之所以能够发展到现在，并且越来越强，与他们的信誉是分不开的，正是因为信誉，东方五金有很多的老客户，这些老客户带给东方五金不少订单的同时，也带来了很多的新客户。

    “既然想要细水长流，并且最终的目标是做大做强，那我的意见就是选择一个方向，是先做大后做强，还是先做强后做大？”

    “有什么区别吗？两种你都说一说吧。”之前还是为了考校何平一番，但现在何向东也对何平的话有了兴趣，这小子说起来还是一套一套的。

    “先做大后做强，就是以低端的行业为基础，以东方集团强大的财力在短时间内把摊子铺开，之后再在这个基础上慢慢的发展，好处是风险低，但坏处是收益慢，而且容易受到市场的影响，如果是这种打算，我的建议就是连锁的零售业或是服务业，零售业的话主要以连锁超市和便利店为主，服务业的话主要以连锁餐厅和连锁酒店为主。”

    “有点意思！”何向东夸了一句，但他的心中却早已是震惊不已，因为东方集团成立的前后，他们这些股东早就不知道商量了多少次，目前定下来的东方集团所要涉足的行业，正是连锁超市，而何平所说的其他诸如连锁便利店、连锁餐厅和连锁酒店这些，也都在股东会议上被提出来过，算是他们的备用方案，不过何向东脸色不变继续问道：“那先做强后做大呢？”

    “先做强后做大，这个方向也是有优点也有缺点。”何平继续说道：“先做强后做大，就是以高端产业为起点，以科技研发能力为支撑，所谓科技是第一生产力，只有掌握了最先进的科技，才能在一个行业当中获得立足点，才能领先于其他的竞争对手，如果选择这个方向，就要以科技研发为龙头，用科研成果来带动市场收益。”

    “那你说说这个方向的优缺点，以及这个方向该选择什么样的行业？”这个时候何向东的语气当中已经多了一丝商量和请教，已经不是最初的考校了，何平所展现出来的眼光和水平已经超出了他的想象，甚至要比东方集团的一些股东还要厉害，先做强后做大的方向他们也商量过，但因为没有一个合适的切入点，所以被否决了，但现在看来，何平似乎有点想法。

    “优点很明显，就是科研成果一旦能够商业化，所带来的利益远超前一个发展方向，而且科技所带来的好处很多，除了利益之外，还能够迅速巩固东方集团在行业当中的地位，但缺点就是风险较大，如果科研不顺利，长时间没有能够商业化的成果，就会消耗掉很多的资金，难以进行回收，并且还容易受到国家政策的影响。”

    “至于行业切入点。”何平想了想之后说道：“我个人的意见是电子设备，软硬件齐头并进，算是风险较小而回报较高的，就算科研不顺利，也可以生产销售现有的电子设备，但如果能够成功，并获得一些专利权，那么很快就可以打出东方集团的品牌，再加以合适的营销手段，至少在未来几十年里都能够站稳脚跟，成就绝对不会小！”