
    那名年轻佣兵刚才表现出很大的力量，还可以用爆发力强悍来解释，事实证明大家的推测也没有出错，单论力量，年轻佣兵并不强，但爆发力却弥补了这一点，让他可以在瞬间发挥出强大的力量，甚至能够将一个体型远超他的巨汉打翻在地，但何平刚刚所表现出来的力量，又该如何解释？

    所有人都傻了，还在围着瓦塔拉的三人和围着李玉堂的两人，以及围着年轻佣兵的两人，还有周围看热闹的观众，甚至包括那名始终冷着脸的年轻佣兵，此时都傻了，也就知道何平战斗力有多强悍的瓦塔拉和李玉堂没有多少惊讶，其他所有人都无法想象，何平这么小的身板里，究竟是怎么把这么大的力量放进去的。

    他是怎么做到的？明明这么小的年龄，这么瘦弱的身体，怎么可能有这么大的力量，难道说这就是传说中东方的气功？但那不是传说中的东西吗？大家现在都已经不是相信传说的年纪了，东方的高手也有人见过，但从来没有一个像现在的何平这么夸张，顺手将一个大汉甩出去，并且力量大到让那个大汉撞在墙上之后爬不起来，即便是瓦塔拉也做不到吧！

    气氛再一次凝固，像这样的打架，关键的就是气势，一开始的时候两边的气势肯定都很足，但是过一会儿就开始不同程度的泄气，这个时候就要看谁能够把气势保持住了，这种情况下，气势更足的一方即便是实力方面或许有点吃亏，也能够获得最终的胜利，而现在，三叉戟的这几个佣兵已经没了最初的气势。

    本来刚开始的时候，他们的气势就不是很足，毕竟他们不占理，而且已经有一个同伴被打翻在地，之后瓦塔拉加入，他们就已经心生退意，要不是有那几个新来的同伴，他们估计早就跑了，有了几个新同伴，他们还在想自己有了人数优势，因此气势又开始慢慢的回升，如果说刚才瓦塔拉干掉那一个只是让他们有点泄气，那么何平现在这一下，就足以让他们的气势完全崩溃。

    “速战速决！”这个时候何平也不打算让步了，要打，那就好好地打一场，反正这几个三叉戟的佣兵此时也没有脸面主动认输，与其让场面僵在这里，还不如快快的把战斗结束掉，之后再去谈正事比较好，要知道，何平他们虽然悠闲，但时间还真的不多，他可不想在无聊的地方随便浪费。

    得到了何平的命令，瓦塔拉立即再一次选中了一个目标，准备第二次断其一指了，而那名年轻佣兵也从惊讶当中回过神来，此时他要面对的只有两个对手，比起刚才好多了，至少有了不小的胜算，而唯一有点麻烦的就只有李玉堂那边，他一个人对上和他差不多水平的两人，只能是勉强支撑，获胜的可能性不大。

    于是，何平便直接冲到了李玉堂那边，那两人便立即分出来一个去对付何平，刚才见识到了何平的实力，这名佣兵也不敢托大，一上来就是自己的全部实力，注意力高度集中，在他看来，刚才自己的同伴那么容易就被何平干掉，一方面确实是因为何平的力量很大，但另一方面还是因为轻敌，只要自己稍微注意一点，绝对不至于一上来就被秒杀。

    于是，现在的场面就变成了何平和李玉堂都是一对一，年轻佣兵一对二，瓦塔拉一对三，而最先结束战斗的当然还是何平，就算这几个佣兵全部都来攻击何平，也不可能对他造成什么威胁，更不用说只有一个了，那名佣兵与何平交手还没有三个回合，便被何平抓住破绽，直接抢入怀中，和刚才年轻佣兵攻击巨汉的方式一样，一波贴身短打的快攻，战斗结束。

    打完自己的对手，何平立即转向瓦塔拉那边，那三名佣兵也只好分出一个人来对付夏星弦，这一次，还没有等夏星弦解决掉自己新的对手，变成一对二的瓦塔拉便再次发威，又将一名对手扔了出去，一对四的时候他都能够找到对手的破绽来干掉其中一人，更不用说只有一对二的时候，那更是轻松至极，随随便便就能搞定。

    于是，何平三人都变成了一对一，这样的战斗对于他们三人来说就很简单了，李玉堂就算再怎么弱，那也是快反部队出身，不是一般的退役老兵，一对二不占优势，但一对一的话他的实力还是稍强一点的，至于何平和瓦塔拉就更不用说了，他们两人的力量都很大，在这种不动刀枪的打斗当中占尽了优势，没过多久，何平他们这边就没有站着的对手了。

    而另一边的一对二此时也落下了帷幕，那名年轻佣兵虽然势单力孤，但是战斗力却不弱，爆发力强悍，格斗技巧更是炉火纯青，之前面对那名巨汉都能轻松取胜，更不用说现在围着他的这两人甚至还不如李玉堂干掉的那个，何平三人战斗结束的时候，他这边也已经进入了尾声，两名对手当中一个已经倒地不起，另一个也正在被猛攻，还没有等何平他们过去支援，战斗就结束了。

    最初的六个，后来的五个，总共十一个人就这么躺在酒吧的各处，酒吧里一片狼藉，尽管他们打斗的时候已经尽可能的注意不损坏东西了，但还是有不少桌椅沙发和酒瓶酒杯都被损坏，而这时，或许是看到斗殴已经结束，一个看上去像是酒吧经理的人终于从后台走了出来，开始和几个酒吧的员工统计损失。

    “不好意思啊，损失就记在我的账上吧，统计出来之后给我说一声。”何平看了看周围，有点抱歉的说道，毕竟这些东西其实大部分可以说都是他们三人损坏的，其他人损坏的东西非常少。

    “不不不！怎敢麻烦您，今天的损失我会提交到三叉戟公司，让他们解决的，您不用承担这些费用。”不过酒吧的经理却连连拒绝，并且看样子是想要让这些被打倒的佣兵，以及他们背后的公司去承担费用了。

    还有这种好事？何平有点意外，这个时候那名年轻佣兵走了过来对何平说道：“你们是第一次来这里的酒吧？这里都是有规矩的，如果发生了打架斗殴事件，造成了损失，那就由不占道理的一方和战败的一方共同负责，也就是说，那些人既没有道理，又打输了，那么所有的损失就都由他们去赔偿了。”

    “原来如此！这里的酒吧都有这么大的规矩？”

    “因为酒吧算是这里不多的几个消费场所之一，要是没了，就真的是有钱没处花了，而且除了酒吧，其他地方也买不到酒，再说了，酒吧还是佣兵们相互交换情报的地方，酒吧的老板虽然没有什么势力，但要是哪个佣兵或是哪家公司敢闹事，那就等于是和其他的佣兵以及公司作对。”年轻佣兵向何平三人解释道。

    “挺有意思的状态。”听完年轻佣兵的解释，何平觉得挺有趣，虽然只是一家小小的酒吧，但却处于非常微妙的平衡状态，这里的老板看来也不是个蠢货，能够在自己没有什么权势的情况下，还能在这么多煞星当中维持现在的地位，这可不是一件简单的事情。

    “不过话说回来，这里已经呆不下去了。”何平看着满地的狼藉，以及其他人看向他们那带着敬畏的眼神，无奈的对年轻佣兵说道：“我们重新找家酒吧再喝一杯吧，这次我请客。”

    年轻佣兵欣然应允，点了点头说道：“如你所愿！”