
    不得不说，精灵们的生活还是很不错的，永恒之树的存在，让森林的空气非常的清新，因此即便在这里什么都不做，仅仅只是发发呆，也是不错的享受，在这里，何平的睡眠都比平时好了很多，而且那些美味的魔力水果的供应自然也是从不间断，想吃就吃，倒是让何平在这几天里非常的享受。

    当然，他也不是什么都没有做，趁着这几天时间，他已经将魔力的控制和掩饰练习到了极致，除非是像精灵王和精灵长老这样的超级高手，对于魔力的敏感程度非常高，否则的话，不论是谁看何平，都只会认为他就是一个普通人，没有什么特别之处，这份控制力，就连碧洛迪丝等精灵长老都觉得汗颜。

    不仅仅是魔力的控制和掩饰，还有魔法，之前一来是没有时间，二来是因为魔力的控制还不熟练，贸然使用魔法的话，或许就会出现失控的情况，对于他自身当然是有损伤的，对于周围或许也会带来灾害，因此才放到了一边，专心练习魔力的控制，现在魔力控制已经有了不错的水平，魔法，自然也就提上了日程。

    根据何平从精灵长老们那里得来的情报，六个精灵部族所擅长的魔法各不相同，梵雅精灵擅长光明魔法，卓尔精灵擅长黑暗魔法，特莱瑞精灵擅长元素魔法当中的水和风两系魔法，辛达尔精灵擅长元素魔法当中的土和火两系魔法，而诺尔多精灵和卡多雷精灵擅长的都是植物魔法，当然这只是说擅长，要说使用，这几种魔法六个部族的精灵都会使用。

    而巫术，则是半兽人才会使用的，而且也只有半兽人当中的萨满巫师才能够使用，相对应的是，所有的半兽人都不会使用除了巫术之外的其余所有种类魔法，至于炼金术则是比较特殊的一种，算是魔法又不算魔法，制作魔法道具的过程多种多样，半兽人能够以巫术的形式完成，而精灵们当然是使用魔法了。

    既然现在就在诺尔多的领地之内，而且就在永恒之树上，这里的植物生气浓郁，对于植物魔法的加成很高，因此，何平便打算首先实验一下植物魔法，按照何平对魔法的理解，从本质上来说，就是想象具现化，而具现化需要的不仅是自身的魔力，还需要大自然的力量，需要的是沟通，不同系的魔法，主要取决于施术者和大自然的亲和度，和某种自然现象的亲和度更高，具现化某种自然现象也就更加容易了。

    何平先选择了最简单的复苏术，这可以说是植物魔法里面的基础法术，基本上除了让植物生长的快一点，或是让已经濒临枯萎的植物重获新生之外，没有什么其他的效果，既不能加持自己或队友，也不能对敌人造成伤害，一般只是在学校里进行植物魔法的课程时，让学生们熟悉和入门植物魔法时使用的。

    何平找到了一根挂在树枝上的藤蔓，这样的藤蔓到处都有，在永恒之树并不稀罕，何平也没有使用手杖，手杖的作用在于提升精神的集中力，有些效果好一点的还有增强亲和度的作用，但也就是这样了，实际上魔法最关键的还在于施术者自己的魔力，在战斗中使用手杖是为了频率更高的释放魔法，但在练习的时候就没有这个必要了。

    只见他伸出手，手掌朝着那根藤蔓，接着，魔力波动开始从何平的身上涌现，下一刻，何平感觉到那根藤蔓已经和自己的精神建立了联系，似乎对于那根藤蔓来说，何平就是造物主，就是神明一般，接着，何平在心中想象着这根藤蔓的成长，而在现实当中，藤蔓也与何平的想象完成了同步，按照何平的想象开始成长。

    藤蔓在何平的想象中越来越长，越来越粗，而现实中的藤蔓也是一样，与何平的想象完全同步，这个有意思的现象让何平非常感兴趣，在主世界的时候，具现化也不是没有人提出来过，很多唯心学派都有相关的资料，但实际上却从来没有人能够做到，这也难怪，主世界可没有魔力这种东西，自然也就不存在魔法了，文明发展方向不同，想要跨文明，可不是那么简单的事情。

    看到藤蔓在按照自己的想法成长，何平也就差不多了解了植物魔法的威力，表面上看或许没有什么，但只要想象力足够丰富，魔力足够雄厚，并且和植物这种自然现象有着足够亲和度的话，威力绝对不小，就像之前精灵长老们所使用的巨型毒藤术，对于巨怪都能够造成那么大的伤害，那些藤蔓的力量，那些毒素的效果，都不容小视。

    何平这几天玩的是不亦乐乎，一方面是因为魔法，对于他来说，魔法这种只在传说中出现过的东西有着很大的吸引力，只要有时间，何平就会实验各种各样的魔法，而且，除了魔力和亲和度这种硬性指标之外，魔法还要看想象力，很多魔法实际上都是前人传下来的，但也有不少是后人新创造的，创造一个新魔法，需要的想象力可不是一星半点。

    但何平有一个精灵们没有的优势，精灵们就算寿命悠长，经历过很多的事情，但见识却已经局限在了精灵界之内，而何平没有这个限制，他来往于各个世界当中，对于各个世界的文明都有所涉猎，因此，说起想象力，那是精灵们拍马也赶不上的，很多精灵界中根本不存在，之前没有人用过的魔法，也被他创造出来。

    当然，大多数何平所创造出来的魔法都没有什么实用性，要么是魔力和效果的性价比太低，不划算，要么是对于环境的要求太高，没有泛用性，要么是需要极高的亲和度和魔力，一般的魔法师无法使用，要么就是需要多属性共同作用，精灵没有这个条件，不过，倒也有一些魔法很是实用，这让精灵王和精灵长老们再度惊讶不已。

    另一方面，还有一个让何平有点无奈，但又乐在其中的情况，精灵中多女性，男性精灵百中无一，因此即便是男性精灵，性格也都有点娘，在精灵当中，能够算作有男子气概的，也就只有精灵王这一脉了，但精灵王又岂是能够经常见到的，于是虽然没有见识过多少所谓的男子气概，但女性精灵们的心中还是有所憧憬和幻想的。

    而何平，就非常的符合她们心中男神的形象，体格比一般的精灵更大，实力强悍，行事稳重，有担当，举手投足之间所散发出来的气息，虽然在何平自己看来没有什么特殊的，但对于女性精灵们来说，却有着莫大的吸引力，虽然很少见到异性的精灵们起初都比较害羞，但是随着与何平逐渐熟稔，她们的胆子也逐渐大了起来。

    起初还只是以请教武技之类的理由来找何平，何平也不好推辞，毕竟武痴莲恩雪特拜他为师的消息也已经是人尽皆知，慢慢的熟悉了之后，精灵们发现何平也没有什么架子，于是便连理由都不找了，直接来找他玩耍，有些胆子大的在玩耍的时候还有意无意的往他身边凑，于是何平无奈的发现自己似乎是在被揩油吃豆腐，这让他很是无语。

    不过何平的心理年龄纵然再大，身体也还只是个十来岁的半大孩子，所以就算是这个豆腐吃得再明显，何平也是不敢动什么邪念，只是占占便宜而已，而且就算他占人家的便宜，也不会引起任何的反感，说实话，就连他都有点说不清楚到底自己是在占人家的便宜，还是在被人家占便宜。