
    董大鹏和叶桐叶楠不是很理解何平的厉害，他们只知道何平打中了靶子，而且还是很远处的靶子，这在他们看来就已经很强悍了，至于李玉堂三人为什么大惊小怪，又是鼓掌又是欢呼的，他们就不理解了，因为在他们看来，何平能够击中靶子那是天经地义的事情，根本没有可惊讶的。

    而李玉堂三人都是枪械专家，在射击方面有着很高的水准，他们当然知道刚才何平的表演有多么困难，要让他们使用沙漠之.鹰来击中一百米开外的靶子，这不是什么难事，他们三人当中枪法最差的瓦塔拉也没有任何问题，尤其是现在没有任何干扰，靶子也是普通的靶子，并没有什么移动靶或者人质靶之类，因此这样的射击并没有难度。

    但要让他们三人单手持枪，并左右双持的话，就有点困难了，说实话，像沙漠之.鹰这样的大口径手枪，也就瓦塔拉这样的体格和力气能够单手使用，李玉堂和约翰如果也单手使用的话，难免会影响到精准度，如果是格洛克那样的9mm口径手枪或许还有可能左右双持进行双枪射击，但沙漠之.鹰，就算是瓦塔拉也无法掌控的像何平那样平稳。

    单是左右双持沙漠之.鹰并双枪射击这一点就已经让三人惊讶不已了，而真正让他们不敢相信的还是何平的枪法，枪械的机械准具一般由两部分组成，准星和照门，有些照门上还有表尺，而照门又分为两种，也就是缺口式照门和觇孔式照门，不过不管是哪一种机械准具，基本上使用方法都是一样的，那就是所谓的三点一线。

    只有将照门和准星对上了目标，才能够击中目标，但这只是最简单的说法，射击的时候可不是这么简单的，风力和重力那当然是要考虑的，除此之外也有很多影响射击精度的要素，而且真正使用过枪械的机械准具，试图使用三点一线来击中目标的人都知道，人的眼睛和摄像机照相机的镜头一样，也是有焦距的。

    当看清楚眼前的景象时，远处的景象就会变得模糊，而要是看远处的景象，眼前的景象就会变得模糊，三点一线可不简单，照门和准星对准了，远处的目标就看不清楚了，看清楚了目标，照门和准星反而变得模糊，因此射击的时候一定要找准一个感觉良好的平衡点，而这就要靠练习来慢慢的寻找了，很少有天生的神枪手，枪法好的人大多数都是子弹喂出来的。

    李玉堂作为三人当中枪法最好的一人，他已经数不清楚自己究竟打掉了多少子弹，从手枪开始训练，一直训练到狙击步枪，在一段时间里，他每天的生活基本上就是不停的开枪射击，教官给他申请到的子弹，用不了多久就会用光，就是靠着这样的练习，他才能逐渐的找到感觉最好的平衡点，才能练就现在的枪法。

    射击一个目标就已经不容易了，而何平刚才竟然是同时射击两个不同的目标，而且这两个不同的目标连距离都不一样，一个五十米一个一百米，射击五十米靶的时候，眼睛的焦距和射击的感觉就是在五十米上的，而这个时候一百米远的靶子肯定是模糊的，而且感觉也肯定不好，但就在这样的情况下，何平还能全部命中。

    李玉堂三人都自认自己做不到，就算能够左右双持，同时开始射击，就算使用自己顺手的手枪而不是沙漠之.鹰，他们也就能够保证射中同一个靶子而已，就算能够同时射中两个靶子，这两个靶子的距离也是一样的，而且还有个先后顺序，左右左右这样的交替进行，同时射击？那就开玩笑了，毕竟人只有一个大脑。

    实际上就算实战当中有使用双枪的人，他们在射击的时候也肯定是要么双枪同时射击一个目标，要么双枪左右交替射击不同的目标，说来说去，虽说拿着两把枪，但实际上打的只是一个靶子，而何平不同，他的两把枪是同时开枪射击的，而且射速很快，基本上没有停顿，最让人称奇的就是，他不仅能够两把枪射击两个距离不同的目标，竟然还能够交换双枪的目标！

    这也就是说，他不仅在使用双枪上一心二用，同时射击两个目标，就连在每一把枪的使用上，也是一心二用，前一枪击中一百米靶，后一枪击中五十米靶，两把枪每一次开枪都是击中不同的靶子，而且每一枪击中的靶子都和之前不同，这已经是神乎其技了，至少李玉堂三人觉得，自己就算是用掉再多的子弹，也很难练就这样的一身强悍的枪法。

    何平打完两把沙漠之.鹰弹夹里的子弹，对于结果也是非常满意，他这可不是简单的射击，不仅有远程武器专精技能所带来的效果，还有他自己感知力强悍的原因，简单的说，他自己以及两把手枪，还有五十米和一百米外的两个靶子，以及周围的环境等等，这一切都在他的掌握当中，只要一抬手，就能够知道这一枪会击中什么地方。

    这样的境界当然不是凭借练习就能够拥有的，在主世界当中，也就何平能这么干而已，其实要说实用价值，还真不是太高，至少对于何平来说是这样，也就是拿出来玩一玩而已，表演的成分更高一点，当然，震慑一下李玉堂三人还是没有问题的，至少从现在来看，效果绝对拔群，三人看向何平的眼中多了一丝敬畏。

    何平的表演完毕，李玉堂三人也对双枪有了不小的兴趣，瓦塔拉首先尝试了一下左右双持两把沙漠之.鹰，但结果却是右手还好，还能够单手使用，但左手根本抵抗不了沙漠之.鹰的强大后坐力，弹道偏得非常厉害，而右手说到底也只是勉强使用而已，根本没有办法进行瞄准和精确射击。

    于是他只好退而求其次，将.50口径的沙漠之.鹰换成了.45口径的usp战术型，这一次倒是好了很多，至少左右两只手都能够正常射击了，当然，像何平那样两只手两把枪同时射击不同的目标还是不可能的，他现在的水平也就是同时射击一个目标而已，带来的效果也只不过是子弹的密度更高，除此之外并没有什么实用价值。

    李玉堂和约翰的力量更小一点，就连.45口径的usp战术型都很难单手驾驭，于是两人也只好换成了格洛克手枪来左右双持，9mm口径的格洛克手枪重量更轻，后坐力更小，但相对应的威力也更小，想要用格洛克手枪来攻击五十米之内的目标倒不是很难，只需要少量的训练就能够完成，但要是想击中一百米外的目标，那就有点难了。

    格洛克手枪射出的子弹在一百米之外已经失去了不少的速度，因此会受到重力的较大影响，想要击中目标就需要考虑更多的东西，左右双持，这本来就是为了表演为了耍帅为了好看，瞄了半天打不中那不就没有意义了吗，所以李玉堂和约翰也只好双持格洛克手枪之后瞄准五十米处的靶子开枪射击。

    经过了一中午的练习，董大鹏和叶桐叶楠也终于有了一点成果，十米靶已经没有什么问题，擅长于远程攻击的叶楠甚至已经能够击中三十米靶了，格洛克手枪本身使用工程塑料制成的，重量较轻，后坐力较小，而且还采用了扳机式保险，就算忘记将保险闭锁，也不会有太大的危险，对于枪械使用经验不丰富的董大鹏三人来说，算是现阶段最好用的手枪了。