
    商人？不仅仅是精灵王有点奇怪，旁边站着的碧洛迪丝等人也是非常不解，到了他们这个地位，当然不会因为职业的原因而有什么轻视重视之说，在他们的印象当中，商人当也不简单的是那种把东西低价收上来，然后高价卖出去的人，相反，他们还是相当看重商人的，毕竟，商人代表着流通。

    诺尔多精灵这么大的一个部族，当然不是简单的原始制度，不是简单的自给自足，梅利安涅森林虽然物产丰富，但并不是什么东西都有，很多他们需要，但森林里不产的东西，就必须通过从外面输入，而森林里那些蕴含着魔力的水果，他们自己也消耗不完，还要进行输出，并且除此之外，他们也有很多的特产需要对外销售。

    这种时候出马的就是商人了，诺尔多精灵里有很多的商人，有些商人的地位还不低，大大小小的商会也有很多，商人们会将诺尔多精灵制作的魔法道具等物品，以及梅利安涅森林当中的很多特产收购上去，送到其他的精灵部族那里进行销售，然后将其他精灵部族的特产换回来，再卖给诺尔多精灵。

    正是因为商人的存在，各个精灵之间的交流才能够像现在这么频繁，并且精灵们之间的文明也能够进行碰撞，从而产生出更多的火花，来进一步的促进文明的发展，商人对于文明的推进可是有不少作用的，因此，在精灵界，商人的地位不低，而且掌握着流行风向的商人可以说是各个精灵部族当中非常受欢迎的一群人。

    精灵王和精灵长老们奇怪的是何平的实力这么强，如果商人才是他的主业，那么他又是怎么修炼到现在这种程度的？再说了，商人最关键的就是有货物和有资金，资金什么的先不说，各个精灵部族都有自己的银行机构，货款倒是不需要携带大量的现金，但货物呢？何平似乎没有什么货物吧？

    一般的商人，运送货物的时候都需要使用车辆，依靠炼金术制作出来的魔法悬浮车辆，拥有不低速度的基础上，还能够携带不少的货物，并且不挑地形，这算是精灵界的主流，大型商会一般都有自己的车队来运送货物，但何平似乎是只身前来，并没有看到他有任何用于携带货物的交通工具。

    何平也不多做解释，随手一挥，一支狙击步枪出现在了他的手中，不过并不是他之前使用过的巴雷特m82a1和a.i.aw50，这两种狙击步枪的口径太大，对于力量的需求不小，尽管精灵战士能够使用魔力来对自己进行加持，但普通精灵战士还是无法拥有足够的力量，勉强使用的话，不能长时间射击是一方面，另一方面也无法发挥出狙击步枪的远程精准度优势。

    何平此时拿出来的是他曾经让李玉堂使用过的msg90狙击步枪，精灵弓箭手的射程普遍在两百米左右，全力之下能有个三百米，而这个距离，正好是msg90狙击步枪最佳的射击距离，拥有很高的精准度，而且即便目标再远一点，也能够有不低的杀伤力，最关键的是这是一支半自动狙击步枪，射速不是弓箭可以比拟的。

    因此，让精灵弓箭手配备msg90的话，不仅不会让她们的射程降低，反而还会延伸不少，并且威力比起弓箭也是只高不低，射速加快的情况下，战斗力肯定会得到提升，以后再对付半兽人的时候也会轻松许多，至少可以在更远的距离上观察和杀伤敌人，而不用像现在这样只有等到敌人足够接近，才能用齐射来攻击。

    “这是……一种武器？”精灵王虽然只是通过其他精灵的讲述知道何平可以凭空拿出一些古怪的武器装备，但眼前的这支狙击步枪所散发的凌厉气息还是被精灵王敏锐的感知到了，他在瞬间就猜测出这应该是某种武器，只是不知道具体的使用方法和构造原理，也不知道具体的效果如何：“但是，没有任何的魔力波动？”

    “没错，这是一种武器，在我的世界，我们称呼这种武器为枪械，而我，就是一名武器商人了，我所经营的武器很多，而现在，我觉得和精灵最为匹配的，就是枪械。”何平一边说着，一边拆下了弹夹，将里面的子弹展示给了精灵王和精灵长老：“枪械，就是通过机械结构来击发子弹，然后由高速飞出的弹头对敌人进行杀伤的武器，这是一种远程武器。”

    “远程武器？”精灵王稍微有了点兴趣，精灵们并不好战，没有什么太大的理由一般不会主动攻击，大多数的战斗都是防守战，而在防守战当中，远程武器所能够起到的作用不言而喻，如果可能的话，将敌人挡在森林之外，不和敌人进行近身战就是最好的，听何平说这是一种远程武器，精灵王自然不能无视：“那射程、攻击频率和精准度如何？”

    “经过训练的神枪手，使用这支枪械的话，能够在三百米的距离上精确击中半兽人战士的脑袋，至于攻击频率，如果熟练的话，一个弹夹二十发子弹连一分钟都不需要，必要的情况下，射程可以达到六百米，不过威力和精准度上有损失，而且最关键的是没有弓箭的拉弓动作，不会对身体产生负担，以精灵弓箭手的能力，即便不停的开枪射击，也不会有多少疲劳感。”

    “哦！这么强！”精灵王有点动心了，普通精灵战士的战斗力确实有点低，这也是没有办法的，精灵一族的魔力天赋是不错，但身体素质不高，而且真正能够将魔力提升到很高水平的高手，在精灵当中也不是太多，而且六个精灵部族的摊子太大了，他这个精灵王的压力也很大，有时候甚至在想，现在这样的制度是不是错了，精灵是不是也像半兽人一样分散而治会比较好。

    “还不止这一点！”见到自己的推销措辞有效，何平立即趁热打铁的说道：“你们看，这支枪的弹夹就只有这么大的一点，这里面可是二十发子弹，无论怎么看，都要比二十发箭矢小的多吧？一般的精灵弓箭手最多也就能够携带三十发箭矢，但却可以带上至少五个弹夹，这样的话就是一百发子弹，如果给每个精灵弓箭手再加一个背囊的话，携带的弹夹数量还可以继续增加！”

    “是很厉害，可是……”精灵王有点惋惜的说道：“这样的射程和威力，也就对普通的精灵弓箭手有点用处，精锐的神射手射程已经可以达到四百米以上，对于枪械的需求也就不是那么大了，而且对于精灵战士来说，近身战又没有办法使用，对于大量的敌人来说，射速也有点不够啊。”

    “没关系没关系，这些问题我都能够解决！”何平心中一笑，不怕你提意见，就怕你没兴趣，既然能够说出这些不足之处，那说明精灵王还是有仔细想过的，既然他感兴趣，那么何平就能够拿出让他满意的商品，于是他将msg90狙击步枪随手收起，又拿出了他之前用过的a.i.aw50大口径反器材狙击步枪。

    “这也是枪械，只不过和之前那种型号不一样。”何平介绍道：“这种枪械的射速更慢，但是威力更大，射程更远，足以达到两千米！相对应的重量和使用难度也更高，对于普通的精灵弓箭手来说并不实用，但对于神射手来说却是利器，完全可以在半兽人根本看不清楚这边的情况下率先攻击！”