
    识海的相连通？听到何平的请求之后，诺艾尔还有点迷糊，她对于精神力和识海的概念还不是太清楚，不太明白何平的这个要求究竟是什么意思，而维多利亚则是一脸的失望，事态没有朝着她最想看到的也是最有趣的方向发展，虽说何平是打算单独来找诺艾尔的，但所要做的事情却和公事差不多，这让维多利亚一下子变得无聊起来。

    “嗯，简单的说，就是我通过无属性银曜石的第一和第二阶段性质，来用我的精神力渗透进入你的识海，这样一来，你的识海里就会有我们两个的精神力，当然这个过程有一定的风险，因为你是暗属性，所以这个过程的难度和风险都会大幅度的下降，以我对精神力的控制和你的精神力强度，只要不出现外部的干扰，就不会出意外，而我也只是稍稍渗透进去就会立即出来，不会用多长时间的。”

    “就这事儿？真无聊！”听完何平的描述，诺艾尔还在沉吟思考，而一边的维多利亚则已经有点无聊了，接着她又像想起了什么一样，刷的一下子转向何平，然后问道：“既然不是什么大事，那为什么不来找我，而是专门来找诺艾尔？”

    何平无奈的说道：“诺艾尔有很高的暗属性亲和度，精神力相连接的时候更加简单，大姐你可是光属性啊，以光属性的排斥性质，能不能成功连通都是问题，要想让整个过程完全不出意外几乎就是不可能的，我现在才是第一次实践，自然要找一个风险最低的对象才行，想来想去，也只有诺艾尔符合要求。”

    “切，那你们慢慢玩吧，我要回去了，嗯？对了，你该不会是故意用这种无聊的借口来把我骗走，然后你们两个就……”维多利亚刚想起身离开，突然猛地一转身，一副我就知道的表情看着何平和诺艾尔，让何平一阵无语，也让诺艾尔一阵脸红。

    “那这样好了，如果诺艾尔同意我刚才所说的识海连通，我们两个就都留下来，我和诺艾尔连通识海，而维多利亚，你就帮我们两人护法，毕竟这个过程不能被打扰，这里虽然来得人不多，但以防万一，你就在旁边看着，如果有什么干扰的话就帮我们挡一挡。”何平看到实在是搞不定这位大小姐，于是干脆提议让她护法，这也算是两全之举。

    “这样啊，那好吧，正好我可以用光属性的金曜石来给你们的周围布置一个隔离结界，只要有我维持这个结界，周围的声音和气流、灰尘什么的都不会干扰到你们，啊，不过，我没有带武器，哎，那就只有算了，我在旁边帮你们看着点就行了。”维多利亚刚提起一点兴致，便无奈的记起没有金曜石权杖，她什么都做不到。

    “没事儿，不就武器吗？我这里多得是！”何平最不缺的就是武器，虽说因为资源点数基本上被清空，使得他暂时无法大批量的生产武器装备，但之前零零散散生产出来的一些武器装备还都在仓库当中，因为不成规模，只有一点，所以就没有卖，再说了还有样品可以使用，这其中就正好有装着相关回路的金曜石权杖，何平一挥手，手中便凭空出现了权杖，接着他便将权杖递给了维多利亚。

    “好纯净的金曜石！好精巧的七曜晶石回路！好精细的做工！”维多利亚一接过金曜石权杖，便感受到了这支权杖的不凡之处，虽说基本上和他们这几支部队里使用的金曜石权杖是同样的构造，但在很多细节方面，何平交给她的这支权杖却更加的完美，回想起之前何平表现出来的种种，维多利亚越发觉得何平不一般。

    何平笑了笑没说话，在这几个异界当中，他销售武器的时候基本上算是交叉互补，巨兽乐园的魔导武器，他是销往了兵界，而巨兽乐园本身因为就已经有制造魔导武器的技术和工艺了，所以并不需要他的同类武器，再说这里暂时没有战斗，因此在巨兽乐园，何平只是销售了一批射程比风属性魔导枪还要远的狙击步枪，来弥补战士们的超远程攻击力而已。

    因此维多利亚他们虽然知道何平自己就有各种各样的魔导武器，但是还从来没有近距离观察过，也没有拿在手中感受过，所以也就不知道何平的这些魔导武器是个什么样的货色，现在维多利亚有了这样的机会亲自感受到何平的武器装备，这一接触，她就立即感觉到了这支权杖要比他们平时使用的更好。

    搞定了维多利亚，接下来就只剩下诺艾尔了，看到诺艾尔还心存疑虑，何平接着劝说道：“说是识海连接，其实只是我的精神力进入你的识海呆一会儿而已，并没有什么大碍，而且你自己的意识，或者说精神力就在识海当中，因为是你自己的识海，所以从意识的强弱上来说，处于主场的你更有优势，我在你的识海之内，基本上是什么都做不了的，我的目的也只是体验一下这个过程而已。”

    “那……那好吧，只是进入识海的话，倒也没什么，不过，我……我要是感觉到有什么不对劲的地方，可就会立即中断连接，没有问题吧？”诺艾尔说这句话的时候完全就是红着脸，看样子她是在担心何平会在她的识海内看到她的记忆，这种状况让何平也有了些许的担心，诺艾尔该不会因为过于害羞而产生精神力动荡，从而导致什么意外吧？

    不过到了这一步，也确实找不到除了诺艾尔之外更加适合的人选了，夏星弦对维多利亚点了点头，维多利亚立即明白了何平的意思，她拿着金曜石权杖闭上眼睛，沉吟了一会儿之后，随手一挥，一个半球形的半透明金色结界将何平和诺艾尔都包裹在了其中，而维多利亚则在一边维持着结界的存在。

    看到结界已经形成，维多利亚也已经准备好给他们进行护法，何平也就不多耽搁，随手一挥，一支无属性的银曜石权杖出现在了他的手中，与此同时他对诺艾尔说道：“诺艾尔，闭上眼睛，放松就好，剩下的一切都交给我来，我会在接下来引导你进入空灵状态，让你的意识进入自己的识海，之后，我们就在你的识海再碰面吧。”

    何平的话似乎有魔力一般，诺艾尔听着何平的话语，意识逐渐的从现实世界当中消失，而实际上这个时候，何平就已经驱动了银曜石权杖，使用了银曜石的五感性质，接下来，就是要用虚无性质将自己的精神力引导向诺艾尔的识海即可，于是何平也立即闭上了眼睛，银曜石权杖瞬间发动，他的精神力便顺着银曜石架设好的桥梁，进入了诺艾尔的识海。

    成功了！何平的意识“睁开了眼睛”，他发现自己来到了一个空旷的空间当中，而他自己和外界的自己似乎是一模一样的，只不过在这里他稍显得成熟一些，并不是现实当中的半大孩子，而周围的这个空间则完全是由粉色和紫色构成，那数不清的布偶和小饰物，宛如诺艾尔的房间一般，要不是大小不同，结构也不同，何平还以为自己又回到了现实当中。

    何平看了看自己和四周，明白了自己现在是纯意识的状态，也就是完全由精神力构成的状态，因此要比现实当中更加成熟一点，而周围的这一片和诺艾尔家里相似的空间，就是诺艾尔的识海了，看来这就是她内心世界的最直接体现了，那么，关键的诺艾尔在哪里？何平一转头，接着便愣住了。