
    何平因为来往于不同文明的世界，因此对于常识什么的早就已经置之度外了，自从重生之后，他所见所闻之事，没有一件是和主世界的常识能对上的，要是凡事都要按照常识来，脱离常识就要惊讶的话，何平的心脏早就受不了了，因此，现在的何平不论面对什么样的事情，也都能够做到淡定自若了。

    精灵王的儿子得了怪病没有魔力，这在精灵界的人看来，或许有点无从下手，毕竟他们能够动用的手段都已经用上了，症状还是没有诊断明白，病情也没有任何的改善，而在何平看来，就能够找到一丝端倪，关键就在于魔力是消失了，而非消散了，只要找到魔力去了哪里，就能够找到这怪病的关键之处。

    能量守恒虽然不算什么高深的道理，说出来的话谁都能够明白，但问题就在于第一个想明白这个道理的人不简单，精灵界的发展方向和主世界不同，在机械上并没有什么建树，也就没有所谓永动机的研究，对于能量守恒自然也就不清不楚，所以，对于精灵王子的怪病，也就没有人把目光放在魔力的去向上。

    在精灵界的人看来，魔力消失，那就是消失不见了，毕竟魔力这个东西，大多数人都不怎么能够琢磨的透，像精灵王这样的巅峰高手，全世界也就那么几个而已，就算是精灵长老，在魔力上也有很多不明了的地方，更不用说普通的精灵魔法师，或是精灵战士和普通精灵了，在这些精灵的眼中，魔力还属于神秘的范畴。

    即便是精灵王，对于魔力消失，考虑的也只是魔力为什么消失，而不是魔力去了哪里，他的眼中，也是魔力消失便消失了，在精灵界当中，所有精灵研究的都是魔力的运用和增长，研究的都是魔法的开发和利用，对于魔力本身，虽然已经有所研究，但也只是初步而已，并没有太深入，毕竟就算不研究也可以利用，愿意研究的精灵自然就很少了。

    “原来如此，那不管怎么样，我们还是先亲眼见一见他的症状吧。”何平听了精灵王的描述之后，心中也是有了一点线索，精灵王和其他诊断过的精灵都只是说魔力消失了，但何平的感觉，却是魔力被吞噬了，如果魔力只是简单的转移或转化，那么精灵王应该也能感应得到，但连他都说是消失，那么除了被什么东西吞噬之外，何平不作他想。

    “这是自然。”听到何平没有推脱，并且在询问了一番之后主动提出要亲眼看一看，精灵王当然不会反对，他立即转过头对旁边的一名精灵近卫战士说道：“去把伊维里欧斯带到这里来，尽快！”

    那名精灵近卫战士听到精灵王的吩咐不敢怠慢，立即转身朝着永恒之树顶部最核心那一片的区域跑去，没过多久，她便再次出现，只不过这一次并不是只有她一人，一名男性精灵跟在她的身后，也朝着这边走来，这名男性精灵从面相上来看，以人类的年龄来衡量的话也就是个十七八岁，脸上稚气未脱，虽说和其他的精灵一样俊美，但也明显有精灵王的遗传特征。

    “父王，何平阁下。”精灵王子伊维里欧斯来到何平和精灵王的面前，脸色平静的向两人打了招呼，这个时候，何平才有功夫仔细打量这位精灵王子，体格上来看，要比一般的精灵稍微高大一点，但是还比不上何平，脸色却要比一般的精灵更加苍白，这明显不是健康的特征，作为一个以魔力为基础的文明世界，没有魔力，确实可以算作疾病，没有魔力的支撑，这位精灵王子的健康状况看来并不好。

    不过最吸引何平注意力的并不是他的体型和脸色，而是他的眼睛，平静，非常的平静，似乎没有一点涟漪，似乎任何事情都无法动摇他的心神，虽说一百岁对于何平来说是个不折不扣的老头子，有这样的眼神并不奇怪，但对于精灵来说，一百岁也只是刚刚成年而已，这样古井不波的眼神，可就有点违和了。

    不过这也怪不得他，从记事起到现在，伊维里欧斯已经度过了几十年的光阴，他没有魔力当然是精灵王的一块心病，但最痛苦的其实还是伊维里欧斯本人，他是万人敬仰的精灵王子，未来的精灵王，本应该是一人之下万人之上的存在，但是没有魔力，却让这一切变得虚幻起来，在这个世界，没有魔力，也就意味着没有能力去战斗，没有办法履行精灵王震慑宵小的责任，意味着他是个弱者。

    他不是没有抱怨过，不是没有自暴自弃过，不是没有抱有希望过，不是没有自甘堕.落过，但是这一切的一切过去，他已经不像当初那么浮躁，因为没有魔力，他可以在其他精灵们修行的时候思考更多的东西，并且因为没有魔力，他所经历过的事情也要更多，因此，即便只有一百岁，在精灵中算是刚刚成年，但他却已经像是一个饱经风霜的老人一般。

    现如今，可以说已经没有什么事情能够让伊维里欧斯再起波澜了，一个又一个的名医来给他治病，但结果却是要么什么都看不出来，要么所有的手段都没有作用，一次又一次的希望，一次又一次的失望，眼看着自己的年龄越来越大，父亲也越来越苍老，肩上的担子越来越重，却始终无能为力，伊维里欧斯甚至想过要是自杀，父母会不会再生出一个健康的儿子来。

    但这种事情终究没有考据，历代的精灵王子虽然也有夭折的，但要么是病逝，要么是战死，还从来没有自杀的，病逝和战死可以说是命运如此，精灵王再生出一个儿子也很正常，但自杀可是对自己生命的背叛和藐视，是有违天和的做法，他自杀之后，精灵王会不会再有一个儿子那可就是未知数了，如果没有，那可就是真的断代了。

    关于何平，伊维里欧斯当然也是知道一点的，突然出现在梅利安涅森林，帮助精灵战士抵御了半兽人战士的进攻，干掉了一个战争领主和数个巨怪，与精灵长老一起逼退了半兽人的部队，驯服了独角兽公主，收了一名武痴做徒弟，一夜之间拥有了堪比精灵王的魔力，并且和诺尔多精灵一族达成了武器装备的供给合同……

    说实话，要是以前的伊维里欧斯，这么辉煌的经历或许会让何平成为他的偶像，但是现在，他却只是稍稍惊讶，毕竟何平的存在本身就是违反常识的，可也只是如此而已，就算知道何平应精灵王的请求也要看一看他的怪病，他也没有多少希望，只是看到父亲如此关心他的事情，心中有点发酸而已。

    “这便是我儿伊维里欧斯，何平阁下，有劳了。”

    何平点了点头说道：“不管有没有用，我先检查一点吧，殿下，等一会儿不要抗拒即可。”

    伊维里欧斯苦笑着点了点头，抗拒？有魔力才能抗拒，他现在这个情况，就是想抗拒，也没有任何的效果。

    何平那么说也只是保险起见，说完之后，他便伸出了右手，同时魔力波动涌现，接着，他的右手开始发光，探查术，这是光明魔法当中比较简单的一个，光明是让黑暗显现的最佳自然现象，因此，探查术可以作为医生的诊断手法，是比较基础的魔法，能够对患者全身的状况做一个初步的了解，以前给伊维里欧斯看病的医生也都是先用探查术，看到何平也是如此，伊维里欧斯的心中便先失望了几分。