
    真主会丢下了不少的尸体撤退了，不只是尸体没有来得及带走，就连很多武器也是一样，这可不是一般民间武装组织的习惯，因为武器在这些组织当中非常的珍贵，有些时候甚至可以说比人命还要珍贵，因此即便是战斗失败需要撤退，活着的人也要将阵亡者的武器全部回收，带回去给新人使用。

    但真主会这一次却溃退的非常狼狈，尸体没有带走，受伤者也只有轻伤的被搀扶着逃走了，很多重伤者都被留了下来，而且武器也是一样，遍地的ak47突击步枪，那些尸体和重伤者的身上还有不少的子弹，甚至还有一些手榴弹，就连一些rpk轻机枪他们也没有带走，留在了阵地上。

    真主会撤退的如此彻底，烈火旅的人都有点惊讶了，他们虽然预计到了真主会的人会撤退，但没有想到居然被吓成了这个样子，阵地上的那些枪械和弹药，都可以算是烈火旅的战利品，至于那些重伤者，已经没有抢救的必要了，伤势一看就知道，以烈火旅的条件，就算以最快的速度把他们送到最近的医院，估计到了医院的也已经是尸体了。

    再说了，烈火旅的人虽然不坏，但在民间武装组织混的怎么可能是好人，不去补刀，任其自生自灭就已经算是非常仁义了，怎么可能去去抢救敌人的重伤人员，而且，如果是其他民间武装组织的人员也就罢了，大家彼此之间都是为了生存，可真主会的这帮亡命之徒，烈火旅众人可是没有任何好脸色的。

    不过比起那些，现在摆在烈火旅面前的还有更加重要的事情，真主会是撤退了，可是那个击溃了真主会的神秘势力该怎么办？巴赛尔现在也不知道是该等着那个神秘势力自己现身，还是立即撤退，虽说现在烈火旅还没有受到攻击，但对方究竟是什么人现在还不知道，万一和真主会一样都是亡命之徒，打击真主会只是黑吃黑，之后还要继续攻击烈火旅该怎么办？

    但是立即撤退的话，巴赛尔又有点舍不得真主会阵地上的那些枪械和弹药，虽说都是旧货，比不上他们现在使用的全新货，但是带回去给年轻人当个训练道具还是很不错的，练手和打猎之类对枪械需求不大的任务使用旧货，到了战斗的时候再用全新货，另外就算是旧货，很多零件也是可以当做替换来修理枪械的，因此这些战利品对于烈火旅来说是个不小的诱.惑。

    可这些战利品说白了并不算是烈火旅的，至少不全是，烈火旅虽然击毙了更多的敌人，但要说起对真主会的打击程度，却是远远不如那个神秘势力，要不是那个神秘势力，此时撤退的应该是烈火旅才对，那样的话，自然也就没有这些战利品了，因此，这些战利品当中属于烈火旅的最多也就是一半而已。

    “大头目！大头目！”就在巴赛尔还在纠结接下来到底该怎么办的时候，旁边一个拿着望远镜的小头目突然朝着他喊道：“大头目，那边开过来了一辆车，那个方向应该就是真主会的人还击的方向，哎？那辆车好像在哪里见过，大头目！好像是何先生他们的车！”

    “什么！”巴赛尔听到有辆车从那边过来，先是心中一惊，小头目说的那个方向，应该就是攻击真主会的神秘势力最有可能呆的地方，现在那边过来一辆车，那是不是就能够说明应该是那个神秘势力的人？但是接下来，他又听到那个小头目居然说可能是何平的车，巴赛尔心中的惊讶更甚，难道说刚才那些攻击，仅仅是何平他们四个人的杰作吗？

    想到了这一点，巴赛尔又回想起了之前的场景，之前他只是注意到真主会的人被压制住了，却忽略了一点，现在回想了一下之后他发现，虽说真主会的侧翼遭到了攻击，让他们士气崩溃，但实际上真正伤亡的人其实并不算多，比起烈火旅的战绩还要少一点，也就是说那个所谓神秘势力并没有多少人，再考虑到那个神秘势力有着很高的命中率，他们的人数就更少了。

    如果真的是何平四人，以他们的命中率和战斗力，似乎还真的有可能完成那样的成就，这么一想，巴赛尔虽说还是留有一丝疑惑，但总算是松了一口气，何平和烈火旅之间的关系还算不错，双方刚刚做成了一笔生意，而且还有进一步合作的意向，这个时候何平是没有理由坑他们的。

    想到了这一点，巴赛尔也举起了望远镜，望远镜里那辆大货车已经距离这边没有多远了，巴赛尔也已经看得很清楚，确实是何平的那辆大货车，虽说还看不到驾驶室里的人，但货车本身的一些特征巴赛尔还是记着的，这辆车都符合何平那辆大货车的特征，而接下来的事情也印证了烈火旅众人的猜测，一分钟左右，大货车开到了烈火旅的阵地之前，何平四人则相继跳下车来。

    “何先生！刚才真是太谢谢了！如果没有你们的帮助，这场战斗我们算是输定了，说实话，我都已经准备撤退了，要不是您，我们所控制的这段输油管道就要易手了，您真是我们的救命恩人！”巴赛尔迎了上来，握着何平的手感激的说道，这倒还真不是他夸大其词，失去了控制的输油管道，他们就只能再去抢其他民间武装组织的，到时候在别人的主场，必然又是一场苦战，指不定又要死多少人。

    “没什么。”何平无所谓的摆了摆手，说道：“我也不瞒你，我们和真主会也有点过节，这次也算是正好碰上了，要是你们和其他民间武装组织作战，我们或许不会管，毕竟我的时间也很紧，但这次正好碰上了真主会，那我们自然就不能放过了，以后说不得我们还要和真主会对上，如果巴赛尔先生收集到有关真主会，还有与他们关系不错的进步党的情报，还要拜托巴赛尔先生给我们提供一下。”

    “应该的应该的！我们一定将这件事放在心上，努力收集这两个组织的情报。”

    “啊，对了，我看真主会的阵地那边还有不少的战利品，你们去看看吧，要是有用的话就都回收了吧。”

    “这怎么使得，那些战利品可以说大多数都是您的功劳，我们……”

    “好了好了，你就不用跟我客气了。”何平大方的一摆手说道：“我要那些东西都没有用，我的生意宗旨就是只卖全新的商品，那些都是旧货，就算交给我，我也没有用处，还是你们拿走吧，给新人练练手，或是拆零件修补一下损坏的枪械都是不错的选择，尤其是那几挺机枪还算不错，看来他们也是新买来没用多久，你们拿过来就能用。”

    得到了何平的应允，巴赛尔自然又是千恩万谢，接着便让旁边的一个小头目带人去回收那些枪械和弹药，以及让其他战士重新集合准备回家，做完了这一切，他再次转向何平，邀请何平再去他们的村子里坐一坐，让他们尽一尽地主之谊，但何平这次是真没时间了，这一耽搁，回国的时间又要晚一天，因此便婉拒了巴赛尔的邀请，让巴赛尔又是好一阵的惋惜。

    没错，何平该回国了，而约翰也必须要做出自己的选择，是继续留下来当流浪佣兵，等待报仇的机会，还是跟着何平回国，何平说的很清楚，和之前的李玉堂以及瓦塔拉一样，他只能给约翰一个报仇的可能，但不会作保证，李玉堂的仇已经解决了，瓦塔拉和约翰的却不是一时半会能够搞定的。