
    血腥的场景别说是近距离的真主会成员了，就连远处用望远镜观看的烈火旅众人也有种心悸的感觉，说实话，他们不怕死，这么多年来他们经历过无数次的战斗，无数次的和死神擦肩而过，死在自己面前的战友数都数不清，杀掉的敌人也数都数不清，但是，眼看着自己身边的战友一个个被爆头，这样的恐惧确实已经超越了人类能够承受的上限。

    而且最重要的一点是，真主会的人虽然在不断的反击，但他们倒地而亡的速度却没有丝毫的降低，这说明他们的反击根本没有打中敌人，说不定他们连敌人在什么地方，是怎么将他们身边的战友一个接着一个的击毙都不知道，只是根据子弹飞来的方向胡乱射击，想要压制敌人而已。

    看不到敌人在哪里，不知道敌人使用了什么样的手段，只能看到自己的战友一个一个的被爆头，巴赛尔只是想象了一下，就已经是一身冷汗，都有点忍不住颤抖了，他拿下望远镜看了看身边几个同样看到那一幕的战友，发现他们的情况也和自己差不多，都是一脸的恐惧，这样的情景太恐怖了，如果真要发生在自己身上，就算自己不被打死，也会精神崩溃的。

    究竟发生了什么事情？究竟是什么人在进攻真主会的侧翼？只是路过？还是说在针对真主会？抑或对方是坐享渔翁之利，针对的是真主会和烈火旅双方？在这样的打击之下，真主会的士气崩溃，全面撤退只是一个时间问题，而且这个时间肯定不会太长，等到真主会全面撤退之后，对方会不会转过矛头对付烈火旅？这些都是现在巴赛尔要考虑的问题。

    做出这一切的，当然就是何平四人了，他们四个现在就在距离真主会侧翼足有八百米远的一座小山上，在山顶上，何平和李玉堂架设了狙击点，他们两人一人一支aw50狙击步枪，两人正趴在那里对真主会的侧翼进行攻击，而在他们的旁边，瓦塔拉已经架好了m240b通用机枪，至于约翰，则是在充当瓦塔拉的装弹手。

    约翰本来就不是一个专职的战斗人员，他原本是sas的司机，主要负责的任务是驾驶和辅助，之所以战斗力强悍只是因为sas的整体素质太高，使得他一个司机也要比一般的特种兵还要强悍，而他真正的长处，就是能够驾驶各种各样的载具，以及为战友提供辅助，比如说机枪子弹的装填和武器的保养，以及充当观察员来给重武器进行定位等等。

    本来通用机枪在使用弹链供弹，并架设在三脚架上担当重机枪的时候，就不是一个人能够操作的，之前瓦塔拉一直一个人使用就是因为没有机枪副手，现在有了约翰的辅助，瓦塔拉就可以尽情的射击了，至于装弹，以及防止弹链卡住，还有更换枪管之类的事情，就都交给约翰去办了。

    何平和李玉堂是主要的攻击主力，而瓦塔拉的任务则是进行压制，不让真主会的人对这边进行大范围的密集射击，虽说他们距离目标较远，这个距离上用ak47突击步枪根本瞄不准，但要是对方瞎猫碰到死耗子，有子弹飞过来的话，那可就没处说理了，因此必要的压制还是必需的。

    在瓦塔拉的压制之下，真主会无法组织起强力的火力，而零星的火力根本打不过来，那帮人甚至都没有看到这里的四人，有很多子弹根本就是在朝着其他方向打的，而且就算看得见，这么远的距离想要用ak47突击步枪击中的话，就必须考虑风向风力的偏移补偿，以及重力补偿才行，直接瞄准的话肯定打不到，而在真主会当中，知道这一点的几乎没有。

    没有了干扰，何平和李玉堂就可以全力进行猎杀了，aw50狙击步枪的精准度很高，再加上两人的枪法都很好，在这个距离上，几乎可以达到百分之百的命中率，而且每一枪都能够造成非常血腥的后果，这一点也是何平专门要求的，对于这帮亡命之徒，最好的办法，就是把他们打怕，何平在精灵界对付半兽人的时候，已经充分领悟到了这一点。

    其实以aw50狙击步枪的威力，即便不爆头也没有什么关系，不论打中什么部位，所造成的效果都是一样的，mk.211_mod_0_api穿甲燃.烧弹本来是用于击穿钢板的，直接打在人体上，那肯定可以造成断肢和爆裂的效果，即便只打中四肢，都有可能直接击毙目标，如果打中身体，那绝对可以直接将目标腰斩。

    看不到攻击者的位置，却接连被攻击，并且死状都非常的惨烈血腥，这样的心理压力，即便是真主会的亡命之徒也难以承受，而这也是狙击手的效果之一，威慑，一名优秀的狙击手要根据状况来选择自己所能够发挥的作用，有的时候要隐秘击杀，不管是开枪的瞬间，还是自己和被击中目标的位置，都不能被其他人发现，但有些时候，需要的就是作秀！

    在以往的狙击手战例当中，总是能够听到某位狙击手，或是某支部队的狙击手们，仅仅凭借一人或是数人，便压制了对方的整个部队，这其实就是狙击手的威慑力在发挥作用，其实要是让一名狙击手去面对一支部队，就算对方全是木头，一个一个狙杀也要花费不小的精力，但通过作秀来威慑对方，让对方不敢轻举妄动，就要简单许多了。

    而何平现在需要的，就是狙击手的威慑力，真主会的敌人可不止他们四个，还有一边的烈火旅，真主会仗着人数更多武器更多士气更高，随时都有击败烈火旅的可能，但要是有何平他们在一旁搅局，击溃真主会的士气，让他们无心应战，接下来的战斗就简单了，烈火旅只要稍微努力一下，真主会就会全面溃退。

    而巴赛尔此时也下定了决心，当面的敌人就是真主会，虽说还不知道现在正在进攻真主会侧翼的神秘势力是什么人，但对方没有在第一时间攻击烈火旅，而是攻击真主会，那至少说明对于那些人来说真主会是第一目标，至于之后会不会和烈火旅为敌，那就是击溃真主会之后的事情了，再说真主会是什么德行这一带很多人都知道，说不得就是他们的仇家趁机复仇。

    想到了这里，巴赛尔不再犹豫，下令烈火旅的战士们也开始全力攻击，而真主会原本就已经岌岌可危，侧翼发生的事情让他们士气尽失，并且还损失了不少的人手，侧翼的事情都还没有解决，烈火旅又在正面发起了攻势，真主会一时间有点手忙脚乱，正面的火力不能不防备，但是侧面的攻击也非常的讨厌，如同跗骨之蛆一般难以摆脱。

    在烈火旅也全面参战之后，战斗没有持续多长时间，何平和李玉堂的猎杀始终没有停止，他们每杀掉一个人，真主会的士气就会下降一分，虽说论及总量，还是烈火旅人多势众，干掉的真主会战士比较多，但要说起效果，烈火旅却赶不上何平四人，终于在又坚持了一会儿之后，真主会当中有战士开始受不了这样的状况，开始溃逃，而只要有一个起了头，其他的战士也开始跟风。

    这样的溃退，是真主会那些头目们根本无法阻止的，而且说实话，他们自己也没有好到哪里去，看到这样的一幕，他们自己也早就想撤了，此时看到有战士擅自溃逃，他们不仅没有阻止，反而顺水推舟，自己也跟着跑了，其余不在侧翼的战士，看到战友逃跑，便也没有了继续坚持的意义，没过一会儿，真主会的阵地上就已经是空空如也了。