
    青山市，从精灵界归来的何平又开始了一段平静安稳的中学生活，伊维里欧斯的怪病现在的何平还有点没把握，因此他并没有立即着手治疗，而是向精灵王讲述了现状之后，离开了精灵界，至于莲恩雪特和独角兽公主艾尔玟，则还留在精灵界当中，独角兽公主在永恒之树自然有其他精灵照顾，莲恩雪特则是受到了何平的指导之后正在努力的通过训练来消化。

    因为已经离开主世界有段时间，虽说在何平前往其他世界的时候，主世界相对于他的时间是停止的，但他自己的成长可不会停止，时间太长的话难免引起怀疑，要知道，在主世界当中他的年龄现在还不到十四，但实际上他现在的身体经过的时间却要比这个年龄大上几个月，现在似乎还看不出什么，以后外出的时间会越来越长，出现破绽也就越来越容易。

    这一次何平回来的目的很简单，他的资源点数用完了，在精灵界，作奸犯科者少得可怜，重罪者更是几乎没有，而且就算有，也会很快被仲裁会的人给抓住，然后进行审判和裁决，根本用不着他出手，而兵界的事情现在还没有一个定论，李家的态度还没有明确，而上面的裁决还没有下来，毕竟只是二级文明，信息的传播速度有点慢。

    因此，不论是赵家还是库克家族，以及齐家和李家、王家，此时都没有开战的打算，而如果不开战的话，何平的武器装备就很难卖出去，而且也不好浑水摸鱼去制裁罪人，至于巨兽乐园，魔导计算机的研究还真不是几天就能够完成的，虽说有以前研究成果的底子，以及何平提出的概念，但看样子，没有一两个月是不会有什么成就了。

    魔导计算机研究没有进展，两个城兽也就没有离开的可能，现在加尔斯和嘉兰两座城市靠在一起，都没有移动，附近没有魔虫巢穴，也没有其他的荒兽前来骚扰，同时也没有发现有其他城兽前来凑热闹的意思，因此也没有什么战斗可以进行，没有战斗，自然也就没有多少赚取资源点数的机会。

    何平之所以选择主世界，主要就是因为上一次的非洲之行了，起初的时候他并没有在意，后来才发现，不管是张百树，还是那些武装分子，没有几个手里不沾血的，那些负责拦路抢劫的武装分子枪杀的来往平民或许就连他们自己也数不清了，因此毫无疑问，这些都是罪人，杀掉这些人，都能够得到不少的资源点数，比起一般的作奸犯科者多得多。

    而且他还发现，不仅是他自己干掉的那些武装分子会涨资源点数，李玉堂和瓦塔拉所杀掉的人也是一样的情况，看来系统是认可随从击杀的，发现了这一点之后，何平就动了脑子，其他的几个世界暂时没有什么生意，就算有生意可以做，他现在也没有多余的资源点数去生产装备了，而且这几个世界暂时都还没有大量获取资源点数的途径，至于新的世界，在没有足够资源点数和武器库存的情况下，何平不打算冒险。

    这样一算，就只有主世界还算靠谱，虽说整体处于和平状态，没有什么大规模的战争，但是小规模的冲突不断，这些小规模冲突所在的区域，肯定是需要武器装备的，何平剩余的资源点数和库存虽然不足以应对大生意，但蚊子腿也是肉，做点小生意还是不成问题的，然后再顺带着赚点资源点数，那就再好不过了。

    上一次是因为张百树的原因，何平和李玉堂往非洲走了一趟，而这一次，他盯上了中东！作为这个世界上原油储量最大的地区，中东从古到今基本上从来没有得到过真正的和平，因为各种各样的原因，这里的民族很多，而且相互之间并不友好，各自独特的文明使得他们相互之间不能相容，火药味几乎没有从这片土地上散去过。

    这样的一片区域，自然是军火商的最爱，各国的军火商在这里都有大大小小的生意，军火商也是这片区域最受欢迎的外国人，只要手里有枪，不愁在这里卖不出去，只不过稍微有点麻烦的是这里的很多武装组织在交付货款的时候经常不会通过银行转账或是付现金，而这里除了石油之外也没有什么非常值钱的珍贵特产，因此，毒.品在很多时候就成了硬通货。

    这东西可是何平绝对不会染指的，军火，他不在国内销售，甚至不会在国内拿出来，根本不会被找到证据，至于国外，就算被找到证据也无所谓，军火生意在很多国家是合法的，而且有能力购买军火的绝对不是小虾米，找到了证据，也不可能把何平抓起来，但是毒.品，这东西不管在哪里，都是被严厉打击的对象，只要染指，就没有好下场。

    所以何平也是头疼，中东毫无疑问是一个巨大的市场，距离不远的东欧也是一样，石油和输油管道，都代表着利益，是很多武装组织争夺的对象，作为军火商，何平如果能够参与进去分一杯羹，绝对能够赚上不少，虽说不及其他世界的那些大生意，但胜在细水长流，而且就在主世界，何平在这里谈起生意来，那可以说是如鱼得水。

    这样的一个巨大市场，如果对方能够通过何平希望的方式来交付货款的话，当然是再也好不过了，但要是对方用毒.品来顶账，那说不得何平就要自己打破交易了，而那些人都不是什么好人，一个个都是些亡命之徒，要是交易成功了，说不得何平就能成为贵宾，但要是失败了，那些家伙来个黑吃黑，也不是没有可能的事情。

    不过不管怎么说，那些事情现在考虑就有些杞人忧天了，还没到地方呢，想这些没有用，和上一次去非洲时的情况差不多，有董小鸟去打掩护，然后何平带着李玉堂和瓦塔拉，趁着长假期间，乘坐飞机赶往中东的l国，在l国首都下飞机之后，再开着空运过来的厢式货车继续赶路，而这一次何平准备的武器和之前去非洲时一样，也是以ak47为主，毕竟更好的武器这里的武装组织也买不起。

    l国虽然也是战乱不断，但是和非洲的c国又有不同，c国主要是部落与部落之间的战斗，争夺的是地盘，整体而言，冲突的双方是玛族和霍族，并不算混乱，而l国的冲突就不一样了，这里有着不少的地方部落武装，这些武装组织之间并没有什么民族冲突，完全是为了利益而战斗，相互之间有可能合作，也有可能对抗。

    今天的敌人，很可能就是明天的战友，这种事情在c国是不可能发生的，至少不会经常发生，而在l国，这可是家常便饭，大家互相之间的矛盾就是因为利益，为了利益，两个武装组织可以联手，也可以反目，至于什么背叛和出卖，那更是正常到不能再正常的事情了，很多有权有势的人，明天就变成了阶下囚，甚至是一具冰冷的尸体，对于这个国家来说，也不是什么大事。

    在这样的一个国家，对于军火商来说，机遇当然是随处可见，但风险也是高的惊人，因此，即便是何平也必须小心翼翼，去c国的时候何平可以大大方方，但是在这里可不行，所以何平现在最想要办的一件事，就是找一个向导，能够找到可靠的当地人当然最好，要是不行，至少也要找一个熟悉这里的本地通。