
    几天的时间很快过去，享受了几天美好生活的何平终于在这个时候得到了答复，精灵王和精灵长老们经过商议之后，同意了何平的提议，先购买一部分枪械弹药，并挑出一支一千人的精灵队伍来装备这批新式武器，并由何平来对这支队伍进行教导，训练的时间定为一年，一年之后进行验收，到时候寻找机会看看这支队伍的实际战斗力如何。

    如果战斗力确实有了很大的改善，那么精灵将大规模购买和装备枪械，并且将枪械的使用加入精灵战士的教程之内，让所有新加入的战士都要学会枪械的使用，也要让枪械成为诺尔多精灵一族的常备武器，这对于何平来说当然是一个大订单，如果能够作成这笔生意，那么对于系统的升级一定会有极大的帮助。

    敲定了大体的方针，接下来就是具体的谈判了，何平的条件和之前是一样的，各种贵重金属和宝石，以及稀有的物品等等都可以优先成为交易的筹码，而如果没有足够的珍贵稀有物品，使用货币也行，精灵长老当中也有专门负责外交和贸易的，自然不用精灵王亲自出马，便将价格谈妥，双方签订了合同之后，这笔生意就算是做成了。

    但做成了生意并不代表着做完了生意，现在还仅仅只是个开始而已，精灵们召集和选拔一千名战士也需要一点时间，何平想要一次性拿出这么多的枪械弹药也需要一点时间，毕竟系统每天的最大生产量是有限的，并不是说只要有资源点数就能生产出来，因此，这第一步只是何平提供一批样品，而精灵们则是交付一定量的定金。

    “接下来，何平阁下有什么打算？”办完了一件大事，精灵王也是心情大好，对于何平他是越来越看不透，也越来越好奇了，如果可能的话，他还真的想让何平在森林里多呆上一段时间：“就像之前所说，梅利安涅森林永远向何平阁下敞开，如果何平阁下愿意留在森林里，我们是非常欢迎的。”

    “不好意思，这一次或许要辜负陛下的好意了，接下来这段时间，我应该会暂时离开这个世界，其他的世界当中还有需要我处理的事情，也有我的生意，不过等到过一段时间，那些精灵战士召集完成之后，我会再回来的。”何平也有点无奈，森林里的环境，说实话他是非常的中意，如果可以的话，他也想在这里定居。

    但是一来，他要回家一趟，顺便看看其他世界的状态，看看兵界和巨兽乐园的事情进行的怎么样了，二来，精灵当中的作奸犯科者实在是太少了，就算有也都是小错，这就使得他根本没有办法通过制裁罪人而获得资源点数，一直都是在啃老本，所以他必须去其他世界赚点外快才能收支平衡。

    “是这样吗，那就没有办法了啊。”精灵王听到这个消息，表现出了明显的惋惜之情，这让何平也有点奇怪，虽说他的来历很特殊，实力也很强悍，并且还有威力强大的武器装备，但是他和精灵一族之间的交情应该也不至于让精灵王来挽留他才是，不过看精灵王欲言又止的表情，何平倒是有点猜测。

    “陛下有什么难处尽管开口，我和诺尔多精灵一族也已经算是好友，如果有我能够帮上忙的地方，我一定不会推脱。”何平这句话就有点猜测的意思了，看精灵王的样子似乎是有什么事情不知该不该说，似乎是想要让何平帮什么忙，而这对于何平来说也是机会，只要不是太离谱，帮精灵王一个忙，让精灵王欠下人情，这对于何平这个商人来说绝对是只赚不赔。

    实际上，何平还真的猜对了，精灵王确实有一块心病，精灵一族只有精灵王一脉能够通过男女结合的方式产下男孩，而且也只有一个，这个男孩也是精灵王子，并且是下一任的精灵王，历代的精灵王都是超级高手，一身魔力修为还要超过精灵长老，尤其是能够得到永恒之树的加持，只要在永恒之树的影响范围之内，精灵王几乎可以说是无敌的存在。

    而这样强大的精灵王当然不是生来就有这么强大的魔力，也不是在登基的瞬间魔力提升这么多，历代的精灵王最初的时候也只是一个普通的男性精灵，只不过天赋异禀，再加上悟性很高，因此就可以在成长的过程中获得极大的提升，到了能够继承王位的年龄，魔力水平自然已经是精灵一族当中最高的一个。

    现任的这位精灵王艾尔德隆，他自己没有什么问题，但是他的儿子，也就是现在诺尔多精灵一族唯一的精灵王子，未来的精灵王却得了一种怪病，从出生开始到现在为止，身上没有一点点的魔力，他的这个儿子悟性不低，非常的聪明，身体经过很多人的诊断，也认定为没有任何问题，但就是没有魔力，一点点也没有。

    没有魔力，这在精灵当中可是个大问题，精灵王可以说是精灵部族当中最具有震慑力的战略武器，精灵王子没有魔力，那么他登基之后能不能接受永恒之树的祝福，能不能得到永恒之树的加持就成了未知数，要是不能，那么精灵王子就完全没有战斗力，这对于诺尔多精灵一族来说绝对是灾难。

    而且，精灵之所以能够拥有悠长的生命，很大程度上就是因为魔力在发挥作用，即便是普通的精灵平民，体内也有魔力，魔力的量越大，寿命就越长，而没有魔力的精灵王子能活多长时间，能不能坚持到他自己的孩子出生和成年，这些也都是现在说不清楚的，如果不能的话，诺尔多精灵一族的精灵王可就要断绝传承了！

    在何平出现以前，精灵王就已经想过各种各样的办法，也寻找了各种各样的奇人异士，六个精灵部族他都找过了，甚至还从半兽人那里俘虏过一名萨满巫师，想要让这些人来看一看他的孩子究竟是因为什么样的原因而没有魔力，但是无一例外都失败了，大多数的诊断结果都是一样的，那就是没有任何异常，其余的少数人虽然进行了一定的治疗手段，但都没有效果。

    就在去年，精灵王子满一百岁，也就是刚刚成年，精灵王已经慢慢的绝望了，他现在所能够希望的，就只有在自己的有生之年，能够看到自己能有一个健康的有魔力的孙子，并且看到孙子成年，只有这样，他才能瞑目，才能保证精灵王的血脉不断，才能保证诺尔多精灵一族在未来能够保持和平。

    但是何平的出现让他本来绝望的心有了一丝松动，何平也是之前没有任何魔力，而在一夜之间，魔力的水平就已经赶上了他这个精灵王，要不是他有永恒之树的加持，在这个范围内魔力是无限的，否则的话他说不定都不是何平的对手，而这个奇异的现象，让精灵王产生了一丝希望，也是他决定接见何平的决定性原因，说不定何平会有办法，让自己的孩子重获魔力！

    “哎，这……我确实有一个不情之请。”说到这里，精灵王也有点犹豫，要是何平的答案也是无能为力，那么他受到的打击就会更大，但是话已经说到这个份上了，精灵王也就不再隐瞒，对何平实话实说：“何平阁下一夜之间魔力从无到有，不知道这是怎么做到的？啊，请不要误会，我并没有打听隐.私的打算，只是我的孩子，他已经成年，体内却没有一丝一毫的魔力，不知道何平阁下有没有什么办法？”