
    气氛一时间凝固了，此时何平和李玉堂也已经站起身来，加上瓦塔拉和那名年轻的佣兵，也等于是有四个人了，就算何平这个在佣兵们眼中的大少爷可以不算数，瓦塔拉和那名年轻佣兵也都是足以一挑二的高手，再加上一个还不知道深浅的李玉堂，三叉戟的佣兵们反而处于劣势了。

    如果这几个佣兵有优势，或者是他们有道理，那么此时他们倒是不用太过担心，但问题是这件事本来就是他们不占理，自己的同伴想在酒吧里闹事，结果被别人给制止了，现在又来找这人的麻烦，也就是仗着自己人多势众了，而现在，他们人多的优势已经不在，道理上又站不住脚，可谓进也不是退也不是。

    哗啦！

    就在这时，酒吧的大门被推开，又有五个看上去像是佣兵的人走进了酒吧，这几个佣兵进门之后看到里面的情况先是一愣，接着便看向了被年轻佣兵和瓦塔拉打翻在地的两个佣兵，而那四名三叉戟的佣兵见到这几人，就像是见到救星一般，迅速和这几人汇合在了一起，然后指着何平三人和年轻佣兵对那几人说着些什么。

    何平微微皱眉，看来新来的这五人，和之前的这六人应该是一起的，是不是经常在一起战斗先不说，至少也是同一家公司的，看来今天这事情是要闹大了，这帮人可不会和你讲道理，既然自己的人被打了，那么解决的方法就只有一个，那就是打回来，之前剩下的四个人，再加上这五个，总共九个人，人数倒是不多，但问题是酒吧的地方太小，根本施展不开。

    果然，与何平预料的一样，这新来的五人丝毫没有讲道理的打算，和之前的四人合在一起总共九人，分出了三个去对付那名年轻佣兵，而剩下的六人则朝着何平三人的方向走来，看他们走路的架势，就知道他们肯定不是来低头认错的，何平想的没有错，这几个人一过来，便二话不说直接开打。

    加上何平在内一共十三个人，尽管这家酒吧不算小，这个人数的斗殴也已经算是规模较大了，其他的客人要么干脆结账走人，要么避让到了边上，将中间留给了这十三人，就算是其他看热闹的佣兵也不例外，到了这一步，没有人愿意参合进去，看这样子就知道，两边都不是好惹的。

    来何平这边的六个人当中，倒是有四个直接找上了瓦塔拉，而剩下的两个则挡在了李玉堂的面前，至于何平，暂时还没有人去找他，毕竟不管怎么看，何平都不像是个能打的，尽管何平在同龄人当中体格已经算不错的了，甚至比起比他要大上几岁的还要强壮，但和这些五大三粗的佣兵们相比，他确实就只能算是细胳膊细腿。

    像何平这样的大少爷，佣兵们不屑于动手，也有点不敢动手，一方面，如果何平真的是大有来头，那么把他打了的话事情很可能变得无法收拾，只是打了他的保镖护卫，那到时候倒是还有转圜的余地，另一方面，佣兵们下手没轻没重，万一下手的力气没有把握住，失手把何平打出来个好歹，那就算何平没有什么背景，他们也会惹上麻烦。

    李玉堂虽然也是武警的特种部队出身，但他的主要能力在于射击，近身格斗虽然也有过艰苦的训练，但是相对而言实战较少，因此面对两个健壮的佣兵，他虽然不至于很快落败，但也是趋于下风，只能是勉强支撑而已，倒是瓦塔拉那边还算轻松，他本身的力量就不小，在他的经历当中，像这样的打斗只能算是小儿科。

    瓦塔拉非常明白像现在这样一对多的情况下该怎么打架，所谓伤其十指不如断其一指，所谓久守必失，所以这种时候不能一味的防守，也不能妄想像武侠片中一样左一下右一下，以很快的速度把所有人都干掉，最好的办法，就是在适当防守的同时，盯住其中的一个人攻击，以最快的速度干掉一个，这样一来，战斗就会越来越轻松。

    要是这边打一下那边打一下，即便是瓦塔拉的实力比起攻击他的四名佣兵都要强，也难免被拖垮，但只要能够干掉一个，战局就会从一对四变成一对三，这种事情不用多说，瓦塔拉非常的清楚，因此从战斗一开始，他的目标便确定了，这四名佣兵当中看上去体型最为瘦小的一个，就是他的第一个目标。

    只见瓦塔拉一边防御周围其余几人的攻击，一边找准机会一个冲撞，将那名佣兵撞翻在地，然后也没有用什么高深的技巧招式，直接用他那将近三百斤的体重扑在了那名佣兵的身上，等他再次站起身的时候，那名瘦小的佣兵已经晕过去了，看到这一幕，旁边的佣兵们唯恐天下不乱一般又开始了起哄，让三叉戟的这几个佣兵愈加的羞恼。

    瓦塔拉这边没有什么问题，李玉堂短时间内也不会落败，不过那名年轻佣兵这个时候却出了点问题，从他的体型上可以看出，此人并不算是力量型的，但刚才他所发挥出来的力量绝对不小，因此可以猜测出，他最擅长的应该是爆发力，单挑的话没有什么问题，可一旦被人缠住，局势就不怎么好了，再加上他刚才也喝了不少的酒，反应速度就有点慢，而围攻他的三人却都是刚刚进来的，现在还是滴酒未沾。

    因此，那三人利用这个机会不断在那名年轻佣兵的身边游走，抽空打出一次攻击然后立即后退，不给对手任何的机会，而年轻佣兵要是想盯住一个人攻击，那么其他的两人就会立即围上来，要是他转移目标，则三人又是立即后退，来来去去几次之后，年轻佣兵露出了一个破绽，趁他来不及转身，他身后的一个佣兵一把将他抱在了怀中，限制住了他的行动。

    年轻佣兵想要挣脱，但显然他的对手也不是菜鸟，尝试了几种方法均以失败而告终，眼看着另外两人捏着拳头就要上来攻击了，这时，一个空酒瓶从侧面飞向了那个抱着年轻佣兵的大个子，这么明显的攻击当然不可能奏效，那名佣兵只是一偏头，便让过了空酒瓶，不过趁着这个空隙，年轻佣兵倒是抓住了机会一下子挣脱出来，再次和三人进行对峙。

    现场的众人看向了空酒瓶飞来的方向，却发现竟然是何平这个大少爷，这让那名差点被空酒瓶砸到的佣兵气不打一处来，本来看你细胳膊细腿的，害怕把你打出个好歹，现在你倒好，自己送上门来了，于是那个佣兵暂时放弃了围攻年轻佣兵，朝着何平的方向走了过来，看样子，是想要给何平一个教训。

    这个佣兵此时已经被愤怒冲昏了头脑，他没有注意到李玉堂和瓦塔拉的状况，如果何平真的只是个大少爷，那么这个时候李玉堂和瓦塔拉就应该着急了，但其他人却都看到这两人竟然还在不紧不慢的管着自己这边的战斗，似乎对于何平即将挨打并没有什么想法，并没有冲过来救援的打算。

    这是怎么回事？难道说这两人并不是这个大少爷的保镖？还是说这两人和这个大少爷之间的关系不好，想要以此来公报私仇？说不通啊，这两人与何平一起进入酒吧，就算公报私仇，到时候他们两人也免不了干系，他们有这么傻吗？不过很快，所有人便知道了这个问题的答案，因为上去想要教训何平的佣兵，已经被何平一把甩在了墙上，倒在地上起不来了。