
    没有魔力的怪病？何平有点傻眼了，他又不是医生，哪里会看病？再说了，就算真的是医生又能怎么样？精灵王子的怪病是没有魔力，而不是主世界的头疼脑热，根本不是一个体系，这个世界上的名医都已经给精灵王子看过了，但结果都不怎么好，而何平对于魔力却还是一知半解，他虽然是一夜之间拥有魔力，但那是依靠系统和技能点数才完成的，属于绝对的作弊行为。

    “那他有没有进行过魔力的修行？”不过何平并没有打算放弃，对于精灵一族他已经有所了解，精灵王可以说是每个精灵部族当中的战略武器，只需要存在，就能够形成威慑，而精灵王子没有魔力这件事，想必知道的人不少，毕竟有不少人来给他看过病，这里就有其他精灵部族的高手，精灵王当然不能把这些人都给杀了。

    因此，诺尔多精灵现在的地位实际上非常的尴尬，尽管现任精灵王还有不少的寿命，在他还活着的时候，诺尔多精灵自然不会有事，但要是精灵王一脉断绝，或是精灵王子继位之后短时间内没有子嗣，或是这个子嗣也遗传了没有魔力的怪病，那么失去了战略武器的诺尔多精灵一族在全部精灵部族当中就会抬不起头来，地位就会下降不少。

    何平虽然没有什么把握，但他也知道精灵王这算是病急乱投医了，就算他没有治好精灵王子的怪病，也不会有什么损失，已经谈成的生意当然也不会作废，甚至精灵王为了弥补精灵王子未来的战斗力不足，还会向他购买更多的武器装备，而万一要是治好了，那何平在诺尔多精灵一族中的地位可就是无与伦比的了，这里面所蕴含的潜在利益，让何平也有点心动。

    “当然有过。”精灵王点了点头说道：“他和其他的精灵孩童一样，二十岁的时候开始上学，一直到一百岁成年为止，接受的都是同样的教育，除了必要的文化课程之外，魔力修炼，魔法理论，战斗技巧等等，这些也都是一样的，在学习的时候，自然有老师引导他们进行魔力的修行。”

    “那结果如何？”何平问完，又觉得这句话有点不太明确，于是又接着说道：“我是说具体的结果如何，他没有魔力，却有过魔力修行，那么在魔力修行的过程中，是根本感觉不到魔力的存在？还是说能够感觉到魔力却无法将魔力储存在体内？抑或是其他的什么情况导致了他没有魔力？”

    “是消失！”精灵王自然是知无不言言无不尽，他解释道：“他并不是完全感觉不到魔力，实际上，在修行的过程中，他感知到魔力的速度甚至还要在其他同年龄的精灵之上，几乎就是在老师进行引导的过程当中，他就立即有了感觉，其他孩童还是一知半解，他就已经能够明白修行的真正意义，就悟性上来说，是远超同龄的精灵的。”

    说到了自己的孩子，精灵王的脸上除了忧郁之外也有了一丝骄傲，精灵王子的悟性很高，很聪明，这在他看来，也是他这个当父亲的荣耀，但很快，他的脸上就被一片阴云所笼罩：“但是，他虽然很快就感知到了魔力的存在，并且试图将这最初的一点魔力储存起来，凝聚成一个魔力种子，以便继续壮大，但就在这个过程当中，这最初的一点魔力就直接消失了。”

    魔力种子何平也是知道的，在这个世界，正规的魔力修行方法，就是通过冥想来感悟这个世界，然后通过感悟获得最初的魔力，这一点魔力很少，根本没有办法使用，但却可以在精灵的体内形成一个魔力种子，魔力种子就算不去管，也会不断的壮大，提升精灵的魔力，而且魔力种子当中的魔力就算用光，也会很快恢复，因此对于每一个精灵来说，魔力种子都是非常重要的。

    而现在精灵王子已经成年了，却连魔力种子都没有，按照精灵王的说法，精灵王子就是在形成魔力种子的过程中功亏一篑的，如果没有魔力种子，体内的魔力根本无法存储太长的时间就会消散，因此，魔力种子的形成是非常重要的一环，无法形成魔力种子，精神力无论有多高，悟性无论有多高，都很难对魔力形成有效的利用。

    “是消失，而不是消散？”何平的这个问题就是基于主世界的理论了，所谓能量守恒，能量不会凭空产生，也不会凭空消失，而精灵王却用了消失这个词，要知道消散和消失是不同的，消失就是指精灵王子的魔力不知所踪，而消散，则只是这些魔力散发到了周围，有迹可循，用词不同，情况当然也不同。

    “没错，是消失！”精灵王自然也明白何平这句话的意思，他说道：“经过连续几次无法形成魔力种子之后，我便亲自监督他进行魔力修行，结果是，我已经感受到了他体内那一点点的魔力，但是紧接着这些魔力就消失了，是真的消失，并不是消散，在我的感知当中，那些魔力是突然不见的，并不是散发到了周围。”

    “那服用或使用其他的外物，又是什么结果？”何平又提出了一个问题，精灵界是以魔力和魔法为主要发展方向的文明世界，不仅仅是精灵、半兽人和其他的魔兽有魔力，大多数的植物也不简单，否则的话也不会有他之前吃过的那些水果，那些水果可都是蕴含魔力的，除此之外，还有一些外用的药材或是其他的奇物也都有魔力，炼金术也有药剂学的分支，当然也有补充魔力的药剂。

    “一样的结果。”精灵王摇了摇头说道：“所有能够补充魔力的东西，只要我能够找到的都已经试过了，结果都一样，那些东西所补充的魔力确实能够在他的体内短时间的存储，但是很快就会消失，消失的速度很快，比一般没有魔力种子却强行凝聚魔力的情况还要快，而且也是消失的无影无踪，不知道去了哪里，因此依旧无法形成魔力种子。”

    “哦！这倒是奇怪。”何平也开始思索了，按照他对于魔力的理解，应该也是某种能量，只不过存在方式和主世界不相同罢了，因此，魔力的修行和使用都不是凭空产生和消失，一般没有根源没有依仗的魔力就算会消失，那也只能说是消散，是像空气一般逐渐散发到了周围，然后不断的扩散，但是按照精灵王的说法，精灵王子的魔力却是完全的消失。

    精灵王作为精灵一族当中的第一高手，一身魔力修为当然是顶尖级的，对于魔力的感知能力当然也不是其他精灵能够比拟的，他对于魔力的感知当然不会出什么差错，而且魔力的消散并不是什么难以感知的事情，即便是一名普通的精灵魔法师，也有这个实力，能够感知到魔力的消散，既然连他都没有发现魔力有消散迹象就直接消失，那消失肯定是没差了。

    那么问题来了，消失的魔力去哪儿了？如果真的是完全消失，那么做一个假设，将这个世界上所有的魔力全部灌输到精灵王子身上，那这些魔力是不是会全部消失？到时候这个世界是不是会变成没有魔力的世界？这当然是说不通的，魔力不可能凭空消失，消失的魔力一定有一个去向，那么找到这个去向，就是治好这怪病的关键！