
    “这是伊维里欧斯从小到大唯一一次头部受伤的经历，而且也不是很严重，只是蹭破皮而已，受伤很轻微，也没有流多少血，更不用说昏迷或是病危了，就连伊维里欧斯当时也没有大哭大闹，简单的包扎了一下之后，很快就痊愈了，因为实在不是什么大事，因此当时没有多少人在意，要不是何平阁下提到，我也不会想起来。”

    听了精灵王的话，何平陷入了沉思，不管是精灵还是人类，精神力强度越高，记忆力等方面的能力也就越高，对于精灵王来说，虽然那件事距今已经过去了八十多年，但说起来却还是如同昨天发生的一般，他不仅讲清楚了整件事情，还将很多细节也讲了出来，这给何平的判断降低了不少的难度。

    刚才他通过探查术发现魔力会在伊维里欧斯的识海消失，就有了一个初步的线索，其他给伊维里欧斯使用探查术的人很多，就连精灵王自己也使用过，但是无一例外，这些人对于魔力的感知力，尤其是细微的感知力都不如何平，即便精灵王也是一样，他们都能够感知到伊维里欧斯没有任何问题，却感知不到消失的那一点点魔力。

    现在有了初步的线索，再加上精灵王的讲述，何平已经差不多能够猜到了，接下来，就是最后一部的印证了，这印证的方式，就是使用补充魔力的东西来强行给伊维里欧斯灌注无主的魔力，要是一般的精灵，魔力得到补充之后就可以由魔力种子进行吸收和炼化，将无主的魔力变成自己的魔力，达到补充的效果。

    听到何平需要用外物给伊维里欧斯灌注魔力，精灵王没有犹豫，让旁边的近卫直接拿来了一瓶魔力药剂，这是通过炼金术的药剂学分支制作出来的东西，主要的原料其实还是森林里的那些水果，只不过经过提纯和其他方面的加工之后，效果更好更快，内部所蕴含的魔力能够保存的时间也大大增强，那些魔力水果只能在空闲时当食物，但在战斗时，当然还是要依靠这样的药剂才行。

    伊维里欧斯的心里此时也是燃起了一股希望，虽说何平所做的事情和之前的医生们没有多少区别，但他所提出来的东西都非常的关键，尤其是头部受伤这个细节，就连伊维里欧斯自己都不记得，就连精灵王不经过提醒都想不起来，其他医生检查之后都说没有问题，但何平却能够看出他的头部曾经受伤，单是这一点，就足以让伊维里欧斯重拾信心。

    因此，他没有任何犹豫，接过魔力药剂之后，便依照何平的吩咐直接喝了下去，魔力药剂被喝下去的瞬间，何平的感知力瞬间放出，就像是一个跟踪器一样盯上了这些魔力，药剂里蕴含的魔力在被喝下去的瞬间释放出来，开始在伊维里欧斯的全身循环，循环的过程中当然要经过头部，这一次，何平感知的非常清楚。

    魔力药剂所蕴含的魔力量很大，一名精灵魔法师要是魔力见底，这么一瓶魔力药剂足以将其补充到满魔状态，至于精灵战士和独角兽骑士，则根本用不了一瓶，当然，对于精灵长老和精灵王来说，这种药剂就没有多少意义了，他们有更好的方式去补充魔力，而对于完全没有魔力的伊维里欧斯来说，魔力药剂里面的魔力当然是海量了。

    只不过魔力虽然多，但却是无主的，没有魔力种子，这些魔力无法被吸收为自己的魔力，就算没有魔力消失症状，这些魔力也会随着循环的过程逐渐的消散在空气当中，以前的医生们就是将伊维里欧斯的这种消失症状和魔力消散混在了一起，没有搞清楚魔力是在循环到头部的时候才会消失，其他地方只能是消散，因此才没有在头部多做文章。

    而何平的感知力则可以感受的很清楚，魔力进入伊维里欧斯体内之后，立即开始了循环，而循环的过程中，不断有魔力消散在空气当中，这属于正常现象，而当这些魔力到达伊维里欧斯头部的时候，就会消失一部分，虽说这一部分同样不算多，但对于何平的感知力来说，就已经很明显了。

    魔力循环的速度很快，每一次循环都有一点魔力消失，魔力消失的速度很快，在无主的情况下，消散的速度也很快，因此，这一瓶魔力药剂所补充的魔力没过多久便一点也不剩了，伊维里欧斯的体内依旧没有任何魔力，根据何平的大概估计，全部魔力当中，消散的大概有百分之四十，而消失的则有百分之六十。

    “何平阁下，可有发现？”

    看着伊维里欧斯希冀的眼神，何平笑了笑，缓缓地点了点头，看到何平点头，精灵王和伊维里欧斯都有点激动，不过他们也不是常人，一个是位高权重，在全世界都是最顶尖存在的精灵王，一个是年龄虽然不大，但经历过的事情却远非常人能比的精灵王子，激动过后他们也立即反应过来，现在高兴还为时过早，何平只是说有发现，但还没有说能治好。

    “如果我没有猜错的话，正是那个魂器在作祟，准确的说，是兽魂！”看着精灵王和伊维里欧斯疑惑的眼神，何平解释道：“不论是什么形式的魔力，只会在经过殿下头部的时候才会消失，所以病根肯定在头部，而头部所受外伤很轻微，不足以引起内伤，所以和普通的冲击无关，也就和大脑的生理结构无关，那么我所能够推断出来的答案就只有一个了，那就是储存精神力的识海！”

    精神力！识海！精灵王和伊维里欧斯先是一愣，接着便有种恍然大悟的感觉，因为伊维里欧斯的精神力没有任何问题，甚至比起一般的精灵还要强悍，识海也相当的稳固，再加上这些年来他的经历，使得他虽然年龄不大，心智却已经非常成熟，因此，在精神力方面他绝对算是天才中的天才了，所以，这些年来从来没有人往精神力和识海的方向上考虑过。

    因为是魔力消失，并且无法凝聚魔力种子，所以不论是医生们，还是精灵王，首先想到的都是伊维里欧斯或许在魔力的修炼上有什么病症，主要检查的都是与魔力关系较为密切的丹田气海，而结果当然是没有任何问题了，现在何平说问题出在识海上，和魔力的关系不大，于是精灵王和伊维里欧斯才会一愣，不过同时，他们也有种瞬间明悟的感觉。

    要说丹田和识海那个更加重要，这还真的没有办法说，一个是气海一个是识海，气海储存魔力，识海储存精神力，没有了魔力，在这个世界上可谓是寸步难行，没有了精神力，那就直接是白痴了，两个地方都很重要，但要说起神秘程度，仅仅只是一个生理结构的气海实际上没有什么神秘可言，但是识海，却是精灵们研究了多年，一直没有研究透彻的一个课题。

    识海在哪里？一般的回答都只能说在脑部，但脑部就那么大的一块地方，能够容得下识海吗？甚至就连识海到底是什么，现在精灵们也还没有一个明确的答案，而在何平的眼中，识海，可以算是一个人的精神世界，所谓一花一菩提，一沙一世界，这个世界只是普遍认知当中存在的世界而已，那么在没有被普遍认知的地方，是不是同样也存在世界？如果是，那么识海，就是存在于每个人心中的那个世界！