
    半兽人的身体强度很高，像手枪这样的武器，距离太远的情况下，还不足以直接击毙半兽人战士，并且因为这个世界魔力充沛，整个世界的魔力形成了大循环，再加上生老病死等原因，这么多年来这个世界的魔力倒是还没有出现衰退的迹象，因此即便是半兽人不会使用魔法，常年来生活在这样的环境当中，身体也已经被魔力滋养到了极限。

    魔法对于半兽人来说是彻底关上了大门，即便是精神力强度很高的半兽人，也只能是修行魔力而已，根本无法和自然现象沟通，也就无法具现化这些自然现象，魔法也就无从说起，但是关上大门的同时，却还打开了一扇窗，半兽人并不是完全无法使用魔力，只不过形式不同，巫术，正是半兽人发现的这一扇窗。

    巫术很奇特，和魔法大不相同，魔法的本质是施术者和自然现象进行沟通，从而利用魔力来让自己的精神干涉外界，让这干涉成为现实，但巫术虽然也是自我精神对外界的干涉，却干涉的不是自然现象，而是正好相反，巫术只会形成非自然现象，也就是说，只有自然无法形成的现象，半兽人萨满巫师才有可能干涉。

    一个是自然现象，一个是非自然现象，两者可谓是背道而驰，当初找到这一扇窗，发明巫术的初代萨满巫师，也算是惊才绝艳了，是不是后无来者何平不知道，但绝对是前无古人，竟然能够利用精神力和魔力找到非自然现象这扇窗户，就连何平也感觉到非常的惊讶，至少，他在通过系统学会巫术之前，是完全没有想到的。

    就像之前在战斗当中他对付萨满巫师时，子弹总是会偏移，那其实并不是他打偏了，而是萨满巫师使用了巫毒人偶巫术，将旁边的半兽人战士当成了替身，何平的子弹没有打偏，却因为这个巫术而将攻击力转移到了半兽人战士的身上，打死了半兽人，萨满巫师却是毫发无损，仅仅只是损失几个巫毒人偶罢了，而那样的巫毒人偶甚至算不上魂器，只是萨满巫师随手制作出来的小玩意儿而已。

    真正的魂器可没有那么简单，和制作魔法道具相似，首先要寻找合适的材料，接着还要打造成合适的形状，到了最终附魔的阶段，精灵们制作魔法道具，是用特殊的材料篆刻魔法阵，然后再用魔力晶石或是自己的魔力给魔法道具进行魔力灌输，激活魔法阵，而半兽人的萨满巫师，则需要把魔兽的兽魂附加到魂器的胚子上，这个过程可不简单。

    兽魂不能太弱，否则的话没有威力，魔兽死后的兽魂虽然可以用魂晶暂时储存，但兽魂会逐渐消散衰弱，因此必须是最近杀掉的魔兽才行，不同的兽魂拥有不同的性质，需要制作某一种魂器的话，就必须猎杀相应的兽魂才行，比如说想要制作护甲类的魂器，就必须使用防御力很强的魔兽兽魂，武器和其他魂器也是相同的道理。

    魂器和魔法道具一样，除了一些需要较高精神力才能驱使的之外，其余的普通魂器只需要一点点的魔力就可以使用，有些甚至不需要魔力就可以由一些条件来自动激活，比如说高级的护甲类魂器，只要感应到有攻击迫近，就能够自行启动，来保护穿戴者，当然，穿戴者也能够在战斗时自行启动，根据战况选择护甲的强弱。

    说到了魂器，精灵王沉吟了一会儿，似乎是在回忆当时那场大战的情况，过了一会儿意识到何平和伊维里欧斯这两个听众还等着他继续讲故事呢，他才回过神来，接着刚才的话题继续说道：“对于半兽人来说，我们精灵的战士实际上不足为虑，关键还在于我们的魔法师太强了，而魔法又是半兽人所无法使用的，因此他们害怕的主要还是魔法。”

    “正是因为魔法，半兽人才始终对精灵抱有畏惧之情，没有发起太大的战争，一来是因为没有必要，二来就是因为半兽人自知敌不过精灵的魔法，不过实际上说起来，一些大一点的半兽人部落，当然不甘心就呆在自己的大本营，虽说半兽人的生活环境也算不错，但是比起精灵来可就差的不是一星半点了，因此，大部落觊觎精灵的领地也是常有的事情。”

    “这黑角部落原本也没有和我们一战的信心和实力，但是他们的人在无意中发现了一种奇特的魔兽，这种魔兽竟然不怕半兽人萨满巫师的巫术，只能使用普通攻击解决，后来，黑角部落的萨满巫师见猎心喜，自然就要尝试用这种魔兽的兽魂来制作魂器，而制作出来的魂器，一个最大的特点就是使用魔力的攻击无效。”

    “不仅仅是半兽人萨满巫师的巫术无效，就连精灵的魔法也是无效的，这个特点，让黑角部落的野心开始膨胀，自以为找到了克制精灵的办法，因此，他们才会在捕杀了一批那种奇特的魔兽，并制作了一批魂器之后，便开始张罗着进攻梅利安涅森林，于是这才有了之后的血色森林战争。”

    “最初的时候，这种魂器确实起到了不小的作用，半兽人给所有的战争领主和萨满巫师都装备了那种特殊兽魂制成的护甲魂器，一些精锐的半兽人战士也是一样，我们在没有摸清楚敌人的情况下，在最初的时候有不小的损伤，魔法师们耗尽了魔力，却没有太大的效果，甚至让他们进入了森林。”

    “但这样的特殊魂器始终是太少了，等到我们发现端倪，将主要的力量放在杀伤没有这类魂器的半兽人战士身上，然后由我和精灵长老亲自对付那些战争领主，在近卫部队的帮助下，才算是干掉了所有的战争领主，最终耗费一年的时间，以巨大的伤亡为代价，在森林里取得了战争的胜利。”

    精灵王讲完了战争的大致过程，也就基本算是讲完了铺垫，接着便是真正重要的地方了，他看着伊维里欧斯说道：“当时伊维里欧斯只有十多岁，刚刚学会走路，正是对世界好奇的时候，根本管不住，只要有机会就会到处乱跑，因为战争刚刚结束，我们也没有多少时间去管他，再加上觉得在这里危险不大，也就有点疏忽了。”

    “在清点半兽人遗留下来的战利品时，我们就发现了一些那种特殊的魂器，其中有一个看上去最为精致，并且还是黑角部落的酋长所使用的魂器就被我拿回来了，因为精灵无法使用魂器，所以也就没有怎么在意，只是随便放在了一张木桌上而已，而那里正好就是当时的伊维里欧斯刚刚能够摸到的地方。”

    “有一天，伊维里欧斯到处跑动的时候，就发现了那件魂器，他就踮着脚伸出手努力的抓那件魂器，而那件魂器的重量不低，不是当时的伊维里欧斯能够拿得动的，所以当他把魂器取下来的时候，没有抓住，魂器掉在了地上，而在这个过程当中，魂器的一个角把伊维里欧斯的头蹭破了一点皮。”

    “因为伤不是很重，只是皮外伤，简单处理了一下就没有问题了，而那件魂器我再次注意到的时候就已经没有了任何力量波动，当时以为是兽魂消散了，也就没有怎么在意，因为当时没有出现任何问题，这件事也就过去了，要不是何平阁下刚才提到伊维里欧斯的头部受伤，我还真的忘记了他这唯一一次伤到头部的经历。”