
    虽然有点片面，但不得不说，佣兵都是些不怎么在乎细节的人，毕竟生活的环境就是在刀口上舔血，不管执行的是什么任务，总要上战场才行，再说了很多佣兵实际上都是退伍的老兵，从部队退役之后除了和战争相关的技能之外没有学到什么东西，在社会上过的不好，于是以佣兵的身份重返战场。

    这样的人举手投足之间自然有一股气势，大声说话，大口喝酒，坐在椅子上要是不把腿岔开，靠着椅背上要是不把两条胳膊放在两边，那肯定会被其他战友瞧不起的，而在这间酒吧里的其他佣兵，包括李玉堂和瓦塔拉，就都是这样的状态，但惟独那名独自坐在吧台上喝酒的佣兵不同。

    从面相上来看，那名不到三十岁的佣兵有较为明显的西欧特征，有点像英国人，要不是他的体型很健壮，露出来的一双手臂有着结实的肌肉，很可能第一眼看上去还看不出他是一名佣兵，此时，他正坐在哪里小口小口的喝着一杯颜色绚丽的鸡尾酒，在这样的一家酒吧里竟然有这种水平的调酒师，倒是让何平稍稍有点惊讶。

    和周围的那些佣兵不同，这名佣兵很安静，似乎周围的环境和他没有什么关系，他的注意力完全就在自己面前的酒杯上，他的动作也不像其他佣兵那么明显，不管是端起酒杯的动作，还是将酒杯送到口中的动作，都非常的细腻，和周围其他佣兵做个对比的话，他的动作实在是太秀气了。

    何平看了看之后倒也没有多做关注，毕竟这里的佣兵很多，那个佣兵看上去也不是最强悍的，他一个人出来喝酒，很可能就是个流浪佣兵，没有公司所属的那种，何平还是希望能够找一个背后有公司的佣兵进行合作，签合同的话也比较方便，比较安全一点，l国的局势太乱，小心一点总没有错。

    何平三人一边喝酒，一边聊天，顺便一边观察着这些佣兵，这一会儿，他们倒是有了几个目标，这些喝酒的佣兵当中，确实有几个明显是高手，有的眼神非常锐利，一看就是狙击手出身，有的身形高大，就算比不上瓦塔拉，也要比李玉堂壮得多，一看就知道力量爆表，而有的虽然看上去朴实无华，但在战场最可怕的就是这种人。

    对于这个向导的具体能力，何平现在还没有一个准确的定位，首要的就是必须熟悉l国的局势和各个武装组织的实力以及名声，最好还能够知道各个武装组织之间的关系如何，如果在这个基础上还知道这些武装组织当中有哪些名气响亮的老大，那就再也好不过了，至于其他的倒是无所谓，只要稍微有点战斗力，不至于拿着枪都打不着敌人就行。

    他们现在不急，今天在这家酒吧里的只是一小部分佣兵而已，何平需要做的就是和这些佣兵取得联系，然后就可以直接联系到佣兵们所在的公司，到时候就可以有很多的选择，自然就可以在满足基础条件的基础上挑选能力最强的进行雇佣，价钱不是问题，问题在于佣兵的质量一定要好，说不得要是对上眼了，这佣兵以后就跟着何平混了。

    “再给我来几瓶酒！”酒吧里虽然喧嚣，佣兵们说话也没有什么顾忌，不会压低声音，但此时却有一个比周围音量更高的声音在吧台上响起，一个比起瓦塔拉也只是稍稍逊色的白人巨汉，明显已经喝醉，说话都有点不清不楚，但音量倒是很高，此时正在对着吧台后面的女侍者大吼。

    “对不起，先生，您今天的配额已经用完了，而且您已经喝醉了，请明天再来吧。”女侍者虽然看上去有点害怕，声音都带着些许颤抖，但还是大着胆子说完了自己该说的话，l国的物资奇缺，很多东西都需要进口，但是有些东西因为所谓的制裁，很难运进来，而很多酒类数量就非常的少，所以这里的酒吧都要限制每位客人每天消费的酒水量。

    “哪儿那么多废话！我让你拿来你就拿来！”不过很显然，这名巨汉现在可不买账，他来酒吧就是喝酒的，佣兵们的工资很高，这里的物资又很少，没有多少消费场所，钱多到花不出去，尤其是他现在已经喝醉了，哪里顾得到那么多，此时这个巨汉的脑子里，想必除了酒精之外就没有其他东西了。

    “先生，真的不行了，我们今天不能再给您卖酒了。”不过女侍者倒也没有妥协，佣兵们一般不会跟酒吧找麻烦，毕竟在这里消费的佣兵很多，要是找了麻烦，其他的佣兵没有了消费的地方，那这些佣兵可就要找你的麻烦了，此时也是一样，其他正在喝酒的佣兵都在脸色不善的看着这边，而巨汉的战友也准备出手把他拉回来。

    “哼！”但就在这时，巨汉似乎有点不耐烦了，竟然举起蒲扇一般的巴掌，朝着女侍者扇了过去，而女侍者当然已经吓傻了，瞪大了眼睛一动不动，其他的佣兵们已经站起身来，看样子这一巴掌要是打下去，说不得这个巨汉就要被教训一番了，而巨汉的战友们已经冲了上去，不过看情况似乎是来不及了。

    说时迟那时快，就在所有人都认为女侍者是躲不过这一巴掌的时候，一只手从旁边伸了过来，抓住了巨汉的手臂，巨汉想要把巴掌挥下来，但是试了几次都没有成功，那只手就像是钳子一般，牢牢地抓住了巨汉的手臂，巨汉又不信邪的加大了力气，全身的力气都放在了右手上，但右手却纹丝不动。

    这时，全酒吧的人都将目光放在了这边，所有人都看到，抓住巨汉手臂的，正是从刚才开始就一直坐在吧台上独自喝酒的那名看上去秀气十足的年轻佣兵，此时，年轻佣兵甚至都没有转过头看上巨汉一眼，左手抓着巨汉的手臂，右手则是端着酒杯一小口一小口的喝着酒，似乎旁边的事情和他没有任何关系。

    巨汉此时也看到了抓着自己手臂的年轻佣兵，他此时已经没有了理智，自然没有思考自己的手臂被抓住之后为什么动不了的能力，看到抓住自己的居然是一个娘娘腔，巨汉二话不说，伸出还自由的左手，转过身对着年轻佣兵就是一巴掌，但是，这一巴掌同样没有成功，年轻佣兵只是轻轻的偏了一下头，便让过了巨汉的左手。

    看到自己的攻击被闪开了，巨汉那是气不打一处来，冲上去就要攻击年轻佣兵，而到了这种地步，年轻佣兵也没有办法继续喝酒，他轻轻一推，将酒杯推到了吧台的一端，然后站起身来，也不管两人之间的体型差距，迎着巨汉就冲了上去，看样子竟然是想和巨汉正面硬碰硬的干一场。

    巨汉虽然喝醉了，但力量却还在，甚至因为没有了理智，他的力量比平时还要大一点，而且战斗的本.能还在，出拳虽然没有什么章法，但拳头的速度倒是一点也没有减，至少在瓦塔拉看来，就算是自己亲自上场，也只能用力量的优势进行压制，至于那个年轻佣兵，不知道能够坚持多长时间。

    但接下来的一幕让所有人目瞪口呆，只见那个年轻佣兵冲上去之后，先是闪过了巨汉的几次出拳攻击，接着身子一矮，抢入了巨汉的怀中，然后拳头、双肘、双脚以及膝盖以极快的速度连续攻击巨汉的身体，打得巨汉是连连后退，最后，趁着巨汉失去平衡的机会，一个上勾拳打在了巨汉的下巴上，直接把巨汉打出了浮空效果！