
    “那个时候，我们是初来乍到，没有做什么功课，不知道各个民间武装组织的状况，因此基本上是谁给钱就跟着谁干活。”回忆起了往事，约翰的脸上出现了一丝怀念的神情，他接着之前的话题继续说道：“我们先是跟着几个民间武装组织接了一些战斗的活，基本上都是和其他的民间武装组织打仗，难度不是很高，轻松解决，因此我们的警惕也放松了。”

    “就是在那个时候，真主会找上了我们，他们雇佣我们去执行一项任务，就是在他们攻击一个民间武装组织的时候，让我们去侧面进行包抄，来帮助他们获得胜利，任务很轻松，我们的对手本来就很弱，而且从侧面进行包抄也是我们最拿手的打法，所以没有费多少力气我们就和真主会的人一起干掉了那个民间武装组织。”

    “那个时候我们还没有意识到真主会的真面目，只是认为真主会财大气粗，势力很大并且花钱也很大方，于是就暂时跟着真主会又打了几场，但是很快，我们便看穿了他们的嘴脸，或者说，他们根本就没有掩饰自己的本性，只不过是之前我们被金钱蒙蔽了双眼，没有看出来而已，那个时候，我们发现真主会居然在屠杀平民！”

    “因为这件事，我们和真主会闹翻了，我们和真主会结算清了佣金之后，便离开了真主会，寻找新的雇主，因为之前的战斗，我们这八个人的小组也算是在流浪佣兵当中小有名气，所以很快就找到了新的雇主，一个自称进步党的民间武装组织，我们又在他们的手下打了几仗，彼此相处的还算不错。”

    “但是我们没有想到，这个进步党竟然和真主会早有勾结，两个民间武装组织沆瀣一气，干的勾当也差不多，是一丘之貉，而进步党之所以找上我们，就是因为真主会因为之前闹翻的事情怀恨在心，想要给我们一个教训，也等于是给流浪佣兵们一个教训，而那个时候我们并没有过多的收集情报，因此并不知道两个组织之间的关系。”

    “后来，进步党给我们一个任务，他们要和真主会来一场，而我们负责进攻真主会的侧翼，来配合他们进行攻击，因为完全不知道这就是一个阴谋，所以我们没有怀疑，按照约定好的时间，我开车将七个战友送到了预定位置，在那里我们也确实看到了真主会的人，而他们，也确实没有注意到我们。”

    “按照之前的打法，我负责开车，其余七人负责战斗，当他们配合进步党的人将真主会的阵型冲垮之后，我就开着车迅速带着所有人撤离，但是，等到了约定的时间，并且收到了约定的信号，我们开始进攻之后，进步党的人却不见踪影，不仅如此，真主会的人就像是提前知道我们一样，设置好了埋伏。”

    “结果你们想必也都知道了，我是司机，所以没有进入真主会的包围圈，而其他的七名队员，我没有能够救下他们，真主会的包围圈很显然就是为了针对我们，等到我们察觉的时候已经为时已晚，只有我一人跑了出来，其余的七名战友全部死在了真主会的手上。”说到了这里，约翰的脸上已经完全被悔恨的表情所占据。

    他又继续说道：“事后我还傻乎乎的去找进步党讨要说法，想要质问他们为什么不在真主会的正面发动进攻，为什么真主会会知道我们进行伏击的打算并且还提前设置了包围圈，直到我冲进进步党的驻地之后，才看到了坐在一起说笑的进步党和真主会双方的大头目，那个时候我才明白他们是一伙的。”

    “之后我虽然成功逃脱，但是汽车被打坏了，身上的武器装备也全部丢掉了，只好逃到附近的城镇里继续当流浪佣兵，这个时候，我才意识到情报的重要性，才开始大量的收集各个民间武装组织的信息，了解他们的名声，以及相互之间的关系，之所以不去找佣兵公司，主要也是因为流浪佣兵较为自由，能够找到复仇的机会，只不过等了这么长时间一直没有等到。”

    讲完了自己的故事，约翰身上的杀气再次出现，这也难怪，一起出生入死的好兄弟全部被一个草菅人命的武装组织所杀，想必自从那件事情之后，约翰一直在寻找着报仇的机会，但是他一个人势单力孤，虽然一直尽可能的与真主会和进步党敌对的势力合作，一直在对抗着这两个武装组织，但他一个人的力量还是太有限了，而真主会和进步党甚至越来越强大。

    “真主会和进步党？”何平轻轻笑了一声说道：“之前听巴赛尔说的时候还没有太大的感受，他也只是简单的说了一下，现在听你这么一说，这确实是一个不怎么样的武装组织，看来他们已经偏离了仅仅为了吃一口饱饭的宗旨，只是为了杀人，这样的组织，确实不需要留在这个世界上了。”

    “开车吧。”何平轻轻的拍了拍约翰的肩膀，说道：“去之前我们去过的烈火旅所占据的输油管道那边，虽然不可能凭借这一场战斗解决掉他们，不过任何一个能够削弱他们实力的机会都不能放过，就让我们给烈火旅和真主会一个惊喜吧。”

    约翰感激的点了点头，油门一踩，方向盘猛地一打，大货车便朝着之前他们已经去过的方向开始前进，半路上，何平又向约翰仔细的询问关于真主会的情报，而约翰自然是知无不言言无不尽，他一边开车一边说道：“真主会所盘踞的村子其实离烈火旅还是有一段距离的，所以巴赛尔才会那么惊讶，因为平时真主会应该是不会找上烈火旅的。”

    “不过真主会那帮人做事没有原则，往往都是随心所欲，我们跟着真主会的那阵儿，也经常跟着他们去攻击距离较远的其他民间武装组织，起初的时候还只是攻击那些武装组织的战士，我们也就没有怎么在意，后来他们击溃了一个武装组织之后，竟然一路追到了那个武装组织藏身的村子，将那个村子里的人全部杀光了！”

    “就是你们和真主会闹翻的那次行动吗？”瓦塔拉插嘴问道。

    约翰点了点头说道：“没错，就是那次行动，真主会的人很狡猾很谨慎，如果不是将对方的武装组织彻底击溃，他们一般不会去屠杀平民。”

    “那真主会的大头目是什么人，你知道吗？”何平问道。

    “真主会的大头目叫阿巴斯，听说以前在l国的政府军当中服役，还是一个军官，后来因为在处理一次骚乱的时候带领部队朝平民开枪，射杀了很多平民，因此被认定为有极端思想，强制退役并将他送进了监狱，后来他越狱出来，在他的家乡那边组织了一大群容易头脑发热的年轻人，因为他在家乡也算是个名人，因此有很多人跟着他干，至于反对他的，要么被杀了，要么逃亡，或者就是忍气吞声。”

    “看来是个狠角色。”何平点了点头，阿巴斯的经历也算是很有传奇色彩了，至少比起张百树来是个更加棘手的角色，从他制定的那个联合进步党伏击约翰等人的计策上就能够看出，这个阿巴斯不是个头脑简单四肢发达的莽汉，心狠手辣的同时，又有着小心谨慎的智慧，同时又是睚眦必报的性格，这样的对手要是惹上了，最好的办法，就是一棍子打死！