
    精灵王当然不是想见就能见到的，精灵作为这个世界上文明程度最高的种族，一共分为六个部族，而每个部族只有一位精灵王，除了精灵之外，也就半兽人的文明程度稍微高一点，其余像是魔兽之流都只不过是依靠本.能在生存而已，虽然有传言说最强大的魔兽灵智已开，但传言只是传言，并没有确切的证据，也就是说精灵才是这个世界的主人。

    因此，全世界总共只有六位的精灵王，就是这个世界上最有权势的存在，对于兵界来说，就相当于龙华和奥克兰的皇帝，对于巨兽乐园来说，就相当于当年的兰顿帝国皇帝，对于主世界来说，就相当于几个最强大国家的元首，这样的人物，自然不是能够呼来喝去的，他们的一句话，或许就能够改变世界。

    本来，诺尔多一族的精灵王也并没有接见何平的打算，最初的时候，对于精灵王来说，对于诺尔多精灵一族来说，何平都只是一个擅闯梅利安涅森林的可疑人员，他甚至还偷看了精灵公主洗澡，就算精灵王并没有因此而怪罪何平的打算，对于何平，也只不过是逐出森林而已，要是交由仲裁会来处理，说不定还有更加严厉的惩罚措施。

    但是，何平所表现出来的实力，以及他的神奇之处一次又一次的改变了精灵王的想法，快速高效的击杀半兽人战士，单挑战争领主，单挑巨怪，并且以无伤的碾压性优势获得胜利，那个时候的何平，所表现出来的实力就已经超出精灵王的近卫部队了，而他所使用的那些神奇的武器装备，也被目击到的精灵事无巨细的传回到了精灵王耳中。

    这个时候，精灵王的想法已经从最初的将何平逐出森林，变成了由长老进行接触，探一探底细，看一看他来到梅利安涅森林的目的是什么，于是，才有了以碧洛迪丝为首的五名精灵长老邀请何平进入森林内部的事情，这个时候的何平虽然已经暂时摆脱了可疑人员的帽子，但对于诺尔多精灵一族来说，也只是一名普通的客人而已。

    接下来，让精灵王的想法再一次发生改变的，就是独角兽公主的主动倒贴了，血色独角兽的传闻精灵王也听说过，虽说他自恃身份，当然不会去专门驯服一匹独角兽，但很多精灵都驯服失败的消息他也是知道的，并且他还知道这些精灵当中不乏近卫部队、长老会以及仲裁会的高手，甚至他的大女儿也去尝试过，结果当然是全部失败了。

    对于所有精灵都采取无视态度的高傲独角兽公主，竟然对一个外来者主动倒贴，这就让精灵王非常的好奇了，这个时候，他对于何平已经有了一点兴趣，认为可以将他当成诺尔多精灵一族的贵客，可以让长老们好好的招待一下，甚至可以带到永恒之树所在的核心区域来，让他参观一下，并探讨一下能否进行合作。

    这个时候，精灵王其实还是没有接见何平的打算，而最终让他的态度发生改变的，就是在独角兽骑士团第一分团的驻地当中发生的事情了，击败骑士团的精灵战士，击败莲恩雪特，这些都不是什么大事，关键就在于，按照碧洛迪丝的消息，何平竟然能够在一夜之间从一个完全没有魔力波动的普通人，变成一个魔力超群的强者，即便是他这个精灵王，这也是难以想象的。

    而这些，只是何平能够想象得到的精灵王愿意接见他的理由，实际上，单是这些理由的话，精灵王会不会接见何平还只是五五之数，而起到决定性作用的，其实还有更深层次的原因，只不过现在何平不知道罢了，不过不管怎么说，他总算是见到了诺尔多精灵一族的精灵王，也就是之前玫菲儿提到过的艾尔德隆王！

    远远看着的时候，何平只能感觉到精灵王身上不凡的气场，越靠近，何平就越加能够感觉到精灵王的强大，在之前他遇到过各种各样的存在，不管是战争领主还是巨怪，抑或是精灵长老，都不曾给他多少威胁感，也就是说，如果这些存在来当他的对手，拼命的话他还是能够获胜的，这些对手不会危及到他的生命，但是精灵王不同！

    何平从精灵王的身上感受到了一股威胁感，这也就是说，如果他和精灵王交手的话，不管最终的输赢如何，他都有可能受伤，并且还是重伤，甚至有可能丧命！这样的感觉，何平在之前只经历过一次，那就是在刚到巨兽乐园，面对那头荒兽的时候，这也就意味着，这位看上去温文尔雅的精灵王，战斗力绝对是和荒兽同样级别的！

    尽管精灵王身上的魔力波动全部隐藏，没有漏出来哪怕一丝一毫，表面上就是一个普通人，并且他的长袍虽然华丽，但却不像精灵长老们那样有很多玄妙的花纹散发出不小的魔力波动，精灵王的长袍似乎仅仅是材料不错，设计很好而已，并不是魔法道具，而且精灵王身上除了头顶上的王冠之外，也没有什么首饰，而那顶王冠，也只是普通的装饰物而已。

    但是，何平的感觉何其敏锐，精灵王仅仅只是站在那里，在何平的眼中，站在他眼前的就像是巨大的永恒之树本身一样，给人一种高山仰止的感觉，也就是何平现在也非常人，那么多的经历和自身的实力给了他不少的自信，使得他能够在精灵王面前也保持平常的状态，要是一般人，单是看到精灵王，估计就会忍不住低头甚至是下跪了。

    “吾王！”

    来到了精灵王的面前，碧洛迪丝五人低头行礼，看到精灵王点头示意，她们才直起身来站在了一边，她们的任务是带着何平来到这里，任务现在已经完成，接下来就没有她们的事情了，只需要站在一旁观看即可。

    “何平阁下，我是诺尔多精灵一族的精灵王，艾尔德隆。”精灵王做完自我介绍之后，并没有说什么客套话，便直接说道：“对于何平阁下对我诺尔多精灵一族的帮助，我在此表示感谢，只不过，为了履行身为精灵王的职责，我还是必须要问一句，何平阁下来我诺尔多精灵一族的聚居地，究竟所为何事？”

    “呵呵，很简单。”对于这个问题，何平已经回答过很多次了，可谓是轻车熟路：“其实，我是个商人！”