
    何平急着回国，一方面当然是因为他的假期结束了，要是不能赶回去，就没有办法和董小鸟串供，就会暴露自己到处乱跑的事实，再怎么说，他现在也只是一名初中生，至少在父母的眼中还是初中生，偶尔出去玩一玩可以，但一连数天不见人影，这就有点说不过去了，而另一个他急着赶回家的原因，就是他的家里出了一件不大不小的事情。

    那就是搬家！何平听说这件事的时候是在他准备前往l国的前夕，这个决定可以说是相当的突兀，但也算是合情合理，上辈子的时候，何平的初中是在母亲尹秀兰的娘家，西阳省的一个小县城里渡过的，那个时候他和母亲一起搬到了那里居住，青山市的房子当然是卖掉了，因此，这一次的搬家可以说是出乎何平的预料。

    但是当他向父母问明白之后，又觉得虽然这是上辈子没有发生的事情，却也没有什么不对的地方，因为这一次要搬家的目的地，是青山市所在的河东省的省会，同时也是河东省第一大城市的大博市，而搬家的原因，就是何向东的生意越做越大，东方五金已经变成了东方集团，而小小的青山市，已经有点容不下何向东现在的大摊子了，他需要到大博市继续发展，继续扩大东方集团的规模。

    对于何向东的崛起，何平倒是没有什么意外，何向东本就不是池中之物，上辈子只是没有料到江德志会那么下作，正常的竞争比不上，就在暗中下绊子，现在没有了江德志的干扰，江德明又死于谋杀，渐渐成熟的何向东也已经开始注意防范这些小手段，因此也就没有什么能够阻碍他的了，现在的何向东，已经隐隐是青山市排名第一的民营企业家，首屈一指的大商人。

    东方五金迅速发展，很快，仅凭借东方五金已经无法完全将何向东手里的资金运作起来了，何向东很清楚，钱这个东西除了自己够花的之外，剩余的如果只是放着的话没有任何意义，只有让钱流通起来，才能够产生更大的利益，不仅是自己，对于社会也是一种回馈，而流通的钱就要上税，这些税金又是对国家的支持，因此，他才决定开拓新的投资项目。

    东方集团成立，何向东是毫无争议的董事长，同时也暂时掌管着总经理的职务，毕竟他还年轻，还有着非常好的精力和活力，虽说或许有点经验不足，但现在的国内民营经济相对而言还是比较平缓的，这对于何向东是一个很好的机会，将生意做大做强，成为整个河东省的明星企业，这就是他现阶段的目标。

    东方五金虽然还继续存在，但何向东已经不再是厂长，他任命了新的厂长来替他管理东方五金，同时，东方集团当然也不是只有何向东一人的资金，虽说他的股份达到了百分之五十一，是绝对的大股东，但是除了他之外，还有其他的一些股东也投入了资金，这其中就包括董大鹏的父母。

    这又是一个何平没有想到的事情，上辈子的时候，董大鹏的父母算是脚踏实地一步一个脚印的典型，在何向东出事之后，董大鹏家里给了何平不少的帮助，并且之后他们自己创业，也有了不小的成就，没有想到，这辈子因为何向东没有出事，而使得他的生意做大，就连董大鹏的父母也成了东方集团的股东。

    何平了解到，董大鹏家里占了东方集团百分之十的股份，也算是不小的股东了，何向东自己就有百分之五十一的股份，再加上两家之间的关系，可以说，在东方集团内部，何向东已经完全的掌握了决策权，这对于他这个董事长来说可是非常重要的事情，有了决策权，他这个董事长才能够真正为东方集团掌舵。

    于是问题来了，东方集团的规模不小，何向东和股东们都选择了在大博市进行注册，同时大家的意见也是主要在大博市进行发展，这样一来，不只是何向东夫妇，就连董大鹏他们也要搬家，办到大博市去居住，而两家的大人当然是想要带着何平和董大鹏一起搬家，并且已经在大博市买好了房子，就等他们搬过去之后办理转学手续了。

    何平非常认同何向东以大博市为中心来发展的思想，青山市还是太小了，东方集团要是在青山市发展，那等于是抢占了整个青山的生意，其他的商人们可就没有活路了，这样一家独大的情况当然不是个好现象，而大博市不同，大博市作为河东省的省会外加第一大城市，本身的占地、资源、人口、市场、交通等等都是远超青山的，东方集团的发展有着非常好的基础条件。

    但是，他却不认同将他和董大鹏一起带走的做法，这对于何平来说可是一个千载难逢的好机会，他之所以无论去哪里都是小心翼翼，很大程度上就是为了不被父母发现异常，毕竟这事情根本没有办法解释，如果何向东和尹秀兰，以及董大鹏的父母都搬到大博市居住，而将何平和董大鹏留在青山，那么对于何平以后的行动就会有非常大的帮助，至少不用再像这几次费那么大力气去制造自己没有乱跑的假象了。

    在这次的l国之行之前，他就已经知道了一些大致情况，这一次出来，一方面当然是为了销售武器，从而获得战争点数，以及通过击杀民间武装分子来获得资源点数，另一方面，他也是想趁着这个时间好好的想一想，该怎么说服父母，让他们同意自己留在青山市，当然，最好还要把董大鹏也留下。

    其实这事情说简单也简单，说难也很难，难就难在他现在还只是一个十来岁的初中生，何向东和尹秀兰可不认为他有着自立生活的能力，但说简单也简单，他们想把何平带到大博市，一来是为了放在自己身边方便照顾，另一方面，当然就是为了给何平提供更好的教育环境，青山中学虽然在青山市是重点，在整个河东省也还算出名，但是比起在全省范围内都非常著名的重点中学大博市第一中学和河东大学附属中学来，还是有点差距的。

    也就是说，只要何平能够证明自己可以自立，并且说服他们现在就开始锻炼自己的自立能力，再加上证明自己对于教育的需求已经不大，上学只是为了学校这个集中了很多同龄人的环境，这样的话，就能有不小的几率留在青山，毕竟转学还需要一个重新适应的过程，而留在这里有熟悉的环境，相比而言还是留在这里更加有利于身心健康。

    说服父母并没有花费何平太大的功夫，何向东还是一个比较开明的家长，他也认同何平提前锻炼自立能力的说法，更重要的是，他和尹秀兰两人也不是完全不知道何平在学校里的状况，现在很多学校都有一中何平是武林高手的传言，很多校内校外的混混都被何平教训过，就安全上来讲，何平已经没有问题，学习也是一样，自从入学以来，何平参与的每一次考试都是全年级第一！

    这样的学生，就算他们想要带走，学校都不怎么愿意放手，留在这里，说不得中考的时候就是一个状元，高中好好培养一下，到了高考的时候绝对能够考上重点，冲刺一下的话，就连京城和海城最好的几所大学，也不是没有可能，说不定，还能和大博一中以及河大附中争一下高考状元的名号！