
    好大的力量，好敏捷的身手！本来何平三人对于这两个佣兵之间的打斗并没有多在意，因为这对于佣兵们来说可以算是家常便饭了，像这样私下里的斗殴，一般只要不动刀动枪，不出人命，就没有人来管，当地的警察部门不去管，佣兵的上司也不去管，最多也就是双方的战友也加入进来演变成群体斗殴，但也就是这样而已，打过了，也就过去了，没有人记仇。

    但是看到这名年轻佣兵的战斗力之后，何平倒是有点惊讶，单纯的从力量上来说，这名年轻佣兵比起瓦塔拉这个天生神力的大个子还有点差别，但是已经比李玉堂要大得多了，就算是比起他现在做对手的这个巨汉，力量也是只高不低，在这基础上，还能有那么高的敏捷度，那么高的攻速，以及那凶狠的格斗技巧，这个佣兵肯定不简单。

    尤其是最后那一下，那一记上勾拳在年轻佣兵的个头要比巨汉低一头的情况下，难度可是直线上升，这一拳打上去，那个巨汉居然被打出了浮空效果，被击打到空中，一个后仰之后摔在了地上，接着便哼哼唧唧的在那里乱舞着双手，半天站不起来，这一幕，就像是某格斗游戏里的升龙拳一般。

    看到巨汉倒地不起，周围的佣兵开始大声欢呼，尽管他们和这名年轻佣兵以及那名巨汉都不认识，但获得胜利的人总归能够赢得大家的称赞，尤其是这年轻佣兵的战斗力很强，也让他们心生佩服，不过，另一边的几个人就有点不愿意了，他们是和巨汉一起来喝酒的战友，刚才只不过是冲上去的有点慢，就被这个年轻佣兵抢了风头。

    如果只是拦住巨汉，不让他去打人，那么这几个佣兵也就不多说什么了，就算这巨汉已经醉酒，没有多少理智，但是稍微牵制一下，他们就会上来拉住巨汉，可这个年轻佣兵居然直接动手，而且还下手这么重，直接将这巨汉打翻在地，虽说是这巨汉有错在先，但看到自己的战友就这么被打，他们还是有点愤怒的。

    于是，这几个佣兵靠了过去，将那名年轻佣兵围在了中间，那名年轻佣兵依旧是没有什么表情，尽管他的周围已经围了五个人，但他似乎并没有什么紧张和兴奋的感觉，冷静的可怕，而围住他的五名佣兵此时也还只是推推搡搡，也还没有立即出手的打算，因为本来就是他们理亏，要是不由分说直接动手，说不得以后这家酒吧他们就来不了了。

    此时周围的其他佣兵们当然是没有人上去劝架了，这五个围上来的佣兵，还有那个被打翻在地的巨汉，他们虽然不认识，但都知道他们的来历，这六个佣兵都是三叉戟公司所属的雇员，而且还都是真正的战斗人员，三叉戟公司财大气粗，规模不小，在l国驻扎的人员很多，佣兵们也比较蛮横一点，因此其他的佣兵一般不会去招惹他们，免得惹祸上身。

    而那个年轻佣兵却是大家都没有见过的，看样子并不是哪家公司的雇员，这样的斗殴没有什么道理可讲，大家也就不会去帮那个年轻佣兵的忙，在旁边看看热闹就行，要是那个年轻佣兵就这样被打败了，那也只能算他运气不好实力不强而且没脑子，非要招惹三叉戟的那帮煞星，而他要是赢了，那说不得大家还会主动请他喝一杯。

    “五个打一个，呵呵，真是够男人的啊！”

    就在那五名佣兵还在推推搡搡，想要激怒那年轻佣兵率先动手，以便有一个还手的借口，以及其他佣兵在周围旁观的时候，一个不怎么懂得气氛的声音响起，那五名佣兵听到这个声音，立即满脸通红，一个个都有点恼羞成怒的意思，而其他的佣兵则是一脸看戏的表情，很明显，接下来有热闹看了。

    说出这句话的正是何平，他现在有点欣赏那个年轻佣兵了，就是不知道他对于l国的局势了解的透不透，不过那种事情可以先放到一边，何平本来就是一个不怕惹事的主儿，要是那几个佣兵一个一个上去和那年轻佣兵单挑，那么他也就不说什么了，可这么一次性上五个，何平就有点鄙夷。

    佣兵们转过头，看到说话的居然是那个他们只看了一眼就没有注意过的亚洲小子，纷纷露出奇怪的表情，何平怎么看都不像是个战斗力强悍的佣兵，倒像是前来旅游的富家少爷，尤其是还带着两个一看就知道不好惹的家伙，更加坐实了他们的猜测，这样的人，居然会在这个时候插嘴，还真是奇怪。

    “你说什么！”这时，那五个佣兵当中个头最高体型最大的一个朝着何平三人这边走来，虽然赶不上那个被打翻在地的巨汉，但也有个一米八几了，他来到何平三人的桌前，伸出拳头恶狠狠的说道：“我奉劝你们别管闲事，这种事情不是你这种弱鸡可以管的，惹恼了老子，让你们吃不了兜着走！”

    何平无所谓的笑了笑，然后拍了拍旁边坐着的瓦塔拉，这几个三叉戟的佣兵刚开始的并没有注意何平这边，现在瓦塔拉又是坐在沙发上的，因此他们不知道瓦塔拉的个头，起初这名佣兵过来的时候，还以为何平旁边坐着一个黑胖子，看到何平的眼色，瓦塔拉缓缓地站起身来，那名佣兵就感觉到自己的面前似乎像是站了一堵墙一样。

    刚开始那名佣兵看向何平的时候还是从上往下看，但是随着瓦塔拉站起身，他的视线开始放平，然后朝上，等到瓦塔拉完全站起来并从上往下看着他的时候，他的额头上出现了一丝冷汗，他自认为自己的体型已经不错了，但跟瓦塔拉相比，却像是个小孩子一样，即便是那个被打翻在地的壮汉，也比不上瓦塔拉。

    看着铁塔一般的瓦塔拉，那名佣兵有点怂了，刚才还在那里指手画脚的对着何平呼来喝去，现在他只觉得口中发干，有点后悔过来这边了，看到瓦塔拉的体型，其余的四名佣兵也有点傻眼，尽管体型并不能说明战斗力，但看瓦塔拉那一身的肌肉，就知道他的力量高的离谱，这样的对手，他们可不愿意招惹，但狠话已经说了，这个时候要是退缩，面子可就丢光了。

    实际上，也容不得他们退缩了，因为还没有等这几个佣兵做出什么反应，瓦塔拉的大手便一把抓住眼前这名佣兵的脑袋，在他的手中，佣兵的脑袋就像是一个儿童用的小皮球一样，接着他便将手抬了起来，而那名佣兵此时已经是悬空状态，双手双脚无助的在空中挥舞着，这一幕又让所有的观众处于了当机状态，这力量，似乎有点过了啊！

    当然，瓦塔拉也不敢长时间这么举着，要是出了人命就不好了，这样的斗殴，不能动刀枪，不能出人命，这是底线，不超越这个底线，随便玩，但是一旦超出这个底线，那事情可就闹大了，身为高材生，瓦塔拉可不是笨蛋，他非常清楚这里面的界限，于是将那个佣兵举起来之后，他便随手一甩，手中的佣兵便飞了出去撞在墙上，接着便倒地不起了。

    转眼间又有一个人被打翻在地，剩下的四名佣兵面子上有点挂不住了，但看瓦塔拉这体型似乎不是一两个人能够搞定的，但要是分出三个人去对付瓦塔拉，就只剩下一个人来对付眼前这个年轻佣兵了，这家伙的战斗力刚才已经见识过，他们一起来的六人中实力最强的两人已经倒地不起，至于剩下的四人，说实话，还真没有人有自信能够单挑得过那个年轻佣兵。