
    有了之前诺艾尔的经验，这一次何平其实是想要找一个男性的精灵来进行识海连通的，伊维里欧斯也是男性，相比而言，找一个男性精灵来进行识海连通的话，能够起到的作用也比较大，能够给何平较多的经验，而且也不会有多少麻烦事情，但问题是精灵们当中男性本来就少，而何平认识的更是只有精灵王父子。

    精灵王肯定是不行的，虽然作为伊维里欧斯的父亲，精灵王对于能够治好儿子怪病的方法肯定会不惜一切代价的进行尝试，即便是自己也要承担风险也在所不惜，但身为诺尔多一族的精灵王，他可不能做出这么轻率的举动，精灵王对于一个精灵部族来说，无异于主世界中很多大国的核威慑，一旦出现意外，后果不堪设想，尤其是在伊维里欧斯还没有魔力的情况下更是如此，诺尔多精灵从此没落也不是不可能。

    伊维里欧斯作为患者，并且识海里很可能还存在那个特殊的能够吞噬魔力的兽魂，因此何平不可能在没有任何准备的情况下就直接和他的识海进行连通，这样一来，何平认识的两名男性精灵都不可能作为第二步实验的对象了，而其他的男性精灵与何平没有多少关系，这样的实验对象所产生的抗拒心理要大得多，能不能顺利连通都说不定，就算勉强连通，肯定也是意外连连。

    这样一来，何平能够选择的实验对象就只有女性精灵了，和他关系较好的女性精灵倒是不少，这其中关系最为亲密的自然就是他的徒弟莲恩雪特了，在精灵界，师徒之间的关系可是很重要的，除非导师的命令是大逆不道的那种，否则的话，学徒就必须遵守，毕竟在精灵界，虽然大多数的基础都是通过学校来传授，但高等级的传承，还是以师徒传承的形式为主。

    莲恩雪特既然成为了何平的学徒，那么何平要求她成为第二步实验的对象，进行识海连通的实验自然是不成问题的，这并不是什么难办的事情，而见识到了何平战斗力的莲恩雪特也是非常的崇拜何平，这段时间，何平也会偶尔回到精灵界指点一下她，每一次的指点都让她进步不小，两人之间的关系自然也是越发的亲密。

    这样的小事，就算何平不用师徒关系来压她，她也会答应的，可以说，现在的何平已经成了莲恩雪特最信任的人，至于何平的意识进入她的识海之后会看到她的内心世界，看到真正的她这一点，她也没有什么意见，一来莲恩雪特并不像是诺艾尔那般害羞，二来她也没有什么可隐藏的。

    不过有个问题就是莲恩雪特是一名战士，虽说精灵们的精神力都不弱，基本上每个精灵都会在小时候上学时学习精神力和魔力相关的知识，每一个精灵都拥有不弱的精神力和一定量的魔力，普通的精灵平民也是一样，但相比而言，战士的精神力普遍是要比魔法师低一些的，而何平的精神力却比较强大，以莲恩雪特的精神力强度会不会出现意外，现在还不好说。

    虽然诺艾尔也是一名战士，但巨兽乐园和精灵界的文明发展方向不同，精灵界有明确的界限来区分战士和魔法师，但巨兽乐园并没有真正意义上的魔法师，即便是那些使用权杖的人，一般也是称之为战士，而因为魔导科学和七曜晶石的存在，巨兽乐园的很多高等级战士都有着不低的精神力，单论精神力强度，诺艾尔等人其实已经超过精灵界的魔法师了。

    因此，何平的想法是尽量找一名精神力比较强大，能够和自己相匹敌的精灵来作为实验对象，莲恩雪特是一名战士，精神力强度不够，那么这样一来，就只能寻找魔法师来作为实验对象了，而何平所认识的魔法师，除了最初来到精灵界的时候，遇到的伊露丽等几个魔法师之外，就只有碧洛迪丝等精灵长老了。

    伊露丽虽然是魔法师，但是何平已经能够感觉到，单就精神力而言，虽然普通的精灵魔法师要比莲恩雪特这样的战士更加强大，但也非常有限，而精灵当中，真正能够在精神力强度上与何平匹敌的，也就是精灵长老了，可精灵长老同样有着不低的地位，平时也是非常忙碌，再说了，精灵长老与何平之间的年龄差距太大了，这让何平总觉得有点别扭。

    无奈之下，何平只得向精灵王求助了，他已经决定，如果实在不行的话，就只能去拜托碧洛迪丝来试一下了，而精灵王得知了何平的要求之后，也是有点难办，何平想到的他也能够想到，精神力强度、熟悉程度、实验对象的工作和地位等等考虑下来，能够当做实验对象的精灵确实不多，不过他还是让何平先等等，他去想想办法。

    就这样，何平暂时就在永恒之树住了下来，平时除了指导莲恩雪特之外，其余的时间都是骑着艾尔玟出去兜风，就这样过了几天的悠闲生活之后，精灵王再一次的找到了何平，并且通知何平，自己帮他找到了一个合适的实验对象，或者说，是那个合格的实验对象主动找上了他，希望能够帮助何平，帮助伊维里欧斯。

    在跟随着近卫部队的战士前往精灵王寝宫的途中，何平有点高兴的同时也有点疑惑，就连他自己都想不出还有谁能够担任实验对象，精灵王又是怎么找到的？而且还说是主动找上他的，可何平想要寻找一个实验对象进行识海连通的事情知道的人并不多，另外，一般的精灵怎么可能随随便便的见到精灵王？这些都让何平有点莫名其妙，只能是先去看看究竟是怎么回事。

    没有用多少时间，何平便到达了目的地，自然有精灵侍女将何平带进了王族寝宫，而在那里，何平见到了精灵王，见到了伊维里欧斯，也见到了之前见过几次面的精灵王后，同时也是伊维里欧斯的母亲，一家三口在寝宫里接待了何平，这更让何平摸不着头脑，为什么要在这里？而且精灵王后很少露面的，他也只是见过几次而已，此时她为什么也在场？

    几人坐定之后，精灵王首先说道：“伊维里欧斯的病让何平阁下费心了，今天还劳烦何平阁下亲自过来，实在是不好意思，不过这也是没有办法，毕竟这位自告奋勇的实验对象有点特殊。”

    “特殊？”何平有点不解，他认识的精灵并不多，其中有能力作为实验对象的他都已经梳理了一遍，实在想不出究竟是什么人，能够在精灵王的口中担当得起特殊的评价，他问道：“陛下，究竟是何人自告奋勇？我实在是没有头绪啊。”

    “呵呵，稍等，我这就叫她出来。”精灵王说完，对着旁边的房间说道：“莉雅！何平阁下已经来了，你也该出来了吧！”

    莉雅？听到这个名字何平先是一愣，精灵界当中他的熟人不多，这其中似乎没有叫这个名字的才对，不过，莉雅这个名字似乎并不陌生，应该是在哪里听过，但是在哪里呢？何平一时间也有点想不起来。

    似乎是听到了精灵王的召唤，旁边的房间里传来了一阵脚步声，以何平的听力，自然能够听出有两个人正在朝着这边靠近，而随着两个房间之间的门打开，里面的两个精灵出现在了何平的眼前，而何平看到这两名精灵的瞬间便惊呆了，因为来者正是他刚来精灵界，就偷看了人家洗澡的莉雅公主，以及她的贴身侍女爱尔琳妮！