
    何平说服何向东和尹秀兰倒是没有费什么功夫，在考察了一番何平洗衣做饭等等的生活能力之后，两人也默认了何平想要留下来的想法，实际上，何平的改变他们两人也是看在眼里的，以前的何平虽然不笨，但也就是有点小聪明而已，但似乎在不知不觉之间，何平真的长大了，虽说还是和以前一样的调皮，但思想却成熟了许多。

    何平的安全不需要太过在意，现在看来他的生活能力也不差，至少是不用雇个保姆，就能让这个家不至于成为猪窝，至于学习，那也是没得说，何向东和尹秀兰已经给何平开了好几次家长会，虽说每一次老师都会就何平不怎么听话，喜欢到处惹事这一点委婉的提出一些意见，但说到成绩，没有哪个老师不夸奖何平的。

    其实何平不知道的是，在东方集团表现出要将重心往大博市转移的意图之后，青山中学的校长还专门找过何向东，意思当然就是希望何向东在搬家的时候不要把何平也带走，希望何向东把何平留在青山中学，并保证在各方面对何平进行最大限度的照顾，以及给他所在的班级配备全校最优秀的老师。

    有了这么多的条件，何平说服何向东和尹秀兰当然就不费劲了，实际上就算他不提出来这一点，何向东和尹秀兰也会有所考虑，而何平自己提出来，就等于是关键的一步，综合考虑之下，何向东和尹秀兰终于决定，青山市的房子留下来，何平也留在青山继续上学，而他们则去大博市发展事业，好在现在的交通也比较发达，从青山到大博，也只需要几个小时的车程而已。

    何平这边没有什么问题，但董大鹏却有点蔫了，董大鹏家里的条件现在虽说已经比起一般家庭要好得多了，但也就勉强算是个小康水平，入股东方集团已经算是他们把所有的积蓄都投入进去了，要不是何向东表现出了相当强劲的发展潜力，一向稳重的他们也不会做出这样孤注一掷的行为，因此，他们肯定是要搬家的，而且他们也没有多余的钱去保留一套房子，青山的房子肯定会卖掉。

    董大鹏的学习成绩一向不怎么样，以前的时候，何平和董大鹏那就是典型的学渣两人组，现在何平摆脱了学渣的名头，开始向学神转化，但这是因为何平有上辈子的积累，而董大鹏可就惨了，虽说何平只要有时间，就会帮助董大鹏学习功课，但是和上辈子的时候一样，董大鹏自始至终都是个学渣，在何平的帮助下虽然小有提升，但也就是勉强赶上青山中学的平均水平而已。

    再说了，何平和董大鹏这两个人的毛病都非常明显，何平就是爱闹爱折腾，就是调皮，而董大鹏呢，就是懒，就是胆小，董大鹏的父母因为之前也是经常外出，因此也经常有把董大鹏一人留在家里的情况，每一次他们回来的时候，家里都是一团糟，这样的生活能力，怎么可能让他们放心把董大鹏一个人放在这里。

    董大鹏当然是不愿意搬家转学的，尤其是在得知了何平说服了父母，可以留在青山之后更是如此，但是他却又不像何平那样有充分的理由来说服自己的父母，于是只好在何平从l国回来之后没过多久便找上了何平，想要让何平帮忙，来让他也留在青山，以他的胆量，要是一个人去大博，指不定会出什么事情呢。

    这当然是难不倒何平了，他早就想要把董大鹏培养成自己的左膀右臂，之前一直没有机会，这一次可算是天赐良机，以董大鹏的学习、生活能力，当然是不能把他一个人留在家里的，但要是把他放在何平的家里，那不是就完全没有问题了吗？生活和学习上，都可以由何平帮忙照看，那不就结了？

    于是，继说服何向东和尹秀兰之后，何平又开始忽悠董大鹏的父母，而且这一次就不仅仅是他一个人了，何向东和尹秀兰也在帮忙，董大鹏虽然很懒很胆小，成绩也很差劲，但是身上那股机灵劲却是明眼人都能够看出来的，比起那些成绩优秀但是毫无活力的好学生，在何向东这种层次的人眼中，还是董大鹏更有培养的价值和潜力。

    以何平和董大鹏之间的关系，好好地培养一下，将来何平当了东方集团的接班人，董大鹏肯定能够成为何平最有力的助手，到了成年人的时候，再怎么好的关系也要加上一层利益的因素，而小孩子之间的关系是最单纯的，没有什么杂质，因此，要是现在就开始培养何平和董大鹏之间的友情，就算到了成年之后两人也会想得更多，但至少友情所占的比例肯定不会小。

    有了何家三人的劝说，董大鹏的父母也是颇为意动，他们想要带着董大鹏一起搬家的初衷当然就是为了更好的照顾他，以及为他提供更高的学习环境，但如果能让董大鹏与何平住在一起，生活方面倒是不用愁了，学习倒也说得过去，而且没有何平的帮衬，董大鹏的父母也知道董大鹏在陌生的环境中会是什么状态，就算转到更好的学校，接受更好的教育，结果或许也只能是更差。

    最终的结果，董大鹏的父母并没有完全同意让董大鹏留在青山，他们在青山的房子当然还是要卖掉，然后在大博购买新房，不过，他们同意在接下来的几个月时间里，让董大鹏和何平留在青山，正好这段时间新房也需要装修，东方集团也有很多手续要办，就算把董大鹏带过去也无法好好的生活。

    这段时间算是试行期，如果在这几个月的时间里，何平和董大鹏的学习生活没有出现任何的问题，并且两人的学习成绩也没有倒退，能够保持住的话，那么就认可他们留在青山继续生活，但要是不行，到时候别说是董大鹏只能转学，就连何平也是一样，两人都必须转到大博的中学继续就读，必须生活在父母的身边。

    对于这个条件何平和董大鹏那可都是拍着胸脯答应的，何平是有那个自信，既不会出什么问题，也不会耽误学习，而董大鹏虽然有点心里发虚，毕竟他现在的心理年龄还是太小，想的不是父母不在身边的时候自己该怎么学习生活，而是没有父母看着的情况下，该怎么好好地玩一玩，不过，现在也不由得董大鹏不答应，答应了还有机会，要是不答应，那可就是直接带走。

    敲定了这些事情，何平和董大鹏总算是安下心来了，何平安心是因为他终于可以不用太过担心自己的秘密被父母发现了，而董大鹏的安心则是自己终于不用单独转学去陌生的地方了，而接下来的时间里两家人都开始忙碌起来，毕竟搬家不是小事，不是说搬就搬的，需要考虑的事情很多，需要办理的手续也很多，在经过了很多天之后，何家和董家终于离开了青山，赶往了数百公里之外的大博市。

    半路上，车里的何向东却有点心不在焉，一方面当然是担心两个小孩子在青山会不会出事，另一方面，则是有点惊讶于何平的见识，虽说他和尹秀兰都已经看出何平这段时间来是越来越懂事，学习成绩也是越来越好，但却依旧把他当成是一个孩子，昨天，也就是他们离开青山前的最后一个晚上，他在书房里收拾东西的时候，何平却来到书房，父子两人进行了一番长谈……