
    四枪四人！百发百中！而且都是一击必杀，因为四名被打死的敌人都只露出了头部，因此四枪都是爆头，再加上这四个人都是机枪手，因此这四个人一死，即便是很快就有新的机枪手填补了空白，但还是在那一瞬间露出了破绽，就连枪声的密集程度都有了瞬间的变化，而趁着这破绽，烈火旅的机枪手迅速开始了反压制，其他的战士们也开始了射击。

    何平自己的枪法不必多说，那肯定是在场这些人当中最好的，李玉堂是专职的狙击手，枪法仅次于何平，而瓦塔拉虽然并不是狙击手，但他也是服役多年的老兵，并且还是精锐部队，在这个距离上用狙击步枪击中敌人还是不成问题的，约翰身为前sas队员，自然是武器专家，即便主要的职责是担当司机，他的枪法也要比一般的特种兵好得多。

    四人在枪法上都没有问题，svd狙击步枪的精准度虽然比不上msg90和aw50，但是也绝对不低，敌人距离他们也不算多远，因此这四枪命中对于他们来说只是小意思，但这放在巴赛尔和周围的其他烈火旅战士的眼中，那可就不一般了，要知道他们平时可都是不瞄准的，也就是战斗经验丰富一点的老兵，以及几个枪法好的战士会瞄准了打。

    何平不失时机的说道：“巴赛尔先生，这就是我现在向你推荐的新武器，德拉贡诺夫svd狙击步枪，你也看到了，这支枪的命中率和射程都非常的高，虽然射速很慢，但是交给神枪手，然后由神枪手去清理对方的机枪手，可是有着极高的效率，这支枪也是俄制的，耐用性没有任何问题，环境适应也非常不错，很容易上手，对于你们来说绝对是好东西。”

    何平说完，也没有等待巴赛尔的反应，毕竟就算他心动了，想要购买，也不可能在这种情况下谈价钱，这个时候，为了坚定巴赛尔购买svd狙击步枪的信心，为了能够抬高一点价格，何平他们要做的，就是继续向巴赛尔和其他的烈火旅战士来展示svd狙击步枪的性能，说白了，就是杀敌！

    何平四人一人一支svd狙击步枪，他们并没有呆在一个地方，作为合格的狙击手，就是要打一枪换一个地方，虽说对手并没有狙击手，几乎不可能对他们造成威胁，但不怕一万就怕万一，他们可不想不明不白的死在这里，再说了，在同一个地方能够进行攻击的敌人也很有限，对于一般的敌人，他们并没有浪费子弹的打算，他们的目标，都只有对方的机枪手！

    砰！砰！砰！砰！

    在其他枪械连贯的枪声当中，一声一声的狙击步枪枪声并不明显，有些时候甚至连烈火旅这边的战士都没有注意何平四人有没有开枪，但是已经知道了这一点的巴赛尔当然不会不去关注，他一边指挥战士们进行攻击，一边注意着四人的动向，他发现，这四人基本上就是每开一枪，就会有一名敌人被击毙，而且肯定是机枪手。

    对方的机枪手本来就不是很多，毕竟机枪的数量很少，再加上机枪比突击步枪更加复杂，并不是说随便上来一个人就能用的，所以就算有替补的机枪手，总数也就那么一点而已，何平四人一枪一个，这效率根本不是一般的战士能够比拟的，他们参战之后没过多久，对面的枪声就很稀疏了。

    这也难怪，对方也不是笨蛋，刚开始的时候没有注意，死掉一个机枪手之后，立即就有替补的机枪手上去继续操作机枪，那个时候他们还以为是烈火旅这边运气好，干掉了几个机枪手，但是随着机枪手阵亡的越来越多，他们也感觉到不对劲了，似乎其他的战士阵亡率并不高，只有机枪手死得很快，烈火旅这边在专门挑机枪手打。

    虽然不知道烈火旅这边为什么会有人有这么好的枪法，但猛虎军的战士们却知道机枪手死得很快，于是再有机枪手阵亡的时候，就没有人愿意上去进行替补了，而随着原有的几个机枪手也被何平四人一一解决，猛虎军那边竟然出现了明明有机枪，却没有人上去操作的窘境，而没有了机枪的压制，他们又怎么可能是烈火旅的对手。

    战局开始朝着对烈火旅有利的方向发展，没有了猛虎军的机枪压制，烈火旅的机枪开始发威，而猛虎军则被烈火旅压制的抬不起头来，因为猛虎军已经没有了机枪手，所以这个时候何平四人也开始转移目标，普通的战士，尤其是对着周围指指点点，看上去像是领导的战士，都是他们接下来的目标。

    随着猛虎军阵亡的人员越来越多，他们的枪声越来越少，终于，在又损失了不少人之后，他们也明白了事已不可为，虽然不清楚烈火旅为什么会突然变得这么厉害，就连他们已经弄来了这么多机枪的情况下都能够反压制，但他们还是明白如果再不撤退，就没有撤退的机会了，因此又零星开了几枪之后，猛虎军开始了撤退。

    看到猛虎军开始撤退，巴赛尔也没有命令战士们进行坚决的追击，大家都不是正规军，在这里拼死拼活就是为了吃一口饱饭，没有必要赶尽杀绝，把他们打退即可，而且追击的话，就算能够取得不小的战果，自己这边也要死不少人，那样可是不划算的，因此烈火旅的战士们只是象征性的追了几步，把敌人彻底赶走，便停下脚步开始清理战场。

    打仗当然不可能不死人，猛虎军那边损失惨重，死了有近百人，其中倒是有一大半都是何平四人干掉的，而烈火旅这边虽然伤亡较轻，但也有三人阵亡，还有几个伤势严重，就算能活下来，也不可能再去战斗了，至于轻伤的就更多了，好多人虽然没有中枪，但是都被子弹打中掩体之后飞溅而来的碎片所伤。

    统计了一下伤亡之后，巴赛尔松了一口气，这样的伤亡已经算是低的不能再低了，以往的战斗，哪一次不是阵亡十几个，受伤一大堆，碰到扎手的硬点子，阵亡几十人也是有的，像猛虎军这样，本来就不弱，这一次还弄到了这么多的轻重机枪，要是没有何平四人的帮忙，烈火旅最终能不能获胜都还是个未知数。

    想到了这一点，巴赛尔再次看向了何平四人，以及他们手中的svd狙击步枪，这四个人真是杀神，那个李玉堂，表面上看没有什么特点，长得也不是五大三粗的类型，但那枪法，那射击的速度，何平四人当中，李玉堂干掉的人数仅次于何平，而且还都是最关键的敌人，还有那个瓦塔拉，那如同铁塔一般的身体，射击的时候根本看不到他受枪支后座力的影响。

    还有那个约翰，尽管杀伤敌人的数量比不上何平和李玉堂，但他那举枪射击的姿势，转移狙击点时的动作，操作枪支的熟练手法，以及更换弹夹时的速度，让巴赛尔看的是眼花缭乱，脑海里只有一个词，那就是专业！太专业了！这才是真正的战士，巴赛尔回过头看看自己的这些手下，无奈的叹了一口气，不能比啊！

    何平？至于何平，巴赛尔现在是没有任何想法了，这个何平看上去也就是个还不到十六七岁的半大孩子，虽然巴赛尔之前并没有因为何平的年龄而表现出什么轻视的态度，但在心里却还是有点优越感，他认为这么一个半大孩子不可能有多少战斗力，但是刚才，何平那开枪杀人时的毫不犹豫，那神准的枪法，以及那灵敏的动作，都让巴赛尔一身冷汗。