
    利用精神力来连通两个人的识海，这对于拥有无属性亲和度的人来说并不是什么难事，银曜石的第一阶段性质五感和第二阶段性质虚无，只要能够熟练的运用这两种性质，将这两种性质联合起来使用，就可以较为轻松的做到连通两人的识海，甚至不需要激发银曜石第三阶段的神性，就可以完成。

    达到这一目的的技巧，就是要同时激发银曜石的这两种性质，用五感这一性质来引导对方的精神力和自己完成同步，接着用虚无来让对方进入纯粹的精神力世界，这样一来，两人的精神力就能够完成连通，也就能够进入对方的识海当中了，当然这样的做法并不是没有危险，相反，一个不注意就可能酿成大错。

    识海毕竟是所有拥有智慧的生物当中最为神秘的一个部分，即便是四级文明，对于识海也还是没有一个完整的研究，巨兽乐园因为有魔导科学和七曜晶石的存在，在这方面的研究还算比较深入，像机械文明的主世界在这方面的研究近乎空白，即便是魔法文明的精灵界，对于识海也只是一知半解，否则的话怎么可能没有人将伊维里欧斯的怪病往这方面想。

    连通别人的识海，这就意味着两人的精神力暂时要存在于同一个识海当中，精神力可是很脆弱的东西，稍微有一点震荡，都有可能产生恍惚和昏迷的现象，如果震荡较为严重，失忆和深度昏迷也不是不可能，如果精神力受创的话，甚至有可能导致智力低下，意识模糊的重症，最严重的情况下，直接变成植物人也是很有可能的。

    就算什么问题都没有出，但最终连通的精神力如果无法重新恢复成两个的话，就会出现一个人格分裂，另一个失去意识的严重后果，娜塔莉亚第一次与何平见面的时候，因为只是单方面的连接，只是为了让何平看到自己想让他看到的情景，所以并不是非常复杂，也没有什么危险，但何平向娜塔莉亚讲述的他想对伊维里欧斯所做的事情却是完全的连通，风险很大。

    因此，做到这一点虽然并不难，但难就难在如果一个人的精神力不够强大，或是对于精神力的控制不够精细，抑或是受到什么外界的干扰，那么就很容易导致连通失败，会让两人的精神力都受到创伤，所以这种事情是不能随便干的，对于连通者和被连通者都有着极大的风险，而且说白了，除了伊维里欧斯的这种情形之外，并没有什么实用价值。

    也就是娜塔莉亚身为圣女，平时除了做一些预言来引导城市之外，并不需要做多少繁重的工作，闲暇的时间较多，因此才闲来无事琢磨出来这种银曜石的用法，像大长老那样的大忙人，虽然也能够使用银曜石的五感和虚无性质，理论上也能够做到这一点，但他可没有这样闲工夫做这样的无用功，有了时间还是琢磨一下怎么治理好城市比较实用。

    学习这一技巧并没有用掉何平的多少时间，但接下来他可犯难了，方法是学会了，他也在脑海里通过精神力和银曜石模拟了很多次，但这种技巧却是没有地方去实践的，就这么直接上似乎有点困难，尤其伊维里欧斯还是一名精灵，精灵和人类到底有什么差别现在还说不定，不过可以预想肯定是会出一点意外和麻烦，如果有了一点经验的话倒是可以随时处理，但如果一次都没有实践过，到时候可就不太妙了。

    找谁去实践一下？这是最好的办法，找一个精神力肯定没有问题的人，最好是一个精神力强度很高，与何平差不多的人，这样一来，双方的精神力都没有问题，而且强度相似，连通之后出现意外的可能性最低，再说了，何平只是想稍微连通一下，体验一下实际连通之后的感受，连通之后就会立即分离，这样一来，安全系数就很高了。

    但是应该找谁呢？娜塔莉亚？她虽然是无属性亲和度的拥有者，并且亲和度还很高，但亲和度虽然和精神力有点关联，但却没有绝对的正比关系，再说娜塔莉亚身份斐然，要是出什么意外的话也很难收场，所以娜塔莉亚被首先排除，主世界和兵界的人们根本不去修炼精神力，自然也排除，精灵界的精灵和人类有多少差别现在还不知道，因为不能作为首次实践的对象。

    因此想来想去，还是只能在巨兽乐园寻找实践对象，精神力的要求是一方面，另一方面还必须是何平的熟人，而且还是关系不错的那种，只有这样的人才有可能进行精神力的连通，否则的话只要对方有抗拒心理，就不可能成功，而何平在巨兽乐园关系不错的熟人，也就只有圣光卫队和宪法守护部队的那些战士们了，毕竟是一起打过仗的，何平在巨兽乐园的时候也都是住在圣光卫队的宿舍里，而且也参加过几次演习。

    汉斯？以汉斯那种严肃认真的性格，想必要是何平说明白情况的话，他肯定会进行协助的，而且汉斯的主属性是土，土属性最为稳定，出现意外的可能性也比较小，但汉斯那样的人也是何平最不习惯相处的，如果可能的话还是不去找他帮忙了，吉米？何平的性格倒是和吉米非常合拍，但吉米太过跳脱，火属性也相当的不稳定，也还是算了吧。

    维多利亚？要说圣光卫队当中何平和谁的关系最好，那当然不是严肃认真不苟言笑的汉斯，也不是生性跳脱自来熟的詹姆斯，至于圣光卫队当中的其他诸如欧文和乔伊斯以及一众战士们，与何平的私人交流并不多，自然也说不上关系好，实际上，与何平关系最好的就是维多利亚了，毕竟在这几个队长当中，维多利亚与何平的年龄是最接近的。

    难道说要去找维多利亚？可问题是这位姐姐可是个s气十足的女王，要是拜托她的话，不知道要被怎样戏弄，何平可不是个m，被戏弄的话可是不会高兴的，再说了，维多利亚的主属性是光，光属性金曜石的第二阶段性质是排斥，这可不是一种适合于进行精神力连通的性质，出意外的几率可是很高的。

    七曜晶石七种属性，要说最容易进行连通的当然还是无属性了，但无属性可遇而不可求，两座城市当中也就娜塔莉亚和大长老尼赫鲁是无属性，自然不能去找他们，而光属性、火属性和风属性则是最难进行连通的，光属性是因为有排斥的性质，而火和风两种属性则是很不稳定，相比而言，水、土、暗三种属性更加容易。

    水属性是因为包容性，土属性则是因为稳定性，而暗属性应该是最容易的，因为暗属性的黑曜石有侵蚀的性质，利用的好的话，被连通者甚至有可能在连通的过程当中主动和连通者的精神力进行接触，因为连通者利用的是无属性银曜石的力量，再加上被连通者并不需要使用黑曜石，因此也不必担心因为侵蚀而带来的意外。

    暗属性虽然不像无属性那样罕见，但和光属性一样也属于较为特殊的属性，因此拥有光属性和暗属性亲和度的人并不多见，像维多利亚那样的光属性亲和度拥有者，在圣光卫队里也只有寥寥数人而已，不过何平正好认识一个拥有暗属性亲和度的人，那就是宪法守护部队第一中队的诺艾尔中队长！