
    烈火旅所控制的输油管道区域，此时，烈火旅和真主会已经开始了战斗，要说起两个民间武装组织的战斗力，那当然是真主会更强大一点，一方面他们的人数更多，另一方面，他们的战士都是些悍不畏死的亡命之徒，战斗起来根本不要命，有很多时候仅仅凭借这种一往无前的气势，就能够让敌人的士气崩溃。

    在l国，像真主会这样的组织其实已经偏离了民间武装组织的范畴，更像是一个恐怖.组织，而烈火旅才算是比较典型的民间武装组织，两相比较，真主会明显更加专业，说他们是亡命之徒一点也不为过，而烈火旅和他们比起来就只能算是业余的乌合之众了，要是以往，两家打起来的话，烈火旅肯定不是真主会的对手。

    实际上，巴赛尔都已经做好放弃战斗，进行撤退的准备了，对于真主会，烈火旅虽然是第一次在正面战斗中碰到，但巴赛尔却也知道不少关于真主会的事情，并且还曾经有和烈火旅关系不错的其他民间武装组织被真主会打败的经历，因此对于真主会的战斗力，巴赛尔还是有一个较为准确的评估的，至少烈火旅不是真主会的对手。

    但是一开战，战斗的形势就有点出乎巴赛尔的预料，他们竟然和真主会打了个不相上下，真主会竟然没有取得优势，双方进入了对峙阶段，而且现阶段的伤亡状况要比巴赛尔之前预计的好很多，尤其是经过简单的观察之后他发现，真主会的伤亡状况比他们还要严重，这实在是出乎巴赛尔的预料了。

    而能够取得这样的战绩，何平所提供的那一批武器装备可谓是功不可没，数十挺rpk轻机枪形成的压制性火力很好的阻止了真主会的冲锋，而rpg－7单兵火箭筒已经摧毁了真主会的好几辆武装皮卡车，同时还摧毁了好几段真主会的掩体，打死打伤了不少的敌人，全新的ak47突击步枪当然也不容忽视，新枪就是好用，精准度高，故障率低，使用起来比以前的老旧货顺手多了。

    而svd狙击步枪则给了所有烈火旅的战士一个惊喜，虽说只有二十个没怎么经过训练的半吊子狙击手，但就是这二十个狙击手，却成功的压制了真主会的轻重机枪，让真主会的火力密集程度要远远地低于烈火旅，并且狙击手们还从何平四人那里学到了除机枪手之外，最好瞄准那些看上去像是大小头目一样的敌人，因此，有不少在真主会当中地位不低的人都被狙击手打死了。

    狙击手对于民间武装组织来说是个新东西，烈火旅没有接触过，其他的组织也没有接触过，不仅自己没有狙击手，也没有和狙击手作战的经历，自然不知道该怎么防范狙击手，真主会就吃了这样一个大亏，他们的那些头目根本不知道收敛自己的动作，站在那里指手画脚，指挥战士的动作很大，因此就被烈火旅的狙击手们抓了个正着，趁机干掉了不少。

    巴赛尔不是笨蛋，看了一会儿之后，他就立即发现了己方在面对更多更强的敌人时为什么还能够占据主动的原因，那就是更好的武器！还是那句老话，这年头打仗就是在打装备，科技是第一生产力的同时，也是第一战斗力，一名优秀的战士，身体素质和反应能力等等当然是非常重要的，但熟练的使用各种武器，同样也是一个绝对有效的标准。

    真主会的武器装备还是非常老旧的，毕竟能够搞到新武器装备的军火商还是少数，大多数在l国活跃的军火商所能够拿到的都是二手货，虽说ak47突击步枪经久耐用，即便是二手货也能够有很高的战斗力，但是枪械使用时间长了，就会有各种各样的问题，精准度和故障率方面的问题尤其严重。

    如果这一次烈火旅没有何平所提供的新武器，那么他们面对真主会的时候，肯定是没有多少反抗能力的，但他们在人数没有太大变化，战士的素质也没有太大变化的基础上，仅仅只是加入了新的武器装备，战斗力竟然就有这么大的跃升，说实话，巴赛尔虽然想到了战斗力会因为新武器而提升，但是却没有想到会提升这么多。

    但是，即便现在是烈火旅稍稍占据主动，可他们的整体形势却并不好，真主会的人太多了，人多，枪也多，现在只是被压制住了，才导致他们的火力密集程度不如烈火旅，但烈火旅这种状态可是坚持不了太久的，毕竟子弹有限，而且他们也不是没有伤亡，等到烈火旅无法压制住真主会的时候，就是真主会全面反击的时候了。

    巴赛尔皱起了眉头，不过很快便舒展开了，他倒是能够看得开，这场战斗从一开始他的打算就只是象征性的抵抗一下而已，真主会的强大在l国也是有名的，就连政府军也算是真主会的敌人，虽说对于政府军来说，烈火旅同样也算是必须被剿灭的组织，但至少在短时间内他们不会采取实际行动，可面对真主会，政府军就没有那么仁慈了。

    一个连l国政府都敢于正面对抗的组织，又岂是烈火旅能够抗衡的，因此巴赛尔并没有在战斗中获胜的打算，稍稍抵抗一下，然后就立即撤退，想必真主会不会那么不理智的追上来，毕竟这一带是烈火旅的主场，而烈火旅虽然会暂时失去输油管道，但真主会不可能在这一带长期驻扎，只要他们一走，烈火旅就可以卷土重来。

    虽说暂时性的优势差点让巴赛尔迷失自我，差点让他产生了一定要打赢这场战斗的想法，但他很快便回过神来，现在借助何平的武器已经占据了一定的优势，比之前预定的结果好了很多，干掉了这么多敌人，真主会应该更加不敢追上来了，而且驻扎在这一带的时间也会更短，这种时候就该见好就收，赶紧招呼大家撤退。

    “咦！？那是……”

    就在巴赛尔准备招呼众人撤退的时候，突然发现在真主会阵地的侧面发生了一阵骚乱，不仅仅是巴赛尔，其他的烈火旅战士也注意到了这一点，真主会的很多人甚至顾不上攻击烈火旅，都在朝着侧面开枪，不知道是在打什么，巴赛尔立即拿起了望远镜，其他拥有望远镜的头目和那二十个狙击手也立即朝着那边看去。

    他们发现，真主会的侧面阵地上倒下了很多人，而且还在一个接着一个的倒地不起，而烈火旅的人明明还没有开始攻击那边，真主会的人此时正在对着侧面开枪射击，但效果却并不好，真主会的人还是在接连倒地，他们还发现，明明悍不畏死的真主会战士此时却像是看到了什么可怕的东西一般，纷纷躲在了掩体后面，甚至不敢露头。

    怎么回事？就在巴赛尔的望远镜视野转到几个真主会战士那边的时候，血腥的一幕发生了，其中一名战士刚想要将头伸出掩体，想要看一看对面的情景，但是还没有等他将整个头完全伸出去，他的脑袋就像是受到了巨大冲击的西瓜一样，直接碎成了几块，而失去了头颅的尸体则是朝着旁边一歪，倒在了另一名战士的身上。

    那名战士看到如此恐怖血腥的一幕，似乎精神在瞬间都出现了问题，他一下子跳起来，将尸体推到了一边，但是还没有等他回过神来，他自己也遭遇了相同的情况，被一枪爆头，而周围的其他战士们一个个趴在地上，巴赛尔甚至都能够看到他们正在发抖，至于反击，刚开始的时候还有一点，但随着被爆头的战士越来越多，已经没有人敢站起身来了。