
    探查术虽然简单，但是效果却非常好，不仅可以用在医生诊断病人上，还可以用于对一些附魔武器、魔法道具和药剂，以及一些无法从表面判断的物品的检测上，简单的说，就像是一个万能扫描仪一样，只要确定了目标这么一扫，目标的整体结构就会出现在施术者的脑海里，目标到底是个什么样的状况，施术者自然也就能够看明白了。

    在精灵界，医生治病首先要用探查术，这已经是常识，虽然何平并不知道精灵界的常识，但他刚学会魔法自然也要活学活用，这里又没有什么医疗仪器，就算有何平也不会用，而他想要观察精灵王子的状况，最好最简单的方法就是探查术，这倒是无意之间和精灵界的常识对上了。

    只不过，之前所有的医生都是先用探查术，精灵王子伊维里欧斯也早已习惯，所有的医生用过探查术之后，结论都是他的身体没有任何的异常，除了没有魔力之外，完全就是一个健康的不能再健康的精灵了，甚至身体机能比起一般的精灵还要好，不愧是精灵王的嫡子，未来的精灵王。

    现在看到何平首先也使用了探查术，伊维里欧斯就有点小小的失望了，他这个真的不能算是得病，因此普通的医生用普通的方法肯定是不行的，如果何平有其他的手段，或许伊维里欧斯失望已久的心会燃起一点希望，但如果只是和其他的医生一样，那还真的没有什么可期待的，毕竟名医，他已经见的足够多了。

    按照以往的套路，一番探查术之后，医生肯定会说完全健康没有任何问题，然后疑惑的使用其他的探查手段，并且再让他凝聚一下魔力或是干脆吃个水果或是喝瓶药剂之类的，总而言之就是直接观察一下他无法凝聚魔力种子，以及魔力消失的过程，之后，要么是自认无法治疗直接走人，要么就是提出一些治疗方案，但也没有什么效果，这些，伊维里欧斯已经熟悉的不能再熟悉了。

    但是，这一次何平的表现却和之前有点不一样，不论是精灵王还是伊维里欧斯，之前的情况他们都知道，探查术也不是什么高深的魔法，即便是学徒也能够使用，探查术的速度很快的，按理说应该很快就完了，但何平使用探查术已经好几分钟，那道光在伊维里欧斯的身上照来照去已经来回了好几遍，最关键的是，何平的眉头紧锁，似乎是真的发现了一点什么。

    没错！何平是发现了一点东西，这一次还真的不是他在装逼，探查术是小魔法，没有什么难度，以何平的实力，探查术的使用甚至比其他的医生还要快，几乎在瞬间，他就已经完成了探查术，将伊维里欧斯全身的情况看了一遍，整体来说，和人类有差异，但生理结构基本相同，状况也确实如同其他医生所说，没有异常。

    不过，何平却发现，在他进行探查术的时候，本来是没有任何问题的，但是当这道光照到伊维里欧斯的脑部时，他用在探查术上的魔力似乎少了一点点，饶是他感知力强悍，也以为是错觉，于是才出现了他反复使用探查术的一幕，就是何平想要看一看刚才的那个现象到底是真实还是错觉。

    之前是何平无意间发现的，再说探查术所使用的魔力本就不多，少一点点也没有多少变化，因此何平才以为是错觉，等到他仔细查看时，才发现这是真实的情况，魔力确实在经过脑部的时候少了一点点，只有一点点，这一点点的差距，就算是精灵王，要是不仔细感知，或许都会以为只是错觉。

    这个现象引起了何平的注意，通过魔力使用魔法之后，魔力并不是消失了，而是消散在了空气当中，回归了大自然，魔法本就是对自然现象的镜像具现化，魔力回归自然也就是必然的结果了，探查术也是一样，但不管怎么说，在施展魔法的时候，魔法的效果还没有结束，魔力是不会有变化的，只有施展结束的魔法，其中的无主魔力才会消散。

    而且也只是消散而已，可探查术在通过伊维里欧斯脑部的时候，那一点点魔力是真的消失了，就和之前精灵王说的情况一模一样，这一点点的异常立即引起了何平的注意，来来回回试验了好几次之后，他终于确定，魔力就是在伊维里欧斯的脑部消失的，似乎在他的脑部有一个专门吸收魔力的黑洞。

    只不过这个黑洞吸收魔力并不是来者不拒，而是按照比例来吸收，每一次都会吸收通过脑部的魔力的一部分，正因为如此，本来就不会消耗多少魔力的探查术才会出现只消失了一点点魔力的现象，而其他的魔力也是如此，之前伊维里欧斯凝聚魔力种子的那一点魔力或是通过其他外力暂时得到的魔力，都会在全身循环，而当循环到脑部的时候就会消失一部分，循环数次之后，剩余的魔力低于每次吸收的最低量，自然就全部消失了。

    脑部，这可不是一个可以随意摆弄的地方，按照何平对于魔力和精神力的理解，魔力很大程度上作为外力，魔力种子和修行得到的魔力都是储存在腹部丹田里的，而精神力则是在脑部的识海，识海作为一个人意识的中心，当然不是想动就动的，何平的探查术发现，伊维里欧斯的精神力要比同龄的精灵更强，因此他的识海也更加的稳固，但真的想要看一看他的识海，困难还是很多的。

    又过了一会儿，等到何平终于确定了到底是哪里在吸收魔力，吸收的速度如何之后，才逐渐的停止了探查术，没有了何平的掌控，探查术的效果迅速散去，探查术所使用的魔力也迅速的消散，何平能够明显的感觉到魔力在空气中逐渐淡化，并最终和周围的环境融为一体的过程，和刚才的消失完全是两码事。

    感觉到何平的诊断方式以及用完探查术的状态和之前的医生都不相同，精灵王和伊维里欧斯的心里都燃起了一点点的希望，何平刚才的状态明显是发现了什么异常，这和其他的医生都不一样，其他人的诊断结果无一例外都是完全健康，但何平来来回回检查了这么多次，完全健康这几个字他们却还没有听到。

    “殿下小时候有没有受过伤？”何平想了想之后问道，何平虽然没有学过医，但也知道所谓的望闻问切，望和闻这两步何平是真不懂，但探查术就相当于切了，做完了这一步，剩下的就只有问，询问患者的各种经历和状态，也是诊断的必要手段，而且，通过刚才的探查术，何平也有一点点线索。

    “受伤？当然有过。”精灵王和伊维里欧斯都有点疑惑，小孩子哪还有不受伤的，小时候都比较调皮，会走路之后就是到处乱跑，在这过程中受伤当然是有过的，就算伊维里欧斯不记得太小的时候的事情，也还记得记事之后自己也是受过不少伤的，只不过都不是太严重，只是蹭破皮之类的而已。

    “那有没有头部受伤的经历？”何平又增加了一点限制。

    “这……我不记得了。”伊维里欧斯只记得记事之后的事情，在他的记忆力自己似乎没有伤过头部，至于再往前，他就不知道了。

    何平又转向精灵王，说道：“时间是在殿下二十岁之前，陛下知道些什么吗？”

    听到何平的发问，精灵王先是一阵思索，接着便恍然大悟：“难道说是那一次……”