
    对于何平和李玉堂以及瓦塔拉来说，l国是一个完全陌生的国家，向导是必须要有的，虽说道路状况可以根据地图来进行判断和选择，但是l国局势的复杂程度要远远超过c国，没有一个熟悉本地状况的向导来进行带路，可以说是寸步难行，这里的武装组织当中有不少说白了就是土匪，杀人掠货什么的根本不算大事。

    这里确实是军火商的温床，但是长期的战乱让很多人都有种因为不知道明天会是什么情况，所以干脆今天放开手脚的心理，悍不畏死的战士数不胜数，不像c国，c国的那些武装分子只要看到稍微有点不对劲就有可能逃跑，但在这里可没有那种好事，不惜自己的性命冲上来扫射，甚至是带着炸弹冲上来的疯子都不是什么罕见的事情。

    因此，想要在这里做军火生意，就必须找准一个好的买家，有的武装组织头目声望不错，势力也比较强大，而且最关键的是付钱比较豪爽，不会黑吃黑，也不会用毒.品来顶账，但有些就不行了，朝秦暮楚，毫无信誉可言，今天还在和另一个势力联合，当天晚上就趁着夜色进行偷袭这样的阴损事情也干得出来，至于付钱就更不用说了，用毒.品顶账，他们都会感觉自己吃亏了。

    但三人是第一次来这里，去哪里找向导这就有点没有头绪了，不过来之前，他们也做过一些功课，本地人确实不好找，因为熟悉各个势力状况的本地人，基本上都是各个势力的人员，想让他们不顾己方的利益来给何平卖命那肯定是不可能的，一个弄不好，就有可能被本地人给坑了。

    不找本地人，就只能找熟悉情况的本地通外国人了，这样的人当然也不好找，但是相比而言，只要出价合理，忠诚度倒是更高一点，而这样的人其实也不多，无非就是长期在这里做生意的商人，在这里工作的务工人员，其他的军火商等等，当然，还有一个群体是最有水平，也是最好的向导，那就是雇佣兵！

    佣兵公司在很多国家也是合法的，就是所谓私营军事承包商，在很多人眼中，这样的公司就是养着一大群战斗力超高的战斗人员，然后在接到单子之后，将这些人派出去作战，实际上这样的印象是片面的，私营军事承包商所接的单子可不仅是战斗，相比而言，后勤订单反而更多，比如说武器保养、物资运输、战斗训练和军营基建等等。

    佣兵有佣兵的规矩，收了雇主的钱，和雇主签了合同，自然就要按照合同办事，忠诚度倒是不用怀疑，毕竟佣兵干的不是这一票儿，名声坏了以后就接不到活了，而要是私营军事承包商所属的佣兵出现违约，公司还要进行赔偿，这可都是有法律依据的，即便上了法庭，公司这边也是没理的。

    因此，何平现在打的主意就是找一个合适的佣兵来给自己当向导，l国长期战乱，自然也是佣兵的生意场，常年呆在这里的佣兵数量不少，有些是有所属公司的，有些则是单打独斗的流浪佣兵，相比而言，还是前者更多一点，毕竟就算主要任务是后勤相关，身处战区这一点还是没有变的，指不定什么时候就会被干掉，因此，找家公司登记一下，也算是有个保障，不至于出现了意外就只能等死。

    再说了，有公司也就是有战友，在战场上，能够依靠的就只有自己和战友，有了固定的战友，也算是提升自己的生存概率，流浪佣兵没有固定的战友，被谁雇佣了就跟着谁走，虽然自由程度更高，赚的钱也更多一点，但稍一不小心就有可能丢了性命，赚多少钱也没有什么意义了。

    在何平看来，最好的结果就是找到一名长期在这里工作的有所属公司的佣兵，不管是战斗人员还是后勤人员都行，为了找到这样的人，最好的办法莫过于直接去私营军事承包商在这一带的办事机构，但是在l国到底有多少这样的机构，具体都在哪里，这可就不是他们现在能够知道的了。

    不过何平也有自己的办法，首先，这样的机构肯定不会在穷乡僻壤，肯定在较大的城市当中，而当了佣兵的人一般都比较看重眼前，有了钱当然就要花出去，尤其是佣兵的收入很高，就算有什么负担也不需要刻意的存钱，因此，去大城市花钱最快的地方找一找，肯定就能够找到相关人员。

    而现在，他们前进的道路上正好距离l国的第二大城市很近，至于第一大城市兼首都，何平三人理智的选择了放弃，首都是政府军的势力范围，其他的武装组织不会这么没眼色的过来招惹政府军，因此这里是最没有生意可做的，至于l国政府，何平可不打算与其合作，因为麻烦肯定会很多。

    没过多久，商量好对策的三人便来到了l国的第二大城市哈坎市，这里的主要势力虽然也是政府军，但周边还是有不少民间武装组织的，主要就是因为在哈坎市的地界内有一条输油管道，而哈坎市还有l国数一数二的石油精炼厂，这里面的利益自然不是个小数目，有争斗也就是必然的了。

    来到了哈坎市，夜幕正好降临，而这对于何平三人来说正是一个好时机，那些佣兵白天都要工作，晚上自然就要出来消费了，虽说因为连年的战乱，哈坎市区也没有多少高消费场所，有钱花不出去已经是佣兵们的生活写照，但是酒吧之类的娱乐场所还是有一些的，而当地人很少在这些地方消费，里面坐着的绝大多数都是白皮肤和黑皮肤的外国人。

    选好了酒店停好了车，放下行李的何平三人在哈坎市的街上转了转之后，便选定了一家看上去装潢还算不错，在这一带算是最为高端的酒吧，走进酒吧，烟雾缭绕外加灯光闪烁，烟气和酒气混杂在一起，当然不是什么好的环境，不过何平在这里倒是有种回到了从前的感觉，这样的环境，倒是他很久没有享受过的了。

    对于进入进吧的何平三人，并没有多少客人关注，也就何平这个看上去年龄不大的亚洲人比较显眼而已，李玉堂虽然也是亚洲人，但他和瓦塔拉看上去就有一股剽悍之气，和在座的这些佣兵们没有什么两样，尤其是瓦塔拉的那个体型，在这些专业人员的眼中就是最好的机枪手，关键时刻还能端起机枪当突击步枪来用。

    看了周围一圈，何平的心里也就有了底，和他想象的差不多，这里的客人们当中，外国人占了百分之八十，而这些外国人当中，看上去较为文弱，不像士兵的还真不多，大多数都是膀大腰圆一脸彪悍，有些甚至就直接穿着军装，看样子倒是没有人带着武器来这里，最多也就是一把匕首。

    随便找了个地方坐下之后，何平开始仔细观察起周围的这些佣兵来，虽说主世界没有什么魔力精神力之说，但以他的感知力，大概的感知到这些佣兵的身体素质如何，杀气水准如何还是没有问题的，何平大致看了一遍，这些佣兵的硬件条件倒是都差不多，就是不知道专业技巧怎么样。

    “哦！？”

    这时，何平的注意力被坐在吧台上独自喝酒的一个白人佣兵吸引了，其他的佣兵都是结伴而来，想来都是自己的战友，而且其他的佣兵不说五大三粗了，举手投足之间都是大开大合，但只有那个佣兵，体型倒是不错，长相却有点清秀，一个人独自来喝酒就不说了，他的动作看上去不像是一个佣兵，倒像是个大学生。