
    精神世界，这个概念以四级的文明等级来说，都还处于能够想得到但还没有研究方向的阶段，在主世界，唯物主义占据主流，对于精神世界的研究就更少了，再说，普通人也没有魔力什么的，想研究也没有头绪，即便是巨兽乐园和精灵界，对于精神力的研究也还只是利用而已，对于精神世界，都只是有这么一个概念，却没有深入的了解。

    何平当然也是一样，他虽然见识广，但也只是在四级或是四级以下的几个世界当中晃悠而已，对于更高等级的世界，一来系统等级不够，他还不能去，二来这些世界肯定都不简单，没有充足的准备，去那些世界纯粹是找虐，经过了这么多的事情，何平的好奇心虽然依旧泛滥，但理智还是胜了一筹。

    因此，关于识海，关于精神世界，何平所能够理解的，也只是通过那句一沙一世界，来将一个人的意识形容为一个世界，而精神力就存在于这个世界当中，也只能存在于这个世界当中，可以说，这个世界才是这个意识的本体，没有精神力，这个世界自然就是一片干涸，而这个意识自然也就混沌不清，没有多少灵智。

    因此，但凡是智慧生命，精神力肯定都不弱，比起一般的野兽肯定是要强得多，即便是精灵界的魔兽，论及精神力肯定也不如主世界一个手无缚鸡之力，但却意识清醒的小学生，魔兽纯粹是因为魔力充沛，外加身体强悍，才能发挥出强大的战斗力而已，精神力决定智力水平，全凭本.能行动的野兽当然没有多少精神力。

    精神力只能存在于精神世界当中，而一般生命的精神世界当中，也只存在精神力，并没有其他的东西，精神世界是一个人意识的体现，没有特殊的经历，精神世界当中当然是不会有其他的东西了，当然，像何平的那座高塔，在他现在的知识水平来看，就是存在于精神世界当中的，只不过为什么能够穿越时空壁障，又为什么能把他自己装进去，这就是何平现在还不清楚的事情了。

    一个人的识海就是一个人的意识，甚至说的唯心一点，识海就是这个人的自我，这样的一个地方，自然不是其他人能够进得去的，要是贸然用自己的意识连接别人的识海，那最有可能导致的结果，就是自己的意识出不来，自己的身体没有意识的支撑变成植物人，而对方的识海里存在两股不同源的精神力，但只有一个身体，因此变成解离性同一性障碍，也就是所谓的多重人格。

    实际上，大多数人连自己的识海都无法进入，毕竟能够通过冥想进入空灵状态的人少之又少，而精神力不足的情况下，除了这种方法也没有什么其他的方式能够观察自己的识海，就算精神力强悍，没有适当的方法想要查看识海也是难上加难，像精灵王和精灵长老，以及何平这样的高手能够做到，但伊维里欧斯却没有这个实力。

    伊维里欧斯的身体没有任何异常，魔力却会在通过头部的时候消失，而他的头部虽然受过伤，但伤势很轻微，因此不存在生理结构被破坏的情况，所以能够想到的就只有他的识海出了问题，精灵王和伊维里欧斯都不是平常人，知道的东西自然也就更多，何平的这种说法刚说出来没过多久，两人就想明白了这其中的缘由。

    此时，他们已经相信了何平的判断，实际上，也没有比何平的判断更加靠谱的诊断了，之前的医生们都只是一味的提升伊维里欧斯的精神力，要么就是提升他的身体整体素质，或者是丹田气海的稳固程度，总而言之就是要通过提升凝聚魔力种子所需要的所有条件，来强行的让伊维里欧斯凝聚魔力种子，但结果却都是失败，魔力消失的太快了！

    找到了病因，精灵王和伊维里欧斯却只能是面面相觑，精灵界对于识海的研究也就与何平的理解接近而已，精灵王能够对自己的识海进行观察，却无法连接伊维里欧斯的识海，而伊维里欧斯的实力不足还无法观察自己的识海，而且就算能够观察，就算能够找到病根，他也没有解决的能力。

    两人无奈的又将目光放在了何平的身上，实际上，到了精灵王的这种程度，自然知道要探查一个人的识海有多么的困难和危险，但是他已经没有其他的办法了，唯一能够希望的，就只有何平拥有什么他们所不知道的手段，尽管他们也知道可能性不大，但潜意识里却还是认为何平能够解决。

    何平伸出手摸着下巴，皱起了眉头，说实话，他现在也没有头绪，虽说找到了伊维里欧斯的病因，并且他还猜测到，当年黑角部落找到的那种魔兽，其特殊能力应该是吞噬魔力，因此巫术和魔法才对其没有效果，而半兽人的智力有限，对于魔法又没有多少研究，所以误将吞噬魔力当成了魔法免疫，这才生出了干掉精灵，抢夺森林的野心。

    魔兽的兽魂说穿了就是魔兽精神力的集合体，将兽魂附着在器物上形成魂器，也确实能够发挥出如同魔兽一般的能力，那个被精灵王带回来的魂器，应该也附着了那种特殊魔兽的兽魂，而在伊维里欧斯玩耍的时候，不经意间被魂器擦破了皮，血液沾染在了魂器上，不知道什么原因，魂器上的兽魂因为这滴血而被激活，接着又通过某种手段转移到了伊维里欧斯的识海当中。

    正是因为这种特殊魔兽吞噬魔力的特殊属性，使得识海当中的兽魂不断的吸收通过脑部的魔力，魔力每一次循环经过伊维里欧斯的脑部，都会被兽魂截留一部分，这才导致了他无法凝聚魔力种子，无法进行魔力修行，以及魔力凭空消失的怪病，如果何平没有猜错，那个兽魂现在还在伊维里欧斯的识海里盘踞着，如果不及时清除，以后会不会有什么不好的结果，现在何平也是拿不准。

    那要说解决方法，何平也有点摸不着头脑，精灵界对于识海的研究还处于初级阶段，何平自己也没有好到哪里去，毕竟他几十年经历的大多数都是在主世界当中度过的，而且是在主世界的常识之内度过的，对于精神力本来就没有多少认识，现在的一点了解还是在得到系统之后胡思乱想的结果，要说干涉他人的识海，何平也没有那个能力。

    但事情已经到了这一步，何平的性子也上来了，他也不想就这么放弃，要是之前他就什么都没有看出来，和其他的医生们一样，都认为伊维里欧斯是完全健康的，那也就罢了，现在都已经把病因找出来了，却因为没有治病的手段而不得不放手，这对于何平这个轻微强迫症来说这真的有点不舒服。

    而且他自己也有点感觉，对于精神力、识海以及精神世界的研究对于他自己也是很有帮助的，他自己出生在主世界，对于这方面的知识本就有点欠缺，没有多少基础，现在这正好是一个绝佳的机会，如果能够研究出解决病症的方法，对于他自己的提升也会大有好处，至少在精神力的应用上就会更加熟练，要知道，何平的手段可不仅仅是精灵界的魔法。

    没错，何平的手段可不仅仅只有魔法，魔法需要精神力，而巨兽乐园的魔导科学也一样，属性亲和度是关键，但亲和度高的人必定有较高的精神力，因此，精神力在巨兽乐园也是非常重要的，巨兽乐园也有关于精神力的研究，想到这里，何平突然意识到，能不能用巨兽乐园的方法，来应对现在的情况！