
    浩浩荡荡的车队从村子里出发了，当然，车队的主要组成都不怎么光鲜，一大堆老旧的吉普和皮卡，外加十几辆卡车，这就是烈火旅的移动方式了，好在那些皮卡的车斗里都装着重机枪，还算有一定的战斗力，而这已经算是烈火旅的重武器了，说实话，能够弄到重机枪的民间武装组织还真不多。

    而何平的大货车就跟在烈火旅的车队之后，这一次他提出一同去看热闹可不是心血来潮，他已经明白了这里的局势，因为子弹和作战环境的问题，所以除了ak47之外的其他枪械在这里并没有多少实用性，但并不是说其他枪械在这里完全不能使用，如果是同样耐用，并且子弹消耗速度很低的枪械，那么同样是有市场的。

    可这里的战斗就是拼子弹，子弹的消耗速度很快，怎么才能让子弹的消耗速度下来呢？而且子弹的消耗速度下来的话，杀伤效率又该怎么办？答案很简单，只要提升每颗子弹的杀伤效率，就可以稳定整体的杀伤效率，而只要将全自动的枪械变成半自动的枪械，就能够降低子弹的消耗速度。

    想要做到这一点，其实也不难，那就是使用狙击步枪！一般来说，在一场战斗当中，突击步枪的命中率能有二十分之一就算是不错了，也就是说，打出去二十颗子弹，能有一颗子弹击中敌人，而机枪的命中率有时候还会更低，因为射速和连射性能很高，射手一不注意就会浪费掉很多的子弹，但一名经过训练的狙击手，命中率却能够保持在一点二分之一！

    也就是说，狙击手每开六枪，能够有五枪击中敌人，这个比例比起一般的突击步枪和机枪要高得多，在l国，民间武装组织根本找不到购买狙击步枪的途径，而且就算有，他们也没有能力去训练狙击手，再加上狙击步枪的子弹更加昂贵，保养难度也更高，与其花大力气来寻找狙击步枪，还不如多买几支突击步枪更加划算。

    但这在何平的眼中却完全没有任何难度，他自己就能够出售狙击步枪和配套的子弹，至于使用，其实狙击手也没有普通人眼中的那么神秘，再说了，烈火旅需要的也并不是真正意义上的狙击手，他们只需要神枪手就行了，因此只要从他们的部队当中挑选出一些枪法好、心理素质好并且有一定文化水平的战士来，就足以让他们在短时间内驾驭狙击步枪了。

    何平甚至已经在瞬间依据烈火旅所处的环境和战士的素质为他们选择了合适的狙击步枪，俄制德拉贡诺夫svd狙击步枪！7.62mm口径，使用的子弹是比ak47突击步枪稍微长一点的专用子弹，精准度、耐用性和掌控性都不错，在l国这样的环境中可以算是最为合适的狙击步枪，而且价格要比何平他们之前用过的那些狙击步枪都要便宜。

    德拉贡诺夫svd狙击步枪可以说是ak47突击步枪的放大版本，当然在很多细节方面是不同的，子弹口径、枪口的消焰器、导气活塞和枪机机头等很多地方都是按照半自动单发狙击步枪的标准进行过改进的，威力和射程比ak47更高，当然精准度也是一样，标配的pso－1型瞄准镜本身就有四倍的放大倍率，再加上射程调节螺帽和分划板，射程足以达到一千三百米！

    因为有ak47突击步枪的底子，所以烈火旅的战士们上手svd狙击步枪的速度肯定不会慢，只需要稍微练习一下就行，而只要让烈火旅的神枪手掌握了svd狙击步枪，他们今后的战斗一定会更加轻松，毕竟能够拥有狙击手的民间武装组织可以说是屈指可数，大多数民间武装组织都没有和狙击手作战的经验，突然冒出来一个狙击手，那效果绝对惊人。

    因此，何平这一次执意要跟着巴赛尔他们上战场的原因，就是为了推销svd狙击步枪，像这样的新武器，直接向他们推销的话肯定不会有很好的效果，毕竟他们没有见识过，但要是在战场上亲自向他们展示一下的话，想必以巴赛尔的眼光，不会看不出狙击手在战场上的地位，不会想不到要是他们能有狙击手，那么战斗该多么的轻松。

    路程并不远，这也是可以想象的，正是因为烈火旅所在的村子就在输油管道的附近，所以那里才能诞生出像烈火旅这样的民间武装组织，还不到半个小时，车队就已经到达了目的地，而一到地方，除了那些安装有重机枪的皮卡车之外，其余的车辆都是远远的停了下来，然后战士们便下车冲向了他们的防线。

    何平四人也下了车，只不过他们并没有立即冲上去，而是来到了大货车后面，何平打开了车厢大门，然后从他们自用武器的木箱里取出了四支德拉贡诺夫svd狙击步枪，分别配发给了李玉堂三人，接着又给了他们几个弹夹，这才跟着巴赛尔等人来到了烈火旅的防线附近。

    看到何平四人手中稍稍有点奇怪，有点大的“ak47”，烈火旅的战士们也有点好奇，他们当中很多人根本就没有见过狙击步枪，自然不知道这是什么，只是感觉这种像是大号ak47的枪械似乎更加拉风更加帅气，而巴赛尔倒是很有见识，他还是见过狙击步枪的，只不过也只是见过，并没有亲自使用过，也没有见识过狙击步枪的真正威力。

    “大头目！”这时，旁边跑出来一名中年战士，看来他就是在这里进行留守的小队长，并且也是他给村子里发送的消息，他气喘吁吁的说道：“猛虎军那边不知道从哪里弄来了不少的机枪，把我们给压制住了，我们根本不敢冒头，快想想办法吧，大头目，要是他们趁机从两边包抄过来，我们就要被包围了！”

    “机枪！”巴赛尔也是一阵头疼，机枪这种东西可以说是步兵对战的神器，即便是烈火旅也没有多少，机枪的价格昂贵，子弹消耗速度高，而且很难找到卖家，在烈火旅，除了那几辆皮卡车上的重机枪之外，就只有十几挺轻机枪了，平常这个火力对付猛虎军没有任何问题，但看来这一次猛虎军也是大出血了一次，新买了不少的轻重机枪，反而对烈火旅形成了压制。

    何平听了那人的话，稍稍探出头看了一眼，对面的火力确实很猛，轻机枪至少有几十挺，都是二手的rpk轻机枪，重机枪和烈火旅差不多，也是安装在皮卡车上的，此时主要对他们进行压制的就是这些轻重机枪，烈火旅自己的皮卡车都很难靠上去，只能躲在掩体后面等待机会。

    何平打开了手中狙击步枪的保险，举起狙击步枪，将枪托靠在了肩膀上，然后迅速的探出头，稍稍瞄准之后就是一枪，随着这声枪响，对面一个站在皮卡车车斗里操作着重机枪进行射击的重机枪手当即毙命，对面的火力一下子就出现了一个空缺，而烈火旅这边的重机枪手也不失时机的立即开始了射击。

    巴赛尔楞了一下，难道说是刚才何平的那一枪打死了对面的重机枪手？这枪法似乎有点逆天啊，两边的战场相隔也有个三四百米，虽然也在突击步枪的射程之内，但大家都不怎么瞄准，就是依靠子弹的密集程度来杀伤敌人，何平一枪就能干掉一个，这是运气？还是实力？还没等他想明白，旁边又传来了几声枪响，原来是李玉堂三人各自开出了一枪，李玉堂也干掉了一名重机枪手，而瓦塔拉和约翰则是一人打死了一名轻机枪手！