
    轻松快乐的时光总是很快，对于何平来说，基本上还算和平的主世界就是最为轻松快乐的，这样的日子当然也是最快的，父母搬家离开大博市并没有给何平和董大鹏带来什么影响，至少现在看上去没有什么影响，该怎么学习生活还是怎么学习生活，何平还是一如既往的喜欢惹是生非，而董大鹏也是高高兴兴地当着自己的英语课代表。

    虽说依旧还是班长的赵玉珂似乎盯上了何平，一旦他又惹出什么事情，一定是赵玉珂首先出面对他进行说教，接着才是班主任，而没过多久，不知道从哪里听说何平的父母搬家，现在何平和董大鹏这两个惹祸精住在一起，而且还没有人管，这就更加激发了她那过剩的正义感，因此在学校里的时候，赵玉珂都已经快要变成何平的跟屁虫了。

    这些事情在董大鹏看来当然是麻烦至极，但在何平眼中却是值得享受的生活，很多事物，都是失去之后，才会懂得珍惜，这句话一点也没有错，如果是以前的何平，这种时候就算把赵玉珂视为初恋，也肯定不会满意做什么事情赵玉珂都要插嘴的习惯，但现在的何平，却把这一切都当成了中学生活的一部分，当成了青春年华的一部分。

    既然家里没有了大人，当然就要经过一番改造了，这段时间里，何平除了教董大鹏和叶桐叶楠学习英语，以及教他们使用手枪之外，最大的动作就是给家里通了网络，还弄来了几台在这个年代算是最高配置的电脑，而这当然是深受董大鹏的称赞，只不过何平限制了他使用电脑的时间，这让他有点郁闷。

    这年头，cs正在流行，sc热度不减，如果不限制董大鹏的话，估计以这小胖子的尿性，不吃不喝不睡甚至是不上厕所就能玩上整整一天，何平可不希望把他给毁了，再说还有向何向东他们答应过的成绩不能降低，要是没有限制，董大鹏不知道会变成什么样子，在这一点上，叶桐叶楠就做的很好了，非常自觉的没有沉迷进去。

    不过就像之前所说的那样，轻松快乐的时光总是过得很快，何平在主世界的日子里，也会时不时的去其他世界看一看，终于在主世界过了一段时间之后，其他世界的状况有了变化，首当其冲的便是兵界，经过了这一段时间的缓冲，兵界青阳领这一带的大致格局总算是确定了下来，接着，就该开战了。

    庞家终究还是没有成大器，在王家和赵家的夹击之下，庞家全面崩溃，而齐家所在的平化领则是进入了完全防御的状态，随时时间的推移，周围各地终于也知道了这里的情况，平化齐家和库克家族暗通款曲，早就已经是沆瀣一气了，而庞家杀害皇子的消息终究还是没有传出去，上面也只是知道庞家和齐家都和库克家族有勾结。

    庞家在齐家以及库克家族的授意之下，在武安领发动军事政.变，意图推翻王家的统治，杀害了不少的王家人，还利用各种方法侵吞王家的资产，并且如果军事政.变成功的话，武安领还要和平化领以及库克行省一起围攻青阳领，到时候李家所管辖的松江领也不可能幸免于难，这样一来，青阳、平化、武安、松江四个领就要尽皆归入奥克兰的领土了。

    而一旦这四个边境上的领成为了奥克兰的前沿阵地，那么天华这边的边境就会变成之前还是内陆领的红山、千峰和金河等几个领，这几个领长期处于内陆状态，并没有多少战斗力强悍的部队，平时都是只负责后勤而已，要是突然变成边境，那他们就很难抵挡住奥克兰的攻击，那么结果就将是奥克兰长驱直入，占领天华的大量土地。

    这可是一个非常严重的后果，因此，即便是不知道庞家杀害皇子的罪行，但上面下来的钦差所带来的关于庞家的处置结果，依旧是相当严厉，所有成年男子全部斩首示众，所有成年女眷和侍女全部充公，送入官.妓，所有未成年的孩童全部送到各地普通人家中寄养，所有家丁全部发配到最艰苦的区域参军，庞家的资产，除了返还从其他家族当中掠夺的部分之外，其余全部充公送进国库。

    和庞家一样勾结库克家族，甚至更加严重的齐家当然就更严厉了，所有已经成年的齐家成员，不管男女全部斩首示众，侍女和钱财充公，家丁发配，孩童送至各地寄养，但是齐家此时已经算是公开的反贼，整个平化领处于完全封锁的状态，因此命令当然是无法执行的，必须要将平化领打下来，然后把齐家人抓住之后才行。

    鉴于这一点，青阳领领主赵正被任命为了这一带的大总管，全权掌控包括青阳领和武安领以及松江领的所有部队，以及后面几个领的所有后勤，任务，则是消灭齐家，当然，库克家族也不能不防，赵正的权力一下子增加了不少，但是同样的，负担也增加了不少，现在他能够掌控的部队更多，但要面对的敌人也更多了。

    何平就是在这样的情况下回到了兵界，回到了青阳领，而前去松江领观察李家的文方，以及一众特种部队的战士们也回到了青阳领，说起来，这一次能够这么顺利，文方和特种部队功不可没，他们到达松江领的时候，松江领也正处于动荡的状态，尽管李家还不太清楚具体的情况，但是赵家和齐家似乎不对付这一点却已经是非常明显了。

    因此，李家内部也有了很多不同的意见，有些主张联合齐家对付赵家，有些主张联合赵家对付齐家，还有些主张谁都不去招惹，守好自己的领地就行，文方赶到松江领的时候，齐家的人也有不少就已经在这里了，而李家的家主李建虽然表面看上去是稍微偏向于一点赵家，但是却并没有明确表态，感觉上倒更像是主张中立。

    本来，齐家的打算是恩威并施，通过威逼利诱的方式来让李家就范，而事实上他们的手段非常有效，李家几乎已经快要被齐家给拉拢了，除了少数人还在坚持应该联合赵家对付齐家之外，就连中立的那一部分人也投向了齐家的怀抱，而家主李建也有所动摇，文方，以及特种部队就是在这种情况下赶到松江领的。

    身为军人，文方可不管那么多的弯弯绕，他所采取的方法简单至极，齐家已经确定是个投敌卖国的反贼，因此死不足惜，文方以雷霆之势，在到达松江领的前几天里，就率领着特种部队直接将所有在松江领的齐家人全部处死，整个松江领都处于恐怖之中，而且更加恐怖的是，李家人竟然找不到是文方他们杀掉齐家人的证据。

    杀完了齐家人，接着就该轮到李家人了，李家的高层当中，坚决站在齐家那一边的死硬派一个接着一个的失踪，活不见人死不见尸，李家甚至都不知道这些人是不是还活着，不知道文方他们是不是也把这些人干掉了，而事实当然是这些人已经永远的消失在了这个世界上，包括尸体在内。

    文方可不是简单的士兵，他已经想到，这些坚决站在齐家这边的李家人，很可能都已经知道齐家人在干什么，在此基础上还要联合齐家对抗赵家，那肯定是他这个赵家的主力将领所不能忍的了，而他毁尸灭迹的原因也很简单，李家是要争取的对象，不是敌人，干掉几个人可以，但不能被发现，这样一来，即便其他的李家人知道这些人已死，也会装作不知道，而其他别有用心的人，也就找不到从中作梗的机会了。