
    当何平和维多利亚离开诺艾尔家里的时候，诺艾尔还是没有能够从被窝里出来，彻底贯彻了鸵鸟主义，而维多利亚也没有从诺艾尔口中问出什么有用的东西，至于何平更是油盐不进，维多利亚用尽了手段，也没有弄清楚这两人在所谓的识海当中到底出了什么样的意外，也没有弄清楚诺艾尔为什么会那么害羞。

    这一次的识海连通对于何平来说，收获是非常大的，这是他第一次连通别人的识海，从理论转化为实际经验，这个过程可是相当重要的，通过这一次的经验，何平已经发现，只要被连通者没有抗拒，整个过程还算是比较轻松的，可以很容易的将放开心理防线的被连通者引入到空灵状态，让被连通者的意识进入到识海里。

    这是关键的第一步，如果对方没有进入空灵状态，意识没有在识海里，那么无论如何都是连不通的，连通的关键就在于识海对识海，意识对意识，连通的是识海，但能够进入对方识海的只有意识，如果对方的意识不在识海，那么自己的意识也无法进入对方的识海，而完成了这一步之后，就该关键的第二步了。

    这第二步，就是在两人的识海之间架设桥梁，只有架设桥梁，两人的识海才能进行沟通，如果不架设桥梁，没有连通的路径，两人的意识当然是无法进入同一个识海的，这关键的两步，就让这一过程既有了人，又有了路，自然就能够让人通过路来“串门”了，不过这个串门是单方面的，也就是说何平可以进入诺艾尔的识海，但诺艾尔却无法进入何平的识海。

    当然，如果诺艾尔进入何平的识海的话，应该会被吓一跳吧，因为何平的识海当中，必定会有那座高塔，至于能不能让外人直接进入高塔内部，而不是带进高塔的客房和牢房内，那就是何平现阶段也不太清楚的事情了，不过这种事情，当然还是知道的人越少越好，这可是现阶段文明所无法理解的。

    从引导被连通者进入空灵状态，到何平的意识进入对方的识海，这一过程并不算困难，进入之后的状态何平也体验到了，两人的意识会形成最本质的形象，何平自己活的随心所欲，没有过多隐藏自己的性格，因此他的形象除了稍微成熟一点之外，也就是装束比较中二了，诺艾尔尽顾着自己害羞了，都没有注意到何平那一身纯黑色的风衣所包含着的诸多槽点。

    这样的意识形象，虽然不能够随心所欲的变化，但做到一定程度的改变还是可以的，不过不能太离谱，同时，因为只是意识，不是本体，因此可以很轻松的感知到自己的所有情况，识海是一个人的内心世界的体现，无意识的情况下，识海就是最本质的内心体现，但和形象一样，自己的识海自己也能够进行一定程度上的改造，但本质却是无法变化的。

    比如说，诺艾尔可以将自己的形象稍微改一点，改成她平时在自己家里面对维多利亚与何平时的形象，可以将发型变成她常用的短发，可以将穿着改成普通的家居服，但绝对不可能改变成她在面对其他人时的那种假小子形象，不可能改变成加尔斯市宪法守护部队第一中队中队长的形象。

    识海也是一样，诺艾尔的识海整体上就是她自己房间的放大版本，这也是她真实的内心状态，最多就是加上一点暗属性的隐藏和侵蚀特性，如果要改变的话，像之前精神力出现波动时，暗属性比例加大的情况倒是很简单，毕竟害羞和掩饰也是她真实性格的一部分，但要是想直接变更成为杀伐的演习场抑或是武器库之类的话，那肯定是行不通的，即便这是自己的识海也是一样，因为一个人是骗不了自己的。

    回想到这一点，何平也是有点不好意思，感觉挺对不起诺艾尔的，在这之前，他并没有意识到识海结构和意识形象会以这样的一种形式体现出来，因此起初他并没有认为进入一个人的识海看到一个人的意识形象，就等于是看到这个人的内心世界，看到这个人的真实形象，所以才轻松的向诺艾尔提出请求的。

    他之前认为，识海很可能是一个广阔而虚无的空间，很可能是什么都没有的纯粹虚无，就算有什么东西，估计也是限制大小的无形壁障，至于一个人在识海当中的意识，他觉得应该是完全“看”不到，但是能够感觉得到，能够感觉到这就是对方的意识，对方的意识也能够感觉到自己的意识，意识很可能就是这样有点玄虚的东西。

    就是因为有着这样的误会，何平才大大方方的向诺艾尔提出了请求，要是早知道一个人的识海就是这个人内心世界的投影，而一个人的形象就是这个人真实自我的反馈，那么何平肯定不会就这么请求诺艾尔了，说不定他就会转而去拜托汉斯，这种事情还是男人之间解决起来比较痛快，就算识海和意识被看到也不会动摇。

    不过话说回来，在识海当中，诺艾尔的真实形象可是真的惊艳了一回，何平本以为诺艾尔就算形象不错，但应该更加偏向于男装丽人这个方向，可没有想到，没有了眼神当中的凌厉和坚毅，一头长发，外加一身少女打扮的诺艾尔有着这么大的杀伤力，让何平即便是回到自己的住处之后，都时不时的会发呆。

    接下来的几天里，诺艾尔当然还是照常出勤，她可是中队长级别的高级军官，在整个加尔斯市也是有着很高地位的，而且从战斗力上来说，在整个加尔斯市当中，她也是能够排进前十的，宪法守护部队第一中队还有很多事务需要她处理，她每天还要进行演习和训练，当然不可能把自己关在家里不出门。

    而只要出门，当然就会不可避免的碰上何平和维多利亚，碰上维多利亚还好，维多利亚并没有进入她的识海，没有看到她的那种形象，最多也就是被开一开玩笑，追问一下到底发生了什么事情，但要是碰到何平，在外人眼中威风凛凛的诺艾尔中队长大人就会有点不知所措，脸颊也有点泛红，要是与何平交谈的话，她根本就不敢看着何平的眼睛，这让何平也有点不好意思了。

    不过，这种状态并没有持续多长时间，因为何平现在已经完成了和人类的识海相连通，已经有了连通识海的经验，接下来，就要前往精灵界去寻找合适的精灵作为第二步实验的对象，来进行和精灵的识海相连通，只要这第二步的实验没有出什么问题，那么他就可以和伊维里欧斯来进行识海连通了。

    因此，在魔导计算机还没有将理论付诸实现的现在，在巨兽乐园还基本上处于和平状态的现在，何平就要离开这里前往精灵界了，而得知何平将暂时离开一段时间之后，诺艾尔总算是松了一口气，但同时，又觉得心中有了一丝莫名的空虚感，而接下来的一段日子里，时常魂不守舍的诺艾尔当然又成了维多利亚调笑的最佳对象。

    而那些事情当然就是何平所不知道的了，他虽然回到了精灵界，并且向精灵王讲述了这种方法，但第二步实验的对象，他却没有思路，在巨兽乐园的时候，他主要考虑的就是属性亲和度和精神力强度，另外就是关系的亲密度了，但在精灵界，他认识的精灵还真不多，不过精灵们的精神力强度倒是不成问题，那么究竟该选择谁呢？