
    宪法守护部队第一中队中队长，诺艾尔，第一次见到这个留着短发，像个假小子一样的女孩子的时候，还是在何平刚来到巨兽乐园不久，遭遇到魔虫袭击的时候，那个时候，圣光卫队守卫的那个方向上有何平的帮忙，汉斯他们几乎没有费什么力气就扛住了魔虫的攻击，但是宪法守护部队却出了点状况，他们虽然暂时打退了魔虫的一次攻势，但多人受伤，接下来的战斗就成了问题。

    何平和维多利亚就是在那种情况下赶到宪法守护部队所防守的区域的，起初的时候，包括诺艾尔在内，所有宪法守护部队的战士们看到只来了两人，都非常的失望，但是何平很快就用自己超强的实力扭转了战局，让一场本应是苦战的战斗变得毫无悬念，最终两边的战斗都以人类的胜利而告终。

    第一眼看到诺艾尔时，这个女孩子给何平的感觉就是个假小子，一头短发，外加凌厉和坚毅的眼神，再配上那一身军装，可谓是威风凛凛，比起可爱和漂亮这样的词汇，用帅气来形容诺艾尔倒是更加的合适，而且从她的举手投足之间的动作，以及她讲话的风格来看，都比较偏向于男性，何平已经可以想象诺艾尔在年轻女孩子们当中的人气一定很高。

    不过很快，何平就见识到了诺艾尔非常女性的一面，和魔虫的战斗之后，按照维多利亚和诺艾尔之前商量好的条件，布偶、蛋糕和晚饭，总共八份，全部都是诺艾尔亲手做，晚饭全归何平，话虽这么说，但要让他一个人去诺艾尔家里吃晚饭，那还是有点不好意思外加容易引起误会的，因此他和维多利亚两人连续八天都在诺艾尔家里吃的晚饭，而饭后的甜点自然就是诺艾尔亲手做的蛋糕了。

    晚饭和蛋糕自不必说，那都是专业级的水平，八个布偶也是异常的可爱，而且诺艾尔家里因为只有她一个人住，所以装饰风格可以全部都按照她的想法来进行，她家里的情况，和她在外面的表现完全不同，以粉色和紫色为主基调，以数不清的布偶和小饰品为装饰，这完全就是一个少女中的少女的闺房，从她家里的情况来看，完全看不出她是一个假小子。

    按照维多利亚的说法，诺艾尔假小子一般的外表和行为举止以及说话方式，完全就是为了掩饰自己少女心的伪装，其实比起周围其他人都要更加像是花季雨季的少女，但就是因为这一点，使得她异常的害羞，甚至为了不让周围其他人察觉到这一点而不断的掩饰自己，最终就变成了现在的这幅样子。

    诺艾尔的性格什么的先抛开不谈，她的主属性是暗属性，拥有很高的暗属性亲和度，能够熟练驱动黑曜石的前两种性质，也就是黑暗和侵蚀，如果状态好的话，偶尔也能够发挥出一点点第三阶段的时间性质，但时间这一性质本来就非常的玄虚缥缈，诺艾尔能够发挥出这一性质的次数也是屈指可数，并且也只是一点点而已，几乎没有什么实际作用。

    暗属性的侵蚀和光属性的排斥正好是相似的，光属性排斥性质可以发挥出诸如净化那样的能力，如果遇到中毒或是石化等一些异常的状态，使用光属性的排斥性质就可以很轻松的将这些异常状态全部清除掉，而暗属性的侵蚀性质则是正好相反，能够更加轻松的让这些异常状态深入敌人的身体，降低敌人的战斗力。

    主属性的亲和度一定程度上也能够体现在精神力的性质上，并以此来影响到一个人的大体性格，比如说火属性的人一般都非常的活泼和冲动，而土属性的人则正好相反，比较稳重，光属性的人往往拥有很高的领袖魅力，总是一副高高在上的姿态，暗属性的人则并不热衷于表现自己真正的一面，往往喜欢将自己隐藏起来，默默地影响着其他人。

    拥有火和风属性的人，精神力肯定也不稳定，精神力本就是一种难以捉摸的东西，如果再加上不稳定这个因素，那就更加难以掌握了，而拥有暗属性的人，精神力就比较乖巧了，而且再加上侵蚀的特性，对于精神力连通来说，就是最佳的对象，或许根本不用费什么功夫就能够完成。

    何平和诺艾尔之间的关系虽然比不上维多利亚，但也和詹姆斯差不多了，平时的交流也不少，而且何平还有较为特殊的一个优势，那就是通过维多利亚知道了诺艾尔的内在，在没有被别人知道的情况下，诺艾尔始终贯彻着自己假小子的风格，不过对于已经知道的人倒是非常的大方，因此她在何平面前的时候，倒是不会刻意的进行掩饰，反而会因为能够表现出真正的自己而放松不少。

    这段时间里，诺艾尔平时的工作主要就是训练和演习，她也憋着一股劲，想要被选拔为能够去遗迹探索的队员之一，因此白天的时候经常会很忙，再加上她还会利用空闲的时间自行训练，所以只有晚上稍微有点时间，于是何平就只能等待晚上她下班回家之后再去找她，而嗅到了什么有意思的气味的维多利亚，也跟着何平来到了诺艾尔家的门口。

    听到敲门声的诺艾尔有点奇怪，和她关系较好的朋友其实并不多，她并不想让太多的人知道自己的真实情况，所以大多数人找她的时候都不会来家里，会来这里的，也就是以维多利亚为首的几个好友而已，何平虽然也知道她家的地址，并且还知道真实的她，不过何平还从来没有单独来过。

    房门打开，门外站着的是维多利亚，诺艾尔有点奇怪，圣光卫队和宪法守护部队刚刚结束了一场演习，她和维多利亚才刚刚分别而已，如果维多利亚有什么事情的话，刚才在一起的时候怎么不说？要是有突发性的急事倒还说得过去，但此时看维多利亚的表情，只是一副在平时见了很多次的坏笑而已，似乎并不是什么急事。

    看着诺艾尔的表情，维多利亚笑着说道：“嘿嘿，这一次可不是我要来找你的，而是这边的这位先生！”

    维多利亚一闪身，在她身后的何平便出现在了诺艾尔的视线当中，诺艾尔还是有点不解，这两人来她这里也不是一次两次了，有什么值得维多利亚用这幅表情的？而且不仅仅是维多利亚，何平似乎也是一副欲言又止外加不好意思的样子，这就更让诺艾尔疑惑不解了，不过总而言之，她还是把两人先让进了屋内。

    “实际上啊！”维多利亚有点兴奋的说道：“我只是个旁观者而已，本来，何平今天是要来找你的，不过半路上被我发现了，于是我就跟过来了，至于具体要干什么，那我就不清楚了。”

    “哎！？”诺艾尔也有点惊讶，何平之前还没有单独来找过她，要么是和维多利亚一起来她这里，要么就是因为公事直接在她工作的时候找她，现在听到维多利亚说何平本来是要单独来找她的，这让诺艾尔惊讶的同时，也有点羞涩，毕竟她还从来没有在这种没有伪装的状态下，和同龄的男孩子同处一室的经历。

    “啊，嗯，实际上确实有点私事。”何平此时也是非常的郁闷，他一个人过来的话，反而不是那么的麻烦，可运气不好的在半路遇上了维多利亚，本来是一件很简单的事情，经过维多利亚这一折腾，反而复杂化了，搞得好像是他和诺艾尔之间有点不明不白一样，不过事到如今，何平也只好没有保留的向诺艾尔说明了自己的来意。