
    在何平和精灵长老们的闲谈当中，树叶电梯终于带着他们来到了树干的顶端，到了这里，又让何平小小的惊讶了一下，在下面的时候，他只是感觉到这棵大树树干的占地面积就像是一座巨大的宫殿一般，等到他看到树干顶部的场景时，才发现自己之前的感觉没有错，在树干的顶部，真的有一座宫殿！

    只不过这座宫殿和其他文明的大不相同，没有砖瓦，没有房屋，有的只是无数的树枝、树叶和藤蔓，这些绿色的天然素材恰到好处的构成了这座另类的宫殿，将树干顶部广阔的区域分成了许多部分，而在这些不同的区域内，何平也看到了其他的精灵们，当然，也有装备精良的精灵战士在站岗。

    这些精灵战士所散发出来的魔力波动都不低，最差的都有着莲恩雪特一般的实力，有几个甚至还要更强，当然，这些精灵战士的年龄也要比莲恩雪特大很多，魔力的强弱自然不能相比较了，最关键的是这些精灵战士的武器和护甲，这些武器装备很明显都是高级货，都不是外围的那些普通精灵战士以及独角兽骑士团可以拥有的。

    当然，这一类精灵战士的数量并不多，外围的那些精灵常规部队，一个方向的边境上随随便便就能凑个几千，如果总动员的话，像玫菲儿那样的普通精灵战士能集结数万，而独角兽骑士团包括在永恒之树根部附近驻守的第零分团在内也只有五个分团，总共也就数千人，毕竟独角兽骑士团更加的精锐，一般的精灵战士想要获得独角兽的认可也不是那么容易。

    而此时在树干顶部站岗的这些精锐精灵战士，整个树干顶部也只看到了数百人而已，就算是轮班换岗，像这样的精锐精灵战士最多也就是一千人左右，或许还要更少，看来，这支部队应该也算是诺尔多精灵的高端战斗力之一，并且地位和战斗力还要在独角兽骑士团之上，不像独角兽骑士团是个半吊子，这支部队已经算是真正的高端战斗力。

    “这些是精灵王的近卫部队，直接受精灵王调遣，一般都只是负责守卫永恒之树和精灵王，并不直接参战，毕竟这里是我们的根本，是绝对不能出事的。”看到何平似乎对这些精灵王近卫部队有点好奇，碧洛迪丝便不失时机的给何平简单的介绍了一下：“这些战士都是身经百战的老兵，经过层层筛选才能获准来到永恒之树执勤。”

    何平点了点头，注意力便又转移到其他地方了，这些战士虽然强大，但还入不了他的法眼，也就是有点好奇而已，知道了，也就行了，周围还有其他值得他注意的地方，比如说，刚走了没几步，他便看到了在其中的一个区域集中着几十名精灵，这些精灵的服饰和碧洛迪丝她们相同，而且魔力波动也是一样的强烈。

    “那边就是我们的长老会了，那些就是我们的同事。”碧洛迪丝指着引起何平注意的那几十名精灵说道：“长老会包括我们五个在内，一共有五十名长老，我们平时都在这里处理事务，如果出现像昨天那样的紧急事件，就会根据情况临时派遣，因为我们的人数实在是太少，所以每一次派遣都必须慎重，避免遇到更加紧急的情况时无人可用的窘境。”

    看着这五十名魔力波动强烈的精灵长老，何平也是暗暗心惊，这才是真正的高端战斗力，他已经在战场上见识过碧洛迪丝等人的实力，以碧洛迪丝在魔法上的造诣和魔力的强度，要是有五十个碧洛迪丝这种水平的精灵长老，并且一同出战的话，即便血斧部落这个这一带最大的半兽人部落，估计也只能面临被全歼的命运。

    碧洛迪丝带着何平继续往前走，何平也见识到了这里的很多不同功能的区域，看来这里既是精灵王的宫殿，也是诺尔多精灵一族的政务中心，很多机构都在这里办公，来来往往很是忙碌，而何平在半路上也见识到了之前听说过的仲裁会，从区域分布上可以看出，仲裁会的地位很高，甚至比长老会还要高，而且即便是碧洛迪丝，似乎也不愿意就仲裁会多说什么。

    何平远远地看到，仲裁会所在的那片区域明显要比其他区域冷清，几乎没有什么人愿意从那里路过，即便是从仲裁会旁边走会比较近，精灵们也宁愿绕道走，和其他地方的繁忙与和谐相比，仲裁会显得更为肃杀，而仲裁会的成员一个个也都板着面孔，没有任何表情，甚至要比莲恩雪特更加严肃。

    “唉，虽然我们也知道没有规矩不成方圆，必要的法律是必须遵守的，但是，这些人的脑筋也太死了，在他们的眼中，似乎所有人都是有罪的，而且那些处罚措施也有点太过严厉了，所以即便是我们也不愿意招惹仲裁会。”碧洛迪丝一边带着何平继续前进，一边给何平大致的说了说关于仲裁会的事情。

    简单的说，仲裁会就相当于精灵的公检法机构，对于一个成熟的文明来说，法律当然是必须的，不过看样子仲裁会似乎比较倾向于疑罪从有，对于崇尚自由的精灵们来说，这样的机构自然不会讨喜，因此没有人愿意和仲裁会打交道，就是不知道仲裁会从哪里招募新的成员，又是依靠什么来维护律法。

    何平一行人绕开了仲裁会继续前进，而仲裁会显然也不会闲着没事到处找茬，越过了仲裁会，他们便来到了树干顶部最为广阔的一片区域，这里的装饰也最为华丽，近卫部队的数量也最多，而何平也已经远远的看到了在前面几百米外站着的一名穿着比碧洛迪丝她们的更加奢华的长袍，头戴王冠的男性精灵。

    如果没有猜错的话，这应该就是精灵王了，和其他的男性精灵不同，精灵王的面容倒是更接近于人类男性，而且也不像其他男性精灵那么年轻，以人类的角度来看，精灵王看起来已经有四十岁左右，虽说不像其他的精灵那么俊美，但是所展现出来的身居高位的气场，却是其他所有精灵都无法拥有的。