
    听到精灵王有线索，何平自然是要洗耳恭听的，而伊维里欧斯也是一样，对于精灵来说，一百岁是成年，二十岁以前的就是幼儿期，记忆模糊不清，二十岁之后才算是刚刚记事，即便伊维里欧斯天生聪慧，也只能记得二十岁之后的事情，至于二十岁以前，他是真的记不得了，此时听到父亲说起往事，他也非常的感兴趣。

    “那是伊维里欧斯还只有十三岁的时候所发生的一件事。”说起了往事，精灵王的脸上也出现了怀念的表情，他慢慢的说道：“那一年，当时这一带最为强大的半兽人部落，黑角部落大举进攻梅利安涅森林，派出了足足二十名战争领主，二十个巨怪，二十名萨满巫师，以及近万半兽人战士，至于地精，更是超过了一万五千，这个规模，算是这数百年来最大的一次。”

    嘶！

    何平有点惊讶了，对于这个世界的历史他还了解的不多，就算知道一些也属于那种传说级别的，毕竟精灵和半兽人的寿命都很长，几百年前的事情根本算不上太过久远的历史，那个时候就已经出生，并且现在还活着的精灵和半兽人一抓一大把，一点也不稀罕，但是，对于精灵和半兽人的部队状况，他还是知道一些的。

    就像现在，诺尔多精灵除去那些数量并不算多的高端战斗力，普通的精灵战士和独角兽骑士团加起来，也只不过数万人而已，而半兽人一次性就派出了两万多的部队，即便大多数都是地精，这个规模也有点令人咋舌了，想必黑角部落即便是这一带最大的半兽人部落，这样的规模也是他们的极限了，毕竟还要留下一些战士防守部落，能够派出去的估计也就这么多了。

    而且半兽人的战斗力很强，作为炮灰的地精就不说了，也就是能够消耗一下弩车里面的圆盘形刀刃和一部分精灵弓箭手的箭矢而已，而半兽人战士就很强了，普通的精灵战士要是单挑的话根本不是半兽人战士的对手，也就独角兽骑士还能勉强做到一对一，这还是在独角兽的加成之下。

    因此，要面对这么多的半兽人，精灵这边至少需要集结三万以上的精灵战士和独角兽骑士，这基本上就是诺尔多精灵一族全部普通战斗力的八成了，在这基础上，为了应对那二十名战争领主，二十个巨怪和二十名萨满巫师，精灵这边的高端战斗力也必须派出一大半，说起来，也算是关乎于诺尔多精灵一族生死存亡的大战了。

    “就是在历史课程上学过的血色森林战争了吧？”看来伊维里欧斯倒是对这场战争有所了解。

    精灵王点了点头说道：“没错，就是这次战争，在这次战争当中，我们诺尔多精灵也是几乎倾巢而出，就连我，也在确定其他半兽人部落没有什么异动的情况下上了前线，那个时候的半兽人和这一次来袭的不同，不懂得什么计策，也不懂得联合，只有黑角一个部落，因此对付起来还不算太麻烦。”

    “但尽管如此，半兽人的战斗力还是出乎了我们的想象，这场战争持续了整整一年，前前后后一共发生了近百次战斗，并且我们在森林边缘的防线也没有守住，半兽人闯进了森林，最后还是在森林里击败的半兽人，因为双方伤亡无数，流出来的血甚至将那一片的土地和树木全部染成了红色，所以才有了血色森林战争的名字。”

    “那场战争中，我们诺尔多精灵一共牺牲了近万的精灵战士，一个独角兽骑士团的分团全军覆没，我的近卫部队因为要对付战争领主，因此损失过半，就连精灵长老也有十人战死或重伤，不过我们的战果也相当不错，来犯的半兽人几乎没有跑回去的，尤其是战争领主、巨怪和萨满巫师全部被留了下来，黑角部落甚至因为这场战争所带来的伤亡过大，被相邻的血斧部落吞并，后者你们都知道，就是现在这一带规模最大的半兽人部落。”

    伊维里欧斯听得是神情激荡，他那个时候还小，当然是不可能参战的，而之后也只是在历史课程上听老师讲过，以及看过一些通过魔法装置留下来的图片和影像而已，现在听到那次战争的亲历者，而且还是自己的父亲，再加上还是指挥精灵作战的精灵王在讲述，他仿佛回到了那个时候，成为了精灵战士当中的一员。

    而何平也是差不多的状态，他虽然不是这个世界的成员，还无法太过具体的想象这个世界的战争究竟如何，但之前他可是经历了一场说大不大、说小不小的战斗，当然和精灵王讲述的血色森林战争没法相比，但通过这场战斗，何平已经看到了那场战争的惨烈，已经感受到了那场战争的血腥。

    “不过战争虽然获得了胜利，但当时还是有不清楚的地方。”精灵王接着说道：“半兽人和精灵之间并不是死敌，这么多年来虽然经常有战争发生，但实际上双方都很有节制，精灵不会闲着没事干去找半兽人的晦气，半兽人也不会拼着老命来攻打精灵，几乎所有的战争，都只是半兽人在消耗人口，以及劫掠物资和口粮而已。”

    何平和伊维里欧斯都点了点头表示理解，精灵并不好斗，也不愿意离开自己所居住的地方，毕竟对于大多数的诺尔多精灵来说，永恒之树就是自己的父母，其他部族的精灵也是相似的情况，因此，就算把半兽人的地盘打下来了，也没有任何用处，而对于半兽人来说，他们需要的也仅仅是足够的口粮和资源而已，同样没想过灭了精灵。

    而且何平还有更深层次的体会，在他之前经历过的几个世界当中，主导者都是人类，人类可没有从什么永恒之树永恒之山之类的地方诞生的例子，全部都是一代代传下来的，之所以说冤冤相报何时了，很大程度上就是因为血缘在作祟，你如果是我的杀父仇人，那我不管当时的情况如何现在一定要杀了你报仇，但你的亲人肯定会认定我为仇人，来来去去，所谓的死敌就这么形成了。

    但在精灵界，半兽人的延续方式倒是和人类相同，但他们的文明程度不高，道德水平也不高，并没有什么为亲人报仇的概念，而精灵就更简单了，他们的延续根本不是因为血缘，很多精灵一辈子孑然一生，没有任何真正意义上的亲人，纵然收养关系也非常的牢靠，但还是很少有精灵产生报仇雪恨的念头，正是因为这样的情况，才使得这个世界上的战争更加的单纯。

    “可那场战争不同。”精灵王说道：“黑角部落明显是没有给自己留多少后路，发动那场战争的目的就是为了消灭我们，这样的情况在历史上根本没有出现过，因此战争胜利之后，我们也对黑角部落发动战争的动机进行了调查，调查之后倒是发现了一些线索，那一次的战争，和黑角部落的萨满巫师发明的新型‘魂器’有关！”

    魂器，何平也不是没有了解过，在精灵界，所有的魔法道具都是通过炼金术制成的，但魔法道具只是一个泛称，精灵会使用魔法来完成炼金术，但半兽人却不会，不过半兽人当中的萨满巫师能够通过巫术来完成炼金术，而他们最常用的方法就是猎杀魔兽，然后通过巫术将魔兽的兽魂提取出来附加在武器装备和各种物品上，而这，就是所谓的魂器！