
    周末一大早，两辆车一前一后开出了青山市，沿着公路驶向了郊外，走在前面的是一辆越野车，何平亲自开车，董大鹏坐在副驾驶的位置上东张西望，显得非常兴奋，而叶桐和叶楠乖巧的坐在后排座位上，跟在后面的是一辆小型的厢式货车，开车的是约翰，副驾驶和后排的座位上分别坐着李玉堂和瓦塔拉。

    两辆车开出了青山市区，沿着公路走了一段之后，方向一拐，驶下了公路，沿着公路外的荒地继续前进，好在这个方向上来往的车辆不多，此时前前后后也看不到其他车辆，否则的话肯定会引起怀疑，因为两辆车所前进的方向上应该是什么都没有才对，一直往前走的话，应该只能走到附近的山脚下。

    青山市基本上属于平原地形，但在市郊有一片不大的山区，这里的山并不高，也不陡，山上光秃秃的什么都没有，平时很少有人来这里，而在山区的中央，则是有一片还算不错的空地，何平他们的目的地就是这里，两辆车颠来颠去，终于在快到早上十点的时候来到了目的地，众人停好了车，重新回到了地面上。

    何平和李玉堂、瓦塔拉、约翰四人倒是没有什么，这样的地形对于他们四人只是小儿科，而且周围的环境也没有多么出奇，而董大鹏和叶桐叶楠就不同了，他们这一路上可是非常的难受，刚开始在公路上的时候董大鹏还比较好奇，等车开到了荒地上，他立即就蔫了，叶桐叶楠也没有好到哪里去，但三人到底还小，一下车，看到周围的景色，精神便又立即恢复过来。

    何平朝李玉堂三人点了点头，三人便来到了厢式货车的后面，打开车厢门，从里面搬下来了几个大木箱，放在了地上，而董大鹏和叶桐叶楠好奇心爆发，立即围了上来，何平也不卖关子，随手就将几个大木箱的盖子全部打开，露出了里面的东西，赫然是各种各样的枪械，以及各种型号的子弹。

    董大鹏兴奋的怪叫一声，立即随手抓起一支ak47突击步枪，但很快便又苦着一张脸放了回去，原因很简单，那支ak47突击步枪虽然没有装子弹，但却是真正的真枪，不是玩具枪可以比拟的，足有八斤半重，这个重量对于董大鹏来说虽然不至于拿不动，但他想要抱着摆几个造型的想法当然是不行了。

    董大鹏的耍宝让众人一阵好笑，何平笑了笑，随手拿起一把格洛克手枪扔给了董大鹏，董大鹏慌忙的接过，虽说比起玩具枪还是要重不少，但这把手枪也只不过一斤多一点，就算没有办法玩得太溜，但是拿在手里把玩一下倒是没有问题，而何平接着又拿起另外的两把格洛克手枪交给了叶桐叶楠。

    相比.50口径的沙漠之.鹰和.45口径的usp手枪，9mm口径的格洛克手枪后座力更低，重量更小，操作更为简单，当然射程和威力也比不上大口径的手枪，董大鹏和叶桐叶楠年龄还小，尽管叶桐叶楠经过一些体能训练，在力量的运用上要稍微好一点，但更大口径的手枪还是容易发生意外。

    至于何平四人，则是人手一把沙漠之.鹰，这把枪的名气现在是最大的，战斗的时候，使用这把枪不是个好选择，但现在只是为了打靶，几人当然不会放过这个机会，纷纷选择了沙漠之.鹰，拿在手里把玩，不得不说，沙漠之.鹰的造型很霸气，很凶悍，怪不得在很多电影当中出现，一个硬汉配上沙漠之.鹰，那绝对是男女.通吃！

    很快众人便在十米、三十米、五十米和一百米处分别设立了很多标靶，对于何平四人来说，一百米也没有什么太大的问题，而对于董大鹏和叶桐叶楠来说，想要打中十米开外的目标都很困难，于是李玉堂三人都去打一百米靶了，而何平则留下来手把手的教三人使用手枪，毕竟这可是真枪，不是玩具枪，使用起来可不是那么简单的。

    直到快要中午十二点的时候，何平才终于教会了三人怎么装弹，怎么上膛，以及怎么开关保险，然后又教了他们如何瞄准如何击发，为了保证安全，三人的射击过程都是何平全程指导的，这要是出点意外，可就玩大了，尤其是手枪的保险，何平可是千叮咛万嘱咐他们，在不使用的时候，不管里面有没有子弹，都一定要把保险关上。

    叶桐叶楠还算不错，毕竟有何平之前的训练，她们使用手枪的时候虽然也会有点抓不稳的迹象，但好歹动作上没有问题，也懂得该怎么让全身一起来承受后座力，而董大鹏可就没有那么专业了，他之前也就是玩一玩玩具枪而已，没有任何的基础，虽然何平纠正了他的持枪姿势，但开出第一枪的时候，他还是吓得把枪给扔了，也就幸亏何平就在旁边，而且他们脚下没有突起的石头，否则的话还真有可能出点意外。

    在野外吃过了午饭，何平才终于有空自己去打靶，这个时候，董大鹏三人已经算是基本上掌握了手枪的使用方法，好歹能够击中十米外的靶子了，而李玉堂三人这个时候已经玩腻了沙漠之.鹰，转而去玩狙击步枪了，要知道何平这里的枪械可是很齐全的，三人在部队里的时候，也就约翰有机会见识到这么多种类的枪械，而像现在这样痛痛快快的打靶经历，即便是约翰也没有过。

    何平拿起两把沙漠之.鹰，一手一把，分别瞄准了一个一百米靶和一个五十米靶，这可不是一般人能够做出的动作，沙漠之.鹰本来就很重，再加上后座力巨大，就算受过枪械训练的成年人，也不一定能够用沙漠之.鹰击中目标，李玉堂他们使用沙漠之.鹰打靶的时候，也是使用双手持枪的姿势进行射击的。

    看到何平在使用双枪，而且还是两把沙漠之.鹰，再加上瞄准的靶子也不是同一距离，这就要求眼睛的焦距必须快速调整，否则的话肯定只能击中一个靶子，因此李玉堂三人也来了兴趣，都停下了手上的动作，开始观看何平的表演，他们虽然见识过何平强悍的战斗力，但这样类似于表演的枪法，他们还没有见到何平用过。

    何平手持双枪，闭上眼睛，长长的出了一口气之后，双眼猛地睁开，接着双枪平举，嗵嗵嗵十四声巨大的枪响过后，董大鹏三人还懵懂不知，不知道打中了没有，也不知道打中了多少枪，再说了他们也不知道何平这一系列动作的难度，而李玉堂三人都已经看傻了，愣了几秒钟之后，才一边鼓掌一边欢呼。

    他们三人看的很清楚，十四枪全部命中！如果仅仅是这样的话，他们也不会这么激动，可何平刚才的动作很快，睁开眼睛到开枪之间几乎没有瞄准时间，而且两枪之间的间距很小，基本上就是开完一枪就立即再次扣下扳机，但就在这样的基础上，却是全部命中，这需要多高的水平？

    再加上何平可不是一把枪瞄准一个靶子打，他们看得很清楚，何平开出第一枪的时候，左手的那把枪击中的是一百米靶，而右手则是五十米靶，但是第二枪却交换了目标，变成左手五十米靶，右手一百米靶，第三枪又换了回来，就这样交替开枪，直到所有的子弹耗尽，左手那把枪有四发子弹击中一百米靶，三发子弹击中五十米靶，而右手的那把枪则是正好相反！