
    莉雅公主和爱尔琳妮，这两人何平当然不会忘记，刚来到精灵界的时候，他就非常偶然的在距离两人洗澡的小湖不远处着陆了，之后，更加偶然的是他竟然从事实上来说，偷看了两人正在洗澡的场面，尽管这只能算是意外，并且何平现在也算是挽回了自己偷.窥犯的印象，成了诺尔多精灵一族的恩人和朋友，但这两人留给何平的印象却始终没有淡去。

    只不过当初两人并没有向何平这个偷看她们洗澡的犯人介绍自己，何平只是从她们和玫菲儿等人的交谈当中知道了她们的名字和身份，因此这方面的记忆非常模糊，这段时间里发生的事情又比较多，所以何平虽然对莉雅这个名字有印象，却并没有第一时间把这个名字和本人联系起来，直到这两人出现在了他的眼前。

    “父王，母后，王兄，何……何平阁下。”莉雅来到几人的面前依次向他们打招呼，前面三个都是她的亲人，自然没有什么问题，但是面对何平，看得出莉雅公主还是有点不自然，有点慌乱，脸颊也有点泛红，至于她身后的爱尔琳妮，则是没有说话，默默地向几人行礼，只不过看向何平的眼神却不怎么友好，带着一点愤怒。

    打完招呼，莉雅便随着精灵王后的召唤来到了她的旁边坐下，而何平此时已经是目瞪口呆的状态，他可是万万没有想到，会在这里见到莉雅公主，按照他的理解，精灵王应该是要尽量的避免他和莉雅公主见面才对，看站在旁边的爱尔琳妮的表情就知道，两人肯定是还没有将那天的事情忘掉。

    “陛下，您……您说的自告奋勇，愿意成为实验对象的志愿者，该不会……”何平结结巴巴的向精灵王确认道。

    “没错，就是莉雅，你不要看她还小，但是她的精神力强度可是很高的，就算是比起碧洛迪丝她们那些长老，也不会差多少，而且同为王族，和伊维里欧斯同父同母，这样的实验最好还是尽可能的和伊维里欧斯相似的人担当实验对象比较好吧，既然我自己不能参与，就让莉雅来代替我好了，而且就像之前所说，这一次是莉雅听说了这件事之后，主动找到我，愿意担当实验对象的。”

    “呃，莉雅殿下，真的……没问题吗？”让莉雅公主作为实验对象，说实话何平心里也是有点忐忑的，身份啊精神力强度啊什么的先放在一边，要是她和诺艾尔一样比较害羞的话，在连通识海的时候想到那个时候的那次意外，从而产生抗拒心理和精神力波动，那可就有点不妙了，虽说何平已经知道了怎么应对这种情况，但这在精灵的身上是否奏效，现在可还是个未知数。

    “哎！？啊！嗯，没……没问题！”不过莉雅公主的回答却还是让何平非常的不安，这怎么看都不像是没问题的反应，莉雅公主现在的状态就和识海连通结束之后那几天里的诺艾尔非常相似，只要看到何平的眼睛，就会下意识的低下头或是看向别处，同时脸红外加手足无措，这个样子，出现抗拒心理，难以架设识海桥梁已经算是必然的了。

    不过，或许是感觉到了何平的失望，莉雅公主说完之后，握紧了拳头，深深的出了一口气之后，再一次抬起头来，这一次，她的脸上已经没有了之前的紧张和羞赧，取而代之的是下定决心的坚毅，脸色也回归了正常，并且即便是与何平对视，她也没有做出任何逃避的行为，能够这么快就整理好心情，倒是让何平对这位公主的评价提升不少。

    “那么莉雅殿下，你又是为何要主动提出担当这次实验的实验对象呢？”对于这一点，何平可是非常好奇的，虽说从精神力强度上来说没有问题，并且这一次何平是为了救治她哥哥的怪病，因此对于她来说也算是恩人，但她与何平之间并没有什么亲密的关系，除了最初的意外，两人也没有再见过面，说起来，她似乎并没有自告奋勇成为志愿者的理由。

    “当然是因为我也想为王兄出一份力，为诺尔多精灵出一份力了，而且……而且……”第一个理由没有什么问题，何平也能够想得到，不过接下来，莉雅公主就开始支支吾吾了，一个而且说了好几遍，却始终说不出后面的话，似乎是有点难以启齿的理由，不仅话开始结巴，就连她的表情，也回到了之前的那种害羞状态。

    “咳咳！”精灵王似乎是有点看不下去了，接着莉雅的话头对何平说道：“具体的情况涉及到莉雅的隐.私，我也不能多说，简单的说一下，莉雅这个孩子有点特殊，她的感觉非常敏锐，或者说，她的直觉非常准确，有些时候甚至可以看到一些不同寻常的画面，她之所以主动提出担当实验对象，也有这方面的原因。”

    精灵王也没有完全说清楚，有一点就是他没有说的，之前何平横空出世之后，精灵王对于是否接见何平也是没有一个定论的，而促使他接见何平的，当然有伊维里欧斯的怪病这一原因，希望何平能够有方法帮助伊维里欧斯，另一方面，就是莉雅似乎看到了什么，感觉到了什么，是莉雅建议精灵王见一见何平的。

    按理说，何平和莉雅最初的见面方式实在是太过奇葩，因此精灵王认为莉雅应该是不愿意见到何平才对，对于他想要接见何平的想法，不反对就已经算是理智了，肯定不可能支持，但结果却是莉雅并没有对何平偷看她洗澡感到什么不快，反倒是主动建议精灵王接见何平，并且建议精灵王与何平打好关系，莉雅的建议，外加伊维里欧斯的怪病，这才使得精灵王下定了接见何平的决心。

    莉雅究竟从何平的身上看到了什么，实际上精灵王也不是完全清楚，他只是知道一部分而已，毕竟就算是自己的女儿，那也是有个人隐.私的，尤其是她看到的东西似乎就和她自己有关，并且属于那种比较让女孩子害羞的内容，这就更加是精灵王所不知道的了，不过能够肯定的是，莉雅一直想要与何平拥有更加亲密的关系，只不过之前没有机会，外加第一次见面的情景又比较尴尬，所以便一直拖了下来。

    直到现在，可谓是等到了一个天赐良机，何平需要找一个识海连通的实验对象，来为他治疗伊维里欧斯的怪病做准备，而莉雅则是一个非常合适的人选，如果能够把握住这次的机会，就可以利用识海连通时，意识完全坦诚相见的状态，来一鼓作气的缩短两人之间的距离，那就是再好不过的了。

    听了精灵王的话，何平则是若有所思，似乎是莉雅有某种程度上的预言能力？而且这种能力还是天生的，并不是像巨兽乐园里的大长老和娜塔莉亚那样，是因为有无属性亲和度，然后通过银曜石的第三阶段性质神性来获得的预言，就是不知道她的预言的准确度和清晰度，以及能否像娜塔莉亚那样做到干涉预言。

    “那好吧！”不过不管她的能力是什么，对于何平来说都是刚刚好，精神力强度足够，又和伊维里欧斯是亲兄妹，再加上她是主动提出，因此在抗拒心理上处理得好的话，一定要比其他人更少，并且这一次何平已经有了经验，使得莉雅也已经有了心理准备，不太可能会出现像诺艾尔那样的状况，因此何平便点头说道：“那就由莉雅殿下来担任这一次的实验对象吧！”