
    这个自称巴赛尔的大胡子壮汉一进门，何平四人就能够从他的身上感觉到浓重的杀气，而且这杀气和何平他们身上的不同，明显有点杂乱无章，看来这个巴赛尔并没有参过军，没有受过专业的训练，这一身杀气只是他在拼杀当中所拥有的，因此他并不懂得控制和收敛杀气，也不会对杀气进行梳理。

    “看来巴赛尔先生就是烈火旅的大头目了吧。”何平伸出手和巴赛尔握了一下之后说道：“久仰巴赛尔先生的大名，今日一见，巴赛尔先生果然气度不凡。”

    巴赛尔进入哈立德村长的房间就像是回到自己家一样，看样子就知道他经常来这里，与何平寒暄了两句之后，便由哈立德村长给双方进行了一下介绍，而巴赛尔当然已经知道了何平就是军火商的消息，知道了何平这一次来就是为了贩卖军火，自然是非常高兴，与何平交谈当中也将姿态放的很低。

    交谈了一会儿之后，何平也看出巴赛尔有点欲言又止，他自然明白巴赛尔这是想要看看货，毕竟他们在这里只是空谈，就算能够把价格谈妥，没有看到货的时候，巴赛尔还是有点心里没底，而何平也自无不可，他的货不论谁看都挑不出什么毛病，即便是俄罗斯伊孜玛什公司的工程师亲自进行检测，也不可能检测到任何的瑕疵。

    何平四人，再加上哈立德村长和巴赛尔，一行六人一起走出了村长家的房子，这一次，何平他们发现村子里已经不像刚才他们进来时那么冷清了，除了晒太阳的老人和嬉戏的小孩子之外，村子里还多了不少的青壮年，这些人小一点的也就十五六岁，比现在的何平大不了多少，大一点的也有四五十的，无一例外，这些人身上都散发着彪悍之气。

    看到何平他们出来，这些人的视线若有若无的在何平四人的身上扫过，这也是当然的，毕竟他们是外人，尤其还是全副武装的外人，不过何平他们身上所携带着的枪械和装备，却都让这些人非常眼热，比起他们经常使用的老旧ak47不知道好多少，要知道，就算ak47非常的耐用，但也有磨损，尤其是枪管和枪机，而他们所使用的枪械拿来的时候就已经是旧货，很多用不了多久就会被淘汰，只能拆零件来修理其他的枪械。

    当然，这些人虽然眼热何平他们的fnc2000突击步枪，但他们也不傻，ak47便宜而且耐用，在任何环境当中都不会有很高的故障率，因此即便是fnc2000在很多方面超越ak47，他们也没有使用fnc2000的打算，单单一个子弹的问题就足以让他们面临无米之炊的窘境，ak47使用的是7.62mm的子弹，这也是l国能够买到的最便宜的子弹，但fnc2000使用的却是5.56mm的标准北约子弹，这种东西根本买不到。

    何平四人表面上云淡风轻，并没有对周围的视线有多少反应，但实际上他们此时都已经是高度警戒状态，如果有什么变故的话，他们能够迅速的对周围进行攻击，而且他们的眼睛也在转来转去的寻找可用的掩体，以便在受到攻击的时候能够躲避一下，毕竟这是在别人的地界，而且在l国这样的乱世当中，出现什么事情都是有可能的，一个民间武装组织的信誉和名声能有多少可信度，这可是不好说的。

    不过，这一段路倒是没有发生什么意外，六人很顺利的来到了村外，来到了之前何平他们停靠大货车的地方，此时，大货车的周围站着几个背着枪的青年，正在看守着货车，看到何平他们过来，这几个青年很识相的散开到了周围，既不妨碍何平他们，也没有偷看的打算，还能够守在周围以防万一。

    何平也不介意，带着巴赛尔和哈立德来到了货车的尾部，打开了车厢的大门，然后瓦塔拉便顺手将紧靠大门的一个木箱搬了下来，打开木箱的盖子，里面一排排崭新的ak47展现在了巴赛尔和哈立德的面前，两人都有点发愣，之前何平说是全新，但他们并没有相信，在他们的心里，都认为只是**成新，是何平夸大了一些而已。

    毕竟全新就意味着刚刚从兵工厂里面加工出来，还没有进行过任何的使用，但是那可能吗？来这里贩卖武器的都只是一些零散的军火商，他们的武器基本上都是从各个地方收购来的，当然都是些二手货，至于全新的枪械，兵工厂生产出来之后是要直接装备到部队的，就算卖，也肯定是卖给诸如他**队这样的大客户，怎么可能卖给零散的小商人。

    但现在眼前的这些枪械却真的就是全新的，这让巴赛尔和哈立德一时间有点不敢相信，得到了何平的允许，巴赛尔从木箱当中取出了一支ak47，凑到眼前仔细的观看，他甚至还拉了拉枪栓，试了试手感，还专门将这支枪拆解开来，而无论是外壳，还是内部的所有零件，巴赛尔都可以肯定，绝对是全新的新货！

    在巴赛尔的心中，何平的地位愈加提升，他也在不断的庆幸自己不和军火商作对的原则是多么的正确，一个能够拿到全新枪械的军火商，在背后有着多大的能量，这是巴赛尔无法想象的，对于这样的人来说，一个小小的烈火旅还真的不够塞牙缝，民间武装组织的大头目在这样的人眼中，还真的不是什么大人物。

    接着，何平他们又从货车的车厢里拿出之前准备好的其他武器装备，这让巴赛尔和哈立德开了一次眼界，说实话，他们虽然用了这么多年的枪，但是全新的枪械却见得不多，尤其是这么多的全新枪械，这对于他们来说也是第一次，看着车厢里的一箱箱枪械和子弹，巴赛尔和哈立德心中的震撼无以言表。

    而同样有点震撼的还有一旁的约翰，他虽然也已经知道何平是军火商，但因为时间比较紧，所以他还没有去车厢里详细看过里面的武器，之前何平对巴赛尔和哈立德说他有全新的枪械，约翰的想法和巴赛尔他们差不多，也认为何平最多能够拿出**成新的就算是不错了，已经可以算是他能量巨大了，但没有想到竟然真的是全新货！

    看到全部都是全新货，从中随机挑选了几支进行了拆解观察和测试之后，巴赛尔和哈立德终于明白这一次他们可以说是赚到了，他们之前与何平谈价钱的时候，都以为是**成新的货，因此价钱也是按照那个标准进行谈判的，而那个价钱如果按照全新货来看的话，已经可以算是低廉了，这让巴赛尔和哈立德都有点不好意思了。

    “大头目！”就在这时，村子里跑出来了一名中年男子，气喘吁吁的对巴赛尔说道：“大头目，不好了！留守在输油管道那边的人刚刚发来消息，说猛虎军的那帮人又来了，距离输油管道已经没有多少距离了！”

    “又是那帮兔崽子！传我的命令，所有人立即集合！”巴赛尔脸色大变，对来人说完之后，转过头有点无奈的对何平说道：“何平先生，不好意思啊，看来我们的生意要稍微延后一点了，不过请您放心，等我们解决了那边的麻烦就立即回来，就劳烦您在村子里休息一会儿吧。”

    “来敌人了？那正好，我们也跟着去凑凑热闹吧。”

    “这……”巴赛尔听到何平的提议吓了一跳，他现在可不敢让何平出什么意外：“战场上太危险了，您……”

    “不必担心，我们不参战，跟在后面看看热闹，如果可能的话，或许我还能做一下推销……”