
    何平四人就这么全副武装大摇大摆的进入了村子，村子里的老人们对于这四个外国人并没有多么在意，想必类似的场景他们已经见过不少了，只不过这一次来的是新面孔，而且其中何平和李玉堂的长相一看就知道是亚洲人，这一点对于村民们来说倒是非常新鲜，而小孩子们则是非常的好奇，尤其是何平四人所拿着的枪械并不是他们经常见到并且有时候运气好还能打上一枪的ak47。

    因为并不是远距离作战，所以这一次何平四人都没有拿狙击步枪，除了瓦塔拉拿着他之前就已经使用过的m249_saw班用机枪之外，何平、李玉堂还有约翰此时都是手持fnc2000突击步枪，所不同的就是李玉堂使用的是acog瞄准镜，而何平和约翰使用的都是普通的红点镜，并且约翰没有带手枪，而是在腰间挎着一支mp5冲锋枪。

    对于sas队员来说，mp5冲锋枪可以算是使用频率最高的一把枪了，尤其是这几年sas的野战任务逐渐减少，室内任务越来越多，在狭小的环境当中，一支好的冲锋枪绝对可以说是事半功倍，而mp5可以说就是伴随着sas而成长起来的，同时，在mp5的帮助下，sas也取得了骄人的战绩，mp5已经可以算是sas的标志了。

    四人就这么大大咧咧的走进了村子，都已经走到村子的中心地带了，才终于有一个看上去差不多六十岁的老头来到了他们的面前，用l国较为常用的当地语言说道：“你们好，我是本村的村长，你们叫我哈立德就好，几位客人来到这里可是有什么事情？”

    “你好，哈立德先生。”语言对于何平来说已经没有任何障碍，他也用相同的语言说道：“我们是远道而来的商人，想要和你们做一笔生意，不知道你能不能做主。”

    哈立德村长的脸上露出一副果然如此的表情，像何平这样的外国人，来到这样的小村子十个里面有八个是做生意的，村民们都已经见怪不怪了，更不用说村长，他肯定都已经接待过很多像何平这样的军火商了，此时，哈立德看了一眼何平四人身上的武器装备，脸上的笑容将他那原本就已经有很多皱纹的脸变成了一朵菊花。

    “不知诸位是做什么生意的？要是小生意，我自己就能做主，但要是大生意的话，就要等到晚上才行了。”

    “哦！？你不是村长吗？你都做不了主，那还有谁能够做主？”

    哈立德村长笑着说道：“呵呵，客人说笑了，我虽然是村长，但也就是管管闲事还行，大事那自然有大头目负责，大头目带着村子里的年轻人出去了，估计晚上就能回来，各位如果不嫌弃的话，就先请到我家去坐一坐，虽然不是什么好地方，也没有什么好东西，但还是希望诸位能够接受我的招待，至于诸位的货车，如果诸位相信我们的话，就交给我们来看守吧，我们保证不会碰一下。”

    何平四人没有拒绝哈立德村长的邀请，既然到这里来，那当然是做过一些调查的，如果不知道烈火旅的为人处事，那么他们也不会这么不加防备，跟着哈立德村长没有走多少路，他的家就在村子的最中心处，相比其他人家的房屋也显得更大一点，但也大的有限，而且破旧程度和周围相比也是几乎没有差距。

    不过，这间房屋虽然从外面看上去并不怎么样，里面却是另有洞天，各种家具都不缺，装修也很好，很有l国本地的特色，这样的装修和家具，即便是l国本地的公务人员也是很难拥有的，可见靠着输油管道，这个村子也算是赚了不少，外观的破旧只是个障眼法，他们的真实生活还是相当不错的。

    带着何平四人来到自家之后，哈立德村长便拿出了不少l国本地的干果和小吃来招待四人，接着便和四人攀谈起来，何平也已经看出，哈立德没有说谎，军火这样的大生意并不是由他来负责的，但同样，他也没有完全说实话，不管是什么生意，不管他能不能做主，都必须由他先来和对方接触一下，然后才能决定是不是由真正的老大出场。

    此时就算是烈火旅的大头目和其他人没有外出，就在村子里，也不会贸然出面，而是先由哈立德村长进行一番试探，看一看具体的生意如何，规模如何，库存如何，要价如何等等，等到确定了这些信息，大头目才会登场，虽然有点过于小心的嫌疑，但在l国这样的乱世当中，这也是必要的生存智慧。

    何平虽然在上辈子的时候只做过普通的生意，并没有涉及过军火这种危险的买卖，但他对于这方面的道道还是清楚的，而且就算以前不知道，他也有足够的智慧在这种情况下看出现在的局面，因此他也没有隐瞒，将哈立德村长想要知道的信息都告诉了他，当然，也就等于是告诉了他背后的大头目。

    与何平四人交谈了一阵之后，哈立德村长也有点动心了，数百支全新的ak47突击步枪，以及rpk轻机枪和rpg－7单兵火箭筒，还有相匹配的弹药，以及其他的一些比如手雷之类的零散装备，并且听何平的口气，他们的打算并不是只做这一笔生意，以后定期还会不断的有武器装备可以运过来，并且如果需要更加高级的武器，只要价钱合适，他们也可以提供。

    说实话，l国的民间武装组织虽然占据了输油管道这个聚宝盆，但是危险性也是相当高的，每一次的战斗都会死人，而补充的人员除了自己村子的年轻人之外，就只有对方的俘虏了，对于那些俘虏来说，反正不管跟着谁都是一样的生活，所以除了一些还有家人在后方的之外，其余的投降起来都非常的干脆。

    在这样的情况下，好一点的武器就能够更好的杀伤敌人，保护自己，大多数的民间武装组织所使用的枪械其实都是二手货，有些还是山寨货，毕竟ak47这样的装备全世界都能够找得到，这样的枪械虽然也能用，但是故障率要高得多，精准度也要差一点，在关键时刻要是卡壳，那可就要人命了。

    他们当然不是不想用更好的武器装备，但一来更好的武器装备价格更高，二来这样的武器装备能够运到l国的很少，他们能够买到并且买得起的，都只能是二手货山寨货而已，就算是烈火旅现在已经是小有积蓄，能够承担得起更好的武器装备，他们也没有那个门路，现在听到何平说他们的武器都是全新的，哈立德村长可谓是双眼一亮。

    不过，更好的武器装备价格就越高，哈立德村长虽然心动，但还是耐住性子又与何平说起了价格的事情，而何平虽然不打算贱卖，但也不打算宰客，他的武器装备质量没得说，而且都是全新的，价格上自然要比二手货山寨货高一点，但比起有些黑心的黑市来说，还是很公道的，哈立德村长显然也明白枪械在l国的市场，因此他也明白何平所说的价格确实很不错。

    哐啷！

    就在何平和哈立德村长基本上已经确定了合作意向的时候，房门传来了一声响，一个长着大胡子的壮汉走了进来，他一进门就爽朗的一声大笑，接着说道：“哈哈，村长大叔，有贵客也不给我介绍一下，几位贵客，你们好啊，我叫巴赛尔，算是这个村子的大头目吧，这个村子里的事情我都能够做主！”