
    李玉堂和瓦塔拉，何平现在的两个部下，这两个人都有着非凡的经历，也有着非凡的战斗力，本来，如果没有出什么差错的话，他们两人应该有着美好的前途，作为武警第一批快反部队的狙击手，如果没有那一次的失误，李玉堂晋升为军官，并成为其他快反部队的教官或是领导肯定没有问题，而瓦塔拉则会从法国外籍军团顺利退役之后，接手家族族长和部落酋长的位置，在非洲c国的舞台上大放光彩。

    但是，张百树的一次抢劫让李玉堂永远背上了杀害人质的包袱，也让他的军旅生涯戛然而止，而因为张百树的武器支援，使得非洲c国玛族部落实力增强，野心膨胀，这才导致了瓦塔拉所在部落的毁灭，而瓦塔拉的身份也从部落酋长的继承人一落千丈，变成了一个无依无靠的复仇者。

    对于李玉堂和瓦塔拉而言，人生虽然还有很多种选择，但是复仇却已经成为了他们心中的一块心病，去不掉这块心病，他们将一辈子都无法释怀，而何平的出现则是一个契机，说实话，最初李玉堂并不是真的相信何平会帮他报仇，一方面是因为何平给出的条件确实不错，另一方面，何平的话也算是给了李玉堂一丝慰藉，让他能够尝试着走出阴影。

    之后，何平没有忘记李玉堂的仇恨，而且他还帮助李玉堂定位了张百树的信息，并带着他一同前往非洲c国，张百树经常露面的地方，在这里，李玉堂完成了自己的复仇，在何平的帮助下，他亲手解决掉了张百树，从此，他的心病也算是没有了，而何平，则得到了一名忠诚且有能力的部下。

    瓦塔拉也是一样，他心中的仇恨比起李玉堂来还要深，他可是全家都被玛族人给杀了，这也就是他受过高等教育，在观念上要比一般人更加理智一点，因此才认定只有那几个玛族部落的高层才是他的仇人，否则的话，要是换一个人，说不定遭遇了这样的事情之后，就已经变成杀人狂魔了。

    瓦塔拉跟着何平的其中一个原因，同时也是最大的原因，就是何平说会给他一个复仇的机会，张百树也算是他的仇人之一，现在已经被解决，何平也算是履行了一点他之前所说的话，不过想要解决掉那几个玛族部落的高层可不是一件简单的事情，必须要从长计议，瓦塔拉也明白这一点，何平已经给了他希望，他自然就要尽力辅助何平，这也同样是在帮助他自己早日完成复仇。

    现在该轮到约翰了，约翰同样身负大仇，虽说比不上瓦塔拉那样严重，但也已经要比李玉堂的仇恨更深了，而他要复仇的对象也是，真主会和进步党比起区区一个张百树当然不知道要强悍多少倍，但真要和非洲c国的那几个玛族部落相比，不论是人数还是武器装备，抑或是背后的靠山和资源，真主会和进步党都要差很多。

    但即便是这样的对手，也不是约翰一个人能够对付的，就算他加入佣兵公司，公司也不可能为了他一个人去和两个民间武装组织作对，就算他在公司里结识一批靠谱的战友，他的战友们也不会和他去送死，而是会劝他放弃复仇的想法，好好地干活赚钱才是正道，真要是觉得对不住牺牲的战友，就多赚点钱照顾一下他们的家人，总而言之不要去想复仇，佣兵们的身上谁还没有几条人命，要是都想着复仇，这世界早乱透了。

    “玉堂大哥和瓦塔拉的情况其实和你差不多，这句话我之前也给他们都说过，我不会对你保证什么，但是跟着我混，我就能给你报仇的机会，有可能让你报仇。”何平看着约翰说道：“玉堂大哥已经大仇得报，瓦塔拉的复仇计划也正在稳步推进，现在就看你的了，不过我要提醒你，机会只有一次，你如果在这里拒绝了我，以后我们之间就只有雇主和雇员的商业合同关系了。”

    约翰沉默了，这是一次重要的抉择，说实话，他的仇恨虽然没有瓦塔拉那么深，但是也绝对不小，那七名战友都是和他一起出生入死的，每一个都如同他的兄弟一般，七人一下子全部被杀，这对于他来说也已经上升到了心病的等级，如果此仇不报，他这一生都无法安稳，说不定再过几年就会性情大变，无法收拾。

    他想报仇，但是却没有办法，何平的话很诱人，但也只是很诱人而已，确实，何平的实力很强，李玉堂和瓦塔拉也都不弱，并且何平能够搞到那么多的全新武器，那么他的能量肯定不小，可是何平并没有给他一个保证，何平说的很清楚，只是一个机会，有可能让他报仇而已，并不是一定。

    如果约翰有其他的办法，他或许就会一口回绝何平的邀请，但是他身为单独的流浪佣兵，无权无势，找不到报仇的机会，当佣兵虽然能够赚点钱，但是和真主会相比起来却是小巫见大巫了，他的那一点钱，根本不足以组成一个势力，而没有一个强大的势力，就算他是前sas成员，就算他战斗力超强，也不足以和真主会作对。

    正因为没有办法，何平的话就成了救命的稻草，要是放弃了这根稻草，拒绝了何平的邀请，或者说想要暂时观望，等到以后再做决定，那么何平已经说得很清楚，机会只有一次，一旦放弃，以后他们就只能是雇主和雇员的关系，毕竟对于何平来说，也只是欣赏约翰的能力而已，并不是非要将他拉进来不可，何平的军火生意，也并不是没有约翰的帮忙就进行不下去。

    可要是答应了何平的邀请，这就意味着约翰需要放弃自己流浪佣兵的身份，今后就要跟着何平干活，没有了之前的自由，而且何平也说得很清楚，成为他的部下之后，工资是固定的，日平均工资肯定不会像雇佣流浪佣兵那么多，整体下来，收入是固定的，但比起流浪佣兵的旺季却要低一点。

    先答应何平的邀请，发现何平没有帮他复仇的意思之后再离开？这个想法约翰没有在脑子里停留多长时间，一方面他自己也是有原则的，既然跟着别人干，那就不用再想跳槽的事情，另一方面，何平三人可不是易与之辈，看他和李玉堂狙击那些真主会战士的情景就知道，要是自己做出什么出格的事情，想必何平不会放过他。

    答应何平的邀请，有好处有坏处，拒绝何平的邀请，也是有好处有坏处，两边的生活似乎差不了多少，而且何平虽然没有给他保证，却给了他希望，在现在这种报仇处于近乎绝望的状况之下，哪怕一丝也好，约翰都需要希望来鼓励他，而何平的话，正好就给了他希望，想了想之后，约翰无奈的发现，他似乎没有拒绝的理由。

    约翰长长地出了一口气之后，郑重的说道：“何先生，我接受您的邀请，从今天开始，我约翰・史密斯，就是您的部下，就跟着您干了！”

    “呵呵，很好！在不久的将来，你会为了今天的这个决定而感到庆幸的，欢迎你，从今天开始，你就是我的第三个直属部下，不过……”何平话锋一转，约翰也有点局促不安，不知道何平要说什么，而瓦塔拉则是一脸的坏笑，他当然知道何平要说什么，果然，何平在不过之后接着说道：“成为我的部下，首先的第一个任务，就是学习汉语！”