
    战斗结束了，何平四人和烈火旅再一次的回到了村子，可以继续谈生意了，而这一次，巴赛尔的态度越发恭敬，对待何平四人就像是供着的祖宗一样，就连之前已经谈好的价钱，他都主动地稍稍上涨了一点，原因很简单，看过了何平四人的战斗力，看到了四人所使用的枪械，巴赛尔对于何平的能量和能力都有了一个新的评估。

    之前，巴赛尔对于何平这个军火商虽然也还算恭敬，但想法还是能够做成这一单生意就行，并没有想过与何平长期合作，毕竟军火商在l国也不算多么稀有，下一次等到何平运来武器不知道要到什么时候，所以不能在一棵树上吊死，可现在，巴赛尔已经决定要傍上何平这颗大树了，如果能够与何平建立长期的合作关系，那烈火旅的战斗力一定会增加不少。

    对于民间武装组织来说，战斗力是关键，有了好的武器，战斗力得到提升，战斗就会更加轻松，伤亡也会小很多，这样一来，战士的数量也会增加，而人数的提升也能够提升战斗力，相辅相成，烈火旅一定会变得更加强大，而烈火旅强大了，所占领的输油管道长度也会增长，所能够获得的收入也就更多，大家的日子也就过的更好。

    所以武器对于一个民间武装组织来说可是命根子，这年头打仗就是靠武器，人数多了没有用，一挺机枪只要一突突，大家都玩完，没有人的话，可以再去招募，但要是弄不到好的武器，再多的人也就是一群乌合之众，根本没有战斗力，对于这一点巴赛尔可是有着深刻体会的，烈火旅刚建成那会儿，可是吃了不少的苦头。

    这也就多亏他能够认清形势，明白军火商对于l国这些民间武装组织的重要性，因此不管面对的军火商是多么的小规模，所销售的武器是多么的老旧，多么的昂贵，他也会放下身段对军火商好言相加，就算生意没有做成，他也一定要和军火商搞好关系，高规格的招待那是必须的，投其所好送上各种礼物那也是必须的。

    烈火旅能够生存到现在，并且还能逐渐的壮大，和巴赛尔这种做法有着很大的关系，毕竟拿人家手短吃人家嘴软，军火商们不管有没有和烈火旅做成生意，受到了人家这么好的招待，自然也就不好意思和人家作对，因此，靠着这一点巴赛尔很好的避免了自己周边的其他敌对民间武装组织做大做强。

    很多和巴赛尔以及烈火旅接触过的军火商都和巴赛尔有交情，巴赛尔会不失时机的提出一点小小的要求，那就是不要把武器卖给诸如猛虎军这样的组织，而对于军火商来说，l国的民间武装组织多如牛毛，少几个生意对象根本没有任何影响，反正武器在这里是不愁卖不出去的，只不过是多走几步路而已。

    对于何平，巴赛尔之前的态度也是那样，不管能不能做成生意，也一定不能和军火商敌对，保持良好的关系能够避免很多的麻烦，但现在看到了何平的实力，他的心态已经转变了，已经不是不能敌对，不是不管能不能做成生意那么简单了，而是一定要将生意做成，并且还一定要建立长期的合作关系。

    因此，巴赛尔这才主动提价的，一笔生意低价完成，确实可以赚到暂时的利益，但要是因为不满价格的原因，致使何平不再和他们做第二笔生意，那可就亏大了，因此，为了长远打算，现在稍稍吃点亏，将价格提起来，让何平满意，那么以后就可以长期从何平这里拿武器，时间久了，这价格不就自然下来了嘛，再说了，以何平这批枪械的成色，就算提价，他们也丝毫不吃亏。

    买方主动提价，何平作为卖方自然不会拒绝，他当然也清楚巴赛尔心中的小算盘，对此他倒是无所谓，武器卖给谁都是卖，反正他又没有其他方面的需求，只要能够赚钱，外加赚取战争点数就行，如果能有像巴赛尔这样的固定买家，还能够有不低的价格，以及高规格的接待，何平也是乐见其成。

    因此，在双方都有合作意向的情况下，这一单生意做得是非常成功，数百支ak47突击步枪，数十支rpk轻机枪，二十支rpg－7单兵火箭筒，二十支svd狙击步枪，这已经算是将何平之前仅剩的一点库存给清干净了，其他的武器烈火旅的战士们都没有问题，但svd狙击步枪他们还不怎么会用，作为附加服务，何平四人将利用三天时间来给他们传授相关知识。

    要训练一名狙击手，别说三天了，就算是三年都不一定能够成功，但一来，这些被挑选出来的战士都有不错的枪法，二来他们平常没事干的时候也喜欢把枪械拆开进行保养和观察，因此对于枪械的结构并不陌生，再加上这二十人也都是上过几天学的，有点文化水平，利用这三天教会他们使用svd狙击步枪还是不成问题的，至于以后的精通，那就要靠他们自己了。

    三天的时间过得很快，何平的长假也快要结束了，至于烈火旅的那些半吊子狙击手们，也算是成长了不少，至少是能够熟练的使用svd狙击步枪进行射击和换弹夹，以及开闭保险了，在这三天的时间里，花费时间和精力最多的竟然不是何平四人之前预计的枪械保养和拆解组装，而是瞄准镜的使用。

    烈火旅的战士们，甚至包括整个l国的战士们，都不怎么习惯使用除机械准具之外的其他类型准具，甚至是更加方便实用的红外线电子准具，他们用起来也是磕磕绊绊，因此，瞄准镜作为光学准具的一种，他们用起来也不是很熟练，战士们虽然知道通过瞄准镜能够看得更远，看得更清晰，但就是打不准。

    有些实战经验较为丰富的战士，甚至在直接将svd狙击步枪上的瞄准镜取下来之后，仅仅通过机械准具就能够击中目标，但是加上瞄准镜之后反而会出现命中率下降的现象，这让何平四人都有点啧啧称奇，足足花了整整一天时间，他们才终于教会了这些战士们该如何使用瞄准镜，怎么通过瞄准镜来更加精确的击杀敌人。

    三天过去，这些战士们好歹是能够通过瞄准镜来击中五百米左右的目标了，只不过还只是静态目标，而且还是在环境较为平稳的情况下，至于活靶子，再加上风力等原因的影响，以及自身的隐蔽躲藏和移动，那么这些半吊子狙击手们的狩猎范围，现在还只有三百米，但这也已经要比之前使用ak47突击步枪时好得多了。

    做完了生意，卖完了枪械，拿到了货款，教会了战士们使用枪械，何平四人也到了即将离开的时候，虽然巴赛尔依依不舍，但何平的假期已经快要结束，虽说只是在第一天和猛虎军交战的时候获得了一点资源点数，可已经没有继续留在l国的时间了，于是何平四人终于决定离开，而巴赛尔则是将他们送到了村口，并叮嘱他们有时间一定要再来。

    “大头目！”这时，一个中年壮汉气喘吁吁的跑了过来，对着巴赛尔喊道：“大头目，不好了！”

    何平四人和巴赛尔都是一愣，这个场景似乎有点熟啊，之前猛虎军来袭的时候不也是这样吗？难道说，猛虎军的人不长记性，才刚吃了败仗，就又打过来了？

    这时，那个中年人终于来到了巴赛尔的面前，他着急的说道：“大头目，不好了！输油管道那边传来消息，真主会的那帮人打过来了！”