
    何平无奈的笑了笑，还真是一样的场景，刚打跑了一个猛虎军，现在又来了一个真主会，这地方还真是不安生，他们这才呆了不到四天，这就已经两场战斗了，就算最近战斗比较密集，也能够从中看出这一带的局势如何，对于这些战士们来说，一年到头或许还真的没有几天能够休息的。

    “嗯？”

    就在这时，何平突然觉察到自己身边有一股杀气，虽然这杀气并不是针对他的，更像是无意间不小心释放出来的，而且这杀气也是一闪即逝，或许只有他因为感知力强悍而觉察到了，其他人都没有什么异常，应该还没有发现什么不对劲的情况，而何平转过头看向了杀气的来源，却发现竟然是跟在他身后的约翰。

    何平有点疑惑，对于约翰，其实他们三人知道的也不多，毕竟约翰不像李玉堂和瓦塔拉，他不是何平的手下，而是临时雇来的佣兵，因此只知道他是前sas队员，现在是流浪佣兵，同时还是驾驶方面的专家，一般在l国的各地接司机的活，这一次也是凑巧碰到，才被何平雇佣，一方面担当司机和向导，另一方面有战斗的时候也会帮忙。

    但是在那之前的事情何平三人却是一无所知，比如说在sas的时候参加过什么任务，为什么这么早就退役，为什么只有他一个人，为什么当流浪佣兵，而不找一家佣兵公司，在当流浪佣兵的时候遇到过什么样的事情等等，因为这些都涉及到约翰的隐.私，再说了也和任务无关，所以何平他们并没有多问，毕竟就算何平再怎么欣赏约翰，这么短的时间内也不可能决定也把他挖过来长期雇佣。

    这几天来，约翰的工作可谓是勤勤恳恳，收了何平的佣金，他干起活来非常的卖力，至少在开车方面是不用何平三人亲自动手了，他一个人全部包圆，而战斗以及教导狙击手的时候也是一样，表现的可以算是中规中矩，战斗力要比一般的特种兵更强一点，并没有任何偷懒的迹象，这佣金算是花的物超所值。

    而除了工作之外，约翰的话很少，虽然在何平三人挑起话题的时候，约翰也会加入，但他很少主动找三人说话，何平也看出，约翰的性格比较温厚平和，很是稳重，而他的杀气控制的也很好，只有在战斗的时候才会显露出一点，平时的时候完全收敛，就像是普通人一般，不像巴赛尔，就算闭上眼睛，何平都能够通过感知察觉到巴赛尔那强烈而杂乱的杀气。

    但就在刚才，稳重的约翰居然在不经意间显露出了一丝杀气，这让何平有点惊讶，可以肯定的是，他的杀气并不是针对何平，也不是针对在场的所有人，似乎是因为突然听到了什么消息，而在瞬间无法控制住自己的情绪，从而导致杀气有了一丝泄露，那么到底是什么消息，能够让约翰的情绪产生这么大的波动？

    “巴赛尔先生，刚才你们提到了真主会，这又是一个什么样的组织？”看到巴赛尔和那名中年男子交谈完毕，那名中年男子又回村子集结部队去了，何平这才再次和巴赛尔搭话，询问他关于真主会的情报，如果说刚才有什么消息是突然出现的，那么能够怀疑的就只能是这个所谓的真主会了。

    “真主会！”提到了这个名字，巴赛尔也有点愤怒，他解释道：“真主会是距离这里也不算远的一个武装组织，他们打着真主的旗号，干的那些事情却如同畜生一般，简直是在给真主的脸上抹黑，他们的实力很强，甚至比我们还要强，他们不仅经常和守卫输油管道的其他民间武装组织战斗，还经常屠杀无辜的平民百姓！”

    “我们这一带的其他民间武装组织都看不起真主会，和他们比起来，就算是猛虎军也算是好人了，但是他们势力很大，而且他们的所作所为经常能够吸引到一些心态不正的年轻人加入，因此就算和我们这边所有的民间武装组织都是敌对状态，他们的势力却是越来越大，战斗力也是越来越强。”

    “那你们这次去岂不是凶多吉少？”何平一边和巴赛尔说话，一边将注意力放在了约翰的身上，这一次他已经确定了，引发约翰杀气外露的就是这个所谓的真主会，只要一提到真主会，约翰的眼睛就会稍稍泛红，情绪似乎也有点波动，杀气倒是再没有外露，因为大家的注意力都在何平和巴赛尔的谈话上，约翰的变化也很微小，因此除了何平之外倒是没有别人察觉。

    “确实可以这么说。”巴赛尔无奈的点了点头说道：“真主会的实力比我们烈火旅还要强大，平时他们所占据的输油管道和我们这边还有一段距离，不知道这一次他们怎么会打起我们的注意，不过我们也不是好惹的，尤其是何平阁下您刚刚卖给我们的枪械，还有那二十名狙击手，这一次都能给真主会一个大大的惊喜。”

    巴赛尔又与何平说了几句之后便告罪一声先行离开了，村子里的部队已经集结完毕，他们就要再一次的前往战场了，而何平四人也转身上了自己的货车，驶出了村子，行车的方向，正是他们之前呆过的哈坎市，如果要回国的话，何平他们要在哈坎市买点东西，然后一路前往l国首都，接着再乘飞机到京城，最后乘坐国内航班回青山市。

    “约翰，把车停一下。”半路上，何平突然出声，此时他们所处的地方距离哈坎市还有不小的一段路，距离之前他们帮助烈火旅和猛虎军作战的地方倒是不远，约翰不明所以的停了车，而李玉堂和瓦塔拉也是一头雾水，不知道何平要干什么，何平对着约翰说道：“真主会和你有什么过节？”

    约翰浑身一震，接着就想要下意识的糊弄过去，但他看到何平的眼神，张了张嘴，连他自己也觉得有点鬼使神差的说道：“我和他们有不共戴天之仇，迟早有一天，我会把他们全部消灭掉。”

    “说说看吧，或许我能够帮你一把！”

    约翰的心里有点挣扎，一方面，他不怎么相信何平会帮他，也不怎么相信何平有能力帮他，但另一方面，他又感觉到何平的不凡之处，觉得何平或许真的能够帮到他，想了想之后，他开口说道：“我虽然自从当佣兵以来一直都是流浪佣兵，但刚开始的时候并不是只有我一个人，我和其余的七个人一起组成了一个佣兵小队，以小队的形式来接活。”

    何平点了点头，李玉堂和瓦塔拉也是恍然大悟，最初的时候他们就觉得奇怪，司机这个活说白了就是辅助类型，一般很少有单独的流浪佣兵接司机的活，都是有其他的战友，然后在小队里担当司机，现在约翰说他曾经有队友，这倒是解开了何平三人心中的疑团，明白了约翰曾经是在一个佣兵小队里担当司机的角色。

    “七个人都是我曾经的战友，也是sas队员，而且还是真正的战斗人员，战斗力比我还要强！”约翰有点怀念的说道：“曾经我们在sas的时候就是战友，我们八个人构成了一个作战小组，本来我们是不会那么早就退役的，两年前，我们小组出任务的时候出了差错，导致一名重要人质被杀，这才导致全员被强制提前退役，之后又过了一年，我们就来到这里当佣兵，而就是在那个时候，我们认识了真主会……”