
    片刻之后，何平三人和年轻佣兵已经坐在另一家酒吧里了，这里虽然和之前那家酒吧一样，充斥着刺耳的音乐和缭绕的烟雾，并且客人也是以佣兵居多，但至少现在看上去还比较平稳，没有人闹事，周围也没有看到喝醉酒的醉汉，何平四人选择了一张角落里的桌子，点了酒水之后，四人便开始攀谈起来。

    “认识一下，我叫何平，是个商人，他们是李玉堂和瓦塔拉，想必你从名字和长相上已经看出来了，我们来自华夏。”何平首先开口做了自我介绍，尽管他只是说了自己是个商人，但是能够来到这个地方，再加上这两个一看就知道不是一般人的随从，他到底是做什么生意的，也就能够猜个大概了。

    “叫我约翰吧，我是从英国来的，如你所见，我是个佣兵，暂时没有所属的公司，现在正在单干，主要接的活是司机。”年轻佣兵也做了自我介绍，来自英国，以及流浪佣兵的身份倒是没有出乎何平三人的预料，但他居然说主要接司机的活，这倒是让何平他们有点惊讶，这样的战斗力当司机，似乎有点浪费啊。

    在刚才那家酒吧的时候，约翰有多强大家都是看到的，一个巨汉，几下就搞定了，即便面对三个人也只是稍稍落于下风而已，一对二则是完全的优势，他的近身战能力甚至要比李玉堂还要强上几分，就算现在还不知道其他方面的战斗力，但就凭这近身格斗的水平，也足以当战斗人员和护卫人员了，不管哪一种，都要比司机赚得多。

    “司机？”何平有点疑惑的问道：“主要是哪方面的司机？”

    “地上跑的都行，各种型号的汽车、摩托车、装甲车、坦克都没有问题，直升机也行。”

    刚开始的时候何平他们还没有在意，随着约翰的介绍，三人都愣住了，这范围有点广啊，汽车摩托车倒是没什么，何平他们三人也都会开，但是装甲车就不行了，至于坦克，何平干脆没有进去过，李玉堂和瓦塔拉虽然有过接触，但也没有学过驾驶坦克的技巧，直升机？那就更不用说了，而这个约翰，居然这些东西都会开！

    一般的士兵在部队里并不会专门学习这些东西，而拥有驾驶技能的有可能会被选为汽车兵，也有可能去开装甲车和坦克，至于直升机更是需要系统的学习，但却没有哪支部队会把所有的这些技能都教给一名士兵，而学会了这么多东西的士兵，一般也不会在约翰这个年龄就退役，部队肯定是不会放过这么一个人才的，肯定是要转成士官服役很多年的。

    “你到底是在哪里学会的这些东西？部队上？如果真是这样的话，我对你所在的部队倒是有点兴趣了，应该不是一般的部队吧？”何平问道。

    约翰点了点头说道：“确实是我在部队上学到的，我所在的部队也确实不是一般的部队，不知道你们有没有听说过sas？”

    sas！居然是sas的退役老兵！何平感觉到自己似乎是捡到宝了，听到这个词，就连李玉堂和瓦塔拉也是一脸的惊讶，他们两人曾经所在的部队就已经不简单了，李玉堂算是武警部队最早的快反部队成员，而瓦塔拉所在的法国外籍军团第二伞兵团也是精锐当中的精锐，但是面对sas成员，即便是一个司机，他们也不敢托大。

    英国皇家特种空勤团（special_air_service），这是一支闻名世界的特种部队，可以说是真正意义上的第一支近现代特种部队，现在很多特种部队的建立就是参考了这支部队才完成的，而至今依旧使用的很多特种战术，也都是这支部队开发出来的，sas部队以迅速且有效的完成任务而著称，是目前任务完成率最高的特种部队。

    sas的成员不仅战斗力强悍，而且还必须是枪械专家和近距离战斗专家，在进行室内突袭和解救人质方面，还没有哪支部队能够赶得上sas，因为成为sas成员的一个考核标准，就是必须在破门之后的四秒钟之内全歼室内的敌人，并且不能伤害到所有的人质，要完成这一点所需要的反应能力、枪法、眼力都是极高的，正因如此，sas虽然报名人数众多，录取率却还不到百分之二十。

    看到何平三人的反应，约翰便知道自己不用多做解释，他接着刚才的话题说道：“我十八岁开始在陆军服役，十九岁的时候被招募到sas接受训练和筛选并获得通过，二十一岁的时候正式成为sas的一员，服役三年，二十四岁的时候退役，一年后，也就是从去年开始成为佣兵，在sas的时候我就是司机，主要负责运输和支援，所以当了佣兵之后也主要接司机的活。”

    “也就是说，你在这里已经呆了一年以上？”何平点了点头继续问道：“那么你对于l国的局势有多了解？我指的是大大小小的这些民间武装组织。”

    约翰点点头回答道：“了解一些，因为我是司机，所以活动范围不只是哈坎市这一带，对于l国全国的局势我都了解一些，虽然不敢说知道所有的民间武装组织，但一些势力较大的，和一些有特色较为有名的，我都是知道的，有几个还曾经雇佣过我给他们当司机，因此那几个民间武装组织我了解的还是很详细的。”

    “既然是sas出身，那么枪械和武器的使用应该没有什么问题吧？”

    “没问题，训练的时候需要我们掌握几乎所有在世界上有点名气的枪械，其他各种武器也都要求能够熟练运用，所以我对武器不挑剔，只要不是老古董或是那些犄角旮旯的小国仿制出来的武器，我都能用。”这话倒是很狂妄，不过约翰的语气却很淡然，何平三人都能够感受到其中的自信，如果真的是前sas成员，那么他就有这个底气。

    何平三人相互看了一眼，三人眼中的意思都一样，很显然，他们就是捡到宝了，虽然也不能完全相信一名流浪佣兵的话，但在现阶段看来，约翰并没有欺骗他们的动机，就算能在这里骗到一些佣金，以何平三人的战斗力，他也没有办法逃脱，而看他的身手，也不像是在说谎，因此何平很快便做出了决定：“ok！接下来的时间里你就跟我们走了，佣金好说，不会比你之前的工作低。”

    “没问题！”身为流浪佣兵，约翰自然是有活就要接的，既然何平愿意雇用他，并且出价合理，那他当然就没有拒绝的理由，而且从刚才的酒吧斗殴中，约翰也觉得何平三人很对他的胃口，因此，虽然现在还不是很清楚何平三人究竟是做什么生意的商人，但约翰还是没有任何犹豫便一口答应了。

    既然已经是队友，四人便也没有了最初的生分，再说了，男人的友谊其实很简单，刚才一起打过架，现在一起喝过酒，四人很快变成了无话不说的好友，约翰其实也不是冰块脸，只不过他是流浪佣兵，没有其他的战友，而且又比较年轻，不这么装装样子的话，在这一行当中肯定是混不下去的。

    而在交谈当中，约翰也知道了何平的所谓生意就是贩卖.军火，对此他倒是没有什么偏见和看法，这个答案并没有出乎他的预料，在这种地方，军火生意是最赚钱的，十个外国商人当中，倒是有五个和军火有关，而何平三人也从约翰那里知道了哈坎市附近这一带地区当中，民间武装组织的大致势力划分。