
    约翰身为流浪佣兵，并没有固定的住所，收了雇主的钱，充当雇主的司机，然后跟着雇主到达一个地方之后，如果合同到期，不再雇用他的话，他就会留在当地寻找下一单生意，这一次也是一样，之前刚刚接了一个活，送雇主从另一个城市来到哈坎市，然后任务完全，和雇主分道扬镳，他便留在了哈坎市等待新的雇主。

    据约翰自己说，像他这样的流浪佣兵在l国并不多，这里大部分的市场都被公司所垄断，尽管这些公司也并没有霸道的限制流浪佣兵接活，但是生活在这些公司的阴影之下，流浪佣兵除非实力很强或是名声很响，否则的话还真的不好生存，这也就是这些公司接的单子都是大生意，一些零碎活他们并不屑于去争抢，这才让流浪佣兵不至于饿肚子。

    相比而言，流浪佣兵确实赚得更多，尤其是实力强悍并且闯出名头的流浪佣兵，因为他们赚的钱都可以收进自己的腰包，不像公司里的那些佣兵，一部分佣金实际上是进了公司的口袋，但公司所属的佣兵保障更多，危险更小，就算出了什么意外，也不至于流落街头，而流浪佣兵甚至有可能横尸野外，连个收尸的人都没有。

    至于约翰为什么要当流浪佣兵，而不是选择一家公司加入，除了能够多赚点之外，也就是他的性格问题了，约翰并不怎么会和别人交流，何平三人此时也看出来了一点，四人的谈话当中，有九成都是何平三人所说，约翰并不怎么主动说话，不过别人要是问他话，他的回答倒是非常完整，但要让他主动发起话题，或是跟着话题加入交谈，还是有点困难。

    在酒吧和约翰谈妥了佣金，四人便一起出了酒吧，而约翰也退掉了之前在另一家酒店的房间，搬到了与何平三人同一家酒店，就这样一夜无话，很快第二天的白天到来，何平的军火生意，也要正式开始了，而他选择的第一个生意对象，就是盘踞在哈坎市附近，规模还算不错的烈火旅！

    哈坎市有着一个不小的炼油厂，输油管道横贯哈坎市地界，炼油厂属于政府军的管辖范围，这是所有民间武装组织都无法染指的，但是郊外的输油管道，政府军却是无暇管理，因此分成好几段，被数个民间武装组织所占领，l国的政府想要输油，还需要向占据着输油管道的民间武装组织缴纳过路费，而这些民间武装组织也经常截流卖油，以此来赚钱。

    这样的好差事当然不可能没有冲突，实际上输油管道的所有权是经常变换的，民间武装组织之间的战斗不断，结果也是有输有赢，守着一段输油管道的民间武装组织如果战败了，那么就只能撤出这一带，把所有权交给获胜的另一个组织，冲突激烈的时候，一段输油管道天天易手也不是不可能，有些时候好几段输油管道同时更换主人，也不是什么稀罕事。

    l国的局势很无奈，政府军的力量不够，不足以将所有的炼油厂、油田和输油管道全部纳入自己的防守范围，这就给了民间武装组织很多的空子，而民间武装组织干起这种事也是理直气壮，他们的理由就是自己这也是无奈之举，因为不干这一行，就要饿肚子，想要赚钱养家吃饱饭，最为快捷的方式就是组建民间武装组织，然后在石油上下功夫。

    l国自身除了石油之外并没有什么值钱的物资储备，农业上也并不发达，在某些国家的经济攻势之下，他们也没有什么可以支撑起更多军队的产业，至于收编那些民间武装组织，也因为民族和宗教等各种原因而无法进行，再说了，民间武装组织都尝到了甜头，宁愿风险大一点在刀尖上行走，也不愿意把可能到手的利益交出去。

    烈火旅算是哈坎市这一带势力还算不错的民间武装组织，并且根据约翰的讲述，烈火旅这些年来除了和其他民间武装组织争夺输油管道的所有权之外，并没有在其他地方发生过大的冲突，在这个乱世当中也没有杀过无辜的老百姓，并且和其他民间武装组织合作的时候也从来没有干过两面三刀朝秦暮楚的事情，算是这一带名声比较好的民间武装组织。

    而且最关键的是，约翰目睹过烈火旅和外**火商做生意的过程，那个时候，烈火旅是用现金付账的，并没有拖欠和赖账，也没有用毒.品来顶账，更没有黑吃黑，算是一次非常愉快的交易，烈火旅的老大很有头脑，明白哪些人可以得罪，哪些人不能得罪，显然，在这里军火商就属于那种不能得罪的大人物。

    毕竟每一个军火商都是有些背景的，没有背景的人哪里能搞到这么多的武器，像这样的人不论在哪里都是很有能量的，没有必要为了一点点的利益去得罪他们，万一惹恼了军火商，他们只要给这个民间武装组织的对头卖上几批强力的武器装备，就能够用驱狼吞虎借刀杀人的方法，将这个得罪他们的民间武装组织彻底消灭掉。

    而要是能够和几个很有实力的军火商保持良好的关系，那么就能够随时得到良好的武器装备，对于这些民间武装组织来说，战斗力就是人和枪，实际上大家的武装人员数量和素质差不多，那么区别战斗力的就只有装备的好坏了，能够拿到好的武器，就能够在争夺输油管道的战斗中取得胜利，就能够取得更多的利益，以此来构成良性循环。

    有了约翰这个专职司机，何平三人便将开车的活交给了他，大货车的副驾驶位置足够大，可以轻松的容纳何平和李玉堂两人，而块头最大的瓦塔拉则坐在了后排，约翰显然也对这一带的道路非常熟悉，再加上卫星导航设备，很快便离开了哈坎市的核心区域，来到了输油管道附近。

    这些民间武装组织的据点，说白了就是一个个的村庄和小镇，而其中的武装人员，其实就是普通的村民，只不过这里的土地贫瘠，种不出多少东西，而且现在的局势这么乱，就算种下什么东西，还等不到收获，或许土地就已经不是自己的了，因此村民们迫不得已，才武装起来打起了输油管道的主意。

    烈火旅也不例外，他们的据点同样也是一个村庄，外人如果不知道的话，进入这个村庄完全看不出什么异常，这里有破旧的民房，有晒太阳的老人，有追逐嬉闹的小孩子，也有牛羊鸡鸭等家畜家禽，表面上看就是一个普通的村庄，至于看不到年轻人也可以解释成年轻人要么下地去了，要么打工去了。

    村子里的小路根本不足以让大货车进去，颠簸着来到了村子外面之后，四人便下车徒步朝着村庄走去，当然，四人都是全副武装，如果不知道这里是什么地方倒也罢了，现在已经知道这是烈火旅的据点，就算烈火旅的名声再好，也要做点防备，以免出现什么意外，而同样，这样的一辆车，这样的一伙人来到村子，也早就已经在村子里传遍了。

    四人走进村庄，村民们倒是非常淡定，对于他们来说主要的敌人还是争夺输油管道所有权的本地人，至于外国人倒是没什么可怕的，一般外国人来到这里，要么是迷路的，要么是来做生意的，即便是小孩子，看到全副武装的四人也没有害怕，反倒是好奇的围着他们打转，而老人们也是熟视无睹，并没有制止这些小孩子，单是这胆量，就让何平惊讶不已。