
    坐在前往大博市的车上，何向东的心中一点也不平静，尽管他的表情还是一如既往，眼神也同样稳重，但他的心情却是非常的高扬，回想起前一天晚上何平和他的对话，他还有点不敢相信，还沉浸在喜悦当中，儿子不仅在快速成长着，而且还是个天才，听了他的一番话，很多之前何向东没有想明白的事情，现在都非常的清晰。

    有了与何平的对话，何向东已经整理出了接下来东方集团前进的方向，有了何平提出来的切入点，他就有信心能够说服股东们同意他的看法，实行先做强后做大的策略，不需要把摊子铺开，先想办法掌握核心技术，然后通过核心技术成为行业的领军者，接着，才是在这个地位的基础上进行扩张。

    何向东很欣喜，因为何平的水平超出他的想象，不过他不知道的是，何平之所以要对他说出这些话，一方面当然是因为要表现一下自己的不凡之处，以便于今后有了更多的不凡之处之后，父母能够迅速的接受，另一方面，则是为了让何向东，以及东方集团远离某些比较敏感的领域，比如说房地产，比如说河东省最著名的煤炭。

    房地产如果能够做好，掌握住动向的话确实能够快速的赚钱，但房地产受到政策的影响太大，而且说句不好听的，全国的房地产行业，没有黑幕的反而是少数，踏实前进才是东方集团的主要旋律，没有必要涉足房地产，何平也不希望何向东涉足房地产，煤炭也是一样，来钱快，可一旦出了问题，那结果就是无法承受的。

    先做大后做强，就难免把摊子铺开，把摊子铺开了，前期还好，到了后期，就免不了和房产打交道，如果受不了房地产行业的**，进入这个行业的话，就很难再停下来了，而何向东之前想到的高端材料也是差不多的情况，肯定会和煤炭业有关，何平相信何向东的理智，但是其他的股东是个什么水平，何平却不抱多少信心。

    现在何向东还是最大股东，并且还能够占据百分之五十一的股份，集团里是他说了算，但等到以后集团发展起来，难免就会增加更多的股东，股权也会逐渐的分散开，更不用说如果上市的话，股东们手里的股份肯定只能是越来越分散，股东肯定是越来越多，到时候就算何向东还能够保持第一大股东的地位，股权也肯定不再是百分之五十一，到时候如果有其他股东联合起来对抗何向东的策略，那结果可就不妙了。

    所以他才从一开始就将东方集团从可能的风险上引导开来，虽说数码设备也不是完全没有风险，但是相比而言，何平觉得数码设备行业的风险还是要小得多，并且只要他们能够保持住自己的技术优势，风险什么的完全可以迎头击破，再说了，何平也在飞速的成长着，他现在的资产虽然还比不上何向东，但用不了几年，他就能反超了，毕竟军火可是个暴利的行业。

    到时候，只要不是什么太大的问题，何平完全可以在背后帮助何向东解决掉，如果东方集团出现什么危机，他也能够帮点忙，毕竟能够用钱来解决的事情都不算是大事，现在东方集团已经成立，以何向东的能力用不了多久就会走上正轨，而接下来，就是何平趁着这个机会迅速发展的时候了。

    话分两头，何向东夫妇赶往了大博市，而何平则留在了青山，董大鹏也顺利的带着自己的行李搬进了何平的家里，偌大的房子住两个人当然是有点空旷了，所以何平干脆把叶桐和叶楠姐妹二人也带到了家里，董大鹏虽然惊讶于何平怎么这么快就给他找了两个嫂子，但对于何平的决定他是没有任何异议的。

    叶桐和叶楠姐妹两人在之前的日子里一直都是生活在高塔的客房里，本来，她们的年龄比起何平和董大鹏还是要稍微小一点的，但因为只要何平进入高塔，主世界的时间就会相对静止，而高塔内的时间还是正常流向，所以此时从实际年龄上来说，她们倒是已经与何平和董大鹏差不多了。

    既然年龄差不多，那何平就开始活动，该找关系的找关系，该花钱的花钱，因为她们两人的父母已经去世，所以便帮她们搞定了户口的问题，接着便让她们也转入了青山中学，而且还是与何平和董大鹏一个班级，这样的小事对于现在的何平来说已经是简单至极，让两人住进了自己家里，又入了学，这段时间总算是安稳了下来。

    不过，对于叶桐叶楠姐妹和董大鹏来说，安稳下来可不意味着就能轻松生活了，董大鹏的身体条件要比姐妹两人差很多，现在叶桐和叶楠经过何平的指导，已经分别在狙击观察和隐匿暗杀方面有了很大的进步，不过何平也没有想过要让董大鹏也成为战斗人员，所以也就不用强求太多了。

    但是有一点却是不能妥协的，那就是语言，虽说青山中学的初中当然也是有英语课程的，但初中教授的只是基础而已，而何平需要的却不仅仅是这种水平，虽说他要求他的部下全部要学习中文，但他们以后是要经常出国的，其他语言可以暂时放一放，但英语一定要首先学会，到了外面也好交流。

    至于老师，暂时是交由何平和李玉堂两人负责，李玉堂虽说没有上过大学，上学的时候英语也不是很受重视，但他在武警部队的时候，因为快反部队的要求很高，英语也是其中之一，所以倒是在那里学了不少，李玉堂的水平，和约翰以及瓦塔拉用英语交谈完全没有问题，因此担当三人的老师也是绰绰有余。

    当然，瓦塔拉和约翰也算是老师，不过他们两人还在跟着何平和李玉堂学习汉语当中，现在又加进来三个初中生，对于瓦塔拉和约翰来说，董大鹏和叶桐叶楠既是英语方面的学生，也是汉语方面的老师，相互促进之下，大家的进步倒是都快的惊人，而董大鹏这个时候才真正体会到何平的厉害，李玉堂他是认识的，但瓦塔拉和约翰却是第一次见，这些一看就知道不好惹的狠角色，面对何平却是一口一个老大一口一个老板。

    这样互助式的学习方法很快就有了效果，董大鹏的成绩虽然还是老样子，没什么起色，其他的科目考试成绩也就是勉强到达班上的平均分，课堂上也是个小透明，能不被老师注意到就是万万岁，但只有在英语课上，董胖子可是赚足了目光，抢尽了风头，叶桐叶楠的英语水平虽然也差不多，但她们在别人面前并不怎么喜欢表现，因此英语已经完全是董大鹏的天下。

    他的英语发音那可是正宗的英伦腔，约翰是英国人，瓦塔拉也曾经在英国留学，李玉堂的英语虽然是跟着部队里的教师学习的美式发音，但董大鹏他们在学习发音的时候还是借鉴约翰和瓦塔拉，正宗而流畅的口语，几乎没有什么障碍的阅读和听力，以及在考试中得到的高分，老师们不仅对董大鹏刮目相看，更是让他当上了英语课代表。

    这个意外的收获倒是让何平有点哭笑不得，他自己是最不爱当班干部了，否则的话以他现在的成绩和人望，学习委员和班长什么的还不是随便他挑，本以为董大鹏和他一样怕麻烦，没想到这小胖子竟然对于当上英语课代表还沾沾自喜，不过那些事情都无所谓了，因为现在正好有条件，所以何平打算让董大鹏提前接触一下他的生意……