
    表面上看，赵家的状况并不好，虽说能够掌管青阳、武安和松江三个领的部队，但武安领大病初愈，再加上战斗力本就不如青阳领，而且庞家覆灭，庞家所掌管的部队都被打散加入了其他的部队当中，想要完全融合还需要一点时间，因此这个时候武安领的部队实际上是没有多少战斗力的，而松江领也是相同的状态，长时间处于防守的松江领部队，战斗力比起青阳领那差的不是一星半点。

    因此，现在赵正面对的情况差不多就是孤军奋战，只有青阳领自己的部队战斗力还算可观，其他领的就差得多了，而敌人是平化齐家和库克行省的库克家族，这两个地方的部队战斗力上虽然要比青阳领差一点，但也不会差很多，而比起武安领和松江领却要高出一线，最关键的是，数量众多！

    到了这种地步，赵正得到了上面的授权，成为了这一带的大总管，而库克行省的家主也是一样，他们联合了齐家，而且有着很长的边境线，要是这一次的联合行动能够成功，能够击败赵正，那么所得到的利益实在是太大了，因此奥克兰的上层也不可能不关注，库克家族同样得到了授权，能够一定程度上掌控附近几个行省的兵力。

    这样一来，库克家族和齐家能够调动的所有部队整体战斗力上就要比赵家要强大了，因此，周围的很多领都普遍不看好赵家，虽说他们也在积极的帮助赵家，但大家却都做好了最坏的打算，一旦赵家没有抵挡住库克家族和齐家的攻势，大家也好做一下抵抗，不管是等待上面的增援还是逃命，都有个缓冲的时间。

    不过，这只是表面上的情况而已，赵家的战斗力究竟有多强，这是很多人所不知道的，甚至强大到赵正自己都不会过多的暴露出自己的实力，以免引起其他领以及上面的猜忌，只有赵家的高层自己知道，赵家的部队现在已经强大到了一定的程度，别说是齐家和库克家族的部队，就算是天华和奥克兰的禁卫军亲自作战，也不是他们的对手。

    而带来这一切的就是何平的武器装备了，特种部队只是一个试点，现在这个试点已经成功，接下来要做的就是将魔导武器进一步的扩大范围，让一些精锐部队也开始使用，再加上何平提供的望远镜、压缩干粮等零散的装备，赵家部队的战斗力将上升到一个新的层次，完全不是天华和奥克兰其他部队能够比拟的。

    如果这都不行的话，何平还有终极方案，之前他并没有将枪械介绍给赵正，主要的原因是枪械的威力有点大，精灵界已经是四级文明，自己的文明发展已经有了一个明确的方向，就算这个时候有其他文明的产物横插一杠，他们自己的文明也不会发生什么偏移，依旧会沿着之前的文明轨迹发展下去。

    但是兵界只有二级的文明，还没有确定一个明确的发展方向，而且从现在的状态来看，以武器为文明基础的兵界，最终的发展方向要么是增强武器的使用者，也就是人类自身的素质，要么增强武器本身，发明出威力更大的武器，不管是哪一种，枪械都有可能误导他们，而魔导武器倒是有那么一点促进作用。

    考虑到这一点，何平才没有将枪械卖给赵家，只是给他们销售了魔导武器，但要是这一次的战争到了关键的时刻，赵家依靠现在的战斗力没有顶住的话，就只能把枪械拿出来了，虽然有可能对只有二级文明的兵界产生影响，但是在生死存亡的关键时刻，就顾不了那么多了，何平还是希望赵家，希望青阳领，希望天华能够获胜的。

    少量的枪械确实不足以改变大局，但如果是射速高装弹量大连射性能好的通用机枪，却能够起到不小的作用，再加上敌人根本没有见过枪械，自然也不知道和枪械交战时的方法，到时候机枪一突突，大片的敌人倒地，根本不需要把敌人杀光，只要让他们感觉到恐怖，他们就会自己溃败。

    定好了这边的方案，接下来何平要做的就是给王家装备新式武器了，之前他去l国一趟，虽说给烈火旅卖武器消耗掉了一点资源点数，但之后连续两次交战，他又收获了不少，大批量的武器拿不出来，但在给赵家扩大魔导武器装备规模的基础上，再拿出一点来装备王家的精锐部队还是没有问题的。

    至于李家，现在就没有这么好的待遇了，中途迫于武力投诚的李家，不论是赵家还是王家都没有完全的信任他们，虽说因为文方和特种部队战斗力的原因，李家现在看上去是赵家最为顺从的追随者，但这样的追随者也是最容易反水的，只要敌人表现出更强大的武力，他们就会毫不犹豫的投靠敌人。

    给两家销售了一批魔导武器，这一次何平是真的把资源点数清空了，而这边虽然空气很是紧张，但距离大战却还有一段时间，因此何平并没有在兵界呆多长时间，了解了一下这边的状况，放下一堆武器装备之后，他便离开了兵界，来到了下一个目的地，那就是巨兽乐园，这一次他来到这里的原因，就是向娜塔莉亚学习如何用精神力来达到让两人意识相互连通的技巧。

    巨兽乐园的进度还是老样子，两座城市依旧紧挨在一起，两座城市的人口互换计划已经成功实施，志愿者们已经交换了城市，来到了新的环境中生活，而两座城市的高层们也在不停的开会商议，相互讨论和完善各自的城市制度，研究人员们也是一样，魔导计算机的基础理论和框架虽然已经完成，但想要制造出能够使用的样品，还需要一段时间。

    而两座城市的战士们也没有闲着，他们进行了无数次的对抗演习，在有一个竞争对手的情况下，双方的战士实力提升都非常快，而且这些演习也并不是单纯的检验战斗力，魔导计算机研究出来之后，他们就要准备探索兰顿帝国的遗迹了，到时候有资格前往的肯定都是最优秀的战士，因此从现在开始，选拔实际上已经在进行当中了。

    在这段时间里，因为这一带并没有魔虫巢穴，再加上荒兽一般也是单独行动，很少成群结队，而单独的荒兽对上城兽都不一定能赢，现在可是有两头城兽呆在一起，已经有一定智慧的荒兽自然不可能自找麻烦，碰上一头城兽还有可能斗上一斗，但两头，弄不好的话就有可能受重伤，甚至是死在这里。

    何平就是在这种紧张但还算平稳的状态之下找到娜塔莉亚的，虽说身为圣女，并且还是嘉兰市的代表，娜塔莉亚在嘉兰市的地位无与伦比，但实际上她并没有什么需要处理的日常事务，她所做的只是利用预言的能力来引导嘉兰市的其他高层人员，因此这段时间两座城市高层开会的时候，娜塔莉亚只是在关键的会议上列席而已，所以她的时间倒是很多。

    对于何平的请求，娜塔莉亚没有拒绝，她已经预见到何平对于巨兽乐园的人类将是怎样的存在，可以说，这个世界上人类能否重振兰顿帝国时期的荣光，完全就要看何平是不是给力了，因此何平的请求只要不离谱，她都是可以答应的，无属性银曜石的使用技巧，这着实不是什么大事，就算没有她来指导，以何平的天赋，学会也是迟早的事情，因此根本不需和其他人请示或是商量，娜塔莉亚自己就直接答应了。