
    用其他地方的办法来应对现在的状况，何平突然意识到，他之前很多次的行动，不就是这个原则吗？所谓它山之石可以攻玉，他的优势，是有一身强悍的本事，有随时可以生产的武器装备，但是最关键的，还是他能够来回的在各个世界之间穿梭，因此，可以将各个世界的文明糅合在一起，在面对任何难题的时候都有解决的方法。

    就像他刚开始在兵界的时候，销售的是主世界的武器装备，解决兵界麻烦的时候还用到了主世界的摄像机等物品，而到了巨兽乐园，他则是展示了枪械的强悍，而在精灵界，更是动用了巨兽乐园和主世界的武器装备，以及在兵界学习到的武器使用技巧，各个世界的文明相互影响，这才是何平现在最大的依仗。

    伊维里欧斯的怪病，凭借精灵界的文明水平可以说短时间内几乎是无解的，没有人能够连接别人的识海，这也就是魔兽没有灵智，精神力并不强悍，只是有一点特殊的能力而已，所以才使得伊维里欧斯没有出现其他异常，要是那兽魂的精神力强度太高，说不定伊维里欧斯已经出现多重人格现象了。

    当然，任何一个世界，文明都是不断在发展的，就算精灵界现在没有那个水平，这也不代表以后没有，精灵和半兽人都有着悠长的寿命，精灵的研究人员可以花很长的时间来研究一个课题，而不用担心时间不够导致课题没有完成自己却已经撑不下去，伊维里欧斯虽然没有魔力，但生活在这样的环境中，再加上他的精神力，同样能够活得很久，只要等下去，等到识海相关的研究取得突破也不是不可能。

    但说到底，也只是一种可能性而已，再说了，时间对于这个世界来说虽然不算什么，精灵和半兽人的寿命都很长，但问题在于，对于精灵王和伊维里欧斯来说，时间可就很宝贵了，伊维里欧斯刚刚成年，而精灵王却已经五百多岁了，尽管五百多岁对于精灵来说也就相当于中年，但精灵王可不敢耽误。

    正是因为寿命长，所以精灵们一个个都是慢性子，尤其是那些老学究，研究一个课题，没有个几百年根本出不来什么明显的成果，而真要是再等几百年，精灵王可就进入老年期了，尤其是率领这么大一个族群，精灵王的压力不小，尽管实力强大，寿命的纪录却反而是实力稍逊的长老创造的。

    现任精灵王的父亲，也就是上一代的精灵王，就是因为要处理的事情太多，而且期间还经历过几次战争，各种各样的压力之下，刚过千年便驾崩了，现在的这位精灵王三百多岁的时候继位，到现在也已经过了两百年了，精灵长老一般都能活到很久，但精灵王的平均寿命却并不比普通的精灵多多少。

    正是因为如此，精灵王和伊维里欧斯才不能把希望都寄托在虚无缥缈的研究上，这个世界上的危机很多，要是在伊维里欧斯的怪病痊愈之前，精灵王就驾崩的话，诺尔多精灵一族机会陷入前所未有的危机，因此无论从哪个方面来看，现在请求何平出手，反而是最好的方法，尽管这种方法也没有多少成功的概率。

    何平有办法吗？还真有！现在何平倒是想出了一个思路，主世界和兵界对于这方面的研究并不多，所以基本上是用不到了，但巨兽乐园可是有精神力相关的研究的，何平现在想的，就是依靠七曜晶石的特殊性质，来完成这个在精灵界现阶段来看无法完成的任务，而他所选择的，就是无属性的银曜石。

    七曜晶石当中，四元素属性现在是用不上了，不管是本来的性质，还是第二阶段和第三阶段的性质，都对于现在的情况没有什么帮助，而金曜石和黑曜石也是一样，光明属性的金曜石，除了第一阶段的光明之外，第二阶段的性质是排斥，第三阶段的性质是空间，而黑暗属性的黑曜石，第一阶段当然是黑暗了，第二阶段和第三阶段，则分别是侵蚀和时间。

    金曜石和黑曜石的性质虽然很强大，但是对于精神力都没有多少影响，对于现在的情况帮助不大，但无属性的银曜石就不同了，无属性银曜石的三个性质，五感、虚无和神性，这三种性质从根本上来讲，都属于自我认知范畴，和现在的这种情况很是匹配，银曜石也是七曜晶石当中，对于人的意识影响最大的一种。

    之前何平对于银曜石的了解并不多，虽然他拥有无属性的亲和度，而且还很高，并且还通过无属性的银曜石回路发挥出了诸如神威那样的能力，但和魔力一样，他的实力很强，控制和应用经验却很弱，无属性亲和度作为巨兽乐园当中拥有者最稀少，运用最为广泛，能力最强的一种，自然有着很多的用法，但何平知道的，除了照明和让其他七曜晶石回路暂停工作之外，就只有神威和预言了。

    想到了这一点，在精灵王和伊维里欧斯希冀的目光下，何平拿出了一柄装有无属性银曜石回路的权杖，银曜石的三个性质，以及无属性拥有者的稀少，都决定了无属性的武器装备并不适合于近身战，在巨兽乐园也没有无属性的近战武器，只有权杖，何平虽然可以强行改造，但他当然也明白，权杖是最适合于无属性的武器。

    看到何平拿出了新的武器，精灵王和伊维里欧斯也有些许的好奇，这虽然不是何平第一次在精灵界拿出无属性的权杖，但之前那一次只有玫菲儿等人在场，因为不算是什么重要的事情，因此玫菲儿她们报告的时候也只是说何平的实力很强，并没有详细叙述何平当时所使用的武器和展现出来的神威。

    伊维里欧斯或许感觉不到什么，但是精灵王不同，他的精神力和魔力都很强悍，此时何平将无属性权杖一拿出来，他便感觉到这柄权杖的不凡，权杖上所散发出来的力量波动，雄厚而内敛，并且非常的温和，明显是可控的，而且这力量波动还有就连精灵王也看不明白的神奇频率，明显有着他所不理解的使用方法。

    何平拿出了无属性权杖，但是一时间却还是没有想到什么具体的方法，借助其他世界的文明，随手拿出无属性权杖，这其实都是何平下意识的动作，只是他觉得这么做就对了，但是等到无属性权杖拿出来之后，他却有点摸不着头脑，虽然知道银曜石和人的自我认知有关联，也就是和识海有关联，但这个关联究竟要怎么应用，却是现在的何平所无法理解的。

    不过，何平也很快反应过来，他无法理解，是因为在巨兽乐园生活的时间太短，对于魔导科学的接触也太短，使得他没有经验，自然也就不知道接下来怎么办，但是在巨兽乐园，那里的人们从出生开始就在巨兽乐园生活，就在接触魔导科学，等到成年之后，在这方面的知识和经验远不是何平能够比拟的。

    即便是巨兽乐园现在的文明遗失了不少，而且无属性的拥有者也很少，但是何平想要找一个或许有可能懂得这方面知识的人却不是难事，盲目的圣女娜塔莉亚的身影在他的脑海中浮现，并且这个时候何平还反应过来，最初和娜塔莉亚相遇的时候，她通过轻轻一吻，让何平看到了她自己的经历，那不就是两人意识的短暂相连吗！