
    “多利安会长，你真的不打算竞选市长和议长了吗？如果你参加选举的话，想必肯定能够以很高的得票率当选的，如果由你来担当德隆市的代表，德隆市日后和加尔斯市以及嘉兰市的合作应该也会更加的紧密。”虽然已经看出多利安心意已决，不过何平还是想要最终确认一下，确实如同他所说，多利安担当城市代表的话，三座城市之间的合作肯定会更加的顺畅。

    “哈哈，这一点已经没有什么可质疑的了。”多利安倒是看得很开，他说道：“我本来就只是一名普通的战士，能够带领大家走到现在已经是极限了，我既没有过人的眼光，也没有强力的远见，而且上学的时候也是个淘气鬼，没有足够的学识，也安不下心来重新学习，我这样的人，实在是当不了市长或是议长这样的重任，或许短时间内大家给我面子，我还能够处理好，但时间一长，我可就不行了。”

    “是吗。”何平叹了一口气，他也明白多利安的想法，现在的多利安在德隆市可以说是如日中天，要是他想要当市长或是议长，那肯定是没有异议的，但因此而滋生的问题却也不少，多利安没有相关的经验和知识，如果只是按照军队，或者是按照火龙会的方法去管理德隆市的话，今后德隆市的发展就一定会有不少的弯路。

    多利安点了点头说道：“不过你们也不需要太过担心，虽说我不参选市长或是议长，但我也没有立即隐退的打算，德隆市还有大量的工作要做，我现在可没有退休享福的空闲，虽说我不会参选市长或是议长，但德隆市部队总司令这个职务暂时看来还没有比我更合适的人，所以就算想要退休，至少也要把德隆市部队的重建工作完成之后再作考虑。”

    “会长说的没错啊，您现在可没有退休的空闲，大堆大堆的工作还等着您呢。”多利安身后一名火龙会骨干成员说道：“德隆市的民众当中战士本来就不多，他们在攻陷城市的时候，大多数的战士都被杀害了，也就我们这些胆小鬼还能活下来，到了现在这种境地，也就只有我们能够重建部队了，而会长您肯定是跑不了的。”

    “哈哈，说的也是啊。”多利安笑了笑，接着便叹了一口气，说道：“不过，会长这个称呼，也持续不了多久了，你们也就现在还能叫一叫，以后要注意，不要叫错啊。”

    何平若有所悟，他问道：“言下之意……”

    “没错。”多利安也看出了何平的猜测，他点了点头说道：“火龙会已经完成了自己的使命，到了现在，已经没有继续存在下去的理由了，或许以后还会留在人们的记忆，以及资料文献当中，但是在现实中，再过几天，火龙会就该正式解散了。”

    “会长……”其他的几名火龙会骨干有点伤感，但是却并没有多少惊讶和不满，显然多利安在之前已经就这件事情和他们商量过了，并且也已经得到了他们的认可。

    “你们不要露出这样的表情，像个娘们一样。”多利安大大咧咧的说道：“火龙会本来就是为了救助和团结德隆市的奴隶们，为以后可能到来的起义做准备的社团组织，在起义已经成功，德隆市的民众掌控了德隆市的现在，火龙会的使命已经结束了，如果继续存在的话，火龙会不仅不会对德隆市有任何的帮助，反而会滋生不少的问题，甚至有可能成为一些人谋取私利的工具。”

    “我们懂！我们都懂！可是……”一些年轻一点的火龙会骨干眼圈都红了，他们中有些人可以说就是随着火龙会一起成长起来的，在亲人朋友都被山岳一族杀害的情况下，是火龙会接纳了他们，是火龙会教会了他们如何做人，对于他们来说，火龙会就是他们的家，而火龙会的成员们就是他们的家人，虽说现在他们有了德隆市这个新家，而那些家人也都健在，可他们还是忍不住的有些伤感。

    “你看看你们，多大年纪了还哭鼻子，让薇奥莱塔他们看到了肯定会笑话你的。”多利安调笑了一番之后说道：“火龙会很快就会解散，但是火龙会的精神永远不会垮掉，你们要是还怀念火龙会这个曾经的家，那么就应该利用在火龙会里学到的一切，来为德隆市这个现在的家贡献自己的力量，让所有人看一看火龙会里走出来的人是什么样子！”

    “会长……”那些火龙会骨干听了多利安的话，一个个都是挺胸抬头，其中一个开口说道：“会长！我们肯定不会让您失望，不会让德隆市的民众，不会让我们新的家人失望的，火龙会将永远存在于我们的心中，火龙会的精神将永远存在于这个世界上，我们一定会好好努力，努力建设德隆市的！”

    “嗯！非常不错，大家就以这样的劲头展开重建德隆市的工作吧。”对着手下说完这些，多利安又转向了何平，他有点不好意思的说道：“让何平阁下见笑了，我是个粗人，文化水平不高，也就能说点这样的话了。”

    “哪里哪里。”何平倒不觉得这些话有什么不对，对于多利安能够急流勇退，解散火龙会并放弃竞选市长和议长之位的这些举动，何平可是相当佩服的，虽然多利安自称自己没有什么远见，但是从他所做的这些事情当中，可以感受到他已经能够掌握很多事情的核心，虽说在具体处理上或许还有点不足，但这些已经可以称之为远见了。

    而且，何平也清楚的知道火龙会在德隆市奴隶们当中所起到的作用，人类本身就不是一种高尚的生物，大多数的人类也都只是在为了自己的生存而努力，在解放之前的德隆市那样的环境当中，上面有山岳一族的压迫，奴隶们的生活肯定是苦不堪言，如果没有合适的引导，很容易发展成为所有人都为了更加舒适的活着而自甘堕落的状态。

    这样的事情何平自己虽然没有亲自经历过，但在数十年的人生当中，他看到过的听到过的这一类事情数不胜数，在主世界，虽然所有的国家都早已废除了奴隶制度，但贫民区这样的地方，在全世界都有，这是每一个国家都不可避免的一个现象，即便是最发达的国家，也有生活在最底层的民众。

    在这些贫民区当中的一些，在那里，所有人都是为了自己而活着，为了自己而拼命活着，没有去关注其他人的闲工夫，所有人都有自己所谓的正当理由，也就是为了活着，所有人都认为自己为了活着，就可以做任何的事情，法律和道德在那里基本上处于空缺，只要是为了活着，只要有为了活着这个理由，所有人都可以为所欲为。

    但贫民区当中，也有不少并不是这个样子，不需要很多，只要在贫民区当中有那么几个人能够在让自己活下去的同时，关注一下周围的其他人，就可以很快的形成连锁，从而让所有人都成为除了自己之外，还能够关注他人的人，而在大家的互相关注之下，大家的生存都没有问题，并且在心理上，也能够得到更多的慰藉。

    人性是会连锁的，一个坏人能够带坏一群人，一个好人也能够带好一群人，而在何平看来，多利安和这些火龙会骨干所建立起来的火龙会，对于德隆市的奴隶们来说，就是一个优秀的引导者，正是因为他们的存在，才有了德隆市的今天！