
    多利安有点意动，而何平也不是无的放矢，对于佩德罗等一众山岳一族的高层，系统给他们定下的罪名已经足够大，直接杀掉就能够拿到相应的资源点数，不需要太麻烦，但是那些山岳一族的平民却不能一杀了之，他们的罪名也不小，但是还不至于直接杀掉，系统给出的制裁建议是，清点所有的罪责，并进行相应的审判，只要审判完成，就能够拿到资源点数。

    这些山岳一族的资源点数对于何平来说不是个小数目，那些山岳一族的高层，以及何平在城市外面和城市里面干掉的所有山岳一族战士全部加起来，足足给何平增加了五千点的资源点数，可以说是何平自从重生以来拿到的最大一笔资源点数收入，有了这五千点的资源点数，要是能够全部化为战争点数，那么他距离系统升级也就不远了。

    之前的时候，虽然他也杀掉了不少人，并且给不少人施加了制裁，但在这其中，真正有大罪孽的，也就是沃尔夫那几人，以及张百树和真主会的几个头目了，其他的人，包括那些奥克兰士兵，包括那些民间武装分子，实际上并没有多大的罪，这其中虽然也有不少杀过人见过血，但一来他们杀的人比较少，二来他们也是奉命行事，罪责都算在了下达命令的人身上。

    因此，之前何平干掉的那些人数量虽然多，但是质量有点不够看，有些甚至干掉以后资源点数也没有涨哪怕一点，在这一次和山岳一族对战之前，何平的资源点数总共加起来也还就是三千不到，除了还有一点零散的资源点数没有转换为武器销售出去之外，他现在的战争点数也就是两千多，距离三.级所需要的一万点战争点数差的实在是太远了。

    之前何平一直认为，要想再升级的话，估计就要慢慢来了，但现在看来，他的升级计划要大大提前了，五千多点的资源点数，如果全部转换成武器装备然后全部卖出去，那么足以让系统的战争点数上升到八千左右，距离一万已经不远了，而且不要忘记，还有那么多的俘虏没有审判，他们身上的资源点数何平还没有拿到呢。

    那些俘虏虽然每一个身上都拿不到多少资源点数，但是胜在数量多，除掉一小部分逃跑的，再除掉一部分被愤怒的民众干掉的，剩下的山岳一族平民和投降的战士，也足有数千人之多，就算他们每人只贡献出一点的资源点数，就算其中有一些罪责较轻的连一点也没有，这数千人的俘虏最终下来也足以凑出两千点的资源点数，就算不够，也差不了多少。

    想到这里，何平也是一阵激动，如果顺利的话，经过这一战，他就能够凑够升级所需要的资源点数，虽说巨兽乐园暂时没有多少大生意可做，但只要他回到精灵界，只要他治好了伊维里欧斯的怪病，那订单可以说是要多少有多少，到时候他只要去各个精灵部族转上一圈，就足以将所有的资源点数转换成战争点数，系统升级就在眼前。

    现在需要注意的就是五百的日生产量，以及决定这些武器装备的种类构成了，给每一个世界所销售的武器装备都是不一样的，在主世界，何平还没有干涉文明发展的打算，因此只销售主世界存在的枪械等武器，而在兵界，则主要是以魔导武器为主，以主世界的零散装备为辅，而在精灵界，枪械是何平打开市场的关键，而除了枪械之外，魔导武器也不是不能推广一下。

    “何平阁下，这公审大会具体有什么需要注意的地方吗？如果我们采用这种方法的话，大概要用多长时间才能将这数千俘虏的罪名全部梳理一遍？”多利安想了一会儿之后，终于下定了决心，听了何平关于公审大会的大致描述之后，多利安也想到了这种做法的好处，让每个德隆市的民众得以宣泄，让每一个山岳一族的人死得明白，等到所有的事情处理完毕，重建德隆市的时候，就能让民众们的心理状态快速的适应。

    “其实也没有什么要注意的地方，只要防止俘虏暴动就行，我的建议是你们可以采用分批进行的方法，比如说先把所有投降的战士挑出来，这些人有一定的战斗力和威望，时间长了难免出问题，而且他们肯定有过杀害民众亲友的记录，审判起来也比较快捷，基本上都是死刑了吧。”

    何平想了想，继续说道：“解决完了投降的战士，下一步可以挑出官员，官员之后，你们就自己看吧，是把所有的男人都挑出来，还是把一定年龄段的人挑出来，抑或是住在某一个区域的人挑出来，也可以是把从事某种工作的人挑出来，这样一批一批的来，也便于民众指证，审判起来也比较方便，因为罪名很可能都是一样的。”

    “另外，公审大会的关键其实不在于怎么在这段时间里处理俘虏的事情，而是在于如何快速的登记所有民众的投诉，我的建议是加尔斯市和嘉兰市派人过来帮忙，毕竟德隆市的民众基本上是人人都能够当原告，所以还是外人来登记比较快，只要维持好秩序，将原告和被告的身份全部登记一边，剩下的就是投诉和被告人员名单相比对即可，整个过程，按照双方的人数来计算的话，大概需要十天半个月左右。”

    “十天半个月……”多利安沉吟了一下，这个时间并不算长，虽说最简单的方法就是直接杀掉，但是如果这么干的话，像他们这样还有一点理智的人有点难以下手，而普通的民众虽然因为愤怒，最初或许不会感觉到什么，但是回过神来之后一定会后悔的，关键的是对于小孩子的教育也不好，以后重建德隆市的时候进度也会被拖慢。

    如果公审大会真的能够彻底解决这些俘虏的问题，那么就算是花上十天半个月时间，也是非常划算的，这十天半个月里，虽然会面临着德隆市重建工作的停滞，以及民众们的不满，但是这段时间过去之后，民众们就能够以最快的速度投入到新生活当中，对于以前的苦难就会很快的忘掉，德隆市的重建速度就会很快。

    “好吧！”多利安想了想，又和他身后的其他火龙会骨干们商量了一下之后，给出了肯定的答复：“何平阁下，我们决定采用您所提出来的这种办法，同时我们也请求大长老阁下和圣女阁下，希望二位能够促使加尔斯市和嘉兰市尽快的向德隆市派出合适的协助人员，帮助我们按照何平阁下的方法对民众和山岳一族俘虏进行登记和审判。”

    “这当然没有问题，我们回去之后就会立即召开会议，我想，其他人也一定会非常热心于帮助我们的同胞尽早脱离苦难的，我们一定会很快的派出合适的人员，来帮助你们。”大长老尼赫鲁首先表态。

    紧接着圣女娜塔莉亚也说道：“我们的每一个同胞都是我们的亲人，在帮助亲人方面，嘉兰市自然也不会落后，我们也会很快开会商议，并尽快派遣协助人员，希望德隆市能够早日恢复应有的秩序。”

    “会长！”这边众人刚刚商量完接下来的方针，外面就进来了一名火龙会的骨干成员，他对多利安说道：“去抄家的那部分队员回来了，他们找到了不少好东西，七曜晶石、食物、种子、材料，还有不少魔导器，不过他们还找到了很多艺术品和奢侈品，对于我们来说都是没用的东西，要怎么处置啊？”