
    佩德罗还在不断的招呼周围的其他战士返回去阻挡何平，但这些战士当中硬骨头真的不多，平时战斗的时候，对方的战士基本上都被魔导大炮处理掉了，剩下的一些也因为数量太少构不成威胁，因此他们平时都是肆意的虐杀平民，根本没有所谓的意志，就连战斗水平也下降了不少，早已不是以前的山岳一族。

    之前大家还不怎么清楚何平的实力，其中一些还算有点骨气的战士还有胆量冲上去与何平战斗，但是看到何平如同砍瓜切菜一般，连速度都没有降下来，只不过是在冲刺的时候挥挥手，就已经将这些战士解决掉，剩下的战士自然不敢上前，就算有些硬骨头，这种时候也不会急着上去送死。

    佩德罗看到周围的其他高层和战士们不仅不去阻挡何平，反而一个个发挥出了平时所没有的速度，有些甚至跑的比他这个族长还要快，佩德罗那是愤怒、恐惧和郁闷外加无奈，各种情绪掺杂在一起，最终变成了后悔，早知道这两座城市当中有何平这个煞星，他是无论如何也不敢发动进攻的。

    但是现在后悔已经晚了，他已经是人到中年，或许在力量上还处于巅峰期，属性亲和度也要比一般的战士更高，战斗经验更是没得说，可在爆发力上，却怎么都不可能是那些年轻小伙子的对手，尤其是那些战士都是全副武装，身上都有风属性的防具，有些甚至还是以风属性为主属性，而他们这些高层却因为要迷惑何平他们，身上并没有多少防具，此时在速度上自然就比不上那些战士了。

    很快，德隆市的战士们就和这些高层拉开了距离，已经非常的靠近城市了，而那些高层此时却气喘吁吁，已经快要被何平追上，感受到身后逐渐逼近的杀气，这些高层们可谓是魂不附体，一个个完全不顾自己的身体，使出吃奶的力气一个劲儿的向前跑，但是无论他们怎么加速，身后的杀气却始终是越来越近。

    跑不掉了！佩德罗无奈的意识到了这一点，没有人替他阻挡何平，魔导大炮不知什么原因干脆没有动静，不知道是魔导大炮损坏了，还是那几个兔崽子没有去操作，总而言之，也不能依靠魔导大炮去牵制何平了，在这样的情况下，何平追上他已经是板上钉钉的事情，以他距离城市的距离，是不可能在何平追上来之前进入城市的。

    “妈的！妈的妈的妈的！”佩德罗眼见逃跑无望，干脆停下脚步，转过身来面对着何平，恶狠狠的说道：“你小子到底想干什么？我和你什么仇什么怨，你为什么非要置我于死地？虽说发动攻击是我们的错，但对你们并无损失，科拉顿已经被你给杀了，对于你们来说已经算是扯平了，你到底还想干什么！”

    “我想干什么？”佩德罗停下身来，何平却并没有停下脚步，而是一边朝着他冲过去一边说道：“呵呵，我们确实是无冤无仇，不过我现在就是想让你去死，至于原因，那就无可奉告了，如果你觉得死不瞑目，那就努力的击败我活下去，否则的话，你就在不明不白之中下地狱去吧！”

    “你不要欺人太甚！”听了何平的回答，佩德罗可谓是火冒三丈，他自认为自己已经是个恶棍了，但现在看来，比起何平他已经可以算是个大善人了，至少他杀人的时候都会让对方死个明白，让对方知道为何要死，但何平却无缘无故的就要置他于死地，而且还不愿意告诉他原因，佩德罗愤怒的说道：“我就算要死，也一定要撕下你的一块肉来！”

    “随你的便了。”何平倒是对于佩德罗的威胁没有任何感觉，会咬人的狗不叫，要是佩德罗有信心在临死前给何平一个教训，那么他早就去做了，用不着咋咋呼呼在这里乱吠，这分明是他心虚了，而此时何平已经逼近了佩德罗，不过他的速度并没有降低，而是维持着刚才冲刺的速度，一边说道：“如果你能把我给杀了，那是你的本事，我毫无怨言，否则的话，那就乖乖的受死吧！”

    “兄弟们，我先走一步了，你们要是能够活下来，我家里你们就多担待了，我会尽力的拖住这个小子，但能不能帮到你们，就看老天爷的意思了！”看着逼近的何平，佩德罗自知已经没有活下来的希望，于是他便对着身后还在继续逃跑的其他德隆市高层喊道，而其他的高层也听到了佩德罗的话，跑得更快的同时，倒也答应了他的请求。

    不过，何平做事的风格又岂是他们能够揣测的，只见何平距离佩德罗越来越近，速度却是丝毫不减，在接近佩德罗的同时，他稍稍一偏，便从佩德罗的身边一闪而过，朝着那些跑在后面的其他德隆市高层冲了过去，而佩德罗本已经做好了拼死一搏的准备，但结果却是何平根本没有理他，这让他提起来的一口气瞬间崩溃，有点弄不清楚自己究竟算不算是逃过一劫。

    但是很快，佩德罗便察觉了何平的想法，这个小子根本没有放过他的打算，不仅是他，就连其他的德隆市高层，这个小子也是打算一个不留全部干掉，此时放过他去追其他人，只不过是想要绕到那些人的前面，然后把他们一网打尽而已，毕竟要是在这里和他战斗的话，也需要一点时间，说不定就让其他人给逃掉了。

    想到了这里，佩德罗心神俱裂的同时也有点怒火中烧，这小子是真不把他当回事儿啊！居然在这个生死决战的时候还在想着多杀几个人，这真的岂有此理，而且佩德罗也在瞬间反应过来，要是让何平得逞，德隆市的高层，同时也是山岳一族的高层在这里全军覆没，并且魔导大炮用不了，再加上损失那么多战士的话，山岳一族的人或许就难以压制德隆市里那些被他们当成奴隶的平民了。

    要是城市里的平民趁机发动起义，那么剩余的战士很可能无法抵挡得住，尤其是在没有人领导，分头作战的情况下，很容易被淹没到人海当中，那样一来，山岳一族可就全完了，而德隆市也会落入那些平民的手中，变成他们的城市，和山岳一族再无关系，而山岳一族可就真的成为历史了。

    “臭小子！你给我站住，有本事冲我来啊！”佩德罗反应过来的瞬间，便立即转身冲向了何平，而其他的德隆市高层也发现了事态的变化，一个个越发加快了速度，但也有一些意志薄弱之辈再也跑不动，干脆停下了脚步坐在地上等死，对于这些等死的人，何平都是一闪而过，并没有在意，等一会儿慢慢收拾即可，现在重要的是追上前面的那些人。

    看到距离差不多，跑在最前面，距离城市最近的德隆市高层也已经没有多远了，何平不再犹豫，闪烁瞬间发动，一下子便瞬移到了那群还在奔跑着的德隆市高层的中间，接着又是速度系的能力冲刺，嗖的一声，跑在最前面的几个德隆市高层只是感觉到一道光从自己身边闪过，等他们反应过来的时候，何平就已经站在他们面前了。

    发现何平突然出现在前面的德隆市一众高层们立即停下了脚步，一个个看着何平有点不知所措，何平的战斗力他们到现在为止都还不清楚，只知道他能够扛住魔导大炮的攻击，能够秒杀第一勇士科拉顿，但这就够了，这些事情可都不是他们能够做到的，反而到了后面的佩德罗此时也是一脸的颓然，山岳一族，估计就要在今天画上句号了。