
    何平都已经冲出去十多米了，那十几个前来给他打开护盾的奴隶才反应过来，因为角度所限，在刚才他们战斗的过程中，是看不到山岳一族后方被缓缓推上来的魔导大炮的，此时他们到了城市边缘，到了护盾开关这里，才算是有一个比较好的视野，这才看到那个他们一直以来都难以对抗的大杀器。

    “怎么办？要不要赶紧去通知老大？”这十几人当中看上去较为年轻的一个看着那门魔导大炮有点心悸，魔导大炮在他的记忆里可是相当深刻的，当年，他所在的城市就是一次性被魔导大炮干掉了几十人，其中甚至还有他参加了军队成为了战士的大哥，从那以后，魔导大炮就成了他的梦魇。

    “是啊，一定要通知老大，让他们提前做好准备才行，魔导大炮可不是好惹的。”很显然，被魔导大炮吓住的人并不只有一个，在这里被山岳一族带来当奴隶的人们，绝大多数都经历过亲眼看着大批自己城市当中的高层和护卫被一击全部干掉的场景，因此对于魔导大炮，他们在心底里有着深深的恐惧。

    “可是那位高手说他去解决魔导大炮了，让我们守好这里啊，说不定，那两座城市的部队很快就要过来，要是护盾开关失守，没有办法让他们迅速进来的话，我们可就危险了！”不过这十几人当中也有几个有见识的人，何平虽然没有说的太明白，但有人已经听出了何平话里的意思，猜到后面可能还会有部队前来支援。

    他们猜的没有错，实际上，在何平看到魔导大炮被移动到了山岳一族战士们的后方，准备对奴隶们进行镇压的时候，他就已经通知了维多利亚，让加尔斯市和嘉兰市能够调动的部队全部出动了，魔导大炮的移动非常不便，想要来来回回的转移不是一件容易的事情，因此何平已经不担心山岳一族的人看到维多利亚他们之后会再一次转移魔导大炮的阵地。

    不过部队的调动并不是一件简单的事情，虽说在之前两座城市的部队就已经做好了准备，整理好了队伍，发放了合适的武器和防具，但刚才接到了何平的通知之后，他们还需要进行最后的战前动员，还要开启护盾，还要从城兽上下来等等，这些繁琐的事情做完之后，此时他们才刚刚的来到空地上，而德隆市这边，也就角度好一点的人能够看到。

    “但问题是我们现在已经抽不出人去帮助那位高手了，他只有一个人，这一路上要面对那么多的敌人，他根本过不去的吧，所以为了那位高手着想，我们也应该赶紧通知老大，让他想办法派人去帮助那位高手对付魔导大炮和周围的其他山岳一族。”这十几个人并不知道何平刚才在外面的所作所为，只是看到他刚才解决那几名山岳一族战士时的轻松，才叫他高手的，至于何平到底有多强，他们心中也没谱。

    “那这样吧，过去两个人，尽快的通知老大，如果实在冲不到老大那边，就去通知附近的传令人员或是队长们，让他们想办法通知老大，告诉老大魔导大炮马上就要开火，以及那位高手去解决魔导大炮的事情，剩下的人继续防守开关，估计用不了多久就会有其他人进来，到时候我们就负责开门，在这个关键时刻，绝对不能把开关交给山岳一族！”最终，这十几个人当中领头的一个做出了决定。

    因为最初修筑时的原因，德隆市的城市边缘被垒得很高，因此视野也是最好的，在这里能够看到战局，也能够看到山岳一族后方的魔导大炮，但正在战斗着的火龙会以及众多奴隶们却并不知道，他们只能够看到城市边缘的何平，因此多利安才命令手下去几个人把何平放进来，但何平进来之后没有和他们会合，却孤身一人冲进了敌阵开始大开杀戒，这让众人吓了一跳。

    知道何平在外面大发神威的人毕竟不多，奴隶们是很难接近城市边缘的，也就火龙会的一些骨干通过探子知道了一些事情，大多数的人最多也就是知道何平可能是援军，可能是那两个城市当中的战士，现在那两个城市似乎没有被攻破，似乎还占据了优势杀掉了山岳一族的高层，他们以为何平是一名反攻进来的战士，却不知道外面的一切都是何平一个人干的！

    因此，除了少数骨干知道何平的实力绝对不至于在那些战士的围攻下出什么问题之外，其他人都以为何平的脑子烧坏了，怎么一个人就冲上去了，而多利安也很快从接应何平的那几个人口中得知了魔导大炮的事情，想到何平的战斗力，他心中大定，魔导大炮肯定是完蛋了，他现在唯一要做的，就是趁着山岳一族因为何平造成的混乱而扩大战果。

    “老大！我们不去救人吗？人家可是来帮我们的，要是让他死在敌阵当中，那可就是我们不对了啊！”对于这些奴隶来说，山岳一族自然是仇人，于是相对应的兰顿帝国的遗民就成了他们的同胞，而实际上，因为兰顿帝国统一了这个世界，除了像山岳一族这样的一些硬骨头之外，其余的人类都可以算是兰顿帝国的遗民，对于这些人，奴隶们可是倍感亲切，对于多利安不去救人，反而加大正面攻势的做法，就有人有点不满了。

    “哈哈！你说的没错，他是来帮我们的，所以我们才要积极的配合，以他的实力，没有组织的山岳一族战士根本不是他的对手，他根本不需要我们去救，如果我们派人过去救他而贻误了正面战场的战机，他或许还会恨我们不争气的吧，你们放心好了，我们现在的行动，就是对他最好的帮助！”多利安知道的情报更多，眼光自然也更好。

    他在看到何平进入城市冲进敌阵大开杀戒，得知了何平要解决那门魔导大炮之后，就已经看清楚了当前的局势，明白了自己要做些什么才是对何平最好的配合，直接去救援，看上去似乎是令人感动，但在救援的过程中要牺牲多少人先不说，单是失去正面战场已经获得的优势，让阵线变得不稳定，这就是大罪一条，估计就连何平这个外人也会看不下去的吧。

    多利安的做法没有错，何平在冲进敌阵之后，基本上就是如入无人之境，虽说因为周围的战士们都能够驱动魔导武器，防御力也因为魔导防具而变得更高，因此比起兵界的时候冲阵要困难的多，但这些战士的武器使用技巧相当拙劣，使得何平的冲锋轻松不少，他现在考虑的是尽早冲到魔导大炮的跟前，因此在不需要考虑杀敌数的情况下，他的速度很快。

    看到奴隶们在多利安的领导下加强了正面的攻势，进一步的稳定了正面的优势，感觉到双方交战最前线那个方向上的压力减轻，何平点了点头，这个领袖倒是个人才，没有庸俗和妇人之仁的派人过来救他，而是选择了最佳的配合方式，在他的配合下，何平冲向魔导大炮的速度更快。

    对于何平，山岳一族的战士们当然是想要进行拦截的，但是，在他侧面进行攻击的基本上都打不到，而在他正面进行拦截的，则是无一例外都被他一击秒杀，已经换上了安装有风属性翠曜石回路的长戟，何平出手毫不留情，风属性使得武器更加锋利，更加迅捷，他的敌人连长戟的挥舞轨迹都看不清楚，就已经送了性命，而这时，何平已经距离魔导大炮不远了！