
    暗属性匕首上的黑色液体在爱丽丝的驱动下继续加深，而且粘稠度也在不断的增加，不过很快就到了极限，倒是和驱动光属性时差不多，都是在第二阶段性质成功之后又继续往上走了一点点，但也就到这种程度了，第三阶段性质？别说这两柄匕首没有第三阶段性质的回路，就算有，要是爱丽丝第一次就能驱动成功，那可就不是天才那么简单了。

    七曜晶石都有着三个阶段的性质，而七曜晶石回路越复杂，相应性质的效果就越大，但驱动时所需要的属性亲和度也就越高，像一般的生活魔导器，所使用的回路都是第一阶段的不说，而且都非常的简单，一般人随随便便就能驱动，但效果就很差了，而魔导武器为了保证杀伤力，七曜晶石回路必须更加复杂，才能发挥出更好的效果，所需要的属性亲和度自然就更高。

    而到了七曜晶石的第二阶段性质，不管七曜晶石回路是否复杂，都需要很高的属性亲和度才能够驱动，因此，即便是在战士当中，能够驱动第二阶段性质的人也不是很多，第二阶段性质尚且如此，更不用说第三阶段性质了，那自然是需求更高，难度也更大了，如果能够驱动第三阶段性质，那只要稍加训练，那可就是高手了。

    基本上所有的战士尽管拥有不错的天赋，在第一次尝试驱动魔导武器的时候，一般也就是能够驱动成功第一阶段性质而已，就算是多属性也是一样，也就是主属性能够成功驱动第一阶段性质，至于副属性，更是干脆没有反应，而第一次尝试驱动魔导武器就能够达到第二阶段性质的，那就已经可以算是天才了。

    爱丽丝就是一个天才，而且还可以算是一个妖孽级别的天才，和同样妖孽，在小小年纪就能够将主属性驱动到第三阶段，并且还拥有两个副属性，其中一个还是稀有的暗属性的薇奥莱塔相比，也可以说是不分高低，毕竟爱丽丝虽然只能够将主属性驱动到第二阶段，但她可是光暗双属性，并且光暗还都是主属性！

    如果爱丽丝能够在第一次尝试驱动魔导武器的时候，就将光和暗两种属性的魔导武器全部驱动到第三阶段，那么天才就不足以形容她了，就算是妖孽级别的天才也是一样，恐怕只有逆天这样的词语，才足以衬托出她的强悍了，不过，不知道是幸运还是不幸，总而言之，爱丽丝还只是一个妖孽级别的天才，和薇奥莱塔一样妖孽，距离逆天还差了一点。

    看到暗属性匕首上的黑暗已经无法继续加深，爱丽丝便停止了驱动，暗属性匕首又恢复了最初的状态，不过爱丽丝距离恢复过来似乎还需要一点时间才行，此时的她基本上已经是呆滞状态，光属性已经拥有不低亲和度的情况下，又发现有暗属性的亲和度，并且亲和度不比光属性的低，这种事情真的有可能吗？

    良久，恢复了常态的暗属性匕首都已经连同着其他的匕首和权杖被何平收了起来，爱丽丝才缓缓地回过神来，不过很明显，她的双眼当中还有着不少的惊讶，如果是别人尝试除了光和暗两种属性相同程度的亲和度，那么爱丽丝惊讶过后也就没有什么了，或许会有羡慕，但那毕竟是别人的，可放在自己身上，要让爱丽丝消化这一结果，估计没个几天时间是不可能了。

    爱丽丝回了自己隔壁的房间，就连她自己都不知道自己是怎么回去的，想必这件事过后，爱丽丝又会有几天干脆不出来了，她很可能会在识海里平静一下才行，而这几天里，出现的当然就只能是薇奥莱塔了，不过在何平看来，这是好事，爱丽丝较为细腻，不像薇奥莱塔那样大大咧咧，遇到这样的事情，多想一想还是有好处的。

    送走了爱丽丝，何平也暂时清闲了下来，不过他的思考却没有停止，而思考的内容，自然还是薇奥莱塔和爱丽丝这两姐妹，如果爱丽丝只是薇奥莱塔幻想出来的次人格，或者说如果爱丽丝根本没有过人的属性亲和度，只是一个稍微聪明一点的普通女孩子，那么现在两人这样的状况继续下去也没有什么不好。

    但现在不同了，爱丽丝的属性亲和度也非常的强悍，光暗双主属性，副属性还要再加上一个水属性，这也已经是三属性了，虽说三种属性的亲和度比起薇奥莱塔要差，但光暗双属性这一点，就不是薇奥莱塔能够比拟的，别说是薇奥莱塔，其实光暗双属性这种事情，比起无属性亲和度都要稀少，至少这三座城市里可是一个都没有的。

    爱丽丝的属性亲和度很强悍，今后发展起来会是什么样子现在也没有一个定论，就算到时候不去战斗，在其他方面，尤其是在科研方面，爱丽丝的属性亲和度状况也会是一个非常大的助力，因此，爱丽丝以后就不可避免的要有更多的出场机会，而且也会有更多的经历，而不像现在这样大部分时间里都是呆在识海当中，看不到外面的世界。

    因此这样一来，就有两个问题了，薇奥莱塔和爱丽丝的意识切换并不能随心所欲，而是有着外表装饰这一个特定条件，爱丽丝只会在一定服饰的情况下才会出现，而且两人的记忆权限并不对等，不管两人愿不愿意，薇奥莱塔一定会获得爱丽丝的记忆，而爱丽丝却无法直接获得薇奥莱塔的记忆，只能通过薇奥莱塔进行分享才行。

    所以现在何平一定要想个办法，让两人的意识能够处于同等记忆权限，最好能够让两人的记忆都无法强制性的被对方知晓，而是通过主动分享的方式，让对方知道自己所选择出来的想让对方知道的记忆就行，至于其他的私人记忆，还是能够保密的好，这样对于两人都有好处，现在的状况，两人年龄还小，还看不出什么坏处，但随着两人渐渐的成长，问题可就大了。

    当然，意识切换也必须进行一些处理，要让两人能够自由的切换，而不是现在这样因为一定的外因而无意识的切换，到时候，需要谁出面，只要她们两人愿意，就能够让合适的人出来控制身体，不论身上穿着什么样的装束，不论外面是什么状态都要达到这样的状态才行，只有这样，才能让爱丽丝也有活动身体的机会。

    但是这些事情，说起来简单，做起来可就难了，何平能够想到的方法就只有一个，说到底还是要用到无属性的银曜石，银曜石对于人的意识有着极大的干涉作用，何平可以用银曜石权杖将自己的识海和别人连通，并让自己的意识进入别人的识海，而薇奥莱塔和爱丽丝的那位爷爷，则是能够用银曜石权杖让两姐妹的识海连通，让两个意识进入到一个识海当中，并且最终还能够让这样的状态固定下来，让爱丽丝的意识没有消散。

    因此，要达到何平心中的预期，让两人的记忆权限达到同一等级，并且意识能够按照她们两人自己的意愿进行切换，这些事情也只能借助于银曜石的力量，但是，何平虽然已经想到了要用银曜石权杖解决这些事情，可具体该如何进行，如何才能用银曜石权杖做到这些事情，以何平现在对于七曜晶石的理解还做不到，甚至可以说差得很远。