
    薇奥莱塔对于何平来说确实是一个意外之喜，准确的说，应该是薇奥莱塔和爱丽丝姐妹两人，对于何平来说是意外之喜，薇奥莱塔的属性亲和度不低，战斗直觉也算上乘，悟性也算不错，而爱丽丝虽然不懂得战斗，但悟性奇高，姐妹两人的意识又处于同一具身体之内，相辅相成之下，薇奥莱塔的成长速度绝对恐怖。

    薇奥莱塔在通过了何平的测试之后，也没有矫情，在德隆市又呆了几天，收拾了一下东西，并和好友们告别之后，便独自一人来到了加尔斯市，与何平一道住在了圣光卫队的客房里，就在何平的隔壁，方便她随时向何平请教，而在薇奥莱塔搬来加尔斯市之前的这几天里，何平又得到了一条喜讯，魔导大炮的研究有了一定的成果。

    在之前，两座城市的科研人员就已经将魔导大炮完全拆解，将机械结构和七曜晶石回路都拆了下来，并进行了绘图，做完了这一切，能够保证即便是没有任何成果也能将魔导大炮再一次复原之后，众人终于开始了对七曜晶石回路的解析，而在这几天里，他们总算是有了一定的成就，将其中的火属性红曜石回路的大致状况分析出来了。

    魔导大炮和一般的魔导武器防具不同，和生活中用到的其他魔导器也不同，生活中用到的魔导器虽然属性繁杂，但都不需要太高的属性亲和度，几乎人人都能够使用，而武器和防具的效果就不是一般的生活魔导器能够比拟的了，因此所需要的属性亲和度也很高，不过和生活魔导器不同的是，武器和防具的属性都是单一的。

    比如说风属性的长刀，火属性的长戟，土属性的护甲，水属性的权杖等等，都是单一属性的魔导器，这些魔导器都只能发挥出一种属性的效果，毕竟这个世界上还是以单属性的人最为居多，而且就算那些多属性亲和度的人，也难以将多属性的效果融合在一起，就像薇奥莱塔，虽然身兼三属性亲和度，但在战斗的时候，也只能风是风，暗是暗，火是火。

    正是因为这一点已经成为了大家的常识，所以何平当初帮助汉斯他们抵挡魔虫的时候，用多支不同属性的权杖使用出复合魔法，才会让他们那么惊讶，也是因为如此，山岳一族才没有想到会有人能够通过同时驱动三种不同属性的权杖，来施展出能够抵抗魔导大炮的护盾魔法，这才使得他们的策略失败，导致他们彻底消亡。

    一个人只能发挥出一种七曜晶石的效果，就算有多属性，也无法将多种效果融合在一起，只能是分开使用，这是这个世界的常识，不过，这只是针对单人使用的魔导器时的常识，魔导大炮就不适用于这个常识，魔导大炮内部，除了火属性的红曜石回路之外，还有风属性的翠曜石回路和土属性的琥曜石回路。

    单从属性种类上来说，就有三种不同属性的七曜晶石回路，而且每种属性的回路还不止一种，就像是火属性的红曜石回路，就有燃烧、爆裂和激发三种回路，涵盖火属性的三种性质，前两种回路主要和土属性琥曜石回路形成炮弹，以土属性回路形成的炮弹为基础，加上燃烧和爆裂两种性质，来对目标进行杀伤，燃烧和爆裂可以同时使用，也可以单独使用。

    而激发则主要是为了在炮弹出膛的瞬间增加初速度，以便于增加威力和射程，炮弹本身是由土属性回路形成的，形成炮弹的过程使用的是土属性的土石性质，但魔导大炮里面还有使用土属性坚固性质的琥曜石回路，而作用就是在开启这一性质的情况下让炮弹的强度更高，以便于配合爆裂形成穿甲弹！

    而风属性翠曜石回路的主要作用，则是增加射程，以及让炮弹在飞行的过程中速度损失更慢，以增强中远距离下的威力，算是三种属性当中作用最为单一的，但饶是如此，回路的复杂程度也让科研人员们有点无从下手，包括火属性和土属性回路在内，性质和效果大家都已经能够看明白，但当中有很多他们根本没有见过的构造，却是短时间内无法攻克的。

    风属性翠曜石一种回路，土属性琥曜石两种回路，火属性红曜石三种回路，这一门魔导大炮当中，单是七曜晶石回路的种类就有六种！这六种回路，不仅能够让魔导大炮发射出强力的炮弹，而且还能根据需要来进行调整，比如说距离较近的时候可以不用风属性翠曜石回路，这样一来，就只需要两名操作者即可开炮。

    再比如说，面对敌人有较强的防御，抑或是在攻打城墙堡垒之类的目标，那么可以用土属性琥曜石回路将炮弹的强度调高，加上火属性红曜石的燃烧回路和爆裂回路，那攻打这样的目标就是手到擒来，如果只是攻击有生目标，则可以只使用燃烧回路，形成燃烧.弹，也可以只用爆裂回路，形成破片弹。

    总而言之，这门魔导大炮在何平的眼中可以算是个宝贝了，只要七曜晶石当中的魔导力没有用完，就等于是炮弹无限，而且炮弹的种类还可以临时进行调整，不需要事前准备，也就不会发生即将攻击目标时，才发现适合于当前目标的炮弹数量不足的事情，一旦这样的魔导大炮形成一定的规模，那威力很难想象！

    但强大的威力也就意味着复杂的结构，机械结构没有多么复杂，在巨兽乐园，主攻方向是魔导科学，是七曜晶石，而机械还只是最简单的水平，因此魔导大炮的机械结构很快就被吃透了，可是在七曜晶石回路上，进度就有点慢了，虽说科研人员已经解析出了各个七曜晶石回路的性质和种类，但更为关键的部分却还是一片空白。

    魔导大炮最关键的地方是什么？是融合！只有将三种属性不同性质回路的所有效果都发挥出来并且融合在一起，才能拥有现在这样的威力，否则的话，土属性琥曜石回路形成的炮弹飞不出去，火属性红曜石回路的燃烧效果和爆裂效果无法对远处的敌人产生效果，风属性翠曜石回路产生的风没有依托，很快便消散在了空气中。

    单独拿出来的话，这些性质都没有什么稀罕的，大家都见过，只有将所有的效果融合在一起，才能组成魔导大炮，但究竟是怎么将三种不同属性六种不同回路的效果融合在一起的，科研人员们还在研究当中，不过好在他们也已经有了研究的方向，那些回路上都有着一些他们所看不明白的结构，既然回路的效果已经确定了，那么这些未知结构的作用很可能就是与融合以及控制有关了。

    未知就是未知，既然是未知，研究起来自然不是一天两天就能出成果的，因此直到薇奥莱塔收拾好了东西，告别了好友，再一次的出现在加尔斯市的时候，科研人员还是没有弄明白那些未知结构究竟代表了什么意义，兰顿帝国时期的大量文献资料遗失，使得科研人员能够进行参考的东西很少，但即便是这样，这些科研人员也是两座城市当中最聪明的了。

    薇奥莱塔搬来的当天，就趁着何平休息的时间来找他了，不过让何平有点惊讶的是，前来找他的并不是假小子薇奥莱塔，而是穿着一身女孩子装束的爱丽丝，而看着爱丽丝，想到之前留给薇奥莱塔的课题被爱丽丝一语道破，何平突然想到，以爱丽丝的悟性，让她去担当科研人员会发生什么样的事情？