
    看着眼前的女孩子，何平瞪大了眼睛，虽说换了一身衣服，虽说经过了打扮，但是基本的相貌还是没有改变的，这个女孩子毫无疑问，正是何平之前见过几次的薇奥莱塔，只不过之前在何平的印象当中，薇奥莱塔就是一个有点脏兮兮的假小子，而现在，虽然身形娇小，还看不出什么凹凸，但毫无疑问，她是一个真正的女孩子。

    看着何平惊讶的表情，多利安也是一阵得意，之前他们已经在何平的面前惊讶了好几次，但何平却总是一脸的淡然，就连在听说薇奥莱塔是三属性亲和度拥有者的时候，也没有多么惊讶，而现在，终于也让他惊讶了一次，他向何平解释道：“其实薇奥莱塔很可爱的，但是在那种环境之下，一方面也没有条件去打扮，另一方面还要防备山岳一族的畜生，所以才让她在外面的时候尽量保持那种样子。”

    “啊，嗯，理解理解。”何平点了点头，虽然不知道具体的情况，但是想必山岳一族对于奴隶当中的年轻女孩子是不会坐视不管的，如果没有今天的事情，如果不是那样一副假小子的样子，估计薇奥莱塔根本等不到多利安等人将她培养成继承人，等不到接手火龙会，就会被山岳一族的人带走的吧。

    这时，进入房间的薇奥莱塔也来到了何平和多利安的面前，和之前在战场上和广场上见过的情况完全不同，薇奥莱塔藏在了多利安的身后，探出头好奇的看着何平，看到这一幕，何平微微皱起了眉头，原因很简单，他没有从薇奥莱塔的身上感觉到任何的杀气，也没有从她的眼神当中看到任何戾气，简直就像是一个普通的小女孩一样。

    难道说她已经能够达到完美收敛杀气的程度？这怎么可能！按照多利安的说法，他们虽然对薇奥莱塔进行了训练，但是她在今天之前还从来没有经历过实战，今天应该是她第一次杀人才对，在这样的情况下，她身上的杀气应该是难以掩饰的，就算天赋异禀，也必须经过一段时间的控制之后，才能够将杀气收敛起来，让别人无法感觉到。

    为什么没有杀气？而且性格似乎也不对，虽说没有和薇奥莱塔接触太长时间，但之前在广场上的时候，面对他神威的压制，薇奥莱塔都在极力的抵抗，并且就算无法动手，也在用眼神来震慑那些山岳一族的人们，再加上之前第一次见到她在敌阵中冲杀的场景，因此何平觉得薇奥莱塔就算不是一个嚣张暴躁的人，至少也不应该像现在这般腼腆怕生才对。

    难道说这个其实不是薇奥莱塔，而是她的双胞胎姐姐或是妹妹？但是没有这么巧的事情吧？再说了多利安也没有提到过她有姐妹，而且从刚才的说法当中，多利安也承认了这就是薇奥莱塔，而不是其他人，可在何平的眼中，眼前的这个女孩子在第一印象上就和薇奥莱塔相差不少，更重要的是连内在也有很大的不同。

    “多利安队长，似乎不太对劲啊，你真的确定这就是薇奥莱塔？”何平有点疑惑的问道。

    “没错，她就是薇奥莱塔。”多利安很肯定的点头承认，接着他又说道：“她在这幅打扮的时候就是这样，比较内向，不怎么和生人相处。”

    何平看着小脸有点泛红，目光中充满了好奇，但又在躲闪的薇奥莱塔，一个词出现在了他的脑海中，双重人格！较为正式的说法，就是解离性同一性障碍，也就是说，在薇奥莱塔的身体里，实际上存在了两个不同的人格，刚才在战斗的时候，以及现在，实际上是不同的人格在控制着她的身体。

    “薇奥莱塔有姐姐或是妹妹吗？”何平问道，这倒不是他依旧认为这不是薇奥莱塔本人，而是他曾经听说过一个比较有意思的双重人格案例，那个人曾经有过一个双胞胎哥哥，并且小时候兄弟两人关系很好，经常互换角色来玩耍，之后在兄弟两人十岁左右的时候，哥哥出意外去世了，而过于想念哥哥的弟弟就经常模仿哥哥的举止动作。

    因为他们是双胞胎，从小一起长大，所以记忆基本上是共有的，而且思维也相差无几，因此他所模仿的哥哥几乎没有任何破绽，就和他的哥哥一模一样，他就在这样的状态下逐渐长大，而等到成年之后，他就有点弄不清楚自己究竟是谁了，有的时候他是那个已经去世的哥哥，有的时候又是幸存下来的弟弟，就这样一个人拥有了兄弟两人的人格。

    “曾经有个妹妹。”说到了这件事，多利安的脸色也有点暗淡，他解释道：“这件事也是我听她的父亲说起过的，她和她的妹妹是双胞胎，姐妹两人相比而言，姐姐薇奥莱塔较为活泼外向，而妹妹则比较腼腆害羞，但是她的妹妹在她们的城市被山岳一族攻破之前，就因为疾病去世了。”

    果然如此！何平点了点头，看来他的猜测是**不离十了，估计薇奥莱塔的情况就和他知道的那个案例差不多，也是因为从小就逐渐的开始模仿已故的妹妹，所以导致了现在的双重人格，因此这才会出现在这种状态下完全没有杀气的情景，因为眼前的这个“薇奥莱塔”根本就没有杀过人，自然不会有杀气。

    一般像这样的双重人格，不同的人格之间都是有主次之分的，主人格拥有所有的记忆，而次人格却只有自己的记忆，在主人格在外显现的时候，次人格是处于沉睡状态的，没有主人格的记忆，现在看来，薇奥莱塔自己的人格应该是主人格，而她的这个腼腆的妹妹，应该就是次人格了。

    而且，不同人格之间的切换应该也是有一定契机的，并不是说更换就能更换的，按照多利安的说法，只要打扮成这个样子，薇奥莱塔就会变得很乖，很怕生，那么关键很可能就在于装扮了，这种装扮应该更加符合她的妹妹的形象，所以打扮成这个样子的时候，次人格就会显现出来，而主人格，也就是薇奥莱塔自己的人格就会隐藏起来。

    “薇奥莱塔，别怕。”多利安将身后的薇奥莱塔拉到了身前，指着何平说道：“这位是何平阁下，今天拯救了德隆市的英雄，是我们的大恩人，你之前应该见过了吧？”

    但即便有了多利安的介绍，“薇奥莱塔”似乎还是有点害怕，不过倒也不像之前那么害羞了，虽然还是一言不发，但还是乖巧的对何平行了一个礼，多利安也有点头疼，这个样子别说让她跟着何平走了，连交流都成问题，以何平的实力，还有他们所准备的大事，要是薇奥莱塔能够跟着何平，那未来肯定不可限量，虽然有点不舍，但多利安还是希望薇奥莱塔能够跟着何平的，但现在看来，似乎有点困难啊。

    “你应该做不了主的吧？还是叫你姐姐出来比较好。”何平一边说着这句让多利安有点莫名其妙的话，一边取出了一柄无属性的权杖，“薇奥莱塔”听到何平的话之后明显有着瞬间的惊讶，不过还没有等她脸上惊讶的表情消失，她就在何平的引导下失去了意识，但是，薇奥莱塔的身体并没有随着意识的消失而倒下，几乎就是在一瞬间，她的双眼再一次的有了神采，只不过这一次，她身上的杀气和眼中的戾气再也无法掩饰……