
    公审结束，市民身份登记结束，前者是为了消除德隆市山岳一族的隐患，以及让市民们能够安下心来进行重建工作，而后者就是非常有必要的管理举措了，为了管理好德隆市，就一定要把握所有人的状况才行，经过了市民身份登记，也才能知道德隆市现在究竟是一个什么样的状况。

    经过了一番登记，德隆市总共统计出来的市民足有三万余人，都是这几年来山岳一族从其他城市当中抓到的俘虏，其实，一座城市的人口远不止这么一点，一般的城市也都有十万以上的人口，大一点的甚至能超过二十万，而德隆市只有三万，一方面是山岳一族在劫掠的时候都要进行一番屠杀，实际上大部分都被杀掉了，只剩下少数人才会被带回来。

    而另一方面自然就是因为这几年里经常会有奴隶因为各种各样的原因死亡，奴隶的数量下降很快，虽说山岳一族经常外出劫掠，但奴隶的补充速度却一直上不去，总数量当然也就上不去了，之前德隆市还有大量的山岳一族，现在山岳一族都被排除，所剩余的人口自然也就不多了。

    在这三万余人当中，倒是青壮年占据了大多数，小孩子占据了一部分，至于老人，就非常少了，毕竟山岳一族将这些人劫掠到德隆市是为了充当奴隶，是为了替他们干活，小孩子还有成长的潜力，可以等到长大了之后再让他们去干活，但老人对于山岳一族来说却没有多少价值，因此之前山岳一族在劫掠城市的时候，对于老人一般都是一杀了之，很少有带回来的。

    就算是这一次登记时清点出来的少量老人，其实有很多都是早年就被山岳一族带到德隆市，然后一直活到了现在的人，当时的他们还是青壮年，但现在却已经垂垂老矣，这些老人看透了很多的东西，也拥有无数的经验，并且对于山岳一族的仇恨也要更加深厚，因此，这些老人虽然已经没有多少力气去干活，但经验却可以用在更多关键的地方。

    市民身份登记结束之后，就是选举了，而选举，则意味着德隆市的重建工具正式展开，包括多利安在内，火龙会的骨干成员们大多数缺席议会选举就让很多人吃了一惊，他们都觉得，要是多利安竞选的话，不管他想要竞选什么职位，都是轻而易举，而议长和市长，这两个最关键的职位，可以说对于多利安来说就是随便选。

    可多利安竟然没有参选议会议长和议员！甚至连很多火龙会骨干成员都没有参加，众人发现，参加议会议员选举的火龙会成员，也都是一些并不擅长于战斗，在之前的德隆市就主要是以其他工作为主的文职人员，而所有的战士，也就是声望最高的那些人，则是全员缺席，别说议长了，就连普通议员，他们都没有参加竞选。

    难道说多利安的目标是市长？现在也只能这么想了，作为火龙会的领袖，作为奴隶们的领袖，多利安不管想座哪一把交椅都是没有问题的，因此，在多利安和一众火龙会骨干成员没有参与的情况下，议会选举平稳进行，最终，选出了德隆市的第一任议长，以及众多议员们，而议会成立之后的第一件事，就是制定市长选举的法律。

    议会掌管着立法权，但管理城市需要的是行政权，虽说执政者所制定出来的决议案必须交由议会讨论才能通过，可议会本身是没有制定决议案的权力的，只有让拥有行政权的人制定才行，因此议会是德隆市的基础，是第一步，而第二步就是市长选举，让行政权得到自己的主人，接下来很多事情才能够顺利进行。

    虽说立法并不是一件简单的事情，尤其是德隆市现在也没有多少法律学方面的专家，不过有兰顿帝国当年的法律最为基础，制定出一部德隆市的宪法并不是难事，而接下来，只要将有关市长选举和行政权授予等方面的法律先制定出来，选出市长和其他的人员，剩下的法律，可以慢慢来没关系，毕竟大家都知道，重建德隆市并不是几天的事情，那需要很多年。

    关于市长选举的办法很快**，而这个时候，市民们发现多利安的名字居然又没有出现在候选人名单当中，至于火龙会的其他骨干成员，这一次也是一样，参加选举的只有极少的一部分，大部分都没有任何动静，这一下，市民们有点不安了，他们还是非常信服多利安和一众火龙会骨干的，要是他们担当要职，大家都不会有意见，可现在这又是怎么一回事？

    不过，不管多利安他们参加不参加选举，德隆市的市长选举还是轰轰烈烈的展开了，没过几天，市长的选举也完成了，当然也包括其他几个需要选举的重要岗位，而这些人则很快的选定了市政大厅的其他人员，虽说这一次的选举，包括议会和市政大厅在内，都不是非常的正规，但关键时刻就只能先这么凑合着，等到制度完善之后，下一届的时候就不能这么草率了。

    而这个时候，多利安和一众火龙会骨干成员却还是没有动静，既没有担当议长，也没有担当市长，这出乎了很多人的意料，多利安非常的清楚，要是自己参选的话，获得胜利很容易，但是接下来呢？先不说有没有能力管理好城市，单是他自己的声望，就足以让很多决议直接通过，没有人反对，但是这样一来，德隆市就很容易走上独.裁的道路，这对于今后的发展没有任何的好处。

    不过，在选举完毕之后过了几天，德隆市的市民们终于看到了多利安和一些火龙会骨干成员的名字，他们成为了新成立的德隆市部队的领导者，这让很多市民安下心来的同时，也有些可惜，他们还是希望在火龙会的领导下重建德隆市的，但是现在看来，多利安等人似乎是铁了心的要远离权力核心。

    但这还不算是什么太大的新闻，就在多利安成为德隆市部队的领导人之后没过多久，多利安，以及一众火龙会成员集体宣布了火龙会的解散，今后再也没有火龙会这个组织，也不会有人自称是火龙会成员，而多利安，也不再是火龙会的会长，除了德隆市部队的总司令之外，他已经没有了任何的头衔。

    这一下，市民们震惊了，火龙会在他们的心目中已经算是反抗的象征了，就是因为有着火龙会的存在，才能有这么多的奴隶坚持到现在，并且还能在起义中获得胜利，虽说何平以及其他两座城市的部队也有很大的贡献，但如果没有德隆市内起义部队的配合，这场战斗赢不了，而带领着起义部队的，正是火龙会。

    无数的德隆市市民请求多利安收回解散火龙会的命令，但最终多利安只说了一句话，他只是对聚集起来的市民说：“火龙会永远会留在大家的心中，而我，会永远守在大家的身后，所以，大家就放开手脚向前冲吧！”

    何平并没有亲自去看，他甚至都没有参加从议会选举开始到现在的所有德隆市的活动，这是德隆市人民们自己的节日，他，以及加尔斯市和嘉兰市的众人都主动回避了，或许等到制度完善之后，两座城市会向德隆市输送一批移民，输送一些志愿者帮忙，但现在，却还不到时候，而让何平有点意外的是，薇奥莱塔竟然也没有回去，而是一直跟着他学习基础。