
    对于大长老等人的惊讶，多利安可是非常有认同感的，实际上他们第一次遇到薇奥莱塔的时候，也没有想到那个有点干瘦的小姑娘居然有着这么强悍的潜力，主属性的亲和度很高，在没有受到过任何训练的情况下，就可以直接发挥出风属性翠曜石第二阶段的控形性质，经过了一段时间的训练，她已经可以做到在状态较好的情况下发挥出第三阶段雷电性质了。

    如果说她的天赋很高，在最初就表现出了很高的风属性亲和度，让多利安等人感到惊讶的话，那么之后带给他们的就是震惊和惊喜了，多利安还记得，薇奥莱塔对于魔导武器了解的不多，所以不知道属性亲和度的重要性，那个时候，还有点小孩子心性的薇奥莱塔玩腻了风属性的武器，因此便随手尝试使用其他属性的武器。

    虽说山岳一族并不会给奴隶们配备任何的武器，但是在火龙会的秘密收集之下，他们还是弄到了不少各种属性的魔导武器，包括光属性和暗属性这两种较为稀有的武器也有一定的量，而薇奥莱塔随手的尝试了一下，便让多利安发现，她竟然还能够将暗属性和火属性的魔导武器也驱动成功，虽然只发挥出了第一阶段的性质，但也已经是相当不错了。

    到现在为止，薇奥莱塔不仅是风属性可以轻松发挥出第三阶段性质，就连暗属性和火属性，在状态较好的情况下，也能够发挥到第二阶段性质，这样的属性亲和度绝对是相当稀有的，如果能够好好的训练，将来说不得又是一位足以留名史册的伟大战士，而且薇奥莱塔的天赋还不止这一点，她的身体很轻巧，柔韧度很高，力量虽然有点缺乏，但年龄还小，等到成年的时候，一定有着极大的成长。

    主属性第三阶段性质，两个副属性都有可能达到第二阶段性质，听了多利安的描述，大长老等人的惊讶之情难以言表，很显然，薇奥莱塔的条件绝对合格，只要交给加尔斯市和嘉兰市进行系统的教育和训练，然后趁着长身体的时候好好补充一下营养，等到他们的条件成熟，要正式探索遗迹的时候，她绝对会成长为主要战斗力的。

    但何平此时听了多利安的描述之后，表情倒是有点奇怪，他一边用手比划一边问道：“多利安会长，你们口中的这个薇奥莱塔，是不是大概有这个高的个子，身材较为瘦小，皮肤有点黑，并且长着一头和我相同的黑发，头发较为蓬乱，长度也不是很长，柔顺的话大概也就是到肩膀吧。”

    多利安和他身后的一种火龙会骨干听了何平的描述，纷纷瞪大了眼睛，因为薇奥莱塔正是这个样子，看到他们的表情，何平解释道：“我刚才在战斗的过程中，朝着旁边的战场看了一眼，在那个战场里，冲在最前面的就是那样的一个女孩子，她的实力很强，完全就是那一片的箭头，山岳一族在她的压制之下在不断的败退，因为她在那一片的表现很惹眼，所以我就多看了几眼，没想到她就是你们所说的薇奥莱塔。”

    “果然！”多利安等一众火龙会骨干纷纷以手扶额，一副无奈的表情，薇奥莱塔还小，他们并不打算现在就让她冒险去参战，一方面她的实战经验和战斗力不足以应付很多的突发事件，另一方面，过早的见识到生死的残酷，对于她的心理成长也不是很好，要知道，薇奥莱塔可是被多利安当成火龙会的继承人来培养的，在战斗之前还专门叮嘱她呆在家里，敌人不打上门就不要出去，没想到她终究还是溜了出来。

    “唔，那，何平阁下，她……没有出什么事情吧？”多利安有点紧张，所谓刀剑无眼，平时训练大家下手都有分寸，周围也没有干扰，自然也就没有多少危险，但是在实战当中，发生什么事情都不奇怪，就算是足以和传奇级别的战士相媲美的人，也有可能在战斗中因为各种各样的意外被一个无名小卒干掉，更不用说一个还没有经历过实战的半大孩子了。

    “那倒没事，你们放心好了。”何平先让多利安等人放下心来，接着说道：“薇奥莱塔的战斗力还是很强的，虽然刚开始的时候看上去有点生涩，应该是没有经历过实战的缘故，不过很快她就适应了，可以说，她是一个天生的战士，在战场上的种种举动都能够看出她有着很高的战斗智慧和战斗本.能，只不过……”

    “只不过什么？”听到何平说薇奥莱塔没事，多利安等人刚刚松了一口气，结果就听到何平又说了只不过，这让他们一下子紧张了起来。

    “只不过，她似乎有点太适合于战场了。”何平叹了一口气说道：“我不知道她都经历过什么，但是她在战场上杀敌的时候，我能够感觉到一股莫名的兴奋，似乎她非常的享受战斗和杀戮，这倒不是什么大问题，不过可能的话还是要进行引导才行，希望她长大后不要成为一个嗜杀之人。”

    听了何平的话，多利安叹了一口气说道：“唉，薇奥莱塔也是个苦命的孩子，有些事情我还是在她父亲还没有去世的时候听他说起的，他们一家在原来的城市只是普通的农家，薇奥莱塔的父亲比较懦弱，而母亲则比较要强，山岳一族攻破他们的城市时，有个畜生想要杀了她和她的父亲并且糟蹋她的母亲，结果却被她的母亲给杀了，但她的母亲又被其他山岳一族所杀。”

    “之后，她和她的父亲一起被带到了德隆市，她的父亲本来就身体不好，性格又软，就成了很多山岳一族欺负的对象，没过多久就因为遭到毒打而去世了，这一切都被薇奥莱塔看在眼里，她非常仇视山岳一族，并且认为为了保护一家人而杀了山岳一族，然后又被杀的母亲是英雄，认为懦弱的父亲是耻辱，所以她的性格也就渐渐的变成了那个样子，不过好在面对其他人的时候，倒是没有表现出什么攻击性。”

    听了多利安的讲述，众人又是一阵感慨，何平从城市中保留的文献资料当中也知道了一些关于巨兽乐园的一些历史，山岳一族本来不是这样的，他们虽然尚武，是一个以狩猎为主的民族，但整体而言，这个民族还是属于那种较为热情好客，淳朴善良，积极和其他的民族进行交流和贸易的那种。

    但是因为周围其他地方的纵容，竟然让他们产生了老子天下第一的愚蠢想法，从而一步步的堕落，最终成为了这样一个以杀人抢劫为主业的盗匪民族，这其中的原因自然有很多，不过现在要看的只是结果，那就是山岳一族毁灭了不少的城市，杀戮了不少的无辜百姓，就算是山岳一族的平民，手中也沾满了鲜血，他们所犯下的罪行已经无可饶恕。

    “薇奥莱塔的事情先放一放吧，毕竟到时候要不要跟我们走，还要征得她自己的同意才行。”感叹了一番之后，何平建议道：“现在当务之急，还是要商量一下那些山岳一族俘虏的处置问题，总这么下去也不是个办法，德隆市的人们此时都有点激动，再加上战斗当中血腥气和杀气的影响，如果有导火索的话，难免又要发生骚乱，山岳一族的人被干掉是他们罪有应得，但要是因为混乱造成我们的伤亡，那可就悔之晚矣了。”