
    如果说刚开始的时候，不管是山岳一族的战士们，还是起义的奴隶们都没有多少人注意到何平，那么现在，已经没有人不知道他了，他已经成为了战场上最耀眼的存在，之前，何平来到城市边缘的时候，两边的人们虽然从角度上来说都能够看到他，但大家都有眼前的战斗，都没有怎么注意到独自一人的何平。

    之后何平冲到了山岳一族战士们当中开始冲杀，也只有他周围的山岳一族战士注意到了他，而奴隶们这边，也就得知何平表示要去解决魔导大炮的一部分人知道，毕竟偌大的战场，双方的参战人员都上千，奴隶们的数量尤其多，加起来都已经将近三千了，所有人最关注的都只有自己和自己周围的情况，对于其他的情况，他们是真没有那个空闲。

    但是现在，何平在敌阵当中的肆虐已经震惊了所有人，那强悍的力量，迅捷的速度，惊人的技巧，以及常人难以企及的多属性亲和度，都让他在巨兽乐园当中的战斗力得到了极大的提升，对于何平来说，周围别说一合之敌了，甚至就连他攻击的余波，都能够造成不小的效果，而在爆裂的范围之内，即便不是最中心，一般的战士也难逃一死。

    虽说有不少人已经看到了何平的杀伤力，在何平展开攻击的时候提前激活了身上所有的防具，但最好的结果也还是重伤，眼看着就没救了，至于没有来得及开启护具，或是护具只开启了一部分的，那就是百分之百的死亡，也就是在这些战士中有一些战斗力较为强悍的，或是主属性为土，并且提前开启了防御的，才能够幸免于难，只受了一点轻伤。

    但毕竟有能力只受轻伤的战士就是极少数，因此何平所过之处，那必定是一路狼藉，横尸遍地，哀嚎冲天，这样的情景，当然不可能不引起双方参战人员的注意，山岳一族这便是肝胆欲裂，何平的战斗力超出了他们的想象，在魔导大炮暂时无法朝着何平开炮的情况下，他几乎就是无敌的。

    而奴隶们当然是士气高涨了，他们对山岳一族的仇恨早已是不可调和，每一个奴隶都恨不得生吞活剥了这些家伙，这些家伙死得越惨，他们就越高兴，士气也就越高，战斗的欲.望也就越强，而多利安当然是不会放过这么一个绝佳的机会的，一方面是士气，另一方面敌人的阵线因为何平在后面的搅乱已经趋于崩溃，趁着这个机会，多利安积极动员，奴隶们的攻势越发猛烈。

    就在此时，对于山岳一族雪上加霜的是，加尔斯市和嘉兰市的部队也终于到达了德隆市的边缘，而一直在按照何平的指令看守着护盾开关的奴隶们则是第一时间看到了这一批援军，并迅速开启了很多个出入口，将这些人全部放了进来，加尔斯市这边，是圣光卫队和宪法守护部队全部出动，治安警备部队因为是主管市内，所以只能留下来以防万一，而嘉兰市也是差不多的状态。

    这两座城市的部队数量加起来超过此时参战的任何一方，虽说没有治安警备部队的加入，总数量上还比不上山岳一族的战士和奴隶的总和，但战斗力上却要超出不少，毕竟他们可是全副武装，而且还有各自的队长带领，完全不是指挥系统陷入瘫痪的山岳一族部队，以及武器装备非常可怜的奴隶们能够比拟的。

    带领两座城市部队的几位队长们已经提前从何平那里得知了德隆市里的情况，因此他们带着部队进来之后，没有过多的了解形势，便立即朝着最近的山岳一族部队发动了攻击，要士气没士气，要指挥没指挥，在纯粹的战斗力比拼上又没有绝对优势的山岳一族部队很快便被加尔斯市和嘉兰市的部队所压制，而两座城市的部队也很快的完成了与奴隶们的会师。

    所谓屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，奴隶们和两座城市的部队就已经要比山岳一族的部队强大不少了，尤其是在此时山岳一族的高层全部被干掉的情况下，他们更是无力对抗，可就在这时，因为两座城市部队的到来，而转移了注意力的山岳一族战士们又突然想起了还在他们后方的何平，此时的何平，又是什么样的状态呢？

    很简单，他已经来到了魔导大炮的旁边！一路上阻拦他的山岳一族战士，要么被直接干掉，要么就是被吓跑，经过了一番努力，他终于来到了魔导大炮的旁边，并在瞬间干掉了那几个推着魔导大炮想要继续前进的山岳一族战士，那些战士当中，有一名似乎还是个小军官，看到何平过来的瞬间，他自知魔导大炮已经无法派上用场，竟然想要动手毁掉魔导大炮。

    不过，何平对此早有预料，在那名军官还没有动手之前，他便迅速的取出一把魔导枪，以最快的速度搞定了那名军官，其他的战士还有点懵懂无知，不知道摧毁魔导大炮的重要性，都想要冲过来阻止夏星弦，以为夏星弦的目的就是要摧毁魔导大炮，因此他们反而在保护魔导大炮。

    看到这些天真的山岳一族战士，何平嘿嘿一笑，他甚至没有分出多少时间去照顾这些战士，暂时留了他们一条命，直接冲到了魔导大炮的旁边，将手放在了魔导大炮的炮身上，下一刻，让周围所有的山岳一族战士惊讶的事情发生了，魔导大炮竟然就这么消失在了他们的面前，连一个零件都没有留下。

    他是怎么做到的？山岳一族的战士们不知道，他们只是明白过来刚才自己队长的那个奇怪反应了，队长看上去是想要破坏魔导大炮，刚才还以为是看错了，现在看来，队长就是想要把魔导大炮摧毁，因为他在那个时候已经预见到，何平很可能会把魔导大炮缴获之后，反而用作对付他们的武器。

    现在怎么办？抢回来？或是把魔导大炮破坏掉？山岳一族的战士们无奈的发现，一切都已经有点晚了，魔导大炮很明显是被何平缴获了，但他究竟将魔导大炮放在了哪里，他们却一点头绪都没有，空间物品的传说他们倒是听说过一些，但就算知道，也是束手无策，空间物品里面装着的东西他们根本无法干涉，现在唯一的办法，就是将何平击败，然后逼迫他把魔导大炮拿出来。

    但可能吗？要是有可能把何平击败，他们又怎么会让何平这么靠近魔导大炮？何平从城市的边缘一路上冲杀到现在，要是能把何平击败的话，何平根本就不可能冲到这个地方，刚才他还有自己的目的，在行动上或许还有一点制约，但现在，他已经拿到了魔导大炮，目的已经达成，没有了任何的枷锁，行动起来可以更加的肆无忌惮，这样的情况下，更是难以击败他了。

    周围的山岳一族战士们看着何平面面相觑，不知道接下来该怎么办，打又打不过，跑又跑不掉，直接扔掉武器投降倒是个不错的办法，但是看那些奴隶的状态，似乎没有多少放他们一条生路的可能，现在可算是进退两难了，不过夏星弦此时的心情颇好，倒是没有继续为难他们的打算，拿到魔导大炮之后，他便直接朝着奴隶们和两座城市的部队所组成的阵线冲了过去，到了这一步，山岳一族已经没有了任何翻盘的机会，战斗也进入了尾声！