
    何平看的没有错，那名在杂牌军中手持魔导枪，不停的朝着山岳一族战士们射击，并且还在时不时对周围其他人下令，并由这些人将他的命令带给周围其他小头目的人，正是德隆市奴隶们的领袖，准确的说，是一个由奴隶们自发组成，不断吸收其他成员加入，在德隆市秘密存在，以互助为基本宗旨，自称为“火龙会”的组织的领袖。

    这个名叫多利安的中年男子，原本是一座城市当中的一名普通战士，那个时候的他并不算显眼，实力也很一般，性格也不是很坚强，甚至是有点懦弱，在他们所在的城市被山岳一族攻破之后，大多数的战士都被杀害了，而多利安则是和其他少量的一些战士，以及大量的普通市民一起选择了屈服，来到了德隆市，成为了山岳一族的奴隶。

    成为了奴隶之后，多利安的变化很大，那个时候他才明白，选择活下去才是更加困难的，不仅要面对无穷无尽的工作，山岳一族的打骂和侮辱，还要面对周围无数绝望的同胞，很多人因为忍受不了活着的艰辛而选择了自杀，而更多的人则被殴打致死或是因为疾病和冻饿而死，奴隶们的寿命很低，很少有人能够活到老年，这其中也很少有自然死亡的人。

    因为奴隶的消耗速度很快，所以山岳一族基本上不会放过任何一个他们遇见的城市，虽然知道城兽不会听从城市当中人类的命令，但这头巨型河马动不动就会碰上一座城市，这已经有点说不清到底是运气还是另有隐情了，至少多利安所在的城市一般都是经过数年才会碰上一座城市，而且有时候相互之间还没有来得及交流，两头城兽就已经错身而过了。

    奴隶的消耗速度很快，但补充速度也不慢，这些年下来，德隆市的奴隶总数不降反升，来了很多的新面孔，但也有很多熟人再也见不到，有了这些惨痛的经历，在被抓住的时候还是一个年轻人的多利安也已经变成了一个中年人，他的心境也有了极大的变化，不再懦弱，而是充分发挥出了自己的特长和潜力，渐渐的成为了奴隶们的领袖。

    没有人愿意一辈子当奴隶，即便是奴隶当中最消沉的，也都愿意拼一把，大家对于山岳一族的仇恨已经上升到了极点，都抱着就算死也要拉一个山岳一族的人垫背的想法，于是就在三年前，多利安开始秘密组建火龙会，这个以曾经的兰顿帝国的火龙国徽作为名字的组织，当前目标只有一个，让尽可能多的奴隶活下去，而最终目标也只有一个，那就是干掉山岳一族！

    并不是所有的奴隶都知道火龙会的存在，很多人只是有所感觉而已，毕竟有些时候知道的太多也不是好事，山岳一族那边可是在一直盯着他们，火龙会的主要成员，都是些多利安和他的好友最信任的人，想要加入也必须经过介绍、筛选和考验才行，不过即便是没有加入的奴隶，平时也会得到很到的照顾，比如说食物和水，抑或是稀缺的药品之类。

    火龙会不断的壮大，他们开始利用各种方式来收集武器装备，并将奴隶们进行了整合，很多奴隶虽然并不知道火龙会的存在，但是他们那一片区域那些奴隶的领袖，却是火龙会的成员，就是用这样的办法，火龙会基本上掌握了所有奴隶的行动，并利用各种方法在必要的地方安插了探子，来收集各种各样的情报。

    火龙会一直在等待机会，说实话，谁都不知道这个机会究竟会不会到来，山岳一族的战士很强大，而且在这个文明已经没落的年代，一门魔导大炮所能够发挥的作用实在是太大了，他们那种诱杀对方城市高层的方法也是屡试不爽，被他们攻破的城市当中大部分都是在一开始就失去了大量的领导者，导致内部混乱的情况下，被山岳一族攻破的。

    如果没有机会，那么他们的使命就只能是尽可能的活下去，多利安和很多的火龙会骨干成员，甚至都已经做好了培养接班人，然后一代代传承下去，直到有一天机会来临再行动的打算，不过，略显悲观的同时，他们也同样做好了只要有机会到来，哪怕只有一点点的胜算，也要奋力一搏的准备。

    现在，机会来了！山岳一族又碰到了城市，而且一碰就是两座凑在一起的城市，本以为又是像以前那样，在第一波偷袭发动的时候，就干掉不少那两座城市不少的高层，但没有想到，最终高层全灭的反而是山岳一族，在山岳一族失去了领导者的现在，正是火龙会召集所有奴隶发动起义的最佳时机。

    当何平来到德隆市的护盾之外，正要想办法攻破护盾的时候，多利安和其他的一些奴隶也已经注意到了何平的存在，这时多利安旁边一人指着何平对多利安说了些什么，多利安想了想，立即找了十几个人指了指何平的方向，而那十几个人便迅速朝着城市边缘跑了过来，而他们前进的方向上，何平已经看到了很熟悉的东西，那就是控制固定区域护盾开闭的开关。

    看到这一幕，何平也明白了这十几个人和多利安的意思，很显然，是多利安命令这十几个人过来控制护盾开关，给何平打开一扇门的，想到了这里，何平倒是对那名奴隶领袖高看一眼，说到底何平也只是外人，但他能够在战斗当中当机立断，将何平放进来，单是这一份魄力和见识，就不是一般人能够拥有的。

    城市边缘当然也是有人防守的，护盾的开关当然是不可能那么轻松的就被奴隶们控制，而隔着护盾的话，即便是何平也不可能做出任何的干涉行动，护盾不仅有着极高的物理防御力，对于魔导力和精神力也是完全隔绝，也就是说，不管是精灵界的魔法还是巨兽乐园自己的魔导武器，都不可能攻击到护盾内部，甚至就连何平的闪烁也不可能穿过护盾！

    那十几个人很快就和守卫着护盾开关的山岳一族战士对上了，因为已经没有了合理的指挥，没有了指挥官，所以留在这里防御的山岳一族战士并不多，只不过是几个人而已，但这几个人却是全副武装，而冲上来的十几个奴隶却只有最低限度的武装，战斗力完全不成比例，不过，这十几个奴隶也非常清楚自己的任务，并不是干掉那些山岳一族的战士，而是把何平放进来。

    十几个奴隶虽然无法获得胜利，但也不至于被快速击败，他们分出大部分人去和那几名山岳一族的战士对峙，而剩下的两个人则快速的冲到了护盾开关这边，经过一番操作之后，何平面前的护盾打开了一个能够让一人通行的圆形出入口，和当初何平第一次来到巨兽乐园，进入加尔斯市的情景一样。

    何平没有任何的犹豫，在出入口开启的瞬间便闪身进入了德隆市内部，接着便立即取出一柄风属性的魔导长戟，冲向了那几个负责防守护盾开关，此时正在和十几个奴隶纠缠的山岳一族战士，那十几个奴隶都还没有看清楚何平的行动，但反应过来的时候，他们面前的敌人就都已经倒在地上没有了气息，使得周围的这十几个奴隶一阵惊讶。

    “我去对付魔导大炮，你们注意守好护盾开关！”何平也不多废话，给那十几个奴隶交待了一下之后，便朝着山岳一族战士们的后方冲了过去……