
    德隆市的重建工作还在轰轰烈烈的进行着，而薇奥莱塔也已经跟着何平学到了很多的东西，刚开始的时候还只是基础知识，但基础对于薇奥莱塔来说已经不算是什么难点了，因此在基础学习了一段时间之后，何平便开始教授更加高层次的东西，也就是兵器的使用技巧，这个在巨兽乐园并没有得到重视，但却非常有用的东西。

    兵器使用技巧，这东西可不是一天两天就能学会的，饶是何平有系统帮助，已经掌握了所有的兵器使用技巧，已经可以算是半步宗师，但这最后的半步却不是那么容易迈出去的，这么长时间的琢磨，再加上实战所带来的经验，才能够让他的兵器使用技巧不断的趋于完美，系统说到底，也只能是给他一个基础，有了这个基础，对付比他弱小的人当然不在话下，遇上真正的宗师，拼技巧可就不行了。

    不仅仅是兵界的武器使用技巧，其他技能也是一样，也就系统自带的那些技能可以如臂指使，其他的额外技能使用起来都不怎么顺手，精灵界的魔法，何平虽然已经拥有了庞大的魔力和精神力，并且已经明白了所有魔法的理论，但想要将那些魔法都用出来，却还需要进一步的摸索才行，而且如何在实战当中派上用场，对于现在的何平来说也是个不小的难题。

    巨兽乐园的魔导科学和七曜晶石也是一样，何平虽然已经拥有了七属性最高等级的亲和度，能够驱动所有七曜晶石回路最高阶段的性质，发挥出巨大的效果，但一来巨兽乐园文明遗失，大量高等级的回路设计图都没有留下来，二来这些性质究竟如何才能发挥出最大的效果，如何在实战当中使用，对于何平来说还有着极大的提升空间。

    没错，即便强悍如何平，在七曜晶石上的研究也只不过是一个普通的科研人员那样的水平，他能够看出一个七曜晶石回路的复杂程度，感觉到这个回路所需要的属性亲和度，明白这个回路所能够发挥出第几阶段的性质和多少效果，但要让他一一指出这些回路的内部结构的所有意义，却是完全不行的。

    而且七曜晶石，七种属性，三七二十一种性质，这只是一个总结而已，这二十一种性质最终能够做到哪些事情，这就不是简单的三七二十一那么简单的算术了，二十一种性质更大程度上更像是二十一个概念，而不是二十一种技能，要是简单的把七曜晶石的性质当成是技能来使用，那才是暴殄天物。

    就比如说火属性红曜石第二阶段的爆裂属性，表面上看，这样的属性安装在魔导武器上之后，所起到的作用就是一个依靠爆炸来杀伤敌人而已，但事实上呢？那只是爆裂属性最直观的一个体现而已，所谓爆裂，指的是在瞬间由小到大的膨胀，而这才是爆裂性质的真正含义，如果只将爆裂性质当成爆裂技能，那样的战士就算能够驱动火属性红曜石第二阶段的性质，归根结底也只是庸才。

    在这七种七曜晶石当中，最为神秘的自然就是无属性银曜石了，第一阶段的五感，第二阶段的虚无，第三阶段的神性，三个阶段的性质都没有一个明确的定论，很少有人能够明确的说明这三个性质都指的是什么，也没有能够明确的列举出这三种性质究竟能够做到多少事情，就连教科书上，对于无属性银曜石的介绍也是非常的模糊，不是因为文明遗失或是刻意掩饰，而是真的很难说得清楚。

    五感，就是说银曜石能够对人的五感起到干涉作用，视觉、味觉、听觉、嗅觉、触觉，人类，或者说大部分的生物，在感知外界的时候都是依靠五感，而如果五感被干涉，被刻意修改的话，那么一个人对于外界的认知就会发生极大的偏差，因此，对于这种性质何平觉得最直观的一个用法就是幻术。

    最简单的幻术其实就是欺骗一两种感知器官而已，要么幻视，要么幻听，要是幻视加上幻听，那可就厉害多了，但假的终究是假的，一两种感知器官被欺骗了，还有其他感知器官来辅助，而且幻境终究不像现实那样完全真实，意志坚定之人甚至能够不受幻术的影响，但要是五感全部被欺骗呢？

    比如说利用对视觉的干涉让一个人在面对窝头的时候就像是见到山珍海味一样，接着利用对嗅觉和味觉的干涉让他认为自己吃的就是山珍海味，接着还可以利用听觉和触觉来让他听到牙齿嚼烂食物时的声音和感觉到食物进入口腔和食道时的口感，通过这样对五感进行干涉，那么这个人会想得到自己吃下去的其实是窝头吗？

    当然，五感性质并不是这么简单的，幻术只是一种应用方法而已，而五感之上还有虚无，这就更加神秘和难以理解了，虚无之下，其他七曜晶石都难以发挥作用，但这也只是表象，虚无代表着无，也代表着纯净，人只有在虚无的状态下才能够让意识进入识海，并且虚无的状态同样也是顿悟和冥想的最佳时机，因此，虚无更大程度上是对意识的干涉。

    怎样将虚无的性质用在实战当中，何平也没有一个具体的办法，他能够想到的就只有配合五感来增加幻术的真实程度，让幻术更强，而哪种让人的意识进入冥想状态，进入识海的效果，也只有在对己方没有抵抗的友军时才有用，再说了，这样的状态对于提升精神力，提升属性亲和度可是有好处的，自然不可能对敌人去使用。

    至于虚无之上的神性，就更加难以捉摸了，如果单纯的按照神性这个名称来看的话，无属性这最后一个阶段的性质就没有办不到的事情，因为都已经是神了，那么所有的事情就都没有难度了，当然，神性也只是一个称呼而已，并没有无所不能的效果，抑或是真的有那样的效果，而人类从来没有发挥出来过。

    神性虽说不是无所不能，但潜力巨大这一点却是毋庸置疑的，神性究竟能够有多少用法，能过做到多少事情，就连三座城市当中遗留下来的文献资料都没有一个明确的表述，上面描述的关于神性的记录很多，而且所能够达到的效果也很多，最终却并没有一个定论，来完整的解释究竟什么才是神性。

    神威和预言，这就是非常厉害的能力了，而薇奥莱塔和爱丽丝的爷爷那种能够让两个人的识海相连通，并且将两人的意识固定在一个人的识海当中的方法，应该也必须用到神性才能够成功，而除此之外，神性还有多少作用，那就是现在的何平连想都没有办法去想的东西了，参考资料太少，无属性亲和度的拥有者本来就少，兰顿帝国灭亡之后，就更是没出去找了。

    不过，总也弄不明白这些事情让何平的强迫症又有点发作的迹象，在训练了薇奥莱塔一段时间之后，他又有了新的主意，薇奥莱塔和爱丽丝的意识问题，迟早都要解决，而且最好就在近几年里解决，随着两人的年龄增加，到了青春期的话就不好办了，虽说何平现在还没有找到解决的办法，但是进入薇奥莱塔的识海，看一看两人意识的状况还是不成问题的。

    因此，这天在训练完之后，何平向薇奥莱塔提出了进入她的识海游览一番的建议……