
    知道输在哪里，却不知道为什么会输，这句话听上去非常的矛盾，既然知道输在哪里了，那么为什么会输也就能够自然而然导出答案，可对于薇奥莱塔的话，多利安等人不仅没有丝毫的疑惑，反而非常的赞同，实际上，也就多利安能够从两人的切磋中看到不少的东西，其他人的感悟相比起薇奥莱塔其实都差不多，至于薇奥莱塔的好友们，当然就是一头雾水了。

    知道输在哪里，是因为薇奥莱塔在战斗中已经感受到了何平的强大，最初的时候，两人都只使用了风属性翠曜石第一阶段的性质，那个时候，何平只是稍稍抖了抖手腕，就让薇奥莱塔非常的难受，于是她才使用了风属性翠曜石第二阶段的性质，想要依靠这一性质所带来的效果来抵消何平的那种技巧。

    薇奥莱塔的这一判断非常出色，果然在使用了风属性翠曜石第二阶段的控形性质之后，因为刀刃上的风属性刀刃，何平不能像刚才那样用简单的技巧来破解，于是他便使用了稍微高等一点的技巧，也就是招式之间的流畅连接来压制薇奥莱塔，薇奥莱塔同样看出了这一技巧的威力，因此她才在被压制的状态下使用了风属性翠曜石的雷电性质。

    使用雷电性质，虽然从表面上看起来薇奥莱塔只是在发现前两个阶段性质没有效果的情况下，继续发挥风属性翠曜石的威力而已，但实际上其中却也包含着不少她在战斗时的直觉和判断，薇奥莱塔在这方面的天赋相当不错，就算是何平也要承认和称赞，使用雷电性质来破解何平的技巧，这是一个非常好的选择。

    而到了两人都发挥出风属性翠曜石的第三阶段性质，以及暗属性黑曜石的第二阶段性质之后，两人的攻击都达到了一个高.潮，就连多利安等一些旁观者在仔细查看之下都发现了双方护盾消耗的差异，薇奥莱塔这个当事人当然也不例外，她也已经发现，自己的护盾消耗速度过快，导致所受到的伤害更大，因此状态下降的自然也就更快。

    为什么会出现这样的状况，薇奥莱塔经过简单的分析之后也已经得出了答案，她自己的防具护盾上，受创严重的其实就只有几个点，而正是因为这几个点的护盾薄弱，让雷电渗透了进来，这才导致了她受到更多伤害的结果，而她也发现，何平所有的有效攻击都是打在了这几个点上，正因如此，护盾才能这么快就出现能够让雷电渗透的瑕疵。

    薇奥莱塔一直在尝试，尝试着让何平的攻击不要打在这几个点上，刻意的想要将何平的攻击引导到其他的地方，并且她自己也在尝试着让自己的有效攻击像何平那样，只攻击几个点，从而让那几个点上的护盾迅速消耗，出现瑕疵，以便于自己的攻击也能够顺着护盾的薄弱之处渗透进去，来对何平造成伤害。

    但是，她的尝试失败了，尽管已经在防御上下了不少的功夫，分配了不少的注意力，但何平的攻击就像是长了眼睛一样，不管她怎么防御，总是能够精确的击中那几个点，让她的护盾雪上加霜，并且还要承受雷电的攻击，而她自己的攻击，却无论如何都不会只攻击到何平护盾上的几个点，永远都是被他的护盾全面吸收，这样一来也就无法让何平承受伤害。

    因此，薇奥莱塔自始至终都知道自己输在哪里，知道何平用什么方法来战胜了自己，但她和多利安一样，也感悟到了更多的东西，她已经能够感觉到，所谓的技巧，对于何平来说只是非常表面的东西，可以说何平是依靠技巧来战胜她的，但如果说正是因为技巧，所以何平才能够获胜的话，薇奥莱塔却又感觉到稍稍有点不足，但这种不足她又无法形容，于是才说不知道为什么会输。

    听了薇奥莱塔的话，何平点了点头，能够说出知道输在哪里，却不知道为什么会输这句话，这说明薇奥莱塔的天赋已经算是很不错了，要是自大的说出知道为什么会输，并且还指明正是因为何平的技巧，自己才会输的话，那样的天赋在何平的眼中就有些不够看了，如果只是那样，那么薇奥莱塔在未来或许会成为一名强悍的战士，那也就仅限于此了。

    当然，如果既能够知道输在哪里，又知道为什么会输，并且还能够准确的说出正是因为境界上的差距，导致何平能够利用境界压制，在战斗之前就已经分出胜负的话，薇奥莱塔的天赋就不能用不错来形容了，那样的话就是妖孽了，不过终究薇奥莱塔还算不上是妖孽，只能算是一个天才。

    “那么现在，你愿意跟着我学习了吗？”

    “唔。”对于何平的问题，薇奥莱塔虽说还有点犹豫，但已经能够明显看出，她对于何平所展现出来的力量还是很感兴趣的，她转过头看了看对她点头鼓励的多利安等人，以及还不知道发生了什么事情，有点懵懂无知的小伙伴们之后，转过头，认真的看着何平，郑重的点了点头，说道：“我愿意！”

    听了薇奥莱塔的话，多利安等人虽然脸上略微带了些许不舍，但更多的还是欣慰，以薇奥莱塔在刚才所表现出来的天赋，以何平所展现出来的实力，如果让薇奥莱塔从现在开始就跟着何平学习的话，她最终所能够达到的高度一定是他们这些已经人到中年的战士所无法比拟的，单是想一想，就让他们有点兴奋。

    何平点了点头，接着话锋一转，说道：“不过，在那之前，我还要交给你一个课题，只有你将这个课题完成，我才会收你为徒！”

    看到薇奥莱塔点点头，做出一副洗耳恭听的表情，何平接着说道：“我留给你的课题很简单，刚才你不是说知道自己输在哪里，却不知道自己为什么会输吗，那么在接下来的几天里，你就要思考这个问题，想一想自己为什么会输，我不会给你设定时间限制，但要是太慢的话说不定德隆市会离开，你也可以去询问别人，但最终我要在你的答案里感受到你自己的想法！”

    “遵命！”薇奥莱塔说完，与何平以及多利安等人打了一声招呼，便和她的好友们聚在了一起，时间虽然不算宽松，但也绝对不紧，薇奥莱塔也明白这样的问题并不是可以很快想明白的，只有松弛有度的情况下，思维才会进入最高速的状态，才能想明白之前或许想不明白的事情，因此她打算在紧张了很长时间之后的现在小小的放松一下。

    对于薇奥莱塔的想法，多利安等人非常的支持，在这几天里，不只是薇奥莱塔，包括他们这些火龙会骨干在内的所有德隆市民众都非常的紧张，先是起义成功，接着又是人口登记，还有现在正在进行的公审大会，而接下来的日子里，德隆市也终于要步入正轨了，根据多利安他们的消息，德隆市解放之后的第一次选举将马上开始。

    说到这一点，何平也不得不佩服多利安，他之前认为，以多利安火龙会领袖的身份，竞选市长或者议长可以说是万无一失，毕竟火龙会在以前就一直在帮助奴隶们生存下去，并且在起义的时候，火龙会成员起到了极大的作用，多利安在德隆市的威望无人能及，但多利安最终却放弃了市长和议长的竞选，甚至都没有登记为候选人。