
    杀气和戾气同时出现，就连一旁的多利安都吓了一跳，薇奥莱塔今天是第一次参加实战，以前仅仅是训练而已，虽说因为父母的经历，薇奥莱塔的身上始终有戾气存在，但是杀气以前是没有的，这是今天刚刚在战斗当中杀过人之后才出现的，因此多利安也没有感受过薇奥莱塔的杀气，刚才明明还是那个腼腆的薇奥莱塔，怎么一转眼，就变成了这个样子。

    而且最让多利安惊讶的还是何平，刚才何平拿出一柄权杖挥舞了一下，薇奥莱塔的样子就变了，可以说，薇奥莱塔身上的变化肯定与何平有关，而且在使用权杖之前，何平也说了一句莫名其妙的话，似乎是说“薇奥莱塔”做不了主，要让她的姐姐出来，这又是什么意思？薇奥莱塔不就是姐姐吗？再说了，她的妹妹早就不在了啊！

    在多利安的印象里，薇奥莱塔平日里还是假小子的状态居多，毕竟环境所限，在她所在的城市被山岳一族攻陷之前是什么状态多利安不清楚，在德隆市的时候，她的父亲，以及她的父亲过世之后抚养她的多利安等人，都刻意的将她打扮成了假小子，而她的性格也和假小子差不多，大大咧咧的，只有偶尔较为安全的时候，她身边的大姐大妈们才会好好的将她打扮一番，而每到这个时候，她就会变的腼腆害羞。

    这两种状态的切换和外观是完全对等的，多利安等人也没有多想，只是以为薇奥莱塔也是个年轻女孩子，自然也喜欢打扮自己，而当她以女孩子的形象出现的时候，她的内心也会变得与之相对应，因此他们也没有见过在假小子状态下扭捏的薇奥莱塔，以及在女孩子状态下大大咧咧的薇奥莱塔。

    “爱丽丝呢？爱丽丝去哪里了？我为什么感受不到她的存在！你把她怎么样了？”杀气和戾气重现的薇奥莱塔先是有点迷糊，不知道发生了什么事情，在这种状态下，她应该是以旁观者的角度观看世界的才对，为什么自己能够控制身体？而且，她居然没有感受到自己的妹妹，没有感受到爱丽丝的存在，这让她有点慌乱，冲着何平大声质问道。

    “薇奥莱塔？你怎么了？爱丽丝？爱丽丝不是已经……”多利安现在是丈二和尚摸不着头脑，完全不知道何平和薇奥莱塔之间发生了什么事情，薇奥莱塔为什么突然变成了这个样子，为什么在女孩子的打扮之下却表现出了假小子的风格，为什么突然要提到已故的妹妹爱丽丝，为什么要质问今天才是刚刚见面的何平？

    “爱丽丝？这是你妹妹的名字吗？不必担心，我只是让她睡一睡而已，你如果想让她醒来的话，我可以随时将她唤醒，不过……你这种状态……算了，只要你愿意，就随你的便吧，反正也不是什么太严重的问题，只要你没有出什么事情就行。”面对薇奥莱塔的质问，何平依旧淡然，就像他说的那样，只是让另一个人格沉睡而已。

    当然，以何平的能力，采用之前已经试验过的识海连通，也能够直接进入薇奥莱塔的识海，想必在那里应该有两个不同的意识，如果何平愿意的话，完全可以让爱丽丝那个次人格消失，毕竟薇奥莱塔识海里的爱丽丝并不是真正的爱丽丝，她在女孩子的状态下所表现出来的人格只是她自己的深层催眠而已，也就是说，识海里那个名为爱丽丝的意识只是薇奥莱塔想象出来的产物。

    所谓长痛不如短痛，这个爱丽丝只是薇奥莱塔因为无法接受自己的妹妹已经去世，而在自己的脑海里幻想出来的存在，如果爱丽丝始终无法消失的话，对于薇奥莱塔以后的生活说不定也会造成一些影响，而如果让爱丽丝消失，虽说短时间内薇奥莱塔或许会非常的消沉，但随着成长，她终究会走出阴影，成为完整的薇奥莱塔。

    不过话又说回来，这样的症状实际上并没有多大的妨碍，虽说次人格因为没有主人格的记忆，只能依靠偶尔两个意识都清醒的出现在识海中时，才能够从主人格那里得到一些情报，因此在次人格的状态下，很多事情会比较麻烦，但只要能够控制住主次人格的切换，问题就不会太大，而在两个意识的切换上，薇奥莱塔的情况还算是比较好的，通过更换装束就可以完成。

    虽说这样的状态对以后的生活或许会造成一些影响，但只要善加引导就可以解决，再说了，以薇奥莱塔的潜力状况来看，她的未来可以说是不可限量，她的一生也不太可能是普通人的一生，因此倒也不用太纠结于双重人格的问题，并且双重人格也不一定都是坏事，两个人格也就意味着两种思维，有些时候，一件事情想不明白的话可以交给另一个人格去想，然后主人格进行总结，事情或许就解决了。

    “睡着了？哦，是这样啊，那好吧。”听到了何平的解释，薇奥莱塔倒是没有怀疑，很快就接受了何平的说法，她的注意力很快便转移到了自己的外貌上：“呃，这身打扮真是不习惯啊，爱丽丝倒是能平心静气的穿着这一身，我就不行了，你们先聊吧，我去换身衣服，很快就回来。”

    “何平阁下，这是……”看着跑跑跳跳走出房间的薇奥莱塔，多利安一头雾水，不知道她与何平究竟在说些什么，两人今天明明是刚认识才对，但看上去何平对薇奥莱塔似乎很了解，而薇奥莱塔也默认了何平对自己的了解，这有点超出多利安的想象力了。

    “嗯~~~还是告诉你吧。”何平想了想，决定还是将大致的情况告诉多利安，毕竟多利安也算是薇奥莱塔的监护人，有权力知道这些，他说道：“如果我没有猜错的话，薇奥莱塔应该有一定程度的双重人格！”

    “双重人格！”多利安先是一惊，接着便沉默了，他想起了之前薇奥莱塔的种种表现，虽说之前他从来没有往这方面想过，但现在何平一提，他自己也觉得这个解释似乎对于薇奥莱塔的状况来说最为靠谱。

    “在薇奥莱塔的身体里有两个不同的意识，一个是薇奥莱塔自己，另一个则是她已故的妹妹爱丽丝，至于爱丽丝的人格是如何形成的，我就不清楚了，不过双重人格这一点基本上已经是确定的了，两个人格通过不同的装扮进行切换，因此最初进入房间的应该是爱丽丝才对，而我已经让爱丽丝的人格暂时沉睡了，于是薇奥莱塔才再一次的出现了。”

    “唔，是这样啊。”多利安想了想之后问道：“那何平阁下，您有治疗的方法吗？”

    “有是有，不过双重人格并非全是坏事，而且现在也还没有看出什么明显的障碍和影响，所以不需要担心，要是薇奥莱塔不愿意的话，放着不管也没有问题。”

    “原来如此，那好吧，一切都听何平阁下做主！”多利安这个时候算是更加坚定了要让薇奥莱塔跟着何平回去的念头，既然何平能够看出薇奥莱塔的身体里有两个不同的意识，还能让其中一个意识沉睡，那么对于薇奥莱塔以后的成长必定是有着不小帮助的，而如果让薇奥莱塔呆在德隆市的话，她的一辈子或许就这么过去了，说不定还要饱受双重人格所带来的煎熬，只有跟着何平，才能让她有一个灿烂的未来。