
    刚才的一瞬间发生了什么？观战的多利安等人面面相觑，似乎那一刀对于何平来说已经是只能防御了，而防御的话，不管结果如何接下来一定会露出破绽，会给薇奥莱塔一个追击的机会，依靠着追击，薇奥莱塔就算无法直接获胜，应该也能占据主动才对，可实际上呢？何平的确是防御了，可结果却是薇奥莱塔并没有展开反击！

    多利安等人并不是没有看清楚刚才的那一幕，薇奥莱塔的下劈速度很快，在风属性的加持之下，那样迅速的攻击很难进行闪避，而何平也确实是举起刀进行了防御，但他在薇奥莱塔的刀刃砍到自己的刀背上的一瞬间，他抖了抖手腕，似乎只是画了一个圈，薇奥莱塔的身体就不由自主的朝着一边偏了过去，为了维持平衡，她只好放弃了追击。

    看清楚是看清楚了，可为什么会出现这样的现象却是他们谁都不知道的，何平抖抖手腕画的那一个圈有什么含义吗？就是那个圈将薇奥莱塔的攻击防御住，并且还让她失去了平衡吗？这算是兵器的使用技巧？还是说是某种力量的特殊使用方法？多利安等人虽然想不明白，但通过这个圆圈，他们倒也有了些许的领悟。

    而薇奥莱塔亲身体验这个圆圈的威力，自然领悟更多，她刚才那一刀可是很强悍的，不管何平用多少力量，只要进行了防御，就一定会露出一定的破绽，而接下来要面对的就是她的连续追击了，到时候不仅是右手的风属性长刀，左后的暗属性短刀也会发挥出不小的作用，会在瞬间压制何平。

    但当她的刀刃砍到何平的刀背上时，她却感觉到了一股奇怪的力量，那股力量让她不知道接下来该怎么办，就是这一个犹豫，本来能够收回来的长刀却随着那股力量偏向了一边，而她自己的身体也跟着那股力量失去了平衡，为了维持身体的状况，薇奥莱塔只好放弃了追击，并且再一次的与何平拉开了距离。

    这一次薇奥莱塔更加谨慎了，何平在她的眼中更加深不可测，她能够感觉到，那股力量虽然很奇怪，但是强度却并不高，也就是说，何平并没有使用超出她的力量，并且她还能够感觉到那股力量当中，似乎有一部分就是她自己的，不过不知道因为什么原因，她自己的力量又被何平给返了回来。

    眼光和直觉，以及在紧急时刻的应变能力，还有基础的硬实力，薇奥莱塔的这些因素何平已经能够大致掌握了，接下来要看的，就是她在鏖战当中的意志了，因此这个时候何平不再是一味的防守，也不再是像刚才那样一动不动，看到薇奥莱塔退后几步并且更加谨慎，何平右手的风属性长刀一挥，主动朝着薇奥莱塔冲了过去。

    看到何平主动冲过来，薇奥莱塔立即做出了一个准备防御和闪避的动作，只见何平并没有使用刚才薇奥莱塔用过的下劈，而是长刀向前一伸，一记直刺朝着薇奥莱塔冲了过去，而已经做好准备的薇奥莱塔在直刺到来之前就已经做出了判断，她轻轻一跳，朝着旁边闪避了过去，但是还没有等她反应过来，何平就一个转身，左手的短刀便朝着薇奥莱塔跳过来的方向刺了过去。

    当！

    薇奥莱塔及时的举起了右手的长刀，格挡了何平短刀的直刺，但是何平的攻势却并没有结束，只见他左手的短刀在被格挡的瞬间便已经收了回来，接着便再一次的刺出，竟然是左手短刀的连刺，而这样的攻击对于薇奥莱塔来说虽然不至于防不住，但她的注意力却全部集中在了格挡上。

    何平左手的短刀连续刺出了十几次之后，突然再一次的稍稍转身，右手的长刀猛地一个下劈，薇奥莱塔猝不及防，只能用左手的短刀进行格挡，但短刀在格挡上本就处于劣势，不得已之下，薇奥莱塔只好激活了身上的防具，这一刀在被短刀格挡了一下之后砍在了防具形成的护盾上，虽然没有伤到薇奥莱塔，却让薇奥莱塔不自主的后退了一步。

    而何平则是没有任何停手，继续向前一个冲刺，然后继续猛攻，而且这一次不再像是之前那样双手的攻击比较分明，这一次的攻击是双手的双刀混合出招，有时候是一左一右，有时候却又变成了某一边进行强力的攻击进行牵制，而另一边趁机进行有效的攻击，薇奥莱塔很快便被何平压制，陷入了被动状态，防具也已经激活了好几次，眼看着就要撑不下了。

    终于在又一次被击退之后，薇奥莱塔的风属性长刀起了变化，刀刃上开始出现淡淡的绿色光芒，显然是她发现利用风属性第一阶段的性质占不到便宜，所以她开始使用风属性第二阶段性质了，而与之相对应的是，何平手中的长刀也发生了相同的变化，既然之前就说了是在硬实力相同的基础上进行切磋，那么这种时候自然也是要跟着变化的。

    随着风属性第二阶段性质的加入，两人的攻击力和攻击速度都得到了提升，而且由于刀刃上的风属性魔导力所形成的空气刀刃，何平之前那种画圆圈的技巧已经不再适用，这让薇奥莱塔少了一点顾忌，攻势更加猛烈，而何平也是毫不示弱，两人开始了对攻，风属性魔导力在两人的身边肆虐，刀刃的破空声呼呼作响。

    多利安等人知道一点何平的实力，自然不认为何平会在和薇奥莱塔的切磋中失败，而那些一直以为薇奥莱塔会获胜的她的好友们，此时却惊讶的发现，两人同时使用了风属性第二阶段的性质之后，在两人的对攻当中，薇奥莱塔竟然逐渐的处于下风了，竟然在这样的情况下，何平还是能够压制她！

    没错！薇奥莱塔依旧处于下风，她的好友们看不出来，多利安等人却能够看出一些端倪，何平的出招，用一个词来概括那就是流畅，他的每一击看上去都是非常普通，就是长刀和短刀常用的那几个技巧，比如直刺啊，下劈啊，横扫啊，上挑啊之类，这些别说他们这些高手了，随便拉出来一个新兵，只要受过一定的训练也是没有问题的。

    但是等到何平将这些简单的技巧连起来，组成一套攻击的时候，就非常的流畅了，薇奥莱塔就是失败在了这方面，她出完一招，要使用下一招的时候或许两招之间就要间隔眨两次眼的功夫，但何平却只需要眨一下眼就会完成一次出招，每一招之间几乎没有任何间隔，一招之后就立即是另一招，出招的速度和数量都超过了薇奥莱塔，薇奥莱塔当然也就没有了不处于下风的理由。

    多利安等人已经看出了一些端倪，而薇奥莱塔此时就是憋屈了，她当然能够感觉到何平的攻击力量和速度都很一般，和自己是一样的，但就是出招更快，自己出招，每一招之后都要有一定的间隔，毕竟下一招必须蓄力，要是不蓄力的话，招式是没有多少威力的，但何平却能够达到速度和力量并重。

    怎么回事？薇奥莱塔已经发现，何平这一招打出的时候，已经准备好了下一招该怎么出，因此这一招的结尾，同样又是下一招的起始，也就是说他不是没有蓄力的过程，而是将蓄力的过程放在了上一招的结尾上，这样一来，他根本不需要额外的时间，就能够连续出招了，这样下去肯定是会被压制到失败的，想到了这一点，薇奥莱塔的长刀上开始出现一丝雷光。