
    雷光，自然就是风属性的第三阶段性质了，薇奥莱塔已经发现，只凭借前两个阶段的性质，她与何平之间的差距似乎有点大，尽管以她的水平只能看出一点点的东西，但却并不妨碍她做出自己的选择，风属性第三阶段性质，雷电，可以说是攻击力的极致体现，雷电在狂暴性上可以说要比火焰更胜一筹，攻击力自然也是诸多属性和性质当中数一数二的。

    七曜晶石，七种属性，三七二十一种性质，除了无属性银曜石稍微有点特殊，不能算进去之外，其余的六种晶石，六种属性，十八种性质当中，能够在攻击力上媲美雷电的，也就只有光属性金曜石的第三阶段性质空间了，但是想要让光属性亲和度达到能够驱动第三阶段性质可不是一件简单的事情，再加上就算能够发挥出空间这一性质，能否形成攻击力却还要两说。

    并且光属性亲和度的拥有者本来就要比四元素属性亲和度的拥有者少得多，这其中能够发挥出空间性质的人更是屈指可数，而能够将空间性质运用到攻击上，使用出诸如空间之刃、空间破碎和空间压缩等等招式的人更是少得离谱，相比而言，或许还是无属性亲和度的拥有者更多，就像加尔斯市和嘉兰市，虽然有大长老和娜塔莉亚这样能够将无属性银曜石发挥到第三阶段神性的人，但却没有人能够使用空间性质发动攻击，维多利亚也不行。

    因此，光属性的空间性质虽然算是攻击力最强的一个性质，但因为数量太过稀少，尤其是在兰顿帝国已经灭亡的情况下，使用空间性质来进行攻击就只是一个传说而已，在一些故事和文献当中或许还能够找得到，但实际上，亲眼见过的人几乎没有，因此，仅次于空间性质的风属性雷电性质，就算是攻击力最强的性质了。

    有了雷电性质的辅助，薇奥莱塔的攻击力就不需要担心了，甚至于她完全可以不用管刚才还要顾及到的蓄力问题，也就是说，即便是没有任何的蓄力动作，在雷电的帮助下，她依旧可以拥有很强悍的攻击力，因此这样一来，何平那种流畅的攻势也就没有了优势，而她就可以用同样流畅的攻势来对付何平了。

    看到薇奥莱塔已经发挥出了雷电的第三阶段性质，何平自然也不会落后，他的右手一挥，风属性长刀上同样散发出了雷光，这样的长刀，基本上已经不需要一般长刀所用到的那些技巧了，本身就已经拥有不小的杀伤力，只要对方碰到长刀，甚至是只有武器碰到长刀，长刀上的雷电就能够顺着武器传递到对方的身上，让对方受到雷电的攻击。

    因为这个特性的原因，一般的技巧可以说已经没有什么用处了，对于能够掌握雷电这一性质的人来说，最关键的除了依靠属性亲和度来提升雷电的强度和持续时间之外，就是依靠身体素质来增强速度和力量，让武器尽可能多的攻击到敌人，给敌人造成伤害，薇奥莱塔此时使用雷电性质正是为了弥补自己技巧的不足，要将自己与何平拉到同一条线上。

    对于薇奥莱塔的打算，何平自然是心知肚明，对于她的变通，何平也是非常欣赏，在战斗的时候，对方的实力太弱，自己能够碾压的话也就罢了，随便打打就行，但要是对方的实力和自己差不多，甚至是比自己更强的时候，难免会陷入到鏖战当中，而一味的凭借意志死扛，对于战斗来说并不是一个好的做法，尽量的不让对方的优势发挥出来才是正道。

    就像此时，何平和薇奥莱塔的硬实力完全相同，在这样的基础上，何平还拥有高超的技巧，之前不知道，被打了个措手不及也就罢了，现在已经发现了这一点，薇奥莱塔要是依旧不知悔改任由何平的技巧发挥，那她可就有点让何平失望了，技巧和经验比不上何平，硬实力又完全相同，说实话，薇奥莱塔的优势不多，而最大的优势就是她有自知之明，她清楚的知道这一点。

    薇奥莱塔的优势不多，能够算作优势的，也就是心态了，毕竟何平此时是站在更高处，以指导者的状态和薇奥莱塔切磋的，因此对于战斗难免就有点不重视，而薇奥莱塔视何平为最强悍的对手，是发挥全力的情况下战斗的，因此，她的战斗直觉已经上升到了极点，在战斗当中的临场发挥和判断力上，占据优势的是她。

    因此，这种时候就不应该与何平比拼技巧，不应该将时间拖下去，那样的话对于自己是不利的，现在最适合于薇奥莱塔的方法，莫过于将对战的节奏加快，并且用雷电来拉平自己与何平之间的技巧差别，这样的话，既能够限制何平的优势，又能够让自己的优势得以发挥，只有这样，她才能有一丝获胜的机会。

    因此，在雷电性质驱动完成的瞬间，薇奥莱塔便立即冲了上来，再一次与何平缠斗起来，而何平同样没有回避，也迎了上去，两人瞬间便撞在了一起，雷光很快便在他们之间不断的闪现穿梭，狂暴的雷电即便是使用者自己都很难驾驭，更不用说对方的了，因此随着雷电的加入，两人的攻击力和出招频率一下子便提升了不少。

    两人的攻击此时都可以用疯狂来形容，右手风属性长刀，左手暗属性短刀，两个人四把刀不断的撞击着，多利安等人还能够看的清楚，而薇奥莱塔的那些好友们此时已经看呆了，在他们的眼中，何平和薇奥莱塔之间只剩下了疯狂的雷电，以及夹杂在其中的黑暗，除此之外就只有砰砰砰砰的金铁交鸣之声了。

    不过，让薇奥莱塔的好友们有点欣喜的是，之前在没有使用雷电性质的时候，是何平压着薇奥莱塔在打，而现在，虽然看上去薇奥莱塔已经没有占据上风，但何平却也无法压制薇奥莱塔，两人这个时候才真正处在了对峙的阶段，如果没有什么变化的话，接下来要比拼的就只有两人的意志了，谁先坚持不住，谁就会失败。

    多利安等人也有点疑惑了，在他们看来，何平的实力应该不止这一点，就算将力量速度等硬实力压制在和薇奥莱塔相同的程度，何平应该也能够轻松获胜才对，可现在，他确实和薇奥莱塔陷入了鏖战，两人正在不停的对攻，看上去，谁都没有占据上风，薇奥莱塔此时打得也是有声有色，并且似乎非常的兴奋，短时间内应该是停不下来了。

    “嗯！？”

    但就在这时，异常状况出现了，本来两人刚刚进入白热化的对峙阶段，以多利安等人对薇奥莱塔的了解，她的意志肯定能够坚持不短的时间，如果何平不拿出什么新的东西，在这段时间里薇奥莱塔应该是没有任何问题的，但现在，何平明明和刚才一样，依旧只是和薇奥莱塔对攻而已，可薇奥莱塔却似乎有点坚持不住了。

    这怎么可能！薇奥莱塔好歹也是他们这些火龙会看中并且培养了一年多的战士，她的意志力不可能这么薄弱才对，但为什么现在看上去她却有点撑不住了？多利安集中注意力，紧紧的盯着正在对战的两人，作为除了何平之外在场的最强者，多利安很快便发现了一丝端倪，两人的攻击力和攻击频率确实没有什么问题，但问题在于薇奥莱塔的防御力似乎消耗的有点快！