
    何平主动出击的原因很简单，这帮山岳一族的人实在是太符合系统所判定的罪人身份了，如果是兰顿帝国还存在的时候，这帮人就算是再怎么反抗兰顿帝国的统治，估计也不会被判定为罪人，但他们早已经不是最初的那帮硬骨头，现在的这群山岳一族，已经和盗匪无异，他们杀害的都已经是平民百姓，绝对的大罪人。

    尤其是这帮带头的家伙，身上的血腥味这么重，想必肯定是杀过不少的人，死在他们手下的无辜平民肯定不是少数，再加上他们对于人类灭亡的加速，对于文明毁灭的加速，这样的大罪人在系统当中肯定能够被认定为可以换取大量的资源点数，对于现在正在发愁究竟去哪里赚点资源点数的何平来说，可谓是送上门来的大肥肉！

    何平一动手，德隆市那边的众人就有点紧张了，何平的实力究竟如何他们还不知道，但他刚才所展示出来的同时驱动三种属性的权杖，释放出那么大范围那么高防御力的护盾，这件事可是做不得假的，以前的山岳一族虽然食古不化，但现在这帮人为了增加战斗力当然是无所不用其极，魔导武器用的非常顺手，自然也就知道刚才何平的那一番举动代表着什么意义。

    何平二话不说，直奔这帮人当中地位最高，身上的血腥味最重，实力应该也是最强的佩德罗而去，而佩德罗虽然拿到了武器，但面对何平他还是有点心虚，于是他随手一招，一个比他自己的个头还要高大，足有两米以上，甚至比起主世界的瓦塔拉来还要健壮的一名巨汉，手里握着一柄大锤走上起来，挡在了佩德罗的身前。

    “我乃山岳一族第一勇士科拉顿，你是何人，报上名来，大爷我不杀无名之辈！”手持大锤的巨汉挡在佩德罗身前，直面何平，不知该说他是无知者无畏，还是说他自信心爆棚，居然在看过刚才何平的表演之后，还有这么大的信心和口气，不过从他的体型和那柄大锤的分量上来看，好像也是挺厉害的。

    佩德罗心中稍安，他虽然是山岳一族本届的族长，并且实力也不弱，但比起第一勇士科拉顿来，还是稍稍差那么一点点的，科拉顿天生神力，而且拥有非常高的土属性亲和度，能够将琥曜石直接驱动到第三性质，配合身上的防具和手中的武器，几乎就是打不死的存在，佩德罗对上他，虽然前期能占据一定的优势，但却根本无法伤到他，时间一长，就会被反超，土属性可是最稳定的属性。

    何平可不管对方是第一勇士还是第一怂货，也不管对方是科拉顿还是大木墩，对于一个将死之人，何平可没有一个一个给他们通报自己姓名的习惯，那多麻烦啊，而且让他们死的不明不白，死不瞑目，那对于何平来说才是最大的成就感，就像最初的克里斯，连何平的名字都不知道，就被稀里糊涂的干掉了。

    看到何平没有理会自己的问话，而是直接冲了上来，科拉顿似乎是有点生气，他猛地举起手中的大锤，大锤的锤头瞬间散发出了非常强烈的棕黄.色光芒，他看准何平冲上来的速度和距离，一下子将大锤朝着自己面前的土地上砸了下去，随着轰的一声巨响，包括科拉顿和何平在内的那一片区域完全被尘土所笼罩，到底战果怎样外面的人都看不清楚。

    科拉顿则是非常的得意，他可是拥有超高土属性亲和度的强大战士，能够轻松发挥出琥曜石第三阶段的同化性质，刚才的这一击，用第一阶段的土石性质来干扰对方的视线，再用第二阶段的坚固性质来加固大锤的强度，而杀招，则是第三阶段的同化性质，在对方视线受阻的情况下，预想对方的闪避路线，用同化直接将对方变成石头，至少也会因为同化而使得动作更加迟缓，接下来就是简单的虐杀了。

    他的这一招琥曜石三连杀可是相当强力和有用的，死在这一招之下的人不计其数，有不少都是所谓的高手，但都防不住他的攻击，所有人都以为像他这样的大块头肯定是个傻大个，其实科拉顿可是有着不少小聪明的，否则的话，单单凭借战斗力，又怎么能够成为第一勇士，所以在他看来，何平也无非又是一个锤下之鬼罢了。

    但就在这时，科拉顿突然感觉到了一阵心悸，接着，他就看到了一个影子从尘土当中钻出，踩在他的大锤上，沿着大锤朝着他冲了过来，他想要防御，想要拉回大锤进行反击，但已经有点晚了，大锤是长兵器，但何平却已经冲到了他的怀中，这种时候想要使用大锤已经是不可能，而科拉顿倒也不笨，立即放弃了大锤，激活了身上的防具，想要依靠自己的土属性亲和度来当一次缩头乌龟。

    冲上来的何平依旧是空手，手中没有武器，不过，仔细看的话，就会发现他的双手、双脚和膝肘上都有东西，拳套、铁鞋、护膝、护肘，标准的贴身短打装备，而且这些装备可都不是兵界或是主世界的普通武器，每一件装备上都闪烁着幽幽的黑光，似乎要将周围所有的东西都吞噬下去一样，熟悉的人一眼就能够看出，这些都是七曜晶石，而且还是暗属性的黑曜石！

    冲到了科拉顿身前的何平没有任何犹豫，拳脚膝肘一起上，对着科拉顿就是一阵猛打，全身上下无一不是他的目标，或者说他根本就没有特定的目标，就是在不断的出招而已，而科拉顿此时还算是比较轻松的，毕竟他身上的防具都是以防御力著称的土属性，而且他自己就有很高的土属性亲和度，因此他的防具也是专门订制的，防御力比一般的防具高得多。

    何平不断的攻击，科拉顿站在那里一动不动的防御，但实际上这段时间并不长，何平的一波攻击结束，在科拉顿身上一蹬，整个身体便退了回来，而科拉顿依旧站在原地没有动，这个时候，刚才还笼罩在两人周围的尘土才慢慢的散去，露出了里面两人的真实情况，周围众人才终于又看到了两人。

    说实话，两边的人心里都非常的紧张，尽管加尔斯市和嘉兰市的众人知道一点何平的实力，对于他充满了信心，但科拉顿的块头实在是给了他们不小的压力，而德隆市的众人虽然也都知道科拉顿是第一勇士，但何平之前所表现出来的实力有点深不可测的意思，让他们也有点心里发虚，最关键的是，这两人的胜负很可能直接决定的，就是两方势力的胜负！

    尘土散去，何平就站在科拉顿身前不远处，而两人此时都是一动不动，让周围的气氛有点凝固，不知道这两人刚才在尘土里发生了什么，也不知道两人之间的战斗究竟是谁胜谁负，不知道结果如何，于是，刚才还喧嚣异常的众人，此时都是默不作声，不知道下一步该怎么做，就连大长老、娜塔莉亚和佩德罗这三个地位最高的人，此时也有点不知所措。

    “哼！不过如此，不过是会玩点小花招而已，真是不痛不痒！”这时，科拉顿开口说话了，他一开口，加尔斯市和嘉兰市众人的脸色就有点难看，而德隆市众人则是一阵欢呼，第一勇士果然靠谱，而听到族人们欢呼的科拉顿，捡起地上的大锤，抡了两圈之后，刚想要用力的时候，噗地一声，一口鲜血从他的口中喷出，现场的气氛再次凝固！