
    就算现在文明大量的遗失，人类正处于灭亡的边缘，但巨兽乐园毕竟还是曾经到达过四级的文明世界，在这样的世界当中，奢侈品当然是不会少的，像是字画雕塑陶瓷金属器皿等等之类的艺术品就有不少，而像是金银珠宝之类在各个世界都有着不小的价值，甚至能够当硬通货的贵重物品也不少，在这些奢侈品当中，还有不少巨兽乐园的特产。

    除了一些各个世界较为通用的奢侈品之外，巨兽乐园和其他世界一样，也有着不少特殊的奢侈品，就像是在精灵界，精灵们制作的魔法道具除了拥有实际效果的武器防具等物品之外，也有一些纯粹是为了好看或是其他以娱乐为目的而制作出来的东西，这些就是精灵界的特殊奢侈品了，而在巨兽乐园，自然也有一些非实用性的魔导器。

    在火龙会清理的出来的奢侈品当中，就有一小部分这样的魔导器，这些魔导器都有一个特点，那就是外观比较华丽，并且做工精细，用料昂贵，其中加入了一定量的七曜晶石，使得这些魔导器就拥有了诸如绚烂的光影或是惊人特效之类的功能，不过，再怎么华丽，也只是和其他的奢侈品一样，没有实用性。

    这样的魔导器其实在兰顿帝国时期还是很多的，但是兰顿帝国灭亡，巨兽降临之后，这些魔导器有很大一部分随着其他的文明一起遗失了，另一部分虽然被人们拿到，但大多数却都被拆开，里面的七曜晶石都被人们取走了，毕竟七曜晶石虽然能够通过开采得到，而且使用寿命很长，还能够在不使用的时候缓慢回复魔导力，但也算是半个消耗品了。

    尤其是在巨兽乐园这样以七曜晶石为基础的文明当中更是关键，将这些七曜晶石拿出来，加工成其他的魔导器，就成了当时大多数人的做法，因此，很多的魔导奢侈品就遭到了破坏和拆解，而能够在人们的手中一直保留下来到现在的，只是一小部分了，本来火龙会搜到的这些奢侈品当中如果有这一类东西的话，他们肯定也是要拆解的，不过有了何平提出交换武器的议案，这些东西当然还是要保留下来交给何平的。

    何平此时手中拿着的就是这样一件魔导器，整体上来看，这件魔导器是一个台座和一个球体，只要将球体放在台座上，然后激活的话，球体就会悬浮在空中，并且还会在球体的上方打出一束光，而光影最终所组成的，竟然是一段全息视频，只不过视频本身的内容只是一段像是主世界当中mv一般的歌曲和舞蹈，再加上录制和存储这种全息视频的技术已经遗失，于是这东西就没有什么实际用处了。

    在其他人眼中没有什么用，但何平倒是很感兴趣，在巨兽乐园，这样的全息视频他也是第一次见到，不过和主世界当中相似的平面视频技术倒是没有遗失，以魔导器形式存在的显示面板，以及魔导摄像机都是存在的，只要用魔导摄像机来拍摄视频，就可以存储起来，然后播放在显示面板上。

    平面视频的相关技术较为简单，对于当初的兰顿帝国来说也不算是最新的技术，而且相关的设备也比较小巧，一般人就能操作，因此在巨兽来袭的时候这些技术和设备并没有遗失，但全息视频技术不同，对于兰顿帝国来说也是最新的技术，可以说还在试验阶段，并没有投入批量生产，技术较为复杂，设备也很庞大，对于操作人员的要求较高，这样的技术在那样的环境当中很难保留下来，那么多的环节只要一个出现问题，就难以重现了。

    这样复杂的技术，即便是有加尔斯市和嘉兰市的科研人员，也是很难进行逆向解析的，而且就算能够分析出结构和所需要的七曜晶石回路，也很难进行复制和操作，再说了，何平手中的台座和球体只不过是一个播放设备，只是能够播放里面所存储的全息视频数据而已，至于要怎么录制新的全息视频，并将新的全息视频替换进这个播放器进行播放，那可就是没有任何头绪的事情了。

    火龙会交给何平的魔导器基本上都是差不多的状况，要么没有任何实用性，只是为了观赏和娱乐，要么就是有一定的实用性但关键技术缺失，对于德隆市来说用处不大，而何平则是来者不拒，不管是这一类的魔导器，还是其他的各种奢侈品，他都是照单全收，而作为回报，自然是给火龙会提供武器了。

    这批奢侈品的数量不算少，最终算下来，系统评估的价值是枪械或魔导武器八百件，枪械就算现在交给火龙会，他们也没有办法用，等到学会又需要不少的时间，而他们最缺少的就是时间，因此何平交给他们的武器全部都是魔导武器，而且是按照他们的要求，刻意的调整了武器的种类和属性。

    这个交易，也让何平在多利安等人心中的地位愈加的提升，他们之前虽然是与何平说好了要用奢侈品交换武器，但这批武器在哪里，奢侈品何平又要怎么带走，却是他们也不知道的，他们都以为何平还要从加尔斯市和嘉兰市当中把武器运过来，然后再把这些奢侈品运出去，但结果却是何平挥了挥手，所有的武器装备就都出现了，而他再挥了挥手，那些奢侈品就都不见了。

    这时，他们才想起何平之前对付魔导大炮的时候似乎就是使用了这样的方法，在那些山岳一族战士们的面前，将一门魔导大炮直接收走，这难道就是传说中的空间魔导器？相传在兰顿帝国时期，最顶尖的科研机构确实在研究类似的东西，但到底有没有研究成功，到底有没有制作出来，到底有多大的效果，这些都没有人知道，难道说何平有这样的一件魔导器？

    不过无论何平有没有这样一件魔导器都和他们的关系不大了，他们又不是山岳一族，看到别人有好东西都要抢过来，再说了就算他们想要抢，能不能打得过何平都还是个问题，何平这种级别的强者，只能与之交好，尽可能的拉近彼此的关系，万万不能得罪他们，否则的话可就真的是要命了。

    何平和火龙会的交易很顺利，何平提供的魔导武器都是质量上乘的新货，而火龙会查抄出来的奢侈品，也是山岳一族多年来从很多座城市当中劫掠的精品，因此这一次的交易不论是何平还是火龙会都非常的满意，火龙会得到武器解了燃眉之急，而何平既拿到了大量的奢侈品，又收获了不少的战争点数，朝着系统升级的道路又近了一步。

    何平留下来的目的有两个，完成了交易，也就解决了其中的一个目的，剩下的就只有见一见薇奥莱塔了，完成了交易的何平和多利安等人来到了之前被山岳一族当做市政大厅的一栋大楼内，这里算是德隆市最高大最豪华的建筑了，将来肯定也是会被德隆市的民众当成市政大厅或是相似的机构大楼来利用的。

    就在何平和多利安坐下之后没过多久，一名火龙会的成员便带着一个人进入了他们所在的房间，何平抬头望去，只见跟着那名火龙会成员进来的，是一个体型娇小的女孩子，她的身上穿着可爱的连衣裙，柔顺的齐肩短发上扎着一根漂亮的丝带，一双水汪汪的大眼睛好奇的看着何平，让何平呆立当场，这……是刚才的那个薇奥莱塔？