
    随着时间的推移，远处的动静距离这边越来越近，起初的时候，人们只是看到一些建筑物的顶部，渐渐的，整个建筑物开始出现在加尔斯市和嘉兰市人们的眼中，接下来，便是背负着这座城市的城兽了，加尔斯是巨大的鳄鱼，嘉兰是巨大的乌龟，而新来的城兽，则是一头巨大的河马。

    随着这头城兽逐渐的靠近，何平和众人也终于看清楚了这座城市的大致情况，从建筑的风格上来看，倒是与加尔斯是和嘉兰市有点相似，毕竟现在所有的人类都是起源于兰顿帝国，所以建筑的基础风格都是延续兰顿帝国的风格，只不过在很多细节方面因为自己的发展方向不同而有一定的偏差，像加尔斯市，建筑风格都是方方正正，突出了秩序的意义，而嘉兰市则是比较庄严肃穆，很符合宗教国家的概念。

    至于这座在巨型河马背上新过来的城市，建筑风格用一个词来形容的话，那就是粗犷，不论是建筑风格还是装饰风格，抑或是整个城市的规划布局，都非常的粗犷，而一座城市的建筑风格虽然不能说明什么，但毕竟这是由这座城市的发展方向而演化而来的，和城市当中人们的风格有一定的关联，从这座城市的外观上，何平就已经嗅到了一丝杀气，这给他的心中带来了一丝不安。

    巨型河马背负着城市逐渐的朝着这边靠近，在接近到只剩下几百米距离的时候，终于停了下来，这个时候，三座城市里的人们已经能够站在自己所在的城市相互观望了，何平自然也看到了这座新来的城市里的人们，从表面上来看，似乎看不出什么不对劲的地方，只不过何平的眼光何其强悍，他已经能够看出，这座城市的人们似乎都有着不错的身手，单是那一身肌肉，就不是常人能够拥有的。

    接着，何平便看到有人从这座新来的城市里出来，并下到了地面上，来者总共也就有个近百人，其中大多数都穿着相同的制服，并携带着魔导武器，而剩下的十几个都是衣着光鲜，一看就知道不是一般人，不过这十几个人也都是一脸的彪悍，身形体格也都比较高大，比起身上的礼服，倒是他们后面那些人身上的制服更加适合于他们。

    看来这些就是这座城市的代表外加一部分护卫人员了，而出于礼节方面的考虑，加尔斯市和嘉兰市的城市代表，也必须带着护卫一起下去，毕竟不管对方的形象如何，现在双方都还算是同为人类，算是同胞，现在对方的城市代表主动先行离开城市，来到三座城市之间的空地上，这边自然也不能失礼。

    和之前加尔斯市与嘉兰市见面的时候一样，加尔斯市的大长老、市长和议长，以及其他一些城市的高层，嘉兰市的圣女娜塔莉亚，以及市长和议长等人，再加上两座城市的一部分部队，两边出来的人数都和新来的这座城市的人数差不多，都有近百人，而这其中，自然也包括何平，因为他总感觉到有点不对劲。

    不过三座城市的人数差不多，跟随着城市代表们出来的部队数量都有个数十人，加尔斯市和嘉兰市已经等于是盟友，这样一来，在人数对比上就是对方的两倍，就算对方想要趁着双方代表见面的这个机会做些什么奇怪的事情，那么这边的战斗力也足以击败对方，至少也能够保护己方的城市代表逃回城市当中。

    虽说城兽对于人类之间的矛盾并不会直接干预，只会旁观，但城市当中的护盾还是有效的，只要撤回城市当中，然后开启护盾，那么不管对方有什么样的手段也是无效的，护盾可不是那么容易攻破的，就算大量的战士一起来攻击，也能够坚持一段时间，而趁着这一段时间，完全可以进行反击的布置。

    加尔斯市和嘉兰市的队伍也先后来到了三座城市中间的空地上，近距离见到了这座新来的城市的代表们，看到这些人的瞬间，何平就皱起了眉头，刚才在远处看的还不是太清楚，但此时近距离观察，外加感知，何平能够感觉到这些人身上浓重的血腥味，而且最重要的是，这些血腥味并不是来自于魔虫或是荒兽，抑或是其他动物的，而是全部来自于人类！

    “初次见面，鄙人佩德罗，是德隆市的城市代表，同时兼任市长一职，这位是议长……副市长……警备队长……”这个自称德隆市市长佩德罗的中年壮汉语气当中倒是充满了恭敬，并且不等加尔斯市和嘉兰市这边开口，他便主动做了自我介绍，接着还向众人介绍了他身后的其他一些德隆市高层人员。

    语气很恭敬，态度也放的很低，但是，眼神不对！何平不动声色的继续观察，包括这名自称佩德罗的壮汉在内，那十几个城市高层人员都是一样的，眼神当中并没有平和与恭敬，有的只是锐利和欲.望，虽然这些人还没有表现出什么不对劲的举动，也似乎并没有什么好的机会，但何平还是立即判断出，这些人肯定不怀好意。

    既然对方已经表现出了诚意，做了自我介绍，那么娜塔莉亚和大长老等人也不能不作出回应，因此他们也只能向佩德罗等人做了自我介绍，然后将各自城市的高层人员介绍给了对方，而何平虽然跟在了两座城市高层人员的后面，不过并没有介绍他，因为他的年轻，对方也只是将他当成了某个高层的秘书，或是某个机构的办事人员，认为他在队伍中只是随从而已。

    不对劲！非常的不对劲！何平越发的感觉到难以理解，要是这帮人有所企图的话，最好的办法应该是派遣一些看上去不怎么凶悍的人来作为掩护才对，那样的话，加尔斯市和嘉兰市的人们也就不会去过多的怀疑，但现在，这帮人根本就没有掩饰自己身上的气息，就算大长老等人没有感觉到太多，没有注意到他们的眼神，至少也会因为这些人的体型和外貌而有所警觉。

    发动突袭的关键，就在于不能让目标发现任何可疑的地方，一旦被对方所警觉，再好的计划，再强大的战斗力，也会在突袭的时候打折扣的，看这些人身上的强悍气息，应该有着很丰富的实战经验才对，他们怎么会做出像现在这样故意露出破绽的事情？难道说，他们真的没有什么企图？还是说他们另有依仗？

    “不好！”就在这时，何平突然感知到了一股浓烈的杀气和危机感，虽说他也感觉到这股危机感对于他自己来说也就仅仅是个小小的危机而已，并没有生命危险，但这股杀气所覆盖的范围很大，几乎包含了所有从加尔斯市和嘉兰市出来的人们，而且何平很快便发现了杀气的来源，竟然是巨型河马背上的城市当中。

    何平来不及多想，随手一挥，三支权杖出现在了他的手中，一支是安装了琥曜石回路的土属性权杖，一支是安装了翠曜石回路的风属性权杖，最后一支则是安装了金曜石回路的光属性权杖，三支权杖一出现在他的手中，他便顾不得周围其他人惊讶的目光，立即开始了驱动，而随着他闭着的眼睛再度睁开，一个庞大的半球形半透明护盾将所有加尔斯市和嘉兰市的人们都笼罩在了里面，下一刻，一束火光猛地撞在了护盾上……