
    多利安的眼光和经验都不错，此时他已经看出，两人在攻击力和攻击频率上是一样的，但薇奥莱塔身上的防具却消耗的很快，七曜晶石回路所形成的护盾正在以非常高的速度消耗着，而反观何平，他身上的护盾虽然也在不断消耗，但相比而言，却要比薇奥莱塔的护盾消耗速度慢得多。

    正是因为这一点，所以使得两人所受到的伤害虽然都会因为护盾的存在而减弱不少，但透过护盾之后被两人身体所承受的伤害却是不一样的，薇奥莱塔时时刻刻都要承受更大的伤害，在这样的情况下，她的状态自然不可能会好，也就有了现在这种看上去快要撑不住的表现，这并不是她的意志薄弱，而是因为战况如此。

    这是怎么回事？多利安有点疑惑了，如果是一般的实战，他或许就要怀疑何平身上的防具更好了，但此时是两人的切磋，之前就已经说好一切硬实力相同，因此两人的武器和防具都是多利安他们亲自检查过的，所有武器防具都是一模一样的，不存在质量差异，而在这样的情况下，为什么薇奥莱塔的护盾消耗速度会变快？

    多利安眯起了眼睛，关键还在于两人的进攻上，确实，此时两人的攻击力和攻击频率相差无几，也就是说他们的攻防是相当的，在攻防相当的情况下出现了一方护盾消耗更快，使得自己承受的伤害更多的现象，对于一般人来说也确实是无法解释的，多利安虽然看到的也不是很多，但他还是发现了一些问题。

    那就是攻击点！两人的攻击频率一样，效率也差不多，这就说明何平的那种流畅的技巧并没有起到多少作用，但是，他并不是没有使用技巧，而是使用了更加高等的技巧，多利安发现，对于薇奥莱塔的不可闪避和格挡的有效攻击，何平会刻意的将所有的攻击都平均分配到各处，使得自己的护盾是各处平均承受薇奥莱塔的攻击，因此，每一处的护盾所受到的伤害都不多。

    而他自己的攻击则正好相反，在他的刻意引导之下，他自己的所有攻击都会集中在几个点上，薇奥莱塔无法做到像何平那样让护盾平均承受伤害，因此她的护盾上有几个点已经非常的薄弱，而透过这几个点，何平就能够让她的身体承受更多的伤害，从而让她的状态下降，让她撑不下去。

    多利安陷入了沉思，原来技巧还可以这样用，使用了雷电性质的长刀攻击力一绝，但是穿透力其实并不强，但破甲剑再加上暗属性的侵蚀，就能够对护盾造成很大伤害了，如果像何平那样，每一次用左手上的暗属性破甲剑来攻击的时候，都攻击同一个点的话，对方的护盾根本撑不了多久就会被力量渗透进去，之后雷电性质的长刀自然也就能够建功了。

    何平的做法给多利安开了一扇门，一直以来，他所受到的教育以及所知道的常识，就是努力的提升自己的属性亲和度，让自己能够发挥出七曜晶石更大的力量，以及提升自己的身体素质，让自己拥有更大的力量和更快的速度，只要有了这两项，不管对上什么样的敌人，都可以用七曜晶石强悍的力量来获得胜利。

    但是，多利安此前就一直在考虑一个问题，属性的亲和度，虽说后天也会成长，但很大程度上还要看天赋，有的人再努力，天赋不好，到了成年之后也还是无法驱动魔导武器，有的人，就像薇奥莱塔，才十三岁就已经能够驱动风属性的第三阶段性质了，这就是天赋，至于身体素质，只要努力锻炼的话，基本上谁都能够获得一副强健的体魄。

    也就是说，只要有属性亲和度方面的天赋，再锻炼一下身体的话，谁都能够获得很高的战斗力，那么战斗力相同的两个人在战斗的时候，究竟要用什么来区分胜负？意志？直觉？经验？判断力？气势？这些东西都有点虚无缥缈，很难刻意的锻炼和掌握，难道说最终的胜负就要依靠这些说不清道不明的东西吗？

    此时看到了何平和薇奥莱塔的战斗，多利安也稍微有了一点明悟，何平将硬实力压制到了和薇奥莱塔相同的程度，也就出现了多利安所设想的那种战斗力相同的两人对战的场景，在这样的情况下，何平是怎么做的？自始至终，不管两人的攻击力提升到了什么样的状态，何平都能够占据优势，就算一个优势被覆盖，他也有方法利用另一个优势。

    技巧？多利安摇了摇头，并不是那么表面的东西，技巧在何平的战斗中确实有着不小的比例，但何平已经不是简单的依靠技巧那么肤浅了，他所获得优势的方式更加的高层次，多利安看着已经快要撑不下去的薇奥莱塔，有点明白了，何平所依靠的，是掌控！包括那些技巧在内，也都是他掌控的结果，整个战斗都在何平的掌控之内，何平能够获胜，完全是境界的压制！

    也就是说，这场战斗的结果，从一开始就已经注定了，战斗的过程，只是何平根据薇奥莱塔的不同表现来更换获胜的方法而已，如果薇奥莱塔不使用现在的这种打法，而换一种方式的话，何平就会做出相应的改变，用另一个方法来获得胜利，无论薇奥莱塔如何抗争，最终的结果都不会有改变。

    想通了这一点，多利安的心情有点高兴，但也有点无奈，高兴的是他打开了一扇门，而无奈的是他的年龄太大了，现在想通这一点已经没有多少用处了，不过他还是希望薇奥莱塔日后也能够想通这一点，并且能够达到这一点，也能够在战斗中做到掌控战斗，从各个方面寻找获胜的机会，并加以利用，让一场战斗在开战之前就已经有了结果。

    这个时候，战斗也逐渐朝着多利安预计的方向开始发展了，薇奥莱塔的好友们有点失落的发现，薇奥莱塔刚才明明还好好的，与何平正处于对峙状态，但是没有过多长时间，她却已经有点撑不下去了，此时已经明显落于下风，攻击动作开始变得迟钝，防御也显得有心无力，而何平却还是老样子，似乎没有什么变化。

    看到已经差不多了，多利安叹了一口气，上前一步说道：“两人都停下来吧，胜负已经算是分出来了，薇奥莱塔，你也知道结果了，就不要在硬抗了，这样下去的话，说不定会受伤的。”

    何平自无不可，他什么时候停手都行，而听到了多利安的劝说，薇奥莱塔先是咬了咬牙，接着便叹了一口气，然后向后一跃，与何平拉开了距离，而何平也没有追击，感受了一下自己的状况，看了看从容的何平，薇奥莱塔无奈的说道：“我输了。”

    薇奥莱塔的好友们纷纷在那里议论，在他们看来，薇奥莱塔在未成年人当中已经算是最强的了，至少在德隆市，能够战胜薇奥莱塔的人当中，最年轻的一个也都已经快要到三十岁了，但是她竟然败给了何平，并且何平看上去还有余力，而薇奥莱塔不仅气喘吁吁，而且脸色也不是太好，两人竟然相差这么多！

    “知道自己输在哪里了吗？”何平问道。

    薇奥莱塔先是点了点头，接着又摇了摇头，她回答道：“我能感觉到你的强大，在战斗中我是处处受制，明明是和一个跟我同样实力的人战斗，感觉却像是大人在戏弄小孩子一样，不过，我知道我输在哪里，却不知道为什么会输。”