
    事不宜迟，既然决定了第二步实验的实验对象，众人也就不再耽误，而在精灵王的寝宫内，也不必担心被别人打扰，伊维里欧斯没有魔力就先不提，精灵王和精灵王后可都是精灵一族的高端战斗力，而寝宫的周围也布满了近卫部队，外界不管有什么样的干扰都要通过这层层阻碍，才能影响到何平和莉雅公主。

    识海连通本身没有什么难度，也不需要准备什么，因为有了第一次的经验，所以这一次何平让精灵王准备了两张床，因为进入空灵状态，意识进入识海的这个过程当中身体是处于休眠状态的，上一次和诺艾尔进行识海连通，两人都是坐在沙发上，不过好在那一回时间很短，要不然起来之后肯定会不舒服的。

    和上一次与诺艾尔连通识海相同，何平先让莉雅公主躺在了床.上，接着便拿出了他早已准备好的银曜石权杖，这样的武器并不是何平第一次在精灵界中使用，不过因为毕竟是其他世界的产物，因此还是吸引了精灵王和精灵王后的关注，他们都能够感觉到银曜石权杖上所散发出来的奇妙波动，但是想要细细体会的时候，却发现自己完全无法理解。

    这一现象也让他们对何平能够治好伊维里欧斯的怪病有了更大的希望，要知道精灵王可是在整个精灵界当中都站在顶端的存在，他的实力在这个世界已经达到了一个巅峰，想要更进一步，就必须让整个世界都进步，让精灵界的文明等级继续提升，只有这样他才能继续成长，而在这个世界上已经近乎无敌的精灵王，居然都无法理解银曜石回路所散发出来的奇妙波动，那么这波动的威能又岂能小觑。

    其实这算是精灵王钻了牛角尖，毕竟银曜石回路不是精灵界的产物，巨兽乐园和精灵界是完全不同的两个文明发展方向，相互之间无法理解也很正常，精灵王无法理解在巨兽乐园当中很常见的七曜晶石，而要是将精灵界的魔法武器和魂器之类的东西拿到巨兽乐园，同样会让研究人员们无从下手。

    何平当然没有闲工夫去关注周围众人的表情，他此时将注意力集中在了莉雅公主身上，决定了要与何平连通识海，莉雅公主又恢复了刚才那种坚毅的表情，眼神也平静了下来，而何平再一次的激发出了银曜石第一阶段的五感性质，和那个时候引导诺艾尔一样，何平开始引导莉雅公主，因为何平已经有了经验，因此可以做出更为详细的讲解，有了何平的讲解，莉雅公主很快便进入了空灵状态。

    看到莉雅公主这边已经成功，何平也立即躺在了床.上，然后对自己使用了银曜石第二阶段的虚无性质，让自己的意识也进入到了自己的识海当中，接下来便是最为关键的识海桥梁，这一次倒是比之前更为顺利，因为诺艾尔虽然同意了何平的请求，但并不是毫无抗拒心理，再加上她根本不知道这是怎么回事，何平也没有什么讲解，因此架设他和诺艾尔之间的桥梁倒是稍微费了一番功夫。

    而莉雅公主是自己决定要成为实验对象的，自然也是经过了充分的考虑，而且，何平已经讲述了可能的风险，明白了这是怎么一回事的莉雅公主不仅不会有多少抗拒心理，反而还会主动的帮助何平架设识海之间的桥梁，因此，这一回何平几乎没有费什么功夫，便很快的架设好了两人识海之间的桥梁。

    接着，何平的意识开始顺着桥梁进行转移，意识本身就是无形无影玄妙至极的东西，因此不存在什么速度，而识海之间的桥梁也没有长度一说，所以何平的意识几乎就是在开始顺着桥梁进行转移的瞬间，便已经出现在了莉雅公主的识海之内，到了这一步，实验的首要目的总算是达到了，并且还没有出任何的岔子。

    安下心来，何平开始观察周围的环境，他自己的形象还是和之前进入诺艾尔的识海时一样，比现在的自己稍微成熟一点，身上也还是那身非常中二的黑色风衣，而周围的环境当然和诺艾尔的识海大不相同，最为引人注目的，便是在莉雅公主的识海中心，有着一棵参天大树，这棵大树枝叶茂密，生机盎然，从外形上来看，似乎就是永恒之树的微缩版。

    大树的周围，是广袤的草原和清澈的湖泊，一派自然风光，单单只是意识呆在其中，并且明白这并不是真的自然环境，并不是实体，只是莉雅公主内心世界的投影，就已经能够感觉到非常的舒适，就连自己的意识，似乎都更加具备生气和活性，莉雅公主崇尚自然的内心一览无余。

    何平此时也已经看到了识海当中莉雅公主的意识形象，在大树的底下，站着一个和外界现实当中的莉雅公主几乎一模一样的女孩子，和现实中的莉雅公主相比，眼前的这个意识投影也是更加的成熟，显然莉雅公主的心理年龄要比她的实际年龄成熟一些，而她身上的衣服也不是现实中的那一身华丽长袍，而是非常简约，没有什么多余饰物的纯白色长裙。

    看到眼前莉雅公主的形象，何平总算是松了一口气，和本人的差别不大，这样一来，想必莉雅公主也不会有什么过激的反应，不会像诺艾尔那样，在发现自己的意识投影之后，立即产生精神力波动和抗拒心理，现在看来莉雅公主的识海也还算稳定，并没有发生变化的迹象和征兆，这样下去的话，应该能够呆在时间稍微长一点。

    “何平阁下，欢迎来到我的世界！”

    “莉雅殿下，看样子这里现在应该还算稳定，我接下来要在这里进行一些更深层次的实验，可以吗？”进入莉雅公主的识海，这只是第一步，何平的最终目标是要进入伊维里欧斯的识海，并将他识海当中吞噬魔力的兽魂给消灭掉或是带出来，而为了达到那一步，就必须对伊维里欧斯的识海进行干涉，为了确定可行性，现在必须在莉雅公主的识海里先进行一些实验。

    “您请便。”莉雅公主答应的很爽快，看起来，识海里莉雅公主的意识投影似乎更加的平和，在外界现实当中，或许是平常的生活完全由爱尔琳妮照顾，精灵王夫妇和伊维里欧斯也都非常的疼爱她，因此才让她在外界当中的感觉更加稚嫩和天真，而识海当中这个更加成熟和柔和的莉雅公主，才是她真正的性格。

    得到了莉雅公主的允许，何平俯下身开始观察地面，他脚下是一片草原，每一棵草看上去都非常的真实，他用手碰了碰，也能够感受到非常真实的触感，稍稍用力的话，也能将草茎拉直，接着他又来到了附近的一片湖泊旁边，蹲下身将手放进了湖水当中，湖水冰凉的感觉立即从他的手中传来，然后他用双手捧起了一捧水，递到自己的嘴边，喝了下去。

    虽然这只是内心世界的投影，虽然何平此时的状态也只是意识的反馈，但湖水进入口腔的瞬间，他还是能够感觉到就像是自己真的喝了一口水一样，略带些甘甜的冰凉湖水从他的口腔顺着喉咙滑进了胃里，让何平舒服的都想要叫出声来了，不论是刚才的草地还是现在的湖水，都让何平确信，他虽然是外人，但也是能够对被连通者的识海进行干涉的，只不过，这个干涉过程必须要遵照主人的规则。