
    可以对别人的识海进行干涉，但必须遵守主人的规则，这就是何平现在的发现，简单的说，他可以在莉雅公主的识海内动一动地面上的草，喝一口湖泊里的水，抑或是摘下一片那棵大树的叶子，但是他不能随意的对这里进行破坏，也不能改变识海的布局，更不能在识海里创造出这里所没有的东西。

    不过，这些事情识海的主人是可以做到的，识海的主人可以在一定程度上改变识海的布局，也可以创造出一些在自己的常识当中存在的东西，比如说莉雅公主在自己的识海里就可以自定义湖泊和草地的位置，可以将湖泊放在自己的身边，也可以放在远处，同时，她还可以凭空创造出一柄木勺，并且将木勺交给何平，让何平用木勺来喝水。

    何平大致明白了现在的状况，也想到了解决伊维里欧斯怪病的大致过程，在他识海里的兽魂，应该已经和识海高度融合，成为了识海的一部分，所以即便是让伊维里欧斯进入空灵状态，让他的意识进入自己的识海，估计他也无法对兽魂做出太大的干涉，而何平如果没有伊维里欧斯的帮忙，同样也无法影响到兽魂。

    因此，必须是他和伊维里欧斯的意识同时进入伊维里欧斯的识海，在两人的意识合力之下，才能有足够的力量对兽魂形成干涉，不管是消灭还是驱逐，都必须两人同时进行，单独一个意识，无论是谁的意识，都没有什么效果，而且，最好是伊维里欧斯的精神力强度很高，这样一来，伊维里欧斯就能够对自己的识海进行更大程度上的干涉，对付兽魂也就要简单一些。

    何平并没有在莉雅公主的识海里呆多长时间，他需要确认的东西都已经确认完毕，精灵的识海和人类很相似，毕竟都是智力相近的智慧生命，并且他还确定了能否对别人的识海施加干涉，做完这些他就离开了，被外界的那么多人看着，他也不怎么舒服，再说了，总是在别人的识海里，总归不怎么安全。

    退出莉雅公主识海的过程很平稳，在整个过程当中莉雅公主并没有出现任何的精神力波动，因此她的识海非常稳定，没有像是诺艾尔那样的情况，因此何平得以有足够的时间来慢慢的沟通自己的识海，然后利用两人识海之间的桥梁，将自己的意识转移回到自己的识海当中，接着，便是将意识反馈到外界，也就是苏醒了。

    看着逐渐苏醒过来的何平和莉雅公主，周围的众人松了一口气，刚才发生了什么他们可是什么都不知道的，只是看到两人同时昏睡过去，接着便没有了任何的动静，要不是两人气息悠长，生命体征没有任何变化，看上去就和平常睡着了之后没有什么两样，他们还以为是出了什么意外呢。

    何平起身，转过头看了看莉雅公主，而莉雅公主也是起身朝着何平轻轻一笑，她面色如常，并没有表现出什么不自然的表情，这让何平也放下心来，实际上，就在他快要从莉雅公主的识海当中离开的时候，莉雅公主的识海似乎发生了一点点变化，因为那个时候他的意识已经和识海之间的桥梁处于半连通状态了，因此没有看的太清楚，只不过他似乎看到了在莉雅公主的识海里，多出了不少何平自己的照片。

    因为只是很模糊的看到了一点，没有仔细看，意识就已经离开，因此何平也不确定是不是自己眼花了，而此时看到莉雅公主没有什么变化，和刚才一样，何平就更加无法确定了，所以只能归咎为自己似乎有点自恋，竟然看到在别人的识海里有自己的照片，这让何平稍稍有点郁闷，他应该不是那种人才对。

    “何平阁下？”看到何平似乎稍微有点走神，外加表情有点低落，精灵王有点担心的问道：“该不会是实验出了什么问题吧？”

    “嗯？啊，没有没有，是我自己想点事情，实验很顺利，该确认的我都已经确认过了，现在就等我和伊维里欧斯的状态都达到巅峰的时候，就能够初次尝试我们两人的识海连通了，不过话要先说在前面，就算我们两人的识海能够连通，也很难一次性解决问题，第一次的连通也只能算是观察和实验，等确定了实际情况之后，我才能制定下一步的方案，至于完全解决问题，我估计需要进行多次识海连通才能够完成。”

    “这没有什么，这么多年我都已经等过来了，再等几十年也无所谓了。”伊维里欧斯倒是看的很开，反正没有何平的解决方法，他们都是束手无策，而且精灵的寿命悠长，时间观念也是一样，在人类看来已经是很长的几十年，在精灵们看来真的是无所谓的时间，不过，几十年的时间，精灵们等得起，何平可等不起，他可没有这样的慢性子。

    “哈哈，几十年倒是不至于，不过也不能现在立即进行，先让伊维里欧斯调整一段时间吧，就算没有魔力，精神力应该也是能够不断进行修炼的，这段时间就用来修炼精神力吧，你的精神力强度高一点，对于成功率也能够提升不少，而我这段时间也要调整一下，另外还有其他一些事情需要解决。”

    没错，何平现在虽然已经确定了治疗伊维里欧斯怪病的方法，但是他并没有立即动手的打算，一方面当然是因为刚才所说的成功率问题，他自己的精神力强度足够，但要是伊维里欧斯的精神力强度没有跟上，那么他们两人的意识是无法对识海里的兽魂进行干涉的，另一方面，就是他真的要想办法解决一下资源点数问题了。

    可以想象，只要何平能够治好伊维里欧斯的怪病，让这位精灵王子重新拥有魔力，那么何平在诺尔多精灵一族当中的地位一定会变得很高，到时候推销起自己的武器装备自然也就更加容易，何平当然不会放过这个大赚一笔的机会，之前和诺尔多精灵的单子只是小生意，等到大生意来临的时候要是没有货，那不就抓瞎了。

    再说了，精灵界作为四级文明的世界，信息传播的速度不会像兵界那么缓慢，就算没有给伊维里欧斯治病的这个消息，何平在诺尔多精灵的所作所为估计也会用不了多久就传到其他的精灵部族耳中，到时候在其他的精灵部族当中，说不定也会有对何平的武器装备感兴趣的，这也都是商机啊。

    而如果要是他治好了伊维里欧斯的怪病，让伊维里欧斯重新拥有魔力的消息传出去，那可就是爆炸性的了，精灵王子的怪病并不算是什么秘辛，给他治过病的医生多到数不清，知道这件事的精灵不少，也就是半兽人不太关注这方面的信息，精灵们可都是始终在看着的，六个精灵部族在彼此的聚居区，可都是有使馆存在的，要传递和确认这个消息，并不是多么麻烦。

    可以确定，只要这个消息被传出去，何平一定会成为接下来一段时间里，整个精灵界最受关注的人物，到时候何平只需要稍稍引导，就能够让他的军火生意为所有精灵所知，就算之前只是好奇没有购买的意向，得知了这个消息之后，好奇心也会上升到一个很高的高度，让他的生意在瞬间得到快速的发展，而为了能够作成这些潜在的生意，现在最关键的就是要准备好充足的货源！