
    何平留给薇奥莱塔的课题说难其实也挺难的，毕竟这涉及到一个悟性的问题，并不是说有了属性亲和度，有了实战经验就能够明白，悟性这东西说不清道不明，有些人一辈子也悟不出什么东西，但这样的“笨蛋”也有可能一朝悟道，因此时间上可以说是非常不确定的，有可能数天就能够完成，也有可能遥遥无期。

    当然，说简单也简单，薇奥莱塔的悟性其实已经算是不错了，毕竟她在与何平对战结束之后，并不是说完全不明白自己输在哪里，也没有自大到说明白自己为什么输，实际上，知道自己输在哪里，却不知道自己为什么会输，就算是悟性的一种体现了，能够说出这句话的薇奥莱塔悟性肯定不会差，再加上何平没有限制时间，也允许她向其他人请教，因此这个课题对于薇奥莱塔来说或许并不是那么难。

    不过，再怎么简单，何平预计三天之内薇奥莱塔应该是无法给他一个确切的答案了，就算她明白张弛有度有助于思考，就算她去请教其他人，比如说实力很强并且一直在观战的多利安等人，三天之内她应该也无法明白自己为什么会输，算上各种各样的因素，何平预计薇奥莱塔能够给他答案的时间，应该是五天以上，十天以下！

    但是，这一次何平失算了，薇奥莱塔给他答案的日期确实不是三天之后，而是切磋结束之后的第二天！也就是说，薇奥莱塔根本没有用上三天时间，仅仅用了一天的时间，就已经悟出了自己为什么会输给何平，说实话，这虽然是个惊喜，但何平却有点疑惑，薇奥莱塔的悟性有这么高？

    薇奥莱塔在切磋之后的第二天找到何平的时候，何平正在加尔斯市，他正在和加尔斯市以及嘉兰市的一众科研人员研究那一门被他缴获回来的魔导大炮，这东西对于何平来说实际上意义并不算大，但是对于这些科研人员来说，这就是一个无价的宝贝了，在人类文明遗失的现在，任何一件兰顿帝国时期的遗物都是重要的科研对象。

    魔导大炮已经被他们拆解开来，并且已经绘制了大体上的图纸，就算是什么都没有研究出来，他们还是能够再一次将魔导大炮组装成最初的状态，以便于继续使用，而里面的七曜晶石回路也都被一个个的拆了下来进行研究，魔导大炮内部的机械构造也被拆成了零件并绘制了图纸，只要将这些东西研究透，最起码也能够仿制出另一门魔导大炮。

    并且让何平有点欣喜的是，科研人员对于这些东西的研究非常乐观，按照他们的说法，就算最终无法对魔导计算机的研究有什么实质性的帮助，至少也能够研究出新式的七曜晶石回路加工方法，以及多属性七曜晶石回路的共同作用，到时候仿制新的魔导大炮自不必说，以此为基础，制造出更多的大型魔导武器，抑或是其他的大型魔导器都没有什么问题！

    而何平正是在这样的情况下得到通知说薇奥莱塔来找他的，最初听到薇奥莱塔来找他，何平以为薇奥莱塔是有什么问题想来问自己，或者是想要再和他切磋一番，以便于在战斗中感悟到更多的东西，但是等到见到了薇奥莱塔之后，薇奥莱塔却给了他一个意料之外的惊喜，她居然已经完成了课题！

    “完成了？也就是说，你已经知道了在之前的对战当中你为什么会输？”何平有点怀疑的看着眼前的这个假小子，对她说道：“你要明白，我虽然允许你去询问别人，但最终必须你自己也能够想明白才行，我需要的不是一个答案，答案我早就知道，不需要你告诉我，我需要的是你给我一个答案，明白吗？”

    “我当然明白了！”薇奥莱塔小嘴一嘟，说道：“我当然明白你的意思，不就是要让我自己想明白吗？放心好了，我要是想不明白的话，就不会到这里来了，既然我来到这里，那就是说我是真的想明白了。”

    “哦？很有自信吗！”何平也有了点兴趣，之前，薇奥莱塔虽然表现出了不错的天赋，但是在何平看来，她只能算是一个优秀的苗子而已，甚至比起精灵界的莲恩雪特还要差一点，或许是因为实战经验更加丰富，莲恩雪特的悟性明显要高，而且最关键的是，莲恩雪特身为武痴，意志非常坚定，只有这样的人，才能最终达到一个相当的高度，而薇奥莱塔明显是要稍逊一筹的。

    但如果薇奥莱塔真的只用了一天的时间，就想明白了何平交给她的课题，那么何平就要重新评估她的悟性了，或许这悟性比起莲恩雪特还要高出一点，就算实战经验不多，意志也还不够坚定，以后的成就也肯定不低，至少要比何平之前对她的评价高出不少，这样的天才，对于何平来说才有培养的价值。

    “那你就说一说吧，在昨天的对战当中，你究竟为什么会输。”何平说道：“不过，我要提醒你一下，我虽然说了只要你给出自己的答案，能够自己想明白，就可以收你为徒，但同样的，你也不能无限次的靠着蒙和排除法来我这里确认答案的正确与否，因此，你给出的答案我要是不满意，不仅需要你回去重新思考，我还会给你另一个课题，以后每一次答案不对的情况下课题都会增加，以此为前提，你还要现在就给我答案吗？”

    “嗯！没问题！我现在就给你答案。”薇奥莱塔并没有被何平的话吓到，而是坚定的说道：“在昨天的切磋当中，我知道输在哪里，但那个时候我不知道为什么会输，而现在我知道了，你在战斗上的境界更高，看的比我更远，也更加的全面，因此你可以在看似平等的对战当中找到很多获胜的方法，所以那场对战的结果，实际上在对战开始之前就已经确定了！”

    “哦！？”何平这一次是真的惊讶了，本以为薇奥莱塔就算想到了一点东西，估计也只是片面的一点点而已，不可能这么全面，但现在看来，难道真的是自己低估了她的悟性？何平看了看薇奥莱塔，问道：“是你自己想到的？还是说询问了别人之后想到的？难道是多利安会长？还是说德隆市还有其他的高手？”

    “你先说对不对，满意不满意！然后我再告诉你。”

    “嗯，你的答案没有错，确实是那样，我也很满意，从你的答案当中，我感受到了这确实是你现在的真实想法，并不是简单的把别人教给你的话重复一遍，所以我可以明确的告诉你，你的课题完成了，你合格了，只要你愿意，接下来就可以跟着我进行学习，我会的东西很多，只要你想学，我都可以教给你，但是最终的路，只能是你自己选择，这一点你一定不要忘记！”

    “嗯，这些我都是明白的。”薇奥莱塔点了点头，说道：“我确实是在询问了别人之后才将这个答案想通，并且弄明白的，不过不是多利安大叔他们，而是……爱丽丝！”

    “爱丽丝！？”这又是何平所没有想到的一个名字，爱丽丝是薇奥莱塔的另一个人格，知道这件事情的人不多，或许薇奥莱塔已故的父母知道，之后何平看了出来，又告诉了多利安，但也就仅限于他们知道了，在何平看来，爱丽丝只是薇奥莱塔的幻想，并且爱丽丝还是一个腼腆害羞的女孩子，即便是何平也万万没想到，爱丽丝这个次人格竟然还有这样的天赋！