
    除去现在还被包裹在沙土里，还没有完全死透的拉顿，包括佩德罗在内，将何平围住的德隆市高层足有十六人，这基本上就算是山岳一族所有的高层了，虽说城市当中还有一些官员并没有出来，但都是小官员，能够在山岳一族当中说上话，能够决定山岳一族前进方向的，就是何平周围的这些人了。

    如果是一般的城市，一般的兰顿遗民，那么城市高层一般都不会有太高的战斗力，毕竟大多数的城市选择领导者的时候看的并不是战斗力高低，战斗力高的话，去参加军队，去当军队的主官不就好了，至于城市的管理者和领导者，则主要看的是眼光，看的是处理事务的能力，会不会战斗无所谓。

    但山岳一族不同，他们的族群最初就是一个尚武的狩猎民族，族中最强悍最有经验的战士才能担当族长，而其他的族中高层也必须是战斗力非常强悍，能够保护族群，能够为族群的其他人获取食物的高手才行，因此将何平围住的这十几个人都不是弱者，一个个看上去身形魁梧力大无穷，并且属性亲和度也不低，至少都能够发挥出主属性的第二阶段性质，个别几个甚至还能发挥出第三阶段的性质。

    如果是巨兽乐园一般的高手，就算是加尔斯市和嘉兰市的队长那个级别的高手，就算是山岳一族的第一勇士科拉顿，就算是兰顿帝国时代的军中精英和强悍的冒险者，面对这样十几个高手的围攻，也很难全身而退，更不用说获胜了，毕竟在这个世界，身体所能够达到的强度极限并不高，也没有像兵界那样完善的战斗技巧。

    这个世界最关键的就在于魔导武器的使用，在于七曜晶石的属性亲和度，在于能够发挥出多少七曜晶石的力量，就算拥有第三阶段的性质，就算属性亲和度极高，面对这样的围攻也只能是被动挨打，或许光属性和暗属性还有可能支撑一段时间，或许无属性还有可能获胜，但拥有这三种属性高亲和度的人本来就少，能够发挥出高阶段性质的更是寥寥无几。

    不过何平不同，自从在精灵界领悟到它山之石可以攻玉的道理之后，他就越来越不愿意按照常理出牌了，巨兽乐园的人们对于魔导器已经非常的熟悉，战士们对于魔导武器的性能和用法也已经是铭记于心，因此想要用魔导武器在这里取得好的战果，虽然不是不可能，但绝对要费事许多。

    而魔法不同，魔法的理论基础和魔导科学完全不同，这是两个不同的文明发展方向，对于巨兽乐园的人们来说，魔法绝对是不符合常识的东西，是超自然的能力，这样的能力自然不可能由自己这样的普通人来破解，因此，即便是在精灵界没有多大用处的小魔法，对于巨兽乐园的人们来说也是可以要人命的超能力。

    于是，面对冲上来十几人，何平没有任何的紧张，他甚至没有取出任何的武器，只是嘴角露出一丝嘲讽的微笑，在看到众人和他之间的距离差不多的时候，他轻轻的跺了跺脚，精神力和魔力快速的渗透到地面之下，周围的魔力也被他调用，周围那些人还没有来得及用手中的武器释放出攻击，便发现自己的双脚似乎不能动了。

    众人心中一凉，难道说又是像拉顿那样的诡异招式？他们纷纷看向自己的脚边，不过他们很快便发现，缠住自己的双脚，让自己不能动弹的东西并不是刚才拉顿腿脚上的沙土，而是在这里的荒地上较为常见的沙棘草，只不过他们脚下的沙棘草，和周围的完全不同，不仅更高更大，而且硬度也更高。

    何平也是刚刚才注意到，他本来想要用和拉顿同样的方法，使用土系魔法来对付这些人的，但是等到他将精神力渗透到地面之下的时候，却发现这一带的沙棘草非常适合于植物魔法，于是他便顺势改变了魔法的类型，换成了植物魔法，让沙棘草快速生长，并且极度硬化，瞬间就将所有人都固定在了原地。

    虽然现在看上去高大坚硬的沙棘草比起拉顿身上的沙土来要温和许多，但是佩德罗等人丝毫不敢懈怠，纷纷使劲想要摆脱，有些人甚至还动用了武器想要把沙棘草砍断，其中就有火属性的人想要将没有多少水分的沙棘草点燃，而水属性的人也不甘落后，想要用冻结属性把沙棘草冻住，认为冻住之后，沙棘草或许就会变脆，从而易于折断。

    动用七曜晶石的力量来对付沙棘草，这确实是一个不错的想法，虽说魔导力和魔力并不相同，虽说这些人火烧冰冻的初衷有点错位，但毕竟是两种不同性质但有着相似效果的能量，因此不管这些人是有意还是无意，用这样的方法倒是有可能把固定住他们的沙棘草清除掉，不过，那要是在何平没有继续追击的情况下才行。

    看着慌慌张张忙碌着的众人，何平继续输出精神力和魔力，周围游离的魔力也几乎被他完全抽光，瞬间，所有人腿上的沙棘草开始疯长，虽说在他们刚刚动用魔导武器的时候，沙棘草看上去有些许的萎靡，但很快，这成长就将萎靡完全掩盖，直接构成了一座沙棘草的诡异牢笼，将所有人都关在了里面，至于他们手中的魔导武器，也都掉在了地上。

    当然这还没有完，何平的魔力继续输出，沙棘草上本来就有的尖刺开始迅速生长，这十几个人立即感受到了疼痛，尖刺不断的变长，先是刺痛了他们的皮肤，接着尖头便刺入了皮肤，继续朝着他们的血肉而去，没过多久，所有人便都成了一个个的血人，浑身上下没有一块不被鲜血染红。

    如果是一刀解决掉他们倒是痛快，但这样的尖刺攻击，却让他们生不如死，这些尖刺很锋利，他们身上的衣服根本无法阻碍，但这些尖刺的长度却又不至于致命，就是让他们不断的流血，不断的疼痛，照这样下去，他们最终的结果要么是因为流血过多而死，要么是因为承受不住疼痛而休克。

    惨叫声响起，让距离不远的德隆市里隔着护盾朝这边张望的众人毛骨悚然，甚至让一边的已经连意识都开始模糊的拉顿突然一惊，他的眼中重新有了一丝神采，只不过在听到这撕心裂肺的惨叫声似乎都是他的同伴发出的之后，他眼中的神采迅速流逝，瞳孔开始放大，失去了求生的欲.望，他没有坚持多久便没有了任何气息。

    和拉顿一样，佩德罗等人的意识是完全清醒的，而且脖子以上，以及身体的要害之处都没有尖刺攻击他们，因此他们能够在完全清醒的状态下体验这种疼痛的感觉，而此时他们的眼中充满了恐惧和后悔，看向何平的眼神当中，已经没有了任何的愤怒和仇恨，强大到这个地步，就连敌人都不敢有任何的怨言！

    “何平！那边是不是已经搞定了？我们是不是可以出去攻打他们的城市了？”这时，随着嘀嘀嘀的声音响起，维多利亚的声音从之前她交给何平的对讲机当中传出，听上去不仅没有对何平所做的这些事情有任何的不适，反而还有点兴奋，似乎都有点等不及了。

    “呃，别急别急！”何平这时才想起虽说维多利亚他们是第一次和人类作战，但并不是没有见过血腥的新兵，早已和魔虫战斗过多次了，见过的大场面不比何平少，他收拾了一下心情之后说道：“等我解决了那门魔导大炮，再通知你们出来！”