
    光暗两种属性，相比起土风水火四种属性来要稀有的多，像加尔斯市和嘉兰市，那么多战士当中，拥有无属性的一个都没有，而其余的六种属性当中，土风水火四种属性的数量比例基本上相同，大概都能占据两成多一点，而这四种属性总共加起来，就已经占据了所有战士的九成以上，剩下的不到一成，才是有着光属性或者暗属性亲和度的。

    而在这不到一成的战士当中，能够将光暗这两种属性的金曜石和黑曜石发挥到第二阶段性质的，就只有十分之一左右，剩下的绝大多数都只能发挥到第一阶段的性质，至于第三阶段的性质，那就只有屈指可数的几个人能够做到，嘉兰市的情况何平不太清楚，但在加尔斯市，能够将光属性发挥到第三阶段性质的只有维多利亚，而暗属性则只有诺艾尔。

    拥有光属性或是暗属性亲和度的人很少，不过，凡是拥有这两种属性亲和的人实力都不弱，而且很大程度上，就是因为这两种属性各个阶段的性质都有着不错的可操作性，有着不少的运用方式，只要善加利用，就能够发挥出非常高的战斗力，而且还能在很多不同的状况下拥有解决的方案。

    就像暗属性的黑曜石，第三阶段的时间性质太过玄妙，即便是何平都还没有完全的吃透，但第二阶段的侵蚀性质，他却已经发现了很多的妙用，比如说在战斗时将自己的力量渗透进入对方的体内，让对方的防御失效，而如果还有其他属性的亲和度，还可以将其他属性的力量渗透进去，在造成伤害的同时，形成一些特殊的效果。

    比如说将火属性的力量渗透进入对方的体内，对方受内伤是肯定的，而且火焰的力量不断灼烧对方，就能够持续造成伤害，如果是水属性，则能够让对方难以快速的行动，土属性和风属性也有各自的功效，不仅仅是进攻，如果在辅助和治疗上将其他属性融合进来，同样也能够起到不小的作用，比如说水属性的治愈加上暗属性的侵蚀，那就意味着能够治疗内伤。

    当然，这些使用方法目前还无法普及，只有何平才能够做到，毕竟一般人只有一种主属性，而且即便是多属性的人也很难将不同的属性融合在一起，在兰顿帝国时期，这些工作都是由多重属性融合的魔导器来完成的，而这些魔导器都是由多人一起才能驱动和操作的，而何平，却能够将魔导器的工作一个人包揽下来。

    暗属性的侵蚀性质，除了简单的渗透之外，还有能量的转移，侵蚀能够形成像是黑洞一般的现象，将魔导力吸收，然后在另一边释放出来，现在，何平就是利用这一种应用方法，将魔导大炮当中流动的魔导力吸收掉，让魔导大炮无法工作，同时又将这些魔导力转移到那些炮手身上，这么大量的魔导力他们当然无法承受，尤其是在没有准备的情况下更是如此，才刚刚开始转移，那些炮手就承受不住大量的魔导力一个个倒地不起了。

    “嗯？炮击怎么停了！”刚才炮声还是一下接着一下的，可此时距离上一次炮击已经过去了十几秒，按理说，下一击应该早就到了，可为什么还是没有炮击？佩德罗有点着急了，他们现在就靠着炮击来争取时间了，炮击一停，那何平不是要追上来了吗？于是他连忙通过对讲机命令炮手赶紧开炮，但结果却是别说回应了，干脆就连不通炮手的对讲机。

    这也难怪，那团黑雾吸收魔导力可是没有区别的，也就是说在黑雾的笼罩范围内，所有的魔导力都会被吸收，不仅仅是魔导大炮，包括那几名炮手身上带着的包括武器和防具以及对讲机在内的所有魔导器，里面的魔导力都被那团黑雾吸收，然后一股脑儿的塞进了几名炮手的体内，因此那几名炮手的对讲机当然也和魔导大炮一样停止工作，不过就算是能够工作，这几名炮手也无法回应佩德罗的命令了。

    “妈的，这什么破玩意儿，一到关键时刻就掉链子！”佩德罗一把扔掉了手中的对讲机，一边跑一边对旁边的一人说道：“快发射信号弹，让炮手立即开炮！”

    佩德罗说完，旁边那人就立即发射了信号弹，结果当然是没有任何的回应，佩德罗这一次是真急了，但却又无可奈何，只能是一个劲儿的往回跑，但是刚跑了两步，他便差点摔倒在地，倒不是因为地上不平整绊着他了，而是因为就在这时，从他的背后传来了一股杀气，而且这股杀气还在不停的接近当中！

    是何平，是干掉了科拉顿的那个小子！佩德罗虽然到现在为止还不知道何平的名字，不知道何平究竟是什么人，但对于何平的杀气，他却已经是非常熟悉了，在魔导大炮不再开炮的瞬间，他就知道要坏事儿了，果不其然，他们距离城市还有一段距离呢，何平就已经追上来了，而且速度还那么快！

    感受着身后传来的杀气，佩德罗的步伐越来越沉重，他已经明白，按照两人的速度来看，他是跑不掉的，他只好一边跑，一边对旁边的其他人喊道：“你们几个，赶紧拦住后面的那个小子，不要让他靠近我！”

    他旁边和他一起逃跑的还有不少人，有些是城市的高层，自然也是山岳一族的高层，当然还有一些护卫的部队，这些高层此时当然是不会听从佩德罗的命令了，而那些部队当中，此时倒是有不少人停下了脚步，返身冲向了何平，倒是让何平稍稍有点惊讶，本以为山岳一族已经完全变成了盗匪组织，没想到还是有那么一点硬骨头的。

    不过，这对于何平来说也无所谓了，因为这些家伙都不是好东西，尽管有那么一点血性，但同样都是干过杀人越货勾当的人渣，之前也都参与过攻击其他城市的战斗，都杀过无辜的平民，都抢劫过其他人家的财物，都逼迫过那些平民迁徙到德隆市给他们当奴隶，逼迫他们为山岳一族耕种土地、建设房屋和制造魔导器，有些时候甚至还要拿他们当炮灰。

    于是何平来者不拒，凡是过来拦截他的，都是直接干掉，以他现在的实力，对上科拉顿那个山岳一族的第一勇士，对上那种级别的对手都是可以秒杀的，对上这些普通的战士，那更是不用多费手脚，甚至连他的速度都没有降低多少，只不过是在向前冲刺的时候挥挥手，那些战士便一个个的倒在了他冲刺的路上。

    虽然不多，但是这些战士也给何平贡献了一点资源点数，这些战士和当初在兵界他所干掉的奥克兰士兵不同，那些士兵虽然也是何平的敌人，但大多数实际上都只是接受了训练的奥克兰平民，并没有做什么伤天害理的事情，只有少量跟随着沃尔夫等人烧杀抢掠的老兵痞才会贡献资源点数，而那些老兵痞却都擅长保身之术，能在战场上活下来。

    因此何平在兵界实际上并没有得到多少资源点数，反倒是在精灵界，那些半兽人战士的手中都有不少性命，在主世界那些民间武装分子也是一样，而现在，这些山岳一族的战士同样也被认定为罪人，不过，刚开始的时候冲上来的人还不少，可没过多久，看到了何平势不可挡，就没有人冲上去送死了，而这对于何平来说可算是正好，他的目标是佩德罗，干掉这条大鱼，能够抵上不少杂兵。