
    出去换衣服的薇奥莱塔没有用多长时间便再一次的回到了这里，只不过这一次进来的并不是像刚才那样一副女孩子打扮的爱丽丝，而是真正的薇奥莱塔，换上了一身适合于运动的轻便装束，并且将头上的丝带取下，头发虽然不像战斗时那么蓬乱，但也不像刚才那般柔顺，就像是刺猬一般直愣愣的竖在脑后，完全就是一副男孩子的外表。

    “多利安大叔，今天把我叫来到底是什么事情啊？”换上了假小子的装束，性格也是个假小子，这一次的薇奥莱塔不像刚才那么腼腆害羞，躲在多利安的身后不敢出来，而是大大咧咧的走进房间，也不害怕何平这个今天才刚刚见面的生人，和刚才相比完全就是两个人，而看着这样的薇奥莱塔，多利安既有点放心又有点可惜。

    “这位是何平阁下，你之前应该已经见过了吧？”既然知道了薇奥莱塔可能有双重人格，知道了之前进来的是爱丽丝，多利安自然就再一次的向薇奥莱塔介绍了何平：“何平阁下可以说是我们德隆市的大恩人，正是因为他的帮助，我们的起义才能成功，才能把山岳一族击败，可以说，德隆市能有今天这个好日子，何平阁下居功至伟！”

    对于多利安的夸奖，何平没有谦虚，事实如此，没有谦虚的必要，多利安他们能够在起义当中占据优势，获得胜利，可以说很大程度上源于何平在进入德隆市之前，就干掉了包括佩德罗那个族长和科拉顿那个第一勇士在内的大批山岳一族高层，使得山岳一族的部队没有一个完整的指挥体系，导致指挥混乱，才让奴隶们有机可趁。

    否则的话，有佩德罗等人的指挥，山岳一族的部队肯定能够相互协作配合，而且还有科拉顿那个第一勇士压阵，只有人数较多，不管是单兵战斗力还是武器装备都比不上山岳一族的奴隶们，肯定不会在这样的状态下获得胜利，既然无法获得胜利，多利安等一众火龙会成员自然也就不会贸然发动起义，他们的奴隶生活就必将继续下去。

    而且还不仅仅是这一点，就算山岳一族的高层全部被杀，使得他们的部队指挥混乱，他们的战斗力也还是有极大的保留，再说了，他们还有那一门魔导大炮，要是让战斗变成消耗战，无法迅速的结束，让魔导大炮进入射程范围，能够对奴隶们展开攻击的话，那结果可就是非常悲惨的了。

    就算因为山岳一族已经没有合理的指挥，最终的胜利或许还是奴隶们的，但因为消耗战和魔导大炮的原因，奴隶们一定会损失大量的人手，浪费大量的时间，到时候，或许就会有很多的山岳一族提前逃跑，虽说外面并不适合于人类生存，但小规模的人群先不说，大规模的人群想要生存下去，可能性倒也不算小。

    最关键的是，要是让大量的山岳一族逃走，而没有能够对他们完成追击，让他们保留一定战斗力的话，说不准他们就会继续为非作歹，比如说碰到另一座城市的时候骗取对方的同情心，让对方把他们收容进入城市当中，这无异于引狼入室，弄不好他们就会在城市内兴风作浪，将那座城市打造成新的德隆市。

    而这一切的可能性，都已经被何平摧毁，正是因为他在敌阵后方的冲击，让敌人的阵线加速崩溃，并且也是因为他，敌人的魔导大炮直接被缴获，没有能够维持住阵线，无法进行消耗战，没有保住魔导大炮，无法大量的杀伤敌人，在这样的状况下，山岳一族被快速的击败，大量山岳一族的人被俘虏，只有一少部分完全成不了气候的人逃了出去，而奴隶们的伤亡却少得可怜。

    可以说正是因为何平的行动，才使得现在还能活下来这么多的奴隶，对于这些奴隶来说，何平毫无疑问就是救命恩人，因此对于多利安的夸赞，何平并没有觉得有什么不妥，他完全可以坦然接受，而听了多利安的介绍，薇奥莱塔对于何平的好奇心则是更加的高涨，甚至还在何平的周围绕了个圈，来从各个角度观察他。

    对于薇奥莱塔来说，何平是个既陌生又熟悉的人，说陌生，是因为她才刚刚知道何平的名字，刚刚知道何平为德隆市，为了他们这些人所做的一切，说熟悉，是因为在之前战斗的时候她已经见过何平很多次了，而且可以说，从第一眼见到何平开始，她就一直在重点关注着何平的一举一动，再加上何平一口说破了她和爱丽丝的事情，使得她认为自己或许找到了一个知己。

    在之前的战斗中，薇奥莱塔是瞒着大人们参战的，她早就悄悄地准备好了魔导武器和魔导防具，这是多利安等人都不知道的事情，因此，尽管大人们出去战斗的时候拿走了所有的武器装备，但薇奥莱塔在悄悄出去战斗的时候，还是有着全套装备的，正因为如此，所以薇奥莱塔并没有选择接近多利安等人的区域，而是在战场的一个角落里。

    正是因为她在那一片区域，所以在何平一进入城市并冲向敌阵的时候，薇奥莱塔就已经发现了何平，她本以为自己已经算是胆子大的了，偷偷出战不说，还在努力的冲杀，担当这一片区域的箭头，但没有想到何平竟然直接冲进了敌阵，那个时候开始，她就对何平有了不小的兴趣，在战斗之余，一直在关注着何平的动向。

    何平撕裂了敌人的防线，在被人阻拦的时候大开杀戒直接清掉了一大片的敌人，最后冲到了魔导大炮的跟前缴获了魔导大炮，这一切都在薇奥莱塔的视线之内，再加上之后在广场上，她跟着其他人一起冲进广场想要干掉那些山岳一族，却被何平的神威所镇压，那个时候，她对于何平的好奇心和兴趣就已经上升到了极限。

    现在听了多利安的话，薇奥莱塔当然就抑制不住对于何平的好奇了，虽说她并不怎么理解多利安所说的那些话，比如说什么救星啊恩人啊什么的，不理解何平的所作所为究竟对今天的起义起了多大的作用，但她的想法单纯而直接，那就是何平很强大，并且何平还救了不少的人，这其中就有不少是她认识的人。

    “这位哥哥看上去似乎也不怎么强啊，哪里来的那么大的力量？要是把诀窍交给我的话，我是不是也能拥有那么强大的战斗力？”绕着何平转了一圈之后，薇奥莱塔发表了自己的看法，确实，何平的个头和体型虽然已经算是不错了，但比起真正的壮汉，像是多利安、佩德罗和科拉顿那样的人来，还是差很远的，其实别说是那些人了，就连汉斯和詹姆斯，体型也要比何平结实多了。

    但何平的力量却不容小觑，虽说巨兽乐园的战斗很大程度上还是要依靠魔导武器，但在属性亲和度相同的状态下，更加强悍的身体就成了致胜的必要条件，而薇奥莱塔自己的体型就很小，力量也不大，只是普通的水准，对于何平这么小的身体却能够发挥出那么强大的力量自然就有点向往了。

    “呵呵，我比较特殊，和我作比较的话没有任何的意义，不过说起诀窍，我倒是有一点心得，你的潜力如果合格的话，倒是有可能成长为强悍的战士。”

    “薇奥莱塔，听我说。”听到何平发话，看到薇奥莱塔好奇心爆棚，多利安立即趁热打铁：“接下来，你想不想跟着何平阁下去学习战斗的方法？想不想变得更强？”