
    情况不对啊！这个时候德隆市的众人有点紧张了，刚才科拉顿看上去没有受什么伤，并且他自己也说了，不过如此，不痛不痒，那么就说明在刚才的交锋中，何平并没有占到上风，而且何平什么都没有说，这就让众人觉得是科拉顿有优势，但现在，科拉顿只是举起大锤，准备用力发动新一轮的攻势而已，怎么就吐血了？

    难道说他是岔气了？是因为举起大锤的动作有点大，受了点内伤？当然，这些都只是德隆市众人有点一厢情愿的想法，其实他们都知道，加尔斯市和嘉兰市的众人也都知道，这绝对是何平的杰作，何平的实力深不可测，就算不可能短时间内击败科拉顿，但也不可能让他占据优势，看来，在科拉顿自己都没有意识到的情况下，就已经受伤了。

    噗！

    大家都还没有从科拉顿吐血的情景中回过神来，还都愣在那里看着他，这个时候，他再一次的喷出一口鲜血，而且这一次看上去比刚才还要严重，看到这一幕，佩德罗终于反应过来科拉顿肯定是受到了内伤，他立即走上前去，看了看科拉顿的状况，发现科拉顿虽然站在那里，但是两眼似乎没有什么神采，他连忙拍了拍科拉顿的肩膀，问道：“喂，你怎么样了？”

    轰！

    但是，科拉顿不仅没有给他丝毫的回应，反而因为他拍的这两下，巨大的身躯就这么向前倒了过去，轰的一声趴着倒在了地上，扬起了一阵尘土，而佩德罗这个时候才发现，科拉顿已经没有了气息，在刚才他吐出第二口血的时候，他就已经完蛋了，只不过他是站着失去生机的，所以才没有立即倒下，被佩德罗拍了两下，当然就失去了暂时的平衡。

    看着倒地不起的科拉顿那巨大的身躯，在场所有人都有点毛骨悚然的感觉，加尔斯市和嘉兰市并没有和人类作战的经验，他们只和魔虫打过架，虽然有过演习和切磋，但并没有真正意义上和人类进行过死斗，就算是战士们也是一样，而城兽的背上虽然有城市，但是城市的规模很一般，人口不多，因此杀人这样的刑事案件几乎没有，再说了，杀了人根本跑不掉，出不了城，也就没人这么傻了。

    而德隆市的这些人虽然都是杀人不眨眼的货色，不管是杀别人，还是敌人杀自己的战友，他们都经历过很多，自然不会对杀人有多少恐惧，可问题是何平究竟对科拉顿干了什么他们却不知道，两人就是在尘土里呆了有了一分钟不到的时间，等到尘土散去之后，科拉顿不是还说没事吗？但为什么仅仅只是挥舞了几下大锤，就直接吐血而亡了？科拉顿可是他们的第一勇士，面对何平却连一分钟都没有坚持住！

    何平可不管其他人对他的看法，对于科拉顿的死，他没有任何意外，也没有任何怜悯，他的攻击看上去似乎是被科拉顿的防具给挡住了，而科拉顿的土属性亲和度也确实不错，一般的攻击面对他的防御，确实就是他站在那里让别人攻击，都很难对他形成可观的伤害，但何平在那个时候使用的可是安装了暗属性黑曜石回路的武器。

    黑曜石第二阶段性质是侵蚀，这算是常识了，侵蚀的作用可是很广泛的，而最为实用的一种，便是直接将力量通过侵蚀的性质渗透到目标的体内，使得目标的防御没有多少效果，对目标形成内伤，何平的暗属性亲和度以前就已经被他点满了，不过一直没有实践的机会，后来和有着暗属性亲和度的诺艾尔连通识海，他就已经领悟到了不少，现在终于有了实践的机会。

    一般的暗属性亲和度拥有者，虽然能够发挥出黑曜石的侵蚀性质，但想要攻破科拉顿这种程度的防御还是有点不够的，科拉顿的防御力确实很强悍，就算是暗属性的侵蚀性质，在面对他的防御时，也会被削弱不少，也就是何平足够强悍，而且单论力量的话，他甚至比科拉顿还要大，并且何平在对科拉顿的攻击当中，还掺杂了一些精灵界的魔法，这才让科拉顿直接在他的攻击下当场毙命。

    因为干掉了科拉顿，何平竟然一次性得到了三百点的资源点数，这也就是说这个家伙所犯下的罪行，以系统的判定来看，已经和兵界的狼王沃尔夫一个等级，甚至还要更高了，这样的大罪人，可以说是死有余辜，对于干掉科拉顿，何平可没有任何的心理压力，而且，还远远不够。

    何平抬起了头，再一次的盯上了佩德罗，科拉顿虽然是第一勇士，但也只是一个战士而已，并不是德隆市的高层代表，不是山岳一族的领袖，科拉顿就已经有不少的资源点数了，那么佩德罗这个明显比科拉顿还要过分，并且要为更多的伤亡而负责的家伙，又该有多少的资源点数？何平的眼中，佩德罗已经是一堆军火，而不是一个人了。

    已经杀了人，何平自然也就不再掩饰自己的杀气，何平这一眼看的佩德罗是心惊胆战，何平最初就是冲他来的，只不过那个时候佩德罗没有感受到何平的杀气，只是因为不清楚何平的实力所有才没有直接应战，而是派科拉顿上去试试何平的斤两，现在已经知道了何平不好惹，还感受到了这么浓烈的杀气，早已经不是当初那群硬骨头的佩德罗和其他的山岳一族成员就更加不敢正面与何平交手了。

    佩德罗有点退缩，他向后退了一步，而德隆市的其他人也只好向后退了一步，于是现在的场景就成了何平一个人逼退了德隆市的近百人，而德隆市的众人一边后退的同时还都在看着佩德罗，毕竟他是山岳一族的族长，现在到了危险的时刻，还需要他来做主才行，究竟是要怎么办，必须拿个主意。

    逃跑？如果还是荒兽来袭之前，他们还能往荒野中逃跑，但现在，城兽可不会管他们的死活，他们是无法命令城兽的，就算他们退回到城市当中，城兽也不会带着他们离开，到时候他们就会变成瓮中之鳖，而要是逃到荒野当中的话，城里面的其他人有危险是一方面，另一方面，没有城兽的庇护，别说是碰到荒兽了，就算是碰到魔虫，他们也是必死无疑。

    “开炮！对了，继续开炮，用魔导大炮来攻击！”佩德罗慌乱当中倒是想出来了一个办法，虽说刚才何平挡住了魔导大炮的攻击，但能够挡住几次就不知道了，再说了，能够挡住魔导大炮攻击的就只有何平一人，只要让魔导大炮瞄准其他人，何平就不得不留在原地保护他们，这样一来，虽然没有从根本上解决问题，但好歹可以拖延一段时间。

    只要他们的魔导大炮一直不停的攻击，何平就必须先把其他人送回城市当中才行，而趁着这一段时间，他们就可以想更多的办法，到时候就算是退回城市，碰一碰运气，看看自己这边的城兽会不会离开也行啊，实在不行，用魔导大炮攻击何平也是个办法，他们可不相信何平能够无限制的防御魔导大炮的攻击！

    魔导大炮再度响起，目标依旧是加尔斯市和嘉兰市的众人，何平也只好再一次的施展出刚才已经用过一次的护盾魔法，如果魔导大炮对付的是他，那么他倒是无所谓，但对方很狡猾，一直在攻击他身后的其他人，这就让他难以腾出手去对付佩德罗等人，这让他有点郁闷，眼看就要到手的资源点数居然有可能就这么飞了，何平也开始思索合适的应对方法。