
    虽说何平用暗属性的侵蚀让魔导大炮暂时停止了工作，并且干掉了那几个炮手，但是那一招并不能持续太长时间，现在那团黑雾已经消散了，只剩下了已经可以继续使用的魔导大炮和几名炮手的尸体，只要敌人不是太笨，一定会派人过去查看，发现魔导大炮没有问题的话，他们一定会再一次使用的。

    不管是用来防御何平，还是用来牵制加尔斯市和嘉兰市的部队出击，抑或是镇压德隆市内的暴动，这一门魔导大炮都能够发挥出极大的效果，因此这个时候让维多利亚他们贸然出击并不是一个好的选择，如果对方破釜沉舟，用魔导大炮攻击维多利亚他们的话，一定会造成不小的伤害。

    再说了，那一门魔导大炮可是何平志在必得的，他一定要拿到手才行，因此何平打算自己先一步去德隆市探探情况，如果可能的话把魔导大炮带走，之后在保证没有危险的情况下，再招呼维多利亚他们过来进行攻城，那个时候，就算德隆市的部队有护盾，但没有守城的武器，又失去了领导者，城内又不稳定，内忧外患之下，他们的失败就只是个时间问题了。

    和维多利亚通完话，将这边的情况大致汇报了一下之后，何平便朝着德隆市冲了过去，至于佩德罗和拉顿等人，此时已经是死得不能再死了，拉顿在听到佩德罗他们的惨叫时，就已经没有了活下去的力气，没有了求生的欲.望，迅速失去了意识，而佩德罗等人虽然坚持了一会儿，但他们无力挣脱沙棘草的牢笼，浑身又那么多的伤口，没有喊叫多长时间，就已经没有了力气，一个个的因为流血过多而死亡。

    山岳一族最高层的十几个领导全员毙命，这一过程可是被所有山岳一族的战士们和其他官员看在眼里的，而且距离这么近，今天发生了什么事德隆市内部也是瞒不住的，因此不只是山岳一族的其他官员和战士，就连山岳一族从其他城市劫掠而来，为他们种地、建设和进行其他工作，充当奴隶的那些人，此时也已经听到了风声。

    德隆市内部一直都不稳定，这也是当然的事情，那些奴隶虽说在自己的城市刚被攻破的那会儿，都因为想要活下去而选择了低头，但是他们在德隆市所遭受的待遇非常恶劣，除了要从早到晚不停的干活之外，动不动还要被山岳一族的人打骂出气，就算是被打死，也没有任何人敢说一个不字，这些年来被打死，或是被打伤之后得病而死的奴隶已经数不清了。

    在这样的环境下，所有的奴隶自然都憋着一口气，只不过他们拿不到武器装备，再加上山岳一族的那些高层非常的狡猾，因此他们也明白贸然行动唯一的结果就是血流成河，所以他们才一直忍气吞声的，不过这么多年，这些奴隶们也不是完全没有成果，他们慢慢的形成了自己的管理组织，有了带头的老大，而且也借着各种机会私藏了不少的武器，还在城市各处都安插了自己的情报人员。

    外面的事情刚刚发生的时候，奴隶们都只是认为或许又要多一批同伴了，为此他们对山岳一族的仇恨又加深了一些，不过很快他们就发现不对了，各处的探子传回的消息一条比一条惊人，加尔斯市和嘉兰市那边竟然有一名超级高手，以一人之力抵挡了魔导大炮的攻击，而且还孤身杀入山岳一族如入无人之境，斩杀了第一勇士科拉顿和大批战士之后，干掉了所有山岳一族的高层！

    科拉顿的实力奴隶们非常清楚，山岳一族第一勇士之名可谓是名符其实，在德隆市里，没有人能够战胜科拉顿，虽说有些人，比如说族长佩德罗，科拉顿也赢不了，但总而言之他不会输，以他的实力基本上就是不死之躯了，根本没有人能够打破他的防御，而科拉顿，也是奴隶们起义的最大障碍。

    没有人能够斗得过科拉顿，而科拉顿一人却能够牵制大量的奴隶，持久战对于奴隶们来说是非常不利的，一旦无法快速的解决掉敌人，山岳一族的战士们就能够在佩德罗等人的领导下，依靠大量的精良武器装备取得优势，之前的时候，奴隶们都已经想要使用自杀式的攻击来解决科拉顿了，但没有想到，就连科拉顿也死在了外面。

    现在是绝佳的机会，山岳一族群龙无首，根本没有人能够全权指挥所有的战士，没有哪个幸存的官员有这样的威望，不可能调集起来很多的战士听从自己的命令，而且就算能够调集起来，也没有哪个官员有指挥这么多人进行战斗的实力，没有了科拉顿，没有了佩德罗等一众实力高强，智慧也不低的山岳一族高层，这样的机会可是绝对不能浪费的！

    何平还没有冲到德隆市里面，就已经发现事情有点变化了，德隆市内部已经乱成了一团，刚开始还有不少人在护盾的边缘看着何平这边，但等到何平冲到护盾旁边的时候，那些战士就都已经到城市里面镇压奴隶了，而那门魔导大炮作为重要的大型武器，自然也不可能闲着，已经被人搬回了护盾之内，似乎也要用在镇压作战上。

    透过护盾，何平发现德隆市内的人们分成了两个阵营，此时正在进行混战，一边是刚才他已经见识过的那些穿着制服的战士，当然并不只有刚刚从外面撤回到城市里的那些，还有很多一直都呆在护盾里面的战士，而另一边则明显是一些杂牌军，除了少数人穿着防具之外，大多数都只有一件破旧的布衣，只不过有些在衣服的外面包裹了一些较为厚实的皮革，或是用绳子固定了一些木板和铁片来充当护甲。

    那些战士都是全副武装，防具和武器都是魔导器，而那些杂牌军就差远了，防具是拼凑出来的不说，就连关键的武器，也只有很少的一部分是魔导武器，剩下的都是简单的普通武器，还有不少拿着铁锹锄头钉耙等农具的人，甚至还有一些连个金属制成的武器都没有，手里只拿着一根木棍。

    不过，尽管武器装备很差劲，但杂牌军的人数更多，而且最关键的是，因为佩德罗等人的死亡，山岳一族的部队现在没有一个总指挥，只能是各自为战，不会相互协作，甚至有些部队还出现了指挥混乱的现象，相比而言，那些杂牌军却要做得更好，何平已经看出，杂牌军的领袖应该就是那个拿着魔导枪一边攻击一边不断对身边的传令人员发令，然后让他们把命令送达各处的中年男子。

    有了那名中年男子对整个战局的观察和指挥，杂牌军这一边可谓是进退有序，时不时还会出现诸如声东击西、关门打狗之类的计策，这些计策都非常的有用，干掉了不少的山岳一族战士，虽说杂牌军当中也有阵亡者，但相比而言，还是山岳一族的消耗速度更快，在整体战局上，杂牌军已经占据了上风。

    不过这样的状况并不能持续太长的时间，因为何平已经看到，在山岳一族战士的后方，那门魔导大炮已经被缓缓地朝着战场推了过来，只要魔导大炮加入到针对杂牌军的攻击当中，杂牌军很可能就会迅速的崩溃，看到这一幕，大致猜到德隆市状况的何平当然不能坐视不管，他快速的贴近了护盾，不过，以他一个人的攻击力要想攻破护盾，却不是那么简单。