
    七种属性的七曜晶石拥有各自不同的性质，利用这些性质将七曜晶石加工成相应的回路，然后安装在各种武器当中，就可以制造出魔导武器，而魔导武器除了本身作为武器，能够利用材料和结构来进行杀伤之外，最有效的用法就是利用里面的七曜晶石回路，来形成各种各样类似于魔法的现象，来为自己增加战斗力。

    刚来巨兽乐园没多久的时候，何平就已经考虑过将多种属性的性质混合起来，或许会更加的好用，而实际上，巨兽乐园经过这么长时间的发展，在七曜晶石上有着这么高度的研究成果，自然也不可能不在这方面进行研究，但问题是随着兰顿帝国的灭亡，大多数的文明处于遗失状态，而多属性的战士又是少的可怜，而且就算有，也只是有一种主属性，其他属性的亲和度很一般。

    这样的多属性战士，或许能够使用不同属性的魔导武器，可那只是在不同的情况下使用不同的武器罢了，要是让他们同时使用不同属性的魔导武器，发挥出混合的效果，那可就不行了，而多属性混合的魔导科学制品当然有，城市的护盾发生器就是一种，而在一些文献资料当中，兰顿帝国曾经使用过的很多东西，包括一些强大的武器，都是多属性混合的。

    那些魔导科学制品，包括武器在内，都是无法由一个人来驱动的，一个人有自己的主属性，而很难在很多属性上都有较高的亲和度，所以在使用这些东西的时候，都是由多个人共同操作，通过这些操作者不同的主属性，来操作相应属性的部分，同时操作之下，不同属性的部分同时工作，这样才能发挥出混合属性的效果。

    何平之前只是使用过两种属性混合的方法，但这一次，他凭直觉感觉到，如果只是两种属性所生成的护盾，是无法抵挡住对方这一击的，风属性的扩散，土属性的坚固，光属性的排斥，三种属性共同作用，才能够形成现在这样的护盾，没有了风属性，护盾的范围不可能有这么广，没有了光属性，单凭土属性很难有这么高的防御力，同样，没有土属性的话，护盾就没有根基，光属性没有依托，自然也就难以防御。

    三种属性的护盾出现的瞬间，一束火光便以极高的速度从德隆市的边缘飞了过来，猛地砸在了护盾上，护盾没有被攻破，而直接砸在护盾上的火光一下子散开，宛如佳节的焰火一样，不过，在场很多人都能够从这绚烂的焰火当中感受到死亡的威胁，这焰火可不仅仅是好看而已，如果直接被击中，就算是最强大的战士，也难以抵挡的住。

    从何平取出三支权杖，到他驱动成功，释放出这个护盾魔法，其实并没有多少时间，何平的精神力强度很高，三种属性的亲和度也已经是最高，因此他并没有用多少时间便完成了驱动魔法的过程，而从那束火光从德隆市飞出，到击中何平释放出来的护盾，这期间的时间就更短了，而这一切发生之后，在场的所有人便都愣在了那里。

    加尔斯市和嘉兰市的众人愣在那里的原因倒不是因为何平，他们之前就知道一点何平的战斗力，因此就算他这一次表现出了更加强大的实力，竟然能够同时使用三种属性的权杖驱动出一个这么大范围的护盾，大家也没有感到惊讶，何平带给了他们太多的奇迹，他们已经渐渐接受何平救世之子的身份，因此何平不管多么妖孽，他们也感觉到这是应该的。

    他们愣住的原因是因为他们当中的很多人根本就没有想到德隆市的人会对他们动手，毕竟再怎么说，大家也都是人类，都是同胞，如果是在兰顿帝国没有灭亡，甚至是兰顿帝国还没有建立的时候，人类没有外敌，已经站在了食物链的顶端，那么发生矛盾发生内战倒也不是不能理解。

    可现在，荒兽和魔虫，以及其他各种各样知道的不知道的危险，使得人类时时刻刻都有灭亡的危险，在这种时候，只是冷眼旁观，不去管人类的存亡也就罢了，可他们居然还在加速这个过程，还在袭击同胞，这样的行为大家只是在文献资料当中见到过而已，没有想到在现实当中，还真有人在干这种不义之事。

    至于一些觉察到不对劲，认为这帮人或许会做出什么不好举动的少数人，此时则是惊讶于那一束砸在护盾上的火光，很显然，在魔导科学主导的巨兽乐园，没有像精灵界那样不使用任何道具就能够释放魔法的说法，因此那一束火光应该是某种武器发射出来的，而要造成这么大的冲击力，一般的火属性魔导武器是不可能达到的。

    只有那种在加尔斯市和嘉兰市都没有，只在一些文献资料当中有简单描述，曾经在兰顿帝国被广泛使用的需要多人共同驱动的大型武器才有可能，而加尔斯市和嘉兰市的人们都以为那些武器都已经遗失，只是存在于历史当中，但没有想到会在这里出现，德隆市的那件大型武器究竟是他们从遗迹中找到的，还是说他们有生产这种武器的技术？

    加尔斯市和嘉兰市的众人都非常的惊讶，而德隆市的众人也没有好到哪里去，他们这种策略已经用了很多次，可谓是屡试不爽，他们这些代表长的都是凶神恶煞，而且还没有掩饰身上的血腥味，遇到其他城市的时候，肯定会被其他城市的代表所警戒，这样一来，注意力就会完全集中在他们身上，以防止他们做出什么不好的举动。

    趁着这个空隙，他们就可以使用因为一次偶然而从一处遗迹当中获得的魔导大炮，来对对方的代表进行攻击，这样一来，本来是处于人数对等局面的两座城市代表团，就会变成德隆市占据绝对优势，他们就可以迅速的将对方剩余的代表和护卫人员干掉，而失去了城市高层，对方的城市就会处于瘫痪状态，就算有护盾，也很难在短时间内商量出什么对策。

    而德隆市还有那门魔导大炮，就算凭借普通的战士和武器无法在短时间内攻破城市的护盾，但有了魔导大炮的帮助，这一时间就会缩短不少，再加上对方正处于混乱状态，德隆市就可以趁机杀进去，烧杀抢掠，直接将这座城市摧毁，至于城市里面的人，愿意屈服的就带走，毕竟劫掠所带来的收益还不够吃饭，他们还需要有人帮助他们干活，不屈服的当然解释直接杀掉了，强盗们可不会心软。

    可这一次却遇到了何平这个异数，本以为何平只是一个跟班，所以他们都没有对何平有多少关注，但万万没有想到的是，本来万无一失的魔导大炮，竟然被这个小子所释放的护盾给扛住了，这小子竟然一次性使用了三种属性的权杖，竟然能够用三种属性的性质混合起来释放魔法，一个人释放的护盾竟然扛住了大型武器的攻击，这样的事情，当然让他们感到震惊。

    现场的气氛渐渐的从惊讶变成了凝滞，加尔斯市和嘉兰市的人们意识到了对方的真面目，因此看向佩德罗等人的眼神当中有了一丝愤怒，而战士们此时已经冲了上来，站在了代表们的前面，纷纷进入了警戒状态，而德隆市这边因为计划不成，也已经暴露了自己的本性，于是他们干脆撕破脸皮，同样举起了武器与加尔斯市和嘉兰市的众人开始对峙，场面非常紧张，战斗一触即发！