
    魔导大炮已经进入了何平的视野，这个时候，他才算是第一次近距离的看到这个世界的大型武器，表面上看，似乎和火药式的大炮没有什么区别，最主要的部分也是一根又长又粗的炮筒，只不过炮筒根部的部分更加的复杂，闪烁着各种颜色的光芒，单是何平看到的就有代表着火属性的红色和代表着风属性的绿色，当然还有代表着土属性的黄褐色。

    也就是说，这门魔导大炮至少需要三个不同属性亲和度的人才能够驱动，而魔导大炮的炮身架在一个有两个轮子的支架上，在宽敞一点的地方，可以用魔导车来拖曳，但现在，一方面道路的状况不好，再加上周围的人又比较多，秩序混乱的情况下，甚至连一辆魔导车都调不过来，因此现在只是有几个山岳一族的战士在手动推着魔导大炮前进。

    何平的眼光当然是很毒辣的，他一眼就能够看出魔导大炮实际上最关键的主体其实就是炮筒根部的部分，那里安装着不少的七曜晶石回路，正是依靠这些不同属性不同功能的七曜晶石回路，魔导大炮才能在几个不同属性的人的共同驱动之下，同时发挥出不同属性的不同性质，最终激发出那强力的一击。

    当时，何平虽然凭借三属性混合起来的护盾挡住了魔导大炮的攻击，但其中的危险他自己是知道的，其他人都觉得何平挡住那一击是非常轻松的，但实际上只有何平知道，他所施展出来的护盾，在承受了魔导大炮的一击之后，基本上就已经崩溃了，如果勉强支撑的话，两次炮击就是护盾的极限。

    别看何平能够抵挡住魔导大炮每一次的攻击，那实际上是因为一门魔导大炮的射速太低，射击间隔太长，使得何平在一个护盾崩溃之后能够有驱动另一个护盾的时间，其实他每一次抵挡炮击的护盾都是新的，如果对方的魔导大炮数量再多一点，不需要太多，只要有三门魔导大炮同时攻击，或者是按顺序连续攻击，何平的护盾就难以抵挡。

    以何平自己的实力，保证自己不受伤当然是没有问题的，但在三门魔导大炮的攻击之下要是还想保护大长老和娜塔莉亚他们不受伤害，就有点不现实了，即便是何平也无法做到，魔导大炮的力量很强，结构也很复杂，这也就是山岳一族对于魔导科学的应用并不熟练，使用魔导器的历史不长，对于魔导科学的研究更是刚刚起步。

    否则的话，要是给他们一点时间，让他们完成对魔导大炮的逆向解析，完全掌握魔导大炮的制造技术和工艺，仿造出自己的魔导大炮或是其他大型武器，那么这场战斗的结果或许就要改变了，到时候以何平的实力，倒也不是不能力挽狂澜，但加尔斯市和嘉兰市所受到的损失，可就是难以承受的了。

    不过话又说回来，以娜塔莉亚和尼赫鲁大长老的预言能力，要是真有危险的话，他们应该能够提前察知，并做出相应的安排和布置，这一次两名拥有预言能力的人都没有看到什么，原因很简单，因为何平的存在，这一次的事情根本算不上什么危险，两座城市不会出现任何问题，所以就连专门预言灾难的娜塔莉亚也在之前没有任何察觉。

    看到了魔导大炮，何平就更加想要将其带回去了，魔导大炮内部的结构非常的复杂，从外观上来看还只能看到冰山一角，但这就已经不是何平在魔导科学方面的知识能够明白的了，可以想象，要是把魔导大炮的主体部分完全打开，将里面的七曜晶石回路完全暴露出来的话，估计就连加尔斯市和嘉兰市的科研人员也需要很长时间才能完成逆向解析。

    不过这个时候，山岳一族的战士们就算是再蠢，也已经明白了何平的目标，魔导大炮是他们稳定战线，并且反败为胜的关键，有了魔导大炮，就可以一举扭转现在的颓势，将那些奴隶全部干掉，有了魔导大炮，不管有没有用，至少能够牵制住那两座城市的部队，只要能够坚持住，坚持到城兽自行离开即可。

    因此魔导大炮已经算是他们的生命线了，自然不能任由何平染指，不得不说，尽管山岳一族早已不是最初的硬骨头，但彪悍的民风倒是没有多大的改变，在能不送死的情况下，自然都是要争取活命，可一旦发现自己的生命已经受到了威胁的时候，他们倒是非常的拼命，此时，看到何平朝着魔导大炮冲了过去，于是周围的所有山岳一族战士纷纷不要命的冲了过来，想要阻止何平。

    这一冲，倒还真的给何平造成了一定的麻烦，主要是周围的空间太小，这里只是一条普通的街道，再加上建筑物，空地根本没有多少，因为之前何平的目的就是解决魔导大炮，因此，他没有怎么去管周围的山岳一族战士，这个时候周围的人都围了上来，倒是把何平包围在了中间，虽说以这些山岳一族战士的战斗力，想要伤到何平几乎是不可能的，但却也让何平前进的速度几乎停止，和魔导大炮之间的距离也不见缩小。

    不过到了这一步，何平的火气也上来了，既然你们一个个围上来都急着送死，那好吧，那就成全你们！他收掉了之前的风属性长戟，换上了一柄有着风和火两种属性的长柄大锤，风属性用来提高速度，以及扩大范围，而火属性当然利用的就是爆裂性质了！如果说风属性是单挑或者是突围的最佳选择，那么要一对多的话，当然还是火属性最为实用了。

    换上了武器的何平根本不去看敌人是谁，甚至不管敌人在哪里，朝着一个方向就是一锤，而正好就站在那里的一名战士还来不及激活自己的防具，就直接被这一锤砸的不成人形，这一锤当然不能就这么完了，在大锤碰到那名山岳一族战士的瞬间，轰的一声，比起一般的爆裂更加大范围的爆炸以何平的大锤为中心朝着周围扩散而去。

    火光所到之处，一片狼藉，不仅是火光所波及的范围之内，就连火光之外，也有不少人因为冲击波的影响而东倒西歪，至于火光范围之内，当火光消散之后，已经看不到任何一个还能站着的人了，就算因为及时激活了身上防具的战士，此时也已经是重伤状态，或者说这些人更惨，直接被干掉的倒是痛快了，重伤者浑身上下几乎没有一块完好的皮肤，一个个躺在那里痛苦的惨叫，让周围其他人一阵心悸。

    而何平的攻击当然不可能因为这一次攻击而完结，既然这么多人上来送死，那么不成全他们岂不是礼数不周，虽说周围的人们在看到何平杀伤力如此之大的一招之后已经有点后悔了，但何平显然是不打算放过他们，要是后悔的话，刚才又为什么要围上来，现在知道疼了，想要撤回去，哪里有这么简单的事情！

    第一锤结束之后，何平没有任何停顿，立即转向，对着另一个方向又是一锤，这一次虽说因为那些山岳一族的战士已经提前知晓了何平的杀伤力，尽力的进行了躲避，但因为人数太多，有些人根本躲不开，甚至有人因为想要躲避，而把队形打乱，造成踩踏，影响到其他人，面对这样的乌合之众，何平可是没有任何手下留情的打算，如同虎入羊群一般，在山岳一族的战士当中肆虐着。