
    “佩德罗市长！这究竟是怎么回事？”大长老愤怒的说道：“在这危急的时代，你们不思进取，不为人类的存亡而战也就算了，居然还要攻击其他城市，攻击你们的同胞，你们就没有一点羞耻心吗？你们也都是人类的一员，是曾经的兰顿帝国的一员，现在人类本就式微，要是都像你们一样，人类迟早要灭亡，人类要是灭亡了，你们也没有好下场！”

    “哼！兰顿帝国？老子可不会管兰顿帝国的死活，兰顿帝国被荒兽干掉，这种事情对于我们来说那可是天大的喜事，接下来，就是把剩下的兰顿帝国的人全部干掉了。”既然已经撕破脸皮，佩德罗便一改刚才恭敬的嘴脸，变成了一副嚣张的表情，他还顺手解开了几个纽扣，露出了自己的胸膛，而在他的胸膛上，则有着一个看上去很是凶恶的豹型纹身。

    “那是！”看到那个纹身的瞬间，大长老瞪大了眼睛，加尔斯市和嘉兰市的众人当中，也有一些露出了和大长老一样的表情，而大长老又仔细看了看那个纹身之后说道：“原来如此，你们是山岳一族的人，怪不得一个个这么健壮的体格，怪不得会如此仇恨兰顿帝国，没有想到你们竟然集中在了一起，还被城兽所救，建立了自己的城市。”

    山岳一族！听到大长老说出这个名字，众人纷纷一副恍然大悟的表情，而何平也是一样，每到一个世界，他都会去寻找记录这个世界历史的书籍资料，对于这个所谓的山岳一族，他也在加尔斯市的图书馆当中见到过，对其也有一定的了解，现在德隆市的这些代表展示出了山岳一族的特征，那么他们的举动就不算多么奇怪了。

    当年兰顿帝国统一这个世界，自然不可能是完全和平的统一，当年，如日中天的兰顿大帝带领自己的部队征服世界，那个时候，在这个世界上就已经有不少的国家和组织了，最初的时候，大家当然都不怎么买他的帐，认为一个不知道从哪里冒出来的人说要征服世界简直是痴人说梦。

    而对于这样的国家，兰顿大帝自然是要战斗的，既能够攻占土地，还能够展示自己的力量，数次大规模的战斗之后，兰顿帝国的国土面积迅速增长，而兰顿军队无敌的战斗力则让很多国家闻风而降，不用战斗，只需要兰顿军队到一个地方，那里的国家就主动加入到兰顿帝国，这就使得兰顿帝国的实力越发强盛。

    但并不是所有的国家都是软骨头，还是有一些国家和势力不愿意加入兰顿帝国，想要保持自己的独.立性，而在这其中，山岳一族就算是硬骨头的典型了，山岳一族就如同他们的名称一样，生活在大山里，体格和力量比起其他的民族要大得多，只不过在科技上稍稍有点落后，实际上山岳一族并不算是国家，他们并没有宣布建国，也没有如同一般国家一样的体制。

    他们基本上就是按照自己族内传承下来的规矩生活着，没有法律没有政府，每个人都是士兵，尽管科技并不发达，但战斗力不弱，而且山岳一族非常彪悍，根本不讲道理，因此周边的其他国家也都不怎么愿意招惹他们，都是放着不管，然后让商人定期和他们进行一定程度的交换，用一些魔导制品换取兽皮和木材。

    长此以往，山岳一族自然就有了一种莫名其妙的优越感，认为自己很强大，周围其他人都不敢来惹他们，这种优越感在兰顿帝国开始攻略这一带区域的时候上升到了最大，他们甚至认为即便是兰顿帝国也不是自己的对手，自己这么强大，区区兰顿帝国，估计也和周围的其他国家一样，吓唬一下就搞定了。

    于是，面对兰顿帝国的诏安，山岳一族不仅没有同意，反而还将兰顿帝国派去的使者以非常耻辱的方式赶了回来，这一下惹恼了兰顿大帝，兰顿军队开进了大山，以摧枯拉朽之势将山岳一族近乎灭绝，仅剩下的一点山岳一族也分成了两派，其中一派和兰顿帝国讲和，加入了兰顿帝国，另一派则躲进了深山老林，发誓要和兰顿帝国对抗到底。

    看样子，眼前这些人，应该就是躲起来的那一派的后裔了，当初兰顿帝国势力很大，那些躲起来的山岳一族没有能力对抗，只能躲起来等待机会，而这一等，就是很多年，居然让他们等到了兰顿帝国的毁灭，因为兰顿帝国这个大敌已经不存在，所以这些已经传承了好几代，将仇恨也传承下来的山岳一族便走出了大山，在城兽身上建立了城市。

    因为仇恨依旧，再加上现在的人类基本上都算是兰顿帝国的遗民，而且山岳一族本身就不怎么擅长于生产和管理，他们的生活方式本来就是以狩猎为主，因此发展到现在，便形成了德隆市这样的城市，生产完全交给和奴隶没有什么区别的俘虏去做，而他们这些真正的山岳一族后裔则是不断的寻找其他城市进行劫掠。

    何平知道一些山岳一族的历史，而他对于这些人则是没有丝毫的好感，如果说最初的时候兰顿帝国四处吞并其他国家，还算是某种程度和意义上的侵略，那么那个时候的山岳一族倒也算是不畏强权的代表，是坚守自己原则的硬汉，但等到那种莫名其妙的优越感作祟，让他们近乎灭亡之后，他们的性质就变了。

    兰顿帝国统一世界的过程虽说有点手段过于强硬的嫌疑，但他们实实在在的促进了这个世界的发展，可以说这个世界能够被评价为文明等级四级，兰顿帝国功不可没，而在兰顿帝国飞速发展，为这个世界的文明做贡献的时候，躲起来对抗的山岳一族却就像是一只苍蝇一样，坚持自己的原则没有错，不畏强权也没有错，但连仇恨都要传承的话，那可就是令人作呕了。

    就像现在这样，这些山岳一族不仅没有因为人类正处于灭亡的边缘，以及兰顿帝国已经灭亡而和其他人类同仇敌忾，反而还趁机落井下石，趁机进行劫掠，使得人类灭亡的速度加快，他们虽然打着复仇的名号，但实际上只是因为他们想要活的更加轻松，不愿意为了别人而做出贡献而已，可以说，这些人已经从最初的英雄变成了一群人渣。

    “哼！还算你有点见识，没错！我们就是山岳一族，真正的山岳一族！和那些投靠了兰顿帝国的叛徒不同，既然知道了我们是什么人，那么我劝你们还是放弃为好，这样一来我们也就能给你一个痛快，免得你们受苦！”佩德罗一边说着一边将手向后一招，他身后的护卫立即将一柄魔导长戟递给了他，而其他的那些代表也是一样，纷纷拿到了武器。

    双方之间的局势已经是剑拔弩张，不过谁都没有率先动手，加尔斯市和嘉兰市这边是因为顾忌对方山岳一族的战斗力，以及还不明底细的大型武器，而德隆市的这些人则都是盯着何平，实在是因为何平刚才带给他们的震动太大了，竟然凭借一己之力，扛住了大型武器的攻击，而且还能够一次性驱动三种不同属性的权杖，这有点夸张啊。

    何平具体的战斗力这些山岳一族还不知道，但仅仅只是表现出来的那一点，就足以让他们忌惮，以往在劫掠的时候，可从来没有碰到过这样的高手，所以他们一时间也有点拿不定主意，不知道何平是战斗力真的很强，还是说仅仅只是防御力较高，不太会攻击，但他们拿不定主意不敢上前，何平此时却已经等得有点不耐烦了。