
    薇奥莱塔和爱丽丝姐妹的意识是个问题，但这个问题并不是非常迫切，慢慢来，五年之内解决掉就行，因此何平一点儿也不着急，以他的能力，五年的时间将魔导科学研究透彻或许有困难，但掌握利用银曜石的性质来影响一个人的意识还是没有问题的，再说了，五年的时间，加尔斯市和嘉兰市的魔导科学研究会发展到一个什么样的程度，会不会找到遗迹和遗物，从而找到遗失的文明，现在还都是一个未知数。

    因此，何平过上了几天悠闲的生活，因为薇奥莱塔已经搬来了加尔斯市，而关于魔导大炮和魔导计算机的研究短时间内又没有太大的进展，并且何平还要等待即将完结的公审大会，以便于从公审大会当中获得资源点数，因此何平便也没有去其他的世界，而是暂时留在了巨兽乐园，留在了加尔斯市，一边收获着资源点数，一边指导薇奥莱塔。

    薇奥莱塔小时候在她最初所在的那座城市虽然也上过基础课程，明白这个世界的基础常识，但她的教育还没有接受完全，就已经被山岳一族俘虏了，之后在德隆市，也没有几个文化程度高的人，再说了，就算有，奴隶们也没有时间和权力去上学，而负责教导薇奥莱塔的多利安等一众火龙会骨干成员也只是野路子，战斗方面倒是教了不少，但文化课程几乎是零。

    因此，薇奥莱塔便悲催的开始了新一轮的学校生活，本来就不喜欢学习的薇奥莱塔甚至一度想要通过改变装扮的方式，让爱丽丝出来代替她上学，但这一举动被何平抓了个正着，于是薇奥莱塔每天上学的时候都要经过何平的检查，并且在学校何平也安排了老师盯着薇奥莱塔，不要让她换衣服。

    当然，薇奥莱塔不仅是一名学生，也是一名战士，因此每天的下午，她倒是能够跟着何平学习战斗的方法，薇奥莱塔的天赋自然是很好的，不仅仅是三属性亲和度，悟性和身体素质都属于上乘，但是毕竟德隆市的条件所限，她能够学习战斗方法的时间不多，而且多利安等人的战斗力也只能算是一般，所以何平需要从根本上重新对薇奥莱塔进行训练。

    于是，渴望着下午能够活动活动，而不是坐在教室里上课的薇奥莱塔再一次的悲催了，她以为跟着何平学习战斗方法就是活动身体，就是跟着何平摆弄武器，就是与何平对战切磋，然后由何平进行指导，但是，何平竟然没有给她任何的武器，而是让她去跑步，以及去做其他的基础体能训练，甚至还要重新复习关于各种魔导武器的基础理论知识。

    锻炼身体，那不是学校里就已经在做的事情吗？魔导武器的基础理论知识，那也早就在德隆市跟着多利安大叔他们学过了啊！薇奥莱塔很是郁闷，但又无可奈何，虽说巨兽乐园的师徒关系并不像精灵界那么严格，但尊师重道却是一样的，既然决定要当何平的学生，那么薇奥莱塔就不能违抗何平的命令。

    于是，薇奥莱塔很无奈的过上了上午上学下午训练的日子，上午的课程对于薇奥莱塔来说无异于催眠曲，因为大量文明的遗失，因此在学校里其实也没有多少可以教授的东西，除了这个世界的历史之外，也就是魔导科学的基础了，当然，兰顿语和数学在这里也是基础中的基础，除了这四门两文两理最基础的课程之外，也就是体育和道德课程比较重要。

    当然，等到薇奥莱塔长大之后，到了更高等级的学校，能够学到的东西就更多了，尽管文明遗失，但是很多东西本就是依靠着经验发展起来的，而到了现在这样的程度，对于培养各个领域的人才也相当的迫切，因此在加尔斯市和嘉兰市，不仅有初等学校和中等学校，还有分专业进行专门教育，类似于主世界大学的高等学校，不过，那些都是现在的薇奥莱塔没有必要考虑的。

    好不容易挨过了上午的催眠，下午还要跟着何平温习基础，薇奥莱塔是无比的痛苦，但何平知道，一个人的成长和修房子建高塔是一个道理，基础不好，表面上再华丽也都是虚的，风一吹就倒，薇奥莱塔虽然也算聪明，但其实已经有点晚了，在德隆市里荒废掉的一年多时间不是个小数目，所谓逆水行舟不进则退，学习这样的事情，耽搁一年基本上就算是清零了。

    要说薇奥莱塔没有怨言也肯定是不可能的，不过这个小丫头倒也硬气，愣是管住了自己的性子，没有任何的抱怨和消极怠工，当然，何平猜测这其中肯定有爱丽丝的功劳，肯定在自己不知道的时候，爱丽丝和薇奥莱塔交流的时候劝过她，以爱丽丝的悟性，根据何平的教育方法想通基础的重要性，应该不是什么大问题。

    就这样，薇奥莱塔跟着何平在加尔斯市一共学习了十天时间，而这十天时间，再加上薇奥莱塔来加尔斯市之前的那几天，德隆市的公审大会外加身份登记终于落下了帷幕，数千山岳一族的俘虏当中，被直接处死者占了一小半，主要是一些参加过攻打其他城市的战士，以及手上有人命的山岳一族平民。

    剩下的人都或多或少的对奴隶们进行过打骂，一些较为严重打伤过人的，则是被判处了流放，也就是不给任何的东西，直接赶出城市，这对于现在这个世界来说，基本上就相当于死刑了，只不过不是那么血腥而已，如果是以前，流浪到其他城市至少还能乞讨度日，但现在，没有武器没有干粮，又不知道哪里有城市，荒兽魔虫到处都有，没有人类的干扰，深山老林里的猛兽毒虫也有数量膨胀的趋势，这样的环境几乎是必死无疑。

    罪行不是非常严重的，以及一些年龄还不是太大的，则是暂时关押起来，观察一段时间，如果没有悔改的迹象，那么就做出进一步的处理，如果能够和市民们和平相处，那么也可以让他们继续在德隆市生存，但是因为有前科，所以一旦表现出什么不好的迹象，他们所得到的处罚要比一般的市民重得多。

    至于在之前没有对奴隶们动过手，甚至是对奴隶们抱有同情，并帮助过奴隶的人，虽说数量少得可怜，但也不是没有，山岳一族终究还是有那么一点好人的，这些人，在有市民作保的情况下，可以正常生活，并且如果他们的亲人好友也是相同的状况，抑或是罪行不算严重的，也可以和这些人一起生活，算是待遇最好的，基本上和市民相同，当然，这些人是没有选举权的。

    公审大会结束，所有山岳一族给何平所带来的资源点数也就到账了，和他之前预计的差不多，甚至还要多一点，于是，他的资源点数已经超过了升到下一级所需要的战争点数剩余值，也就是说，只要他将现有的资源点数全部转化为战争点数，系统就可以升到三.级了，到时候，何平的实力必将再一次飞跃。

    公审大会结束，市民的身份登记也结束，德隆市终于正式开始了重建工作，而第一项，就是选举议会成员，并参考兰顿帝国时期的律法，以及现在德隆市的现状，进行立法工作，而多利安也兑现了自己的承诺，没有参加议长和议员的选举，不只是他，火龙会的成员当中，参选的也只有寥寥数人……