
    何平新拿出来的这两柄匕首自然就是光属性和暗属性的匕首了，既然薇奥莱塔拥有一定的暗属性亲和度，虽说不是主属性，以后估计难以提升，但现在也已经能够驱动出暗属性黑曜石的第二阶段性质，已经算是相当不错了，因此在检验完爱丽丝的四元素属性亲和度之后，何平打算再试一试，看看爱丽丝有没有光属性和暗属性的亲和度。

    爱丽丝看到两柄匕首，自然也明白了何平的意思，拿过光属性和暗属性的两柄匕首，爱丽丝也有点激动和紧张，四元素属性很常见，几乎所有人的主属性都是四元素属性，就算是薇奥莱塔天赋异禀，拥有暗属性亲和度，也还是比不是她在风属性上的造诣，而以光属性和暗属性为主属性的人则是少得可怜。

    光属性和暗属性亲和度的拥有者很少，但这些人却要比其他属性亲和度的人更加的强悍，光属性和暗属性本身就要比四元素属性更加的高等，三个阶段的性质也有更多的运用方法，在属性亲和度水平相差不多的情况下，光属性和暗属性的运用方式更多，战斗时所能够用到的招式也更多，在其他的职业当中，光属性和暗属性同样也能够起到不小的作用。

    像光属性的维多利亚，以及暗属性的诺艾尔，这两人的年龄都不大，就算加尔斯市曾经被魔虫袭击导致大量的战士阵亡，使得战士们整体上都非常的年轻，但以她们两人的资历，要当上队长却不是那么容易的，中队长毕竟已经算是一座城市当中的高层了，城市里年龄比她们两人更大，资历更老的战士不是没有，论资排辈的话根本轮不到她们。

    实际上，就算是战斗力也是如此，如果是单挑的话，在其他的副中队长、小队长当中，也可以找出能够击败她们两人的高手，她们并不是加尔斯市当中最强大的战士，但尽管如此，她门却依旧能够当上中队长，依靠的就是她们两人那特殊的属性亲和度，正是因为光属性和暗属性的作用并不仅仅是直接战斗以及单挑，因此她们两人才破格被提拔为了中队长。

    此时何平拿出光属性和暗属性的两柄匕首，爱丽丝也明白这是一个机会，要是这两种属性的亲和度比起之前已经知道的水属性还要高，那么就意味着她的主属性不是水，而是光或者暗，这样一来，她基本上就可以算是一鸣惊人了，不过要是想一步登天，光暗是不够的，需要拥有无属性亲和度才行！

    因此，爱丽丝刚想要拿起一柄匕首进行尝试，何平就暂时制止了她，看着爱丽丝不解的眼神，何平沉吟了一会儿，就在爱丽丝似乎有点受不了这样的氛围，有点坐立难安的时候，何平才终于下定决心，又拿出了一柄权杖，而看到这柄权杖，爱丽丝都有点懵了，这可是无属性的权杖啊！

    无属性比较特殊，三个阶段的性质都没有辅助直接战斗的作用，因此就算是安置在兵器上也没有任何的加成效果，所以无属性的魔导武器就只有能够增幅七曜晶石性质的权杖了，何平拿出了无属性权杖，爱丽丝自然明白这其中所蕴含的意义，一个拥有无属性亲和度的人，就算只能够驱动无属性权杖的第一阶段性质，潜力也是难以想象的。

    加尔斯市和嘉兰市当中，拥有高等级无属性亲和度的人，就只有大长老尼赫鲁和圣女娜塔莉亚了，娜塔莉亚还非常的年轻，但尼赫鲁却已是垂垂老矣，等到大长老百年之后，加尔斯市也要陷入没有无属性亲和度拥有者进行引导的境地了，无属性亲和度的稀有程度可见一斑，而同时，地位和作用也是其他属性难以企及的。

    何平这么做也是有原因的，他终究还是想试验一下爱丽丝的极限究竟在哪里，毕竟要是有效果，爱丽丝真的有无属性亲和度的话，那很多事情就要重新安排了，要是先让爱丽丝实验光属性和暗属性，不管成与否，爱丽丝的心情都不会平静，这种时候要是让她再去实验无属性亲和度，成功了还好说，要是失败的话，难免给她到来一定的心理阴影。

    所以何平干脆让她先去实验无属性亲和度，不管成败，之后还有光属性和暗属性等着，这两种属性虽然稀有，但比起无属性来就差得多了，连无属性的失败都已经过去，光属性和暗属性也就没有什么了，就算失败，爱丽丝也会觉得也就那么回事儿了，对于她的心理打击就会小得多，如果可能，何平还是不想去摧残人类的花朵。

    而爱丽丝的表现也充分证明了何平这一举动的正确性，拿着无属性的权杖，爱丽丝甚至有点迷失的感觉，双眼中望向权杖的神色完全就是沉溺于其中，可见无属性银曜石在巨兽乐园当中的地位，即便是一个只有十来岁的小孩子，也非常的明白拥有无属性亲和度意味着什么，爱丽丝这样的表现在巨兽乐园不足为奇。

    爱丽丝深深的吸了一口气，恢复了常态，不过脸上的表情非常的严肃，甚至在其中何平还看到了一丝虔诚，她换换的闭上了眼睛，双手紧握无属性权杖，这一刻，可以说爱丽丝的状态是最好的，甚至要比之前驱动水属性匕首，想要发挥出水属性苍曜石第二阶段性质时的状态还要好，要是以这样的状态在刚才驱动水属性匕首，说不定第二阶段的性质就能够驱动成功。

    这一刻爱丽丝是抱着极大的希望的，但因为何平的刻意安排，爱丽丝的希望虽然很大，却不是唯一，希望越大，希望破碎之后的绝望也就越深，如果这希望是唯一的话，破碎之后所带来的绝望感绝对是一个十多岁的女孩子难以承受的，但因为无属性之后还有光属性和暗属性，所以对于爱丽丝来说，这并不是唯一的希望。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，这时间已经远远超出了刚才爱丽丝驱动水属性匕首时的所用掉的时间，但无属性权杖却还是没有任何的反应，何平轻轻的叹了一口气，无属性亲和度果然不是那么容易就能够找到的，而爱丽丝又抱着无属性权杖足足过了五分钟，才缓缓的睁开了眼睛，而她的眼睛里，已经充满了眼泪。

    “好了好了，别哭啊，这世上无属性亲和度的拥有者本来就少的可怜，你看我们这三座城市，总共也只有两人而已，没有无属性亲和度也只不过是正常现象而已，况且这里还有光属性和暗属性的匕首，你可以试一试这两种武器，虽说不及无属性，但光属性和暗属性也已经算是很不错了。”看着快要哭出来的爱丽丝，何平连忙出言安抚，接着便将光暗两柄匕首推到了她的面前。

    到底是经历了不寻常成长历程的孩子，在何平的安慰下，爱丽丝最终还是没有哭出来，她稳定了一下情绪，拿起了光属性匕首，或许是刚才的状态还有所残留，也或许是巨大的心理落差让她的心境有点突破，精神力更加凝实，这一次驱动光属性匕首，竟然很快就获得了成功，匕首上耀眼的金色光芒向何平和爱丽丝展示着自己的存在感。

    爱丽丝瞬间破涕为笑，而何平也是惊讶不已，这一次不用何平提醒，爱丽丝便趁着状态还算不错，没有停留，继续驱动光属性匕首，而这一次所用的时间甚至还不如之前驱动水属性匕首第二阶段性质时的多，光属性匕首上的金色光芒便从耀眼变为了刺眼，而这，正是光属性第二阶段性质――排斥的特征！