
    德隆市前段居住区，一处较大的广场上，所有没有来得及逃跑的山岳一族平民，以及在刚才的战斗中没有阵亡，只是受伤或是干脆投降的山岳一族战士，此时都蹲坐在这里，密密麻麻的将整个广场全部占满，而广场的周围则是有好几层全副武装的战士在站岗，组成了厚实的人墙，一方面当然是防止这些俘虏逃跑，另一方面，也是在防止外围的奴隶们冲动。

    此时，不仅仅是拥有武器装备而参战的那些青壮年奴隶，就连刚才还都在城市的后段等待消息的其他奴隶们，也都在知道了现状之后赶到了这里，他们一个个双眼泛红，咬牙切齿，紧紧盯着广场上蹲坐的那些人，他们绝对不会忘记自己的遭遇，除了少数在德隆市出生并长大的人之外，绝大多数人都经历过亲朋好友被山岳一族杀害的惨痛过去。

    不仅仅是那些山岳一族的战士，就连那些山岳一族的平民，不管是男人还是女人，不管是老人还是小孩，从来都不把他们当人看，随意使唤并且一而再再而三的提升他们的工作量不说，动不动就是打骂，而且打骂不需要任何的理由，甚至还有人仅仅因为心情不好而依靠打骂奴隶来消气，就连小孩子，也是从小就被灌输山岳一族的理念，对待奴隶没有任何的怜悯，只有这样，才能在长大之后成为战士并去攻打其他的城市。

    面对这些人，此时已经在人墙外面围了个里三层外三层的奴隶们没有任何的恻隐之心，至少他们从来就没有见过对奴隶们抱有同情之心的山岳一族，既然山岳一族有杀人的勇气，有将其他人当做奴隶的野心，有攻打其他城市的气概，那么，他们同样也必须有被杀的觉悟，被别人当做奴隶的准备，以及被其他城市攻打的预料，杀与被杀，是相辅相成的！

    此时，在广场边缘的一栋大楼之内，包括何平和汉斯在内的一众加尔斯市和嘉兰市的部队队长，还有刚刚赶到的大长老和尼赫鲁等一些两座城市的高层，以及作为起义的组织者和奴隶领袖的多利安等一众火龙会骨干成员，都在这栋大楼的大厅内，到了这个时候，刚才一直在并肩作战的人们才终于有机会相互问候一声。

    “实在是太感谢诸位了，让我们这么多年的大仇终于得报，让那些山岳一族得到了应有的惩罚，也让我们重新获得了尊严和自由，实在不知道该如何感谢诸位才好！”相互告知了名字和职位之后，多利安向何平等人连连道谢，他们等这一天已经等了很长时间，本以为要一直等下去，甚至都已经做好了将火龙会传承下去的持久战准备，不过现在，这些都不需要了。

    “呵呵，我们都是兰顿帝国的遗民，遇到了同胞自然是尽可能的相互帮助，这是我们的分内之事，而且山岳一族可是连我们也想一并消灭掉的，这也算是我们的反击吧，所以说，感谢不感谢什么的我们可以以后慢慢说，当务之急，还是先把现在的善后工作解决掉吧。”作为长者，同时也是加尔斯市的代表，尼赫鲁首先回应。

    “尼赫鲁长老说的没错，兰顿帝国虽然早已灭亡，但我们身为兰顿帝国的遗民，在这样一个时代当中更是要亲如一家，才能够在这个世界上存活下去，也才有可能复兴人类的世界，所以对于任何一个同胞的帮助，实际上都是对全人类的帮助，也就是对自己的帮助。”而娜塔莉亚作为嘉兰市代表，自然也要表明自己的态度。

    “啊！对了对了！多利安队长，我倒是有个请求，希望你能够答应。”这时，何平看准时机开口说道。

    “何平阁下尽管开口，只要是我们能够做到的，绝对不会推辞。”何平的战斗力多利安可是看在眼里的，可以说，今天这一战能够胜利，山岳一族伏诛，德隆市的奴隶们得以解放，何平居功至伟，没有何平，今天就不是皆大欢喜的结局了，很可能就是德隆市依旧还是山岳一族的东西，而且今天或许又要增加一批奴隶。

    “就是我缴获的那一门魔导大炮，我能不能留着？毕竟加尔斯市和嘉兰市都有较为完善的科研设施，也有水平不错的科研人员，想必用不了多长时间就能够完成解析，这可是兰顿帝国已经遗失的魔导武器，如果能够解析成功，那带来的好处肯定不小。”虽说何平完全可以什么都不说，直接把魔导大炮收为己有，但好歹大家都是同胞，而且现在气氛正好，完全没有必要为了一件东西而产生龃龉。

    “这没有任何的问题！”多利安倒是非常豪爽，他没有任何犹豫的说道：“魔导大炮本来是山岳一族的东西，也不算是我们的，而何平阁下在对抗山岳一族的时候缴获了魔导大炮，那么魔导大炮自然就是何平阁下的战利品了，如何处置战利品完全由何平阁下说了算，再说了，体弱的科研人员在我们这种环境下根本活不下来，所以就算给我们，也只不过是一件武器罢了，交给你们也算是能够发挥出最大的效果。”

    “那就多谢了，说实话，这一门魔导大炮对我们现在的研究有着极大的帮助，至于未来，说的夸张一点，对于人类的复兴或许都有极大的帮助！”何平松了一口气，看来这个多利安并不是一个短视之人，明白事情的轻重缓急，由他来担当奴隶们的领袖，可以说是非常幸运的，要是换成别人，这件事能不能成现在还说不定。

    “哦！说到这个，我刚才就一直很好奇，城兽一般不会凑在一起，就算凑在一起也不会很长时间，但是看加尔斯市和嘉兰市，似乎靠在一起已经很长时间了，这究竟是怎么一回事？难道说你们找到了控制城兽的办法吗？”多利安有点好奇，他今年也已经四十多岁了，像这两座城市这样长时间凑在一起的现象，他还是第一次看到。

    “是这样的。”尼赫鲁与娜塔莉亚点了点头，明白了对方的意思，便由尼赫鲁向多利安解释道：“我和这边的娜塔莉亚代表，都是拥有无属性亲和度的人，都能够做出一定程度上的预言，而我们在前不久，做出了相似的预言，而预言的关键就是这边的何平阁下，我们在预言中看到，人类将因为何平阁下而得以复兴！”

    “预言者！人类复兴！”多利安的脑子一时间有点转不过来，预言者他当然知道，只不过从来没有见过，他所在的城市没有预言者，德隆市也没有，虽然没有见过，但他从一些故事和文献中知道，一座城市拥有一名预言者来担当城市的代表，那是多么幸运的事情，而人类复兴，更是让他瞬间有点懵，没有想到居然是规模如此之大的话题。

    “没错，人类复兴！”尼赫鲁接着说道：“何平阁下实际上既不是加尔斯市人，也不是嘉兰市人，是我们首先在荒野当中找到了他，接着嘉兰市又靠近过来的，虽然有点模糊，但是我和娜塔莉亚代表都预言到了何平阁下带领人类复兴的场景，因此我们现在正在做积极的准备，以便在时机来临时能够抓住机会！”

    “人类复兴！人类复兴！”多利安听了尼赫鲁的话，似乎是有点魔怔了，不断的重复着人类复兴几个字，过了一会儿之后他才反应过来，接着便略显激动的说道：“诸位乃是大义之人，鄙人也不能落后啊，如果有什么我们能够帮上忙的地方，请诸位一定不要客气。”