
    巨兽乐园，这个世界最初的名字肯定不是这样的，但现在，这个世界上人类虽然还在苟延残喘，但实际上占据主导权的已经是巨兽，不管是城兽还是荒兽，都是人类所无法抗衡的，以这些巨兽的实力，灭掉一个国家简直是轻而易举，因此，这个世界现在对于巨兽们来说可是名符其实的乐园。

    兰顿帝国灭亡，人类的文明处于大量遗失的状态，仅存的人类依托于城兽，相互之间没有稳定的联系手段，所有的城市基本上都是独自发展的，因此，在这样的环境下，就形成了很多较为特殊的现象，最为普遍的，应该就算是配给制了，因为物资的极度缺乏，所有的东西都不能浪费，所以，所有的东西都是统一管理然后统一发放。

    因为没有银行，每座城市的人口数量也不足以建立起完整的金融体系，因此货币这种东西在这样的城市中是完全没有意义的，因为人与人之间虽然有地位上的差别，但是却没有贫富差距，所以奢侈品之类的东西在这个世界可以说是一文不值，对于每一个人来说，与其选择奢侈品，还不如选择一块面包比较实在。

    对于这个世界的人们来说，食物和材料，以及七曜晶石等能够用在实际生活当中，能够为填饱肚子穿上衣服住进房子等目的而派上用场的东西，才是价值最高的，至于艺术品或是金银珠宝之类的东西，除非可以用其他的方式派上实际的用途，否则的话，不仅完全没有任何价值，反而还有可能腐蚀人们的意志，让人们玩物丧志。

    不过，之前的德隆市不同，在以前的德隆市，山岳一族是绝对的主人，所有的脏活累活都是交给奴隶们负责的，因此，地位上的优越给了他们大量的闲暇时间，让他们能够享受生活，于是，那些在山岳一族当中地位较高的人家中，就出现了不少的奢侈品，有金银珠宝，有华丽的服饰，有艺术品，当然，这些都是他们这么多年一点点抢来的，而这些东西的历史，基本上都能够追溯到兰顿帝国时期。

    兰顿帝国灭亡之后，人们连生存都成了问题，自然没有闲工夫去制作奢侈品，不仅浪费材料和时间，也没有任何的实际意义，对于生存没有任何的帮助，但这么多的人类，这么多的城市，每座城市还是保留了那么几件，一来是给一些较为重要的地方增加氛围，另一方面也可以建立起博物馆之类的地方，来作为缅怀过去和教育晚辈的方法。

    此时，就在何平和多利安他们刚刚讨论完了该如何将公审大会进行下去，加尔斯市和嘉兰市该如何为德隆市提供帮助之后，一个火龙会的骨干告诉多利安说抄家已经完毕，除了找到不少有用的东西之外，还找到了不少没有用处的奢侈品，于是他便询问多利安该如何处置这些没有用处的东西。

    “唔，奢侈品吗？”多利安皱起了眉头，说实话，他对于那些东西一点好感都没有，听到找到了大量的奢侈品，他的第一反应就是最好全部毁掉，能够废物利用的就挑出来，没有用的就全部当成垃圾处理掉，不过他又想到可以挑出一部分合适的东西来组成博物馆美术馆之类的地方，对于民众来说，既是放松的地方，也具有一定的教育意义。

    “要不这样好了。”听到了奢侈品几个字，何平计上心头，对于他来说，奢侈品也算是抵消武器货款的一种方式，之前还在想在巨兽乐园没有多少做生意的机会，现在这个机会就来到了面前，他也看出了多利安的犹豫，也明白奢侈品对于巨兽乐园的人们来说是什么样的意义，于是他便对多利安说道：“你们挑出一部分组建博物馆，剩下的大部分都交给我吧，而作为交换，我赠送给你们一批武器装备。”

    “这……这使不得啊！”多利安有点不好意思的挠了挠头说道：“这些东西对于我们来说本来就没有用处，何平阁下要是想要的话，尽管拿去就好，何平阁下如果能够拿走，这就已经是在帮我们处理了，怎么好意思再拿何平阁下的东西。”

    “呵呵，不必在意。”何平笑着说道：“虽说德隆市在短时间内估计不会再发生什么大规模的战斗，但部队还是必须要建立的，保持部队的战斗力，不管是对于安全抑或是稳定都有着极大的好处，我看你们的人武器装备都很差吧，魔导武器少得可怜，而山岳一族的那些武器有一部分已经损坏了，剩下的有点少，而且和你们的人的属性也不匹配，武器装备对于你们来说是当务之急，所以就不要拒绝了。”

    “那……那我就厚着脸皮收下了！”多利安有点不好意思，但更多的则是兴奋，何平说的没错，武器装备确实是他们现在最为紧缺的物资之一，虽说经过多年的收集，火龙会确实收集到了一批武器，但这些武器装备大多数都是山岳一族淘汰下来的，种类和属性都不怎么和奴隶们匹配，而且也处于损坏的边缘。

    虽说经过这一场战斗之后，他们也收集到了不少山岳一族的战利品，其中就有不少的武器和防具，但一来这些武器装备依旧有属性不匹配和损坏程度较高的问题，二来数量也差很多，虽说他们目前的任务是审判俘虏和重建德隆市，但武器装备一定是不能缺少的，不论是为了现在，还是为了将来，都一定要有一批武器，并且训练出一批战士。

    在火龙会的众人看来，何平送给他们一批武器可以说完全就是雪中送炭，至于何平说的和那些奢侈品进行交换，那更是无从说起，武器装备在这个时代可是最紧俏最实用的东西，但奢侈品却正好相反，派不上任何用场，两者的交换本就不是对等的，何平拿走奢侈品，对于他们来说没有任何的损失，而何平提供的武器装备，却能够让他们强大不少。

    不过对于何平来说，这就是等价交换了，销售武器装备，就等于是赚取战争点数，战争点数的上升意味着距离升级越来越近，而系统升级，这才是何平最愿意看到的事情，因此除非条件允许，他销售武器的时候都是按照最低价进行，这样一来，就能够尽可能多的将武器卖出去，因此，用武器装备换取奢侈品，就等于是让系统认定为交易完成，能够获得战争点数，并且对于多利安等人无用的奢侈品，何平只要拿到其他世界，就可以换取不少的好东西！

    因此，这是一笔双赢的交易，交易的双方都是赢家，都拿到了自己最想要的东西，因此，何平和多利安敲定了交易的奢侈品清单和武器装备清单之后，两人都是一脸的满足，做完了这些，大长老他们也该告辞了，德隆市的事情还很多，多利安接下来肯定是非常忙碌，而大长老他们也要回去准备派遣协助人员。

    至于何平则留了下来，一方面，他还要和多利安等人在武器的属性和种类上进行一下讨论，还要清点那些奢侈品，来完成双方的交易，另一方面，他还要在多利安等人的介绍下正式见一见薇奥莱塔，既要确定一下薇奥莱塔的属性亲和度究竟如何，确定一下她的潜力怎么样，还要询问她是否要跟着何平回去，为将来探索遗迹做准备！