
    “爱丽丝！？”何平的惊讶之情甚至比起之前听到薇奥莱塔说用了一天时间就想明白课题时更甚，爱丽丝他之前见过一次，但怎么看都只是一个很普通的腼腆女孩，看不出什么战斗天赋，并且身上也没有任何的杀气和戾气，没想到居然有着这样的悟性，何平确认道：“你所说的爱丽丝就是你的妹妹爱丽丝，而不是德隆市某个也叫做爱丽丝的人吧？”

    “当然！”薇奥莱塔略显骄傲的说道：“德隆市我的好友当中虽然也有叫爱丽丝的孩子，但能够有这样的悟性，仅仅凭借我所讲述的内容和分享的记忆，就能够看出我究竟为什么会输的爱丽丝，只有我的妹妹爱丽丝一人，爱丽丝可是很聪明的，她什么都知道，不像我，只会战斗。”

    爱丽丝是薇奥莱塔的次人格，在爱丽丝在表面上显现的时候，薇奥莱塔可以作为旁观者来进行观察，因此不需要任何的途径，薇奥莱塔就能够获得爱丽丝的记忆，但是主人格薇奥莱塔在表面上显现的时候，作为次人格，爱丽丝就会陷入沉睡状态，因此并不能直接拥有薇奥莱塔的记忆，不过要是薇奥莱塔愿意的话，两个意识之间倒是也能够相互分享记忆。

    而昨天与何平进行对战的并不是爱丽丝，而是薇奥莱塔，这也就是说，在两人对战的时候，是只有薇奥莱塔一个意识处于清醒状态的，亲身经历对战过程的也只有薇奥莱塔这个主人格，爱丽丝虽然可以通过薇奥莱塔给自己分享的记忆来知道对战的过程，但是并不能算是亲身体会，倒是和在旁边观战的多利安等人差不多。

    爱丽丝不像是战斗型，但她竟然能够仅仅凭借薇奥莱塔分享给她的记忆而看出薇奥莱塔这个天才都没有看出的事情，竟然能够悟出薇奥莱塔为什么会输，这还是在她没有任何实战经验，不会战斗的基础上发生的事情，这样的悟性即便是有系统辅助的何平也很难拥有，何平惊讶也就在情理之中了。

    “能给我讲一讲爱丽丝的事情吗？我是指，你们来到德隆市之前的事情。”对于这个爱丽丝，何平有点感兴趣了，按理来说，爱丽丝只是薇奥莱塔的幻想，但现在这个爱丽丝竟然展现出了这样高等的悟性，按照一般双重人格的说法，这两个意识都应该是薇奥莱塔的内在表现，也就是说这强悍的悟性实际上还是薇奥莱塔自己的东西，只不过因为她幻想出了爱丽丝这个次人格，所以使得这方面的思维和能力也转移到了爱丽丝的身上。

    “嗯，没问题。”薇奥莱塔看上去并没有什么异常，她平静的说道：“我和爱丽丝是双胞胎姐妹，从小一起长大，小时候，爱丽丝的身体不太好，所以大多数时间都是在家里呆着，而我经常在外面玩耍，我们家那一带和我一般大的基本上都是男孩子，我从小就一直跟着男孩子一起玩耍，所以比较调皮，身体素质也比较好。”

    “因为爱丽丝不能外出玩耍，而我们的父母都很忙，所以除了在我回来之后给她讲外面的事情之外，大多数的时间里她都在家里一个人看书，因此她看了很多的书，虽然没有出过门，但知道的东西很多，很聪明，比我聪明多了，但是，或许就是因为她太聪明了，所以她的身体一直都不好，终于在我们十岁的时候，她再也坚持不住了。”

    “嗯？等等！”何平发现了一点点不对劲的地方，他问道：“也就是说你知道爱丽丝已经死亡这件事，也已经接受了爱丽丝死亡的事实？”

    “是啊，我当时已经十岁了，自然知道爱丽丝已经去世。”听了何平的问话，薇奥莱塔反倒一副不知道何平为什么这么问的表情，似乎这一切都是理所应当的。

    何平皱起了眉头，他所知道的那个双胞胎兄弟因为其中一人去世，而另一人幻想出另一个人格的案例当中，存活的那个人虽然已经知道了另一人已经去世，但却并没有接受这个事实，也就是说，他是在无法接受现实的情况下，幻想出另一个人格的，但听薇奥莱塔的说法，她已经接受了爱丽丝去世的事实，既然如此，为什么会幻想出爱丽丝的人格？

    “既然爱丽丝已经去世了，那现在的这个爱丽丝又是怎么回事？”

    “爱丽丝就是我的双胞胎妹妹啊，什么怎么回事？”

    “那你是什么时候发现爱丽丝在你的身体里的？”看到似乎难以和薇奥莱塔沟通这方面的事情，于是何平便换了一种问法。

    “当然是爱丽丝去世的当天了，爱丽丝的身体撑不下去了，就只有让她来到我的身体里面了。”薇奥莱塔说的很轻松很平静，似乎就只是在阐述一个事实而已，何平并没有从她的回答当中听到那种一般双重人格之人在接受心理辅导时的纠结感，给何平的感觉，薇奥莱塔知道爱丽丝已经去世，并且坚信她体内爱丽丝的意识就是自己的妹妹。

    是陷进去的太深，已经将自己完全催眠，让自己完全相信了自己的幻想就是自己的妹妹，还是说另有隐情？如果何平的常识还停留在重生之前，他碰上一个双重人格之人的话，就算对方这么说，他也一定会认为这是对方深陷在自己的幻想当中无法自拔而导致的结果，但现在，他也有点拿不准了，以无属性银曜石对意识的控制，以神性性质的神奇，说不定还真有可能将一个人的意识塞进另一个人的识海里。

    那么薇奥莱塔是属于哪一种状态呢？何平有点好奇了，既然薇奥莱塔能够正确的认知爱丽丝的去世，那么何平就干脆很直接的问道：“那当初爱丽丝的意识是怎么进入你的身体的？是发生了什么特别的事情，还是说有人做了什么？”

    “是爷爷帮爱丽丝，让爱丽丝在我的身体里生活的。”

    果然！何平暗中点了点头，看来是他之前有点先入为主了，以主世界的常识来衡量了这个世界，在主世界，没有能够对意识形成影响的无属性银曜石，也没有对精神力和识海的相关研究，因此在主世界这种事情是不可能发生的，但在巨兽乐园，何平已经试验了通过银曜石权杖对两个人进行识海连接，而银曜石的作用何平自己也还在摸索当中，因此将两个人的意识放在一个人的身体里这种事，也是可能的！

    “那你的爷爷呢？”如果何平的猜测属实，那么薇奥莱塔和爱丽丝的爷爷应该就是无属性亲和度的拥有者了，而且能够将爱丽丝的意识放进薇奥莱塔的身体里，那说明她们爷爷的无属性亲和度不低，这样的人在之前的城市应该有着不低的地位，如果存活下来的话，对于现在的德隆市肯定会有极大的帮助。

    “爷爷在帮助爱丽丝进入我的身体之后没多久就去世了。”薇奥莱塔的表情也有点黯淡，而何平虽然已经猜到了这个事实，但是在听到薇奥莱塔确定之后还是觉得有点可惜，无属性银曜石的作用很多，每个人都有不同的领悟，如果她们的爷爷还活着，何平还能从他那里学习到一些东西，尤其是在意识和识海方面，她们的爷爷应该是专家级的。

    “是这样啊，看来爱丽丝确实是真正的爱丽丝了，没想到爱丽丝竟然有如此之高的悟性，这倒算是意料之外的惊喜了。”何平看着眼前的薇奥莱塔，郑重的说道：“如果没有问题的话，从现在开始，你就是我的学生了！”