
    要想有货源，就必须要有资源点数，而要想有资源点数，就必须制裁罪人，但问题是现在还真的没有哪个大罪人能够给何平提供大量的资源点数，比较好的办法就是积少成多，多干掉一点罪人，而想要在短时间内达到这一目的，最好的办法莫过于战争，至少也是需要几场规模还算可以的战斗才行。

    但是，主世界基本上处于和平状态，就算局部有零星的战斗，仅凭他和李玉堂几人也掀不起大风大浪，而且，他们又不可能像是佣兵那样直接出去参战，主要的工作还是销售军火，但现在已经没有成规模的库存，没有军火作为敲门砖，他们很难在新的市场上打开门路，至于已经有门路的非洲c国和中东l国，一个是暂时平稳，另一个是过于混乱。

    再说了，在主世界当中，何平还有父母亲人，以及一大批的好友兄弟，因此在主世界当中，他是不可能全力发挥自己的实力的，如果被别人看到他又是凭空拿出无数的武器装备，又是魔法巫术之类超能力乱飞，那肯定是要引起混乱的，现在的何平整体实力也只能算是一般，还没有和一个国家相抗衡的力量，当然也就不能这么干了。

    而排除了主世界之外，能够选择的暂时只有兵界、巨兽乐园和精灵界了，至于新的世界，何平暂时不会冒冒失失的去进行攻略，每开启一个新的世界，就需要一段时间的适应之后才能算是步入正轨，想要在新的世界赚取资源点数，还是有点不现实，因此，能够选择的现在就只有这三个已经开拓的世界了。

    兵界虽然战乱不断，现在还在战争当中，但赵家和库克家族却还是在对峙阶段，双方的兵力虽然都已经调到了边境上，可谓是一触即发，不过何平知道，双方的装备和粮草还没有调集齐全，因此暂时不会打起来，只有等双方当中的一方认为自己已经准备充分之后，战斗才会打响，而在那之前，双方边境上的部队都会非常的克制。

    精灵界当中，精灵们作奸犯科者极少，半兽人倒是个赚取资源点数的合适对象，但问题是，只有等半兽人来攻打精灵的时候，才能被认定为是罪人，那个时候干掉半兽人的话才会得到资源点数，就这么直接去攻打的话，是没有效果的，再说了，让他一个人去攻打半兽人部落，还是有点不现实的。

    而最近，非常奇怪的是半兽人一直没有来过森林，准确的说，自从之前何平帮助精灵们赶跑了那几个半兽人部落的联合部队之后，半兽人就似乎沉寂了下来，到现在为止都没有发动过第二次战斗，如果是平时的话，隔一段时间半兽人应该就会进攻森林来掠夺物资才对，可这么长时间没有半兽人来袭，都已经让精灵们感到有点诡异了。

    半兽人不来攻打森林，精灵们自然也不会去主动招惹半兽人，因此两个族群之间现在是属于相安无事的阶段，很多诺尔多精灵的高层虽然都认为，不论是前一次数个半兽人部落联合起来对付诺尔多精灵，还是这一次这么长时间半兽人都没有再来，都是很反常的事情，但精灵们能做的，现在也只有提高警戒程度，以便能够随时应对各种各样的突发事件。

    至于巨兽乐园，何平已经快要对魔导计算机的研制成功失去信心了，他都想着就算没有魔导计算机，也要想办法直接去探索遗迹了，可两座城市的那帮研究人员此时却和魔导计算机较上了劲，不研发出来能够投入使用的魔导计算机，他们似乎是不打算分开了，而总是呆在一个地方，既没有魔虫巢穴也没有荒兽来袭，人口又只有那么一点，怎么去赚取资源点数？

    不过，事情发生的总是那么突然，就在何平以为，三个世界相比起来，还是兵界和精灵界最有可能发生战斗，毕竟兵界已经是一触即发，双方随时都有可能准备完毕不说，要是某一方的某支部队稍微出点问题，都有可能成为大战的导火索，精灵界当中，梅利安涅森林也是随时都有可能再一次遭到半兽人的攻击，就在何平以为巨兽乐园暂时没有什么战斗的时候，一个连娜塔莉亚都没有预料到的意外发生了。

    这天本来是何平例行在各个世界之间徘徊的日子，当他在巨兽乐园呆了一会儿，感觉到有点无聊，有点无事可做的时候，在能够看到的地平线远方，突然有了很大的动静，飞扬的尘土能够说明有什么东西正在朝着这边接近，而两座城市的人们自然也都隔着城市的护盾看到了那边的动静。

    起初的时候，何平以为是荒兽来袭，因此没有多在意，对于荒兽，以现在何平的实力也就是能够保证活命而已，他的杀伤力目前对荒兽还无法造成太大的伤害，因此，即便是知道干掉荒兽能够得到大量的资源点数，他也只能干瞪眼，而且现在这边可是有两头城兽的，荒兽要是过来的话，是占不到便宜的，因此也用不着他去着急。

    但是很快，何平就发现不对了，因为随着那动静越来越大，人们已经能够看到一些动静的来源了，通过望远镜，何平隐约看到了建筑物的顶端，这一发现代表着，朝着这边靠近的不是荒兽，倒有可能是一头背负着另一座城市的城兽，也就是说，第三头城兽，第三座城市正在朝着何平靠近。

    又有城兽接近的消息很快便传到了两座城市的高层耳中，而得知了这一消息的高层们做出的第一反应，就是让所有的战士集结起来，等待城兽的接近，这倒是和当初嘉兰市与加尔斯市接近时的场景一样，毕竟兰顿帝国灭亡已经过了这么多年，现在又是一个没有法律的年代，经过多年的发展，各个城市都有自己的发展方向，新来的这座城市里，人们到底是怎样的状态，现在还是个未知数。

    像加尔斯市，就发展成了一个指导、立法和执政三权分立的体制，而嘉兰市虽然也有市政厅和议会，但圣女娜塔莉亚掌握的指导权要更高一个层次，倒是类似于宗教国家的体制，而两座城市所留下来的文献记录当中，也记载着其他一些城市的状况，有的是完全军事化管理的战士之城，有的是以科研为中心的科技之城，在这其中，还有非常恶劣的以劫掠其他城市为生的盗匪之城。

    城兽的特性，是让人类在自己的背上建立城市，以及从荒兽的手中保护人类，但如果是人类自己的内战，是人类和人类之间的冲突，城兽是不管的，两座城市如果发生战斗，那么背负着两座城市的城兽只会默默地观战，而不会对战斗进行干预，两头城兽之间也不会发生任何的战斗，而这一特性，就给了一些喜欢不劳而获和将他人的财物据为己有的恶人一个抢劫其他城市的机会。

    根据记载，因为兰顿帝国灭亡，荒兽肆虐，人们相互之间没有多少联系，而各个城市基本上处于完全隔绝的状态，没有了上面的管辖，没有了相互之间的联系，新兴的城市就会有自己的发展方向，虽说文明的基础都是七曜晶石和魔导科学，但各种各样的发展方向却不可避免，这其中就有不少像盗匪之城这样的奇葩，因此，面对一座没有接触过的城市，两座城市的人们保留着最低限度的警戒心理。