
    这已经是今天不知道第几次的凝固了，加尔斯市和嘉兰市的众人已经撤回到了城市当中，而德隆市的那些残存的战士们也都已经距离城市不远了，有些主属性为风的跑的比较快，此时已经进入了城市，但在三座城市之间的空地上，何平还静静的站在那里，在他的面前，是距离不等，分散在一条路上的十几个山岳一族高层，以及大量的尸体。

    这些山岳一族的高层有些还有力气站着，只不过他们的脸上也充满着恐惧，而有些实力较弱，心志不够坚定的，此时已经瘫坐在了地上，呆呆的看着何平，似乎就只是等死了，而山岳一族的族长，德隆市的市长佩德罗，此时的脸色更是颓废，他已经预见到了山岳一族的灭亡，就算何平不再为难其他人，德隆市里的那些奴隶也不会放过他们的。

    “我们跟他拼了！”佩德罗的眼睛红了，他一咬牙，开口说道：“事到如今，我们已经没有什么活路了，那么还不如拼一下，我们一起上，要是我们能干掉他，那么胜利还是我们的！这一次我们必须一起上，谁都不要想要趁机溜走，他的速度你们都看到了，我们根本跑不掉，不拼也是死，拼一把还有可能活！”

    佩德罗此时看的倒是很清楚，何平没有放过他们的意思，而且何平的实力深不可测，如果不反抗的话，那只能是让何平如同杀猪一般把他们全部干掉，但要是反抗的话，最差的结果也只是一死，和不反抗一样，但万一何平的实力并没有看上去那么强，万一何平已经打累了，那么反抗说不定还有一丝胜利的希望。

    德隆市的这些高层们都不是笨蛋，就算是那些已经瘫坐在地上的人，此时也明白佩德罗所说的正是他们唯一有可能的活路，能活下去谁都不想死，于是在佩德罗的动员之下，这些德隆市的高层们纷纷站起身来，举起了武器，凑到了一起，将何平围在中间，而对于这一切，何平没有任何表示，也没有阻止，他的从容，让佩德罗感到了一阵不安。

    但就在这时，围着何平的德隆市高层当中，正好就在何平背后的一个中年人突然转身就跑，因为何平背对着的方向正好就是德隆市，因此这人倒是方便，一转身就朝着城市的方向跑去，而看到此人趁机逃跑，其余的德隆是高层是又愤怒又羡慕，愤怒他不仗义，羡慕他能活命，那人一边跑还一边喊道：“族长！我上有老下有小，我不能死在这儿，诸位今天就多替我担待一点，日后我一定报答诸位的家人！”

    “拉顿！你……哎，算了。”佩德罗想说什么，但最终还是只叹了一口气什么都没有说出来，他倒是对损失一个战斗力没有多少愤怒，也没有对这个拉顿能够独自逃跑没有嫉妒，但问题是拉顿这一跑，就把他刚刚挑起来的士气全给泄了，看周围包围着何平的其他人，佩德罗已经看出，所有人似乎都有了逃跑的念头。

    “啊！”但就在这时，突然从拉顿逃跑的方向传来了一声惨叫，众人看向了那边，发现刚刚跑出去没几步的拉顿，脚下的地面突然发生了变化，沙土结构的地面突然凸起了一部分，将拉顿的双脚完全的包在了沙土当中，让拉顿动弹不得，并且这沙土还在以肉眼可见的速度往上蔓延，眼看就已经要没过膝盖。

    “不！不不不不不！啊！”拉顿焦急的用手中的武器攻击着包裹在腿脚上的沙土，想要把这些沙土敲掉，但是这些沙土在地面上的时候明明非常的松散，但包裹在拉顿的腿脚上之后，却是异常的坚固，拉顿费劲了力气，这些沙土还是纹丝不动，并且向上蔓延的速度没有任何的降低，转眼间已经超过了膝盖，整个大腿距离完全被沙土包裹也用不了多少时间。

    “族……族长！救命啊！我知道错了，我再也不逃跑了，赶快救我一命啊！”拉顿的哭喊声让佩德罗等人心惊胆战，这是什么攻击方式？难道说是何平所为？他们根本没有见过啊！土属性琥曜石回路？但问题是何平的手中此时根本没有任何的武器，他根本没有驱动任何的魔导武器，没有驱动七曜晶石回路啊！

    没有人敢动，所有人只能眼睁睁的看着沙土逐渐的淹没了拉顿的大腿，到达了他的腰际，接着继续上升，包裹住了拉顿的上半身，一直将肩膀完全包裹住，将两条胳膊完全包裹住，才停止了继续蔓延，而此时，拉顿除了脖子和脑袋还在沙土外面之外，其余的部分都已经被沙土所覆盖，成了一座诡异的沙雕。

    此时的拉顿已经是只有出气没有进气了，沙土覆盖了他的胸腔，沙土的硬度让他的胸腔无法起伏，而胸腔无法起伏，自然就无法呼吸，就算沙土并没有扼住他的脖子，没有堵住他的口鼻，此时他也没有办法吸收外界的空气，尤其是身体完全不能动弹，眼睛、耳朵和鼻子却没有任何阻碍，像这样眼睁睁看着自己死亡的滋味，当然不好受。

    沙土刚刚将拉顿除了脖子和脑袋之外的其他地方覆盖住的时候，他还能哼哼唧唧的说上几句话，叫上几声，但很快便没有了声息，尽管还没有死透，但是佩德罗等人已经能够感觉到，生机正在从拉顿的身上逐渐消失，估计距离完全死亡，也就只需要一两分钟而已，说不定，拉顿还真的能比他们多活几秒钟。

    此时佩德罗等人看向何平的目光已经不是看着死敌或是大恶人之类的了，而完全就是看着恶魔的目光，何平刚才根本没有动手，甚至连头都没有转，所有人都以为他放过了拉顿，不再追杀他，没有想到，竟然是这么一种残酷而诡异的方式，这样的手段，他们别说是遇到过了，就算是听都没有听说过，就连遗留下来的那些兰顿帝国时期的资料文献上，也根本没有！

    没有那就对了！因为何平所用的根本就不是这个世界的魔导科学，也根本没有使用七曜晶石回路，他所使用的是精灵界的魔法，四元素魔法当中的土系魔法，虽说巨兽乐园的魔力浓郁程度远远不及精灵界，无法使用太大规模的魔法，但控制一下地面上的沙土，让沙土按照自己的意识形成一个能够将人禁锢住的沙土之牢，这样较为简单的魔法还是没有问题的。

    这也就是这个世界的人没有见识过魔法，不知道如何破解，何平刚才所使用的魔法没有用多少魔力，自然也就没有多少效果，用蛮力当然是无法击破的了，但只要动用精神力，想要冲破沙土之牢还是没问题的，这样的魔法要是在精灵界，也就能够对付一下不懂魔法的精灵平民，或者是地精和半兽人战士那个级别的半兽人而已，就连精灵战士，也能够轻松破解，但放在这里，一个明明稍微动动脑子就能解决的魔法却能够杀人！

    “我们上！”眼看着所剩无几的士气就要变成零，佩德罗明白再也不能等下去了，何平是不会放过他们的，不论是逃跑还是战斗，他们都难逃一死，但战死，总归更加荣耀一点，而且也能够痛快一点，不像拉顿那样，半死不活的现在还要受罪，而其他人也想到了这一点，于是便不再犹豫，纷纷挥舞着武器冲向了被他们包围在中间的何平……