
    爱丽丝没有用过魔导武器，这一点何平倒是不怎么惊讶，虽说战士们在普通人的眼中非常的帅气，算是人气最高的职业，小孩子不管男女，小时候基本上都对战士充满了憧憬，但战士需要比一般人更高的属性亲和度，因此非常看天赋，大多数人的属性亲和度实际上都不足以驱动魔导武器，因此随着渐渐的长大，小孩子们对于战士的憧憬也会逐渐的淡去。

    爱丽丝就更是如此了，她在很小的时候或许也有过憧憬，尤其是姐姐薇奥莱塔还是那样一个假小子的情况下，但身体的原因让她早早就断绝了成为战士的梦想，现在姐姐成了战士，而她虽然能够使用姐姐的身体，但她只有在这幅打扮的时候才能出来，而这幅打扮根本不适合于运动，所以也就没有试验过究竟有着怎样的属性亲和度了。

    在何平看来，属性亲和度主要看的是精神力，也就是意识本身，薇奥莱塔拥有三属性亲和度，那是薇奥莱塔的天赋，而爱丽丝虽然也在薇奥莱塔的身体里，但意识是不同的，如果是之前何平猜测的双重人格，那么在爱丽丝出来的时候属性亲和度也是不会改变的，因为说白了，两个意识的根源是一样的。

    但现在得知了爱丽丝就是真正的爱丽丝，而不是薇奥莱塔幻想出来的人格，那么问题就来了，爱丽丝的意识和薇奥莱塔不一样，那么有没有可能拥有不同的亲和度？虽说爱丽丝因为只能以现在这副装束露面，所以就算是属性亲和度不错也是无法战斗的，但属性亲和度并不一定用在战斗上，在科研上的意义也是很大的，而且要是她拥有无属性亲和度，那可就发达了！

    想到就要立即去做，何平没有犹豫，立即随手取出了一柄风属性的匕首，这柄匕首较小，只安装了风属性前两个阶段性质的翠曜石回路，以薇奥莱塔的属性亲和度，可以很轻松的发挥出匕首的全部威力，那么爱丽丝又会是怎样的情况呢？怀着好奇心，何平将匕首递给了跃跃欲试的爱丽丝。

    对于何平的建议，爱丽丝也是非常意动，虽说从小时候开始，她就已经放弃了当战士的梦想，而且进入薇奥莱塔的身体之后，也没有多少时间能够出来，毕竟以之前德隆市的那种状况，她这个样子很不安全，因此大多数时间里都是薇奥莱塔在外面，而她虽然无法实时同步薇奥莱塔的记忆，却可以由薇奥莱塔来主动分享，再加上现在的身体也不弱，因此爱丽丝对于更高的属性亲和度也是有向往的。

    从何平的手中接过风属性匕首，爱丽丝闭上眼睛细细的感受，驱动魔导器并不是太难，而且就算没有驱动过魔导武器，爱丽丝肯定也在日常生活中驱动过生活用的魔导器，所以这方面的基础知识并不需要何平一一教授，爱丽丝感受了一会儿之后，有点沮丧的放下了手中的匕首，摇了摇头。

    薇奥莱塔能够将风属性的武器直接驱动到第三阶段，而爱丽丝却连第一阶段的性质都无法发挥出来，这让爱丽丝有点受打击，但对于何平来说却是预料之中，两人既然不是同一个意识根源，那么属性亲和度自然也就不一样了，要是属性亲和度完全一样，那么何平反而要怀疑这两姐妹说了谎，其实爱丽丝根本就是薇奥莱塔幻想出来的次人格。

    看到风属性匕首没有任何反应，何平收起了匕首，然后又取出了火属性、土属性和水属性的三把匕首，爱丽丝看着三把匕首，脸上出现了一点紧张的色彩，四元素属性是最常见的，占据了所有人的绝大多数，如果四元素属性的亲和度都不足以驱动魔导武器，那么基本上就可以确定没有作为战士的天赋了，至于光暗无三种属性，还是太过稀少。

    爱丽丝接着又拿起了火属性的匕首，感知了一番之后还是没有任何的反应，爱丽丝脸上的沮丧之情又加重了一分，接下来是土属性匕首，但结果还是一样的，依旧没有任何反应，到了这一步，爱丽丝已经有点绝望了，而最后的水属性，则已经算是她的救命稻草，要是还没有任何反应，那么基本上就能够认定她的天赋并不怎么好了。

    哗！

    水流的声音响起，何平和爱丽丝都是为之一振，两人仔细一看，发现爱丽丝握在手中的水属性匕首上此时已经覆盖了一层蓝色的光芒，这一层光芒波光荡漾，隐隐有流动的趋势，对于魔导武器，两人都不是外行，爱丽丝就算没有用过，和薇奥莱塔分享了记忆之后，也已经有了相当丰富的知识，自然能够认出，这一层蓝色光芒正是水属性苍曜石第一阶段性质被激发出来的象征！

    成了！爱丽丝瞬间就有点激动，甚至有点想哭的感觉，多少年了，她一直都是那个躺在床上无法下地和薇奥莱塔一起玩耍的羸弱女孩，但现在，不仅因为使用了薇奥莱塔的身体而使得自己能够随意的活动，而且现在还成功激活了魔导武器，这也就是说自己的属性亲和度已经足以成为战士，至少也是拥有成为战士的潜质了。

    而何平想到的则更多，薇奥莱塔是以风属性为主，以暗属性和火属性为辅，她能够驱动的魔导武器就只有这三种，水属性的魔导武器是薇奥莱塔肯定无法激活的，而现在爱丽丝竟然能够激活这柄水属性的匕首，虽然只是第一阶段的性质，但也已经能够证明何平之前的想法是正确的，属性亲和度确实和意识有关，同时也能够证明爱丽丝和薇奥莱塔确实没有说谎。

    “继续驱动，不要停下来，试一试能不能激发出水属性第二阶段的性质。”何平看到爱丽丝的状态还算不错，匕首上的蓝色光芒很是稳定，并没有消散的迹象，因此便立即建议爱丽丝继续更深层次的感受匕首里面的苍曜石回路，就算不能立即发挥出水属性第二阶段的冻结性质，也能够让爱丽丝对苍曜石有更深的理解，对于以后的成长可以说是大有好处。

    爱丽丝自然也明白这一点，她点了点头，再一次的闭上了眼睛，这一次所有的时间更长，显然第二阶段的性质并没有那么简单，想要激发出来的话，对爱丽丝这样从来没有使用过魔导武器的半瓶水来说还是比较困难的，不过何平已经注意到匕首上蓝色光芒有逐渐加深的迹象，这至少能够说明爱丽丝的水属性亲和度绝对要高于第一阶段性质所需要的最低限。

    不过，这样的现象并没有持续多长时间，就在匕首上的蓝色光芒逐渐加深，光芒当中的水波和流动快要凝结住的时候，爱丽丝有点脸色苍白的睁开了眼睛，而匕首上的本已经非常深，并且已经开始有凝结现象的蓝色光芒则在这一瞬间完全消散，爱丽丝手中的水属性匕首又变回了最初的状态。

    这一现象让爱丽丝稍微有点沮丧，很明显，她已经摸到了水属性第二阶段性质的门槛，感受到了一点水属性第二阶段冻结性质的效果，但就缺最后的一点点，可就是因为缺这最后的一点点，使得水流无法冻结，第二阶段性质也就不算成功，不过这样的表现在何平看来已经算是非常不错了，毕竟这才是她第一次使用魔导武器而已，而何平看了看有点疲惫的爱丽丝，想了想之后，又拿出了两柄匕首。