
    战斗进入了尾声，参战的两边，一边是只有一千多人的山岳一族战士，另一边是将近两千人的奴隶们，两千以上的加尔斯市和嘉兰市的部队，单从数量上，山岳一族就完全不占优势，除此之外，他们的高层人员消耗殆尽，没有高级指挥官，各个队长只能指挥自己的部队单独应战，有些队伍甚至连队长都没了，更是陷入了混乱，不知道自己该干些什么。

    而另一边则没有这个问题，奴隶们的数量当然远远不止两千人，毕竟还有不少老弱病残无法参战，再说了，收集到的武器装备也就这么多了，这算是能够武装起来的最大数量了，如果再加入的话，就是防具和武器都没有，只能赤手空拳去战斗了，在巨兽乐园的战斗当中，赤手空拳显然只能是找死。

    数量上较多，但武器装备上很差劲的奴隶们有着完善的指挥系统，火龙会当然是主导，多利安是最高指挥官，而其他火龙会的骨干则是从上到下的队长，多利安下达命令，然后这些骨干们则是指挥着自己手下的奴隶们执行命令，因为这完善的指挥系统，所以奴隶们才能在何平到来之前，就和山岳一族的战士势均力敌。

    而加尔斯市和嘉兰市的部队就更不用说了，武器装备比起山岳一族来只会更加的精良，个人战斗力或许是民风彪悍的山岳一族更强一点，但也相当有限，而数量上，两座城市的部队加起来甚至要比参战的奴隶更多，而且他们的指挥系统完全没有问题，相互之间有着很好的配合，战斗力绝对要比山岳一族还要强。

    部队的状况就是这样，而除了部队之外，还有双方的王牌，山岳一族的王牌，自然就是那门魔导大炮了，而加尔斯市和嘉兰市这边，当然就是何平了，现在，山岳一族的魔导大炮已经归何平所有了，而何平则是完好无损，拿到魔导大炮的他此时已经返回了友军这边，不在山岳一族战士的包围当中，已经没有了伤亡的危险。

    在这样的战斗力对比之下，何平这一方自然就没有了失败的可能，随着人员损失越来越大，眼看获胜没有希望，逃跑也没有希望，魔导大炮又被何平缴获，高层全员阵亡，剩下的山岳一族战士们陷入了深深的绝望当中，士气降到了冰点，甚至已经有一些战士悄悄地离开了战场，想要趁乱逃离城市。

    山岳一族当然不可能全部都是战士，奴隶当中有老弱病残，山岳一族当中自然也有，山岳一族和奴隶们所居住的地方并不在同一区域，他们所居住的都是靠近城兽脑袋的城市前段，都是最好的地方，繁华程度自然也更高，而奴隶们所居住的城市后段就要差很多了，建筑物都非常低矮，各种设施少的可怜。

    此时，双方的普通人都在自己家中焦急的等待着，他们当然都希望自己一方获得胜利，不过不同的是，城市后段的居民们等来的消息是己方在另外两座城市的帮助下，已经占据了很大的优势，战斗即将胜利，而城市前段的居民们等来的则是一个个伤员，抑或是想要带着家人一起逃跑的逃兵。

    刚开始的时候，这些山岳一族的平民还没有太在意，以前也有过攻打其他城市的经历，虽说这一次不知怎么回事竟然把敌人放了进来，还和那些奴隶联合起来对抗他们，不过他们还是觉得山岳一族是最强的，是战无不胜的，但是随着越来越多的逃兵和伤员前来接走他们的家人，然后收拾东西准备逃跑，他们终于从这些人的口中得到了他们最不愿意相信的信息，山岳一族要完蛋了，德隆市要易主了！

    城市前段的居住区一下子变得混乱起来，所有人都开始收拾东西，有家人正在参战的，就只能继续等待，而家里没有人参军的，就立即收拾了东西想要和其他人一起逃难，这么多年来，他们对那些奴隶做了些什么，他们自己是最清楚的，如果落在了那些人的手中，他们绝对是不会有好日子过的。

    但是，从城市前段到达能够打开护盾的地方还有一段距离，还在山岳一族控制之下的开关也只有一个，想要快速的逃离已经是不可能，而且就算是能够逃走又能怎么样？在这个时代，脱离了城市就只有两条路，第一是成为野人，另一个就是死，荒兽和魔虫无处不在，没有城市的庇护，人类根本无法生存下去！

    不过，对于这些山岳一族来说，已经顾不得那么多了，落在那些奴隶的手中，他们要么会被处决，这样的下场或许还算是比较轻松的，要么就是生不如死，因此，逃离城市虽说也没有多少活下去的希望，但至少有那么一点点的可能性，事到如今，他们也只有赌这一点点的可能性了，毕竟再怎么说，也要比留下来强得多。

    因此，城市前段的居住区当中很快就减少了三分之一的人，这些都是逃兵和伤员的家属，以及那些没有家人参军，或是即便有，此时也顾不上的人，剩下的三分之二当中，既有还在等待家人归来的，也有不相信山岳一族会战败的，当然也有一些不愿意舍弃德隆市逃往荒野之中，铁了心要留在德隆市里的人。

    而就在这个时候，对于山岳一族来说最大的噩耗袭来，因为有不少战士在战场上逃跑，这些战士的逃跑形成了连锁效应，山岳一族的阵线崩溃，有能力行动的都开始了溃退，而来不及逃跑或是没有能力逃跑的则全部都投降了，自杀？山岳一族早已没有了以前的气概，哪里还有人有自杀的勇气！

    这个消息的传来，让山岳一族的平民们心中最后的一点希望完全破灭，剩下还没有走的人当中，立即就有大部分准备开溜了，但是已经晚了，刚才山岳一族还占据着一个护盾开关，他们还有逃跑的机会，但现在，所有的护盾开关都已经被接管，而加尔斯市、嘉兰市和德隆市的混合部队此时已经解决了山岳一族的战士，冲进了居住区。

    加尔斯市和嘉兰市因为是后来参战，在他们加入的时候，战局基本上已经稳定，敌人已经处于被动，因此他们倒是没有出现阵亡，只是有一些伤员而已，奴隶们的伤亡虽然较大，但一来他们的数量不少，二来他们当中大部分人都已经做好了牺牲的准备，而对于他们的战友来说，阵亡者只会让他的仇恨更深，再加上加尔斯市和嘉兰市部队的即时加入，以及从山岳一族战士尸体上抢到的武器装备，因此人员损失的速度倒是越来越低。

    此时，冲进城市前段，山岳一族居住区的，就是混合部队的全部成员了，那些奴隶们已经杀红了眼，就算有多利安等一些火龙会的骨干成员还算清醒，进行了一定程度的约束，但还是有不少的山岳一族平民被奴隶们直接杀掉，在多利安和加尔斯市嘉兰市的队长们的管束下，这种势头才渐渐的停止。

    这也怪不得他们，毕竟虐待奴隶这种事情可不只是战士们的专利，这些山岳一族的平民在日常生活当中，对于奴隶们也是相当的苛刻，完全没有把他们当人看，战士们有自己的规矩，平时还要训练，自由时间较少，实际上很多遭到毒打而死，或是因为被打而染上疾病死亡的奴隶，都是这些山岳一族的平民所为，因此这些奴隶们如此仇恨这些人也就是必然的了。