
    “今天怎么是你来了？”何平有点奇怪，平日里大多数时候薇奥莱塔都是薇奥莱塔的状态，实际上爱丽丝出现的时候并不多，毕竟德隆市之前那样的环境当中，还是假小子薇奥莱塔更适合生存下去，就算爱丽丝没有在城市被攻陷之前因病去世，在到了德隆市之后也不会活很长时间的，她先一步去世，然后意识被放进薇奥莱塔的体内，这反倒有点塞翁失马焉知非福的意思。

    “啊，那个，出门的时候周围的大妈大姐们说要给我打扮一番才让我搬过来，所以就成了我在外面了，来到这里之后，还没有来得及换衣服，所以就由我先来拜访一下您。”爱丽丝还是老样子，腼腆害羞，说话声音也不大，动作也很小，或许是不习惯和男孩子在房间里独处，也或许是对于何平还有点生分，因此小脸此时也是红扑扑的。

    “哦，那正好，我也有点事情想要问问你，薇奥莱塔说起话来大大咧咧，很多事情都说不明白，你知道的应该更多一点。”既然来得是爱丽丝，何平就顺水推舟，他本来就对这个悟性奇高的女孩子有点兴趣，有不少问题要问，此时正好是一个不错的机会：“我听薇奥莱塔说，你是在去世的时候，被你们的爷爷将意识放进薇奥莱塔的身体里的，这具体是怎么一回事情能给我说说吗？”

    爱丽丝点了点头，说道：“说是我们的爷爷，其实并不是我们父亲的父亲，那位爷爷是在我们还小的时候来到我们家里的，据说他年轻的时候和一些同伴不愿意呆在城市里，因此外出闯荡，但是外面太过危险，最终只有三人活了下来，而且年纪都不小了，后来正好我们所在的城市遇上了他们，于是就将他们三人接到了城市当中。”

    还有这么一茬，这倒是何平没有想到的，之前薇奥莱塔说是爷爷，何平也就想当然的以为就是姐妹两人的亲爷爷，没想到是一个外来的老者，而且年轻的时候还外出闯荡，闯荡多年之后才遇到了一座城市，这不得不说这些人也是一群强者，不管他们的实力如何，能有这份胆识，就已经足以让很多年轻人崇拜了。

    “他们三人进入城市之后，有两个没有撑多长时间就去世了，只剩下一人，而我们的父母就接下了照顾这最后一人的任务，于是我和薇奥莱塔就多了一个爷爷，最初的时候我们也不知道爷爷有多厉害，不过他在外闯荡多年，经常给我和薇奥莱塔讲故事，所以在家中反而是我们姐妹两人和爷爷最为亲近。”

    “我的身体一直都不好，城市里虽然有医生，但药物非常的匮乏，医疗设备也很少，对于我的病，医生们都无法根治，终于在我十岁的那一年，我已经撑不下去了，就在我去世的那一天，爷爷突然从他带回来的行李当中取出了一柄无属性银曜石权杖，之后的事情我就不知道了，反正等我再一次醒来的时候，就已经在薇奥莱塔的身体当中了。”

    “果然是这样！”之前听了薇奥莱塔的描述，何平就感觉到她所说的爷爷应该也是无属性亲和度的拥有者，听了爱丽丝的讲述，这一个推测终于得到了证实，这也让何平唏嘘不已，无属性亲和度的拥有者，多么稀有啊，就这么走了真是可惜，而且那位老者之前所在的那座城市居然同意这样一个宝贝疙瘩外出，真是无法理喻啊，难道说这人是偷偷跑出来的吗？

    “在做完这件事之后，爷爷很快就去世了，听爸爸说，爷爷在外面闯荡的时候受过伤，他的那两个同伴就是因为受伤太重，所以进入城市之后没过多久就去世了，而爷爷虽然受伤轻一点，没有生命危险，但是万万不能动用七曜晶石的力量，一旦驱动了七曜晶石，使用了魔导力，伤势就会加重，爷爷为了救我，动用了银曜石的力量，导致伤势加重，这才去世的。”

    原来还有这样的事情，何平听完就更是唏嘘了，薇奥莱塔和爱丽丝的父母肯定也是没有想到，出于好心赡养了一位孤独漂泊的老人，却救了自己的女儿一命，虽说爱丽丝的身体撑不下去，终究还是去世了，但爱丽丝的意识还在，这等于是爱丽丝还活着，而老人却因为救人而去世，因果报应，不外如是。

    “那当时他是怎么做到的？我是指那位老人是怎么将你的意识放进薇奥莱塔的身体里面的？对于这个过程，你还有没有印象？”何平最好奇的就是这一点，虽说他自己的无属性亲和度也很高，并且能够使用神威那样的大招，而且也已经试验过让自己的意识暂时的进入别人的识海，但那只限于自己的意识进入别人的识海而已。

    而那位老人所做的，却是让没有无属性亲和度的爱丽丝的意识，能够进入到薇奥莱塔的识海之内，这也就是说，在那一瞬间，他实际上是将薇奥莱塔和爱丽丝这姐妹两人的识海连接在了一起，在识海之间架起了桥梁，然后让爱丽丝的意识通过这道桥梁进入了薇奥莱塔的识海，之后爱丽丝的身体失去生机，识海自然就消散了，桥梁也不复存在，爱丽丝的意识无法从薇奥莱塔的识海当中出来，于是就变成了现在这样一体两心的状况。

    何平现在能够做到的只能是让自己这个施术者的意识进入到另一个人的识海当中，还无法做到让另外两个人的识海相连通，但他已经能够想到，要是能像那位老人一样将两个人的识海连通，然后让两人的意识能够相互转移，进入到另一人的识海之内，那么能够做到的事情就很多了，并且对于无属性银曜石的认知也会更加的深刻。

    “我只记得一点点。”爱丽丝想了想之后说道：“那个时候因为我的身体已经快要不行了，所以我的意识也有点模糊，只是感觉到我的意识来到了一个很空旷的空间，虽然我是第一次见到那个地方，那却觉得那里就像是我自己的房间一样，然后我的意识就走出了那个空间，进入了另一个空间，在那里我看到了薇奥莱塔，而那个空间也就像是薇奥莱塔的房间一样。”

    何平点了点头，看来和他利用无属性银曜石权杖进入别人的识海有着异曲同工之妙，那两个看上去像是两人房间的空间应该就是两人的识海了，很明显那位老人在无属性上面的造诣要比何平高得多，能够将两个识海连通，并将其中一个意识转移到另一个识海内，而且看薇奥莱塔和爱丽丝的情况，似乎除了类似于双重人格的表现之外，并没有明显的后遗症。

    “你有没有驱动魔导武器的经验？”何平突然想到了这个问题，一个人的属性亲和度很大程度上就是和精神力有关，也就是和意识有关，薇奥莱塔是以风属性为主，以暗属性和火属性为辅的三属性亲和度，而爱丽丝虽然也在薇奥莱塔的身体当中，意识却是完全不同的另一个人，那么爱丽丝又是什么属性？

    爱丽丝摇了摇头回答道：“没有过，因为我根本不懂得战斗，还‘活着’的时候身体不好，没有运动过，而且年龄也太小，到了德隆市之后，我只有在打扮成这个样子的时候才会出现在外面，而在这样的打扮之下也不方便活动，因此就算我现在可以控制薇奥莱塔的身体，也还是和以前一样很少活动。”