
    “变强！？”薇奥莱塔似乎很是兴奋，她对于变强很感兴趣，一听说自己有可能变强，她立即点头说道：“好啊好啊！我可以跟你学习！”

    薇奥莱塔答应的很快也很干脆，似乎没有任何的犹豫，这让本来准备好一肚子劝说的多利安没了下文，一方面他很是高兴，看来薇奥莱塔很懂事，明白轻重缓急，不过另一方面他也有点失落，似乎薇奥莱塔对于离开德隆市，离开他们这些人并没有什么留恋和纠结，这也让多利安有了点淡淡的不舍。

    “那意思就是你也要搬到我们德隆市来吗？住的地方肯定没问题，就让多利安大叔把你安排在我的隔壁好了！”不过薇奥莱塔接下来的话就让何平和多利安都瞪大了眼睛。

    “呃，薇奥莱塔，何平阁下不来德隆市，他在加尔斯市和嘉兰市还有很多事情要办，所以不能搬过来。”多利安有点无奈的解释道。

    “哎？那我怎么跟着他学习？难道说每天都要在两座城市之间跑来跑去吗？”薇奥莱塔也有点迷糊了。

    “不是何平阁下搬过来，而是你搬过去，你搬到何平阁下所居住的加尔斯市去，他们会在那里给你安排住的地方。”多利安细心的解释着。

    “哦，是我搬过去？”薇奥莱塔想了想说道：“也行，我搬过去就搬过去吧，那他们会把我安排在何平哥哥的旁边吗？那多利安大叔你们呢？你们也住在我们的旁边吗？”

    “唔，搬过去的只有你一个人，我们都不过去，德隆市刚刚解放，需要我们做的事情还很多，这座城市虽然没有给我们带来什么好的回忆，但毕竟是我们自己的城市，接下来我要和其他的叔叔阿姨哥哥姐姐们一起重建德隆市，这样的大事我们肯定是不能错过的，我们不可能在这个节骨眼上跑去其他城市享福。”

    “不要！”

    “哎？”

    “我说，我不要一个人搬过去，我要和多利安大叔你们在一起，如果要重建德隆市的话，我也要帮忙，总而言之，我不会和你们分开的！”薇奥莱塔小嘴一嘟，坐在了一旁扭过头去，明显是在生气。

    多利安此时也不知道说什么好，也不知道要做出一副什么样的表情，同时他就连自己的心情也不知道该如何形容，本来，薇奥莱塔耍小孩子脾气，应该是让他有点生气的，但此时他的心情却有点欣慰，看来薇奥莱塔并不是一个忘恩负义的孩子，而且正好相反，她是一个非常重情重义的人，甚至无视继续变强和外出开阔眼界的诱.惑，也要继续留在这里，留在他们的身边。

    “你这个孩子！怎么这么不听话！”但是，多利安此时却不能将自己的真实心情表现出来，让薇奥莱塔跟着何平这可是千载难逢的机遇，对于薇奥莱塔的未来而言绝对是一次大转折，如果薇奥莱塔一辈子呆在德隆市里，那么她最终的成就也只不过是一个有点强悍的战士而已，除此之外她将是一事无成。

    而且，就算她现在的潜力不错又怎样，属性亲和度不仅要看种类和深度，还要看成长，有些人小时候潜力很足，亲和度很快就能够提升到很高的程度，但是说不定长大之后就会慢下来，甚至是再无成长也不是不可能，而有些人大器晚成，小时候表现的很平凡，长大后找到了诀窍一飞冲天，属性亲和度一天一变样。

    现在薇奥莱塔的成长潜力虽然不错，属性亲和度也不错，但要是没有一个合适的老师，没有必要的经历，她很可能很快就会停止成长，薇奥莱塔的属性亲和度，对于同龄人来说自然是不错了，但全人类的范围内，对于那些真正有才华有潜力，并且还有名师指导自己也很努力的天才来说，却还是不够看的，远的不说，就算是多利安自己，想要击败薇奥莱塔也是轻松至极。

    如果薇奥莱塔就这样呆在德隆市的话，她的实力或许就不再增长，就算是增长，也不会有太高的速度，这在多利安看来，绝对是对薇奥莱塔这个天才的浪费，因此他才会装出一副恨铁不成钢的表情，然后苦口婆心的劝说道：“相遇和分别在人生当中是很常见的事情，我们又不可能永远在一起，我们这些大人终究要先你们一步而去，即便是你的那些小伙伴，能够和你一起走到头的也没有多少，你又何必执着于一时？”

    “唔，但是……”或许是多利安的呵斥让薇奥莱塔有点害怕，也或许是他的劝说让薇奥莱塔有点感触，很显然这个时候的薇奥莱塔已经不像是最初那么固执了，对于跟着何平走，对于离开德隆市和多利安等人也不是那么抗拒了，不过她还是没有完全下定决心，还缺少最后关键的临门一脚。

    “再说了，我们又不是完全不能够再次见面。”看到薇奥莱塔有点意动，多利安趁热打铁继续说道：“虽然不清楚德隆市和加尔斯市以及嘉兰市什么时候分开，虽然我们无法控制城兽的行动，但是至少在最近这段时间里，这三座城市应该是不会分开了，你去了加尔斯市，跟着何平阁下学习，偶尔要是有时间，就回来看看我们，这样不就行了？而且，你真的就不想看看外面的世界？”

    “……”薇奥莱塔沉默了，多利安说的没错，并不是永远的分离，在三座城市没有离开的日子里，想要回去还是很简单的，而且外面的世界，对于薇奥莱塔这个年龄的孩子来说，有着很强的诱.惑力，在被山岳一族抓来之前，她在原来的城市当中时倒是喜欢透过护盾看一看外面，但在德隆市，奴隶们可没有那么好的生活环境，除了干活之外，偶尔有点闲暇时间都要休息，哪里有闲情逸致去发呆。

    “这样吧，我倒是有个主意。”看到火候差不多了，何平开口说道：“我们之前没有还没有切磋过，我们两个就来打一场，顺便我还要向你展示一下我将来要教给你的东西，你自己来判断是不是要跟着我学习，怎么样？”

    “好啊！”薇奥莱塔也有点武痴的苗头，一听说何平要和她切磋一番，她没有任何犹豫就答应了下来，不过她立即就苦着脸说道：“可你的力量太强大了，速度也太快了，我根本不是你的对手。”

    “那不是问题。”何平也有点欣赏这个薇奥莱塔了，既然在精灵界收了莲恩雪特那个学徒，那在巨兽乐园再收一个也无所谓了，他建议道：“等一会儿我会实验一下你的力量、速度和反应能力，以及你的属性亲和度状况，然后我会自行压制自己的状态，让我的所有状态尽量和你对等，在那样的情况下，我们进行一场切磋，这样还算公平吧？”

    “好啊好啊！”听了何平的建议，薇奥莱塔非常的兴奋，不过她还算有着最低限的理智，她转过头去看了看多利安，意思很明确，不管她自己愿不愿意，总归还是要听多利安的话，多利安要是不让她去与何平切磋，她也只好放弃了。

    不过多利安不是笨蛋，他当然明白何平这样做的意思，说服薇奥莱塔还缺少最后最关键的临门一脚，但是他自己的话虽然有道理，可毕竟还是空了一点，而何平这个时候提出要和薇奥莱塔切磋一番，这明显就是在帮忙，刚才的劝说有效，薇奥莱塔已经有点动心了，要是何平能够在切磋中让薇奥莱塔服气，那么薇奥莱塔也就没有拒绝的理由了。