
    对于薇奥莱塔来说，她当然是想要立即开始切磋的，不过现在还没有那个条件，加尔斯市和嘉兰市派来协助德隆市进行登记的人员已经赶来了，他们此时正在广场上对所有的山岳一族俘虏进行身份登记，同时还要对这些俘虏进行关押，而关押的场所自然就是之前奴隶们所居住的城市后段了。

    城市的前段已经有了完整的建筑，虽说风格方面有点趋向于山岳一族的粗犷，但居住条件还是很不错的，因此多利安的打算是让德隆市的人们先在城市前段居住，同时开始建设城市后段，目标是要将全城都改造为相同的繁华区域，让所有人都能够居住在不错的房子里，而不再有之前那样的贫民窟。

    这不是一件简单的事情，或许很多年都无法实现，但这对于刚刚得以解放的德隆市民众来说，却不是什么大问题，他们有热情有精力有时间，他们愿意慢慢的建设德隆市，将德隆市建设成自己心目当中的城市，就算现在甚至还看不到德隆市未来的雏形，他们也不畏惧任何的挑战，可以说到了现在，对于很多德隆市民众来说，重建德隆市就是他们一生的目标了。

    不仅仅是建设的问题，之前德隆市在山岳一族的手中，奴隶们没有权利，只能按照山岳一族的命令工作，现在山岳一族已经完蛋，德隆市到了奴隶们的手中，自然也就必须建立起一套完整的管理机制才行，否则的话，只能带来混乱，因此，必须仿效其他城市，仿效兰顿帝国时期的制度，从民众当中选出合适的人选。

    议会，这是最基础的，也是必须的，成立议会之后，才能进行立法，有了法律，才能进行正式的选举，才能选出市长和其他的市政领导，选出了市政大厅的主人，才能由这些人决定各个机构的负责人，接着这些负责人再决定自己这一机构的工作人员，除此之外，还要建立部队，挑选出战士，发放武器装备以及进行训练。

    决定了这些人之后，剩下的人还要根据自己的实际情况申请工作岗位，建设、医疗、教育、耕种、养殖、制造、流通等等，既要保证全市人民的吃穿住，还要做好其他方面的后勤工作，同时，对于小孩子的教育也一定不能落后，可以说，起义对于德隆市只是最简单的一步，解放之后的建设工作才是最麻烦的，他们的忙碌生活才刚刚开始。

    有了这么多的事情，何平和薇奥莱塔的切磋自然就不能很快进行了，不过他们倒也没有等待多长时间，加尔斯市和嘉兰市的工作人员能力还是相当不错的，仅仅是登记的话，一天时间足以将所有的山岳一族俘虏全部登记完，最终统计下来，包括老人和小孩子在内，山岳一族一共有五千多人被俘虏。

    登记完了所有的俘虏，这些俘虏也被送到了城市后段关押，由加尔斯市和嘉兰市的部队进行看管，接着便是登记德隆市的民众了，虽然民众的数量更多，但相比而言登记起来却要更加容易，因为大家都非常的积极，不像山岳一族的那些俘虏，有些胆子小的直接接受了登记，胆子大的就不那么配合了，甚至还有人想要报上假名，不过还好被周围的民众识破。

    俘虏被送进了城市后段关押，民众们还在积极的接受登记，很多之前被山岳一族的俘虏所占着的空地就空了出来，而何平和薇奥莱塔自然也就有了切磋的地方，自德隆市起义的两天之后，何平和薇奥莱塔，以及多利安等几个火龙会的骨干成员，还有薇奥莱塔的一些熟人好友，都聚在了德隆市的一处训练场上。

    多利安等人自然是来观看两人切磋，希望从何平的身上学到些什么东西的，而薇奥莱塔的熟人好友则都是听说了有人要和她打架之后，跑来给她加油的，在他们看来，薇奥莱塔就是无敌的，要是像多利安，或是之前山岳一族的科拉顿那样的成年人，那么薇奥莱塔还有输的可能，但面对何平这个看上去并不比薇奥莱塔大多少的同龄人，他们都认为薇奥莱塔没有失败的可能。

    何平和薇奥莱塔并没有立即开战，何平先是通过各种方法试了试薇奥莱塔的身体素质，将自己的力量压制到了和薇奥莱塔相同的程度，接着，薇奥莱塔使用什么样的武器装备，他也使用什么样的武器装备，并且在属性亲和度上，也不表现出更高等级的水平，完全和薇奥莱塔相同。

    薇奥莱塔是以风属性为主，以暗属性和火属性为辅，因此她的防具除了少量为了保证防御力而选择的土属性防具之外，大多数都是增加速度和灵活性的风属性防具，并且还使用了火属性的鞋子，以增加自己的爆发力和突进速度，至于武器，则是右手使用风属性长刀，左手使用暗属性短刀。

    竟然还是双刀流，难道说这才是她真正擅长的打法？有可能，毕竟多利安等人知道她拥有多属性的情况下，应该不会放着不管，不过之前在战斗时，她所使用的武器是自己私藏的，因此没有选择的余地，只是一柄风属性的长枪，现在有了何平提供的武器装备，她就能够选择自己最擅长的武器了。

    所谓的双刀流其实还是很麻烦的，并不是说使用两把刀就是双刀流，一般来说，双刀流都是一长一短两把刀，而且短刀还要有自己特殊的作用，比如说短刀使用破甲剑或是破刃剑，来达到刺穿敌人护甲，抑或是对敌人进行缴械的目的，这样的双刀流要是不熟练的话，两把刀不仅不会有任何的攻击力加成，反而会相互妨碍，使得战斗力下降不少。

    此时薇奥莱塔左手中的暗属性短刀就是一柄细长的破甲剑，这样的短刀能够很轻易的刺穿护甲，或者是刺进护甲的缝隙当中，是偏向于攻击的短刀，以破甲剑和长刀组合而成的双刀流，自然是以攻击为主，从这一点上也可以看出，虽然面对的是何平，但薇奥莱塔的进攻欲.望还是很强烈的，丝毫没有退缩或是固守的打算。

    不过这对于何平来说就无所谓了，他可是冷兵器宗师，薇奥莱塔选择什么样的武器防具，他也选择什么样的武器防具，因此他此时也是右手风属性长刀，左手暗属性短刀，在所有条件都对等的情况下，能够决定胜负的东西就不多了，而技巧正好就是其中之一，兵界之人最擅长于兵器的使用技巧，但巨兽乐园却不同，和精灵界一样，在没有技巧的情况下，他们就已经能够发挥出强大的破坏力，因此技巧在这两个世界当中的发展非常缓慢。

    武器装备全部选择完毕，两人便来到了训练场上，到了战斗的时候，薇奥莱塔的眼神一下子就变了，变得更加尖锐，而她身上那淡淡的杀气也不受控制的被激发了出来，虽然自从那场战斗之后，她身上的杀气就一直存在，但这种时候，她身上的杀气尤其浓烈，这样的感觉倒是还不错，但是她的起手式，在何平看来就完全是个外行了。

    何平也摆出了一个起手式，只见他左手短刀在前，右手长刀在后，两只胳膊举到和肩膀差不多同样高度的地方，双腿左右分开与肩同宽，多利安等人虽然看不出何平这一动作的意义，但他们也算是身经百战之人，因此倒也能看出，何平的起手式当中似乎蕴含着某种特殊的韵律。