
    多利安等人能够看出何平的起手式似乎有点意思是因为他们自己有着不少的实战经验，尽管巨兽乐园的兵器使用技巧并不是很发达，但实战经验多了，自然而然也就能够明白在实战当中一些简单的小技巧有时候能够起到不小作用的道理，而何平的起手式当中似乎就有这样的感觉，但到底有什么样的奥妙，却是他们也看不出来的。

    至于薇奥莱塔，虽然她也能够看出何平的起手式有点意思，和她自己不同，和教她战斗方法的多利安等人不同，和她在起义时对战过的山岳一族战士也不同，是她从来没有见过的起手式，但是，薇奥莱塔的实战经验太少，尽管她非常的聪明，但也没有办法看出何平起手式当中所蕴含的意义，就连多利安等人那样的体会她都没有。

    看到两人已经准备好，担当裁判的多利安一声令下，切磋正式开始，何平站在原地没有动，而薇奥莱塔则像是等不住了一般挥舞着长短两把刀冲了过来，但就在她冲到距离何平只有数米距离，只需要一个冲刺就能冲到何平面前展开攻击的时候，她突然一个急停，并且紧接着就是一个后跃，与何平拉开了距离。

    何平依旧没有动，还是站在原地，还是那一个起手式的动作，而薇奥莱塔则是一脸警惕的盯着何平，似乎全身的肌肉都处于紧张状态，这诡异的场景让来给薇奥莱塔加油的好友们有点不解，薇奥莱塔这是怎么了？为什么明明冲上去了，却又突然停住并且还往后退了一步？为什么何平一动不动，薇奥莱塔却像是面对强敌一般如此警惕？

    实际上不仅仅是薇奥莱塔的好友们不太明白到底发生了什么，就连旁观的多利安等人也有点疑惑，不过实力最强的多利安倒是若有所思，这主要因为他们只是旁观，并不是正面面对何平，所以体验的不是很明确，而在正面与何平对峙的薇奥莱塔这个时候就有着非常清晰的感觉，此时的何平没有任何的破绽，让她无从下手！

    何平看上去就只是站在那里而已，连一动都没有动，可在薇奥莱塔的眼中，她竟然想不出究竟要怎么攻击，才能对何平造成杀伤效果，她在脑海里模拟了很多种自己最擅长的攻击方法，但是无一例外，每一种都会被何平轻易破解，似乎只需要他在这种起手式的状态下，稍稍动一动手，就能防御住自己的所有攻击。

    何平笑了，薇奥莱塔的天赋不错，可以算是一块未经雕琢的璞玉，在从来没有学习过兵器使用技巧，并且实战也只经历过一场的情况下，能够在正式交手之前，就发现他的起手式没有破绽这一点，对于巨兽乐园的人们来说，算是相当不错了，当然，如果是兵界的人，随便来上一个士兵，估计都能看出该如何破解何平的这种起手式。

    现场变成了两人都一动不动的诡异状态，不过相比而言，何平显得非常轻松，而薇奥莱塔却非常的紧张，似乎何平并不在乎薇奥莱塔怎么攻过来，但是薇奥莱塔却一直在想着攻过去的方法，可是她将自己所领悟的以及多利安等人教给她的东西全部回忆了一遍，却发现依旧找不到能够进攻的方法。

    这样下去不行！薇奥莱塔也明白这样的状态不行，何平很轻松，没有压力，而她自己却非常的紧张和警惕，这样的状态下，对于注意力的消耗是非常大的，甚至于何平要是就这么耗下去的话，用不了多久，她就会没有精力去发动攻击，甚至连防御都很困难，但何平却只要稍稍动动手，就能够获得胜利。

    虽然明白何平很强大，认为自己不是何平的对手，但何平都已经说了，要将所有的硬实力都压制在同样的状况，在这样的情况下，以薇奥莱塔的知识来看，获胜的契机并不多，排在首位的便是气势和意志，接着是一些小技巧，最后或许还要看运气，而这些获胜的因素，薇奥莱塔自认为自己并不缺乏，因此她对于在这样的切磋当中获胜的自信还是很足的。

    可现在这样的状态，对于自信心的打击也是不小的，薇奥莱塔明白这一点，因此她更加明白不能继续下去了，就算找不到何平的破绽，不知道该用怎样的方法来对付何平，此时也必须主动攻击，在气势上一定要压过何平，只有这样，才能够找到一丝获胜的希望，否则的话，这一战必败无疑！

    想通了这一点的薇奥莱塔不再多想，面对何平这样的对手，想的越多，失败的可能性越大，薇奥莱塔虽然在境界上要比何平差很多，但天赋和直觉却是相当不错，于是薇奥莱塔开始提升自己的气势，这个时候，不仅仅是何平和多利安等人发现了薇奥莱塔的变化，就连她的那些好友们也已经感觉到，薇奥莱塔应该是要展开攻击了！

    薇奥莱塔的气势还在不断的攀升，杀气和戾气，混合在魔导武器当中的魔导力里面，在她的周身形成了一道力量的漩涡，看到这一幕，何平也是点了点头，很不错的战斗直觉，虽然从理智上不清楚如何打破现在的状况，但却从直觉上选择了最合适的办法，这样一来，只使用和薇奥莱塔相同力量的何平也不能站着不动了。

    他身体重心稍稍向下转移，接着也放出了和薇奥莱塔相差不多的杀气，并同样将杀气混合在了魔导力当中，他的身边同样出现了力量的漩涡，只不过因为他慢了一步，所以漩涡的大小和强度都不如薇奥莱塔，而当薇奥莱塔的气势攀升到极点的时候，何平的气势还没有那么足，薇奥莱塔这个时候当然是不会等待了，气势上升到极点不及时利用的话就会下降，这种事情薇奥莱塔当然也是知道的。

    薇奥莱塔冲了上来，她没有什么精妙的招式，仗着风属性带来的让武器加速的效果，右手的风属性长刀一个下劈，从上往下朝着何平当头劈了下来，速度之快甚至都响起了破空声，让多利安等人感叹薇奥莱塔的实力似乎又有所增强，而她的好友们则发出了欢呼，这样的攻击，在他们看来已经是无解的了！

    这时，气势才上升到一半的何平面对这凶悍的当头一刀，不慌不忙，他同样举起了右手上的风属性长刀，只不过当然不是和薇奥莱塔一样的下劈了，而是刀背对着薇奥莱塔刀刃的方向，横在半空中，看样子，应该是想要对这一刀进行防御了，可薇奥莱塔的这一刀虽然因为她知道要留几分力气的原因而不是全力，但也有六七分的力气了，何平在压制力量的情况下要想防住这一刀，至少也要用上七八分的力量才行，而且肯定会露出破绽！

    当！

    没有任何悬念，两人的刀撞在了一起，按照多利安等人的理解，要是何平用于防御的力量过小，这一刀就无法防御完全了，那样的话他肯定会露出一定的破绽，薇奥莱塔就可以趁势追击了，而要是用于防御的力量过大，防住这一刀肯定没问题，但薇奥莱塔只用了六七分力气，就算这一刀没有建功，她也一定会迅速的打出第二刀，到时候何平应该就没有再次防御的能力了。

    但是，就在他们这么想的时候，接下来发生的事情却颠覆了他们的认知，何平似乎只是稍微抖了抖手腕，明明没有用全力的薇奥莱塔却似乎失去了平衡，摇晃了几下之后与何平分开了距离，而最佳的追击时机自然就错过了。