
    在何平神威的压制下，广场上的众人一动不敢动，一些意志较为薄弱，胆子比较小的人都已经跪在了地上，就像是遇到了真正的神明一样，甚至还有些最为不堪的人瘫倒在了地上，就连表现最好的，此时也只能极力的保持着站立状态，不过抖动的双膝还是说明了他们也只是在苦苦支撑而已。

    在这人群当中，何平看到了一个表现最好的身影，正是他之前在冲阵的时候见到过的那个瘦小的黑发女孩，也就是之后经多利安等人证实的薇奥莱塔，此时薇奥莱塔虽然也不敢动弹，但至少她还能站着，并且她手中的武器也没有扔掉，而是紧紧的握在手中，那一双或许是因为她的脸颊有些消瘦而显得很大的眼睛，此时正火热的盯着何平，与何平望过来的眼神正好对上。

    何平笑了笑，确实不错，之前只是大致的看了看，知道她的主属性是风，并且战斗力不弱，尤其是身体非常的灵活，在敌人的阵型当中左冲右突，没有用多长时间就将敌人的阵型破坏了，现在听了多利安等人的描述，仔细一看，何平发现薇奥莱塔的身体素质虽然因为年龄尚小，营养也没有跟上而很一般，但天赋和潜力确实是一流，足以媲美主世界的叶桐叶楠姐妹。

    看到何平冲着自己笑，薇奥莱塔竟然破天荒的脸红了，就连她自己也在瞬间有种无法言喻的悸动，不过这些情绪很快就因为现在的局势而消退，她的眼中再一次的充满了斗志和杀气，虽然不能动，但她的双眼又转回到了周围的山岳一族身上，浓烈的杀气和仇恨让被她盯着的山岳一族们压力倍增。

    而这个时候，周围的加尔斯市和嘉兰市的战士们也在自己队长的指挥下，做好了冲进广场维持治安的准备，他们的任务很简单，就是冲进去把德隆市的民众重新带回到外围，将山岳一族的人们留在广场里，至于德隆市的民众和山岳一族的区别，那就很简单了，山岳一族一个个五大三粗，而且穿的都是相当不错，反观德隆市的民众，因为是刚刚解放的奴隶，所以一个个面黄肌瘦，衣服更是堪堪蔽体而已。

    何平看到众人已经准备好之后，也就撤掉了神威，而神威消失的一瞬间，广场上的人们纷纷松了一口气，刚才的那股压力终于消失了，但他们心中的恐惧却永远的留了下来，就算已经能够动弹，此时也再没有人有动手的念头，德隆市的民众纷纷配合着周围冲上来的战士回到了外围，而山岳一族的众人也乖乖的蹲在了地上，不敢有丝毫的异动。

    很快，广场上就只剩下山岳一族的人了，而外围的德隆市民众此时已经非常的冷静，不再冲击战士们的防线，甚至连声讨的人都很少了，这实在是因为之前的那一幕太过震撼，他们现在心里所想的已经不是仇恨，而是何平的强大，有了这样的经历，民众们也恢复了一定的理智，明白了处置山岳一族只是个时间问题，不需要着急，或者说，现在着急的不是他们，而是那些等待判决的山岳一族才对。

    看到处理完广场上的骚乱，又回到了这边的何平，多利安的眼神当中多了一丝敬畏，虽说之前他看待何平的时候就不是将他当成小孩子，而是当成平辈，并且态度放的很低，但那个时候最多也就是佩服而已，而现在，那份佩服已经转化成了敬畏，何平在他心中的地位也就更高，而大长老和娜塔莉亚那关于何平和人类复兴的预言，多利安也就深信不疑了。

    “接下来我们终于有比较宽松的时间去商量这些俘虏的处置方法了。”使用了这么大面积并且这么长时间的神威，何平的脸上也有些许的疲惫，神威虽然很强力，但对于精神力的消耗实在是太大了，这也就亏得何平的精神力强悍，要是以普通战士的精神力，就算能够施展神威，估计一瞬间就足以将精神力耗尽了，有没有实用性先不说，对于身体就是一个极大的负担。

    “嗯，啊……是啊，没错。”多利安从惊讶中回过神来，说道：“说实话，对于这些俘虏该如何处置，我也是比较头疼的，放过他们肯定是不可能的，但他们现在手无寸铁，如果就这样直接处决掉的话，似乎也有点不合适，虽然我也知道他们死有余辜，但心里总有点不舒服，或许是当年在战士训练当中留下的臭毛病吧。”

    “是啊，总感觉要是就这么把他们都杀掉的话，归根结底，我们不就也像是那些山岳一族一样了吗，但要是放了他们，却还是心里有一道坎过不去，再说了，对于其他的民众们来说也是不公平的。”多利安身后的一名火龙会骨干也发表了自己的意见，基本上火龙会的骨干都是认同多利安的想法的。

    大长老和娜塔莉亚等人也陷入了思考，他们别说是遇到过这样的情况了，就连真正和人类进行死战，今天这都还是第一次，而且他们也没有被山岳一族攻破城市，杀戮亲友的经历，也没有被当成奴隶，因此他们并不清楚德隆市的民众对于山岳一族的仇恨，所以现在他们也没有办法拿出一个合适的主意来。

    “我倒是有一个办法。”这时，何平开口说道。

    “哦！何平阁下请讲！”多利安和一众火龙会的骨干，以及大长老和娜塔莉亚等人都看向了何平，何平虽然年龄看上去不大，但似乎经历过的事情却要比他们多得多，此时他提出有一个办法，不管是出于什么原因，众人都无法忽视他的分量。

    “我的办法说简单也简单，说麻烦也麻烦，总结一下的话，就是公审大会！”

    “公审大会？”众人面面相觑，不知道这个词究竟是什么意思，想了想之后，还是没有任何头绪，于是他们只好再一次的看向了何平。

    “说简单的原因就是，所谓的公审大会，就是要将所有的德隆市民众都当做原告，将所有的山岳一族都当做被告，由确切的原告来指证确切的被告，将每一个山岳一族之人所犯下的罪责都整理出来，这样的话，每个人犯了什么样的罪，自然就要承担什么样的责任，如果确实罪无可恕，自然就是死刑，如果还有余地，那么就判处其他的刑罚。”

    “但麻烦的一点就是人数太多了，就算是加尔斯市和嘉兰市派出人手帮忙统计，估计也需要不少的时间才能将所有人的控诉都汇总起来，而之后经过起诉、举证、辩论和审判，又需要不短的时间，最终才能将所有人的罪名和刑罚都定下来，这期间的就只能将所有的山岳一族俘虏全部收押起来。”

    何平说完了简单和麻烦的点之外，又接着说道：“这种方法的坏处当然是时间太长，而且这期间俘虏们的食物也是一笔不小的开支，不管是开支还是时间，对于很多民众来说或许会有点不满情绪，但也有好处，那就是经过这样的过程，大家心理上都好过一点，能够过得去自己这道坎，同时让民众们把话都说出来，也便于情绪上的宣泄，对于以后城市的发展也有好处。”

    多利安有点意动，何平的话说得很中肯，好处坏处都说了，虽说缺点方面会出一点问题，但多利安关注的更远，他更加在意的是这种做法更加便于情绪的宣泄，要是这一点真的能够达成，那么对于德隆市以后的建设和发展，确实有着极大好处。