
    薇奥莱塔没有回去，德隆市完成了人口登记，她没有回去接受登记，也就是说，现在的她甚至都不是德隆市拥有合法身份的一员，不算是德隆市的市民，公审大会也是一样，说起来，薇奥莱塔虽然对于山岳一族有着诸多的仇恨，但是在之前就已经算是大仇得报了，杀掉了她母亲的那名山岳一族战士，她可是从来都没有忘记的，而那人，在起义当天，就已经被她给干掉了。

    之后的选举也是一样，当然，薇奥莱塔的年龄太小，就算回去也没有选举权，只能看看热闹，而之前何平已经告诉过她，包括多利安在内的很多火龙会成员都不会参加议长和市长的选举，因此薇奥莱塔也就没有去凑那个热闹，至于之后的火龙会正式解散，虽然薇奥莱塔看上去也是非常想回去一趟的样子，但最终，她还是忍住了。

    让薇奥莱塔忍住没有回去的原因不多，就只有两个，第一就是爱丽丝的劝说了，相比而言，薇奥莱塔对于德隆市的感情更深，而爱丽丝在德隆市只出现过屈指可数的几次而已，就算有记忆，也只是薇奥莱塔分享的，因此对于爱丽丝来说，德隆市更像是陌生的城市，她对于德隆市的归属感很一般，而薇奥莱塔就不同了，爱丽丝担心重情重义的薇奥莱塔会忍不住留在德隆市，这才劝说她不要在这个节骨眼上回去，反正以后还有很多时间。

    而另一个原因，就是经过了这段时间何平对薇奥莱塔进行的基础教育之后，本以为完全没有效果的薇奥莱塔发现，自己的战斗力似乎提升了不少，这让她在惊讶之余，对于何平越发的钦佩，她有点明白何平之前那些训练的目的了，虽说在身体素质上提升的并不是太多，在战斗技巧上更是和之前一样，但是现在薇奥莱塔只要一拿起武器，心中就有很多种致胜的方法。

    在跟着何平学习之前，薇奥莱塔虽然也算是不错了，但和别人进行对战的时候，却每一次都是见招拆招，也就是说，她并没有从最初开始就有一个清晰的打算和计划，而是每一次都根据对手的表现来临时决定自己的应对方法，这样一来，对付比她弱的对手时，她基本上都能获胜，但对付和她差不多以及比她要强悍一点的对手时，却是必败无疑。

    但是跟随着何平学习了一段时间的基础之后，薇奥莱塔发现，不论是面对一个什么样的对手，在对手选择好武器摆好架势之后，她就已经能够看出对手大概能够使用什么样的战斗方法，然后她自己就能够根据这个推测来选择自己的方法，当然，选择出来的方法肯定是克制对手的，这样一来，薇奥莱塔甚至觉得之前她很少能够在切磋当中获胜的几个火龙会的高手，现在要是再来一场的话，胜负或许就难料了。

    正是因为这一点，让薇奥莱塔很快便明白了山外有山的道理，明白了基础的重要性，她自己只不过学习了一段时间的基础，就已经感觉到了提升，而很多人学习基础的时间都比她要长很多，那么那些人对于战斗的把握自然也就更加的清晰，自己能够看出对手可能的招式以及想出应对的方法，那么对手没有理由看不出自己的招式，想不出对付自己的方法。

    其实这倒是薇奥莱塔有点妄自菲薄了，其他的不说，三属性亲和度这就不是一般人能够拥有的，而除了这个天赋之外，薇奥莱塔的悟性也是上乘，比起爱丽丝当然是有差距的，但和一般的战士比起来却要高出太多，在加尔斯市，也就是那些同样天赋不错的队长、副队长们能够比得上她了。

    再加上薇奥莱塔是先走的高端路线，在没有基础的情况下，被强行灌输了很多的战斗技巧，不得不说多利安等人的野路子有些时候可以算是歪打正着，正是因为薇奥莱塔在学习基础之前，就已经有了不错的战斗技巧和实战经验，因此她才能够在学习基础的时候拥有那么快的速度，并且还能够随时的印证这些基础。

    而一般人是先打基础，虽说学习基础的时间更长，基础知识也更加的牢固，但是那些人就算学会了不少的基础知识，也只是死记硬背而已，根本没有用在实际当中，也没有机会去实践，只能是靠着基础知识一步一步的往前走，因此，依靠着这种方法成长起来的战士虽然基础牢固，但想要看穿对手并选择获胜的方法这种事情，对于他们来说还是有点困难的。

    当然，多利安等人的方法只能说是歪打正着，正好碰到了薇奥莱塔这个天才，这才发挥了不错的效果，但要是说他们的方法正不正确，那就只能说是大错特错了，也就是薇奥莱塔天赋异禀，能够在那样的强行灌输下记住那么多的战斗技巧，换个人来绝对会荒废掉，而且即便是薇奥莱塔，要是没有遇到何平，而是由多利安等人继续这么教下去的话，薇奥莱塔未来的成就，估计也就只能是一名还算不错的精英战士。

    歪打正着，让天赋不错的薇奥莱塔在基础之前先学习了一定程度的战斗技巧，并且因为刚结束不久的起义，而使得薇奥莱塔有了一定程度的实战经验，这就让薇奥莱塔直接站在了比较高的高度上，而现在有了何平帮忙打基础，基础知识和之前的战斗技巧实战经验起了化学反应，理论和实践相互促进之下，薇奥莱塔迅速提升也就是水到渠成的事情了。

    德隆市的热闹薇奥莱塔没有去看，不过说实话，真没有什么可看的，德隆市这才算是刚刚建立，所有的制度都不完善，所有的职位都是空缺，现在的德隆市基本上已经乱成了一锅粥，议会和市政大厅的人天天加班，几乎没有睡个囫囵觉的时间，而其他人也不轻松，有技术的都被集中起来干自己的专业，有战斗力都被集中起来跟着多利安等人训练，小孩子都被集中起来送进了新成立的学校。

    没有人是闲着的，就算是没有任何特长的人，也有着大量的体力活等着，就算是没有体力的老年人，也要利用经验来制定策略和协调众人，就算是既没有特长，又没有经验，还没有体力的人，也会被安排一些零散的杂活，总而言之，没有人能够休息，所有人都动了起来，为德隆市的重建添砖加瓦。

    也就幸亏了加尔斯市和嘉兰市派出那些协助人员在办完自己的事情之后，有一些主动或是接到命令留下来帮忙，他们也算是有经验有知识的专业人才了，在议会和市政大厅的工作上帮了不少的忙，让新成立的没有经验的德隆市议会和市政大厅得以正常运转，也让这些人深深感觉到权力和义务的相互依赖性。

    因此，这个时候就算是去了德隆市，实际上也什么都干不了，薇奥莱塔都不算是德隆市的市民，就算认识她的人很多，不至于排挤她，还是把她当成是自己人，但这个年纪的小孩子都要去学校的，而且是全日制的那种，上午下午都要上课，还要上晚自习，所以薇奥莱塔就算回到德隆市，下场也只有两个，跟着小伙伴们去上课，或者是呆立在那里看着别人忙碌。

    后者当然是不予考虑的，但前者，说实话，只在上午上半天课就已经让薇奥莱塔快要疯了，要是上午下午晚上都要上课，那还不如杀了她……