
    处置俘虏！听了何平的话，众人才终于反应过来，他们最初集中在这里开会，就是为了商量出一个处置山岳一族俘虏的方法，结果因为人类的复兴，还有薇奥莱塔等等的一些事情太过于惊人，使得他们反而忘记了最初的目的，反而去讨论其他东西了，确实如同何平所说，处置俘虏才是现在的当务之急，其他的事情都可以放一放。

    虽说山岳一族已经可以说是完蛋了，大量山岳一族战士阵亡或是重伤，重伤的那一部分自然不会有人去救治，如果能自己活下来，那么就是他们命大，不过活下来的结果也肯定是要面对严厉的制裁，如果死了那就一了百了，而剩下的则是被剥夺了武器和防具，和山岳一族的平民一道，被控制在了广场当中。

    之前确实有一部分山岳一族趁着联合部队还没有攻到城市前段居住区的时候，顺着他们唯一控制的一处护盾出入口逃了出去，但那些人的数量实在是太少了，而且所能够携带的东西也少得可怜，就连那些战士也都在逃回居住区的过程中扔掉了武器装备，而没有武器装备，没有干粮和衣物，那一点人跑出城市逃亡荒野，在这个时代那绝对是找死，就算不遇到荒兽，也会被魔虫或是其他猛兽干掉，抑或是冻饿而死，绝对活不下来。

    绝大部分山岳一族都被控制了起来，被集中在了广场上，就等他们这些各个势力的高层商量出一个处置的方法了，这事情还真是比较着急，毕竟人们对于山岳一族的仇恨已经到达了极点，此时也就多亏了加尔斯市和嘉兰市的部队还能够维持住最低限的秩序，不至于发生什么不好的事情，可一旦时间拖得太久，民众们的情绪得不到宣泄，现场一定会发生骚乱的。

    外围的民众，还有一部分刚刚参加战斗的德隆市起义部队，此时都有可能控制不住自己，从而冲上去攻击那些山岳一族的人，虽说不管是对于多利安等一众火龙会成员，还是对于大长老和娜塔莉亚等一众加尔斯市和嘉兰市的高层来说，这并不是什么大事，那些山岳一族的人，不管是战士还是平民都是死有余辜。

    但问题是这些家伙凶残而狡诈，此时被迫集中在广场等待判决，心情当然不会好了，如果他们自觉没有活下去的希望，自暴自弃的发狂反击，在这么多人的情况下，将场面搅乱的话，就算他们最终也无法逃出去，不可能活下去，但要是他们抱着死也要拉个垫背的想法，那德隆市的民众们肯定也会有所伤亡的，这在起义已经取得胜利的现在，绝对是得不偿失的事情。

    “嗯？”何平的耳朵最好使，就在这时，他突然听到外面稍微有点吵吵嚷嚷的，虽说从刚才开始，外面就一直没有平静下来，外围的民众一直在声讨山岳一族的罪责，而加尔斯市和嘉兰市的战士们则在不断的维持着秩序，但那个时候并没有这么大的声音，而且现在的噪音当中明显还掺杂着其他的东西。

    “不好！”注意到何平的表情，其他人也注意到了外面似乎有点不对劲，多利安脸色一变，立即说道：“外面可能已经发生骚乱了，我们赶紧出去看一看吧，希望在骚乱没有发展起来之前就制止住，最好不要有人员的伤亡。”

    众人自然是非常认同他的建议，纷纷起身朝着外面走去，等到他们走出了房间的大门，这才看清楚现在的状况，简单的说，就是一片混乱，民众的情绪终究还是没有能够控制住，这也难怪，毕竟不是所有人都像多利安他们这些火龙会骨干一样有充足的理智，多利安他们虽然也非常的痛恨山岳一族，但他们更加的明白比起过去的仇恨，还是未来的生活更重要，可大多数的民众显然无法理解，他们现在想要做的，就是干掉山岳一族！

    最初只有一些确实有血海深仇的人控制不住自己，冲破了包围圈，对着自己的仇人拳打脚踢，但很快，其他人看到了这一幕之后便纷纷效仿，而冲进去的人越来越多之后，负责维持秩序的战士们也有点无能为力了，而这些山岳一族当中，便有一些心狠手辣之辈开始趁机攻击德隆市的民众，使得场面越发的混乱起来。

    看着眼前的场景，多利安也有点手足无措了，他毕竟也只是一名战士，而且最初的时候还只是一名最为普通的战士，就算有后来的经历，并且还组织起了火龙会，成为了奴隶们的领袖，但在管理上，他也只是个野路子，像现在这样的情况他还没有经历过，自然就有点不知道该怎么处理才好。

    “都别急，交给我好了。”何平此时倒是非常的平静，现在的场景也是他想得到的，主世界的历史和巨兽乐园相比虽然从时间上来看没有多少差距，但主世界的斗争却要比巨兽乐园严酷的多，因此在主世界当中，人类的历史就是一部战争史，像现在这样的场景，在主世界的历史上已经发生了不知道多少次，何平自然不会陌生。

    而且他也发现，此时虽然比较混乱，德隆市的民众和山岳一族的人们厮打在一起，但因为双方都没有武器装备，就算有也是德隆市的民众这边有一点，所以此时德隆市的民众还没有因为混乱而死亡的，最多也就是受点伤，倒是一些山岳一族的人，因为身处外围，最初就受到了多名德隆市民众的围攻，因此倒地不起，看上去应该是不行了。

    何平说完，便朝前走了过去，多利安张了张嘴，还是什么都没有说出来，何平似乎并没有多大的年龄，虽然体型不错，但从面容上的稚嫩来看，也就是和薇奥莱塔差不多，但何平所拥有的那种自信的气场，却是他没有见过的，何平给他的感觉，似乎就是无所不能，而且多利安还发现，大长老和娜塔莉亚等人在听到何平说交给他之后都松了一口气，似乎在他们看来，这个难以解决的局面对于何平来说就是小事一桩。

    何平一边往前走，一边取出了一柄权杖，这种时候，要用到的当然是安装了无属性银曜石回路的权杖了，当他走到了广场边缘的时候，驱动也已经完成了，是银曜石的第三阶段性质，神性，而何平使用的正是他在神性方面领悟到的第一个能力，也是最常用到的一个能力，神威，瞬间显现，在何平的刻意控制之下，整个广场都被神威笼罩！

    瞬间，一切的争斗都停止了，不论是德隆市的民众还是山岳一族的人们，在那一瞬间，都感觉到了一股压力，一股心底里冒出的压力，就像是有什么更高层次的存在正在看着他们一样，所有人一动不动，他们作为动物的本.能告诉他们，在这种时候千万不能动，如果动一动的话，等待着他们的结果只有死路一条，甚至连那些最丧心病狂的山岳一族之人，此时都不敢动一根手指头。

    多利安也惊呆了，他已经充分高估了何平的实力，但是没有想到，他之前所表现出来的只是很少的一部分而已，其他的不说，但是现在的这一手，能够抵抗的人绝对不多，就算在使用神威的时候，何平也无法做出其他强力的攻击，并且精神力的消耗不小，但只要有神威的压制，一般的敌人连动都不敢动，那根本就是单方面的虐杀了。