
    复兴！这个话题对于这个世界当中的人们来说，绝对有着不小的诱.惑力，兰顿帝国在一百多年前就灭亡了，从那个时候开始，人类就只能生活在城兽的背上，或许除了城兽背上的城市之外，在其他一些较为隐蔽的地方也有人类的聚居地，但规模肯定不会很大，而且生活肯定非常的艰难，最关键的是文明在倒退，估计过一段时间之后就成野人了。

    大多数幸存下来的人类都只能生活在城兽的背上，虽然现在的人类已经没有当初兰顿帝国的遗老，全部都是在城兽的背上出生，然后成长至今的，就算是高龄的老人，也并没有经历过兰顿帝国被巨兽摧毁的过程，但是，人类对于在土地上安定生活的向往，却是始终都没有改变过的。

    有些是听当初的第一批城市的建设者，也就是大家的长辈们说起以前的生活，说起兰顿帝国灭亡的经过，有些则是通过文献资料查询到相关的内容，知道了以前的历史，总而言之，所有人对于以前兰顿帝国时期的盛况，都有着普遍的憧憬，都幻想着自己能够再一次的像以前一样生活在地面上。

    生活在固定的地面上，日出而作日入而息，在土地上劳作，在地面上行走，使用交通工具在城市当中穿行，并且还能够去其他的城市旅行，城市也可以没有多少限制的向外扩张，城市和城市之间的交流能够随时保持，人与人之间的交流也会有极大的发展，物资不再像现在这样匮乏，粮食也不再是配给制，对于很多年轻人来说，如果有可能的话，还可以游历全世界。

    尽管大家也都不是笨蛋，不是只会幻想的小孩子，知道即便是回到地面上生活，该有的艰辛还是有的，生活并不是那么简单，对于很多人来说，即便是回到了地面上，估计和城兽背上的生活相比也没有什么两样，还是需要辛苦的劳动，也只能得到仅仅免于挨饿的食物和狭小的住房，至于旅行什么的估计只是妄想罢了。

    但是，好歹算是有一个希望，有一个可能，只要回到地面，就算暂时或许会非常的艰辛，但未来总会好起来的，总算是有一个奋斗的目标，不像现在，那些美好的幻想根本连一丝的可能性都没有，其他的城市可遇而不可求，一年碰上一次就算是幸运，平时只能呆在城市里，出去的话就是死路一条，城市里的人口虽然不少，但数来数去就那么多，每天重复着相同的工作，看着同样的人，这样的生活人们都已经过够了。

    因此，多利安才会在听到加尔斯市和嘉兰市或许找到了人类复兴的方法之后，变得这么激动，这绝对不是他心性不好，实际上在知道了大长老和娜塔莉亚的预言之后，加尔斯市和嘉兰市的人们，就算其中有不少人都不是非常的相信，但内心的激动却是骗不了自己的，否则的话两座城市的交流和协同科研，以及为探索遗迹所做的准备等等都不可能这么顺利。

    此时不仅仅是多利安，就连他背后的其他火龙会骨干成员也是相同的表情，人类复兴可是大事，如果能够为这件事出一份力，不管是以什么形式出力，对于他们来说都是莫大的荣耀，就算只是个打杂的，将来面对儿孙之时，也能够拿出来当成是炫耀的资本，因此他们现在可是非常积极的。

    “我们现在也就是处于准备阶段，需要做的事情还不多，还没有到大量需要人手的阶段。”何平解释道：“如果你们有优秀的科研人员的话，可以交给我们，然后把他们编入到我们那边的科研团队当中，说实话，我们现在为下一步行动准备的一个科研项目现在遇到了一点瓶颈，就算有魔导大炮的帮助，估计也非常困难，所以科研人员现在是绝对不嫌多的。”

    “唔……”多利安有点不好意思的说道：“科研人员我们这里实在是太缺了，你们也知道，那些书呆子一个个身体羸弱，但性子却一个比一个拧，很多城市被山岳一族攻破之后，科研人员都因为不愿意屈服于山岳一族而被直接杀害，就算有少数成为了奴隶，但因为身体实在是太弱，就算我们多加照顾，最终能够撑下去的也只是少数，而且他们没有学习的时间，我们又拿不到书籍和资料，就那一点科研人员也逐渐的荒废了。”

    “哎……这帮山岳一族的败类！真不是东西！”尼赫鲁有点痛心，他在年轻的时候也是一名科研人员，知道现在这种生存环境之下，培养一名合格的魔导科学研究人员需要多大的代价，也知道这些科研人员平日里需要多么高强度的思考和研究，才能够维持住自己那创新性的思维，可这帮山岳一族不仅不去珍惜，反而还大肆杀戮，甚至把科研人员当成奴隶荒废掉，实在是不可饶恕。

    “嗯~~~是这样啊。”何平沉吟了一会儿之后又说道：“科研人员看来是没有多少期待了，那么有没有战斗力强悍的高手？身体素质好，七曜晶石属性亲和度高，有一定的实战经验，并且年龄不是很大，有一定培养价值和发展潜力的最好，我们下一步的行动比较危险，除了必要的科研成果之外，还需要拥有强大战斗力的战士。”

    “战士？嗯~~~”多利安想了想之后说道：“不瞒你们，有一定战斗力，而且有一定实战经验的，基本上都是像我这样在原先的城市当中就是战士的人，一般的市民没有专门经过训练，在德隆市里也没有实战的机会，而现存的战士当中主要还是以像我们这样有点年岁的人为主，年轻的战士虽然有，但战斗力都只能说是一般，不过说起天赋，倒是有一个人选。”

    “会长是说薇奥莱塔？”多利安后面的一个火龙会骨干想到了什么，出声询问道。

    “确实，那个小丫头倒是挺不错的，小小年纪就已经有着不低的战斗力了，而且属性亲和度也不错。”另一个骨干赞同的点了点头。

    “是啊，要不是她的年龄太小，今年也就刚刚十三岁吧？否则的话，我们这一次的战斗都会让她参加的。”

    “不过以那个小丫头的性子，估计在后面根本呆不住吧，说不定只是我们没有注意到，她或许偷偷的在某个地方已经参战了。”

    “唔，这……好像还真有不小的可能，希望不要出什么意外，不过以她的实力，杀敌就不期待了，自保应该是没有问题的，想必周围其他人应该也会保护她的。”

    “是这样的。”看到何平等人疑惑的表情，多利安解释道：“薇奥莱塔是山岳一族最近攻破的一座城市当中的一个孩子，刚来到德隆市的时候是和父亲一起来的，那个时候她才刚刚十二岁，她父亲没有撑下去，刚来没多久就去世了，薇奥莱塔是吃百家饭长大的，我们看她天赋不错，就给她教了不少的战斗技巧，而且她还是非常罕见的多属性亲和度拥有者，主属性是风，同时又有不低的暗属性和火属性亲和度。”

    三属性！听了多利安的话，何平还算平静，毕竟他自己就是多属性，而且对于这个世界他还不是非常的了解，没有这个世界的常识，但大长老等人就非常惊讶了，三属性亲和度这可是非常罕见的，罕见程度绝对不亚于光和暗两种属性，而且竟然还有暗属性亲和度，这就更加的稀少了！