
    说实话，何平最初也没有预料到德隆市会有魔导大炮，毕竟这种级别的大型武器在兰顿帝国灭亡的时候就已经全部遗失了，就连制作的方法也没有保存下来，因此加尔斯市和嘉兰市都没有这种级别的武器，他们也没有听说过哪座城市拥有这种武器，这才在最初没有在这方面进行防范。

    如果早就知道有这种事情，加尔斯市和嘉兰市的众人一定不会出城，而何平在行动的时候也会更加小心，但现在，德隆市有了这样的一件武器，就等于是将大长老和娜塔莉亚等人当成了人质，在场的人当中，除了何平之外，其余的众人，包括最强大的战士也不足以正面抵抗魔导大炮的攻击，因此，只要魔导大炮还在工作，何平就没有办法腾出手干其他的事情。

    直接将魔导大炮击毁？对于何平来说，理论上倒也不是不可能，毕竟魔导大炮距离他并不算远，而且为了攻击到外面的目标，魔导大炮当然也必须放在德隆市自己的护盾之外，何平只需要用火、土、风三种属性的性质，就可以施展出强力的攻击，从而在这个距离上直接击毁魔导大炮。

    但问题是，如果可能的话，何平还是想要把魔导大炮保留下来直接缴获的，毕竟这可是失传的工艺，德隆市主要是由山岳一族构成，虽说山岳一族现在也已经开始使用魔导武器和其他魔导器，但在科研上却落后很多，像这样的魔导大炮，放在他们那里就只能当做武器来使用，而要是交给加尔斯市和嘉兰市的科研人员，就可以进行逆向解析，从而分析出魔导大炮的构造、原理和制作方法，从而实现复制和量产。

    那样的话，加尔斯市和嘉兰市也就拥有了自己的魔导大炮，而且还不止一门，如果能够从魔导大炮的构造和原理上得到更多的研究成果，那么对于这两座城市的整体水平都会有不小的提升，说不定还能够对魔导计算机的研究起到帮助作用，并且到时候魔导计算机研究成功之后，开发出何平所设想的那种交通工具时，也可以在上面添加一些大型武器，为探索遗迹的行动增加成功率。

    抱着这样的想法，何平就不能直接对魔导大炮进行攻击了，但现在想要缴获魔导大炮，想要干掉佩德罗等人，就必须让魔导大炮停止工作，不能直接摧毁魔导大炮的基础上，让其停止工作，饶是何平，也难以立即想象出合适的方法，他现在也只好一边抵抗魔导大炮的攻击，一边帮助其他人撤回到城市当中去。

    而这个时候，佩德罗和其他德隆市的人们开始撤退，如果让他们撤回到城市当中，那么凭借护盾，说不定他们还真的能够躲过一劫，毕竟他们的城兽不可能永远呆在这里，只要撑过这一段时间，城兽一开始行动，他们就算是安全了，只要这边的两头城兽不追上去，以后或许就再也见不到了。

    怎么办？何平一边帮助众人撤退，一边四处观望想办法，突然他的视线一扫，便看到了德隆市众人没有来得及收拾走的科拉顿的尸体，这个第一勇士也真是够窝囊，不仅被何平秒杀，而且还死的不明不白，现在就连尸体都被自己的同伴给扔下不管了，如果这事情就这么发展下去，德隆市的众人逃走的话，估计科拉顿的尸体就只会留在荒野里慢慢的化作尘土了。

    不过这些事情显然不是此时何平所注意到的，他想到的是刚才击杀科拉顿时，他所使用的暗属性黑曜石，黑曜石三个阶段的性质，黑暗、侵蚀和时间，而现在他想到的，依旧是刚才击杀科拉顿时使用的侵蚀性质，他想到，如果将魔导大炮想象成主世界的某种电器，那么在不破坏电器结构的基础上强行让电器停止工作的话，最好的办法莫过于中断电器的能源供给。

    对于主世界的电器来说，能源供给自然指的就是电源，只要把电断掉，电器就会停止工作，那么对于巨兽乐园的魔导武器来说，同样可以用中断能源供给的方式让其停止工作，而魔导武器的能源，当然就是七曜晶石所提供的各种属性的魔导力了，要是想要让七曜晶石停止魔导力的供应，就还是要让暗属性的黑曜石出马，并且依旧是侵蚀性质最为有效。

    要想让魔导力中断，无非有两种方法，其一是让七曜晶石回路内部发生短路，从而魔导力的流向就会发生变化，如此一来，魔导器当然是无法正常工作了，但是这种方法很容易因为魔导力的不可控流动而导致魔导器损坏，实际上就和直接破坏魔导器结构差不多了，毕竟对于魔导器来说，七曜晶石回路就是核心，虽说比起以外力直接破坏，修复短路更加简单，但何平并不打算使用这种方法。

    而另一种方法，就是将七曜晶石所流出的魔导力吸收掉，让七曜晶石回路得不到充足的魔导力供应，从而无法正常的工作，这种方法相比而言就软多了，能够最大限度上保留魔导器的完整，只不过问题在于不可能坚持太长的时间，过一段时间，或是对方有能够驱动光属性排斥性质的高手进行净化，魔导器就能够恢复工作。

    第一种方法最好使用水属性苍曜石进行，对于魔导器的伤害属于半永久，而第二种方法当然就只能依靠暗属性黑曜石了，虽说只能够坚持一段时间，并且还有可能被光属性净化掉，但一来坚持的时间足以让加尔斯市和嘉兰市的众人撤回城市当中，另一方面，光属性第二阶段性质可不是那么容易的，何平可不相信德隆市的那门魔导大炮旁边就正好有一个。

    何平在又一次扛住了魔导大炮的攻击，趁着每两次攻击之间的间隙，他立即拿出了两柄权杖，一柄当然是安装了暗属性黑曜石回路的权杖，而另一柄则是安装了风属性翠曜石回路的权杖，他和魔导大炮之间还有点距离，为了保险起见，他要用风属性来增加速度和射程，很快，在他的驱动之下，一团黑雾被一阵风包裹着飞向了德隆市的魔导大炮。

    操作魔导大炮的德隆市的战士此时还没有意识到发生了什么，实际上，连三座城市会面地点发生了什么事他们也只是通过对讲机知道一个大概而已，他们只是知道和平时一样，采用这种声东击西的方式来攻陷这两座城市，但似乎却被挡住了，究竟是怎么被挡住的，他们不是很清楚，接着，似乎是第一勇士科拉顿大人阵亡，其他人开始撤退，而他们得到的命令是不断的攻击对面城市的那群人。

    不过看上去，似乎没有什么效果，每一次的攻击都会被一个护盾挡住，到现在为止，这几个炮手甚至都不知道那个护盾究竟是什么，不知道是谁释放了护盾，但族长佩德罗大人让他们不断开炮，他们也只能听令行事，反正他们也没有什么危险，只是开炮而已，因此也就没有注意到那一团飞过来的黑雾。

    黑雾迅速笼罩了以魔导大炮为中心，包括炮手在内的一大片区域，接着，侵蚀性质开始发挥作用，黑雾如同黑洞一般，将魔导大炮当中流动的魔导力吸收，没有了魔导力，魔导大炮自然无法运作，而被吸收的魔导力当然也必须有个去处，于是正好就在旁边的炮手成了牺牲者，魔导大炮那庞大的魔导力被直接通过暗属性的侵蚀性质送入了他们的体内。