
    刺眼的金色光芒，这分明是排斥性质的象征，这也就是说，爱丽丝的光属性亲和度甚至要比水属性更高，难道说光属性才是她的主属性？何平此时只是稍稍惊讶，而爱丽丝则已经是处于近乎狂喜的状态，这也就是她腼腆害羞，也更加的稳重，要是薇奥莱塔，此时指不定是什么样子呢。

    就像之前所说，如果有无属性亲和度，那么就可以算作是一步登天了，但无属性亲和太过稀有，三座城市只不过两人而已，当然，何平不属于任何一座城市，所以并没有将他也算进去，无属性如此稀有，可谓是可遇而不可求，因此何平对于爱丽丝是否有无属性亲和度也并没有太多的期待，而光属性和暗属性的亲和度，也可以算作是一鸣惊人，也算是相当不错了。

    “不要激动，保持住现在的状态，继续尝试更深层次的驱动，看看能够做到什么程度。”何平的声音让爱丽丝恢复了冷静，如果是尝试完四元素属性之后就立即尝试光和暗两种属性的话，估计即便是有何平在一旁提醒，爱丽丝也很难瞬间恢复清明，但有了之前无属性驱动失败的经历，爱丽丝在心境上已经上升了一个层次，因此倒是有点因祸得福的意思。

    爱丽丝保持住匕首上的刺眼金色光芒，然后深吸了一口气，闭上了眼睛，而匕首上的金色光芒愈加刺眼，虽说这柄匕首中只有光属性金曜石前两个阶段性质的回路，但如果继续驱动的话，根据匕首上金色光芒的程度也能够大致判断出光属性的亲和度，当然，要是爱丽丝的光属性亲和度真的能够达到驱动空间性质，那么这柄匕首就不够用了，不过爱丽丝毕竟是第一次驱动魔导武器，就算她是天才，也不会这么妖孽的。

    果然在爱丽丝继续驱动之后，匕首上的刺眼金色光芒只是又加深了一点，接着便不再发生变化，尽管爱丽丝还在继续努力，但金色光芒也能到这种程度了，接着爱丽丝松了一口气，而匕首也恢复到了最初的状态，虽然现在还只是超过第二阶段性质所需最低限一点点，但何平和爱丽丝已经很满足了，第一次就有这样的成绩，已经算是天才了。

    爱丽丝也是非常的兴奋，看样子她的主属性应该就是光属性了，而水属性虽然也算不错，但比起光属性就要差上一点，不过可以算作是副属性，因此爱丽丝也算是双属性的天才了，虽说比起薇奥莱塔的三属性来还要差一些，但爱丽丝的主属性可是光属性，比起薇奥莱塔的风属性还是要强一点的，要是爱丽丝也能够训练并且战斗的话，未来成长起来的实力不会比薇奥莱塔弱。

    爱丽丝很高兴，何平也替爱丽丝高兴，这时，他眼睛一扫，看到了旁边的暗属性匕首，当时何平拿出两柄匕首自然是要让爱丽丝在尝试驱动的时候，一旦发现其中一柄匕首无法驱动，那么就可以尝试驱动另一柄匕首，但现在爱丽丝已经确定主属性是光属性，而光属性和暗属性相互之间有冲突，爱丽丝的光属性亲和度这么高，按照巨兽乐园的常识，基本上可以排除她拥有暗属性亲和度的可能了。

    不过何平可不管什么常识不常识的，他自己就是七属性亲和度全满，虽说他有点特殊，但是有些事情也是可以解释的，就比如说在增加七属性亲和度的时候，系统就提示过他，四属性之间有冲突，光暗属性之间有冲突，只有慢慢的轮流加点，才能够将所有的属性全部加满，一旦有一个属性高出有冲突的其他属性两点及以上，这个差距就永远难以弥补了。

    而巨兽乐园的人们和他不一样，并不是用系统加点的方式来增加亲和度的，一部分是靠着天生的天赋，另一部分是靠着后天的成长和环境，因此属性亲和度是不可控的，这就导致了基本上没有多属性平衡发展的例子，就算有，也是每种属性的亲和度都低的可怜，根本没有用处的那种。

    现在确定了爱丽丝的主属性为光属性，副属性为水属性，但七种属性当中还有暗属性没有做任何的常识，因此看到爱丽丝的心情和状态都恢复的差不多之后，何平便将暗属性匕首也推到了她的面前，意思很简单，之前的六种属性都试验过了，最后剩下一种，这对于有轻微强迫症的何平来说多不舒服啊。

    爱丽丝一愣，没有想到何平会让她尝试驱动暗属性的魔导武器，毕竟她也知道光暗两种属性是有冲突的，她的光属性亲和度已经不错了，那么她的暗属性亲和度必定不会很高，按照一般的常识来说，肯定是不可能驱动魔导武器的，生活用的魔导器倒是还有可能，但匕首上安装的回路更加复杂，应该是没有可能的才对。

    “试试看吧，反正又不会有什么损失，就当玩一玩了。”何平说的很轻松，但内心却还是稍微有点紧张的，不过他要是说出什么万一碰上光暗双属性亲和度平衡，那比无属性还要稀有之类的话来，估计爱丽丝又要有极大期待了，而爱丽丝没有暗属性亲和度的几率又是九成九，到时候又是期望越高，绝望也就越深的局面，好不容易稳定住了爱丽丝的情绪，何平可不会去做那样费力不讨好的事情。

    何平说的轻松，爱丽丝也就没有当回事，确实，反正又没有什么损失，不会对身体产生伤害，而之前已经确定了自己是光属性为主，水属性为辅的双属性，就算暗属性匕首没有任何反应，那也正常现象，而爱丽丝也清楚只要有光属性，暗属性就是被压制的结果，因此也没有太大的期望，随手便拿起了暗属性匕首，接着便开始了驱动的尝试。

    嗡！

    不同于驱动水属性时哗哗的水流声，也不同于驱动光属性时那如同刀剑出鞘一般噌的一声，低沉但悠长的嗡嗡声响在何平的房间里响起，而爱丽丝手中的暗属性匕首上，也已经出现了一团黑雾，将整个匕首隐藏在了黑雾当中，这分明是暗属性第一阶段性质被成功驱动之后的现象！

    成功了！何平睁大了眼睛，至于爱丽丝，则是干脆傻眼了，她从小到大一直在巨兽乐园长大，对于七曜晶石和属性亲和度的知识当然也是从巨兽乐园的大人们那里学来的，光属性亲和度已经很高的情况下，暗属性亲和度必定会被压制，这也已经是常识了，可现在出现在眼前的现象，已经颠覆了她的常识，最关键的是，颠覆常识的不是别人，而是她自己！

    “稳住心神！不要多想，继续驱动！”看到爱丽丝似乎有点惊讶过头，快要中断驱动了，何平连忙大喝一声，并且也顾不得其他，拿起刚才的那一柄无属性权杖，动用银曜石的力量强行让爱丽丝从惊讶当中醒了过来，而爱丽丝也来不及向何平道谢，连忙继续尚未中断的驱动，继续驱动暗属性匕首。

    暗属性匕首上的黑雾越来越凝实，逐渐的，散乱的黑雾集中在了匕首上，而不是像刚才那样分散在匕首的周围，很快，凝实的黑雾变成了如同液体一般，在匕首上缓缓地流动，让人看上去忍不住有种迷失进去的感觉，而这，就是暗属性第二阶段性质――侵蚀驱动成功的现象了，爱丽丝竟然真的拥有光与暗这两种相互冲突的属性，并且第一次就能够驱动到第二阶段！