
    卡戎森林，位于血斧部落、黑隼部落和怒锤部落的交错点上，对于这三个这一带排名前三的部落来说，卡戎森林既是他们的缓冲地带，也是他们重要的狩猎采集场所，这里有着不少的野兽，也有很多的魔兽，野果、野菜、药草、矿物以及其他各种各样的物产都非常的丰富，直到十年前为止，这里都是这三个大部落的乐园。

    当然，和卡戎森林相邻的并不只有这三个大部落，还有不少的小部落，不过这些小部落无法和大部落抗衡，因此他们虽然也会偶尔进入森林进行狩猎和采集活动，但每一次都必须避开三个大部落的行动才行，否则的话一旦碰上，那肯定就是一场争斗，对于小部落来说，这样的争斗是一定要尽量避免的。

    不过现在不同了，临近卡戎森林的小部落已经全部都被炎魔部落给吞并了，而且炎魔部落就大大方方的将卡戎森林当成了自己的领地，在这里建立了汗帐，以及很多的聚居区，不仅是那些小部落被吞并，就连三个大部落，现在想要进入卡戎森林进行狩猎和收集行动，也必须要提前知会炎魔部落一声，取得许可之后才能进入。

    此时的何平就在卡戎森林的边缘，这已经是他离开黑隼部落那个边缘聚居区的两天之后了，在那个边缘聚居区的最后一天，黑隼部落的汗帐派来了使者，向何平传达了希望何平加入黑隼部落的讯息，不过何平还是拒绝了，听了那个老头的话，何平便将目光转移到了炎魔部落的身上，而对于黑隼部落来说，邀请何平也只是例行公事而已，比起邀请，更像是警告何平，向何平传达我们知道你的存在这样一个信息。

    通过这几天在半兽人部落里的生活，何平对于半兽人的了解更多了，普通半兽人的文明程度，大概只相当于主世界中干刚摆脱原始社会那个时期的状态，半兽人们虽然也已经学会了使用和制作工具，但是文明程度还是很低的，按照系统的划分，估计也就是一级以上，二级未满，而半兽人战士们因为能够接触到更多的工具，因此勉强能算是二级。

    而半兽人主要的文明，实际上还是在战争领主和萨满巫师的手中，虽然战争领主也是半兽人的战士晋升二来，但是到了战争领主这个级别，基本上就已经算是完全不同于一般的半兽人战士的另一个物种了，战争领主的智慧不低，不是半兽人战士可以比拟，萨满巫师更是半兽人当中的智者，萨满巫师和战争领主，一文一武组成了半兽人的统治阶级。

    因为半兽人骨子里的尚武基因，因此战士在半兽人当中的地位很高，尤其是战争领主，即便不是酋长，一般的战争领主在一个部落当中也拥有很高的话语权，而萨满巫师虽然非常的让半兽人们感到恐惧，但说起地位其实也就那样了，说到底他们也只是顾问，而不是决策者，能够给战争领主们提意见，但是没有任何的决定权，他们的命令并没有多少人遵守。

    而决定一个半兽人部落强大与否的关键，并不是这个部落拥有多少的萨满巫师，实际上，何平甚至听说有一些非常强大的半兽人部落，根本没有萨满巫师或者说萨满巫师少得可怜，他们拥有的就只有无数的半兽人战士和大量的战争领主，只要有战争领主和半兽人战士，这个部落就能够拥有很高的地位，在这个充满争斗的直接当中生存下去。

    因此，当何平听说炎魔部落有很多萨满巫师，并且连酋长都有可能是萨满巫师担当，那也就是说这个部落完全是由萨满巫师控制的，这样的一个部落竟然能够吞并周围的小部落，还占据了卡戎森林这块宝地，让血斧、黑隼和怒锤这三个大部落无法发出任何反对的声音，最终只能向炎魔部落提出申请，获得许可才能进入进行狩猎和采集，何平心中的惊讶自然是难以言表的。

    一个部落由萨满巫师当酋长这就已经足够奇怪了，就算其他部落的高层们为了避免没有意义的争斗，而刻意的隐瞒了这个消息，不想去战斗，但他们肯定不会心甘情愿的让这个部落这么风光，明里暗里的小动作肯定是没有间断过，可这个部落不仅没有任何衰败的迹象，反而还更进一步，吞并了不少的小部落不说，还占据了卡戎森林。

    对于那三个大部落来说，卡戎森林绝对是不可或缺的宝库，这里丰富的物资可以帮助他们养活更多的部队，打造更多的工具甚至是魂器，让部落在食物匮乏的时期免于饥饿，对于壮大部落是有着很大作用的，但就是这样的一个地方，被炎魔部落占领之后，三大部落现在竟然都没有吭声，这实在不是一个正常的现象。

    所有的线索全部集中在了这个自称为炎魔部落的新兴部落上，之前多个半兽人部落联合起来进攻梅利安涅森林的事件当中，也有这个部落的影子，怎么看这个部落都有点不太对劲，萨满巫师怎么可能获得这么高的地位，另外，萨满巫师虽然让半兽人们感到敬畏，但实际上，他们的战斗力并不算强大，大多数的巫术都是用于辅助，直接杀伤的巫术并不多，而且几乎所有的巫术都有副作用。

    在这样的情况下，要是战争领主和半兽人战士真的想要和萨满巫师作对的话，胜利的可能性还是很大的，这也是为什么拥有大量战争领主和半兽人战士的部落会有很高的地位，有很大的地盘，而一些拥有大量萨满巫师，却没有很多战士的部落只能算是小部落的原因，因此，这个炎魔部落要是没有什么何平还不知道的猫腻，那么三个大部落随便出一个都足以灭掉他们，甚至之前被他们吞并的那些小部落，也不可能没有任何的反抗之力。

    但现在，不仅炎魔部落凭借大量的萨满巫师和少量的战士击败了周围的很多小部落，将这些个小部落全部吞并，吸收进入自己的部落当中，而且还让三个大部落都没有发出什么反对的声音，这意味着炎魔部落很可能和这三个大部落已经有过交手，并且三个大部落很可能还落了下风，因此这才出现了他们面对炎魔部落的强势没有任何不满的奇怪现象。

    如果这个推断成立，那么问题就会越来越大，炎魔部落究竟是如何凭借大量的萨满巫师来取得胜利的，又是凭借什么样的战斗力来让三个大部落闭嘴的，他们的萨满巫师究竟和其他部落有些什么不同，究竟有多大的战斗力，如果他们能够获胜的原因真的在于萨满巫师，那么他们的萨满巫师究竟又是凭借什么样的方式，来获得强大战斗力的。

    有了这些问题，何平的好奇心已经上升到了极致，尽管他没有多少精灵界的常识，但依旧感到了不小的惊讶，可想而知现在的事态究竟有多么的特殊，而不论是为了满足他的好奇心，还是为了寻找制作魂器的特殊方法，毫无疑问，加入炎魔部落都是一个非常好的选择，尤其是在这样的一个部落当中，身为萨满巫师的地位是其他部落无法比拟的，而且最关键的是，这样的一个小部落，是绝对不会拒绝外来者加入的。