
    魔法阵镌刻失败，莲恩雪特无奈的将尚未制作完毕的魔法台灯放在一边，刚刚抬起头，便看到了站在那里的何平，莲恩雪特苦着脸无奈的对何平说道：“导师，不行啊，我已经尝试了好多次，但是却连最简单的魔法道具都无法制作成功，看来我在这方面是真的没有什么天赋，我看我们还是去训练别的东西吧。”

    “最后的那一下为什么要突然增加魔力输出？你的魔力水平应该要比很多炼金术师强多了，完全不需要担心魔力不足，精神力水平应该也足以控制魔力才对。”何平没有理会莲恩雪特的抱怨，他在意的是莲恩雪特为什么会失败，按理说，莲恩雪特的魔力和精神力水平都不错，至少比起炼金术师们来说都不错，就算没有经验，但也不至于在魔法台灯上连续失败。

    “那不是我突然要增加魔力输出的。”莲恩雪特解释道：“我也想始终保持一定量的魔力输出，我的魔力和精神力水平都足够，所以我也觉得自己肯定能够成功，但是每到了最后一刻，我就会有点分心，因为要想到自己也能够亲手制作一件魔法道具，所以就有点激动，然后精神力对魔力的输出控制就有点松懈了，这才导致了魔力输出在那一瞬间增加，镌刻失败。”

    听完莲恩雪特的解释，何平有点愕然，他现在才想到让莲恩雪特来学习炼金术实际上是按照他自己的条件来判断了，对于精灵界的精灵们来说，炼金术师还是一个非常值得尊敬，地位非常高的职业，而凡是能够制作魔法道具的炼金术师，即便是学徒，对于精灵们来说也充满了神秘，而镌刻出一个魔法阵，对于一个之前没有接触过炼金术的精灵来说，确实是值得激动的事情。

    何平见过的东西很多，比起镌刻魔法阵来更加困难的技巧都会不少，而且他通过系统学到了很多炼金术的理论知识，所以对于炼金术并没有多少神秘感，因此虽然在刚开始的时候会因为好奇而镌刻失败，但是等到有过一次经验之后，他就没有问题，能够直接镌刻成功了，但是对于莲恩雪特来说，能够做到一件之前一直认为非常神秘高端的事情，心情有点波动自然就是很正常的了。

    竟然是因为这样的原因，何平也有点无语了，一般的炼金术师学徒，都要在正式开始制作魔法道具之前，先进行一段时间的理论知识学习，先通过这些学习来让学徒们懂得炼金术的原理，消除炼金术在学徒们心目当中的神秘感，让学徒们不要认为炼金术是一种自己无法企及的高大上的东西，只有这样，才能够在实际制作当中专心于镌刻魔法阵，而不是想其他的事情，简单的说，问题还是在心态上。

    而莲恩雪特虽然在上学的时候学习过一些炼金术方面的基础，但那真的只是基础而已，连理论知识都算不上，莲恩雪特虽然知道炼金术大致上来讲是怎么一回事，但具体的东西她却是完全不知道的，现在突然之间就要让她照猫画虎的去镌刻魔法阵，能够成功的镌刻那个控制魔法阵，就已经算莲恩雪特的悟性和天赋很不错了，想要镌刻成功照明术的魔法阵，那还真不是那么简单的。

    “那我换个问题吧。”何平想了想之后说道：“既然你在镌刻魔法阵的时候静不下心来，那么你在什么时候能够不像刚才那样那么激动，能够冷静下来？”

    “那当然是在战斗的时候，或是修行的时候！”对于何平的问题，莲恩雪特没有任何的犹豫，不愧是武痴，别人都是在战斗的时候会感觉到热血沸腾，只有她会在战斗的时候感觉到能够静下心来。

    “那这样好了。”何平说道：“你继续练习炼金术，不过要注意的是，你在镌刻魔法阵的时候，不要认为你是在进行炼金术，不要认为你是在制作魔法道具，而是将这一过程想象成你正在进行战斗，至于具体的过程你就自己看着办吧，为了战斗能够胜利，你就必须要将魔法阵镌刻成功，试着这样想，看一看能不能将心静下来。”

    常规的方法不行，而为了能够让莲恩雪特的精神力在短时间内再一次的增长，并且让她控制魔力的水平得到提升，最好的办法就是炼金术，而莲恩雪特日后肯定是不会当一名炼金术师，因此在炼金术上的水平并不需要多高，炼金术只是手段而不是目的，不过现在，为了让她能够顺利的进行炼金术，自我催眠就是最快的方法了。

    “当成战斗？”莲恩雪特若有所思，她是个天生的武痴，虽然魔力的天赋并不是很强，但是她并没有放弃，在精灵界，大多数的战士都是通过提升自己的魔力水平来提升战斗力，而那样的提升速度对于莲恩雪特来说实在是太慢了，而且极限也太过明显，于是她才会从各方面入手来提升战斗力，战斗，是她最为享受的时刻，一旦进入战斗，莲恩雪特觉得自己就会进入一种奇妙的状态，似乎整个世界都变得清晰了。

    在何平的注视下，莲恩雪特闭上了眼睛，她深深的吸了一口气，再一次睁开眼睛的时候，她的眼神变了，已经没有了之前那种初次接触炼金术这种高大上的技术时的忐忑和激动，而是和之前她战斗时一样的坚毅和自信，保持着这样的眼神，莲恩雪特拿起了工作台上的魔法台灯，拿起了魔银粉末已经饱和的刻笔。

    魔力从她的体内通过右手输出到了刻笔上，刻笔的笔尖开始出现魔银的溶液，此时的莲恩雪特精神力高度集中，刻笔笔尖的魔银溶液以相当稳定的速度出现在了魔法台灯的圆盘上，一个近乎完美的圆圈瞬间就已经镌刻完毕，接着便是圆圈内部的线条，这些线条流畅的出现在了圆盘上，没有任何的生涩。

    圆圈内的线条一根一根的增加，而莲恩雪特也越来越进入状态，最初的时候，她虽然已经将镌刻魔法阵想象成了战斗，但多少还是有点在意，但是现在，可以看出她已经完全进入了战斗状态，精神力高度集中，魔力的输出非常稳定，照明术的魔法阵本来就非常的简单，没有过多久，就已经再一次的进入了尾声。

    剩下最后的三根线条，莲恩雪特没有任何动摇，继续镌刻，最后的两根，最后的一根，莲恩雪特甚至连眼睛都没有眨一下，精神力没有出现任何的波动，魔力的输出没有出现任何的不稳，在何平欣赏的目光下，圆盘上照明术的最后一根线条完成，莲恩雪特瞬间中断了向刻笔输送的魔力，魔银溶液的输出也瞬间停止，魔法阵镌刻完毕！

    “呼！”这个时候，莲恩雪特才终于回过神来，从战斗状态脱离出来，她松了一口气，看了看手中的魔法台灯，看了看已经镌刻完毕的魔法阵，脸上露出了兴奋的表情，她激动的转过头来问道：“导师，成了吗？”

    “呵呵，试一下不就知道了？”何平轻轻一笑，虽说此时的莲恩雪特还是有点激动，看样子她对于炼金术的看法并没有改变，不过现在魔法台灯已经完成了，倒是没有什么大碍，毕竟其他的炼金术师学徒在刚开始制作魔法道具的时候也会因为制作成功而心神激荡。

    “嗯！”听了何平的话，莲恩雪特点点头，随手拿起了旁边的一块魔晶石，将魔晶石镶嵌到了魔法台灯的底座当中，然后将魔力输入了控制魔法阵……