
    对于魔神教的入教仪式，何平还是做过一定了解的，毕竟都在这里呆了这么多天了，和周围的其他人也有过不少的交流，而那些祭司们对于何平的提问也可以说是知无不言言无不尽，所以何平对于魔神教的了解也提升了一个层次，很多之前只是猜测和推断的东西，现在他也已经有了比较直观的印象。

    一般来说，尚未加入魔神教的萨满巫师是无法与魔神们交流沟通的，至于第一个与魔神取得联系的萨满巫师究竟是怎么做到的，那就是何平也无法准确知道的了，而如果要入教的话，就必须选择一个自己供奉的魔神，或者说，是各位魔神来选择是否回应这个新来者的祈祷，来同意作为这个新来者的守护魔神。

    在入教仪式当中，其他已经入教的祭司会使用某种特殊的方法，来让魔神们的意识降临在这个世界上，让魔神们的意识能够接触到新入教的萨满巫师，这其中如果有哪位魔神看中了这名萨满巫师，那么就会做出回应，在自己的神像上进行显现，具体的表现就是相应的神像会双眼发出红光。

    一旦有神像的眼睛发出红光，那么就说明这位魔神愿意接受这个新加入的萨满巫师，愿意让这个萨满巫师成为供奉自己的祭司，有的萨满巫师在执行入教仪式的时候只会有一位魔神显现，而有的则是同时有多名魔神的神像眼睛发光，不过至少都会有一位魔神显现，至今为止，还没有哪个新来的萨满巫师没有得到任何一位魔神的青睐。

    一般来说，回应的魔神数量越多，职位越重要，就说明了这个萨满巫师的水平更高，地位更高，比如说有的萨满巫师只有一位魔神在回应，并且还是主管地精的魔神，那么这个萨满巫师就算加入了魔神教，在炎魔部落当中的地位很高，但在所有的祭司当中，地位却就只能垫底了。

    而要是某个萨满巫师在入教仪式上引起了多位魔神的注意，多位魔神都想要将这个萨满巫师收入到自己的麾下，需要这个萨满巫师自行选择去供奉哪一位魔神的话，这个萨满巫师的地位就会不低，即便是在魔神教当中，在所有的祭司当中，这个萨满巫师也会拥有不低的话语权，能够决定很多事情。

    当然，也有比较特殊的情况，比如说虽然有多位魔神关注某个萨满巫师，但这些魔神却都是排名比较靠后，职位并不算很重要的魔神，那么这个萨满巫师也不会拥有很高的地位，反过来说，有的萨满巫师虽然只有一位魔神回应，但却是诸如主管战争或是主管粮食之类的排名靠前且职位重要的魔神，那么这个萨满巫师也会拥有很高的地位。

    而在这些所有的情况之上，还有最为特殊的一种情况，那就是大魔神巴尔直接回应了这个新加入的萨满巫师，一旦大魔神巴尔有意回应萨满巫师，那么其他的魔神就都会闭嘴，不会做出任何的反应，因此，大魔神巴尔的神像如果亮起双眼的话，其他的魔神就会完全沉寂，没有哪位魔神敢和大魔神巴尔争抢代言人。

    此时，发生在何平身上的事情就是这最后一种，也是最为特殊的一种情况，起初的时候，何平没有看到任何一位魔神显现，还以为出了什么问题，以为是自己的身份是不是暴露了，魔神看出了自己并非半兽人，所以才没有任何一个魔神回应的，但是没有想到，就在何平还在胡思乱想的时候，那尊巨大的大魔神巴尔的神像却有了反应，双眼散发出了慑人的红光，红光瞬间便笼罩了何平。

    看到这一幕，周围的祭司们眼中难掩羡慕的神色，也就坐在正面，巴尔神像前的德拉索尔还比较淡然了，不过他的神情也同样不像刚才那样云淡风轻，虽然眼中没有什么羡慕嫉妒恨，毕竟他自己就是得到了大魔神巴尔的垂青，才当上教主的，自然不会去羡慕一个后辈，不过他的脸上还是有一丝惊讶，并且有一丝兴奋。

    在这段时间里，不断有各地的萨满巫师来到卡戎森林，来到炎魔部落，想要加入魔神教，很多都已经完成了入教仪式，成为了正式的祭司，而在这其中，大多数都只是引起了一位魔神，或者是少数几位魔神的注意，有很少的一些引起了多位魔神的注意，或者是引起了一些排名靠前的魔神注意，但是，引起大魔神巴尔注意的，这段时间以来何平还是第一个。

    而能够引起大魔神巴尔注意的萨满巫师，在整个魔神教当中也是很少的，只有寥寥数人而已，想要让大魔神巴尔亲自来回应是很困难的，实力、潜力、智慧、经验、远见无一不是考核标准，达不到条件的话，巴尔是不会回应的，大魔神巴尔是魔神教地位最高的主神，那么巴尔选中的代言人自然在祭司当中也是地位最高的。

    现存的被巴尔选中的萨满巫师无一不是魔神教的高层决策人员，他们有着极高的地位，基本上属于那种说一不二的，他们决定着魔神教和炎魔部落的发展方向，所有的重大决定都是要他们通过才能够实施的，而其他的萨满巫师就只能决定自己所管辖的那部分事务了，尤其是在双方的意见产生矛盾的时候，那肯定是要以巴尔的代言人的意见为主。

    巴尔选中的代言人地位极高，但是因为条件苛刻，所以数量很少，平时也很难见到新加入的萨满巫师会直接收到巴尔的回应，那些巴尔的代言人当中，倒是有一大半都是最初没有得到巴尔的回应，是选择了供奉其他的魔神，然后在魔神教当中呆了一段时间之后，因为能力和潜力等各方面的因素被巴尔看中，然后转移到巴尔这边的。

    像现在的何平这样，明明只是一个从遥远的地方过来的流浪者，明明是一个身份不明的萨满巫师，却一上来就得到了巴尔的回应，成为了巴尔的代言人，这样的情况可是很多祭司从来没有见过的，因此周围的祭司们甚至在一瞬间都忘记了接下来该做些什么说些什么，只是呆呆的在那里看着被红光笼罩的何平。

    而何平此时也处于了一种非常奇妙的状态当中，他从那道红光当中感受到了类似于巨兽乐园无属性银曜石的效果，不过很明显，这道红光并不像银曜石那样强力，并不是从根本上拥有控制五感和意识的功能，准确的说应该是某种像是幻术一般的东西，能够引导一个人的意识，让一个人进入到空灵状态。

    对此，何平没有抵抗，虽然他已经感觉到这道红光的力量并没有多强大，如果他执意要反抗的话，这种程度的幻术是不可能对何平起到任何作用，也不可能将他的意识拉出来，不过这是建立在他那超越常人的精神力，以及浩瀚的魔力的基础上的，一般的萨满巫师可没有这种水平，因此何平便也乖乖的主动接受了幻术，将意识引了出去。

    很快，何平就发现自己的意识来到了一个虚无的世界当中，这个世界当中什么都没有，完全一片虚无，而何平的意识也不像之前进入自己和别人的识海时那样成型，而是混合成一团，或者说他的意识根本没有依托，只是存在而已，就在何平不知道接下来该怎么的时候，他的意识面前，虚无当中，无数的光点开始汇聚，逐渐的形成了一个庞大的虚影。