
    何平此时的意识只是一团，并没有成型，这就代表着这种能够将一个人带进空灵状态，让一个人的意识苏醒的幻术比起银曜石来说，效果也弱小得多，如果是那种方法，那么现在引出来的何平的意识，应该就是他平时的形象了，这样一来，何平不是半兽人，而是伪装的这一点就是一目了然，但现在，因为他的意识只是一团，所以根本看不出他究竟是什么人。

    而何平眼前的无数光点此时也开始了汇聚，光点先是逐渐的汇聚成了一个庞大的虚影，一个像是人一般的虚影，这个虚影此时正盘着腿坐在何平意识的面前，坐在虚无当中，虽然只有一个轮廓，不过何平还是能够从这个虚影上依稀看到大魔神巴尔的影子，无论是体型还是头上的犄角，都和神殿里的巴尔神像很是相似。

    光点还在继续汇集，虚影也越来越清晰，先是身体，接着是头颅，最后是面部的细节，当没有新的光点朝着这边集中的时候，虚影已经变成了一个巨大的像是灵体一般的东西，这个巨大的灵体此时正盘腿坐在何平意识的面前，即便是灵体，但还是能够看到灵体所构成的健壮的身体，以及那不怒自威的五官。

    对于什么不怒自威之类的东西，何平倒是无所谓的，他现在其实更加关注这个幻术本身，很明显，眼前的这个虚影应该就是所谓的大魔神巴尔了，应该是巴尔的意识体，或者说是意识体的一部分，这个幻术不仅让何平进入了空灵状态，让何平处于意识形态，而且还让何平的意识和巴尔自己的意识同时进入了一个很奇特的地方。

    这片虚无，何平能够感觉到这并不是谁的识海，这里更像是另一个次元的空间，一个普通的生物无法进入，只能够让意识体进去的空间，不过这片空间虽然看上去都是虚无，但实际上并不是很大，何平的意识已经能够感觉到空间的壁垒，只不过因为空间里什么都没有，是一片虚无，这才看上去像是无边无际一样。

    这里是什么地方？何平的心中倒是有一个猜测，这里很可能是某种和空间有关的魔法道具、魔导器、魂器等等，总而言之可以当成是空间戒指之类的东西，只不过这个空间比较奇特，是开辟出另一个次元的一片空间，然后固定下来，最后将出入口稳定在某个物品上之后的产物，这个另一次元的空间应该和现实空间不一样，所以不能装活物，但是却能够将意识这种形态放进去，让意识呆在这个空间里。

    何平开始感兴趣了，不论是将一个人的意识引出来放进一个空间的幻术，还是这个只能够存放意识，却并不能存放活物的空间物品，都是何平所没有见过的，以他的见多识广，尚且没有见过这些东西，更不用说完全没有离开过这个空间，并且文明等级还不是很高的半兽人了，即便是聪明的萨满巫师，想必也会被这些小把戏镇住。

    不过不管是空间还是幻术，对于何平来说，都要比他曾经见过的更加粗糙和简单，所以倒也没有对他造成影响，不过饶是如此，何平也不敢放松警惕，就这么认为这些魔神所在的文明等级更低，因为不管怎么说，这些魔神都能够通过一己之力来将自己的部分意识渗透到这个世界，甚至还能动用一部分的力量，单是这一点，就不是四级的文明能够做到的了。

    光点形成的巴尔虚影并没有做出什么特别的举动，似乎就只是看着何平，很显然，这个幻术并不是很成熟，两个意识在这个空间里并不能进行非常清晰的沟通，只能够传达一点简单的意思，就比如说何平感觉到巴尔在对他进行安抚，但同时又在利用自己的威压来震慑，大棒加胡萝卜，就是要让何平的意识屈服。

    利用意识来传达情绪，这对于何平来说太容易了，他先是伪造出了一丝恐惧和震惊的情绪，接着在巴尔安抚和震慑的时候，又传达出了欣喜和敬畏的情绪，这先后的情绪变化何平也不知道能不能骗过巴尔，不过暂时看起来没有什么问题，在感受到何平的欣喜和敬畏之后，巴尔便让何平的意识放松，而同时，组成巴尔虚影的光点便又一部分朝着何平包裹而来。

    关键的时刻到了！何平明白现在就是关键的一步，要是这一步走错，可就一切都完蛋了，不过何平有很多提前的准备，被完全控制，那是不可能的，最多也就是自己的身份暴露，然后从炎魔部落逃跑而已，虽然这一次来到半兽人部落的正事，也就是寻找半兽人萨满巫师制作魂器的秘密，并没有完成，但是知道了魔神教和炎魔部落的存在，已经算是不错的收获了。

    不过，若是可能的话，何平还是希望能够继续潜伏下去，以便于获得更多的情报，等到时机成熟的时候，再离开即可，因此，这个时候何平便控制自己的意识做出了放松的状态，任由那些光点将自己的意识包裹起来，在光点接触到自己意识的瞬间，何平感觉到了自己的意识当中似乎多了些什么东西。

    不过还没有等他好好的研究，眼前的场景就变了，不管是虚无的空间，还是巨大的虚影，都开始逐渐变淡，然后何平的意识也跟着回到了自己的身体当中，而当他再一次恢复清醒的时候，他发现自己已经回到了最初的神殿当中，周围的一切都和之前是一样的，依旧是有一些祭司，依旧是巴尔和其他魔神的神像。

    只不过，何平明显的感觉到周围其他祭司的眼中多了一点之前所没有的东西，那是敬畏，简单的说，何平虽然只是一个新人，但是，他在魔神教当中的地位，现在就已经比周围的这些祭司更高了，魔神教也是有很多事务的，因此并不是所有的祭司都在这里，而在这里呆着的祭司当中，除了教主德拉索尔之外，其余的都只是其他魔神的代言人而已，与何平这个巴尔的代言人相比，还是有着不少差距的。

    何平也完成了自己的入教仪式，成为了魔神教的正式祭司，因此周围的祭司们此时也亲近了许多，说起话来也更加的随便，而德拉索尔对于又多了一名同僚也显得非常高兴，于是现场的气氛就变得非常和谐，不过身为此时主角的何平却有点心不在焉，只是在和周围的其他人虚与委蛇。

    何平此时所关注的，当然就是自己意识的变化了，虽然因为没有将意识放进识海里仔细的查看，不过大致的变化他还是能够感觉到的，那些光点在进入他的意识之后，他的意识便回到了自己的识海当中，而接下来，那些光点所形成的东西便又转移到了识海当中，何平能够清晰的感觉到，识海中多出来的东西，似乎像是一颗种子。

    识海当中的种子？似乎还是和精神力有关？何平知道这个世界当中魔力修行的大致方法，先要在丹田内凝聚魔力种子，然后才能够吸收外界的无主魔力，无主魔力只有在经过魔力种子的时候，才会转化成能够被利用的自身魔力，然后储存在魔力种子当中，但那说的是魔力，而现在，这颗种子却是精神力种子，这个东西又有些什么样的特性，却是何平现在还不知道的。