
    何平感觉到自己进入了一个大漩涡，如果假设这一切都是由魔神教完成的，是魔神教给半兽人带来了新的文明，给萨满巫师带来了新的力量，给这个世界带来了宗教信仰，并且让炎魔部落不断的壮大，让这个部落在这一带拥有很高的威望，甚至能够将这一带最大的部落，以及两个相互敌对的部落整合起来，组成联军讨伐精灵，以及帮助炎魔部落吞并周围的几个半兽人部落，占领卡戎森林。

    那么这个魔神教就有点超出何平的想象了，精灵界是四级的文明，这是按照精灵们的文明程度来定位的，精灵们的文明程度确实可以达到四级，达到和巨兽乐园以及主世界同样的程度，而半兽人却没有这么高等级的文明程度，并且他们如果想要前进的话，也不可能这么快，从这一点上来推测，魔神教背后的势力至少是和精灵们相同的四级文明，甚至更加高等级。

    精灵们已经是四级的文明，对于这个世界的理解已经算是非常清晰了，如果这个世界上还有和精灵相同等级的文明，精灵们不可能不知道，但魔神教背后的势力却至少是四级文明，这也就是说，魔神教背后的这个势力，肯定不是这个世界的原住民，很可能是与何平一样，来自于其他的文明世界。

    不过从现在的状况来看，这些高等级文明的成员并不像何平一样能够在不同的世界之间自由的来往，他们应该无法亲自来到精灵界，至少是暂时无法亲自来到精灵界，因此只能依靠扶植半兽人，创立宗教的方式来给这个世界施加影响，不过可以肯定的是，他们的意识，或是部分意识，应该是能够通过某些特殊的方法来到这个世界，与这个世界的原住民进行交流。

    魔神教，大魔神巴尔，其他的各位魔神，神职人员，神殿，高等级的文明，某种交流方法，将这所有的线索串起来之后，结论就非常的清晰了，不管大魔神巴尔和其他的魔神这个身份是不是掩护，这些所谓的魔神背后所代表的，应该就是更高等级的文明了，而交流的方法，就是神职人员在神殿当中进行祭祀仪式，来接受神谕，让神职人员知道更高等级的文明。

    自从重生以及拥有了系统之后，何平对于神明的态度也发生了变化，在那之前，何平是一个坚定的无神论者，不过现在稍微有点不同了，虽然他依旧相信没有真正意义上的神，不过，他却知道应该有类似于神的存在，就像在主世界当中，对于那些实验室的培养皿当中的单细胞生物来说，人类就是神明，而对于人类来说，当然也有相当于神明的存在。

    兵界只是二级的文明程度，在这之下，还有一级的原始社会，主世界和精灵界以及巨兽乐园就已经是四级文明了，而何平的系统现在还只有二级，最高只能到达四级的文明，因此他现在知道和接触到的，最高就只有四级文明了，但是，系统还能够继续升级，等到系统升到更高的等级，更高等级的文明世界就会开放，就会接触到更高等级的文明。

    四级文明的主世界，就已经有了核聚变和核裂变技术，有了超级计算机，明白了宇宙的存在，开始研究世界的起源，四级文明的精灵界，在魔法上的造诣已经相当深入，各种各样的魔法道具层出不穷，最高战力精灵王几乎是无敌的存在，四级文明的巨兽乐园，现在虽然已经衰落，但曾经的兰顿帝国让魔导科学进入了一个难以想象的高度，将七曜晶石的力量发挥的淋漓尽致。

    四级文明就已经这么强大了，那么等到系统升到三.级，等到何平能够前往五级和六级文明世界的时候，那些世界又会是一副怎样的场景？比四级文明更加先进是肯定的，不过想来应该超前的有限，虽说有些东西或许难以理解，但是总归有一定的线索，不至于完全两眼一抹黑，仔细研究一下的话，或许能够取得一定的成就，加速发展，最终让四级文明继续升级。

    但五级和六级也只是个开始，哪里才是结束，现在的何平也不知道了，系统能够升到多少级，何平完全没有头绪，随着系统的升级，最终能够连接到多少级的文明世界，现在也还不清楚，五级六级只是比四级文明更加先进一点，那么继续往上呢？七级八级，九级十级，甚至十多级，几十级，甚至有可能再往上，那些世界又会是一副什么样的光景，那些世界的成员，对于四级的文明世界来说，是不是就相当于神明了？

    另外，虽然何平比较在意魔神教背后的势力，以及在兵界找到的几块镜子残片，但他最为在意的实际上是他识海中，和他进行融合的系统，那个随身兵工厂系统，在最初的时候，他还能够将这个系统当成是老天对他的馈赠，但现在，接触了这么多的世界之后，他已经开始怀疑这个系统的来历，以及怀疑这个系统来到主世界之后的目的了。

    系统的构成显然不是四级的文明可以想象的，系统的功能也远远超出了四级文明的范畴，在空间、时间、物质构成、因果关联、人体改造、精神力干涉、记忆干涉、知识提取等方面，已经不是四级的文明能够解释的了，甚至连研究都是没有切入点的，这个系统到底是如何出现的，又是如何来到了何平所在的主世界，并且为什么会选择何平作为宿主，都是何平所不知道的。

    究竟是什么等级什么世界的什么人创造了这个系统，又是为了什么目的将这个系统送进了四级的世界，这些都是何平现在考虑的问题，只不过，这个系统的创造者肯定在等级更高的文明世界，现在何平还无法连接那个世界，他现在能做的，就只有在四级以及以下的世界当中尽快的销售武器装备，然后让系统尽快的升级。

    只有让系统升级，才能够接触到更多的世界，接触到更高等级的文明，在各个世界当中也能够学习到更多的技能，从而让自己变得更加强大，只有这样，才能够在更多的世界当中更加自由的活动，对付更高文明等级的对手时，也就有了相应的实力，就像魔神教背后的势力，如果是四级，何平还有可能成功的对付他们，但万一要是四级以上的文明，那以何平现在的能力，很可能就会不是他们的对手。

    不过好在现在那些所谓的魔神还无法来到这个世界，只能通过神殿和祭祀仪式与神职人员进行交流，对炎魔部落进行了一段时间的观察之后，何平终于决定要加入炎魔部落，并亲自成为魔神教的神职人员，亲自去和那些魔神进行一下沟通，看一看这些魔神究竟是如何存在的，又有着怎样的目的，以及感受一下这些魔神有着怎样的实力。

    加入炎魔部落，这倒是很简单的事情，何平是一个萨满巫师，而且他在炎魔部落里所表现出来的实力还是很强悍的，在之前的几天时间里，虽说他只是一个外来者，但还是让很多的半兽人非常的尊敬，现在他想要加入炎魔部落，很快便有从汗帐那里的使者来到这个聚居区，而何平也非常听话的跟着使者前往了炎魔部落的汗帐，在那里，他终于看到了所谓的神殿。