
    炼金术师学徒的等级最低，想要成为这一级别的炼金术师也是最简单的，一般来说，甚至不需要什么实际的技艺，只要去报名，然后通过测试即可，而测试的内容，也只是魔力和精神力的水平，以及背下几个最为简单的基础魔法阵即可，当然，像是刻笔和镌刻材料的使用，镌刻魔法阵的一般常识等等最基础的东西，是在学校里就会学到的。

    根据学校里学到的知识，拥有一定的魔力和精神力，记住最简单的几个魔法阵，这就算是合格了，通过测试，就可以进入工房成为一名炼金术师学徒，在工房内拥有自己的独.立工作区域，可以使用包括灵铁和魔银粉末在内的最为普通的几种材料，不过，炼金术师学徒只是在工房内有身份登记而已，并没有通用的职业认证。

    也就是说，一个通过了某一间工房炼金术师学徒测试的学徒，只是这间工房里的学徒而已，还不算是真正的炼金术师，去其他工房的话，还要再一次的进行测试才行，只有成为了真正的炼金术师，才能够获得诺尔多精灵一族认定的炼金术师职业资格，这种时候，才算是成为了一名炼金术师，不论去哪家工房，都不需要测试，这个身份是所有工房通用的。

    而想要从炼金术师学徒晋升到炼金术师，所需要的考核就非常的严格了，不仅需要一定的资历，也就是说成为学徒要达到一定的时间，才能够接受考核，而且还需要在理论和实践上都达到一定的水平，比如说甄别更多种类的材料，背下更多种类更高等级的魔法阵，拥有更多的魔力和精神力，还要在镌刻相应等级魔法阵的时候达到一定的成功率。

    这些考核标准都不简单，像是材料和魔法阵这样只需要死记硬背的东西倒是没有什么，但魔力和精神力却就要看天赋和勤奋程度了，而最关键的就是实践的成功率，想要晋升为炼金术师，成功率一定要高，而且还不是同一种魔法阵的成功率，必须是多种多个等级的魔法阵成功率达到一定的程度才行。

    比如说照明术，想要晋升为炼金术师，照明术的成功率必须达到八成以上，同级别的其他魔法阵也是一样，而且还不是选择一两种进行测试，是多种同等级的魔法阵混合在一起，进行综合测试，整体上的成功率要达到八成，这才算是这一项目合格，在这之上，还需要更高等级的魔法阵成功率达到五成，再加上其他的一些考核项目，一名学徒才能成为真正的炼金术师，获得职业资格认证。

    这可不是一件简单的事情，大多数的学徒实际上一辈子都只是学徒而已，难以晋升，要么是魔力和精神力的天赋以及锻炼的强度不够，使得这两个指标达不到标准，要么就是空有满腹的理论知识，却在实践上笨手笨脚，但只要能够晋升为炼金术师，地位可就是要高于一般的战士和魔法师了。

    成为了炼金术师，不仅能够获得职业资格认证，在整个诺尔多精灵的地盘内都能够吃得开，甚至就算是去了其他的精灵部族，这个职业资格认证也是受到承认的，而且炼金术师在工房内的独.立工作区域更大，所能够使用的材料种类更多，很多小事情小工作也都可以交给学徒去做，而自己只要去做一些更为重要的工作即可，所获得的报酬自然也是大幅度提升。

    炼金术师再往上，就是高级炼金术师了，这一晋升的考核同样严格，同样也是大部分的炼金术师一辈子都无法继续晋升，到了高级炼金术师，更高等级的材料权限和工作区域自不必说，高级炼金术师还需要负责对学徒和炼金术师的教育工作，那些在工房的一角讲课的，正是高级炼金术师，因此高级炼金术师不论是地位还是名望，都要比炼金术师高得多。

    至于炼金大师，那就不是一般的精灵能够达到的了，天赋、努力、悟性甚至还有运气，所有的一切加起来，才能够让一名高级炼金术师有可能成为炼金大师，炼金大师极其稀少，一间工房少则一人，多则两三人，整个诺尔多精灵一族的炼金大师加起来，数量也没有多少，而炼金大师除了权限和地位之外，最为重要的一个权限，就是有权去开设新的工房，并招收炼金术师和学徒！

    也就是说，一间工房肯定至少是有一名炼金大师的，只有炼金大师才能够开设工房，如果前代的炼金大师因为各种原因离开工房抑或是去世，而工房又没有新的炼金大师，那么这间工房要么关闭，要么从其他的工房当中挖角，而拥有多名炼金大师的工房当中，除了工房长之外的其余炼金大师，也可以随时出师去建设自己的工房，当然，接管其他失去了炼金大师的工房，也是很常见的做法。

    炼金大师，已经算是炼金术师当中的顶峰了，一间工房当中，最强悍的就是炼金大师了，到了炼金大师这个等级，像是长老和精灵王那个级别的高手所使用的魔法道具，也是不成问题的，只要有充足的材料，只要有合适的环境，再加上炼金大师自己的状态没有什么异常的话，就有不低的成功率能够做出相当高级的魔法道具。

    而玛维长老的等级，则是目前在炼金术师当中等级最高的高级炼金大师，这个头衔已经相当于传说中的存在了，一般不会随便授予，炼金术师最高等级的职业资格认证就是炼金大师，只有那些水平确实很高，而且贡献很大，资历很老，曾经制作出来过能够在历史当中流传的魔法道具的炼金大师，才能够获得高级炼金大师这一荣誉头衔。

    在整个诺尔多精灵一族，拥有高级炼金大师头衔的炼金术师，除了玛维长老之外，就只有仅仅一人而已了，也就是说，整个诺尔多精灵一族只有两名高级炼金术师，即便将范围放大到整个精灵界，这个数字也只有十四名而已，这十四名高级炼金大师，可以说是世界闻名，名望之高，仅次于六个精灵部族的精灵王！

    “那这样好了。”听完炼金术师的等级以及各个等级所拥有的权限，何平终于知道了精灵王是如何照顾他了，最高权限，基本上就相当于炼金大师了，虽说何平没有什么实感，但这确实是相当高的地位，只要看一看周围那些用羡慕嫉妒恨的眼神看着这边的炼金术师就能够明白，何平有点无奈的说道：“先按照炼金术师的等级权限来吧。”

    “唔，可以吗？”玛维长老当然知道何平的实力，而且因为她自己的职业的关系，她的精神力可以说是诺尔多精灵一族当中最强悍的，比起精灵王来都要高出一些，因此她的感知力也不是其他精灵能够比拟的，在她的感知当中，何平的魔力和精神力都非常的庞大，以这样的实力，就算是外行，掌握炼金术也不会用掉多少时间，而且玛维长老也知道关于何平着手治疗伊维里欧斯怪病的事情，因此她对于何平享有高权限并没有什么意见。

    “放心吧。”何平看了看四周的状况，看了看那些独.立的工作区域，看了看琳琅满目的材料，他自信的说道：“用不了多长时间，我就会凭借自己的实力获得更高的地位，不会耽误任何事情的！”