
    一千名精灵战士，四种不同的枪械，何平将这些精灵战士按照所持枪械不同分成了四个兵种，分别是同时持有狙击步枪和突击步枪的狙击手，同时持有通用机枪和突击步枪的班用机枪手，同时持有通用机枪和霰弹枪的轻机枪手，同时持有突击步枪和霰弹枪的突击手，四个不同的兵种从远到近不同层次覆盖整个战场。

    在半兽人尚未开始冲锋之时，狙击手就可以用狙击步枪来进行攻击了，虽然杀伤效率不算高，但对于半兽人的士气却能够有很大的打击，在大规模作战，尤其是像半兽人这样的集体冲锋，士气是一个很重要的因素，要是战场的“势”被半兽人所掌握，精灵基本上没有胜算，而狙击步枪的远程精准狙击，就可以破坏半兽人的势。

    当半兽人的部队前进到一定的距离之后，班用机枪手和轻机枪手就可以用通用机枪来对半兽人部队最前面作为炮灰的地精进行收割了，这些地精没有什么防御力，在以前的时候主要就是为了将精灵们的魔法弩车消耗掉的，而现在有了通用机枪，这个工作就要交给通用机枪了，效率和射程都要比魔法弩车更高，可以在半兽人战士开始冲锋之前，就将所有的地精清理掉。

    在将地精清理完毕之后，通用机枪还可以继续攻击地精身后的半兽人战士，而等到半兽人战士顶着通用机枪的火力前进到一定的距离，可以发动冲锋的时候，持有突击步枪的狙击手、通用步枪手和突击手就可以用突击步枪来攻击了，虽说装弹量和射速射程方面或许不如通用机枪，但数量多灵活性高精准度也不低，可以进行更加精确的攻击。

    狙击步枪、通用机枪和突击步枪的三连击之后，半兽人战士能够冲锋到精灵们面前的估计只剩下不到一半，这个时候就该短兵相接了，轻机枪手和突击手都要换成自动霰弹枪，开始迎击半兽人战士，而狙击手和通用机枪手就要继续使用突击步枪在后方掠阵支援，去帮助一些陷入困境的精灵战士，毕竟她们都是原弓箭手，枪法更好，能够更加精确的进行射击。

    这样一来，半兽人战士也就没有了威胁，至于再往上的战争领主、萨满巫师和巨怪，那就不是精灵战士和枪械能够对付得了，精灵战士只负责将地精和半兽人战士清理掉即可，剩下的自然会有更加高端的战斗力前来解决，比如说长老和禁卫部队，长老一人就可以面对半兽人当中的高手，禁卫部队面对萨满巫师这样的施法者时有点困难，但在面对巨怪和战争领主时还是没有问题的，基本上三名禁卫部队成员就可以战平敌人。

    不算双方的高端战斗力，只看普通部队的话，精灵和枪械的组合可以说是非常有效的，面对半兽人部队那样的攻击方式，在人数对等的情况下，基本上是必胜无疑，当然，这只是何平脑海里的状况而已，具体的战斗会是什么样的情况还要看实战才行，毕竟实战当中的意外很多，像是尚未完全熟悉枪械的使用，枪法不够好，或是卡壳之类的故障等等。

    而为了让何平的预想成为现实，为了尽可能的减少意外发生的频率，需要的就是训练了，一千名精灵战士，完全交给何平去训练当然不可能，因此何平的计划很简单，一千名精灵战士，每十人一个小队，小队长就只有一百人了，而每五个小队组成一个中队，中队长就只有二十人了，而何平需要亲自训练的暂时就是这二十名中队长和二十名副中队长。

    等到这四十人训练有成的时候，就可以将这四十人作为助手，再去训练那一百名小队长和一百名副小队长，这样循序渐进之下，就有两百四十人得到了充分的训练，至于剩下的七百六十人，那就不需要何平亲自去训练了，只要已经完成训练的两百四十人去训练各自的中队和小队，就可以让全部一千人都得到一定程度的训练，一千人的部队也就组建完成了。

    当然，这其中的过程肯定没有这么简单，好在这一千名精灵战士都不是新兵，都有一定的基础，经历过实战，拥有一定的魔力和精神力，懂得战斗的技巧和方法，因此很多东西并不需要从头开始，只需要何平随便的提点一下，精灵战士们就能够明白，至于最关键的枪械使用方法和战斗方法，那就不是一蹴而就的事情了，神枪手都是子弹喂出来的，好在精灵们的眼力都不错，力量也足以将枪械稳定住，剩下的就是练习了。

    于是，在精灵们终于掌握了拆装枪械之后，何平才将子弹交给了他亲自训练的这些战士，而在接下来的日子里，在何平他们所占据的训练场附近，其他的精灵们总能够听到不明所以的声音，这些声音有大有小，有的连成一片，有的声声震耳，而且还总能够闻到一些奇怪的味道，并且还有精灵捡到了一些奇怪的东西，一些金属制成的一边开口的筒状物，并且大小还不一样。

    从这个几乎封闭的训练场里，还经常会搬出一些废掉的标靶，那些可都是能够承受住多次攻击的简易魔法道具，但是所有被搬出来的标靶却都是千疮百孔，让看到人都忍不住胡思乱想，究竟在训练什么，才能够将标靶打成这个样子，而且废弃标靶的速度还这么快，按照人数来书，这速度已经是其他普通精灵部队的数倍，甚至比独角兽骑士团还要快了。

    当然，对于知道何平他们在干什么的精灵高层来说，标靶废弃的越快，那说明效果越明显，威力越大，他们巴不得标靶废弃的速度更高一点，挑出来的这些精灵战士只是普通部队而已，现在速度就已经要比独角兽骑士团更快了，要是再训练一段时间，那岂不是要赶上禁卫部队和精英魔法师？

    训练最初的四十人并没有用多长时间，而且五天之后，莲恩雪特就消化了何平教给她的新东西，然后也加入到了训练当中，虽然她并不属于那一千名战士之一，不过她的基础更好，悟性也更高，因此她很快就追上了进度，并且成为了助手，毕竟作为一个在这里长大的精灵，很多东西由莲恩雪特解释出来的时候，要比何平解释的更加容易理解。

    莲恩雪特加入之后，训练的速度加快，最终仅用了不到两个星期，这最初的四十人就已经完成了训练，不管是枪械的拆装，还是枪械的使用和射击，都已经非常的熟练，因为精灵们的精神力强悍，记忆力和理解力也不是主世界的普通人能够比拟，再加上这四十人也算是精心挑选出来的精英，因此不到两个星期，这四十人的水平就已经相当于主世界当中的老兵了。

    搞定了最初的四十人，接下来就是两百名小队长和副小队长了，人数虽然更多，并且这一部分战士的素质明显要比中队长级别的低一点，不过有了那四十名战士当助手，每个人带上五人，何平只是在一些较为疑难的问题上做一些指导，大部分的任务其实都是拿四十名中队长和副中队长完成的，当然，莲恩雪特也是功不可没。

    这两百人只用了一个星期便完成了训练，剩下的普通战士就不需要何平亲自上场了，有莲恩雪特和那些中队长小队长负责训练，何平终于有时间好好的想一想该怎么解决伊维里欧斯的怪病了。