
    噬魔石拿来了，何平第一眼看到这玩意儿的时候只有一个念头，这TM不就是一块煤吗？这也不怪何平这样想，黝黑发亮的颜色，和普通石头差不多的外形，怎么看都像是一块煤，还是高品质的无烟煤，但是拿到手里之后，何平就明白了这肯定不是煤，比重不对，煤的比重并不高，拿在手里要比同等体积的石头轻很多，但这一块噬魔石不同。

    噬魔石很重，比一般的石头重得多，甚至要比很多金属还要重，虽说比起重金属来还要差上一点，这仅仅是一块成年人拳头大小的噬魔石，就已经不轻了，看来这东西确实有点门道，并不像表面上看起来的那么简单，何平从外观上看了看噬魔石之后，尝试性的往噬魔石当中输送了一点魔力。

    结果和之前想象的一样，何平的魔力在接触到噬魔石的瞬间便如同泥牛入海一般不见了踪影，完全消失不见，而噬魔石表面上看没有任何的异常，没有任何的变化，而何平仔细感知之后也发现，魔力是真的消失在了噬魔石当中，并不是消散在了周围的空气中，甚至连一点痕迹都没有留下，这让何平也有点啧啧称奇。

    何平拿出了一把匕首，并不是巨兽乐园的魔导武器，也不是精灵界的魔法武器，只是主世界当中系统一级的时候就能够生产的普通冷兵器，当然，何平拿出来的匕首在质量上可是没得说，采用的是主世界最新的技术，匕首的锋利程度和材料的硬度都是顶尖级的，可以说是真正的吹毛断发削铁如泥。

    匕首和噬魔石碰在了一起，出乎何平的意料，噬魔石的硬度并不高，别说是和金属相比了，就算是和一般的石头相比，也要差很多，当然，比起何平之前误会的无烟煤却又要高一点了，不过何平想了想之后也明白了，穿山兽，以及从穿山兽变种而来的噬魔兽的牙齿都不算锋利，看穿山兽和噬魔兽的样子，也不像是下颚非常有利，因此，要是硬度过高的话，这种东西根本就不会成为穿山兽的食物。

    估计其他的矿石也是一样，在没有将金属成分提炼出来之前，只是矿石状态的话，硬度其实并不会很高，如果和很多坚硬的岩石相比那肯定是不如的，正是因为这样，这些矿石才会被穿山兽选为食物，也只有这种硬度的矿石，才能被穿山兽咬得动，而一般的石头当中，穿山兽能够吃下去的估计不会太多。

    匕首轻轻的在噬魔石上刮了几下，一些黑色的粉末黏附在了匕首上，何平的手指轻轻一抹，将那些黑色粉末擦在了手指上，接着他便将手指拿近，放在眼睛前面仔细的观察，他发现，单是看这些粉末的话，倒有些像是石墨，用手指搓一搓的话也会感觉到一丝滑腻感，而且不论是匕首上还是何平的手指上也都残留着不少的黑色。

    噬魔石可以吸收魔力，那么噬魔石的粉末呢？何平突发奇想，再一次的输出了一点魔力，和之前一样，那一点魔力也很快便被噬魔石的粉末吸收，那如果继续输入呢？何平继续输入魔力，并且这一次他没有停止，而是保持着向噬魔石的粉末输出魔力，这样的状态持续了大概有五分钟的时候，情况发生了变化。

    噬魔石的粉末再也无法吸收魔力，何平输出的魔力没有被噬魔石的粉末接纳，而是直接到了空气中，变成了无主的魔力，接着便渐渐的稀释消散了，这一现象引起了何平的注意，为了确认自己的猜想，何平又往已经不吸收魔力的噬魔石粉末当中输出了一点魔力，和刚才一样，魔力没有被接纳，而是在空气中逐渐消散。

    何平之前的猜测没有错，噬魔石或者说噬魔兽的鳞甲，吸收魔力并不是无限的，否则的话，要是将全世界的魔力都塞进去的话，那么这个世界不就完蛋了，这种东西虽然比较奇特，但是吸收魔力有一个上限值，一旦吸收的魔力达到饱和状态，那么就无法继续吸收，接下来的魔力就只能消散。

    这一点其实在当年的战争中已经有所证实了，半兽人的文明程度较低，对于很多现象的认知偏差较大，他们以为噬魔兽的特殊能力是魔法免疫，因此才利用噬魔兽的兽魂制作成了魂器，想要以此达到不被精灵们的魔法攻击的目的，但实际上噬魔兽的特性只是魔力吸收，而且有一定的上限，只要超过，魔力的作用还是有的。

    因此，在战争的初期，只有普通魔法师出动的时候，这种魂器发挥了极大的作用，普通的魔法师所拥有的魔力根本不足以让这些魂器吸收魔法达到饱和状态，因此普通魔法师所使用的魔法自然也就没有了多少威力，直到精英魔法师出面，才让半兽人受到了一点伤害，但也只是一点点而已，一直到了长老出动，才以超高的魔力强度将半兽人击败，从那个时候开始，噬魔石和噬魔兽吸收魔力的性质就有了一定的研究。

    何平看了看吸收魔力达到饱和状态的噬魔石粉末，看上去并没有什么不同，和之前相比在外观上来看也是一模一样的，何平想了想，直接使用精神力开始对噬魔石的粉末进行渗透，起初的时候他还比较小心，但很快他就松了一口气，虽说能够吸收魔力，但是噬魔石对于精神力没有任何的作用，因此精神力很轻松的就渗透进入了噬魔石的粉末。

    而当精神力渗透进入噬魔石的粉末之后，何平并没有发现什么，不过为了保险起见，他有刮下来了一些还没有吸收魔力的噬魔石粉末，并且也将精神力渗透了进去，这一次，他终于有了发现，那就是吸收了魔力的噬魔石粉末和没有吸收魔力的相比，内部结构竟然发生了变化，竟然已经不算是同一种东西！

    这个发现让何平对于噬魔石能够吸收魔力的这种特性有点头绪了，接着他便一边向没有吸收魔力的噬魔石粉末输送魔力，一边用精神力渗透进去持续对噬魔石的粉末进行监视，在他的感知之下，噬魔石的粉末最初是一种结构，但是随着魔力的进入，一部分噬魔石粉末开始发生变化，而等到所有的噬魔石粉末全部发生变化之后，便无法继续输送魔力了。

    竟然是这样！噬魔石吞噬魔力的原理，竟然是类似于主世界中常见的化学反应，噬魔石和魔力之间会发生某种连何平也弄不明白的奇妙反应，从而生成另一种物质，当噬魔石原有的物质全部和魔力发生反应，转变为这种新的物质之后，自然就不能继续吸收魔力了，因为能够和魔力发生反应的物质已经没有了！

    有意思！何平放下了噬魔石，收起了匕首，闭上了眼睛开始思索，穿山兽吞食了噬魔石之后，变异为了噬魔兽这种新的生物，噬魔兽可不简单的就是能够利用鳞甲中的噬魔石来吸收魔力，否则的话就无法解释兽魂也拥有吞噬魔力的性质这一点了，因此可以肯定的是，噬魔石不仅沉积在了噬魔兽的鳞甲当中，还对噬魔兽的兽魂进行了改造，让兽魂发生了变异。

    正是因为这种变异，使得兽魂也拥有了吞噬魔力的性质，并且和噬魔石吞噬魔力的原理有所不同，噬魔石吞噬魔力是由于那种特殊的物质会和魔力发生反应，但兽魂里面可是没有那些东西的，在并非是特殊物质和魔力发生反应的情况下，依旧能够吸收魔力，何平开始对半兽人的魂器制作有了一点兴趣。