
    “有意思，真有意思！”何平手里拿着一盏像是油灯一般的东西，翻来覆去看个不停，一边看还一边闭上眼睛抚摸，并且时不时还要露出恍然大悟的表情，嘴里还不停的嘀咕着什么东西，如果是拿着一件艺术品倒也罢了，可他手里的油灯从外表上来看，也就是普通的货色而已，甚至还有点粗糙，虽说这种粗犷的设计也有一定的美感，但可以肯定的是，何平肯定是不会喜欢这种风格的。

    那他到底在干什么呢？这盏油灯一般的东西又是什么？答案很简单，这油灯不是简单的油灯，而是半兽人当中萨满巫师所制作出来的魂器！也就是使用了魔兽的兽魂，以特殊的材料制成的器物为载体，经由萨满巫师通过专门的手法，将兽魂和器物融合在一起，所制作而成的能够发挥出神奇效果的半兽人版本的“魔法道具”。

    何平手里的这一盏油灯在半兽人那里被称为魂灯，是半兽人当中专门用作治疗的魂器，虽然表面上看只是普通的油灯，但油灯本身的材料就不一般，再加上魂器当中的兽魂，就是的这盏油灯有了特殊的作用，魂器的好处，就在于除了地精和巨怪之外的所有半兽人都能够使用，因此，魂灯这种治疗用的魂器就非常多了，基本上每个半兽人部落都有不少，一些不需要萨满巫师亲自出手的小伤，通过魂器就可以直接治好。

    魂灯虽说比较简单，而且也比较大众化，本身没有什么特殊的结构，而所使用的兽魂也是等级较低的普通魔兽，理论上只要是能够使用治疗类魔法的魔兽，其兽魂都可以制作成魂灯，而这样的魔兽在精灵界中有很多，就算半兽人经常会捕杀，也根本杀不完，很多较为弱小的魔兽都会治疗，毕竟武力上不如其他魔兽，就只能通过治疗来增加自己存活的几率了。

    但作为魂器，魂灯却有着魂器的所有特性，所谓麻雀虽小五脏俱全，魂灯也是一样，魂器该有的一点也不差，对于研究魂器来说是一个非常好的选择，而且对于何平这个外行来说，太过复杂效果太好的魂器反而不利于研究，很多东西或许他都看不懂，尽管在巫术和炼金术上何平已经是专家，但没有实践经验，一切都还需要摸索，就连这盏魂灯，都是精灵族从半兽人那里缴获的。

    何平此时可以说是对这盏魂灯爱不释手，之前的时候，他知道炼金术分为两个大的分支，一个就是精灵们用魔法制成的魔法道具，而另一个，就是不会使用魔法，只会使用巫术的半兽人萨满巫师用巫术制成的魂器，至于药剂之类的则是属于附属分支，并不算在两大主干分支当中。

    魔法道具，何平接触的已经很多了，就连普通的精灵战士，身上也带着不少，而且和巨兽乐园的魔导器一样，精灵界的魔法道具也已经是融入到了精灵们的生活当中，精灵们所使用的很多生活用具，其实都是魔法道具，和巨兽乐园的生活魔导器一样，精灵界的生活魔法道具只需要少量的魔力就能够使用，即便是精灵中的平民，也能够毫无障碍的使用这些魔法道具。

    像是精灵战士们所使用的那种对讲机就是一种较为简单的魔法道具，在精灵当中的普及率相当高，其实就相当于主世界当中的电话和手机了，而精灵战士们的防具和武器也是一样，都是魔法道具，而且都是比起一般的生活魔法道具来更加高等，必须使用更多魔力才能够使用的魔法道具。

    对于魔法道具，何平已经可以算是非常熟悉了，简单的说，魔法道具就是利用一些能够镌刻魔法阵的特殊材料，在器具上镌刻出所需要效果的魔法阵和控制用的魔法阵，然后再安装上魔晶石作为能源供给，想要使用的时候，就用自身的魔力去激活控制用的魔法阵，然后通过控制这个魔法阵，让魔晶石为真正发挥效果的魔法阵供能，让这个魔法阵处于激活状态，从而发挥出应有的效果。

    魔法道具当中作为核心的是魔法阵，当然，制作魔法道具的材料，以及镌刻魔法阵的材料也是相当关键的，更好的魔法阵有着更高的效果，但是高等级的魔法阵就需要好的镌刻材料，而想要发挥出高等级魔法阵的所有效果，就必须有能够承受得住魔法阵威力的器具，也就是说要有好的制作魔法道具的材料。

    当然，并不是有了材料就能够制作出魔法道具，想要成功制作出魔法道具，并且不浪费镌刻材料和道具材料，那就必须要有高超的炼金术才行，精灵当中有专门研究炼金术的科研人员，有些拥有丰富的理论知识，并且还在不断的深入研究，而有些则是精于实践，能够通过手头的材料制作出效果最好的魔法道具。

    何平自己虽然通过系统的额外技能学会了炼金术，并且精通各系魔法和巫术，只要将这些东西消化完毕并且融会贯通，不管是魔法道具还是魂器，对于何平来说统统没有压力，但关键就在于他还没有经验，空有一身理论知识却没有闲工夫去验证，像这一类的东西可不是简简单单就能做出来的，再说了，就是想做，他也没有材料，系统可以生产成品，但却不能提供原材料。

    魔法道具何平见到了很多，也趁着闲暇研究了有一段时间，但是魂器，这一次他却是第一次接触，之前仅仅是知道而已，而且他之前以为魂器相关的信息暂时派不上什么用场，因此尽管系统可以生产成品的魔法道具和魂器，他也只是研究过魔法道具，对于魂器暂时没有理会，这一次研究魂灯，可以算是他第一次近距离的接触魂器。

    何平拿着魂灯转了好几圈，从外表上研究的差不多了，于是便将精神力渗透到了魂灯当中，这一次，他“看”的更加清晰了，魂灯本身没有特殊的复杂结构，除了使用特殊材料之外，其实就是一盏普通的油灯，但关键的是兽魂，以及将兽魂和油灯融合在一起的巫术手法，而这才是魂器的关键之处。

    在精神力的帮助下，何平很轻松的就感受到了魂器当中的兽魂，按照他这一段时间在精灵界中学习文献档案里的知识，这盏魂灯里面的兽魂，应该是一阶魔兽碧貂，碧貂身形小巧，没有什么攻击力，以野果为食，并且能够使用植物魔法当中的复苏术，这是一种简单的治疗魔法，对于擅长植物魔法的诺尔多精灵来说，是一种连普通精灵平民都会使用的小魔法。

    何平看到，碧貂的兽魂此时已经和油灯融为了一体，已经是你中有我我中有你，不分彼此了，而且最让何平啧啧称奇的是，碧貂的兽魂似乎并不算是强行被塞进油灯当中的，而是通过某种特殊的方法，让碧貂的兽魂误以为油灯才是自己的身体，至于控制的方法，也非常的巧妙，会让碧貂的兽魂以为是自己主动施展复苏术。

    而且最关键的是，碧貂的兽魂非常的活跃，这也就是说，不去考虑身体的话，这只碧貂其实还是“活着的”！并没有因为被半兽人捕杀而死去，而是兽魂重新找到了一具“身体”，通过这具“身体”继续存活在这个世界上，碧貂的思维甚至都还存在，只是因为没有身体而感受不到饥饿等感觉而已！