
    魂器里面融合的兽魂还是活着的，并且几乎没有损伤，基本上就是一个完整的兽魂，至于控制的方法，和精灵的魔法道具相似，魔法道具是使用了一个专门用于控制的魔法阵，这样的魔法阵非常简单，也不需要多少魔力，而半兽人的魂器则是利用了巫术，当拥有魔力的半兽人战士和战争领主或是萨满巫师输入魔力时，就可以激活并且控制魂器。

    不过魂器也有不少的限制，首先的一点，就是魂器很难作成复合型的，魔法道具的话，只要材料合适，就可以镌刻多个魔法阵，然后用控制魔法阵来控制魔法道具发挥出不同的效果，但是魂器却只能在一个器具上融合一个兽魂，而除了少量稀有的特殊魔兽之外，绝大多数魔兽的兽魂都只有一个或是一类效果，因此魂器也就只能有一种效果。

    另外，魂器对于魔晶石的消耗要比同等效果的魔法道具更多，因为魔法道具只是在需要使用的时候才会消耗魔晶石，依靠魔晶石来提供魔力，但魂器就算在不使用的时候，也必须用魔晶石来滋养兽魂，失去身体的兽魂不可能通过进食之类的方法来补充兽魂的消耗，只能依靠魔晶石，要是长时间没有魔晶石去滋养，兽魂就会逐渐的衰弱，高等级的兽魂会逐渐降级，而低等级的兽魂就会逐渐消散。

    好在即便是高等级兽魂，在不去使用的情况下，仅仅滋养兽魂维持其存在和等级的话，也不需要太多的魔力，一块普通的魔晶石也能够支撑很长的时间，就像何平手里拿着的这一盏魂灯，此时看不出什么异常，就像是普通的油灯一般，但是如果使用魔力将其激活的话，油灯的灯芯处就会散发出特殊的火焰，那其实就是兽魂通过巫术具象化的结果，可以称之为魂火。

    只要魂灯的魂火被点燃，就要持续消耗较多的魔力，可要是始终处于魂火熄灭的状态，那么从魂灯内部所安装的魔晶石虽然也会持续消耗魔力，但消耗的速度是很慢的，就像眼前的这盏魂灯其实是很多年前的一次半兽人进攻当中，精灵从半兽人那里缴获的战利品，但是这么多年过去了，里面安装的魔晶石都一直没有消耗完。

    半兽人的巫术也非常的奇妙，之前何平觉得精灵的魔法威力很大，像精灵长老，对付半兽人的巨怪时，几乎就是瞬杀，没有什么悬念，巨怪没有任何的抵抗能力，但巫术呢？何平见识过的双方之间的战斗就只有之前他刚来精灵界时参加的那场，那场战斗中半兽人萨满巫师使用巫术的频率并不高，而半兽人战士和战争领主使用魂器的频率也是一样。

    也就是战争领主手中的武器和身上的板甲算是魂器，武器的硬度很高，板甲的防御力惊人，而萨满巫师除了在那里跳来跳去，似乎让半兽人战士更加狂暴了一点，让半兽人部队的士气能够维持住之外，也就是最初那种转移伤害的巫术了，并没有对精灵们使用直接杀伤性和异常状态性的巫术。

    因此，之前何平对于巫术并不看好，认为巫术比起魔法来要差上不少，并不怎么好用，因此他也一直没有研究过巫术，没有尝试使用过巫术，不过此时他对于巫术的看法有了一点改变，巫术并不像半兽人的文明那样粗糙，萨满巫师算是半兽人当中的智者，眼光要比一般的半兽人更加长远，所使用的巫术同样也有着完善的体系。

    不说其他更加高深的巫术了，就单单是一个利用巫术来制作魂器的炼金术，就已经可以看出巫术非常的巧妙，将兽魂保持完整的情况下融合到魂器的器具上，并且让兽魂始终处于存活状态，这等于是给兽魂换了一个身体，并且还能用巫术来控制兽魂，让魂器达到预定的效果，还能让魔晶石来滋养兽魂，使得魂器的效果始终维持下去。

    何平有种感觉，虽说巨兽乐园的无属性银曜石是连通识海，以及让他自己的意识进入伊维里欧斯识海的关键，但是想要解决掉他识海里面的那个黑洞，治好他的怪病，关键却是半兽人的巫术，那个黑洞很可能是噬魔兽的兽魂，那么该怎么对兽魂进行干涉，最好的办法莫过于使用当初将兽魂提取并保存下来的巫术。

    精灵的魔法是顺应自然，让自己和自然连接起来，让自己的想法影响自然，让自然现象放大，最终达到魔法的效果，而半兽人的巫术则是反其道而行之，利用魔力来引起非自然现象，比如说魔兽的兽魂在离开魔神的身体之后会逐渐消散，这是自然现象，而巫术却能够将兽魂维持住，比如说受到攻击就要受到伤害，就算有防御攻击也会打在防御上，这也是自然现象，但巫术却能够将攻击的伤害转移到其他人身上。

    何平放下手中的魂灯，闭上了眼睛，精灵们的魔法他已经试验过了，半兽人的巫术却还是个新手，毕竟他见过的巫术也不多，因此他现在想要试验一下能不能使用巫术，只要能够使用，就能够亲身体会一下，对于巫术的了解越多，清除伊维里欧斯识海里的黑洞的几率就越大，不过究竟该使用什么样的巫术，何平却还没有一个清晰的概念。

    转移伤害？不行，那种巫术首先需要制作巫毒娃娃才行，制作好了巫毒娃娃，还要从替自己承受伤害的目标身上取得体液或是毛发之类的东西，才能让巫毒娃娃成功发挥功效，最关键的是，替自己承受伤害的目标必须在自己身边不远处才行，这样的做法，也就半兽人这个尚处于蛮荒的种族能做得出来，精灵们肯定是不会这么干的。

    魂器制作？这个过程倒是会用到很多巫术，比如说兽魂的提取和保存，比如说兽魂和器具的融合，比如说利用魔晶石滋养兽魂，比如说控制魂器让魂器能够发挥出相应的效果等等，但问题是手头没有魔兽，也没有制作魂器的器具，就算会巫术，也没有使用巫术的条件，因此魂器制作也不行。

    何平思索了一番之后发现，半兽人的巫术和精灵的魔法相比，因为是反其道而行之，是非自然现象，因此很多巫术的效果都非常的奇特，如果应用好的话，甚至要比精灵的魔法更加实用，但问题在于，几乎所有的巫术都拥有一定的副作用，就像替身巫术，副作用就是替自己承受伤害的目标会受到伤害，其他的巫术也或多或少有类似的情况。

    像是半兽人部队在战斗时经常会使用的维持士气，以及让半兽人战士更加狂暴的巫术，这种可以称之为嗜血术的巫术虽然能够在一定时间内提升半兽人战士的攻击力和攻击欲.望，让半兽人悍不畏死，一个劲儿的向前冲锋，并且还能够强行激发出半兽人的身体潜力，以及抑制半兽人的痛觉神经，使得半兽人部队战斗力得到提升，但是在效果结束之后，半兽人就要进入虚弱状态，严重一点的甚至有可能受伤、衰弱甚至是死亡！

    相比而言，精灵的魔法因为是顺应自然，将自然现象放大，因此在效果上或许没有什么奇特之处，都是能够想到的效果，但胜在没有副作用，不论是精灵战士们自己用魔力加持自身，还是魔法师们用魔法增加战士们的战斗力，在效果结束之后，就只是回到之前的状态而已，不会有额外的其他状况。