
    何平把玩着手中的骨牌，这枚骨牌通体雪白，甚至有点晶莹透亮，怎么看都不像是五大三粗的半兽人制作出来的东西，都已经有点接近精灵们的工艺品了，骨牌有巴掌大小，看不出是什么动物的骨头，不过能够看出来应该是由一块肩胛骨制作而成的，骨牌的正面，刻着一个炎魔部落的纹章，那个带角带牙眼窝有火焰的头骨，而背面，则是某种魔兽的图案。

    骨牌的正反两面都磨制的非常光滑，摸不出任何的毛刺，而边缘则是一些雕刻出来的花纹装饰，虽然雕工非常的精细，让何平非常的惊讶，不过从这些花纹上，却还是能够看出半兽人那种特有的粗犷和野性，精细的雕工和粗犷的风格，这两种本来是相反的概念，却非常好的融合在了这一枚小小的骨牌上。

    刚才在神殿的时候，何平已经将自己的精神力印记输入到了骨牌当中，刻印在了骨牌的内部，或者说是骨牌内部的兽魂上，因此，这个时候这枚骨牌已经算是何平私有的东西了，其他人无法使用，而要是想要将何平的精神力印记完全清除，然后再刻上自己的精神力印记，那也是行不通的，因为何平的精神力印记已经和兽魂融合在了一起。

    要是强行消除何平的精神力印记，就会连通骨牌里面的兽魂一起消除掉，而没有了兽魂，这枚骨牌就什么都不是了，已经不算是魂器，只是一件魂器胚子，没有之前的所有功能，里面不再储存原来的信息，同时也无法激活，无法让骨牌正面的炎魔部落纹章发光，这样的话，骨牌就没有任何作用了，而想要伪造的话，这其中也有炎魔部落自己的秘密，外人是很难做出相同的东西的。

    加入精神力印记之后，其他人就无法使用这枚骨牌了，既不能从中提取到信息，也不能激活骨牌正面的炎魔部落纹章，对于这种做法的原理，何平倒是非常感兴趣，精灵的魔法道具是做不到这一点了，至少一般的魔法道具做不到，至于有没有高等级的魔法道具也拥有一定程度的意识，能不能施加精神力印记来确定主人，那就是何平现在所不知道的了。

    此时何平想的是，这种技术虽然还不清楚究竟是怎么实现的，但是理论上，只要是魂器，只要是利用兽魂来发挥作用的魂器，就可以采用这种方法将自己的精神力印记留在兽魂上，和兽魂融合在一起，到时候，魂器里面的兽魂只听主人一个人的，其他人的精神力和魔力无法激活，那么这个魂器自然就相当于认主，只有主人才能够使用了。

    如果真的能够做到这一点，那么何平就要考虑以后给自己制作魂器的时候，就要用这种方法来控制兽魂，说不定还能从这项技术当中开发出一些比较特殊的东西，增加魂器的威力，不过他同时又想到，既然魔神教和炎魔部落已经开发出了能够这么用的骨牌，那么他们能不能制作出其他能够认主的魂器，以及他们的魂器制作技术，究竟到了什么样的程度？

    不过那些事情都不是短时间内能够明白的，何平想了想，便不再费脑筋，而是将注意力放在了手中的骨牌上，当务之急，是首先要将这枚骨牌上的信息全部读取出来，看一看所谓魔神教的基本情况，然后再去决定接下来一段时间的行动方针，至于现在，未知的事情态度，根本不可能去做出什么实际的行动。

    何平的精神力和魔力很快便渗透进入了骨牌当中，已经和他的精神力印记融合在一起的兽魂立即产生了反应，兽魂开始运作，而兽魂当中所存储的信息也迅速的流向了何平，何平发现，这种魂器并不是一股脑儿的将所有的信息都塞进使用者的脑子里，而是像看书那样，在使用者的脑海里形成一个目录，然后使用者就可以通过这个目录来选择想要看哪一方面的信息，非常的方便。

    骨牌上所储存的信息一共有四个部分，首先便是魔神教的起源，包括魔神教从什么时候开始创立，又是怎样的发展，从创始到现在经历过什么样的风雨等等，其次是对于大魔神巴尔和其他众多魔神的介绍，接下来是魔神教的教义，最后面则是一些杂事、注释和后记之类的东西。

    因为都是何平不知道的东西，所以他也就不跳着看了，直接从最前面开始看起，而看到第一句话，也就是魔神教起源和历史相关的内容的时候，何平就有点不淡定了，因为从这枚骨牌上的信息来看，魔神教并不是近些年来才兴起的宗教团体，并不是起源于何平之前猜猜的十年前左右，并不是随着炎魔部落的建立而建立的。

    这信息当中介绍，五十多年前的时候，魔神教就已经建立了，只不过那个时候的魔神教势力很小，也没有将哪个部落收归到自己的麾下，没有自己的领地，没有自己的军队，甚至就连神殿也没有，仅有的一点点信徒还是依靠着可移动的简易神殿来进行祈祷，并和诸位魔神进行沟通的，按照信息上的话来说，那是一个黑暗的时代，不过所有人都坚信光明就在前方。

    最初的时候，魔神教就只有一些流浪的萨满巫师和这些巫师的护卫、奴仆组成，他们到处流浪，在流浪的过程当中和魔神沟通，并且不断的吸收其他的流浪者加入其中，终于，在经过了数十年的流浪之后，他们来到了卡戎森林这一带，而到了这个时候，他们的人数已经有不少了，并且随着和魔神的交流越来越频繁，萨满巫师们的实力也在迅速提升着。

    接着便是水到渠成的事情了，人数增加，力量提升，魔神教已经有了足够的实力，因此他们便以炎魔部落的名义在卡戎森林建立了自己的部落，当然，最初这样的一个新兴部落肯定是周围其他部落不买账的，尤其是他们还占据了卡戎森林这座宝库，不过这一切都在随着炎魔部落逐渐吞并其他小部落并通过实力压制了几个大部落之后而变得平静下来。

    因此，炎魔部落可以说是魔神教所创立的第一个部落，同时也是他们的代言人，毕竟其他的半兽人部落并不明白宗教的意义，如果是一个部落，那么其他的部落就会予以承认，可以承认他们占据自己的领地，建立自己的汗帐，制定自己的规矩，但要是一个宗教，很多事情就不怎么好办了。

    当然，魔神教以后也会建立和扶植更多的半兽人部落，到时候炎魔部落作为最初的部落，或许地位会比其他的部落高上那么一点，但整体上来说，也只是魔神教下属的一个部落而已，两者的概念就会逐渐的分开，至于炎魔部落的纹章，那其实是魔神教的东西，等到两者分离开的时候，魔神教自然会从炎魔部落将这个纹章带走，然后留给炎魔部落另一个纹章。

    除了起源之外，历史这一部分的信息中还有不少是炎魔部落成立之后的征战和对抗其他大小部落的事情，当然，这其中肯定是极力的美化魔神教的形象，将自己说成了一个只需要一点点的领地来安置信徒的弱者，将其他部落说成是连一点点的土地都不愿让给他们的恶人，这些内容何平就不感兴趣了，他随便看了看之后，便将信息推进到了下一部分。