
    炎魔部落的汗帐位于卡戎森林的最中心处，这里是整个卡戎森林最为富饶的地方，而且何平跟着使者来到这里之后，还惊讶的发现炎魔部落竟然连可持续发展都已经学会了，他们的汗帐竟然不像是其他的半兽人部落那样，将周围的一大片区域全部搜刮干净，然后建立汗帐，而是和周围的森林融合在了一起，风格都和其他半兽人部落有点不同了。

    卡戎森林的最中心有着最为茂密的野果野菜和草药，有着分布最为密集的野兽魔兽，并且这里还有好几片矿山，能够采集到各种各样的物资，在炎魔部落占领这里之前，这里基本上是无主的，因为卡戎森林所带来的收益太大了，就算是血斧部落，想要独吞的话，也必将会面临周围其他部落无休止的骚扰和攻击，因此这里算是周围各个部落的一个公共宝库。

    而炎魔部落竟然能够在这里建立汗帐，将卡戎森林划为自己的领地，何平单是想一想，就觉得这个过程肯定非常的复杂，这其中所付出的代价肯定不是个小数目，而同样的，血斧、黑隼和怒锤这三个周围这一带最大的部落肯定也都遭遇过不小的损失，肯定都被打疼了，这才放手卡戎森林，任由炎魔部落在这里耀武扬威。

    想到这里，何平又觉得不可思议，炎魔部落虽然刚刚建立不久，并且人数也不多，规模不大，算是新兴部落，这要是一个普通的新兴部落，一般来说都不会有什么太大的动作，自然也就不会在周围散布多少情报，精灵这么长时间里没有找到任何炎魔部落的情报，甚至连见到他们的纹章之后都不认得倒也是情有可原。

    但问题在于炎魔部落成立的时候就不一般，他们那么多的萨满巫师，这很难不引起注意，而且魔神教应该是那个时候就已经存在了，炎魔部落的整个崛起过程应该都是在魔神教的支持下完成的，在从来没有宗教信仰的半兽人当中出现一个宗教，这也绝对算是大手笔大动作了，更不用说还有他们在崛起的过程中吞并周边部落和占领卡戎森林的事迹。

    这可是一个让血斧、黑隼和怒锤这三个大部落都一声不吭的强悍部落，已经有了那么多的事迹，在这样的情况下，按理来说的话，炎魔部落的名声应该早已传遍了这一片区域才对，应该早就传到了精灵们的耳中，被精灵们注意到了才对，但现在别说精灵们完全不知道炎魔部落的存在，甚至就连周围的半兽人部落，对于炎魔部落也只是道听途说一知半解而已，都没有能够完全的了解炎魔部落。

    这个现象说明了炎魔部落一直在有意的对情报进行管制和处理，只让外界知道一部分需要让他们知道的事情，至于不想让他们知道的事情，那么外界就完全不知道，连半兽人都不知道，更不用说精灵了，可是以半兽人的文明程度，又怎么可能知道情报管制这种复杂的行动，又是怎么做到这一点的？

    魔神教，真是一个难以理解的势力，不过现在何平已经没有多少闲工夫去想这些事情了，在随着使者游览了一下炎魔部落的汗帐，适当的表现出一些惊讶和不解的表情之后，以为又忽悠到了一个土鳖而显得有些得意洋洋的使者带着何平来到了炎魔部落汗帐的最中心，同时也是卡戎森林的最中心处。

    在这里，何平终于看到了之前已经听说过很多次的神殿，神殿不止一座，很明显，不仅仅是大魔神巴尔有自己独.立的神殿，其他的魔神也都有着各自的神殿，而在这些神殿群当中，有一座神殿明显更加华丽和高大，而且所处的位置也是中心，被其他的神殿如同众星拱月一般捧在最中央，看来，这座神殿应该就是大魔神巴尔的神殿了。

    何平仔细观察，他发现这些神殿的建设风格已经和半兽人没有多少关系了，这些神殿都是石头结构的，并且不像半兽人的那种普通石头房子，只是用石头和泥巴混合起来堆成墙而已，这些神殿所用的石头都是经过专门的打磨，将石头打磨成四四方方的石砖，然后用石砖垒起来的，神殿的整体也不像半兽人的房屋那样简单，而是整体呈现出金字塔的形状，并且周围还有不少的装饰。

    说实话，也就是半兽人的文明程度较低，看到在周围那样子的半兽人部落当中，出现这么几座神殿没有出现什么惊讶的感觉，而何平就不同了，他非常的清楚建筑风格代表了什么，一个文明的建筑风格都是经历了上千年，甚至更加久远的时间之后才确定下来的，而半兽人的房屋就算发展数百上千年，也不可能进化成这些神殿的样子，这完全就是两个不同的文明，实在是太突兀了。

    何平觉得自己已经非常混搭了，将各个世界的不同武器装备倒来倒去，现在精灵界的精灵战士们都已经用上了枪械，兵界的士兵们用上了魔导武器，这样的事情以后还会更多，但现在看到在其他半兽人那种简单的房屋中间，却出现了这些华丽而整洁的神殿，何平这一次的惊讶之情还真不是装出来的。

    使者看到何平脸上的惊讶，于是又得意了一下，接着他看向了神殿，脸上露出一丝虔诚的表情，似乎是真的在向这座神殿所供奉的神明进行祈祷，接着他便对何平说道：“弗洛伊德大师，这座神殿就是大魔神巴尔大人的居所了，我们炎魔部落的领导者们都在里面，接下来我就不能进去了，您进去之后自然会有其他人来引导，我先告辞了。”

    使者说完，对何平行了一个何平在其他的部落当中没有见过的奇怪礼节，便转身离开了神殿，走向了其他地方，而何平也不多做耽搁，在神殿的门口深吸了一口气之后，便走向了神殿的大门，大门口，左右各站着一名强壮的半兽人战士，这两名半兽人战士和之前何平见到过的那名战士一样，也是身形非常高大，看样子有可能晋升为战争领主的精英战士。

    这两名精英战士与何平之前见到过的其他半兽人战士都不同的是，他们的武器装备明显不是普通的货色，身上穿着全套的板甲，板甲上还有特殊的纹路，隐隐还能够看到某种特殊的图案，而他们手中的大刀也是差不多的状态，很显然，这些都是魂器，都是在其他部落当中只有战争领主和部落高层的亲兵们才有资格使用的好东西。

    那两名战士看样子也是知道何平的事情，并且刚才他们也看到了将何平送到这里来的使者，因此见到何平靠近神殿之后，他们并没有阻拦，而是在神殿大门的两边先是行了一个和刚才那名使者相同的礼节，接着便一左一右主动帮助何平推开了神殿那扇巨大而厚实的大门，随着轰隆隆的响声，大门缓缓开启，而何平也第一次看到了神殿里面的样子。

    神殿的内部基本上是呈圆形的，在神殿的最深处，竖立着一尊巨大的神像，这尊神像并不是用石头雕刻而成，而似乎使用某种金属浇铸而成，神像面貌狰狞，乍一看倒是和半兽人有那么一点相似，但是仔细看的话就能看到不少的不同，比如说更长的獠牙，以及头上的犄角，而且眼睛里也有颜料画出了火焰的图形，倒是与何平之前见过的炎魔部落的纹章，有那么几分相似。