
    “欢迎你的到来，弗洛伊德大师。”何平刚走进神殿，就看到了在神殿内部坐了一圈的数十位萨满巫师，这个数量可是非常惊人的，就连黑隼和怒锤两个部落，也不能凑够这么多的萨满巫师，更不用说小部落了，而这里的萨满巫师，也还只是炎魔部落的一部分罢了，在这其中，坐在最深处，那尊神像脚下的一位看上去年龄最大的萨满巫师见到何平进入，便开口说道：

    “我是魔神教的教主，同时也是炎魔部落的酋长，你可以称呼我为德拉索尔，我代表魔神教和炎魔部落欢迎弗洛伊德大师加入我们，在这里，你不需要拘谨和惶恐，因为我们都是来自于各地，我想你已经知道了，我们最初并非来自于一个部落，我们当中有很多也都是流浪者，我们因为同一个信念聚在了一起，我们希望，弗洛伊德大师也能够很快的融入魔神教，融入炎魔部落。”

    从这个自称德拉索尔的萨满巫师口中，何平验证了之前很多他推测到的消息，同时，他也注意到了德拉索尔说话的一个小细节，在所有说到炎魔部落和魔神教的事情时，全部都是魔神教在前，而炎魔部落在后，自我介绍是那样，欢迎何平加入也是那样，都是魔神教在前，而炎魔部落在后。

    听德拉索尔的意思，那就是他首先是魔神教的教主，接下来才是炎魔部落的酋长，而何平将要加入的，也首先是魔神教，然后才是炎魔部落，这个细节又让何平稍稍在意，他之前只是认为魔神教是炎魔部落内部的一个宗教，虽说魔神教的背后很可能有着很强大的势力，但这个宗教实际上还是依托在炎魔部落内部的。

    但现在看来，双方的关系正好相反，魔神教并不是炎魔部落内部的一个宗教，而是反过来，炎魔部落是魔神教麾下的一个部落，是先有了魔神教，之后，才在魔神教的扶植之下建立了炎魔部落，炎魔部落的建立，就是在魔神教的帮助之下完成的，自然只能算是魔神教的下属机构，而且这还意味着以后还会有更多的部落投入到魔神教的麾下。

    现在看来，还是魔神教等于炎魔部落，但是等到以后，这个等式就不成立了，到时候炎魔部落就只是魔神教的下属机构之一，以后还会有很多其他的部落也加入到魔神教内部，这些部落都会算是魔神教的下属机构，那个时候的魔神教，就会变成一个庞大的机构，就不再是像现在这样和炎魔部落混在一起了。

    “感谢魔神教和炎魔部落能够收留我这个无家可归之人。”何平心念百转，不过表面上却没有任何的变化，面对德拉索尔的欢迎，何平用半兽人的习惯说道：“我之前所在的部落已经被摧毁，那里已经没有了我的容身之处，我一路流浪而来，在这里终于找到了归宿，从今往后，我会作为魔神教和炎魔部落的一员继续存在。”

    “愿大魔神指引我们前进，弗洛伊德大师，从今天开始，你就是魔神教的祭司，以及炎魔部落的智者，今天你是初来乍到，有很多事情都不知道，不过没有关系，时间还有很多。”德拉索尔说着，便让旁边一人将一枚骨牌交给了何平，然后接着说道：“这枚骨牌是我魔神教专门制作的魂器，其中有我魔神教的起源以及教义，弗洛伊德大师可以等到完全理解之后再开始执行任务，另外，这枚骨牌也是我魔神教祭司的身份象征，可以在周围的几个部落当中通用。”

    何平从旁边那名半兽人手中接过骨牌，稍稍用魔力渗透，便明白这枚骨牌的底细，总体上来说，这是和精灵们的那种用于储存信息的树叶型魔法道具相同功能的东西，不过制作方法当然不是像精灵们那样使用魔法阵了，在这枚骨牌当中，何平感受到了某种奇特的兽魂，这种兽魂能够快速的将信息封存在骨牌内，然后在任意的时刻将信息调出来。

    看到这枚骨牌，何平也明白了巫术，以及半兽人制作魂器的炼金术都不简单，这其中还有很多东西是自己所不知道的，虽然已经明白了所有的理论知识，但如果没有实践，没有其他人的指导，他对于巫术和魂器制作的理解还差的很远，何平也明白了，虽然一般的半兽人，以及战士们的文明程度不高，但萨满巫师绝对是一个另类。

    结果骨牌，何平按照德拉索尔的指点，在骨牌上留下了一道精神力印记，骨牌制作的时候，都是没有主人的，都是能够让所有人使用的，不过留下了这一道精神力印记之后，就只有这精神力印记的主人能够使用骨牌，能够读取到骨牌当中的信息，并且能够让骨牌微微发亮，毕竟这也算是能够代表身份的令牌，要是被别人拿去可就不好了。

    这个小小的技巧又让何平有点惊讶，因为在他的理论知识当中，是没有这种做法的，他之前是不知道使用精神力印记还能够起到让魂器认主的作用，而且这还是魂器的独特技巧，精灵们是不可能用这种方法来让魔法道具认主的，毕竟魂器里面可是有兽魂存在，从某种程度上来说，这算是活物，就是不知道这种技巧是以前就有，还是魔神教开发出来的。

    和周围的其他神职人员问候了一番，拿到了骨牌，知道了骨牌的使用方法之后，何平又和萨满巫师们随便聊了几句，便先行离开了，他毕竟还只是一个新人，很多事情还需要学习，今天就只是问候一下，见见面而已，之后他还要去仔细的研究骨牌里的信息，而其他的祭司们还要进行自己的工作。

    何平倒是不怕暴露自己的身份，不怕被其他的半兽人怀疑，因为这些半兽人在这个世界已经生活了这么多年，早就已经有了大量的常识，就算那些萨满巫师接触到了魔神教这个很可能来自于其他更高等级文明世界的势力，但他们的常识却并没有被颠覆，因此，能够使用巫术的只有半兽人萨满巫师这一点他们是绝对不会怀疑的，只要不怀疑何平半兽人的身份，那么其他的事情就好办多了。

    从神殿出来之后没走几步，何平便又碰到了刚才带他来这里的那名使者，这一次那名使者见了何平愈加的恭敬，刚才何平虽说已经表明了要加入魔神教加入炎魔部落，但毕竟没有拿到骨牌，没有得到德拉索尔的认可，也还只是一个外人，但现在不同了，何平已经正式是一名魔神教的祭司，是一名炎魔部落的智者了，地位自然不是一般的战士能比拟，使者这样的态度变化也就是理所当然的了。

    跟着使者，何平来到了为他专门安排的房间，这是位于炎魔部落汗帐中心，也就是神殿区域的外围的一处独.立院落，周围相同规格样式的院落还有不少，看来这里应该就是祭司们的居住区了，这里的条件非常不错，比起周围来说不知道好了多少，已经快要与何平在精灵那边的住所差不多了。

    送走了使者，何平便将自己关在了房间内，在半兽人领地的这段时间里，他所看到的东西很多，对于半兽人的了解也加深了不少，他需要一段时间来好好地消化一下这段时间里得到的情报，并且还要仔细规划一下接下来的行动，而首先第一步，就是要好好的研究一下那枚骨牌里面所储存的信息。