
    德拉肯草原位于梅利安涅森林的北部，距离精灵们的领地足有数百公里，而这片草原正是黑隼部落的领地，据说黑隼部落最初也只是一群流浪者的团体而已，正是因为德拉肯草原物产丰富，有着不少可以食用的植物和魔兽，而且周围也没有太强大的其他半兽人部落，因此这个流浪者团体不断壮大，最终成为了一个规模还算可以的部落。

    在德拉肯草原上，位于顶端的掠食者并不是半兽人，而是一种被半兽人们称为黑隼的飞行魔兽，黑隼速度奇高，会使用黑暗魔法，而且很少在白天露面，不过一旦到了夜晚，这片草原就是黑隼的天下了，它们是这里的主宰，就算是半兽人也不敢与之正面交锋，而这种飞行魔兽，正是黑隼部落的图腾，也是他们部落名称的来历。

    数百公里对于何平来说也算是一段不短的距离了，不过那说的是没有任何交通工具的前提下，但是在血色独角兽艾尔玟看来，数百公里也就是稍微休息一下就过去了，因此当何平准备完全，离开梅利安涅森林之后，并没有多少时间，便来到了这片草原，来到了黑隼部落的领地之内。

    之所以将半兽人部落之行的第一战选在黑隼部落的领地，首先当然是因为这里是距离梅利安涅森林最近的一个半兽人部落，精灵们虽然不是很好战，没有主动侵略半兽人的意思，但是自己家园周围还是要清理干净的，所以在梅利安涅森林四周数百公里之内，是没有任何半兽人可以占据土地成立部落的，而黑隼部落，就是最近的一个了。

    选择这里并不仅仅是因为距离较近，在何平刚刚来到精灵界的时候，黑隼部落就是那一次来进攻梅利安涅的半兽人联军参与者之一，不同的半兽人部落联合起来进攻精灵，而且其中还有两个互为死敌的部落，这绝对不是正常现象，虽说这与何平没有多少关系，但他还是非常好奇，文明等级这么低的半兽人，究竟是依靠什么联合在一起的。

    文明等级越高，交流越频繁，只有交流，才会让人们之间产生联系，等到人口的数量越来越多，交流越来越频繁的时候，人们之间的关系才会变得复杂，就像精灵们之间也是一样，最初的时候别说是和其他的精灵部族以及半兽人有交流了，就连同一个部族之内的精灵们之间，也没有多少交流。

    随着彼此之间的交流，精灵们才逐渐的形成了不同的部族，而且最初六个部族建立之后，彼此之间的关系也不像现在这样，那个时候，半兽人还属于未开化的野蛮人，虽说现在也没有好到哪里去，但那个时候的半兽人，其实也就和魔兽差不多了，而那个时候的精灵，彼此之间的关系有敌对，有友好，也有中立。

    精灵们在发展的过程中，彼此之间也是爆发过战争的，使用昆雅语的梵雅精灵、诺尔多精灵和特莱瑞精灵，也就是白精灵，或者说埃尔达精灵，他们自称高等精灵，看不起使用辛达理与的辛达尔精灵、卓尔精灵和卡多雷精灵这三种灰精灵，也就是萝林精灵，因此那个时候战争还是很频繁的。

    不过随着精灵们的文明逐渐的发展，彼此之间的关系也不像最初那么单纯，战争也越来越少，虽说基本上几个精灵部族之间都是友好的，但相互之间的竞争和牵制都是始终没有停止过的，再加上半兽人的崛起，现在精灵们之间的关系就更加复杂了，这也是诺尔多精灵一族的艾尔德隆王会对伊维里欧斯没有魔力这一点感到着急和不安的原因。

    而半兽人的文明等级并不高，相互之间的联系并不是非常紧密，交流不是很多，一个半兽人部落最多也就是知道周围的其他一些部落而已，距离太远的，他们根本就不知道那些部落的存在，而且部落之间的交流，也就仅限于一些简单的互市贸易而已，并没有太过复杂的外交关系，相互之间也没有常驻使节的说法。

    在这样的情况下，想要将数个半兽人部落联合起来，这难度可就不是一般的大了，半兽人那充满着肌肉的大脑里，可是没有和其他部落的半兽人联合作战的概念，他们也不会听从其他部落战争领主的指挥，如果一个部落当中有半兽人突发奇想，想要联合其他的半兽人部落，那么听到这个建议的半兽人一定会笑掉大牙的。

    艾尔玟带着何平来到了德拉肯草原，不过这片草原还是很广阔的，何平现在只是在草原的边缘而已，至于黑隼部落究竟在什么地方，何平也只是从精灵那里得到了一张这一片区域的地图而已，不过何平也不着急，再说了，就算找到了半兽人部落，他也不可能大摇大摆的进去，现在的他对于半兽人来说，那可是仇恨值爆表的。

    潜入对于何平来说不是什么大问题，问题是他这一次来半兽人部落的目的还是收集情报，最关键的情报当然就是要知道半兽人的萨满巫师是用什么方法来提取兽魂的，尤其是像噬魔兽这样的魔兽，根本不可能用常规的方法来提取兽魂，来看一看萨满巫师们提取兽魂和制作魂器的过程，这就是何平来到这里的第一目的。

    至于寻找半兽人部落为什么会联手，组成联军去进攻梅利安涅森林，以及那个参与了进攻梅利安涅森林的神秘部落究竟是什么情况，那就是纯粹满足好奇心了，如果能够找到的话当然好，如果找不到，那也无所谓，反正与何平并没有直接的联系，而且不用他亲自出手，精灵们对于这方面的情报也不会放松的。

    该以什么样的方式来接近半兽人部落？何平也有自己的考虑，就这么接近肯定是不行的，他的相貌比起半兽人，更像是精灵，虽说他的体格比起一般的精灵更好，耳朵也不是尖长的，不过对于半兽人来说，根本记不清楚精灵的具体相貌，就像精灵也分不清楚大多数的半兽人一样，因此一看何平这细皮嫩肉的样子，半兽人肯定会把他当成精灵。

    简单的化化妆，把自己变成一个半兽人是最简单的做法，地精不作考虑，地位太低，半兽人战士和战争领主估计也有问题，体型不够大，那么剩下的选择就只有一个了，那就是萨满巫师，萨满巫师的体型与何平相差不多，最关键的是萨满巫师的地位很高，就算不是自己部落的萨满巫师，半兽人一般也不会去招惹，而且何平也确实会使用巫术，这无疑能够提升不少的成功几率。

    艾尔玟就更加简单了，在不能让她暴露的时候，将她放进高塔即可，毕竟独角兽这种较为独特的魔兽并不常见，一般也就是在梅利安涅森林里才会有，也只有诺尔多精灵能够驯服独角兽，将其作为坐骑，如果随意暴露的话，肯定会引起怀疑的，而至于何平自己的身份，他也已经有了考虑。

    每个半兽人部落的人口并不是很多，像黑隼这种规模的半兽人部落，一般来说就算不认识所有人，也至少有点印象，突然冒出来一个生面孔，而且还是萨满巫师，那么肯定会引起注意，毕竟萨满巫师这种地位的半兽人，在一个部落里也只有那么几个而已，肯定都是大家所熟知的，因此，何平打算装扮成一个流浪的萨满巫师，以这个身份来接近黑隼部落。