
    精灵有六个部族，每一个部族都有自己擅长的魔法，诺尔多精灵和卡多雷精灵擅长植物魔法，梵雅精灵擅长光明魔法，卓尔精灵擅长黑暗魔法，特莱瑞精灵擅长风水两种元素魔法，辛达尔精灵擅长土火两种元素魔法，这和六个精灵部族各自的传承有关，也和各自的生活环境、诞生过程以及体质有关。

    虽说并不是每一个精灵部族的精灵魔法师都只能够使用本族擅长的魔法，但是魔法师们在使用其他部族所擅长的魔法时，就会有种事倍功半的感觉，耗费了大量的魔力和精神力，还需要较长时间的吟唱时间，最终却只能使用出一些效果一般的简单魔法，除非到了长老那个等级，才能够基本无视这些因素，随意使用各种魔法。

    当然，魔法阵是不存在这些问题的，魔法阵，本身就是为了让魔力和精神力不足的精灵使用魔法，抑或是让魔法师们快速的使用魔法而产生的研究成果，是数千年来无数魔学家们呕心沥血的成就，即便是现在，也还是有很多的魔学家在不断的对魔法阵进行改善，试图让魔法阵的线条更加简单，以及发明出更多新的魔法阵。

    炼金术师只要能够背下魔法阵的线条构成，然后用特殊的材料镌刻出魔法阵，最后再用魔晶石中蕴含的魔力给魔法阵提供能量，就能够让魔力顺着魔法阵的线条流动，最终就可以发生变化，让魔法成功的施展出来，这一过程倒是对于魔法的属性之类没有什么要求，只不过魔法阵越复杂，所需要的控制魔法阵也就越复杂，一般的精灵很难激活而已。

    因此，诺尔多精灵的炼金术师能够镌刻其他属性的魔法阵这是很正常的事情，何平此时看到这位炼金术师正在镌刻黑暗魔法，惊讶的并不是她会镌刻黑暗魔法，毕竟之前她已经镌刻成功了一个风属性魔法和一个火属性魔法，何平惊讶的是，黑暗魔法和元素魔法的包容性并不好，此时再加上一个黑暗魔法的话，能不能将三个魔法阵融合在一起，形成更加强力的武器？

    惊讶之余，何平稍稍注意周围，他发现惊讶的并不是只有他自己，那些学徒们或许还不清楚这位炼金术师现在正在做的事情的真正意义，这些学徒现在关注的只是一器多阵这种华丽的技巧，不过那名与何平一起在周围进行观摩的炼金术师不同，她自然知道一器多阵的意义，因此她所关注的也是三个魔法阵究竟都是什么，该如何融合在一起，因此在看到黑暗魔法之后，她也有点惊讶，看来与何平一样，这个结果出乎了她的预料。

    何平继续看下去，那位炼金术师正在镌刻的黑暗魔法正在逐渐的成型，到了这一步，何平自然不会轻易的认为是这位炼金术师水平不够，选择魔法阵失误，而是首先就以这位炼金术师已经想到了黑暗魔法和元素魔法包容性不好为前提，来思考她为什么要这么做，何平的目光从正在镌刻当中的黑暗魔法，转向了已经镌刻完毕的两个魔法阵。

    锋利术和暗金流火，锋利术没有什么问题，只是简单的风属性魔法，这样的简单魔法，与黑暗、光明以及植物魔法也没有什么包容性可言，因此可以认定锋利术只是长剑的基础，而真正的关键其实在暗金流火上，暗金流火，虽然名称里有一个暗字，但实际上这并不是复合魔法，而是真正的纯粹的火属性魔法，并没有暗属性。

    不过，何平立即想到，暗金流火虽然没有暗属性，但是其特殊的效果，却和黑暗魔法的很多效果很是相似，如果利用这一点的话，原本包容性并不好的元素魔法和黑暗魔法，或许真的有可能融合，有可能相辅相成，而最关键的一点，就是要选择一个能够和暗金流火拥有包容性的黑暗魔法。

    会是什么？精神侵蚀？致盲？虚弱？精灵界的黑暗魔法和巨兽乐园的暗属性黑曜石有着异曲同工之妙，相对于其他魔法而言，黑暗魔法当中能够造成直接伤害效果的并不多，而能够造成异常状态的却不少，卓尔精灵的战士擅长于隐匿暗杀，而魔法师则擅长于控制，和卓尔精灵对战，很多时候都是自己干脆没有发挥出任何的战斗力，就已经失败了，甚至于连自己究竟是怎么失败的都不知道。

    那位炼金术师心无旁骛，手上的动作一刻也没有停止，很快魔法阵的大体框架就已经完成了，而随着线条越来越多，能够排除掉的可能性也越来越多，最终剩余的答案已经只有几个了，而到了这一步，何平已经能够认出这位炼金术师所镌刻的究竟是什么魔法了，而看到这个魔法，何平也有了一种恍然大悟的感觉。

    痛苦触须！这当然也是一种能够造成异常状态的黑暗魔法，而这种魔法并不算多么复杂，算是基础魔法里处于上位的，比起什么精神侵蚀之类的魔法要简单得多，而这种魔法的效果其实也很一般，如果是单独使用的话，对于敌人的影响可以说是微乎其微，而这个魔法最重要的一个作用，就是让被攻击者的痛觉放大！

    没错，只会让痛觉放大，而不会增加其他感觉的敏锐程度，对于视觉听觉之类的都没有任何作用，仅仅只是放大痛觉，因为是按照倍数来放大的，因此，要是被攻击者没有受伤，暂时没有痛觉，那么这个魔法就没有任何的作用，零不管乘以多少都依旧是零，但只要产生痛觉，就会放大数倍，本身的痛苦越强烈，放大之后的效果就越明显。

    此时的这把长剑上，已经镌刻了一个锋利术和一个暗金流火，锋利术能够增加长剑的锋利程度，能够更好的给敌人造成伤害，而暗金流火则是在砍伤敌人之后，让火焰顺着伤口渗透进去，给敌人造成持续伤害和强烈的痛苦之外，还能够组织伤口愈合，如果再加上一个痛苦触须，那敌人基本上就失去继续战斗的能力了。

    好想法！何平此时也忍不住为这名炼金术师叫好，这三个魔法阵并不是完全融合在一起，而是一环套一环，锋利术和暗金流火融合，而暗金流火和痛苦触须融合，三个魔法阵以暗金流火为纽带，组成了一条线，使得这柄长剑能够发挥出非常不错的效果，长剑的品质自然也就提升不少，就算是独角兽骑士团当中最强悍的团长等战士，这柄长剑也绝对足够了。

    这时，这最后一个魔法阵的镌刻也已经接近了尾声，那名观摩的炼金术师也已经看出了这最后一个魔法阵究竟是什么，她的脸上先是出现了恍然大悟的表情，接着又是若有所思，很显然，这名炼金术师从这柄长剑的制作当中学到了不少的东西，至于那些学徒，虽然她们也已经看出这三个魔法阵都是些什么，但要让她们理解为什么选择这三个魔法阵，估计还需要不少的时间才行。

    随着最后一道线条镌刻完成，最后一笔和之前的线条连接在一起，魔法阵正式成为了一个回路，刻笔的笔尖从长剑上离开，魔力输出瞬间中断，魔法阵终于完成！那位炼金术师松了一口气，接着便拿起旁边的一块魔晶石，将魔晶石镶嵌在了剑柄处为魔晶石预留的空槽中，然后她稍稍像控制魔法阵输出了一点魔力，紧接着，长剑上的三个魔法阵依次亮了起来，魔法长剑制作成功！