
    何平在精灵界内所住的院落当中，十几个大铁笼非常显眼，这些铁笼内都装着不同种类的魔兽，多则三五只，少则一两只，这些魔兽大小体内品种属性都各不相同，虽说都是些低级魔兽，但真要想将这么多只这么多种类的魔兽全部活捉，而且还有这么好的成色，这么高的活力，这确实不是一件简单的事情。

    何平站在其中的一个铁笼前，看向了里面的魔兽，这个笼子里一共有五只相同种类的魔兽，算是这些笼子当中所装魔兽数量最多的一个，而这里面的魔兽自然也就是同种数量最多的一种了，笼子里的魔兽体型并不大，差不多相当于金毛和哈士奇那种程度的大型犬，这五只魔兽外观上看像是松鼠，又像是水貂，浑身长着纯白色的毛皮，体型细长，四肢上长着一看就知道非常锋利的爪子。

    这是风属性的低级魔兽风镰鼬，在草原和森林边缘很是常见，速度快，灵活程度高，能够使用一些简单的风属性魔法，来提升自己的速度和攻击力，风镰鼬的毛皮和爪子都是非常不错的材料，所有魔兽的血液也都可以用作镌刻魔法阵，而且风镰鼬的兽魂对于制作魂器来说也很是不错，因此不论是半兽人还是精灵，都会经常捕捉或猎杀风镰鼬，不过这种魔兽的繁殖能力很强，这么多年来，数量一直都是平稳增长。

    此时，铁笼里的五只风镰鼬都蹬着自己的眼睛盯着何平，而且嘴里还始终在发出代表着恐吓的叫声，四肢也不是很老实，正在不断的试图攻击铁笼，不过这些铁笼都是冒险者们专门去工房找炼金术师订做的，铁笼上都镌刻着小型的禁魔阵，这样的魔法阵，对于魔力强度高的精灵、半兽人抑或是魔兽来说，自然可以轻松抵消，但对于低级魔兽来说，却能够完全压制，让它们无法使用魔法。

    因此，这些风镰鼬的反抗都只是徒劳，它们肯定是逃不出铁笼的，而何平看了看之后，就打算先从风镰鼬开始，进行魂器的制作尝试，风镰鼬会使用风属性魔法，而且还是非常好用的加速术、锋利术和风刃术，将风镰鼬的兽魂封印在刀剑之类的武器上，就能够让相应的武器拥有和精灵们制作的魔法道具同等的效果，这在半兽人当中，算是最为常见的武器型魂器了。

    何平慢慢的蹲下身，看着笼中的风镰鼬，慢慢的释放出自己的杀气，随着杀气越来越浓，刚才还非常狂躁的风镰鼬纷纷变得安静下来，魔兽没有多少灵智，而正因为如此，它们的直觉和本.能都还没有退化，保留下来了大部分，因此何平的杀气一出，这些风镰鼬就立即感觉到了危险，它们在瞬间就已经做出了判断，何平是一个它们所无法抵挡的强敌。

    看着安静下来的风镰鼬，何平微微一笑，他打开了铁笼的门，伸手抓住了一只风镰鼬的脖子，将其从笼子里提了出来，而在这期间，其他的风镰鼬没有任何自找死路的举动，而被何平抓着的那一只风镰鼬似乎是感觉到自己的死期将至，自始至终浑身都在颤抖，甚至在何平提着它的脖子起身回屋的时候，它甚至还试图做最后的拼死一搏，但何平在瞬间增加了杀气的输出，刚想反抗的风镰鼬立即又蔫了下去。

    回到屋内，何平取出了一柄长刀，这是他早就准备好的用于制作魂器的胚子，除了长刀之外，还有不少的武器、防具、饰品和其他器具，风镰鼬是风属性的魔兽，会使用的魔法也是以攻击和辅助攻击为主，属于敏捷型，因此最为适合的就是封印在长刀内，只有这样才能够发挥出风镰鼬兽魂的最大效果。

    何平首先将一块魔晶石镶嵌在了长刀的刀柄上专门预留的空格内，魔兽的兽魂一旦离开魔兽的身体，就会难以逆转的开始消散，因此萨满巫师在制作魂器的时候，都必须在兽魂被提取出来之后，尽可能快的将兽魂封印在魂器当中，这样一来，魂器当中的魔晶石就会持续不断的开始给兽魂供能，只有这样才能够保证魂器不会消散。

    接着，何平看向了手中的风镰鼬，风镰鼬不愧是在野外生存的魔兽，此时虽然因为何平的杀气而不敢轻举妄动，但是很明显，它并没有放弃，还在时刻准备着，看样子只要有机会，它一定会暴起反击，就算自己的性命不要，也一定要让何平流点血，不过这样的威胁对于何平来说什么都算不上，风镰鼬再强，也只不过是低级魔兽而已，又怎么可能是何平的对手。

    何平开始调动魔力，魔力从他的手中涌出，此时，何平抓着风镰鼬的整个手都已经被魔力包裹住了，而且魔力包裹住他的手之后并没有停止输出，而是继续朝着他手中的风镰鼬移动，风镰鼬明显感觉到了这些魔力的危险，不顾何平的杀气开始扭动身体想要逃出去，而何平抓着风镰鼬的手纹丝不动，魔力的输出也始终没有停止。

    很快，何平的魔力将风镰鼬的也完全包裹了起来，而随着风镰鼬被完全包裹，风镰鼬也停止了挣扎，虽说它的意识还存在，并没有死，不过就像是意识控制不了身体一样，只能任由何平的魔力从它的周身逐渐的朝着它的体内渗透，很快，刚才还包裹着风镰鼬的魔力便全部收敛进了风镰鼬的体内。

    这个时候，风镰鼬的身体开始出现抽搐和痉挛，而何平抓着风镰鼬的手也是越握越紧，就像是想要将风镰鼬掐死一般，就在这时，何平的手猛然一合，手指竟然就像是无形之物一般直接穿过了风镰鼬的身体，并且在风镰鼬的体内握住了什么东西一般，接着，没有力量依托的风镰鼬的身体随着重力掉在了地上，没有了动静。

    而何平的手里，却留下来一团闪烁着奇异光芒的半透明物质，这半透明物质有点像是气体，虚无缥缈，但却没有飘散，又有点像是液体，流光闪闪，但却没有滑落，已经有着充足理论知识的何平当然明白，这，就是他刚刚从风镰鼬那里提取出来的兽魂，至于风镰鼬的身体，此时没有了兽魂这个意识，自然也就无法动弹，接着就是逐渐失去生机了。

    何平手中的兽魂此时正缓缓的向周围散发着一些什么东西，何平明白，这是兽魂失去身体这个依托之后，正在逐渐消散的迹象，于是他来不及对手中的风镰鼬兽魂多做观察，赶忙用另一只手拿起刚才准备好的那柄长刀，然后抓着兽魂的手立即将手中的兽魂按在了长刀的刀身上，并不断的用魔力和精神力按照之前已经提前练习过的封印巫术的使用方法运转。

    随着何平的魔力不断的运转，他手中的风镰鼬兽魂开始逐渐和长刀融合，这个过程倒是没有遭到多少反抗，因为风镰鼬的兽魂虽然不知道发生了什么事情，但是求生的本.能告诉它，如果不重新找到一具身体，那么意识就会逐渐的消散，而这个时候何平所做的就是让风镰鼬的兽魂相信长刀就是另一具身体，因此一旦风镰鼬的兽魂认可了这具“身体”，就不用何平强行封印，而是主动进入了。

    何平手中残存的兽魂越来越少，而长刀当中的兽魂越来也多，很快，何平手中的兽魂便完全进入了长刀当中，而长刀的刀身上先是一亮，接着便恢复了常态，不过和之前不同的是，刀身上此时多出了一个风镰鼬的图案，魂器制作成功！