
    何平再一次研究精神力种子的时候已经是在当天晚上回到自己的住处之后了，那些祭司们虽然拉着何平扯了一大堆，但都只是一些闲话而已，并没有说到点子上，看来这个精神力种子的详情，就需要何平自行去研究，抑或是等待大魔神巴尔利用这个精神力种子来联系何平了，至于在那之前，看来一般的萨满巫师甚至都无法觉察。

    这也难怪，识海和意识的理论在四级的文明世界并不是非常完善，就连文明程度更高的精灵对于这方面也只有简单的一点点知识而已，甚至在伊维里欧斯没有魔力的情况下，都没有医生能够想到或许是识海出现了什么问题，直到何平提出了这个可能性，他们才知道意识还能够进入识海当中。

    可见在精灵界当中，精灵和半兽人都是没有办法将自己的意识放进识海当中的，他们自然也没有那个能力去感知自己的识海和意识发生了什么变化，再加上没有何平的见识，因此其他的萨满巫师在意识被相应的魔神召唤到那个空间，见到魔神的虚影之后，所拥有的情绪肯定是恐惧和敬畏，而就算那些光点进入到他们的意识当中，他们也不会理解那到底是什么。

    何平估计，精神力种子本身并没有什么特殊的作用，所以那些萨满巫师最初的时候也不会感受到什么异常，这也是那些祭司没有给何平做什么介绍的原因，因为在他们看来，此时应该是和之前没有什么两样，而直到精神力种子成长之后，应该就是祭司和魔神之间通过精神力种子来架起一道桥梁了。

    那个时候，魔神可以通过这个精神力种子来和祭司进行联系，也能够借给祭司一些力量，让祭司能够更加容易的使用的巫术，那个时候，就算其他的祭司不说，何平也应该能够明白，那些祭司们正是考虑到了这一点，才没有对何平介绍精神力种子的相关信息，他们想必将何平当成了和自己一样的萨满巫师。

    不过何平能够感受到自己的意识和识海的变化，也能够随时进入自己的识海，他自然能够在最初，精神力种子刚刚进入的时候就感觉到，并且还能够进入识海直接观察精神力种子，他自然不会等到种子成长之后再去感受，因此从神殿那边一回来，何平便将自己关在了屋子里，然后直接进入了高塔当中。

    在高塔当中，能够很明显的看到那个精神力种子，在高塔当中看上去，精神力种子就是一个巴掌大小的光球，此时这个光球正在高塔的地面上，散发着像是生命力一般的波动，并且有着较为明显的正在成长的迹象，从精神力种子上，现在何平还感受不到什么不对劲的地方，看来现在种子还没有成长起来，没有什么作用。

    没有发现什么异常，何平倒是稍稍安心，而安下心来之后，他就开始仔细观察这个精神力种子了，如果就像之前推测的那样，祭司们能够拥有更加强大的力量，能够和魔神交流沟通，并且魔神教不担心新加入的萨满巫师会做出什么不好的举动，都是因为魔神能够通过某种方式控制萨满巫师，那么很有可能就是通过这个精神力种子来实现的。

    那么这个精神力种子究竟是怎么实现这些功能的，这些功能实现起来又有什么限制，以及当精神力种子成熟之后，魔神究竟要怎么来控制萨满巫师，另外，魔神通过精神力种子又能不能直接观察到萨满巫师们的识海，这些都是非常有必要研究一下的，如果能够直接观察到识海，那何平的秘密就会暴露，如果控制力太强，那么何平一样有危险，如果是那样的话，何平就必须想办法现在就将精神力种子解除掉了。

    一个晚上，就在何平的研究当中很快过去，第二天，何平便又像是没事人一样出现在了炎魔部落当中，当然，经过了昨天，今天的弗洛伊德大师已经不是一般人了，已经是正式的魔神教祭司，而且他直接被大魔神巴尔大人看中，成为巴尔大人的代言人的事情也已经传遍了这一带，因此所有的半兽人在看到何平的时候，都是相当的恭敬，已经和见到德拉索尔时没有多少差别了。

    何平表面上当然还是表现出了不少的兴奋之情，当然，这些兴奋之情有不少都是真实的，因为何平经过了一个晚上的研究之后，虽然没有研究出精神力种子的具体功能和效果，但是却让他研究出了怎么使用精神力种子，也就是说，他现在已经可以给其他人使用精神力种子这一技能了。

    而且何平还发现，他自己如果是对附近的半兽人来使用的话，过程其实是要比魔神给萨满巫师使用更加简单的，毕竟魔神们实际上并不在这个世界，要让意识跨越空间壁障，还能够使用这样的技巧，那自然就会非常的麻烦，使用幻术让萨满巫师们的意识脱离出来，进入到那个虚无空间之内，也是为了更加容易的使用精神力种子。

    而何平要是对和自己处于同一世界的人来使用这一技巧的话，就不需要那些麻烦事情，只要对方的意识处于放松状态，对于他没有多少警戒心，那么就可以完成这一过程，甚至就算是对方有反抗，只要何平的精神力水平和对方有很大的差距，也能够让对方在无法抵抗的情况下，识海里多出何平的精神力种子。

    何平此时要做的就是实验了，他挑选了一个普通的半兽人，那是一个在这神殿区域附近居住，算是比较虔诚的信徒，平时主要是为祭司们担当仆人，这样的半兽人在这一区域有很多，都是没有多少魔力和精神力的普通半兽人，当不了战士和萨满巫师，但对于魔神教又比较虔诚的，就会被安置在这一区域。

    幻术，何平自己虽然不会使用，但是无属性银曜石可是这方面的专家，再配合暗属性黑曜石的侵蚀属性，想要悄无声息的让一个普通人陷入到环境当中，这可是非常简单的事情，那个半兽人没有任何抵抗，便中了何平的算计，而何平也不多做耽误，立即将自己的精神力种子塞进了半兽人的识海当中，而且为了起效快，为了在巴尔的精神力种子起效前实验出相关的信息，何平还对精神力种子进行了“催熟”。

    于是，在当天晚上，何平便感觉到自己种在那个半兽人识海当中的精神力种子开始发挥作用，那种感觉很奇妙，他能够大致感觉到那个半兽人在干什么，但是却看不清楚具体的情况，也看不到那个半兽人的识海，他还感觉到，自己甚至可以通过意识之间的交流，来和那个半兽人的意识对话。

    至于力量，则是何平能够通过精神力种子，来将自己的少量精神力输入到那个半兽人的识海当中，但也仅仅是精神力而已，魔力是不行的，而且，何平还能感觉到，要是自己想让这个半兽人痛苦，想惩罚一下这个半兽人的话，同样也是有很多办法能够让这个半兽人求生不得求死不能的。

    有了这些发现，何平的心中大定，只是这种程度的控制，对于他来说那就是毛毛雨了，魔神只能感知到他的大致状态，而对于他来说伪造一个正常的状态实在是简单至极，至于交流和力量之类的更不用说，而那些惩罚对于何平来说也没有大碍，唯一需要注意的，就是这段时间应该是去不了其他世界了。