
    何平的魔力不断的输出，精神力也是高度集中，那杆奇怪的笔在他的手中不断的画出银色的线路，而银色的线路刚从笔尖出来的时候明明还是液体，但是还不到眨眼的功夫，却已经完全凝结在了圆盘上，如果是平时，何平一定会关注这些奇妙的现象，不过现在，他却没有那个闲工夫了。

    何平的额头上已经出现了汗珠，虽说他通过系统学习了炼金术，但说到底，只是理论而已，虽说凭借系统的帮助，他已经知道了魔法阵的构成，只要是他能够使用的魔法，都可以通过魔法阵重现出来，并且也知道制作魔法道具的整个过程，以及各方面的注意要点，但仅仅只是这些理论而已，要说实践，他可完全是个外行。

    制作魔法道具最关键的一步，就是镌刻魔法阵，而镌刻魔法阵所需要的魔力并不多，可是，却需要很高的精细度，那杆笔是专门用于镌刻魔法阵的刻笔，能够自动将可用于镌刻的镌刻材料粉末吸收进去，然后只要输出魔力，笔尖就会出现融化之后的镌刻材料粉末，使用者就可以通过这些粉末融化之后的液体在器具上镌刻魔法阵。

    而镌刻的过程中有一个要点必须要注意到，那就是输出到刻笔上的魔力既不能多也不能少，刚刚让里面的粉末融化，并能够画出痕迹即可，魔力少了，刻笔里面的粉末根本融化不了，而魔力要是多了，一次性有大量的粉末融化，直接就会从笔尖喷出大量的液体，直接将魔法阵破坏掉，并且输出的魔力一定要稳定，不能一下多一下少，否则的话也会失败。

    这也就是说，成为一名炼金术师，或许不需要太多的魔力，但是精神力一定要足，否则的话，不能用大量的精神力来控制魔力使用的精细度，魔法阵是不可能镌刻成功的，因此，很多魔力天赋不足，无法在战斗中发挥出太大作用的精灵，都会尝试锻炼精神力，然后去尝试成为一名炼金术师，毕竟相比而言，精神力对于天赋的需求并不算高，提升精神力的难度也要低于魔力。

    何平的魔力和精神力都不成问题，魔力是他通过系统的额外技能学习的，就是那天来到精灵界之后，一个晚上拥有的，而精神力则是被重生之后自然拥有的，在那之后，他虽然没有经过特意的锻炼，但是经历过这么多的事情之后，他的精神力早已不是常人能比，但问题在于，在炼金术上，何平还是一个满腹经纶的菜鸟。

    于是乎，随着何平稍微有点在意刻笔和镌刻材料，随着他少一走神，他向刻笔输出的魔力量有了一瞬间的波动，就是这一瞬间的波动，圆盘上他正在镌刻的魔法阵线条出现了一丝曲折，而看到这一丝曲折，何平无奈的停下了镌刻的动作，到了这一步，这个魔法阵就已经算是宣告报废了，也就是说，何平第一次镌刻魔法阵的尝试，已经失败了。

    何平无奈的拿起桌子上的一块布，对着圆盘上的魔银痕迹使劲的擦拭了一番，圆盘便很快恢复了之前没有任何痕迹的状态，魔法阵在没有成型之前，是能够通过一些特殊的材料擦拭掉的，何平所使用的这块布就是其中之一，不过一旦魔法阵成型，想要消除就很难了，因此，想要在什么器具上镌刻什么魔法阵，一定要提前想清楚计划好，后悔药可是很昂贵的。

    当然，被刻笔吸收，然后融化为液体，又在器具上凝结为固体的魔银，或是其他镌刻材料，要是在魔法阵成型之前就被擦拭掉的话，是没有办法回收再利用的，因此，炼金术师可以算是一种非常烧钱的职业，在没有很高的成功率之前，一名炼金术师学徒会耗费掉很多的镌刻材料，而且就算是学有所成，甚至是经验丰富，技术高超的炼金大师，也不可能达到百分之百的成功率，同样会浪费掉很多的镌刻材料。

    何平擦了擦额头上的汗，深深的呼吸了几口气，精神力再度集中，他再一次的拿起烛台，然后再一次的让刻笔将魔银粉末吸收饱和，虽说只是镌刻一个照明术魔法阵的话，刻笔里面剩余的那些魔银粉末也不可能用完，但保险起见，还是让刻笔吸收饱和比较好，这也是很多炼金术师的习惯，毕竟万一出现什么意外，导致刻笔里面的镌刻材料在魔法阵的框架镌刻完毕之前就用光的话，那可就前功尽弃了。

    何平再一次的将刻笔的笔尖放在了圆盘上，这一次，他集中注意力，完全做到了心无旁骛，魔力再度输出，不多不少刚刚好，既能够融化魔银粉末，又不至于被过多的液化魔银污染魔法阵的框架，刻笔在何平的手上不断移动，一个圆圈首先出现在了圆盘上，虽说没有圆规，但以何平以及炼金术师们的精神力，直接用手画出一个近乎完美的圆圈并不是什么难事。

    圆圈很快完成，但何平手中刻笔的笔尖却依旧没有离开圆盘，他的魔力也依旧在输出，之间当圆圈合拢的一瞬间，刻笔笔尖一转，又转向了圆圈的内部，圆圈只是基础，魔法阵可仅仅是一个圆圈就可以的，除了圆圈之外，内部还有一些纹路，而这些纹路和圆圈一起构成了魔法阵的框架，整个框架的镌刻，都需要一气呵成，笔尖不能离开器具。

    只见何平右手不断移动，笔尖始终保持在圆盘之上，并且魔力的输出也始终没有任何变化，此时他的精神力已经完全集中在了镌刻魔法阵上，周围的一切事情都无法打扰他，除非有什么危险能让他瞬间清醒过来，否则的话，即便是有人在他的耳边敲锣打鼓，他也是充耳不闻，专心致志的镌刻魔法阵。

    照明术的魔法阵非常简单，这本来就是光明魔法当中最简单最基础的魔法，在最擅长光明魔法的梵雅精灵一族那里，即便是一个普通的精灵平民，也能够随手施展出来，当然，使用照明术需要不断的输出魔力，一般的精灵就算能够使用，也不可能持续太长时间，也就是应急而已，平时的照明，也是用何平正在制作的魔法台灯，或是其他类似的东西。

    魔法很简单，效果很单一，魔法阵的构成自然也就是简单的一些线条纹路，有些复杂的魔法阵除了纹路非常的复杂繁多之外，在镌刻玩框架之后，还需要在其中填充一些文字和符号，才能够正常的使用，当然，照明术不需要那么麻烦，简单的线条镌刻完之后，就算是魔法阵成功了。

    画完最后一笔，何平轻轻的提起了刻笔，让刻笔的笔尖离开了圆盘，并且与此同时中断了朝着刻笔输出的魔力，轻轻的出了一口气，何平举起烛台，看着圆盘上的照明术魔法阵，满意的点了点头，虽说第一次镌刻失败了，但是第二次却非常的成功，这个照明术的魔法阵没有任何问题，可以正常使用。

    为了验证魔法阵，何平将魔力输入进了烛台的本体，灵铁加工成的烛台感受到有魔力进入，很快便有魔力沿着烛台一路到达了最上面的圆盘，而魔法阵感受到魔力，先是魔法阵的圆圈和线条散发出了淡淡的光芒，接着，耀眼的光芒瞬间出现，将整个房间照的一片雪亮，这个现象说明的结果很简单，照明术成功释放，魔法阵没有问题，接下来，再加上控制魔法阵，安装魔晶石之后，一盏魔法台灯就算是完成了！