
    时间过得不快也不慢，自从何平和莲恩雪特加入工房之后已经过去了一个星期，按照之前说好的那样，因为何平和莲恩雪特都不会长期作为炼金术师在这里停留，这只是训练和研究的一环，因此他们两人没有资历方面的要求，莲恩雪特作为学徒加入工房，而何平则是炼金术师，只要其他方面的能力足够，就能够得到晋升。

    现在过去了一个星期，在这一个星期里，莲恩雪特的进步很大，最初的时候她连最简单的魔法台灯都无法完成，连照明术这样只有寥寥数笔的简单魔法阵都无法镌刻成功，但是现在，她已经摆脱了生活用魔法道具的制作，开始将注意力转移到了一些较为简单的武器和防具上面，也就是说，她现在已经不是学徒，而是正式的炼金术师了。

    当然，莲恩雪特的这个炼金术师并没有任何的职业资格证明，也没有在诺尔多精灵一族的炼金术师名单当中进行登记，仅仅只是通过了考核，然后在这间工房里获得了炼金术师所能够拥有的权限而已，要是她真的想要考取炼金术师的职业资格，那就必须和其他的学徒一样，资历到了一定的程度之后才行。

    魔法长剑、魔法长弓、魔法杖、魔法护甲、魔法饰品等等，这些东西对于现在的莲恩雪特来说，也算是得心应手了，虽说还不能算得上是信手拈来，但也能够拥有六成以上的成功率了，至于那些简单的生活用魔法道具，她的成功率则是九成以上，当然，六成以上的魔法武器和防具饰品，指的是除了控制用魔法阵之外，只有一个魔法阵的情况下才能够达到的程度。

    而像是之前何平见到过的那位叫做露丝的天才炼金术师，当时所制作的那柄三阵连环的长剑，对于现在的莲恩雪特来说，还是只能想一想的高端产品，现在的她还在努力的了解更多更高级的魔法阵当中，单一的魔法阵都已经是很吃力了，多个魔法阵，而且还是相辅相成，那肯定做不到的，不过，实际上大多数的炼金术师都做不到这一点，而露丝确实是天才，因为她现在已经是高级炼金术师了！

    莲恩雪特获得了炼金术师的权限和待遇，而何平也不差，莲恩雪特达到炼金术师的等级其实就是在前一天，而何平却在那天加入工房的三天之后，便和那个露丝一同接受了高级炼金术师的考核，并且轻松获得了通过，和露丝一起成为了高级炼金术师，拿到了更高等级的权限，而下一级，就是从职业等级上来说，最高等级的炼金大师了。

    得到了高级炼金术师的权限，何平能够使用的工作区域更大，能够使用的器具胚子和材料也更多，能够接触到的魔法道具自然也就更多，等级更高，这对于他研究魔法道具和炼金术都有着非常大的帮助，不过此时的何平暂时却没有制作或是研究魔法道具的打算，因为他之前就已经有了制作一个“魔法魂器”的念头，现在对于魔法道具的制作，也就是精灵这一方的炼金术分支已经有了了解，接下来就该半兽人分支，也就是魂器制作方面了。

    想要制作魂器，除了作为载体的器具胚子之外，最重要的当然就是兽魂了，器具胚子其实没有什么获取的难度，半兽人的魂器和精灵的魔法道具所使用的器具胚子差不多，所用到的都是相同的材料，只是各种材料的比例有点不同而已，最关键的其实还是兽魂，这可不是能够简简单单就能够弄到的东西。

    首先，魂器里面的兽魂都是活着的，这一点何平已经发现了，因此在提取兽魂之前，是不能将魔兽完全杀死的，因为魔兽的兽魂在身体失去生机之后，就会因失去滋养而迅速的消散，因此半兽人在提取兽魂的时候，都是最多将魔兽打伤即可，有些战斗力不高的魔兽，甚至会不进行任何的伤害，毕竟身体保持的越好，兽魂的成色也就越高。

    或者的魔兽，这可不好办，梅利安涅森林里面，拥有魔力的兽类只有一种，那就是独角兽，除此之外，就只有普通的野兽了，普通的野兽是没有兽魂的，而独角兽，精灵们却是从来都不去猎杀的，独角兽和诺尔多精灵已经形成了共生的关系，独角兽为实力到达一定程度，符合条件的精灵战士充当坐骑，辅助战斗，而精灵则保护独角兽的生息繁衍，因此，肯定是不可能去拿独角兽来制作魂器的。

    而距离梅利安涅森林最近的有魔兽出没的地方，也不是一天两天就能够打个往返的，而且何平对于精灵界当中梅利安涅森林之外的状况并不了解，要是让他去捕捉魔兽，生命危险虽然不至于，但是需要耗费多少时间，以及捕捉成功之后能不能顺利找到回来的路，那就是说不准的事情了。

    不过魔兽的捕捉和猎杀，并不是非要何平亲自出手才行，在精灵当中，也是有职业人士的，那就是何平在之前已经听说过的冒险者了，冒险者们当中有不少就是寻找、对抗、捕捉和猎杀魔兽的专家，毕竟炼金术师们在制作魔法道具，尤其是高等级的魔法道具时，要用到的一些特殊材料就只有魔兽身上才能够采集到，或者是在魔兽的聚居区才能找到，这种时候，就只能委托冒险者进行收集了。

    而且，魔兽本身也是有市场的，有一些魔兽可以食用，而且魔兽身上的食材和梅利安涅森林里的水果粮食一样，都蕴含有一定量的魔力，还有一些没有战斗力，但是外形不错的魔兽也能够被当做宠物，虽说大部分普通精灵平民如果要养宠物的话，都只会选择没有魔力的普通小动物，但一些强力的战士却并不满足，而且有很多魔兽还有独特的外观和性质，也被很多精灵所追捧。

    因此，对于各个冒险者公会来说，捕捉和猎杀魔兽，然后将魔兽或魔兽身上的材料卖给其他的精灵们，以此来赚取报酬，算是最主要的收入之一了，很多的冒险者公会也都掌握着相关的市场，而如果在市场里没有找到自己需要的魔兽或材料，也可以直接发布委托，让接了单子的冒险者直接跑一趟，去专门完成委托，捕获制定的魔兽，或是收集制定的材料。

    当然，冒险者公会有很多，所擅长的领域也不同，有专门针对魔兽，做魔兽生意的，有精于采集，专门做药材和药剂生意的，还有的擅长于寻找矿脉，专门提供材料的，也有专门寻找和探索一些遗迹和险地，然后从中发掘出稀有材料之类的东西进行贩卖的，在加入工房之前，何平就已经打听了一家专门捕获魔兽的冒险者公会，然后向公会递交了委托和定金。

    而在加入工房的一个星期之后，何平终于等来了那家冒险者公会的消息，他之前提交的关于捕获几只各种属性的低级魔兽的委托已经完成，各种各样的低级魔兽总共有二十多只，现在这些魔兽全都在公会自己的兽栏当中，就等他来提货，然后交付剩下的委托费用了，而何平正是在得到这个消息之后，打算暂停一下魔法道具的研究，开始将注意力转到半兽人的魂器上，制作几个简单的魂器玩一玩。