
    何平开始研究魔法和巫术了，于是乎，在这段时间里，何平都将自己关在了精灵界当中精灵王为他在永恒之树的顶部安排的房间里，除了偶尔在精灵们都不知情的情况下回一趟主世界上上课，教育一下董小鸟和叶桐叶楠姐妹，或者是去兵界和巨兽乐园看一看两边的状况之外，他的大部分时间都在研究当中度过。

    永恒之树的顶部并没有多少精灵，不过人数也不少，除了精灵王一家和侍女之外，还有大量的禁卫部队成员，以及包括长老和仲裁会在内的一众精灵高层官员，因此，这些精灵在这段时间里经常能够听到何平的房间里传出奇怪的声音，有时候还会有奇怪的味道，不过何平在诺尔多精灵这里的地位非常特殊，他现在又在闭关，因此也就没有人去打扰他。

    何平这段时间很忙碌，忙着研究魔法和巫术，而莲恩雪特也不清闲，在何平将那二百四十人基本上训练完毕之后，剩下的普通精灵战士他就不去管了，而那二百四十人虽然都是小队长中队长级别的领导，但她们同样也只能算是新手，而且实战经验和悟性上都不如莲恩雪特，于是莲恩雪特便代替何平，成为了这一千名精灵战士的总教官。

    如果只是给精灵战士们教授枪械的使用方法，和让她们打靶练习枪法，以及学习使用了枪械之后的战斗方法的话，莲恩雪特其实并不算特别忙碌，但是她的事情却不止这一点，因为之前在接受了何平新一轮的教导之后，她经过了一段时间的消化和练习，进行了一段时间的闭关，因此她的实力肯定是得到了很大的进步，而知道了这一点之后，向她提出挑战的人便排起了队。

    普通的精灵战士已经没有人去挑战莲恩雪特了，相反，战胜了所有独角兽骑士团成员，并且还战胜了不少禁卫部队成员的莲恩雪特已经成了普通精灵战士们的偶像，而独角兽骑士团当中向莲恩雪特挑战的也不多了，因为她之前就已经战胜了独角兽骑士团的很多高手，这一次又有提升，因此除了少量几个在独角兽骑士团当中数一数二的高手向莲恩雪特提出挑战之外，其他人就没有动静了。

    这一次向莲恩雪特挑战的战士，变成了以禁卫部队成员为主，有八成都是禁卫部队的成员，并且这其中虽然大多数都是刚刚从独角兽骑士晋升为禁卫部队的新兵，但和最初只有新兵不同，这一次有一些已经加入禁卫部队有些年头的老兵也向莲恩雪特提出了挑战，其中甚至还有一名小队长！

    禁卫部队的编制是这样的，每十名禁卫部队的战士组成一个小队，有一名小队长，每十个小队组成一个中队，中队长兼任第一小队的小队长，总共有十个中队，而第一中队的中队长同时也是禁卫部队的大队长，也就是总长，而总长和其余的九名中队长，就是禁卫部队最强悍的十名战士，同时也是诺尔多精灵一族最强悍的战士。

    也就是说，禁卫部队总共有一千名战士，其中大队长一名，中队长九名，小队长九十名，普通成员九百名，九百名战士里有新兵有老兵，而到了小队长、中队长和大队长这个级别，就不是资历能够决定的了，没有战斗力一切都是白搭，而且为了鼓励大家的进步，这些领导职位可是能够随时变动的，如果你感觉自己更强，就可以向上级挑战，获胜之后，职位互换。

    也就是说，除了普通成员里出现厉害人物能够向上级发出挑战之外，绝大多数情况下，禁卫部队最强悍的就是那九十九名队长级别的高手了，像大队长和九名中队长，都是能够以战士的身份挑战长老的高手，而九十名小队长当然也不弱，对上独角兽骑士团，那当然是横扫，面对长老也不是没有一战之力，至于精英魔法师，当然不在话下。

    这一次向莲恩雪特挑战的战士当中，就有一名小队长，这样的情况也让其他关注着莲恩雪特的精灵们很是惊讶，禁卫部队的队长级别高手，这在其他的战士眼中已经是高不可攀的存在，说的稍微直接一点，和其他的精灵战士完全不是一个等级，别说莲恩雪特还没有加入禁卫部队，之前只是一名独角兽骑士，就算对上禁卫部队的普通成员，小队长也能够以极快的速度解决战斗，没有任何悬念。

    在其他向莲恩雪特提出挑战的精灵战士们看来，莲恩雪特和小队长之间还是有差距的，有禁卫部队的老兵向她挑战就已经算是备受关注了，现在竟然直接出来了一名小队长要挑战莲恩雪特，这件事一下子就成了诺尔多精灵一族的大新闻，不仅仅是普通精灵战士和独角兽骑士了，禁卫部队，甚至是魔法师和长老们，以及无数的精灵平民，都已经知道了这件事。

    在精灵们聚居的地方，此时聊天的内容都变成了莲恩雪特，你要不知道莲恩雪特，那你的消息就太落后了，原本是独角兽骑士的莲恩雪特，竟然引起了禁卫部队小队长的注意，要向她提出挑战，这可是重大新闻，于是在精灵们的传播当中，莲恩雪特的事迹也被一一挖掘出来，而何平当然再一次的出名了。

    一名独角兽骑士，而且还不是团长，不是加入独角兽骑士有一段时间的老兵，也不是在学校里有名的天才，却在加入何平的名下，成为何平的学徒一段时间之后，实力大增，不仅击败了其他独角兽骑士团的高手，还击败了一名禁卫部队的新兵，那不就是说，莲恩雪特已经拥有了禁卫部队成员的实力了吗？

    竟然在这么短的时间里就有这么大的进步，这个何平究竟是什么人？何平的事迹之前都只是在战士和高层当中流传，而现在，因为莲恩雪特的事情，很多精灵平民也开始注意到了何平，这一注意，大家便发现何平竟然真的是一个了不得的人物，帮助精灵抵御半兽人的攻击，战胜战争领主，战胜巨怪，驯服独角兽公主，结识精灵王，甚至有传言说他正在着手治疗王子的怪病。

    既然何平是一个传奇人物，并且他的实力也毋庸置疑，那么莲恩雪特跟随何平一段时间之后实力提升也就有了依据，之前莲恩雪特就已经能够战胜禁卫部队的新兵了，而现在，她又跟着何平训练了一段时间，那么实力究竟到了什么地步？就连很多精灵平民都开始关注这件事情，更不用说战士们了。

    于是，当这件事情传的沸沸扬扬之后，精灵王的通知来了，鉴于莲恩雪特和挑战者的战斗热度过高，于是精灵王决定为莲恩雪特和挑战者们开放王室专属的大竞技场，并且允许平民和没有当班的战士们进行观看，消息一出，莲恩雪特的挑战更加火热了，之前一些不知道这件事或是不感兴趣的，在听到精灵王竟然开启了大竞技场之后，都对这件事开始了关注。

    大竞技场是什么地方？那可是诺尔多精灵一族最大的体育竞技场地，平时都处于关闭状态，只是在有重大节日和活动之时，才会开启为这些活动提供场地，基本上每年开启的次数都是屈指可数，并非重大节日和大型活动，仅仅为了一个人的挑战而开启大竞技场，这样的事情可是没有先例的！