
    黑隼部落还是很大的，占据着不少的土地，并且也有不少大大小小的聚居区，虽说这些聚居区当中大多数都只是一些普通的半兽人和地精，并没有多少战士，更不用说战争领主和萨满巫师了，不过半兽人的身体素质很强悍，即便是一般的半兽人，也足以对抗猛兽，甚至是低级的魔兽，因此即便是一个小规模的聚居区，也是不容小觑的。

    而在这些聚居区的最中央，就是黑隼部落的汗帐了，那里才是黑隼部落的核心所在，不仅黑隼部落的酋长就在那里，而且在汗帐的周围还有着大量的半兽人战士，战争领主和萨满巫师也大多数都住在汗帐里，这里还有豢养巨怪的巨型兽栏，同时，这里的普通半兽人和地精的数量也是最多的，周围的土地也最为肥沃。

    这也就是半兽人的生产力低下，在农牧业方面没有任何的天赋，要是让文明等级更高，在农牧业上更加先进的精灵在汗帐附近的土地上进行耕种放牧的话，养活黑隼部落不成问题，绝对不会因为口粮不足而去打猎或是劫掠，也不会为了省下粮食而去消耗地精，当然，精灵和半兽人之间绝对不会变成这样的关系，至少在未来很长一段时间里都不会。

    在黑隼部落边缘的一个半兽人聚居区里，这一天发生了一件大事，竟然有一位高贵的萨满巫师来到了这里，虽说这位萨满巫师表明他只是一名流浪者，是自己的家园，自己之前所在的部落被其他的部落击败，他不愿意加入击败他们的那个部落，所以一路流浪到了这里，但是萨满巫师可不是一般人，就算是没有任何部落所属的流浪者，那也不是普通半兽人能够得罪的。

    要知道，这个聚居区只是黑隼部落很多聚居区当中的一个，而且还是处在边缘地区的小型聚居区，平时别说是萨满巫师了，就连战士们也不会经常来这里，一个聚居区的地位，取决于这个聚居区为部落贡献了多少战士，而这个边缘聚居区，地位显然是在黑隼部落当中最低的，半兽人的数量比地精还少，而且都是些老弱病残，一副衰败的样子。

    一位萨满巫师的到来让这个聚居区小小的热闹了一下，而且半兽人们还发现这位萨满巫师非常的和善，并不是他们之前见过的萨满巫师那样阴冷怪诞，这位萨满巫师甚至还动用了魂灯和巫术，为聚居区里受伤和得病的几个半兽人治好了伤病，当然，地精是没有这个待遇的，因此整个聚居区里的半兽人都将萨满巫师当成了贵宾，尽可能的以最好的待遇招待他。

    这个萨满巫师，当然就是变装之后的何平了，随便他并不会什么变身术，不过利用魔法稍稍的改变自己的外貌体型，然后再加上一身和他之前见过的萨满巫师相同的怪异服饰，一个年轻的萨满巫师就新鲜出炉了，而且萨满巫师的地位很高，就算是流浪者也一样，因此只要他随便使用一个巫术，就没有半兽人去怀疑他了，甚至还要对他恭敬有加。

    来到半兽人的聚居区之后，何平也是安之若素，仅仅只是稍微施加了一点小小的恩惠，治好了几个人的伤病而已，对于他来说，也就是动动手的事情，但是对于这些半兽人来说，这可就算是不小的功德了，毕竟萨满巫师的人数很少，一般也就是战士受伤得病的话，才有接受萨满巫师治疗的待遇，一般的半兽人可没有，除了依靠自己的体质扛过去之外，就只有等死了。

    得到了这些半兽人的拥戴，何平在这个聚居区内也就有了一席之地，他当然明白，半兽人的文明程度虽然不高，但绝对不是笨蛋，一个萨满巫师出现在领地内，这绝对不算是小事，就算这个聚居区内的半兽人非常的尊敬何平，但该有的警惕却也绝对不会少，因此何平也很清楚，此时恐怕他出现在这个聚居区里的消息，已经通过聚居区的半兽人们传递了出去，并且经过层层传递之后，传到了黑隼部落的汗帐当中。

    不过对此何平并不紧张，他此时可是一位高贵的萨满巫师，外形上没有问题，最关键的他真的会使用巫术，只要有了这两点，不管他去哪里，半兽人都不会为难他，要是一个有部落所属的萨满巫师，那么随意去其他半兽人部落的领地或许会不受欢迎，但何平没有部落所属，因此发现他来到自己部落的部落高层，最先想到的应该是招揽才对。

    半兽人的消息传递速度不快，从这个聚居区将消息传递出去，再通过半兽人们的情报传递渠道最终传到汗帐当中，这中间还需要好几天的时间，等到汗帐当中的黑隼部落高层商量出一个对待何平的方法，然后再一步步的传回来，几天的时间就又过去了，因此何平在这个聚居区当中还是非常悠闲的。

    当然，何平在这段时间里也不是无所事事就是了，他来到这里就是为了收集情报的，关于萨满巫师和炼金术的情报，在这里当然是无法收集的，这里根本没有萨满巫师，而且这里的半兽人都是些普通人，对于萨满巫师和巫术炼金术，都是抱着神秘的感想，他们怎么可能知道萨满巫师是怎么提取兽魂的。

    不过，像这样的边缘聚居区也有自己的优势，那就是距离其他部落更近，有些时候还会和其他部落的边缘聚居区有点交流，因此有关周围这一带所有半兽人部落的消息，这里是非常灵通的，虽然很难收集到有关萨满巫师和炼金术的情报，但是想要收集一点其他的情报，却并不是非常困难。

    于是，何平在这几天里，只要有时间，就会和这里的半兽人们进行交流，向他们询问这一带的事情，因为他自称是个流浪者，并不是这一带的人，因此想要了解一下这一带的情况倒也不是什么突兀的要求，而且何平在这段时间里也经常用巫术来给这些半兽人们一点小恩小惠，使得半兽人们就更加不能拒绝他想要知道一点这一带情报的要求了。

    何平在这里知道了不少的东西，比如说黑隼部落究竟有多强，有多少的战士，有多少的战争领主，有多少的萨满巫师，已经有多少的巨怪，当然，他也从半兽人的口中知道了黑隼部落的酋长，不过可惜的是半兽人部落的酋长从战争领主晋升之后，就很少会露面了，也不会参加直接的战斗，一般都只是守护部落而已，但黑隼部落很长时间没有外敌深入到汗帐了，因此很少有人亲眼见过酋长出手，能够知道的，就只有这位酋长相当强大。

    除了黑隼部落自己的情报之外，这些半兽人们知道最多的，就要属黑隼部落的死敌，怒锤部落的情况了，怒锤部落的规模和黑隼部落相差无几，无论是战士的数量还是素质，无论是土地的面积还是粮食产量，两个部落都是差不多的，而两个部落的死仇，则是源于这么多年来的相互劫掠，甚至两个部落都有干掉对方酋长的记录。

    黑隼部落和怒锤部落的情报虽然也让何平听的是津津有味，但是说实话，这些事情当中有很多都是他在精灵那里的资料中看到过的，他并不是非常的感兴趣，就连这些半兽人非常兴奋的讲述这一带最大的血斧部落时，何平也非常的淡然，不过很快，他就不能继续这种淡然了，因为有半兽人讲到了一个他在之前的资料上没有看到过的部落……