
    精灵界，梅利安涅森林核心区域，永恒之树梅利安涅的树顶，何平再一次的来到了诺尔多精灵一族的王宫之中，这就是他思考了一个晚上之后得出的结论，各个世界都有机遇，都有可能提升系统的战争点数，但是最紧迫最简单，也是利益最大的，便是精灵界，因此经过思考的何平便来到了这里。

    对于何平的再次降临，最为高兴的当然是离别了有一段时间的血色独角兽公主艾尔玟了，一见到何平，艾尔玟便将脑袋噌在何平的脸上，依恋之情没有任何的掩饰，而他在精灵界的学徒莲恩雪特也是非常的激动，对于何平这个老师也是愈加尊重，何平在离开精灵界之前只是简单的指导了一下莲恩雪特，但这段时间里，莲恩雪特却已经有了很大的进步。

    之前，莲恩雪特只是一名独角兽骑士，虽说对于玫菲儿那样的普通精灵战士来说，独角兽骑士已经算是精锐部队了，甚至对于伊露丽那样的普通魔法师来说，独角兽骑士的地位也已经和她们相当了，但是，比起真正的精锐，独角兽骑士却还差了一点，毕竟说到底，她们也只是依靠人数才能够发挥出战斗力的部队而已。

    而像是精灵王的禁卫部队，像是精英魔法师，像是长老们，像是仲裁会，这些才是真正的精锐，都是能够以一己之力力挽狂澜的大人物，就算是人数最多的禁卫部队，实力也要比独角兽骑士强太多，如果是单挑的话，就算是加上独角兽的帮助，独角兽骑士们也不是禁卫部队的对手，更不用说更加强大的精英魔法师和长老们了，根本不是一个等级。

    除了一些特殊的情况之外，参军的精灵都是从最底层的战士和魔法师做起，一般来说，战士们根据不同的特长成为剑士或是弓箭手，经过一定时间，成长到一定程度之后，如果能够驯服独角兽，就可以加入独角兽骑士团，这对于很多普通战士来说就已经算是一个不算简单的目标了，而独角兽骑士如果还能继续成长的话，通过考核之后就能够成为禁卫部队的一员。

    到了禁卫部队，基本上就是战士的极致了，当然，仲裁会的独.立部队当中也是有战士的，不过仲裁会较为特殊，选拔也有着自己的途径，和其他的部队并不算是同一体系，而禁卫部队作为最强大战士的集中营，则是每隔一段时间进行一次比武，实力强大的精灵战士，才能够成为禁卫部队的领导，至于最为强悍的禁卫部队总长，其实力据说已经能够以战士的身份来挑战长老了！

    而魔法师们也是差不多的状况，最初就是普通魔法师，实力和资历到达一定程度之后可以成为精英魔法师，而再往上就是长老会了，不过长老会的选拔比起禁卫部队可要难得多了，所以禁卫部队的人数不少，但长老会的长老却始终只有那么几十个而已，对于魔法师来说，加入长老会，成为长老就算是顶到头了。

    在成为何平的学徒之前，莲恩雪特只是一名独角兽骑士，就算她身为武痴，实力不错，魔力和精神力的天赋比起一般的战士来也要强悍不少，但也就是在独角兽骑士团称王称霸的程度而已，一旦对上精英魔法师，对上禁卫部队，莲恩雪特也是打不过的，倒不是说她的技巧或是经验如何，人家的魔力和精神力天赋更高，而且更懂得如何战斗，直接就用力量来碾压，莲恩雪特没有任何的办法。

    但是，何平之前在精灵界停留的这段时间里，教给了莲恩雪特不少的东西，最主要的当然是兵器的使用技巧，除此之外，就是一些诸如魔力的使用之类的经验，而莲恩雪特学到了这些东西之后武痴属性发挥到了极致，几乎就是废寝忘食的去练习和参悟，因为莲恩雪特的年龄比薇奥莱塔更大，能够沉下心来，因此进步的速度也是现在的薇奥莱塔无法比拟的。

    在何平重返精灵界之前不久，莲恩雪特在去独角兽骑士团那里看望好友之时，见到了一位已经加入禁卫部队，同样来这里看望好友的前辈，莲恩雪特和这位前辈也是相识，因此大家便没有什么顾忌的聊天，之后就说到了莲恩雪特拜师的事情，而那位前辈当然也听说过何平的事迹，好奇之下，就提出了和莲恩雪特切磋一番的建议。

    而莲恩雪特这个武痴当然是不会拒绝了，实际上，在按照何平教授的东西学习了这一段时间之后，莲恩雪特也不知道自己究竟有多强了，总而言之，独角兽骑士团当中已经没有人是她的对手，但再往上她又没有多少机会，这一次正好碰上相识的前辈，她也是非常的高兴，因此便一门心思的想要看一看自己有多强。

    于是，一场让很多人惊讶的切磋便开始了，切磋的过程何平是不知道了，而他所知道的切磋的结果，就是莲恩雪特虽然也是拼尽了全力并且险象环生，但最终，她竟然凭借微弱的优势获得了胜利，战胜了那位前辈，这让很多观战者的眼睛掉了一地，因为不论怎么想，已经是禁卫部队一员的前辈怎么可能输给不久前还只是独角兽骑士的莲恩雪特？

    但事实就是事实，那名已经是禁卫部队的前辈也直言自己并没有藏私，虽说切磋不比实战，很多较为杀伐的招式不可能用出来，但整体而言，也已经是她八九成的实力了，再说了，一些招式不可能用出来这种事情对于莲恩雪特也是相同的，除去这方面的因素，竟然是莲恩雪特更胜一筹！

    其实很多观战者当中实力较强的都已经能够看出，莲恩雪特在魔力和精神力方面还是稍有不足的，毕竟她还年轻，就算天赋不错，也需要时间的打熬，因此在对战的大多数时间里，还是那名前辈在压着莲恩雪特打，但是，莲恩雪特的战斗技巧竟然比起那名禁卫部队的前辈更加的精湛，在魔力和精神力处于劣势的情况下，硬生生的靠着技巧稳住了局面。

    战斗很快便进入了僵持阶段，所有人都以为莲恩雪特的魔力和精神力水平较低，因此难以支撑起长时间的高强度战斗，可没有想到的是，最终撑不住的反而是那名前辈，原因，自然是那名前辈的实战经验虽然更强，但是招式简单，数来数去就那么几种，而且衔接并不是非常流畅，短时间内或许没有什么问题，但时间一场，招式用老，就被莲恩雪特看出了规律，找出了破绽。

    两人切磋的状况很快就在独角兽骑士团和禁卫部队之间传遍了，在那之后，又有不少人来找莲恩雪特切磋，有的是独角兽骑士团的高手，也有一些是禁卫部队的高手，当然，禁卫部队的那些高手和之前的那名前辈一样，都是刚刚加入禁卫部队不久的战士，至于很早之前就加入禁卫部队或是在禁卫部队有一官半职的顶尖级高手都是没有出面的。

    而莲恩雪特则是来者不拒，只要有人来找她切磋，她都应承下来，而结果是所有来找她切磋的独角兽骑士团成员都败给了莲恩雪特，而那些禁卫部队的高手当中能够获胜的也不是很多，只有寥寥数人能够战胜莲恩雪特，剩下的都被莲恩雪特击败，而且过程和之前对战那名前辈时差不多，因此，莲恩雪特的名字开始在精灵当中流传，而作为她的导师，何平再一次的出名了。