
    何平饶有兴趣的把玩着手中的魔法台灯，这可是他制作成功的第一个魔法道具，虽然很简单，只有最为常见的照明功能，只有两个魔法阵，一个照明术魔法阵，一个控制魔法阵，这两个魔法阵一个比一个简单，照明术只是最为基础的光明魔法，而控制魔法阵，只是相当于一个开关而已，只负责控制魔晶石是否向照明术的魔法阵提供魔力。

    这样的一盏魔法台灯，就算是炼金术的学徒，也有着不低的成功率，毕竟一个精灵要是想成为炼金术师的话，肯定会刻意的锻炼自己的精神力，而且在精神力达到一定的程度之前，也不会去贸然镌刻魔法阵，连学徒都算不上，最多也就是用普通的笔甚至只是木棍，在纸上或是地面上试着画一画而已，要想成为学徒，要想尝试亲自镌刻魔法阵，就必须将精神力提升到一定的程度。

    魔力也是一样，虽说炼金术师并不需要太多的魔力，但是使用刻笔镌刻魔法阵的时候，还是需要魔力输出的，而且需要魔力持续不断的输出，简单的魔法阵只需要寥寥数笔就能完成，确实只需要少量的魔力即可，但复杂的魔法阵可不是短时间内就能完成的，那么多的线条，都需要魔力持续不断的输出之下才能完成，最终算下来，所需要的魔力总量也不是一个小数目。

    当然，魔力并不是不能补救，一些精神力强悍，但是魔力很一般的炼金术师会采用一些外力来帮助自己，比如说在镌刻魔法阵的时候，旁边放上一瓶插了吸管的魔力药剂，然后在镌刻魔法阵的过程中，缓慢的吸吮魔力药剂，使得自己的魔力能够得到补充，但是这样的方法有点治标不治本的嫌疑，毕竟魔力药剂里蕴含的魔力并不是自己的魔力，并不是喝下去就能用的。

    如果精神力不够强悍的话，依靠这种方法吸收的魔力不仅不会对镌刻魔法阵起到任何的帮助，反而还会因为魔力的输出难以控制而使得镌刻失败，因此，这并不是一般的炼金术师能够使用的方式，只有一些精神力非常强悍的高级炼金大师，才会在镌刻一些非常复杂的魔法阵时使用类似的方法来补充自己的魔力，一般的炼金术师，还是乖乖地去修行吧。

    何平的精神力和魔力都没有任何问题，像是魔法台灯这样的小物件，如果不是像刚才第一次尝试的时候那样因为一些小事而走神的话，何平的成功率绝对是无限接近于百分之百的，但这也并没有什么可以炫耀的，毕竟魔法台灯只是普通的生活用魔法道具而已，这一类的东西，平时都是学徒们练手的产物，产量和需求量都是非常大的。

    把玩了一阵之后，何平对于魔法台灯也失去了兴趣，他开始回忆刚才镌刻魔法阵时的状态，集中注意力，并且还要持续不断的保持一定强度的输出魔力，不能有任何的走神，魔力的输出不能有太大的起伏，整个镌刻魔法阵框架的过程必须一气呵成一蹴而就，中途不能有停顿，更不能将刻笔的笔尖从器具上拿开，否则的话，当向魔法阵供应魔力的时候，魔力就无法按照魔法阵的线路流畅的运行，魔法阵自然也就无法发挥出效果。

    不得不说，制作魔法道具，镌刻魔法阵，这倒是一个不错的精神力锻炼方法，需要时刻保持精神力的集中，还要非常精细的控制魔力，保持这样的状态，对于精神力的消耗非常大，像一般的炼金术师学徒，连续镌刻魔法阵的话，即便是像照明术这样的简单魔法阵，最多也就是一次性连续镌刻三五个就会无法继续下去。

    像这样较为平缓的消耗精神力，并且每一次都是在集中精神力的情况下消耗，再加上还要非常精细的对魔力进行控制，这样的方法对于精神力的成长有着很大的帮助，最关键的是，像这样消耗精神力不会带来太大的后遗症，精神力平缓的耗尽只会让人感到疲劳而已，但要是在战斗中强行快速的耗尽精神力，那很可能就会头痛欲裂，甚至是昏迷不醒。

    不过，这段时间里何平也发现了一个现象，那就是虽然精灵们也都知道炼金术师的这种精神力消耗方法非常有助于锻炼精神力，但实际上，将精力放在这方面的精灵却非常少，除了专职的炼金术师和研究人员之外，就只有一些魔力天赋不算好，但勉强能够参军的精灵战士，以及一些像是莲恩雪特那样，想要通过各种方式来提升自己战斗力的精灵才会使用。

    大多数的精灵战士和精灵魔法师，平时如果有精力去通过这种方式去锻炼精神力的话，都会选择魔力修行，让自己的魔力水平更高，就算魔力天赋一般，通过同等时间的修行，魔力的上涨比起精神力的上涨要低得多，精灵们也是乐此不疲，而在战斗的时候也是一样，大多数精灵都是非常豪放的大肆挥洒魔力。

    正是因为这样的大趋势，莲恩雪特才会成为一个异类，莲恩雪特的魔力天赋一般，虽说比起大多数的精灵战士，甚至是大多数的独角兽骑士都要强，但比起禁卫部队成员等那些顶尖级的高手却要差上不少，单看魔力的话，莲恩雪特能够到达独角兽骑士这个等级已经是极限了，很难进一步晋升。

    不过正是因为她的魔力天赋一般，而她又想要获得更高的战斗力，所以才会从各方面入手，既然魔力不行，那么就要想一想其他的办法，技巧固然是其中之一，但是没有精神力，对于技巧的学习和使用就无法熟练地掌控，因此，莲恩雪特在见到何平之前，就已经在刻意的锻炼精神力了，并且所占修行时间的比重还不低。

    而何平成为了莲恩雪特的导师之后，自然也发现了这一点，莲恩雪特的魔力也就相当于独角兽骑士团当中处于中上的成员，但精神力却相当的强悍，再加上她原本的技巧，使得她的战斗力能够到达独角兽骑士团的最上层，而何平开始教授莲恩雪特以来，除了技巧等一些何平从各个地方学到的东西之外，对于她的精神力锻炼也一直没有松懈过。

    现在的莲恩雪特，精神力水平比起何平，以及精灵王和长老们，还有那些最顶尖级的炼金大师和魔学家来说，当然是比不上的，但是比起禁卫部队的成员们却已经是超出一些了，甚至是比起精英魔法师，莲恩雪特的精神力水平也是只高不低，这样的精神力水平，成为一名炼金术师可以说是绰绰有余了。

    何平已经看出，莲恩雪特的魔力虽然现在还不能说已经到了极限，但至少也已经到了瓶颈，以后或许还会提升，但是幅度不会太大，对于战斗力的增幅并不多，而想要继续提升战斗力，就必须从其他方面着手，精神力很奇特，如果没有其他的力量，精神力本身是没有用的，就像伊维里欧斯，精神力强悍，但是没有魔力，依旧只是个手无缚鸡之力的弱者。

    但精神力的天赋和瓶颈较为模糊，几乎所有人，只要方法合适的话，就能够持续不断的增加精神力，而且一旦加上其他的力量，精神力就会变得相当有用，因此，何平在这个时候，终于完全决定了针对莲恩雪特的培养计划，技巧，只是辅助，在他看来，莲恩雪特最关键的能力应该就是精神力，于是，在何平的指示下，莲恩雪特开始了炼金术师生涯……