
    实际上第一批交付给精灵的两千把各种枪械和子弹，何平还在巨兽乐园的时候就已经在考虑了，通过和山岳一族一战，拿到了大量的资源点数，这一批武器也就有了着落，因此到了精灵界，并开始着手准备训练这些精灵战士的时候，何平就一下子将要出售给精灵的所有武器弹药全部拿了出来。

    在主世界的时候何平的顾忌比较多，毕竟他在那里可是有正式身份的，而且家人朋友也都在那里，成长轨迹也是有迹可循，因此不能表现的太过招摇，至少在力量还不成熟的时候不能太过招摇，以免弄巧成拙，但是在其他世界，可就没有什么顾忌了，随便玩，反正怎么查都不会查到他这么一个人，实在混不下去的话就直接拍拍屁股走人。

    因此，在交付武器的时候，何平一挥手，一排排的木箱就出现在了精灵王和长老们的面前，看着这么多的东西何平一挥手就能够拿出来，这让所有看到这一幕的精灵们都惊呆了，他们虽然已经知道何平拥有空间装备，能够随手拿出各种各样的东西，但是没有想到，这么多的东西也能够随身携带，这已经超出了他们所知道的常识。

    何平已经将这些枪械的种类，以及那一千名精灵战士每个人应该使用什么样的枪械等等信息都告诉了精灵王等人，他们自然会将这些枪械按照何平交待的搭配方式发放给那一千名精灵战士，子弹虽然何平也已经全部拿了出来，但是暂时还不会把子弹也发放给精灵们，接下来的几天时间里，精灵们要做的就是不断的拆装这些枪械，不说把枪械的原理搞清楚了，至少要明白枪械都由那些部件组成。

    交接完了枪械和弹药，并交待精灵战士们去练习拆装枪械之后，何平总算是闲了下来，关于噬魔石的研究交给了诺尔多精灵一族的科研人员，在他们得出结论之后，何平自然会根据他们的结论去研究半兽人的魂器，之后才能够针对伊维里欧斯的怪病制定出相应的治疗方案，而在这些天里，何平就要给莲恩雪特教授新的东西了。

    莲恩雪特的底子要比薇奥莱塔好得多，薇奥莱塔说到底并没有经历过系统的学习，多利安等人并没有教的很细，只是给她教授战斗技巧而已，一方面多利安他们自己也没有太高的水平，另一方面薇奥莱塔也确实有点小，因此薇奥莱塔是跟随何平之后，才按照何平的要求学习基础的，而莲恩雪特则是从小就在诺尔多一族的学校当中学习，而且学习了很多年。

    精灵一族寿命悠长，但同时成长也非常的缓慢，尤其是在心智方面，就像之前何平询问碧洛迪丝等人十来岁的精灵时，碧洛迪丝她们给何平指的是一个连走路都不怎么稳当的幼儿，精灵一般到了二十岁，才算是初开灵智，开始记事了，大概相当于人类六七岁时的水平，这个时候精灵开始入学，而一直要到一百岁，也就是成年的时候，才会从基础学校毕业。

    八十年的时间，全部都要在学校里渡过，这对于人类来说当然是无法想象的，但对于精灵来说却是司空见惯，莲恩雪特当然也不例外，她也在学校里学习了八十年的时间，然后才毕业的，这八十年里，最为基础的昆雅语和辛达尔语当然是必修课，其余的像是精灵界的历史、数学、魔法理论、魔法实践等课程也是非常重要的，因此在基础方面，莲恩雪特就要比薇奥莱塔超出太多。

    莲恩雪特从学校毕业之后，便报名参军，接着便接受了新兵的培训，然后便成为了一名普通的精灵战士，在这期间，她也经历过半兽人的袭击，参加过多次实战，随着实力的增强和实战经验的增多，以及在战斗中获得的战功，她进入了独角兽骑士团，成为了一名独角兽骑士，直到在切磋中败给何平。

    莲恩雪特明白自己的天赋，虽说在悟性上，她自认为还是自己还是不错的，在学校的时候成绩也一直非常的优秀，但是魔力和精神力方面的天赋却很一般，这在精灵界属于硬伤，因此她也明白，要是就这样下去的话，她最终的成就估计也就是独角兽骑士团的分团团长，最多也就是到总团长，运气好的话，说不定在服役的最后几年能混到禁卫部队当新兵，但也就到此为止了。

    但是何平的出现给她打开了一扇窗户，那天她与何平切磋的时候，何平并没有使用过多的力量，甚至力量都压制到了比起莲恩雪特还要低的程度，而且也没有使用魔力，本来这样的对手，按照精灵界的常识，肯定是比不过莲恩雪特的，但是莲恩雪特在面对何平的瞬间，就有种自己赢不了的直觉，而之后的战斗过程也验证了她的直觉，何平使用了比她更低的力量战胜了她。

    莲恩雪特的底子好，实战经验丰富，而悟性也不错，相比而言，薇奥莱塔的底子就是她的缺陷了，而实验经验更是没法比，毕竟自始至终，薇奥莱塔参加的能够威胁到生命的战斗就只有那一次的起义了，而且因为何平的加入，起义基本上没有悬念，而莲恩雪特不同，她在之前参加的和半兽人的战斗可是随时都有生命危险的。

    悟性方面，薇奥莱塔自己的悟性其实还要比莲恩雪特低一点，虽说薇奥莱塔也有一定武痴的苗头，但还不是非常成熟，莲恩雪特已经明白了自己追求的是什么，所以知道要做些什么，但要是算上爱丽丝的话，情况就要发生变化了，爱丽丝虽然没有实战经验，但悟性却高的可怕，要是薇奥莱塔和爱丽丝能够多交流，悟性上没有问题。

    最后就是天赋了，这是莲恩雪特的弱项，她的魔力和精神力天赋一般，按照精灵的修行方法，她这一辈子最高的水平也就是和禁卫部队的新兵相似了，虽说这在整个精灵族群当中已经算是排在前列，但比起真正的天才却还有着不小的差距，而薇奥莱塔和爱丽丝在这方面的天赋却非常不错，薇奥莱塔三属性亲和度，以风为主，暗火为辅，爱丽丝也是三属性亲和度，而且还是光暗为主，以水为辅。

    魔力和精神力方面的天赋，这种东西很难说的清楚，有些时候比起悟性还要玄乎，薇奥莱塔的天赋不错，可以利用一下，而莲恩雪特的天赋一般，何平现在也没有什么好的解决方法，只能是对这方面的劣势进行回避，然后在她较为擅长的地方进行弥补，让她的战斗力更强，比如说，爱丽丝已经悟到，并且已经开始给薇奥莱塔教授的境界。

    于是，在接下来的几天时间里，莲恩雪特开始了废寝忘食的训练，她的基础很好，不过除了魔力的应用之外，其余的基础都听从了何平的建议洗点重练，而学习了何平教给她的武器使用技巧基础之后，莲恩雪特已经有了不小的进步，这一次，何平教给了莲恩雪特更高级技巧的基础上，还教给了她更多的战斗技巧，以提升她的境界。

    这样的生活经过了数天，又学到了不少东西的莲恩雪特开始了闭关，说是闭关，其实就是莲恩雪特感觉到新学到的东西已经足够多，再多的话自己也记不住消化不掉，因此她便中断了学习，找了个安静的地方开始慢慢的体验，而这个时候，所有的枪械已经分配给了一千名精灵战士，而从中选出来的一些实力最强最为聪明的战士也已经集合完毕。