
    不可否认的是，很多宗教在学术方面都有着很大的优势，尤其是在哲学方面，宗教更是出于世界的顶端，但宗教并不是慈善机构，而且即便是慈善机构也不可能只有付出没有收获，绝大多数的宗教都是有收益的，或许是钱财，也或许是权力，即便最初创立宗教的圣人并没有这样的想法，宗教也会在发展的过程中变成这个样子。

    何平在主世界见过很多的宗教，而在兵界，也有着一些较为初级的宗教雏形，在巨兽乐园也是一样，曾经的兰顿帝国也是有几个宗教的，即便是现在，有些城市还保留着宗教，像嘉兰市那种类似于宗教的城市也不在少数，所以何平对宗教并不陌生，在和炎魔部落，以及魔神教接触了几天之后，何平发现了魔神教的异常之处。

    首先便是魔神教在生活方面带给半兽人的恩惠，先进的生活习惯，优质的生活资源，这些东西可不是那么简单就能够出现的，以半兽人的文明程度，短时间内不可能发展到这种地步，文明的发展都是以年代，甚至是世纪为单位的，其他的半兽人部落还处于半原始的状态，这里为什么会达到这种程度？

    接下来，便是魔神教的收益问题了，表面上看，魔神教倒也不是没有任何收益，不论是炎魔部落的收获还是炎魔部落的权力，似乎都在魔神教的手中，但何平却能够看出，实际上半兽人们的收获大多数都是自己消耗掉了，并没有多少贡献给魔神教，而且魔神教得到的东西也都是那些神职人员自己获得的，他们并没有从信徒那里得到多少实质上的物质资助。

    另外权力也是一样，其他的半兽人部落，意识形态和社会状况基本上还处于奴隶制度的阶段，部落的高层有一定的权力，但并没有决定性的权力，他们虽然掌握着很多的战士，很多的部队，但这些战士在战斗的时候或许会听从高层的命令，但在平时，除了酋长和一些战争领主直属的战士之外，其余的战士基本上还是自由的，部落对于他们并没有多少约束力。

    炎魔部落也是差不多的状况，魔神教平时也就是制定一些规矩而已，并没有多少对于部落的管理，战士和神职人员都有不小的自由度，至少比起何平以前见到过的宗教来说，魔神教算是非常宽松的了，而这样一来，魔神教在权力和钱财上就都没有获得多少，但宗教想要传播和维持也是需要不低成本的，这些成本，他们又是从那里得来的？

    而最关键的一个不对劲的地方，就在于那些神职人员了，在这之前，何平就有一个疑问，炎魔部落到底是如何打下周围的几个部落，达到现在的规模，以及凭什么能够让血斧、黑隼和怒锤这三个大部落都不去干预他们的吞并行为，并且还能够占据卡戎森林这块宝地的，炎魔部落的战士并不多，就算他们的萨满巫师，也就是神职人员很多，但萨满巫师没有多少直接战斗力，仅凭借萨满巫师是很难做到这些事情。

    而何平来到这里之后有点明白了，因为他在这个聚居区也见到了几个萨满巫师，也就是魔神教的神职人员，而他在这些萨满巫师的身上感觉到非同一般的力量，他们的魔力要比一般的萨满巫师更加强大，而且他也亲眼见过这些萨满巫师在聚居区施展巫术，比如说帮助半兽人疗伤治病，或是在现场用刚捕获的魔兽来提取兽魂制作魂器之类。

    一般来说，巫术并不是那么方便的事情，因为是产生非自然现象，算是逆天而行，因此所有的巫术都很难进行瞬发，需要一定的准备时间，有些巫术还需要一些特殊的道具，比如说油灯、魔兽的血液和头骨、特殊的草药、面具等等，而且巫术施展完之后，不论是施术者还是被施术者，都会有一定的副作用，因此，一名萨满巫师一般是不会频繁使用巫术的。

    但炎魔部落的萨满巫师不同，他们使用巫术的过程很简单，一些简单的巫术，比如说愈合术，甚至可以直接瞬发，没有任何的准备时间，一挥手就解决了，就算是一些复杂的巫术，也非常的轻松，并不需要何平所知道的那些复杂程序，只是稍稍需要一点时间即可，至于副作用更是微乎其微，如果不是仔细体验的话根本感觉不到。

    最关键的还是魂器的制作过程，何平并没有在这个聚居区看到他所设想中的那种特殊的提取兽魂的方式，这些萨满巫师提取兽魂的时候都是和他之前一样，直接用手来接触魔兽，然后从中提取兽魂制作魂器，不过这也没有出乎何平的预料，这些魔兽并不是噬魔兽，不需要其他的东西帮忙就能够提取兽魂。

    但是，何平却发现，这些萨满巫师提取兽魂的时候非常流畅和迅速，而且被提取出来的兽魂似乎也有了一点变化，虽然因为没有近距离的观察，所以何平还看不出具体有些什么样的变化，不过有变化这一点却是肯定的，毕竟他也是一个制作过魂器的萨满巫师，尤其是他发现这些萨满巫师提取出来的兽魂活性非常强的时候，更是肯定了自己的猜测。

    这个魔神教不简单，不管是对于半兽人生活方面的改善，还是对于萨满巫师和巫术的改善，抑或是给予大于收益这一点异常，都能够说明明这个宗教所图甚大，可不仅仅是占领一个半兽人部落那么简单，而且最重要的是，何平猜测，之前进攻梅利安涅森林的时候几个部落之所以能够联合起来，就是因为这个魔神教在从中协调，否则的话，黑隼和怒锤这两个部落是绝对不可能并肩作战的。

    魔神教所做的事情，让何平想到了他自己在兵界的所作所为，简单的说，就是将高等级的文明成果融入到低等级的文明当中，只不过他所做的事情规模比较小，仅仅只是一些武器装备而已，而魔神教做的更加明显，规模更大，直接将一个半兽人部落的文明程度向上提升了不少。

    那么问题就来了，何平自己能够做到这一点，是因为他自己能够在几个世界之间来往，因此可以将高等级文明的产物带给低等级文明的人，那么魔神教又是怎么做到这一点的？魔神教又是从哪里知道了那些更高等级的生活方式？半兽人当中即便有惊才绝艳之人，想要发展出这些东西也需要很长时间走很多的弯路才行，不可能这么顺利。

    难道说，魔神教的背后也是某个更高等级文明世界的成员，也能够像何平这样在不同的世界之间穿梭，因此才发展到现在这种程度的？这个想法让何平稍微有点不安，现在，他的系统等级还只是二级，还没有到三.级，所能够连接的世界，最高的文明等级也只有四级而已，而主世界和精灵界也都只是四级，那么这个有可能存在的高等级文明世界会是多少级？

    如果只是四级的话，何平倒是不必太过担心，主世界也是四级，他自己的实力对于四级来说也属于顶尖，但问题是如果真要有四级以上的文明盯上了这里，那可就有点麻烦了，而且这个时候何平还想到了在兵界拿到了几块碎片的那面镜子，那面能够进行空间移动的镜子，那面镜子仅仅只是碎片，等级就已经不低了，要是将镜子完全凑齐，等级肯定更高，那面镜子，又是怎么到达兵界的？