
    半兽人的情报何平了解的差不多了，但是有一个问题始终没有解决，那就是当初联合起来进攻梅利安涅森林的那几个部落当中，除了这一带最大的血斧部落，以及距离这里最近的黑隼部落和怒锤部落之外，还有一个规模并不算大的部落，那个部落当时对于联军并没有贡献多少兵力，而那个部落的纹章何平也记得很清楚，眼窝里有火焰的带角带牙头骨。

    当时，在何平向周围的精灵战士们描述了一下那几个纹章之后，其余的几个纹章，那些精灵战士们就知道，毕竟对已她们来说也算是“熟人”了，但只有这个有点古怪的纹章，却是她们当中谁都不知道的，甚至在当时她们向上面询问之后，也没有给何平一个确定的答复，因此何平一直不知道这个纹章究竟是哪个部落的。

    这一次拿到周围半兽人部落的详细资料之后，何平也着重想要寻找一下当初究竟是哪一个部落和那三个部落联合起来进攻精灵的，但是等到他看完了周围所有半兽人部落的资料，看完了所有半兽人部落的纹章之后，却意外的发现，就连精灵们所掌握的周围所有半兽人部落的详细资料当中，也没有任何一个部落符合条件。

    虽说精灵们并不热衷于主动进攻，而且半兽人对于精灵的防范也比较严格，再加上两者又是不同的种族，因此精灵也很难潜入到半兽人部落的腹地进行仔细的侦察，但是这些情报还是相当完善，而且也是非常新鲜的，和半兽人做邻居，精灵们也是打起了半分之一百二十的精神，就算没有主动进攻的打算，多掌握一点情报，也是非常有用的。

    因此关于半兽人部落的情报还是非常详细的，甚至就连这些部落的大致兵力和人口，精灵们也都是始终掌握的，掌握了这些半兽人部落的兵力和人口，再掌握他们所占据的土地和拥有的粮食，到时候，再结合当前的气候状况或是半兽人部落之间的关系，精灵们就能够推断出哪些半兽人部落有进攻梅利安涅森林的可能性，从而提前做出准备。

    当然，也只是猜测而已，就像何平刚来到精灵界时一样，那个时候，精灵们是没有推测出血斧、黑隼和怒锤三个部落会来进攻的，因为在精灵们的情报当中，这三个部落现在非常的稳定，粮食也很充足，不需要来梅利安涅森林打秋风，他们周围的其他部落也没有什么异动，没有威胁到他们的东西，就连精灵们至今也想不明白那三个部落为什么会在这样一个时机来进攻梅利安涅森林。

    但精灵们的情报都已经这样详细了，已经将周围只有一点点兵力的微型半兽人部落都包含在内了，所有半兽人部落的纹章也都有详细的描述和绘制，血斧、黑隼和怒锤三个部落的纹章何平也已经在那些资料当中找到，并且他还看到了很多稀奇古怪的纹章，但是，在这些纹章当中，并没有一个是眼窝里有火焰的带角带牙头骨。

    何平有点惊讶了，精灵们的情报出现纰漏的可能性不大，但是却是从中找不到那种奇怪的纹章，那么就只有两种可能了，其一，就是这个纹章所代表的部落并不在梅利安涅森林的附近，而是在距离这里较远的区域，因为已经出了诺尔多精灵一族能够侦察到的范围，所以精灵们才找不到这个部落的情报，可如果是这样，那么这个部落为什么要不辞辛苦行进这么长的距离来进攻精灵？

    而还有另一种可能，那就是这个部落并不是传统的那些半兽人部落，而是一个新成立的部落，这也是可能的，毕竟半兽人部落并不稳定，经常发生战斗，部落灭亡也算是比较常见的事情，有时候一步走错，就可能为部落带来灭顶之灾，就像当年强盛一时的黑角部落，不也还是因为招惹了精灵而使得实力大幅度下降，并最终被周围的其他部落给瓜分了吗。

    有部落灭亡，就有部落建立，大多数情况下，灭亡部落的人口会被其他的半兽人部落瓜分，但也有一些成为流浪者，有些时候，很多来自于不同部落的流浪者会集中在一起，以便于能够生存下去，而当这些流浪者的数量到达了一定的程度，战士的数量到达了一定的程度，并且能够占据一块地盘的时候，流浪者们也有可能建立自己的部落，因为大家都来自于不同的部落，所以部落的名称和纹章自然不会沿用某个流浪者以前的部落。

    新的部落，一般都是这个样子建立起来的，但新建立的部落一般都非常的低调，毕竟他们没有很强的武力，也没有太多的资源，比起进攻其他的部落或是进攻精灵，新建立的部落都会优先将生存放在第一位，先生存下去，然后扩大人口和战士的数量，等到实力扩张到一定程度之后，才会考虑对外战斗。

    这两种可能都无法解释这个部落为什么会来攻击精灵，而且在这之上还有最关键的问题，明明相互之间不可能存在联手的可能，甚至其中还有互为死敌的两个部落，这四个部落为什么会联手，而且为什么会在没有必要的情况下进攻精灵，那件事到现在也已经过去了一段时间，这段时间里，这几个部落都非常的安稳，没有任何异常，但这种平静，却让何平感到更加的不可思议。

    当时，那四个部落的联军确实有不少，但是比起精灵的数量来，还是差很多的，毕竟梅利安涅森林里可是有着这个世界上所有精灵战士和魔法师的六分之一，半兽人通过那种联合起来并且使用声东击西调虎离山的做法，确实有可能对精灵造成不小的伤害，但是这一切，都因为何平的出现而消于无形，反倒使得这几个半兽人部落损失惨重，失去了不少的战士。

    如果按照以前的半兽人各个部落的做法，这几个受到损失的部落可都是肥肉，肯定会有其他部落的半兽人前去趁火打击，从这几个部落当中抢食吃，血斧部落财大气粗，人数比较多，或许就算是受到不小的损失也不至于伤到元气，但是黑隼和怒锤这两个部落却肯定已经受到了不小的打击，就算是一些小部落，稍微加把劲也有可能把这两个部落打下来。

    但现在却是这几个部落虽然损失了大量的战士，地精也几乎损失殆尽，可是周围的半兽人部落却就像是没有看见一样，根本没有任何来攻击这几个部落的意思，如果何平之前不知道半兽人部落之间其实并没有什么友谊之说，不知道半兽人之间经常发生冲突，他或许都会以为半兽人之间的关系本来就是这样了。

    这些情况都还没有弄清楚，现在的半兽人部落可以说正处于最为诡异的阶段，不管半兽人发生了什么，何平都可以肯定的是，这对于精灵来说肯定不是个好事，而对于何平来说，半兽人那里没有什么值得交换的东西，半兽人想必也很难学会魔导武器和枪械的使用方法，在半兽人部落当中何平是没有生意可做的，因此这对于何平来说，肯定也不是好事。

    了解完了半兽人的情报，并且安排好了莲恩雪特接下来的训练流程，还给那些正在训练枪械的精灵战士制定了下一步的计划，何平在精灵界里暂时也就没有什么急事了，因此，他终于开始了自己的半兽人部落之行。