
    不对劲，非常的不对劲！这就是何平现在的想法，他来到炎魔部落的领地之内，住进炎魔部落的聚居区内已经过了有几天了，这几天里，他在这里的所见所闻，都让他对之前所掌握的关于半兽人的常识有点动摇，这和他知道的半兽人部落完全不同，和他之前呆过的黑隼部落完全不同，和他从精灵和半兽人那里打听到的情况完全不同。

    首先是半兽人的性情，和精灵相比，半兽人是一个尚武的种族，这也就意味着大多数的半兽人都比较好斗，容易热血上头，稍微有点什么事情，总喜欢用拳头来解决，甚至好友之间也非常流行用打架来代替打招呼，何平在黑隼部落的那个边缘聚居区里呆过的那些日子里，就见过无数次半兽人之间的斗殴。

    像两个半兽人之间的打架，那都是属于家常便饭，其他的半兽人都见怪不怪了，没有人观战，也没有人去阻拦，一般也不会出什么大事，要是很多半兽人聚在一起打群架，那么聚居区的管理人员或许会带点人去阻止一下，但是只要不出人命，他们阻止起来也不会太过用心，如果实在阻止不了，那就直接放着不管。

    因为打架而受伤的事情屡见不鲜，甚至还有半兽人被打成重伤，最严重的一次，何平还见过几次在群架当中，有半兽人因为冲得太前，挨打太多，被打成了重伤，还没有等送到治疗的地方，没有来得及使用魂灯，没有来得及让何平出手，就已经因为伤势过重而死亡了，面对这样的情况，半兽人们也没有什么特别的表示，随便埋了就行，甚至连凶手也没有得到制裁。

    在半兽人部落当中，年轻的半兽人自不必说，就连老人和小孩子，也都是血气方刚之人，说话办事大大咧咧，但是在炎魔部落当中，所有人说起话来都是细声细气，丝毫没有半兽人的那种豪爽，举手投足之间，也并不是大大咧咧毫无顾忌，而是瞻前顾后就像是有什么可怕的东西在盯着他们一样。

    如果说性情方面还只是表面的话，那么何平呆了几天之后，还发现了更加深层次的不对劲的地方，那就是生活习惯，在黑隼部落的那个边缘聚居区的时候，何平发现，半兽人们的生活习惯基本上还停留在原始阶段，所使用的生活器具都非常的粗糙，吃的食物也没有经过多少处理，就像肉食，五成熟已经算是好的了，很多年轻人都只吃三四成熟的。

    其他的生活习惯方面也是一样，半兽人的住所很简单，好一点的还有个石头垒的房子，差一点的就只有木板或是茅草房子了，穿着也是一样，没有什么款式可言，都是直接将粗布或是兽皮直接裹在身上，像半兽人的小孩子，都是光着屁股在聚居区到处乱跑的，只有到了战士那个等级，才会有点像样的衣服。

    但是在这个炎魔部落的聚居区里，所有的半兽人竟然从小到老都有一身还算不错的衣服，而且都是以布料为主，所住的房子也是很明显经过专门设计修建的，并不是简单的用材料堆出来的，而且材料也是以木材和石材为主，没有简单的茅草屋，而吃的食物也明显更加精细，并且都是全熟的。

    如果这些都还说明不了什么，那么另一个最大的不同之处就足以让何平感到这里不对劲了，萨满巫师的地位这里很高，而战士却非常的一般，这一点何平在来这里之前就已经知道了，而来到这里的聚居区之后，他才切身的体会到萨满巫师在这里究竟有多高的地位，简单的说，几乎就是说一不二的，就连何平这个外来者，在这里的地位也要比战士们高。

    而导致这一切的，就是何平发现的另一个问题了，那就是在这个半兽人部落里，竟然是有宗教的！萨满巫师们之所以有这么高的地位，一方面当然是因为萨满巫师们很强大，但是那样的话只会是带来畏惧，而尊敬却不会有多少，毕竟半兽人这么多年来一直都是战士占主导地位的，因此萨满巫师的地位实际上大部分都是由这个宗教来赋予的。

    精灵界没有明确的宗教信仰，精灵们的文明当中也没有对于某个神明的信仰，严格说来，精灵们的信仰应该是诞生了精灵一族的永恒之地，比如说诺尔多精灵一族信仰的就是永恒之树梅利安涅，而梵雅精灵信仰的自然就是永恒之光阿玛斯塔夏了，至于半兽人，根据之前在黑隼部落得到的情报，以及从精灵们那里得到的情报来看，半兽人是没有任何信仰的，自然也就没有任何的宗教。

    但是在炎魔部落，何平却发现，这个部落当中，有一个名为魔神教的宗教，而且这个宗教的势力非常大，可以说，炎魔部落里所有的半兽人都是魔神教的信徒，因此，炎魔部落可以说也是由这个宗教来统治的，基本上处于政教合一的状态，神权和政权并没有严格的分别，而萨满巫师们则都是这个宗教的神职人员，因此也是这个部落的领导者，所以才会拥有那么高的地位，受到部落里半兽人们的尊敬。

    根据何平的了解，魔神教的教义当中，信仰的主神，是大魔神巴尔，而在大魔神巴尔之下，这个魔神教还信仰很多其他的魔神，这些魔神分别代表了不同的领域，炎魔部落在进行不同的活动时，都需要前往大魔神巴尔的神殿，以及负责相关领域的魔神神殿那里进行祈祷祭祀活动，然后才会进行相关的活动。

    比如说在发动战争，去征讨其他半兽人部落的时候，他们回去祭祀战争魔神，去狩猎的时候，也会去祭祀狩猎魔神，所有的魔神加起来有很多，而且一般的半兽人根本记不清楚所有的魔神，不过在这其中，大魔神巴尔则是高高在上的，所有的活动都需要先祭祀大魔神巴尔，然后再去祭祀其他的魔神。

    至于不愿意皈依魔神教，身为魔神教信徒的半兽人异教徒，轻则驱逐出部落，重则直接处死，可谓是绝对的铁血手段，但是对于信徒们，魔神教却也是相当的仁慈，就像何平在聚居区内看到的那些房屋、衣服以及食物，还有其他的一些生活技巧和好的生活习惯，这些都是魔神教赐给信徒的恩惠。

    正是在这样大棒加蜜枣的攻势之下，炎魔部落成为了一个完全由宗教统治的部落，并且部落里的半兽人非常的团结，对于萨满巫师们也是发自内心的尊重，因为这些萨满巫师能够与以大魔神巴尔为首的各个魔神沟通，从各位魔神那里得到神谕，学习到新的知识，做出合适的决策，带领部落繁荣发展。

    实际上还不仅仅是这样，魔神教虽然暂时只在炎魔部落内部传播，信徒也只有炎魔部落的人，但是何平总结之前在黑隼部落看到的情况之后，他发现魔神教的影响很可能已经扩展到了周边的其他部落当中，或许没有明面上的信徒和神殿以及神职人员，但暗地里肯定还是有一定影响力的，否则的话，周围的部落也不可能这么纵容炎魔部落。

    宗教的出现，生活习惯的改变，生活条件的改善，这一切都说明了半兽人的文明程度正在提升，而引导这一切的就是这个魔神教了，看上去倒是没有什么异常，对于半兽人来说，魔神教也没有什么害处，但是何平总觉得，似乎在哪里有点不对劲。