
    “炎魔部落？”当何平听到这个名字的时候，已经是他在黑隼部落的这个边缘聚居区呆了好几天之后的事情了，在这几天里，他通过巫术确立了自己在这个边缘聚居区的地位，可以说，在这个没有其他的萨满巫师，战士也不多的边缘聚居区当中，何平这个外人反而成了地位最高的，而到了现在，他终于可以放心的打听消息了，这个时候，他便听到了这样一个名字。

    炎魔部落，这是何平在之前没有听说过的一个半兽人部落，在精灵们的资料上，并没有一个半兽人部落叫这个名字，这一点何平可以肯定，也就是说，这个部落的资料连精灵们都还没有掌握，而按照眼前的这个老年半兽人的说法，这个部落似乎是最近才建立的，并且建立起来之后，就迅速崛起，现在已经成了这一带很有名气的强大部落。

    “没错，就是炎魔部落。”老年半兽人说道：“其实我也没有见过多少炎魔部落的人，不过我都已经活了这么多年了，而且这么多年来，我大多数的时间都在这个边缘聚居区里，所以这附近有些什么样的部落我是很清楚的，周围的部落有些什么风吹草动，我们这里也是最快得到消息的，之前我也没有听说过这么一个部落。”

    “那这个部落是什么时候建立的？为什么这么短时间里就能崛起？他们的战斗力真的这么强大吗？”

    “建立的确切时间我们其实也不是很清楚，不过可以肯定的是，他们建立的时间绝对不长，我估摸着也就是个几年时间吧。”

    “只有几年时间？”何平有点惊讶了，半兽人的寿命虽说因为各种各样的原因比不上精灵，但是也绝对不短，一般的半兽人活个几百年不成问题，强大的战士和萨满巫师都能活到千年以上，就像何平眼前的这个老头，就已经八百多岁了，因此，几年的时间对于半兽人来说也就是眨眼的功夫，而一个半兽人部落在几年之内就成为一个还算强大的部落，这绝对算是神速了。

    “嗯，这一点我可以肯定，就只有几年时间。”老人想了想之后说道：“我第一次听说附近有这么一个部落的时候应该就是五六年前吧，算上一点信息传达的延迟时间，从他们建立到现在，最多不超过十年。”

    “那他们怎么可能在十年之内就成为一个强大的部落？”何平表示不相信，一个新建立的部落，能够找到多少人？又能够找到多少战士？多少高手？而且新建立的部落没有什么名气，也很难吸引到流浪者加入，一般的新部落都是要低调上好几十年，甚至是上百年，慢慢积累之下，才能逐渐成长为强大的部落。

    “说实话，我也不知道。”老人倒是很干脆，不过他又接着说道：“我最初听说这个部落是在五六年前，那个时候我也只是以为又有新的部落成立，所以也就没有怎么关注，不过就在一年前，我听说这个炎魔部落竟然吞并了他们附近的几个部落，那几个部落虽然都不大，不过也是有点实力的，竟然全部被吞并，所以我们也都非常的惊讶。”

    “一年前。”何平点了点头，直到一年前，这个部落才逐渐的显露出自己的獠牙，这也难怪精灵们会不知道这个部落的存在，就算精灵们非常注重情报的收集工作，对于一个一年前才开始有点名气，并且只是新建立数年的小部落也不会过于上心，再加上情报传递的延迟，这才使得何平在精灵那里没有拿到炎魔部落的情报。

    “那他们的战斗力很强大吗？难道是因为战士很多？”何平想了想之后，又问了一个他非常感兴趣的问题，衡量一个半兽人部落的最直观方法就是战斗力，一个半兽人部落拥有多少战士，多少战争领主，多少萨满巫师，那么这个半兽人部落就有多么强大，这个炎魔部落在短时间内吞并多个其他半兽人部落，那也就是说他们的战斗力很强大了。

    “那倒不是。”老头有点神秘的小声说道：“据我所知，炎魔部落的战士其实并不多，而且战争领主也就是那么几个而已，不过，他们和周围的其他部落有点不同的是，他们的萨满巫师数量很多，而且实力高强，据说只看萨满巫师的数量和实力的话，别说那些小部落了，就连我们黑隼部落，还有怒锤部落，也都比不上他们，估计也就是血斧部落能够和他们比一比了。”

    萨满巫师很多？这倒是何平没有想到的，一般来说，萨满巫师是半兽人当中拥有精神力和魔力天赋的少数人，虽然并不像是地精和巨怪那样的亚种，但实际上萨满巫师已经可以算是和半兽人不同的另一个种族了，半兽人虽然也有魔力，但是一般的半兽人不会使用魔力，战士们和战争领主也就是利用魔力来强化一下自身的力量和速度而已，只有萨满巫师，才能够利用魔法来使用巫术。

    而在半兽人当中，拥有魔力和精神力天赋，能够通过修行和学习来使用巫术，成为萨满巫师的并不多，而且萨满巫师获得魔力和精神力天赋，能够使用巫术的代价，就是身体会比一般的半兽人更加羸弱，也正是因为这一点，萨满巫师在半兽人当中虽然非常的受尊敬，令人敬畏，但想要成为萨满巫师的半兽人却并不多，尚武的半兽人还是希望能够成为一名战士的，而且各个部落的酋长也都是最强悍的战士，萨满巫师最多也只能成为幕僚。

    但现在他却听说炎魔部落的萨满巫师有很多，并且数量和质量上足以和血斧部落相媲美，要知道血斧部落可是这一带最大的半兽人部落，人口和战士的数量都很多，在这个基础上，他们才拥有大量的萨满巫师的，而炎魔部落的人口必定很少，毕竟是新成立的部落，但是在很少的人口基数上，他们却有着大量的萨满巫师，这明显是不正常的。

    “而且我还听说。”老头继续压低声音，神秘兮兮的说道：“他们之前之所以能够在短时间内吞并掉那么多的部落，就是因为有大量的萨满巫师参战，在那些萨满巫师的巫术之下，那几个部落几乎就是还没有来得及组织好自己的战士进行战斗，就已经没有多少战斗力了，最关键的是，我还听说了一个不知道真假的重大消息。”

    “什么消息？都已经重大了，你怎么还不知道真假？”

    老头看了看周围，确定这附近只有自己与何平两人，其他的半兽人并没有注意到这边，这才悄悄的对何平说道：“我年轻的时候，也曾经在这附近闯荡过一段时间，认识了不少其他部落的老朋友，其中就有一个，就是那几个被炎魔部落吞并的小部落之一的战士，我还是从他那里得到的消息，据他说，在炎魔部落，萨满巫师有着很高的权利和地位，甚至就连炎魔部落的酋长，似乎都是一位萨满巫师！”

    “什么！酋长是萨满巫师！这……这怎么可能！他们就不怕遭报应吗？”这一次何平是真的被惊到了，半兽人部落一般都是最强大的战争领主来担当酋长，半兽人尚武，也只有强悍的战士才能有足够的威望统领部落，萨满巫师虽然也很强大，但对于半兽人们来说，是畏大于敬的，让萨满巫师当酋长，这可是违反半兽人传统，甚至有可能被其他部落围攻的！