
    卡戎森林核心，魔神教神殿区域，虽然何平已经在这附近逗留了很长时间，这些神殿群也已经看过好几次，但即便是现在再一次来到这里，何平依旧觉得非常震撼，近百座神殿集中在一片区域，而且本身的分布也不简单，从内到外错落有致，越到中心处就越是高大宏伟，最中心处的大魔神巴尔的神殿更是华丽，虽然何平并不是魔神教信徒，但是他却依旧有种被这神圣的氛围感染的感受。

    再一次来到神殿，何平的身份已经不一样了，之前，虽然德拉索尔教主已经明确的表示何平已经是魔神教的神职人员，并且还是炎魔部落的智者，还给了他一块象征着身份和地位的骨牌，但说白了，还只是外围人员，不过这也正常，对于一个身份不明的外来者，能够一上来就有这样的地位，确实算是对待何平不薄了。

    外围人员虽然也可以算是魔神教的神职人员，并且也算是炎魔部落的智者，权力还是不小的，能够代表魔神教进行活动，能够参与炎魔部落的管理，但是也仅限于此了，这些外围人员当然是不能对魔神教本身的发展提出什么意见的，参与炎魔部落的管理，最多也就是提出建议而已，没有任何的决策权，最关键的是，无法获得更高的力量！

    力量！没错，这才是大多数加入魔神教的萨满巫师所追求的东西，虽说权力和地位对于他们也非常的诱人，毕竟在其他的部落当中萨满巫师并不是多么的受待见，虽然名义上是智者，但却没有决策权，也就是在面对普通的半兽人的时候，还有点底气，就连普通的战士也不怎么搭理萨满巫师，更不用说战争领主了。

    但半兽人本身就不是多么在乎权力和地位的种族，即便是萨满巫师也是一样，比起权力和地位，他们更加看重力量，只要有了力量，权力和地位自然而然就能够拥有，因此，不论是战士还是萨满巫师，最想要得到的东西都是力量，而萨满巫师的力量来源于魔力，来源于巫术，能够让这个力量提升的途径并不多，加入魔神教，就是最简单最有效的一种。

    魔神教的祭司有什么样的实力大家都是看在眼里的，比起一般的萨满巫师更加强悍的精神力和更加雄厚的魔力，使用巫术不需要多少准备时间，也没有多少的副作用，并且效果还要比一般萨满巫师使用的巫术更好，并且这些祭司还会使用很多其他萨满巫师们所不会使用的特殊巫术，就连祭司们制作的魂器，都要比一般的萨满巫师所制作的魂器品质更高。

    这一切都是加入魔神教，成为真正的祭司之后才能够获得的力量，尽管萨满巫师们也都清楚这很可能意味着要付出一些代价，但是对于大多数的萨满巫师来说，不论是付出什么样的代价，只要能够获得力量，那么所有的代价就都是值得的，于是才会不断的有萨满巫师加入魔神教，至少在何平这几天的观察当中，还没有哪个萨满巫师明确的表示不会加入，或者说直接离开的。

    何平走进神殿，这意味着他接受了祭司的身份，要正式加入魔神教，对于何平的决定，神殿里的祭司们没有任何的意外，炎魔部落和魔神教的名气已经开始在周围这几个部落的高层当中蔓延，越来越多的萨满巫师或者是从其他地方流浪而来然后加入魔神教，或者干脆就是这附近几个部落当中的萨满巫师叛逃来到炎魔部落。

    萨满巫师们是无法抵抗这种力量的，虽然萨满巫师们看起来很风光，但是在崇尚力量的半兽人当中，身体能力羸弱的萨满巫师常常被当成是有缺陷的半兽人，这是这些精神力和魔力天赋远高于一般的半兽人，智慧也远高于一般的半兽人的萨满巫师们所无法忍受的，魔神教和炎魔部落给了他们一个证明自己的机会，所有的萨满巫师都会努力抓住这个机会。

    再一次走进神殿，何平终于有点空闲仔细的观察神殿的内部结构，圆形的神殿内部，最深处是之前他就已经见过的大魔神巴尔的神像，而在神像的前面，则是一个石头质地的祭坛，祭坛上点燃着不少长明灯，还有着各种各样的贡品，而在神殿内部的四周，却也不是完全空着的，这里摆放着很多小一号的神像，仔细观察的话就会发现这些神像都是其他魔神的。

    魔神教以大魔神巴尔为主神，并同时供奉其他近百位魔神，每一位魔神都有自己的专有神殿，而在其他的神殿当中，其实也是以大魔神巴尔的神像为大，也就是说，在其他的神殿当中都是有两尊神像的，一尊较大的巴尔神像，一尊则是小一点的该神殿所供奉的那位魔神的神像，而在大魔神巴尔的神殿当中，除了巨大的巴尔神像之外，还有其他所有魔神的神像，只不过都很小，也就比一般的半兽人大上一圈而已。

    神殿里，祭司们还是和之前一样，教主德拉索尔坐在巴尔的神像之前，而其他的祭司们则是分坐在两边，也就是那些小神像的前面，看到何平进入神殿，德拉索尔那长满褶子的脸上也露出了一丝在何平看来比哭都难看的笑容，他对何平说道：“弗洛伊德大师看来已经是考虑好要正式皈依我们魔神教了，我代表大魔神巴尔欢迎弗洛伊德大师的加入。”

    “尊敬的德拉索尔教主，我经过数日的考虑之后，终于下定了决心，决定投向大魔神巴尔的怀抱，成为一名魔神教的祭司，请原谅我的拖延和迷茫，希望魔神教能够接纳我，让我在未来能够为了魔神教而付出我的一切。”何平这一段话说完，就连他自己都有点被恶心到了的感觉，不过看那些祭司的表情，似乎是非常的受用。

    “哈哈，无妨无妨，对于弗洛伊德大师来说，这无疑是一件非常重大的事情，犹豫也是应该的，现在弗洛伊德大师能够没有任何疑惑的站在这里，这就已经说明了弗洛伊德大师已经接受了大魔神的引导，我可以肯定，弗洛伊德大师在以后一定会对今天的明智决定而感到庆幸和欣慰的。”

    接着何平和德拉索尔，还有其他的祭司们又是一阵没有营养的闲聊，无非是相互吹捧一下，外带着祭司们再说一说魔神教的好处，给何平进行一下洗脑，半兽人虽然不是一个高度发达的文明种族，但是智慧更高，并且加入魔神教之后文明程度有所提升的祭司们，对于这些虚情假意似乎还是非常享受的。

    闲聊过后，就该正式的入教仪式了，按照何平之前的了解，魔神教的入教仪式其实并不复杂，就是祭司们和魔神们进行交流沟通，让这些魔神的一部分意识暂时性的降临在这个世界，然后看看哪一位魔神对新入教的萨满巫师会有反应，一般来说，至少有一位魔神会表现出对萨满巫师感兴趣，这个时候萨满巫师就要自行选择成为哪一位魔神的祭司。

    何平自然也是要遵守这个仪式的，他一个人坐在中间，而其他的祭司们围成一圈，一个个激发出自己的精神力和魔力，同时还口中念念有词，手上也有着不同的动作，按照一般的情况，这个时候周围的神像就会有一些双眼会亮起红光，但何平看了一圈，发现周围的神像却都没有任何的反应，可就在他感到奇怪的时候，那尊大魔神巴尔的巨大神像突然起了变化，双眼猛然亮起！