
    因为莲恩雪特接连在切磋当中击败了禁卫部队的成员，至于独角兽骑士团当中，已经没有人是她的对手了，因此，已经有加入禁卫部队较长时间的高手，以及一些禁卫部队小队长注意到了她，虽说还没有主动出手，但估计也就在近期就会去和莲恩雪特进行切磋，甚至还有人想要将破例将莲恩雪特招进禁卫部队。

    要知道一名精灵战士想要进入禁卫部队的话，所需要的并不仅仅是实际的战斗力，魔力和精神力的强度，年龄和服役的时间，实战经验等等都是考核的指标，毕竟禁卫部队可是精锐中的精锐，人数就那么多，而且还是精灵王的直属部队，莲恩雪特的战斗力虽然不错，但魔力和精神力强度因为年龄的关系还有点不够，当然，年龄和服役时间也差一点。

    而就在这个节骨眼上，何平回到了精灵界，于是莲恩雪特谢绝了所有向她提出切磋的邀请，因为她明白，何平这一次回到精灵界虽然肯定也有自己的正事，但抽出一点时间来指导一下她还是没有问题的，之前何平也只是给她传授了基础而已，就已经让她受益匪浅，现在她的基础已经打好，如果何平有时间指导一下，那么她的战斗力肯定还会有大幅度的增加，对于一个武痴来说，没有比这个更加重要的事情了。

    莲恩雪特猜的没错，这一次何平回到精灵界确实是有正事，一方面，精灵王和长老们已经挑出了一千名精灵战士，这些都是较为年轻，但天赋和实力，以及实战经验都不错的精灵战士，而且头脑都比较灵活，接受新生事物也比较快捷，因此何平需要向这一千名战士提供武器装备，当然还要回收销售这些武器装备的货款，以及对这些战士进行基础的训练。

    另一方面，经历过和诺艾尔、莉雅公主以及薇奥莱塔的识海连通之后，何平对于这一过程已经算是很熟悉了，因此，差不多要开始对伊维里欧斯的怪病进行正式的治疗了，当然，第一步是要进入他的识海查看一番，至于消除他的识海里那个何平想象当中的兽魂，则还是需要一段时间的斟酌才能下手。

    武器装备的事情不急，对于精灵们来说，那些武器才是必要的，那些武器能够发挥出最大的效果，这些事情何平还需要好好地想一下，做生意就是要诚信，就是要童叟无欺，诺尔多精灵一族可是一个大客户，要是利用这一批武器装备打开了市场，不仅仅是诺尔多精灵，其他的精灵部族也会对他的武器装备感兴趣，说不得系统升级的希望就在精灵界了。

    因此何平回到精灵界之后不久，便提出了要和伊维里欧斯进行识海连通，要进入他的识海进行进一步的诊断，而对于何平的要求，精灵王以及伊维里欧斯当然不会拒绝，立即将何平请到了寝宫当中，和上一次与莉雅公主连通识海时的情况一样，何平利用无属性银曜石权杖让伊维里欧斯的意识进入识海之后，自己也进入了识海。

    两人的意识分别进入各自的识海，然后两人的识海相连通，这些都和之前没有任何的区别，何平的意识通过识海之间的桥梁进入伊维里欧斯的识海也没有任何的阻碍，但是进入之后，里面的状况却让何平吃了一惊，因为伊维里欧斯的识海里面完全就是一片空旷，根本不像是他之前见到过的内心世界。

    不只是他的意识感到惊讶，何平还发现，在空旷识海的一个角落，一个和伊维里欧斯相差无几的意识正在那里呆立着，脸上的表情也是无比的惊讶，显然也是没有料到自己的识海竟然是这样一幅模样，想必伊维里欧斯已经从莉雅公主的口中得知了识海当中的情况，现在看到自己识海的样子和莉雅公主讲述的相差太多，识海还能保持稳定，已经算是伊维里欧斯心性坚定了。

    “何平阁下，这……”伊维里欧斯的意识一眼便看到了刚刚来到自己识海的何平，他的意识立即来到了何平身前，看着眼前的场景有点不安的向何平询问道：“我的识海怎么是这样一幅场景，还有，那个……东西是什么？”

    何平的意识当然也注意到了伊维里欧斯所说的那个东西，实际上，何平的意识进入到伊维里欧斯的识海之后，首先注意到的是识海的空旷，接着便是伊维里欧斯所说的那个东西了，至于伊维里欧斯的意识，则是要排在第三的，而伊维里欧斯所说的那个东西，就是占据着识海中央，看上去像是一个小小黑洞的东西。

    好在那个黑洞对于何平和伊维里欧斯的意识并没有任何的引力，他们站在识海的边缘没有因为那个黑洞而移动，意识本身也没有任何异常状况，这一点让两人的意识稍稍安心，但有这么一个东西在识海里，而且识海里除了这个东西之外什么都没有，却还是让伊维里欧斯有点惴惴不安。

    “看来，这个黑洞应该就是那个兽魂本身，或者说，就是那只奇异魔兽的意识了。”何平小心翼翼的朝着那个黑洞走了几步，看到没有什么大碍之后，便绕着黑洞转了一圈，仔细的观察了一番之后得出了结论：“这个黑洞对于我们的意识，也就是对于精神力似乎没有什么影响，但对于魔力却有着极大的引力，另外，识海无法成型，只能是这样的空旷场景，应该也是这个黑洞造成的。”

    “那也就是说……”伊维里欧斯不是笨蛋，何平虽然没有明说，但是他稍稍琢磨了一下何平的话之后，便明白了当前的状况，他的意识有点激动的说道：“这个黑洞就是一切的罪魁祸首，只要将这个黑洞从我的识海当中消除掉，我就可以修炼出魔力了，而我的识海也会恢复到和其他人一样？”

    “理论上是这样没错。”何平冷静地说道：“但是你也要冷静下来，你越冷静，你的识海就越稳定，消除黑洞的成功率就越大，而且，你也要明白，在一切都还没有确定下来之前，这些事情都还是停留在理论当中而已，只能算是我们的猜测，能不能奏效还要看结果，再说了，该如何消除黑洞，还需要从长计议，这里可是你的识海，马虎不得！”

    听了何平的话，伊维里欧斯瞬间便从激动当中清醒了过来，意识也换上了一副凛然的表情，确实，现在一切都还没有一个定论，他的怪病已经经过很多医生看过了，都没有一个结果，所以根本不知道是什么病，而何平也只是找出了他身上的一处异常而已，究竟魔力无法储存的怪病是不是由于这个原因，现在也不能把话说的太满。

    “你能明白这一点就好。”看到伊维里欧斯这么快恢复冷静，何平也是高看他一眼，看来这些年里，伊维里欧斯的心境锻炼的不错，如果这一次真的能把他的怪病治好，估计他修行起来肯定是神速，用不了多久魔力就能够超过很多高手，不过现在：“基本的情况我们都已经看到了，先出去吧，出去之后慢慢商量具体的解决方法。”

    伊维里欧斯自然没有异议，他已经明白现在不是着急的时候，这个黑洞非常的古怪，具体怎么清除现在还不知道，贸然行动最有可能的结果就是识海崩溃，到时候就算他的意识还在，也是个废人了，别说魔力，就连精神力都存不住，那个时候才是真正的绝望，因此何平和伊维里欧斯只是看了看，便很快从识海中退了出来。