
    何平在精灵界的名气可是不小，帮助精灵战士们抵御半兽人的攻击，并且还驯服了很多长老们都尝试过却没有成功的独角兽公主，和精灵王相谈甚欢，据说现在已经有长老在挑选一批战士，原因就是何平要提供一批新式武器给诺尔多精灵一族，甚至还有传言说，精灵王子伊维里欧斯没有魔力的怪病也已经交给何平全权负责。

    前面已经证实的事情就已经让何平的名声传遍诺尔多精灵一族了，甚至其他精灵部族在这里的使者和商人以及留学生们在听到了这些事情之后，都已经将这些信息发回了自己的部族当中，也就是说，现在不只是诺尔多精灵一族，其他几个部族的精灵们也知道了何平的存在，至少，负责外交和情报的高层已经知道了何平的存在。

    而后面的那两个传言就更加不得了了，新式武器？精灵们的魔法武器从来都是自给自足，毕竟只有自己打造的武器才是适合于自己的，当然，其他的魔法道具因为各个部族各有擅长，而且对于使用方面没有多大的限制，因此会通过商人进行流通，但武器，一般都不会购买外人的，何平究竟拿出了什么样的武器，竟然让精灵王和长老会能够通过采购议案？

    至于伊维里欧斯的怪病，那就是天大的事情了，精灵王有六个，一个不多一个不少，而精灵王子也只有六个，因为精灵王的子嗣当中只有一名是男性精灵，当然，历史中有些精灵王子在还没有当上精灵王的时候就已经有了子嗣，但他们的子嗣当中却没有男性精灵，统统是精灵郡主，也就是说，精灵王是没有孙子的，除非让位给精灵王子，但那个时候，他就不是精灵王了。

    仅仅有六个的精灵王子，在这个世界上自然也是人尽皆知，而这六位精灵王子的情况也是被各个部族所关注，诺尔多精灵一族这一代的精灵王子竟然没有魔力，这样的大事当然是藏不住的，半兽人不怎么关注精灵们的新闻，或许知道的不多，但所有的精灵们，对于这件事还是非常清楚的。

    备受关注的精灵王子没有魔力，而且已经有无数的名医给这位精灵王子看过病，至于精灵王试验过的方法更是数不胜数，不管有没有道理，不管有没有用，统统试过了，但所有的医生给出的结果就是伊维里欧斯的身体没有任何问题，诊断不出来一个结果，自然也就无法医治了，因此伊维里欧斯到现在为止依旧没有魔力。

    这确实是一个天大的问题，精灵王是一个精灵部族的最强大战斗力，不仅本身的天赋极其强大，而且只要继承了精灵王的位置，就会得到永恒之树的加持，只要在森林的范围之内，可以说精灵王就是无敌的，除非敌人的力量强大到能够直接干掉永恒之树，而作为精灵六个部族的基础，六处永恒之地自从这个世界诞生以来就一直存在至今，力量之强难以衡量，至少这个世界上到现在为止还从来没有能够匹敌这六处永恒之地的存在。

    精灵王去世或是退位之后，永恒之树的加持自然也就没有了，而继承王位的精灵王子成为新的精灵王之后，就会获得永恒之树的加持，可以说只有经历了永恒之树加持的精灵王，才是真正的精灵王，否则的话，根本就不符合精灵王这个名词的概念，但是，伊维里欧斯到现在为止都还没有魔力，这就有问题了。

    他自己没有魔力，就算到时候继承了王位，得到了永恒之树的加持，没有自己的魔力作为引子，永恒之树庞大的力量根本无法利用，也就是说，他会变成一个空有宝山而无法使用的存在，而精灵王无法使用永恒之地的力量，这对于一个精灵部族来说，就算还不是灭顶之灾，距离也不远了。

    就算伊维里欧斯继承王位之后，立即结婚生子，让新的精灵王子诞生，并且在这名新的精灵王子成年之后立即选择退位，将精灵王的位置让给刚成年的精灵王子，让健康的精灵王子继承王位，并获得永恒之树的加持，让精灵王这个最高端的战斗力能够得以延续，这期间，也会用掉至少一百年的时间，如果算上其他浪费时间的地方，那估计需要一百五十年！

    这么长的时间，绝对能算是夜长梦多了，在这一百五十年当中，诺尔多精灵一族的地位将岌岌可危，随时都有可能面临着灭亡，而且就算这一百五十年安全度过，也无法保证新的精灵王子绝对健康，拥有魔力，也不能保证刚刚成年的精灵王子有着足以承担精灵王重任的才能，要是新的精灵王肆意妄为，诺尔多精灵一族的状况只会更差！

    要知道，精灵一族的寿命不短，而精灵王的实力强悍，寿命在精灵一族当中也算是排在前列，也就是因为操劳过度，使得精灵王的寿命一般都比不上实力最强的长老，但和一般长老比起来也是相差无几，比起一般的精灵更是云泥之别，因此，精灵王子一般都有着非常长的成长期，在成年之后，要经历过很多事情之后，才能够继承王位。

    但伊维里欧斯的情况对于诺尔多一族来说就成了不小的隐患，要是真的按照他继位之后立即生育子嗣，然后等子嗣成年后退位禅让的话，在新的精灵王成熟之前的这段不短的时间内，诺尔多精灵一族将会始终处于危险状态，半兽人自不必说，就算是其他精灵部族，虽说表面上都是友好邻邦，而且是同一种族，但会不会趁着这个机会在背后捅刀子可就是谁也说不清的了，到了精灵王这个等级，当然不可能用简单的善恶来定性。

    而有关何平能够治好伊维里欧斯怪病的传闻在这种时候开始兴起，这让所有人都有点惊疑不定，大多数人实际上都是不相信的，这么多年来那么多的医生都诊治过，可结果呢？都是没有任何异常，要知道在这些医生当中，曾经有过近乎起死回生病例的都有不少，但这些能够从死神手中抢回生命的医道高手，不也是没有任何办法？

    再加上何平自己的身份都还没有弄清楚呢，从外表上看，何平与精灵，与半兽人都相差甚远，明显不是这两个种族，但是在精灵界，已经没有第三个智慧种族了，而何平竟然自称来自于异界，这就更让所有的精灵莫名其妙了，看过有类似情节小说的精灵倒是不在少数，可小说中的事情发生在现实当中，这就让人难以相信了。

    因此，大多数听说这个传言的精灵，尤其是其他部族的精灵都认为这应该是诺尔多一族的精灵王故意放出来的谣言，就连诺尔多一族的精灵也没有多少人相信何平能够治好伊维里欧斯的怪病，确实，何平的战斗力很强，并且能够驯服独角兽公主这一点就已经算是小小的奇迹，但这些和治病有什么关系？战斗力很强，能够比得过精灵王吗？

    这也是精灵王没有什么顾虑便让何平来到王宫的原因，就算何平再怎么强悍，只要在永恒之树的范围之内，精灵王就是无敌的存在，因此他才会放心大胆的让何平来这里，之前所有的精灵都只是知道何平的战斗力强悍，但是莲恩雪特的异军突起，却让很多精灵意识到，何平所掌握的而他们所不知道的东西还有很多！