
    “呼！”看到三个魔法阵全部成功，并且能够按照自己在镌刻之前想象的那样，以锋利术带动暗金流火，以暗金流火带动痛苦触须，那位炼金术师总算是松了一口气，她欣喜地看着眼前的长剑，轻轻的抚摸着剑身，就像是在对待自己的孩子一样，而周围观摩的学徒们此时才算是终于敢发出声响了，她们纷纷鼓掌，向那位炼金术师表示祝贺。

    而何平和旁边那位观摩的炼金术师则不动声色的离开了这些学徒，他们两人此时都是收获颇多，何平本来就是新手，虽然有着大量的理论知识，懂得很多魔法阵的镌刻方法，但是没有经验，这一次观摩这位炼金术师的工作过程，对他来说是一次不错的学习机会，而对于那位观摩的炼金术师来说，则更是打开了一扇窗户，让她距离高级炼金术师又近了一步。

    “露丝！”何平还没有走远，还在旁边继续思考，这时，从另一边过来了一位穿着高级炼金术师制服的精灵，她看到那位炼金术师的工作告一段落，此时正在休息，于是她便趁着这个机会向那位炼金术师打了个招呼。

    “安雅前辈！”看样子两人是相互认识的，那位刚刚制作完一柄魔法长剑，被称为露丝的炼金术师看到那位高级炼金术师，立即站起身来迎了上去，而旁边的学徒们则是一个个低眉顺眼，完全没有刚才兴高采烈的样子，想想也是，对于学徒们来说，炼金术师或许还能算是学姐或是实习老师，但高级炼金术师可就是班主任了，和炼金术师还能轻松交谈，但是和高级炼金术师对话就比较紧张了。

    “呵呵，看来你又有进步啊，哦！？”被称为安雅的高级炼金术师先是看到摆在工作台上拥有三个魔法阵的长剑，欣慰的点了点头，而紧接着等到她看清楚三个魔法阵分别是什么魔法阵的时候，她的脸上也出现了惊讶的表情：“锋利术和暗金流火相辅相成，暗金流火和痛苦触须相辅相成，三阵连环构成魔法长剑，好创意！露丝，看来你的才华是真材实料的，很好！”

    “安雅前辈过奖了，使用这三个魔法阵进行连环，这也是我昨天晚上无意间才想出来的，能不能成功一直也没有底，现在成功可以说是运气不错。”听了安雅的夸奖，露丝明显有点高兴，谦虚了几句之后，她才突然想起了什么，连忙开口问道：“对了，安雅前辈，您今天过来是……”

    “咳咳，炼金术师露丝！”安雅清了清嗓子，然后非常郑重的以炼金术师的职业等级称呼露丝，看到露丝的表情也变得严肃，她继续说道：“炼金术师职业协会通过了你提交的关于参加晋升高级炼金术师考核的申请，协会将定于三日之后对你进行考核，届时不得迟到，必须以最佳的状态准时参加考核！”

    原来如此！在旁边看着的何平暗自点了点头，这个露丝确实已经是快要晋升高级炼金术师的炼金术师，怪不得她能够制作一器多阵的魔法道具，还能够想出三阵连环这样的镌刻方法，虽说精灵们青春永驻，看不出具体的年龄，不过仔细观察的话还是能够看出相貌的一丝变化，这个露丝看上去应该也就是一百五十岁不到，一般的炼金术师这个年龄也就是刚刚晋升为炼金术师而已，但她居然已经快要晋升高级炼金术师了，不得不说她是个天才。

    不过现在这与何平就没有多大的关系了，于是他便转身去了其他的地方，工房很大，人员很多，除了正在休息，或是正在干其他事情的之外，有将近一半的炼金术师都在工作，因此，要是想观摩的话可以随意，而何平也确实是这么做的，但是转了一圈之后，他就有点失望了，那些学徒自然没有什么好看的，就算在工作也只是在制作像魔法台灯那样的简单物件，不过就算是有一些在工作当中的炼金术师，水平距离露丝也有一定的差距。

    看来露丝不愧是马上晋升高级炼金术师的天才，其他的炼金术师都还只是在制作普通的魔法武器和防具，就是那种只有一个魔法阵，只有一种功能的东西，那样的魔法武器防具，也就是普通的战士和魔法师会用一用，就连独角兽骑士估计都不会看上眼，而这，才是炼金术师这个级别的真正实力。

    转了一圈之后，何平走向了莲恩雪特的工作区域，莲恩雪特此时是作为一名炼金术师学徒的身份加入工房的，因此她的工作区域也是最小的那种，所能够动用的材料也只有级别最低的最常见的几种而已，不过对于一名学徒来说绝对足够了，毕竟没有过人的技艺，又不记得很多魔法阵的话，就算有高级材料，也很难做出与之匹配的魔法道具。

    何平站在莲恩雪特的工作区域外，看向了里面，身为学徒，就算莲恩雪特已经算是名人，这里也不会有人围在她的工作区域外进行观摩，因此莲恩雪特是干脆没有注意到何平就在外面，此时莲恩雪特手里拿着的正是一盏尚未镌刻魔法阵的魔法台灯，还只是个器具胚子，旁边则放着一盒魔银粉末，而莲恩雪特的手中则握着一杆刻笔。

    魔法台灯的底座部分，已经能够看到控制用的魔法阵，看来莲恩雪特在镌刻照明术之前，先是将控制魔法阵给画好了，此时，她正在用手中的刻笔尝试在圆盘上镌刻照明术的魔法阵，虽然不知道莲恩雪特在炼金术上面的实力，不过何平看到旁边并没有任何已经制作好的魔法道具，但魔银粉末的盒子却已经浅了一截，就能够知道，莲恩雪特估计现在还没有制作出哪怕一件魔法道具，并且已经浪费了不少的魔银粉末。

    对此何平倒是没有意外，就算是他自己，第一次镌刻魔法阵的时候不也失败了吗？那还是在他通过系统学习了炼金术之后的结果，莲恩雪特的精神力虽然很强，而且魔力的水平也要比这间工房里的大多数炼金术师更高，但是她只有最基础的知识，没有任何经验，甚至连照明术魔法阵和控制魔法阵的线条走向，都是临时才记下来的，在这样的情况下，能够镌刻成功那才令人惊讶。

    何平看到，莲恩雪特此时已经镌刻完了一个圆圈，在圆圈合拢的一瞬间，她笔锋一转，刻笔的笔尖朝着圆圈内部走去，开始镌刻线条，从这一个细节上就能够看出，莲恩雪特的精神力在镌刻魔法阵的时候还是起到了不小作用的，精神力强悍，就更加容易集中注意力，也可以更好的控制魔力的输出，以及控制刻笔的走向。

    刻笔不断的在圆盘上游走，线条不断的出现在圆圈之内，一个照明术的魔法阵已经趋于完成，只要在没有任何意外的完成最后的几笔，画完最后的线条，将魔法阵连接成一个回路，这个照明术魔法阵就算是完成了，再加上之前的控制魔法阵，就算是一盏魔法台灯正式诞生了。

    何平没有出声，莲恩雪特也没有任何走神的迹象，刻笔在她的手中继续游走，眼看着就只剩下最后的三根线条，照明术魔法阵就能够完成了，但就在这时，刻笔笔尖所析出的魔银溶液突然增加，于是莲恩雪特正在镌刻的那根线条就一下子变得很粗，和周围完全不搭调，到了这一步，何平就只能叹气了，魔法阵镌刻失败！