
    依旧是卡戎森林，只不过现在何平已经不是在卡戎森林的边缘，而是已经深入到了一定的程度，此时的何平当然不是在步行，他正骑着一头体型巨大的黑熊，慢悠悠的向前走，对于萨满巫师来说，驯兽也是必要的技能，因为大多数的萨满巫师都没有直接的战斗力，而巫术一来有副作用，二来也需要准备时间，因此在周围没有其他战士护卫的情况下，就需要驯兽这个技能了。

    如果愿意的话，萨满巫师甚至可以驯服魔兽，而何平骑着的这头黑熊连魔兽都不是，只是一头较为强壮的普通黑熊而已，就算何平为了不暴露自己的身份，并没有采用萨满巫师能力之外的力量，也能够轻轻松松的驯服黑熊，然后让黑熊代步，这倒不是因为他已经累了，而只是因为这样做更加符合萨满巫师的身份而已。

    骑着黑熊，何平朝着卡戎森林的内部继续前进，这里确实是一个大宝库，何平现在其实还没有多深入，也只是比起边缘稍稍前进了一点，还处于外围区域，但这一路上，他却已经见识到了不少的东西，比如说各种各样的动物，甚至是魔兽，还有很多的果树，以及他根本不认得但是看上去不一般的植物和矿石之类。

    当然，还有前来狩猎和采集的半兽人们，何平这一路上，已经遇到了好几拨不同部落的半兽人队伍，这些半兽人队伍一般人数不会很多，多则十来个，少则三五个，好一点的队伍当中还能有几个专职的半兽人战士，穿着皮甲拿着武器，差一点的队伍当中就只有普通的半兽人了，只不过稍微强壮一点而已，体型明显不如战士，而且也没有战士身上那种独有的煞气，何平甚至见到一支队伍里还跟着几个地精。

    这样的半兽人队伍战斗力自然差得要命，不过他们来这里也不是执行什么危险任务的，这些都是提出申请并得到了炎魔部落的许可，然后进入到卡戎森林来狩猎野兽或是魔兽，还有采集野菜野果，以及草药的，前来狩猎的因为必定要战斗，所以一般都带着几个战士，就算没有战士，也都是较为强壮的普通半兽人。

    至于那些前来执行采集任务的就没有什么战斗力了，尤其是那些带着地精的，肯定就是来执行采集任务的，这样的队伍要是遇到无法处理的危险，比如说遇到强力的魔兽，那么地精肯定是会被当成挡箭牌，让半兽人能够及时撤退的，如果没有遇到危险，那么所有的重活肯定也是要交给地精去做的。

    对于这些队伍，何平都没有去管，他现在可是高贵的萨满巫师，再加上还是个冒牌货，没有必要的情况下，自然是不能制造出太大的动静，以免引起半兽人的怀疑，而对于何平这个萨满巫师，那些队伍就更加没有招惹的理由了，在半兽人，尤其是普通半兽人和地精的眼中，每一个萨满巫师都是吃人不吐骨头的魔王，遇见的话，要是没有什么特殊的理由，那肯定是躲都来不及，怎么可能主动撞上去。

    因此，这一路上何平在他遇见的半兽人队伍们敬畏的眼神当中，慢慢的深入卡戎森林，很快便从外围进入了卡戎森林的核心区域，到了这里，就不是一个外来者能够随意进入的了，外围区域，外人还是可以随便进出的，而想要狩猎或是采集的话，就必须提交申请并得到通过才行，而内部，就是只有炎魔部落的人才能随意走动了，因此，何平刚进入内部核心区域，便碰到了炎魔部落的岗哨。

    “站住！”一个男性的半兽人战士从一旁的一间小屋当中冲了出来，身上的皮甲和手中的武器看上去倒还算不错，这名半兽人战士的体型在何平所见过的战士当中，算是比较高大的了，显然这是一名天赋不错的精英战士，这样的战士在其他的半兽人部落当中绝对是属于那种会受到悉心培养，有可能晋级成为战争领主的，但在炎魔部落，却只是个岗哨而已。

    那名半兽人战士很明显只是看到有外来者进入卡戎森林的内部，便出声制止然后立即冲了过来，但是等他走近之后，看到来者竟然是以为骑在黑熊上的萨满巫师，他之前的气势立即就弱了下来，恭敬的对何平说道：“尊贵的巫师大人，请问您来到卡戎森林，来到我们炎魔部落的领地之内，是有什么要事吗？”

    对于这名半兽人战士的态度，何平也是小小的惊讶了一下，虽然他从之前那个黑隼部落的半兽人老头口中知道了炎魔部落的酋长很可能是萨满巫师，因此已经想到了在炎魔部落当中，萨满巫师的地位可能会比较高，但是没有想到，即便是这样一个精英半兽人战士，在面对一个外来的萨满巫师的时候，也会这么恭敬。

    要知道，在其他的部落可没有这种好事，对于萨满巫师，或许一般的半兽人以及地精会比较尊敬，但也只是害怕为主，而到了半兽人战士的程度，就不怎么待见萨满巫师了，至于战争领主，见了萨满巫师可就完全是上级见下级的态度，如果这名萨满巫师是外来者，那么态度只会更加恶劣，哪里像现在的这个样子。

    “强壮的勇士，我是从西部而来的流浪者，我的部落被敌对的部落消灭，我流浪到了这一带，在周围其他部落那里，我听说炎魔部落的萨满巫师很多，所以我想在这里生活一段时间，如果有可能的话，我也会考虑加入炎魔部落。”何平面不改色，用半兽人的语言模仿着之前他见过的萨满巫师，对眼前的半兽人说道。

    而听到何平说他有可能加入炎魔部落，眼前的这个半兽人战士愈发的恭敬，如果仅仅只是过路的流浪者，那么就算恭敬也是有限度的，毕竟他们不会在这里呆多长时间，而且就算炎魔部落是以萨满巫师为尊，如果是外来的萨满巫师主动找茬惹了他们的人，炎魔部落的萨满巫师肯定还是站在自己人这边的。

    但如果是准备加入炎魔部落那可就不同了，要是真的加入，那么这名萨满巫师以后就是炎魔部落的成员，其他地方的萨满巫师地位如何先不说，在炎魔部落里，萨满巫师可是有着绝对权威的，处置一个半兽人战士，那根本连理由都不需要，要是在这里态度不好得罪了何平，等到何平加入之后，那可就不好了。

    “既然是这样，尊贵的巫师大人，按照我们炎魔部落的规矩，您要先在我们的聚居区进行一下登记，然后就可以在我们的领地内随意活动了，如果您没有什么准备的话，我们也可以向您提供食宿，如果您想要加入我们炎魔部落，那么就只能请您稍等几天，聚居区会派人向汗帐汇报，而汗帐也会派出使者来与您接洽，当然，如果您愿意的话，也可以直接前往汗帐。”

    “哦，那这样吧，你先带我去最近的聚居区吧，不管怎么说，我还是要在这里生活一段时间，来看一看这里的环境究竟如何，至于食宿，也就交给你们负责了，我流浪至此，可以说是身无分文。”既然这里的萨满巫师的待遇很高，那么何平自然不会拒绝，他最好的选择就只有从善如流，接受炎魔部落的好意。