
    看到了噬魔兽的资料，见到了噬魔石的样本，明白了噬魔石吸收魔力的大致原理，剩下的就只有通过研究半兽人的魂器，来搞清楚噬魔兽的兽魂究竟发生了什么样的变化，使得在不需要那种类似于化学反应的情况下还能够吸收魔力，以及半兽人又是如何将噬魔兽的兽魂的这种特性提取出来制作成魂器的。

    当然，接下来的工作不是一两天就能完成的简单任务，何平只是一个思路的提供者，具体的研究他可不清楚，关于精灵界，他也只是一知半解而已，因此具体的研究工作就需要诺尔多精灵一族的科研人员去进行了，他们可是这方面的专家，之前没有意识到这和伊维里欧斯的怪病有关，因此也就没有什么研究的价值，但现在，有了精灵王的命令，诺尔多精灵最优秀的科研团队便开始了研究。

    这些工作交给专业人士去做，而何平此时还有另外的正事，那就是对挑出来的那些精灵战士进行枪械训练，这当然也不是一项能够在短时间内就能完成的工作，不过这项工作在精灵界当中，就只有何平这一个专业人员了，而为了能够将武器装备销售出去，为了能够获得战争点数，现在就只能他亲自负责了。

    给精灵们提供的武器装备以各种枪械为主，其他的装备没有多少必要，防护装备上，精灵有自己的魔法防具，效果肯定要比主世界的防护用品好得多，和巨兽乐园的魔导防具相比没有多少差距，冷兵器也是一样的道理，望远镜对讲机和夜视设备也是相同的状况，对于主世界中一名全副武装的士兵必需的东西，在这里都可以用更加有效的魔法道具代替。

    为精灵们准备的枪支，何平也已经有了一点思路，精灵们主要的敌人就是半兽人，精灵各部族之间已经很久没有发生过战争了，现在也基本上处于和平状态，至于魔兽，虽然精灵们也会偶尔去猎杀一点，来获取一些重要的魔法材料，不过魔兽的实力一般，用不着枪械，至于强力的魔兽，自然有更加强大的精灵负责，再说了，大多数时候猎杀魔兽的其实都不是精灵的部队，而是自由的精灵冒险者。

    半兽人当中，巨怪、战争领主和萨满巫师就不要想着用枪械来造成伤害了，这一点何平已经试验过，巨怪皮糙肉厚，子弹根本打不穿，战争领主穿着魂器板甲，并且力量惊人，萨满巫师都会使用转移伤害的巫术来让周围的半兽人战士当替身，这三种半兽人当中的绝对主力只能依靠精灵当中的高端战斗力去解决。

    枪械主要对付的还是普通的半兽人战士，以及作为炮灰的地精，地精的力量最小，而且也没有像样的防御，因此完全可以用通用机枪进行火力覆盖，直接收割就是，而半兽人战士稍微强悍一点，距离较远的话，或许能够打穿他们的铠甲，造成伤害，但是想要造成致命伤就有点困难了，而且半兽人战士要是在地精的掩护下冲到精灵面前的话，通用机枪就有点灵活性不足了。

    因此何平选择了狙击步枪和突击步枪，以及霰弹枪来作为精灵对付半兽人战士的武器，狙击步枪在很远的距离上就能够对半兽人战士造成伤害，虽说因为射速较低，杀伤的效率不高，但在这么远的距离上干掉半兽人，对于半兽人来说也是一种震慑，尽管半兽人悍不畏死，但根本没有弄清楚状况就死亡的话，这样的未知现象还是会对半兽人造成一定的影响。

    而当地精被通用机枪干掉，半兽人战士快要冲到精灵们面前的时候，就该突击步枪发威了，突击步枪在射速、威力、装弹量、精准度等等方面都较为均衡，在战斗当中属于万能枪械，半兽人战士尽管防御力惊人，在一百米之内的距离上，还是不可能挡得住突击步枪子弹的，而且突击步枪射速很高，杀伤效率也不低，再加上之前的狙击步枪，估计半兽人战士在冲到精灵面前，能够发动攻击的时候，就只剩下一半了。

    而等到半兽人冲到精灵们面前，能够开始攻击的时候，就该霰弹枪出场了，霰弹枪的威力很大，但是射程很短，面对面的时候，基本上就是一枪毙命，要是没有额外的防御力，甚至能够直接打出肢解的效果，因此只能在敌人冲到面前的时候才能使用，大多数霰弹枪的射速都不高，不过何平可是有艾奇逊AA－12自动霰弹枪的。

    如果是一千名主世界的士兵，需要何平去配备武器的话，何平要考虑的东西就比较多了，单是一个负重问题和力量问题就很难解决，一般就只能是一个人一把长枪一把短枪，如果两把长枪的话，就带不了多少子弹，在战斗的时候也会非常的困难，而且使用机枪和狙击步枪也需要较大的力量，否则的话难以控制。

    可精灵界当中的精灵战士要顾及的东西就没有这么多了，虽说空间装备在精灵界也属于较为高端，属于传说级的宝物，精灵们的身体素质和力量也很一般，但是精灵们有魔力，平时虽然不使用，但是在战斗的时候，肯定是全程开启魔力加持的，在魔力的加持下，精灵们的力量就要远超主世界的战士了。

    不需要考虑负重和力量的问题，精灵们就可以一人带着两把长枪，担当两个位置，并且在战斗的时候也没有任何影响，比如说使用狙击步枪的狙击手完全可以再带一把霰弹枪，在半兽人战士没有靠近的时候用狙击步枪来打，而当半兽人靠近到面前的时候再换成霰弹枪，同理，机枪手也可以带一把突击步枪，搞定地精之后再转过头来和半兽人战士作战。

    何平很快便拿到了一千名精灵战士的名单，其中有剑士七百人，弓箭手三百人，看到这个名单，一个大致的计划出现在了何平的脑海中，精灵弓箭手的枪法更好，但是近战能力一般，而剑士则是正好相反，因此何平决定三百名弓箭手不携带霰弹枪，而七百名剑士全员都必须携带霰弹枪。

    在此基础上，弓箭手当中挑出两百名箭术最好的携带狙击步枪和突击步枪，剩下一百人携带机枪和突击步枪，而七百名剑士中，挑出两百名在携带霰弹枪的基础上再带上机枪，剩余五百名则是携带霰弹枪和突击步枪，这样一来，就有三百名机枪手，两百名狙击手，八百名突击步枪手和七百名霰弹枪手，正好是一千人每人两把枪，总共两千把各种类型的枪支。

    四种类型的枪支，其中对于机枪和霰弹枪何平已经有了明确的选择，机枪使用M240B通用机枪，可以抱在怀中当轻机枪，也可以放在支架上当班用机枪，而霰弹枪当然就是艾奇逊AA－12自动霰弹枪了，在MPS_AA12自动霰弹枪还尚未面世的现在，也只有艾奇逊AA－12自动霰弹枪的射速能够满足精灵的需求了。

    突击步枪是何平可选项目最多的一种枪械，而考虑到精灵界的环境，半兽人和精灵的作战方式，以及精灵对于枪械这种新生事物的接受和学习的速度，最终何平并没有选择诸如M16和FNC那样结构较为复杂的突击步枪，而是选择了在主世界当中销路最广，使用最为方便，学习速度最快，最耐用的AK47突击步枪，至于狙击步枪，则是清一色的AW.50大口径反器材狙击步枪，也只有这种大家伙，才能够保证射程和杀伤力。