
    “嘘！”听到何平突然大声说话，老头连忙制止，而何平也立即意识到了自己的不妥之处，两人鬼鬼祟祟的看了看四周，发现周围虽然也有一些半兽人，不过此时并没有人将注意力放在他们这边，距离他们也不算近，因此并没有人听到何平的声音，看到这里，两人这才算是松了一口气。

    半兽人和精灵都非常的重视传统，精灵这样重视传统是因为精灵已经度过了高速发展的时期，现在正在稳步的向前走，因此精灵们需要时常回头看一看历史，而半兽人重视传统则是因为他们还没有到高速发展的时期，现在正是他们对于传统最为重视，也最为推崇的时期，任何违反传统的做法都会被视为离经叛道。

    因此，一个部落的酋长竟然是由萨满巫师来担任，而不是部落里最强大的战士，这种事情也就私下里讨论一下就行，要是传出去的话，可就真的是撕破脸皮了，半兽人当然不是笨蛋，他们文明等级虽然不高，但至少也是一种诞生了文明的生物，有自己的语言和文字，也有自己的文化，因此有些事情就算大家都知道了，那也只能当做公开的秘密。

    炎魔部落的酋长很可能是一名萨满巫师，这种事情就连何平眼前的这个普通半兽人老头都已经知道了，那么那些地位更高的各个部落的智者和领袖又怎么可能被蒙在鼓里，就算这个老头生活在边缘聚居区，而且年龄不小，年轻的时候又出门闯荡过一段时间，认识的人很多，但说到底，他在半兽人当中也只是一个普通人而已。

    他的消息再灵通，也不可能比得上有专人负责收集情报，并且拥有很大实力的各个部落的酋长，以及萨满巫师们，也就是说，这件事情实际上在这一带各个半兽人部落的高层当中已经不算是秘密了，但是就算知道这一点，各个半兽人部落也没有联合起来对付炎魔部落，他们非常明白这么做的利弊，但要是公开出来，到时候事情就没有办法挽回了。

    如果这件事情被太多的半兽人知道，迫于舆论的压力，各个半兽人部落也只能是集中力量去对付炎魔部落，而炎魔部落当然不会束手就擒，到时候就是一场大战，而那个时候，不论是炎魔部落，还是对付炎魔部落的其他部落，最先要对付的都不是彼此，而是将这个消息散布出去的始作俑者，这也就是为什么那个老头会如此小心的缘故。

    “这件事到底是真是假？有几分的可信度？”

    “这是我从我那个老朋友那里得到的情报，他之前所在的部落被炎魔部落击败，之后被吞并，而他作为战士，而且还是老兵，也被炎魔部落收为己用，因此他现在算是炎魔部落的战士，知道一些炎魔部落的内部情况，这件事虽然他也不是亲眼所见，但他在炎魔部落呆了也有一段时间了，因此可信度应该不低，我估摸着应该有个七八成。”

    “七八成！”七八成那就基本上算是肯定了，重视传统的半兽人出现这样一个奇葩的部落确实是有点难以置信的事情，虽说其他部落的高层装作不知道，但是炎魔部落自己又是基于什么理由，让一个萨满巫师担当酋长，而不是选择一个最强大的战士？这个问题的答案何平是想不清楚了，不过他很快就又想到了另一个问题：“话说，这个炎魔部落的纹章是什么样子的，你有没有见过？”

    “纹章？见过见过。”老头说道：“我们这里是黑隼部落的边缘，和其他部落的领地相距不远，偶尔会看到其他部落的车队、商队或是部队路过，之前有一次我看到了一个标记着没有见过的纹章的车队从这里路过，因为好奇我还专门打听了一番，才知道那是炎魔部落的纹章，车队上的纹章，是一个长着犄角和獠牙的头骨，头骨的眼窝里还有火焰。”

    眼窝里有火焰的带角带牙头骨！何平心中一动，竟然在这里找到了那个神秘部落的线索，不理会老头在旁边关于那种头骨之前没有见过，到底是什么东西的头骨之类的自言自语，何平开始盘算起接下来的行动，炎魔部落，且不说这个部落非常的奇怪，单是这个部落里萨满巫师众多这一点，就让何平有前去探查一番的冲动。

    “弗洛伊德大师。”看到何平不再说话，老头用何平在这里的假名叫了一声，然后继续说道：“您现在是流浪巫师，应该是想要加入某个部落吧？虽然我是黑隼部落的一员，不过说实话，我们黑隼部落的萨满巫师不多，地位也只能算是一般，而血斧部落虽然萨满巫师很多，但那个部落太大了，外来者不好混，而炎魔部落新成立不久，不会拒绝外来者，再加上他们那里的萨满巫师众多，地位也更高，所以我劝您还是去炎魔部落看一看为好。”

    “嗯？啊！说的也是啊，反正我肯定是要找一个部落加入的，自然是地位更高，并且更加有利于修行为好。”这还真是正想睡觉，结果就有人送来一个枕头，何平刚想着有机会的话一定要去炎魔部落看一看，一方面看看这个部落对于之前半兽人联军进攻梅利安涅森林的事件有些什么作用，另一方面也是要看一看他们的炼金术师是如何工作的，结果这个老头就给了他一个非常好的借口。

    因为半兽人各个部落之间的冲突还是很常见的，动不动就会发生大战，而一旦有一个部落被消灭，那个这个部落的幸存者就只有三条路可以走，一是被击败他们的部落吸收吞并，二是加入其他的半兽人部落，三是离开这里，去别处流浪，因此，在各个半兽人部落较为集中的区域，都有着不少的半兽人流浪者。

    这些流浪者当中，自己有点实力的，比如说在以前的部落当中的时候就是战士，甚至是战争领主，或者是萨满巫师，当然也可以是工匠之类的，这些人可以选择加入这一带的部落，不过因为流浪者都是从其他半兽人部落较多的区域跑来的，所以都是被当成外来者，待遇自然就不怎么好，于是也就有一些流浪者不愿加入这些部落，而是选择聚集起来独.立生活，另外再吸收其他没有什么特长和战斗力的普通流浪者。

    何平之前的打算，本来是想要装扮成彻彻底底的流浪者，不去投靠任何一个部落，这样的话自由度会高一点，而且也不用去受那些部落高层的气，毕竟对于外来者，本地的半兽人都是不太客气的，或许对于一个外来的萨满巫师，普通的半兽人和战士不会犯傻去招惹，但是本部落的战争领主和萨满巫师可就没有那么良善了，就算能混进去，想要获得足够的情报还是有点困难的。

    但现在，老头的话倒是提醒了何平，这个新成立的炎魔部落和其他的部落不同，不管这个部落究竟是怎么成立的，像这样的新部落肯定不会拒绝外来者，或者说，他们肯定会努力的吸收外来者，以此来增加自己的实力。

    尤其是像何平这样的萨满巫师，对于一个新成立的部落来说更是有着不小的作用，最为关键的是，炎魔部落还是一个由萨满巫师主导的部落，在这样的一个部落里，萨满巫师肯定能够获得很高的地位，对于何平接下来的行动来说，可谓是天赐良机。