
    莲恩雪特开始了炼金术师生涯，准确的说，是何平和莲恩雪特这一对师徒两人全部都开始了炼金术师生涯，他们现在好歹也算是诺尔多精灵一族的名人了，而且随着梅利安涅森林里的其他精灵部族的精灵们将消息传回国内，两人的名声还在朝着整个世界的范围快速的蔓延，这样的两人竟然开始当炼金术师，这自然又引起了一波热议。

    炼金术师在六个精灵部族当中的地位都非常的特殊，优秀的炼金大师，地位绝对不会比长老低多少，因为就算是长老，甚至就算是精灵王，也要使用魔法道具，而且他们为了提升自己的战斗力，也必须使用各种各样更加高级的魔法道具，武器、饰品和防具等等，都需要炼金术师才能制作，而且能够制作出符合这些高手的实力的魔法道具，可不是一件简单的事情。

    因此，即便是这些地位和实力都很高的人，也都非常尊重炼金术师，尤其是炼金大师，有些时候甚至还要巴结一下，以便于这些炼金大师给他们制作一些强悍的魔法道具，毕竟越是强力的魔法道具制作越是困难，能够成功制作的人也越少，这些东西可都是有价无市的，就算地位再高，资源再多，说不卖给你就不卖给你。

    当然一般的炼金术师地位也不低，因为那些炼金大师数量太少，而且技艺高超，对于炼金大师来说，可没有去制作一般魔法道具的闲工夫，炼金大师们的时间，大部分都在制作高级魔法道具和研究炼金技术上了，剩下的时间除了自己的闲暇之外，就是锻炼精神力和修行魔力了，因此，一般的战士和魔法师所用的武器防具饰品等等魔法道具，就只能是由一般的炼金术师去制作了。

    即便是炼金术师学徒，那也是一般人不愿意去得罪的，毕竟谁也不知道一名炼金术师学徒有着怎样的炼金术天赋，万一人家最终成长为炼金大师了怎么办？到时候人家动动手指，就有大批量的高手腆着脸的巴结，所以没有人愿意和炼金术师作对，就算是炼金术师学徒，那也是为精灵们的生活增加了不少方便的。

    何平和莲恩雪特想要成为炼金术师，这确实惊掉了一大群精灵的眼珠子，何平的实力很强，精灵们都知道，而且何平可以说是非常神秘，深不可测，因此要是有什么精灵们所不知道的能力那也很正常，但是莲恩雪特，她之前可是一名战士啊，炼金术师这么精细的活，她真的能够胜任吗？话说，这算是何平这个导师交给莲恩雪特的新的训练方法吗？这又是个什么道理？

    何平可不会去管别人怎么看，他根本就不是这个世界的人，别人怎么看他对于他来说没有任何的影响，就像在巨兽乐园，他都被称为救世之子了，该怎么过还不是怎么过嘛，而莲恩雪特也是一样的心态，身为武痴的她也不是一个会在乎别人目光的人，否则的话，又怎么可能取得那样的成绩，又怎么可能毫不犹豫的拜何平为师呢？

    于是，两人一头扎进了诺尔多精灵一族的一个炼金工房，诺尔多精灵一族这么大的面积，这么多的人口，这么多的战士，炼金术师和炼金工房自然也不少，而何平和莲恩雪特加入的，则是王室专用的炼金工房，虽说是王室专用，但实际上和其他的工房也差不多，材料上也没有什么特殊的照顾，人员上也同样是以学徒的数量为最多，毕竟炼金术师们最主要的产品还是生活用的普通魔法道具。

    “我去，这才是专业级别的工房！”进入工房的第一时间，何平就被震惊了一下，各种各样的器具材料，各种各样的刻笔，各种各样的镌刻材料，还有无数的已经制作成型的器具胚子，每一名炼金术师，包括学徒在内，都有一个自己的专用工作区域，不同的是级别越高，所能够获得的工作区域越大。

    大量的炼金术师在工房里工作着，有些在自己的工作区域里忙着镌刻魔法阵，有些在其他更高等级炼金术师的工作区域进行观摩学习，有些则集中在一个角落的区域里听高级炼金术师讲课，其他的还有甄别材料的，学习材料特性的，学习魔法阵的，搬运自己制作好的魔法道具的，整个工房呈现出一幅忙碌的场景。

    原来专职的炼金术师们都是在这样的地方工作的，何平有点无语，这样的环境中，能够更好的集中精神力，而且还能够随时向其他的前辈学习，又能够随时拿到更多更好的材料，在这样的地方制作魔法道具，成功率一定很高，像之前何平在自己的房间里，就随意坐在那里制作，那样的方式对于炼金术师学徒来说，即便是最简单的魔法台灯，成功率估计也只有三成。

    “何平阁下。”就在何平和莲恩雪特还在如同进了大观园一般四处张望不断感慨的时候，从工房里走出了一名女性精灵，虽说看上去只有二十多岁不到三十岁的样子，但是精灵一族青春永驻，根本不能从外表上来判断，这名精灵也是一样，她过来之后对何平说道：“欢迎来到诺尔多工房。”

    “玛维长老。”来者何平并不陌生，这位玛维长老，何平之前在永恒之树的顶部也见过几次，在他向诺尔多精灵一族提供枪械的时候，玛维长老就是主要参加讨论的长老之一，因为玛维长老本身就是诺尔多精灵一族，甚至是整个精灵界当中非常著名的武器制作专家，是一名技艺非常高超的高级炼金大师。

    “这就是莲恩雪特吧。”玛维长老看了看跟在何平身后向自己行礼的莲恩雪特，接着对何平说道：“你们的来意精灵王已经向我们说过了，莲恩雪特以炼金术师学徒的身份加入本工房，享有一切炼金术师学徒的权限，包括炼金术师学徒能够使用的所有材料和器具胚子，以及独.立的工作区域，也可以观摩前辈的制作过程，以及去听课。”

    莲恩雪特听完玛维长老的说明，在何平的允许下，便先离开了，工房可不是想来就来的，即便是战士和魔法师也是一样，如果想要订做什么魔法道具的话，也必须先到工房的前台去登记，不可能像现在这样直接来到工房的后台，因此莲恩雪特一得到自由活动的允许，便立即开始了参观。

    “至于何平阁下。”玛维长老继续说道：“精灵王的意思是，何平阁下能够动用这间工房里面的所有材料和器具胚子，并且能够拥有最高等级的独.立工作区域，所有的活动都是自由的，没有任何限制，可以完全自由的安排自己的时间。”

    “呃，这还真的……”何平也有点愕然，精灵王竟然直接给了他最高等级的权限，也就是说他在这里已经相当于炼金大师了，不过何平很快便反应过来，精灵王估计也想到了何平现在的做法很可能与伊维里欧斯的怪病有关，所以才这么大方的向何平开放了这里，何平想了想之后问道：“玛维长老，能和我说一下炼金术师的大概分级吗？”

    “这当然没有问题。”虽然不知道何平这么问的意思，但玛维长老还是介绍道：“等级最低的就是炼金术师学徒了，只要来报名并且通过基础测试的精灵，就可以成为学徒，学徒往上，就是一般的炼金术师，再往上，则依次是高级炼金术师、炼金大师和高级炼金大师。”