
    几天的时间很快便又过去了，这几天的时间，是魔神教，或者说炎魔部落的高层们留给何平熟悉魔神教的状况，熟悉炎魔部落的时间，魔神教的规矩非常特殊，只有萨满巫师才能够成为神职人员，也只有萨满巫师才能够和魔神进行交流沟通，并且但凡是加入魔神教的萨满巫师，不论之前是什么样的身份，在正式加入之后都算是炎魔部落的高层，也都算是魔神教的高层。

    也就是说，即便是像何平这样，连身份都没有办法查证，自称从遥远的地方流浪到这一带的流浪者，也可以没有任何障碍的加入魔神教，成为魔神教的神职人员，并且一加入就可以享受魔神教和炎魔部落的高层待遇，最关键的是，所有现任的魔神教神职人员，都对这样的规定没有任何的异议。

    奇怪，太奇怪了，魔神教又怎么来保证权力不会被随意的滥用，不会被外人夺权？他们为什么不害怕身份和来历不明的萨满巫师？半兽人虽然有点愚笨，但很多事情还是看的很清楚的，他们毕竟已经算是智慧种族，而且在这其中萨满巫师更是有名的智者，就算是和精灵长老们相比，智慧也不会有太大的差距。

    萨满巫师们怎么可能不知道这样做的弊端，将一个来历不明之人加入到自己所在的组织当中，而且不需要什么功绩和资历，就能够直接成为管理人员，这怎么想都是不对劲的，如果这些萨满巫师不是傻瓜的话，那么就只有一个可能了，那就是他们有恃无恐，魔神教有恃无恐，他们认定所有加入魔神教的萨满巫师不会背叛，他们有坚信这一点的理由。

    想到了这一点，何平再一次的寒气大冒，因为他想到了之前用精神力印记来让魂器认主的过程，在魂器当中留下一点精神力印记，让自己的精神力印记和兽魂进行融合，那么兽魂就会完全听从自己的命令，并且只听从自己一个人的命令，魂器就会变成自己的专有物品，这项本来不是半兽人巫术的技巧，到底有多大的应用范围。

    如果说，那些魔神使用了类似的技巧，将自己的精神力印记融合到萨满巫师的意识当中，那么萨满巫师是不是就会对魔神言听计从？那么所谓的萨满巫师能够和一众魔神进行交流沟通，是不是就意味着这是萨满巫师们的意识在通过那精神力印记和魔神们对话？如果是这样的话，那是不是就意味着这精神力印记会跟着这些萨满巫师一辈子？

    何平稍稍有点后悔，虽说深入敌营进行侦察，这是一件让他非常热血沸腾的事情，但现在看来，虽然之前的所有行动都非常的顺利，可现在却有点玩脱了，他来到这里是主动要加入魔神教的，而加入魔神教的萨满巫师就必须成为神职人员，现在想来，这个规定很可能就是为了让魔神将精神力印记留在萨满巫师的意识当中。

    或许对于其他的萨满巫师来说，魔神将精神力印记留在自己的意识当中，是对自己的一种恩惠，能够让自己获得权势，并且还能够获得力量，而这些限制对于他们来说也没有什么，因为他们都是自愿加入魔神教的，就算最初的时候或许会有一些萨满巫师有异心，但等到魔神的精神力印记融入了萨满巫师的意识，就由不得那些萨满巫师不尽心尽力的为魔神教工作了。

    但对于何平来说，这可就是无法忍受的事情了，他从一开始就不是为了加入魔神教，他甚至都不是半兽人，怎么可能为了什么统一半兽人的目的去奉献自己的自由，因此在想到这一点的瞬间，何平甚至有种想要立即逃跑的冲动，对于他来说，炎魔部落的汗帐，魔神教的总部也只不过是一个想来就来想走就走的游乐场而已，但要是等到木已成舟，再想要跑可就难了。

    何平可不想一辈子当一个半兽人萨满巫师，再说了，魔神用精神力印记来融入萨满巫师的意识到底是怎样一个过程何平还不知道，通过这一步骤魔神会不会察觉到何平的真实身份，发现他根本就不是半兽人，现在都还是个未知数，到时候要是被魔神的精神力印记控制，然后又暴露身份，那可就是死定了。

    可是，何平又不想浪费好不容易创造出来的局面，而且他的好奇心也在作祟，现在已经找到了联合半兽人部落进攻梅利安涅森林的罪魁祸首，找到了半兽人的异常之处，找到了这所有一切的根源，只要再稍微深入一点，就能够知道所有的事情，尤其是他现在已经和精灵们绑在了一起，断然不可能再去和半兽人联手，因此魔神教必定会是一个强力的对手，现在对于魔神教还是一无所知，而这一次将是一个绝佳的机会。

    矛盾啊，何平在自己的房间里来回踱步，继续留下，有机会得到更多的情报，尤其是能够得到不少关于魔神教和魔神的情报，而且他自己的意识很特殊，精神力强悍，识海里还有一个不知道什么级别的文明所创造出来的系统，这一切都让何平有一定的信心即便是魔神将精神力印记放进自己的意识内，也不会出现像其他的萨满巫师那样被控制的情况。

    但是这一切都只是何平的猜测而已，如果这个猜测没有猜中，被精神力印记入侵之后就会被控制的话，那可就亏大了，自从拿到系统之后，何平觉得自己的生活正在朝着蒸蒸日上的方向发展，他可不想在半兽人部落这样一个地方终老一生，再说了，那些魔神究竟来自于多少级的文明世界现在也还不知道，要是他们的等级高到连系统都无可奈何，那可就悲剧了。

    总而言之，风险很大，但是机遇也很大，一步走对，就能够拿到足够的情报，对于以后对付魔神教就是一个非常大的助力，而一旦走错，那可就彻底完蛋了，因此，这一步究竟要如何走，何平需要好好的谋划一番，好在魔神教并没有催促何平，看来他们也清楚自己在干些什么，所以对于每一个新来者都是非常的宽容，给了他们足够的时间。

    何平逐渐在房间里停下了脚步，他开始飞速的思考，而时间就在他思考的过程中又过去了几天，这几天里，何平也见到了其他想要加入魔神教的新来的萨满巫师，这些萨满巫师与何平的待遇一样，进入神殿，拿到了骨牌之后，便回到了自己的房间当中自行思考，有一些速度很快，没过多久便选择了加入，但有一些则是显得非常犹豫，过了很久也没有一个明确的答复，而魔神教也始终没有催促过。

    至于何平，在思考了数天之后，他终于下定了决心，不管是龙潭虎穴还是刀山火海，总之都要先闯上一闯，总不能还不知道敌人是谁，就直接被吓退了吧，不过何平的这个决定也不是无的放矢，不是一时冲动，一方面他想到这些魔神对于精灵界这个四级文明世界都这么上心这么谨慎，那说明他们自己的文明等级就算要比精灵界更高，也不可能高到哪里去。

    另一方面，何平还准备了一个在系统无法干扰精神力印记，无法让他摆脱控制的情况下，所能够使用的后手，之前所有的一切准备和猜测，再加上这个后手，他的成功几率已经提升到了一个不低的程度。