
    最终，何平以炼金术师，而莲恩雪特以炼金术师学徒的身份加入了这间工房，权限是和其他的炼金术师以及学徒相同的，只不过有一点不同的是，两人的晋升考核不需要考虑资历，只要能力够格，就能够晋升，不需要像其他的炼金术师那样，想要晋升的话，还需要在当前的等级上停留一定的时间才行。

    这个待遇一公布，总算是降低了不少何平和莲恩雪特身上的仇恨值，炼金术师学徒们虽然并没有多高的地位，也不需要太严格的测试，但毕竟如果一上来就是更高级的炼金术师，难免会让这些学徒心里不平衡，而已经拿到职业资格的炼金术师们一个个都是心高气傲之辈，没有表现出真正的能力之前，自然不会得到这些精英们的认可。

    何平已经有过炼金术成功的经历，因此他倒是不着急去自己的工作区域进行尝试，他现在更加感兴趣的是周围的这些材料，还有其他炼金术师的工作过程，而莲恩雪特就不同了，那些材料她虽然也比较好奇，但之前还是有见过的，对于炼金术师也不陌生，因此她随便转了一圈之后，就找了一个最小的工作区域，开始了自己的第一次炼金术尝试。

    何平此时来到了一位炼金术师的工作区域外围，那位炼金术师正在一柄长剑上镌刻魔法阵，而在工作区域的外围，何平的旁边，还有着十数名炼金术师学徒也在观看，何平的到来根本没有人注意到，很显然她们的注意力非常的集中，不论是周围观摩的还是正在镌刻魔法阵的，都不会被外界的环境轻易打扰。

    那名炼金术师手中的长剑看上去并没有什么特殊的地方，只是普通的量产长剑，此时，剑柄上的控制魔法阵已经镌刻完毕了，她正在镌刻的，是剑刃上的魔法阵，何平仔细一看，发现剑刃上此时已经有两个魔法阵已经镌刻完毕，也就是说，此时这位炼金术师正在镌刻的，已经是这柄长剑上总共来算的第四个魔法阵了！

    一器多阵！何平也提起了一点兴趣，怪不得这间工房里面的炼金术师也有一些，并且大部分都在工作，却只有这位炼金术师周围正在观摩的学徒最多，而且仔细一看，何平还在周围观摩的人群当中看到了一个衣着明显不同的精灵，那件衣服说明，那名精灵也已经是炼金术师，和眼前正在工作的这位一个级别，却依旧来观摩她的工作过程。

    一器多阵，从字面意思理解即可，就是指在同一件器具上，除了控制用的魔法阵之外，镌刻两个或两个以上的魔法阵，这是一种需求很高的技巧，可不是一般的炼金术师能够完成的，需要多个魔法阵之间不能有冲突，最好还能够相辅相成，并且镌刻好的魔法阵是难以清除的，所以一定要在镌刻之前就计划好，不能心血来潮就想着多镌刻一个魔法阵。

    看来，这位炼金术师的水平确实已经超出一般炼金术师的范畴，估计距离高级炼金术师也没有多少距离，只需要再努力一把，或是再稍微熬一熬资历，就能够通过高级炼金术师的晋升考核，成为高级炼金术师了，周围有这么多学徒观摩，甚至还有炼金术师观摩，也就是很正常的事情了。

    何平发现，这柄长剑的剑刃上，已经镌刻好的两个魔法阵当中，一个是风属性的锋利术，能够利用风压使得剑刃更加锋利，增强攻击力，是风属性当中等级较低的简单魔法，而另一个则是火属性的暗金流火，这在火属性当中属于中等难度，效果是产生的火焰并不像普通火焰那般剧烈和显眼，而是非常缓慢，优点是持续性好，并且可以控制，但缺点是攻击力不强。

    看到这两个魔法阵的组合，何平的眼前一亮，这两个魔法阵可不是随意刻上去的，而是有着深层次的意义，首先是风助火势，这就意味着这两个魔法之间并没有冲突，反而还会因为属性的缘故使得火属性魔法更加强力，其次，锋利术主要的作用的破防和割裂，给敌人造成损伤，而砍伤敌人之后，暗金流火就会顺着伤口进入敌人的内部，不仅可以持续的造成伤害，让敌人痛苦的无法战斗，还能够阻止伤口愈合，就算是治愈魔法也不行。

    虽说这两个魔法当中即便是暗金流火也不是非常复杂和高级的魔法，如果分开使用的话，效果其实并不大，但她却将这两个魔法镌刻到了一柄长剑上，这就使得两个魔法的效果都有所提升，都有了不小的作用，同样，也使得这柄长剑的品质得到了升级，这已经是独角兽骑士团的成员们所使用的武器了。

    看到了这两个魔法阵，何平又满怀期待的看向了这位炼金术师正在镌刻的第三个魔法阵，前两个魔法阵就已经是非常不错的搭配了，不知道第三个魔法阵她会选择什么，而观摩的同时，何平也在自己的心里想着，要是自己已经在一柄长剑上镌刻出了锋利术和暗金流火，那么会选择哪一种魔法作为第三个魔法阵。

    前两个魔法阵分别是风属性和火属性，理论上来说，不可能用水属性，因为会产生冲突，水火不相容，虽说可以自行控制在火属性发挥作用时水属性处于未激活状态，反之亦然，但是，那样的话镌刻三个魔法阵的意义就不是很大了，不能同时使用，不能融合的多个魔法阵只能算是伪一器多阵。

    至于其他的魔法，土属性魔法、光明魔法、黑暗魔法和植物魔法，抑或是再加上一个风或是火属性魔法，这些都是有可能的，但光明魔法和黑暗魔法对于元素魔法的包容性并不好，也可以排除，而植物魔法的话，用在长剑上的话也就是剧毒术还算有效，但已经有了暗金流火，再加剧毒术的话就有点画蛇添足了。

    剩下的就只有土、风、火三种元素魔法，继续加上风和火属性魔法算是比较好的选择，已经有了这两个属性的魔法阵，所以不用担心包容性的问题，土属性虽然包容性很强，几乎可以和所有种类的魔法相容，但属性越多，稳定性就越差，使用难度就越高，各方面考虑的话，再加一个风属性或是火属性魔法，应该是最好的。

    相比而言，火属性魔法多为范围性效果，杀伤力虽然强大，但是对于精灵战士们灵活矫健的身手来说，加成并不算大，而且从之前的锋利术和暗金流火中就能够看出这柄长剑的整体风格应该是偏向于敏捷和突袭的，如果加上大范围的火属性魔法，虽然能够大幅度增强攻击力，但却会让这柄剑变得不伦不类。

    因此，最终何平最终认为的这第三个魔法阵应该是风属性的才对，至于具体是哪一种魔法，何平也不确定，在他看来，加上一个加速术，配合锋利术效果更佳，抑或是有一定催眠效果的精灵之歌，也能够起到奇效，当然，还可以是更加高级的雷击术，让对手处于短暂麻痹，彻底占据主动权。

    这时，何平与周围的其他观摩人员都看到，这位炼金术师在长剑上所镌刻的第三个魔法阵已经算是完成了一半，圆圈早已完成，内部的线条也已经画出来了一部分，虽说现在还无法确定这究竟是一个什么样的魔法阵，不过已经可以缩小范围了，而看到这里，何平的眼神一凝，这第三个尚未画完的魔法阵现在看来，怎么有点像是黑暗魔法！