
    何平并没有在薇奥莱塔的识海里多做停留，毕竟以他现在的实力根本做不到什么有用的事情，他还不知道该如何才能解决姐妹两人的意识主次与切换的问题，不过已经看到了两人识海里的状况，他也就有了线索，现在虽然做不到，但等到他的实力，尤其是对于七曜晶石的理解上升之后，解决这些问题也就水到渠成了。

    “什么状况？什么状况？”何平和薇奥莱塔刚刚醒过来，薇奥莱塔的意识还没有完全清晰，维多利亚就凑到了跟前，连忙问起何平，上一次何平和诺艾尔连通识海，结果就是到现在为止诺艾尔见了何平都是一副害羞的表情，而维多利亚则是根本不知道发生了什么，让她有点心痒难耐，而这一次连通的并不是诺艾尔那样的害羞之人，因此维多利亚便没有了多少顾忌。

    “就是在她们的识海里转了一圈而已，还能有什么？”

    “在识海里转了一圈到底是什么意思？还有上一次诺艾尔为什么会那么害羞？这一次……”维多利亚说着，就转向了已经完全清醒过来的薇奥莱塔，而此时薇奥莱塔并没有表现出什么不对劲的地方，和刚才完全一样，并不像诺艾尔那样有什么过激的反应，这让维多利亚也有点惊讶，难道说是因人而宜？这就更让她好奇当初何平和诺艾尔到底发生什么事了。

    “既然你那么好奇，那干脆我们也来一次，让你亲自体验一下？”何平半是调侃的用轻松的语气对维多利亚说道。

    “嘿！你个臭小子，竟然敢开姐姐的玩笑了，好啊！来来来！既然你敢来一次，那就尽管来，怕了你我就不叫维多利亚！”不过很明显，维多利亚女王大人的强悍，绝对不是懵懂无知的薇奥莱塔和腼腆害羞的诺艾尔可以比拟的，她听到何平的调侃，根本没有任何犹豫，反倒让何平有点进退两难。

    维多利亚的识海？别开玩笑了，这位性格怎么看都是S的大姐，怎么看都没有掩饰自己的真实内心，照现在的状态，她的识海里指不定是什么样的场景呢，总而言之，何平只是想一想都觉得一身冷汗，要是贸然进入她的识海，和她的意识面对面，那估计自己的意识会在她的识海里被她的意识狠狠地虐一顿吧。

    “呵……呵呵，算了吧，今天已经有点累了，这种事情还是一天一次比较好，当我什么都没有说好了。”在维多利亚的攻势之下，何平明智的选择了退让，在外界，维多利亚还有不少的顾忌，但要是在她的识海里，那可就是她的天下了，何平自认为不是个M，所以还是不要做这么危险的事情为好。

    维多利亚倒也没有步步紧逼，看来也是相信了何平有点累的说法，毕竟无属性的东西她也不是很清楚，就真的以为这对于何平来说消耗不小，便也没有多说，而实际上，驱动无属性银曜石对于精神力的消耗确实不小，就像神威，只是短暂的一会儿，就足以让何平的精神力见底，不过只用到虚无和五感，只是连通识海的话，消耗其实并不大，至少对于何平的精神力来说，消耗并不大。

    应付了维多利亚，然后又送走了薇奥莱塔，何平开始在自己的房间里静静的思考，何平发现，他现在是越来越喜欢思考了，以前虽然也曾经是一个学霸，乃至于学神，但是他可以说是天生聪慧，就算是努力学习，实际上也并不是苦学派，学校里书本上的知识，对于何平来说，上辈子就能快速理解了，现在有了系统的改造，那些知识对于他的精神力来说已经没有任何难度。

    但是，游历了数个不同的世界之后，何平发现，这个世界的神秘程度并没有因为他知道的越来越多而变得越来越低，反而是因为知道的越多，不知道的也就越多，兵界属于文明尚未完全成型，基本上还处于和主世界古代相差无几的状态，所以并不明显，但无论是巨兽乐园还是精灵界，很多东西对于何平这个有主世界常识的人来说，都是难以理解的。

    但同样，何平也明白存在即合理的道理，既然存在巨兽乐园，存在精灵界，存在魔导科学，存在魔法巫术，那么这些东西就都是合理的，包括带给了何平这一切的那座高塔，那个古怪的系统，都是合理的，只不过何平没有完全理解而已，而且，这些东西很可能是一般人一辈子都难以理解的。

    不知道的越多，何平就越需要思考，它山之石可以攻玉没有错，但问题是这玉要是坚硬的刚玉，而石头却是脆弱的玻璃，即便这玻璃是它山产的，砸在刚玉上，也只能是粉身碎骨的结果，想要撼动刚玉，终究还是要用和刚玉同等硬度的石头，因此，何平也想明白了不能总靠着主世界的文明混下去，对于其他世界的文明，也必须有一定的了解。

    但这种事情谈何容易，巨兽乐园的魔导科学，何平到现在也只是知其然不知其所以然的阶段，尽管魔导武器和普通的生活魔导器可以驱动，但要让他解析一个七曜晶石回路，或者是用七曜晶石来自己加工一个回路，那可就抓瞎了，至于七曜晶石为什么有这样那样的性质，为什么回路是那样的结构，魔导力工作的原理又是什么之类的问题，就更是他完全不知道的了。

    精灵界的魔法也是一样，何平拥有庞大的魔力和精神力，还能够使用各系的魔法，甚至是半兽人萨满巫师的巫术，但这些魔法和巫术究竟是什么样的原理，魔力又是什么样的结构，为什么在主世界只能当做神话传说的魔法巫术能够在这里正常使用，何平在这方面完全是外行，或许因为其他世界的经验，他甚至可以创造出一些新的魔法，但魔法背后的东西，他却完全没有头绪。

    之前，何平对于这些东西倒也不在意，但随着他在这几个世界的因缘越来越深，和他相关的人越来越多，事情越来越多，他渐渐的发现，有些事情就有点力不从心了，确实，论起战斗力，何平没得说，在兵界他估计已经是无敌的了，而在巨兽乐园，单独对付一头荒兽，抑或是大量的魔虫可能还有点不行，但对付一般的敌人，只要不是神秘莫测的无属性亲和度拥有者，他都有必胜的把握。

    而在精灵界，他的实力绝对能够和精灵一族的长老对等，甚至是更强，估计也就是几位精灵各部族的精灵王，以及一些大型半兽人部落的精英战争领主和酋长，有可能压他一头，但要是何平拿出自己的全部实力，在系统的帮助下，这些对手想要对他造成伤害或许还是有点困难的，不过，何平想要对付这些对手，也没有稳赢的把握。

    可这个世界上并不是说战斗力强大就能够解决一切，战斗力确实能够起到不小的作用，但在很多时候，想要在一个世界立足，就必须有其他的筹码，单凭战斗力是不够的，总不能把看着不爽的人全部干掉吧？再说了这里说的战斗力也就是单挑而已，如果对方上来一堆高手，那即便是何平也是要退避的。

    因此，其他的手段也非常必要，精灵界精灵王子的怪病，半兽人的奇怪举动，巨兽乐园薇奥莱塔和爱丽丝姐妹的双重人格，以及巨兽乐园的现状，文明的遗失，兵界青阳领一触即发的大战，这些问题都不是简单的打打杀杀就能够解决的，想要解决这些问题并从中获得最大的利益，何平就必须思考！