
    梅利安涅森林附近的半兽人部落还是有不少的，这些部落的情报精灵们当然都有收集，而这些东西对于精灵们来说也算不上什么机密，何平一提出来，便立即拿到了存储有大量半兽人部落情报的存储用魔法道具，而他也从这些情报中，第一次非常全面具体的了解了一下半兽人这个种族，以及附近的一些半兽人部落。

    距离梅利安涅森林最近的半兽人部落是黑隼部落，稍微远一点的地方还有怒锤部落，这两个部落距离梅利安涅森林没有多远，如果这两个部落联手的话，诺尔多精灵一族估计就没有多少安宁之日了，不过好在黑隼部落和怒锤部落之间的关系并不好，甚至可以说是死敌，相比起诺尔多精灵，这两个半兽人部落更加热衷于干掉对方。

    正是因为这一点，这两个部落虽然经常会来梅利安涅森林打秋风，冲过来劫掠一番，但是绝对不会花大力气来对诺尔多精灵进行强攻，因为这两个部落当中的任意一个，只要稍微露出一点破绽，另一个肯定不会介意立即去这个部落的大本营旅游一番，如果可能的话，完全摧毁，然后将战士和人口，以及地盘和资源全部收归己有才是他们最想做的。

    而距离再稍微远一点的话，就是这一带最大的半兽人部落，血斧部落了，一个半兽人部落的规模，主要看的就是人口的总量，尤其是战士的总量和战争领主的总量，半兽人的生产力非常低下，虽然也有农牧业，但是产量很低，远远不够本部落的人民消耗，因此打猎，以及抢劫就成了最常用的获取食物的方法。

    而不管是打猎，还是劫掠，武力都是非常必要的，地精只能当做炮灰，没有多少战斗力，因此主要的战斗力就是战斗力不弱，而且数量众多的半兽人战士，战争领主作为指挥官和高端战斗力，也是非常重要的，至于巨怪和萨满巫师，虽说非常重要，但是却有点可遇而不可求的意思。

    萨满巫师并不直接参战，虽说在战斗当中，萨满巫师的作用不小，有些时候甚至能够起到关键的作用，并且萨满巫师的多少也决定了一个半兽人部落当中魂器的数量，而魂器则是能够直接决定战斗力的东西，但是，萨满巫师毕竟不参与拼杀，在面对一个部落的时候，头脑简单的半兽人还是习惯于从对方的战士和战争领主的数量上来判断对方的战斗力。

    至于巨怪，其实并不受半兽人部落的待见，因为巨怪没有多少理智，只能算是野兽而已，而且很难进行控制，弄不好的话还会伤到自己人，并且巨怪的饭量很大，一个部落要是养太多的巨怪，那么很容易会被这些大胃王给直接拖垮，因此大多数的半兽人部落都会刻意的控制巨怪的数量，只保留几头即可，有些小一点的部落甚至完全不保留巨怪。

    因此，身为这一带最大的半兽人部落，血斧部落有着最庞大的战士和战争领主数量，而且他们还拥有非常多的战狼坐骑，因此也就有了不少的狼骑士，在较为平坦的地形上，来去如风而且数量不少的狼骑士可是最强大的部队，就算是对手的数量更多，而且拥有萨满巫师和战争领主，很多时候也不是狼骑士的对手。

    相比而言，黑隼和怒锤这两个部落里，不论是半兽人战士和狼骑士这些常规战斗力的数量，还是战争领主、萨满巫师和巨怪这几种高端战斗力的数量，比起血斧部落都要少得多，甚至就连地精的数量也要差上不少，地精虽然没有多少战斗力，在战斗的时候只能冲到前面当炮灰，不过在半兽人部落当中，地精可是重要的劳动力，半兽人战士平时要进行训练以保持战斗力，而所有的工作，就要全部由地精完成。

    可以说地精也是相当可怜的，不仅在半兽人部落当中没有任何的地位可言，需要负担高强度的劳动，还只能得到最低限度的食物，就像是其他半兽人的奴隶一般，而且还要在战斗的时候充当炮灰，消耗数量来降级粮食的消耗，尽可能的保证半兽人战士们的存活，不过地精已经习惯了这样的地位，而且不论是武力还是智力，地精都要比半兽人低得多，可以说他们根本就没有反抗这样的概念。

    除了血斧、黑隼和怒锤之外，梅利安涅森林的附近还有着不少的半兽人部落，不过有很多都是非常小的部落，实际上，在整个世界范围内来看，所有的半兽人部落当中，大部落只是屈指可数的那么一点点而已，绝大多数的半兽人部落其实都没有多大的规模，有些甚至连像样的部队都凑不出来，完全没有萨满巫师和巨怪，也没有战争领主，甚至连狼骑士都没有，就连酋长，也只是强悍一点的半兽人战士而已。

    这些半兽人部落大多数情况下都是生活在夹缝当中的，在粮食不足的情况下，这些微型的半兽人部落根本没有足够的战斗力去劫掠，也就只能去打猎维生，而且就算是打猎，碰到稍微强大一点的魔兽的话，也有可能出现伤亡，因此一到粮食不多的时候，这些半兽人部落当中都会有饿死的半兽人出现。

    而且他们最大的敌人其实还不是饥饿和魔兽，而是其他更大一点的半兽人部落，如果露出什么破绽，肯定会被其他的半兽人部落攻击，要是被其他的半兽人部落攻破并且吞并的话，像是老年的半兽人，以及地精和巨怪等等不好控制或是战斗力太弱的，都会被直接杀掉，胜利者只会将强壮的战士带回去并入自己的部落。

    而想要不被吞并的话，就必须保持警惕，不要露出破绽，而且还要表现出强大的战斗力，毕竟大一点的部落也不是完全没有敌人，他们自己也要注意不被其他的部落攻击，因此，只要让这些部落认为攻打一个部落所带来的损失会让自己露出破绽，从而让其他的部落抓住机会来攻打自己，那么就能够保住部落不被吞并。

    因此，半兽人的各个部落之间可以说都是保持在一个非常危险的平衡之上的，平时大家都只是小打小闹，碰到了打一架，过去也就过去了，不会专门跑到别人家里闹事，可一旦出现什么有可能打破平衡的大事件，比如说某个部落的酋长去世了，或是大量的战士进攻精灵狩猎魔兽时阵亡了，抑或是高端战斗力出了什么问题之类，那么那一块地方很快就会陷入混乱。

    相互之间的攻伐就会成为家常便饭，而且这种混乱还会向着周围的其他半兽人部落扩散，虽说混乱的强度会随着扩散逐渐的降低，最终在扩散到一定程度之后完全平静下来，但是陷入混乱的这一片区域可就真的会成为血腥的战场，血流成河这样的词汇完全不是夸张，而每一次经过这样的混乱之后，都有不少的部落纹章完全消失。

    有些小部落会消失，有些大部落也会消失或是衰退，当然，也有可能小部落会壮大，而大部落也有可能变得更加强大，整个区域的半兽人部落势力就会进行一次重新洗牌，直到所有的半兽人部落都没有能力继续扩张的时候，混乱才会停息，这也就是精灵们不会去参与半兽人的内战，要是精灵们趁机发动攻击，说不定半兽人还真的有可能从这个世界上消失！