
    不论是半兽人使用巫术制作魂器，还是精灵使用魔法制作魔法道具，都被系统认定为了炼金术，也就是说，这两种技术虽然有不少的不同之处，但本质上来说都是一样的，都是制作出能够承载巫术和魔法的物品，能够在不需要施术者本人的情况下使用巫术或是魔法，最关键的是，魂器和魔法道具所使用的器具，都是差不多的。

    魂器和魔法道具都需要一个器具做出基础载体，这个器具所使用的当然不是一般的材料，魂器的材料需要承载巫术，还要和兽魂融合，而魔法道具的材料则需要承载魔法阵，而两种东西所需要的材料实际上有很多重叠的地方，很多材料都是既能够制作魂器，也能够制作魔法道具的。

    当然，最关键的一点是要能够疏通魔力，不论是驱动魂器和魔法道具的魔晶石，还是激活魂器和魔法道具的使用者自己的魔力，都需要能够疏通魔力的材料，才能够让魔力和兽魂或是魔法阵连通起来，以达到激活和驱动的目的，发挥出兽魂和魔法阵的效果，让魂器和魔法道具能够发挥作用。

    能够疏通魔力，并且既能够制作魂器又能够制作魔法道具的材料有很多，就连何平这个半吊子，在精灵界呆了这一段时间之后也知道了不少，就像是最简单最常见的寒铁赤铜之类，都是制作魂器和魔法道具最为常用的材料，数量大，价值不高，容易开采，梅利安涅森林周边的山上就有。

    不过，稀有的材料在这里就很少了，六个精灵部族分别住在不同的六个聚居区内，因此都有着各自所盛产的物资，像住在梅利安涅森林的诺尔多精灵，就比较盛产各种的药材，而诺尔多精灵一族的药剂，也是全世界闻名的，而盛产各种金属和矿石材料的，则是住在利亚顿山谷当中的辛达尔精灵一族，以及住在耐罗地下城的卓尔精灵。

    当然，大多数的材料和药材之类的特产都是相互流通的，六个精灵部族都有着大量的商人，在自家这边收购特产，然后卖到其他的精灵部族，然后收购其他精灵部族的特产，在卖回到自家这边，因此，大多数的物资都是能够找到的，而一些确实稀少，就连其他的精灵部族也没有多少的东西，就只能依靠冒险者了。

    冒险者虽然也是属于六个精灵部族的，但是冒险者们的部族概念比较淡薄，相比而言还是公会的概念更深，各个精灵部族都有着很多冒险者公会，很多公会当中，所属的冒险者都不是同一个部族的精灵，如果确实需要非常稀有的东西，可以去寻找合适的冒险者公会进行委托，由冒险者们去帮忙寻找，然后付钱即可，当然，如果正好某个冒险者公会就有所需要的东西，也可以直接买回来。

    不过对于何平来说，暂时还不需要和冒险者公会打交道，因为他的炼金术还只是基础而已，就算拿到稀有的材料，他也根本不知道该怎么使用，目前还是只能使用一些较为常见的一般材料练练手，而这一类的材料，诺尔多精灵一族有着不少的储备，毕竟这是很多普通魔法道具的材料，需求量很大，随随便便就能够找到不少。

    此时的何平，手里拿着的是一块在精灵界中最为常见的灵铁，这种材料和主世界当中的铁很是相似，所不同的就是这种只有在精灵界中才有的灵铁长时间在精灵界这样一个魔力充沛的地方，使得灵铁有了还算可以的魔力疏通性，而且硬度也不低，因此灵铁可以算是精灵界中魂器和魔法道具使用最为广泛的一种载体。

    而在他面前的桌子上，还有一个小盒子，里面放着的则是银色的粉末，这是魔银粉末，是档次最低的魔法阵镌刻材料，只能用于镌刻一些较为普通的低级魔法阵，如果强行镌刻更高等级的魔法阵，所带来的后果要么是发挥不出魔法阵的真正效果，要么是魔法阵毁坏，甚至有可能使得魔法道具本身发生爆炸，简单的说，就像是将手机的充电器换成了一个插头直接插在电源上一样。

    灵铁和魔银，这两种材料都算是最低级最常见的，因此两者结合起来的话，所能够制作出来的魔法道具肯定也是最普通最低级的，能够用于实战的魔法道具就不要想了，能够做出一个还能够勉强使用的生活用魔法道具，就已经算是不错了，而且肯定还是那种没有多少实用价值，很可能只是个玩具的魔法道具。

    魔法道具和魂器的制作并不简单，最初的载体器具并不是由炼金术师完成的，就像何平手中的灵铁，现在只是一块材料而已，需要先进行锻造或是浇铸，将灵铁作成合适的外形，并且还要做出安装魔晶石的地方，接下来，拿到这个胚子的炼金术师才能够利用魔银在灵铁制作成的器具上镌刻魔法阵，这一切都完成之后，安装上魔晶石，才能够验证是否制作成功。

    何平拿着灵铁研究了一番，发现这种材料大致上和主世界的铁相似，但是在结构上却又有独特之处，却是他现在的水平所无法明白的，接着他便放下了手中的灵铁，转而拿起了在魔银盒子旁边放着的一个烛台，这个烛台便是灵铁打造的，专门为了制作魔法道具的胚子，而何平此时，便要尝试在这个烛台上镌刻魔法阵。

    烛台很普通，底部是一个苹果大小的底座，底座中央微微鼓起，向上延伸出二十多公分的细竿，最上面则是一个同样苹果大小的圆盘，鼓起的底座是为了在内部安装魔晶石，而最上面的圆盘上就是镌刻魔法阵的地方了，何平现在要做的，就是在底座上和圆盘上分别镌刻一个魔法阵。

    底座上需要镌刻的是控制用的魔法阵，这个魔法阵很简单，不需要多少魔力就能够激活，作用就是激活之后，会让魔晶石朝着上面圆盘上的魔法阵供能，以便于上面圆盘上的魔法阵能够发挥作用，以及在不需要的时候，中断魔晶石的供能，让上面圆盘上的魔法阵失效，而上面圆盘上的魔法阵，何平的打算是光明魔法照明术，很简单的基础光明魔法，这也就是说，这个烛台，其实就相当于一盏台灯。

    何平拿起了魔银盒子旁边的一杆特殊的笔，这杆黑色的笔看起来浑然一体，看不住究竟要怎么才能写出字来，不过何平却没有任何疑惑和犹豫，他拿起这杆笔，将笔尖先伸进了魔银盒子，盒子内，魔银的粉末以肉眼可见的速度下降了高度，似乎就像是被这杆奇怪的笔吸收进去了一样。

    看到魔银粉末不再下降，何平将笔从盒子中取了出来，然后便将笔尖放在了烛台圆盘上，接着他的魔力开始缓慢的输出，而随着他的魔力进入这杆笔，笔尖开始画出银色的笔迹，而且这银色虽然和魔银相同，却不是粉末状，而像是粉末被融化之后的液态，何平的魔力不断的输入到这杆笔内，而笔尖上也不断的有银色的笔迹出现。

    何平的手慢慢移动，银色的笔迹在圆盘上越来越多，终于，一个圆圈出现在了圆盘上，魔力的循环，是魔法阵的关键，因此所有魔法阵的基础都是一个圆圈，镌刻魔法阵，也是要先画出一个圆圈，然后在笔尖不离开器具的情况下继续填充圆圈内的其他纹路才行，也就是说，魔法阵的框架，必须一蹴而就！