
    历史信息之后，骨牌上的东西就变成了对于各个魔神的介绍，而在这其中，最重点介绍的，当然就是魔神教的主神，也就是那个所谓的大魔神巴尔了，何平先是大致的浏览了一下所有魔神的样子，他发现，虽然各个魔神的长相都不相同，有些甚至相差很大，不过所有的魔神倒是都有一些共同的特征。

    比如说身上的皮肤呈暗红色，不论魔神的男女老幼，身上都是暗红色的皮肤，以何平的审美观念来看，一个个都显得非常诡异，不过对于半兽人来说似乎并不是那样，从之前的一些信息中可以看出，皮肤灰白的半兽人似乎都觉得暗红色的皮肤有种威严而恐怖的感觉，让人看了就会情不自禁的低下头去。

    再比如说，所有的魔神头上都长着犄角，虽说犄角的粗细和长短，以及犄角的形状和纹路都不一样，甚至连数量也不一样，但都长着犄角这一点却是没有区别的，何平发现，男性魔神的犄角一般都比较粗壮，并且比较直，没有多少弯曲，而女性魔神则长着细细的犄角，并且还有着非常妖异的曲线，而年轻魔神的犄角一般较短，年长魔神的犄角则更长。

    之前何平对于大魔神巴尔的样子没有仔细看，现在通过骨牌里所储存的图像仔细观看之后，他才发现原来大魔神巴尔头上的犄角并不是最初从正面看到的两支，从正面看是两支犄角从头顶的前部左右两边伸出，以一个不大的弧度朝着上方生长，而在脑后的左右两侧，还有两支犄角顺着耳根生长出一对如同绵羊一般的弯角，角尖从巴尔的下巴两边伸出。

    巴尔一共有四支犄角，这算是所有魔神当中犄角的数量最多的，其他的魔神当中，大多数其实都只有一支犄角，长在头顶的中间，或朝天，或朝前，或朝后，有两支犄角的大概也就是一小半，犄角的位置和形状也都各不相同，还有极少数的数位魔神，则是长着三支犄角，有的是左中右三支，也有的是前中后三支。

    男性魔神基本上都有獠牙，长相较为粗犷，肌肉虬结，体毛浓密，和半兽人有的一拼，而女性魔神则是正好相反，一个个长得都是妖艳抚媚，相当的勾人，而且身材火爆，从图像上看皮肤也是非常的细腻，那副五官，尤其是那一双双眼睛，让何平不由自主的想起了主世界当中所谓的狐狸精。

    当然，这些图像都只是塑像，或者说是概念图而已，何平估计，就算这些魔神真的是来自于更高文明等级世界的成员，在目前看来，他们应该也是无法直接降临到这个世界上来的，只能够通过某种方式的交流，来影响这个世界，因此，这些图像其实都是萨满巫师们根据和魔神们交流之后所得到的信息，而自信进行绘制的，那些雕像，也是这么来雕刻的。

    从这些魔神的图像当中，何平倒是看不出什么有用的东西，魔神的长相千奇百怪，名字也是五花八门，像巴尔这样算是在各个世界比较常见，何平在主世界也听说过的名字也有一些，但更多的却是连何平也没有听说过，并且听起来完全不像是个名字的名字，这些奇怪的信息让何平也无法推断出更多的东西。

    唯一能够让何平确定的，就是在魔神教的背后肯定有更高等级文明的势力，那些魔神的资料很详细，每一个魔神的名字，以及主管的内容都有所说明，这绝对不是一个新兴的宗教能够完成的事情，因为精灵界中，精灵和半兽人的寿命都很长，所以神话传说之类的东西并不多，而想要让一个神话传说完善成像魔神教这样的神话体系，所需要的时间肯定不可能是几十年。

    不过何平能够看出也就是这么多东西了，从魔神的介绍当中，何平还看不出这个更高等级的文明究竟是朝着什么样的方向发展的，虽说看上去利用意识和半兽人萨满巫师进行沟通的方式不太像是主世界那样的机械文明，但一切没有弄清楚之前，现在还不能肯定，而且魔神们那种让萨满巫师的巫术变得更具有威力的能力，也让何平非常好奇。

    魔神教的萨满巫师在使用巫术的时候，所需要的准备时间大大降低，而效果却上升不少，最关键的是他们在使用巫术的时候几乎没有副作用，这也就是说萨满巫师以前的限制被大大降低了，以前萨满巫师不能随意的战斗，但现在没有了这个限制，萨满巫师的战斗力提升了好几个档次，这也是炎魔部落能够吞并数个小部落，而没有被大部落攻击的原因。

    不仅仅是战斗，就像何平之前也使用过多次的愈合术，这个巫术的效果是直接让伤口消失，但伤势继续存在，可魔神教的这些萨满巫师在使用愈合术的时候，甚至能够让伤口痊愈，是真正的从里到外的痊愈，而不是像之前那样只是个表面功夫，只是将皮肤愈合起来而已，类似的情况还有很多。

    在理论知识上，何平已经能够算是巫术方面的专家了，他有着非常多的巫术理论，因此他也想过改善巫术的状态，可实际上，他的改善可以说是微乎其微，几乎可以不计，到现在为止，何平能够做到的针对巫术的改良，就只有稍稍降低施术者自己的副作用而已，而且还仅限于像治愈术这样的低等级辅助型巫术，等级稍微高一点的巫术，或者是攻击型的巫术，何平就无能为力了。

    对于这些魔神，何平自然是好奇的，不过现在也没有其他的线索了，或者说，就连那些萨满巫师们知道的也不多，也只能是通过某种特殊的方法进行交流沟通而已，更不用说现在还根本没有和那些魔神进行过任何沟通的何平了，因此何平简单的记忆了一下那些魔神的情况，便又继续向前翻看资料了。

    魔神的资料再往后，就是魔神教的教义了，魔神教的教义当中，实际上大多数都是没有什么意思的，比如说身为魔神教的信徒需要做什么，不能做什么，身为魔神教的神职人员，需要做什么，不能做什么之类，没有什么营养，对于见识过很多宗教的何平来说，这些东西可以说都是大同小异，没有一点仪式，没有一点禁忌，宗教怎么能够成立。

    但是，这其中有的东西却让何平有点背后发凉的感觉，在教义这一部分的最前面，分明记载着魔神教的宗旨，是要让全世界的半兽人全部照耀在魔神的光芒之下，成为魔神教的一份子，这句话虽然说得是冠冕堂皇，但是何平却知道，这也就意味着魔神教虽然才刚刚成立，但是他们并不满足于现在的状况，他们的目标，可不仅仅是组成几个半兽人部落的联军，而是要让所有的半兽人全部统一起来。

    如果这只是一个像是主世界当中那样的普通宗教，那么何平不会担心，但是魔神教的背后有着更高等级文明的支持，这也就意味着他们是有这个实力去完成统一半兽人的壮举的，而这其实还不是何平最担心的事情，魔神教之前已经通过联合起来进攻森林而表现出了对于精灵的恶意，仅仅只是联合了几个半兽人部落，就敢组织部队去找精灵的晦气，要是让他们统一了半兽人，这个世界会变成什么样子？