
    “情况如何？”何平和伊维里欧斯两人的意识刚刚从识海中出来，刚刚苏醒，一直在旁边守候的精灵王便迫不及待的开始询问两人了，这也怪不得他着急，自从伊维里欧斯这个样子以来，他可是一天也没有睡过好觉，万一他自己出了什么事情，诺尔多精灵王族的血脉或许真的会就此断绝，诺尔多精灵也会一蹶不振。

    “父王，不可着急啊。”倒是伊维里欧斯更加沉稳，看来这些年来他没有魔力，又身居高位，看遍了这世间百态，心态上已经不是寻常这个年龄的精灵可以比拟，他冷静的对精灵王说道：“识海里的情况我与何平阁下已经基本查清了，但是接下来该如何处理，还需要谨慎商讨之后才能得出一个结论。”

    “是啊，这件事急不得，陛下也不要太过着急。”何平也在一边劝说，虽然也知道精灵王身上的责任重大，对于这件事就有点患得患失了，但此时伊维里欧斯已经非常的冷静，因此最重要的就是要让精灵王也冷静下来：“陛下身体健康，寿命还很长，完全不需要担心在有生之年会不会看到伊维里欧斯殿下的怪病痊愈。”

    “哦，不好意思，是我有点着急了。”听了何平和伊维里欧斯的劝说，精灵王也冷静了下来，莉雅公主不在这里，除了何平和伊维里欧斯之外就只有精灵王夫妇，因此算起来他可是在场众人当中年龄最大的一个，虽说关心则乱，但在年轻人面前这般慌张还是让他有点脸红，于是他便赶紧岔开话题：“那伊维里欧斯的识海中到底是怎样的场景？”

    “这么说吧。”何平想了想之后说道：“我之前的推断应该是八九不离十的，我们在伊维里欧斯殿下的识海中发现了一个类似于黑洞的东西，虽然表现出了巨大引力的外表状态，但对于我们的意识却没有任何的影响，应该是无法吸收精神力，不过识海因为这个黑洞的存在，变得非常空旷，什么都没有，完全不像其他人的识海。”

    “那个黑洞……”精灵王稍一思索，便开口说道：“应该就是和当年的那件魂器当中的兽魂有关吧？如果那个黑洞就是吸收魔力的元凶，那么也就是说，只要将黑洞驱除，伊维里欧斯的魔力就不会消失，就能够储存起来？”

    “目前的状况来看确实是这样。”何平没有隐瞒，坦诚说道：“因为伊维里欧斯殿下的识海中异常之处就是空旷的空间和黑洞，其他地方没有什么不对，甚至识海的稳固程度还要比我之前见过的识海更高一筹，所以目前就只能推断出，那个黑洞应该是导致伊维里欧斯殿下魔力无法储存的罪魁祸首，但百分之百的保证是没有的。”

    “理解理解。”精灵王听完何平的描述，表情没有任何的变化，他开口说道：“有线索能够推断出这些就已经非常不错了，要知道之前的医生们干脆连任何的异常之处都找不到，总是说伊维里欧斯的身体没有任何问题，现在已经发现了异常，不管那个黑洞是不是和伊维里欧斯的怪病有关，总而言之肯定不是好东西，能够驱除的话一定要驱除。”

    “不过就像刚才所说的那样，这件事情急不得，我对于那种魔兽完全没有什么概念，如何干涉别人的识海也还没有一个完整的想法，所以暂时还无法立即对那个黑洞进行驱除，还需要一些准备工作，当这些工作全部完成之后，才能开始着手对黑洞的驱除。”何平再一次的向精灵王讲述了现在的难处。

    “没问题。”精灵王看来已经完全冷静下来，恢复了往常的镇定自若，他说道：“时间不是问题，在这方面没有什么限制，何平阁下如果有什么需要的话，我们一定提前准备。”

    “说到需要，还真有一个问题。”何平想起了什么，开口问道：“那种被半兽人发现，然后大规模捕杀并提取兽魂制成魂器的魔兽，到底是什么东西，有没有这种魔兽的详细资料，如果有的话，对于了解那个黑洞或许有不小的帮助。”

    “说起来这倒是一个盲点，那场战争结束已久，而且那种魂器虽然对战争也起到了一定的作用，在短时间内让我们有点手忙脚乱，尤其是普通的魔法师发挥不出战斗力，精英魔法师战斗力大大减弱，但因为最终并没有对战争的结果造成太大的影响，所以事情过后虽然我们经过一定的调查，不过调查报告我却没有怎么注意，只是隐约记得那种魔兽应该是被称为‘噬魔兽’！”

    “噬魔兽！？这名字倒是起得非常直白，确实是吞噬魔力的魔兽。”何平点了点头，想了想之后又问道：“那关于这种魔兽的聚集地以及生活习性之类的资料还有吗？”

    精灵王有点无奈的摇了摇头说道：“有，但是很少，在这个世界上，没有被我们探明的区域太多了，当初黑角部落也是无意间才发现了噬魔兽这种奇特的魔兽，因为惊讶于噬魔兽魔法对其无效的特性，因此他们便大肆捕杀并制造魂器，而为了和我们进行战争，黑角部落已经将所有能够找到的噬魔兽全部给捕杀了，这个世界上现在究竟还有没有现存的噬魔兽都还说不准，就算有，也肯定在难以寻找的险地之中。”

    何平听了精灵王的介绍不免一阵头疼，这半兽人的文明水平撑到底也就是二级，真是一群笨蛋！竟然为了备战，将所有能够找到的噬魔兽全部给杀掉然后抽取兽魂做了魂器，连可持续发展的道理都不懂，抓回去一些小的，然后养大之后不就有了源源不断的噬魔兽吗？到时候制作多少魂器还不是半兽人说了算，反正没有什么特殊原因的话，魂器又不会报废，这样一来这种特殊魂器不就是原来越多了吗！

    “根据我们得到的一点信息来看，噬魔兽一般都生活在较为偏僻的山林之中，噬魔兽本身其实并不强大，没有什么力气，也没有锋利的爪牙，更没有魔力，能够加入魔兽的行列，也只是因为其能够吸收魔力的特殊能力而已，但除此之外，我们知道的就不多了。”精灵王也有点无奈的说道。

    “那生活习性方面呢？比如说以什么东西为食，或者是有什么天敌，寿命如何等等。”

    “这些细节我就不清楚了，当年应该有调查报告的，稍等片刻，我让人去找来，看看有什么发现没有。”精灵王说完，便唤过旁边的一名侍女，交待了几句之后，那名侍女便离开了寝宫。

    时间并不长，也就不到半个小时，何平和精灵王一家三口聊了一会儿之后，便有人进入了寝宫，何平一看，竟然还是熟人，前来给精灵王送调查报告的赫然是见过几次的精灵长老碧洛迪丝。

    碧洛迪丝给精灵王行过礼，又和王后以及伊维里欧斯这个王子，还有何平这个贵宾打完招呼之后，便在精灵王的招呼之下坐在了何平的旁边，让何平对诺尔多精灵一族的制度有了更深层次的了解，看来精灵王也并不能独断专行，而长老的地位和权力都很高，至少，和王后以及王子比起来也是对等，并没有尊卑之分。

    “陛下，何平阁下，这就是我们当年对噬魔兽的调查报告。”碧洛迪丝说完，便将一片晶莹剔透的树叶放在了几人围坐的桌子上，这这片树叶何平也并不陌生，这是精灵界当中类似于主世界存储器之类的魔法道具。