
    大竞技场开启，并且要举行实战竞技大会的消息很快便传遍了诺尔多精灵一族，并且还有向外蔓延的趋势，至少在梅利安涅森林当中的其他精灵部族的商人、留学生、务工人员、驻外记者和外交官等等，都已经知道了这一消息，并且将这一消息传回了自己的家乡，因为精灵王发出的消息当中，有一条非常引人注目，那就是报名参赛人员不限身份！

    当然，半兽人是不可能来这里参加比赛的，于是参赛人员就只有精灵，并且还是六个精灵部族都可以来报名，实际上不限身份的意义还不止这一点，不仅仅是不限精灵部族，可以让所有精灵部族的高手来参赛，而且还不限职业，也就是说，这一次的实战竞技大会并不是专门为诺尔多精灵一族的部队准备的，其他精灵也可以参加。

    虽说精灵当中，天赋不错的战士和魔法师大部分都加入了部队，成为了一名士兵，但是，同样有不少精灵高手并不属于军人序列，在六个精灵部族当中，还有着一个人数不少而且高手众多的职业，那就是冒险者，冒险者当中有家传的，有退伍老兵，也有没有参过军就是想成为冒险者的，比较混杂。

    这个世界很大，而精灵们虽然有着四级的文明，但没有被探明的区域依旧很多，而这些地方很容易就能够找出一些价值非常高的东西，比如说稀有的矿石和植物，还有猎杀魔兽之后得到的皮毛和牙齿等等，这些东西都可以作为炼金术的材料，制作成魔法道具和药剂之类，因此这些东西的价值很高，当然，也不排除有些冒险者就是喜欢冒险喜欢旅游，并不是为了赚钱。

    收益虽然很高，但这些区域都有一个共通的特点，那就是非常的危险，于是，从事冒险者这个职业的精灵们无一例外，都有一身强悍的实力，至于没有实力的，都已经死在了那些区域，甚至就连一些实力高强的高手，都有可能因为一点点小小的意外而丧生，实力不强的精灵要是贸然前往，那肯定就是在找死。

    这些冒险者实力强悍而且实战经验丰富，最关键的是，大多数精灵部队的成员们都已经习惯了集团作战，习惯了和其他战友配合杀敌，而这些冒险者不同，一般冒险者外出冒险，大多数都是组成数人到十几人的小队，有些自恃战斗力强悍的高手也会单独前往，在很多战斗中也都是各自为战，因此，这些冒险者的实战经验多是单挑，即便是多人配合，人数也不多。

    而这一次的实战竞技大会所采用的比赛方式正是单挑，毕竟这一次的大会是以莲恩雪特的挑战为开端的，挑战莲恩雪特的人自然是想要和她进行单挑，因此实战竞技大会也是以单挑为比赛方式，不限身份，冒险者允许报名参加，这也就意味着对于习惯了多人作战的士兵们来说，是相当不利的。

    因为不限身份，所以必定报名参加的人很多，再加上不在梅利安涅森林的人们还要赶来这里才能参赛，于是精灵王虽然宣布了开放大竞技场举办实战竞技大会，但时间上并不紧，他给了想要参赛的高手们充足的时间赶来梅利安涅森林，包括在外面冒险的冒险者，以及其他精灵部族的高手。

    精灵王下决心要将这一次的实战竞技大会举办成精灵界的一次盛会，而且他也已经和其他部族的精灵王打了招呼，这一次的实战竞技大会只是个开始，以后每隔一段时间就要举行一次这样的活动，而且随着次数的累积，经验的累积，以后的大会肯定会更加的完善和精彩，当然，举行的场地也不只有梅利安涅森林，其他精灵部族的聚居地也会轮流承办。

    就在梅利安涅森林里的高手们争相报名参赛，其他精灵部族的高手们开始朝着梅利安涅森林进发，在外冒险的冒险者们提前返程的时候，何平终于在巫术上有了一定的突破，他终于能够较为轻松的使用出一些巫术，并且也已经弄清楚了使用巫术来制作魂器的方法，而到了这一步，对于伊维里欧斯识海里的黑洞，他就有了一个思路。

    通过对噬魔石的研究，知道了魔力是与噬魔石发生了反应，生成了另一种物质，至于这种新的物质有什么效果，有什么特别的作用，这一点诺尔多精灵一族的研究人员正在攻关当中，而对于噬魔兽的兽魂为什么还能够继续吸收魔力，以及吸收掉的魔力都去了哪里这一点，却还没有一个清晰的结论。

    不过可以肯定的是，这些被吸收的魔力肯定不是凭空消失了，伊维里欧斯识海里的黑洞，或者说噬魔兽的兽魂，当初在被制作成魂器之后，就已经吸收了不少的魔力，之后到了伊维里欧斯的识海当中，伊维里欧斯体内的所有魔力也都被吸收，这么多年来，伊维里欧斯虽然始终无法储存魔力，但在他的身体当中曾经有过的魔力却不是个小数目，这大量的魔力究竟去了哪里？

    何平有一个猜想，这些魔力依旧还在兽魂当中，虽然不知道噬魔兽的兽魂吸收魔力的极限在哪里，不过很明显伊维里欧斯识海里的兽魂还没有到达极限，因此这兽魂还在继续吸收魔力，伊维里欧斯的识海和其他的地方并不连接，所以被吸收的魔力也不可能去其他地方，而唯一有可能的，就还是兽魂，只不过吸收了这么多魔力的兽魂，尚不清楚会不会产生什么特殊的变化。

    不过不管有什么变化，这兽魂吸收了这么多的魔力，这些魔力加起来，都已经超过何平自己的魔力了，当然也要比长老们的魔力更多，估计也就有着永恒之树加持的精灵王能够比拟，这么多的魔力，在何平看来当然是不能浪费的了，直接吸收肯定是不行的，伊维里欧斯自己也没有办法储存这些魔力，那么最好的办法，莫过于将这兽魂再一次的制作成魂器！

    制作成什么样的魂器？继续利用噬魔兽的性质，制作成吸收魔力，使得魔法无效的魂器？可问题是这兽魂吸收的魔力已经很多，就算还没有达到饱和，估计距离饱和也不远了，而且要是制作成那样的魂器，这兽魂里面的魔力不就无法使用了吗？所以，这个选择被何平第一个想起，又被第一个淘汰。

    但是除此之外，这个兽魂又能制作成什么样的魂器？假设这些被吸收的魔力都在兽魂当中，那么肯定能够找出一个利用魔力的方法，既然这样，那就干脆制作成能够吸收魔力，然后进行释放，以此来达到魔法效果的魂器，简单的说，何平打算前无古人的制作一个“魔法魂器”，也就是要利用半兽人的巫术和精灵的魔法，共同作用之下，打造出一个在这个世界上从来没有存在过的东西！

    这个想法一出现，何平就再也没有办法将这个想法抹去，半兽人和精灵都拥有魔力，但是半兽人只能够使用形成非自然现象的巫术，精灵却只能够使用形成自然现象的魔法，巫术和魔法，都只有他们各自才能够使用，自然的，半兽人的炼金术只有利用巫术制作魂器，而精灵的炼金术，也只有利用魔法制作魔法道具。

    精灵和半兽人的关系始终是敌对，双方从来没有联手的经历，双方的炼金术师自然也不可能合作起来制作何平想法当中的魔法魂器，没有任何的经验之谈，也没有任何文献资料，这其中的难度之高何平当然明白，但他就是无法忘记这个疯狂的想法！