
    对于巫术，何平不陌生，不过和魔法不同，因为巫术所展现的是非自然的力量，所以在使用的时候会因为逆天而行，而造成一些副作用，因此巫术是不能随便使用的，即便是在半兽人部落当中萨满巫师也不会随随便便的使用巫术，毕竟有些巫术虽然只会对别人造成一定的副作用，但有一些却会让施术者自己承担反噬。

    不过现在何平也顾不了太多了，制作魂器必须要用到巫术，不过相比而言，制作魂器这个过程中所需要使用到的巫术副作用都不是很剧烈，而何平如果要做一定的尝试的话，也可以选择一些较为简单的巫术，这一类巫术效果很差，有些甚至都没有明显的效果，或许都不能直观的看出来，当然这一类的巫术也几乎没有副作用。

    巫术可以用在别人的身上，当然也可以作用在自己身上，为了最直观的感受到巫术的效果，何平选择了对自己使用巫术，而他首先选择的，就是巫术中较为常见的愈合术，这也算是一种治愈术法，在魔法当中，植物魔法、水系魔法、土系魔法、光明魔法和黑暗魔法都有效果不同原理不同的治愈魔法，不过巫术当中的愈合术和这些魔法都有所不同。

    精灵们的治愈魔法，或是能够释放出治愈魔法的魔法道具都是将各个不同属性的有关治愈恢复的自然现象放大，然后施加在伤员身上，以完成治愈，而半兽人想要进行治疗的话，除了使用魂灯之外，比较常见的就是愈合术了，魂灯虽然是魂器，是半兽人能够使用的东西，但说到底，魂灯本身用于治愈的实际上还是魔法，而愈合术，就完全是巫术了。

    愈合术是专门针对外伤的巫术，如果是自然现象，那么外伤想要愈合的话，就只能是通过自身的修复系统来慢慢愈合，而如果是放大自然现象的魔法，则大多数都是激活受伤者自身的修复系统，让修复系统来加速运作，抑或是让伤口处的血液加速凝固结痂，以达到让伤口愈合的目的，这样的愈合方式顺应自然，不会有后遗症和副作用。

    而巫术当中的愈合术，则是强行让伤口消失，受伤者的自主修复系统并没有被激活和加速，伤口处血液的凝固也没有加速，这样的方法并不是按照自然现象去愈合伤口的，因此，受伤者要是接受了愈合术的治疗，那么结果就是流血被止住了，但伤势实际上并没有得到任何的改善，如果在接受愈合术之前伤口处就有脏东西或是已经被感染，那么愈合术不仅不会让这些东西也被清除，反而还会将这些东西堵在受伤者的体内。

    这也就是半兽人的身体素质要远远比精灵强悍，就算有点脏东西，有点感染，也能够凭借自身的免疫系统搞定，但即便如此，半兽人当中这一类疾病的发病率还是要远远高于精灵，因为这一类的疾病而死亡的半兽人也有不少，这要是让精灵用这种办法来治疗伤口的话，那结果肯定会更加严重。

    不过何平只是简单的尝试一下而已，所以也没有什么风险，他拿出一柄匕首，轻轻的在自己的手臂上划了一道口子，看着一丝鲜血顺着伤口渗出来，他便立即开始使用愈合术，何平的身体经过系统的改造，自愈能力非常强，自从重生之后，他就再也没有得过病，至于伤口，就算放着不管，也会很快结痂痊愈，所以为了试验愈合术，他就必须动作快一点。

    回想着脑海中关于巫术的知识和使用方法，何平用精神力驱动魔力，和使用魔法时不同，魔法是用魔力来干涉和放大自然现象，要通过精神力来和自然形成同步，然后才能对自然进行干涉，让自己心中所想变为现实，而巫术则是用魔力来对抗自然，强行让非自然现象变为现实，愈合术成功施展的瞬间，何平就感觉到了自己手臂上传来的异常。

    本来，即便是何平的自愈能力强悍，而且手臂上的伤口也非常的浅，想要通过自愈能力来让伤口完全愈合，看不出任何痕迹的话，以何平的能力也需要十多分钟才行，但是当愈合术施加在手臂的伤口上时，何平感觉到伤口处的皮肤开始不自然的蠕动，接着已经被割裂开的皮肤挤在了一起，两分钟不到，伤口就已经消失了。

    此时，何平的手臂上已经恢复了之前的光滑，连一丝痕迹都没有留下，完全看不出他的手臂上之前有受伤的迹象，效果如此之好，倒是让何平都有了点惊讶，他本来以为半兽人的巫术都比较粗糙，因此即便是愈合术，使用过之后或许就像是把伤口硬生生的闭合而已，但没有想到，愈合术竟然能够让伤口处完全恢复到受伤之前的状态。

    不过，何平稍稍感觉了一下，便发现了不对劲的地方，表面上看，手臂上没有伤口，也没有任何的痕迹，就连那一丝血迹，也是使用愈合术之前流出来的，只需要轻轻擦拭一下，就没有了任何异常，但是何平却能够清晰的感觉到，在完美愈合的皮肤之下，轻微受损的身体组织却并没有恢复，还是处于受伤的状态。

    何平试着活动了一下，发现虽然不会因为伤口暴露在空气中接触到其他的东西而感觉到刺痛，但活动起来仍然会有一丝的不自然，还是会有一定的痛觉，愈合术虽然让皮肤完美的愈合，但对于更深层次的伤势却没有任何的效果，就像名称一样，愈合术真的就只是愈合而已，并不负责治疗。

    又过了几分钟，何平自己的自愈能力终于完成了自己的使命，让受损的身体组织也完全愈合，这个时候，才算是他手臂上的伤口完全治愈，活动了一下手臂，发现没有任何问题之后，何平陷入了沉思，和魔法一样，对于巫术他也是理论知识丰富，但是没有实践经验，这一次使用巫术之后，才算是有了一点，而通过愈合术的使用，何平对于巫术的了解也更加深刻了。

    何平这一沉思，就用掉了三个小时，三个小时之后，何平才终于从沉思当中回过神来，虽说只是最简单的愈合术，但作为巫术的一种，愈合术有着所有巫术的特征，对于何平了解巫术有着极大的帮助，通过这三个小时的思考，何平已经想通了很多事情，虽说没有办法进行尝试，不过何平已经有自信他现在的巫术水平不会比半兽人部落的新手萨满巫师低了。

    回过神来的何平看向了屋外院子里的十几个铁笼，这是从那个他提出委托的冒险者公会送到他的住处的，十几个铁笼里装着的当然都是活着的魔兽了，数量足有二十多，因为有一些是同种类的魔兽，所以就装在了同一个铁笼里，此时，这些魔兽的活力都相当的不错，一个个生龙活虎，有些甚至还表现出了相当强烈的攻击欲.望。

    看着这些魔兽，何平点了点头，专业人士就是不一样，这些魔兽的成色都非常好，提取兽魂制作魂器的时候，魔兽的活力越高，提取出来的兽魂就越好，制作出来的魂器自然也就越强大，眼前的这些魔兽就非常的符合标准，要是让何平亲自去击杀魔兽，那不是什么大问题，可要是让他去搜索和捕捉，那可就难为他了，而现在的这些魔兽都是已经成年的不说，而且还几乎没有受伤，能够达到这样的程度实在是太难的了。