
    何平拿起树叶，稍稍输入一点魔力，那片本就已经翠绿欲滴晶莹剔透的树叶又发出了淡淡的绿色光芒，紧接着树叶上方的空气略微有点波动，波动过后，不少图案和昆雅语的文字凭空产生，浮现在空中，对于这一现象，现在的何平已经不怎么惊讶了，他更加好奇的是这些文字和图案所讲述的内容。

    图案应该就是噬魔兽的图鉴，只见这种魔兽通体黑色，身上布满了黝黑发亮的鳞片，整体的体型并不算大，也就如同狼豹一般，四肢较为短小粗壮，而且可以看到还算锋利的爪子，但是爪尖较短，一看就知道没有多少攻击力，噬魔兽的头部呈锥形，有点像何平见过的穿山甲和食蚁兽之类的动物，而噬魔兽的口中虽然有利齿，但是非常细碎短小，不像是食肉动物。

    图案有不少，从各个角度展示了噬魔兽的全貌，并且在爪牙都较为重要的细节方面，还有专门的图案进行介绍，通过这些图案，就可以大致的掌握这种魔兽的外貌，就能够在自己的脑海中大致勾画出这种魔兽的样子，看了看这些图案，何平对噬魔兽有了初步的印象，接着他便开始翻看下面的文字，都是对噬魔兽各种情报的记载。

    根据精灵们的调查结果，噬魔兽只在偏僻的山林中才有生存，数量并不多，不过因为没有天敌，所以这些年来数量只增不减，噬魔兽防御力强悍，而且魔法对其无效，因此不论是普通的猛兽，还是拥有魔力，会使用魔法的魔兽，都对噬魔兽造成不了太大的伤害，因此也就没有什么东西以噬魔兽为食。

    而噬魔兽本身也不是食肉动物，但也不是以植物昆虫为食，却是吞食矿石为生，并且何平还发现了一段有意思的描述，根据精灵们的调查，噬魔兽最初的时候并不是噬魔兽，也就是说这并不是一种从远古时期繁衍到现在的原始生物，而是另一种被称为穿山兽，和主世界中穿山甲很是相似的土系魔兽的变种！

    最初的时候，这个世界上只有穿山兽，穿山兽有着强悍的防御，并且以各种金属矿石为食，因为是土系魔兽，所以在防御上没得说，一身鳞甲坚硬无比，而且因为常年吞食各种金属矿石，使得金属在鳞甲上沉积，年岁越大的穿山兽防御越强，不过，穿山兽也并不是没有天敌，有几种较为强悍的食肉魔兽也会捕食穿山甲。

    穿山兽这种吞食金属矿石来维持生命，并且能够将吞进去的金属沉积在鳞甲上的能力非常奇特，比如说生活在有较为高级的金属矿藏旁边的穿山兽，防御力也更高，反之亦然，也就是说，穿山兽在将金属沉积在鳞甲上的时候，会连同吞下去的金属矿石本身的性质一起反映在鳞甲上。

    比如说，要是有一群穿山兽常年在有寒铁矿石的地方生存，经常吞食寒铁矿石，那么经过几代的繁衍之后，这一群穿山兽身上的鳞甲就会散发出寒气，穿山兽本身的属性虽然不变，依旧是土系魔兽，但寒气鳞甲却能让捕食者在攻击穿山兽的时候受到影响，从而让穿山兽在遭遇危险的时候有机会逃生。

    同理，要是在一处赤铜矿脉上有穿山兽生存繁衍的话，用不了几代的传承，穿山兽身上的鳞甲就会像是着火一般鲜艳，而且靠近这种穿山兽之后，也能够感觉到温度上升，但不管是寒铁还是赤铜，不管是水属性还是火属性，穿山兽本身始终是土系魔兽，只能够调用魔力施展土属性魔法，至于鳞甲上的特殊属性，只能被动存在，不能主动利用。

    但这个世界无奇不有，魔兽的种类数不胜数，奇物也是一样，有普通的金属矿藏，也有像是寒铁和赤铜那样拥有一定属性的特殊金属矿藏，除此之外，还有不少更加特殊，说不清属性，但是拥有一定特殊性质的矿藏，而噬魔石就是其中一种，这种矿石最显著的一个特性，就是魔法打在上面是无效的，魔力会被矿石吞噬掉。

    非常巧合的就是，有一支穿山兽的族群在迁徙的过程中和大部队走散了，本来这种事情经常发生，各地的穿山兽族群就是因此而来，并不算什么大事，只要找到合适的栖息地，穿山兽就会停下来繁衍生息，但这一支失散的穿山兽族群，就恰好来到了一片有噬魔石矿脉的地方，并在这里安家，把这里当成了自己的栖息地。

    穿山兽以矿石为食，附近的噬魔石自然吸引了它们的目光，于是便有穿山兽吞食了噬魔石，像这样的吞食，短时间内当然起不到什么作用，而随着好几代的繁衍，这一支穿山兽族群便发生了变化，它们身上的鳞甲变成了和噬魔石一样的漆黑色，而且最关键的是他们不再有土属性的天赋，这已经算是变种而非进化了。

    这种特殊的穿山兽失去了土属性天赋，无法使用土系魔法，但同时它们的防御力更加强悍，因为鳞甲的坚硬，所以物理攻击效果不大，除非特别强大的物理攻击，而因为噬魔石的存在，魔法对于它们来说也无法造成伤害，因此它们的天敌更少，数量开始增加，于是本来是小小的一支，却渐渐的成长为了一个新的物种，并被精灵们命名为噬魔兽。

    看完了树叶上所记载的关于噬魔兽的情报，何平想了想之后问道：“碧洛迪丝长老，既然你们对于噬魔兽有了这么详细的调查，那么肯定对于这情报当中非常关键的噬魔石也有研究吧，在梅利安涅森林当中，应该也保存有噬魔石的样本，我想亲眼看看噬魔石，感受一下噬魔石的特性，这应该没有问题吧？”

    “当然没问题。”碧洛迪丝没有任何犹豫，即便旁边有精灵王在，但这种小事她一个长老就能决定了，她爽快的说道：“这是小事一件，当初我们在调查黑角部落为什么会大肆进攻梅利安涅森林的时候，调查到噬魔兽身上，之后经过研究和搜索，得出了噬魔兽是穿山兽在吞食了噬魔石之后的变种，噬魔兽基本上绝迹了，但噬魔石还是有不少的，因此我们在调查的时候就带回了很多做样本。”

    何平点了点头，他已经想到，穿山兽之所以会发生变异，变成另一个物种，连自己原有的属性都没有了，原因就在于这噬魔石身上，因为有巨兽乐园的经历，所以何平对于属性这种东西很是敏感，魔兽不同人类，传承的时候不会像人类这样出现太大的偏差，因此基本上都是同属性传承。

    而要让属性发生变异，那么就必须是意识和精神力，对于魔兽来说就是兽魂本身发生变异才行，否则的话，就算是穿山兽吞食再多的噬魔石，繁衍再多代，土属性这一点是不会改变的，而现在已经确定是土属性消失，因此何平可以肯定，是常年吞食噬魔石，噬魔石的特殊性质使得穿山兽的兽魂发生了变异，这才让穿山兽失去了土属性，变成了噬魔兽。

    虽说何平已经能够肯定，但要是有噬魔石的样本，进行一番研究的话，这个猜测就能够确定下来，而只要知道了是噬魔石导致了这一切的发生，并且了解了噬魔石的性质之后，对于伊维里欧斯识海中的那个黑洞，何平在进行驱散的时候就有了更大的把握，安全系数也会上升不少！