
    何平满意的看着手中的长刀，长刀上的那个风镰鼬的图案明确的说明了兽魂已经成功的封印在了长刀内，这柄长刀，此时已经可以算作是一件魂器了，而何平也能够感觉到魔晶石此时正在向兽魂缓缓地供能，以维持兽魂不会消散，而风镰鼬的兽魂此时也已经将长刀当成了自己的身体，非常安稳的呆在里面。

    何平稍稍向魂器长刀内输入魔力，长刀上的风镰鼬图案便开始发光，何平很快便感受到了长刀当中的风镰鼬兽魂，并且他也感觉到自己能够控制风镰鼬的兽魂来使用魔法，风镰鼬的兽魂会将使用者的想法当成是自己的想法，从而来使用魔法，当然，魔晶石就是这些魔法的能量来源，因此，魂器在不使用的时候，魔晶石的消耗速度很慢，可一旦使用，魔晶石就会快速消耗。

    何平心念一动，长刀上布满了风属性的魔力，尤其是刀刃上，此时甚至已经开始发光，这种现象何平并不陌生，这是锋利术已经成功的表现，挥舞了几下，何平确定锋利术已经成功的发挥作用之后，便散去了锋利术，接下来他再一次的输入魔力，这一次长刀上发生变化的是刀柄处，这是加速术的表现。

    有了加速术的加成，何平挥舞长刀时的速度更快，不用多少他自己的力量，长刀便可以迅速的挥动，锋利术加上加速术，单是这两个简单的风属性魔法，就足以提升不少的战斗力，这也就是半兽人当中萨满巫师数量很少，魂器的数量也不多，并不足以配发给所有的半兽人战士，大多数的半兽人战士只能使用普通的武器，只有半兽人战士当中的精锐和战争领主才能拿到魂器，否则的话，精灵还真的不一定能够挡得住半兽人的侵略。

    何平走出房间，来到院落之中，然后朝着空无一物的地面猛地挥刀，刀刃距离地面明明还有好几米的距离，但是随着他的挥刀，刀刃上光芒一闪，一道若有若无的气流从刀刃上飞出，然后飞向了地面，数米之外的地面就像是被什么利器砍了一下一样，出现了一道深深的印记，这便是风镰鼬能够使用的另一种魔法，风刃术。

    风镰鼬只是低级魔兽，只能使用低等级的风属性魔法，自身的战斗力本身就只是一般，除了依靠这些简单魔法之外，其实还是依靠它们自身的爪牙进行攻击的，而除了锋利术、加速术和风刃术这三种较为实用的攻击或辅助攻击魔法之外，风镰鼬虽然也会使用悬浮术来让自己进行滑翔，以及旋风术来清理自己的巢穴，但是悬浮术对于半兽人没有意义，旋风术的强度太低，没有实际的效果，因此能用的也就是那三种魔法了。

    把玩了一会儿之后，何平便将自己制作的这柄魂器长刀收了起来，接着便再一次的走向了那些铁笼，这一次他关注的不再是风镰鼬，而是另一个铁笼内的魔兽，那个铁笼内只有一只魔兽，自然是这些铁笼当中所关魔兽最少的铁笼之一，这只魔兽看上去有点像主世界的穿山甲和大食蚁兽，浑身布满鳞甲，散发着黄澄澄的光芒，正是之前何平在图鉴当中见到过的穿山兽！

    穿山兽也是低级魔兽，不过这种魔兽虽然数量不少，并且攻击力也不算太高，但是防御力太强，对于冒险者们来说，捕获的难度还是很大的，因为精灵们需要的一般只是穿山兽的鳞甲和血肉，所以大多数时候都是直接击杀，而何平因为之前知道穿山兽的存在，所以这一次在提交委托的时候专门说明需要至少一只穿山兽，于是冒险者们这才费劲活捉了一只，而且也只有这一只而已。

    穿山兽的防御力很高，爪牙也具备一定的攻击力，而且在山地环境当中的速度也不慢，精灵们如果毫无顾忌的进行攻击，想要击杀并不是什么太难的事情，但是想要保证目标存活的情况下活捉，可就不容易了，其他的魔兽防御力一般，因此可以用攻击来逼迫这些魔兽进入布置好的陷阱，但是穿山兽的防御力却足以无视很多的攻击，而要是加大攻击力度，又要担心穿山兽死亡。

    何平打开铁笼，穿山兽当然也是和风镰鼬一样不会束手就擒，它同样对着何平不停的嘶吼，魔兽的直觉都非常的灵敏，穿山兽当然也能够感觉到何平不是一个简单的对手，而且刚才何平利用杀气来压制风镰鼬的时候，虽说他已经将杀气控制在了一定的范围内，但是也有一点杀气漏了出去，其他的魔兽也感觉到了一些，因此穿山兽非常清楚何平的强大。

    何平故技重施，依旧是用杀气直接压制，穿山兽虽然也尝试临死一搏，但是在何平强大的力量面前，所有的反抗都没有多少意义，穿山兽还是被何平带进了房间当中，而这一次，何平拿出来的魂器胚子就不再是长刀了，穿山兽是土系魔兽，而且眼前的这一只也并没有任何的变异，鳞甲也完全是土系，最强悍的地方就是防御力，比起武器，更加适合于防具。

    穿山兽也是低级魔兽，能够使用的魔法同样不多，石肤术算是穿山兽最常使用，也是最擅长的魔法，一旦使用，周身就会产生一层坚硬的护甲，使得防御力本来就很强悍的穿山兽更加难以受伤，而地刺术则是穿山兽能够使用的唯一一种攻击魔法，虽然穿山兽也能够使用其他的魔法，但最有用的，也就是这两种了。

    何平这一次拿出了一件皮甲，这可不是一件简单的皮甲，因为这件皮甲本身就是用穿山兽的鳞甲加工而成的，防御力强悍不说，与穿山兽的兽魂肯定有着非常好的包容性，更加容易进行融合，而且制作成魂器之后，对于保存穿山兽的兽魂，以及发挥出兽魂的效果都有着很大的帮助。

    因为已经有了一次制作魂器的经验，所以这一次何平更加的熟练，没有用多少时间，也没有用多少魔力，便将穿山兽的兽魂提取了出来，而且因为皮甲本身就是用穿山兽的鳞甲加工而成，因此穿山兽的兽魂几乎没有什么抵抗，就和皮甲完成了融合，而随着皮甲上出现了穿山兽的图案，这一件魂器皮甲也正式宣告成功。

    封印有穿山兽兽魂的穿山兽鳞甲制成的皮甲，不仅能够释放出石肤术，来增加使用者的防御力，还能够让皮甲的任意位置向外长出土属性的尖刺，这在近身战当中是非常有用的，能够让对手防不胜防，在关键的时刻甚至能够破开对手的防御，让对手露出破绽，从而达到获胜的效果。

    何平满意的收起了皮甲，看向了其他的魔兽，制作魂器的过程相比而言要比制作魔法道具简单一些，因为不需要去记下魔法阵，也不需要去镌刻魔法阵，因此成功率上要稍微高一点，但问题就在于材料比较难以得到，必须要活着的魔兽才行，而且萨满巫师的数量太少，因此整体上而言，魂器要比魔法道具少得多。

    “不对啊！”想了想制作魂器的过程，何平突然皱起了眉头，他刚才制作的魂器，简单的说就是调动魔力来使用巫术，利用巫术的效果来将活着的魔兽的兽魂提取出来，最后还是要利用巫术，来将兽魂封印进入魂器当中，从这当中，何平发现了一点问题：“噬魔兽可以吞噬大量的魔力，那么萨满巫师是怎么提取噬魔兽的兽魂，然后进行封印的？”