
    大竞技场开启，这可是一个大事件，每一次开启大竞技场，都意味着诺尔多精灵一族要有非常大型的活动，要么是重要的节日，要么是重要的活动，一般的节日和活动可是不会开启大竞技场的，而且开启大竞技场的时候，还要想全部的精灵聚居区进行实况转播，有些时候甚至还会通过魔力网络传递到其他的精灵部族那里。

    仅仅只为了一个人的挑战而开启大竞技场这绝对是没有先例的，但是只有莲恩雪特一个人的话，就算接连接受挑战也不会有什么太大的场面，再加上她也需要休息，不可能连续作战，而这样一来，开启大竞技场似乎就有点浪费了，于是乎，精灵王便顺水推舟，直接将莲恩雪特一个人的挑战变更为了实战竞技大会！

    而长老们和官员们便很快拟定了一个章程，实战竞技大会分为两个项目三个级别，两个项目分别是战斗项目和魔法项目，战士和魔法师在前期不会相遇，各自有各自的分组，战士只会和战士进行对战，魔法师也是一样，而三个级别则分别是精英组、中坚组和基础组，也就是说，不同等级的战士和魔法师，想要参加的话，就可以参加和自己相应的等级分组。

    并且实战竞技大会的规则上有明确的说明，一名战士可以报名更加高等级的分组进行对战，但是不能报名低等级的分组，比如说，一名普通的精灵战士要是想报名参赛的话，就可以报名所有的分组，如果不怕第一回合就被秒，完全可以去参加精英组，但是建议还是参加基础组比较好，而禁卫部队的成员，则不论新兵老兵，一律只准参加精英组，不能去其他等级的分组找安慰。

    普通战士和普通魔法师对应的是基础组，独角兽骑士和精英魔法师对应的是中坚组，禁卫部队成员和长老对应的是精英组，理论是是只要报名就能够参加，但要是报名人数过多的话，就要进行预选赛来选出排名最靠前实力最强的一部分人，而等到两个项目三个分组都剩下最终的冠军之后，两个项目就可以进行混合了，也就是同级别的战士和魔法师就要对战了。

    实际上，大多数的情况下战士和魔法师的对战都不会有太大的意义，魔法师的近身战能力很差，机动力很低，而且一般的魔法师在使用魔法时都需要一定的吟唱时间，瞬发魔法效果很小，没有多少意义，而战士虽然机动力高，防御也不错，但想要攻击到魔法师却只能冲到魔法师的面前才行。

    于是，大多数的战士与魔法师的对战，就变成了魔法师不断的拉开距离然后趁机释放魔法，而战士躲避魔法的同时朝着魔法师靠近，要是魔法师能够在保持距离的同时攻击到战士，并在战士接近之前完成一定程度的伤害输出，那么就是魔法师获胜了，而战士要是能够在受到一定伤害之前接近魔法师，就算是战士获胜，毕竟一般的魔法师虽然会使用护盾魔法，但想要在护盾受到攻击时自己也发动攻击，还是非常困难的。

    战士与魔法师的对战基本上已经套路化了，没有什么看点，因此实战竞技大会在最初的时候是分成战士与魔法师两个项目的，不过等到最终只剩下一个人的时候，却还是要混合在一起，这是因为战士和魔法师到了一定的高度，相互之间的战斗就不是简单的套路可以限制住的了，虽说大致的思路还是魔法师保持距离释放魔法，战士躲避魔法接近攻击，但具体的执行过程，却就要精彩许多了。

    高等级的战士可以使用很多较为特殊的技巧，比如说隐匿、分身等等，这些都可以非常好的迷惑对手，让对手找不到目标，而且自身魔力和精神力达到一定程度，以及魔法武器允许的话，高等级的战士还能够使用像是剑气斩之类的远程攻击手段，想要攻击魔法师的话，并不是非要接近之后才行。

    而高等级的魔法师也是一样，也有着很多的魔法技巧，魔法的吟唱时间更短，瞬发魔法的威力更高，并且可以在维持护盾的情况下继续使用魔法，在战斗时，完全可以不断的用瞬发魔法来让对手根本没有躲闪的机会，并且即便被近身，也可以开着护盾，一边抵御对手攻击的同时，一边使用魔法攻击对手。

    正是因为这些特性，使得高等级的战士和魔法师之间的战斗并不是一个放风筝，一个往前凑的套路，而是有了更多的变数，战士和魔法师也说不上是谁更加的占据优势，一切都要看双方的实际战斗力来定，因此在前期不会出现的战士魔法师大乱斗，在最终的战斗中会以额外比赛的方式出现。

    实战竞技大会的消息一传出，之前就已经热度非常高的莲恩雪特挑战赛更加的火热，这样的比赛在精灵各部族当中还是第一次出现，对于并没有多少侵略性的精灵们来说，比不是非常热衷于相互争斗，不过，时代在进步，精灵们的思想也在慢慢的发生着改变，随着半兽人越发的强大，真正越发的频繁，精灵当中也出现了不少好战分子。

    最初的时候，不论是战士还是魔法师，实际上在精灵们看来都像是必须要尽到的义务一样，被选中的话就不情愿的去服役，如果没有被选到，那肯定是非常幸运的，比起战斗，大多数的精灵们更加热衷于享受悠闲的生活，而魔法师们也是一样，比起释放魔法去战斗，更加喜欢去研究魔法的真谛，抑或是制作精美的魔法道具。

    但是半兽人的袭击越发频繁，这就使得对于精灵们来说，保卫家园，保卫其他精灵的战士和魔法师成了英雄，有些战功卓著战斗力强悍的战士和魔法师甚至都已经成为了普通精灵平民，甚至是等级较低的战士和魔法师们的偶像，这也就使得成为战士和魔法师参加精灵的部队已经不是义务，而是荣耀。

    在这样的背景之下，实战竞技大会就有了更多的意义，也就有了更高的热度，虽说比拼的是战斗，但对于很多精灵来说，这无疑是一场有很多偶像共同参与的盛宴，于是，刚开始的时候只是很多人对莲恩雪特这个进步神速的战士，以及让她拥有这种进步速度的导师何平有点好奇，但现在，精灵们都已经是享受其中了。

    而且，这一场实战竞技大会对于诺尔多精灵一族的意义也是相当大的，半兽人的情况有点不对劲，之前从来没有出现过的多部落联军开始出现，这意味着要么半兽人开窍了，开始明白联合起来的强大，要么半兽人当中出现了一个不得了的人物，有能力将多个半兽人部落联合在一起，不论是哪一种，这对于精灵来说都不是一个好现象。

    为了应对更加强大更加难缠的半兽人，精灵们也必须变得更加强大才行，之前的精灵部队虽然也不弱，但是在思想和士气上却有点不足，精灵并不是一个尚武的种族，因此就这么下去的话，空有一身不错的实力，最终或许还是会被半兽人击败，因此这一场实战竞技大会的目的，就是为了激发精灵们的好胜之心，让战士和魔法师们主动的去提升战斗力，虽说不可能凭借一场实战竞技大会就让精灵的精神面貌发生改变，但至少也算是开了一个头！