
    说服薇奥莱塔并没有费多少功夫，毕竟她现在还是个小丫头，根本不知道识海和意识的具体概念，再加上何平又是她的老师，自然就没有多少顾虑了，而爱丽丝虽然有点小大人的感觉，但实际生活经验却少得可怜，就算因为有一些呆在识海里的经验，知道一点识海和意识相关的知识，也不会进行阻拦，在她们看来，只是进入识海看一看的话，并没有什么不好的。

    于是这天下午，在薇奥莱塔的训练结束之后，何平便开始了再一次和别人进行识海连通的准备，这一次的地点虽然换成了他自己的房间，不过为了保险起见，也为了避嫌，他还是将维多利亚也叫到了这里，维多利亚实力不弱，而且光属性的亲和度在防守上也有不错的效果，再加上已经有过一次经历，她也有了经验，何平也就不用再解释一次了。

    有了维多利亚的保护，何平便可以放心去做了，因为有了之前的经验，他让薇奥莱塔躺在了床.上，因为只有一张床，所以何平自己就只能躺在旁边的沙发上了，还是和之前一样，让薇奥莱塔进入冥想状态，从而让意识进入她自己的识海，只不过稍微出了一点意外的是，当薇奥莱塔的意识进入识海之后，爱丽丝的意识竟然不由自主的出现在了外面。

    于是何平就只能再一次的让爱丽丝的意识也进入冥想状态，进入薇奥莱塔的识海，好在这一次成功之后，薇奥莱塔的意识没有再出来，要是两人的意识就这么交替出现，那何平可就郁闷了，看到没有问题，薇奥莱塔和爱丽丝的意识都已经进入识海，薇奥莱塔的身体处于睡眠状态，于是何平便开始让自己的识海与薇奥莱塔的识海进行连通。

    之前已经经历过几次的感觉对于何平来说已经不陌生，在自己的意识进入识海之后，两人识海之间的桥梁便已经架设完毕，瞬间，何平的意识便通过识海之间的桥梁进入了薇奥莱塔的意识，而一进去，他就发现了薇奥莱塔的识海和其他人的识海所不同的地方，里面有两个意识自然不必多说，最关键的是，识海本身的风格也并不统一。

    识海虽然依旧是一个整体，但是左边较大的这一部分没有多少装饰，非常的简练，并且有着各种各样的武器和运动器材，从整体风格上来看很明显就是一个男孩子的房间，而右边较小的一部分则是正好相反，大量可爱的装饰充斥着这个空间，而最显眼的就是在这较小的空间内，有着一个巨大的书架，上面满满当当的全是书。

    看到这一幕，何平有点疑惑，识海是一个人意识的本质体现，是一个人的真实内心世界，这具身体是薇奥莱塔的，爱丽丝的意识只能算是个外来者，那么识海应该也是薇奥莱塔的才对，也就是说，何平之前想定的情况是识海应该只有薇奥莱塔一人的心理特征才对，不应该像是现在这样的不统一。

    难道说，当初那位老人在爱丽丝弥留之际所做的事情，并不仅仅是将爱丽丝的意识转移到薇奥莱塔的识海当中，使得薇奥莱塔的身体内两个意识，而是将爱丽丝的意识和识海，也就是完整的全部精神力都转移到了薇奥莱塔的身体之内，这样一来，也就使得薇奥莱塔拥有两个识海，或者说，识海分成了不同的两部分，让两个意识存在于其中。

    何平越发觉得那位老人的去世真是不小的损失，那位老人在无属性上的研究肯定已经达到了一个相当的高度，要是没有外出导致受伤，或许就是一个比大长老和娜塔莉亚更加强悍的存在，但话又说回来，要是他没有外出，或许就不会有那么高的成就，而且他要是没有外出，也就不会遇到薇奥莱塔和爱丽丝，爱丽丝的意识也就不会保存至今了。

    看了看这个分成两部分的识海，接着何平的意识便将注意力放在了识海里薇奥莱塔和爱丽丝的意识身上，左边较大的那一部分当中，站着一个和外界的薇奥莱塔差不多的女孩子，身上穿着一身便于运动的装束，头发变得更短，也就是脸上还有一点女孩子的柔美，否则的话，怎么看都是一个男孩子。

    而右边较小的那一部分当中，则站着一个和左边的假小子很是相像，但穿着一身可爱的连衣裙的女孩子，女孩子的头发不像是假小子的短发，也不像是外界薇奥莱塔的齐肩短发，而是一头齐腰的长发，皮肤也不像旁边的假小子和外界的薇奥莱塔那样是健康的小麦色，而是非常的白皙，脸上的线条虽然和旁边的假小子几乎一样，但是更加柔和。

    谁是谁，可以说是一目了然，意识本就是一个人真实内心的反馈，到了青春期之后，人们才会有所掩饰，在外面所展示出来的形象才会和意识有所差别，而在薇奥莱塔和爱丽丝这个年纪，内外基本上是相同的，而左边较大右边较小的区别，也很容易推测出这应该就是主人格和次人格的差异了。

    “老师！”果然，左边的假小子首先开口，听她对何平的称呼，就知道这是薇奥莱塔了。

    “何平阁下！”而右边的，自然就是腼腆的爱丽丝了。

    对于何平出现在这里，姐妹两人的意识还是很高兴的，她们虽然偶尔也会进入到这里，但是次数并不多，时间也不长，当然每一次进入的时候最多也就只有她们两个人的意识，有时候另一个意识在外面，就只有一个意识在这里了，因此好不容易有何平这个客人，她们当然是非常欢迎的。

    “你们的识海，从一开始，我是说从爱丽丝进入这里的时候，就是这样分成两边的状态吗？”何平看了看两人的意识，接着便饶有兴趣的开始研究这个奇妙的识海，虽说对于识海，他自己知道的也不多，除了观察自己的识海之外，也就是见过诺艾尔和莉雅公主两人的识海了，因此算上这一次的薇奥莱塔，总共也就只能算四个，最多四个半，不到五个。

    “应该是吧。”薇奥莱塔有点不肯定的解释道：“我第一次进入识海的时候已经在德隆市了，也就是说那个时候爱丽丝已经去世，她已经在我的身体里面了，在那之前识海是什么样子我们也不知道，从来没有进去过，而当我第一次来到这里的时候，这里就已经是像现在这个样子分成两边，爱丽丝可能知道的多一点。”

    “嗯，因为爷爷当时将我的意识移到薇奥莱塔的身体里的时候，我的意识曾经一瞬间进入过识海，所以我知道的多一点。”爱丽丝接着薇奥莱塔的话茬说道：“我自己的识海是什么样子已经记不清楚了，差不多就和现在的这半边相似吧，而我的意识刚来到薇奥莱塔的识海时，薇奥莱塔的识海完全就像是左边那一半一样，而不是像现在这样分开的。”

    何平点了点头，这件事情在之前询问爱丽丝的时候，爱丽丝大致给他说起过，这也和他推测的一样，两人的识海最初应该都是和一般人相同的，就是自己的内心世界的投影，不是像现在这样分成两部分的，就是在那天爱丽丝去世，而那位老人将爱丽丝的意识固定在薇奥莱塔的身体里的时候，才变成了现在的这种状态，分成了两个部分。