
    噬魔兽，是吞食了噬魔石，并且经过数代的累积之后，从量变成为质变，最终发生了变异的穿山兽，噬魔兽的体内已经没有魔力，而噬魔兽也没有任何的属性，不能使用任何的魔法，除了自身的能力之外，唯一拥有的就只有附着在鳞甲上的大量噬魔石，以及以此而获得的能够吞噬一定量魔力的特性，当然，比较特殊的就是噬魔兽虽然失去了魔力，但是兽魂却保留了下来。

    噬魔兽能够吞噬魔力，而且它们身上的噬魔石很多，不像之前何平所做的实验，不是一点点的噬魔石粉末可以比拟的，即便是那些粉末，也需要不少的魔力才能够全部反应完，全部转化为其他的物质，如果是噬魔石的话，想要全部和魔力发生反应，全部转化为那种新的物质的话，所需要的魔力是海量的。

    那么问题来了，当年，半兽人的萨满巫师在利用噬魔兽的兽魂制作魂器的时候，是如何将噬魔兽的兽魂从它们的身体当中提取出来的，又是如何将这些兽魂封印在魂器胚子当中的？要知道，何平刚才提取兽魂的时候，是直接用手接触魔兽，然后使用魔力来施展出巫术，接着用巫术来提取兽魂的。

    而如果对象是噬魔兽的话，在直接用手接触噬魔兽并输出魔力的时候，魔力就会被噬魔兽全部吸收掉，就算施展出巫术，巫术用在噬魔兽身上的时候，其中的魔力也会被吸收掉，而没有了魔力的支撑，巫术当然是没有效果的，这样一来，制作魂器最初的一步，提取兽魂，在噬魔兽的身上就是无法完成的，更不用说之后的封印融合了。

    这到底是怎么一回事？那些半兽人的萨满巫师究竟是如何提取兽魂的？难道说，首先需要不断的向噬魔兽输出魔力，让噬魔兽把魔力吸收饱和，无法继续吸收魔力之后，再使用巫术来进行提取和封印兽魂？不可能！何平很快便否决了这种想法，一来，想要让噬魔兽吸收魔力达到饱和，需要的魔力量实在是太多了，这对于萨满巫师来说绝对是得不偿失，如果是这样，半兽人们不可能拥有那么多的这一类魂器。

    而且，半兽人当初大量制作这种魂器，并以此来对抗精灵的原因，就是他们误将噬魔兽吞噬魔力的特性当成了魔法免疫，也就是说，当初半兽人是不知道噬魔兽吸收魔力是有极限的，是会达到饱和的，他们不知道当噬魔兽吸收魔力饱和之后就无法继续吸收的，他们以为这种吸收是无止境的，因此半兽人肯定不可能采取输出魔力直至饱和之后再进行制作魂器的方法，因为他们根本不知道这种方法。

    正是因为这些原因，所以何平非常肯定半兽人并不是采取这种方法，那么问题就来了，既然半兽人不知道这种方法，那么他们又是如何从能够吞噬魔力，无法接受巫术效果的噬魔兽身上，提取到了完整的兽魂，又是如何将噬魔兽的兽魂封印融合到了魂器胚子上的呢？何平看着手中的皮甲再度陷入了沉思。

    半兽人究竟使用了什么样的方法呢？何平有点好奇，他现在能够想到的，就是其他的魂器，抑或是某种类似的外物，通过这种外物，半兽人萨满巫师才能够提取出噬魔兽的兽魂，才能够将噬魔兽的兽魂封印融合进魂器胚子，作成能够吸收魔力的魂器，以此来对抗精灵，那么究竟是什么样的东西才能够达到这样的效果？

    问题有很多，比如说是只有当年大量制作这种魂器，并以此来进攻诺尔多精灵一族，进攻梅利安涅森林的半兽人黑角部落才懂得使用这种方法，才能够从噬魔兽身上提取兽魂，还是说这种方法其实是很多部落的萨满巫师都懂得，都会使用的炼金术巫术分支的技巧？这种技巧是流传到了现在，还是随着黑角部落的灭亡而消失在了历史的长河当中？这种技巧除了能够提取出噬魔兽的兽魂之外，还有没有其他的作用？

    不知道的事情太多了，虽说何平通过系统学会了炼金术和巫术，因此他对于这些事情都不陌生，但这仅限于理论，而且还是最基础的理论知识，很显然，半兽人提取噬魔兽兽魂的这种技巧，就并不是何平能够通过系统来学习的了，他所知道的半兽人萨满巫师制作魂器的方法，就是刚才他用过的那种，通过直接接触来施展巫术，对魔兽的兽魂进行提取。

    “看来是时候，要到半兽人那里走一趟了。”何平喃喃自语道：“不过，想必半兽人肯定是不会像精灵这样欢迎客人的，要是就这么过去，肯定是会被攻击的，而且虽然还不知道那种技巧的意义，但很可能对于半兽人来说，那种技巧不是随随便便就能外传的，因此想要通过正常的渠道来寻找这种技巧，几乎就是不可能的事情。”

    精灵界是四级的文明等级，但这是建立在精灵这种精灵界当中主要的生物上的，精灵们的文明达到了四级，但是半兽人却并没有，半兽人的文明等级最多也就是二级，这还是看在萨满巫师这些智者，以及战争领主这些老兵的份上，何平才给出的等级，像一般的半兽人和地精，文明等级只会更低，他们估计也就是刚刚开启灵智而已，很多方面还都是原始状态。

    这样的一个种族，显然是很难与之交流的，何平就算是抱着谈判的心思，估计对方也不会给他任何的好脸色，尤其是因为之前几个部落联合起来对付诺尔多精灵一族，却最终因为何平的原因而以失败告终的事情，很可能何平的名声已经因此而传遍了周围的半兽人部落，见到何平，想必半兽人们肯定不会介意冲上来顺便报个仇。

    “看来只能悄悄的潜入了。”何平摸着下巴盘算道：“这附近的半兽人部落不少，从精灵们那里应该也能够获得不少的情报，找出几个半兽人部落不是什么难事，半兽人最多也就是二级文明等级，以我的实力潜入进去应该不成问题，最关键的就在于那些萨满巫师，巫术确实是不好防备的东西，而且萨满巫师们的精神力和魔力水平很高，很容易觉察异常，在这方面一定要好好准备一下。”

    “地精和半兽人战士不足为虑，巨怪智慧低下，也很容易对付，战争领主不好办，战斗直觉相当敏锐，要是凭借一点蛛丝马迹发现有人入侵，那或许就只能和战争领主正面对抗了，在半兽人的部落里面这么干绝对不是明智之举，而且还有那些在战斗中始终没有露面，据说是由最强的战争领主担当，实力不明的各部落酋长，这些都是个麻烦。”

    “武器之类的东西准备好那是必然的，另外就是情报了，对于半兽人的了解现在还不是很多，大多数都只是听精灵们简单介绍而已，看来有必要去找一些较为详细一点的情报为好，等找到了足够的情报，做好了所有的准备，处理完了这里的事情之后，再考虑去半兽人的部落里转一圈吧。”

    打定了主意，何平也暂时不去管院子里的那些铁笼，反正要去半兽人那里也不是一天两天的事情，需要从精灵那里拿到足够的情报，还要制定莲恩雪特接下来的训练计划，以及继续研究炼金术，趁着这些空隙，足以将那些魔兽全部制作成魂器，这些准备工作都完成之后，他才有空闲外出。