
    那名战士被巨怪踩死之后，何平给德拉索尔判定的可能性为五成，也就是说，那名战士有五成的可能性是暗杀者，德拉索尔对此也是非常的认同，而经过了察加的调查之后，这个可能性上升到了八成，调查的结果显示这名战士无论从哪方面来说都有着很大的嫌疑，而且之前的调查当中，这名战士也在嫌疑人之列，之所以没有完全锁定，也是因为和他一样可疑的人很多。

    而现在，这么多的线索都指向了他，基本上已经算是锁定了，之所以没有到十成，还是德拉索尔认为何平之前对他所说的要依靠时间来判断，如果没有新的暗杀事件发生，才能完全认定那名战士是暗杀者的话非常有道理，如果那名战士是暗杀者，那么以后将不再会有暗杀事件，但如果再发生暗杀事件，那么就说明这一切的工作又成了无用功。

    不过现在，德拉索尔要做的事情只有一件，那就是将暗杀者已经伏诛的消息公布出去，让战士们安下心来，不至于在战争期间还睡不着觉，那可就死定了，至于祭司们，则是在公布这个消息之后，专门让祭司们更加的注意，毕竟祭司们要是不小心被暗杀的话，就算是死一个，德拉索尔都会非常的惋惜。

    暗杀者是一名战士，并且已经战死的消息很快便传遍了军营，所有的战士都知道了这件事，就连何平也不得不说，德拉索尔这一手玩的漂亮。原本在对阵狼牙部落的狼骑士部队失利之后，魔神教战士们的士气已经低落到了极点，这样的状态。别说是打出和之前与狼牙部落的部队势均力敌时的战况了，能够在对战的时候不发生溃退，就已经算是幸运了。

    但是现在，趁着这样的状态德拉索尔公布了这件事情，这对于战士们来说可以算是心里的一块石头终于落了地，心中的一件事情了却，休息起来自然就会没有什么顾虑。而工作起来自然也就更有干劲，更重要的是，德拉索尔公布的这件事吸引了战士们的目光。让他们将当前的注意力从战败当中转移到了暗杀者已死这件事情上，原本低落的士气瞬间回到了原点。

    虽说只是回到原点，但也已经是相当不错的成绩了，在之前。士气已经是负数。现在回到了原点，然后在战斗的时候稍微做一下战前动员，就可以让士气提升到一个不错的高度，虽说比起之前和狼骑士战士的时候或许会有点差距，但至少能够非常严格的服从命令，不至于发生溃败。

    数日的时间很快过去，暗杀事件没有再发生，不过在德拉索尔的一再叮嘱之下。祭司们始终没有放松警惕，毕竟现在是战争状态。如果那名暗杀者没有被抓住，死去并且被认定为暗杀者的那名战士只是替罪羊，那么现在想要进行暗杀也是基本上不可能的，祭司和战士们都在营地内，距离很近，到处都是巡逻队和岗哨，一旦有异常，大量人手就会包围过来，无论是谁也不能逃脱。

    因此暗杀者暂时没有行动也就有了解释，但暗杀者的心思当然是大家所无法想象的，现在没有继续暗杀行动，或许有条件不太好的缘故，但也可能是想要大家放松警惕，然后找一个比较有价值的目标，在魔神教内，对于暗杀者来说最有价值的目标莫过于祭司们，于是祭司们当然不会在没有确定暗杀者确实已经死亡的现在放松警惕了。

    不过话说回来，何平此时还真的没有在营地里进行暗杀的打算，一来当然是和祭司们想象的一样，在这里进行暗杀的话，成功率真的不高，一旦被发现，想要逃脱的话也是个大麻烦，战士们都是住在大帐篷里，一个帐篷好多人，不管暗杀哪一个，都会惊醒其他人，而祭司们的木屋都离的很近，也非常容易呼叫援兵。

    另一个原因，在这里继续进行暗杀行动的话，或许会引起祭司和战士们的恐慌，到时候如果祭司们感觉这样下去战争也不会胜利，而选择直接撤兵的话，这一次战争的目的何平就无法完成了，现在魔神教还在这里支撑，就是因为祭司们还是认为只要自己动手，依旧有获胜的希望，如果干脆无法获胜，他们又怎么可能耗在这里。

    而如果魔神教撤兵的话，对于魔神教的权威当然有损伤，但出于平衡的原因，黑隼部落想必是不会看着狼牙部落对魔神教进行追击的，因此，魔神教会保留下来大部分的战斗力，这样下去的话，魔神教恢复元气只需要很短的时间，至于收集魔力和消磨空间壁障，也不会受到太大的延迟。

    因此，这种时候何平是不能进行暗杀行动的，不过这对于何平来说也是正好的事情，他在这里不进行暗杀行动，对于魔神教的战士们来说，当然是没有什么影响了，反正大家都已经知道了暗杀者已死的消息，而对于祭司们来说，这么长时间没有新的暗杀事件，就算是他们没有放松警惕，也绝对不会像之前那样，至少在心底里，也会认为暗杀者已死，不用再担惊受怕了。

    经过了数天的休息，而且没有了暗杀者的打扰，魔神教的战士们恢复的很好，不仅士气被重置，体力也恢复到了最佳状态，虽说没有了巨怪的支援，但巨怪本来在野战的时候就没有多少用处，对战场的影响不大，再说了，战争领主的损失很轻微，几乎所有的战争领主都能够再次上场，因此除了战士的数量减少之外，魔神教的战斗力本身所受影响不大。

    不过魔神教所受影响不大，狼牙部落的战斗力所受影响就更小了，他们本来就没有士气上的损失，在获胜之后，士气更是有所提升，虽说经过数天的休整，士气也随之有点降温的迹象，但是比起刚刚重置的魔神教来说，不知道要好上多少，而且他们在战士上的损失也少的可怜，巨怪也存活下来了不少。

    至于作为主力的狼骑士，损失也不大，而且很多损失掉的狼骑士，其实只是骑士本身受伤或是阵亡，也就是说战狼坐骑保留下来了不少，这样的情况下，只需要让存活下来的战士去驯服失去骑士的战狼，就能够形成新的狼骑士，这么算来的话，狼骑士部队的损失其实很小，并且还有一部分转嫁到了战士身上。

    此时双方的战斗力对比其实还是狼牙部落占据优势的，不过魔神教这边经历了之前的失败之后，祭司们就不得不上场出战了，而随着魔神教祭司的正式参战，双方的战斗力对比就会被拉近不少，至少对于魔神教的祭司们来说，双方已经没有多少差距，甚至魔神教因为祭司的出战，还会占据一点优势。

    虽然不知道魔神教祭司们的想法，但可以肯定的是，狼牙部落的战士们肯定是不会认同魔神教关于魔神教占据优势的说法的，在他们的眼中，只不过是一堆弱小的萨满巫师而已，能有什么战斗力？双方战士的数量已经明显是狼牙部落占据优势，再加上这么多的狼骑士，狼牙部落已经没有输的理由。

    于是就在这双方各有思绪的状况下，新一轮的战斗开始，这一次，双方都可以说是倾其所有，本来双方为了应对这一次的战斗，就已经将己方几乎所有能够战斗的力量都带到了这里，而这新一轮的战斗，双方基本上将所有能够战斗的力量全部派上了战场。(未完待续……)