
    一间战士居住的普通房屋外，围着大量的半兽人，有拿着武器全身武装准备随时突入的半兽人战士，也有远远地看热闹的普通半兽人，至于像何平这样的祭司倒是不多，只有寥寥数人而已，而且都在战士们的身后站着，都没有上前主动攻击的意思，何平过去之后，自然也是一样，站在战士们的身后。

    那间房屋此时虽然没有什么动静，但是各种魔法所留下的痕迹还清晰可见，因此没有人敢冲进去，在房间的门口，还有一个被活活烧死的半兽人战士，正以狰狞的面孔和扭曲的姿势躺在那里，显得异常悲惨，除此之外，能够看到的半兽人战士尸体还有一些，而且没有一个死的正常一点，这样的情景，是半兽人战士们最为恐惧的。

    “现在是什么状况了？”何平过去之后，看了看他已经非常熟悉的场景，然后装模作样的询问旁边的另一名祭司。

    “弗洛伊德大师，您居然也来了。”那名祭司只是一名普通魔神的代言人，并且在魔神教呆的时间也不算太长，因此面对何平非常的恭敬，他先是对何平行礼，然后才说道：“我过来的时间也不长，好像听说是已经将暗杀者困在里面了，但是暗杀者非常的凶残，冲进去的战士全部阵亡，所以现在也没有战士敢冲进去了，目前就只能等待德拉索尔大人来做决定了。”

    “哦，看来这一次是真的把那个暗杀者关在里面了，这可真是太好了，这些天里我可从来没有睡过好觉，今天也是一样，一有动静就赶紧起来了，要是能把暗杀者干掉，那可就太好了。”何平装作一副高兴的样子说道。

    “谁说不是呢，自从德拉克大师被暗算之后，我在晚上就从来都不敢睡得太死，生怕那个暗杀者来找我，就算我们有实力缠住暗杀者，然后快速的请求支援，这要是万一有个不小心，可就彻底完蛋了。”对于何平的话，这名祭司那是相当的认同，祭司们虽然不是很担心暗杀者找上自己，但长期这么警惕，晚上怎么可能睡得好。

    “说起来这一次怎么就能把暗杀者困在里面？这一次被暗杀的也是一名战士吧？之前的几次暗杀，不是等我们的人过来，暗杀者就已经跑了吗？这一次的支援变快了？还是那名战士缠住了暗杀者？”何平装作一副不知情的样子问道：“难道说，这一次的暗杀者并不是之前的那个人，而是实力更低的另一人，所以才会被缠住，导致被包围？”

    “这我就不清楚了，我来的时候就已经是这个样子了，我问了好几个人，好像都不知道这一次为什么能够困住暗杀者，我听说的是战士们赶来的时间和之前一样，并没有快多少，但是这一次暗杀者不知道为什么竟然没有逃跑，而是留在了房间内，或许真的如同您所说，是另一个实力更低的暗杀者。”

    “真该死！那这不就是说就算把眼前的这个暗杀者干掉，我们还是不能安心的睡觉吗？而且至少还剩下那个更强的暗杀者，再说了，这可能是另一个暗杀者，那是不是很可能还有除了这两个之外的其他暗杀者？到底混进来了多少人？”何平装作一副恨铁不成钢的样子气恼的说着，而周围的几名祭司也连忙称是。

    “德拉索尔教主来了！”

    “教主大人！”

    “德拉索尔大人！”

    何平还在和周围的其他祭司们交谈，就听到外围传来了一阵喧闹，隐隐约约听到了德拉索尔的名字，何平立即明白了这是终于有人将目前的状况汇报给了德拉索尔，隔着人群，何平已经能够看到在几名战士和祭司陪同之下朝着这边走来的德拉索尔，在陪同的祭司当中，那名负责调查，之后又被德拉索尔留下开小会的祭司赫然在列，看来他现在已经是德拉索尔死心塌地的心腹了。

    德拉索尔从远处走来，一路上向其他的半兽人们挥手致意，而周围的半兽人们当中，祭司还好，只是低头以示尊敬而已，而战士们就必须行礼了，至于普通的半兽人，除了一些年纪实在太大的和没有成年的之外，其余都直接跪倒在了地上，向德拉索尔行大礼，就在这样的状况之下，德拉索尔一路来到了房屋的外面。

    何平等几个祭司此时也向德拉索尔低头致意，德拉索尔点了点头算是回礼，接着也不理会何平他们径直来到了房间的外面，叫过带领这些战士的那名小队长，开口问道：“现在的状况怎么样了？那名暗杀者是不是还在里面？”

    那名小队长立即说道：“启禀德拉索尔教主大人，我们赶来的时候，那名暗杀者还在里面，我们有一些人想要冲进去，还惨遭毒手，因为暗杀者实力高强，所以我们只能包围，不敢强攻，从我们赶来确定暗杀者就在里面开始，直到现在为止没有可疑人物从房间里出来，我想，那名暗杀者应该还在里面才对。”

    何平和一众祭司们在向德拉索尔低头致意，并得到了德拉索尔的点头回应之后，便都抬起头来，而此时和平便看到了德拉索尔此时的脸色，虽然那名小队长说暗杀者被困在了房间里，他们只是因为没有办法冲进去而包围这里，并没有放走任何人，但德拉索尔，以及那名知情的祭司却没有任何的喜色。

    原因很简单，他们是知道这一次之所以能够将暗杀者困在里面，并不是因为暗杀者的水平变低了，也不是因为暗杀者被那名战士缠住，更不是因为支援的战士们速度更快，而是因为他们将大量的精神力标记魂器秘密发放给了所有有可能成为暗杀者目标的战士，也就是加入魔神教时间很长，拥有虔诚信仰的精英战士。

    精神力标记在之前还是有效的，这一点他们能够感应得到，刚开始的时候他们确实能够感应到被精神力标记附身的人还在那间房屋之内，但就在不久之前，那种感觉却消失了，这也就意味着暗杀者已经将精神力标记消除了，因此这个时候德拉索尔也不能肯定暗杀者是不是真的就在房屋之内。

    如果还在，德拉索尔当然要用尽一切手段将暗杀者干掉，但如果不在里面，事情就有点失控了，使用精神力标记的方法，这是德拉索尔想到的一个绝佳的主意，不过这名暗杀者是怎么潜入进来的，只要被精神力标记附身，就不可能跑得掉，就算有能力消除标记，也需要一定的时间，这段时间在德拉索尔看来应该是足以解决掉暗杀者的。

    但如果这一次没有能够抓到暗杀者，让暗杀者跑掉的话，暗杀者就一定会有所警觉，精神力标记这样的方法就再也用不成了，而且不仅仅是精神力标记，其他的各种动用魂器的应对方法，很可能都将无法使用，暗杀者在进行下一次暗杀的时候，就会首先注意有没有可疑的物品，在消除掉所有威胁之后，才会进行暗杀。

    “跟我进去！”德拉索尔说完，便要冲进房间，小队长刚想要劝解，但想了想还是没有说出口，而何平和其他几名祭司见到大老板都已经冲到最前面了，他们自然也不能落后，于是便也跟着德拉索尔进入了房间，房间里，横七竖八的躺着几具半兽人的尸体，没有活人，看到这里，德拉索尔无奈的叹了一口气，本来是绝佳的机会，结果还是无效。