
    次日，德拉肯草原和达加平原的交界处，这里原本生活着的野兽和魔兽已经全部都不见了踪影，甚至连住在地下的都已经全部迁徙，飞禽更是一只都看不到，甚至就连天空中都笼罩了一层阴云，似乎不忍看到即将在这里上演的血腥一幕，而在两边，魔神教和狼牙部落的地精部队此时已经排好了队形，双方的杀气已经在中间的空地上开始碰撞了。

    何平看到，两边的地精部队都差不多，全部都是清一色的地精，当然在后方是有一些战士来作为指挥官存在的，地精们也都长得差不多，至少何平分不清楚谁是谁，一个个都非常的瘦小，灰白的皮肤上没有任何的光泽，看不出有什么力量，地精也不能使用魔力，在这个世界上是最低等级的存在，除了给半兽人当奴隶和炮灰之外，地精在这个世界上也没有其他活下去的途径。

    这些地精都没有什么好的装备，大多数都只是一身破旧的布衣，手里拿着的也只是一根硬木棒而已，其中有一些看上去是地精当中的首领级别，倒是穿着一身简单的皮甲，手中的武器好歹也是有点金属的，不过也只是锄头钉耙之类像农具更甚于武器的东西，有些甚至还在使用石器，只是将打磨过的石头绑在硬木棒上而已。

    地精虽然非常的弱小，但是生性好斗这一点却和半兽人没有什么两样，面对强大的半兽人时。自知不敌的地精就会非常的懦弱，但若是面对同样弱小的同类，地精们就会一个个变得非常凶残。就像此时，双方派出的都是地精部队，因此原本在部落中见了其他的半兽人唯唯诺诺的地精此时却是一副杀气腾腾的样子，都恨不得生撕了对面的家伙。

    “擂鼓！发令！布阵！进攻！”德拉索尔一系列简单而明确的命令发出，旁边的传令人员立即将他的命令传达了下去，在地精部队的身后，几十面大鼓摆在那里。每一面大鼓的两边都各有一名健壮的半兽人战士，在听到命令之后，这近百名鼓手纷纷开始擂起了面前的大鼓。一时间鼓声震天，也让前面的地精部队瞬间热血沸腾。

    地精部队后面负责指挥地精的那些半兽人战士得到命令，纷纷大声吼着向地精们传达进攻的命令，并且德拉索尔的命令里有布阵。这也就意味着魔神教的地精部队并不是简单的冲锋。而是有一定的章法，果然，那些半兽人战士吼了几声之后，地精们便纷纷向前冲去，不过并不是一股脑儿的向前冲，而是组成了三个箭头，以三叉戟的形状向前冲去。

    有点门道！在地精部队后方的高地上观战的何平看了看地精部队的阵型，倒是有点意外。没有想到魔神教的魔神的帮助下竟然学到了这些东西，这个三叉戟阵型虽然简单。就是将地精当中装备较好，战斗力较高的集中在一起，组成三个箭头，中间的一个箭头撕裂对方的阵型，两边的两个箭头带领后面的部队进行包围，一看就能看明白，并不是什么高深的东西。

    但是考虑到地精那低劣的智能水平，这样的阵型估计也就是极限了，也就是说，魔神教并不是没有更好的阵型，而是地精部队的实力太差，地精部队都已经有简单的阵型了，那么更高等级的半兽人战士部队，以及数量虽然不多，但也已经可观的狼骑士部队，当然就不可能没有阵型了，而且是不仅有，肯定还要更加高级和复杂。

    魔神教这边的地精部队开始冲锋了，狼牙部落当然也不会示弱，另一边，同样是几十面大鼓，同样是近百名鼓手，同样是鼓声震天，同样是一些半兽人战士在后面发号施令，同样是大量装备不整的地精嚎叫着冲向了对面冲过来的魔神教地精部队，不过，有一点是不同的，狼牙部落的地精部队是没有任何阵型可言的。

    根据何平的了解，战阵这种东西，在精灵界中也就是精灵的正规部队会使用，而且像之前那种仅仅只是发现半兽人部队入侵，而将周围巡逻的部队调过去的情况下，是不会使用的，一般只会在调集大量部队，或是让独角兽骑士团以及更高等级的部队出动时，才会使用战阵，而半兽人的部队，则是完全不会使用。

    连半兽人战士都不会使用的东西，怎么可能费劲的教给地精部队，地精的力量很弱，智能也不高，要教会地精使用战阵，所花费的时间更多，效果更差，就算学会了战阵，和之前相比也没有明显的提升，而且地精的寿命并不像半兽人那么悠长，就算将地精训练成精锐，用不了多长时间这一批地精就会衰老死亡，根本是不划算的。

    因此狼牙部落的地精部队才是最为正常的，只是听从了上面的命令，然后争先恐后的举着武器一股脑儿的冲上来，阵型什么的根本没有人去注意，甚至还有一些较为体弱但是却冲在了前面的地精，因为半路上体力不支速度下降，而被后面的地精撞翻踩踏，导致受伤甚至直接身死的情况发生。

    双方的地精部队就在这样的状况下狠狠地撞在了一起，场面一时间变得非常混乱，冲在最前面的地精在碰到敌人的时候，一下子变得非常嗜血狂暴，各种各样的无赖招式层出不穷，因为地精的身体很弱，所以每时每刻都有鲜血飞溅，而残肢断臂更是到处乱飞，惨叫声、怒吼声、兵器的撞击声不绝于耳，两边地精部队交战的最前线，土地在一瞬间就变成了红色。

    在双方的地精部队刚刚交战的时候，还看不出什么差距，双方的地精部队都在一瞬间阵亡了很多，而魔神教这边的地精部队虽然有阵型，但是因为地精体弱，并且刚开始冲锋的时候都有点气血上头，因此一时间也体现不出来，不过随着时间的推移，地精渐渐的恢复了理智，想起了阵型的事情，这个时候阵型的威力才逐渐的显露出来。

    魔神教的地精部队阵亡速度开始下降，而杀敌速度则开始上升，狼牙部落的地精部队当然就是正好相反的状态了，虽说刚开始的时候还不是很明显，不过随着魔神教这边的地精部队中间的箭头插进了狼牙部落地精部队的中枢，而两边的箭头已经开始合围，魔神教的优势就已经很明显了，所有人此时都能够看出，魔神教的地精部队获得胜利，只是个时间问题。

    虽然看不清楚远处狼牙部落的高层此时是一副什么样的表情，不过包括何平在内，所有的魔神教祭司都认为狼牙部落的酋长和战争领主们此时肯定都不会开心，而敌人不开心，当然就是己方的开心事了，于是乎，德拉索尔等一众祭司们纷纷开始庆祝第一战的胜利，虽然只是地精部队的胜利，但好歹也算是打赢了。

    狼牙部落的地精部队没有任何悬念的被全歼，而战斗结束的时候魔神教的地精部队却还剩下至少三分之一，这绝对算是大胜了，虽然胜利非常惨就是了，不过损失的只是地精，自然也就没有人去管了，就连狼牙部落那边，也没有任何派遣其他部队救援己方地精部队，或是杀伤魔神教地精部队的想法，毕竟就算杀光了魔神教的地精部队，也只是地精而已，如果己方的其他部队陷进去，哪怕损失一个都算是亏大了。(未完待续……)