
    加入了魔神教，成为了一名祭司，而且还是大魔神巴尔的代言人，何平自然就能够获得更多的权限，也就能够知道更多的情报，而越是深入了解魔神教，何平就越是感觉到魔神教的不简单，同时，也就能够感受到那些魔神的强大，从现在的状况来看，这些魔神想要达成的目的一定不简单。

    魔神教虽然不是最近才刚刚成立的宗教，不是和炎魔部落一起成立的，而是在之前就已经存在的，但实际上，魔神教的历史也并不算长，几十年而已，但是在几十年之间，就能够取得现在这样的成就，这可就不一般了，何平所在的主世界，哪一个宗教不是经历过各种各样的考验之后，经过很多年的发展，才能达到现在的程度。

    几乎每一个宗教在最初的时候都遭受过迫害，毕竟宗教对于政权的影响是很大的，在王权和神权没有达成一致，不能相互利用的情况下，王权不希望自己治下的民众去信仰宗教，而宗教则是不希望王权来干涉自己传教，双方就是在这样的相互斗争中，逐渐的相互影响，最终达到一个双方都能够接受的地步，这个过程所需要的时间很长。

    但是魔神教并不存在这些问题，尽管在魔神教的历史当中，信徒们也遭到过其他部落的迫害，其他部落的高层也都不愿意接受魔神教，但是这一过程并没有持续多长时间，就被魔神教以雷霆之势给解决了，魔神教拥有绝对的力量，那些其他部落的战士们在魔神教的手下坚持不了多长时间，正是依靠着强大的力量，魔神教才能够平安且快速的渡过最初的阶段，在短时间内进入高速发展的状态。

    力量，这就是魔神教崛起的关键，魔神教的祭司们拥有很强大的力量，一名魔神教的祭司，在战场上可以给大批量的战士进行加持，可以提升战士们的战斗力，还能够直接上场杀敌，而且杀敌的数量绝对不亚于战争领主，何平甚至了解到，在曾经和一个部落作战的时候，有一名祭司在和一名战争领主单挑的时候获得了胜利，这在魔神教出现之前，是绝对不可能出现的事情。

    没有加入魔神教的萨满巫师是不可能拥有这些力量的，就算有一名祭司将自己的秘诀告诉其他的萨满巫师，其他的萨满巫师也没有办法做到，但只要加入魔神教，任何一名萨满巫师都能够快速的提升自己的力量，这一点使得越来越多的萨满巫师加入了魔神教，而魔神教的实力也越来越强大。

    力量是不可能凭空产生的，或许按照半兽人的发展方向，经过很多年之后，半兽人的文明到了一定程度之后，他们的巫术也会达到一个很高的高度，到时候巫术的效果更好，准备时间更短，副作用更小，萨满巫师自然也就更加强大，但是，这需要很多的时间，而魔神教所做的，就是将这个时间缩短到了极致。

    这绝对是不正常的，而导致这不正常的就是那些魔神了，准确的说，是那些魔神所使用的精神力种子，透过精神力种子，魔神能够感应到萨满巫师的状态，能够接收到萨满巫师的呼唤，能够和萨满巫师进行沟通，同时，还能够通过精神力种子向萨满巫师输送精神力，何平已经发现，那些祭司之所以使用巫术时比较强力，其实很大程度上就是在依靠精神力去进行加持。

    何平自己的精神力虽然也很强，但那和祭司们接受魔神们的加持是不同的，如果没有魔神的加持，使用巫术的时候，就只有自己的精神力，就算精神力再强大，也只有自己的精神力在驱动魔力使用巫术，但有了魔神的加持，就等于是两个人共同使用巫术，是用巫术时，就会有一个力量在旁边进行帮助，简单的说，这就像是单核与双核的处理器一样。

    何平的精神力很高，但只有他一个人的精神力而已，因此只能算是一个主频很高的单核处理器，而一个加入了魔神教的萨满巫师，虽然精神力强度并不高，并且在接受魔神帮助的时候，也并没有得到多少精神力的加持，但毕竟是有两个人同时驱动精神力来使用巫术，这就像是主频一般的双核处理器，而速度和效率，自然就要比何平还要高了。

    魔神们的精神力水平究竟有多高，何平现在还不知道，仅仅只能从之前的表现当中看到一些，但这看到的一些，就已经让何平有点心惊了，至少巴尔的精神力水平，很可能是要比何平更高的，要知道何平的精神力异于常人，在精灵界当中，能够与何平比肩的，也就只有精灵王和那些长老们了，但巴尔的精神力甚至要比何平更高，这是一个什么样的水平？

    正是因为魔神们给萨满巫师提供的强大力量，才能够让魔神教拥有足够的实力去快速的过渡到发展期，也正是因为这一点，让何平发现了魔神教并不是一个正常的宗教，并不是半兽人的文明到达一定程度之后，自然而然出现的宗教，这是一个充满了人为因素，被强行建立起来的畸形宗教，这样的宗教肯定有着不可告人的目的。

    魔神们不会好心到完全无偿的帮助半兽人提升文明程度，帮助萨满巫师提升力量，从现在的状况来看，魔神教虽然不是完全的无偿，但大多数的利益都只能算作是魔神教，以及祭司们的，对于魔神来说，目前为止还没有实质上的利益，虽说他们能够通过精神力种子的方式来控制祭司，但他们现在还无法到达这个世界，控制这些祭司也做不了什么。

    现在还无法到达这个世界，没错，现在还无法到达，但是不代表以后不行，何平暂时能够想到的这些魔神的目标，至少是目标之一，应该就是像何平这样直接在这个世界降临了，只有这样，他们才能够达到接下来的目的，是攫取这个世界的资源，还是控制这个世界的发展，抑或是得到更多的力量，那就是之后的事情了。

    在何平逐渐了解到魔神教和炎魔部落的内部状况，并且逐渐融入进去的过程中，在他识海里的精神力种子也在不断的成长，这个时候，何平已经能够和巴尔进行一些简单的精神沟通了，而他也能够感觉到，精神力种子正在不断的将他的状况传递到另一边的巴尔那里，然后又不断的有精神力从另一边传过来。

    或许一般的萨满巫师做不到，但对于何平来说，伪造一个虚假的状态可以说是简单至极，巴尔根本不可能得到他的真实状态，而且还不会发现这些状态都是虚假的，至于交流沟通，何平也并不积极，偶尔来上一两次，让巴尔不会发现他的异常状态即可，不过从巴尔那里得到的力量，何平倒是非常乐意去使用，他甚至还在考虑，是否改进一下魔法和巫术的使用方法，使得魔法和巫术即便在没有别人帮助的情况下，也能够达到双核驱动。

    就这样在炎魔部落又生活了几天之后，何平也没有了闲工夫去收集其他的情报，因为他终于找到了他一直在寻找的东西，他终于找到了半兽人萨满巫师们制作魂器的秘密，而发现了这一点之后，何平自然就要抓紧时间去收集情报，没有时间去管其他的事情了。