
    一名祭司和一名战士接连遭到暗杀，而且都是在自己的房间里被暗杀，前后间隔只有短短的两天，暗杀者的气焰非常的嚣张，丝毫没有将魔神教和炎魔部落放在眼里，而且每一次的暗杀都是依靠魔法来完成的，这一点已经不容怀疑，这也就是说暗杀者是一名精灵魔法师，而且还是等级不低的魔法师。

    居然让一名精灵混进了卡戎森林的核心区域，混进了魔神教的神殿区域，并且到现在为止都还没有确定究竟是什么人，甚至不知道那名暗杀者还在不在这里，这不论是对于魔神教，还是对于炎魔部落来说，都是极大的失误，是绝对无法被原谅的错误，但是，目前来看还是没有什么有效的办法，只能提高警惕。

    萨满巫师们并不怎么担心，他们的实力很强，对于魔法的理解也要比战士们高得多，知道魔法究竟是怎么一回事，只要不是毫无防备的被偷袭，他们都能够在面对一名精灵魔法师的时候坚持一段时间，条件允许的情况下，获得胜利也不是不可能，就算无法获胜，还可以依靠魔神的精神力种子进行求援。

    但是战士们没有这些条件，战士们并没有精神力种子，一方面是因为战士并不能作为魔神教的核心成员，没有施加精神力种子的必要，毕竟这种术法也不是随随便便就能使用的，也不是用的越多越好，对于魔神来说，也要尽量的挑选合适的代言人，另一方面，则是精神力种子对于战士几乎没有什么加成，萨满巫师还能够通过精神力种子来对巫术进行双核驱动，但战士就算有精神力种子，战斗力也还是那样。

    战士们没有精神力种子，在遇袭的时候没有魔神帮助自己，也无法快速的寻求援助，并且战士们对于魔法几乎没有什么理解，在面对魔法的时候根本不知道该怎么应对，很多时候本来凭借自己的实力能够对抗的魔法，战士们也会因为无知和恐惧而无法对抗，战士在对抗魔法师的时候有天生的劣势，因此战士一旦遭遇魔法师的偷袭，几乎是必死无疑。

    于是，在一名祭司和一名战士被暗杀之后，整个魔神教的神殿区域都处在了充满恐慌气息的氛围当中，祭司们还好，晚上还能睡着，只要在周围加上一个警戒用的巫术，就可以保证有人偷袭的时候自己能够醒来，但是战士们在明白了自己现在的处境之后，一个个都睡不着觉，晚上都瞪大眼睛警戒着，而白天则是一个个睡眼惺忪，无心工作，而且一有时间就会去睡觉。

    在这样的情况下，整个魔神教都处于运转速度非常低下的状态，很多必须由战士们解决的工作几乎处于完全停滞的状态，而实际上，虽然魔神教和炎魔部落是由萨满巫师主导的组织，但绝大多数具体的工作都是必须由数量更多，身体力量更大的战士来完成的，只依靠那一点点的萨满巫师的话，根本不足以将整个组织运作起来。

    在战士们因为恐慌情绪而无法好好工作的现在，整个组织的运转都成了问题，别说利用特殊的魂器去收集魔力然后由德拉索尔使用巫术来消磨空间壁障了，这样下去的话，储存下来的粮食都会被很快消耗掉，战士们都有恐慌情绪，就更不用说实力更低的普通半兽人了，粮食的收获低于消耗，用不了多久，整个炎魔部落就会陷入饥荒状态。

    说实话，这样的结果对于何平来说，也是一个意外的惊喜，他最初的目的并不是什么恐慌情绪，就是想要通过暗杀来减少萨满巫师和战士的数量，从而让收集魔力的速度降下来，让下一次的祭祀仪式不要这么快进行，这样的话，他就有了更多的时间去布置下一步的计划，但现在看来，是他低估了魔法对于半兽人的影响，高估了半兽人的胆量。

    在来到半兽人部落之前，何平对于半兽人的印象就只有在刚到梅利安涅森林的时候和半兽人部队战斗的那一次经历，那个时候，别说是半兽人战士了，就连地精们都是悍不畏死，争先恐后的想要消耗掉精灵们的攻击，而半兽人战士基本上就是只要还能动一根手指头，就不会放弃对精灵进行攻击，因此在何平看来，半兽人应该是一群傻大胆才对。

    不过他没有想到的是，在战斗的时候半兽人那么悍不畏死，一部分的原因是在战场上受到杀气的刺激，半兽人就会发狂，另一部分原因则是萨满巫师对半兽人战士们施加了嗜血术，让半兽人战士们很容易就会失去理智，忘记疼痛，从而不顾自身生死的向前冲锋，在没有杀气刺激，也没有嗜血术的情况下，半兽人还是保有不少理智的。

    再加上炎魔部落的半兽人们因为在生活状态上已经要好于其他的半兽人部落，等于是文明程度被强行提升，在这样的情况下，炎魔部落的半兽人在思想上自然也要更加的先进，而思想先进，文明提升的一个结果，就是他们的胆子变得更小，这也算是发展的一个小小弊端吧，因此，在此消彼长之下，炎魔部落出现现在的恐慌情绪，自然也就是能够理解的了。

    魔神教和炎魔部落现在所要面对的严峻形势已经很明显了，祭司们当然也已经明白这一点，作为教派和部落的领导者，现在当然需要祭司们来拿主意，既然掌握了权力，就必须履行相应的职责，于是，在教主德拉索尔的召唤之下，所有在卡戎森林核心区域呆着的祭司们都集中了起来，开始就这件事进行商讨，而何平当然也在参加者之列。

    “诸位！”看到所有在核心区域的祭司都已经到齐，德拉索尔也不多说什么客套话，直接说道：“现在我们所面临的困难，想必诸位也是知道的，有一名卑鄙无耻的暗杀者潜伏在我们的部落当中，已经有一位祭司和一名战士惨遭毒手，并且因为这件事，战士们无心工作，教派和部落的事务处于停滞状态，这样下去的话，将会造成难以想象的后果！”

    “是啊！这暗杀者真实可恶！”另一名祭司听了德拉索尔的话，立即响应道：“如果暗杀者胆敢来攻击我们的话，我们一定会让这个家伙有来无回，但是这个家伙非常的狡猾，在发现我们不好对付之后，竟然将目标转向了战士，哼！真是个欺软怕硬的家伙，和那些精灵一个样子。”

    “但是我们现在没有什么好的办法，我们甚至都还不知道那名暗杀者究竟是怎么来到这里的，不知道究竟是直接潜入进来的，还是装扮成战士的样子混进来的，就算知道了有一名暗杀者，但想要进行搜索却还是没有头绪。”另一名祭司有点无奈的问道：“教主，不知道您有没有好一点的办法？”

    德拉索尔沉吟了一会儿之后说道：“嗯，关于这一点，我现在有一个初步的想法，不过还需要诸位一起来考虑和完善才行，至于具体能不能起到什么作用，现在还不清楚。”

    “噢！不愧是教主，这么快就有了主意，真是太厉害了！”德拉索尔刚说完，很快便有不少的祭司开始拍马屁了，让何平看的是一阵鄙视，谁说半兽人都是愣头青傻大个了，这些家伙一个比一个油滑，何平可不相信这些祭司当中没有一个人想出什么好办法，但是德拉索尔没有首先表态，其他人就都一个个闷在那里，装作没办法的样子，一个个都是老狐狸。