
    对于何平来说，魔神教必须败，他进入魔神教已经有一段时间了，因为已经是魔神教的祭司，而且还有精神力种子的原因，所以他也没有办法去其他的地方，进入高塔还行，毕竟那里只能算是他的识海，精神力种子还能够感应到，但是要是他远离魔神教回到精灵那里，就算他再怎么掩饰，精神力种子也能够感觉到异常，更不用说其他世界了。

    这段时间过去，对于其他方面的信息他基本上处于完全隔绝的状态，兵界的大战是不是已经爆发，精灵那边又有些什么样的变故，莲恩雪特的实力有没有进步，伊维里欧斯的怪病有没有变化，因为莲恩雪特的挑战而发起的实战竞技大会筹备到了什么阶段，在巨兽乐园当中，关于魔导计算机的研究有没有进展，薇奥莱塔和爱丽丝取得了怎样的进步等等，这些都是他所不知道的。

    如果再不回去，很多事情就会发生一些何平所无法预计的变化，要是他在旁边，不论发生什么样的变化他都能够及时的处理，但是他不在，那么变成什么样子可就是连他也无法掌握的了，再说了，主世界也是一个问题，他这一次出来已经过了很长时间，就算这一点时间不会让他发生太大的变化，但毕竟他还是在成长期，如果被主世界的人们发现他突然直接就发生了变化，那也不好解释。

    所以说，这一次的战争结束之后。不管结果如何，何平都不会再继续耗在这里了，就算是魔神教取得了胜利。没有达到之前他预计的目的，他也不会继续针对魔神教，而是会想想其他的办法，毕竟魔神想要从两边消磨空间壁障，然后本尊降临，这并不是一个短暂的过程，留给何平想办法的时间还是很长的。说不定到时候他的实力增加，连魔神也不是他的对手也说不定。

    有了这样的决心，此时的何平也就不像之前的时候那么小心翼翼了。他已经打算离开这里了，所以即便是暴露自己的身份，也不会有太大的问题，而且现在所有人都没有怀疑到他的头上来。即便是他稍微有点异常。其他人也不可能瞬间就把他和那个暗杀者联系起来，再说了，祭司们都很强悍，想要在这场战斗中让狼牙部落获胜，也不是那么简单的。

    在何平的思绪当中，双方的领袖都完成了最后的战前动员，士气全部都涨到了极点的双方部队开始朝着对方缓缓移动，还没有开始冲锋。双方的杀气就开始了碰撞，原本就已经阴云密布的天空经过了这强烈杀气的搅动。瞬间变得更加不稳定，狂风大作，飞沙走石，之前的阴云还只能算是阴天的程度，而现在已经变得漆黑一片，云缝之间还能够看到萦绕的闪电。

    当双方的部队朝着对方前进到一定程度的时候，双方部队后面，自己营地内的战鼓鼓点开始发生变化，虽说双方的鼓手早就开始擂鼓了，但刚开始的时候鼓点还比较缓慢，但是现在，鼓点在瞬间变得急促起来，而听到了己方营地当中鼓点的变化，双方的部队都明白那是冲锋的信号，一瞬间，双方的部队开始了加速。

    魔神教这边，冲在最前面的是那些第一天战斗当中残存下来的地精部队，虽说是已经赢了一场战斗的部队，但此时，这些地精却没有多少士气，地精本来就是欺软怕硬的典型，面对自己有可能战胜的同类，地精就显得非常亢奋，非常的凶狠，但是面对绝对不可能战胜的对手，他们一下子就怂了，要不是后面有战士在担当督军，估计这些地精都有可能临阵退缩。

    不过对于地精部队的低下士气，德拉索尔也不是没有应对之策，毕竟这是早就能够料到的事情，自然早就能够准备好应对的方法，只见德拉索尔一声令下，数名祭司挥动手中增加精神力强度的魂器法杖，开始准备巫术，以魔神教祭司的水平，准备时间只有一点点，很快，地精部队的头顶上就开始出现一大片的血雾，并很快的渗透进了地精们的身体。

    这是狂血术，算是嗜血术的升级版本，嗜血术虽然能够让目标变得更加狂暴嗜血，更加的好战，不知道何为退缩，但是嗜血术只是对精神方面有作用而已，接受了嗜血术之后，之前是什么样的实力，现在还是什么样的实力，没有任何的变化，所以嗜血术的效果其实很一般，甚至有些时候还会因为过于冲动而失去理智，导致战斗水平下降。

    所以说，嗜血术只是在提升士气上有点作用而已，对于提升战斗力的效果微乎其微，虽说对于现在的地精部队来说，嗜血术也足以让他们奋力向前，但那样的话对于战局的影响也太小了，因此德拉索尔便命令祭司们直接动用了嗜血术的升级版本狂血术，动用了这种不仅能够在精神方面对目标造成影响，还能够在身体方面也对目标造成影响的巫术。

    在精神方面上，狂血术和嗜血术一样，都是能够让目标更加好斗嗜血，能够提升目标的士气，让目标不再有恐惧的心理，即便是地精，在面对半兽人战士甚至是战争领主的时候，也能够在瞬间变成真汉子，不顾生死的冲上去，而在身体方面，狂血术能够让目标的潜力得到极大的发挥，让目标的身体能力提升，战斗力提升，相比嗜血术，狂血术对于战斗力的提升还是比较可观的。

    狂血术的效果更大，使用的难度自然也就更大，准备时间更长，一般的萨满巫师是绝对不可能像魔神教的祭司们这样轻轻松松的就使用狂血术的，而且狂血术的副作用也要比嗜血术大得多，嗜血术最多也就是巫术的时间过去之后会有脱力感，而狂血术的副作用则足以让目标在有效时间结束之后昏厥过去，有些时候还能够造成身体上的损伤，甚至是降低寿命。

    当然，这说的是针对半兽人战士的副作用，半兽人战士的身体强度更高，精神力强度也更高，而且还拥有魔力，在这样的基础上接受狂血术的话，都会造成那么严重的后果，那么实力低下，身体羸弱，而且又没有魔力的地精如果接受了狂血术，又会有怎样的结果呢？答案很简单，自从狂血术被发明至今，所有接受过狂血术的地精都会在有效时间结束之后力竭而亡，存活时间最长的一个，也只不过不到半天时间！

    也就是说，这是一种以透支生命力为代价而强行提升战斗力的巫术，使用了这样的巫术，即便是地精部队，也能够给对面的狼牙部落战士造成一定的影响，或许连一个敌人都杀不了，但至少能让狼牙部落的狼骑士放慢速度，不至于有太强的冲击力，也能够让战士们费一点力气，让他们在和魔神教战士们对战的时候处于劣势状态，而代价，当然是这些地精一个都不会活下来。

    不过话又说回来，即便是不使用狂血术，这些地精部队在被派遣上场的瞬间，他们的命运就已经决定了，弱小的地精怎么可能是强悍的半兽人战士的对手，尤其是狼牙部落冲在最前面的都是更加强悍的狼骑士，在这样的情况下，地精根本没有活下来的可能，因此对于德拉索尔来说，给地精套上一层狂血术，让他们给敌人造成一点障碍，也算是最大化的利用了。(未完待续……)