
    尽量使用多种魔法，这也是何平掩饰自己身份的重要一环，在精灵界当中，魔法是只有精灵才能够使用的，而使用魔法这一点，就会让魔神教将怀疑的目标放在精灵身上，放在除了萨满巫师之外的人身上，而各个精灵部族都有自己擅长的魔法，要是使用某一种魔法太过频繁，就会让魔神教将怀疑的目光定位到某一个精灵部族上。

    而像何平这样每一次暗杀都使用不同的魔法，甚至在一次暗杀中还会使用多种不同的魔法，这样做的结果，就是让魔神教弄不清楚暗杀者究竟是什么人，也会让魔神教在怀疑是不是有多名暗杀者的时候，怀疑这些暗杀者并不是来自于同一个精灵部族，而是多个精灵部族组合而成的联军，就像他们之前攻打梅利安涅森林时一样。

    这样做虽然并没有什么实质上的意义，但却能够很好的搅乱敌人的视线，让敌人处于惊疑的状态，然后让敌人的怀疑对象距离何平越来越远，现在看来，这样做的结果还算不错，到现在为止，魔神教都还没有确定暗杀者的身份，也没有确定暗杀者究竟有多少人就是最好的证据，而即便是现在，何平也始终在贯彻着这个原则。

    火系魔法和黑暗魔法之后，又用其他的几种魔法击退了几批援兵之后，何平终于弄明白了精神力标记的原理，这个时候他估计时间也已经差不多了，德拉索尔应该已经开始命令心腹门去调查新来者当中此时有谁不在自己住处，或是找不到人了，尽管萨满巫师们身上没有多少嫌疑，但何平估计，德拉索尔很可能为了以防万一，以及表示一视同仁，也会派人去看一看新来的祭司们。

    虽然只是顺便，不会像战士们那样进行仔细的检查，但要是长时间敲门没有人答应，估计就会闯进住处进行查看了，大半夜的要是找不到人，就算不是暗杀者，也肯定不是什么好人，因此要是这种时候出了岔子，肯定是没有办法解释的，所以，何平必须尽快的消除精神力标记，然后回去。

    要知道，他现在可是他自己的相貌，回到住处之后，还要化装成弗洛伊德大师才行，何平是一个十来岁的小伙子，而弗洛伊德大师却是一个已经两百多岁，正值壮年的萨满巫师，回去然后变装，这也需要一定的时间，要是德拉索尔的动作够快，或许何平根本就没有多少时间可以浪费。

    好在此时外面的援兵已经不怎么冲锋了，在见识到了何平的恐怖之后，半兽人战士们有点胆寒，都不愿意冲上去送死，虽然也有一些萨满巫师来到了这边，但是萨满巫师显然要半兽人战士更加的怕死，在没有弄清楚里面究竟是什么人，究竟有多少人之前，萨满巫师们是不会贸然冲进来的。

    在又损失了一些战士之后，外面的援兵此时只是将房间团团围住，然后点起了大量的火把，看样子是要打算将这里围死了，到了必要的时候，或许还要直接把房子点燃，这样的策略看上去并没有什么问题，精灵界当中虽然有空间物品的说法，但是却没有空间魔法和巫术，在半兽人看来，既然暗杀者已经被围在了里面，就不可能消失。

    其实事实也是差不多的，要不是何平在兵界的时候得到了空间镜这样的神器，使得他能够在同一个世界之内的两个点之间进行传送，这一次他也不好办了，系统的技能虽然有空间，但是何平之前并没有意识到空间的重要性，所以空间系的技能他只会使用闪烁，闪烁的范围太小，在现在这种情况下根本就不能用，如果没有空间镜，他就只有杀出去了。

    不得不说，德拉索尔这一手玩的漂亮，就算是何平这个对手也要稍稍的夸奖一下了，尽管是很简单的招数，只要想清楚的话就没有什么了，随随便便就能够解决，比如说在半兽人战士驱动魂器之前，先将魂器搞定，或是直接偷袭一击必杀，让那名战士来不及使用魂器，抑或是在动手之前就先将魂器解决掉之类，总而言之解决方法一大堆，但不知道这个计划的情况下被突然玩这么一手，想必能够快速解决的人还真不多。

    精神力标记不是个复杂的技巧，但想要解除的话也不是那么容易，精神力本就是一种不怎么具备有爆发性，但是却非常的具有渗透力的力量，直接用精神力，在不动用魔力的情况下进行攻击，效果肯定不大，但是像这样进行标记之后，想要解除的话，就需要慢慢来，才能将所有的精神力标记残余都清除干净，否则的话还是会被发现的。

    这样的精细活，在战斗的同时还真的不好干，只有在发动攻击的间隙，才有机会去做，何平也是费了不少的力气，才终于将所有的精神力标记全部清除掉，而在精神力标记被清除的瞬间，何平毫不犹豫，直接拿出了空间镜，然后立即传送到了自己的住处，二话不说就开始进行变装。

    何平变装完毕，也没有等外面的人敲门，便缓缓地打开了自己的房门，魔神教分配给他的仆人之一还在门外远远的看热闹，而另外还有几个人正在朝着这边走来，何平装作刚刚被吵醒的样子，带着些愠怒对门外的仆人说道：“怎么回事？怎么这么吵，这让不让我睡觉了！”

    “啊，大师，请您息怒，抱歉吵醒您了，好像又出事了，我听别人说又有一名战士被暗杀了，而且那名暗杀者这一次没有跑，已经被困在那里了。”那名仆人先是惶恐的给何平赔罪，接着又向何平讲述了现在的状况，而他的话刚说完，那几个朝着这边走来的战士就来到了何平的面前。

    “弗洛伊德大师，呃，真抱歉，我们在那边围剿暗杀者，竟然把您给吵醒了，这是我们的失误，请您原谅，我们就是来专程向您抱歉的，还有，如果您现在方便的话，能不能也请您去那边看一看，战士们根本攻不进去，您就算只是站在那里看看热闹，也能够给我们的战士一点安慰。”

    本来是到何平这边确认何平在不在的半兽人战士，结果看到何平竟然自己起来了，立即就将来这里的理由变成了来向何平赔罪，变化之快让何平也有点惊讶，看来魔神教带来半兽人的变化还真的不小，也不是他们居心叵测，不知道有什么目的，就凭借他们让半兽人的文明程度更高这一点，倒是对这个世界有不少好处的。

    “又是那个暗杀者？而且这一次还困在那里？有意思，你们几个带路吧，我也去看看。”何平装作一副惊讶的样子，然后便让那几名战士带自己去那边，这样做的目的当然是为了制造自己不在场的证据，反正半兽人们也不知道里面的暗杀者是什么时候消失的，而何平则是在他们以为暗杀者还在里面的时候就出现了，那么何平自然就不是暗杀者了。

    于是乎，大魔神巴尔的代言人，尊贵的魔神教祭司，弗洛伊德大师就在几名战士的带领下来到了那间据说暗杀者就在里面的房间外面，周围的其他战士看到何平，自然一个个低头行礼，就连那些比何平更早赶到的祭司，见到何平也都一个个点头致意，虽说何平还没有什么实权，但是大家都知道，以弗洛伊德大师巴尔代言人的身份，位高权重只是个时间问题，现在打好关系没有任何的坏处。