
    魔神教的地精部队已经撤回去了，虽然只剩下不到三分之一，但地精们没有任何沮丧的表情，一个个眉飞色舞，对于弱小的地精来说，也就只有在面对同类的时候，才能发泄一下自己那种源自于半兽人的好斗血脉了，而且，这些存活下来的地精在战争之后，也能够得到一些有限的赏赐，还能够成为新的地精部队的小头目，对于地精来说，这就算是出人头地了。

    至于狼牙部落那边，已经没有成建制的地精小队了，虽说全歼只是一种漂亮的说法，实际上是不可能将对方的地精部队杀的一个都不剩的，但最终剩下的那一点地精也只是散兵游勇，稀稀拉拉的，就算凑在一起也没有多少数量，这样的残兵，狼牙部落连理都不会理，完全就是任由他们自生自灭，而那些残存下来的少量地精显然也明白这一点，留给他们的路，就只有离开这里，然后死在求生的路上。

    赢下了第一场战斗，魔神教的众人都非常的兴奋，虽说只是地精部队获得了胜利，但这一方面代表了开门红，另一方面，地精部队之所以能够获胜，很大程度上就是因为战阵起到了作用，正是因为战阵的存在，这才让魔神教的地精部队能够以这么大的优势获得胜利，要知道在以前，同等数量的地精部队火拼，一般的结果都是两边的地精部队都只剩下一点点的残兵。

    地精部队所使用的还只是最基础最简单的战阵，效果就已经不小了。而魔神教的战士们还会使用更高等级更复杂的战阵，那些更高级别的战阵有着更大的效果，能够让战士们的战斗力提升更多。这样一来的话，魔神教的战士们的战斗力就已经相当可观了，对付小小的狼牙部落，很可能连祭司都用不着，直接用战士就能够解决了。

    “哈哈！很不错！”大帐里，德拉索尔的笑声充斥着帐篷，当然是没有任何人敢说德拉索尔很吵的。不过在此时的状态下，大家的心情也都和德拉索尔差不多了，自然也就没有去不长眼的找德拉索尔的晦气。笑够了之后，德拉索尔才开口说道：“这一次地精部队发挥的很不错，回去之后，可以适当的给他们一点赏赐。给他们加一点武器装备。说不定以后我们用到地精部队的时候还很多。”

    一众祭司们自然是没有人去反驳，一个个都在那里拍德拉索尔的马屁，称赞他的仁慈，即便是面对地精，也是非常的善良，就算他们知道德拉索尔的真实想法，肯定是加大地精部队的武装程度，以后打仗的时候。就能够用地精部队来消耗掉更多的敌人了，到时候或许不仅仅是敌人的地精部队。就连其他的诸如战士等等，也能够用己方的地精部队消耗掉一部分。

    对于德拉索尔的想法，祭司们当然是没有任何意见了，地精的繁殖速度很快，就算在战争当中消耗掉大部分，回去之后过不了多久就会再一次的出现一大堆，而且地精的寿命很短，实力又那么弱小，脑子也不好使，要是没有半兽人的庇护，地精在这个世界上根本生存不下去，基本上所有的半兽人都不觉得自己是在剥削地精，而是在保护他们，至于拿地精当炮灰，则是因为如果不这么消耗的话，粮食就会被很快的消耗一空。

    对于地精，何平也没有什么同情之心，原因很简单，如果地精有那么一点自强的意志，那么何平说不定还会对地精有那么一点佩服之心，说不定条件允许的话，引导地精从半兽人的族群当中独.立出来，反抗半兽人的压迫，成立自己的部族，这也都是有可能的，但是地精们的精神状态，着实让何平没有了任何的心思。

    引导他们反抗半兽人？别逗了，地精见了半兽人，连头都不敢抬起来，在半兽人部落里生活了也有一段时间了，但何平还从来没有见过哪个地精表现出有骨气的样子，哪怕是私底下，也没有地精该说半兽人的坏话，而这般懦弱的地精，在面对同类的时候，却又是另一幅嘴脸，这种欺软怕硬的状态，完全是扶不上墙的烂泥，去引导地精，完全就是在浪费时间。

    “教主大人。”一众祭司笑也笑完了，马屁也拍够了，这才开始正式的会议，一名祭司趁着大家不再说话，赶紧说道：“既然地精部队的战阵这么有效果，那么接下来对战狼牙部落的狼骑士，我们是不是也可以让战士们采用战阵的方式直接上，那样的话，就不用我们亲自动手了？”

    这名祭司的话一出，大帐里的祭司们立即就来了精神，原本的计划，是魔神教的战士因为狼骑士的数量不多，因此整体的机动力不足，或许无法赢得过狼牙部落的狼骑士部队，所以就只能是祭司们亲自上阵，在魔神的支持下，直接用巫术来将狼牙部落的狼骑士部队给干掉，这算是最简单的办法，也能够最大程度上彰显魔神教祭司的强悍实力。

    不过，只要是打仗，总会有各种各样的意外出现，直接上战场的话，不管自己的实力多强，不管战术安排的多么完美，总有出意外的危险，尤其是在这之前，祭司们并没有多少上战场的经验，以前参战的时候，都只是做一点辅助工作而已，就算是那些加入魔神教很长时间，参加过魔神教战争的祭司，也从来没有经历过像这一次一样的大场面，没有经历过像狼牙部落这样的强敌。

    于是在听到这名祭司的问题之后，祭司们当然非常在意了，如果能不上战场的话，当然还是不要上为好，乖乖的躲在后面，像以前一样做一点辅助工作，给战士们上上加持类的巫术，给伤员用用治愈类的巫术，或者是使用一些魂器来协调一下战场之类就可以了，就不要亲自上阵杀敌了。

    “嗯，这倒是个问题。”德拉索尔听到这个问题之后也有点犹豫，从保险程度和战果的大小上来说，当然还是祭司们亲自上阵更好，能够保证必胜，还能够将魔神教祭司的名声打出去，吸引更多的萨满巫师加入，但要是让祭司们亲自上阵，他这个教主就必须身先士卒，要是连他都不上，其他祭司自然也就出工不出力了，而德拉索尔当然也是明白战场上的危险的，即便是强悍如他，也无法保证自己就一定能够存活下来。

    “大家是什么意见？”不过德拉索尔当然也是个老狐狸了，他又把皮球踢了回去，非要让其他的祭司主动发表自己的意见，坚决的不想由自己把这个略显胆小的决定说出来。

    “我觉得还是让战士们上就行了，我们没有必要亲自上阵。”

    “是啊是啊，反正战士们肯定能够获胜，既然如此，那我们就不要冒险了。”

    “没错，反正战士们胜利的话，我们魔神教的强大也能够传播出去，效果其实并不小。”

    祭司们纷纷发表了自己的意见，虽说也有一些比较强硬的祭司表达了反对的意见，认为就应该祭司亲自上阵，但大多数的祭司还是倾向于让战士上阵即可，看到火候差不多，德拉索尔差不多也要做出决定的时候，何平做出了最后的一击，他说道：“不管怎么说，还是先让战士们先上阵，我们根据战况再做决定就是。”(未完待续……)