
    魔力去哪儿了？这是个大问题，或许其他的萨满巫师们因为文明等级的原因，还不太明白能量守恒这种东西，但是他所在的主世界就是四级的文明世界了，对于能量守恒早就有所研究，就像伊维里欧斯的怪病，就像那种特殊的魂器，尽管魔力都会出现消失现象，但到底还是能够明白魔力究竟去了什么地方，可现在，魔力确实是消失了。

    魔力当然是不可能凭空消失的，问题的关键，还在于德拉索尔所施展出来的巫术，他的巫术使得地面上，准确的说，应该是那一片空间当中产生了一阵看不见的涟漪，或许其他的萨满巫师在感觉中，只能察觉到是某种不可见的涟漪，或许是魔力的涟漪之类，但是夏星弦不同，他见识过很多的东西，本身的实力又很强，他现在已经感受到了那种涟漪的真相。

    空间涟漪！那涟漪的波动，每一下都能够感觉到空间在震动，给夏星弦的感觉，就像是有一层空间所构成的壁障，而每一下的涟漪，都是壁障在震动，似乎有什么东西在想办法突破空间壁障，但是空间壁障太过强力，虽然每一次的冲击都会引起震动，引发那一波波的涟漪，但是空间壁障却始终无法被突破。

    而如果是空间的波动，那么那些魔力消失也就有了解释，魔力当然不是消失了，而是传送到了空间壁障当中，被空间壁障给消磨掉了，也只有这样，才能够不被何平的感知发现，而表现出消失这样的特性，不过魔力去哪儿了的问题解决了，可更大的问题却又来了，关键之处其实还是没有弄清楚，那就是这一切究竟是为了什么？

    空间壁障，消失的魔力，魔神教，魔神，灭亡的黑角部落，噬魔兽，噬魂鬼手，大量的特殊魂器，大量的魔力，这一切的线索连接在一起，何平所能够想到的结果就只有一个，那空间壁障，就是魔神所在的那个世界，和精灵界之间的空间壁障，而魔神一直以来有没有其他更加深远的目的现在还不知道，但有一个绝对存在的目的，那就是本尊在这个世界降临！

    很显然，世界和世界之间并不能够直接互通，像何平的系统那样能够让何平在不同世界转悠的东西，那肯定是超高等级文明的产物了，至少要比魔神所在的世界文明程度更高，而一般来说，两个不同世界之间有着非常结实的空间壁障，这空间壁障是很难打破的，即便是找到了打破空间壁障的方法，肯定也需要很多的能量才行。

    魔神能够将意识降临在这个世界上，甚至能够用自己的能力影响这个世界，能够在这个世界当上制作出噬魂鬼手这样原本不是精灵界的东西，能够施展幻术，能够施加精神力印记和精神力种子，能够将自己的精神力通过精神力种子输送到这个世界，这已经算是很不错的了，想必魔神们为了能够达到这种程度，也付出过不小的代价。

    但是，这还不够，不能够让本尊降临在这个世界上，那么一切都只是白搭，所做的就只能是单方面的付出，根本拿不到什么好处，就算魔神教的众人非常愿意将这个世界的好东西供奉给魔神们，魔神们也拿不到手，因此，不管魔神们最终的目的是什么，首先都要让自己的本尊来到这个世界才行，而为了做到这一点，需要的就是打破空间壁障。

    打破空间壁障需要大量的能量，这一点已经没有什么可怀疑的了，而能量这个概念非常的模糊，在精灵界，魔力是能量，在巨兽乐园，魔导力是能量，在主世界，电能是能量，除此之外，热量、精神力、生命力等等，都可以算作是能量，能量的类型没有什么可纠结的，只要是能量就行，关键是能量的量，一定要足。

    而在精灵界，能量当然就是魔力了，也就是说，要将精灵界和魔神所在世界之间的空间壁障打破，那么需要精灵界这一边所做的，就是提供大量的魔力来将空间壁障削弱，而魔神所在世界的那一边就只能交给魔神去想办法了，而当两边同时削弱空间壁障到了一定程度，空间壁障变薄到一定程度之后，魔神就可以用自己的力量来突破空间壁障，然后将本尊降临在这个世界上了。

    何平觉得自己已经抓住了问题的关键，之前他就一直在想魔神在本尊无法到达这个世界的情况下，究竟能够得到些什么，现在看到这个祭祀仪式，他已经完全想通了，魔神在很早以前就已经注意到了这个世界，只不过一直无法来到这里，不过他们并没有放弃，而是一直在想办法突破空间壁障。

    魔神教，或许真的只是在五十年前建立的，但魔神接触到这个世界却可以追溯到当年黑角部落发现噬魔兽的那个时候，那个时候或许连魔神也没有料到空间壁障居然会这么坚固，他们原本的计划，很可能是通过黑角部落和诺尔多精灵之间的战争就能够收集到足够的魔力，但是结果很不理想，那个时候黑角部落收集到的魔力已经很多了，但还是无法突破空间壁障。

    而且为了收集到足够的魔力，他们的傀儡，黑角部落还灭亡了，于是反省了自己错误的魔神们开始采取更加柔软的方法，所以他们创建了魔神教，以宗教的形势来控制半兽人，然后通过半兽人去收集魔力，这样的方法或许在最初比不上黑角部落发动战争来收集的那么快，但是胜在细水长流，而且速度肯定会随着信徒的数量增加而变得越来越快。

    再加上到了他们的本尊降临的时候，还可以直接将半兽人当成自己的傀儡和工具，来帮助自己完成目的，于是宗教这种方法开始流行，可以预见，现在才五十年，还处于起步阶段，只有炎魔这一个部落，随着时间的推移，周围的其他半兽人部落肯定也会被魔神教逐渐的吞并，到了空间壁障被突破的时候，难以想象他们会纠集多少半兽人，将其变为自己的奴隶。

    何平在一瞬间甚至有了直接冲上去，破坏德拉索尔的巫术，然后将所有的特殊魂器全部卷走的冲动，但他还是强行止住了这种冲动，魔神教已经进行了很多次这样的祭祀仪式，很显然，空间壁障的突破并不是那么简单的事情，短时间内是不可能完成的了，就算他此时任由祭祀仪式完成，空间壁障也不会就这么出现问题。

    而且如果他这个时候出手，暴露了自己，那么他就不可能在这里待下去了，何平明白自己的战斗力，如果自己出全力的话，或许能够从这里全身而退，回到精灵们的领地当中，但是想要获得胜利肯定是不可能的了，他的实力还没有到无视数量的程度，于是，他最多就只能破坏这一次的祭祀仪式，在这之后，魔神教还会继续提供魔力来削弱空间壁障，最多因为这一次的意外而使得速度减慢而已。

    想通了这一点，何平冲动起来的心情又安静了下去，他继续和大魔神巴尔交流着，继续看着德拉索尔使用着巫术，将大量的魔力送进了空间涟漪当中，继续感受着空间壁障比起刚才来稍稍被削弱了一点点，而何平来到魔神教之后的第一次祭祀仪式，就这样没有任何意外的结束了。