
    何平非常的清楚，对付魔神这种不知底细的敌人，目前来说最有效的办法莫过于尽可能的拖延魔神本尊降临这个世界的时间，空间壁障并不是随随便便就能够搞定的，魔神所在世界的文明等级明显比不上何平那个系统的创造者，不能在这个等级的世界之间相互来往，而为了突破空间壁障，需要的就是难以计量的魔力。

    如果在祭祀仪式上突然发难的话，确实能够阻止那些特殊魂器当中蕴含的魔力被空间壁障所消磨，也确实能够拖延空间壁障被突破的时间，但问题是，在那个时候暴起的话，最好的结果也就是将那些魂器全部收走，然后中断德拉索尔的巫术而已，对于那些祭司们没有多少的伤害，而何平自己也必须立即离开才行。

    何平清楚自己的实力和那些萨满巫师的实力，那个时候神殿有那么多的萨满巫师，如果是单挑的话，何平有自信能够战胜任何一名萨满巫师，也就是德拉索尔教主或许麻烦一点，有了巴尔的精神力加持，双核驱动的德拉索尔不是一个能够简单解决的对手，就算何平更强一点，但想要快速的解决掉德拉索尔，估计还是不可能的。

    但那说的是单挑，现场有那么多的萨满巫师，而且何平一旦暴起的话，就会暴露自己的卧底身份，那个时候一众萨满巫师肯定会群起而攻之，对付一个德拉索尔就已经非常麻烦了，要是再加上其他的萨满巫师，那即便是何平，估计也只能一败涂地，只能尽快的逃跑，不能恋战贪刀，要是想要尽量杀伤萨满巫师的话，很可能会被围攻，导致无法逃跑。

    因此，在祭祀仪式上动手的话，所能够取得的成果其实并不多，而所要付出的代价却很高，因此何平很快便放弃了这个想法，乖乖的完成了这一次的祭祀仪式，并且在同时，想到了另一个更好的办法，一个能够阻止魔神本尊在这个世界降临的办法，这个办法说简单，其实也很简单，那就是，暗杀！

    魔神想要降临在这个世界上，就需要有大量的魔力才行，而且必须是无主的魔力，半兽人和精灵们的魔力是不行的，只能是无主的魔力，但是魔晶石和魔力药剂之类的魔力是很难主动散发出来的，魔晶石还能够通过一些巫术之类的手段提取出来，但魔力药剂就必须被喝下去之后才能变成无主的魔力，因此，将魔力灌输到特殊魂器当中，然后再用巫术散发出来，就成了最简单使用的方法。

    要完成这一步，就需要魔神教来执行了，魔神们也已经意识到了空间壁障的坚实，明白了硬上是不行的，虽然短时间内会收集到大量的魔力，可一旦这段时间过去，魔力的供应就会断流，而宗教这种软刀子就非常好了，利用宗教来不断的吸收信徒，然后吸收信徒的魔力，反正魔力没有了之后，通过修行再去吸收其他地方的无主魔力就又可以恢复过来，然后继续收集。

    所以，实际上魔神们降临到这个世界的关键还是魔神教的信徒，尤其是高等级的信徒，也就是祭司们了，要是能够在偷走那些特殊魂器的基础上，将那些祭司们暗杀掉，将那些虔诚的信徒暗杀掉，将那些精英战士暗杀掉，那么对于魔神教的打击就会相当大，而魔神教收集魔力的速度也会下降不少，如果能够凭借这种方法缓缓地让魔神教彻底崩坏解散，无法给空间壁障输送魔力，那当然是最好的结果。

    决定了接下来的行动，何平当然不会让计划被自己搞砸，和明刀明枪的正面冲突不同，暗杀行动如果顺利的话，何平甚至都不会暴露自己的身份，他可以白天以巴尔的代言人，魔神教的祭司，弗洛伊德大师的身份在这里生活，而晚上的时候出去对当天的目标进行暗杀，来实行自己的计划。

    而且为了能够更好的掩饰自己，何平还想到了一个绝佳的方法，卸去自己的变装，以何平的面貌进行暗杀当然是必须的，之前偷窃噬魂鬼手的时候就是那样，虽说不能够完全的消除自己的嫌疑，但配合传给大魔神巴尔的虚假状态，没有人会知道偷窃噬魂鬼手的人就是弗洛伊德大师，而除此之外，何平还有另一个能够让弗洛伊德大师的身份不受怀疑的撒手锏。

    一夜过去，同样，何平的第一次暗杀活动也顺利的完成，第二天的时候，半兽人们顺利的发现了那名被暗杀的魔神教祭司，准确的说，在那名祭司被何平攻击的时候，给那名祭司施加精神力种子的魔神就已经知道了，当然，那名祭司死亡的瞬间也是一样，因此一部分人在那个时候就已经知道了有一名祭司被杀。

    其实当天晚上就已经进行了搜查，但结果当然是没有任何收获，而第二天则是开始全面的排查，排查的时候，当然再一次的查到了何平的这里，不过和之前一样，依旧只是走一下形势，除了大魔神巴尔能够给弗洛伊德大师作证，并且暗杀者是何平的相貌之外，还有一个非常重要的原因，那就是暗杀那名祭司的暗杀者，使用的暗杀手段是魔法！

    魔法！这可是精灵们的拿手好戏，就算是文明等级不高的半兽人也都知道，半兽人是不可能使用魔法的，半兽人只能够使用巫术，而且还只有萨满巫师才能够使用巫术，而精灵只会使用魔法，不会使用巫术，在这个世界上，如果有什么存在能够使用魔法，那么就一定不会使用巫术，反之亦然。

    而弗洛伊德大师是萨满巫师，不论是在之前的黑隼部落边缘聚居区，还是在炎魔部落的聚居区，抑或是在卡戎森林核心区域，他都是当众使用过巫术的，这一点不容怀疑，其实不仅仅是他，其他新加入的萨满巫师当中，当众使用过巫术的占据了大多数，这些人自然就被排除了嫌疑，会使用巫术，自然不会使用魔法，那么暗杀者，就只能是除此之外的其他人。

    这一次的重点怀疑对象是新加入的战士，战士不会使用巫术，但是战士同样是有魔力的，只有拥有魔力的战士才能够成为高等级的精英战士，拥有魔力，再加入魔神教的时候只会被加速提拔，不会过多的怀疑，而对于魔神教来说，由精灵易容成为半兽人，要比一名能够使用巫术的人再去使用魔法更加的靠谱。

    轻松愉快！完全没有被怀疑的何平没有任何的压力，在祭司们没有防备的情况下进行暗杀，那可是太简单了，动用黑暗魔法潜入祭司的住处，然后用植物魔法进行牵制，最后用风魔法完成暗杀，一名萨满巫师就这么完蛋了，直到最后送命的那一刻，那名萨满巫师都没有办法进行反击。

    不过何平也明白，接下来就不是那么容易了，一名祭司已经被暗杀，接下来整个炎魔部落一定会处于高度警戒的状态，夜晚的呃巡逻和岗哨自不必说，祭司们也会更加的警惕，再想要像之前那样轻松愉快的解决掉一名萨满巫师可就不是那么容易的事情了，很可能一旦发现不对劲，祭司就会通过魔神向其他的祭司求助，从而形成围攻的局面。

    不过，何平的脑子可是很好使的，不像半兽人那么死脑筋，确实，现在的状况，想要继续暗杀祭司就很难了，但是，不一定非要暗杀祭司，那些精英级的战士，同样是暗杀的有之对象。