
    当天下午，距离地精部队获得胜利撤下来也就过去了几个小时，祭司们也就是开了一个会，确定了先让战士上场的基本方针，然后又吃了个饭，接着就回去休息了，而战士们在这段时间里则是一直在做着战前的准备，何平也还在自己的木屋内修行，这个时候，他敏锐的感知力感觉到，整个地面似乎都有点震动。

    何平心念一动，立即明白发生了什么事情，他走出木屋，站在多隆兽的背上，看着狼牙部落的方向，不过他所在的位置比较靠后，再加上也不是高点，因此用眼睛是什么都看不到的，不过脚下的震动是越来越明显了，甚至就连其他的祭司，以及战争领主们也都感觉到了异常，而包括多隆兽在内的魔神教营地内的猛兽魔兽，都出现了一丝的不安。

    走出外面的祭司们相互看了看，交换了一下眼神，大家便都明白了现在的状况，于是在德拉索尔的带领下，祭司们纷纷登上了营地内的哨塔，然后又给自己加持了远望术，远处，导致这一次地面震动的原因很快便呈现在了祭司们的眼前，当然也呈现在了何平的眼前，一时间，包括何平在内所有的祭司都沉默了。

    远处的天际线上，先是出现了一道黑线，然后这一道黑线逐渐的变粗变长，接着，黑线变成了一个面，并且这个面还在不断的扩大，而这个面的最前端则在不断的朝着这边靠近，使用远望术拉近之后仔细看。就能够看到，构成这个面的全部都是骑着战狼的半兽人战士，狼牙部落的狼骑士部队抵达战场！

    大多数的祭司都被这壮观的场面所震慑。不过包括何平，以及德拉索尔在内的一些祭司则是很快回过神来，然后开始仔细的观察狼牙部落狼骑士部队的状况，何平看到，狼牙部落的狼骑士们个个膀大腰圆，按照半兽人战士的标准来看，这些战士都是相当强悍的。看来，在狼牙部落想要成为狼骑士，应该不是那么容易的。

    那些战狼一个个都如同何平在主世界见过的野牛一般大小。是的，不是小牛犊，而是成年的野牛一般大小！这些战狼蹬着血红的双眼，身上的有着浓密的黑色皮毛。嘴里的獠牙长得老长。口中还有涎水不断的淌出来，四肢粗壮，身躯壮硕，四只利爪一看就知道锋利异常，但是这一匹战狼，战斗力就非常可观了。

    实力很强！比起魔神教的狼骑士部队来，不论是战士的素质，还是战狼的素质。都要强大不少，魔神教的狼骑士。何平之前当然是见过的，在这个营地里就有，但是魔神教的狼骑士，战士都只是一般的战士，选拔狼骑士的标准并不是战士有多强，而是能不能和战狼完成配合，而且战狼的体型明显要小上一圈，如果说狼牙部落的战狼有野牛大小，那么魔神教这边的战狼最多就是角马了。

    看样子，狼牙部落选拔狼骑士的办法应该和魔神教不同，主要看的是实力，虽说狼骑士的选拔和战狼的相性也很关键，有些战士就是没有办法和战狼配合，而有些战士虽然实力不强，但却偏偏能够受到战狼的青睐，不过看来，狼牙部落可不管那么多，只有实力强悍的战士才能成为狼骑士，至于无法和战狼配合，那就不是部落要管的了，如果无法和战狼配合，却又想当狼骑士的话，那就把战狼打到服气为止！

    看到了狼牙部落的狼骑士部队，何平当然是暗中欣喜了，狼牙部落越强，他需要动的手脚就越少，并且被发现的几率自然也就越低，看现在这样的情况，就算是魔神教的战士们能够使用战阵，就算没有何平从中作梗，失败的几率也是很大的，想必其他的祭司也知道这一点，所以就算是因为何平使得魔神教的战士失败，也没有人会怀疑到他的头上。

    而其他的祭司们就是一脸的凝重了，他们这个时候才意识到最初决定将狼牙部落选定为进攻的目标似乎有点草率，之前他们只是认为狼牙部落作为反抗魔神教的各个部落当中实质上的领袖，如果能够搞定的话，就能够起到很明显的效果，至于狼牙部落的实力，在解决掉周围的几个小部落，并且和血斧、黑隼和怒锤这三个大部落达成协议之后，魔神教的自信心已经开始膨胀了，使得当时没有人认为魔神教会输给狼牙部落。

    现在看到了狼牙部落的真正依仗，看到了他们的狼骑士部队，祭司们才意识到事情不是那么的简单，以狼牙部落的狼骑士目前所展现出来的状况，魔神教的战士基本上可以说是必败无疑了，魔神教的战士在数量和整体实力上或许和狼牙部落差不多，但是狼骑士的数量却是拍马也赶不上的，就算有战阵的帮忙，但战阵能够提升的战斗力也不是无限，当狼牙部落的狼骑士部队比魔神教的战士强太多的时候，战阵就起不到多少作用了。

    但是尽管如此，要让祭司们直接上场，现在却也是不行的，之前的时候或许还有一些较为强硬的祭司表示用不着战士上场了，直接让祭司们出战，就能够轻松搞定狼牙部落的狼骑士部队，但是现在亲眼看到之后，那些曾经说出过豪言壮语的祭司们都哑火了，没有人再说出主动请战的话了。

    这家伙，就算是祭司们亲自上场，估计也很难完全搞定，所以最好的办法只能是让战士先上，通过交战来消耗掉狼牙部落的狼骑士数量，至少也要让他们的战斗力下降，然后才能让祭司上场，来解决最后的战斗，至于让祭司和战士一起出战，没有祭司提出来，因为对于魔神教的祭司来说，意义并不大。

    其他部落的萨满巫师，在战场的作用主要是辅助和治疗，所以和战士一起出战才是效果最大的办法，但是魔神教的祭司们要是也这么干的话，实际上就和其他部落的萨满巫师差不多了，根本体现不出来魔神教祭司的强悍，而如果让祭司们使用杀伤类的巫术，则又有误伤己方战士的可能性。

    所以在有战士参加的混战当中，祭司们是不好出手的，而与其将魔力用在效果并不怎么明显的辅助和医疗上，还不如先让战士去消耗对方，让对方的战斗力下降之后，再由祭司们出战，用杀伤类的巫术快速的搞定敌人，这样才是效率最高的方法，魔力完全不会浪费，对于敌人的杀伤效果也最好，并且还能够体现出魔神教祭司的强大。

    在魔神教众人的注视下，狼牙部落的狼骑士部队进入了对面的营地，数量绝对上千，再加上对面营地当中原本驻守的一些战士，以及狼骑士部队后方因为速度较慢而在狼骑士之后出现的战士，狼牙部落这一次出动的战士总数量超过两千，这基本上已经是他们九成的兵力了，除了一部分看家的之外，其余的战士已经全部被召集起来了。

    相比而言，魔神教在战士总量上倒也不差，也超过两千，但是狼骑士的数量却只有不到五百，还不到狼牙部落的一半，就算装备更加精良，而且还有战阵的帮助，要对抗这么多的狼骑士还是有点困难的，狼骑士对上战士可以一对三，就算狼牙部落的狼骑士当中有一半和魔神教的狼骑士抵消，剩下的狼骑士也足以对抗其余所有的魔神教战士了，但狼牙部落除了狼骑士之外，还有超过一千人的战士！(未完待续……)