
    解决了洛克，何平的心情大好，剩下的祭司当中当然也有蠢货，甚至有不亚于洛克的蠢货，也有嫉妒何平的人，只不过还没有哪个祭司像洛克这样，嫉妒何平到了极点，随时都有可能干出点什么不好的事情，同时又愚蠢到了极点，完全无法控制，不知道接下来会干些什么，因此在解决了洛克之后，何平的处境就变得非常安稳了。

    所以在洛克之后，何平便没有冒险去暗杀其他的祭司，祭司的暗杀难度还是很高的，现在何平只暗杀了两名祭司，一名是在没有任何防备的情况下偷袭成功，而洛克则是在喝醉之后几乎没有反抗的情况下搞定，这两名祭司都给何平带来了不小的麻烦，尽管他们自身的抵抗并不算厉害，但其他的小手段却是让何平防不胜防。

    也就是何平在巫术和魂器的制作上也属于高手，知道很多的理论知识，否则的话根本不可能在那么多巫术和魂器的保护之下搞定两名祭司，在巫术和魔法上都有不低造诣的何平当然明白一名精灵魔法师要是想要暗杀一名萨满巫师会有多么困难，何平估计，除非长老级别的精灵高手亲自出手，否则的话一名精灵魔法师根本不可能暗杀成功，就算萨满巫师没有任何防备也是一样。

    不过何平知道这一点，萨满巫师们却不知道，因为在精灵界根本就没有能够同时使用巫术和魔法的人存在，所以当看到现场留下的魔法痕迹，以及当时魔神裘博卡无意间发现的何平本来的面貌之后，所有的怀疑都朝向了不会使用巫术的精灵魔法师，因为在这之前，并没有精灵魔法师前来暗杀萨满巫师的历史记录，所以半兽人也不清楚精灵魔法师的实力究竟有多强，不清楚精灵魔法师想要暗杀萨满巫师的话要怎么做。

    德拉索尔脑洞大开的结果，就是让察加展开了第二轮针对战士的调查，第一轮的调查，主要的方向是最近加入的所有战士，不过除了查出来一些无关紧要的间谍之外，没有发现什么东西，这第二轮的调查，则是在第一轮所调查的新加入的战士当中，在暗杀战士们的事件发生之前，有没有什么异常的现象。

    如果何平知道德拉索尔竟然会想到这些的话，他一定会乐翻的，他选择洛克祭司下手的原因可不是在那个时候寻找了一遍，这才找到了喝醉酒的洛克祭司，从而下手的，而是他最初就盯上了洛克祭司，就算洛克祭司没有喝醉酒，他也会想办法解决掉，至于洛克祭司喝醉酒，那才真是一个意外。

    其实，何平觉得要是去调查洛克祭司为什么会在那天晚上借酒消愁才是一个不错的方向，至少能够从洛克最近的人际关系当中找到一些有用的线索，到时候如果调查的比较详细，就算无法直接锁定何平，至少也会让何平成为一个值得怀疑的对象，现在却要去调查在暗杀之前就有异常的战士，这实在是太搞笑了。

    而如果德拉索尔和其他熟悉洛克祭司的人知道了何平的想法，就只能一脸无奈了，德拉索尔没有想到要去调查洛克祭司为什么借酒消愁吗？当然有了，德拉索尔不是笨蛋，酒对于祭司来说只是一种比较高级的饮料，并不会喝醉，而且半兽人的劣酒如果喝醉的话，宿醉会很严重，所以祭司们都会注意在喝酒时调动精神力，不让自己喝醉。

    洛克喝醉了，如果不是有人通过某种方法刻意的让他喝醉，那么就是他自己有什么不顺心的事情想要喝醉，前者的话倒是有可能和暗杀有直接联系，但是却无法调查，至于后者，调查洛克为什么喝醉，确实是一个很好的办法，但是德拉索尔对于洛克这个蠢货也有印象，除了愚蠢之外，洛克最大的一个特点就是没有心腹好友。

    简单的说，如果洛克真的有什么烦心事，那么他也不会告诉其他人，喝酒也是一个人喝闷酒，因此，他为什么会喝醉酒这件事，根本就是没有别人知道的，只有他一个人知道，再说了，嫉妒其他新加入的祭司，对德拉索尔怀恨在心，以及埋怨魔神有眼无珠，不识英才，这些心理活动，又怎么可能说给别人听？

    所以德拉索尔让察加去调查战士也算是无奈之举，相比洛克那个蠢货那里的线索，还是这个由他脑洞大开而想到的线索更加靠谱一点，于是，在察加的调查之下，又有一批可疑的战士浮出了水面，其实这也是必然的，德拉索尔给察加的条件其实很简单，在这样的条件之下，肯定能够查到一些可疑的人。

    德拉索尔所谓的可疑实际上范围很广，他只是觉得如果暗杀者每一次的暗杀都要对很多备选目标进行观察，然后找出最适合进行暗杀的一个，这样的话暗杀者在晚上的活动量就会很大，而且暗杀本身就是一个力气活，需要耗费不少的精力，而且在暗杀之前的那些潜伏行动也是一样，深入敌营，这可不是开玩笑的，对于精神的消磨很严重，因此暗杀者肯定是非常疲劳的。

    这么长的时间，潜伏在敌人的领地当中，和敌人一起生活，随时都有被识破然后被干掉的风险，还要牺牲睡觉的时间去寻找合适的暗杀对象，在找到之后还要动用魔力施展魔法进行暗杀，这每一项活动都必须耗费大量的精神力、魔力和体力，对于暗杀者的精神是一个不小的负担，在这样的状态下，暗杀者不可能保持完好的状态。

    所以德拉索尔才会将看上去很疲劳，有点心不在焉这样的调查条件告诉察加，但是这样的条件，说实话实在不算是高明，就算不是暗杀者，没有德拉索尔想象的那些耗费精力体力的行动，也有可能因为心情不好、睡眠不好、劳动过度等等原因而出现这样的状况，以这样的条件来进行调查，必定会查出一大帮人。

    于是，很多祭司和战士们就发现，在接下来的一段时间里又有人在不断的进行调查，而且调查的东西很奇怪，在针对战士们的暗杀行动开始之前，有没有哪个战士表现的比较疲劳，这真的奇怪透了，那么早的事情谁能记得住，倒是暗杀之后大家都很疲劳，只不过这样的说法就没有什么价值了。

    而能够记得那么早发生事情的战士着实不多，但饶是如此，这一波的调查也查出来了三十多个在那个时间段当中出现疲劳状态的战士，调查到了具体的人，接下来就是去调查在那段时间里为什么会出现疲劳，明明还没有发生针对战士的暗杀，战士们不必担心，明明能够睡好，却还是会疲劳，这就是疑点。

    不过在德拉索尔和察加眼中的疑点，对于那些被调查的战士来说就有点无厘头了，只是稍微累了一下而已，怎么还就被怀疑为暗杀者了？真是奇怪，白天那么重的工作，生活又不顺心，有些虽然还是单身但已经找到恋人的战士在晚上也还有要事，白天疲劳一下也没有什么问题，难道连这些私生活都要一一报告？

    于是，查出来的这三十多个战士当中，经过一轮的排查，确定有正当的理由，并且有人进行作证被排除的就有十多个，剩下的十多个，也一个个都是一副无辜的表情，只不过是脑子不太好使，那么久之前的事情都已经忘记了而已，怎么就成犯错误了？