
    自从祭祀仪式之后，何平就一直早调查那些特殊魂器是从哪里收集到的魔力，这并不是一件麻烦的事情，何平自己就是一名祭司，对这方面有点疑问的话很正常，也能够很轻松的得到问题的答案，而何平得到的答案就是这些魂器当中所蕴含的魔力，大多数其实还是半兽人们贡献出来的，剩下的少数，来自于魔兽。

    半兽人和精灵一样，不论是不是萨满巫师，不论是不是战士，都拥有一定的魔力，只不过萨满巫师的比较多，而一般半兽人的非常少罢了，其实战争领主的魔力就已经和萨满巫师相差无几了，只不过他们的精神力有点不够，所以无法使用巫术，体内的魔力只能用于加持自身的力量而已。

    半兽人的魔力修行和精灵其实是差不多的，也是需要在未成年的时候，就在体内形成一颗魔力种子，只不过和精灵有点不同的是，精灵凝聚魔力种子是在接受教育之后，在教师的指导之下完成的，而半兽人基本上凭借的就是自家长辈的一点点指导，以及占更大比重的本.能，而这样的不同所导致的差距，就是半兽人的魔力种子更加粗糙，修行时自然也就是事倍功半，而且魔力也更加的驳杂。

    既然修行方式差不多，那么半兽人当然也能够通过魔力药剂等一些外物来快速补充自己的魔力，而祭司们就是用这种方法，将这种特殊的魂器下发下去，让一些祭司，以及其他的战士或半兽人不断的将自己的魔力注入到魂器当中，而一般的半兽人和战士就不说了，干这种工作的萨满巫师一般都会用外物来补充魔力。

    这样的结果，就是萨满巫师会快的消耗自己的魔力，然后进行补充，然后继续消耗，这样的方式其实也算是一种快速修行，只不过平时因为没有消耗魔力的地方，如果不使用巫术的话，魔力也不能无限制的输出，而巫术本身又有一定的副作用，魔神也不可能经常用精神力种子来帮助萨满巫师进行双核驱动，而且补充魔力的外物也比较稀有，比较昂贵。

    只有在执行这种任务的时候，只有在面对特殊魂器这样一个宣泄口的时候，萨满巫师们才能够毫无顾忌的消耗魔力，然后补充魔力，因此，能够拿到这种任务名额的，一般都是些在魔神教已经呆了很长时间的祭司，像何平这样刚刚加入不长时间，还没有什么贡献的祭司是没有这个资格的。

    萨满巫师的魔力量更多，并且还有外物进行补充，一名萨满巫师一次性向特殊魂器当中所注入的魔力是相当可观的，但是问题在于萨满巫师的数量实在是太少了，即便是炎魔部落，或者说魔神教集中了这一带大部分的萨满巫师，但比起所需要的海量魔力还是有点难以支撑，因此一般半兽人和半兽人战士们也必须贡献自己的魔力。

    半兽人战士的魔力量还算可观，但普通的半兽人就非常可怜了，不过蚊子腿再小也是肉，普通半兽人的魔力虽然很少，但胜在数量多，一个半兽人部落当中数量最多的还是地精和普通半兽人，地精的繁殖能力很强，就算在战斗当中消耗掉，还是会很快补充回来，要不是地精没有魔力天赋，无法修行魔力，地精才是贡献魔力的主力，但现在，就只能依靠普通的半兽人了。

    普通半兽人的数量很多，而且他们的那一点点魔力在平时基本上用不到，那一点魔力对于力量的加成很小，一般来说，如果普通的半兽人用身体力量无法完成的工作，用魔力加成之后也很难完成，所以他们的魔力根本就没有用，给魂器当中注入也对他们的生活没有任何的影响，而且消耗掉的魔力最多两三天就能恢复过来，还可以继续注入。

    战士也是一样，战士的数量就算比起普通半兽人来少很多，但至少比起萨满巫师来要多得多，而且战士的魔力量更大，虽然以战士的地位不可能分配到魔力药剂之类的东西，但战士需要每天训练，消耗掉魔力对于他们的训练和成长也是有好处的，并且训练也能够让魔力恢复的更快，以半兽人战士的魔力量，在训练和修行之下，也只需要一周左右就能够再一次注入魔力。

    萨满巫师、半兽人战士和普通半兽人，那些特殊魂器当中的魔力就是来源于这些人，而且能够注入魔力的都是经过挑选的，一般都是生活在核心区域的半兽人，这也让何平有点恍然大悟，之前他也见到过类似的事情，只不过没有注意罢了，而像是他最初来到炎魔部落时所在的那个聚居区，就没有这样的待遇了，能够给特殊魂器注入魔力，对于信徒来说甚至算是一种恩赐。

    除此之外，如果能够抓到活着的魔兽，并且还是不需要提取兽魂制作成魂器的话，也会引诱魔兽使用魔法进行攻击，从而将魔兽的魔力也吸收进特殊魂器当中，不过这样的情况很少，能不能抓住魔兽一般都要看运气，魔兽也不受控制，会不会按照半兽人的意思使用魔法也说不定，因此来自于魔兽的魔力所占比例并不高，只有一点点而已。

    正是因为知道了魔力从哪儿来，所以何平才会将暗杀的范围放宽到战士的身上，萨满巫师基本上都是魔神教的祭司，虽说有一些新来的萨满巫师就像之前何平那样还没有正式加入魔神教，但同样的，这些萨满巫师也不会被允许去贡献出自己的魔力，因此并没有暗杀的价值，反倒是那些战士，虽然不是祭司，没有精神力种子，但因为信仰心比较虔诚，因此经常贡献自己的魔力。

    战士的战斗力对于何平来说要比萨满巫师弱小得多，而且经过之前的暗杀事件，萨满巫师都提升了警惕，战士们倒是还没有料到死神会降临到自己的头上，再加上战士们没有魔神的精神力种子，就算遇袭，他们也没有办法借由魔神去求援，甚至魔神都不知道战士究竟是怎么死的，相比而言，难度要比暗杀萨满巫师时低得多。

    于是，魔神教的战士们遭殃了，就在何平暗杀了第一名祭司之后的第三天，第一名战士也死在了魔法的手中，现场留下了明显的魔法使用痕迹，这是造不得假的，萨满巫师们一眼就能够看出魔法留下的痕迹，感受到魔法的残留波动，很明显，有一名精通魔法的精灵刺客潜伏在这里。

    萨满巫师们还好，在对付精灵魔法师的时候，萨满巫师的作用更强，因此萨满巫师们倒是不怎么害怕精灵魔法师，就算之前有一名萨满巫师死于暗杀，但大家都认为那是偷袭的结果，如果这名精灵魔法师还敢对付萨满巫师，那么萨满巫师们都有不在短时间内被干掉的自信，只要拖延一段时间，就会有援军到来，而实际上，何平也确实没有在此时这种状况下快速干掉一名萨满巫师的自信。

    但战士们可就惨了，对于战士和一般的半兽人来说，不管是萨满巫师还是精灵的魔法师，都是自己难以对抗的存在，就算是正面对抗，能不能获得胜利都还两说呢，要是被偷袭，而且还没有人在短时间内前来救援，那基本上就和判处死刑差不多了，因此，在第一名战士被刺身亡之后，整个魔神教的战士们陷入了恐慌当中。