
    战斗开始！双方的战士如同潮水一般朝着双方营地中间的空地冲了过去，双方战士的气势都已经到了最高点，在冲锋的过程中，怒号就没有停止过，何平瞪大了眼睛，兵界虽然也有大规模的战争，但是那里的人们在战斗的时候绝对不会这么狂暴，就算充满了杀气，杀起人来一点也不手软，但绝对不会这般嗜血。

    双方营地之间的距离本来就不算太大，可以算是遥遥相望，之前在魔神教的营地这边，祭司们还能够通过巫术来看到对面狼牙部落酋长的表情，因此，这一点距离对于放开速度进行冲锋的半兽人战士来说，不需要多长时间就能够跑完，尤其是对于那些狼骑士来说，这点距离更是不够看，也就刚刚能够让战狼把速度飙起来而已。

    因此，很快双方的战士们就已经撞在了一起，那可是真正的撞在了一起，冲的那么快，根本来不及做出什么攻击动作，就只能是挥舞着自己的兵器撞在对方部队的身上，魔神教的基本阵型是三叉戟，中路的主力是精锐的战士，两边的两翼是狼骑士，而狼牙部落则没有那么多的讲究，就是狼骑士在前，普通战士在后。

    因此这一冲，就变成了魔神教的精锐战士撞上了狼牙部落的狼骑士，那结果当然不用多说，狼骑士的特点就是冲击力和机动力，当狼骑士的速度飙起来之后，基本上就是无法阻挡的。除非有很高的防御力才行，如果魔神教冲在最前面的也是狼骑士，那还有的一拼。只是精锐战士的话，当然挡不住狼骑士的冲击了。

    魔神教的战士很快就有了不小的损失，最前面的战士们纷纷被撞翻在地，然后又被践踏而死，不过狼牙部落的狼骑士也不是毫发无伤，最前面的狼骑士在撞到魔神教的战士之后，又往前冲了一段距离。依靠着速度加起来的冲击力终于耗尽，于是也有狼骑士死在了乱军当中，不过这也是正常现象。并没有引起什么骚动。

    当然，这只是个开始，随着双方部队撞在了一起，越来越多的战士加入了战斗。双方的阵型很快便交错成了一大团。那可真是你中有我我中有你，根本分不清楚究竟谁是谁，狼牙部落的狼骑士们已经冲到了非常靠前的位置，他们战士也已经加入战局，魔神教的狼骑士开始包围战场，战士们也已经全面进入战斗，双方的巨怪，也开始在战场当中肆意的蹂躏。

    巨怪在这样的战场当中根本无法控制。使用方法就是将己方的巨怪引到对方的人手比较多的地方，让巨怪自行去战斗即可。受到杀气的刺激，巨怪就会发疯发狂，一旦巨怪进入了疯狂的状态，就没有哪个战士能够搞定巨怪了，或许战争领主可以，但是没有哪个战争领主会主动去解决巨怪，反正这些家伙陷入战士们的包围，用不了多久就会被活活的耗死。

    战场进入了一片混乱，看的何平是连连皱眉，真是太没有水平了，这样的战争在何平看来没有任何的章法，就是一片混乱，要是让兵界的将军们来控制半兽人战士，以半兽人战士的战斗力，那绝对是战无不胜，如果有数百狼骑士，上千的半兽人战士，还有十几头巨怪，如果这些战斗力全部都能控制的话，面对兵界的其他势力，那些将军们估计根本不会输。

    但现在何平看到的除了混乱还是混乱，真是白瞎了半兽人的战斗力，这样混乱的打法，也就是能够仰仗强大的个人战斗力而已，要是遇到兵界那些训练有素并且有名将指挥的部队，或许刚开始的时候能够取得一定的战果，但是很快就会被精妙的战阵合击之术，以及各种各样的战争机器和兵器使用技巧所击溃，如果再加上几个军师，那绝对能够打得半兽人部队找不着北。

    魔神教确实在战阵上已经走在了其他部落的前列，从魔神那里学来的战阵确实有效，之前地精部队的胜利就能够看出一些，而现在也是一样，三叉戟这个基础阵型对于狼牙部落的影响不大，但是战士们那种更加细腻的合击之术，还是有很好效果的，至少现在看上去魔神教的战士们在战阵的加持之下，已经能够勉强和狼骑士们进行对抗了。

    但是，也只是战阵比较靠前而已，在其他方面，魔神教的部队和其他部落一样落后，从这一点上，何平也能够看出，魔神们并没有真心想要精灵界发展起来，想要半兽人这个种族发展起来的意思，只是传授了半兽人们一些临时性的招式，让他们的战斗力增加了一点而已，并没有解决根本的问题，这也让何平更加坚定了一定要防止魔神降临的决心。

    现在的战局，要是能够持续下去的话，说不定魔神教的战士们还真的能够抗住狼牙部落的攻击，这样的话，今天的第一战最终或许就会是以平局而结束，魔神教这边固然会有不小的损失，但狼牙部落也不会好受，狼牙部落无法达到预计的效果，而魔神教保留下来的部队数量却很可能超出预计，这样的话，虽然是平局，但其实已经是狼牙部落输了。

    何平当然不能让这样的事情发生，让魔神教失败，让魔神教的敌人胜利，这就是何平确定的这一次战争的任务，如果在战士们参加的第一战当中，就让狼牙部落损失过多，而让魔神教保留不少的话，对于双方士气的影响就会非常大，这样一来，对于之后战斗的结果影响也会非常大，最终的结果，或许依旧是狼牙部落的狼骑士会获得胜利，但剩下的部队，却已经无法抵抗祭司们的攻击。

    但是，何平现在并不在战场上，而是在后方的营地当中观战，在这样的情况下，他又该如何对前方的战场施加影响呢？何平的嘴角微微弯起，露出了一丝不易察觉的微笑，就算周围有其他人注意到他的这里，也无法确定他刚才是不是真的在笑，而且现在前方的局势可以说是大好，祭司们笑一笑，也没有什么可奇怪的。

    其他的祭司们也在笑，因为他们已经看出，战阵确实是有效的，原本大家担心的，就是狼牙部落的狼骑士数量太多，战斗力太强，而现在看来，因为战阵的存在，狼牙部落的狼骑士们都被困在了混战当中，没有一个冲锋的距离，没有飙起来的速度，也就没有冲击力和机动力，这样一来，狼骑士的战斗力自然就下降了不少，没有了狼骑士的威胁，这场战斗也就没有多少风险了。

    但是很快，祭司们就笑不出来了，因为刚才一直还非常配合的巨怪突然发疯了，之前虽说巨怪也没有保持清醒状态，但起码还只是在自己所在的区域，以及周围的区域进行战斗，但就在此时，魔神教还存活到的巨怪却突然冲向了其他的地方，并且这些巨怪所冲锋的地方，都是有着大量己方战士的区域。

    巨怪根本就没有动手，只是来来回回的在战场上跑来跑去，但是巨怪那硕大的体型和惊人的力量根本就不是战士们能够随意对付的，虽说巨怪们只是在奔跑，根本没有攻击行为，但却已经将战场搅乱的一塌糊涂，而狼牙部落本来就更加适应半兽人原本的混乱战场，对此自然没有受到多少影响，但是已经开始有章法，使用战阵的魔神教战士此时却傻眼了，在这样的混乱当中，他们根本没有办法使用战阵。(未完待续……)