
    萨满巫师的精神力要高于其他的半兽人，不论是智慧还是文明程度，都要比其他的半兽人高出不少，经过了魔神教的洗礼，外加活了这么长的时间，这些萨满巫师就算本性上或许还残留着些许半兽人的耿直和鲁莽，平时办起事来早就已经练就了一身油滑的本事，说他们是老狐狸，一点也没有错。

    这一次的暗杀事件实在是太过严重，因此何平可不相信这些祭司们一点也没有考虑过接下来该怎么办，以这些祭司们的能力，想出几个合适的应对方法绝对没有问题，甚至有些精妙的方法或许就连何平也需要小心应对才行，以免一时不慎着了他们的道，但是在德拉索尔说出自己有了一点想法之前，所有祭司都保持着沉默，而且在德拉索尔表示自己有办法之后，还丝毫不脸红的大肆拍马屁。

    如果说其他的祭司都是老狐狸，那么德拉索尔一定是老狐狸当中的王者，他当然知道周围其他祭司的想法，他是教主，地位最高，如果其他祭司在他之前就提出自己的意见，那么只会让他下不来台，而在他之后，拍马屁，外加以补充和建议的方式将自己的方法提出来，才是最好的做法，不过马屁这种东西，可不是明白的话就能够免疫的，即便是德拉索尔，此时也被拍的有点飘飘然了。

    “好了好了，诸位就不要这么捧我了。”德拉索尔嘴上虽然这么说，但是脸上的得意之情是怎么掩饰也掩饰不住的，当然，就连那表情或许也只是他刻意做出来的就是了：“现在当务之急，还是要将那名可恶的暗杀者揪出来，让暗杀事件告一段落，只有这样，我们的生活才能够回到原来的状态。”

    “教主的方法想必是非常高明的，有了教主在，区区暗杀者不足为惧，教主，您有什么吩咐就尽管说吧，我们一定会遵从教主的意愿，按照教主的方法，来解决掉那名暗杀者的。”德拉索尔说完，周围的祭司又是一阵马屁攻势，表示要完全按照德拉索尔教主的英明指导来进行接下来的计划，干掉暗杀者。

    看着一帮不知道多少岁的老头老太太笑眯眯的拍马屁，何平只觉得一阵恶寒，不过这种时候也由不得他特立独行，他也只能跟在其他萨满巫师的后面拍着德拉索尔的马屁，不过好在他和德拉索尔一样，都是大魔神巴尔的代言人，在地位上比德拉索尔低不了多少，所以倒也不用太过谄媚，这让何平稍稍好受了一点。

    “咳咳，我的想法是这样的。”享受着众人的马屁，德拉索尔看上去非常的心情愉悦，他笑着说道：“首先我们要确定暗杀者潜入进来的方法，到底是化装成我们的人混进来的，还是直接潜入进来的，如果是前者，那么我们还要分析一下暗杀者究竟会装扮成什么样子混进来，至少也要缩小可疑的范围，大家有什么意见，可以说说看了。”

    “那我就先说一说吧。”这时，坐在德拉索尔左手边的一名祭司首先表态，何平注意到，这名祭司应该是在魔神教内地为仅次于德拉索尔的大人物，而且刚才在其他祭司奉承德拉索尔的时候，这名祭司是少有的几个没有跟风的人之一，而且在他开口的时候，其他的祭司也一个个静下声来，表现出洗耳恭听的样子，看到周围静了下来，那名祭司说道：

    “我认为暗杀者直接潜入进来的可能性并不大，这里是我们魔神教的核心区域，其他人在不知道这一带地形的情况下，很难躲过所有的岗哨，长驱直入来到这里，除非是精灵长老级别的超级高手，但精灵长老不会闲着没事干跑来这里，所以暗杀者有极大的可能是通过某种方法化装成半兽人的样子，然后混进来的。”

    “嗯，有道理，我也是这么想的。”

    “说的也是，我们的守卫这么森严，想要潜入进来的话，没有精灵长老的水平根本不可能。”

    “精灵长老又怎么会盯上我们这样的小部落，她们自己的事情都忙不完，怎么可能来半兽人的地方闲逛。”

    “是啊是啊。”

    “咳咳，尤拉诺大师分析的不错，我的看法也是这样，暗杀者只能是通过化装成半兽人的样子，然后混进来的。”德拉索尔看到大多数祭司都同意了这种看法，于是便接着说道：“那么接下来的关键，就在于暗杀者到底是化装成什么样子，以什么样的身份混进来的，究竟是直接化装成新来者加入魔神教和炎魔部落，还是选择了一名原先就在这里的信徒取而代之，大家就这个问题再说说看吧。”

    “应该是新来者吧，如果是原有的信徒被杀，然后取而代之的话，应该会表现出一些不自然的地方，想必周围的其他信徒会很容易看出破绽来的。”

    “但如果被取代的信徒本身就是新来者，或者说是在这里没有什么亲人朋友的那种，那么即便是被取代，周围也没有多少熟悉的人，也有可能不被发现的。”

    “这倒也是啊，不过这样一来，无法确定的话，就很难进行调查了，在这方面没有办法缩小范围，总不能把所有的新来者和原有的信徒都调查一遍吧，那太浪费时间了，而我们现在最缺少的就是时间，一定要以最快的速度解决掉这个问题才行。”

    “那么我们就从职业上入手吧，这样一来，至少能够把我们这些祭司都排除掉。”

    “同意，暗杀者在进行暗杀行动的时候，使用的是魔法，基本上可以肯定暗杀者是一名精灵魔法师，在座的诸位都是能够使用巫术的，这一点毋庸置疑，我们都不会使用魔法，所以肯定不会是我们在进行暗杀行动，而且诸位魔神大人们也在注视着我们，如果我们当中有内鬼，诸位魔神大人们是不会被蒙蔽的。”

    接着又有几名祭司发表了可以将所有的祭司都排除嫌疑的看法，这倒是让何平松了一口气，不用他开口，就已经有其他的祭司说出了他准备说的话，而听了这些祭司的话，包括德拉索尔和那个尤拉诺大师在内的魔神教高层们也表达了同意的看法，从现在掌握的线索来看，暗杀者无论如何都不可能是祭司。

    “既然不是祭司，我觉得应该是战士才对，如果是普通的半兽人，新来者的话很难在短时间内进入核心区域，就算是取代其他的信徒，周围的其他人那么多，也很容易露出破绽，而战士不同，战士有一定的权限，平时也不会有普通的半兽人去怀疑，而且有一个战士的身份，对于暗杀者来说也能够更好的活动，诸位怎么看？”

    这是另一位地位靠前的祭司的分析，而他的分析也非常的有道理，就连何平这个当事人，都觉得要不是自己就是那个真正的暗杀者，都会完全相信他的判断，而其他的祭司，包括德拉索尔和尤拉诺在内，都没有反对的意见，就算有，也只是另外提出一些可能的建议而已，并没有人完全推翻这种判断。

    “嗯，对于暗杀者身份的分析就到这里吧，我们就先按照暗杀者是一名战士，并且还是新加入魔神教的战士这个方向来确定接下来的计划吧。”德拉索尔总结道：“将近期所有新加入的战士制定一个名单这是首要的，在这之后，就对这些战士之前的经历，以及他们现在身边的其他人进行一下调查。”