
    德拉索尔教主大人最近有点郁闷，虽然大家都没有明说什么，但是有关德拉索尔教主大人竟然在调查战士们的私生活，甚至连人家夜晚的一些活动都调查的一清二楚这种事，却在魔神教当中迅速的传播，据说这件事已经弄得是人尽皆知，并且据小道消息，德拉索尔教主大人的夫人也知道了这件事，据说这段时间德拉索尔自己家里也非常的不安生。

    出了这种事情，德拉索尔当然是不开心的，他这都是为了什么？还不是为了魔神教，为了祭司和战士们不受到暗杀者的威胁吗？调查一下怎么了？如果没有做什么亏心事，被调查一下也没有什么问题嘛，至于在调查当中竟然查到了几起**私通之类的事情，那纯属意外，谁知道这些家伙竟然这么不检点！

    一想到这里德拉索尔就更加气闷了，他就只有一个夫人，还从来没有过什么**，一个部落和一个宗教的领袖，当到他这个份上，也算是独一份了吧，不就是因为调查的缘故查到了一些不怎么好拿出来的事情吗，怎么还就被夫人给怀疑为是不是想要找个年轻小姑娘了，这是哪儿跟哪儿啊，这是怎么联系起来的？真实莫名其妙！

    还有那个察加，一想到察加，德拉索尔就有点怀疑自己看人的眼光是不是有点问题，之前看这个察加是个聪明人，关键是还非常的年轻，自己没有太大的势力和野心，也还没有加入其他大祭司的阵营，不是其他人的心腹，所以才略施小计，将他拉进了自己的阵营当中，让他帮自己去办一些比较机密比较繁杂的事情。

    这一次的调查，完全就是德拉索尔一时起意，根本就不是和祭司们开完会之后得到的结论或是想到的办法，完全是他自己脑洞大开的结果，因此可以算是一次机密的行动，不管是调查的过程还是调查的结果，都要秘密的进行，不能被其他人知道，而现在呢？调查本身趋于半公开状态不说，就连那些不好公布出来的调查结果，都已经被别人给知道了。

    现在倒好，知道最近德拉索尔在忙什么事情的祭司们当然明白，察加在德拉索尔的命令下进行调查，那么所调查的事情肯定和暗杀者有关，因此祭司们倒是不至于去传播什么流言蜚语，但是很多干脆不知道德拉索尔命令察加这么调查究竟是因为什么的半兽人却有着更多的数量，大家一传十十传百，三人还能成虎呢，这么多人传播下来，察加具体在调查什么早就被传的不成样子了。

    甚至有流言再说，德拉索尔教主大人命令察加大师在考察部落里的年轻女子，准备在年轻女子当中挑选貌美贤惠者收为妾室，各家有女儿的都要去登记，要是有自愿的，也可以去找察加大师先行考校一番，要是最终能够被选中，那可是教主大人的妾室，荣华富贵什么的当然不必多说，要是能生出一儿半女，那就更是一步登天了。

    这个流言一出，可就算是捅了马蜂窝了，感觉和自己没有什么关系的，当然是站在一边看好戏，有女儿或是恋人因为这件事而产生影响的，则是明里暗里批判德拉索尔仗势欺人，当然也不排除一些想要一飞冲天的年轻女性半兽人对此积极的相应，甚至在平时看到德拉索尔的时候，都在有意无意的抛媚眼。

    在这样的状态之下，德拉索尔可谓是身心俱疲，天地良心啊，他哪里有纳妾的心思了，怎么就传播成了这样，他现在连自己的生活和工作都受到了极大的影响，只要外出，总会看到一批对他抛媚眼的女性半兽人，还能够看到另一批对他怒目而视的半兽人，当然，大多数都是露出一副我懂得表情，一脸笑眯眯的看热闹。

    而在生活当中，则是要面对夫人的责难，虽然德拉索尔解释过很多次，但是很显然，外面都已经传成这样了，换成谁也不可能因为他的一面之词而全盘接受，也就是在工作的时候还能够安生一点，祭司们都清楚德拉索尔的为人和调查的目的，自然不会对他多说什么，这也是德拉索尔唯一的一点安慰了。

    在这样的状态下，德拉索尔和察加能够好好的工作那才叫见鬼了，因此，除了和一众祭司开会的时候之外，德拉索尔其他的工作几乎处于停滞状态，察加也是一样，他现在，在炎魔部落的半兽人当中，已经成了一个拉皮条的，这让察加有点欲哭无泪的感觉，尤其是调查工作，虽然最终锁定了十多个目标，但是下一步该怎么进行，他却没有一个主意，而德拉索尔也没有给他进一步的指示。

    当然，这一切演变成这个样子也是有原因的，流言怎么可能无缘无故就这么传播出来，就算察加在德拉索尔的指示下去进行调查，而且还调查了不少有关私生活的事情，但也仅仅是那样而已，最多也就是质疑德拉索尔为什么调查这些看上去没有多少用的东西，怎么可能演变为现在的这个状态。

    而将当前的事态推进为现在这种状态的，当然就是唯恐魔神教不乱的何平了，他已经发现，强行制止魔神教收集魔力，还不是现在的他能够做好的，如果贸然这么做的话，结果只能是在短时间内对魔神教形成一定的抑制力，但很快魔神教就会恢复过来，然后继续收集魔力，那个时候何平就在也无法组织了。

    但是如果以钝刀子杀人的方法，在隐藏自己的真实身份的情况下，继续在魔神教当中潜伏，然后不断的给魔神教制造麻烦，以此来让魔神教的工作进度处于迟缓甚至是停滞状态，反而能够在长时间内阻碍魔神教收集魔力，甚至就连魔神教的发展也会受到影响，而现在看来，这种做法的效果非常好。

    先是暗杀，之后又是传言，接二连三的事情让魔神教的祭司和战士们都有种无心工作的感觉，这样的感觉正是何平所希望的，在这样的状态之下，魔神教这段时间里根本就没有收集到多少魔力，这一点何平是非常清楚的，以现在的魔神教收集魔力的速度，估计下一次祭祀仪式的时间就要推迟很多了。

    德拉索尔当然也明白这很可能是有人刻意制造出来的局面，而且最有可能的就是暗杀者本身，但是他却没有任何办法，只能任由这种局面继续下去，流言这种东西，很难去主动进行澄清，最有可能的结果就是越描越黑，而最好的应对方法，就是放着不管，随着时间的流逝，流言就会逐渐淡去。

    流言好办，关键还是暗杀事件，流言本身很可能就是暗杀者搞出来的，而暗杀者之所以被成为暗杀者，目前来说所做的最严重的一件事就是暗杀，流言可以随着时间的流逝逐渐的淡去，但是暗杀不同，要是不去管的话，只能是越来越严重，被暗杀的人越来越多，不过，让德拉索尔稍微有点欣慰的是，用不了多少时间暗杀者的问题就会被解决掉。

    战争，这是个好办法，不管暗杀者是直接潜伏在这一带，还是装扮成战士潜伏在魔神教当中，都会在战争当中现出原形，在这样一个大环境当中，暗杀者是不可能继续潜伏下去的，而只要能够找出暗杀者，不管能不能将暗杀者干掉，都算是除去了一个心腹大患，没有了暗杀者，不管是暗杀事件还是流言，都将不会再次发生！