
    次日，杀气再一次的弥漫在了德拉肯草原和达加平原的交界处，而且和前一天完全没有任何的可比性，如果将这一天双方所散发出来的杀气比作杀人无数的魔王，那么前一天的杀气就只能是街头上的混混，看上去还有那么一点杀气，但实际上只要稍稍一碰，就全散了，而今天的杀气不同，是真的已经快要实体化了。

    出现这样的差距也是当然的，前一天的时候，双方参战的部队是什么？是地精部队，战士们根本没有上场，仅仅只是发号施令而已，至于萨满巫师、战争领主和巨怪就更不用说了，地精部队的弱小众所周知，在半兽人看来，精灵就已经是贫弱的代表了，细胳膊细腿的，没有多少力气，但地精却是在单挑当中连精灵当中的平民都打不过的弱者。

    这样的两支部队交锋，能有多少杀气？能够让其他的半兽人感觉到一丝杀气，能够让动物们要么迁徙要么躲藏，就已经是双方地精部队的极限了，但是今天不同，双方的战士上场，战争领主自然要进行指挥，而巨怪也都拉出来当做战争机器，这样的双方部队，战斗力比起前一天的地精部队来，提升了不知道多少倍，杀气自然也不是前一天能够比拟的了。

    魔神教这边，四百狼骑士分成两个部分，分列两翼，体型高大，装备精良的精英战士则是集中在了中军，组成了一个箭头。战争领主们分散在部队的各处负责指挥，巨怪已经被拉到了三股部队之间的两处空地上，表面上看。和之前的地精部队一样依旧是三叉戟阵型，不过仔细看的话就能够看出不同。

    地精部队除了整体上的三叉戟阵型之外，内部基本上就是一盘散沙了，没有什么配合可言，而战士们虽然也组成的是三叉戟阵型，但是在阵型的内部，战士们却还有阵中之阵。如果对手被表面上的三叉戟阵型所迷惑，就以为只是和昨天的地精部队一样，那么肯定是要吃大亏的。

    而狼牙部落那边。阵型却是完全不同，或者说，他们根本没有什么阵型可言，排在前面的是狼骑士部队。而战士和巨怪则是跟在后面。战争领主也和魔神教这边一样，是分散在战士当中进行指挥，看样子就是简单的想要用狼骑士部队冲垮对手，然后再由后面的战士和巨怪进行碾压式的攻击。

    虽然还没有开战，但是双方部队所散发出来的杀气已经是相当的浓烈，这样的杀气强度，即便是何平也是第一次见到，之前他虽然也在兵界见识过大规模的战斗。但是相比起来，兵界战士们的杀气虽然也非常的凌厉。但是却少了很多的狂暴，显得非常有秩序，更像是军队，而魔神教和狼牙部落双方战士的杀气却是完全无序，显得更加野性，比起军队，更像是土匪。

    这时，对面狼牙部落的部队当中，几个身影引起了何平的注意，那是狼牙部落的战争领主，魔神教这边，战争领主都是步兵，也就是说狼骑士当中是没有战争领主的，因为战狼对于普通的战士来说是极大的加成，但对于战争领主来说，就非常有限了，反而不如全力去指挥步兵，而将狼骑士的指挥交给老练的狼骑士去做。

    这也是大多数半兽人部落的做法，在之前进攻梅利安涅森林的半兽人联军当中，战争领主就全部都是在指挥步兵作战的，至于那些何平没有见到的狼骑士，之后何平听说的状况就是那些狼骑士全部都是普通的战士，没有战争领主进行指挥，可见不只是魔神教，血斧、黑隼和怒锤三个大部落也是相同的状况。

    想要让战争领主成为狼骑士，并且还要有足够的战斗力加成，当然也是可以的，那就是不要给战争领主配备普通的战狼，而是配备更加强力的坐骑，比如说魔兽之类，但驯服魔兽很难，尤其是能够给战争领主加成战斗力的魔兽肯定自身也不会弱小，而且即便是驯服了，也很难融入到狼群当中，这样的话，就算是能够让战争领主成为狼骑士，也没有办法和其他的狼骑士一起作战，那等于是没有效果。

    但是狼牙部落的战争领主不同，统领后面那些步兵和巨怪的，自然是同样为步兵的战争领主，而统领前面那些狼骑士的，却并不是老练的狼骑士，竟然也是战争领主，不过那些统领狼骑士的战争领主胯下骑着的坐骑，和周围的其他狼骑士却有点差别，虽然看上去也是狼型，但个头却要大得多。

    一般狼骑士的坐骑战狼，就已经和野牛差不多大小了，而战争领主的坐骑，在体型上完全可以与何平在主世界见过的大象，而且还是成年的非洲象所抗衡了，这根本不是普通的战狼，不是普通的野兽，从那些巨狼眼睛当中所散发出来的一丝灵动来判断，这些巨狼都是魔兽，狼牙部落的战争领主，竟然是以魔兽为坐骑。

    狼型魔兽来当坐骑，确实能够解决其他魔兽无法融入到狼群当中的问题，战狼虽然也会对狼型魔兽产生恐惧感，但是却不会像面对其他魔兽那样胆怯，而狼型魔兽也不会无缘无故的攻击战狼，对于和战狼一起战斗，也没有太大的抵触，只要好好的训练一下，确实能够让狼型魔兽融入到狼群当中。

    但是，战狼是群居生物，魔狼也是一样，战狼是普通的野兽，就算是群居生物，凭借半兽人的强悍战斗力，抓捕一个战狼群落倒也不是太难的事情，但是魔狼就不同了，魔狼的战斗力可不一样，抓捕一个战狼群落简单，抓捕一个魔狼群落可就是找死了，那可不是一个半兽人部落能够办到的事情。

    狼牙部落当中，骑着魔狼的战争领主并不多，显然并不是抓捕了一个魔狼群落，估计有很大的可能，只是将一个魔狼群落完全剿灭，然后将魔狼的幼崽抓回来养大，然后驯服作为坐骑的，但即便如此，剿灭一个魔狼群落，以及将养大的魔狼幼崽驯服为坐骑，这些同样不是简简单单就能办到的。

    看那些魔狼所散发出来的魔力，就知道这些家伙在战斗当中有多强大，一般的战狼对于战士的加成也就是速度冲击力和居高临下的位置而已，但魔狼本身具备魔力，不仅拥有比战狼更加强悍的力量和速度，而且还能够用魔力来加持自己的状态，让自己变得更强，甚至还能够使用魔法来攻击敌人，辅助战争领主。

    双方的战士都已经准备好了自己的武器装备，站在了自己的位置上，对面的敌人已经在视野之内，接下来就等双方领袖下令，然后冲向敌人开始杀戮了，狼牙部落的战士们脸上都有一丝若有若无的骄傲，显然是非常的看不起对面的魔神教战士，而魔神教战士虽然明显处于劣势，但一个个没有任何的胆怯，看来祭司们因为文明程度提升而出现的胆量变小的症状，对战士的影响还不是很大。

    这时，德拉索尔缓缓地走上了部队后方的高台，看了看己方的部队，又看了看对方的部队，虽然他的心中也有一丝焦虑，但是却并没有表现在脸上，与此同时，在狼牙部落的部队后方，同样有一个身影也走上了差不多的一个高台，和瘦小的德拉索尔完全不同，狼牙部落那边登上高台的是一个高大健壮的半兽人，甚至要比一般的战争领主还要高大，虽然不认识，但何平明白，那就是狼牙部落的酋长！(未完待续……)