
    魔神裘博卡的神殿，那两名战士带着噬魔兽的尸体离开了，那名祭司在制作完毕那件小桶状的魂器之后，也带着魂器离开了神殿，此时，神殿当中静悄悄的，只有何平还隐藏在一边，刚才他和那名祭司进来的时候就已经是下午了，经过了刚才的事情，此时已经是天开始渐渐黑下来的时候，这种时候，除了巴尔的神殿之外，其他的神殿应该是没有人的。

    神殿内部有祭坛上的长明灯，倒不是一片漆黑，不过除了祭坛周围的那一片区域，其他的地方都非常的昏暗，何平没有贸然行动，他依旧在黑暗当中潜伏着，虽说这个时候神殿里一般不会有人进来，离得最近的就是门口的守卫，但也说不定就有那位祭司突然来了兴致，想要制作一件魂器，并且，魔神裘博卡也是一个麻烦。

    魔神们的意识不会全天候的关注精灵界，这是已经知道的事情，一般来说，只有在定期会议和有代言人呼唤魔神的时候，魔神才会将意识降临在这个世界，定期会议，以及在有新人加入时呼唤魔神的时候，魔神们的意识一般都会降临在巴尔的神殿当中，降临在那些小神像上，而如果是代言人有事找魔神的话，一般也只会在自己的意识当中和魔神进行交流沟通。

    只有在代言人有要事需要找魔神，而且还是在意识沟通当中无法说清楚的复杂事情，才会在神殿当中呼唤魔神，那种情况下，魔神才会降临在自己神殿的神像上，来和代言人进行交流，毕竟在意识里的交流只是依靠精神力种子而已，只能进行简单的交流，如果事情太复杂，依靠精神力种子就有点吃力了。

    但这并不是说，只有在代言人呼唤的时候，魔神才会降临在神像当中，魔神的降临完全凭魔神自己来定，就算没有任何人呼唤，魔神要是想来看一看，那么也是可以降临在神殿当中的，神像，算是魔神和这个世界之间的一个媒介，借助神像，魔神就可以随时将自己的意识降临在这个世界，并且还是较为完整的意识。

    因此，何平打算等到深夜的时候再动手，那个时候，就不会有祭司心血来潮前来制作魂器或是来寻找魔神有事了，而外面的守卫警惕也会降低，魔神裘博卡降临的可能性也会很小，那个时候何平从神殿当中偷取手套，基本上不会引起别人的注意，危险性自然就要小得多，而且，何平还有一个非常好的摆脱嫌疑的计划。

    时间一分一秒的过去，天很快便黑了下来，确实如同何平所担心的那样，在天刚刚黑的时候，确实又进来了一名祭司，在神殿当中制作了一件魂器之后便离去了，因为制作的并不是噬魔兽兽魂的魂器，因此那名祭司也没有使用手套，而在那名祭司之后，又有一名祭司来到神殿呼唤了魔神裘博卡，在像裘博卡询问了一些魂器制作相关的知识之后离开了。

    在魔神裘博卡降临的时候，何平的心可谓是提到了嗓子眼上，其他的半兽人，包括精神力强悍的萨满巫师在内，何平都有自信凭借自己的潜行技巧和收敛气息的方法隐瞒过去，但是意识降临在神像上的魔神会不会发现自己，何平却也是有点心里没底，毕竟魔神这种生物是他所不了解的，好在结果不错，魔神裘博卡并没有发现神殿当中多了一个人，看来就算能够以神像为媒介而将意识降临，这个世界对于魔神来说还是有着很多限制的。

    就这样，何平一直等到了深夜，看到周围一片寂静之后，何平终于现出了身形，而且，他现出的身形并不是伪装成半兽人萨满巫师的弗洛伊德，而是作为人类的何平，也就是说他直接以自己的真面目出现在了神殿当中，这是他摆脱嫌疑的第一步，就算被发现，其他的半兽人也只会发现一个奇怪的精灵在偷东西，而不会怀疑到正在闭关的弗洛伊德大师头上。

    何平现出真面目之后，立即来到了距离最近的一个工作台旁边，之前那名使用手套的祭司就是在工作台的抽屉当中找到手套的，如果何平估计的不错，这里的工作台应该是每一个的抽屉当中都会有一只手套，何平需要做的，就是随便找一个工作台，将里面的手套取出来，然后放进高塔当中带出去。

    何平打开距离自己最近的一个抽屉之后，翻找了一会儿，便从那个抽屉当中找到了今天这一次行动的目标，那个抽屉里都是些和制作魂器有关的工具，除了那只手套之外，其余的工具何平都认识，这是他炼金术点满级之后所获得的理论知识，这些工具对于何平来说有用处的其实并不多，而且大多数他自己就能够制作出来，所以他没有理会这些东西。

    而是在发现手套的瞬间，一把抓起手套，将手套拿在手里仔细观察起来，这只手套和他刚才看到那名祭司所使用的，以及魔神裘博卡神像所戴着的是完全相同的，也确实和他刚才感觉到的一样，有生命的气息，不像是一件工具，倒像是一个生物，只不过这个生物似乎并没有多少自我意识。

    看了看手套，何平觉得除了有生命力之外，似乎没有什么特别的地方，就是不知道这只手套究竟是怎么将噬魔兽的兽魂提取出来的，不过何平也明白那些事情不是现在在这里思考的，目前的第一要务还是要将手套带回去，然后再慢慢的研究，只不过，当他正准备将手套放进高塔当中的时候，神殿当中起了变化。

    何平猛然抬头，就在刚才，他感觉到了一股气息，似乎有什么东西降临在了这座神殿当中一样，这样的感觉何平已经不陌生，果然，他抬头之后便看到了魔神裘博卡的神像已经是双目通红，明显处于已经降临的状态，这让何平有点郁闷，这魔神裘博卡好歹在半兽人当中算是一位神明了吧，这大半夜的不好好睡觉，跑来这里干什么？

    “你是什么人，为什么偷窃噬魂鬼手？”一股精神力波动传来，这是魔神的意识降临到这个世界上之后，和这个世界的人们交流时所使用的方法，魔神裘博卡一问话，便将何平心中的疑惑给解开了，他刚才还在想魔神裘博卡为什么会在这个时间点来到这里，看来一切都是这只手套惹的祸，看来，所有的手套和魔神裘博卡都是有联系的，一旦有人拿起来想要使用，魔神裘博卡都能够察觉到。

    噬魂鬼手？这倒是个非常贴切的名字，听到魔神裘博卡的问话，何平第一时间关注的倒是这只奇怪手套的名字，至于魔神裘博卡的问题，何平自然是直接忽略了，魔神裘博卡明显是在以势压人，如果是这个世界上的其他人，这个时候或许已经吓得腿发软了，但何平显然不在此列，他没有理会魔神裘博卡，而是直接将所谓的噬魂鬼手放进了高塔当中，高塔的文明程度可要比魔神高多了，就算魔神裘博卡和噬魂鬼手有联系，也不可能追踪到高塔。

    果然，在噬魂鬼手进入高塔的瞬间，魔神裘博卡的神像散发出了疑惑的精神力波动，显然是有点不解为什么无法继续感知噬魂鬼手的存在，不过魔神裘博卡也不是很在意，一方面噬魂鬼手并不是什么珍贵的东西，另一方面，魔神裘博卡的代言人们已经得到了消息，带着大量人手来到了这里，并且从外面包围了神殿。