
    发动战争！何平的话一出，周围的祭司们就是一阵骚乱，弗洛伊德大师自从加入魔神教之后，并没有什么出彩的表现，这也很正常，大多数新加入的祭司都是这样，大家都不是蠢货，知道什么时候该低调，什么时候该出头，连状况都没有搞清楚就贸然出头，那可不是个好的选择，而弗洛伊德大师在其他祭司们眼中，那就是一个聪明人。

    弗洛伊德大师加入魔神教已经有一段时间了，该熟悉的也都已经熟悉了，此时发表自己的观点，这并不是什么令人惊奇的事情，不过他所说的话，却让大多数祭司一时间有点难以消化，发动战争！这可是大事，就为了找出一个暗杀者，就要发动战争，这是不是有点太过儿戏了？战争可不是那么容易的事情，所需要的准备很多，就这么轻松的说出来，真的没问题？

    不过，骚乱的祭司也只是一大部分而已，并不是全部，诸如德拉索尔和尤拉诺，以及其他几个比较聪明的祭司此时不仅没有和周围的祭司一起喧闹，反而还一个个若有所思，显然何平的提议并不是没有道理，也不是没有可能性，相反，发动战争，以此来让暗杀者露出破绽，这也算是一个比较有效的办法。

    而且，对于一般的祭司来说，战争很麻烦，需要准备的东西很多，需要做的工作也很多，但是对于真正的高层来说，战争是一种非常好的将内部矛盾转变为对外矛盾的方法，就像现在，因为暗杀者的事件，导致整个魔神教都无法正常运作，战士们无心工作，祭司们也是处于紧张状态，既然生产近乎停滞，那么干脆就去打仗。

    此时发动战争，吞并其他的小部落是一个方面，另一方面，还可以抢到不少的东西，以便于魔神教不会闹饥荒，再顺便收集一点魔力，而且一旦打起仗来，战士们都要出征，那个化装成战士的暗杀者也是一样，到时候战士们都是住在兵营里，同吃同住之下，露出破绽的可能性就会大大增加，这么想来的话，发动战争的利益还是很大的。

    “肃静！”德拉索尔考虑了一番之后，开口制止了一众祭司的讨论，他先是用眼神警告众人不要随便插嘴，然后才说道：“弗洛伊德大师的建议很中肯，很高明，我们现在所处的状态如果发动一场战争，那么很多事情就都可以解决了，现在开始讨论战争的可行性，当然，是朝着积极发动战争的方向。”

    看到德拉索尔已经表态，而且其他的诸如尤拉诺等几个能够对德拉索尔的决议形成影响的大祭司也没有开口反驳，再加上察加等几个已经被认定为聪明人的祭司也都是若有所思的表情，因此其他的祭司立即见风使舵，纷纷表示战争是没有问题的，在德拉索尔教主大人的领导之下，战争肯定能够取得胜利，让更多的半兽人沐浴在魔神的光辉当中。

    发动战争的决议很快便得到了通过，接下来就是商讨发动战争的时间、目标以及兵力和补给等各方面的具体事项了，作为这一提议的发起人，何平也获得了很高的话语权，对于各方面的具体事项提出了自己的意见，并且很多都直接获得了通过，此时只要不是蠢到家的，都已经能够看出弗洛伊德大师有实力也有能力，崛起只是个时间问题，自然也就不愿意在这个时候得罪他了。

    因为这一次是德拉索尔亲自表态要发动战争，所以相关的讨论很快就有了结果，具体事项很快得到了确定，接下来就该各个项目的负责人去进行准备了，而就在散会的时候，不出何平的预料，德拉索尔将他留了下来，就和之前的察加一样，让其他人都直接去准备战争，只有何平一人留在了神殿里。

    “弗洛伊德大师不愧是巴尔大人看中的代言人，果然聪慧，看来我们确实是老了，想法都有些保守，还是弗洛伊德大师厉害，一下就找到了这样一个绝佳的方法，切中了关键点，真是让我佩服啊。”或许是认为已经解决了暗杀者的问题，德拉索尔的心情也变得很好，笑眯眯的夸赞着何平。

    “教主大人哪里话，这一切不都是教主大人的英明指导起了效果吗？”所谓花花轿子人抬人，这其中的关节何平在重生之前可是非常清楚的，德拉索尔这么夸他，要是他不识抬举，把所有的夸奖都照单全收，那才是真正的蠢货，拍马屁也是一门学问，何平虽然没有怎么研究过，但重生之前的经历，让他也练就了一身的本事：“没有教主大人的指导，我又如何有现在的成就呢。”

    “嗯，不错。”看来是何平的话起了作用，让德拉索尔非常的舒服，毕竟何平也是他的下属之一，上司都没有办法，却让下属给解决了，要说心中没有芥蒂，那肯定是不可能的，不过何平巧妙的将“指导”这个功劳安排在了德拉索尔的头上，意思很明确，想办法那是下属的事情，上司总不能事事躬亲嘛，统筹全局，指导下属就行了。

    “既然弗洛伊德大师想出了这个主意，那么想必对于该如何利用这一次的机会找出暗杀者，也有了一定的打算了吧？”

    “这个嘛，其实关于发动战争来找出暗杀者，我也只是灵光一闪，对于如何利用这一次的机会也还没有一个完整的计划，只是在大致的方案上有点想法罢了。”

    “说说看嘛，就算有什么疏漏，也可以及时的补充。”

    “那我就献丑了，教主大人，这一次的战争让所有有嫌疑的战士全部参加，发动远征的时候，战士们都住在兵营里，同吃同睡，在这样的状况下，一旦有什么人出现异常，周围的其他战士肯定会第一时间察觉，而且我们还可以采取一点引蛇出洞的办法，想办法让暗杀者主动暴露，只要在兵营的环境下，我想方法还是很多的。”

    “你的想法很不错，不过，还要注意不能让其他的祭司再被暗杀了，我们牺牲了一名祭司，就已经是极大的代价了，对于祭司的保护还要加强，所以这一次的战争虽然算是不小的机遇，但也一定不能因为机会很大就有所松懈。”

    “教主英明！”

    “呵呵，行了行了，没用的就不多说了。”德拉索尔嘴上虽然是这么说的，但是脸上的表情却表明这些话并不是没有用，他笑着说道：“既然发动战争这个方法是由你提出来的，那么我就在这里任命你来作为这一次利用战争来解决暗杀者的负责人，在出征的时候，全权负责找出并处决暗杀者！”

    “既然教主信得过我，那我肯定是义不容辞，这一次的行动就交给我吧，我一定找出暗杀者，来为牺牲的德拉克大师，以及其他的战士们报仇！”

    说完了正事，何平又和德拉索尔扯了一阵闲话，最主要的就是相互拍了拍马屁，当然在这其中何平奉承德拉索尔要占据绝大多数，在将德拉索尔哄得面色红润之后，何平才离开了神殿，活到了自己的住处，而一回到住处，何平的眉头就皱了起来。

    德拉索尔竟然让他来负责找出暗杀者，而他在那种情况下也不可能推脱，只能答应下来，这好像是，把自己给坑了，何平有点郁闷了，早知道仅仅是一个建议，就让德拉索尔这么关注他，那么他就不会直接这么说出来，而是想办法让其他人说出来了，但现在，后悔已经晚了，何平也只好想办法把这一次的远征给糊弄过去。