
    半兽人部落的酋长一般不会外出，成为酋长，获得权力的代价，就是失去一部分自由，而且实际上所获得的权力也并不是很多，酋长虽然能够做出很多的决定，但具体的实施往往是由战争领主们去指挥的，很多半兽人部落的酋长，尤其是规模较大的部落的酋长，都没有自由行事的权力。

    就像是之前魔神教联合血斧、黑隼和怒锤三个大部落进攻梅利安涅森林，出面指挥的就全部都是战争领主，到了这三个部落的规模，酋长基本上就再也出不了汗帐了，只能在汗帐当中坐镇指挥，除非有事关整个部落存亡的大事件，才会由酋长亲自出面，像发动战争这样的事情，战争领主就已经足够了。

    不过，对于小一点的部落来说，这方面的限制就不多了，毕竟这些部落本身要处理的事务就不多，而且一旦发动战争，基本上都是事关部落存亡的大事，就像是狼牙部落这一次一样，他们虽然来势汹汹，并且成功的震慑住了魔神教的祭司们，但实际上，这些部落已经是他们几乎全部的人手了。

    这一次的战争，对于狼牙部落来说同样是只能赢不能输，他们已经将所有的部队都拿了出来，如果还是不能获胜的话，狼牙部落很可能就会成为历史，魔神教如果胜利的话，是绝对不会放过这次杀鸡儆猴的绝佳机会的，只要干掉狼牙部落，就没有多少部落敢和魔神教正面对抗了。因此，这已经算是事关部落存亡的大事了。

    既然是这种级别的大事，只是委派战争领主全权负责进行指挥的话。对于战争领主来说就有点压力太大了，或许还会导致难以发挥出自己的水平，因此狼牙部落的酋长便亲自来到了这里进行指挥，当然，他虽然是狼牙部落里最强大的战争领主，但是他要做的却只能是在后面指挥，肯定是不能冲上去亲自战斗的。

    而魔神教这边。德拉索尔是教主，也是炎魔部落的酋长，和狼牙部落的酋长是一个级别。这边同样也是酋长亲自出马，不过和狼牙部落不同的是，德拉索尔亲自出战并不是因为这一战是事关魔神教存亡的大事，而是为了彰显魔神教祭司的实力。并且到了必要的时候。他还要亲自出战，狼牙部落的酋长是战争领主，强大自不必说，德拉索尔作为萨满巫师，想要显示出自己身为酋长的战斗力，就必须在战场上证明自己。

    两边都是酋长亲自指挥，这也显示出了两边对于这次战争的重视，而德拉索尔在看到对面那个高大健壮的酋长之后也是眯起了眼睛。他当然是知道对面那是谁的，说实话。之前他并没有料到狼牙部落的酋长会亲自到场，他以为只是来上一个战争领主而已，对方的酋长亲来，这对于他这个对手来说虽然也算是面子，但说实话，德拉索尔可是一点也不想要这个面子的。

    狼牙部落的酋长上到了部队后方的高台上，狼牙部落的战士们纷纷望向了自己的酋长，一个个都是一副崇拜和敬佩的眼神，狼牙部落是典型的半兽人部落，最为尚武，一切都是以武力为尊，战士的地位很高，而战争领主是半兽人当中的巅峰战斗力，自然是所有半兽人战士敬仰的对象，酋长，则是最强悍的战争领主，在狼牙部落的地位可想而知。

    狼牙部落的酋长在那里吼着什么，何平这边离得太远听不太清楚，不过每一次随着狼牙部落酋长的吼声响起，底下的狼牙部落战士们就一个个像是打了鸡血一样，举着武器嘶吼不已，看这样子，根本不需要萨满巫师加持什么嗜血术，酋长的一个战前动员就能解决一切了，而随着酋长的吼声接近尾声，狼牙部落战士们的气势也攀升到了极点。

    “嗷！！！”

    酋长的讲话终于结束了，而狼牙部落的战士们则发出了自从刚才开始最嘹亮最悠长最有气势的一声吼，虽然狼牙部落的营地距离魔神教这边还有一段距离，但包括何平在内的祭司们似乎都感觉到了这一声吼所带来的空气震动，都感觉到了吼声当中所蕴含的杀气和战意，一些胆小的祭司甚至脸上都已经露出了退缩的表情。

    “魔神教的战士们！”看到对方的气势已经攀升到了极点，显然是要开始准备进攻了，而己方战士的士气也随着对方气势的高涨而有了一丝下滑的迹象，于是德拉索尔不再犹豫，给自己加持了一个扩大声音的巫术之后，也开始自己的战前动员：“不要胆怯，不要退缩，拿起自己的武器，为了魔神的荣耀而战！”

    “你们，是魔神的忠实信徒，魔神绝对不会放弃自己的信徒，魔神永远会看着你们，面对敌人，不要害怕，魔神会成为你们的力量，会成为你们的刀剑，面对死亡，不要害怕，死后必将回归魔神的怀抱，出战吧，魔神的勇士们，用敌人的鲜血来捍卫魔神的荣耀，用酣畅淋漓的胜利来作为献给魔神最好的礼物！”

    德拉索尔的话同样也具有很高的蛊惑性，而且他在说话的时候，可不仅仅是将扩大声音的巫术融入到声音当中，除此之外还有嗜血术，一般的萨满巫师使用嗜血术的时候还需要进行准备，范围也很小，但是德拉索尔竟然直接在说话当中融合了嗜血术，并且范围竟然直接遍布了所有的战士，即便是何平，也不得不佩服德拉索尔的这一手，如果敌人不是狼牙部落的话，估计魔神教根本没有失败的理由。

    “嗷！！！”

    听了德拉索尔的话，魔神教这边的战士们同样发出了阵阵的吼声，气势和狼牙部落相比也没有多少差距，虽说对面的实力明显更强，但是在这一刻，魔神教的战士们都不认为自己会输，而狼牙部落那边，战士们的士气倒是都还保持在最高点，但是他们的酋长看上去却似乎有点不开心的样子。

    何平差点笑出声来，刚才狼牙部落酋长之所以在那里吼来吼去，就是因为他可不会使用什么加持声音的巫术，而且他也不屑于让己方的萨满巫师给他使用这种巫术，因为在狼牙部落当中看来，战士的怒号也是实力的象征，但是德拉索尔的声音实在是太大了，狼牙部落酋长的声音没有传到魔神教这边来，德拉索尔的声音却能够在狼牙部落那边听得一清二楚。

    虽然明白德拉索尔使用了巫术，这算是作弊行为，在狼牙部落那就是令人所不齿的做法，但是不管怎么说，德拉索尔的声音都传了过来，而自己的声音却没有传过去，这样的差距让狼牙部落的酋长非常的不开心，于是乎，他就给己方的部队下达了狠命令，一定要以最强的实力，对魔神教的战士进行碾压，不仅要让他们死亡，还要让他们恐惧。

    “擂鼓！出战！”

    “擂鼓！出战！”

    两边的酋长下达了同样的命令，两边的鼓手立即敲响了各自的战鼓，震天的鼓声夹杂在杀气当中，充斥在整个战场上，听到了鼓声，两边战士阵中的战争领主们纷纷开始招呼自己身边的战士开始前进，巨怪也在战士的牵引下朝着战场前进，魔神教这边，两翼的狼骑士已经开始朝着狼牙部落部队的两边前进，而狼牙部落的狼骑士部队，已经如同潮水一般涌向了魔神教一边。(未完待续……)