
    通过之前偷东西的过程，何平明白这只古怪的手套上恐怕也有魔神裘博卡做的手脚，估计也是类似于精神力印记之类的东西，因此才会在何平取出手套的时候引起魔神裘博卡的注意，估计那个时候魔神裘博卡只是单纯的想要看一看究竟是哪一位祭司这么勤奋，大半夜的还要使用噬魂鬼手来制作使用噬魔兽兽魂的特殊魂器，但是没有想到看到的竟然是盗窃案现场。

    不过噬魂鬼手放进高塔的瞬间，魔神裘博卡明显有一个疑惑的精神力波动，再加上之前并没有怀疑到何平的头上来，因此可以肯定的是，高塔能够屏蔽魔神对精神力印记的感知，不过何平也明白，估计只要自己将噬魂鬼手从高塔当中拿出来，肯定就会被魔神裘博卡重新感知到，接下来，就是铁证如山的怀疑到自己的头上来。

    所以何平干脆进入高塔当中，在高塔当中直接对噬魂鬼手进行研究，而他所做的第一步，就是查看噬魂鬼手究竟是一个什么样的东西，以及将魔神裘博卡的精神力印记完全消除，这毕竟是以后他有可能用到的东西，总是放在高塔当中进行研究当然是不行的，必须要尽快把东西变成自己的才行。

    此时，所谓的噬魂鬼手就在何平的手中，这名字听上去倒是霸气十足，但是这手套的卖相可就有点对不起这霸气侧漏的名字了，整个手套黑不溜秋，也没有什么花纹装饰之类的东西，仔细看的话，还能够从手套的表面上看到细微的蠕动，更是添加了不少的恶心感觉，也就是何平见多识广，这要是被主世界的其他人看到，估计会扔下就跑的吧。

    还是老规矩，何平用自己的精神力朝着手套渗透了进去，之前他就已经发现了这只手套似乎有生命的波动，这一渗透，生命力的波动越发强烈，单看这生命力的强度和活跃程度，不亚于一只活着的动物，只不过手套上并没有感知器官和运动器官，也没有消化系统，从这方面来看，要比一般的动物差很多。

    何平又仔细查看了一番，发现这只手套虽然从生命力波动上来看，算是一只活物，但实际上并没有自主意识，仅仅只是活着而已，像这样奇怪的东西，何平从来没有见过，而且他从这只手套上感觉到了非常多的不协调的地方，简单的说，就像是把原本一块一块的橡皮泥直接揉成了一团一样。

    凡是自然界诞生的东西，不管有没有生命，不管有没有意识，不管有没有智慧，总而言之，都是非常协调的，而人为制作的东西却有很多都是非常不协调的，而何平手中的这只手套，就给了何平这样的感觉，他觉得这只手套，似乎完完全全就是一个人为制作出来的东西，包括其中的生命力波动也是一样，并不像是魂器那样将兽魂封印在魂器当中。

    创造生命？不，还没有到那种程度，这只手套并不能算作是一个生命体，因为完全没有自主意识，甚至连单细胞生物都比不上，制作手套的人只是赋予了这只手套生命力，但也仅仅只有生命力而已，算不上是完整的生命，自然这个过程也就算不上是创造生命了，但即便是这样，这技术也是何平所无法想象的。

    何平又拿着手套翻来覆去看了半天，发现确实如同他刚才所发现的那样，有生命力，但是没有意识，只能够按照提前设定好的方式来活动，并不算是完整的生物，至于之前看到的那名祭司在使用噬魂鬼手来让噬魔兽陷入幻境，然后将噬魔兽的兽魂提取出来，甚至还能够让噬魔兽的兽魂在离开身体之后保持活力，等等的功效，究竟是怎么实现的，何平却看不出来。

    可以肯定的是，手套本身并没有任何的精神力和魔力，除了生命力之外，也感受不到其他形式的能量，如果忽略手套的外形，以及没有意识这一缺陷的话，在何平的感知当中，这就是一只普通的动物，连魔兽都算不上，这也是为什么噬魂鬼手可以提取噬魔兽兽魂的原因，因为这只手套当中根本没有能够让噬魔兽吞噬的魔力，也不需要魔力，就能够实现应有的功能。

    究竟是怎么做到的？没有感受到特殊的力量，有的只是残缺的生理结构和生命力，难道说，这一切的功能实际上都是来自于手套本身，而不是通过其他的力量实现的？虽说之前见过很多次魔神们施展幻术的情景，但是在研究了一番噬魂鬼手之后，何平突然意识到可能从最初开始他就有点误会了，魔神们擅长的很可能不是幻术，而是生物技术！

    生物技术很可能才是魔神所在世界的发展方向，这个所谓的噬魂鬼手，很可能就是他们生物技术的产物，而之所以噬魂鬼手能够不使用任何其他额外的力量就能够达到何平见到的那些效果，原因就在于噬魂鬼手这些效果来源于其自身，比如说生理结构，比如说基因！很可能是通过改造基因结构，使得噬魂鬼手拥有了现在的功能！

    虽说主世界中的人类也一直都在研究基因相关的技术，但是人类对于基因的研究只能算是刚刚起步，连已知生物的基因结构都还没有测定完，就更不用说通过更改基因结构来获得自己需要的某种能力了，至于像噬魂鬼手这样创造出一个生命，哪怕是残缺的不完整的生命，这对于人类来说也是不可能的，至少很长一段时间里是不可能的。

    而魔神，已经能够创造生命，并且通过更改基因结构来让特定的生物获得特定的能力，并且更让何平心惊的是，魔神的精神力和幻术并不是他们的主要发展方向，如果魔神专精的是幻术，抑或是和幻术类似的其他魔法之类的东西，那么魔神拥有强悍的精神力倒也不是什么大事，但现在，何平意识到魔神的精神力和幻术，很可能都是通过生物技术来实现的。

    也就是说，魔神们已经在自己的主要发展方向上取得了很高的成果，以至于他们能够通过主要的发展方向，来朝着其他方向进行延伸了，并且还取得了不小的成果，要知道在主世界当中，可是没有人能够拥有这么强悍的精神力的，就算有，也没有利用的办法，虽说在主世界中也对生物技术等有所涉猎，但都处于起步阶段，不值一提。

    从这一点上来看，魔神所在世界的文明等级肯定是要比四级更高的，并且从现在所暴露出来的这一点点上来看，很可能五级都止不住，要往六级，甚至更高的等级上考虑，而何平只是一个文明等级四级的世界中出来的成员，虽说手中有更高等级文明所创造出来的高塔，但目前的等级还很低，除了一些特殊的能力之外，大体上也只能算作是四级文明而已。

    何平开始考虑和魔神对抗是不是一个明智的选择了，不过很快他便放弃了杞人忧天，大不了一走了之，那就是最坏的结果了，而且从魔神们来到这个世界的费劲程度来看，魔神想要本尊直接降临肯定不是那么容易的，因此留给何平的时间还很充裕，他可以慢慢来，说不定到时候系统升级，他能够去更高等级的世界，获得更高等级的武器装备和技能，对付魔神也就是小意思了，至于现在，还是抓紧时间解除噬魂鬼手上魔神裘博卡的精神力印记吧。