
    卡戎森林核心区域，只要是正式加入魔神教的萨满巫师，也就是正式的祭司，住处一般距离神殿区域都不会太远，就算是新加入的也是一样，而随着加入时间的增加，以及在魔神教内职位和地位的提升，一般也都会搬到距离神殿区域更近的地方去住，当然，如果成为了更高位魔神的代言人，也会对住处有一定的影响。

    在祭司们所居住的区域当中，距离神殿区域较远，而距离外围战士们所居住的区域较近的一处独.立院落，此时这个院落的房间里可谓是有点怨气冲天的意思，就连负责照顾这位祭司的几个仆人和守卫，此时也有点胆战心惊，不敢靠近过去，很明显他们的主人此时的心情差到了极致，甚至连他们这些迟钝的半兽人都看了出来。

    祭司洛克的心情很不好，非常的不好，想当年，他在之前的部落当中的时候，虽然因为是萨满巫师，所以没有太高的地位，但也是一名智者，而且在部落的所有萨满巫师当中，他还是实力较强的一个，因此其他的萨满巫师们都对他是客客气气，在那个部落当中所生活的日子虽然不算是出人头地，但也算是舒心了。

    但是，事情在十多年前发生了变化，他听说了魔神教，听说了在魔神教当中萨满巫师的地位非常高，而且在这里能够获得新的力量，得到了这个消息之后，原本在自己的部落当中还觉得自己过得不错的洛克，立即就有点嫌弃自己的部落了，他几乎是毫不犹豫的离开了原本的部落，然后加入了魔神教。

    刚刚加入魔神教的时候，也让他感觉到了希望，这里的萨满巫师确实地位很高，战士们在面对萨满巫师的时候，都是一脸恭敬的称呼为大师，他也终于找到了一丝尊严，因此，他又是毫不犹豫的正式成为了魔神教的祭司，不过让他有点失望的是，在他的入教仪式当中，只有两位普通的两只犄角的魔神愿意回应他的召唤，这和他之前想象的很多位魔神争相选他的场景有很大的不同。

    不过事情既然已经发生，就无法改变了，于是洛克也只好选择了一位魔神，正式成为了祭司，还在成为了正式的祭司之后，他的地位也确实又有了提升，力量也更加强大，使用巫术更加得心应手了，而看到比他地位更高的祭司们，洛克再一次的有了美好的憧憬，希望自己能够获得更高的地位。

    但是，这一等，就是十多年，这十多年来，洛克自认为就算自己没有功劳也有苦劳，在魔神教中是任劳任怨，干了不少的活，拍了不少的马屁，但结果呢？结果就是比他更晚加入魔神教的祭司都有不少走在了他的前面，而他却依旧还是那个处在边缘区域的小小祭司，似乎就连德拉索尔教主都把他给忘了。

    尤其是最近不久之前才加入的那个弗洛伊德，还弗洛伊德大师？一个嘴上无毛的小子，还敢自称大师？刚来的时候还拿捏了一番，还过了好几天才加入魔神教，他自以为自己是谁？就这样的一个小子，竟然还得到了大魔神巴尔的垂青，这真是岂有此理，大魔神巴尔的眼光也不怎么样！

    当然，这也就是魔神通过精神力种子并不能察觉到祭司的心理活动情况，只能感觉到祭司在干什么，不知道洛克在嫉妒何平，也不知道他在腹诽大魔神巴尔，否则的话，洛克怎么可能有这个胆子对大魔神巴尔的所作所为说三道四，也正是因为这一点，让他的嫉妒情绪涨到了极点，无法收拾。

    这个弗洛伊德，在洛克的眼中，完全就是一个新人，不仅很年轻，来这里也没有多少时间，而且还是个流浪者，是那种在自己的家乡呆不下去了，才一路漂泊来到这里的家伙，这样的人，对于部落的忠诚度，怎么可能是自己这种从原来的部落叛逃出来的人能够比拟的？这样的家伙，就应该在最底层呆着。

    但是弗洛伊德不仅在来这里之后没多久就成了大魔神巴尔的代言人，而且还得到了德拉索尔教主的赏识，这才是最让洛克不平衡的地方，大魔神巴尔的代言人无所谓，只是基础比较好而已，自己不上进的话，地位是不可能上升的，但是德拉索尔教主的赏识就不同了，洛克自认为自己已经尽可能的去讨德拉索尔的欢心了，但结果，德拉索尔依旧对他不冷不热。

    但是弗洛伊德凭什么？就凭那个所谓的发动战争的主意吗？幼稚！太幼稚了！在洛克看来，何平的那个提议简直就是异想天开，战争，那是说发动就发动的吗？但是德拉索尔和其他人竟然还同意了，这些家伙在洛克的眼中完全就是蠢货，怎么能这么轻易的发动战争？要不是德拉索尔很快就表达了同意的意见，洛克肯定要出声反驳的。

    现在，反驳是不大可能了，发动战争的决议已经获得了通过，开始准备了，那个弗洛伊德所提出来的幼稚意见，竟然获得了通过，这样的结果在洛克看来，原因只有一个，那就是所有的祭司都是蠢货，只有他一个聪明人，但是他这个聪明人却没有人发现，没有人愿意听他的意见，简直是蠢爆了！

    洛克越想越生气，越生气就越是记恨其他的祭司，尤其是巧言惑众的弗洛伊德，根本没有什么能力，还是个蠢货，竟然因为和德拉索尔是相同类型的蠢货，就获得了赏识，而自己这个聪明人，却受到了排挤，苦苦在边缘挣扎，看来，魔神教其实也不过如此，早知如此，当初就不应该加入魔神教，不过现在已经被植入了精神力种子，种子已经生根发芽，想要后悔，已经是太晚了。

    于是乎，气恼的洛克开始借酒消愁，粮食在半兽人当中并不算充裕，因此酒这种东西可不是谁都能够得到的大路货，在之前的部落中时，只有酋长和战争领主才能够得到一些酒，萨满巫师是绝对不可能得到的，而到了这里，就正好反了过来，只有祭司们才能够得到酒，而战士，包括战争领主都是没有的，这也算是洛克认为的不多的几个来到魔神教之后的福利之一。

    洛克一碗一碗的喝着酒精度不算太高，酒浆也有点浑浊的酒，这样的酒在何平看来纯粹就是劣酒，他肯定是不屑于喝这种酒的，但在洛克看来却是无上的美味，本来，这样的酒精度，对于萨满巫师的精神力水平来说，想要喝醉是很难的，但是洛克本就是喝闷酒，就是为了麻痹自己，精神力什么的完全没有去调动，于是洛克的意识逐渐模糊，他喝醉了。

    本来，一般情况下祭司的住处外面都有战士和仆人进行守卫和侍奉，洛克虽然在边缘地带，但是这待遇却没有被剥夺，平时，就算是何平想要去暗杀洛克，也必须要在守卫不注意的情况下才行，但是今天因为洛克的心情明显很不好，所以守卫和仆人们为了不挨骂，都没有靠的太近，只是在院落的外面进行守卫。

    于是，这样一个绝佳的暗杀机会就这样来临了，甚至让何平都觉得是不是洛克突然聪明了起来，设置了这么一个陷阱，想要对付他，不过当洛克的生命气息逐渐消失，何平又检查了一遍有没有精神力标记，何平都准备离开了，他都没有等到想象中的陷阱，这让他有点无语，本来还准备了一场苦战，最后的结果，却是这么的轻松。