
    看着眼前的一地尸体，那名小队长的脸色难看到了极点，这间房屋一直是他带着人在进行包围，他刚刚才和德拉索尔说没有可疑人员从这里出去，现在就是这样的状况，这不是赤.裸.裸的打脸吗，而且死掉的那些战士除了最初被暗杀掉的这间房屋的主人之外，都是他的手下，这让他怎么接受。

    “这些尸体当中，你认识多少，哪些是你派遣进来的？”德拉索尔向那名小队长询问道。

    “除了那一具尸体之外，其余都是我的人，也都是我派遣他们进来的，这一点我可以保证，我没有记错。”小队长老老实实的回答。

    小队长排除掉的那一具尸体，正是这间房屋的主人，德拉索尔对那名半兽人战士还有印象，毕竟这是一名非常虔诚的魔神教信徒，加入魔神教的时间也很长了，在炎魔部落还没有建立的时候，这名战士就是魔神教的信徒了，组织流浪者成立炎魔部落，攻打和吞并周围的小部落，以及联合三个大部落进攻梅利安涅森林，都有这名战士的参与，现在被杀，德拉索尔也有点兔死狐悲的伤感。

    现场除了他们这些刚刚进来的人之外，就只有一地的尸体了，除此之外并没有其他人，德拉索尔命令众人在这附近搜索了一番之后，也没有任何的发现，甚至连暗杀者留下来的痕迹都没有多少，也无法确定暗杀者究竟是如何在这么多人的包围之下离开这间房屋的，搜索了一番之后，德拉索尔无奈的宣布解散，让众人都回去继续睡觉了。

    一夜无话，当然也没有多少人睡得着觉，不过暗杀者也没有再出现，第二天天刚亮，何平便接到了通知，德拉索尔再一次的召开了祭司会议，需要所有在这一区域的祭司全部参加，何平作为其中一员，当然也不能免去，因此一大早他便来到了巴尔的神殿，和其他的祭司们聚在了一起。

    德拉索尔和其他诸如尤拉诺等几个重量级的大祭司都还没有来，包括何平在内的祭司们自然就在那里随意的聊着天，而聊天的内容除了昨天晚上的事件之外就没有其他的东西了，主要是因为昨天晚上算是最接近暗杀者的一次，差一点就能够抓住了，但结果到最后，究竟是怎么包围暗杀者的，又是怎么将暗杀者放跑的，祭司们还是一头雾水。

    在祭司们聚集起来还没有闲聊多久，德拉索尔和其他的祭司们便一同进入了神殿，相互之间行礼致意完毕，德拉索尔也没有说闲话的心情了，直接进入正题，他有点疲惫的说道：“昨天晚上的事情想必已经有人知道了，剩下的人估计也都已经听说了，我们又有一名忠诚的战士被暗杀，回归了魔神的怀抱，并且在对暗杀者进行围捕的时候，又有总共十二名战士被杀，损失惨重！”

    “这么说，昨天晚上一次性就有十三名战士被杀！”

    “这么惨，这个暗杀者也太嚣张了。”

    “不过到底是怎么把暗杀者包围住的？以前不是没有找到暗杀者吗？”

    “既然包围住了，也没有听说有人突围，那个暗杀者又是怎么跑掉的？”

    听到德拉索尔的话，知情的不知情的祭司们纷纷开始讨论起来，实在是因为昨天晚上的暗杀事件和以前的都不一样，疑点实在是太多了，很多祭司现在都还是蒙在鼓里，不知道昨天晚上的暗杀事件究竟是怎样的一个过程，而德拉索尔也不阻止众人的讨论，直到没有声音了，这才继续说道：“具体的情况，就由察加大师来替我说吧。”

    “诸位大师。”那名之前负责调查战士，之后被德拉索尔留下来开小会的祭司开口说道：“事情是这样的，自从上一次我们开完会之后，德拉索尔教主大人就想到了一个主意，因为事关机密，所以便没有向诸位大师通报，而我有幸因为之前调查战士们时所作的工作，参与了德拉索尔教主大人的计划。”

    “德拉索尔教主大人的计划是，向所有有可能遭到暗杀的战士发放能够进行精神力标记的魂器，并让这些战士在遭到暗杀的时候，一定要用最后的力气来激活魂器，在暗杀者的身上留下一个精神力标记，这样的话，我们就能够在一定时间内，在暗杀者将精神力标记消除之前，对暗杀者进行追踪了。”

    “真是个好主意！精妙至极。”

    “不愧是德拉索尔教主，竟然能够想到这么绝妙的主意。”

    那名被称为察加的祭司刚说完这么两句，周围的其他祭司便又是一波马屁攻击，不过这一次何平没有参与进去，而很多比较聪明的祭司也没有参与进去，如果计划成功了，抓到了暗杀者，那么这个时候怎么拍马屁都不为过，但是现在计划明明是失败了，再去拍马屁的话，那不就是拍在马腿上了吗。

    果然，在听到这些祭司的奉承之后，德拉索尔这一次不仅没有任何的得意表情，反而脸色变得更黑，他扫视了一圈，看样子是将刚才拍马屁的那些祭司都记在了心里，这样的蠢货，就算有点能力，以后估计也得不到重用了，而那个察加，在看到德拉索尔的脸色越发不好看之后，连忙打断了众人的谄媚，继续说道：

    “以前那名暗杀者在完成暗杀之后都是立即逃脱，但昨天晚上没有很快跑掉应该就是因为身上的精神力标记，暗杀者也清楚在那种情况下是跑不掉的，贸然逃跑只会被更快的抓住，这才留在了房间里想办法消除精神力标记，德拉索尔教主大人和我原本的计划，是暗杀者不管采取什么样的办法，都会在一定时间内暴露自己的位置，只要有一点点的时间，就足够我们抓到暗杀者了。”

    “但是，结果大家都知道了，暗杀者又逃跑了，昨天晚上，暗杀者没有离开房间，是在房间内部一边对包围的战士进行攻击，一边消除精神力标记的，但是在暗杀者将精神力标记消除掉之后，却就不知所踪了，包围的战士可以肯定没有人跑出去，但是当我们进去之后却发现里面已经没有活人了，现在我们不知道暗杀者是怎么跑掉的，甚至连暗杀者是什么时候跑掉的都不知道。”

    察加说完这些，那些拍马屁的祭司才意识到自己好像说错话了，暗杀者确实一时间被精神力标记所困扰，甚至都无法立即离开案发现场，只能在原地对精神力标记进行消除，但是，那只是过程，而且还只是可能的过程，具体的过程没有人知道，至于结果，现在大家都知道了，暗杀者还是逃跑了，甚至都不知道暗杀者是什么时候从房间里消失的，这绝对是一个巨大的失误。

    现场瞬间安静了下来，没有人敢说话了，即便是平常地位上和德拉索尔相差不大的尤拉诺等大祭司，此时也什么都没有说，德拉索尔的计划没有问题，在他们看来，这也是一个相当不错的计划了，如果说有哪里弄错了，那就只能是大家对于暗杀者的了解还不够，低估了暗杀者的实力，没有想到暗杀者竟然能够悄无声息的离开。

    但这样的离开方式可以说已经算是脱离这个世界的常识了，不论是谁都不可能想到暗杀者有这样的能力，因此祭司当中真正的聪明人都不会去多说什么，更何况，现在最大的问题是已经有了警觉的暗杀者，在下一次就不会再上当了。