
    半兽人的情报传递速度既不能说快，也不能说慢，在一定的范围之内，半兽人的情报传递速度是很快的，就像现在，魔神教只是刚刚召开了出征仪式，将所有要出征的兵力都集中起来，然后让地精部队先行开拔而已，甚至连后勤辎重部队都还没有出动，周围的其他部落就已经得知了炎魔部落要远征的消息。

    何平回想起他刚来到这里时的状况，他是以西部某个部落当中萨满巫师的身份来到这里的，来这里都已经这么长时间了，他还是没有因为这方面的身份问题而受到任何的怀疑，也就是说，他所谎称的那个部落那一带的情报，和这边几乎处于断绝状态，那边的情报根本传不到这边来。

    远距离上的情报传递几乎处于停滞状态，半兽人没有什么先进的通讯手段，甚至连交通工具都没有多少，除了一些能够在近距离上进行交流的魂器，和一些只能用于运输物资的魂器车辆之外，半兽人的通讯基本上还处于原始的信件阶段，最多也就是像是兵界的花翎雀那样豢养一些速度较快的飞禽以及飞行魔兽，而交通也是一样，除了靠着两条腿之外，也就是像战狼那样的坐骑了。

    在这方面，精灵们就要方便许多了，通讯用的魔法道具已经相当普及，别说战士和魔法师们那些有公职的是人手一个，就连普通的精灵们当中，也有很高的普及率，而且这些通讯用的魔法道具还是各个精灵部族通用的，依靠着永恒之树、永恒之光等等这些精灵诞生之处之间的相互联系，这些通讯用的魔法道具甚至能够和其他精灵部族连通。

    交通工具方面就更是方便了，各个精灵部族所在的聚居区内都有一些特殊的魔兽，就像诺尔多精灵所在的梅利安涅森林是独角兽一样，其他的各个精灵部族也都有着自己独特的魔兽，这些独特的魔兽都有着不低的战斗力和速度，作为单人的交通工具非常合适，而且除此之外精灵们也有各种各样的魔法车辆，运输货物的、运输少数人的和运输很多人的都有。

    几乎每一个有点规模的冒险者公会都有一些魔法车辆来作为交通工具，每一个在各个精灵部族之间做生意的商会也是一样，甚至有一些普通的精灵也有，普通的精灵很难驯服独角兽这样的魔兽，而有些精灵却又需要快速的交通工具，抑或是资金较为充裕之类，就会从工房或是商会那里购买魔法车辆，在这些方面，四级文明等级的精灵和主世界的人类相差无几。

    正是因为这样的差距，所以半兽人的各个部落之间，只要稍微离得远一点，就没有什么情报的传递了，而且半兽人的脑筋也不怎么转得过弯来，能够担当情报人员的基本上都是萨满巫师了，但是以萨满巫师的地位，一般都不会去担当情报人员这么危险的工作，如果去其他部落的话，基本上都直接叛逃了，反正待遇都差不多。

    而战士和普通半兽人当中那些比较机灵的就成了情报人员，但实际上能够传回来的有用的情报并不多，大多数都是些没有什么用处的传言而已，不过以半兽人的文明水平，也还没有到需要大量使用情报的程度，有没有情报其实无所谓了，不过像一个部落要出征，这种重要的情报，倒是传递的很快。

    炎魔部落要远征，已经整顿好了兵力和物资，地精部队已经先行出发，这样的情报很快便传递到了周围各个部落的酋长和高层的面前，当然，狼牙部落也不例外，在半兽人这样的状况下，偷袭基本上是不可能的事情，不过魔神教也没有想过偷袭就是了，他们自己也清楚根本没有条件，而且从正面击溃狼牙部落，也算是彰显魔神教力量的一个途径。

    炎魔部落的目标是什么？这个问题一定要搞清楚，现在他们只是整顿出兵而已，虽说地精部队已经出发，算是确定了基本上的方向，但是那个方向上的部落还是很多的，炎魔部落究竟要去攻打什么地方，现在还不确定，再说了，诺尔多精灵所在的梅利安涅森林也在那个方向上，而且那边还有几个比较好的狩猎点，如果说他们想要进行大规模的围猎，或是围捕强力魔兽，那么倒也说得过去。

    血斧、黑隼和怒锤这三个这一带最大的部落当然也注意到了这条情报，不过他们并没有什么太大的反应，炎魔部落断然是不可能拿他们这三个部落开刀的，风险太大了，而且他们已经向魔神教表达了联手的意向，还和他们一起进攻过梅利安涅森林，这种时候魔神教只会向他们提出合作，肯定是不会来攻打他们的。

    而且三个大部落能够得到的情报和分析出的推断更多，除了判断出魔神教不会来攻打他们这三个部落之外，还有几个已经有意向和魔神教合作，抑或是臣服的部落也被排除，这种时候魔神教不会留给其他的部落一种严重排外的印象，而梅利安涅森林也不大可能，那可是他们几个部落联手也没有搞定的硬茬，魔神教不可能这么快就好了伤疤忘了疼，再加上卡戎森林本身的物产就已经很丰富了，所以外出大规模围猎也可以排除。

    将这些候选项目排除掉大部分之后，这个方向上还剩下的有可能被魔神教当成目标的就已经不多了，在这其中，最有可能的就是狼牙部落！本身有一定的实力，对魔神教爱理不理，隐隐之中还是这一带反抗魔神教的领袖，多次在公开场合拆魔神教的台，如果能够获胜，就能够获得大量的声望和物资，并且狼牙部落的大批战狼也非常的令人垂涎。

    有点水平的部落酋长和萨满巫师都猜到了魔神教此次出征的目标正是狼牙部落，而狼牙部落自然也猜到了这一点，这些年来他们和魔神教始终在作对，作为一个武力至上，极端尚武的部落，狼牙部落可以算是最为纯粹的半兽人部落了，他们当然不能忍受一个以萨满巫师为主导的部落在这片土地上耀武扬威，这一次魔神教来袭，按照他们的想法，就是我还没有去找你们的麻烦，你们竟然就自己送上门来了！

    狼牙部落的反应当然是抵抗到底，于是乎，狼牙部落也开始调集兵力了，他们的萨满巫师没有多少，在狼牙部落萨满巫师地位很低，也就是一些家里人都在这里的萨满巫师会留下来，稍微有点志气，或是家里人不多的，都会离开这里去其他部落碰运气，不过，狼牙部落的战士数量却着实不少，尤其是其中狼骑士的比例高的惊人，而战争领主的数量也不算少，甚至还有好几头巨怪。

    可以说，也就是狼牙部落所在的领地上并不肥沃，物资和猎物都不多，使得狼牙部落的总人口一直上不去，物资储备也没有多少，这才使得狼牙部落处于小部落的顶端，成不了大部落，否则的话，以狼牙部落的战斗力，如果再加上人口和资源的话，媲美黑隼和怒锤这两个部落那是一点问题也没有的。

    炎魔部落，或者说炎魔部落背后的魔神教，对上狼骑士众多，武力至上的狼牙部落，这样的两个势力之间所发生的战斗必定是一场大战，虽然还没有开战，但这场战争却已经吸引了这一带所有部落的目光。