
    发动战争可不是一件小事，不是说干就能干的，需要准备的东西很多，而且还要召集人手，以及确定攻击的目标，半兽人的部落制度较为松散，并不像精灵那样，随时都能够召集起来大批量的部队，半兽人当中的战士虽然要经常参与训练，但并没有一个严格的军事化组织，至于战争领主，在其他部落基本上相当于诸侯了，就算在炎魔部落，战争领主的地位也很是超然。

    平时的时候，这些战争领主们都有自己的领地，一般都不会出现在魔神教的核心区域，而是在自己的领地中呆着，虽说那些领地名义上还是魔神教的地方，魔神教也会派遣祭司进行管理，但那里的战士管理和大多数的具体事务，实际上都是由战争领主说了算的，战争领主有那个实力和能力来获得这样的地位。

    要是想发动战争的话，首先要做的就是要召集战争领主，虽说战争领主们并没有反对的权力，但要是战争领主出工不出力的话，战争的准备进度也会非常缓慢，其他的部落每一次远征都需要动员很长时间才行，而在魔神教这些问题相对而言就少得多了，在这里战争领主并不是最强者，祭司才是，因此战争领主的地位虽然要比战士更高，但却要比其他部落低一些。

    祭司们并不担心战争领主们有什么情绪，必要的时候，他们会采取雷霆手段来督促战争领主加快速度的，这在其他的部落是不可能的，因为在其他的部落，比战争领主地位更高的就只有酋长了，而即便是酋长，势单力孤的情况下也不可能对多个战争领主进行什么惩罚，但在魔神教，战争领主要是不好好干活的话，祭司们可是不会有太多顾忌的。

    召集战争领主，然后由战争领主们整合战士，再由祭司们决定该攻击哪一个部落，该出动多少兵力，该留多少人看家，该出动多少的巨怪和萨满巫师等等事项，等到这些事情都决定之后，就该正式动起来了，地精会被召集起来准备粮食，而战士们也会整合在一起领取装备，这些准备工作完成之后，就是正式出征了。

    当然，何平虽然被自己小小的坑了一下，被安排了在战争当中找出暗杀者的任务，但那也只是战争中的一个任务而已，战争本身的具体工作并不需要何平去做些什么，自然有其他专职负责的祭司们完成，何平只需要等到出征的时候，和部队一起出发即可，至于到时候怎么自己抓自己，那就是以后的事情了。

    这一次的战争，经过祭司们的商议之后，将目标锁定在了一个名为狼牙的半兽人部落身上，狼牙部落在这一带算是一个不大不小的部落，从规模上来说，比起血斧、黑隼和怒锤这三个大部落要小得多，就算是和现在的炎魔部落相比，狼牙部落也要更小一点，单就人数和领地来说，算是这一带半兽人部落当中处在最底层的一个。

    但是，之所以说狼牙部落是一个不大不小的部落，而不是小部落，这是因为狼牙部落的战斗力并不弱，战争领主、萨满巫师和战士的数量要比周围的小部落多一些，虽然还赶不上一些中等规模的部落，但是比较特别的是狼牙部落豢养了不少的战狼，也就是说，他们的狼骑士很多，不论是数量还是在战士当中的比例，都要比一般的小部落高很多，甚至要超过一些中等部落。

    正是因为这样的因素，使得狼牙部落的整体战斗力要比一般的小部落强悍很多，即便是面对一些狼骑士不多的中等部落，要是正面对抗的话，他们也占据着不小的优势，而且即便是面对兵力比他们更多的部落，狼骑士的机动力也会派上大用场，在这一带的草原上，狼骑士可算是来去如风，没有与之匹配的机动力或是远程攻击能力，面对狼骑士只能是被**。

    按理说，这样的一个部落并不是发动战争的首选目标，狼牙部落的实力不弱，最关键的是他们很难缠，很容易就会陷入到苦战当中，如果发展成了消耗战或是持久战，对于炎魔部落，对于魔神教都没有好处，要是万一失败，那对于魔神教的威信将是一次巨大的打击，到时候发展信徒可就难了。

    不过，选择狼牙部落作为远征的目标，这也不是祭司们头脑一时发热，而是经过深思熟虑的，因为狼牙部落是出了名的桀骜不驯，仗着自己大量的战狼坐骑和狼骑士，从来都不把其他的部落放在眼里，他们不止一次在公开场合表示，他们不惧怕任何的部落，就算打不过，他们也能够跑得掉，而一旦让他们跑掉，他们就会找机会从那些部落的身上撕下一块肉来。

    正是因为这样的狠劲，所以周围的大部落也不怎么愿意去招惹狼牙部落，而魔神教在建立之初，也想要招揽狼牙部落，将狼牙部落作为和炎魔部落一样的下属组织，但是却遭到了干脆的拒绝，狼牙部落并不把魔神教放在眼里，这是一个比起血斧部落还要更加崇尚武力的部落，在他们的眼中，萨满巫师根本不够看，战士才是主流。

    魔神教和很多部落都有联系，对于温顺的部落，采取的是缓慢吞并的策略，对于大部落，则是建立一定的联系，采取平等相交的方式，而对于不买账的小部落，当然就是直接攻击，强行进行吞并了，像血斧、黑隼和怒锤，就是典型的外交联合关系，而狼牙部落这样的硬茬，算是对魔神教不买账的小部落当中，仅剩的一个没有被吞并的部落了。

    因此，狼牙部落可以说是扎在魔神教身上的一根刺，单是这个部落的存在，就已经对魔神教的威望构成了威胁，很多小部落就是看到狼牙部落到现在为止也还过的好好地，这才跟着不理会魔神教的，虽说除了狼牙部落之外的其他小部落，魔神教想要攻打的话并不是很难，但总是打来打去也不是个事儿，可能的话，当然是主动皈依魔神教为好。

    所以祭司们都对于狼牙部落有很大的怨念，都想要除之而后快，之前一直没有对狼牙部落动手，主要还是担心己方的实力不足以对抗狼牙部落的大量狼骑士，万一失败可就麻烦大了，不过经过了这段时间的发展，魔神教的祭司也比较多了，而且这一次因为暗杀者的原因，很多祭司都必须出征，这样一来，远征部队的战斗力就很可观了，于是祭司们就觉得可以对狼牙部落动手了。

    当然，对哪个部落动手，这对于何平来说没有什么区别，反正他又不是真要帮着半兽人打仗，只要能够在战争当中实现自己的目的，那么就没有问题了，再说了他现在扮演的是一个从遥远的地方流浪到这里的流浪巫师，虽然他已经从精灵那里得到了不少关于这一带半兽人部落的情报，但依旧要装作没有多少概念才行，所以也没有办法对进攻哪个部落提意见。

    确定了远征的目标，准备工作正式展开，距离正式出征还有一段时间，而何平当然是不会浪费掉这些时间了，暗杀行动不能停，要让魔神教始终处于恐慌当中，而且还要尽可能多的消灭掉更多的魔神教信徒，阻止祭司们收集魔力，只要魔力的收集速度下降，魔神本尊降临这个世界的时间就会延后，而何平也就有了更多的准备时间。