
    魔神裘博卡的精神力印记并没有给何平带来多少麻烦，他已经研究了那枚骨牌很长时间，明白所谓的精神力印记究竟是怎么一回事，简单的说，就是要利用精神力印记，来让目标的意识认为精神力印记就是自己的主导意识，让目标认为自己是主导意识的一部分，从而听从主导意识的命令。

    相比精神力种子而言，精神力印记要更加简单，当然作用也更小，对于兽魂这样已经没有多少自主意识的个体有不错的作用，成功之后就能够非常好的控制和感知到这些个体，但是对于萨满巫师这样自主意识非常强烈的个体，精神力印记就没有用处了，只有更加复杂的精神力种子才能够完成控制。

    就连精神力种子，何平都能够欺骗和祛除，更不用说精神力印记了，对于现在的何平来说，这只是一个小把戏而已，只需要动用无属性银曜石权杖，就能够轻松的将噬魂鬼手上的精神力印记去掉，而这个时候，噬魂鬼手就再度成为无主之物了，当然，除了无法感知和远程控制之外，该怎么用还是怎么用，就像之前的时候一样，那些祭司们也是能够随便使用的。

    从这方面就能够看出魔神所在世界的一丝端倪，骨牌上也有精神力印记，但因为骨牌并不是魔神所在世界的产物，并不是魔神们制作出来的东西，而只是一种魂器，是精灵界当中半兽人制作出来的，因此骨牌上使用精神力印记之后，就只有本人才能够使用了，其他人无法使用骨牌的任何功能。

    而噬魂鬼手就是魔神们制作出来的东西，是魔神所在世界的产物，和精神力印记这种小把戏非常的匹配，因此即便是噬魂鬼手已经有了精神力印记，其他人也能够正常使用噬魂鬼手，只不过噬魂鬼手的主人能够感知和远程控制，并且还能够决定是不是让别人来使用噬魂鬼手，控制的范围更广，也更加的成熟。

    消除了魔神裘博卡的精神力印记，何平再一次的用精神力来解析噬魂鬼手，不过让他有点失望的是，解除了精神力印记的噬魂鬼手和之前相比完全一样，没有明显的变化，依旧没有任何的自主意识，只有生理结构和生命力而已，看来噬魂鬼手从最初开始，就没有被制作成有自主意识的东西，或者说魔神们的技术也仅仅到此为止，并不能创造出一个意识出来，并不是因为精神力印记的压制，才导致没有意识的。

    失望归失望，何平原本也对于噬魂鬼手拥有自主意识没有多少期望，所以小小的失望过后，何平便将自己的精神力印记施加在了噬魂鬼手上，虽说没有精神力印记也能够使用，但是和骨牌一样，施加了精神力印记之后，使用起来更加的得心应手，就像是在使用自己身体的一部分一样，几乎没有任何的障碍。

    做完了这一切，何平便将噬魂鬼手戴在了左手上，戴上的一瞬间，何平就有种奇怪的感觉，似乎自己的左手“活”了起来，变成了另一个生物，不过这个生物是完全由自己来控制的，因此也可以算是自己的身体器官，只不过这个器官能不能继续称之为左手就有些说不准了，至少在何平看来，已经不算是左手了。

    何平仔细感知自己现在这只应该被称为噬魂鬼手的左手，之前通过精神力来解析的时候，只能感觉到噬魂鬼手的结构和生命力，除此之外的东西还是感觉不到的，至少无法感觉到噬魂鬼手的功能，而现在直接戴在手上之后，何平就能够通过直接使用噬魂鬼手而感知到其真正的功效。

    首先，可以确定的是，噬魂鬼手的作用目标是灵魂，噬魂鬼手这个名称，也是从这方面而得来的，噬魂鬼手在接触到有灵魂的目标时，能够直接碰触到目标的灵魂，而不是目标本身，在此基础上，噬魂鬼手还能够对目标的灵魂形成一定的影响，比如说就像是用手来捏紧目标的身体一样捏紧灵魂，让目标感到痛苦，抑或是施加幻术来让目标陷入幻觉。

    这样的幻术可不是一般的幻视或是幻听之类能够比拟的，因为是直接通过灵魂来施加幻术，可以称之为灵魂幻术，这样的幻术所带来的效果要比一般的幻术大得多，如果灵魂被施加幻术，那么即便是意志坚定之人也难免会陷入幻觉之中无法自拔，就像之前那名祭司在提取噬魔兽兽魂的时候，就是采用了这种方法。

    当然，噬魂鬼手还有一个很重要的功能就是能够直接抓住灵魂，然后将灵魂从目标的身体当中拉出来，如果目标足够弱小或是虚弱，那么很可能就会如同那只噬魔兽一样，整个灵魂都被拉出来，而如果目标稍稍有点强大的话，那么就只能拉出一小部分的灵魂了，在那样的情况下，如果没有其他的措施，最多也就是让目标稍稍恍惚一下而已，除此之外并没有多少实质作用。

    这就是噬魂鬼手的一个限制了，这东西对于魔神来说并不算什么珍贵物品，在魔神裘博卡的神殿里，像这样的噬魂鬼手有很多，很显然这东西的制作过程并不复杂，至少对于魔神来说并不复杂，算是随随便便就能够制作出来的量产货，既然是制作工艺并不复杂的量产货，那么效果自然也就不可能非常好了。

    表面上来看，接触灵魂啊，对灵魂施加影响啊，灵魂幻术啊，提取灵魂啊什么的，似乎听上去非常的高端，非常的拉风，但实际上，噬魂鬼手所能够影响到的灵魂强度是很低的，就像是提取灵魂和灵魂幻术，也就是对噬魔兽那样的低级魔兽还有点作用，至于直接接触灵魂和对灵魂施加影响或许范围会稍微大一点，但最多也就是到中级魔兽的程度而已。

    简单的说，这东西的功能确实很强悍，但是强度却低的要命，如果是针对智慧生命的话，智慧生命的自主意识相当强烈，灵魂强度高的离谱，噬魂鬼手最多也就是接触到灵魂而已，在这基础上，想要对灵魂施加任何的影响基本上都是不可能实现的，当然，如果让智慧生命处于极度虚弱的状态，比如说婴幼儿、行将就木的老人、得了重病的患者抑或是受了重伤的人之类，噬魂鬼手或许还能稍微发挥出一点效果。

    所以，目前看来这东西也就是能够在提取兽魂的时候有点帮助，可以作为制作魂器的辅助道具，除此之外，并没有多少作用，至少是对于何平来说并没有多少作用，因为除了提取兽魂来制作魂器之外，其他的功能似乎也就是用在实战上，但问题是能够用噬魂鬼手来进行实战的对手，不用噬魂鬼手何平也能够轻松解决。

    而且，就算是这唯一的一个作用，实际上也并不是非常有效，因为噬魂鬼手只能够提取低级魔兽的兽魂，最多也就是扩展到中级魔兽，再往上肯定是不行的，而半兽人的巫术却能够在面对高级魔兽的时候也发挥出应有的作用，虽说巫术只能用于提取兽魂，因为必须将目标魔兽完全制服才行，所以对于实战并没有多少作用，但从制作魂器的角度上来说，巫术才是更好的选择。

    算来算去，噬魂鬼手目前唯一的一个用法，就只有提取噬魔兽这种用通常的巫术所无法提取到的兽魂，然后制作成相应的魂器，除此之外，这就是一个对于何平来说有着不低技术含量的废品！