
    何平并没有离开炎魔部落，虽说到现在为止，他此次来到半兽人领地的目的已经达成，已经拿到了噬魂鬼手，明白了提取噬魔兽兽魂的方法，不过好奇心却让他留了下来，知道的越多，不知道的也就越多，伴随着的，则是想知道的也变得越来越多，噬魂鬼手让何平明白了提取噬魔兽兽魂的方法，但这只古怪的手套告诉他的还不止这些。

    噬魂鬼手明显不是半兽人的技术能够做出来的东西，文明程度够不够先不说，明显发展方向是不同的，噬魂鬼手没有用到魔力，这对于以魔力为文明发展方向的精灵界来说，完全就是一种舶来品，噬魂鬼手不是半兽人做出来的，而是魔神带来的东西，也就是说，在魔神来到这个世界之前，噬魂鬼手是绝对不可能出现的。

    没有噬魂鬼手，以半兽人的水平来说，也就没有办法提取噬魔兽的兽魂来制作魂器，所有的噬魔兽兽魂所制作的魂器都是使用噬魂鬼手来完成的，魔神教明面上的历史只有五十年，而且五十年前还非常的式微，但是噬魂鬼手，或者说噬魔兽兽魂所制作的魂器，历史却要追溯到曾经黑角部落进攻梅利安涅森林之前，距今已经有上百年的历史了。

    从这一点上来看，百年之前，黑角部落就已经拥有了噬魂鬼手，掌握了提取噬魔兽兽魂，制作特殊魂器的方法，那么为他们提供了噬魂鬼手，告知了他们噬魔兽的存在，教会了他们制作特殊魂器，并引导他们去进攻梅利安涅森林的幕后黑手，会不会就是魔神教，会不会就是魔神？

    而且这一次魔神教在初步完成了周围几个部落的统合之后，就立即组织几个部落的联军进攻梅利安涅森林，要不是何平的突然登场，梅利安涅森林的外围肯定会被入侵，而且这还是在几个部落只摆出明面上实力的结果，如果在占领梅利安涅森林外围之后，再拿出其他的力量，比如说其他的部落，比如说萨满巫师的真正实力等等，那么梅利安涅森林很可能遭遇比以前血色森林战争更加严重的损失。

    不论是针对精灵的攻击，还是噬魂鬼手和噬魔兽这个共通的线索，都将当年黑角部落发动战争的真相指向了魔神，现在何平已经能够基本肯定，当年正是魔神通过某种方法向黑角部落的半兽人展示了噬魔兽这种奇特的魔兽，并且还误导黑角部落，让他们认为这是一种拥有魔法免疫的魔兽，接着便提供了噬魂鬼手，让他们大量的制作那种特殊的魂器。

    那么现在问题来了，何平能够猜测到魔神千方百计的想要对精灵界施加影响，估计是因为他们想要从这个世界当中得到什么东西，选择半兽人，估计也是因为半兽人是智慧种族，拥有一定的文明，但等级并不高，可以轻松的控制，而精灵的文明程度太高，不容易受到蛊惑，但是何平却无法猜测出魔神为什么会对那种特殊的魂器那么执着，又为什么会对进攻精灵领地那么执着？

    这些问题看上去无关紧要，但实际上却是关键，何平还指望着能在精灵界向精灵销售武器，来完成系统的升级呢，如果被魔神横插一杠，导致这里出现什么不可挽回的事情，那乐子可就大了，目前看来，不论是主世界，还是巨兽乐园和兵界，在短时间内都不会有大单的生意，要是精灵界的市场出现崩溃，那何平的系统升级计划就要往后推迟了。

    因此何平才留在了魔神教，留在了炎魔部落，就是打算查清楚魔神的底细，从而保住精灵界的市场秩序，原本何平以为，这个新的目的或许会用掉很长的时间，甚至或许会有让他回兵界看一看状况的空闲，不过何平没有料到的是，这件事很快便有了进展，而且还是很大的进展。

    噬魂鬼手失窃事件的余波都还没有完全消散，何平就接到了通知，魔神教要举行一次大型的祭祀仪式，凡是能够腾出手来的祭司都需要参加，卡戎森林核心地带的战士也不例外，得到这个通知之后何平心有所动，祭司参加这一类的活动没有什么，但是战士也必须全部参加这就有点违反常理了，看来，魔神教的高层认为噬魂鬼手的失窃是某个战士所为。

    自从加入魔神教之后，何平还没有参加过什么像样的活动，他是大魔神巴尔的代言人，因此有着很高的自由度和话语权，虽说偶尔他也会参加一些会议，但大多数时候他都是在假借修行的幌子，来干一点自己的事情，其他的祭司对于这一点也没有任何的表示，毕竟他还只是一个新人，要是过于热衷揽权，那才是要引发不满的。

    这一次的祭祀仪式，算是何平加入魔神教之后的第一次大型集中活动，按照他所知道的情况，像这样的祭祀仪式在魔神教举行的并不频繁，只是偶尔才会来一次，而且也没有什么规律，一般都是德拉索尔教主说要举行，那就举行，不知道教主是依靠什么来决定是否举行的，是有某种条件，还是说是大魔神巴尔的意思。

    因此，这一次的祭祀仪式究竟会变成什么样，何平还是非常好奇的，不过在活动开始之前，何平还没有想到这一次的活动会和他想要调查的东西有关，起初他只是认为这一次的活动很可能是魔神教的高层想要揪出偷窃噬魂鬼手的犯人，而搞出来的一个陷阱而已，而到了活动正式开始的时候，他才明白自己还是想的有点简单了。

    说是大型祭祀仪式，但实际上非常的简单，只不过是将所有的祭司和战士都集中了起来，现在人数很多而已，原本何平以为所谓的祭祀仪式，实际上就是大家集中在一起，念念经，跳跳舞，然后再进行一些其他的各种仪式而已，但是当大量的魂器被抬上来的时候，何平感觉到不对劲了。

    因为，那些被抬上来的魂器的外观看上去有点不对，除了大半的各种武器和各种其他用具之外，有一小半都是些桶状、杯状、壶状等等，以装载为主要目的的魂器，而这其中，何平还看到了和那天晚上那名祭司所制作的小桶状魂器相同的东西，最让何平关注的还不是这一点，他感觉到，这些魂器当中蕴含着大量的魔力，而所有的魂器，似乎所封印的兽魂都是相同的！

    噬魔兽！这些魂器全部都是封印了噬魔兽的特殊魂器！这个结论让何平吓了一跳，怎么会有这么多？何平仔细观察，发现那一小半装载类的魂器从表面上看都比较新，看样子像是在近期新制作的，但是剩下的那大半的魂器，却都有着明显的历史痕迹，都不像是最近才制作成的，似乎都有着几十上百年的岁数，尤其是当中还有一些有磨损和残缺，那些武器类的魂器，基本上是各个带伤，都是参加过实战的。

    到了这一步，何平当然不可能猜不出来，这些陈旧的魂器肯定都是当年黑角部落遗留下来的，当年黑角部落灭亡，人口和物资都被周围的其他部落瓜分，那种特殊魂器最终却只有少量留了下来，剩下的都不知所踪，而现在被装在箱子里抬上来的这些，都非常符合黑角部落遗物的特征，从这方面，何平更加确定当年黑角部落进攻梅利安涅森林的事件和魔神绝对有关，不过，这个时候把这些东西抬上来究竟又是为了什么？