
    祭司洛克死了，被暗杀的，现场留下了明显的魔法痕迹，暗杀者依旧是悄无声息的进入，悄无声息的离开，直到洛克受到攻击的时候，给他植入精神力种子的魔神才察觉，但是还没有等援兵赶来，洛克就已经丢了性命，而暗杀者也已经逃跑，外面的守卫没有察觉到任何的异常，而现场则是基本上没有留下打斗的场面。

    现场所能够说明状况的东西已经够多了，稍微聪明一点的人都能够看出，暗杀者还是之前的那个暗杀者，在连续暗杀了数名战士之后，那名暗杀者终于再一次的盯上了祭司，并且一击必杀，干掉了洛克，而洛克竟然连还手的能力都没有，基本上就是一边倒的被击杀，没有能够给暗杀者到来麻烦，也没有给暗杀者加上一个精神力标记，甚至连求救的信息，都是魔神发出的。

    “蠢货！十足的蠢货！”德拉索尔很愤怒，他已经千叮咛万嘱咐，让所有的祭司都小心一点，在遇到暗杀的时候尽量的拖住暗杀者，以便于其他的祭司赶来支援，但是这个洛克竟然就这么被杀了，一点点线索都没有留下来，死的一点点价值都没有，之前被暗杀的那名祭司好歹算是和暗杀者交过手，并且让其他的祭司提高了警惕，可是洛克干了什么？

    “这个蠢货！”德拉索尔已经愤怒到连续说了多少次蠢货都数不清了，他拍着桌子大声说道：“我说过多少次，小心！小心！但是这个洛克，他干了什么？他竟然在这种时候喝酒！还把自己给灌醉了！怎么会有这么愚蠢的萨满巫师混进魔神教当祭司！真是岂有此理，连死都是白死的，早知道有这样的蠢货，当时就应该把他给直接赶走，浪费了魔神大人的精神力种子，却一点点都没有给魔神教做出什么贡献，蠢货！”

    底下，祭司们纷纷低着头，不敢在德拉索尔气头上的时候多说什么，而且他们也都在心中腹诽洛克，这个家伙真是成事不足败事有余，现在死了就死了吧，死不足惜的家伙，除了能给其他人添麻烦，让德拉索尔生气之外，洛克也没有什么其他的作用了，这个家伙，知道的人都知道，要能力没能力，要智商没智商，德拉索尔有一点说的很正确，这个家伙就是一个十足的蠢货！

    “我想就不用我多说什么了吧？”德拉索尔终于发完了火，冷冷的对一众祭司说道：“现在是什么情况你们也都知道，暗杀者还没有抓住，战争也还在准备阶段，不管是战士还是祭司，在这段时间或许都会比较忙，在晚上的警戒也会松懈一点，尤其是祭司们，在经过了这段时间之后，因为连续被暗杀的都是战士，所以你们就有点得意忘形了，这一次洛克的死也算是给了你们一点警告，以后都注意一点，不要再犯同样的错误！”

    祭司们当然是连连称是，德拉索尔又交待了几句之后，便让所有的祭司都解散了，而送走了其他所有祭司的德拉索尔，则还是一个人在神殿里生闷气，精神力种子确实能够感应到祭司的行动状态，但也仅限于此而已，对于祭司们的心理状态也是无法把握的，洛克为什么会喝醉，这就是一个不好理解的事情，他有什么想不开的，现在可就不知道了。

    而且暗杀者为什么会暗杀洛克，这是一个很大的问题，洛克并不是什么掌管着重要职务，有很高地位的祭司，只是一个边缘的小祭司而已，杀了一个洛克，对于魔神教根本不会有多少的损失，只是浪费了一颗精神力种子而已，虽说这东西也很珍贵，并不是无穷无尽，但对于魔神教和魔神的影响其实并不算大。

    如果暗杀的是一名较为重要的祭司，那么德拉索尔还能够相同，但是洛克，说的不好听一点，连暗杀的价值都没有，冒着极大的风险，去暗杀这么一个蠢货，那个暗杀者到底是怎么想的？难道说仅仅是因为暗杀者是个战士，而且还是个新来者，所以暗杀者根本就不知道祭司们的状况？

    这倒是说得通，要是知道现在祭司们的情况，那么要暗杀的话，首选的目标就算不是自己这个教主和几个大祭司，也应该是那些身居高位的老资历才对，至少，也应该是像察加和弗洛伊德那样的新秀，洛克？这样一个蠢货，死了倒是对魔神教的帮助，根本不会对魔神教造成什么影响。

    还是说，暗杀者每一次的暗杀目标其实都不是提前准备好的，而是在观察所有的备用目标，然后再从中挑选出最为合适的一个，是因为这样的选择方法，所以才会偶然间发现洛克竟然在借酒消愁，喝得酩酊大醉，暗杀的难度很小，这才选中了以洛克作为暗杀目标，对洛克下手？如果是这样的话，这个暗杀者难道每一次暗杀都会在很大的范围内转一圈？

    转一圈来寻找合适的目标？这需要大量的时间，也就是说暗杀者在晚上需要将大量的时间浪费在观察目标上，其他的战士们晚上睡不好，暗杀者也是一样，就算暗杀者是魔法师，精神力强悍，每一次暗杀都这样搞的话，也难免出现疲劳的迹象，从这方面来考虑的话，倒是可以将祭司们的嫌疑再一次的排除，虽然祭司们也因为提心吊胆而睡不好，但还没有人因为这个原因而出现什么疲劳的状态。

    也就是说，暗杀者隐藏在疲劳的战士们当中的可能性很高！德拉索尔觉得自己似乎抓住了一点点的线索，战士们变得疲劳，睡不着觉，是在第一名战士被暗杀之后，而那名暗杀者应该是在第一名被暗杀者，也就是那名祭司死亡的第二天，就开始出现疲劳迹象了，要比其他的战士早一些，那么是不是只要稍微查一下有没有战士在其他战士之前提前进入疲劳状态，就可以很大程度上将暗杀者的身份锁定！

    德拉索尔一下子变得非常兴奋，之前对战士们的调查基本上什么都没有查出来，但现在有了方向，结果肯定就不同了，而在调查这方面，德拉索尔最信任的当然还是察加，于是，在散会之后，察加便又被德拉索尔秘密的召集到了神殿，接受了这项秘密的命令，当然，包括何平在内的其他祭司，肯定是不可能知道这件事的。

    何平当然不会知道，自己因为洛克这个蠢货很可能要针对自己这个原因，而暗杀了洛克，这件事竟然会让德拉索尔脑洞大开，脑补出来了这样一个线索，认为自己找到了第二波调查的可能性，而且还煞有介事的让察加去进行调查了，如果何平知道这件事的话，想必会乐得晕过去吧，果然是凡人一思考，神明就发笑，脑补果然才是最强大的。

    当然，何平现在也没有时间去管察加去进行的第二轮调查了，洛克虽然是个蠢货，暗杀他也没有费多少手脚，没有遇到什么像样的抵抗，在魔神叫来的援兵赶来之前，战斗就已经结束了，但是暗杀洛克的过程，却并不轻松，洛克就算愚蠢，到底也算是一名萨满巫师，在自己的房间里还是布置了不少的机关。

    有巫术，也有魂器，有的是攻击类的，有的是警示类的，有的是束缚类的，有的是标记类的，各种各样的陷阱，要是洛克的警戒心稍微强一点，或许何平能否在只使用魔法的前提下，在援兵赶来之前解决掉战斗，就无法保证了。