
    听到何平的话，德拉索尔满意的点了点头，在他的心目中，弗洛伊德虽然加入魔神教还没有多长时间，也还没有多少功绩，没有具体负责的工作，也算不上是谁的心腹，但是德拉索尔还是很看重他的，一方面，当然是因为同样身为大魔神巴尔的代言人，自然比较亲近，另一方面，就是因为弗洛伊德非常的知道进退，是个聪明人。

    之前发动战争的建议，是弗洛伊德提出来的，所以让他去负责找出暗杀者，这没有什么问题，他确实是最合适的人选，而弗洛伊德也没有推辞，并且现在看来，他做的非常好，暗杀者的威胁已经可以算是解除了，至于战争失败，这就怨不得他了，德拉索尔在这方面还是很明智的，狼牙部落是祭司们共同选定的目标，在这个目标上，弗洛伊德并没有多说什么。

    现在输给了狼牙部落，不能说是弗洛伊德提议发动战争的做法是错误的，只能说他们低估了狼牙部落的实力，低估了暗杀者的实力，竟然能够神不知鬼不觉的控制巨怪，才发生了那样的事情，战争就算是真的失败，也是所有祭司的责任，是他这个教主的责任，怪不得弗洛伊德，更怪不得参战的战士们。

    而此时，德拉索尔说要将调查那名可疑战士的任务也交给弗洛伊德，那就是德拉索尔的一点点试探了，虽说就算是弗洛伊德将这个任务接下来，德拉索尔也不可能就此怀疑弗洛伊德才是那名暗杀者。并且以后也不可能刻意的针对弗洛伊德，但是弗洛伊德在德拉索尔心中的地位就会下降，变成一个不知进退。并且有野心的人。

    毕竟从战斗当中找出可能的暗杀者，这属于比较公开的任务，而调查那名战士，这就属于比较私密的任务了，因为在调查当中，或许会查到很多德拉索尔不愿意让其他人知道的东西，而弗洛伊德才刚刚加入魔神教。算不得德拉索尔的心腹，这种事情自然还是心腹去办比较好，而弗洛伊德此时的举动。就非常的符合德拉索尔的想法。

    听到弗洛伊德推脱这个任务，德拉索尔也就顺势收回了让他继续调查那名战士的命令，就像弗洛伊德所说的那样，这个任务最合适的人选就是察加。和刚刚加入不久的弗洛伊德不同。察加加入魔神教已经较长时间了，之前德拉索尔也一直在考察他，自然明白察加的能力如何，而且知根知底，察加也是个聪明人，作为德拉索尔的心腹，察加可以说是尽心尽力。

    之前，察加就已经通过几轮的调查帮助德拉索尔知道了不少之前没有在意的东西。而察加也通过这几次的调查将魔神教内部的状况给整理了一遍，以后不管要去调查什么。对于察加来说都是得心应手，因为他掌握的情报很多，只要根据之前掌握的那些情报，就能够很快的得到自己想要的结果，不论是从隐秘性上还是从速度和难度上，察加都是更加合适的人选。

    何平在大帐里和德拉索尔又扯了几句之后，便辞别了德拉索尔，独自回到了自己的木屋，至于那名跟着何平一起汇报工作的战士，随着这一任务的结束，他自然就不再是何平的下属了，而是回到了德拉索尔的麾下，并且何平也明白接下来德拉索尔肯定还要单独询问那名战士一些事情，他自然不会那么没有眼色。

    事到如今，何平提议发动战争想要达成的目的基本上已经算是完成了一半，魔神教损失了大量的战士和全部的巨怪，并且还有一个替罪羊变成了暗杀者，他自己的嫌疑是越来越小，而狼牙部落却还保留着不小的战斗力，就算是接下来祭司们亲自出战，再加上剩下的那些战士，对上狼牙部落的剩余部队，胜算也只能是五五开，这样一来，何平就有机会从中作梗了。

    连续战斗了两天，魔神教和狼牙部落都是一胜一负，不过不同的是，魔神教获胜的是地精部队，而失败的则是战士们，狼牙部落正好相反，两场战斗互有胜负，但是其中孰轻孰重可以说是一目了然，魔神教的士气下降到了极点，而狼牙部落那边却已经开始提前庆祝胜利了，这让魔神教这边恨的是咬牙切齿，却又无可奈何。

    两天的战斗之后，不管是对于魔神教还是对于狼牙部落，都无法连续的战斗了，于是乎双方进入了对峙阶段，都在各自的营地当中驻扎，进行休整和练兵，意图在接下来发生的决战当中取得胜利，狼牙部落那边的行动倒是很单调，但是魔神教这边，除了常规的训练之外，针对那名可疑战士的调查也在进行当中。

    对战士们进行调查的当然是德拉索尔教主大人的心腹祭司察加大师了，对于察加，战士们都已经不陌生，或者说，在德拉索尔教主大人在战前那段时间里不怎么外出的情况下，察加大师已经是战士们最熟悉的一名祭司了，毕竟一个三天两头就来问你一些奇怪问题的大人物，想不熟悉都不行啊。

    这一次，察加大师调查的东西终于不像是前面几次那么奇怪和模糊了，前面的几次，察加大师的问题总是一些让人难以回答，或是早就忘记，抑或是不好说的东西，并且也没有一个针对性的目标，而这一次总算是锁定了一个目标，所有的问题都是针对那个目标的，据说是一个死在战场上的倒霉蛋，没有被狼骑士干掉，却被己方的巨怪一脚踩死了。

    据说察加的调查结果很快就出来了，当然何平和其他祭司们都是不知道的，知道这件事的除了调查者察加自己之外，就只有德拉索尔教主大人了，看来在最终的结果公布之前，德拉索尔教主大人是不打算将这件事公开，以免变生肘腋，也免得再出现什么不好的传闻，让他在军营里也呆不下去。

    虽然何平和其他祭司都不知道具体的调查结果，但是一点点的风声还是有的，毕竟半兽人的保密意识并不是那么强烈，很多东西察加和德拉索尔虽然不会说出去，但是跟随察加进行调查，抑或是在察加的指挥下进行一些基础调查的战士，以及接受调查的战士，口风就不是那么紧了，所以调查的结果多多少少还是会泄露出来一些的。

    根据传出来的一些传闻，何平得知了察加确实是查到了一些东西，那名被怀疑为暗杀者的战士确实在之前就有一些可疑之处，而且这名战士虽然并不是流浪者，但也是主动从周围的其他部落叛逃到魔神教的，最关键的是，叛逃的时间上有点不对，路上似乎有几天时间根本查不到他在哪里，于是完全有理由怀疑，他在那段时间里就已经被掉包了。

    身份可疑，这是一方面，而且据说这名战士在加入魔神教之后，就一直在暗中调查着些什么东西，经常能够看到他到处打听，到处观察，在第一起暗杀事件之前，也有人注意到了那名战士有点可疑，不仅经常东张西望，还表现出非常疲劳的样子，实在是让人费解，并且偶尔还会神神叨叨的不知道在干些什么。

    于是不论怎么看，这名战士的嫌疑都很大，而听到这些事情之后，何平再一次的笑抽了，只要是个人，哪儿还没有一点让别人无法理解的事情，再说了，传闻这种东西，就是三人成虎，都已经锁定目标了，这样的调查，又怎么会毫无收获，就算那名战士没有任何异常，被询问到的人估计也能脑补出来不少的东西。(未完待续……)