
    达加平原和德拉肯草原相邻，这里是狼牙部落所在的区域，这片平原上并没有多少丰富的物资，狼牙部落在这里能够收获的粮食和猎物都不算多，正是因为如此，他们的规模才一直没有提升起来，但是临近的德拉肯草原虽然非常的富饶，可那里却被黑隼部落所占据，狼牙部落虽然自负，一贯看不起那些大部落，尤其是黑隼部落还和魔神教有勾结，但他们却也没有愚蠢到去和黑隼部落正面叫板。

    不过这些年来，狼牙部落经常到德拉肯草原打秋风这种事情，是这一带的所有半兽人部落都知道的，他们动不动就会派遣庞大的狼骑士部队，越过边界，来到德拉肯草原上劫掠一番，有些时候是那些黑隼部落尚未来得及收获的粮食，有些时候是那些草原上的猎物，不过因为他们一般不会去攻打黑隼部落的聚居区，而且狼骑士的机动性很高，所以黑隼部落这些年里也只能是睁一只眼闭一只眼。

    黑隼部落和狼牙部落之间的关系虽然不像是和怒锤部落之间那样是死仇，但是相互之间也是非常的敌视，如果相互碰到的话，肯定是要爆发一番冲突的，这一次魔神教远征狼牙部落，黑隼部落作为名义上的盟友，同时又作为狼牙部落的仇敌，倒是给魔神教提供了不小的帮助，不仅允许魔神教的部队在自己的领地上驻扎，还提供了不少后勤和情报方面的支持。

    驻扎在德拉肯草原临近达加平原的地带，吃着黑隼部落送来的粮食。听着黑隼部落的斥候汇报侦察结果，何平充分体验到了魔神教在这一带的影响力，如果是其他的部落。如果是以前，绝对不会有这样的待遇，那个时候，就算是有哪个部落要对付黑隼部落的死敌怒锤部落，黑隼部落也不会有任何的帮助，能够允许在这里驻扎就已经算是给足了面子，后勤和情报支持那肯定是想都别想。

    “大致情况就是这样。狼牙部落出动了他们几乎所有的狼骑士和地精作为先头部队，而其余的战士、巨怪和萨满巫师则都是在后面慢慢朝着这边赶路，到了明天。双方的地精部队应该就会碰到，明天下午的时候，狼牙部落的狼骑士应该就能赶到魔神教部队的面前了。”黑隼部落前来汇报侦察结果的斥候显然还有点不适应，在一大堆萨满巫师的面前说这些显然和他以前的习惯有很大的不同。

    “所有的地精和狼骑士作为先头部队？看来狼牙部落很看得起我们嘛。”离开了卡戎森林。德拉索尔终于摆脱了这段时间一直困扰着他的流言问题。自从随军出征之后，德拉索尔的心情一直都非常的不错，整个人都可以用精神焕发来形容了，听了斥候的话，他甚至都有心情开个小玩笑。

    “教主大人，我们接下来该怎么行动？这一次敌人也是来势汹汹，对于我们来说，是不能输的战斗。对于狼牙部落来说也是一样，如果他们输掉的话。这一带的平衡就会被打破，跟着他们混的那些小部落都会投入我们魔神教的怀抱，就算狼牙部落没有被完全消灭，以后也没有反抗我们的力量了，所以他们一定会拼尽全力的。”做出这番分析的，就是新晋的察加祭司了。

    “呵呵，没关系。”德拉索尔挥了挥手，让前来汇报侦察结果的黑隼部落斥候先退了出去，接下来就是正式的军议了，自然不能让外人在场，看到那名斥候离开了大帐，德拉索尔才接着说道：“狼牙部落的实力不弱，这我知道，狼牙部落输不起，必定会拼尽全力，这我也知道，但我更加知道的是，我们的实力绝对要比狼牙部落更强！”

    “教主大人所言不虚，比拼实力，我们魔神教是谁都不惧的。”一名随军而来的祭司立即送上新鲜的马屁一枚：“别说是小小的狼牙部落，就算是那些大部落，我们要是真的想要解决掉，也不是什么难事，只要我们在魔神光辉的照耀之下，在教主大人的英明指导之下，我们就是战无不胜的！”

    这个马屁拍的可谓是恰到好处，比之前洛克他们拍马腿不知道要精妙多少，于是这名祭司一说完，其他的祭司们就立即也跟着就是一波马屁攻击，德拉索尔的心情原本就很好，这马屁就恰好拍在了点上，于是一时间德拉索尔脸上的褶子似乎都有舒张开的迹象，嘚瑟了好一阵之后，德拉索尔才恢复了之前的严肃，不过脸上的笑意那是怎么掩饰都掩饰不住的。

    “哈哈，说得好，在魔神光辉的照耀之下，我们就是战无不胜的！”德拉索尔也是大言不惭的全盘接收了所有的马屁，然后才说道：“狼牙部落虽然有很多的狼骑士，但那又怎么样？说白了，还不是一群战士而已，只不过是加了一匹战狼，又不是他们自己的实力得到了提升，本质上并没有任何的变化。”

    德拉索尔这一点抓得很好，确实，狼骑士的战斗力虽说比一般的战士更加强力，机动性更强，战狼在战斗中也能够起到一定的作用，在战狼的冲击之下，一般的战士的确没有多少抵抗能力，但说到底，狼骑士也只是普通的半兽人战士加上一匹战狼而已，虽说一加一可能是大于二的，但也只是大于二而已，并没有发生什么本质上的变化。

    “但是我们不一样！”一说到了己方德拉索尔立即变得亢奋起来，他大声说道：“我们都是魔神的代言人，有魔神的帮助，我们已经在本质上超越了一般的萨满巫师，和其他部落的萨满巫师完全不同，这才是真正的蜕变，和战士加上战狼成为狼骑士这样的变化完全不在一个档次！”

    “狼牙部落的地精部队和狼骑士部队不是要来了吗？来得好！让他们来！他们的地精部队自然不用我们出手，让我们的地精部队顶上去，敌我双方的地精部队数量和战斗力相差不多，估计也就是个两败俱伤的结果，不过没关系，只是地精而已，死了就死了吧，明天下午，狼骑士部队会赶来，到时候，就是我们大放光彩之时了！”

    听了德拉索尔的话，祭司们都非常的兴奋，终于到了扬眉之时，萨满巫师在半兽人当中一直属于那种不怎么受欢迎的角色，普通的半兽人通常都会很害怕萨满巫师，而战士则是看不起，对于战士，普通半兽人则往往都是崇拜，因此，萨满巫师们大多数都比较的内向和压抑，而魔神教，则是给了所有的萨满巫师一个绝佳的机会。

    接下来，只要在明天的时候面对狼牙部落的狼骑士部队，他们这些祭司发挥出自己的真实实力，就绝对没有问题，收拾一点狼骑士那肯定是手到擒来，到时候萨满巫师大胜狼骑士的消息一定会传遍这一带所有的半兽人部落，甚至传到更远的地方也是有可能的，那个时候，所有知道这个消息的萨满巫师肯定都会对魔神教有极大的兴趣。

    魔神教的祭司们会成为所有半兽人萨满巫师的精神支柱，萨满巫师在半兽人当中地位和印象甚至都会因为这一战而发生极大的变化，萨满巫师会成为半兽人新的偶像，所有的半兽人都会以能够成为萨满巫师而引以为荣，魔神教也会得到极大的发展，收拢到更多的人手和部落，为魔神尽快的降临这个世界作出贡献！(未完待续……)