
    正好在退兵的过程中，没有来得及撤退，被狼牙部落狼骑士追上的战士当中，就有一个会使用魔法的，正好这个战术就没有办法躲开狼骑士的攻击，只能依靠魔法才能进行防御和反击，正好这名战士使用魔法的过程就被德拉索尔派遣给何平的精英战士看到了，正好这名战士就没有能够顺利退回来，正好他就站在了巨怪的行走路线上，被巨怪踩死，尸骨无存。

    一切的一切都是正好，但是对于其他人来说，似乎并没有什么奇怪的，假设那名战士就是暗杀者的话，在当时那样的战场上，确实是很难保住自己的性命的，确实只能用魔法才行，而德拉索尔派遣给何平的精英战士被他安排在了战场的各处，其中一个看到了有人在使用魔法的全过程，也不是什么不可能的事情。

    至于被巨怪踩死，这只能怪他运气不好，当时大家都急着退兵，顾不得其他，而巨怪已经处于无法控制的状态，在战场上到处乱撞，在退兵的过程中，因为挡在了巨怪的路上而被巨怪踩死的战士实际上也不止那名使用了魔法的暗杀者嫌犯一人，而且那名暗杀者嫌犯冲的很靠前，退回来也就很费时，这么长的一段路被巨怪踩死，似乎也很正常。

    于是，所有的正好和正常凑在一起，就变成了现在的局面，那名战士被踩死，而所有的巨怪也都没有活下来，现在的状况。似乎那名战士就是暗杀者，而正是他在巨怪身上动了手脚，这才导致巨怪在战斗的时候突然失控。并且导致了魔神教输掉了战斗，但这也最终导致了他自己被巨怪踩死的结果，算是因果报应了。

    一切看上去就是这么一回事，但是实际上呢？何平听着战士的报告，心中的得意之情那当然是旁人所不知道的，巨怪身上的手脚，当然就是他的手笔了。给巨怪服下去一些特殊的药剂，让巨怪在特定的时间里彻底发疯，这对于何平来说并不难。而那名使用魔法的战士当然也和他脱不了干系。

    自从接受了大魔神巴尔的精神力种子之后，何平就一直在研究这种术法，或许对于这个世界的精灵和半兽人来说，除了他们自己会使用的魔法和巫术之外。其余的术法他们无法使用。但对于何平来说就没有那个限制了，最初的时候，他就曾经在半兽人的身上试验过这种术法，而经过了这段时间的研究，对于精神力种子的应用，何平已经算是非常熟练了。

    那名战士的识海当中，就有何平的精神力种子，除此之外。何平还将一件护身用的一次性魔法道具送给了那名战士，当然。这一切都是在那名战士完全不知道是谁在帮助自己的情况下完成的，他还以为自己受到了魔神的眷顾，成为了魔神的代言人，因此才会在战斗的时候冲的那么靠前，以至于退兵的时候都没有来得及跟上大部队。

    接着，就是在战斗当中巨怪服下的药剂开始起效，巨怪们开始发疯，魔神教战士开始撤退，而何平则是通过精神力种子来观察那名战士的状况，在发现他处于生命危险的时刻，通过精神力种子激活了魔法道具，防御住了狼骑士的攻击，并完成了反击，干掉了狼骑士，而这一切，都被旁边的精英战士看在眼里。

    至于最后的被巨怪踩死，那就更简单了，只需要在巨怪们的药剂当中稍微做一下修改，何平留在那名战士识海里的精神力种子在巨怪的眼中就如同黑夜当中的灯火一般显眼，凡是靠近的巨怪都会主动的朝着精神力种子的方向前进，这样一来，这么长的一段路上就绝对会碰到多个巨怪，在当时那样的情况下，那名战士根本躲不过去，必定会被巨怪踩死。

    于是一切的一切都按照何平的剧本完成了演出，暗杀者被抓了出来，并且因为暗杀者自己的所作所为死在了巨怪的脚下，而魔神教则因为巨怪的发疯而失去了优势地位，但是因为这件事，确定了暗杀者就在部队当中，并且最终还被巨怪踩死，这对于魔神教来说，似乎也算是一个不错的结果。

    何平听完战士的叙述，又确定了一遍确实没有留下破绽，至少是没有留下有关于自己的破绽，就算是被人怀疑这个结果，也不会有人因此而怀疑到他的头上来，于是何平便带着那名战士，趁着祭司们全部散去之后，来到了大帐之内，见到了在大帐之中一直在等待着他的德拉索尔教主大人。

    “情况如何？有结果了吗？”德拉索尔一见到何平带着那名战士进来，便立即迫不及待的问道。

    “教主大人，这个……”何平装作一副为难的表情，想了想之后，将身后的那名战士拉了过来，对德拉索尔说道：“就让他直接给您说吧。”

    那名战士本就是德拉索尔派遣给何平的精英战士，自然也算是德拉索尔的心腹，相比而言，德拉索尔当然还是更加相信那名战士的，只不过之前已经说了这件事交给何平去办，之前的事情也都是何平在处理的，就算是想要听听那名战士的情报，也必须先由何平报告，等何平走了之后再仔细询问那名战士，而现在何平直接将报告的任务交给了那名战士，这对于德拉索尔来说当然是求之不得。

    “教主大人，实际上是这样的……”看着德拉索尔希冀的眼神，那名战士平复了一下自己激动的心情之后，将刚才对何平说过的话又对着德拉索尔说了一遍。

    德拉索尔的表情随着战士的讲述起伏不定，一会儿兴奋，一会儿愤怒，一会儿紧张，一会儿失望，当他将战士所有的话都听完之后，反倒没有了任何的表情，而是摸着下巴上的胡须坐在那里思考着，半晌，这才抬起头，没有理会刚刚给他作报告的战士，而是转向了何平，问道：“弗洛伊德大师，你觉得这件事，觉得那个战士就是暗杀者的可能性，有多大？”

    听到德拉索尔的问话，何平装模作样的思索了一番之后，说道：“我的感觉，是五五之数，只有一半的可能。”

    “怎么说？详细说明一下。”

    何平解释道：“表面上看，似乎没有什么问题，所有的证据都指向了那名战士就是暗杀者，如果那名战士还活着，并且被抓住的话，我基本上也就确定了那名战士就是暗杀者，但问题是，现在的情况是那名战士已经死了，死无对证，而且被巨怪直接踩死，尸骨无存，就算是去寻找尸体，都看不出什么来了，这样一来，线索就断了，所以究竟是不是，还需要另外的印证。”

    “什么另外的印证？”

    “比如说，现在应该能确定那名战士在魔神教当中的身份了，这样的话，就可以在我们内部对那名战士再进行一些调查，比如说就像之前调查的那样，查一查那名战士在之前暗杀事件发生的那段事件里有没有什么异常之类，另外，最直接的就是等了，要是那名战士真是暗杀者，那么他已经死亡的现在，应该是不会有新的暗杀事件发生了才对。”

    “你说的很对，确实就应该这么办，再进行一轮调查，应该差不多就查清楚了，接下来的就只有等待了，那么这调查的事情……”

    何平连忙说道：“我来到魔神教时间还不长，对于这方面还不熟悉，我觉得察加大师已经负责调查了很长时间，对于调查已经很熟练了，干脆就让他继续负责吧。”(未完待续……)