
    神殿被包围了，何平已经听到了外面传来的喧闹声，听脚步声和说话声，似乎有不少人都朝着这边赶了过来，看来魔神裘博卡的信徒还是有不少的，何平自然没有和这些人正面对抗的打算，反正本次行动的目标，那只被成为噬魂鬼手的奇怪手套已经到手，接下来只要跑出去就行。

    轰！

    不过很显然魔神裘博卡也不是吃素的，之前的精神力波动只是交流，但就在何平打算逃跑的时候，一股庞大的精神力压了下来，虽然没有什么特殊的作用，只是在依靠精神力强度进行镇压，但这精神力的强度也让何平稍稍有点惊讶，虽说从强度上来说，还不如他自己的精神力，但问题是魔神裘博卡根本就不在这个世界上，只是依靠神像作为媒介而让意识降临而已。

    也就是说，仅仅只是意识降临所带动的精神力强度，就已经比何平的精神力差不上多少了，这要是魔神裘博卡本尊直接降临在这个世界上，那么精神力强度又会是什么样的状况？而且魔神裘博卡在所有的魔神当中，只能算是排名在中间偏上的魔神，只有两只犄角，要是排名在他之上的有三只犄角的魔神本尊降临，又会是怎样的光景？

    最关键的是，四只犄角的大魔神巴尔，如果意识降临的话，会调动多少精神力？如果巴尔的本尊直接降临在这个世界当中，他的精神力又会达到怎样的程度？想到这里，何平稍稍有点不安，之前他虽然已经推测出魔神很可能来自于四级或四级以上的文明世界，但现在看魔神裘博卡意识降临之后所能够调动的精神力强度，应该已经可以排除四级，只能是四级以上了。

    不过现在很明显不是想那些事情的时候，外面的人距离神殿本来就没有多少距离，此时已经马上就到门口了，而神殿又是一个没有其他出口的建筑，何平此时要是想从神殿的大门出去，那肯定是要被外面的人挡住的，至于魔神裘博卡的精神力镇压，那对于何平来说倒不是什么大问题。

    精神力镇压就是这样，只有精神力强度更高才能镇压，精神力强度更高的人镇压更低的人，就算差距不大，效果也很明显，反过来的话，就是个笑话了，魔神裘博卡本尊的精神力强度如何，何平当然是不知道的，不过仅仅是意识降临之后的精神力强度，却要比何平还低上一些，因此这精神力镇压也就无从说起了，对于何平当然是没有任何的影响。

    逃不掉了吗？当然不是，看到外面的人已经马上进来，而魔神裘博卡还在里面虎视眈眈，不知道还能够做出什么攻击，何平不慌不忙，随手一挥，一面残破的镜子出现在了他的手中，正是在兵界收集到的空间镜残片，他早就已经在自己那个距离这里不远的住处留下了坐标，魔神裘博卡甚至都没有反应过来，何平就已经失去了身影。

    下一刻，何平出现在了自己在炎魔部落的住处，回来的瞬间，他再一次随手一挥，将空间镜收了起来，空间门自然也就随之消失，而何平也没有任何的耽搁，立即将自己的相貌再一次的变回到了弗洛伊德大师的状态，然后便呆在屋子里继续装作修行的样子，对于屋外的骚动完全没有任何的关注。

    何平想的很清楚，就算当时被发现的时候，他的相貌是人类的状态，但那肯定不可能完全的洗脱自己的嫌疑，如果是以前的半兽人还有可能瞒得过去，但现在炎魔部落这样的状态是绝对不可能的，因此何平才用空间镜直接回到这里，然后回到弗洛伊德大师的状态，而除此之外，他最大的依仗，就是大魔神巴尔了。

    果然，第二天一大早他的住处就有人敲门了，而何平则非常大牌的没有过去开门，只是说了一句门没锁之后便继续自己的修行，而走进来的是一名看守神殿的半兽人战士，看到正在修行的何平，半兽人战士显然还是有点拘谨的，大魔神巴尔代言人的身份可不是闹着玩的，以何平的身份，想要处理一个半兽人战士，那还不是分分钟的事情。

    “什么事？”何平冷声问道，这种时候，就要装，装的越大牌越好。

    果然，感受到何平话语当中的冷意，那名半兽人战士二话不说拜倒在何平的面前，战战兢兢的说道：“大师，请原谅我的无礼，是这样的，昨天深夜有人潜入这里，所以……所以……所以……”

    “所以什么？”看到这名战士连续说了三个所以都没有把话说出来，何平不耐烦的说道：“所以你们就怀疑我，想要对我这里进行搜查吗？”

    “大师，您千万不要生气，这是教主的命令，所有在最近三个月之内加入炎魔部落的外来者全部都要进行搜查，来您的这里只是表示一视同仁的例行公事而已，请您见谅。”

    “哼！随你的便吧，只要不打扰我修行就成。”何平说完，便闭上了眼睛不再说话，事态的发展没有出乎何平的预料，所有新加入的外来者都会被搜查，很显然所有人都没有怀疑到他的头上，祭司当中如果出问题，魔神是不可能发现不了的，因此也确实如同那名战士所说，只是例行公事而已，而何平在外出的时候当然不会忘记欺骗巴尔，让巴尔的精神力种子误以为自己确实在修行。

    半兽人战士看到何平不再说话，便慢慢的从地上爬起身来，小心翼翼的在何平的房间里搜索起来，何平来这里时间不长，而且也没有呆很长时间的打算，所以房间里的摆设非常的简单，根本没有什么藏东西的地方，半兽人战士只检查了不到半个小时，就已经全面检查了一遍，然后他便又在何平的面前拜倒行礼，看到何平不再理会他，他才缓缓地退出了何平的房间。

    何平这边并没有引起怀疑，准确的说，是所有的祭司都没有被怀疑，即便是新加入的祭司，只要是正式加入了魔神教，都会被魔神种下精神力种子，如果偷东西的是祭司，那么肯定会被相应的魔神发现，更不用说何平的精神力种子还是大魔神巴尔的，那就更不可能是何平去偷东西了。

    潜入者的风波用了好几天才逐渐的淡去，到头来，还是没有找到嫌疑人，炎魔部落可谓是防守森严，应该不可能是从外面一路潜入进来的人，而且潜入者在偷东西的时候还被魔神发现，想要跑出去更是困难，因此魔神教的高层都觉得是内盗，但最近新加入的成员排查过一遍之后，却还是没有找到有可能的目标，不过因为丢掉的东西价值并不高，所以几天之后便解除了警戒。

    但是何平知道，表面上的警戒虽然已经解除，可实际上神殿区域的很多地方都已经加强了戒备，这一次的潜入者太过诡异，让魔神教也不得不防，能够悄无声息的进来，又能够悄无声息的消失，而且外貌看上去竟然有点像是精灵，为什么专门偷走价值并不高的噬魂鬼手也是个谜，尤其是魔神裘博卡的精神力镇压竟然没有效果，这些都让魔神教的神经绷得很紧。

    而作为这一切的始作俑者，何平此时却完全没有被那些事情影响到，不论是何平住处外面的守卫，还是大魔神巴尔，都能够证明何平始终没有离开过住处，始终在进行修行，完全和这件事撇开关系的何平，这几天里所做的最重要的一件事，便是解析那只被称为噬魂鬼手的古怪手套。