
    何平虽然不知道在这种时候为什么会抬过来那么多的特殊魂器，但他本能的感觉到这些东西对于魔神教来说肯定是非常重要的，当年的黑角部落不知道噬魔兽和这种特殊魂器的真相，认为这是能够魔法免疫的神器，但是魔神教和炎魔部落肯定不会犯同样的错误，他们肯定是知道这种特殊的魂器其实并没有太大的作用，只能用来收集魔力。

    魔神们肯定也知道这一点，甚至有可能就是他们首先发现这一点的，就连黑角部落当年的灭亡，很可能都是魔神们一手策划出来的，他们很可能最初就已经知道噬魔兽的特性，然后误导了黑角部落，所以才发生了之后的事情，因此，在知道这些真相的基础上，还要在魔神的祭祀仪式上将这些魂器拿出来摆在一个很重要的位置上，这就很反常了。

    何平是魔神教的一名正式的祭司，是经过入教仪式，并且得到了大魔神巴尔的回应，成为巴尔代言人的祭司，因此，就算何平之前并没有参加过这样的祭祀活动，也不知道整个活动是什么样的流程，但他依旧是活动的主要参加人员，在德拉索尔的要求下，何平还有其他的祭司一起，进入了大魔神巴尔的神殿，然后围着祭坛盘坐在了周围的坐垫上。

    能够集中起来的祭司都进入了神殿之内，而所有的战士，以及其他的半兽人则都在神殿外面跪拜了一地，而那些特殊的魂器，则全部都被放在了祭坛上，接下来该怎么做？何平有点疑惑，不过很明显疑惑的并不是只有他一个人，周围的其他祭司当中，一多半的人都非常的镇定，这些都是加入魔神教较早，应该已经参加过这样的祭祀仪式的祭司，而另一小半与何平一样在最近才加入魔神教的，就有点不知道接下来该干什么了。

    不过他们的疑惑并没有持续多久，很快，将所有的准备工作都完成之后，德拉索尔先是命令神殿里除了祭司之外的半兽人全部出去，接着才告诉了何平他们接下来要做的事情，实际上需要何平他们这些祭司做的很简单，就是使用精神力种子去和魔神交流沟通即可，至于剩下的事情，则是德拉索尔这个教主，以及魔神们要做的了。

    祭司们很快便进入了状态，开始和魔神进行交流沟通，何平也不例外，而随着所有人都成功和魔神建立了联系之后，德拉索尔看到时机成熟，终于开始了动作，他先是举起了平时他一直握在手中的那支魂器法杖，接着口中念念有词，虽然听得不是很清楚，不过何平已经在德拉索尔的身上感受到了巫术的波动，此时德拉索尔明显是在驱动某种巫术。

    而随着他所驱动的巫术趋于完成，祭坛上的那些魂器也开始有了变化，那些魂器本身的作用就只有收集魔力，之前何平觉得那种魂器没有多少用处，其中的一个主要原因就是虽然能够收集到大量的魔力，但是却无法将魂器当中的魔力释放出来，无法为巫术提供魔力，也无法为萨满巫师补充魔力，等于是完全没有用处。

    但现在，何平明显的感觉到那些魂器当中的魔力有着活化的迹象，似乎马上就要从魂器当中出来，感觉到这一点，何平惊讶的同时也有点欣喜，因为他一直在考虑将伊维里欧斯识海里的黑洞提取出来之后制作成一件魂器，一件魔法魂器，其他的工序倒是没有什么，提取兽魂也已经通过噬魂鬼手解决了，但如何将被吞噬掉的魔力释放出来，却一直都是一个大问题。

    现在看到德拉索尔的动作，何平明白自己一直以来寻找答案的问题就在这里，于是他连忙一边和巴尔维持着交流沟通，一边尽可能的去感受德拉索尔的魔力变化，想要从感觉上来体会德拉索尔所使用的巫术，这对于何平来说，问题不大，他拥有丰富的理论知识，只要能够记住大致的感觉，就能够通过细微的调整来重现出一个巫术。

    很快，德拉索尔的巫术就已经准备完毕，他口中念出来的生涩咒语也已经念完，就在他念完咒语的一瞬间，他高高的举起手中的魂器法杖，然后猛然砸下，用法杖的尾部撞击他面前的地面，这一撞击，似乎并不像是碰在了地面上，而像是碰在了什么看不见的东西上，甚至撞出了一波波看不见的涟漪。

    在就在这涟漪扩散开来的同时，祭坛上的魂器终于发生了明显的变化，之前，魂器当中的魔力只是稍微有点活化而已，但现在，那些魂器当中的魔力竟然开始向外散发，在这一瞬间，包括何平在内的所有祭司们都有种震惊的感觉，因为这些魂器当中所蕴含的魔力实在是太庞大了，这么庞大的魔力，绝对不是一个人能够拥有的，就算是何平也不行。

    要知道，噬魔兽和那种特殊的魂器虽然并不是魔法免疫，而只是魔力吞噬，但能够让黑角部落误会为魔法免疫，并且还在进攻梅利安涅森林的时候让诺尔多精灵陷入苦战，可想而知就算那种特殊魂器并不能无限的吸收魔力，并不能让魔法真正的免疫，也一定能够吸收大量的魔力，让黑角部落在一定的时间内真的拥有魔法免疫的属性。

    每一件魂器所能够吸收的魔力量都不会少，就算比不上何平，比不上精灵长老，甚至或许比不上精英魔法师，但比起一般的魔法师来肯定是要高出一些的，更不用说战士了，每一件魂器都能够吸收那么多的魔力，而现在堆在祭坛上如同小山一般的特殊魂器大致算下来，就算不上千，估计也差不了多少了，这么多的特殊魂器，一起散发魔力，那魔力的总量绝对是难以想象的。

    这么大量的魔力，如果要使用魔法或是巫术的，那么一定能够组成难以想象的大规模术法，何平在为魔力的量震惊之后，更多的就是不安了，这么大量的魔力，要是德拉索尔能够将这些魔力引导出来使用的话，足以征服附近的其他半兽人部落了，就算是梅利安涅森林，估计也会遭到重创，但德拉索尔竟然没有干这些事情。

    他竟然将这难以计量的魔力用在了一个祭祀仪式上，所有人都不会相信这个所谓的祭祀仪式会没有实际意义，没有用在战斗上，还是用在了一个祭祀仪式上，那么这能够说明的事情，无疑是相对于战斗来说，用在祭祀仪式上所能够取得的成果会更大，若是用在战斗上，足以统一这一带的半兽人，并重创梅利安涅森林的魔力，在这之上的成果会是什么？

    何平的胡思乱想还没有结束，事情就再一次的发生了变化，之前，德拉索尔的魂器法杖猛砸地面，激起了一波波无形的涟漪，而随着涟漪的扩散，魂器开始散发出各自所储存的魔力，而就在祭司们为魔力的量而感到震惊的时候，那些魔力却似乎消失不见了，这让何平大吃一惊，他近乎下意识一般的开始感知魔力的流向。

    在他的感知之下，那些魔力的流向逐渐开始清晰，竟然是全部消失在了那种无形的涟漪当中，这一次，是真的消失，而不是消散，甚至和伊维里欧斯的魔力消失，以及魂器吞噬魔力都有点不同，那些魔力虽然也是消失，但至少还能够明白魔力去了哪里，但现在，甚至连何平都无法感知到，那庞大的魔力究竟去哪儿了！