
    炎魔部落对阵狼牙部落，双方的部队还没有正式交锋，炎魔部落的地精也才行进了一半的距离，而其余的部队则是才刚刚离开卡戎森林，而狼牙部落作为防守一方，倒也没有坐以待毙，也没有想过利用自己的主场优势，毕竟他们最大的特点就是狼骑士众多，机动力强大，没有必要将战场放在自己的领地，那样的话损失肯定不小，因此，狼牙部落的部队也已经离开了自己的领地，开始迎着炎魔部落的部队前进。

    虽说双方还没有打起来，但是相互之间杀气的碰撞却似乎已经在这片土地上开始弥漫了，在双方之间的这一片区域，此时那些野兽，以及实力不高的魔兽都已经像是感觉到了什么一样，纷纷离开了自己已经生活了很长时间的巢穴，迁徙到了周围的其他地方，而实力高一点的魔兽也并没有自大到认为自己能够对抗两个部落的军队，虽然不至于迁徙，但也都躲藏了起来。

    不仅仅是野兽和魔兽感觉到了这一点，就连周围的其他半兽人部落也不是毫无反应，这段时间里，所有的半兽人都觉得即便是在自己的部落，似乎也已经被战争的阴云所覆盖，而且越是实力高强的半兽人，越是能够感觉到压抑，所有聪明人都知道，这两个部落之间的战争肯定是死战，这一次的战争，至少会有一个部落灭亡，根绝战况，这个数字很可能还会增加。

    半兽人没有什么联盟的概念，即便是之前血斧、黑隼和怒锤三个部落在魔神教的带领下进攻梅利安涅森林。那也不能算是四个部落联合在了一起，不能算是三个大部落臣服于魔神教，只能算是那三个大部落在魔神教的蛊惑之下。进行的一次联合行动而已，即便是这样，都已经和半兽人的习惯不合了，更不用说联盟那种无根无蒂的东西。

    因此，虽说魔神教这边有包括血斧、黑隼和怒锤这三个大部落在内的一些友好部落，而狼牙部落也有不少和他们一起反抗魔神教的友好部落，但是对于双方的战争。他们的这些友好部落却都没有参加的意思，最多也就是帮助他们看家，不让他们在后方空虚的时候受到其他部落浑水摸鱼罢了。

    这一点。参战的双方也是非常清楚的，所以他们也没有指望会有盟友帮助自己对抗敌人，也不担心敌人的盟友或是其他的中立方会趁机袭击自己的大本营，而是一门心思的将所有的战斗力都集中在了正面。半兽人的战争没有那么多的弯弯绕。就算魔神教是以萨满巫师为首领，就算有了魔神的帮助，战争的方式想要改变，却不是那么容易的。

    即便是萨满巫师，也认为集中双方的战斗力，然后在正面进行一场大战是天经地义的事情，最多也就是像当时攻打梅利安涅森林时那样，将部队分开。在不同的战场上发动攻击，让对手疲于应对。最终露出破绽，这样的战术在半兽人的战争中就算是最顶尖级的策略了，实际上就连这一点的战术，也算是魔神创建魔神教之后才逐渐完善的。

    没有什么阴谋诡计，所有的战斗都是基于坚实的战斗力，攻打梅利安涅森林时也是一样，要不是有几个部落联合起来攻打，又怎么可能有分兵多处的兵力，所以战术可以有，但只是最简单的一些而已，如果基础的硬实力不济，再怎么用战术也不可能反败为胜，这一点，连魔神教的众多祭司也没有任何怀疑。

    半兽人的战争实际上是很简单的，战士的数量，战争领主的数量，萨满巫师的数量，巨怪的数量，地精的数量，武器装备的数量，魂器的数量，战士当中狼骑士所占的比例，基本上凭借这些数字，就可以大致看出一个半兽人部落的实力了，如果两个交战部落之间的数据差距太大，那就基本上不用打了。

    魔神教和狼牙部落相比，战士和战争领主的数量相差不多，而萨满巫师的数量当然是魔神教占据着绝对的优势，巨怪和地精这两个半兽人的亚种，数量的差距也不是太大，魔神教因为刚刚建立不久，所以地精并没有累积多少数量，不过巨怪倒是因为有了萨满巫师依靠魔神传授的秘法进行压制，所以数量上要比狼牙部落更多。

    武器装备和魂器，以及粮食等物资方面，狼牙部落是拍马也比不上魔神教的，占据着卡戎森林这个大宝库，魔神教累积了不少的物资，而且因为萨满巫师众多，实力也更加的强悍，因此魔神教在魂器的数量和质量上，别说狼牙部落没有办法比，就算是比起黑隼和怒锤部落，也是相差无几的，这一带也就血斧部落仗着底蕴丰富能够比得上魔神教。

    之前的几个数据，都是要么魔神教和狼牙部落相似，要么就是魔神教更大一点，但是在所有的衡量一个半兽人部落战斗力的数据当中，有一个是魔神教绝对赶不上的，那就是战士当中狼骑士所占的比例，狼牙部落就是以狼骑士众多而闻名，说狼骑士是狼牙部落的根本也不为过，要是没有狼骑士，狼牙部落就什么都不是了。

    一般的半兽人部落，战士当中狼骑士的比例能够到达一成，就已经算是不错了，毕竟战狼可不是那么容易捕捉和驯服的，而且就算是驯服成为了自己的坐骑，要喂养的话也需要不少的食物，很多半兽人部落连自己的人口都养活不住，更不用说还要另外养一大群食量比半兽人还大的战狼了。

    就算是血斧、黑隼和怒锤这三个大部落，战士当中狼骑士的比例也只有一成稍多一点而已，毕竟他们的战士数量更多，因此即便是比例并不算高，但他们的狼骑士数量已经算是非常可观了，至于一些小部落，狼骑士的比例低的惊人，有些很弱小的部落甚至只有象征性的一支狼骑士小队而已。

    即便是魔神教，在战士当中狼骑士所占的比例也只是不到两成，这还是他们地处卡戎森林，有不少资源，能够找到不少战狼的结果，如果不是卡戎森林的话，魔神教能够凑足一成的狼骑士就已经算是不错了，那么问题来了，在魔神教当中也不过两成的狼骑士，在狼牙部落的战士当中，所占的比例又是多少呢？

    答案是六成！

    也就是说，一般的半兽人部落，十名战士当中才会有一名狼骑士，在魔神教当中，也不过是五到六名战士当中才会有一名狼骑士，但是在狼牙部落，五名战士当中就有三名是狼骑士，比例甚至超过了一半！狼牙部落的一大半口粮，实际上都是用在豢养战狼上了，正是因为这样的制度，才会拥有这么大量的狼骑士。

    六成的狼骑士，让狼牙部落在战争当中拥有极高的机动力，他们之前也和其他的部落战斗过，结果就是他们的对手往往连他们的影子都看不到，就已经被大量的狼骑士给干掉了，在平原地带上，狼骑士是真正的来去如风，如果不是狼牙部落的狼骑士比例这么大，其实这场战争基本上就已经可以算是魔神教的胜利了。

    双方的实力数据当中，绝大多数其实都是一样的，而魔神教这边占据绝对优势的是萨满巫师的数量，狼牙部落占据绝对优势的则是狼骑士的比例，因此，这一次的战争，双方胜负的关键，就在于究竟是魔神教的萨满巫师抑制住了狼牙部落的狼骑士，还是狼牙部落的狼骑士冲垮了魔神教的萨满巫师！(未完待续……)