
    决战来临！魔神教这边，剩余的所有战士全部上场这是没有任何悬念的，而所有的祭司当中，除去一些有其他事务的之外，其余也是全部上场，甚至就连第一战当中剩余下来的那些地精，此时也被送上了战场，地精和战士作战，除了能够消耗一点战士的体力之外，没有什么用处，本来这些地精一般都是被送回去当成地精们的队长的，但现在，魔神教的局势已经到了连这一点战斗力都需要上场的程度。

    同样，狼牙部落那边也不甘示弱，所有剩余的战士全部上场，所有存活下来的战狼全部组成新的狼骑士，所有的战争领主全部上场，所有的巨怪全部上场，所有的萨满巫师全部上场，如果不是第一天的战斗中地精部队被魔神教全歼，估计他们也不会将存活的地精保留下来，也会全部派上战场，对于魔神教来说所有的战斗力都要上场，对于狼牙部落来说也是一样。

    狼牙部落虽然狂妄，极度的崇尚武力，认为战士才是主流，看不起萨满巫师，但是狼牙部落却不是笨蛋，否则的话，这样一个奇特，甚至可以称之为奇葩的部落，怎么可能存活这么长的时间，还能够成为这一带很多小部落实质上的领袖，让那些大部落都不敢轻易对他们对手，因此狼牙部落也明白这最终决战的重要性和困难程度，凡是能够派上用场的战斗力，他们都没有放过。

    双方的部队再一次的呈列在了德拉肯草原和达加平原的交界处。这一带的杀气已经完全凝成了实质，天空上一片阴云就是最好的说明，受到杀气的影响。就连天空也不忍直视，此时这一带的空气，即便是完完全全的普通人，也能够感觉到十足的压抑感，胆子小的估计已经出现幻觉了，就算是高手，在这样的环境中也会感到非常的紧张。难以施展开来。

    还是老规矩，战斗之前先动员，狼牙部落那边依旧是他们的酋长。而魔神教这边当然还是德拉索尔，只不过和之前有点不一样的是，今天德拉索尔的战前动员似乎有着很强的自信，其中包含着的气场。即便是狼牙部落那边也能够感觉到。而感受到这一点的狼牙部落酋长虽然有点不满，但更多的却是无奈和气闷。

    原因很简单，身为部落的酋长，是不能轻易出战的，即便是最终的决战也是一样，可以在后方进行指挥，但是却不能带兵上去打打杀杀，而魔神教这边没有那么多的规矩。再说了，那个规矩本来就是战争领主们为了抑制酋长而设置的。魔神教这边占据主导的是萨满巫师，不是战争领主，自然也就没有那些规矩了。

    也就是说，德拉索尔是要亲自上场战斗的，对方的酋长不能上场，而自己却能够出战，这对于德拉索尔来说，绝对是值得骄傲的事情，因此他在战前动员的时候都有了很足的底气，因为他可以堂堂正正的说出我们并肩而战的话，给战士们很大的鼓舞，而狼牙部落的酋长却不行，说来说去，他都不能出战。

    于是之前那一次的战前动员当中，在音量上有点郁闷的酋长这一次就更加的郁闷了，之前的战前动员，德拉索尔也是没有出战，那么这位酋长还有点心理优势，就算德拉索尔的声音再大，也只是个萨满巫师，而他却是酋长，是最强大的战争领主，但这一次不同了，德拉索尔虽然是萨满巫师却要出战，而他却还是只能干看着，这股闷气自然就无法发泄出去了。

    而看着对面那位酋长脸上的表情，德拉索尔的脸上不只有自信，更是有了一丝得意，在他看来，准确的说，是在魔神们，以及魔神们忠实的信徒们，尤其是作为魔神代言人的祭司们看来，那些半兽人的所谓规矩真是可笑之极，什么萨满巫师没有地位，不能担当要职，什么酋长只能是最强大的战争领主，不能是其他人，什么酋长不能随便外出，更不能随便出战，统统都是扯淡！

    而魔神教，正是要打破这些规矩，创造出一个新的半兽人种族的，废除半兽人一直以来的陈腐规矩和观念，给半兽人灌输新的更加高等的文明概念，让半兽人走上文明的道路，并且让半兽人成为这个世界的主人，而不是像现在这样，世界被精灵所统治，而半兽人却被当成二等种族，被当成野蛮人。

    何平也知道，魔神教，以及一德拉索尔为首的祭司们一直都是以这样的理念而进行活动的，老实说，何平对于半兽人虽然也有点成见，毕竟他最初接触的是精灵，而且和精灵们的关系很不错，精灵也没有做什么对不起他的事情，反倒是给了他不少的方便，但是这种成见并不深，如果半兽人真的能够在魔神教的带领下走上文明的道路，提升文明等级，那么何平是不会去干涉的。

    虽说在半兽人文明崛起的同时，半兽人和精灵之间肯定会爆发一些冲突，但那也是不可避免的事情，如果可能的话，何平还是会尽量的处于中立的地位上，但问题在于，现在魔神教所使用的方法显然有点问题，或者说，魔神教受到了魔神的蛊惑，已经有点钻牛角尖了，他们都天真的认为，只有魔神才能够带来这一切，只有让魔神本尊降临才能让这一切成为现实，而忽略了魔神真正的目的。

    也就是说，现在精灵界当中半兽人这个种族的崛起和发展并不是自然发展的结果，而是粗暴的外来干涉，这样的发展对于这个世界没有任何的好处，只会对这个世界今后的发展造成严重的影响，而且魔神们的目的现在还不明确，让魔神的本尊降临这个世界，所带来的很可能不是什么发展，而是毁灭。

    所以何平才会处处针对魔神教，极力的压制魔神教的发展，暗杀魔神教的战士和祭司，并且让魔神教打败仗，从这方面来说，何平当然不会说自己是个好人，因为魔神教并没有错的，错的是魔神，而何平是因为没有正面对抗魔神的信心和实力，这才选择了对魔神的代言人，也就是魔神教来下手的缘故，而他这么做的原因，也仅仅是因为有助于自己的提升，以及好奇心而已。

    现在，到了魔神教和狼牙部落的决战之时，而针对魔神教的计划，也到了最终阶段，此时，在战场上的已经是魔神教和狼牙部落几乎剩余的所有部队了，无论最终的结果如何，战败的那一方就等于是灭亡了，如果失败的是狼牙部落，那么失去了几乎所有狼骑士的狼牙部落不再保有权威和战斗力，估计很快就会被魔神教，以及血斧、黑隼和怒锤三个大部落，以及其他的一些部落分食掉。

    而魔神教如果战败的话，就会失去作为骨干成员的大量祭司，甚至连德拉索尔这个教主也有可能陨落，一旦失去了这些祭司，以及大量的战士，魔神教就等于是名存实亡，魔神们想要迅速的找到很多新的代言人进行代替几乎不可能，慢慢寻找的话耗费时间太多，而魔神教之所以能够在半兽人这样的环境当中存在，依靠的就是祭司们强大的战斗力，没有了祭司，魔神教分崩离析也只是个时间问题，而且这个时间肯定不会很长。(未完待续……)