
    这种特殊的魂器实际上并没有多少实用性，如果真的能够无限制的吸收魔力，成为真正的魔法免疫的话，作用确实不小，那就意味着这个世界上的文明基础很可能都会被动摇，毕竟不管是精灵还是半兽人，在这个世界上生存的关键都是魔力，没有了魔力，这个世界的文明很可能会倒退很多年，然后重新选一个方向进行发展。

    不过，如果只是魔力吞噬的话，那就要另当别论了，魔力吞噬，那么就意味着总有一个极限，一旦吞噬了足够的魔力，就不能继续吞噬，而且吞噬的魔力也一定会有一个去处，不可能凭空消失，就像是噬魔石，实际上是噬魔兽本身能够和魔力发生反应，从而形成另一种物质，而这种魂器也是一样，吞噬掉的魔力也只是被暂时储存在了魂器当中，并没有完全消失。

    因此，不是魔法免疫，仅仅只是魔力吞噬的魂器对于半兽人的意义其实并不大，无法完全抵消半兽人和精灵之间的力量差距，精灵的魔法师和长老，以及精灵王依旧是半兽人所无法对抗的强敌，而且使用了这种魂器之后，自身的魔力无法调动，这等于是一种损人不利己的战斗方式，最多也就是对方削弱的程度更高而已。

    既然是意义并不大的魂器，那么为什么要专门去制作？再说了，这些噬魔兽被精灵们认定为已经绝种，魔神教想要找到一些没有被发现的噬魔兽肯定是相当困难，至少比起当年黑角部落要困难的多，在已经知道这种魂器只是吞噬魔力的情况下，还要费这么大的力气去寻找濒危的噬魔兽，又是为了什么？

    何平觉得自己似乎找到了一个隐藏的非常深的阴谋，只不过这个阴谋的全貌他还没有完全理顺，有一些关键的情报他还不知道，所以现在只能慢慢的等待，等待有萨满巫师利用这些噬魔兽制作那种特殊的魂器，而且何平需要找到的不仅仅是制作这种魂器的方法，他还要看看这些魂器究竟会被怎么使用。

    于是，守株待兔开始了，而在这段时间里，他对外宣称是闭关修炼，因为他是巴尔的代言人，因此倒也没有人去怀疑，至于祭司们就更加不会怀疑了，因为巴尔能够感知到他的状态，要是他说谎，或是做出什么不利于魔神教的事情，那么巴尔一定会察知，然后给予他惩罚的，并且也会告知其他的祭司。

    当然，何平在守株待兔的过程中，会继续欺骗巴尔，给巴尔一个虚假的状态，让巴尔以为他真的在闭关修行，这对于萨满巫师来说并不是什么怪事，毕竟精神力和魔力要是不进行修行的话，上涨起来是很慢的，萨满巫师为了保证自己的战斗力，就不能像战士那样荒废魔力和精神力的修行。

    而在守株待兔的过程中，无聊的何平自然免不了思考，因为意外发现了在炎魔部落当中有被活捉的噬魔兽，因此何平想到的问题自然就更多了，除了最初看到这些噬魔兽时，所想到的魔神教为什么要抓捕噬魔兽，为什么需要那种特殊魂器之外，他又想到了不少的东西，比如说，当年的黑角部落。

    从精灵那里得到的情报，黑角部落是在一次偶然的狩猎活动当中，发现了噬魔兽这种奇特的生物，从而发现了这些魔兽的特殊能力，然后将魔力吞噬误以为是魔法免疫，接着才大肆捕捉噬魔兽，提取兽魂制作魂器，接着又因为这种魂器而误认为找到了克制精灵魔法师的方法，这才野心膨胀，举兵进攻梅利安涅森林，发动大规模战争，最终被精灵击败，导致灭族的。

    而何平比较在意的一点是，一般半兽人的狩猎活动中，连战士其实都是很少投入的，都只是较为强壮的普通半兽人，或者是马上就要成为战士的半兽人，至于萨满巫师，肯定是不可能去干狩猎这种事情的，就算在其他的部落当中萨满巫师的地位并不算高，但至少也是高层，怎么可能去干这些零碎活。

    既然没有战士和萨满巫师去进行狩猎活动，那么为什么会在狩猎中发现噬魔兽的特殊性质？当时黑角部落发现噬魔兽，以及发现噬魔兽的特殊能力的过程就是一个谜，一个完全不符合半兽人习惯的谜，还有，那种提取噬魔兽兽魂的特殊技巧，到底是因为噬魔兽才产生的，还是之前就有，如果不是之前就有，黑角部落的萨满巫师又是从哪里得到这一技巧的？

    之后的事情也比较的奇怪，半兽人和精灵之间并没有什么深仇大恨，相比精灵，黑角部落应该更加仇恨和他们敌对的其他半兽人部落才对，就算是为了更好的生活环境，想要霸占梅利安涅森林，在得到了一个新的力量之后，应该也是要先去解决仇敌，然后再去攻打精灵，可当时的情况却是黑角部落将第一个目标就选定了梅利安涅森林。

    如果不是和精灵开战，而是去攻打其他的半兽人部落，那么黑角部落很可能也会发现噬魔兽的真相，而以黑角部落的实力，如果是和其他半兽人部落作战的话，就算是发现了这种特殊魂器的真相，发现了这种特殊魂器没有办法魔法免疫，他们也能够获得胜利，至少也能够保住自己的力量，不至于灭族。

    另外，黑角部落战败之后，精灵们缴获了大量的战利品，其中就有不少那种特殊的魂器，但是按照和战斗时黑角部落所使用的那种特殊魂器数量相比较，精灵们缴获的只是很少的一部分，而剩下的大部分精灵们也不知道去了哪里，当时看来，应该是被其他瓜分黑角部落的半兽人部落给拿走了。

    但实际上，根据何平的了解，这附近其他半兽人部落确实在当时有很多都参加了针对黑角部落的战斗，攻打黑角部落，然后掠夺黑角部落的魂器、武器、装备、物资、粮食以及人口，并且在这其中也确实有那种特殊魂器作为战利品，可问题是数量还是不对，这些部落拿到的特殊魂器也依旧只是很少的一部分，大多数实际上还是不见了。

    而且这不见的大多数魂器很多都是已经将魔力吸收饱和，已经无法继续吸收魔力的，这也就是说，这些魂器如果按照魔力吞噬这个标准的话，已经是不能继续使用的废品了，那么究竟是谁拿走了这些废品，拿走这些废品又是为了什么？何平注意到，这些魂器虽然从魔力吞噬的角度上来说已经是废品，但这些魂器当中所蕴含的魔力，却不是一个小数目。

    所以何平现在觉得，问题的关键不是这些魂器去了哪里，而是魂器当中蕴含的海量魔力去了哪里，这么大量的魔力，在精灵界这个地方足以做到很多事情，比如说，借助这些魔力，再借助其他的一些东西，足以施展出一些精灵界当中还没有发展出来的大型魔法，来达到一些难以想象的目的，举个例子，比如说让空间壁垒变薄，或是穿孔！

    想到了这一点，何平有种蓦然一惊的感觉，如果这一切都是由魔神教，或者说魔神贯穿其中，那么似乎一切就都说得通了，但是按照之前他从骨牌当中得到的信息，魔神教应该是数十年前才建立起来的，而那场黑角部落针对梅利安涅森林的战争，却要追溯到近百年前，那个时候魔神教应该还没有建立才对，那件事会和魔神有关系吗？