
    说起这件事，这其中还有着很多的巧合，确实，何平从最初开始，主要的目标就是半兽人萨满巫师的魂器制作技术，那个时候他只想着从其他的萨满巫师那里弄到技术，或是特殊的道具之后，就要立即抽身，根本没有想着去淌这趟混水，没有想着去收集其他的情报，至于魔神教，就更是连知都不知道的事情了。

    但是不知不觉之间，何平发现自己已经陷得太深了，自从在黑隼部落的边缘聚居区那里得知了炎魔部落这个特殊的地方之后，一切就已经有点失控了，想要弄到萨满巫师制作魂器的技术，随便找一个规模还算可以的部落就行，并不需要一定要去萨满巫师的数量很多，而且萨满巫师的地位也很高的炎魔部落。

    当年发生在梅利安涅森林的那场大战已经过去了很久，那个时候魔神教还没有在精灵界出现，这也就是说，当年黑角部落制作那种特殊魂器的时候，还没有魔神教和魔神，那种制作魂器的特殊技巧，与魔神教也没有关系，并不是魔神们改进的，而是萨满巫师们自行改进的，就算是黑角部落的独家秘笈，像是血斧、黑隼等几个部落，多少都继承了一些黑角部落的东西，他们应该也保留了那种技巧。

    所以，何平明白，去炎魔部落这个决定，与其说是为了能够有更高的几率得到那种技巧，还不如说是因为自己的好奇心在作祟，在知道了这个部落的种种奇怪表现之后，就难掩心中的冲动，于是这才选择了这个根本没有必要的选项，而之后的事态发展，也充分证明了这一点，证明了这并不是一个明智的选择。

    先是知道了炎魔部落的很多奇怪之处，又知道了魔神教的存在，甚至现在还加入了魔神教，成为了魔神教的一名祭司，被魔神植入了精神力种子，在一定程度上需要受制于魔神，尽管因此而获得了力量，但和失去的相比，那一点力量对于何平来说微不足道，也就是其他的萨满巫师长期处于压迫之下，这才会自愿利用这种方法，以自己的自由和隐私为代价，获取这种力量。

    加入魔神教之后，何平甚至都已经忘记了自己最初的目的，开始将主要的行动放在了搜寻魔神教和炎魔部落，以及魔神们的相关情报上，因为魔神不仅引导半兽人建立了魔神教，还用完全对自己没有收益的方式帮助半兽人获得力量，提升文明程度，并且还组织半兽人联军进攻梅利安涅森林。

    那一次的联军虽然只是一个临时性的同盟，并没有长期同盟的意思，自从战斗结束之后，各个部落也回到了之前的状态，血斧部落依旧是这一带最大的部落，黑隼部落和怒锤部落也依旧是互为死敌，虽说对于魔神教和炎魔部落的态度越来越恭敬，但半兽人部落之间还是没有什么长久的联盟关系。

    但是，那一次的同盟所带来的意义是重大的，从来没有联手过的半兽人竟然联合在一起进攻精灵的领地，而且这其中还包括两个互为死敌的部落，这在半兽人的历史当中还是尚属首次，那么问题就是既然有了第一次，会不会有第二次？既然之前能够联合起来，之后会不会再一次联手？上一次是四个部落联手，那么下一次会有多少个部落参与？

    这些问题接连让何平沉浸在其中，让他一步一步的深入魔神教，让他将来到这里的目的，从寻找萨满巫师制作魂器的特殊技巧，变成了探究魔神教的秘密，不过，或许是老天爷都看不过去何平的不务正业了，于是，在何平又一次到处收集魔神教相关情报的时候，为了躲避其他半兽人，他来到了一个比较隐蔽的地方，而在那里，他竟然看到了意想不到的东西。

    噬魔兽！何平竟然在一个比较隐蔽的地方发现了很多的噬魔兽！起初的时候，刚看到这些噬魔兽的时候何平甚至没有认出来，毕竟他只见过图鉴，以及没有变异为噬魔兽的普通穿山兽，但何平毕竟就是专门来这里寻找特殊的魂器制作技巧的，而噬魔兽就是那种技巧的利用方法之一，因此他的心里一直有这种魔兽的影子，此时看到了活生生的的噬魔兽，所以何平没有用多少时间，便认出了这种奇特的魔兽。

    当年黑角部落进攻梅利安涅森林，在备战期间大肆捕捉噬魔兽，用噬魔兽的兽魂来制作能够“魔法免疫”的魂器，甚至噬魔兽都已经被认定为了完全灭绝，但是现在何平眼前的这些魔兽，毫无疑问就是噬魔兽，看来这个世界上也有很多地方是精灵们所无法到达的，就是不知道炎魔部落是从哪里找到了这种在这个时代已经非常稀有的魔兽。

    看到了噬魔兽，何平一下子清醒了过来，他也明白自己被接踵而至的情报给迷惑了，激起了自己的好奇心，结果就到了现在这样一个地步，清醒过来的何平虽然没有选择立即离开，很显然对于放弃现在的大好局面还有点不舍，不过他还是将注意力放在了眼前的噬魔兽上，将目前的第一任务放在了寻找那种特殊技巧上。

    半兽人虽然也会豢养魔兽，来增加自己的战斗力，但是噬魔兽这种特殊的魔兽本身没有太强大的攻击力，除了吞噬魔力之外也没有什么拿得出手的特殊能力，而吞噬魔力虽然很强，但是却又无法在战场上利用，因此，噬魔兽对于半兽人的意义就只有让萨满巫师制作成能够吞噬魔力的魂器，以增加战士们面对精灵魔法师和魔兽时的胜率。

    所以，在这里看到了噬魔兽，这也就意味着肯定会有萨满巫师在利用噬魔兽的兽魂制作那种特殊的魂器，而只要有萨满巫师在制作那种特殊的魂器，就一定会使用到何平垂涎已久的那种特殊技巧来提取噬魔兽的兽魂，这也就是说，只要何平守株待兔，就能够等到萨满巫师制作特殊魂器，提取噬魔兽兽魂的现场！

    不过兴奋起来的何平也注意到了一个很重要的问题，那就是魔神教为什么要捕捉噬魔兽，为什么要制作那种能够吞噬魔力的特殊魂器？要知道，那种特殊魂器只是当初黑角部落的一次意外而已，黑角部落也是因为错估了那种特殊魂器的效果，这才走上了灭亡的道路，魔神教不可能不知道这一点，在这基础上，为什么还要制作这种特殊魂器？

    再说了，这种特殊魂器虽然看上去很是强悍，能够吞噬掉魔力，这也就意味着魔法和巫术都无法对这种特殊魂器造成任何的影响，利用噬魔兽的兽魂制成的护甲甚至能够达到魔法免疫的效果，但是，也就仅此而已了，且不说这种特殊魂器的真实效果并不是魔法免疫而是魔法吞噬，魔法吞噬的量也有一个极限，单说这种特殊魂器本身也无法加上其他的效果这一点，就让其价值大打折扣。

    这种特殊魂器可不是只会吞噬敌人的攻击当中所蕴含的魔力，就连使用者自己的魔力也一样会吞噬，这也就意味着使用这种特殊魂器的时候，使用者本身是很难利用魔力来进行加持的，也无法接受到辅助巫术的加持，而半兽人的战斗力实际上有一大半都是来源于这两个方面，没有了这两种加持，只有自身身体力量的话，半兽人战士其实没有多少战斗力。