
    魔神教核心区域，何平的暗杀行动没有停止，并且因为要准备进行战争，所以整个魔神教内部呈现出一派繁忙的景象，不论是战士还是祭司，此时都非常的忙碌，像何平这样有点空闲的人还真不多，因此何平要选择暗杀目标的时候，选择的范围也更大了，因为祭司们比较忙碌，外加这段时间来被暗杀的都是战士，所以他们的警惕程度开始松懈了。

    没错，这一次，何平打算再一次对祭司动手，祭司会使用巫术，而且还能够在魔神的配合下进行双核驱动，使用巫术的威力和速度都要超过一般的萨满巫师，而且魔神留在祭司识海当中的精神力种子能够清楚的感应到当前这名祭司在干些什么，只要发现祭司处于被攻击的状态，魔神就可以通过其他的魔神将这件事通知给所有的祭司，让周围的祭司们赶去支援。

    因为这些原因，祭司是很难被暗杀的，最初何平暗杀掉的那名祭司，完全就是因为没有料到会有暗杀者潜入到部落当中，所以完全没有警惕心，这才导致了他在睡梦中就被攻击，还没有来得及做出反击就死于非命，如果祭司有点警惕心，那么只要在睡觉前，在房间里布置上几个简单的巫术，就能够在有人进来的瞬间感应到，从而立即醒来。

    只要祭司能够醒来，即便是何平，也很难快速的进行暗杀，而且他现在扮演的是一名精灵的魔法师，这就有了限制的条件，只能使用魔法来进行暗杀，要是用了其他的东西，难免会被察觉到什么端倪，尤其是巫术，那肯定是不能使用的，不能暴露太多的实力，这样一来暗杀的难度就会增加，如果目标祭司稍微聪明一点，就可以很轻松的缠住何平，坚持到援兵到来。

    正是因为这些障碍，所以何平之前在暗杀掉一名祭司，让所有的祭司提高警惕之后，就再也没有暗杀过其他的祭司，而是将注意力放在了战士的身上，不过现在，机会来了，何平提出要让魔神教发动战争，一方面的原因当然是要削弱魔神教的实力，而另一方面，就是为了制造出能够暗杀祭司的机会，虽说最好的机会在开战的时候，但现在，也不算差就是了。

    所谓月黑风高杀人夜，白天的忙碌在到达夜晚之后就会完全消失，半兽人的文明程度到底还不算高，就算是魔神教已经让炎魔部落的文明程度稍稍提升了一些，但还是不够，在夜晚，精灵那边还有不少的活动，精灵们的夜生活还是很丰富的，但在半兽人部落，在晚上能够有照明魂器的都不多，至于娱乐更是空白，大多数的半兽人都是天一黑就睡觉，祭司也不例外。

    何平这一次盯上的祭司并不是什么重要的人物，如果可以的话，何平当然是想要直接干掉德拉索尔和尤拉诺那样的魔神教最高层，但是那些家伙的警惕是不可能放松的，而且在限制自身实力的情况下，何平也没有必定能够搞定的自信，万一弄不好把自己陷进去，那可就是得不偿失了。

    除了这些高层之外，像之前那个察加那样的德拉索尔的心腹，或是在魔神教当中呆了很长时间，担任较为重要职务的祭司，也是何平的优先目标，不过这些祭司住处的守备力量更加强大，这些祭司也没有蠢货，都是聪明人，知道什么时候该保持警惕，也明白怎样才能防备暗杀，因此在魔神教的时候，这些人也不是那么容易干掉的。

    因此何平才会盯上这一次暗杀的目标，简单的说，这个家伙在魔神教当中的时间虽然也不算短了，但依旧只是个边缘人物，只能负责一些小事，很多比他更晚加入魔神教的祭司都已经到了他的前面，他却始终没有得到提拔，实力不强，能力也只是一般，而且还是个蠢货，之前拍德拉索尔的马屁，结果拍到马腿上的祭司当中就有他。

    这名祭司的住处距离最核心的神殿区域也比较远，从这个角度上来看，也能够看出他并不是魔神教的核心成员，虽说干掉这么一个祭司对于削弱魔神教以及减缓收集魔力的速度没有多少帮助，但何平却依旧要对付这个祭司，原因很简单，他感觉到了这名祭司对他散发出来的杀气！

    这个家伙自己没有本事，却又非常的善妒，眼见一个个比他更晚加入魔神教的祭司都发挥出了自己的能力，得到了德拉索尔的赏识，获得了更高的地位，更多的权力，但是他也算是一个元老了，没有功劳也有苦劳，这么多年来却依旧是一个处在边缘区域的小祭司，在这样的状况下，心理扭曲也就成了必然。

    要是这个家伙去妒忌其他的祭司，那么何平不仅不会管他，很可能还会在一些地方“帮”他一下，让他去和其他的祭司死磕，但这个家伙好死不死，竟然在何平说出发动战争这个提议，并得到大部分祭司同意，得到德拉索尔赏识，并最终留下来和德拉索尔密谈之后，把所有的怨气都撒在了何平的头上。

    这也难怪，虽说之前那个察加也得到了德拉索尔的单独挽留，但那个时候德拉索尔的说法是让察加将功赎罪，而以这个家伙的智商，根本无法理解是德拉索尔早就看中了察加的能力，所以他现在还以为察加还在被德拉索尔埋怨，而其他的祭司当中，虽然也有不少比他更晚加入魔神教地位却更高的，但还没有一个像何平这样，才刚加入不久，就直接受到德拉索尔挽留的。

    从这方面来说，何平也算是崛起速度较快的了，当然，这也只是表面现象而已，聪明一点的祭司都知道何平当然是不可能凭借这么一个提议来获得更高的地位的，想要崛起，何平还需要在接下来的战争当中获得功绩，抓住暗杀者才行，但是这个家伙不清楚啊，他真的就以为，何平已经踩在了他的头上。

    对于这样一个蠢货，何平也很是郁闷，其他的祭司当中，当然也有一些嫉妒他受到了巴尔的关照，成为了巴尔的代言人，一加入就有了不低的地位，嫉妒他因为这个提议而受到了德拉索尔的赏识，但这些祭司都明白何平此时的状态，也都明白该怎么利用何平来获得更多的利益，只有这个蠢货，什么都看不清楚。

    这样的蠢货甚至比起聪明人都难以控制，因为你根本不知道他在想什么，聪明人还能利用自己的逻辑，设身处地的想一想，然后推测出他们的行动方式，但这样的蠢货一个弄不好，就有可能对自己的计划行程阻碍，所以何平才打算在发生什么意外之前，就把这个可能对计划造成不利影响的蠢货给干掉。

    不过，就算是一个蠢货，萨满巫师的身份肯定是真的，只要是萨满巫师，对于自己的生命肯定非常的看重，否则的话，在之前那次几个部落的联军进攻梅利安涅森林的时候，那些萨满巫师就不会使用替身人偶了，因此，但凡是萨满巫师，对于自己住处的防御肯定是不遗余力的，之前在暗杀那名祭司的时候，何平已经深有体会了。

    因此，要怎么进行暗杀，何平就必须经过一番思索才行，每一名萨满巫师所布置的防御都是不相同的，如果要动手的话，就需要见招拆招，将所有的防御都废除掉才行，而这个过程，甚至要比和萨满巫师的直接对抗更加复杂。