
    德拉索尔和那名负责调查战士的祭司留了下来，而其他的祭司们，包括何平这样的新加入的祭司，以及尤拉诺那样的老祭司，全部都离开了神殿，看来接下来德拉索尔是打算和那名祭司进行一次单独的会议了，何平倒是不紧张，反正又不是只有新加入的祭司被排除在外，现在与其说是对祭司们有了怀疑，不如说是担心祭司们人多口杂，将计划不小心透露出去。

    回到了自己的住处，何平开始回想起今天这次祭司会议的场景，对于半兽人的认识也进一步提升了，虽然这个种族的大多数人都比较愚笨，文明等级看上去也并不高，但是其中的精英分子还是有着相当程度的智慧，别说那些各个部落的萨满巫师智者了，就连战士当中，也有不少聪明人。

    各个部落因为魔神教的诡异状态和强大实力，表面上都对魔神教非常的恭敬，距离较近规模较大的血斧、黑隼和怒锤三个部落甚至还在魔神教的指挥下，和炎魔部落组成了联军，一起进攻梅利安涅森林，但是实际上，这三个部落都没有彻底的臣服在魔神教的麾下，并不像是炎魔部落那样完全是魔神教的下属组织。

    他们现在看上去对魔神教很是恭敬，与其说是臣服于魔神教，还不如说是因为敌人的状况不明，所以需要在发动战争之前弄清楚敌人的真实实力更为合适，派遣了大量的间谍就是最好的证据，何平估计最初的时候周围的部落肯定都向魔神教派遣过萨满巫师来作为间谍，萨满巫师的实力更强，在魔神教中的地位更高，能够获得更多的情报，而且脑子好使，行动起来更为灵活机警一些。

    不过很显然，那些萨满巫师要么臣服于更加强大的力量，彻底投入了魔神教，成为了魔神教的祭司，背叛了原来的部落，没有将得到的情报送回去，要么没有成为正式的祭司，得不到可观的情报不说，就连生活也遭到了监视，如果不变成前一种人的话，就只能夹着尾巴回到原来的部落。

    想必周围的几个部落都遭到了这样的打击，都有一部分萨满巫师投入了魔神教的怀抱，再也没有回来，因此发现了这一点的各个部落才开始派遣战士，战士不可能取得太高的地位，也就不可能取得太多的情报，战士们的智力也要差很多，就算是机灵一点经常当斥候的那种精英战士，也很容易露馅，或是送回来一大堆没有用的情报。

    正是因为这种原因，所以魔神教根本就不担心间谍不间谍的问题，那些问题对于他们来说完全没有任何的影响，甚至可以通过这些间谍的嘴，将魔神教很强大，以及魔神教的祭司很强大等等情报传回去，说不定还能够震慑其他的部落，或是将其他部落的萨满巫师吸引过来成为魔神教的祭司，而事实上，何平可以说就是因为这样才加入的魔神教。

    从这方面来看，半兽人的高层领导和智者都不笨，连情报战这样的战术都会使用，而且派遣间谍也能够看出这些部落都非常的注重情报的重要性，在面对魔神教的时候，大多数的部落都没有选择直接冲上去打打杀杀，而是先收集情报，也说明了半兽人绝对不像精灵们所了解的那么没脑子，至少大多数的部落之间的战斗，都是经过深思熟虑之后才发动的。

    想到了这一点，何平自然也就非常在意德拉索尔和那名祭司之间的小会议了，很显然，德拉索尔确实是想到了什么方法，就算有不少的情报缺失，甚至直到现在德拉索尔还是认为暗杀者应该隐藏在战士当中，和祭司没有什么关系，更不用说怀疑到何平这个真凶的头上了，但是，这并不妨碍德拉索尔根据暗杀事件来制定出一些有用的应对措施。

    祭司们都是老狐狸，而德拉索尔更是老狐狸当中的王者，这一点何平之前就已经感觉到了，这一次更是体现的淋漓尽致，那名负责调查的祭司想必应该是一名水平和实力还算不错的潜力股，而德拉索尔肯定是知道这样的调查不会有明显的效果，但他还是将这个任务交给了那名祭司，而结果，当然就是像今天那样，调查出来的东西用处不大了。

    在这样的情况下，只要德拉索尔稍稍一发怒，一定会引起那名祭司的恐慌，而接下来，就是德拉索尔的拉拢人心环节了，他只是表明接下来可以再给那名祭司一个机会，就让那名祭司感激涕零，然后就是让其他人都解散，只留下那名祭司来实施他的计划，更是让那名祭司感到了德拉索尔的信任，这样一来，那名祭司自然就会成为德拉索尔的心腹，而且就算那名祭司反应过来，他也没有办法再取得其他大祭司的信任了。

    可以想象，接下来那名祭司肯定会收到德拉索尔的秘密指令，然后进行实施，而且很可能这一次的指令就不再是调查之类没有用的东西了，而是直接针对暗杀行动来制定计划，如果暗杀者不知道这一点，而是继续采取暗杀行动的话，很可能就会掉进那名祭司所设置的陷阱当中，被识破身份，甚至是直接被抓住。

    不过这对于何平来说就是个笑话了，一来，他自己就已经参加了会议，知道了德拉索尔和那名祭司开了小会，有商量什么东西，自然会有所提防，另一方面，以何平的实力，就算有什么布置，结果不都是一样的吗，就算有什么陷阱，何平也能够轻松的搞定，就算被围攻，想要逃跑，然后回到住处继续装扮成弗洛伊德大师，也是很简单的。

    于是，何平并没有改变自己原有的计划，暗杀行动继续，这一次他选择的依旧是一名战士，实在是因为萨满巫师不好对付，一名萨满巫师在保持警惕的情况下，还真的不是那么好暗杀的，尤其是何平还需要使用魔法，制造出一种是一个会魔法的暗杀者这样的印象才行，在这样的限制条件下，即便是因为他已经连续暗杀了多名战士而使得警惕心有点降低，布置一大堆巫术的萨满巫师依旧不是何平的第一选择。

    计划和之前的暗杀一样，在晚上的时候，先是恢复成自己原有的样子，然后在潜行的状态下悄悄离开自己的住处，选择一名目标之后，直接用闪烁来进入目标的住处，接下来就是买一赠一的魔法大甩卖了，用魔法一阵猛轰，在干掉目标，然后被敌人发现之前，直接用空间镜回到住处，再化装成弗洛伊德大师。

    这样的行动计划已经帮助何平解决掉了一名萨满巫师和六名战士，而这天的晚上，则是他预定要干掉的第七名战士，这本来并不是一件难事，至少对于何平来说，半夜潜入去暗杀一名战士实在是简单至极，但是这一次，注定不会那么简单了，因为他在潜入到一名战士的住处时，竟然感觉到在那里有一个奇怪的魂器。

    防御型魂器？攻击型魂器？还是辅助型魂器？起初何平并没有在意，一件魂器而已，就算效果不错又能对一名战士起到多少的帮助？再说了，从那天的会议之后并没有过去多少天，而有可能成为目标的战士又那么多，量产化的魂器又能有多大的效果？但很快何平就发现自己似乎有点低估德拉索尔了，因为那件魂器的作用竟然是精神力标记！