
    德拉索尔本来就已经倾向于祭司们不亲自上场，而是先让战士们上阵，利用战阵来对付狼牙部落的狼骑士，如果不行的话，再由祭司们出面即可，反正最后的胜利肯定是他们的就对了，之前其他祭司们的话已经让德拉索尔快要应承下来了，而何平的话，就成了最后让德拉索尔下定决心的稻草。

    因为何平在说这句话的时候，把战士和战况的字眼咬得很重，而且还在其他祭司看不到的情况下向德拉索尔使眼色，德拉索尔瞬间就明白了何平的意思，在来这里之前，德拉索尔可是把抓住暗杀者的任务全权交给何平负责的，而何平此时向他说这些话，并且还使眼色的意思，也就已经很明确了。

    现在能够确定的是，暗杀者应该是假扮成了某个战士，混进魔神教，然后趁机进行暗杀的，那么想要抓住暗杀者，肯定要从战士们当中下手，而要是让祭司们直接去对付狼牙部落的狼骑士，那么战争就直接结束了，战士们根本没有多少出场的机会，在这样的情况下，暗杀者自然不可能露出多少破绽。

    但是现在如果让战士们出场，让战士们去对付狼牙部落的狼骑士，那么那名假扮成战士的暗杀者肯定也会出战，而在战场上，意外的事情是很多的，任何人都无法保证在战场上保住自己的性命，更不用说狼牙部落的狼骑士都是精锐，要是没有战阵的存在。魔神教的战士能不能打得过狼牙部落的狼骑士都是问题。

    在这样的状况下，那名暗杀者不管实力多么强悍，都不可能完全保证自己不露出破绽。一旦那名暗杀者自己的生命受到了威胁，那么首先要做的，就是动用自己的所有实力，来保证自己的安全，至于其他的都要往后推，而那名暗杀者已经确定是一名精灵魔法师，那样的话。在战场上如果生命受到威胁，那名暗杀者首先想到的，必定是动用自己的魔法。

    就算暗杀者明白自己不能够暴露。动用魔法的时候只会动用一些较为隐蔽的辅助类魔法，而不是直接进行攻击的较为华丽和明显的魔法，在动用魔法的时候也必定会和平时有点区别，而这个时候。只要在战士的队伍中。提前让一些肯定没有问题的战士注意周围的状况，或是干脆让战争领主去注意自己麾下的战士，就能够找到一些异常之处。

    正是明白了何平话里的意思，德拉索尔之前就已经有所偏向的心理立即完全偏向了不让祭司们直接动手，而是先让战士们去试探一下，他微微的朝着何平点了点头，对着所有祭司说道：“诸位说的都没有错，现在的这个事情。我觉得吧，还是先让战士们去试探一下狼牙部落的狼骑士。试探一下他们有多少战斗力比较好。”

    “教主英明！”最初那个询问德拉索尔是不是先派遣战士出场的祭司立即又是一通马屁，他连忙说道：“狼牙部落虽然不足为惧，但是他们的狼骑士确实有点水平，让战士们去试探一下也比较稳妥，再说了，就算战士们不敌，那也只能体现出狼牙部落的狼骑士确实强悍，而如果到时候我们祭司搞定了狼骑士，那不就更加能够体现出我们祭司更加强悍了吗？”

    “不错，我正是这个意思。”德拉索尔脸上一副胸有成竹的表情，得意的说道：“传令，让斥候注意一下，我估计狼牙部落的狼骑士部队马上就要赶到战场了，而且因为他们已经输了一场，所以为了挽回自己的颓势，狼骑士在赶到战场之后，估计并不会休整多长时间，而是会很快发动一波冲锋，所以传令下去，让战争领主们做好准备，按照之前训练过的内容准备应对狼骑士的冲锋！”

    德拉索尔下令，自然有传令人员将命令传下去，不用祭司们费心，而魔神教的营地内，在得到德拉索尔的命令之后，战争领主们立即命令麾下的战士赶紧去吃饭，吃饱喝足之后，整顿兵器装备，准备大干一场，而这个过程当中，祭司们当然就没有那么多的事情了，有些去负责自己的事务，没事干的则回到了自己的多隆兽那里，回到自己的木屋内修行。

    何平当然是不能走的了，他还要和德拉索尔一起策划怎么才能够确切的将暗杀者引出来，不过这倒是没有用掉多少时间，毕竟在之前的战前准备当中就已经筹划的差不多了，现在只是具体的实行而已，而且具体的实行也没有何平什么事，只是经过德拉索尔的引荐，见到了一些德拉索尔的心腹战士，然后将需要他们注意的事情交待了一下而已。

    回到了自己的木屋，何平开始闭目修行，到现在为止，计划还是进行的比较顺利的，他当然是想要魔神教失败的，但是如果由祭司们亲自出手，那么狼牙部落的狼骑士还真的没有什么机会，而现在何平还没有做好万全的布置，因此现在只能让战士们先去顶一下，而如果是战士们的话，就算是失败，也不会引起怀疑。

    狼牙部落的狼骑士众多，战斗力强悍，虽说到现在为止，何平还没有亲自见过狼骑士作战的状况，上一次几个部落的联军进攻梅利安涅森林，虽说也确实派遣了狼骑士，但却被其他的部队给赶走了，并没有在何平参战的那几个方向出现，不过，狼骑士究竟有多强，何平凭借多方面得到的情报还是能够得出一些结论的。

    狼骑士的基本实际上还是半兽人战士，在半兽人战士的基础上加上战狼，就是狼骑士了，半兽人战士的战斗力并不弱，对上一般的精灵战士那是稳赢的，精灵战士在对战半兽人战士的时候，普遍都是三对一才能有点获胜的机会，而战狼虽然不是魔兽，但在野兽当中算是非常强大的一种了，而且是群居生物，即便是魔兽，一般也不愿意招惹战狼。

    半兽人战士加上战狼，攻击力很强悍，机动力在半兽人当中更是可以算作满分，能够与之比肩的只有在传闻中在遥远的东方，那里的半兽人部落当中，有一些驯服了强大的双足飞龙，那可是真正的魔兽，而且还是飞行魔兽，只有以双足飞龙为坐骑的风骑士，才能在机动力上高于狼骑士。

    而且战狼是群居生物，所以狼骑士也不存在因为加上了战狼而无法配合的情况，相反，在战狼的协调之下，狼骑士的配合甚至要比普通的半兽人战士还要好，战狼除了帮助部队进行配合，增加机动力之外，在战斗当中还能够做出一定的攻击，实力上不比一名战士差多少，而骑着战狼的战士因为居高临下的原因，也能够更加方便的攻击。

    因此，在何平的推断当中，一支狼骑士部队和一支半兽人战士部队要是想要达到能够相抗衡的程度，半兽人战士这边的数量至少需要是狼骑士的三倍才行，而且还必须在武器装备和战场等一些其他方面的因素合适的情况下才行，要是半兽人战士这边没有足够的盾牌和长兵器、远程兵器，而且地形又比较平缓的话，三倍都不见得能够获胜。

    因此，以狼骑士的战斗力，就算直接对上魔神教的战士，就算没有任何的外力因素，魔神教的战士们凭借只不过刚刚接触没多久的战阵，能不能占到便宜还是两说，而要是何平在当中稍微动一点手脚，那么魔神教的战士们自然就没有获胜的理由了。(未完待续……)