
    开战的第二天就这么结束了，这样的战斗，不管是对于魔神教还是对于狼牙部落来说，都有点虎头蛇尾的意思，魔神教本来是形势一片大好，以少量的狼骑士和大量的战士就挡住了敌人的大量狼骑士的冲击，虽说损失不小，但是能够保留预计以上的战士，能够干掉预计以上的狼骑士，这就是魔神教的胜利。

    而对于狼牙部落来说，形势虽然不怎么好，但是尚武的狼牙部落是不会畏惧强敌的，强大的敌人只会让他们的斗志更加旺盛，而魔神教的战士，显然就是一个强大的敌人，在开战之前，狼牙部落的战士们还是有点瞧不起魔神教的同行的，但是随着战斗的进行，魔神教的战士已经赢得了他们的尊敬。

    可那些巨怪是怎么一回事？狼牙部落不是没有巨怪，虽说因为狼牙部落的规模不算大，资源不算多，再加上他们已经养了那么多的狼骑士，所以养不起太多的巨怪，但七八头还是有的，这其他头巨怪在战场上还是有不错的发挥的，虽说也有两头刚开战没多久就死于乱军当中，但剩下的巨怪还是和大家想象的一样，无差别的攻击周围的目标，算是帮了不小的忙。

    可魔神教的巨怪就让人无语了，刚开始的时候确实是在进行无差别攻击，这没有什么问题，但接下来竟然在战场上乱跑，这是怎么回事？如果说是只有一头或是两头巨怪出现这样的情况，或是干脆双方的所有巨怪都出现这样的情况。那还情有可原，或许是有什么特殊的情况，责任不在任何一方。

    但现实却是魔神教的十多头巨怪全部出现了相同的症状。都不再攻击自己身边的目标，而是全部开始在战场上乱跑，打乱了魔神教战士们的阵型，而狼牙部落这边剩下的几头巨怪却完全没有任何的异常，即便是魔神教的巨怪都开始乱窜了，狼牙部落的巨怪却还是事不关己的攻击着自己身边的目标。

    这样的情况，毫无疑问就是魔神教自己出了问题。这让狼牙部落也非常的不爽，驯养巨怪，这种事情对于半兽人来说已经是不知道持续了多少年的事情了。魔神教竟然在这种事情上出现失误，导致了原本一场好好的战斗，硬是变成了闹剧，原本还战斗力强悍的魔神教战士。瞬间就变成了软蛋。本来是势均力敌令人兴奋的一场战斗，结果却是根本不想要的一场胜利。

    当然，有这种想法的只是狼牙部落的战士们而已，对于狼牙部落的酋长，以及战争领主和萨满巫师们来说，很显然还是战争的结果比起过程更加重要，不管怎么说，狼牙部落赢下了这场战斗。干掉了不少的魔神教战士，长了狼牙部落的脸。打了魔神教的脸，这就够了，至于过程如何，其实并不重要。

    对于狼牙部落不重要，对于魔神教来说就不同了，部队确实撤了回来，但是损失惨重，超过一半的战士阵亡，好在战争领主全都活了下来，而且狼骑士的存活率也很高，可那些巨怪才是最奇怪的，最初的时候没有问题，在战斗到一半的时候突然发疯，到处乱窜，而在退兵的时候，虽然也有几头靠后的巨怪被带了回来，但是无一例外，回到营地之后没过多久，这些巨怪就全死光了。

    巨怪全都死光了，而且还不止是被带回来的这几头巨怪，就连那几头被留在了战场上，没有来得及带回来的巨怪，当众人发现不对劲再去查看的时候，便发现那些巨怪也一样，都死在了战场上，而且并不是战死，因为没有什么致命的外伤，看上去更像是中毒，或是体力耗尽甚至是透支，然后力竭而亡的。

    “查！给我好好的查，仔仔细细的查，我一定要知道结果，这些巨怪究竟是因为什么而出现如今的状况，必须要给我一个结果！”魔神教的祭司当中，自然有专精于治疗类巫术的萨满巫师，此时，德拉索尔便将这些祭司都集中了起来，让他们去彻查这些巨怪的尸体，看一看究竟是什么导致了现在的状况。

    而其他的祭司，包括何平在内，此时都在外围观看着，就在这时，从外面走过来一名战士，来到了何平的边上，何平认出这就是德拉索尔派遣给他的几个精英战士之一，派遣给何平，就是让何平命令这些战士来抓住暗杀者，此时，这名战士来到了何平的身边，低下身在何平耳边说了些什么，接着何平便向德拉索尔使了个眼色，得到德拉索尔的许可之后，他带着那名战士来到了一边。

    “情况如何？”到了周围没有其他人的地方，何平的表情变得非常严肃，非常符合他这个魔神教祭司，大魔神巴尔的代言人，弗洛伊德大师的身份，在魔神教里，祭司的地位可是要比战士高出很多的，面对一名战士，这样的态度才是最正常最不会引起怀疑的，在魔神教呆了这么长时间，在这方面何平已经没有任何的破绽。

    “报告弗洛伊德大人。”那名战士也不觉得有任何的不妥，恭敬的对何平行了礼，然后才说道：“和弗洛伊德大人预计的一样，在战场上确实发现了异常之处，在那样的状况下，就算是暗杀者也是无法完全隐藏并且保证自己存活的，我的手下发现了一名战士在退兵的时候被狼骑士追上，在狼骑士将要杀掉他的时候，他的身上散发出了光芒！”

    “哦！难道说是魔法的光芒？”

    “正是！绝对没有错，巫术的光芒我和我的手下虽然也见识的不多，但那名战士身上散发的光芒绝对不是巫术和魂器能够做到的，能够做到那一点的只有魔法，那名战士在身上散发出光芒之后，不仅防御住了狼骑士的一击，而且还打出了反击，将那名狼骑士给反杀了，整个过程全被我的手下看在眼里，那绝对不是巫术，只能是魔法！”

    “好！很好！”何平装作兴奋的样子，连说了几个好之后，才接着问道：“那么那名战士呢？既然能够用魔法进行防御和攻击，那么在那样的情况下应该也能逃出来吧？你们应该能够通过相貌找出那名战士，确认他的身份吧？”

    “唔，这个……”战士有点支吾，显然是与何平所说的不同，他挠了挠头，接着小心翼翼的说道：“非常抱歉，弗洛伊德大师，我们没有能够抓住他。”

    “什么！没有抓住！”何平立即作出发怒的表情，精神力也一并放出了一部分，那名战士立即感觉到了来自于何平身上的压力，何平气急败坏的说道：“怎么回事？我应该交代过你们的吧，如果发现了有战士出现异常状况，就要不惜一切代价，将那名战士抓回来，没有抓住是怎么回事？难道说让他给跑了吗？”

    “不不不！”战士满头大汗的连连摆手，慌慌张张的解释道：“那名战士没有跑掉，而是……而是……而是在死在了战场上。”

    “怎么回事？详细说明一下。”何平的态度缓和了下来，不过显然还是没有接受这种说法，看样子随时都会因为战士的回答而做出不同的应对。

    “是这样的。”战士顾不得擦拭额头上的汗水，战战兢兢的说道：“挡住了狼骑士的攻击，并且反杀狼骑士之后，那名战士也确实是随着其他战士一起退兵的，但是他撤退的路上，恰好有一头巨怪冲了过来，而他正好就挡在了巨怪的路上，然后，被巨怪给踩死了。”(未完待续……)