
    这些事情和魔神，以及魔神教有没有关系，现在何平还不能下定论，还缺少很多关键性的证据，不过何平也不是毫无头绪，当年黑角部落攻打梅利安涅森林的时候，是近百年前的事情，这要是在主世界，应该就找不到多少当时亲历过此时的幸存者了，但这是在精灵界，不论是精灵还是半兽人，都有着悠长的生命。

    当年的黑角部落当中，几乎所有的地精都作为炮灰战死了，当然，地精的寿命很短，和主世界以及兵界、巨兽乐园的人类差不多，就算有存活，也不可能活到现在，巨怪当然也不可以不计算在里面，而战士、战争领主和萨满巫师，也有大半阵亡在了战场上，不过也有一些撤回了部落当中。

    当然，有很多并没有参战的普通半兽人，以及当时负责守卫部落的战士都活了下来，这些半兽人虽然在之后其他半兽人部落瓜分黑角部落的战斗当中又有一部分阵亡了，但还是有一些活了下来，然后加入了其他的半兽人部落，并且一直活到了现在，近百年的时间，对于半兽人来说当然不算短，但也不算多长就是了。

    所以说，要是仔细找一找的话，还是能够在这一带的很多半兽人部落当中找到曾经是黑角部落一员的半兽人的，这些半兽人或许他们自己也没有了解多少事情，关于噬魔兽和进攻梅利安涅森林的事情也知道的不多，但他们或多或少知道一些当时的情况，只要找到这些半兽人，就能够找到一些关键的证据。

    当然，何平现在是没有那个时间去做那些事情了，他还在寻找那种能够提取到噬魔兽兽魂的特殊技巧，而现在就是最好的机会，这里有噬魔兽，很显然，炎魔部落将这些噬魔兽抓回来肯定不是为了好看和好吃，或许他们和当年的黑角部落不同，不会赶尽杀绝，而是会留下一点来进行繁殖，然后饲养更多的噬魔兽，但归根结底，噬魔兽对于他们的用处还是提取兽魂制作魂器。

    因此，只要等下去，肯定能够等到有萨满巫师来去噬魔兽去制作魂器，何平要做的，就是守株待兔，等到有萨满巫师前来的时候，悄悄地跟上去，然后采用各种方法来获取那种特殊的技巧，何平估计，最大的可能就是这些能够提取噬魔兽兽魂的萨满巫师应该有着某种特殊的物品，能够在不动用魔力不使用巫术的情况下，直接将噬魔兽的兽魂提取出来。

    这一等，就是五天的时间，五天之后的一个下午，就在何平快要等不下去，想要通过其他的方法来寻找线索的时候，终于有一名萨满巫师来到了这个秘密的兽栏，这名萨满巫师何平之前也见过几面，是一名在魔神教当中专门负责制作魂器的祭司，而他所侍奉的魔神，也是负责这一方面的。

    这名祭司并不是一个人来的，他带着几名强壮的半兽人战士，他自己只是站在兽栏之外指点了几下，接着便由那几名半兽人战士上前抓住了一头噬魔兽，捆绑好之后抬出了兽栏，这也难怪，在魔神教当中祭司的地位可是很高的，像这样的累活，在其他的部落或许就只能自己做了，但在魔神教当中，祭司却是可以指挥战士们来打杂的。

    检查了一下噬魔兽，发现没有什么问题之后，那名祭司手一挥，便有一名半兽人战士将捆好的噬魔兽扛在了肩膀上，几名半兽人战士便在祭司的带领下，又离开了兽栏，朝着外面走去，好机会当然是不容错过的，噬魔兽对于半兽人来说本身就是除了制作魂器之外没有什么大用，而那名祭司又是专门负责制作魂器的，那么他带走一头噬魔兽，目的自然也就不用多说了。

    想到这里，何平不再犹豫，潜行技能发动，悄悄的跟在了那名祭司和几名半兽人战士的身后，也朝着外面走去，此时已经是下午，而且这里还是卡戎森林的深处，因此光线并不怎么好，何平的潜行技能也是非常有效，在没有引起任何人注意的情况下，他一路上跟着那名祭司，来到了神殿区域。

    那名祭司最终选择了一座比起巴尔的神殿来小得多的神殿，径直走了进去，而跟在他身后的那几名战士当中，除了那名扛着噬魔兽的战士，和另一名武器装备最为精良，身形最为高大的战士之外，其余的战士都留在了外面，何平看了看周围，没有多想，直接一个闪烁，在保持着潜行的状态下进入了神殿。

    这座神殿何平还是第一次来，神殿从外面看，就要比巴尔的神殿小很多，内部空间也是一样，神殿当中，正面最深处倒是和巴尔的神殿一样，是一尊高大的巴尔神像，而在巴尔神像的前面，则是一尊小一号的魔神神像，那是一位体型粗壮的男性魔神，长着络腮胡子，一双胳膊尤其粗壮，左手带着一只造型特殊的手套，而右手当中则是一把短柄的大锤。

    魔神裘博卡，专门负责魂器相关事务的魔神，何平在骨牌上见到过这位两只犄角的魔神的资料，在魔神裘博卡的神像之前，则是一座祭坛，当然也要比巴尔神殿当中的那座祭坛小得多，而在神殿内部的四周，倒是和巴尔的神殿不同，其他魔神的神殿当中是没有除了该魔神以及巴尔之外的其他神像的。

    除了两尊神像，以及一座祭坛之外，神殿当中还有不少的工作台，工作台上都放着不少的工具，何平一看就知道这里就像是他在梅利安涅森林当中见到过的工房一样，看来这里不仅仅是魔神裘博卡的神殿，同时还是一个制作魂器的作坊，不过此时或许已经不是工作时间，所以神殿内没有其他人，只有那名祭司和两名战士，当然，还有何平。

    那名祭司进入神殿之后，先是径直走向了正面的祭坛，在祭坛上进行了一番仪式之后，这才来到了一处工作台前，而那两名战士此时则是将噬魔兽身上的绳子解开，然后两人合力将噬魔兽按在了工作台上，在这过程当中，噬魔兽当然是在不停的挣扎，不过在两名强壮的半兽人战士的控制下，噬魔兽没有任何的机会。

    祭司先是检查了一下噬魔兽的成色，点了点头，看来他还是很满意的，接着他便开始在工作台的抽屉里翻找起来，而何平则是集中了注意力，关键的时刻到来了，接下来这名祭司要寻找的莫过于两件东西，其一是制作魂器需要的胚子，毕竟噬魔兽的兽魂提取出来之后，需要快速的封印进魂器胚子当中才行，而另一件，就是为了顺利提取噬魔兽兽魂而必须要有的，何平猜测当中的那件特殊物品。

    那名祭司从抽屉里一阵翻找之后，先是拿出了一个像是桶子一般的器具，他检查了一下那个金属制成的小桶之后，点了点头，将小桶放在了一边，看来这应该是魂器胚子，这名祭司是打算制作一个桶子魂器，这让何平有点奇怪，虽说魂器和魔法道具的胚子在造型上并没有特别的要求，但是不同的造型在使用时就有不同的方法，但这桶子又是干什么用的？

    何平虽然奇怪，但他没有精力去管这些事情了，因为那名祭司又打开了旁边的另一个小一点的抽屉，又在里面翻找了一会儿之后，拿出了一件物品，这一次，他拿出来的是一只手套，一只造型奇特的手套，看到这只手套，何平心念一动，看向了魔神裘博卡的神像，这只手套，似乎和神像左手上的手套一模一样！