
    炎魔部落的调查很快便开始了，确实如同之前在祭司会议上所说的那样，现在已经排除了所有祭司的作案嫌疑，而普通半兽人有作案嫌疑的可能性也比较低，因此主要是将战士作为怀疑的对象来进行调查的，并且主要调查的战士都是在最近这段时间里新加入的，而调查的重点，则是那些战士的底细，以及这段时间里的状况。

    当然，不管是调查还是被调查，都与何平没有多大的关系，这种琐事不用他这个大魔神巴尔的代言人出面去办，他的嫌疑也被暂时排除，因此只需要定期的召开祭司会议，听取调查的结果即可，而在这段时间里，他当然也是没有闲着，祭司们已经完全提高了警惕，想要暗杀几乎是不可能了，但是那些战士，就算晚上不睡觉，在何平的面前依旧没有多少抵抗力。

    战士被暗杀的事件还在继续，而且自从第一名战士被暗杀之后，到何平再一次参加祭司会议，听取调查报告为止，又有五名战士连续被暗杀，并且这六名被暗杀的战士全部都是很久之前就已经加入炎魔部落的精英战士，对于炎魔部落，对于魔神教的忠诚度不用怀疑，肯定是那种甘愿赴死的，而且实力也要比一般的战士更强一点。

    六名战士被暗杀之后，大家也都觉察到了这些战士的身份特点，很多新来的战士稍稍心安，虽说这些日子里他们一直在被调查，比如说在来这里之前属于哪个部落，家里还有些什么人，在这里和以前生活的地方都认识些什么人，为什么加入炎魔部落，还有在暗杀事件发生的时候在干什么等等的问题，不过仅仅只是调查的话，对于这些战士来说倒是没有什么问题。

    而那些和那六名被暗杀的战士一样，加入魔神教和炎魔部落已经有一段时间的战士们则是更加的恐慌了，而这些战士又偏偏都是在炎魔部落当中拥有一定权利和地位的领导，他们陷入恐慌，无心工作，这就使得半兽人原本就低下的生产力更加低下，几乎处于停滞的状态，这让祭司们很是恼火。

    “这几天里，看来那名暗杀者相当的嚣张啊。”德拉索尔有点愤怒，但又有点无奈，并且还有点杀气腾腾的说道：“又有五名战士惨遭暗杀者的毒手，这简直就是对我们的挑衅，实在是太可恶了，我们一定要尽快的找出暗杀者，然后给予其严厉的惩罚，让这名暗杀者后悔来到这个世界上！”

    德拉索尔的话很是乖戾，和他平常和蔼可亲的面貌完全不同，这让其他的祭司们一时间有点不知道该怎么搭话，生怕说错了话，惹恼了这个位高权重的教主，而看到一众祭司面面相觑，在那里你看看我，我望望你，没有人主动出面说什么，依旧是德拉索尔旁边的尤拉诺咳嗽一声，然后说道：“调查的状况如何，负责的祭司报告一下吧。”

    呼！一众祭司松了一口气，尤拉诺大师的地位虽然比不上德拉索尔，但是大家都知道，尤拉诺大师加入魔神教的时间甚至要比德拉索尔还要长，一般来说，只要是尤拉诺大师打圆场的话，就不会出什么大事，于是祭司当中负责调查的那名趁着尤拉诺的话头说道：“第一阶段的调查已经初步完成了，从调查当中，我们确实发现了一些问题。”

    那名祭司开始作报告，而其他的祭司们则是在仔细的听着，至少是装作仔细的听着，而在这其中，何平当然是非常认真的在听，从那名祭司的报告当中可以听出，他还是动了一番脑筋，仔细的经过了一番调查的，并且还真的让他调查到了不少的问题，只不过，何平明白这些问题和暗杀事件一点关系都没有。

    在那名祭司的调查当中，主要的问题其实是间谍，萨满巫师们的忠诚度不用怀疑，因为有了魔神的精神力种子，就相当于一枚定时.炸弹外加一个窃听器，有了精神力种子，魔神可以感应到萨满巫师的位置和所做的事情，还能够给予惩罚，这也就使得就算这些萨满巫师最初的时候或许有歪脑筋，等到正式加入之后也就安分下来了，尤其是还有增加力量的甜头，更使得正式加入的祭司们不会背叛。

    但是战士们因为数量较多，并且精神力低下，不会使用巫术，精神力种子没有多少作用等等原因，在加入的时候并没有被施加精神力种子，这样的结果就是战士不会获得额外的力量，也不会处于被监视状态，同时也不会成为魔神教的高层，而好处则是拥有不小的自由度，可以自己做主很多事情。

    战士们拥有不小的自由度，虽然拥有的权限不高，所能够得到的情报也不多，但多多少少还是有一些的，于是周围其他的部落就会派遣己方的一些较为机灵的战士前来炎魔部落当卧底，侦察到一些情报之后，送到自己原先的部落当中，这样的卧底数量甚至不在少数，几乎周围的所有半兽人部落都在这里有卧底。

    “哼！我就知道周围的那些部落都是死脑筋，肯定不甘心处于我们魔神教的麾下。”德拉索尔对于那名祭司的调查报告并没有什么惊讶的，显然是早就已经想到了这方面的状况，他想了想之后说道：“关于其他部落的间谍，其实没有什么，反正那些战士也拿不到什么有用的情报，我们就不要在他们的身上浪费时间和精力了，关键还是那个暗杀者，有什么有用的情报吗？”

    “关于那个暗杀者……”那名负责调查的祭司擦了擦额头上的汗，有点支支吾吾的说道：“我们调查了不少的战士，其中也确实有很多最近的行动比较奇怪，但是没有任何一个能够和暗杀者对上号，没有哪一个战士在所有暗杀事件发生的时候都比较可疑，除非……除非暗杀者不止一个人！”

    “唔，这样吗。”其实这只是那名祭司为自己推脱责任的说辞，不过他无意间倒是说出了一个很有可能出现的情况，至少德拉索尔对于这个说法还是有一定认可度的，他想了想之后说道：“这倒是个盲点，如果精灵真的掌握了某种能够化装成半兽人的办法，确实有可能派出大量的暗杀者来我们这里捣乱，看来也要将这一点加入到调查当中。”

    “不过！”就在那名祭司松了一口气，觉得自己过关了的时候，德拉索尔的声音再度响起，这一次比刚才更加的冷漠，他说道：“这份调查报告对于当前的状况没有任何的改善，我们依旧没有锁定任何一名暗杀者，也依旧没有主动出击的办法，从这方面来将，这段时间的调查，就是完全失败的！”

    “教主大人恕罪啊。”那名祭司瞬间垮了下来，他连忙向德拉索尔求情道：“我已经尽力了，所有这段时间新加入的战士我都已经调查了，甚至还派人去他们原来的部落进行过调查，但这就是极限了，所能够查到的东西都已经经过核实，我真的已经查不到更多的东西了，请教主大人明鉴！”

    “哼！没用的东西。”德拉索尔说完这句话，包括何平在内的所有祭司都觉得这名祭司完蛋了，不过德拉索尔接着又说道：“不过我也不是不能再给你一次机会，要是你能够把握的住，饶你一命也是有可能的。”