
    有门！何平集中注意力看向了那名祭司手中的东西，那是一只漆黑的手套，看不出究竟是什么材质制成，手套看上去并不柔软，倒有点像是铠甲所使用的铁手套，而手套的根部较长，如果戴上的话，应该能够将胳膊也包住小半截，手套呈现出像是抓着什么东西一样的造型，最奇特的，则是在何平的眼中，手套似乎是个活物！

    虽然手套并没有自主的动弹，但是何平分明能够从手套上感知到生命的脉搏，如果仔细看的话，甚至能够看到手套上似乎有什么东西在缓缓地蠕动，这一发现让何平有点惊讶，这手套究竟是什么东西？魂器？不太像，魂器虽然也可以算作是“活着的”，但实际上并没有生命的气息，某种特殊的魔兽？怎么想都不应该吧，哪会有魔兽长成这个样子，这个样子的话根本没有办法生活吧！

    那这是什么东西？不是魔兽，也不是魂器，很明显更不能算是魔法道具或是普通的手套，甚至这手套本身，都和周围的环境格格不入，感觉，就像是呆在梅利安涅森林里面的何平一样，何平在瞬间怀疑，这东西很可能根本就不是精灵界当中就有的，和他卖给精灵们的枪械一样，是属于其他文明的物品。

    难道说，这只奇怪的手套，也是从魔神那里得到的？现在看来，这只手套应该就是提取噬魔兽兽魂的关键了，只有这只手套，以及和这只手套相同的其他手套才能做到这一点，而这只手套又是这么的诡异，不像是精灵界自己的东西，从这方面来看，当年黑角部落进攻梅利安涅森林确实不是一件简单的事情，就算背后没有魔神，也有其他的什么东西在推波助澜。

    不过此时何平没有闲工夫去向那些东西了，因为这个时候，那名祭司已经将手套戴在了左手上，然后走向了被两名战士控制住手脚的噬魔兽，或许是野兽的直觉让噬魔兽觉察到了死亡，在看到祭司朝着自己逼近的时候，噬魔兽开始疯狂的挣扎，但这挣扎毫无效果，两名半兽人战士的力量何其强大，噬魔兽甚至连活动一下都很困难，疯狂的挣扎，结果也只是在两名战士的手中扭动而已。

    那名祭司来到了噬魔兽的面前，将刚才准备好的那个小桶状的魂器胚子放在了旁边，然后口中念念有词，并以极高的速度将戴着手套的左手抓在了噬魔兽的脑袋上，何平瞪大了眼睛仔细观察，发现那奇怪的手套在抓住噬魔兽的瞬间，生命的气息变得更加明显，就像是发现了上好猎物的猛兽一样，就连手套上的那种古怪蠕动也变得更加活跃。

    相比而言，噬魔兽此时的状态却有点奇怪，本来在萨满巫师提取魔兽兽魂的时候，魔兽应该是会感觉到痛苦的，那种将灵魂剥离身体的感觉，何平是没有体验过了，不过单是想一想，何平就觉得难以忍受，但是现在，被古怪手套抓住脑袋的噬魔兽却似乎像是感受到了什么美妙的感觉一样，脸上露出了享受的表情，魔兽出现这样的表情，当然是何平没有见过的。

    但是他在主世界的时候，曾经在人类的脸上见到过同样的表情，那还是在他重生之前，他的一位好友染上了毒瘾，之前何平都不知道这件事，直到有一次因为有急事，所以没有来得及事先打招呼，何平直接去了他家，却发现他在家里吞云吐雾，脸上露出的，就是那种表情，并且在看到何平之后，还力邀何平一起享受，不过被何平给拒绝了。

    而现在，竟然在精灵界，竟然在一只魔兽的脸上看到了相同的表情，这让何平有点恍然，怎么看都觉得不对劲，难道说那只手套的作用不仅仅是不使用魔力，或是在隔绝魔力的情况下，将目标的灵魂提取出来，更加重要的作用，是能够让目标感受到幻觉，而且还是美妙的幻觉，从而在整个提取灵魂的过程中没有任何的痛苦，也就不会有任何的反抗？

    幻术，又是幻术！之前巴尔在回应何平的时候，就使用幻术将何平的意识拉进了一个特殊的空间，之后给何平种下精神力种子的过程中也有幻术的成分，现在又看到了幻术，难道说，幻术就是魔神所擅长的东西？是他们的发展方向？但是那只特殊的手套又是怎么回事？虽然其中也有幻术的成分，但是手套本身可不是仅凭幻术就能够制作完成的。

    此时，中了幻术，不知道正在想什么好事情的噬魔兽的气息已经逐渐的弱了下来，这是兽魂提取马上就要完成的征兆，果然，那名祭司戴着手套的左手似乎已经抓住了什么东西，开始逐渐的从噬魔兽的身上往外抽，很快，一个完整的噬魔兽的虚影便完全从噬魔兽的身体上脱离了出来，出现在了祭司的左手当中。

    噬魔兽的身体此时当然是已经没有了任何的气息，而噬魔兽的灵魂似乎也与何平知道的有点不同，一般来说，从魔兽的身上提取到兽魂之后，兽魂应该是出于时时刻刻都在消散的状态当中，因为已经失去了身体这个依托，因此兽魂本身应该是没有什么活力可言的，这种时候应该是要立即将兽魂封印在魂器胚子当中才行。

    但是那名祭司手中的噬魔兽兽魂看上去却似乎很有活力，何平甚至能够感觉到兽魂在祭司手中活动的迹象，这是他之前所没有见过，也是没有听说过的，而且更让他感到不可思议的是，那名祭司竟然没有在兽魂提取完毕之后的第一时间将兽魂封印在魂器胚子当中，而是将兽魂举到自己的眼前，仔细观察了一番，似乎是在观察成色。

    大概观察了有个两分钟，似乎是感觉到兽魂很不错，那名祭司这才用右手拿起了旁边的那个小桶状的魂器胚子，然后将左手中的兽魂按在了魂器胚子上，接着又是口中念念有词，而噬魔兽的兽魂则是迅速的进入了魂器胚子，那名祭司接着将其他的程度一一完成，小桶状的魂器胚子上出现了噬魔兽的图案，这件魂器这就算是完成了。

    两分钟！要是以何平所知道的兽魂提取方法，就像之前他在梅利安涅森林制作魂灯时那样，直接用手来施展巫术，来提取兽魂的话，如果提取成功之后，没有立即将兽魂封印在魂器胚子当中，而是拿在手里观察两分钟的话，估计兽魂都已经消散掉两三成了吧，而且兽魂的活力肯定会降低不少。

    但是这名祭司使用那只手套之后，抓着兽魂观察了两分，噬魔兽的兽魂看上去却没有任何的变化，没有任何消散的痕迹，甚至活力都和噬魔兽还活着的时候相差无几，这很明显是那只手套的效果，这只手套究竟有着怎样的秘密？还有些什么样的功能？何平对这只手套的好奇心越来越强烈。

    魂器制作完毕，那名祭司自然就不再去管噬魔兽的尸体，自然有那两名战士负责处理，他先是左手上的手套摘下来，放进了之前的那个抽屉当中，这才开始仔细观察刚刚制作好的魂器，这个小桶状的魂器里，有着噬魔兽的兽魂，魂器本身的形状又没有什么攻击力和防御力，看上去并不是能够用在实战当中的魂器，而噬魔兽兽魂的作用也只有吸收魔力而已，这件魂器也无法用在生活和辅助方面，那么他制作这样一件魂器的目的，究竟是什么？