
    精神力标记是一个小巫术，甚至只能算是精神力和魔力的一点点应用而已，连究竟是不是巫术都不确定，因为不只是萨满巫师，如果一名半兽人的精神力比较强大，但是还没有到达萨满巫师的程度，无法使用巫术，那么这名半兽人经过学习之后也有可能学会精神力标记这个小把戏。

    精神力标记不是精神力印记，印记就像是契约上的盖章和手印一样，一旦施加，很难被清除，而且本身就拥有很大的效果，而精神力标记只能算是个书签，只是将一缕精神力放在目标身上，这样一来，只要感知这一缕精神力，就能够确定目标的方向和大致距离，然后就能够通过搜索来找到目标。

    精神力标记在实战当中其实没有多少用处，比较常见的作用是在狩猎的时候对猎物进行标记，很多的野兽都有着灵活的身手，想要捕捉的话并不是那么简单，魔兽就更不用说了，想要狩猎到有价值的猎物，那么就要有耐心，想要一蹴而就是很难的，除非有很高的实力，而对于一般的半兽人来说，想要狩猎到一只不错的猎物，就只能耗时间了。

    猎人们会在发现猎物的时候，就用能够使用精神力标记的魂器来对猎物进行标记，如果没有当场将猎物捕获，让猎物给跑了，那么就要利用精神力标记和魂器之间的联系，对猎物进行搜索，就这样连续多次对猎物进行攻击和捕捉之后，将猎物的体力耗尽，就能够捕获这只猎物了。

    而能够使用精神力标记的魂器很常见，几乎所有的魔兽都能够使用这种简单的精神力应用技巧，一些等级低到连魔法都不会使用，但是有一定魔力的低级魔兽也是一样，而这种应用方法在狩猎的时候又比较常用，因此尚在实习期的年轻萨满巫师们就会在学徒阶段制作很多这样的魂器，算是给他们练手用的，所以这样的魂器在每一个半兽人部落当中都有不少。

    何平在用魔法攻击那名半兽人战士的时候并没有注意，他虽然有所警惕，认为德拉索尔不会没有任何的布置，但他还是自信自己的力量能够应付任何的状况，所以他并没有在第一时间就阻止那名半兽人战士驱动魂器，而那名半兽人战士则是一直将魂器拿在手中，见到何平的瞬间，就已经驱动了魂器，然后在何平还没有反应过来的时候，一缕精神力就已经附着在了何平的身上。

    半兽人战士当然死了，在何平的魔法攻势之下，一名半兽人战士根本坚持不了多久，并且临死前还是弄出了一点动静，这也没有什么，之前的几次暗杀也是一样，半兽人战士再怎么废，还是能够在临死前挣扎一下的，不过何平离开的时候是使用空间镜，所以有没有动静无所谓了，但这一次，却有点问题了。

    因为何平身上有精神力标记，就算他可以将那名半兽人战士手中的魂器拿走，但用魂器来感知精神力标记，这本来就是不会用精神力标记的普通半兽人的做法，萨满巫师完全可以不用借助魂器，直接进行感知，而如果稍微给何平一点点时间，何平也能够将精神力标记去除掉，但现在外面很快就会有人前来这里查看。

    平时何平都是杀完人就直接跑路，但这一次要是他通过空间镜传送到自己在这里的住处，那么就会彻底暴露自己的身份，因此，在消除精神力标记之前，他不能回去，进入高塔？那只是个不是办法的办法，想必用不了多久就会有人对所有新来者，包括何平在内进行调查，要是发现弗洛伊德大师不在，那么何平的嫌疑就会上升。

    现在怎么办？何平很郁闷的发现，目前暂时只能呆在这里和前来支援的其他半兽人战斗，并且还要同时想办法消除精神力标记，等到精神力标记消除，他才能找机会脱离其他半兽人的视线，然后回到自己的住处，这个过程还不能太长，要是在这期间有人去检查他的住处，他可就要露馅了。

    何平现在可是相当的恼火，但不是因为他现在没有更好的办法，而是因为他居然会被摆一道，而且还是被精神力标记这种简单的把戏摆一道，这就像是一名绝世高手被一名街头混混扔过来的啤酒瓶给砸中了一样，最关键的是他现在还没有时间去发泄自己的愤怒，首先要做的就是要抓紧时间去消除精神力标记。

    不过，这第一批援兵倒是个不错的宣泄口，何平呆在那名半兽人战士的住处没有动，没过多久，外面的喧闹就越来越近，接着便是砰地一声，房门被猛然撞开，几名战士一股脑儿的冲了进来，而这几名战士以冲进来，就呆立当场，因为之前的几次暗杀等到来人的时候，就只有尸体留在案发现场了，而这一次，犯罪嫌疑人却根本没有跑。

    就是这呆立的瞬间，这些半兽人战士就已经没有了出手的机会，何平早就在等待他们了，看到几人冲进来，何平二话不说手一挥，魔力涌出，早就在准备的魔法瞬间释放，那几名战士立即就被凭空产生的火焰所包围，虽然没有立即死亡，但被灼烧的滋味当然是不好受的，再加上对魔法的恐惧，那几名战士立即崩溃，争先恐后的冲出房间想要在地上打滚，或是去找水源来灭火。

    这一冲不要紧，房间的门就只有那么大的一点，几名战士都是膀大腰圆之辈，一道门根本容不得那么多人一起进出，这样一来他们就被卡在了门口，而外面的第二批想要冲进来的战士也被挡在了外面，不仅无法冲进来，而且还有几个身上也被引燃，又引发了一阵慌乱，而何平也没有闲着，趁着外面的人无法冲进来，他连忙开始想办法消除精神力标记。

    精神力标记只是一种比较简单的精神力应用方法，算不得魔法也算不得巫术，不管是精灵还是半兽人都会使用，精灵们的精神力整体水平要高于半兽人，因此能够使用这种技巧的精灵不算少，冒险者们更是个个精通，不过遗憾的是何平一直觉得这东西没有多大的用处，而且不算魔法也不算巫术这也就意味着他无法通过系统来学习理论，因此在魔法和巫术上都算是大师级别的何平反而对这种小把戏有点无奈。

    当然，何平的精神力很强悍，通过魔法和巫术，以及魔导科学方面的理论知识，给何平一点点时间的话，他就能够研究透彻这种小把戏，然后消除掉，但这毕竟不能在极短的时间内完成，而时间却恰好就是他现在最缺乏的，而且在战斗的时候他还要分心，更加耽误时间，刚才的魔法只能拖延一会儿，还没有等他有什么进展，又一批援军冲了进来，而且何平还感觉到，屋外也已经处于被完全包围的状态。

    又来一批，何平无奈的再一次调动魔力，这一次他没有使用火系魔法，而是使用了黑暗魔法，让冲进来的几个半兽人战士陷入了混乱的状态，这样的状态之下半兽人根本分不清楚敌我，只会无脑的对周围的所有目标进行攻击，而何平和他们之间有一段距离，因此那几名战士此时能做的就只有相互攻击，而且他们堵在门口，对于所有靠近的人都是无差别攻击，使得其他的战士也不敢靠近，只能在门口徘徊。