
    魔神教所属大部队，随着大部队出征的何平此时就在这里，萨满巫师在魔神教中的地位确实相当不错，每一位祭司都有一头多隆兽来代步，这是一种似牛似象的大型生物，并不是魔兽，不过力大无穷，非常耐吃苦，而且非常的温顺，走起路来也是非常的稳重，因为数量并不算太多，所以在其他的半兽人部落基本上都是负责运输的主力。

    而在魔神教，因为这种生物在卡戎森林很多，所以魔神教自然也就豢养了不少，大多数也是和其他的半兽人部落一样用于运输，而剩下的一些则是在像现在这样，需要祭司们走远路的时候担当坐骑，速度上绝对能跟上行进中的大部队，而且非常的舒适，不需要自己走路，这样的待遇是其他部落所没有的。

    多隆兽的背很宽敞，而且非常的平整，在上面甚至可以搭建一间不小的木屋，木屋内再加上一张床铺，就是祭司的行军帐篷了，行军的时候祭司们可以呆在里面，而扎营的时候木屋就是祭司们的房间，祭司们就不用去和战士们挤帐篷了，而且多隆兽警惕性很高，要是有什么危险也能够提前觉察。

    坐在小木屋的床铺上，何平不得不感慨，文明的进步首先带来的便是特权阶级的享受，看看外面那些半兽人战士，此时都只能用两条腿来赶路，而且还必须背着自己的武器装备和一部分口粮，也就是那些战争领主好一点。有各种各样的坐骑来代步，自己的行李也能够交给周围的战士来分摊。

    魔神教和狼牙部落之间还是有一定距离的，要是狼牙部落没有迎上来的话。像这样的行军，魔神教的大部队要连续走至少七八天，才能够赶到狼牙部落的领地上，就算现在狼牙部落在得知魔神教出兵之后，立即征召部队，准备物资，然后迎着魔神教的部队朝这边赶来。估计双方相遇也要等到四五天之后了，至于正式的交战日期，估计还要往后延缓个一两天。

    这么多天的时间。足够何平想出一个完善的计划了，他在这几天里当然不是整天都在木屋里休息，除了修行之外，大多数的时间里他都在制定接下来的行动计划。原本何平的打算是利用这一次的战争进一步的削弱魔神教的实力和威望。但是现在德拉索尔要让他来负责找出暗杀者的任务，那么具体的行动方案就不能按照之前想定的那样走了。

    首先要确定的一点，相比而言，魔神教的危险性肯定是更大一点的，有了魔神在背后撑腰，魔神教是很难彻底垮掉的，就算一时间被击溃，但只要魔神在这个世界上还有一个代言人。他们就可以重新发展出一个新的魔神教来，接着就是收集魔力。然后消磨空间壁障，最终本尊降临在这个世界上。

    就像这一次的战争，表面上看，双方的实力是相差无几的，甚至因为狼牙部落的狼骑士更多而被认为更加强悍，而魔神教多的却只是萨满巫师，萨满巫师虽然也很强悍，但是却并不适合于正面对战，只是在辅助上比较擅长，这已经是半兽人的常识，甚至连精灵也是这么认为的，因此大多数的半兽人都认为，萨满巫师多了没有用，关键还是要战士更多才行。

    但是实际上，何平非常清楚魔神教祭司们的实力，在魔神精神力种子的加持之下，祭司们已经能够进行双核驱动，这样一来，他们准备巫术的时间更短，副作用更小，效果更大，再加上魔神传授给他们的魔力修行方法，和他们在魔神教内部用那种不断消耗魔力然后重新修行以此来增加魔力的方法，还有精神力种子对他们的精神力加持，都让祭司们的战斗力和其他部落的萨满巫师不是一个概念。

    魔神教的祭司们，在何平这个见识过精灵魔法师和半兽人萨满巫师之后的人看来，实力已经超越了精灵的精英魔法师，其中像德拉索尔那样的大祭司，就算是对上精灵长老，在短时间内也不会落了下风，当然，因为魔力的量上还有点差距，并不适合于持久战，所以能够真正和精灵长老对抗的，估计也就是德拉索尔一人而已。

    这种水平的萨满巫师，已经不能单纯的按照半兽人常识当中的萨满巫师来看待了，在其他的半兽人部落当中，萨满巫师是真正的辅助人员，他们通常在战斗当中的工作就是给战士们施加各种加持类的巫术，以及进行治疗而已，并不会亲自参与战斗，除非是有敌人攻到了自己的面前，他们才会动用一些防身的手段来进行攻击。

    而魔神教的祭司们可以说，才是魔神教真正的主力，或许其他所有的部落都认为这场战争是双方战士的比拼，认为那些祭司也只会像其他部落的萨满巫师一样进行辅助，但实际上，何平非常清楚，德拉索尔他们打定的注意，就是祭司们要成为战争的主力，亲自杀敌，来破掉狼牙部落的狼骑士部队。

    这样做，既能够降低己方的损失，还能够彰显出己方萨满巫师的力量，让己方的战士们更加死心塌地的为魔神教服务，同样还能够从其他部落招来不少的萨满巫师加入，毕竟萨满巫师也是半兽人，也崇尚力量，要是亲眼看到了这些祭司们的力量，估计能够抵挡得住这种诱.惑的萨满巫师不会很多。

    于是这样一来，何平的第一个目标就出现了，那就是肯定不能让魔神教在这次的战争当中获得胜利，必须要让他们失败，如果他们失败了，那么魔神教的威望和实力就会下降一大截，其他部落的萨满巫师们也就不会那么热衷于跳槽了，而作为魔神教最大的一个对头，狼牙部落的威望一定会上升不少，对于其他敌视魔神教的部落来说，也是一次极大的振奋。

    不过，既要让魔神教输掉这一次的战争，还不能让任何人看出来是弗洛伊德大师从中作梗，不仅如此，何平自己还要想办法完成德拉索尔教主交待下来的任务，必须抓住那个“暗杀者”，当然，他是不会自投罗网，把自己给交出去的，既要交出去一个替罪羊，还要摆脱导致战争失败的罪责，只有这样，才能够让魔神教获得最大程度的失败。

    如果能够在这次战争中一次性将魔神教完全击溃，至少也要将绝大多数的祭司全部干掉，让魔神教在今后很长的一段时间内无法复兴，无法继续招揽人手、扩展地盘和收集魔力的话，其实何平倒是不介意直接暴露自己，来完全这些目标，只要将魔神教搞定，接下来的事情就好办多了，不过现在看来，这些目标想要达成的话，仅凭这一次的战争似乎还不够。

    狼牙部落确实很强，但是以狼牙部落的实力，最多也就是重创魔神教而已，想要完全击溃魔神教，还需要更强大的力量才行，因此即便是有何平帮忙，这一次的战争最好的结果也只能是让魔神教损失大量人手和威望，在未来的一段时间内处于低迷状态而已，仅仅只是这样的结果，对于何平来说还远远不够，他还需要继续潜伏一段时间，寻找其他的机会。

    那么接下来问题来了，暗中帮助狼牙部落，给魔神教制造麻烦，最终让狼牙部落在这一次的战争当中获胜，让魔神教遭到重大损失，这对于何平来说并不是什么难事，实际上他最初提出要发动战争的时候就是这个想法，而如何寻找一个替罪羊来完成德拉索尔交给他的任务，才是最大的问题。(未完待续……)