
    “目前的状况就是察加大师所说的那样了。”察加说完，德拉索尔有点无奈的总结道：“我们在这最好的一次机会当中没有抓到暗杀者，现在暗杀者已经有了警觉，想要再用相同或者类似的办法已经不可能，所以我暂时是没有其他更好的办法了，你们如果有什么想法的话，不要有顾忌，说出来吧，就算是说错，也可以为我们提供思路，大家一起完善即可。”

    听了德拉索尔话，一众祭司们你看看我，我看看你，一时间陷入了沉默当中，一方面和之前一样，教主大人都还没有说话，没有更好的主意，其他人也不敢多说，尤其是那些已经意识到之前马屁拍到了马腿上的蠢货，他们就算再怎么愚蠢，此时也意识到自己不能多说话了，而另一方面，现在的状况确实很棘手，面对这样一个暗杀者，还真的没有什么太好的办法。

    “教主大人，那个暗杀者身上的精神力标记，真的是一点点都感应不到了吗？”沉默了一段时间之后，终于有一名祭司开口询问了，这名祭司并不是刚才参与拍马腿的蠢货之一，因此倒是没有太多的顾忌，他说道：“精神力标记应该是很难消除的，暗杀者消除精神力标记的时间应该很短，不知道还有没有剩下一点。”

    德拉索尔摇了摇头，说道：“没有，是真的一点残余都没有，如果稍微留下一点的话，我还是能够继续进行追踪的，但是昨天晚上，在我赶往事发地点的途中，我就已经感应不到任何精神力标记的残余了，暗杀者在那么短的时间内消除了精神力标记，然后以我们所不清楚的手段直接从那里消失，不知道去了哪里。”

    “这……”那名祭司听到德拉索尔的解释，有点目瞪口呆的说道：“竟然能够在那么短的时间内完全消除精神力标记，看来我们的对手不是一般人，这样的精神力强度和精神力应用能力，即便是我也没有办法达到，诸位当中，有自信做到这一点的应该也不是很多吧，这么说来，暗杀者在所属的精灵部族当中地位肯定不低。”

    “应该是这样没错了。”这时，一名刚才拍马腿的祭司似乎是想要挽回一下自己的形象，所以接着话头连忙说道：“这么短的时间内完全消除精神力标记，我也是做不到的，想必能够做到这一点的，在我们祭司当中，也就是德拉索尔教主大人和几位大祭司了吧，就算精灵的精神力水平普遍高于我们半兽人，能够拥有这种水平的精灵也一定不会多。”

    真是个油滑的马屁精！包括何平在内，此时一大堆祭司都有这样的想法，就算是挽回自己的形象，也不忘拍马屁，看来这个家伙已经把拍马屁当成了自己的生活方式了，不过这么想着的一大堆祭司当中，像何平这样纯粹是鄙视的还真不多，大多数在鄙视之余，都有一丝羡慕，都在悔恨自己刚才怎么没有主动说出这么一番话来。

    “是啊，没错，看来这个暗杀者应该不是一般的精灵，很可能是精灵当中的精英，就是不知道具体的状况如何。”

    “想必是精灵的那些高端战斗力当中的成员吧，这样的高手确实不是随随便便就能够解决的，我们在不了解对手的情况下，能够做到目前的程度，已经算是很不错了。”

    其他的祭司此时也不甘落后，纷纷开口接着这个话题继续表达自己的意见，要么继续拍马屁，要么就是给德拉索尔开脱总而言之，就是要将自己在德拉索尔心中的形象给扭转过来，不过德拉索尔现在明显没有接受奉承和开脱的心情，这些马屁虽然不至于成了马腿，但具体效果可是低的惊人。

    “如果我没有记错的话，最初发现有外人出现在这里的时候，是噬魂鬼手失窃的那一次吧？”这时终于有一个祭司说出了一点有价值的东西，而不是毫无意义的拍马屁了，那名祭司说道：“那一次裘博卡大人看到了那个人的状况，虽说被那个人给跑了，但还是看清楚了那个人的具体相貌，那一次的失窃案件，和之后的这些暗杀，会不会是同一人所为？”

    “可能性不小。”回应那名祭司的是察加，他之前就是负责调查战士的，知道的情报很多，他说道：“我们这里也算是戒备森严，一般人很难潜入进来，而且潜入进来一个就已经算是意外了，应该不可能有其他潜入进来的人，所以应该是同一个人所为，当时那个失窃案件，那个窃贼也是突然消失不见的，和这一次有不少的相似之处，我们一直以为可能只是隐身之类的术法，但现在看来，似乎不是那么简单。”

    “同一个人……”那名提出是不是同一人所为的祭司又说道：“我记得那个时候说，裘博卡大人看到的那名窃贼的相貌，应该是一名男性吧？精灵以女性为主，绝大多数都是女性，男性精灵少的可怜，而且也没有听说哪个部族当中有男性精灵实力强悍，身居高位的，除非……”

    那名祭司说了个除非，便不再吭声，而德拉索尔则接着说道：“除非，是精灵王族！如果是精灵王族，那么事情就复杂了，精灵王不可能离开自己的部族，如果真的是精灵王族潜入进来，那么就只能是精灵王子，但是离这里最近的精灵部族是诺尔多精灵一族，诺尔多精灵一族的王子是有名的废物，难道说是其他精灵部族的王子大老远的跑来我们这里？说不过去啊。”

    精灵王子？潜入到这里？而且还不是最近的诺尔多精灵一族的精灵王子，而是其他部族的精灵王子？德拉索尔说出这个可能性之后，祭司们纷纷开始思考，确实有点说不过去，他们已经在控制情报的流出了，现在各个精灵部族应该是不知道这里的具体情况才对，而且，就算是掌握了什么情报，前来调查的也不应是王子，就算是派遣一名长老，也要比王子靠谱多了。

    但是，之前魔神裘博卡看到过那个潜入者，确实是一名男性，虽说相貌上和一般的精灵似乎有点区别，但可以肯定不是半兽人，和精灵更加的接近，女性变装成男性，然后潜入进来？这倒是有可能，和精灵大多数都是女性不同，半兽人倒是男女各半，而且男性的地位更高，变装成男性半兽人所能够获得的情报也更多，但那样的话，只需要在化装成半兽人的时候变装男性就可以了吧，没有必要在精灵的状态下还要变装。

    祭司们越想越糊涂，现在是各种的不合理，线索虽然找到了不少，但是各种各样的线索混在一起，完全没有什么关联性，甚至还推测到了精灵王子这么一个完全没有可能的结果上，这么看来，之前的线索很可能都是暗杀者刻意留下搅乱他们的，如果真的是这样，那么这些线索，很可能都是没有任何价值的。

    “要不然我们这样吧。”看到众人都不做声，何平主动开口说道：“我们主动向周围的某个半兽人部落发动一次战争，反正到时候都是要将所有的半兽人部落全部吞并的，那么干脆现在召集所有的战士发动战争，在战斗当中，暗杀者露出破绽的可能性更大，我们找出暗杀者的可能性也就更高。”