
    战场上一片混乱，让魔神教的众人一下子傻了眼，之前的战局，并不能说魔神教有优势，只能说他们在苦苦支撑，但能够撑得下去，对于魔神教来说就已经算是赚到了，要知道狼牙部落那边出动的可是大量的狼骑士，而魔神教这边却是以普通的战士为主，如果是以前的打法，现在魔神教的部队早就溃败了，能够撑得住，已经算是一个小小的奇迹了。

    但是，苦苦支撑是建立在魔神教的战士们都在使用战阵合击之术的基础上，三叉戟阵型只是基础，说白了，魔神教一方也没有指望三叉戟阵型能够对狼牙部落的狼骑士部队造成多少效果，能够尽快的止住狼骑士们的冲锋，就已经是万幸了，另一方面，三叉戟阵型其实算是迷惑狼牙部落的，让狼牙部落误以为魔神教也只有像之前地精部队使用的那种基础阵型，这样一来也好让狼牙部落放松警惕。

    实际上，三叉戟阵型的第二个目的所起到的效果倒是比第一个还要大，三叉戟阵型确实没有对狼骑士部队造成多少影响，倒是狼骑士部队觉得魔神教战士们不过如此，也只会用一些地精就能够使用的低级技巧，于是一个个轻敌之下，倒是被魔神教的战阵合击之术给缠住了，这也是双方能够在之前打成平手的原因。

    可是现在不行了，战阵合击之术确实效果显著，只要运用的好，聚集在一起的魔神教战士可以对抗同等数量的狼骑士。这可是其他部落所无法想象的事情，但战阵合击之术最注重的就是秩序，一定不能乱。一旦乱了，战阵就散了，战阵散了，各个战士的战斗力自然就不能加成了，而单独的战士，又怎么可能是狼骑士的对手。

    战场本就是被维持在了一个非常危险的平衡之下，而发狂的巨怪在战场上肆意的跑动。将整个战场完全搅乱，等于是让原本处于秩序状态的战场进行了一次重置，重新回到了混乱状态。这就像是和魔神教无关的两个部落之间的战斗一样了，而原本凑在一起正在使用战阵合击之术的魔神教战士们被巨怪这么一搅合，战阵就完全散了。

    而且巨怪就算是不出手攻击，单单凭借那庞大的体型这么冲过去。都能够造成不小的伤害。狼牙部落冲到最前面的大多数都是狼骑士，机动力较强，看到巨怪似乎有点不对劲的时候，狼骑士们往往能够居高临下提前发现，然后从巨怪冲撞的路线上闪避开，从而不会受到多少伤害，反倒是魔神教的战士们，被己方的巨怪这么一冲。顿时就有不少人受伤，甚至是阵亡。

    战阵被冲散。外加大量战士被巨怪撞伤或撞死，魔神教部队的秩序一下子就崩溃了，而原本就处于非常危险的状态的战场平衡，随着主要支撑魔神教一方的秩序的崩溃，平衡也随之倾斜了，没有了战阵合击之术的支持，魔神教的普通战士们怎么可能是狼牙部落的狼骑士的对手，战场的局势迅速的朝着有利于狼牙部落的方向发展。

    魔神教营地内，观战的祭司们已经全傻了，他们怎么也没有想到，原本已经算是稳住了阵脚，真的有可能和对方拼成平手的局面，怎么可能就这么在突然之间完全崩溃？原本还好好的巨怪，怎么可能在突然之间发狂？虽说巨怪在战斗的时候会不由自主的发狂，但那种发狂只是无差别的攻击自己身边的活动目标，而像是现在这样四处乱窜的情况，还真的没有见过。

    为什么会这样？没有人回答，这是从来没有发生过的事情，当然不可能有人知道为什么会这样，此时，失去了秩序，无法继续使用战阵合击之术的魔神教部队已经处于了全面下风，狼牙部落的狼骑士开始了疯狂的收割，无法联合起来战斗的魔神教战士们纷纷被狼骑士们击败，或死或伤，整个战场哀嚎一片。

    这一切都发生在很短的时间之内，当祭司们反应过来的时候，魔神教的战士们已经有大片倒下了，这个时候祭司们才明白过来，现在这种紧急时刻，需要知道的不是为什么会发生这种事情，而是该怎么处理这种事情，让魔神教的战士尽量的活下来，保存住己方的实力，以便进行接下来的战斗，至于杀伤敌人，现在已经不用去想了。

    “收兵！快收兵！”德拉索尔连忙向旁边的传令兵发布了命令，这种时候要是还不收兵的话，结果只有两个，要么被全歼，要么全面溃败冲垮营地，虽说收兵的时候狼牙部落的狼骑士们肯定不会放过这个好机会，肯定要掩杀一阵，到时候又会有不少的战士丧命于此，但总要好过被全歼和溃败，收兵的时候，好歹也是有章法的，不可能被随意的冲散。

    旁边的传令兵匆匆忙忙下去了，很快，所有人便听到了一阵悠长的号角声，出阵是擂鼓，收兵就是吹号角了，听到己方营地这边响起的号角声，魔神教的战士们纷纷松了一口气，他们不怕死，不怕流血受伤，不怕战斗，但是现在明显不是一个战斗的好时机，听到己方收兵的信号，战士们开始尽可能的和周围的战友集中起来，然后慢慢的朝后退去。

    魔神教的收兵号角狼牙部落的战士们当然也听到了，而对于他们来说，敌人因为不敌己方而退去的收兵号角，就是己方的冲锋信号，看到魔神教的战士们开始撤退，机动力最强大的狼骑士们当然不会放过这个好机会，一个个都开始了新一轮的冲锋，冲上去趁着魔神教的战士们向后退去的空隙，开始追杀那些落单的以及人数较少的魔神教战士。

    虽说退兵和溃败不同，一个是有序的，一个是无序的，溃败的话，没有任何人组织，也没有任何人听从命令，只顾自己的逃跑，被追杀的话，脑袋里想的只有活命，到时候很可能连同己方的营地都被断掉，而退兵的话至少还有人进行组织，士兵们虽然也都将主要的精力放在逃命上，但至少还是听从命令的，不过同样的是，都会受到敌人的追杀。

    看着在撤退途中被干掉的战士们，德拉索尔的脸色难看到了极致，只要不是太笨的蠢货，都能够想得到所有的己方巨怪在中途突然发生变化，不是无差别的攻击自己周围的活动目标，而是在战场上随意的奔走，这绝对不是正常的事情，背后肯定是有原因的，而最有可能的原因，就是有人在背后动了手脚，使得巨怪变成了这个样子！

    是谁？巨怪之前没有任何异常，就是在今天战斗的时候才变成了这样，那么应该就是在最近才被动的手脚，狼牙部落的人不可能被放过来，动手脚的一定是魔神教内部的人，如果是祭司的话，肯定会被魔神察觉，所以也不可能是祭司，那么就是说战士和地精的可能性最高，不过，有一个人的可能性却是最高的。

    那个暗杀者！那个暗杀者动手脚的可能性最高！德拉索尔那叫一个恨啊，这个暗杀者，暗杀了两名祭司多名战士还不够，竟然还在巨怪身上动手脚，让魔神教输掉了一场本来能够打平手的战斗，损失了那么多的战士，实在是可恨，不过，德拉索尔又立即意识到，这件事虽说让魔神教有了极大的损失，但反过来说，也证明了暗杀者确实被带了出来，就在本次出征的战士当中！(未完待续……)