
    魔神教度过了一段平静的日子，当然，如果将每隔几天就会有一名加入魔神教很长时间，给魔神教办了很多事情的战士被暗杀，并且动不动教主就会发动一轮调查，传言也一直没有中断过这种事情可以被当成平静的话，这段日子里魔神教还真的挺平静的，而随着平静的日子逐渐过去，战争的脚步逐渐逼近。

    战争终于要来了，大致的准备已经全部完成，再过几天，就可以正式出征了，这一刻，尊贵的教主，德拉索尔大人泪流满面，这段日子终于要过去了，他终于不用再忍受流言的误解了，这段日子里，因为流言的原因，他可是身心俱疲，弄得他好像不管走到哪里，都会感觉到有人在对他指指点点。

    刚开始还只是说他在调查一些战士的私生活，渐渐的演变成了他这个教主要挑选妾室，弄得炎魔部落里的年轻女性半兽人们一个个神经过敏，而他的夫人则是动不动就要发一通脾气，没过多久，流言就变成了他要组建后.宫，这让德拉索尔无比的郁闷，别人的流言都是逐渐的淡去，到了他这里怎么还变得更加严重了？

    至于之后说教主大人有特殊的癖好，甚至说他喜欢男人的流言都开始流传了出来，到了最近的时候，别说是普通半兽人和战士这些不明真相的人了，就连知道德拉索尔为什么连续发动调查的祭司们都有点心里打鼓了，都在怀疑德拉索尔是不是真的如同那些流言所说的那样，至于调查的原因什么的，反而成了祭司们心目中的掩饰之举。

    在知道这些流言开始流传，并且在开会时看到祭司们那种奇怪的眼神之后，德拉索尔是真心要崩溃了，之前的时候，就算到处都是关于他的流言，但至少祭司们还是明白的，因此至少在工作的时候，他还能安稳一点，但是随着流言逐渐加重，就连祭司们都有点怀疑他了，这让他在工作的时候都会束手束脚，每一个提案都会被研究很久，祭司们似乎都要仔细的想一想这个提案会不会和他的流言有关。

    在这样的环境之下，要让他怎么工作？于是乎，除了已经安排下去，正在进行的包括战争准备在内的一些工作之外，其他的工作几乎都处于停滞状态，这段时间里，魔神教的发展几乎为零，连新来者都变得很少，甚至破天荒的出现了慕名前来魔神教，在这里呆了一段时间之后，却没有主动加入而是离开的萨满巫师，这在之前可是从来都没有出现过的情况。

    身心俱疲的德拉索尔甚至都不怎么去管被暗杀的战士了，虽说因为战士被暗杀的事件始终没有停下来，所以战士们依旧是处于那种恍惚的状态，但是之前德拉索尔还会经常去安抚一下，就算是做做样子，也会起到不小的作用，会让很多战士安分下来，但是现在德拉索尔一旦去安抚战士们，就只能起到反方面的效果了，对他安抚的战士不仅不会安分下来，反而还会更加的紧张，以为德拉索尔教主大人盯上了自己。

    于是德拉索尔干脆不去管这些事情了，每一次出现暗杀事件，都只是让手下的人去看一看现场，然后去把被暗杀的战士安葬即可，这样的结果就是战士们一个个都处在惊恐的状态之下，生怕下一个被暗杀的目标就是自己，晚上睡不着觉，白天不能好好的工作和训练，原本储存的物资，在这段时间里不断的消耗，原本在之前一直在上涨的储存物资总量，在这段时间里缩水严重。

    不过这些事情现在都无所谓了，出征的日子终于到了，当炎魔部落的号角吹响的时候，德拉索尔终于有了一种解脱的感觉，所有需要出征的战士在自己战争领主的带领下整齐的站在卡戎森林之外的广袤平原上，而以德拉索尔为首的一众需要出征的祭司们则站在了战士们面前的一处祭台上。

    魔神教和炎魔部落的旗帜在风中猎猎作响，战士们所凝聚起来的杀气宛如实质，甚至就连这一带的野兽都感觉到了这里的危险，一个个躲在远处不敢过来，而在卡戎森林的边缘，聚集了很多前来送行的半兽人，至于地精，则是根本没有资格出席这样的出征仪式，他们早就在主管此事的战士的带领下，先一步朝着狼牙部落的方向赶去了。

    终于要结束了，德拉索尔心情舒畅，连带着脸上的褶子似乎都比平时舒展了许多，让他看上去年轻了至少二十岁，战争，他这个教主肯定是要跟着去的，他是这一次战争的总指挥，当然，就算不用他指挥他也要跟着去的，呆在卡戎森林里忍受大家的奇怪眼光这种事情，德拉索尔当然是不愿意的。

    战场上，流言什么的就不是那么重要了，就算大家都还记得德拉索尔教主大人的那些流言，也不会有人愚蠢的直接说出来，那完全就是在自己找不痛快，再说了，开战的时候哪里有那个闲工夫，不管是战士还是负责指挥的祭司和战争领主，整天肯定都要忙到死的，根本没有时间去传播什么流言。

    而只要能够在这场战争当中获得胜利，一切就都结束了，那个暗杀者不可能在这样的环境中还能保证完美的伪装，必定会被揪出来，没有了暗杀者，魔神教内部将重新回归之前的平静，而流言也会自然而然的平息，到时候就可以继续收集魔力，然后去消灭空间壁障，等到众位魔神大人的本尊降临，这个世界就是魔神教的天下了。

    而此时，狼牙部落就是一个祭品，这么多年来，狼牙部落桀骜不驯，俨然成了所有无视魔神教的部落当中的领袖，只要搞定了狼牙部落，魔神教的威望将会上升到一个无以复加的高度，周围很多部落肯定都会主动的依附魔神教，成为魔神教的下属组织，而随着魔神教的壮大，之前还敢和魔神教谈判的血斧、黑隼和怒锤等几个大一点的部落，也会认清楚局势，主动的低头。

    可以说，只要战争能够胜利，对于魔神教来说只有好处没有坏处，当然，前提是必须要获胜，如果失败了，抓住暗杀者什么的就都成了无关紧要的小事，如果这一次的战争失败，那么狼牙部落一定会联合周围的其他部落对魔神教进行围攻，就算他们不可能像之前魔神教组织各个部落进攻梅利安涅森林时那样组成联军，肯定也会同时对魔神教发动攻击的。

    魔神教确实很强大，但是却还没有强大到同时应对多个敌人，或许凭借卡戎森林这个屏障，凭借之前魔神教的无数积累，魔神教也有可能获得胜利，但代价必定是惨重的，而且那样的战争没有任何的收益，没有任何的回报，只有损失，就算魔神教取得了一时的胜利，肯定也会被虎视眈眈的其他部落迅速吞并掉的。

    至于现在魔神教的安危，德拉索尔是一点儿也不担心，虽说魔神教大多数的部队都已经出征，留守卡戎森林的只是一小部分战士，不过德拉索尔可以肯定，其他敌视魔神教的部落肯定是不敢随意进行攻击的，因为血斧、黑隼和怒锤等几个大部落是不会允许这种事情发生的。

    魔神教的存在对于这几个大部落来说也有着不小的利益，他们自己在魔神教输给狼牙部落之后落井下石可以，但是别人想要分一杯羹那是不可能的，因此，和狼牙部落的一战也等于是魔神教在向其他的部落，尤其是几个大部落展示自己的力量，所以只能赢不能输！