
    按照一般的算法，就等于是狼牙部落多出了一千名战士，这可是一千名战士，而不是十名一百名的问题，一千名战士，小一点的半兽人部落总共也没有这么多的战士，就算是大一点的部落，一千名战士也不是说召集就能够召集起来的，也需要一点时间才行，一千名战士的差距，如果交战的是其他部落，那么基本上就不用打了，直接认输吧。

    战阵，确实能够增强战斗力，就连战斗力低下的地精部队，都凭借战阵获得了胜利，并且在全歼对方的地精部队之后，还剩下三分之一的剩余，这算是个不小的胜利了，而智能更强的半兽人战士自然能够学会效果更好的战阵，而且战斗力更强的半兽人战士使用战阵之后，对于战斗力的提升肯定也会更大。

    就像现在魔神教总共召集了两千多名战士，其中狼骑士四百余名，如果不算其他的因素，魔神教的战士其实也就和其他部落的相差无几，如果直接对阵的话，也就是和同样数量的战士相抗衡而已，但如果加上战阵，这两千多名战士足以发挥出将近三千名战士的战斗力，其中的四百名狼骑士，差不多就和其他部落六百名狼骑士的战斗力相当了。

    但即便如此，把魔神教通过战阵增加起来的战斗力也都算成具体的战士数量，最终的结果也依旧是狼牙部落的狼骑士在将魔神教的狼骑士全部抵消掉之后，还会有一半左右的剩余。而这一半的狼骑士也足以抵消一大半经过数量加成之后的魔神教战士了，这么算来的话，狼牙部落剩下的战士也要比魔神教剩下的战士更多。依旧是狼牙部落更占优势。

    再说了，通过战阵加成，也只是加成战斗力而已，能够让一定数量的战士发挥出超出这一数量的战斗力，并不是真正的增加了战士的数量，这其中还是有很大不同的，短时间内或许魔神教的战士们凭借战阵还能够和更加强大的狼牙部落的部队进行对抗。但是随着时间的经过，狼骑士对部队的加成和战阵对不对的加成之间的区别就体现出来了，肯定是狼骑士一方更加持久。

    也就是说。不管怎么看，魔神教的战士都不可能打得过狼牙部落的战士，而何平现在要做的，就是想办法让魔神教的战士支撑的时间变得更短一点。让狼牙部落的战士在魔神教的战士身上消耗掉的更少一点。保留下来的战斗力更多一点，这样一来，到时候祭司们亲自出战的时候，也就会有更大的几率发生意外，何平也就更好做一点小动作，让魔神教的祭司尽可能的战死。

    狼牙部落的狼骑士和战士全部都进入了自己的营地，而魔神教的营地当中，在哨塔上观察的祭司们也都纷纷走下了哨塔。在德拉索尔的带领下进入了大帐，看到了狼牙部落的强悍。祭司们都说不出话来了，之前他们都还觉得这一次的战争会非常的简单，不过现在，已经没有人有这种想法了。

    “大家说一说自己的看法吧。”德拉索尔的脸色很不好，连带着他的嗓音都有点沙哑了，实在是因为狼牙部落让所有的狼骑士一次性从大本营赶往这个野外营地，这一手玩的非常漂亮，他们的目的达到了，很好的震慑了魔神教的高层，到了这一步，德拉索尔似乎也没有什么可行的办法了。

    一众祭司听到德拉索尔的问话，一个个面面相觑，不知道该说些什么，狼牙部落已经将很多祭司都吓破胆了，一些实力较高比较聪明的祭司还有一战的决心，他们明白自己还是有胜算的，刚才那只是狼牙部落的耀武扬威而已，但是也有一些胆小的、实力不强的和愚蠢的祭司，心里已经有了必败的感觉，已经不想在这里继续待下去了。

    “我们就不应该来挑起战争。”这时，一个胆小的祭司嘀咕了这么一句，并且眼睛还若有若无的瞥向了何平这边，意思很简单，是何平提出要发动一场战争来解决暗杀者问题的，但现在暗杀者还没有找到，战争却有了失败的可能，于是这一切当然是要怪在何平的头上了，看来，何平这个有了地位又得到教主赏识的新来者所激起的嫉妒并不只有洛克一人，只不过其他人没有洛克那么愚蠢，没有洛克那么胆大而已。

    听了这名祭司的话，又顺着他的眼神看向了何平，其他的祭司自然也就明白了这名祭司的意思，而除了这名祭司之外，嫉妒何平的还有几人，此时看向何平的眼神都不怎么和善，似乎都在思考该用什么样的言辞来抨击何平，而何平对这些眼神毫不在意，他只是淡淡的说道：“是啊，我们就不应该挑起针对狼牙部落的战争。”

    虽然是赞同，并且只是在那名祭司的话里面加了几个词而已，但是意思却完全不同了，那名祭司的意思，是这一次的战争完全就是错误的，不应该为了找出暗杀者而发动战争，而是应该呆在卡戎森林里，至于暗杀者，去想其他的方法就是了，而何平的意思却完全不同，发动战争没有错，错的是选择了狼牙部落这个目标。

    发动战争确实是何平提出来的，但是狼牙部落这个目标却不是，何平的身份毕竟只是新来者，而且还是流浪者，对于这一带的状况了解的并不多，所以他当然是不可能提出战争的对象的，而狼牙部落，却是很多祭司提出，并经过大多数祭司进行表决之后通过的，那名祭司本来是想将祭司们的仇恨引到何平的身上，但何平这一句话，却完全成了那名祭司自食恶果。

    虽然明说不该针对狼牙部落发动战争的是何平，但何平只是在应和那名祭司的话，真正第一个提出不该发动战争的却是那名祭司，针对狼牙部落发动战争，这是众多祭司一起做出的决定，不过结果如何，还没有真正战斗之前，是绝对不能否定的，那不就是在质疑众多祭司的智商了吗。

    于是，一众祭司纷纷以恶狠狠的眼神盯上了那名祭司，大有不做出什么合理解释的话，就要立即采取措施的意思，那名祭司虽然愚蠢，但是现在这么明显的局势变化他还是能够看出来的，看到众多祭司，尤其是包括德拉索尔在内的一些大祭司和大祭司们的心腹都在看着他，而且眼神不善，那名祭司一下子就慌了。

    “不……不是啊，我不是那个意思，我不是说我们不该进攻狼牙部落，我是说我们不该发动战争。”那名祭司开始解释，不过现在的状况明显是越描越黑，进攻狼牙部落是众多祭司决定的，而发动战争虽然是何平提出来的，但也是德拉索尔拍板，以及众多祭司同意的，现在再说这些，就已经不是想拍马屁结果却拍到马腿上的程度了，这可就是某种程度上的打脸了。

    “滚出大帐！今后的军议不用你出席了，你只需要执行命令就行。”德拉索尔先是将那名祭司赶出了大帐，然后又转过头来对其他祭司说道：“我现在问的是你们有什么看法，是问你们对于接下来的战斗有没有什么要说的，有没有什么能够有助于获胜的看法，不是问你们其他的东西，以后我不想听到类似的消极言论，战争也不会半途而废，必将进行到底！”(未完待续……)