
    轰隆隆！

    骑兵的洪流撞上了营寨的大门和栅栏，骑兵当然有损失，不过大门和栅栏都有了一瞬间的不稳，并且在营寨里面在大门和栅栏后面用自己的身体和力量强行加固的士兵们，也有不少都受到了不小的冲击，就算没有死，也已经处于受了内伤的状态，无法继续战斗了，可以说，这一次的骑兵冲锋非常有效。

    “看来胜负已经没有什么悬念了。”看到了这一幕，何平做出了结论，李家的营寨虽然抵挡住了第一次冲锋，但是很明显，他们的营寨强度并不像看上去那么高，第一次冲锋就已经让营寨不稳了，在何平看来，最多三次冲锋，营寨就会完全暴露在齐家骑兵的面前，那个时候李家的部队就只能正面应战了，而实际上，那个时候就等于松江领的第一条防线告破。

    “是啊。”一旁的文方也有点无奈的说道：“本来还想着李家能够多坚持上一段时间呢，那样的话不论是前线的姑父他们，还是我们这里，包括武安领的王德老先生那边，都会有充足的时间进行准备和策划，但现在看来，李家的防线崩溃，士兵败退，估计根本用不了多少时间，这样的话，就算是李家向赵家求援，我们的援兵都来不及过去，松江领就有至少一半会被齐家占领了。”

    “看来，我们的行动计划有必要稍微提前一点了。”何平看着开始第二次冲锋的齐家部队，以及慌慌张张进行营寨临时加固的李家部队。说道：“这座李家的营寨已经没有什么希望了，失去了营寨，李家在野战上根本不是齐家的对手。他们能做的就只有退守附近的城池，依托那里进行防御，但松江领以平原居多，城池的作用太小，也没有险要的关卡可以防守，齐家的部队根本没有任何实质性的障碍。”

    何平他们原本的计划本来是没有这么快的，虽说在齐家部队附近的山林里安置了临时营地。并且在不断的收集交战双方的情报，但他们最初的想法是先让双方打上一阵再说，若是太过轻松。就不能让李家吃上一亏，不让他们疼一下，他们就不会明白自己的做法有多少错误，所以何平他们才打算在李家坚持不住的时候。再出手。

    不过现在看来似乎有点问题了。齐家和李家双方部队的战斗力有点出乎意料，齐家强的超过了他们的预想，而李家则是弱的超过了他们的预想，之前文方去平化领的时候虽然也有和齐家的部队作战的经验，但那个时候因为齐家部队的主要任务就是围剿同为平化领部队的其他家族的部队，所以就有点出工不出力了，而现在，虽然士气还是不高。可他们的目标已经变成了其他领的部队，所以至少是没有多少犹豫了。

    不说超常发挥了。但至少能够全力发挥的齐家部队所表现出来的战斗力虽然还比不上这一带最精锐的赵家部队，以及能够与赵家部队匹敌的库克家族部队，但却已经凌驾于其他部队之上了，可相比而言的李家部队就太让人失望了，何平和文方甚至在那些士兵的动作当中，感觉到不少士兵似乎都像是“外行”一样。

    “那些李家的士兵……哎。”文方看着李家士兵匆匆忙忙在寻找临时加固营寨的材料，以及准备战斗的场面，叹了一口气之后说道：“竟然乱成这个样子，实在是无语啊，看来之前听到过的关于李家动用部队进行屯田的传闻是真的了，那些士兵的训练根本没跟上啊，这明显是疏于训练，忙着干其他事情了。”

    李家最关心的是土地，但是土地放着不管的话，就什么都没有，在其他的领，都是士兵为专职，平时训练，战时出征，不负责生产，而生产方面完全交给普通老百姓，这样的情况下，在非战时就会有不少的剩余资源向外输出，再加上和各地的贸易和来往的商队，领地基本上是在不断发展的，但在战时，就只能维持住收支平衡了。

    而李家所用的制度和其他领稍稍有所不同，似乎是在非战时，李家的部队也会抽出不少来去种地，只留下最低限度的常备军力，其他的都是半兵半农，战时出征，平时屯田，也正是因为这样的原因，所以才使得人口数量并不算多的松江领成为附近这一带最大的粮食出产地，可以向周围的很多领输送粮食。

    不过，这样的制度是违反律法的，天华帝国最初就是以农业建国，所以非常清楚农业的重要性，因此在早期有一段时间里，天华敌国也采取了屯田制的兵役制度，士兵在不出征的时候，必须帮助农业生产，那段时间，农业的发展确实有了极大的提升，但随之而来的是士兵战斗力迅速下降，之后的一段时间，天华帝国不仅没有扩大领土，反而有不少领土都被别国占领。

    从那之后，天华帝国便废除了屯田制，规定现役的士兵必须是全职，必须要保证常备军的战斗力才行，若是发现有领主私下里动用士兵去做包括屯田在内的其他事情，那么肯定是要受到惩罚的，松江领之前就有传闻说李家动用士兵屯田，但是这方面对于其他的领来说无从查证，而驻扎在松江领的禁军也没有什么消息，松江领又是天高皇帝远，所以这事情也就一直保持在传闻的程度上。

    但现在看李家士兵的表现，就有点太差了，士兵们的体格还算不错，但是在见识到战场之后，士兵们竟然出现了慌张和恐惧的表情，这就有点太夸张了，而且他们的动作也非常的生硬，就像是许久没有拿起武器的样子，这在武风盛行的兵界绝对是异常现象，要知道，就算是去大街上随便找个半大孩子，甚至是找个书生或女子过来，都能耍上几下，大男人不习武，那肯定是讨不到媳妇的。

    这样的表现，让之前出现过的李家动用部队进行屯田的传闻有了不少的真实性，如果真的是那样，那么李家就等于是犯了大忌，私自动用士兵干其他的事情，尤其还是以前就废止的屯田，最轻的处罚估计都会是罚俸和降爵，以李家干到这种程度的情况来看，直接废掉李家世袭的爵位，然后收回领地，都是很有可能的。

    不过对于现在的何平和文方来说，这些事情都无所谓了，李家目光短浅看不到很远，只想着向赵家求援或许会让赵家吞并松江领，但他们看不到就算他们不向赵家求援，并且顶住了齐家的攻击，没有全境沦陷，上面也不会再对他们坐视不管的，在松江领李家虽然有着绝对的权威，并且天高皇帝远，但真要是让天子发怒，要收拾李家也就是一句话的事情。

    现在何平和文方要考虑的是，因为李家的部队太弱，所以他们根本支撑不了太多的时间就会全线崩溃，而要是松江领全线崩溃，对于赵家也是没有任何好处的，所以何平他们就必须在李家受到重创，但还没有完全崩溃的时候，就完成任务，干掉齐家的主帅，若是再算是侦察和布置的时间，现在立即开始任务已经不算早了。

    毕竟他们初来乍到，齐家的主帅现在肯定还是非常谨慎的呆在大帐当中，不会轻易外出，就算是外出，也肯定是带着大量的护卫，要在这当中找出伏击的机会，可不是一件容易的事情，时间，绝对算不上充裕。(未完待续……)