
    恶鬼头颅瞬间就再一次的占据了上风，之前因为祭司人数减少而造成的火焰消散此时已经完全补充回来，而且还有进一步加深的趋势，而何平虽然因为不需要再动用其他的武器攻击祭司，所以可以完全将注意力放在护盾上，但即便如此，护盾也变得岌岌可危，随时都有崩溃的危险，这场较量的胜负，似乎马上既要分出来了。

    周围的狼骑士们看到这一幕，虽然也有种心惊胆战的感觉，魔神教的祭司果然不同凡响，他们此时回想起来都有种后怕的感觉，要不是祭司们当中出现了叛徒，打断了祭司们准备的大型联合巫术，那么冲上去的狼骑士应该剩不下多少，而有这样的一群祭司在，魔神教获得战争的胜利基本上已经成定局，而结果就应该是狼牙部落覆灭。

    不过现在好了，因为叛徒的出现，所以祭司们损失惨重，而且剩下的祭司们都热衷于清理门户，根本不去理会周围的狼骑士，狼骑士们本来打算的就是等到祭司们分出了胜负，不管胜利的是谁，他们都要冲上去把存活下来的一方干掉，让魔神教彻底成为历史，而现在的这种局面，很显然那个叛徒的护盾已经撑不住了，只要护盾消散，那个叛徒就难逃一死，而剩下的祭司们已经没有了身体，灵魂化的意识也会逐渐消散，这样一来，祭司们就都完蛋了。

    这对于狼骑士们来说自然是最好的结局，不用自己动手。祭司们直接同归于尽了，也让他们松了一口气，毕竟看这些祭司的手段。尤其是那个叛徒的手段，要是他们不是同归于尽，而是存活下来一方的话，还真的不是那么容易干掉，要是那个叛徒或是祭司们拼死反抗，说不定又会有大量的人员伤亡。

    何平现在是真正的感受到了压力，在经过血祭之后。德拉索尔和那几名祭司已经和恶鬼头颅融合在了一起，也就是说，眼前的这个恶鬼头颅。其实就是德拉索尔等人，此时他们正在用这种极为特殊的方法来对何平发动攻击，而在他们的控制之下，恶鬼头颅变得异常强大。最初还只是对峙。之后双方各自有占据上风的时候，但现在已经完全是恶鬼头颅占据上风，而护盾岌岌可危了。

    何平此时能做的，也只有尽可能的调动自己剩余的精神力，努力的维持着光属性的护盾，但是这种努力也只是稍稍延缓护盾破碎的时间罢了，毕竟经过血祭之后，巫术的威力已经上升了一个档次。而且在一定时间之内也已经不需要担心消耗的问题，最关键的是。当巫术有了自主意识，就可以非常巧妙的和护盾进行对抗，而不是像刚才那样完全是依靠力量进行压制。

    咔嚓！

    光属性护盾上出现了一丝裂纹，而恶鬼头颅上的黑色火焰则顺着这一丝裂纹侵入了护盾的内部，虽然还没有攻击何平，但却附着在光属性护盾的内部，从内部开始侵蚀护盾，而那一丝裂纹同样也被黑色火焰逐渐的侵蚀，有渐渐扩大的迹象，至于恶鬼头颅的其他部分则仍然在攻击护盾，除了这一丝裂纹之外，其他的地方也开始出现不稳定的迹象。

    咔嚓！咔嚓！

    护盾上的裂纹越来越多，而且随着裂纹的增多，产生裂纹的速度也开始加快，没过多久，护盾上便出现了像是蜘蛛网一般的无数裂纹，而且每一道裂纹都会有黑色火焰渗透和侵蚀，护盾明明是光属性的，但现在看上去，却是大部分都已经变成了黑色，剩下还能够看到金色的部分也是逐渐的黯淡下来，随时都有可能完全熄灭和消散。

    此时，何平的脸色也完全不像是刚刚暴露自己身份时那般从容，他的脸色苍白，额头上全是汗珠，虽说不像是刚才的祭司们那样满脸的扭曲，但咬牙切齿的样子却是差不多的，很显然，他的精神力已经见底了，这样下去的话，护盾破碎已经是不可避免的结果，不过，何平此时倒也不是完全没有想法，不是只有硬抗这一条路。

    他还有最后一条退路，那就是高塔，之前他没有直接进入高塔，也没有使用空间镜，原因就是为了避免过多的时候而让魔神看出什么端倪，现在他可以算是坏了魔神的大好事，而如果被魔神发现了空间镜和高塔的情况，那么魔神很可能对他紧追不舍，甚至有可能通过对他利用空间技术逃走的状况，找到进入精灵界的契机，那可就不好了。

    不过现在，那些担心没有了，因为祭司们使用了血祭，血祭的结果，就是祭司们的身体全部被毁，而意识灵魂化，并和恶鬼灵火融合在了一起，这也就意味着祭司们的识海已经完全被毁了，里面的精神力种子自然也是不复存在，也就是说，魔神已经无法和德拉索尔他们进行联系了，虽说还有少量留守卡戎森林的祭司，但魔神已经完全感知不到现在战场上的这一切了。

    既然魔神已经看不到这里的一切，那么何平就没有什么顾忌了，他就能够随意的使用高塔了，不过，话虽如此，调动高塔也是需要精神力的，而进入高塔的时间，也和瞬间使用精神力的量挂钩，也就是说，以他现在的精神力剩余，想要进入高塔的话，肯定是需要一定时间的，而他的护盾能不能够撑过这段时间，现在他并不抱乐观的态度。

    此时，何平的精神力大部分都还是用在支撑护盾上的，虽说他还没有直接被恶鬼灵火攻击到，不过单单只是感受到恶鬼头颅上散发出来的波动，就已经让他非常清楚，这个巫术肯定不一般，要是被攻击到的话，肯定会受到极大的伤害，现在又加上了血祭，威力上升了一个档次，要是被正面击中，就算是何平，也不敢保证自己能够存活下去。

    所以何平在看到祭司们在使用血祭，并且火箭弹没有来得及在血祭完成之前就击杀祭司们的时候，就已经在准备退路了，他从那个时候开始，就已经分出了一丝精神力去沟通高塔，只不过那一丝精神力实在是太过渺小，想要依靠那一点精神力进入高塔，就需要一定的时间，虽说将所有精神力都放在高塔上速度会很快，但他不敢冒险，因为对于血祭之后的巫术来说，那一点时间也足够攻击到何平了。

    现在，经过何平不懈的努力，和高塔的沟通终于是完成了，接下来只需要一点点时间，就能够完成最后一步，也就是进入高塔，高塔虽然在他的识海之内，但实际上已经算是另一个空间了，只要能够进入高塔，巫术就不可能再攻击到他，就算那个时候护盾因为没有他的维持而破碎，巫术也只会打在空气当中，最终和祭司们的意识一同消散，化作无主的魔力扩散开来。

    到了这一步，何平终于是松了一口气，但问题，也就出在了这一口气上，所谓的精神力，是和意识状态挂钩的，何平感觉到了退路已经完成，所以会不由自主的放松，而这放松，就会使得精神力不由自主的出现松懈，而精神力的松懈，就会直接影响到护盾的状态，所以就在他松了一口气的瞬间，嘭的一声过后，护盾彻底破碎！

    这破碎来的毫无征兆，何平本来是打算在进入高塔的瞬间让护盾自行破碎的，但现在却是被巫术直接击破，在何平反应过来的瞬间，他就立即着手遁入高塔，但也就在这瞬间，恶鬼头颅也击中了他，黑色的火焰瞬间爆发开来，接着，何平站立的地方就什么都没有了。(未完待续……)