
    现在的战场局面非常诡异，魔神教的祭司几乎是全军覆没，只有少量存活下来，而且能够站着的没有几个，这在狼牙部落众人的眼中，就是因为这些萨满巫师没有算好时间，没有能够及时的将巫术释放出来，这才导致了狼骑士得以冲到了祭司们的面前，发起冲锋解决掉了大部分的魔神教祭司。

    不仅仅是中军发动冲锋的狼骑士们是这么想的，就连两翼的双方部队也是一样，看到中军的狼骑士冲锋成功，原本还站在一起准备巫术的祭司们瞬间就变得一片狼藉，魔神教的战士们立即就没有办法继续战斗下去了，他们的士气很快崩溃，至于战阵，在看到祭司们倒地的瞬间，就已经无法维持，而相对应的是，狼牙部落的两翼部队士气高涨，开始了猛攻。

    这个时候，狼牙部落的中军狼骑士部队完成了掉头，再一次的朝向了魔神教的祭司们，虽说只剩下寥寥数人还能够站立，但是狼骑士们没有放过对手的打算，他们准备再进行一轮冲锋，将这些祭司完全干掉，但是让狼骑士们有点不解的是，刚刚干掉了大量祭司的明明是己方这些狼骑士，但那些存活的祭司为什么都在蹬着站在那里的另一个祭司？

    而那个被其他祭司怒目而视的祭司也非常的奇怪，其他的祭司们，除了几个还能够站立之外，其余的都倒在地上，大部分已经死亡。苟延残喘的少部分已经没有了任何的气力，只能维持自己的生命而已，而还能够站着的也是一个个狼狈不堪。身上的长袍已经是惨不忍睹，他们的状态也是非常低迷。

    但是只有那名祭司，状态看上去非常好，丝毫没有其他祭司的狼狈，甚至就连身上的长袍都没有任何的污迹，就像是刚才那一波冲锋到来的时候，他根本没有站在那里一样。完全没有被狼骑士的冲锋影响到，这是怎么回事？这个祭司是怎么办到的？其他祭司为什么不来仇恨他们这些实际动手的狼骑士，反而对自己的同伴这么大的愤怒？

    于是狼牙部落的中军狼骑士们就有点疑惑。这种时候该怎么办？是继续发动第二轮的冲锋，将场上那几个还能够站着的魔神教祭司全部干掉，还是暂且做一下观众，看一看那几个剩下的祭司又会出现什么样的戏剧性发展。最关键的看那几个祭司的样子。似乎他们自己已经马上打起来了，要是他们出现内讧，倒是不用再浪费力气了。

    而场上的情况也就有点诡异了，两翼，狼牙部落的部队已经开始完全压制魔神教的部队，因为魔神教可以说是背水一战，连德拉索尔都已经在战场上了，自然也就没有人能够发布撤退的命令。所以此时魔神教的两翼部队也只能是顶着压力苦苦支撑，但是在祭司们已经几乎全灭的现在。他们的完全溃败已经只是一个时间问题。

    而在中军，已经进行过一轮冲锋，干掉了大多数魔神教祭司的狼牙部落狼骑士此时却在掉头整队结束之后没有立即发动新一轮的冲锋，而是看着魔神教祭司们有点拿不定主意，而那些魔神教祭司此时却一个个看上去像是要发动攻击，不过他们发动攻击的目标竟然不是刚刚干掉大量祭司的狼骑士，而是他们的自己人，其中的一名祭司。

    “弗洛伊德！”德拉索尔此时非常的狼狈，身上的华丽长袍早就变成了乞丐装，破洞和碎布条到处都是，而且早已看不出原来的颜色，脸上也是一样，灰头土脸的，偶尔还能够看到一些血迹，根本没有之前魔神教教主的风姿，他状若疯狂的对着何平吼道：“给我一个解释！给我一个放过你的理由！还有，你到底是什么人？”

    何平得意的大笑了几声之后说道：“哈哈哈，教主大人，不要这么激动嘛，现在您应该注意的不是我究竟是什么人，为什么这么做，而是应该更加注意自己该怎么逃出去，那边的狼骑士们虎视眈眈，您猜猜看，他们会不会因为现在的状况而放过您？您能不能给他们一个放过您的理由呢？”

    德拉索尔快要气炸了，他何尝不知道在此时这种情况下想要活下去有多么的困难，何尝不知道在根本不知道弗洛伊德的真实实力的情况下，即便没有那些狼骑士的干扰，此时想要在弗洛伊德的手下逃生有多么的困难，但是，他就是咽不下这口气，而且就算是死，他也想要死个明白。

    德拉索尔再一次举起了手中的魂器法杖，很明显是要使用巫术了，他一边准备巫术，一边对着何平喊道：“我就算是死，也不会放过你的，我一定要在死之前，撕下你的一块肉来，我可不想死不瞑目，我一定要看到你的真面目。”

    德拉索尔已经有点语无伦次了，不过他的气势还是很足的，至少是让周围其他还能够动弹的祭司们感受到了他的决心，因此这些祭司们也纷纷将自己的那一点精神力和魔力调动起来，拿出了自己的魂器法杖，不去管旁边盯着自己的狼骑士，将注意力完全放在了何平身上，看样子都不怎么管自己的死活了。

    “呵呵，还算是有点志气。”何平看了看自己面前还能够做出一点攻击的几个祭司，笑着说道：“对付你们我也有点事出无奈，也算是有点对不起你们了，所以看在你们并不是那么软弱的份上，我就满足你们的愿望，让你们知道知道我究竟是谁，顺便，就由我亲手将你们全部干掉吧。”

    何平说完，伸手往自己的脸上随手一抹，将头部变装全部解除，露出了自己真面目，看到何平的瞬间，存活的祭司当中，正好有一个是魔神裘博卡的代言人，因为专职于制作魂器，所以拥有比较高等级的魂器，这才依靠着魂器的防御逃过一劫，而所有裘博卡的代言人当中，都通过裘博卡看到过何平窃取噬魂鬼手的场景，对于何平的这张脸，他们都不陌生。

    “是你！”那名祭司大声叫道，看到其他祭司都以询问的眼神看向了他，他解释道：“这个家伙就是那天噬魂鬼手失窃案件当中的嫌犯，是裘博卡大人亲自看到，并通过精神力种子将他的影像传递到我的记忆当中的，绝对没有错！”

    “这么说来，就是你了吧！”德拉索尔怒声说道：“那个所谓的暗杀者，暗杀了两名祭司，以及多名战士的凶手！你竟然还以找出暗杀者的名义鼓动我们发起战争，那么那个被当成暗杀者嫌疑人的已经阵亡的战士也是你准备的吧！亏我还那么信任你，将找出暗杀者的工作全部交给你负责，没有想到你竟然就是那个暗杀者！”

    “不要这么激动嘛，教主大人。”何平依旧是一副风轻云淡的样子，似乎是完全不担心此时的状况，不担心一次性面对这么多的祭司，不担心在一旁虎视眈眈的狼骑士，他笑着说道：“不得不说，魔神教的办事能力还是很强的，如果不是我有点特殊，估计早就已经被你们查到了吧，从这一点上来说，诸位祭司还是很能干的。”

    面对何平的夸奖，众人没有任何的喜悦之情，有的只是深深的屈辱，竟然让这么一个危险人物混在了祭司队伍当中，而且还一直没有发现，还和他一起工作了这么长时间，甚至将找出暗杀者的任务交给他，这绝对是他们的失误，而且最让德拉索尔感到震惊的是，竟然连大魔神巴尔，都没有发现他的异常，还将他选为了自己的代言人！(未完待续……)