
    战争是残酷的，同样也是没有善恶的，在战争发起的一瞬间，就注定双方都是失败者，发起侵略的一方固然可恶，但被侵略的一方也必须考虑为什么会受到侵略，为什么侵略者不去侵略其他地方，毫无疑问，原因是自身的衰弱和富有，匹夫无罪怀璧其罪，身为一只肥羊，却又没有栅栏和牧羊犬的保护，被狼群叼走，也就是必然之事了。

    何平非常清楚这一点，他很清楚自己之所以帮助天华，去对抗奥克兰，只是因为必须有一个选择而已，而选择天华的原因固然有天华人和自己长得很像的缘故，但那说白了，就只是一个让自己做出选择的借口而已，而现在，已经选择了天华的何平，自然就没有反水的理由了，必须要随着天华一路走下去。

    战争没有善恶，无数天华士兵死在了奥克兰的刀枪之下，但同样，天华士兵也干掉了无数的奥克兰士兵，天华人都将奥克兰视为敌人，恨不得将他们灭族，而奥克兰人又何尝不是这样想的，当然，像兰斯家族之前做的那样，对无辜的老百姓和村庄进行烧杀抢掠肯定是不对的，尽管在两国交战的现在，已经没有人是真正意义上的“无辜”，但面对手无寸铁的老百姓，士兵所做的不是屠杀，而是保护，就算是敌国的老百姓也是一样。

    不过，做出那般倒行逆施行为的兰斯家族已经完全毁灭，这也是必然的事情。而库克家族显然要比兰斯家族更加的理智，自从库克家族的领地和天华接壤之后，像之前那样惊扰平民的事情就再也没有发生过。就算有冲突，也只限于双方的军队，虽说也有像之前和齐家一起控制庞家蚕食王家的事情，这个家族也绝对说不上正直，但至少比起兰斯家族来，库克家族是一个更加值得尊进的对手。

    而且相比兰斯家族，库克家族的部队也更加的强悍。兰斯家族的部队虽然也非常厉害，但给人的感觉就是草莽气息过重，比起军队。更像是土匪，纪律性方面要差得很多，士气的维持也非常的粗糙，尽管表面上看样子做得很足。但像赵正那样的高手。就能够看出其中的本质，兰斯家族的部队，更像是在极力模仿军队的土匪，而且模仿的手段还非常的低劣。

    库克家族就不一样了，这是一个比起兰斯家族更加有历史的家族，作为奥克兰最高级别的贵族之一，库克家族在很久之前就跟随奥克兰皇室四处征战了，因此他们也早就随着时间的流逝而脱离了奥克兰人的劫掠本性。虽说骨子里或许还是一样，但至少在劫掠的形式上。已经不像兰斯家族那么直接和粗暴，而是更加的优雅，也更加的狡猾。

    同时，库克家族的部队也是精锐，精锐程度或许比不上赵家，但也差距不大，比起周围的王家、李家和齐家的部队来，库克家族的部队就有着很大的优势了，尤其是纪律性方面，更是可以称之为钢铁之军，士兵们都能够准确而坚定的执行自己的任务，在没有撤退命令的情况下，即便是战斗到最后一人也不会有任何的慌乱，士气在战斗当中只有上升，几乎没有下降过。

    而且即便是在行军的过程中遇到天华的村庄，最多也只是借道和征粮，面对天华老百姓以及他们手中的财物之类，那些士兵们也能够做到视而不见，毫不为之所动，军队过境，完全不惊扰老百姓，就算有些时候因为军粮问题需要征粮，就算这征粮行动基本上算是强制，没得商量，但他们也不会伤害老百姓，甚至还会留下一些财物来作为购买粮食的货款，这是之前兰斯家族的部队根本无法想象的。

    得知库克家族的部队通过天华的村庄，不过村庄没有受到任何伤害之后，赵正和一众军官们都松了一口气，不过同时，他们也皱起了眉头，这样的部队虽然不会伤害老百姓，但是战斗力却肯定不会低，就像赵家的部队，他们同样能够做到过境奥克兰平民聚居区的时候不作出任何的过激行为，但王家和李家齐家的部队，却做不到这一点。

    库克家族的部队战斗力很强，也就是赵家的部队能够抗衡，武安领那边的边境就非常的危险，好在库克家族的首要目标就是青阳领和赵家，因为只有拿下青阳领才能和平化领连成一片，然后顺势拿下松江领，为进一步吞并天华的土地打下基础，武安领算是飞地，就算能够打下来，天华也有足够的时间进行反应，到时候吃进去的土地还要吐出来。

    库克家族和赵家正在进行对峙，尽管没有发生大规模的对战，但是小规模的冲突一直没有中断过，每一次的冲突实际上双方都只有几十人上下，甚至还有十几人的巡逻队相遇，然后进行战斗的，最大规模的一次战斗，双方也只是出动了一百多人而已，这个数量要是在能够使用强力武器或者术法的四级文明世界，也算是战斗力不低的一支队伍了，但在战斗基本上还属于拼人数的兵界，这样的部队也只是毛毛雨而已。

    赵正当然是希望现在能够和库克家族来一场大战，毕竟从时间上来讲，现在是天华这边耗不起，要是拖下去的话，松江领可就真成了奥克兰的地方了，而且何平和文方带领的特种部队那边，也需要前线的大动作来吸引敌人的注意力，再加上赵正有自信赵家的部队比库克家族更强，装备也更好，胜利的可能性很高，所以自然就更加期待决战，以便早日结束战争。

    而库克家族当然不着急了，现在平化领已经是奥克兰的地方，库克行省的边境线大大减少，齐家是被迫加入奥克兰，所以奥克兰这边能够提出不少的要求，进攻松江领就是其中之一，只要时间能够拖下去，让齐家的部队能够进入松江领，战局就会大大的偏向于奥克兰一方，那个时候的青阳领就将是腹背受敌，到时候再慢慢的料理也不迟，至于现在，只要进行防御，不让赵家打进库克行省就行。

    一边主动求战，一边尽力防守，这样的局势当然是对于防守一方更加不利了，进攻的一方只需要找到对方的破绽，就能够强迫防守一方进行决战，而防守一方想要一直守下去，就必须保证自己的防线没有任何的疏漏，面对任何前来进攻的部队都能够以防御的姿态面对，而不是进行对于双方都没有额外优势的遭遇战。

    赵家和库克家族虽然还没有正式的大打出手，但却已经打的是难分难舍了，虽说没有大战，但面对赵家的部队，库克家族也必须拿出全部的精力才能够避免自己的防守出现破绽，所以库克家族倒也没有多余的精力去关注松江领的状况，这倒是给了何平和文方一个不错的环境，从这一点上来讲，赵正的目的算是达到了。

    至于正打得如火如荼的李家和齐家，就更没有精力去关注何平和文方的这么一小股部队了，李家已经集结了所有能够调集的部队，全部都放在了松江领和平化领的边境上，而齐家也是一样，除了一些防守其他边境区域的部队之外，他们所有的部队也都已经放在了和松江领的战斗上，因为对于齐家和李家来说，这都是决定生死存亡的大决战！(未完待续……)