
    感受到火焰巨鸟散发出来的灼热气息，德拉索尔等祭司们立即绷紧了神经，和一味恐惧魔法的战士们不同，萨满巫师们虽然无法使用魔法，但是因为本身的精神力和魔力强度不低，而且会使用巫术，所以萨满巫师们对于魔法并没有无差别的恐惧，并且对魔法有着一定程度的了解，就算没有见过的魔法，也能够用精神力来感知魔法的强度。

    此时，何平所施展出来的这个火系魔法就非常的不一般，德拉索尔等人从火焰巨鸟的身上感受到了非常庞大的魔力波动，而刚才在吟唱魔法的时候，何平身上的精神力波动也是非同小可，因此祭司们都能够明白，这个火系魔法的等级绝对不比德拉索尔刚才施展的怪奇诅咒低，甚至更加高等，即便是比起一些联合巫术，也差不了多少了。

    “长老级别的魔法！”德拉索尔的眼睛瞪得很大，其他的祭司没有见识过太多的高手，自身的实力也有限，但是德拉索尔不同，在大魔神巴尔的加持之下，德拉索尔的实力已经比得上精灵长老了，他的眼光自然更好，其他祭司只是觉得这个魔法很强力，只有德拉索尔能够看出，这个魔法并不是普通的精灵魔法师能够顺利施展的。

    听到德拉索尔的声音，其余的祭司们愈加的紧张，他们虽然在魔神教当中有着不低的地位，同时在半兽人当中也算是有数的高手，但是面对精灵。半兽人却有种天生的自卑感，毕竟精灵已经非常的发达，而半兽人却还是这么落后。对于精灵当中的高手，这些祭司们还是非常忌惮的，尤其是到了精灵长老那个程度，就和他们这些萨满巫师不是一个层次了，现在听到德拉索尔这么说，自然就让祭司们心生恐惧。

    德拉索尔说完也是立即后悔了，一时激动竟然说出了这样的话。之前祭司们虽然也有点忌惮何平的实力，但并不认为何平一个人能够抵挡得住他们这些祭司的攻击，但是从德拉索尔那里得知了何平很可能是长老级别的高手。他们就有点退缩了，而德拉索尔也是悔之晚矣，只好安抚道：“诸位别怕，就算是施展出长老级别的魔法。他也不一定就是长老。而且就算是长老，凭我们的力量，也不是不能获胜。”

    不过听了德拉索尔的话，祭司们的反应却并不怎么好，士气并没有多少提升，德拉索尔也是郁闷不已，如果是以前，只要说一句我们有魔神做靠山。那么祭司们应该就恢复之前的士气，不会有多少恐惧了。但是现在，众人已经对自己的信仰有所怀疑，这种时候已经不能再用魔神来安抚众人了，在这样的情况下，德拉索尔也没有多少鼓励其他祭司的方法。

    “布置防御！”既然鼓舞士气没有用处，那么德拉索尔也就必须想想其他的办法了，不过实际上，面对这样的一个魔法，除了防御之外，他们也确实没有其他的办法可用了，如果他们的身体能力有何平那么强悍的话，倒是也能够像刚才何平躲避怪奇诅咒那样躲开这个魔法，但是萨满巫师们的身体能力要比战士差太多了，以他们的速度，是无法进行躲避的。

    当然，要是祭司们立即散开，分头逃跑的话，在这种情况下就算何平的魔法能够攻击到一些祭司，但在攻击完一个祭司之后，想要攻击另一个祭司也会浪费很多时间，这样一来，他就不可能一次性攻击到太多的祭司，可问题是祭司们要是散开，相互之间没有照应的话，就绝对没有战胜何平的可能性了，再加上周围还有狼牙部落的狼骑士虎视眈眈，绝对不可能让他们离开战场。

    所以此时唯一能够使用的办法，也只有联合所有还能够活动的祭司来进行防御，将大家的防御叠加起来，或许能够硬抗住何平的长老级魔法，而祭司们也不是笨蛋，立即就想通了这一点，于是纷纷站在了一起，有防御类魂器的立即激活魂器，会使用防御类巫术的立即开始准备巫术，什么都不会的，也尽一切可能帮助其他祭司或是准备治疗。

    火焰巨鸟成型之后，迅速从何平的面前朝着祭司们所在的方向飞了过去，一路上的地面都已经出现了玻璃化的迹象，可见这火焰巨鸟的威力之强，好在这巨鸟的飞行速度并不算快，还能够看得清飞行的轨迹，也让祭司们有准备防御的时间，而等到火焰巨鸟飞行到祭司们面前的时候，祭司们已经准备好了多重防御，就等巨鸟往上撞了。

    轰！

    巨鸟和祭司们的防御碰撞的瞬间，巨大的响声和冲击波瞬间就在祭司们的面前扩散开来，祭司们所组建的防御瞬间就被破坏了好几层，这还是在祭司们始终在维持魔力输出的情况下，如果只是单纯的防御，不用魔力进行维持，想必在瞬间那些防御就会被全部破坏，但即便是如此，在那一瞬间大部分的防御还是失效了，甚至就连一些祭司也受到了反噬，吐血倒地无法继续战斗，至于魂器更是被直接摧毁，失去效果。

    祭司们在这么短的时间内，一共撑起了十几道防御，也算是他们非常努力了，但是一瞬间，就有十道以上的防御被破坏，而直到只剩下最后两道防御的时候，才勉强撑到何平的魔法失效，火焰巨鸟散去，并且在火焰巨鸟散去的同时，最后那两道防御中的一道也随之消散，只剩下了最后一道防御。

    撑住了！看到最后还剩下一道防御，德拉索尔和祭司们既心惊又兴奋，实在是太惊险了，要是稍微有点疏漏，刚才的魔法都有可能直接攻击到他们，而看那魔法的强度，就算最后只剩下一点点，也足以带走他们当中的不少人，而现在，总算是撑住了，他们都有种劫后余生的感觉，这种活下来的感觉，实在是太好了。

    但是，还没有等他们完全从这种美妙感觉当中走出来，他们就感觉到眼前一花，一个人影竟然出现在了他们的眼前，看那没有什么破损和污迹的长袍，以及那和半兽人完全不同的面孔，不是何平又是谁！怎么可能！怎么可能这么快，他刚才不是躲到了远处，然后刚刚释放完一个魔法吗？怎么可能这么快就冲到这里？

    祭司们因为完全没有想到何平会在此时冲过来，所以一时间都没有反应过来，再说了，他们刚刚竭尽全力去维持防御，再加上之前的消耗和损伤，此时无论是精神力还是魔力，都已经所剩无几，而且很难立即调动，因此在何平来到他们面前的时候，他们能做的，就只有瞪大了眼珠子以不可思议的眼神看着何平。

    何平可不是魔法师，他所擅长的可不仅仅是释放魔法，其实说起来，在学会魔法和巫术，甚至在获得七曜晶石亲和度，学会使用魔导器之前，他就已经学会了兵器的使用技巧，并且加上他的力量和速度，所以就使得他在近身战上更加的强悍，刚才只是因为没有机会冲上来，所以释放魔法的，而此时，所有的祭司都在防御，这么好的机会，何平怎能放过。

    为了这一次的突袭，何平直接是闪烁和冲刺一起使用，以最快的速度冲到了祭司们的面前，这样的速度已经颠覆了祭司们的认知，他们当然不可能想得到会在这种时候看到何平，于是，何平手中的大锤就在祭司们的眼中越来越大，最终狠狠地砸在了他们的最后一道防御上。(未完待续……)