
    魔法和巫术当中，有不少都是在施展之后还需要专门进行控制的，并不是说准备完毕，释放出去，就可以等待结果了，虽说大多数需要控制的魔法和巫术在释放出去之后，只需要用精神力和魔法连接，并进行控制即可，但也有一部分除了能够用精神力来控制之外，还能够用魔力进行加成。

    最为常见的此类魔法和巫术就是护盾了，各种各样的防御护盾类魔法和巫术，都是在释放之后可以用魔力进行维持的，也就是说，若是不去管的话，虽然也是拥有一定防御力的，但是防御力却很是一般，面对强力的攻击是无法抵御的，这种时候就需要释放者继续向护盾输出魔力，来让护盾在被攻击完全抵消或是击碎之前重新恢复到最佳状态。

    而德拉索尔等一众祭司刚刚释放的恶鬼灵火，同样也是这一类巫术的其中一种，而且更加的灵活，这种巫术在释放出来的瞬间，就可以由主导的萨满巫师来用精神力通过魂器法杖指定目标，并且也可以不再输出魔力，任由恶鬼头颅去攻击目标，也就是说，可以像一些简单巫术和魔法一样，释放出来之后就不用去管了。

    不过目标当然在很多时候是不会束手就擒的，不管是闪避逃跑还是防御干扰，都会对恶鬼灵火造成一定的影响，所以恶鬼头颅在被释放出来之后，也可以有主导的萨满巫师使用精神力和巫术之间建立联系，然后控制着恶鬼头颅主动的攻击目标。并且还可以在攻击的过程中向恶鬼头颅输出魔力，来增加恶鬼头颅的攻击效果。

    何平很强大，通过之前的战斗。德拉索尔就已经明白了这一点，所以他肯定不可能将恶鬼头颅释放之后，就任由其自主的寻找和攻击目标，那样的话对于何平是无法造成什么伤害的，德拉索尔非常清楚这一点，所以，不论是精神力还是魔力。德拉索尔和其他的祭司们都是一直在使用的。

    在这样的情况下，不管是精神力还是魔力，消耗肯定都是非常快的。尤其是恶鬼头颅与何平所释放的光属性护盾碰撞之后，竟然变得更加活跃，对于魔力的消耗也开始加剧，似乎铁了心的想要攻破这个护盾。这让德拉索尔有点兴奋的同时。也有点心里没底，究竟什么时候才能把护盾攻破，现在可是完全不知道的。

    护盾都有一个极限，若是攻击超过了护盾的极限，就算护盾的释放者在不断的输出魔力，护盾还是会被攻击很快攻破，因此德拉索尔最初在看到何平释放护盾的时候还有点不屑，认为在那么短的时间内成型的护盾不可能是恶鬼头颅的对手。即便是何平的魔力充沛，护盾也会被很快攻破。不过现在，德拉索尔已经不那么认为了。

    魔力要见底了！精神力也有点不足了！德拉索尔心中非常焦急，魔力的不足，还可以利用魔力药剂等外物来进行快速补充，即便是在战斗当中，这些外物的补充速度也是能够跟得上消耗的，所以倒是不需要太过担心，可问题是精神力这种东西消耗掉之后，却没有什么外物能够补充。

    至于魔神的精神力种子，虽然有可能对祭司们强行灌输精神力，但那精神力并不是自己的，使用起来并不是非常的得心应手，而且也不可能消除自己的精神力大量消耗所带来的疲惫感，再说了，这样的方式还会让祭司们感到痛苦，因为强行灌输精神力，这其实是魔神们用于惩罚不听话的祭司时所使用的手段，并非是为了帮助祭司们。

    不过，事到如今，也顾忌不了太多了，要是恶鬼灵火没有能够攻击到何平，那么德拉索尔等一众祭司只会死不瞑目，与之相比，小小的一点惩罚实在是没有什么可怕的，再说了，魔神也能够控制强行灌输精神力的速度，在以惩罚为目的的时候，只需要加快灌输速度即可，至于现在，只要减缓灌输速度，这个过程中所带来的痛苦就会大大减轻。

    “全部使用魔力药剂，同时主动请求魔神对我们进行精神力灌输！”德拉索尔下达了命令，其他的祭司们听到德拉索尔的话，一个个都有点脸色苍白，看样子当初魔神们为了彻底管住这些祭司，也都让他们体验过强行灌输精神力的感觉，不过虽然有点恐惧，但祭司们却都没有犹豫，一个个从怀中取出了出来时携带的魔力药剂，并同时闭上眼睛开始和魔神交流。

    祭司们一有动作，何平便立即注意到了，他此时只需要向护盾输出魔力即可，倒是没有其他的事情，算是比较悠闲，所以能够有空去看看周围的状况，祭司们纷纷拿出了装有魔力药剂的瓶子，并且一个个还闭上了眼睛，何平立即意识到了将要发生什么样的事情，于是他也立即警觉了起来。

    魔神强行灌输精神力，这种事情何平并没有经历过，因为他还只是个新人，而且加入魔神教之后也非常的安分守己，非常的低调，他的身份也只是流浪者，不像有些萨满巫师加入的时候是从其他附近的部落过来的，有间谍的嫌疑，加上对大魔神巴尔的蒙蔽，使得魔神们根本就不知道何平做了些什么，自然也就不会对他进行惩罚了，不过这种惩罚的效果，何平还是非常清楚的。

    很快，祭司们那里就发生了变化，刚才还只是因为恐惧而脸色有点苍白而已，但是此时，他们一个个却都有点不对劲了，脸上的表情非常难看，而且仔细看的话还能感觉到扭曲和抽搐，额头上也不断有冷汗滑落，一个个牙关紧咬，看上去似乎是在承受着什么巨大的痛苦，不过刚才的疲劳状态似乎是完全消失，而趁着这个机会，祭司们纷纷将手中的魔力药剂喝了下去。

    魔力药剂能够迅速的补充魔力，就在魔力药剂进入祭司们肚子里之后不久，何平能够明显的感觉到正在和光属性护盾对抗的恶鬼头颅更加的凶狠，似乎是得到了新的力量，一次攻击要是想攻破护盾，那么方法有两个，第一是增加攻击力度，超过护盾的极限值，无视护盾的补充魔力，直接将护盾击破，另一种则是不断的和护盾相互消磨，将护盾的释放者的魔力耗尽，无力继续维持护盾，让护盾消失。

    而此时德拉索尔等一众祭司采取的竟然是双管齐下，一方面，他们在魔神的精神力灌输和魔力药剂的补充之下，精神力和魔力都得到了恢复，这样一来就可以与何平硬耗下去，另一方面，恶鬼头颅在对上光属性护盾之后，似乎发生了连德拉索尔他们都没有见过的变化，攻击性竟然变得更高，在魔力和精神力得到补充之后，恶鬼头颅越发活跃，攻击力自然也就提升了。

    于是这样一来，在恶鬼头颅和光属性护盾的对抗当中，恶鬼头颅便占据了优势，开始有隐隐压制光属性护盾的迹象，对此何平也是非常的无奈，魔力他并不缺，实际上，现在使用的并不是魔法而是魔导魔法，也就是说这个光属性护盾并没有耗费他自己的魔力，完全使用的是金曜石当中的魔导力，他不需要什么魔力药剂之类的东西，只需要拿出新的金曜石，就能够补充魔力。

    但对于何平来说，关键的也是精神力，他同样没有快速补充精神力的手段，而最要命的是，巨兽乐园的魔导魔法不需要使用释放者魔力的同时，对于精神力的消耗，却要比精灵界的魔法还要快！(未完待续……)