
    文方说的虽然很轻巧，但是经过他自己的说明，还有赵正的补充之后，何平也就大体上了解了那段时间发生在平化领的事情，直白的说，那段时间的事情一点也不轻松，甚至可以说包括文方在内，所有的特种部队成员，还有他们救出来的部分不愿意投靠奥克兰的平化领家族和部队，都有可能留在平化领。

    之前文方带着特种部队前往松江领震慑李家，在那里干掉了前去拉拢李家的齐家成员和部队，又干掉了几个执意和齐家合作的李家成员，让李家不敢轻举妄动之后，他便带队回到了青阳领，不过就在他们回来之后没有休整和训练多长时间，就在何平离开兵界之后不久，就再一次的出发，借道青阳领，进入了平化领，因为那个时候他们已经收到了情报，齐家准备彻底投靠奥克兰了。

    虽说青阳领和平化领也是接壤的，但是双方的边境线在后方，而文方则是在青阳城，要是从双方边境进入平化领，那肯定是要浪费时间的，所以他们便直接从松江领这边的边境横穿松江领，进入了平化领，以最快的速度赶到了平化领，因为兵界消息传递速度的缓慢以及没有高速的交通工具，所以当文方赶到平化领的时候，局势其实已经非常不好了。

    那个时候，齐家已经宣布脱离天华，并入奥克兰，而平化的老百姓们也爆发了移民浪潮，毕竟对于天华人。尤其是边境地区的天华人来说，奥克兰人都是他们的仇人，现在居然让他们成为奥克兰人。这是绝对不能忍受的，所以绝大多数的平化老百姓都拖家带口收拾行李进入了和平化接壤的其他几个领。

    移民潮某种程度上也给了文方一定的方便，毕竟齐家也没有胆子限制这么多老百姓不准出平化，因此在那段时间里，平化的部队只能维持基本的治安，对于更深层次的盘查和巡逻什么的根本分不出精力，所以文方他们倒是非常轻松的便潜入到了平化境内。并和一些不愿意同齐家同流合污的家族取得了联系。

    那个时候，齐家已经开始打压其他家族了，有一些固执的小家族甚至遭遇了灭门之灾。而剩下的几个发现不对劲之后，立即将自己的部队调回来并联合在一起的家族也非常的艰难，而文方的到来，对于他们来说无疑是雪中送炭。他们当即表示愿意带着部队和文方一起回青阳领。并接受赵家的指挥。

    不过，潜入和联系这些家族的成果很简单，而想要带着这么多人从平化返回青阳领可就难了，因为那个时候难民潮已经渐渐退去，想要离开平化领的老百姓都已经离开了，而其他地方暂时也没有人前往平化领，李家又封锁了松江领的所有出入口，所以借道松江领返回青阳领的计划也成为了泡影。

    在那种情况下。文方一边带着众人朝后方平化领和青阳领的边境附近前进，一边和沿途的平化部队交战。既然有战斗，那么肯定有危险，而且他们算是孤军奋战，没有各方面的支持，好在部队当中有不少是平化本地的士兵，对于地形很熟悉，而很多老百姓走掉之后留下来的空城鬼镇之类，也能够为部队提供营地，而老百姓没有来得及收割和带走的粮食，反正也没办法还给老百姓了，于是就被他们当成了军粮。

    他们一路走一路打，有些时候要藏身在没有人的村镇当中，有些时候还要进入深山老林，也就是平化领的整体地理环境还算不错，要不然的话，可就真的媲美长征了，但饶是如此，一路下来他们的伤亡也不小，不过基本上都是跟着文方他们的平化领部队有伤亡，好在他们的战果更大，一路上拉拢的不愿意加入奥克兰的平化部队，以及消灭的齐家死忠部队都有不少，等通过边境进入青阳领之后，人数比起最初不仅没有少，反而多了很多。

    听了整个过程，何平也是惊叹不已，这种事情，他自己肯定是做不来的，文方之前一直在赵正的麾下，虽说一直在跟随赵正学习带兵之术，但是说实话，实践的机会并不多，要么就是上面有赵正这个总指挥下令，而他只是执行，要么就是身边能够调动的部队只有那支人数并不多的特种部队，战斗力够了，但是人数太少，不能在大规模战斗中冲锋陷阵。

    而这一次，虽说他进入平化领的时候只带了特种部队，但是随着他们和平化领的反抗军完成接洽，部队的数量可以说是直线上升，虽说当初因为他的部队太少，而且人也太年轻，使得那些平化部队并不愿意服从他，只是看在他是赵正的侄子，而现在只能依靠青阳领的份上，才勉强以他为首的。

    但是等到见识到了文方的指挥水平，以及见识到了特种部队的强悍，尤其是看到特种部队没有借用他们这些平化部队的帮助，独自依靠伏击干掉了一支齐家的死忠部队之后，那些平化部队就再也没有意见了，不论是文方的指挥水平，还是青阳领部队的战斗力，都远远的超出了他们的想象。

    因此，获得了大量部队的指挥权的文方可以说是大展身手，之前在赵正那里学到的东西终于开花结果，再加上他自己的领悟，以及和特种部队一起训练之后得到的启示，终于让他的指挥能力逐渐成熟，拥有了自己的指挥风格，现在的文方，已经不怎么愿意在正面战场上指挥作战了，他现在更喜欢带着小股部队出其不意攻其无备，发动突击给敌人致命一击。

    对于这样的文方，赵正也是非常的欣喜，可以说，文方就是他看着长大的，文方的父亲并不擅长于军事，所以文家现在基本上是以商业为主，在经济和后勤方面支持着赵家和青阳领，但是文方却打小就喜欢舞枪弄棒，而他的父亲便将文方交给了赵正管教，一直以来，赵正也是悉心教导，不过他也明白，没有自己的风格，文方就等于是永远也成熟不了。

    不过现在好了，有了何平的武器装备，文方总算是找到了真正的自己，一个成型的指挥风格，才是一名将军独当一面的证据，赵正并不希望文方和自己的指挥风格相同，像是同一个模子里砌出来的，那样的话，文方永远也无法超越，只能在自己的阴影里挣扎，现在文方找到了自己的路子，这也就意味着文方已经可以挺起胸膛自称是一名将军了。

    至于文方的风格似乎有点小家子气，上不了台面这种事情，赵正就不怎么在意了，奥克兰是以劫掠发展到现在的，而天华依靠的则是融合与吞并，虽说双方的贵族经过了这么多年，都形成了非常要面子的性格，但是还没有到在战争，尤其是在面对彼此的战争时，还要讲究什么堂堂正正的地步，从这方面来讲，文方这种以极小代价获得最大战果的指挥风格，倒是更加受到赵正的青睐。

    听完了赵正和文方介绍的当前局势，接下来，何平就要和三人商量一下今后的状况了，齐家已经开始进攻松江领，战争等于是已经爆发了，但青阳领的部队目前无法进入松江领对抗齐家的部队，不过在接下来这段时间里，赵家也不能眼看着事态朝着有利于齐家和库克家族的方向发展，因此，他们就必须采取相应的措施才行……(未完待续……)