
    文方的行动计划并不复杂，在何平提出来这个大致的想法之后，他很快就拟定了非常完善的计划，包括面对各种突发状况的应对方法，这一次的行动大体上分为两个阶段，而第一个阶段则分为两部分，两个阶段指的是齐林上钩之前和齐林上钩之后，而两个部分，当然指的就是何平这边的部分和文方那边的部分。

    文方的计划当中，何平带领一半人继续在这片山林当中进行驻守，虽说齐家部队刚刚打了胜仗，将李家的部队往后逼退了不小的距离，但他们暂时不会远离这片区域，最多也就是在刚刚打下来李家营寨的基础上，建立自己新的营地，而且他们也不会立即再次出击，而是会在这里进行一段时间的休整。

    何平的任务，就是观察这两支部队的状况，看一看他们会不会再一次发生战斗，当然，最主要的还是观察齐家一方的那些将军们的状况，从中找出齐烈的破绽，毕竟身为主帅，齐烈不可能一直呆在自己的大帐之内，他必须要经常在各个营地进行巡视，还要去观察周围的地形，这些都是何平观察的内容，他必须要掌握齐烈出行的习惯，比如说带多少人，防御上有哪些薄弱之处等等。

    而文方的任务就比较麻烦了，他必须带人守在前线的齐家部队和齐家大本营之间的必经之路上，然后拦截来往的齐家信差，还要想办法将报平安的信件送到齐林的手中。在这基础上，他们还不能被发现，必须悄悄的办好这些事情。虽说看上去不难，也没有多少战斗，但实际操作起来，还是有不少麻烦之处的。

    齐家来往的信差必须要全部干掉，但这样一来，两边的齐家人就都会发觉信差有去无回，肯定会有所怀疑。这样一来，他们通过其他手段来传递信件的可能性就会增加，比如说花翎雀之类。而且齐家人对于平化领的地形更加熟悉，派遣信差从小道走也是一种方法，并且文方想要将报平安的信件送到齐林那里，也很麻烦。只能通过各地的驿站。才能不引起任何的注意。

    所以，文方便采取了一个非常大胆的计划，那就是将他所带领的这一半特种部队的士兵全部带到平化领的中心，同时也是齐家大本营所在的平化城附近进行驻扎，只有在这里，才能够保证将所有的齐家信差全部拦截，就算是花翎雀之类的送信方式，也都在他们的控制之下。在这基础上，还必须有人潜入到平化城当中。直接监视齐家的行踪，避免他们通过其他的方式来传递消息。

    除了平化城之外，平化城和前线之间也必须选择一座城镇派遣少量人员进行驻扎，因为要将信件送到那里的驿站，然后再由驿站送到齐家，至于齐林会质疑这样的信件为什么会从附近的驿站送过来，质疑其他各种各样的事情，那就是预料之内了，因为是反其道而行之，所以这样的信件是越可疑越有效，最好让齐林一眼就看出不对劲，那才是最好的。

    齐家大本营那边，就只能交给文方了，毕竟文方身为兵界的本地人，对于这一带的地形和常识都非常的熟悉，要是何平，肯定不知道接下来该怎么办才好，而这边也需要有人坐镇，所以何平也没有办法和文方一起去执行另一边的任务，只能全权交给文方，然后在这里对齐家的部队进行观察。

    当然，何平的担子也不轻，计划的第一阶段的两个部分如果顺利进行，接下来就要进入第二阶段了，一旦齐林和齐烈会合，到了一个地方，那么就需要何平这段时间侦察到的情报，并依靠这些情报设计出一个伏击计划，这就是第二阶段的关键之处了，因此，为了让第二阶段也能够顺利完成，为了斩首行动能够成功，何平也必须尽可能多的收集有用的情报。

    非常幸运的是，在文方离开这片山林，朝着平化领内部赶路之后的第二天，何平就找到了观察的机会，因为齐家刚刚攻下李家的营地没有多长时间，所以齐家要是想在这座营地当中进行驻扎的话，就必须对营地进行修复和加固才行，尤其这座营地之前是为了抵御齐家，所以在面对着平化领的一面比较坚固，而面对松江领的一面则是没有多少防御力，因此齐家部队必须要将这个状况反过来才行。

    营地都还没有建设好，齐家的部队当然不可能很快的再次出击，而齐家的将军们也就不能也不用呆在大帐里面商讨军务了，他们此时需要做的，就是在各个齐家部队的营地当中进行巡视和监督，来督促士兵们完成新营地的建设工作，同时不要让刚刚有点提升的士气回到之前的低迷状态，这一次虽然依靠着强悍的实力搞定了对手，但下一次要还是这个样子，结果可就不一定了。

    在这其中，何平盯上了一群人，那一群人全部都骑着马，为首的一人，正是之前在战斗当中和文方一起看到过的那名在齐家部队中军当中负责发号施令的将军，他全身披挂，腰间悬着长剑，马鞍上还挂着弓箭，他的身边还有其他的几名和他相似装扮的将军，在他们几人的周围，则是数十名全副武装的亲兵，各个拿着长枪，警惕的看着四周，而围在几名将军周围的几名亲兵手中，除了自己的长枪之外，还各自拿着一柄将军们的武器。

    这一群人在建设当中的营地当中转来转去，每到一个地方，就会有那里的偏将前来通报工作进度，而这群人则是在一个地方呆上十几分钟之后便会去下一个地方，而他们周围的亲兵当然也是随着他们进行移动，并且在行进和巡视的过程中，这些亲兵始终没有放松警惕，就算是在自家的营地当中，也始终在注视着周围有没有可疑的情况。

    那名将军就是文方所说的齐烈了，现在看到齐烈和其他几名将军巡视营地，也让何平对齐烈有了一个比较直观的认识，武艺上的水平如何先不说，在指挥上想必不是个简单的角色，看着营地有条不紊的运行状况，还有他那群亲兵的精锐程度，就知道这支部队的战斗力一定不弱，虽说护卫的亲兵只有几十名，但一方面这是在营地当中，外出时带多少亲兵现在还不知道，另一方面，即便是只有这几十名亲兵，也不是那么好对付的。

    看了看齐烈，以及周围的亲兵之后，何平又将注意力放在了跟在齐烈身后的其他几名将军身上，那几名将军看上去都比齐烈的年龄大，毕竟能够成为在主帅面前说上话的将军，一般都已经四十上下了，而身为主帅的齐烈才只有三十多岁，这不得不说是个比较少见的状况，而这些年纪更大的将军却对齐烈言听计从，至少从表面上看，并没有谁表现出不满，这就更加能够说明齐烈的不凡了。

    而在这几名将军当中，何平注意到了一个大概有四十岁的壮年将军，那名将军也是全身披挂，除了体型较为结实之外，似乎和其他将军没有什么区别，不过何平注意到，这名将军在眉目之间，和齐烈有着较多的相似之处，很明显也是齐家人，而有着这样的体型，在前线作为一名将军参加战斗的齐家人，何平能够想到的就只有文方之前说过的，齐林的长子同时也是齐烈的大哥，齐猛！(未完待续……)