
    祭司们当时就傻眼了，这东西不消耗精神力和魔力吗？为什么何平在使用那件武器攻击他们的时候，护盾竟然没有出现任何的变化？要知道他们为了维持护盾，即便是已经喝下了魔力药剂，并且还有魔神强行灌输精神力，恶鬼灵火此时也还是出现了不稳定的迹象，威力比起之前下降不少，和护盾的较量也落了下风，但护盾却还是那样的强度，就好像何平此时的攻击和护盾完全没有关系一样。

    祭司们是绝对不会想到，还会有不使用精神力和魔力，就能够打出强力攻击的手段，在这个世界上，想要获得足够的战斗力，精神力和魔力就是关键，这已经成了所有人的常识，而何平此时的攻击就非常的强悍，虽然不至于攻破祭司们的护盾，但是频率之高令人咋舌，而且要是不使用护盾的话必死无疑，这样的攻击，在祭司们眼中必定是快速消耗魔力，并且同时会消耗大量精神力的才对。

    “教主大人！”一个在一众祭司当中实力较弱的祭司似乎有点撑不住的感觉，他连忙向德拉索尔询问道：“我们接下来该怎么办啊！我已经快要撑不下去了，魔力消耗的太快了，精神力灌输所带来的痛苦也令人难以忍受，而那个叛徒的攻击却没有停下来的迹象，教主大人，您一定要像个办法啊！”

    “是啊，教主大人，这样下去是不行的，我们没有胜算啊。”其他的祭司们并不是还能撑下去。也只是强撑而已，之前大家还碍于各方面的原因，没有说出口。可以一旦有一个人开了口，其他人就像是找到了机会一样，德拉索尔还没有来得及回应那名祭司，就马上有另一个祭司也表示快要不行了。

    而且很显然撑不下去的并不只有两名祭司，听到这两个祭司的话，其他的祭司们也纷纷开口，不再勉强自己。而是都开始表示自己的魔力消耗速度太快，照这样下去根本撑不了太长的时间，而魔神们的精神力灌输太过痛苦。短时间内坚持一下还行，但是这种痛苦根本不是可以逐渐习惯的，只会越来越难受，甚至已经有祭司明确表示现在是生不如死。而且说看这样子已经赢不了了。还不如死了一了百了，也算是个解脱。

    听了祭司们的话，德拉索尔的脸色也是越来越难看，要说难受，他也是一样的难受，魔神强行灌输精神力，这本来就是一种用于惩罚有异心的祭司的一种手段，尽管魔神们已经尽量的减缓灌输精神力的速度。尽管可以借助这精神力来施展巫术，但是所带来的痛苦却要远远的超过获得力量的成就感。再说了，这力量并不是自己的，只要魔神愿意，随时都可以收走，所以没有哪个祭司愿意接受这种惩罚。

    但是，德拉索尔还是无法原谅那个叛徒，他有拼尽一切也要干掉何平的决心，可在目前的这种情况下，只有他一个人的话，却没有消灭何平的实力，而祭司们和魔神们就是他最大的依仗了，可现在，祭司们竟然都失去了干掉何平的决心，一个个只想着赶紧脱离这种痛苦的状态，哪怕是死，也无所谓了，这让德拉索尔生气的同时，却又有点无奈和动摇，开始怀疑他所做的一切是否是正确的。

    “都不要吵了！”不过，事已至此，他们已经没有了活路，而德拉索尔明显又是一个意志坚定的人，是不怎么会被一点点的痛苦所影响的，尽管他也非常的想要摆脱痛苦，不过相比而言，还是干掉叛徒清理门户更加的重要，他制止了祭司们的吵闹，然后说道：“若是就这么死去的话毫无意义，你们难道就能安心吗？”

    看到祭司们被他喝止，不再喧闹，德拉索尔趁热打铁的说道：“我知道现在的状况很危急，大家都承受着巨大的痛苦，而且魔力也已经见底，但是，我可不相信那个叛徒还是完好的状态，对于他的那件新武器，确实有点诡异，经过了这么长时间的强力攻击，竟然没有对护盾造成影响，但是这对现在的局势并没有决定性的影响！”

    “诸位好好的想一想，我们如果假设那件武器确实不需要精神力和魔力驱动，而是依靠其他的某种力量，那么那个叛徒为什么会在此时拿出那件武器？如果他的状态很好，如果他的护盾能够完全防御住恶鬼灵火，那么他只需要坚持下去，直到恶鬼灵火消散即可，根本没有必要做出其他的举动，现在他拿出了那件武器，这也就是说，那个叛徒同样也没有坚持下去的实力和信心。”

    “所以，我们只需要再稍稍坚持一下，就能够获得胜利，这是一场比拼双方意志的较量，我们都是整个半兽人族群当中最强大的萨满巫师，我们有着坚定的意志，我们只需要坚持到那个叛徒产生刚才你们的那种心态即可，难道说，你们身为最强大的萨满巫师，就连这么一点点的意志力都没有吗？”

    只有拥有领袖魅力的人才能成为领袖，因为只有这样的人才会认定自己所做的就是正确的，并且坚定的走下去，同时还会将自己的理念以非常巧妙的方式说出来，引起其他人的共鸣，让其他人也认为他的理念是正确的，从而跟着领袖，帮助领袖在领袖所选择的路上走下去，从这一点上来看，德拉索尔无疑是一个合格的领袖，若不是何平的出现，最终魔神教和半兽人会变成什么样子，还真是无法想象。

    听了德拉索尔的话，祭司们都是一副羞愧的表情，显然是德拉索尔那句半兽人族群当中最强大的萨满巫师戳到了他们的兴奋点上，萨满巫师从古到今一直都不是一个地位崇高的职业，或许在太古时期，刚刚开启灵智的半兽人会对一些有特殊能力的人比较敬畏，但是随着魔力这种东西被所有人知晓，萨满巫师的神秘色彩也就只局限于普通人了。

    而魔神教的崛起改变了萨满巫师的地位，使得以前没有什么话语权的萨满巫师成为了高高在上的祭司，而祭司们也以此为骄傲，认为自己赶上了对于萨满巫师来说最好的时代，而自己也成了最强大的萨满巫师，不再有以前面对战士时的自卑，正是因为这一点，形成了他们现在的自尊心，如今被德拉索尔一说，祭司们的自尊心便纷纷占据了主导权。

    “教主大人！是我们不对，我们不该说丧气话的，您有什么命令就尽管说吧，这点痛苦对于我们来说完全不是个事儿，我们今天不论如何，都要将那个可恶的叛徒干掉，为那些因为他而死去的兄弟们报仇！”德拉索尔的话刚说完，一名祭司便双眼通红的做出了回应，看那样子，似乎精神力灌输的痛苦已经对他没有多少效果了。

    而其他的祭司们也不甘落后，纷纷表明自己也还能战斗，就算其中也确实有胆小鬼，此时也出于面子的原因不好说出口，只能跟着其他祭司一道继续战斗，而德拉索尔看到这一幕也是非常的兴奋，连声说好，似乎就连因为精神力灌输而产生的痛苦都有一点缓解的迹象，而一度产生不稳定迹象的恶鬼头颅，经过了德拉索尔对祭司们的一番激励之后，竟然奇迹般的再度稳定下来。(未完待续……)