
    看到何平用护盾抵挡跗骨之蚀的瞬间，德拉索尔就有种大势已去的感觉，何平对于两种巫术的应对非常正确，甚至已经可以称之为非常的专业，一个普通的精灵魔法师是绝对不可能有这种水平的，如果没有对巫术的深入了解，不可能做出这么准确的判断，毕竟单从外在表现上来看，很多诅咒类的巫术都是相差无几的，想要从细节上判断出究竟是什么巫术，这需要非常渊博的巫术知识。

    实际上德拉索尔不知道的是，此时的何平也是一身冷汗，心中直呼运气不错，确实，何平有着不少的巫术知识，但大多数都是理论而已，在实践上，何平并没有多少经验，他虽然知道很多巫术的特点，但是对于在魔神的精神力种子的加持之下，这些巫术会有什么样的变化，这就是他所不知道的了。

    如果是普通的巫术，十个巫术里面他能够辨认出八个来，如果稍微给他一点时间，十个全部辨别出来也不是问题，但如果是经过魔神改良和加持之后的巫术，十个巫术里面能够在一瞬间认出五个，何平都要烧高香了，而德拉索尔接连使用的两个巫术都被何平猜中，这确实要说何平的运气相当不错。

    在面对第一个巫术怪奇诅咒的时候，何平通过各方面的细节，并没有准确的定位到怪奇诅咒这个巫术上，而只是确定了一个大致的范围，当然怪奇诅咒也在范围之内。之所以闪避，有至少一半的原因是因为当时何平距离德拉索尔还比较远，还有闪避的空间。即便是像跗骨之蚀那样不好闪避的巫术，在确定之后也还有施展护盾的时间，所以他才在保险起见，选择了闪避。

    至于之后的跗骨之蚀，则是他在发现前后巫术相似，但是细节不同之后，灵光一闪。想到了德拉索尔或许要利用惯性思维来对付他，而那个巫术的细节也符合包括跗骨之蚀在内的一些巫术，当时何平距离德拉索尔比较近。只能有一个选择，如果选择闪避，就来不及撑开护盾，而要是选择开盾。就没有空间去闪避了。考虑到德拉索尔的险恶用心，何平便选择了和之前不同的应对方法，也就是护盾了。

    两个巫术的应对方法全部猜中，不仅没有让何平受到任何的巫术影响，反而还动摇了德拉索尔的信心，之前他在得知何平就是暗杀者的时候，自然就想到了暗杀者在之前的暗杀行动当中都是使用魔法，刚才的不死鸟之灵也是魔法。本来德拉索尔以为何平的巫术只是通过某种方法做出来的假象而已，而刚才何平连续准确应对两个巫术。让德拉索尔明白了何平的巫术也是真材实料。

    魔法和巫术，这是这个世界上精灵和半兽人分别才能够使用的术法，除了都要使用精神力和魔力之外，两者并没有任何的共通之处，而且因为魔兽也会使用魔法，所以一直以来，萨满巫师们都以巫术为荣，毕竟在这个世界上巫术是只有萨满巫师才会使用的技巧，萨满巫师虽然不会使用魔法，但除了萨满巫师意外，其他人都不会使用巫术，这已经是这个世界上所有人的常识了。

    但是现在，却出现了一个既能够使用魔法，又能够使用巫术，而且在精神力和魔力的强度上还能够媲美精灵长老的高手，再加上近身战比半兽人战士还要强悍，这样的对手，让德拉索尔没有丝毫能够获胜的信心，他本来还想和其他的祭司在临死之前将这个叛徒拉去垫背，但现在看来，这个想法似乎很难实现了。

    不过此时德拉索尔倒是不用再担心有蠢货承受不住压力擅自逃跑了，因为之前逃跑的那些祭司都被狼牙部落的狼骑士全部干掉，看到这一幕之后，其他的祭司们都明白现在已经没有任何的活路，为了不至于死的毫无价值，唯一能够做的就是干掉眼前的叛徒，这样一来，就算是战死，也能够瞑目了。

    看到何平再一次的冲了上来，德拉索尔没有其他办法，只能是不断使用一些不需要多少准备时间，随手就能够使用的瞬发巫术来牵制何平，而这样的巫术都有一个特点，那就是效果不大，在紧急情况下牵制敌人，然后趁机和敌人拉开距离，赢得时间和空间来释放更加高等的巫术才是正确的使用方法。

    而对于何平来说，这些巫术虽然并不怎么强力，没有多大的效果，但是却也不能完全无视，虽说他此时身上有护盾，并且还在不断的输出魔力，但这些小巫术当中也有不少像是怪奇诅咒那样不能用护盾来防御的，尽管这些巫术就算是打在身上，也不会对何平造成太大的影响和伤害，但多多少少还是会有一些不适的，尤其是现在何平也算是孤军奋战，任何一点的疏漏都将是致命的。

    所以，对于德拉索尔这样的打法，何平也只能是护盾加闪避，这样一来，他自己的进攻势必会受到影响，虽说他也可以采取以牙还牙的做法，用小巫术或是小魔法来对周围的祭司进行攻击，但现在是敌众我寡，在发现德拉索尔的打法有效之后，那些祭司纷纷开始仿效，这就使得何平若是采用相同的办法，也不会有太大的效果，反而有可能露出破绽。

    就这样，何平被祭司们逼得只能拉开距离，而德拉索尔趁此机会连忙将剩下的几个祭司召集到了一起，开始准备联合巫术，虽说因为人数并不像最初使用碎空术时那么多，大家的精神力和魔力也并不怎么饱满，无法使用出那样的大型联合巫术，不过快速的使用一些诸如怪奇诅咒那种等级的巫术，或是花点时间来使用更高等级的巫术，都是非常好的选择。

    感受到祭司们的精神力波动，何平也是打起了精神，祭司们此时明显是在准备比怪奇诅咒更加高等的巫术，怪奇诅咒就已经很难缠了，如果应对不合适，或者是自己的实力不够，站位不好的话，就会出现很大的破绽，而要是比怪奇诅咒的等级更高的话，那肯定是一个不小心，就有可能遭受到极大的威胁。

    此时该怎么办？何平倒是有很多的远程攻击手段，如果能够击中作为联合巫术核心的德拉索尔，就能够打断巫术的准备，不过萨满巫师在准备巫术的时候，肯定不可能不做任何的准备，防御肯定是有的，而如果想要打破那些防御，何平就必须也使用高等级的魔法或巫术，但那些魔法和巫术同样需要准备时间，很可能会来不及。

    所以何平现在能够做的，也只有准备好防御和闪避的手段，然后在巫术成型之后判断巫术的类型和强度，选择合适的方法进行应对，只要应对的方法没有问题，即便是联合巫术也无法造成影响，毕竟德拉索尔他们现在也没有多少人，没有多少时间，不可能准备像碎空术那样的巫术，也就是比怪奇诅咒更加高级一点罢了。

    或许也是知道这一次的联合巫术就是他们这辈子最后一次使用联合巫术了，若是没有达到预期的目标，那么何平一定会发动凌厉的反击，所以祭司们也只能孤注一掷，把自己全部的精神力都调集了起来，在魔神精神力种子的加持之下，将剩余的魔力全部输送到了德拉索尔的身上，而德拉索尔也是精神高度集中，巫术很快便开始成型……(未完待续……)