
    兵界，青阳领，再一次踏上兵界的土地，何平心中可以说是感慨万分，这里是他重生之后第一个踏足的异世界，同时也是目前为止他所涉足的世界当中文明等级最低的一个世界，本来，在系统达到二级之后，他完全可以不用理会这个世界的，因为冷兵器能够带来的战争点数非常有限，而且文明等级越低，人们的眼界自然也就越低，对于推销武器来说，这里并不是一个好的市场。

    再说了，何平在给其他世界销售武器装备的时候，所收取的货款是以物资为主，因为这些东西某种程度上是各个世界通用的，而货币却只能在该世界当中使用，而越是等级高的世界，能够当做货款的物资就会越丰富，价值也就越高，比如说在兵界，要是没有空间镜这种奇怪的东西，何平也就只能收到金银珠宝，最多也就是艺术品而已。

    而等级较低的世界，艺术品的精巧程度也就更低，像何平之前当着兰斯家族的面，毁掉的那个被称为“永夜的辉煌”的兰斯家族传家宝，在兵界已经算是非常精致了，但放在精灵界，热衷于艺术的精灵们是绝对看不上眼的，她们随便派出一名学徒，都能够制作出更加精巧美观的东西。

    不过，到现在为止，何平也还是会关注兵界的局势，作为他重生之后看到的第一个世界，兵界对于他来说有着特殊的意义，从某种程度上来说。兵界已经相当于何平的第二故乡，他在兵界也是非常认真的在和那里的人们交往，而不像其他世界。只是像浮萍一般，虽说在巨兽乐园和精灵界他都有弟子，但对于其他人，关系却明显没有兵界这么密切。

    何平再一次出现在兵界的地方，当然还是青阳领赵府大院他的房间里，这里是赵正专门给他安排的房间，每一次他离开兵界都是从这里回到高塔。每一次回来的时候自然也是回到这里，而这里也有空间镜的坐标，只要在兵界内。就能够随意的从其他地方回到这里，虽说何平住在这里的时间并不多，但赵府专门负责打理这里的家丁和侍女还是每天都会来进行整理和打扫。

    “何平少爷！？”当何平一大清早从自己的房间里出来的时候，前来打扫的赵府家丁一眼便看到了有一段时间不见的何平。而对于何平的突然出现。家丁已经习惯了，他先是有点惊奇，接着便高兴的说道：“何平少爷，您回来了！”

    “呵呵，没错，其他地方的事情差不多告一段落了，我估摸着这边的事情也该到时候了，所以就回来看一看。”

    “嘿嘿。回来就好，您先坐一会儿。我去通知夫人和小姐。”

    “算了算了，我和你一起去吧，对了，家里现在什么情况，都有谁在？”

    “老爷和文方少爷都不在家里，门客们也是一样，听说是前线的状况很紧张，所以他们都在军营，家里只有夫人和小姐。”

    “那前线有没有什么消息传过来，比如说有没有开战之类的？”

    “听说这段时间库克行省不是很安分，不过还没有正式开战，只是听有前线那边回来的人说两边的人都已经交过手了，虽然每一次交手规模都不大，但还是让人有点担心，总觉得随时都会打起来的样子。”

    “原来如此，看来总算是能够控制住，我也没有错过，那青阳领这边有没有周围几个领的消息？”

    “消息倒是挺多的，毕竟来往的商人很多，消息自然也就都能传过来，武安领那边，听说王家已经把庞家给彻底吞并了，现在已经恢复了元气，也在积极的准备出兵，和我们联合起来对付库克行省，松江领这段时间比以前还要安稳，几乎就没有什么太大的事情发生，李家人好像都非常的收敛，他们原本就不怎么和周围的领主交流，现在更是全部躲在家里不出来了。”

    “那帮家伙……”对于李家的状况，何平是真的有点无语了，王家和赵家的关系不错，恢复元气之后积极协助赵家对付库克行省，这并不是什么意外的事情，而李家，本以为被敲打了一番之后，他们会有点行动，没有想到，目光竟然短浅到了这种地步，在这样的大形势之下竟然还想要置身事外，真不知道他们祖上是怎么获封土地的。

    “至于平化领和齐家……”家丁叹了一口气，说道：“如今已经彻底变了，天华帝国已经没有平化领这个地方了，天华帝国的贵族当中，也已经没有平化齐家了，就在前不久，平化领正式宣布脱离了天华帝国，并加入奥克兰帝国，现在，已经是奥克兰帝国的齐家行省了，而齐家也成了奥克兰帝国的贵族。”

    “这……动作还真快啊。”何平对此有点惊讶了，平化领的面积不小，而且位置可以说是相当的重要，若是平化领脱离天华，成为奥克兰的前沿阵地，那么青阳领和松江领就会受到库克行省和现在的齐家行省的夹击，而且之前和平化领接壤的几个内陆领，也会在瞬间成为前线，这对于并没有多少准备，战斗力严重不足的内陆领来说，绝对算是不小的灾难。

    何平本以为齐家虽然已经和库克家族暗通款曲，但是名义上毕竟还是天华帝国的贵族，而且天华帝国因为国土面积太大，皇室的权威在边境并没有多少意义，就算有禁卫驻扎，但更多时候只是监视而已，再加上平化的老百姓都是天华人，所以何平本以为就算是齐家已经暴露，也不可能很快就宣布脱离，而是会和青阳领明争暗斗一段时间，可没有想到这么短的时间内，库克家族和齐家就已经打点好了一切。

    这样一来，何平之前考虑的一些策略就要进行变更了，之前他是以平化领还在和青阳领扯皮为前提，策划了一些可以进行的计划，但现在平化领已经撕破了脸皮，不再顾及自己的脸面，公然叛国并加入了奥克兰，这样一来的话，平化领内部此时应该已经有不少奥克兰人，甚至已经有了库克行省的部队驻扎，很多行动就无法进行了。

    “那么平化领的老百姓，以及他们的部队又是什么情况？”齐家虽然是平化领的领主，但平化领不是齐家一个人的，平化领的部队也并不是完全掌握在齐家的手中，而老百姓更是如此，虽说大多数的老百姓都不敢反抗领主，但问题是对于边境来说，很多老百姓都和奥克兰有仇，很难想象老百姓会同意加入奥克兰，会愿意成为奥克兰人。

    “具体的我也不清楚，听说平化领的其他家族也有不少被齐家拉拢了，剩下的不愿意服从的，有一部分被齐家，以及那些被拉拢的家族给围攻，还有一部分被文方少爷救了出来，所以有一些平化领的部队加入了青阳领，至于老百姓，平化领似乎倒是没有管，允许他们离开，而绝大多数的老百姓都通过边境进入了青阳领和松江领，还有其他和平化领接壤的领，现在还算可以了，之前一段时间，听说流民潮相当惊人。”

    “这不是造孽吗？齐家这么干，就不怕遭报应。”

    “谁说不是呢，以前的时候，不管是平化领的老百姓还是其他地方的人，也还都算是认同齐家，毕竟作为商人他们很会赚钱，连带着平化领也还算富庶，但现在，平化齐家的名声已经是彻底的臭了，根本没有人愿意为他们说话……”(未完待续……)