
    正面战场如火如荼，何平和文方所带领的特种部队也是一样没有放松，原本何平预计，在骑马的情况下，走小路横穿松江领大概需要十天左右，而事实上，这一路上足足走了半个月，才终于靠近了他们的目的地，松江领和平化领的边界处，也就是李家和齐家双方部队的主战场，双方主帅的营地所在。

    这一路上的艰辛，确实是很难用文字表述的，如果只是赶路的话，其实没有什么，就算骑马也很费体力，但只要松弛有度，横穿松江领也是一件小事而已，不过很显然他们并不是来旅游的，尽管李家已经将所有可以调动的部队都调到了边界上进行防守，可还是有一些部队留在各地维持秩序，再加上一些家族的私兵之类，战斗力上或许不足道，但对于特种部队来说也是个麻烦。

    而且麻烦的不只是李家和其他松江领大家族的部队，因为齐家策划这场战争应该已经很长时间了，所以根本不知道有多少平化领的细作混进了松江领，这和天华与奥克兰之间的战争不同，因为双方的相貌差距很大，而且语言不通，所以派遣细作是很难的，最多也就是像之前那样收买笼络对方的士兵来获得情报而已。

    但平化领和松江领当中都是天华人，相貌几乎没有差距，而且都说的是天华语，就算有点口音上的区别，一般人也不会去注意，再加上在齐家决定加入奥克兰之后。大量的流民进入了周围的其他领，而在这些流民当中，究竟夹杂了多少受到齐家秘密派遣。分布到各个领收集情报的细作，那就是完全无从查起的事情了。

    这些细作很可能保留着能够和齐家进行联络的手段，要是被他们发现了何平和文方，还有特种部队的存在，那么很可能在特种部队抵达目的地之前，就已经被齐家获知了消息，而细作却又无法查证。因此唯一的手段，就只有在不引起任何人注意的情况下通过松江领，而主要的时间。其实都浪费在了躲避老百姓的聚居区了。

    这一路上，他们吃的最多的就是通过打猎和采集得来的野味还有野菜野果了，虽说调味料方面兵界倒是非常齐全，能够将这些食材炮制的非常美味可口。但是再怎么可口的食物。吃久了也是会腻的，刚开始的时候何平还对在主世界已经无法吃到的野味非常感兴趣，也算是大饱口福了，但是到了最后的几天，他已经完全不想看到那些东西了。

    最初何平还是打算和众人一起走完这一程的，这对于他来说也是一次锻炼，他本来是没有想过在中途借助高塔的力量，不过前十天还行。后面的几天，何平实在是撑不住了。看到野味就感觉到似乎肚子饱了，所以他也只好在休息的时候进入高塔，然后趁机返回主世界，去那边吃点普通的食物。

    除了这些野味之外，何平和文方偶尔也会派遣几个士兵去附近的城镇当中购买一些正常的食物和食材，虽说买来的食材，炮制的方式还是和野味一样，不过口感的差距可就大了，野味虽然鲜美，但是因为野生动物吃的东西比较杂，所以各种各样的味道就非常重，再加上在野外的活动机会比较多，所以野味的肉质都非常的粗，至于野菜，几乎每一种都有苦味，而野果也是没有几个不带酸涩的。

    不过考虑到尽量的不要在有人的地方留下痕迹，所以每一次只能派遣几名士兵去买东西，所以买回来的东西一般都不会很多，而且这样的机会也少的可怜，再加上为了不引起有心人的注意，每一次派遣士兵去买东西都需要不同的人选，不过因为每一次去买东西的士兵都可以在那些城镇大吃一顿，这个差事倒是非常热门，文方不得不将所有人都派遣了一遍。

    至于他们所携带的那些罐头和干粮，则是一动没动，不是因为不好吃，或是口感不好等原因而没有人去吃，实际上，经过现代工艺加工，加入了很多食品添加剂的干粮和罐头，在士兵们看来已经算是美味了，不过因为大家都知道这一次的任务，难点并不是潜入松江领横穿松江领，而是在完成斩首行动之后，从那里撤回到青阳领境内，所以这些不需要特别加工，打开就能吃的东西，大家都打算在回程的时候再吃。

    就这样度过了半个月的时间，众人终于抵达了松江领和平化领的边界附近，这一路上没有迷路，至少是没有长时间的迷路，并且虽然有绕远路，但却没有走多少冤枉路，这不得不说是一个奇迹，何平觉得半个月时间走这么一点路似乎有点慢了，但是文方和其他的特种部队士兵都表示，能在半个月内走完这么长的路，绝对算是不容易的事情了。

    抵达了目的地，接下来的行动就是早已拟定好的计划了，首先是寻找双方的战场，然后在战场附近一定距离之外寻找一处可靠的营地，在营地内养精蓄锐的同时，侦察双方部队的状况，从中找出齐家一方部队的主帅，并进行跟踪，然后在准备完毕之后寻找合适的机会，用一次伏击来搞定，最后，就是立即撤退了。

    只不过，这个本应简单的过程，倒是费了一番功夫，因为双方的战场太大了，松江领和平化领的几乎所有边界线都成了战场，虽说当中较为激烈的就只有几个重要的关口，但他们确实将部队铺开到了一个很大的范围，这就使得特种部队很难找到一个距离齐家的大部队较近，却又比较安全的营地。

    而要是刻意寻找一个不会被任何人发现的营地，那么又会离得很远，行动起来会比较麻烦，甚至有人提到了是不是能够直接联系李家，让特种部队藏身在李家的军营当中，这样的话，就不会被齐家提前发现了，不过很显然，这个提议是不会得到通过的，至少何平觉得如果自己是李家人的话，是肯定不会让文方带着部队住进自家军营的。

    上一次文方的雷霆攻势虽说起到了不小的作用，让李家人在瞬间就断绝了和赵家作对的念想，但同时，他们也不再愿意和赵家合作了，李家本就是烂泥扶不上墙，再加上眼界狭小心胸也不宽广，让文方那么一闹腾，李家的颜面尽失，若是其他的家族，或许这个时候还会装作无所谓的和赵家继续合作，但李家却暂时是不会再和赵家来往了。

    再说了，李家的部队当中有多少和齐家通消息的细作现在也还不知道，他们这么一群人要是突然出现在李家的军营里，肯定会引起其他士兵的怀疑，就算士兵们不知道他们究竟是什么人，也很有可能将他们这一群人的事情传出去，要是被齐家知道了，就算不可能准确的想到这些人的来历和目的，也绝对会进行更加严密的防备，那个时候再去执行任务肯定就比较困难了。

    那要怎么办？齐家大部队附近的区域似乎都是不行了，就算是暂时没有驻军和战斗的区域，也有齐家的部队进行定期的巡逻，特种部队的成员们虽然能够很好的隐藏自己，但是只要在那里扎营，就不可避免的会留下一些生活过的痕迹，而只要发现痕迹，齐家就会有所警觉，对此，文方也没有好的主意，而一个想法，则在何平的脑海中逐渐成型。(未完待续……)