
    既然决定了对何平动手，而不去管那些狼骑士，德拉索尔自然就不再留手，招呼其他祭司们的瞬间，他手中的魂器法杖一挥，一道乌黑的光芒就朝着何平射了过来，何平见状，也不敢怠慢，没有使用什么防御类的巫术或是魔法，而是直接一个加速，离开了原地，和德拉索尔拉开了距离。

    那道黑芒先是跟踪了何平一段距离，但是何平的速度太快，距离也有点远，终于是没有跟上何平的脚步，落在了地面上，并瞬间消失，没有对地面造成任何的影响，看到这里，何平也就确定了自己刚才的猜测，德拉索尔所发出的那一道黑芒，正是巫术当中等级不算低的一种，一般萨满巫师们都称呼为怪奇诅咒。

    这是一种诅咒类的巫术，而且和一般的诅咒类巫术不同，一般的诅咒类巫术都有一个诅咒目的，比如说黑暗诅咒，会让目标的双眼暂时失明，比如说麻痹诅咒，会让目标的全身无法动弹，这一类的诅咒使用起来较为简单，效果是固定的，算是等级比较低的巫术，相对应的是防御也比较简单。

    防御类的巫术和魔法，以及魂器和魔法道具都能够防御，就算是中招，效果也不会持续太长的时间，而且也能够用精神力强行驱散，驱散类的巫术和魔法也很有效果，同样的，驱散类的魂器和魔法道具，以及一些药剂，抑或是有相关效果的水果食物之类都行，这些诅咒类的巫术算是比较常见。萨满巫师们也比较常用的简单巫术。

    但是德拉索尔刚才所使用的怪奇诅咒不同，怪奇诅咒的效果是随机的，也就是说每一次使用怪奇诅咒之后。如果目标中招，那么中招的效果都是不确定的，有可能是双眼看不见，也有可能是耳朵失聪、说不出话、闻不出气味等等，也有可能是手脚不能动、无法调用精神力和魔力等等，运气好的话，甚至有可能达到即死。让目标瞬间死亡！

    怪奇诅咒的使用更加的困难，不是一般的萨满巫师能够使用的，无论是对于精神力和魔力的要求。还是准备的时间都要超过一般的巫术，而相对应的是，除了效果比较好，持续时间更长。难以驱散之外。怪奇诅咒是很难进行防御的，不论是巫术还是魔法，抑或是魂器和魔法道具，都很难防御住怪奇诅咒，因此何平才会在那一瞬间立即闪避，而这也是防御怪奇诅咒最好的办法。

    虽然躲过了德拉索尔的怪奇诅咒，但是何平的脸上却并没有多少轻松，反而更加的凝重。怪奇诅咒不是那么简单的巫术，这也就意味着准备时间很长。而实际上，刚才何平并没有感觉到德拉索尔的精神力波动持续很长时间，准备巫术的过程是需要调动精神力的，这个过程瞒不过何平，这也就是说，不算简单的怪奇诅咒对于德拉索尔来说，就是一个可以瞬间释放的小把戏而已。

    能够以这么快的速度释放怪奇诅咒，德拉索尔的实力可想而知，应该不止是怪奇诅咒这一种巫术，其他的同等级巫术，对于德拉索尔来说，应该也能够在瞬间释放，不需要多少准备时间，这样一来，德拉索尔的战斗力就非常可观了，至少在单挑上的实力，远非一般的萨满巫师和战争领主能够比拟，此时大魔神巴尔应该还在帮助德拉索尔，在这样的状态之下，德拉索尔很可能已经达到了精灵长老的水平！

    看到德拉索尔已经动手，其他的祭司们也不甘落后，纷纷出手释放巫术来攻击何平，只不过没有人能够在这么短的时间内释放出能够和怪奇诅咒相媲美的巫术，就算是其他几个同样为大魔神巴尔代言人，或是其他几个高位魔神代言人的大祭司，在这么短的时间内使用出来的巫术也要比德拉索尔的怪奇诅咒低上一两个档次，看来德拉索尔被大魔神巴尔选中，并且担当魔神教的教主，也算是名符其实。

    有杀伤类的巫术，也有诅咒类的巫术，当然，也有或许是比较保守或许是比较擅长，而给己方剩余的这些祭司加持辅助类和防御类巫术的祭司，还有一个应该是比较擅长于治疗的祭司，此时正在给受伤倒地但是还没有死亡的祭司使用治疗类巫术，不过不管是哪一种巫术，都是对祭司们战斗力的加强。

    祭司们不再留手，何平当然也不能只挨打不还手，相比起魔法来，巫术更加的诡异，毕竟魔法是放大自然现象，而巫术是放大非自然现象，因此巫术不好被掌握，不论出现什么样的情况都是有可能的，因此在对付萨满巫师的时候，如果没有能够在对方的巫术成型之前完成近身，然后进行直接攻击的信心，就只能站在远处对轰。

    如果是和一般的萨满巫师对战，何平当然就会采取近身突袭的方式，毕竟一般的萨满巫师在瞬间释放出来的巫术对于何平没有多少威胁，而对何平有威胁的巫术所需要的准备时间就足以让何平完成近身，但是德拉索尔和这些祭司们不行，就比如说刚才的怪奇诅咒，虽说何平也能够用精神力强行驱散，但是所需时间太长，诅咒效果也不错，要是何平被击中的话，还是会有一点麻烦的。

    所以现在，也只有站在远处对轰了，不过这同样难不倒何平，退了几步躲开祭司们的攻击之后，何平顺手取出了一支法杖，不是巨兽乐园当中那种安装了七曜晶石回路的权杖，也不是德拉索尔他们手中拿着的那种魂器法杖，而是精灵魔法师们经常使用的能够对精神力增幅以及便于对魔法进行指向操作的魔法道具法杖。

    “精灵的法杖！”德拉索尔在看到何平手中的东西时惊讶的叫出了声，虽说刚才何平等于是已经承认了自己就是那名暗杀者，但是德拉索尔并不是没有疑问，毕竟暗杀者始终是使用魔法进行暗杀行动的，可何平在众人的面前是使用过巫术的，在他所知道的常识当中，没有人能够同时使用这两种完全不同体系的术法。

    取出法杖，何平开始调动精神力，他这一调动，祭司们又是吃了一惊，何平的精神力强度竟然这么高，就算是比起德拉索尔，也丝毫不逊色，感知到强烈的精神力和魔力波动，祭司们一脸的紧张，纷纷拿出了自己保命的手段，准备抵挡何平接下来的魔法，他们都清楚，如果挡不住，他们全都要完蛋。

    在这个世界上，施法者的战斗就是这么的单调，没有什么招式，技巧也都是大家都会的，或许很多实力较高的高手都会有那么一两个压箱底的法术，但是基本的战斗形式是不变的，就是相互使用法术对轰，看谁能够首先将对方的防御攻破，看谁能够坚持到最后，所以施法者之间的战斗在其他人看来那当然是酷炫无比，但施法者们自己却都是非常的无聊。

    何平的魔法很快成型，此时他是一个人单挑好几个祭司，而且如果不速战速决的话，那个擅长于治愈的祭司就会救起更多的祭司，因此，就必须要是使用攻击力最强悍最暴力的魔法才行，而在精灵界当中，符合这一要求的当然就是元素魔法当中的火系魔法了，此时，何平的面前就出现了一只完全由火焰构成的巨鸟，散发着灼热的气息，朝着祭司们冲了过去。(未完待续……)