
    何平又说到了德拉索尔的痛处，刚才的时候，从大魔神巴尔那里得知了弗洛伊德识海中的精神力种子竟然被消除，而且结合之前的情况，弗洛伊德明明是在大魔神巴尔监视之下的，却还是能够欺骗大魔神巴尔，然后在魔神教当中进行暗杀行动，这分明是大魔神巴尔的力量在弗洛伊德身上失效了，而这样的事情，对于一个宗教的信徒来说，是不能接受的。

    德拉索尔所做的一切，目的都是为了振兴半兽人一族，而他达成这个目的的途径，就是魔神教，魔神教在德拉索尔的心中是绝对的，当然，魔神也是绝对的，或许作为大魔神巴尔的代言人，其他的魔神在他的心中也有各种各样的缺陷，但是只有大魔神巴尔，是绝对完美的，是无所不能的，这份信仰，正是他一直以来行事的基础。

    但是现在，这个基础被动摇了，何平的话让德拉索尔难以接受的同时，他的内心也已经产生了裂痕，没错，大魔神巴尔如果是无所不能的，那么就不应该没有觉察到弗洛伊德的背叛，不应该没有觉察到弗洛伊德就是那个暗杀者，更不应该让魔神教在这里输掉战斗，甚至现在连魔神教都快要完蛋了，如果大魔神巴尔真的是神明，魔神教应该是无敌的才对！

    “醒醒吧，教主大人。”何平看到德拉索尔的信心已经动摇，于是便趁热打铁的说道：“你那一套统一半兽人，让半兽人一族也和精灵成为同等存在的说法。我倒是并不反对，但是魔神教这种方式实在是不敢苟同，我可不认为魔神会那么好心。无偿的帮助半兽人在这个世界上崛起，同时，我也不认为包括你在内的祭司们的信仰，是完全发自你们内心的。”

    “你说什么！你这是什么意思？”德拉索尔听到何平前面的那些话，虽然并没有立即相信，但也没有立即反驳，显然在他的心中也有了一点怀疑。而听到何平最后说的那句祭司们的信仰并不是完全发自内心，他的动摇开始加剧了，他有点色厉内荏的说道：“你难道是想怀疑我们的信仰吗？”

    “不不不。教主大人，我的意思很简单，你明明都已经理解了，为什么还要装傻呢？”何平扫了一眼场上还存活的祭司。又看了看此时已经在被狼骑士们追击的魔神教战士。最后看着德拉索尔说道：“你们的信仰，究竟是在和魔神交流沟通之后完全发自内心而产生的，还是在魔神的引导之下，说的直白一点，是否是在魔神的洗.脑，甚至是幻惑之下产生的？”

    “不！不可能！魔神怎么可能做那种事情！”德拉索尔虽然嘴里说的轻巧，但是他的眼神飘忽，分明也充满了怀疑的神色。显然对于何平的话并不是完全没有触动，而其他的祭司也是一样的状态。虽然他们还在对何平怒目而视，但是眼睛当中的厉色已经减少了很多，并且多了一丝挣扎和怀疑。

    “没有什么是不可能的，在植入精神力种子的时候你们应该也已经发现了才对，魔神在幻术上非常的擅长，还有噬魂鬼手也是一样，通过幻术，让你们相信魔神所说的话，相信魔神是无所不能的，然后按照魔神的指示去建立魔神教，去消磨空间壁障，帮助魔神的本尊在这个世界上降临，这些事情，是你们自愿去做的，还是在魔神的幻术影响之下产生这些心思的，好好想一想吧。”

    祭司们沉默了，幻术这种东西就是这个样子，如果是在没有察觉，或是没有其他人提醒的话，就会完全陷入其中，对于幻术中的情况完全相信没有怀疑，但是只要有一点点的疑问，发现一点点的不对劲，觉察到一点点的异常，抑或是经由别人点醒，那么幻术就会产生裂痕，并且很快就会瓦解消散。

    祭司们不是笨蛋，要说这么长的时间里完全没有任何的察觉，那肯定是不可能的，不过就算是察觉到了什么东西，在没有什么开端的情况下，想要让他们自行从幻术当中走出来，这还是有点不可能的，如果是可以这么轻松就自行摆脱的东西，幻术也就没有什么存在的价值了，就是因为无法自行摆脱，幻术才有自己的意义。

    “呵呵，不过现在说什么也都晚了。”德拉索尔惨笑着说道：“事到如今，就算你说的全部都是真的，那也改变不了我们的命运，改变不了半兽人的命运了，魔神教完了，彻底完了，但是，经过这么多年，空间壁障也已经消磨的差不多了，就算没有魔神教，想必魔神们在另一边也会继续尝试突破空间壁障，虽说时间会长一点，但最终，魔神还是会来的，没有人能够阻止，只可惜，我们是看不到那一天的场景了。”

    何平皱起了眉头，德拉索尔关于魔神迟早会来到这个世界的说法，何平并不怀疑，自从魔神盯上这个世界之后，已经过去了很长时间，这么长的时间里，魔神和魔神教一直在两头夹击消磨空间壁障，就算现在空间壁障还没有完全被消磨掉，肯定也已经所剩无几了，就算没有魔神教的帮助，魔神从另一边将空间壁障消磨掉也只不过是多浪费一点时间罢了。

    “我不管你是谁，我也不管你的目的究竟是什么。”德拉索尔双眼通红，脸上露出疯狂的神色：“总而言之，今天我是死定了，魔神教也已经是彻底完了，不过，你也不要想好过，到底谁是我们的敌人，现在已经无所谓了，我现在只想找你报那一箭之仇，兄弟们，跟我一起上，将这个叛徒撕成碎片！”

    周围其他的祭司们眼中的怀疑逐渐消失，换成了浓烈的杀气，确实如同德拉索尔所说，不管魔神们究竟是怎么控制他们的，也不管魔神究竟对这个世界想要做些什么，总之在之前的那些日子里，他们依靠着魔神赐予的力量获得了在以前的部落当中所不可能获得的地位和力量，并且今天造成这一切都是眼前的弗洛伊德，因此，他们此时的目标就只有一个了，那就是干掉这个叛徒！

    此时的战场，两翼的战斗已经趋于尾声，没有了祭司们的指挥和精神支持，魔神教的战士们要士气没士气，要纪律没纪律，没有了战阵的加持，狼骑士的比例也低的可怜，最关键的数量本身也要比对手少一点，在这样的状态之下，战斗力降到了极点，而狼牙部落这边正好相反，他们的士气已经到了最高点，已经是势不可挡。

    而中军这边，已经有传令兵将这里的诡异情况传达给了狼牙部落的酋长，虽然有点不清楚到底发生了什么事情，不过这位酋长倒是非常的“通情达理”，既然魔神教要清理门户，那么他们这些外人就不好参与了，于是中军的狼骑士们便从一边回到了狼牙部落的阵地，不过他们并没有完全撤退，而是随时做好发动冲锋的准备，这一次他们距离魔神教祭司更近，若是有什么异常的话，他们完全可以保证在巫术完成之前解决掉所有的萨满巫师。

    看到德拉索尔和其他的祭司进入了临战状态，何平自然也不会客气，他最初就打算亲手解决掉德拉索尔的，毕竟德拉索尔的实力要比其他的祭司高出太多，而且还是大魔神巴尔的代言人，若是完全交给狼牙部落，说不定他还是能够逃掉的，为了保证德拉索尔的死亡，还是由何平亲自出手最为合适。(未完待续……)