
    不得不说，狼牙部落的酋长在整体局势上还是非常有见地的，此时，狼牙部落的士气已经开始下降，中军严重受挫，两翼也已经没有优势，正处于僵持阶段，很明显，今天的战斗到现在为止是魔神教占据了上风，而作为最终决战，让敌人占据上风这是非常危险的事情，一个不小心，结果就将是毁灭性的。

    狼牙部落虽然在那一瞬间就损失了大量的战士和战狼，但实际上，从整体的数量上来看，现在依旧是狼牙部落占据优势，士气虽然有点损失，并且因为看到中军的惨状，使得两翼的部队有点退缩，但只要能够成功让两翼部队集中自己的注意力，并且重新振奋士气的话，两翼部队取得胜利其实并不是很困难的事情。

    关键的还在于中军，狼牙部落的中军数量要比两翼部队稍多，而且也更加的精锐，魔神教的中军则是完全由祭司们组成，可以说中军才是对战双方的命脉所在，如果魔神教的祭司们能够获胜，那么就完全不需要担心两翼了，就算狼牙部落的两翼部队更加强大，在那样的情况下，也不会是魔神教两翼部队的对手。

    与之相对应的是，一旦狼牙部落的中军获胜，将魔神教的祭司们干掉的话，原本就在战斗力上处于劣势的魔神教两翼部队一定就会在瞬间崩溃，之后只需要狼牙部落的两翼部队冲锋掩杀，就能够干掉大量的魔神教部队。只要在这场决战当中获胜，不管之前是什么结果，狼牙部落都算是获得了最后的胜利。

    因此。这个时候狼牙部落的部队是绝对不能撤退的，一旦撤退，战士们的士气就将完全崩溃，没有了士气的支撑，再加上还是退兵状态，首先在两翼上的部队就没有办法逃掉多少，有战狼作为坐骑的狼骑士们或许仗着速度的优势能够跑得掉。但两翼的普通战士可就惨了，肯定会被魔神教的战士们追杀的，而损失这么多人手的话。就算狼牙部落还能进行下一轮的决战，他们也没有多少胜算了。

    正是想到了这一点，狼牙部落的酋长才会下达继续冲锋的命令，好在魔神教的中军只是一群萨满巫师。虽说这群萨满巫师很强悍。一瞬间就干掉了那么多的战士，但说到底，也只是萨满巫师而已，如果让他们把巫术放出来，那么确实有很大的威胁，但是如果没有了巫术，这群萨满巫师就只是任人宰割的羔羊而已。

    只要己方的部队速度够快实力够强，就能够冲到那群萨满巫师的面前发动攻击。而萨满巫师们的攻击力虽然很强，但防御力却是个问题。虽然也有防御类的巫术和魂器，但是强度并不足以对抗狼骑士的冲锋，而替身人偶必须在附近有护卫战士的情况下才能进行攻击转嫁，现在这些萨满巫师的身边只有其他的萨满巫师，就算攻击转嫁，也只是转嫁给其他的萨满巫师而已，对于狼骑士来说，也算是达成了目的。

    鼓声响起，原本有些退缩的狼牙部落战士们瞬间就恢复了过来，之前的恐惧只能算是作为生物的本.能，但是作为狼牙部落的战士，他们有着自己的荣耀，而这是恐惧所无法摧毁的，尤其是在面对他们始终瞧不上眼的魔神教，要是因为恐惧而退兵的话，那对于这群骄傲的战士来说，才是最受不了的事情，那样的话，估计就算是狼牙部落能够存续下去，那位酋长也会被罢免。

    中军和两翼，狼牙部落的三路部队开始了再一次的进攻，中军的部队距离魔神教的祭司们还有一点距离，而两翼刚才就是在混战状态，此时当然还是在继续战斗了，之前魔神教本来已经占据了一定的上风，正在慢慢的扳平和对手之间的局面，但是在狼牙部落的鼓声再次响起之后，局面还是在瞬间朝着狼牙部落那边偏了过去。

    更高等级的文明这样临阵磨枪的行为确实有一定的作用，但是在没有能够促使发生质变的情况下，绝对的战斗力依旧是无法抵挡的，魔神教能够将战斗打到僵持状态，已经算是相当不错了，战阵的威力也已经体现出来，但是仅仅凭借这一点想要获胜，还是有点异想天开，而且狼牙部落的战士们虽然耿直，但绝对不是笨蛋，同样的方法第一次或许有效，但想要每一次都有效的话，那就是开玩笑了。

    不过，不管是魔神教还是狼牙部落，此时都已经不怎么关注两翼部队的战况了，而事实也是两翼部队的胜负已经对整体上的局势没有多少影响了，中军的胜负才是关键，此时，新一波的冲锋已经接近了魔神教的祭司们，而魔神教的祭司们也已经再一次的举起魂器法杖，开始调动精神力和魔力，准备使用新的巫术了。

    此时，魔神教的祭司们都有点放松了，说实话，对于很多祭司来说，这一次也算是第一次面对这么强大的敌人，之前魔神教也确实发起过一些战争，吞并了一些部落，但那些部落的实力并不强，不论是战士的数量还是狼骑士的比例，都不能和狼牙部落相比，因此在面对狼牙部落时，这些祭司都有些许的紧张，在刚才发动第一波攻击的时候也是非常的谨慎和专注。

    而到了第二次，这些祭司们已经充分了解到了自己的力量又多么的强大，明白了只要能够正常发挥，然后在德拉索尔的引导之下，就一定能够迅速的准备好大型联合巫术，而只要巫术能够使用成功，即便是狼骑士部队也没有多少威胁，因此到了这个时候，这些祭司们虽然已经没有了最初的紧张和害怕，但是同样也没有了最初的谨慎和专注。

    精神力波动和魔力波动再度开始，魔神们留在祭司们识海里的精神力种子也开始同步为祭司们提供精神力的支持，大型联合巫术正在顺利的准备当中，这个时候祭司们都已经非常的轻松，而只有假扮成弗洛伊德的何平，这个时候却集中了精神，终于到了该他出场的时候了，如果再不作为，让魔神教的大型联合巫术再一次成功的话，狼牙部落就真的没有翻身的可能了。

    狼牙部落的狼骑士们再度冲锋到了距离魔神教的祭司们不远的地方，而魔神教祭司们的大型联合巫术也已经到了尾声，这个时候，狼牙部落那边的众人也都开始紧张了，成败在此一举，如果在狼骑士们冲到萨满巫师们面前的时候，巫术成型的话，狼骑士部队就有可能受到极大的打击，如果巫术没有成型，那么受到严重打击的就会变成祭司们。

    就在这时，何平动了，不过他的动作并不大，对于对面的狼骑士来说，根本就什么都看不出来，而对于魔神教的祭司们来说，弗洛伊德大师虽然有点小动作，但也似乎没有什么，可实际上呢，虽然表面上的动作并不大，但何平真正在这一瞬间所完成的事情，却并不是外人所想象的那么简单。

    大魔神巴尔的精神力种子，在这一瞬间就被何平完全清除，实际上早在精神力种子出现在何平识海中的那一刻开始，何平就一直在小心翼翼的将精神力种子和自己的识海分离开来，以便于只要自己一个念头，就能够将精神力种子完全清楚，从而不再受到任何的牵制，而这只是开端而已，所有祭司都看到何平拿出了一件什么东西，却没有人能够认出，何平手里的正是一柄无属性银曜石的权杖！(未完待续……)