
    齐家是商人家族，这一点何平早就已经知道了，他们最初就是靠着商队发家，之后为天华的向外征战提供了不少的资金援助，并且还利用自己的流通渠道，为天华部队筹措粮草以及打探情报，正是因为这些功绩，所以齐家的祖上才会获封爵位，成为贵族，并得到了平化领这块领地。

    齐家信仰的就是利益，什么国家和民族之类的在他们的眼中都要排在其次，就连当初为天华部队提供援助，也只是因为当时的齐家高层认为天华肯定能够获得胜利，若是提前进行投资，那么等到天华做大做强之后，肯定会对齐家进行更多的补偿，并且除了直接的利益之外，爵位和领地也能够让齐家更加繁盛，从而获得更多的利益。

    正是出于这样的思虑，所以齐家祖上才会尽全力的援助天华，而事实上，他们的预料也没有错，因为齐家的帮助非常重要，所以在天华帝国获得了大量的土地和利益，开始赏赐功臣之时，便用各种方法回报了齐家的贡献，事实上齐家得到的利益，已经远远超出了他们贡献出来的东西，以及那些贡献在那段时间里可能的利润。

    尤其是爵位和土地，更是让齐家从一个商人家族一跃成为帝国的贵族，而且还是高级贵族，拥有了自己的领地和部队，生意也比以前越做越大，但问题就是齐家人将人类的贪婪本性发挥到了极致，他们的欲.望没有尽头。成了天华的高级贵族，并且获封了平化领这片土地之后，他们并没有收手。而是依旧在想尽办法更进一步，获得更多的利益。

    不过在天华，贵族的特权其实并不多，而且皇室和朝廷还经常制定出一些打压贵族的手段，最著名的就属爵位考核制度了，一些家族本身有爵位，但要是没有出色的后人或是新的功绩。没能够通过数年一次的爵位考核，那么爵位就会逐渐的下降，而且爵位是只降不升。一旦降下来，就算下一次考核通过，也不会升回去，除非立下非常大的功劳。

    现有的贵族不断的打压。甚至有一些因为连续无法通过考核而失去爵位。成为平民，与之相对的是，对于平民的扶植非常有力，否则的话，像齐家那样的商人家族，想要成为拥有领地的高级贵族，基本上就是痴人说梦了，在天华。很多平民只要拥有相应的才华和功绩，一旦得到认可。获封爵位成为新兴贵族并不是难事，甚至皇室为了平衡朝堂，还会刻意的对新兴贵族进行一些偏袒。

    天华这边是贵族的名单一直在不断的变更，不断有旧贵族失去爵位，家道中落，沦为平民，也不断有平民平步青云获封爵位，甚至是获封领地，成为贵族一员，而奥克兰那边则是正好相反，贵族的特权多得要命，平民的地位低到了极限，而且在奥克兰，爵位被收回的贵族和获封爵位的平民少的可怜，这么多年来，这个名单扳着指头就能数过来。

    齐家叛国，无非就是看中了这一点，看中了奥克兰的贵族特权很多，只要能够成为奥克兰贵族，就能够稳定的获得发展，而不像是在天华，万一齐家的哪一辈太过平庸，并且又正逢盛世，没有仗可打，齐家就很有可能无法通过考核而降爵，若是降到一定程度，领地都有可能被收回，那个时候，齐家的利益可就要受损了。

    齐家是商人家族，家族里最多的当然是商人，当然，也有一些齐家的子弟会专门学习算术、鉴定和其他一些辅助的技能，毕竟一个家族的生意并不是单纯的依靠经商就能够撑起来的，在这其中，因为齐家有领地有部队，所以也就会有一些齐家的子弟会学习军事和武艺，学习带兵打仗的技巧，另外，齐家还会吸收一些有才华的年轻人成为上门女婿。

    齐家的家主齐南，这个人何平也听赵正说起过，虽然是年轻的时候主要学习的是经商，毕竟是齐家的嫡系长子，经商才是关键，不过因为其相当聪慧，所以在经商之余，武艺和兵法也没有落下，战争爆发之后，也曾经为了鼓舞士气，而带着部队打过仗，算是个文武双全的人，不过，他虽然是家主，却并不是主帅。

    齐南最擅长的依旧是经商，带兵打仗只是可以胜任，但却并不精通，在他带兵打仗的那个时候，他也只是以主帅手下一名将军的身份参加的，所带领的部队也只是一点点而已，并且他并没有参加多少战斗，很快便又回到原本的身份当中了，而根据赵正的介绍，在齐家，负责指挥全部部队的主帅，应该是齐南的三叔齐林。

    齐家也算是人丁兴旺了，至少比起赵家来，直系子弟要多得多，齐南身为家主，是嫡系的长子，他的父亲也是那一辈的老大，他们这一脉主要学习经商，历代择优择长成为家主，而他的三叔齐林，以及齐林这一脉，都是以习武和学习兵法为主，齐家的部队主要就掌控在他们的手中。

    所以，这一次何平和文方带着特种部队到这边来，首要的目标，就是这个齐林，作为齐家部队主帅的齐林若是阵亡，那么齐家的部队大乱或许还不太可能，但是暂缓攻势，然后选出新的主帅肯定是必然的，而且新的主帅有没有齐林的水平就很难说了，齐林也算是久经沙场的宿将了，想要达到齐林的境界，不是那么容易的。

    但是，何平和文方，以及看到战斗没有什么悬念，没有什么值得一看的情景之后，终于回过神来开始关注任务的小队长们，在战场上搜索了一遍之后，却并没有发现齐林的人影，文方确实发现了几个熟悉的面孔，但是那些人应该不足以担当主帅，而且如果那些人都在阵中的话，应该也只有齐林才能压住他们，若是其他人当主帅，他们应该是不服气的。

    “奇了怪了，为什么齐林不在这里？”文方嘀嘀咕咕的说道：“看齐家的阵型，那边的位置应该就是中军了，不过坐镇中军的不是齐林，却是一个看上去没多大年龄的将军，这是怎么回事？难道是我判断错误，那里并不是中军？可没有道理啊，齐家的阵型并不是什么太复杂的阵型，那里就是中军，这一点应该很明显才对。”

    听了文方的话，何平心中一动，他问道：“齐林是齐家家主齐南的三叔，这一点没有什么问题，那么齐南今年多大年纪了？”

    “没记错的话，齐南要比姑父大上几岁，应该快四十了吧。”虽然有点不理解何平为什么在这个时候问齐南的年龄，不过文方还是很快给出了答案。

    “既然齐南都已经四十，那么他的三叔，年龄肯定不小了吧？”

    “唔，这……”文方也不笨，他立即就明白了何平的意思，他想了想之后说道：“我上一次见到齐林，应该是在两年前，那个时候他就已经快到六十了吧，这个年龄的人，确实有可能已经不亲自上战场了。”

    兵界只是二级文明世界，大致和主世界的古代相似，人们的寿命普遍不高，普通的老百姓能够活上五十岁，就算是不错了，六十岁已经算是长寿，就算是大家族有着更好的条件，也能够请得起高明的郎中，六十岁也是一个较为普遍的寿命，能够活到七十岁以上的人少之又少，齐林已经六十，这个年龄，很可能已经卸下了担子，将主帅的位置交给继任者了。(想知道《时空军火商》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)