
    术法本身的强度，精神力和魔力，这些就是影响术法对抗的因素了，从强度上来说，恶鬼灵火和光属性护盾可以说是相差无几，虽说恶鬼灵火比起德拉索尔以前施展的时候似乎更加活跃，但是光属性护盾也是一样的状态，所以从强度上来说，两者之间的差距不大，那么剩下的就是精神力和魔力了。

    在魔力上战局优势的当然就是何平了，光属性护盾并不需要消耗何平本身的魔力，而是使用金曜石当中的光属性魔导力，因此何平只需要不断的提供金曜石，就能够维持住光属性护盾的魔导力消耗，而德拉索尔那边则是需要不断的消耗自身的魔力，就算他们有魔力药剂的帮助，肯定也不会是何平直接拿出金曜石的对手。

    但是在维持和控制术法的精神力方面，何平就处于劣势了，其实本来双方是相差不大的，德拉索尔一边的祭司们虽然人数更多，但是一方面他们的精神力强度都不如何平，另一方面他们也都已经是强弩之末就算合起来，也就是与何平差不多而已，但是因为魔神的介入，使得祭司们得到了一定的精神力补充，虽然过程很痛苦，但好歹能够维持住巫术，可何平却没有任何补充精神力的手段。

    对于现在的何平来说，最适合的办法莫过于速战速决，因为他的魔导力很充足，但精神力却有点不够，短时间内虽说可以将护盾维持的比恶鬼还要好。但是时间一长，他的精神力跟不上的话，就难以发挥出七曜晶石的效果了。那个时候，就是恶鬼逞凶的时候了，不过，祭司们虽然能够坚持更长时间，但他们却同样也不愿意打持久战，因为被魔神强行灌输精神力的感觉，可真不是能够随便承受的。

    强行灌输精神力。这就是一种惩罚的手段，若是魔神灌输精神力的速度很快，那么受到惩罚的祭司就会感觉到头痛欲裂。就像是脑袋要爆炸一样，那种感觉可真的是生不如死，体验过一次的人肯定是不会愿意尝试第二次，虽说此时魔神们灌输精神力的速度并不快。但惩罚手段这一点是不变的。外来精神力的输入，对于祭司们依旧是一次痛苦的体验。

    此时看祭司们的脸色就知道他们也是在强撑而已，虽说没有快速灌输精神力时的强度那么大，但此时他们依旧感觉到头痛难忍，而且还有他们自身精神力见底的影响，精神力耗尽的话，对于自身来说本来就会感觉到头痛，那是精神力的反噬现象。在这基础上还要承受精神力强行灌输，这对于祭司们来说。也和惩罚没有多少两样了。

    两边都想要速战速决，于是都加大了魔力输出的速度，想要尽可能的增加术法的强度，以便于能够很快的结束对抗，好在此时术法也和平时不同，似乎也非常的活跃，能够接受更多的魔力，主动的增加强度，这本来对于双方来说都是好事，但若是双方都这么来的话，那就等于是维持了原状，没有任何的改变。

    何平有点着急了，这样下去的话，最终首先无法支撑术法的肯定是他，而祭司们虽然痛苦，但精神力却是在源源不断的输送到他们的识海当中的，魔神不愧是更高等级文明世界的成员，单是精神力上，就不是精灵或是半兽人可以比拟的，比起何平来也要高出一个档次，在本尊没有来到这个世界的情况下，仅仅凭借精神力种子所能够提供的精神力，就能够有这么高的强度，他们的本尊有多强，就可见一斑了。

    怎么办？祭司们可以不去管怎么办，只要有魔力药剂，只要有魔神给他们提供精神力，他们就能够将恶鬼灵火一直维持下去，而且可以肯定的是，在何平没有精神力补充的情况下，恶鬼灵火肯定是可以维持更长时间的，难道说要硬抗恶鬼灵火的攻击？那是非常不现实的，这个巫术一看就不好惹，被击中的话，就算不死也要蜕层皮。

    何平是真的没有补充精神力的方法，毕竟魔力或是其他的什么力量都是或储存在丹田里，或储存在经脉里，或者是其他的什么地方，虽然都已经算是自己的力量，但原本都属于外力，是经过炼化和提纯之后储存在身体里的，但是精神力不同，精神力在识海里，算是自己最本质的力量，和自己的意识息息相关，这可不是能够随便补充的，强行补充，就会出现祭司们那样的痛苦状态，而何平此时更是连强行补充的手段都没有。

    何平逐渐的皱起了眉头，而祭司们虽然脸上依旧是一副痛苦的表情，但是同样还带着复仇成功的那种成就感，对于已经没有什么活路的他们来说，能够将何平干掉，就是现在最大的心愿了，而心愿能够实现的话，当然没有比这更好的事情了，而他们那扭曲抽搐的脸庞加上狂热兴奋的眼神，让周围观战的狼骑士们都有种不寒而栗的感觉。

    何平始终没有放弃对祭司们的观察，之前没有直接打断祭司们准备恶鬼灵火，就是发现祭司们那个时候都撑着护盾，而无属性银曜石的虚无性质范围有限，再加上要驱动银曜石的话，耗费的精神力更大，很可能导致之后失去大部分的战斗力，而现在，何平发现，祭司们此时不知是因为觉得自己必胜，还是因为没有空闲，竟然有不少祭司的护盾都已经撤销了。

    机会！此时何平和祭司们之间的距离还不到一百米，虽说因为精神力已经见底，而且要维持光属性护盾，所以不管是巫术还是魔法，抑或是魔导魔法，何平此时都是无法使用的，但除此之外，他还有很多的攻击手段，比如说不需要耗费精神力和魔力的枪械，在这种时候就是最好的东西了。

    不过，即便是距离不远，因为何平的精神力见底，主要的注意力又集中在护盾上，所以他没有多少精力去瞄准射击，而且动作也要尽量的小，以免护盾的维持受到影响，因此何平一挥手，一挺M240B通用机枪出现在了他的旁边，而且和之前他拿出来的不同，这一挺通用机枪此时装配的不是简单的两脚架，而是更加稳固的三脚架，也就是说，这挺通用机枪在此时完全可以当做重机枪来用。

    看到何平拿出了一件奇怪的东西，周围所有人都非常的奇怪，不知道这是什么，虽说魔神教当时也参加了进攻梅利安涅森林的战斗，并不是没有见识过枪械，但是一来那个时候并没有多少魔神教的祭司参战，二来那个时候何平也没有拿出通用机枪，因此就连祭司们也不清楚这是什么东西，大部分祭司都认为这可能是某种对护盾有增强效果的道具。

    何平一边维持着护盾一边缓缓地蹲下身，坐在了通用机枪的后面，根本不用瞄准，只需要随便将枪口大致对准目标的方向即可，剩下的，就只有扣动扳机，然后根据弹道和弹着点来调整枪口方向而已了，这些动作，对于现在的何平来说已经熟悉的不能再熟悉了，他熟练的完成了上弹和上膛以及打开保险的动作，接下来，就该突突突了。

    通用机枪那宛如撕布机一般的声音响起，瞬间就有数名祭司中弹倒地，而这个时候祭司们才反应过来那竟然是一件强力的远程武器，尽管很快便有祭司打开了护盾，但是瞬间的慌乱使得他们的精神力出现了波动，而原本非常稳定的恶鬼头颅，也因为这波动而出现了不稳定的迹象。(未完待续……)