
    何平的突然发难没有人能够预料得到，就像之前的调查结果一样，没有人能够料到在祭司当中会有内鬼，因为精神力种子的存在，所以祭司们是绝对不可能违逆魔神的，这一点即便是德拉索尔这个教主也没有任何的怀疑，毕竟他自己就是例子，他本身的实力在所有的祭司当中算是最强悍的，但即便是他，面对魔神的压制，也没有任何反抗的可能性。

    祭司不可能反抗魔神，并且祭司的大致举动也能够被魔神察觉，这也就意味着祭司们不可能做出什么不利于魔神教的事情，就算祭司们当中也有一些肩负着间谍任务的人，在加入魔神教并且在魔神教生活一段时间之后，也会主动的全心全意投入魔神教，而不去管之前所在的部落，至于暗杀者，更加不可能是祭司们，因为所有暗杀事件发生的时候，没有任何一个祭司的行动有奇怪之处。

    正是因为这样的原因，祭司们会怀疑战士当中有内鬼，却对于自己人非常的放心，毕竟上面有魔神进行监督，一旦有哪个祭司出现异常，首当其冲的就要被其代言的魔神发现，紧接着就会被其他的魔神知晓，很快就会被其他所有的祭司知道这件事，祭司们对于魔神是绝对的有信心，不认为哪个萨满巫师能够逃过魔神们的眼睛。

    因此，在何平拿出那件古怪的东西的时候，所有的祭司都没有明白过来到底是什么意思，但是很快。包括德拉索尔在内的所有大魔神巴尔的代言人就收到了大魔神巴尔的紧急联络，他留在弗洛伊德识海当中的精神力种子消失了，他已经完全无法感知到弗洛伊德的一举一动。也没有办法对弗洛伊德进行任何的干涉！

    弗洛伊德这是什么意思？知情的祭司们现在也想不通了，不过他们也没有时间去想了，因为对面的狼骑士已经到了他们面前数十米远的地方，而大型联合巫术也已经到了尾声，必须在狼骑士来到自己面前发动攻击之前，将巫术完成，然后释放出去。否则的话，后果一定不堪设想，至于弗洛伊德的诡异举动。还是以后再说吧。

    但就在这时，祭司们看到弗洛伊德挥动了手中那件奇怪的东西，而下一刻，一股奇怪的波动以弗洛伊德为中心朝着周围不算太大。但是足以将所有祭司们都覆盖的范围内扩散了出来。祭司们最初不明白那是什么，但是就在那股波动扫过他们的瞬间，所有的祭司都心神巨震，因为他们全都失去了和魔力的联系，无法调动自己的精神力，如此一来，那还没有完成的大型联合巫术，自然也就立即失效了。

    无属性银曜石第二阶段性质。虚无！何平拿出来的那柄权杖，上面镶嵌的正是无属性银曜石的七曜晶石回路。能够发挥出第二阶段的虚无性质，而虚无性质虽然在之前经常被何平用作控制一个人的意识，让一个人处于空灵状态，以便于进行识海的连接，但是实际上，虚无性质最常用的用法就是像现在这样，封闭范围内所有人的精神力，让所有的特殊力量都无法使用！

    虽说精灵界的魔力和巨兽乐园的魔导力并非是同一种力量，相比而言，无属性银曜石的虚无性质对于魔导力的压制效果更大，别说是精神力了，就连其他属性的魔导力，在虚无的影响之下都是难以发挥出任何效果的，不过精灵界的魔力虽然不像魔导力那样有属性之分，本身也没有特殊的性质，是更加纯粹的力量，但是魔力在不受控制的情况下，是不可能发挥出作用的。

    不管是无主的魔力还是自身的魔力，都必须在精神力的调动之下，才能够被使用，从而形成各种各样的效果，而无属性银曜石本身就是对意识和认知方面有极大影响力的七曜晶石，虚无属性的范围内，让所有人的精神力难以活跃起来，无法发挥出平常的作用，让精神力无法调动魔力，这对于无属性银曜石来说，并不是非常困难的事情。

    当然，如果在这范围内有自身实力超出何平太多，或是文明等级超出巨兽乐园太多的话，无属性银曜石的虚无性质效果就会大打折扣，不过精灵界也只是四级的文明世界，半兽人的文明等级甚至还不到四级，再说了，就算是这里最强大的德拉索尔，精神力与何平相比，也还是要差一点的，就算有魔神的帮助，想要突破虚无的影响，也是需要一定时间的。

    而现在，时间就是最重要的东西了，狼骑士已经冲到了祭司们的面前，祭司们就指望着大型联合巫术能够成型，然后凭借巫术的巨大杀伤将冲到自己面前的狼骑士们全部干掉，而狼骑士们也是争先恐后以最快的速度朝着这边冲锋，指望着能够在巫术成型之前冲到祭司们这里，将祭司们全部杀光，一分一秒的时间都是非常重要的。

    在这样的状况下，大型联合巫术的准备工作却突然中断了，巫术无法出现，这样的状况所引起的结果，自然也就非常明显了，因为在祭司们愣神的过程中，狼牙部落的中军狼骑士部队，已经冲到了祭司们的面前，举起了手中的兵器，而战狼也全都张开了血盆大口，挥舞着利爪冲了过来。

    “弗洛伊德！”最先反应过来的德拉索尔愤怒的吼道：“是你！竟然是你！你究竟是什么人，为什么要这么做！”

    听到了德拉索尔的吼声，其他的祭司们也反应过来究竟发生了什么事情，他们也一个个对着何平怒目而视，要不是现在无法调用精神力，身为萨满巫师的他们在这样的状况下没有任何的力量，他们肯定是要对何平进行攻击的，不过除了无法调用力量之外，他们另一个无法对何平进行攻击的原因很快便到来了。

    “杀！”

    狼骑士们吼声震天，战狼们咆哮声声，一百多个不能使用巫术的萨满巫师，在一大群狼骑士的面前什么都不是，祭司们连逃跑都来不及，整个一百多祭司的团队就被一大群狼骑士横扫而过，而结果，当然是横尸遍野，虽说狼骑士们在通过虚无的影响范围时也无法调用魔力来强化自身，但他们自身的实力就很强，即便不用魔力进行加持，面对萨满巫师也是碾压性的。

    狼牙部落的中军狼骑士部队冲过了祭司们所在的区域，然后缓缓的放慢了速度，将方向调转过来，准备第二轮的冲锋，而祭司们这边，除了包括德拉索尔在内的少量祭司还能站立之外，其余的祭司都已经倒在了地上，直接被杀的占了大多数，还有少量一些还剩下一口气，正在那里艰难的苟延残喘。

    而何平在狼骑士冲过来的一瞬间，就已经进入了高塔当中，狼骑士冲过去之后他才再一次的回到战场上，虽说在他进入高塔的瞬间虚无就已经失效了，但在那么短的时间内想要释放巫术自然是不可能的，也就德拉索尔等几个拥有高等魂器的祭司能够在这么短的时间内驱动防御类的魂器，抵挡住狼骑士的这一波冲锋。

    还能够行动的祭司们纷纷盯着何平，对于直接将他们打成这个样子的狼牙部落的狼骑士们，祭司们并没有多少怨恨，战争就是这样，到了战场上被敌人干掉，这是很正常的事情，毕竟祭司们也是想要干掉狼骑士们的，但是何平，或者说他们眼中的弗洛伊德，就不能原谅了，这可是完完全全的背叛！(未完待续……)