
    齐家开始进攻松江领了！这确实不是一个好消息，之前，松江领彻底封闭，不再和任何一方来往，而平化领彻底反叛，脱离天华，并入奥克兰之后，以赵家为首的青阳领和武安领等天华势力，以及以库克家族为首的奥克兰势力，双方就一直剑拔弩张，随时都有可能打起来，而赵正，自然也做了一定程度上局势推测。

    在他的推测当中，若是发动战争的话，最有可能的情况有两种，第一，就是绕过松江领，不去管李家，毕竟松江领看那个样子是不会出兵了，那么也就不大可能会对其他势力造成影响，既然如此，在如今局势紧张之时放着不去管，等到大战结束之后再去收拾他们就成了最有可能的做法，因为松江领的部队也是有一定战斗力的，要是硬上的话，难免会有所损失。

    当然赵正也做了另一种推测，也就是库克家族他们会以松江领为战场，来和赵家进行决战，这种推测的依据是，没有人愿意在自己的土地上进行战争，库克家族不愿意，赵家也不愿意，而如果主动进入对方的领地，又会遭到对方的反制，在后勤上也不占优势，那么这样一来，开辟出第三方战场，也就成了一个不错的解决办法，而处于各方势力中间，又没有积极站队，并且实力一般的松江领，自然就是最佳选择。

    之前，在赵正的这两个推测当中，他觉得还是第一种比较有可能。因为库克家族已经见识过了赵家的实力，明白了赵家不是好惹的，那么库克家族应该不会太过积极。胃口也不会太大，应该会在双方的边境上展开对攻，然后逐渐的对天华领土进行蚕食，这样的话，速度虽然会比较慢，但是更加保险，小心一点的话。是不会出现像兰斯家族那样被全灭的事情的。

    不过现在，事实证明库克家族的胃口超出了赵正的预计，或者说。这才是奥克兰人的真正个性，赵正以天华人的思想来推测奥克兰人，结果自然是觉得第一种推测更有可能，但齐家是什么情况暂不去说。库克家族可是真正的奥克兰人。而且还是奥克兰贵族，一个以劫掠为生，并发展到现在这种程度的民族，所以他们会选择第二种方法，倒也可以说是必然之事。

    齐家开始进攻松江领，这肯定是受到了库克家族的指示，想必他们的打算，就是让齐家逐渐的吞并松江领。而赵家要是想要进行救援，也必须通过松江领才行。且不说李家会不会向赵家求援，就算是会，等到赵家的部队赶到松江领，松江领也有一小半已经归齐家所有了，那个时候，就算赵家和李家不愿意，松江领也已经成为了双方势力的战场。

    库克家族拿齐家当先锋，这一点没有出乎赵正的预想，对于齐家来说，想要在奥克兰立足，就必须交出一份合格的投名状，给库克家族当先锋，攻下松江领，给双方的战争提供战场，这算是一份不错的答卷了，而对于库克家族来说，当然是先让齐家这个外人出出力，消耗一下赵家的锐气，等到松江领这个战场差不多稳定下来之后，再大摇大摆的进驻，然后和齐家一起将赵家和李家赶出松江领。

    前一种方法的收益一般，最多也就是青阳领和松江领的一些边境地区而已，不过难度也非常的低，不会有什么太大的损失，也不会有太难打的仗，但是库克家族选择的第二种方法，若是成功的话，收益就非常丰厚了，很有可能就是整个松江领，如果顺利的话，甚至在此基础上还能够拿下青阳领的一部分，当然，必须经过一番苦战就是了。

    “现在的局势就是这样了。”赵正向何平详细解释了一下目前的状况，喝了一口茶之后继续说道：“第一种方法的话，我们还有好一点的应对方法，但若是第二种方法，我们在前期就只能干瞪眼了，若是李家不向我们求救，或是上面没有御旨下来的话，我们就不能随便派兵进入松江领，这一次可不像之前，是必须大规模部队才行的，仅凭文方他们没有意义。”

    没错，不能随便派遣大军进入松江领，这才是目前赵正最烦恼的事情，毕竟松江领还是李家的地盘，李家并没有像齐家那样表现出明确的反叛迹象，他们还是天华的贵族，松江领也还是天华的土地，青阳领的士兵必须在有松江领领主许可，或是天华皇帝下旨的情况下，才能进入松江领，否则的话，就算是好心办好事，最终也会给别人留下把柄，这对于赵家来说没有任何好处。

    “李家真是……烂泥扶不上墙啊。”何平听完赵正的解释和分析，也是摇头不已，本来之前的那个局势还是非常好的，武安领已经恢复了元气，可以重新参战，青阳领的部队刚刚战胜兰斯行省，士气正旺，齐家刚刚叛逃，军心民心都是非常的不稳，库克家族接管的兰斯家族之前的那一部分和青阳领接壤的地盘也是初来乍到。

    这样的好局势，要是松江领能够和青阳领、武安领联合起来，一起构筑防线，在青阳领的配合下防御住齐家的攻势，那么库克家族肯定就不敢轻举妄动了，而齐家要是迟迟不能在加入奥克兰之后立功，势必会影响他们在新主子奥克兰那里的地位，说不定很快他们就会到里外不是人的境地，那个时候，说不定都用不着打仗，齐家自己就瓦解了。

    但这么好的局势，却因为李家而完全派不上用场，因为李家的完全封闭和不配合，青阳领的部队无法协助松江领防守齐家的攻势，而李家自己当然是无法抵御的，现在，松江领成为双方战场已经没有什么悬念了，这样一来，就算是青阳领和武安领的部队能打胜仗，松江领也会有至少一半落入齐家和库克家族的口袋。

    “谁说不是呢！”听到何平的评价，一旁的文方也是非常的赞同：“之前我因为他们有可能偏向于齐家而带着特种部队去松江领的时候，就发现他们的部队完全没有战斗力，比起青阳领的部队差远了，训练程度很低，军饷很低，伙食标准也很低，那样的部队，也就和那些内陆领的部队差不多，管理一下城镇的治安还行，放出去打仗那就是送死的。”

    “咳咳，这么说也有点过了。”听到文方越说越离谱，赵正补充道：“松江领的部队确实没有什么战斗力，但若是说他们就和内陆领的部队一样，打不了仗，那倒是不至于，松江领的部队就和李家一样，善于防守，若是让他们防守，水平倒是不亚于青阳领和武安领的部队，不过就是进攻能力差了点，要是他们被打退，基本上就没有反攻回去的可能了。”

    “是这样啊，哎，不过听上去似乎还是不能指望。”何平说完，又想起了之前和家丁的谈话，于是便问道：“文方大哥，听说你之前还去了一趟平化领，救回来了一些平化领的人，具体什么情况？”

    “你说那个啊，嘿嘿，这还是特种部队和那些武器立了大功啊。”文方得意的说道：“平化领也不是铁板一块，除了齐家之外，其他家族当中有不少都是反对加入奥克兰的，但是齐家掌控了大部分的军队，所以就要对这些家族以及他们掌控的部队进行清洗，然后我带着特种部队救出了不少人，还在平化领打了一段时间的游击战，最后带着他们越过边境，进入了青阳领！”(未完待续……)