
    精灵界的主人当然是精灵，而魔法则是精灵在漫长的岁月当中所创造出来的最佳发明，和魔兽那种依靠本.能而使用的魔法不同，精灵们的魔法更加的强力，效率也更高，并且在这么长时间的改进当中，精灵还将魔法分成了多个分支，还发明了魔法道具，可以说，整个精灵界现在都是以魔法为主要发展方向的。

    但是，半兽人同样在这个世界上生活了很长时间，虽说半兽人的文明始终都非常的落后，可半兽人的巫术和精灵的魔法相比，也是不会逊色多少的，虽说没有魔法那么多的分支，甚至没有一个完整的体系，每个地区的半兽人萨满巫师基本上都是依靠本地区的传承，而不是依靠系统性的学习，不过，巫术发展到现在，依旧可以说是相当的辉煌。

    最为直接的杀伤类，诡异莫测的诅咒类，增强战斗力但同时副作用巨大的辅助类，以及效果并没有看上去那么好的治疗类，当然还有防御类等其他一些巫术，这些各种各样不同种类的巫术，构成了一个没有被完整总结过，但却依旧复杂而全面的巫术体系，若是能够将所有萨满巫师的巫术整合起来，估计是不会比魔法差多少的。

    以德拉索尔为首的祭司们调集剩余所有精神力和魔力的最后一次联合巫术，即便是何平也必须小心应对，毕竟祭司们目前还是有魔神的精神力种子相助的，虽说在他们的信仰动摇之后。魔神对于他们肯定也不会全心全意辅助，而他们也不会全盘接受魔神的辅助，但此时。不论是魔神还是祭司们，都有一个共同的敌人，那就是何平。

    祭司们本来就是强力的萨满巫师，尤其是以德拉索尔为首的那几个存活下来的大祭司，更是各个达到了精灵们的精英魔法师的程度，就算是没有魔神的精神力种子相助，与何平单挑的话。何平也要小心应对，现在他们全部加起来准备联合巫术，要是在没有任何应对的情况下硬抗。肯定是不行的。

    不过，他们究竟在施展什么样的巫术？这是一个很大的问题，要是不知道对方施展巫术的具体情况，不知道这个巫术的特点。当然也就是无法做出合适的应对。闪避，抑或是防御，根据巫术的不同应对方式也有不同，单是一个诅咒类的巫术就有那么多种，也有那么多的特点，那么多的对应方法，现在连类别都不知道，要说何平不紧张。那肯定是骗人的。

    一般来说，这种时候使用杀伤类巫术应该是最好的。毕竟其他类别的巫术并没有直接的杀伤力，虽说也会对何平造成伤害或是其他的影响，但现在已经是最后一击，要只是对何平造成一些影响，而不是直接杀了他，那么对于祭司们来说，或许就有点不值得了，而即便是范围缩小到杀伤类巫术之内，应对方法也不止一种。

    不过也不能完全确定，因为在这种时候，使用诅咒类的巫术，让何平在未来一段时间内始终处于某种异常状态，这也是很好的选择，毕竟很多时候让敌人活着受罪要比杀死敌人更加解恨，而诅咒类巫术里有一些的特点，就是时效超长，而且极难驱除，要是杀伤类巫术没有能够杀掉何平，只是让他受伤的话，或许伤势在魔法的治疗下很快就会痊愈，但诅咒却不是那么容易就能够驱除的。

    杀伤类还是诅咒类？何平的精神高度集中，精神力开始感知德拉索尔他们准备巫术的过程，每一种巫术的准备过程是不同的，所以精神力波动也是不同的，而以何平对于巫术的理论知识，通过巫术准备过程当中的精神力波动来提前确定究竟是什么巫术，应该不成问题，至少，也能够确定究竟是哪一类的巫术，这样一来，也能够缩小一定的范围。

    准备巫术时的精神力波动是无法隐藏的，就算有护盾也是一样，这也是萨满巫师们在之前一直被诟病没有战斗力的原因，这边一开始使用巫术，那边就知道了，然后就会立即冲过来攻击萨满巫师，如果不是魔神教的祭司们准备巫术的时间大大缩短，可以让对手在来不及反应的时候就释放出巫术，他们的战斗力其实也没有多少。

    何平绷紧神经，自己的精神力和魔力也是时刻准备好，在他的感知当中，德拉索尔等祭司们的精神力波动逐渐的清晰，已经能够顺利的感受到其中的规律，何平一边感受着那种精神力波动的状态，一边从自己的脑海里关于巫术的理论知识当中寻找着相似的精神力波动，想要确定巫术的类型。

    “杀伤类！果然是杀伤类，嗯？不对！那是……怎么又变成诅咒类了？唔，这是杀伤类巫术的波动，可是其中怎么又有诅咒类的波动？难道说，这是混合型的巫术？可是，混合型巫术不是只有理论上的可能性吗？该不会是魔神已经对巫术进行了改良，从而让混合型的巫术变成了现实？”

    何平心中一惊，他有关于巫术的理论知识都是通过系统直接学习的，因此对于最新的关于巫术方面的进步，他当然是不知道的，而且为了演好自己萨满巫师的身份，他也不可能去向其他的萨满巫师讨教有关巫术方面的知识，以免被怀疑，所以他并不知道多少有关于魔神改进巫术的事情。

    混合型巫术，这在萨满巫师当中只能算是一种研究方向，还没有哪个萨满巫师研究成功过，至少在何平的理论知识当中没有成功过，而何平自己当然也是不能够使用的，混合型巫术讲究的是多个类型的巫术混合在一起，比如说让巫术同时具备杀伤力和诅咒效果，但是不同种类的巫术在准备时有冲突，精神力波动没有办法融合在一起，所以一直没有实现，就连何平也没有想到，竟然在这里看到了混合型巫术。

    德拉索尔等祭司们在准备巫术时所散发出来的精神力波动当中，何平同时感知到了杀伤类巫术和诅咒类巫术的波动，也就是说，他们这一次所准备的联合巫术是一种混合了直接杀伤力和诅咒效果的巫术，要是被这样的巫术击中，除了会在一瞬间受到伤害之外，如果没有直接死亡，还会持续受到诅咒的影响，端的是歹毒！

    这一下何平犯难了，如果能够知道对方使用的是什么巫术，何平就能够根据不同巫术的特点，来进行合适的应对，就像之前在应对怪奇诅咒和跗骨之蚀的时候一样，但现在德拉索尔他们使用的却是混合类巫术，这该怎么应对？没有经验，也没有理论知识啊！而且要是这种巫术在应对的时候也不能采取单一的方法，那又该怎么办？

    何平的表情，对面的德拉索尔等人也是看在眼里，而他们的脸上也露出了得意的笑容，这混合型的巫术，在之前确实是无法使用的，很多萨满巫师都进行过研究和实验，但都是以失败而告终，不过那是普通的萨满巫师，而魔神教的祭司不同，他们完全可以是祭司们自己准备一个类型的巫术，而魔神的精神力种子准备另一个。

    只要魔神们的精神力也完成同调，进行联合吟诵，而这边的祭司们同样如此，就能够同时准备两种类型的巫术，而只要两种精神力波动没有太大的冲突，并且巫术的等级相差不多，就能够融合在一起，形成混合型巫术，这是只有魔神教祭司在魔神的帮助下才能够完成的高等技巧！(未完待续……)