
    “这是什么？”文方拿着何平交给他的东西，一件看上去似乎有点破破烂烂，浑身都是黄绿色麻布条的衣服，露出了非常不解的眼神，现在讨论的是怎么在齐家和李家的眼皮底下潜入到距离齐家大部队很近的位置，一定不要被发现的问题，但何平虽然说了他倒是有个不是办法的办法，可这么一件破衣服能有什么用处？

    “呵呵，不要着急，你先稍微等一会儿。”何平神秘的一笑，接着便叫出了几个特种部队的士兵，将他们拉到一边，然后将那所谓的破衣服交给了几人，然后对他们说了些什么，之后，那几名士兵便去了其他人看不到的地方，约摸着过了十几分钟，在文方和其他士兵不解的眼神当中，何平对他们说道：“他们并没有走多远，接下来你们试着在这一片区域进行巡逻，看看能不能找到他们。”

    仅仅只是寻找吗？这有何难！不管是文方还是其他特种部队的士兵，都是经过特殊训练的，对于在这样的山林当中进行穿行、搜索和战斗什么的完全没有问题，而且现在距离那几个士兵去隐藏只过了一会儿而已，不可能跑太远，在这样的情况下，这么多人对那几个人进行搜索，可以说完全没有难度。

    虽然有点不解，但文方还是带着其余的特种部队士兵对附近区域展开了搜索，在他们看来，就算那几名隐藏的士兵水平再高，也一定会露出破绽。而他们这些人的眼神都是没得说，尤其是那几个使用魔导枪的，原本就是部队当中数一数二的神射手。有了魔导枪的帮助，百步穿杨什么的还真不是夸张的修辞手法。

    不过，半个小时之后，文方和其他的士兵们意识到似乎有点不对劲了，这么长时间，他们竟然完全没有找到那几个隐藏起来的士兵，而何平明确的告诉他们。那几个士兵并没有离开这片区域，虽然那几名士兵也会进行移动，但却始终就在其他人当中。文方都有心进行地毯式的梳理了，可那样的话搜索范围就会下降，那几个士兵完全可以转移位置。

    一个小时之后，文方和其他士兵不再坚持了。他们纷纷表示找不到那几名士兵。而何平则嘿嘿一笑，就在原地大声一喊，就在距离文方和其他士兵们不远的几个点上，唰唰唰站起来了几个人影，甚至将周围的士兵吓了一跳，没有想到在距离自己这么近的地方会有人，而文方也是目瞪口呆，有几个点就是他刚才路过的。那里明明只有一些杂草或是树干，怎么突然就冒出人来了。

    “这种衣服叫做吉利服。是专门用于伪装的衣服，根据场地的不同还可以更换上面布条的颜色，有了这种衣服，就可以大幅度减小被发现的几率，所以我们完全可以在距离齐家大部队不远的地方扎营，只要把营地设置在一些难以发现的地方就行，有了吉利服，我们就不至于无法活动了，在打探消息上，成功率也就更高了。”

    听了何平的介绍，文方一下子便对吉利服有了兴趣，看上去明明只是加了一些破布条而已，竟然能有这么好的伪装效果，在这不大的一片区域当中，竟然能够在这么多人的搜索之下还能够隐藏起来，这要是用在斥候的身上，肯定有着不小的效果，对于他们这一次的任务来说，就可以很轻松的打探到齐家主帅的行踪了，那样一来，最终的斩首行动也会非常轻松。

    不只是文方感兴趣，其他的特种部队士兵们在看到自己竟然无法搜索到自己的战友，自然也明白了吉利服的厉害，而何平则很快的拿出了一大堆的吉利服，人手一套，当然，因为这些东西现在是无法付账的，所以何平也就无法立即获得战争点数，不过只要等到任务成功回到青阳领，货款和战争点数都会很快到账。

    很快，包括何平和文方在内，所有人便都换上了看上去破破烂烂的吉利服，看着彼此那邋遢无比的样子，众人都快要笑的直不起腰来了，等到所有人都笑够了之后，文方一声令下，所有人纷纷开始在这片山林当中寻找合适的位置进行隐藏，而等到所有人都藏起来之后，文方踱步进入了众人隐藏的区域，他四处看了看，满意的点了点头。

    像这样的隐藏，不只是特种部队士兵，其他的士兵也都会进行训练，但是兵界的士兵们别说吉利服了，就连迷彩服都没有，也就是特种部队士兵有一些何平提供的迷彩服，而其他的普通士兵之前都还只是穿着没有任何伪装性能的兵界军装而已，不过好在赵正已经开始下令改造青阳领的军装，利用颜色来制作兵界自己的迷彩服，当然，效果肯定是比不上吉利服就是了。

    在没有迷彩服的情况下，就算学会了隐藏，也只是单纯的躲在掩体之后而已，可问题是躲在掩体之后，就难以观察敌人了，特种部队虽然之前就拿到了迷彩服，但是迷彩服所能够起到的伪装效果一般，远远的看上去或许难以发现，但走近之后还是比较明显的，尤其是兵界还是一个以近身战为主要战斗方式的世界，迷彩服所起到的效果就更要打个折扣了。

    而吉利服的伪装效果要比迷彩服更胜一筹，就算是距离不远，也能够很好的迷惑敌人，就连特种部队的士兵和文方都在这么近的距离上没有找到隐藏起来的那几个士兵，那么没有经过这方面特殊训练的齐家士兵自然也很难发现什么端倪，接下来只要寻找一个合适的扎营地点，就可以正式开始这一次的斩首行动了。

    看到吉利服有效，何平也是松了一口气，多亏了兵界还只是二级文明世界，还没有经过大规模的开发，所以原生态的地方还是很多的，像现在他们潜伏的这片山林，在兵界当中并不少见，这一路上他们基本上就是顺着山林的走向一路过来的，虽说没有树木草地的话也有相应颜色的吉利服可以用，但伪装的效果要打折扣不说，掩体的数量也会大大降低。

    对于齐家大部队附近的情况，这是文方早就已经打听好的，那里也是像这片区域一样的山林，齐家的大部队就驻扎在山林外的平原上，虽说山林当中没有齐家的部队驻扎，但是对于齐家来说，山林就是用于伏击的最佳地点，所以不论是打算自己派兵沿着山林绕到敌人的背后，还是防备敌人通过山林伏击自己，齐家都会派人严密的对山林进行把守。

    巡逻队肯定是必不可少的，而且在一些较为宽阔的出入口附近，齐家也有派兵驻守，在山林和平原的交界处，树木不是很茂密的区域，还布置了不少的岗哨，对于兵界的部队来说，几乎就是无懈可击的，就算是赵家和库克家族的精锐部队，也不可能无声无息的通过这样的防御在山林当中穿行。

    不过，对于特种部队来说，这就是小菜一碟了，再加上现在还有吉利服，他们完全有能力在敌人的眼皮底下进行自由活动，敌人的防御什么的，在他们的眼中就是一个笑话，于是，在吉利服的伪装之下，何平和文方带来特种部队迅速的靠近了齐家部队的驻地，进入了附近的一处山林，并在一处较为宽敞的山洞之内建立了临时营地，并以此为据点展开了行动。(未完待续……)