
    用最小的行动来获取最大的成果，这就是特种部队行动的关键，而要掌握这个关键，就必须找准目标，而如果在只干掉一个人的情况下获得最大的成果，那么唯一的方法就是直接干掉一支部队的指挥官，这样的事情说出来的话谁都能够想明白，但是在特种部队尚且属于新事物的兵界，利用特种部队来干这种事情，就不怎么容易想得到了。

    在兵界，确实有干掉对方主帅，然后使得对方群龙无首，无法整合战斗力，最终溃败的方法和例子，但是，在之前干这种事情的都是刺客，毕竟一般的士兵没有那个实力，而实力强悍的又都在正面战场上冲锋，所以正规的部队一般是不会亲自干这种事情的，只有一些拿钱办事的刺客，才有能力混进敌人的阵中，将对方的主帅斩杀。

    利用刺客杀害对方的主帅，让对方的部队处于混乱状态，然后一举击溃，这种事情对于兵界的人们来说，并没有什么心理负担，在这个战乱的世界，这个以兵器使用技巧为主要发展方向的世界，战争相对而言是非常纯粹的，一切都是为了胜利，虽说纵容士兵烧杀抢掠，以及通过绑架和杀害官兵家属动摇军心之类的下作方法被所有人所不齿，但仅仅只是刺杀的话，还算是普通的作战方法，虽说也处于边缘就是了。

    之前没有人想到利用部队来直接干掉对方的主帅，一个最主要的原因就是士兵的实力不足以直接冲到对方主帅的面前。毕竟一般的士兵实力一般，就算集结一批敢死队，估计还没有冲到对方主帅的面前。就已经被全部干掉了，而特种部队则可以解决这一问题，强悍的个人实力，先进的武器装备，特殊的作战技巧，综合起来的话，击杀对方主帅的成功率甚至比起顶尖级的刺客还要高！

    赵正和文方都不是笨蛋。之前只是受到常识的限制，所以没有想到这一点，现在经过何平这么一提。两人立即开始思索这一做法的可行性，两人越想越觉得这事靠谱，特种部队擅长的就是出其不意攻其无备，特种部队可以在对方无法掌握的情况下潜入到对方主帅的附近区域进行埋伏。然后伺机进行攻击。在达成目的之后立即撤离，然后利用己方的行动力优势甩掉追兵，最后返回己方领地。

    “这样的行动，我称呼其为‘斩首’！”何平继续向两人介绍道：“特种部队可以较为轻松的潜入到敌人的后方，虽说不能像刺客那样在完全不被察觉的情况下潜入到军营当中，但是却可以趁着夜色对军营进行偷袭，只需要将路上的巡逻队和岗哨全部干掉即可，然后就可以冲进主帅的营帐干掉对方主帅。若是觉得太过冒险，也可以趁着对方主帅外出的时候提前进行埋伏。然后凭借武器的优势快速的将对方主帅斩杀。”

    斩首行动！这个名字倒是非常的形象，一支部队的主帅，可以说就是相当于一个人的头颅，若是将一个人的胳膊砍掉，那么这个人还能用另一条胳膊进行反抗，还可以用脚来进行攻击，甚至还可以用牙齿撕咬，并且眼睛耳朵都是正常的，还能够进行侦察，但要是连头被砍掉了，那么这个人可就死透了，就再也动不了了。

    对于一支部队来说也是一样，若是将部队的后勤、侦察等等附属的部分干掉，虽然会造成一定的影响，但要是主帅的水平足够，还是能够采取合适的措施渡过难关的，如果是大量的士兵损伤，也是能够补充回来的，但要是一支部队的主帅死亡，那么这支部队就会变成乌合之众，在没有人进行统领的情况下，一支部队根本发挥不出自己的战斗力，面对同等级别的敌人，那就是一触即溃的结果。

    “姑父！这样的话，就没有问题了吧。”文方兴奋的说道：“现在我们不能派遣大规模的部队进入松江领，但是在其他地方的话，对于那里的局势基本上没有影响，若是松江领被齐家夺去大半，那对于我们之后的行动也有比较大的不利，既然这样，那就让我带着特种部队进入松江领，然后伺机直接干掉齐家部队的主帅，那样的话，就算是李家再不成器，也不至于溃败了吧。”

    “好像有点意思。”赵正显然也是非常的意动，他想了想说道：“原则上，我基本同意这种做法，小股部队不容易被发现，就算是被发现，也可以找一些借口，不至于成为被攻击的把柄口实，如果真的能够成功干掉齐家部队的主帅，对于齐家就是一个沉重的打击，可以给我们争取足够的时间，不过，这件事不能轻率，还需要好好的策划一番才行，而且时间上也不算太紧，必须准备充分之后再行动。”

    “嗯嗯，那是当然。”对于赵正的谨慎，文方也是非常同意，他虽然还很年轻，但是这么多年都是跟着赵正在学习，指挥风格上或许不同，有了自己的专长，不过在性格上，他还是和赵正有着不少相似之处的：“武器装备也需要重新确认一遍，可以的话，还要进行一下训练，松江领的地图最好也能够弄到尽可能详细的。”

    “呵呵，看来目前的行动方针算是决定好了。”何平看到两人认可了自己提出的方法，于是便接着说道：“那么接下来就是我的提案了，首先第一点，这一次我虽然没有带多少新的武器装备，不过之前你们见过的那些数量不少，若是有需要的话，可以尽管说，第二点，我打算和文方大哥一起进入松江领，除了提供战斗方面的帮助之外，如果有需要武器装备的地方，我可以直接提供，回来之后再进行结算。”

    “何平老弟也要一起来吗？”文方听到何平想要和他一起去松江领，立即眼前一亮，何平的战斗力他可是清楚的，加上何平这个大高手，这一次任务的成功率又要上升不少，而且他也知道何平有不少的好东西，而且每一样都有着不小的作用，得知何平也要来，文方自然是非常的期待：“哈哈，那可就太好了，要是有何平老弟，我们就能把松江领搅个底朝天！”

    “哦，这一次也有带来武器装备吗？”相对而言赵正自然更加关心的是何平这一次带来的装备，没有新的武器装备，赵正倒是不在意，贪多嚼不烂，武器装备的种类过多，结果就是全都不精通，那样的话战斗力反而不会提升，反倒是种类不多的强力装备只要能够完全掌握，并运用在战斗当中，战斗力的提升将会非常的显著。

    “特种部队用的那些特殊武器装备都有一点，之前就已经有过的望远镜和压缩干粮之类也有不少。”何平介绍道：“这一次不只是特种部队，我想赵叔的亲兵应该也能用这些新武器装备起来了，以后赵叔要是亲自带兵冲锋，有了这些亲兵的保护，也更加的安全一点，我们也就更加安心了。”

    “唔，亲兵吗……我倒是更想给最前面的部队配备……”赵正想了想，最终还是摇了摇头说道：“最前面的部队阵亡率太高，新武器要是被敌人缴获的话，整体上的伤亡率就会增加，现在各个将军都已经配备了望远镜，压缩干粮也已经分发给了斥候，为了防备敌人也采取斩首行动，或者是雇佣刺客，亲兵的武装确实需要加强啊。”(未完待续……)