
    在何平的观察之下，在周围狼骑士们的注视之下，魔神教剩余的祭司们完成了混合型联合巫术的准备，在他们的面前，巫术开始成型，一个巨大而漆黑的火焰头颅出现在了祭司们的面前，出现在了何平和狼骑士们的视线当中，狼骑士们没有什么感觉，但何平却从那巨大的漆黑头颅当中感受到了不小的压力。

    只见那个头颅刚刚形成的时候，还看不出太多的细节，整体上比较模糊，只能看出是一个头颅，并且是由黑色的火焰和烟雾所构成的，而随着巫术的准备工作接近尾声，头颅的细节也逐渐显现出来，可以肯定的是，那个头颅所模仿的既不是精灵也不是半兽人，更不是魔神，以及其他的野兽魔兽之流。

    巨大的嘴巴，尖长的獠牙，狰狞的面孔，嗜血的双眼，弯曲而诡异的犄角，怎么看，都像是半兽人自己所流传的神话传说当中，曾经给半兽人带来灾厄，给这个世界带来灾厄，差点毁灭了这个世界的恶鬼，不说其他的，但是这令人生厌的面孔，就让何平产生了一股不怎么舒服的感觉，而构成恶鬼头颅的漆黑火焰和烟雾，更是让他暗暗心惊。

    “颤抖吧！叛徒！”德拉索尔得意的看着自己面前的漆黑恶鬼头颅，大笑着说道：“这‘恶鬼灵火’乃是我所准备的秘密武器，本来没有打算在这种时候用出来，但是没有想到今后再没有机会去使用了。这是经过大魔神巴尔大人的改良，加上诸多萨满巫师的研究之后，才终于实现的巫术。虽说和碎空术相比，范围要小得多，不多干掉你一个人，那肯定是不成问题的！”

    何平没有说话，之前他还有心情和德拉索尔打打嘴仗，挤兑一下他，让他的信仰崩溃的速度更快。但是现在，他没有那个空闲，也没有那个心情了。这恶鬼灵火看上去就不一般，而那黑色的火焰和烟雾也肯定不是装饰，具体有什么样的效果现在还不知道，整个巫术给何平的压力非常大。

    何平已经知道。这是一个混合型的巫术。有着杀伤类巫术和诅咒类巫术的效果，既能够对目标造成直接的伤害，严重的话甚至有可能直接杀掉对手，在这基础之上，还有诅咒的效果，就算是没有能够直接杀掉对手，诅咒效果也能够让对手生不如死，再加上现在狼骑士还在边上虎视眈眈。虽然不知道何平有没有什么用于撤离的压箱底绝活，但至少能够给狼骑士们一个干掉何平的机会。

    虽说何平到了关键时刻。还有直接躲进高塔，等待所有人撤离这一手，但是不到万不得已他还是不愿意使用这种方法，一来躲进高塔之后就必须等待所有人走了之后才能出来，二来此时祭司们还是和魔神想通的，一旦他躲进高塔，就会被魔神直接察觉到空间的波动，和魔神一样，高塔也是更高等级文明世界的产物，被魔神发现这一点可不是个好事。

    不能轻易的躲进高塔，而空间镜的使用需要一点时间，容易被打断，而且空间镜本身也是不知道底细的东西，能不拿出来就不拿出来了，而像是巨兽乐园里的东西，因为和精灵界一样都是四级，所以即便是被发现，也不会有太大的问题，在这样的情况下，何平等于是没有多少最终保命和逃跑的手段，面对这个巫术，就只能硬抗了。

    祭司们的巫术已经成型，何平此时也只有想办法进行应对了，看那样子，一般的防御类巫术或是魔法应该没有多少用处，闪避也有极限，而且还德拉索尔那么自信的样子，就知道不是能够随随便便闪避掉的，在这种情况下，最好的办法应该就是硬抗了，但是硬抗也是有硬抗的技巧，巫术和魔法所形成的护盾或许没有多少用处，那么由魔导力形成的护盾呢？

    虽说巨兽乐园的魔导科学和精灵界的魔法以及巫术并不是一个体系，但是使用某种特殊的能量，通过某种特殊的技巧，将能量转化为某种特殊的现象，这一点是相通的，之前何平也已经尝试过使用无属性银曜石的虚无性质来中断祭司们的巫术，那么使用魔导力形成的护盾来对巫术进行防御，也就是可行的。

    七曜晶石七种属性，实际上除了无属性银曜石之外，每一种属性都能够形成相应的护盾，不过不同的是，每一种类型的护盾都有不同的效果和特点，火属性护盾防御力最低，但是具备反震属性，能够对近身攻击的敌人造成伤害，而水属性的韧性最强，并且魔防高于物防，土属性最为坚固，物防最高，但魔防略低，风属性本身的防御力较低，但是一旦有魔力输出，就会出现偏转的效果，防御力就会大增。

    四元素的护盾各有各的特点，而光和暗也是一样，光属性和水属性相似，都是魔防高于物防，不过不同的是光属性没有水属性的韧性，而相对应的是光属性对于持续性的伤害有很好的驱散效果，这就是光属性排斥性质在发挥作用了，暗属性则是正好相反，侵蚀性质所带来的就是对于攻击本身的吞噬，能够将攻击的强度降低，失去威胁。

    每一种护盾都有不同的效果，虽说都能够同时对魔法和物理的两种攻击进行防御，不过防御力就相差不少了，在巨兽乐园，因为大多数人都只有单一的属性，所以护盾也只能使用一种，没有什么可烦恼的，想要防御的时候，使用自己主属性的护盾即可，但对于何平来说，就可以在不同的时候使用不同的护盾，不过那样的结果，就是现在何平也有点烦恼，有点拿不准主意究竟该使用哪一种护盾。

    如果是单纯面对一个杀伤类的巫术，那么最合适的当然是水属性了，水属性魔防高，韧性足，最适合于面对杀伤类的魔法，即便是魔法的攻击力很强，也很难突破水属性护盾的防御，但这个混合型巫术当中还有诅咒类，而面对诅咒类，当然就是光属性护盾最合适了，所有的诅咒类术法都是偏向于阴暗的，用光明来驱散，效果可以说是事半功倍。

    面对混合型的巫术，防御当然不能用单一属性的了，但是水属性和光属性尽管没有什么冲突，但是融合起来也是相当困难的，尤其是光属性本身就有排斥的性质，很难和其他属性融合在一起，再说了，何平之前也确实同时使用多种属性的权杖施展过复合魔导魔法，但是那只能算是协作，不能算是融合，甚至连魔导大炮的那种程度都达不到，想要用水属性和光属性融合出一个新的护盾，对于现在的何平来说还是太难了。

    水还是光？留给何平的时间不多了，此时德拉索尔和祭司们已经完全停止了吟诵，也就是说，巫术到现在为止已经算是彻底完成了，祭司们面前的恶鬼头颅已经非常的清晰和凝实，甚至头颅的双眼都不像之前只是空洞，而是两团散发着诡异气息的黄绿色火焰，构成恶鬼头颅的黑色火焰和烟雾此时也非常的活跃，似乎已经是忍不住要冲向目标了。

    在周围所有人的注视之下，德拉索尔轻轻一推，然后举起手中的魂器法杖朝着何平一指，那恶鬼头颅就像是饥饿已久的野兽看到猎物一般，一双眼窝当中的黄绿色火焰一下子就变得非常有灵性一般，獠牙露出的大口一张，发出阵阵渗人的吼叫，朝着何平的方向冲了过来，速度竟然不亚于之前的怪奇诅咒和跗骨之蚀！(未完待续……)