
    和家丁的闲聊中，何平也大致明白了现在兵界青阳领这一带的局势，整体上来说，实际上还是没有什么大的变化，青阳领始终处于警戒状态，有名将赵正的指挥，还有青阳领精锐部队的威慑力，再加上何平销售到这里的新式武器和文方所率领的特种部队，库克家族在没有完全弄清楚青阳领的战斗力之前，没有发动大规模战争的信心。

    而武安领的王家在经过之前的危机之后，和武安领的其他几个受到压制的家族一起瓜分了庞家的资源，并在这段时间里完成了消化，总算是恢复了元气，武安领的部队也终于整合完成，此时也已经陈兵边境，和青阳领一起防范奥克兰的进攻，这一次王家吸取教训，派遣了大量王家的直系和亲信，将绝大部分的武安领部队都掌控在了自己的手中，应该不会出现之前被庞家反客为主的事情了。

    松江领就是一个让何平有点哭笑不得的地方了，之前的时候，松江李家就不怎么和周围的其他家族联系，而后又有一部分李家人竟然和齐家勾结在一起，想要把松江领也变成武安领那个样子，而另一部分李家人虽然没有明确表示加入，但却是待价而沽的态度，想要从齐家和赵家那里获得大量的好处，来个左右逢源。

    都已经到了生死存亡的时候了，李家人想的竟然还是那么一点点的利益，不得不说。他们的目光短浅让何平都有点惊讶了，实在不明白这样的人祖上到底是立了什么样的功劳，竟然会获封爵位和领地。而赵家面对这样的李家，行动也十分果断，在文方率领的特种部队的雷霆攻势之下，李家屈服，不再和齐家勾结，但同样，也不和赵家来往。完全是一副中立的样子。

    李家此时的中立表面上看确实不好理解，因为松江领夹在库克行省、青阳领和平化领中间，和三个地方都有边境接壤。这样的地方完全就是是非之地，三方进行会战的话，很可能将松江领选为战场，这对于松江领绝对是毁灭性的打击。松江领最好的选择。应该是选定一个盟友，和另一方进行对抗才对，而不是不作表态，摆出固守的架势，毕竟以松江领的实力，绝对是无法抵御任何一方的。

    不过要是联想到之前李家的短视，或许就能够明白李家现在的想法了，对于他们来说。自己的土地就是自己的，别人的土地那是别人的。自己的土地别人不能染指，而别人的土地自己也不去霸占，现在不论是和谁联合，结果都是将自己的土地送给别人，而自己去霸占别人的土地，这对于李家人来说，和他们固执的保守思想是有冲突的，虽说和齐家有所不同，但在他们的眼中，或许松江领也是要比帝国更加重要的。

    松江领和李家是派不上用场了，就算赵家不主动在战争当中找他们的麻烦，齐家和库克家族也肯定不会放过他们的，就是不知道他们那种固执的思想会坚持到什么时候，是看到情况不对就立即向赵家求援，还是就算死也要死在松江领，不过那就不是现在赵家要考虑的事情了，现在能做的，就只有密切关注松江领的动向而已。

    而齐家和库克家族之间的联系，现在已经彻底公开化了，不久前，赵家才击败了兰斯家族，和周围的几个领拿下了不少兰斯行省的土地，而现在，整个平化领就彻底脱离了天华帝国，并入了奥克兰，两边的战争进行到现在，是谁都没有占到便宜，都是各有得失，虽然双方的边境线与开战之初相比变化了不少，但双方的国土面积，却是几乎没有变化。

    现在，赵家负责防御的除了库克行省之外，还有齐家行省，当然，松江领边境上也有不少的部队，双方的气氛日渐紧张，战争可以说是一触即发，实际上，边境地区已经发生了好几次冲突，虽说都是一些巡逻队之类的小规模冲突，但在这种局势之下可不是闹着玩的，双方也因此各有伤亡。

    何平一边和家丁闲聊，一边朝着正厅的方向走去，一路上，自然又碰到了不少的赵府家丁、护卫和侍女，众人对于何平已经不陌生，就算有些新来的，也立即从其他人的口中知道了何平是赵府的贵客，并且还很有可能成为赵家的女婿，因此这一路上凡是看到何平的，都主动的向他打招呼问安。

    “何平哥哥！”刚走到半路，已经从其他人口中得知何平回来了的赵小月便冲了过来，扑进了何平的怀抱当中，也就是兵界虽然还处于二级文明，但思想却并不是那么保守，但赵小月的大胆举动，还是让一些新来的家丁侍女吓了一跳，一向对其他同龄男子没有什么兴趣的大小姐，竟然会和这位少爷这么亲昵。

    “小月！”感受着怀中的温暖，何平也是感触良多，他重生之后，就在兵界这样一个完全陌生的地方，说不紧张那绝对是骗人，不过好在赵家对他不错，都拿他当自己人，这才让何平渐渐安下心来，并且现在也还是非常在乎这里的事情，如果说兵界是他的第二故乡，那么赵家就是他的第二个家了……虽说这句话听上去似乎有那么一点歧义。

    何平离开兵界的日子说长不长说短不短，若是在像主世界那样的四级文明世界，联络方式很多，出门十几天甚至几个月几年其实不算什么事，但在兵界，即便是从青阳领到隔壁的武安领，都可以算作是出远门了，要是没有马，那来去一趟不知道要花多少时间，通讯方式只有信件，速度慢的惊人，要是去了诸如帝国都城那样的地方，那可就真和生离死别差不多了。

    何平离开兵界虽然对于他来说并不算太长时间，但是再一次见到赵小月，何平还是有了一种怀念的感觉，让他觉得回到兵界真是太好了，对于何平和赵小月来说，两人的年龄正好都是长身体的时候，虽说只有不长的一段时间，但何平也算是长了一点身高和肌肉，而赵小月不仅长高了，身材也有了一点开始发育的迹象。

    “你看你看，有了心上人，连娘亲都不要了。”赵小月还腻在何平的怀中不肯下来，两人就听到了从赵小月背后传来的调侃的声音，来者当然就是赵小月的母亲赵文氏了，赵小月本来是在和她学习女红，但是听到有侍女通报说何平回来了，正在朝着这边过来的路上，于是赵小月便立即放下手中的针线，一溜烟儿就不见人影了。

    听到赵文氏的调笑，赵小月小脸一红，这才从何平的怀中下来，低着头站在了赵文氏的旁边，何平这才有机会上前，向赵文氏见礼之后说道：“赵婶，我回来了！”

    赵文氏也是笑着摸了摸何平的头说道：“回来就好啊，我看看，嗯，长高了，好像也更结实了，不错！”

    文家是青阳领的名门望族，也是以举兵起家，而赵家祖上更是以军功获封土地，因此赵文氏也算是将门虎女，再加上丈夫还是领兵打仗的大将军，所以也就没有那么多的繁文缛节，与何平见过面之后，便带着何平和赵小月一起去了正厅，而接下来的几天里，赵府自然是张灯结彩喜气洋洋。

    在赵府住了三天之后，何平终于见到了回家休息的赵正和文方，两人见到何平当然也很高兴，不过高兴之余，他们还是给何平带来了不算好的消息，齐家开始进攻松江领了！(未完待续……)