
    兵界的局势之前可以说就是剑拔弩张，而在齐家公然反叛的瞬间，战争可以说就已经正式开始了，对于一个已经确定反叛，并且还投靠敌国的贵族，天华当然是不会手下留情，皇帝的御旨已经到了周围几个领的领主手中，只不过因为那个时候齐家还没有出兵，所以御旨也只是表态性质的内容，并没有具体的命令。

    至于现在，齐家出兵松江领，周围的几个领该如何应对，却还没有御旨下来，只能是由这几个领的领主们自行决定，对于这个状况，赵正也是没有意外，之前的表态性质的御旨，速度快是当然的，那已经触及到了皇室以及几个大贵族的脸面，而且又没有什么实质性的内容，自然可以快速通过，并传递到这里来。

    但是具体的命令，却并不是那么容易就能够做出的，皇帝和朝中大臣也都知道朝廷对于边境的控制力并不怎么大，如何驱使边境上的这几个领按照朝廷的意思行动就成了大问题，而且天华也不是铁板一块，朝中各个势力也都有自己的考量，而掌权的大贵族们要考虑的东西就更多了，如何在国家和家族之间确定一个平衡点，如何让各有思绪的不同派系达成统一的意见，这都不是短时间内能够决定的，再加上兵界传递信息的速度，拖到现在也很正常。

    没有御旨，身为松江领领主的李家也没有发出正式的求助，所以周围几个领的部队是不能随便进入松江领的。而此时，虽说松江领的部队还在边境上进行防御，但松江领的边境防线被齐家部队攻破。也已经是时间问题，只精通防御的部队，是不可能在这样的大战当中取得优势的，短时间内还能够防得住，可是一旦有了一次退却，以后就再也抵挡不住了。

    松江领已经指望不上，御旨又迟迟不来。现在对于青阳领来说，实际上能够做的事情并不多，除了等到李家的求援和御旨之外。也就只有主动进攻，从侧面来缓解一下局势了，不过，这样的做法实际上效果也非常有效。因为武安领和平化领不接壤。而青阳领虽然和平化领接壤，但边境却在后方，青阳领不可能派遣大量士兵从后方边境入境平化领，毕竟主要的敌人还是在前线上的。

    因此，青阳领和武安领现在只能想办法进攻库克行省，从侧面为松江领减压，可问题在于，进攻松江领的基本上只有齐家的部队。库克家族的部队都处于警戒状态，此时要出兵攻打的话。肯定是一场硬仗，基本上就相当于和库克家族硬碰硬了，齐家完全不会受到影响，可以专心致志的攻击松江领。

    相对而言，这几个家族的部队的战斗力，赵家当然是最强的，而接下来就是库克家族，因此双方要是交战的话，短时间内双方都不可能打开局面，必然是僵持对峙，就算赵家这边还有王家的协助也不行，毕竟武安领也不是只有库克行省这一个奥克兰邻居，他们还有其他要防备的敌人，而在赵家和库克家族之下，就属齐家的部队比较强悍了，而且是要比李家的部队强悍很多。

    也就是说，最有可能的结果，就是赵家和库克家族的战斗还没有太大的进展，李家可能就已经被齐家给收拾了，那样一来，松江领成为多方战场就成了不可避免的事情，虽说战场不在青阳领境内，这算是一个小小的安慰，但是松江领同样也是天华的领土，就这么被敌国占领，对于每一个天华人来说，肯定都不好受。

    “目前就是这样了，所以说我还是打算从青阳领和库克行省的边境这边出兵，去进攻库克行省的边境地区，这样一来，多多少少也算是为松江领做了一点事情，同时，也就是开放松江领和青阳领的边界，以便让那边的老百姓能够在部队战败退却的时候能够迅速的逃到这边来，不过，这也只是尽尽人事罢了，有多少效果，我实在是不抱乐观的态度。”

    “姑父，要不然再让我去一趟吧，只要我带着特种部队进去，一定会取得不小的成果。”听了赵正的打算，文方自告奋勇的说道：“青阳领的部队虽然不能够大规模的进入松江领，但是小规模的话，问题就不大了吧，到时候就算是有人刁难，也能够找个借口搪塞过去，不至于成为攻击赵家和青阳领的口实。”

    “这……也不好。”赵正想了想，最终还是没有点头，他对文方说道：“特种部队的战斗力和你的指挥能力我都信得过，你们去的话，安全不是问题，战斗力也不是问题，但问题在于战果，李家和齐家不同，李家并没有明确的反叛证据，而且现在他们还在和叛军交战，因此李家的军心很稳，不像齐家，去平化领之后能够将反抗军召集起来形成规模，但在松江领，却是根本没有反抗军的。”

    文方听了赵正的话，也叹了一口气，是啊，在平化领之所以能够取得那么大的战果，很大程度上其实是因为他召集到了不少不愿意跟着齐家加入奥克兰的部队，那些部队的数量很可观，战斗力也不错，最关键的是因为都是本地部队，所以熟悉地形和道路，不会迷失方向，但在松江领，文方要是带着特种部队进去的话，能够使用的就只有特种部队了，而那一点部队，对于双方的大战来说，效果并不是太大。

    “战果的问题，我倒是有个解决的方法。”听了赵正的分析之后，何平倒是突然想到了一个好主意，看到赵正和文方都看向了自己，何平没有立即说出自己的想法，而是反问道：“赵叔，文方大哥，你们觉得特种部队的应用方法是什么样的，都能够做些什么样的工作，如何达到最大的战果？”

    “这个嘛……”已经指挥了一段时间特种部队的文方说道：“首先，就是特种部队应该是小股高战斗力的部队，能够处理一些常规部队难以处理的特殊任务，可以在任何环境中发挥出最大的战斗力，至于应用，应该就是像我之前去武安领、松江领和平化领时那样，搅乱敌人的部队，为我方常规部队提供支援，让我方常规部队能够顺利攻击到敌人的破绽，从而取得胜利吧，这样一来，就能够以最少的人数获得最大的战果。”

    文方说完，赵正也点了点头，基本上就是这样了，这就是他们所理解的特种部队的意义，所以在之前庞家侵吞王家、李家摇摆不定、齐家清洗内部的时候，赵正才会派遣文方前去处理，而事实也是文方处理的非常不错，很好的通过各种行动让敌人的部队露出了极大的破绽，正是因为如此，常规部队才能够更好的活动，从而做到之前很难做到的事情。

    “不过，这就是特种部队的用法，不过在具体的运用上，文方大哥还是不够深入啊。”何平笑了笑说道：“特种部队对敌人的部队进行偷袭，从而让敌人露出破绽，这没有问题，那么对于己方和敌方来说，如何才能在最小的行动之下获得最大的成果呢？在这一点上，文方大哥还做的不够彻底啊。”

    看到两人都已经被自己勾起了兴趣，何平也不再卖关子，他开口说道：“在只能杀掉一个人的前提下，如何通过只杀掉一个人来让敌人出现最大的破绽？答案很简单，只要杀掉统领那支部队的最高长官即可！”(未完待续……)