
    恶鬼头颅本来就是由祭司们的精神力进行控制的，虽说这个巫术也能够在没有精神力控制，仅仅只是指引的情况下攻击目标，但是那样的话命中率会下降不说，也不能持续的输入魔力，反过来说，在被精神力控制的情况下，就可以进行精确的瞄准，也能够持续的输出魔力来增强巫术，而魔力，正是依靠萨满巫师和巫术之间的精神力连接来传递的。

    在精神力连接稳定的情况下，魔力可以顺着这精神力连接持续不断的从萨满巫师那里传输到巫术中，使得巫术更加强力，而一旦萨满巫师的精神力出现波动，和巫术之间的精神力连接就会变得不稳定，这样一来，萨满巫师就无法顺利的向巫术输送魔力，而没有了后续的魔力支持，巫术的威力就会发生变化。

    现在的局势就是这样，本来，何平已经顶不住了，他虽然不缺金曜石来维持护盾对于魔导力的消耗，但是除了魔导力之外，护盾对于精神力的消耗也是很大的，而精神力却又是何平所无法补充的力量，是他最本质的力量，无法通过外力去补充，只能够在不大量使用精神力的时候慢慢恢复，若是精神力见底，护盾同样无法维护，那个时候，有魔神强行灌输精神力的祭司们就会占据上风，恶鬼灵火就会占据上风。

    不过何平用了一个很巧妙的办法，在精灵界，机械并不是很发达。和巨兽乐园不同，巨兽乐园的魔导科学同样会用到机械相关的东西，所以巨兽乐园的魔导科学文明算是魔导力这种特殊力量以及和主世界相似的机械共同发展的文明。而精灵界则是魔力这种特殊力量完全占据主流的世界，因此在精灵界当中，所有强力的攻击手段都和魔力有关。

    何平拿出了通用机枪，这在祭司们眼中最多就是一件强力的魔法道具或是魂器罢了，而只要是魔法道具和魂器，在使用的时候就会有消耗，魔力可以通过魔晶石来提供。但启动和控制时所使用的精神力却只能由使用者自己搞定，而且越是强力的魔法道具和魂器，在使用时所需要的精神力就越强。因此，要是何平此时敢分心使用其他的强力魔法道具或魂器，那么他肯定就无法让护盾赢过恶鬼头颅，肯定会受到恶鬼头颅的攻击。

    所以祭司们都疏忽了。认为何平拿出来的东西不可能有太大的作用。但是他们万万没有想到的是，何平竟然能够在不使用精神力和魔力，能够在维持护盾的基础上，进行这么大威力的攻击，通用机枪的火力可不是开玩笑的，在一些小规模战斗当中，安装在三脚架上的通用机枪完全可以发挥出如同重机枪一般的效果。

    一个照面，祭司们就损失了将近三分之一。剩下的祭司所能够做的只有赶快撑起护盾，因为祭司人数的减少。再加上祭司们本来就已经精神力和魔力见底，只能依靠魔神强行灌输精神力以及服用魔力药剂进行维持，现在还要分心去维持护盾，他们在恶鬼灵火上的注意力当然就会下降，在这样的情况下，朝着恶鬼头颅输送的魔力量瞬间就下降了一大半。

    在那一瞬间，恶鬼头颅甚至出现了消散的迹象，因为恶鬼头颅异常活跃，所以对于魔力的需求也很高，消耗很大，而现在魔力的输出降低，但是恶鬼头颅的活跃程度却没有降低，这样一来的话，就相当于一个体质虚弱的人却非要做剧烈运动一样，那带来的后果就是对生命力的透支，而另一边的光属性护盾却没有任何的变化，有着充足的魔导力供给。

    好机会！有效果！何平见到通用机枪起到了作用，二话不说，继续保持射击，在弹链和弹箱供弹的情况下，通用机枪的持续作战能力还是很强大的，短时间内不需要换弹，而且就算剩下的祭司们都已经撑起了护盾，但护盾并不等于无敌，在通用机枪的攻击之下，他们也只能是勉强支撑，而且通用机枪的单发威力虽然不足以击破护盾，但胜在攻击频率高，祭司们想要完全防御的话，即必须持续不断的输出魔力。

    确实，祭司们是有魔力药剂进行补充的，但魔力药剂补充的魔力也不是无限，在之前就已经有不少用在恶鬼头颅上了，现在受到通用机枪的攻击，魔力的消耗那叫一个快，他们服用魔力药剂补充的魔力很快就再一次的见底了，而魔力药剂这种东西也不是大白菜，祭司们虽然每人身上都有，但也就是个一两瓶而已，照现在这样的消耗速度，就算是将第二瓶魔力药剂喝下去，估计也还是支撑不了太多时间。

    之前是精神力不够，所以祭司们甚至用出了让魔神们强行灌输精神力的办法，现在精神力确实是不缺了，魔神们的精神力很强悍，即便是隔着空间壁障给祭司们进行灌输，也是相当可观的，但是精神力不缺，魔力却又有点不足了，精神力可以依靠魔神强行灌输，但魔力，并不是通过识海的连接能够传输的东西，所以魔神也是无能为力的。

    通用机枪还在突突突，祭司们的状态越来越差，他们为了不被击中，只能输出魔力维持护盾，而恶鬼头颅此时的状态也开始出现变化了，因为魔力的供给不足，再加上恶鬼头颅没有意识的大量输出，所以此时恶鬼头颅更像是回光返照，最后的疯狂，尽管看上去还是和之前一样的凶残，但是仔细的看，就会发现构成恶鬼头颅的黑色火焰和烟雾已经有了变淡的趋势。

    “继续服用魔力药剂，在维持护盾的同时向恶鬼灵火输送魔力！他所使用的那件武器肯定也是要消耗的，不可能一直不断的使用下去，现在只能拼消耗了，只要在他消耗掉那件武器之后，我们还能够保证魔力输出就没有问题了，论精神力，他不可能是我们的对手，诸位再坚持一下吧！”

    听了德拉索尔的命令和分析，祭司们纷纷觉得有道理，于是便立即取出了第二瓶魔力药剂，这对于祭司们来说，也是最后一瓶魔力药剂了，或许德拉索尔还有第三瓶，但是其他的祭司是真没有了，魔力药剂制作所需要的材料不少，工艺也比较复杂，即便是魔神教也不会很多，本来是每名祭司都有，但很多祭司的魔力药剂还没有来得及使用，就在刚才狼骑士的冲击当中全洒了，即便还有残留，德拉索尔他们也没有时间去找了。

    看到祭司们的举动，何平乐得差点连护盾都没有维持住，面对枪械，祭司们竟然选择了拼消耗，实在是太逗了，枪械是完全的外力，根本不需要何平使用魔力和精神力，就算消耗，也是消耗子弹，而子弹这种东西何平是不缺的，随随便便就能拿出一大堆出来，而只要有通用机枪在攻击，祭司们就算有多少魔力，都是不够用的。

    通用机枪的射速很快，数百发子弹的弹箱很快就打空了，看到通用机枪停止了射击，德拉索尔等一众祭司可谓是欣喜若狂，他们坚持输出魔力，等得就是这一刻，只要不需要维持护盾，那么他们就可以把魔力用在恶鬼灵火上，但是还没有等他们高兴多久，还没有给恶鬼灵火补充多少魔力，他们就无奈的发现何平在通用机枪上摆弄了十几秒之后，竟然又开始了射击！(未完待续……)