
    在狂血术的影响之下，原本胆小懦弱的地精瞬间变得如同之前对阵同类时一样凶狠，就算对面迎着自己而来的并不是同样的地精，而是强悍的狼骑士，这些地精也没有任何的由于，挥舞着手中劣质的武器，嚎叫着冲了上去，有了狂血术的加成，此时地精们的力量至少比得上半个没有用魔力加持自身的半兽人战士了，这样的状态，对于战士也是有一定威胁的。

    魔神教的地精部队经过了第一天的战斗本来就已经剩余不多，此时又是完全集中在中路，所以狼牙部落的部队不可能全部都耗在地精身上，除了中路的部队迎着地精冲了上去之外，左右两翼的狼骑士依旧在向前冲，他们的目的当然不是为了包围地精，而是魔神教后方部队的两翼。

    此时的魔神教部队，阵型就非常奇怪了，至少在狼牙部落的眼中非常奇怪，魔神教所有的狼骑士和战士平均分成了两个部分，两个部分的战斗力基本上是一样的，战士的数量相同，狼骑士的比例相同，战争领主的数量也相同，而这两部分的部队则分别在左右两翼，迎着狼牙部落的左右两翼冲了上去，也就是说，此时魔神教部队的中军，除了已经冲上去的加持了狂血术的地精之外，就只有祭司们了。

    一帮萨满巫师竟然在没有战士保护的情况下就这么直接冲了上来，这让狼牙部落有点惊讶，萨满巫师在他们的眼中。就是那些身体羸弱，没有多少力量，在战场上需要战士们抬着走。自己走不快，而且还需要战士们进行保护，否则就很容易阵亡，在此基础上还无法在战场上发挥出太大作用的弱者。

    但现在，魔神教的这帮萨满巫师竟然没有半兽人的保护，也没有半兽人抬着他们前进，就这么直愣愣的冲了上来。这帮家伙什么时候变得这么勇敢了，狼牙部落的战士们开始有点正眼对待这些萨满巫师了，别的不说。单是这份勇气，就不是常人能够拥有的，就是值得敬佩的，至于实力嘛。估计还是不值一提。

    这时。魔神教的地精部队和狼牙部落的中军前锋已经相遇了，狼牙部落的部队当中，作为前锋的当然就是狼骑士了，地精对上狼骑士，就算是傻子也知道这种对阵的结果，就算地精加持了狂血术，也绝对不是狼骑士的对手，就像现在这样。狼骑士部队只是保持着速度冲了上来，地精就已经抵挡不住。

    魔神教的地精部队很快便全军覆没了。没有任何的悬念，不过他们倒也不是死的完全没有意义，地精部队的全军覆没，带来的结果是狼牙部落的中军狼骑士前锋部队那原本已经冲起来的速度，此时下降了不少，而从狼骑士前锋部队到魔神教祭司们之间的距离来看，想要再次冲到最高速度已经是不可能，也就是说，狼骑士部分的冲击力已经被地精部队所化解了大部分。

    虽说并没有任何一个狼牙部落的战士被魔神教的地精干掉，但是从整体上来看，魔神教的地精部队已经完成了自己的使命，为魔神教的胜利添砖加瓦了，而狼牙部落一方显然没有料到魔神教的祭司们使用狂血术会这么的简单和快捷，所以对于狼骑士部队的减速也有点始料未及的感觉，不过在他们看来，因为面对的只是一堆萨满巫师，所以有没有速度关系不大，结果必定是和刚才屠戮地精相差不多。

    这时，对战双方的两翼已经撞在了一起，毕竟双方的两翼都是战士和狼骑士，速度很快，而中军不同，魔神教这边的中军主力是祭司们，而前锋是地精，再加上狼牙部落的狼骑士前锋部队因为魔神教地精部队的原因速度下降了不少，所以在两翼已经交锋的时候，双方的中军还在朝着对方冲锋的过程当中。

    魔神教的两翼是之前战斗中残存下来的战士和狼骑士，从数量上来说，原本因为损失惨重是要比狼牙部落的战士少一些的，但因为祭司们独自承担了中军，接手了狼牙部落中军的部队，所以单从两翼的数量来看，双方的战士数量是差不多的，不过和最初双方的战士交战时一样，整体数量上虽然相差不多，但狼牙部落的战狼数量，也就是狼骑士的比例，却要比魔神教高出很多。

    双方的战士数量相同，战士们的平均实力相差也不大，士气经过之前的战前动员，此时也没有多少差距，地形和其他各方面的因素对于双方的影响相同，在这样的情况下，狼骑士在战士当中的比例就成了影响最终结果的主要因素，至少，狼牙部落的狼骑士们是这么认为的，当然，是在他们忽视了魔神教的战阵这一因素的情况下。

    祭司们并没有给战士们加持嗜血术或者狂血术之类的巫术，因为巫术对于战士的加成和魔法不同，除了有效时间结束之后的虚弱之外，几乎所有的加持类巫术都会有另一个副作用，也就是会让目标的理智下降，而现在，魔神教的战士们必须使用战阵才有可能抵挡住狼牙部落的狼骑士，战阵对于理智的要求很高，理智稍稍下降，就有可能导致战阵崩溃。

    而相比起巫术对战士们的那一点提升，对整体战斗力的提升，还是战阵所带来的效果更大，至少战阵能够让战士们抵挡住狼骑士的冲击，让战士们能够在狼骑士比例不如对方的情况下和对方进行僵持状态，而加持类巫术是做不到这一点的，虽说有战斗力上的提升，但在没有战阵的情况下，狼骑士必定会很快的横扫魔神教的战士。

    于是，在魔神教战士们战阵效果的发挥之下，双方的两翼并没有呈现出狼牙部落之前预计的一边倒形势，而是他们的狼骑士部队只往前冲了不长的一段距离，就已经被魔神教的战士们挡了下来，而失去了速度的狼骑士，战斗力就会下降不少，在这样的情况下，双方进入了对峙状态，开始在各自的战场混战起来。

    这个时候，双方的中军也相遇了，魔神教这边就是一大堆的祭司，数量已经上百了，这在其他部落是绝对不可能有的盛况，而狼牙部落那边则是数百的战士，其中夹杂着不少的狼骑士，如果是以前，这样的两支部队交战的话，萨满巫师那一方绝对不可能获胜，其实别说是获胜了，能够在狼骑士的冲锋之下，不至于像之前的那些地精一样被全歼的话，就算是运气不错了。

    不过，如果这一堆萨满巫师是魔神教的祭司，那么情况就有很大的不同了，更加充沛的魔力和精神力只是基础，经过魔神改良过的巫术，更加强大的魂器，以及在魔神精神力种子的加持之下，对巫术进行的双核驱动，都让一般萨满巫师很难在战场上使用的大型杀伤类巫术有了用武之地，而这正是以德拉索尔为首的魔神教祭司们站在这里的最大依仗。

    狼骑士部队已经冲到了眼前，德拉索尔和祭司们已经举起了手中的魂器法杖，精神力和魔力的波动已经非常明显，巫术正在成形当中，如果是一般的萨满巫师，根本来不及将巫术释放出来，但是祭司们不同，何平非常清楚祭司们的实力，在狼骑士发动攻击之前，强大的巫术就足以将祭司们眼前的这些狼骑士全部撕碎！(未完待续……)