
    没错，弗洛伊德竟然没有被大魔神巴尔发现任何的异常，反而还被确定为了代言人，并且在精神力种子植入弗洛伊德识海的情况下，还让他为所欲为，做出了很多事情，而这些事情竟然还没有被大魔神巴尔发现，这才是最让德拉索尔震惊的事情，身为魔神教最早期的信徒，首任以及现任教主，德拉索尔对于魔神的信仰是绝对的，但在这一刻，他的信心有点动摇了。

    弗洛伊德竟然能够骗过大魔神巴尔，在做任何事情的时候都不被大魔神巴尔发现，大魔神巴尔不仅仅是没有注意到弗洛伊德所做的那些事情，甚至是被假象所蒙蔽，也就是说，弗洛伊德的实力已经足以欺骗大魔神巴尔了，这在同样是大魔神巴尔代言人，识海里同样有大魔神巴尔留下的精神力种子的德拉索尔看来，是一件不可思议的事情。

    德拉索尔一直以来所做的一切，都是为了魔神教，他从很早之前，就在一次意外当中和大魔神巴尔进行了交流，从那之后，大魔神巴尔就对他施加了很多的援手，并且还给了他不少的建议，之后，他更是在大魔神巴尔的指挥之下，召集了一批对于现状不满的萨满巫师，然后成立了魔神教，并将魔神教发展到了如今的程度。

    德拉索尔不否认自己成立魔神教，并且听从大魔神巴尔的命令将魔神教发展到如今的程度，有一部分的原因是因为自己的权力欲.望。为了能够以萨满巫师的身份获得更高的地位，为了能够站在战士们的头上，但是德拉索尔始终认为。自己这么做的更大一部分的原因，还是为了能够让半兽人得到整体上的提升。

    在这个世界上，生活着两个智慧种族，一个是精灵，另一个是半兽人，两个种族的历史有着相同的长度，但是两个种族的发展却有着天地之差。精灵已经有了非常发达的文明，建立了非常完善的社会体系，有着更加高等的生活方式。而且，虽然精灵已经基本上从战争的泥沼当中走了出来，但精灵们的战斗力却越来越强。

    德拉索尔很不甘，因为精灵和半兽人之间的差距太大。精灵们可以生活的很好。六个精灵部族所在的地方无一是丰饶之地，粮食、水果、魔兽、矿产等等，各种各样的物资几乎是取之不尽用之不竭的，但是半兽人呢，一个个都在为了自己的生存而战斗，即便是在半兽人所占领的区域当中算是富饶的卡戎森林，和精灵们的领地相比，连个零头都算不上。

    凭什么精灵们就可以有那样的生活。而半兽人就只能在生存线上挣扎？每年总有一段时间粮食和野兽会进入匮乏期，每到这个时候。基本上每一个半兽人部落都会出现因为饥饿而死的半兽人，魔神教也不例外，至于因为太过饥饿而去一些危险的地方寻找口粮，结果没有回来的半兽人，同样也有不少，而且并不是每一年都风调雨顺，因为气候等原因而出现饥荒的话，因为这些原因而死去的半兽人就更多了。

    除了不甘之外，实际上德拉索尔更多的还是恐惧，对精灵的恐惧，精灵的实力太强了，六个精灵部族所拥有的全部力量，是德拉索尔所无法想象的，不论是人口，还是武器装备，抑或是高手的数量，以及部队的战斗力，包括粮食在内，精灵族无一不在半兽人之上，在同一个世界上有这么一个邻居，半兽人怎么可能安下心来。

    虽说德拉索尔也知道精灵族并不尚武，不喜争斗，这么长的时间里，如果精灵族愿意的话，半兽人早就灭亡了，绝对不可能存活到现在，精灵族没有主动攻打过半兽人，也能够说明很多问题，但是德拉索尔明白，那并不是说半兽人没有危险，恰恰相反，如果精灵族愿意，就可以随时灭了半兽人，这一点，始终是没有改变的。

    现在半兽人还能继续存活下去，只是因为精灵族现在的心情还算不错而已，精灵族不喜争斗，不主动进攻半兽人，这只是现在的状况，如果随着时间的推进，精灵族的思想状况发生了变化，出现了更加激进的精灵，并逐渐影响周围的话，精灵族向半兽人发动攻击，也只是个时间问题了，实际上，就德拉索尔所得到的情报来说，已经有不少拥有激进思想的精灵了。

    为了不让精灵族灭亡半兽人这样的悲剧发生，德拉索尔觉得最有效的办法莫过于加强半兽人自己的实力，只有半兽人变强大了，精灵族就算是想要对付半兽人，也会没有那个能力，而为了让半兽人强大起来，首当其冲的就是改变当前半兽人这种落后的思想，以及将所有的半兽人部落都统一起来，将半兽人变成像是精灵族那样的大型集中社会。

    因此，德拉索尔一直觉得魔神教的所作所为是在拯救半兽人，虽说途中或许会有半兽人不理解，甚至是对魔神教抱有敌意，但是总有一天，他相信所有半兽人会明白他的苦心，明白魔神教的理念，半兽人最终还是会走向他所理想的那种状态的，正是因为深信只有魔神教才是拯救半兽人的关键，所以德拉索尔才对魔神有坚定的信心，并一直走到了现在。

    “你是精灵吗？为什么要这么针对半兽人？难道说，精灵已经准备对半兽人动手了吗？”德拉索尔半是询问何平，半是自言自语的说道：“我就知道精灵族不可能满足于现状，既然能够将这个世界全部划归到自己的名下，精灵们又怎么可能愿意和他人共享，没有了魔神教，半兽人就要完蛋了。”

    “教主大人，麻烦你不要这么自作聪明好吗？”何平无奈的摇了摇头，说道：“我是不是精灵，以及我究竟是什么人，暂时也没有告诉你们的必要，就算告诉了你们，你们也是难以理解的，说不定被魔神知道了，还会对我有点麻烦，至于精灵是不是要对半兽人对手，那也是无可奉告的事情，最关键的是，请你不要把半兽人和魔神教混为一谈。”

    “只有魔神教才是拯救半兽人的关键，没有了魔神教，半兽人终将难逃灭亡。”德拉索尔显然不会因为何平的一句话而放弃自己的信仰，他面带狂热的说道：“魔神们才是拯救半兽人的救世主，半兽人想要活下去，就必须统一起来，而想要让半兽人在灭亡之前完成统一，一般的力量是不行的，只有魔神才能够办到！”

    何平皱了皱眉头，说道：“教主大人，难道说你真的认为魔神会乖乖的按照你的想法，在来到这个世界之后，帮助你将半兽人统一在一起吗？”

    “你说的是什么意思！”德拉索尔显然没有料到何平会在最根本的地方否定他的想法，有点不可思议的说道：“你竟然在否定魔神！简直是不可理喻，魔神是崇高的存在，魔神对于我们只有无尽的怜悯，魔神是无所不能的，作为无所不能的存在，魔神没有必要欺骗我们！”

    “呵呵，无所不能？”何平笑了，如果是重生之前，他或许还会幻想有无所不能的神明存在，但是现在，知道了有无数不同文明等级的世界，何平已经没有那么幼稚了，魔神在他的眼中，也只不过是文明等级更高的存在而已，甚至连高塔的创造者都比不上，怎么算得上是无所不能：“无所不能的魔神被我给骗了，那我是不是算是比无所不能还要厉害了？”(未完待续……)