
    一名祭司就这么死了，周围的祭司们，包括德拉索尔在内都是一脸的不可思议，刚才何平在使用通用机枪的时候，也确实有几名祭司丧命，但那是因为那几名祭司一时疏忽，认为何平不可能在那样的情况下发动攻击，所以并没有开启护盾的结果，而之后，当所有的祭司都开启护盾之后，通用机枪确实是没有任何的战果，没有给任何一名祭司造成伤害。

    所以这些祭司们都认为何平拿出的那件武器虽然在消耗上或许会比较小，并且攻击频率很高，但是在攻击力上却是一般般，只要开启护盾，那件武器就没有多少实际用途，除了能够消耗一点魔力之外，无法给祭司们造成实质性的伤害，于是在看到何平拿出新武器的时候，祭司们也就下意识的开启了护盾，然后准备好给护盾输送魔力，认为这样就足以抵抗。

    也就是说，那名刚刚被击毙的祭司，是开启了护盾的，在开启护盾的情况下，仅仅一击，护盾就被击破，然后那攻击还有余力直接击毙那名祭司，这样的攻击该有多么强力！按照巫术和魔法的等级来说，也算是很高等级了吧，或许比不上碎空术以及不死鸟之灵，比起恶鬼灵火或许也有点不足，但是比起怪奇诅咒来，明显是绰绰有余的。

    这样强力的一击，在德拉索尔等人看来，绝对要使用庞大的精神力和魔力才行，但是何平在打出这一击的时候。德拉索尔等人注意到，何平的护盾几乎没有变化，只是在发动攻击之前似乎稍稍有点不稳的迹象。除此之外，看不出何平因为这一击而消耗了多少精神力和魔力，难道又是和之前一样，不需要多少精神力和魔力上的消耗，就能够使用的攻击吗？

    要真是那样的话可就坏了，之前的通用机枪倒也罢了，虽说似乎也不需要消耗精神力和魔力。但至少攻击力并没有那么强大，只需要撑起护盾就能够防御住，最多也就是消耗大一点而已。而到了这种地步，何平的精神力必定也是所剩无几，就那么撑下去的话，获胜就是迟早的事情。可现在这样强力的攻击就不同了。攻击力超过了护盾的极限，一击就可以击破护盾！

    嗵！

    就在祭司们还在呆滞状态的时候，枪声再一次响起，祭司们一个激灵，纷纷处于警戒状态的同时查看周围，看一看这一次又是谁被击中，不过查看之下，祭司们发现这一次并没有任何一个人受到攻击。不！准确的说，也有。只不过并不是祭司们当中的一个，而是处于祭司们身后，处于和祭司们以及何平同一条直线上的一名狼牙部落狼骑士。

    那名狼骑士本来是包围何平和祭司们的狼牙部落战士的其中一员，和周围的几名战友一起，处于祭司们的后方，算是与何平正对面的位置，之前一直在看热闹，看到何平接连拿出奇怪的武器攻击祭司们的时候，他还非常的好奇，不过就在刚才，他还在奇怪究竟是什么样的武器，竟然能够穿透萨满巫师的护盾，直接将其击毙，没有想到，这么快就轮到了他自己。

    狼骑士被击毙，周围的狼骑士们纷纷处于警戒状态，之前他们只是将祭司们包围在一起，只是看热闹而已，认为危险已经过去，已经没有战斗的必要，只需要最后去将何平和祭司们当中获胜存活下来的一方干掉即可，但是没有想到，他们根本就没有参与到双方的战斗当中，但还是有一名狼骑士阵亡了。

    何平和祭司们都看到了这个结果，祭司们惊讶于何平的那件武器射程之远，竟然隔着这么长的距离都能够干掉一名战士，要是巫术也有这么远的攻击范围，哪里还需要萨满巫师们等到敌人靠近之后才准备巫术，不过同时祭司们也意识到那件武器虽然攻击力强大，射程远，但是命中率很低，这对于他们来说，算是一个不小的机会。

    而何平则是一脸的无奈，他根本就没有想过在这种情况下去攻击狼牙部落的狼骑士，那对于他来说也没有任何的好处，但是他此时已经没有精神力用于瞄准了，只不过是大致的将枪口对准祭司们的位置然后开枪而已，谁能够想到子弹竟然穿过了祭司们之间的空隙，直接击中了在后面观战的狼骑士。

    三枪击中两个人，其中一个根本没有关系，命中率三分之一，这个距离这个命中率对于何平来说，在平时是无法想象的，他可是远程兵器宗师，使用枪械也有一段时间了，对于各种枪械都非常的了解，AW50又是精准度非常高的武器，若不是大部分的精神力必须用于维持光属性护盾，怎么可能打得这么差。

    这时，何平又发现祭司们在嘀嘀咕咕的说些什么，然后很快，还没有等他打出第四枪，祭司们就有了新的动作，不再是像刚才那样集中在一起，而是相互之间有一定的间隔，分散的站在了一个较大的范围之内，虽说因为他们必须联合起来对恶鬼灵火进行控制，所以不能距离太远，但是在可能的范围之内，他们之间的距离已经是极限了。

    这帮祭司还挺有脑子的，就是不知道是他们自己想出来的，还是魔神提示他们的，竟然想到了这样的方法来对抗何平的攻击，在无法精确瞄准的情况下，何平也只能依靠枪口大致朝向祭司们的方法来射击，而祭司们站的越集中，他在攻击时能够命中祭司的概率就越大，而像现在这样，祭司们分开站立的话，他的命中率就更低了。

    看到这一幕，何平只能叹气了，到了这一步，使用其他的枪械根本对祭司们起不到太大的作用，而唯一能够用到的狙击步枪则是射速太低，以那一点命中率的话，又很难精确的击中祭司，这样的话，留给何平的应对方法也不多了，他看了看周围的局势，随手收起了狙击步枪，不过这一次祭司们并没有因为看到何平收起那件武器而欣喜，而是更加的紧张，因为上一次就是这样，何平收起之前的武器之后拿出了一件更加强大的武器。

    而这一次，如果让何平听到他们的心声，何平一定会竖起大拇指，对他们说一句，恭喜你们，答对了！因为这个时候，何平又是随意的一挥手，而这一次出现在他手中的，已经不是枪械那么简单的东西了，这一次，何平直接拿出的东西和之前的枪械外形上就有不同，外表上看起来并不是那么不规则和复杂的东西，而是一个看上去有点笨重的长方体。

    长方体有将近一米长，而横截面则是一个正方形，正面看上去有四个孔，而后面则是四根圆柱体，看到这个东西，祭司们有点莫名其妙，这件武器看上去之前的两件完全不同，而且外型上，说实话，完全不像刚才的那两间那般拉风，倒是有点搞笑，看上去不像是一件武器，也看不出有什么威力。

    不过若是熟悉轻武器或是熟悉老电影的人看到这个长方体，就一定不会有任何轻视之心了，M202A1“闪光”四联装火箭筒，虽说这种火箭筒早在二十多年前就已经开始装备军队了，不过却丝毫不过时，不论是威力还是操作性都可以说是一流，配上M72A1破甲弹，再加上火箭弹的范围性伤害，在不需要瞄准的情况下，也能够对目标进行猛烈的攻击！(未完待续……)