
    平化领和松江领边界上靠近松江领一边的某处平原，齐家和李家的部队分列两边，李家的部队完全躲在营寨的后面，布置了很多的陷坑、拒马和箭塔，虽说他们的部队是以步兵为主，不过在防御工事的帮助下，气势并不弱，而齐家的部队当中虽然骑兵的比例很高，可他们是进攻一方，想要击败李家部队，就必须冲过那些防御工事才行。

    两边的士气相比，当然是李家部队更为高一点了，对于李家来说，齐家是侵略者，而他们自己是在保护自己的土地，因此这是一场不能输的战斗，但是齐家的部队刚刚经历了之前的叛国风波，有很多士兵都趁乱逃跑了，剩下的都是些齐家的死忠，或是被齐家拉拢的其他家族的死忠，他们中有很多都是全家都在齐家工作，迫不得已在帮助齐家打仗的，尤其还是对付天华人，因此齐家部队的士气可想而知。

    但尽管士气有点低，可齐家部队的战斗力比李家更高这一点却是毋庸置疑的，不论是齐家部队士兵的个人实力，还是将领的指挥能力，抑或是武器装备的完善程度和战马的数量，包括部队总兵力在内，都是齐家更强，所以说，士气和攻守方面的优势，只不过是将双方之间的差距拉进了一点而已，并不能扭转双方的强弱关系。

    也就是说，齐家获胜的可能性仍然是要高于李家的，如果没有其他的援兵。抑或是没有其他的策略，李家的防线迟早会被齐家的部队攻破，那个时候李家的部队就只有退守后面的防线。但问题就在于第一道防线肯定是李家最坚固的一道防线，而现在也是李家部队士气最高的状态，要是在这样的情况下，都挡不住齐家部队的话，第二道防线被攻破的时间只会更短。

    这种事情，李家的高层知道，齐家的高层也知道。甚至是其他领的大家族高层也都知道，所以在所有明白人的眼中，松江领可以说是已经完蛋了。唯一的应对办法，就只有作为领主的李家主动向其他家族请求援兵，但和松江领接壤的属于天华的领现在就只剩下赵家的青阳领了，而在李家的眼中。赵家太过强势。万一到时候反客为主，顺势占领松江领那可就糟了。

    最关键的是，这样的顾虑是很有可能发生的，而且更加关键的是，这种事情的发生很可能是不可避免，也就是说，就算是赵正没有侵吞松江领的打算，要是赵家帮助李家保住了松江领。赶走了齐家，那么赵家在松江领的威望就会超过李家。再加上一直以来李家对于松江领的治理其实并不怎么样，还有奥克兰的威胁，到时候和赵正以及赵家的意志无关，松江领很可能就会落入赵家的囊中。

    请求支援，松江领会被赵家吃下去，不请求支援，松江领会被齐家吃下去，对于李家来说，横竖都是自家土地被别人占领的命运，只是对象不同而已，那么还不如拼一把，因为请求支援之后被赵家吃下去的概率要比不请求支援被齐家吃下去的几率更大，所以为了这一线的生机，李家还是打算拼一把，万一能够抵御住齐家的攻击，保住松江领，那不就是完美的结局了吗！

    正是抱着这样的想法，李家才命令所有能够调动的部队全部集中在边界上，而现在，齐家的进攻马上就要到来，接下来很可能是两家开战之后最大规模的一场战斗了，这里是李家第一道防线上最为坚固，人数最多的一处营寨，而且地势相当好，如果不能拿下这里，齐家就很难大举进攻松江领，而一旦拿下，李家的防御力量就会削弱很多，所以说，这场战斗对于双方来说，已经算是一场小决战了。

    距离战场不算多远，但也不近的一处山头，这里已经不算是战场的范围了，就算双方再怎么打得兴起，也不可能出现在这里，此时，这座山头上的几块草皮突然动了动，不过很快就没有了动静，即便是附近的小鸟，也没有感觉到有什么异常，要是有人看到刚才草皮动了动的场景，估计也只会认为是自己眼花了而已，不会多做什么关注。

    “好像快要打起来了！”突然其中的一块草皮又动了一下，并且发出了声音，若是仔细看的话，就会看到，那几块所谓的草皮都是穿着一身看上去破破烂烂的衣服，趴在那里一动不动的人，这几个人人手一只望远镜，此时正在通过望远镜对李家和齐家的战场进行观察，而说话的正是其中的一人。

    穿着吉利服趴在山头的草地上，然后用望远镜对远处进行观察，这样的场景在主世界的战场，以及游戏电影等作品当中可以说是很常见的，但放在兵界，就未免有点不伦不类了，而造成这一切的当然就是何平了，此时的何平，正和文方，还有几名特种部队的小队长一起趴在这里，对远处的战场进行观察。

    他们是在安置好营地之后，从外出侦察的特种部队士兵口中得知了双方的大部队正在集结，看样子马上要进行大规模战斗的消息之后，按照侦察兵所指示的地方，来到这里进行观战的，他们两人和几名小队长，以及在他们身后藏在树林当中进行防御的几名士兵一起到这里的原因，自然就是为了确认双方部队的战斗力和战斗结果，如果顺利的话还能够确定齐家主帅的状况，为之后的任务奠定基础。

    “确实啊。”对于文方的判断，何平也是持肯定意见的，此时，双方的部队都已经各就各位，而双方的将军们都在对自己麾下的士兵进行鼓舞，尽管齐家部队的士气不高，但战前动员还是必须的，就算只是一时，这瞬间鼓舞起来的士气很可能会成为这场战斗获胜的关键，这一点是所有带兵之人都非常清楚的。

    “要开始了！”旁边一名小队长略带些激动的说道。

    而何平和文方自然也非常明白战场上的局势，他们在同时便绷紧了神经，举起了望远镜，而其他的小队长们也是一样的状态，虽然这场战斗跟他们没有什么关系，但身为军人，或者说身为男人，对于这样的场面自然是热血沸腾，恨不得自己也冲上去，尤其是在武风盛行的兵界青阳领，见到这样的场景还能趴着不动，已经算是他们很有自制力了。

    望远镜的那一头，几人看到，此时齐家的部队已经完成了战前动员，在骑兵的开路之下，穿着黑色甲衣的齐家数千部队宛如在卫生纸上蔓延的墨汁，迅速的朝着李家防线冲去，而穿着红色甲衣的李家部队则是严阵以待，在高倍望远镜的帮助下，几人都已经能够看到一些士兵的表情，齐家的士兵虽然有点不情愿，但脸上依旧有一丝狂热，而李家的士兵，则是一个个脸上都有点紧张。

    齐家部队的喊杀声就算隔了这么远，何平几人也依旧能够听得到，而大量骑兵一起冲锋导致的地面震动，也清晰的传递到了他们的身下，几人此时已经是近乎屏住呼吸的状态，一言不发，就等着看双方部队撞在一起之后的状况了，不过在那之前，齐家的部队首先遇到的就是李家部队所设置的陷阱，以及箭塔上的弓箭手了，这就是防守一方的优势，齐家部队想要攻过来，就必须通过这片死亡区域。(未完待续……)