
    局势紧张，何平自然也没有多少闲暇的时间，他回来的这段时间前线的状态还算稳定，齐家的部队虽然已经开始攻打松江领的防线，但是李家的部队也不是纸糊的，不可能这么快就溃退，而在这样的情况下，只要青阳领的部队没有什么大的举动，库克行省也不会自找没趣，毕竟赵家消灭兰斯家族的余威还在，库克家族可不想成为第二个兰斯家族。

    因此，赵正和文方才能够从前线回到家里来呆上一段时间，但实际上，也只有几天的时间而已，而且这些天里还要与何平商讨新的武器装备订购计划，赵正和文方，包括何平在内，三人实际上都没有多少休息时间，而在这几天结束之后，赵正就要返回前线坐镇，何平和文方也要准备离开青阳城，找个地方对特种部队进行新一轮的训练，以便进行斩首行动。

    于是，三人就在赵文氏和赵小月，以及其他赵府成员们依依不舍的送别下离开了青阳城，赵正自然是回前线，而何平和文方，则是带着特种部队朝着青阳领和松江领的边界方向行进，虽说现在还不能立即越境进行作战，不过一边训练一边朝着那个方向前进的话，就可以在得到命令的第一时间进入松江领。

    特种部队本来就是在何平的建议之下成立的部队，而且武器装备也都是何平提供的，何平自然不会陌生，虽说现在的特种部队成员和最初建立时相比。已经有了些许的变化，毕竟经过了这么多次的战斗，不可能完全没有伤亡。因此添加进来一些新人也是必然之举，不过整体上还都是些老兵，就算是新加入的，也都是以前因为人数限制而淘汰下去的，所以对于他们来说，何平也不是陌生人。

    所以，默契什么的根本不需要在意。几乎所有的成员都见识过何平的强大战斗力，就算不知道的，也会从其他的前辈那里知道何平的事迹。比如说力斩银狼，生擒狼王，逼得兰斯家族退兵等等，虽说何平在兵界呆的时间也不算太长。但是名气上。尤其是在青阳领以及周边区域的名气上，却已经不亚于文方。

    当然，特种部队的指挥还是必须文方来完成，一方面他才是青阳领部队的正牌将军，何平无官无职，名不正言不顺，另一方面，何平的战斗力虽然很强。但却是从来没有学过带兵打仗，那些东西可不是读几本书。或是通过系统得到一些理论知识之后就可以学会的，在有天赋的基础上，还要经过努力的学习和实践才行，文方自小就开始学习武艺和指挥，才有了现在的成就，在这方面，何平可是远远不及的。

    于是乎，两人就这样带着特种部队朝着松江领进发，而他们训练的项目，则主要是在隐秘行动上，这一次的行动和之前有点不同，之前的目的主要是搅乱，虽然也会隐藏自己的踪迹，但在行动时，却比较大手大脚，因为需要刻意的引起敌人的注意，以便达到目的，但是这一次，在解决齐家的主帅之前，最好干脆不要让任何人知道特种部队的行踪，以便于完成致命一击。

    而他们训练的方法，就是在离开青阳城之后，便带着特种部队专门走小路，或者是干脆没有路的地方，将青阳领自己的部队当成是假想敌，在没有将自己的行踪通报给任何友军的情况下，穿过青阳领各个部队的防区，在这一路上所有青阳领的部队以及老百姓们都没有察觉的情况下，抵达两个领的边界。

    不得不说，这样的训练方法在兵界也算是前无古人了，以往的部队行军，都是要通报给一路上的驻防部队以及城镇的管理人员，然后由他们来帮助行军的部队安排住宿和伙食，并且也算是管控部队的一种方法，能够让上面掌握每一支部队的所有动向，在发生什么事情之后，便于查证，否则的话要是任由部队在没有人监管的情况下自由行动，那可就乱套了。

    也就是特种部队的这种训练方法得到了赵正的认可，并且不管是特种部队，还是何平和文方，都是赵正绝对信任的对象，要不然万一在半路上训练出现了什么纰漏，使得特种部队被友军提前发现，那可就说不清楚了，毕竟在友军看来，一支没有行军记录的部队，那可就是有反叛嫌疑了。

    不过，在何平和文方的带领下，以文方的指挥能力，加上特种部队的实力，最后还有何平在主世界和其他世界当中学到的一些隐秘行动的诀窍，最终他们还是顺利的完成了训练，在没有惊动任何人的情况下，将特种部队带到了两个领的边境上，所有人都明白，之前的都只是热身，接下来才是正式开始。

    虽说现在还没有收到赵正的命令，不过何平和文方都知道那是迟早的事情，而且这件事是宜早不宜迟，所以命令应该很快就会到达，而一旦收到命令，特种部队就会进入松江领，并且和之前的训练一样，特种部队进入松江领的路径并不是两个领的正规关口，而是平时没有多少人走的小路。

    通过这种方法进入松江领之后，才算是任务刚刚开始，在青阳领的时候，因为文方和特种部队的成员们都非常的熟悉地形，而且文方也知道很多己方部队的位置，所以在训练的时候就会非常轻松，没有被任何人发现也是必然，但在松江领就不同了，虽说赵正帮忙弄来了松江领的详细地图，但二级文明的地图当然不会非常精致，比起主世界的卫星地图来不知道差了多少。

    这里的地图能够将比例尺完全校对精确，就已经算是不错了，最多也就是将所有的地形都进行标注，至于每一个地方的详细情况，那就只能是队员们到了那里之后再进行体验了，而且弄来松江领的地图已经是极限，李家的布防图当然不可能有，最多也就是知道哪里有大规模部队驻扎而已，因此，和青阳领内的训练不同，在这里想要达到完全的隐秘行动，不被任何人发现，那几乎就是不可能的。

    看着地图，何平和文方都是有点头疼，因为这虽然已经是赵正能够弄来的最精确的地图了，但实际上，却还是非常的粗糙，文方虽然已经带着特种部队去过一次松江领，但那一次他算是正式的使者，所以走的是大路，一路上并没有什么需要隐秘行动的地方，而这一次不同，为了任务能够成功，别说是不能让齐家人察觉，就连李家人，能够隐瞒的情况下也必须隐瞒。

    可问题在于秘密潜入可不是一件简单的事情，地图上虽然标明了很多城镇和大路的位置，可以很好的绕开，但是仅仅只是绕远路的话也不行，毕竟大家还要吃饭，压缩干粮只是应急的东西而已，在青阳领的时候，大家都知道什么地方能够找到吃的东西，所以一直没有亏了肚子，但是，在松江领，想要找到足够的食物，可就要费一番功夫了，说不定还有可能被发现。

    就在何平和文方对着地图绞尽脑汁，想要规划出一条非常安全，不会轻易被别人发现，而且同时又有足够食物的行进路线时，赵正派来传达命令的亲兵终于到了，因为何平和文方虽然在行进路线上没有通知任何人，但是最终的驻扎地点却是最初就决定的，所以赵正自然是知道位置，而这名找上门来的亲兵，则是带来了何平和文方期待已久的出动命令！(未完待续……)