
    第一波大规模杀伤类巫术很快成型，何平并没有从这第一波巫术就开始动手脚的打算，那样的话也太明显了，而且现在祭司们都还精神矍铄，不论是精神力还是魔力都非常的充沛，就算动了手脚，也有挽回的力量，再说了，狼牙部落与何平非亲非故，何平也没有非要保全狼牙部落战士的义务。

    狼牙部落的狼骑士们还在继续冲锋，在他们看来，近在咫尺的魔神教祭司们完全就是等待屠宰的绵羊，他们虽然看不起萨满巫师，但是对于萨满巫师却是非常的熟悉，毕竟他们最大的敌人魔神教就是以萨满巫师而著称的，就算半兽人没有听说过所谓的知己知彼百战百胜，也肯定明白了解敌人的实力，对于战斗有多大的好处。

    所以狼牙部落的战士们都非常清楚巫术的效果，以及巫术的准备时间，还有巫术的作用范围，在看到魔神教祭司们开始准备巫术的那一刻，狼牙部落的战士们就放心了，因为在这么短的距离上留给祭司们准备巫术的时间也非常的短，这么短的时间内，如果是大规模巫术的话根本无法准备完成，而能够准备完成的巫术不会有太大的效果，狼骑士们完全可以直接碾压过去，将所有的祭司全部踩死。

    一百米！狼骑士们距离祭司们还有不到一百米了，但祭司们还在准备，巫术还没有完成，狼骑士们已经看到了祭司们的相貌，对于他们来说。祭司们已经是死人了，一百米的距离对于狼骑士来说，就是一个呼吸的事情。当然他们不知道的是，在对面那些魔神教祭司们的眼中，他们也已经是死人了。

    五十米！祭司们已经能够看到狼骑士们健壮的肌肉，能够看到战狼那锋利的牙齿，而狼骑士们也已经能够看到祭司们那华丽的长袍，感知力较强的，甚至都已经能够感知到那磅礴的精神力波动。就在此刻，祭司们终于停止了吟诵，几乎在同一时间。所有的祭司将手中的魂器法杖猛然朝地面上一砸。

    瞬间，祭司们面前的空气出现了一丝涟漪波动，似乎有什么东西出现在了那里，下一刻。这波动朝着已经距离祭司们不到三十米的狼骑士前锋部队冲了过去。实力不足的狼骑士根本感觉不到有什么异样，而实力较强的狼骑士则产生了一丝心悸，但是箭在弦上不得不发，现在已经没有了后退或闪避的可能，只有全力催动自己的魔力，然后迎着那团波动往前冲。

    那团波动很快便和冲在最前面的狼骑士撞在一起，在那一瞬间，刚才还只能看到是一团波动的空气发生了变化。似乎就像是一潭死水突然被什么巨大的力量搅动了一样，那一团空气立即就成了完全没有规律的水面。撕裂、搅动、旋转、穿刺、压缩、揉捏、破碎……各种各样的状态出现在了空气当中，而狼骑士们则首当其冲的遭到了毁灭性的打击。

    大规模杀伤类联合巫术，碎空术！效果就如同此时发生在狼骑士们身上的事情一样，搅动空气，让空气形成各种各样完全没有规律的杀伤效果，从而对范围内的敌人进行各种方式的攻击，这种巫术一般需要很多萨满巫师共同完成，萨满巫师的数量越多实力越强，巫术的效果自然也就越大。

    看上去这倒是一种非常有效的杀伤类巫术，因为此时冲到祭司们面前的狼骑士部队遭到了重创，瞬间就有两百以上的狼骑士和战士被卷入到碎空术的杀伤范围当中，即便有魔力和装备的抵挡，这些狼骑士和战士，以及那些战狼也没有撑过十秒，就已经全部被击杀，而且最为恐怖的是，这些战士和战狼竟然完全没有一个留下全尸。

    但是何平非常清楚这种巫术的局限性，首先，这是一种联合巫术，一名萨满巫师是绝对无法完成的，巫术的准备时间是有限制的，如果时间太长，刚开始准备的那一段就会失效，巫术自然也就失败了，一名萨满巫师无论实力多强，都不可能在有效时间内独自完成碎空术的咒语吟诵。

    其次，这种巫术的准备时间很长，一般来说，想要让碎空术达到一定的强度，一百多名萨满巫师至少需要十多分钟的准备时间才能完成，如果萨满巫师的数量太少，那么时间就要增加不说，效果也会大打折扣，而这么长的时间，敌人早就能够完成攻击然后从容撤退了，哪里还轮得着萨满巫师用这个巫术攻击他们。

    这也是狼骑士们最开始没有多加提防的缘故，因为萨满巫师们想要在这么短的时间里完成能够对狼骑士部队造成可观杀伤的大型巫术几乎是不可能的，而效果一般的巫术自然就不需要太过防备，以战士们的身体素质加上精神力和魔力水平，硬扛下来也不是不可能，所以狼骑士们都放放心心的向前冲，却没有料到魔神教的祭司们能够在这么短的时间内完成碎空术的准备，并且还有这么强的威力。

    时间在一瞬间凝固了，战场上的所有人都看到了令他们感到无比惊讶的一幕，两百以上的狼骑士和战士，这已经是狼牙部落中军部队超过三分之一，将近一半的人数了，也就是说，要是让这些祭司再来上这么两下，狼牙部落的中军就将完全消失，一百多的萨满巫师，一瞬间就干掉了两百多的狼骑士和战士，这已经超出了狼牙部落的常识。

    这样的强大让后方的狼牙部落战士们有点犹豫，不知道该不该冲上去，也让两翼的狼牙部落战士们有了一点恐惧，就连手下的动作都慢了一拍，而魔神教分配在两翼的战士们则趁机加大了攻击的力度，挽回了一点颓势，使得之前已经朝着狼牙部落转移的主动权又稍稍的朝着魔神教这边回归了一点。

    狼牙部落的营地内，在祭司们看不到的地方，狼牙部落的酋长此时已经是一脸铁青，魔神教祭司们的实力超出了他的想象，原本他绝对魔神教当中萨满巫师较多，听说实力也很强，但是也没有放在心上，在他看来，就算再强也只是萨满巫师而已，能够在战场上一对一和战士对抗就已经是极限，放开了想，三名战士干掉一名萨满巫师还是不成问题的。

    但是这个大型联合巫术让他有点明白了自己之前想法的幼稚，这么大的巫术威力，这么短的准备时间，又岂是数量可以弥补的，只要这些祭司们有足够的魔力和施展空间，不论上多少战士都是白搭，没有那个战士能够在那种程度的巫术当中存活下来，就算战争领主能够保证存活，但经过了那样的巫术之后，战争领主也会失去战斗力，任凭宰割。

    于是，问题便被扔到了他的面前，接下来怎么办？中军的狼骑士和战士显然已经有点胆寒了，毕竟他们前面的那些战友死的太过凄惨，而两翼的部队也有了一丝动摇，似乎也没有办法在短时间内搞定魔神教的两翼部队，这样下去的话，狼牙部落似乎输定了，而要是狼牙部落在这里输掉的话，一切就都完了。

    退兵？还来得及吗？就算能够退兵，在这过程中又会有多少的战士被杀戮，而剩下的战士又会是怎样的士气？退兵之后，还有第二次交战的机会吗？再一次和魔神教对战的话，又会有多少胜算？狼牙部落的酋长虽然不是萨满巫师，但也绝对不是笨蛋，他在瞬间就想明白了一切，然后当机立断的下达了命令，擂鼓，继续冲锋！(未完待续……)