
    大规模的骑兵冲击防线，这样的情景何平也是第一次实际看到，之前尽管也已经见识过几次战斗，不过基本上都是双方都没有营寨和防线，而是在原野上直接进行对抗，虽说那样的对抗当中，双方部队撞击的瞬间也非常的壮观，不过一方冲击另一方的防线，这样的场景，冲击力也是丝毫不弱的。

    齐家的骑兵数量明显要比李家更多，在兵界这样的二级文明世界，就算士兵们普遍有习武的习惯，兵器的使用技巧都相当不错，个人战斗力算是很强了，可像这样的大规模战斗，凭借的基本还是人数和气势，以及阵型和指挥，在这样的战斗当中，骑兵已经可以算是大规模杀.伤性武器了，甚至可以说，一个领的部队战斗力如何，和骑兵的数量有着直接的关系。

    在冷兵器占主导的战场上，成建制的骑兵部队只要能够有足够的距离让战马冲锋的速度提升到最高，那么步兵肯定是挡不住的，若是步兵一方的装备和实力等等因素很一般的话，骑兵部队甚至有可能直接将步兵打个对穿，然后再从另一边穿回来，步兵在面对骑兵的时候没有什么优势，能够依靠的就只有数量阵型，以及装备，来抵挡骑兵的冲击力。

    齐家的骑兵很多，很大的一个原因就是齐家作为商人家族，经常能够从其他的领当中将不少的好东西带回来，再加上他们很早之前就和奥克兰一方有贸易往来。而且在双方关系恶化，开始战争之后，贸易都一直在秘密的进行当中。所以他们甚至还能够将奥克兰的不少好东西带回来，在促进文明交融发展上，齐家倒是为这个世界做出了不小的贡献。

    而在齐家所带回来的好东西当中，就有各地的马匹，实际上在这个以马和马车作为主要交通的世界，就算不怎么刻意，经常各地跑来跑去的商队也会经常的更换马匹。一方面是因为伤病导致自己原有的马匹无法继续驱使，另一方面则是每到一个地方，当地的马匹当然是更加适合当地的地形和气候。更换马匹也就是必然之事了。

    因此平化领汇集了天华和奥克兰各地的各种马匹，这些马匹经过混养杂.交，总能够诞生出一些非常优秀的新品种，而齐家也很聪明的将这些新品种大规模饲养。然后训练成战马来使用。齐家甚至还有不少专门的军马场，所以齐家并不缺战马，自然也就不缺骑兵，而李家就很可怜了，他们的战马，其实很多都只是专门用于负重和耕地的驽马，然后从中挑选较为优秀的充当战马。

    齐家不缺骑兵，因此可以投入大量的骑兵来对李家的防线进行冲击。而李家没有与齐家在平等的条件之下进行对抗的力量，所以他们不可能将部队拉到平原上和齐家进行正面对抗。只能建立营寨，设立防线和陷阱，来缓解齐家骑兵的冲锋，只要骑兵失去了冲击了，战斗力就会大打折扣，那个时候李家才有对抗的可能性。

    骑兵的速度很快，几乎就是在齐家的部队开始冲锋之后的瞬间，骑兵就已经冲到了李家的防线之前，接着，陷阱发动，陷马坑这种简单的陷阱对于骑兵还是很有效的，甚至都不用刻意的进行伪装，一些陷马坑是暗坑，坑比较深，而且上面放了一些伪装，可以让骑兵在不知情的状况下踩上去然后摔倒，还有一些直接就是明坑，就只是挖了一个坑而已，但骑兵的速度太快，密度太高，没有空间和时间进行闪避，稍微有点疏忽就会摔倒。

    骑兵在冲锋的过程中摔倒，那基本上就是必死无疑了，战马的速度那么快，从上面摔下来必定受伤，很可能还是重伤，而一旦受伤，就没有能力去闪避后面的其他骑兵的踩踏，而且前面摔倒的骑兵和战马还会阻碍后面的骑兵，让骑兵的冲锋减速，因此陷马坑对于步兵来说，是一种非常有效并且非常简单的对付骑兵的手段。

    齐家的骑兵就算是训练有素，但在这样简单粗暴的陷阱面前，之前的训练也是派不上用场的，很快，冲在最前面的骑兵就有不少被陷马坑绊倒，摔在了地上，一时间可以说是人仰马翻，人的惨叫和马的嘶吼混在一起，为战斗平添了不少的悲壮，而后面的骑兵因为有了前面骑兵的开路，绕过了这些障碍，继续前进。

    不过，接下来就是另外两道防御了，拒马和箭塔，这两种方式比起之前的陷坑来，更加的灵活，也更加的方便，但同样的，效果也比不上陷马坑，此时，齐家的部队已经冲到了拒马的面前，拒马本身是用削尖的木棒扎起来的栅栏，骑兵冲锋时要是不加注意，就会连人带马撞在上面，从而造成伤亡和减速，不过很显然，齐家的部队面对这种老套的陷阱，并不是无可奈何。

    之前的陷马坑虽说没有什么太好的应对办法，但是拒马不同，因为拒马并非是固定式的陷阱，和陷马坑不同，拒马是早就扎好之后，再去放在战场上的，灵活的同时也就意味着根基不稳，齐家冲在最前面的那些骑兵都拿着比起一般的长枪更长的叉子，他们早早的就将这超长的叉子放平，然后数人合力直接用叉子将拒马从地上挑了起来，甩在了一边。

    拒马只有横着放才有效果，竖着放的话作用面太小，很容易就会被闪开，而且拒马也只是用绳子扎起来而已，有些在匆忙中完成的次品，或是时间太长没有检修的残品，被骑兵们这么一折腾就直接散架了，所以李家放出来的拒马虽然不少，但能够起到作用的却寥寥无几，并没有对齐家的骑兵造成多少杀伤和减速。

    而箭塔的效果虽然要比拒马好一点，但数量太少，无法形成规模，当然，没有箭塔的话，李家的弓箭手也能够进行射击，但那样的话射程就不够了，以骑兵的速度，地面上的弓箭手根本来不及射出几箭，骑兵就已经冲到面前了，因此，到头来能够发挥出作用的就只有陷马坑，而齐家的骑兵一旦渡过这一难关，之后的路就简单多了。

    何平和文方以及几名小队长此时都通过望远镜看到，松江领部队的将军们此时已经开始组织部队了，很显然他们也非常清楚陷阱所能够起到的作用也就是这样了，剩下的就只能依靠他们这些士兵亲自来完成了，很快，在将军们的指挥下，盾牌兵和长枪兵纷纷集中在了营寨大门和栅栏的后面，准备抵御齐家骑兵的冲击。

    何平和文方等一众旁观者纷纷屏住了呼吸，李家的部队能否抵御住齐家部队的进攻，关键就看这第一次的骑兵冲锋了，虽说何平并不认为齐家可以在第一次冲锋当中就将李家的营寨攻破，但只要对营寨的大门和栅栏造成一定程度的伤害，他们就能够很快的冲破营寨的防线，和李家的部队面对面了。

    何平看向了李家的营寨，开始评估营寨的结实程度，看上去，那扇大门好像还算不错，虽然也是木质的，不过非常的厚实，就算是骑兵，也很难快速的冲突，不过旁边的栅栏就很一般了，尽管看上去都是用较粗的木桩钉入地下排成一排所制成，并且顶端也已经削尖，但问题在于这一带的土质并不坚实，较为松软，这样的栅栏自然是根基不稳，面对骑兵的冲击力，似乎有点不够。(未完待续……)