
    齐猛、齐烈，齐林的两个儿子，同时也是齐家部队的双雄，一个是在前面冲锋陷阵的猛将，一个是在中军统筹指挥的主帅，两人之间的配合也可以说是完美无间，在他们两人的带领下，齐家的部队拥有着很高的战斗力，之前能够那么轻松的击败李家的部队，李家部队的羸弱是一方面，另一方面，就要属这兄弟二人实力强悍了。

    何平当然是不认识这两个人的，他对于兵界的认识还非常的粗浅，除了这是一个类似于主世界古代的地方之外，就只有这里的人们都有一手精湛的武艺而已了，很多常识都不是很清楚，对于青阳领之外的地方和赵家之外的人物更是没有什么兴趣，关于这两人的一点信息，还是之前从文方口中得知的。

    据文方所说，齐林一系在齐家和齐南一系相差甚大，甚至和其他的齐家人也完全不同，齐家是商人家族，其中大多数人学习的都是经商以及和经商有关系的知识，虽说在兵界，会武艺很正常，几乎所有人都会习武，但是在齐家，除了齐林这一系之外，其余的齐家人是不会将武艺当成主修科目的。

    所以齐林这一系在齐家的地位有点特殊，因为他们的战斗力最强，所以包括家主一系的齐家人在内，对于他们都是有所畏惧的，但同时，因为齐家人商人的本性，所以他们习惯用物质上的价值来决定强弱，而齐林一系当然是没有什么资产的。这又让很多齐家人觉得齐林一系地位很低。

    历代齐林一系都是和家主，也就是齐南一系走得很近，始终都是心腹。也可以说是相互依存，家主一系依靠武将一系的武力来震慑宵小，巩固自己的地位，而武将一系则是通过家主一系的扶持，来维护自己的地位，因为这一点，齐家其他的家系难以坐上家主的位置。而武将一系的地位也不会降低。

    齐林年轻时也算是一方豪杰，武艺和军略皆是上等，被誉为齐家的“麒麟”。不过齐林的日子并不好过，不只是其他的齐家人在畏惧和警戒的同时看不起他，就连家主一系，也就是齐南的父亲和齐南。也对齐林有所防备。主要原因当然还是齐林自己的实力太强，并且在军中的威望太高，所谓功高震主，让家主对他都有点无法信任了。

    所以这个齐林也是聪明，对于家族的生意完全不插手，不管事实如何，齐林一直做出一副完全不懂做生意的样子，家族给他的分红收益。他也从来不问多少，有多少拿多少。就算被克扣，他也完全不介意，正是这种大智若愚，让他一直在齐家部队主帅的位置上纹丝不动，并且还养了两个好儿子。

    到了齐猛和齐烈兄弟两人这里的时候，齐林自然不会重蹈覆辙，虽说齐猛在军略上的天赋不差，齐烈的武艺天赋也很强，但齐林并没有将所有的东西全部教给两个儿子，一个齐林就已经让齐家人警戒了，要是这样的人有两个，齐家将没有他们这一系的容身之处，所以看明白了这点的齐林将所有的武艺都教给了长子齐猛，而将所有的军略都传授给了次子齐烈。

    冲锋陷阵的齐猛不擅长于指挥，虽然在基层士兵当中威望很高，但是却不能让将军们服气，而擅长指挥的齐烈却又没有以一敌万的本事，不可能经常在最前面带领士兵冲锋，所以他在军中的状况和齐猛正好相反，将军们都对齐烈很是佩服，但士兵们却不怎么熟悉他，正是因为这样的原因，让他们在齐家有了立足之处，并能够坐稳将军和主帅的位置。

    齐猛和齐烈之前就已经在齐林的麾下有过征战的经历，当然，那个时候是和奥克兰对战，当时兄弟两人都还没有独当一面，主帅是齐林，而齐烈只是齐林手下的参将，齐猛也只是一名偏将，不过这一次和李家对战已经不同了，齐林似乎是完全不管事了，将大权交给了齐烈，齐烈成了主帅，齐猛也成了正式的将军，成了齐家部队的先锋。

    虽说齐家的部队当中还有其他的将军，有些是齐家其他分支当中从军的人，有些是因为能打仗而被招进齐家的上门女婿，也有一些是平化领其他死忠齐家的家族中人，不过，现在基本上可以说，齐家部队是掌控在齐猛和齐烈兄弟二人手中的，而他们兄弟二人也非常懂进退，不管他们的实际关系如何，总之在外人面前，他们之间就完全像是上司和下属一样，没有任何的私情。

    分析了这兄弟两人的情报之后，何平得出的结论就是，这两人在各方各面都属于那种没有破绽的人物，都是聪明人，即便他们都是军人，在齐家的商人们看来属于那种没有脑子的类型，但实际上，该说他们是韬光养晦，还是该说他们大智若愚，总而言之，他们都不是笨蛋，想要对付他们，自然也非常的不容易。

    望远镜的那头，齐猛和齐烈已经和其他的将军们将整座营地完全巡视了一遍，整座营地的工作有条不紊，比起之前李家人在营地内的表现还要好，都分不清究竟这是谁家的营地了，齐家的士兵们将营地按照自己的习惯进行了整理，然后将面对松江领的一边修筑了栅栏和大门，并在这里安置了大量的帐篷。

    齐烈一行人发现已经没有什么大的问题，便在大帐外翻身下马，将马匹交给亲兵之后，几名将军便走进了大帐，而大帐的周围，则是被一众亲兵围的是严严实实，想要潜入进去几乎是不可能，而且即便是周围的巡逻队和其他的士兵，在靠近大帐的时候亲兵也是丝毫不放松，等到靠近的人走开之后，他们才会将放在剑柄上的手稍稍放松。

    这一过程被何平看在眼里，虽说齐家部队的表现，比起何平在赵家部队那里见识到的场景来，还要差一点，但是在见识到了李家部队的表现之后，再对比齐家的部队，就会觉得齐家部队确实非常精锐和强悍，这样的部队要是全面对松江领发动攻击，李家是撑不了多久的，估计就算是李家及时的向赵家求救，赵家部队也很有可能根本来不及。

    何平虽然不怎么明白军事方面的事情，尤其是像兵界这样的地方，常识不常识的先不说，这种类似于主世界古代的战场，对于何平来说更是陌生，若是现代化的战场，何平这个伪.军事迷还能在理论上说出一点两点，当然正确性就不要进行考据了，而兵界这样的战场，何平就是两眼一抹黑了，让他冲锋陷阵还行，指挥部队，那还是免了吧。

    不过，他好歹也见识了这么多的东西，一支部队的强弱，他还是能够看出来的，以齐家和李家部队的状况，就算是赵家前来援助，短时间内也就是进入对峙状态而已，赵家的部队也不可能迅速的战胜齐家部队，而齐家部队只需要坚守，等待库克家族出兵青阳领，让赵家首尾不能相顾即可。

    李家已经靠不住了，王家的战斗力也非常有限，最多就是防守住武安领以及青阳领靠近武安领的那一段防线，不让库克家族入侵而已，而齐家和库克家族的部队若是对赵家的部队进行围攻的话，赵家也难以进行防守，除了将松江领完全让出去之外，弄不好还有可能让出一定的青阳领土地之后，才能勉强守得住。(未完待续……)