
    赵正的命令到了！何平和文方都是一阵兴奋，接下来他们终于可以进入松江领了，不过他们同时也知道，之所以赵正现在下达可以行动的命令，应该就是因为在青阳领和库克行省的前线上，双方的部队也已经开始战斗了，正是因为那边的战斗牵制了不少的敌人，吸引了敌人的注意力，所以特种部队才能够有条件在不引起关注的情况下横穿松江领。

    何平和文方都知道，接下来将是一次艰难的行军过程，松江领虽说在附近这几个领当中算是最小的，但好歹也是一个领，不是一座城一个村，行政级别都相当于主世界的一个省了，面积就算小也不可能小到哪里去，而他们的目的地是和青阳领与松江领的边界相对的另一边，松江领和平化领的边界，这就是说，他们需要像是字面意义那样，横穿松江领！

    不算绕远路的成分，单是从地图上来看，松江领的东西走向长度，就足有五百公里上下，这个距离，对于主世界的车辆来说，当然没有什么，只不过是几个小时的车程而已，就算慢一点，也足以在半天之内解决，若是飞机，那就更加不成问题了，巨兽乐园的魔导车，以及精灵界当中的独角兽等等也是轻松简单，不用费力。

    但是在兵界这个二级文明世界，还没有那些用额外能源驱动的交通工具，也没有强悍的魔兽之类，人类所掌握的交通工具就只有马匹以及马车而已。较短的路程甚至只能是步行，五百公里，对于兵界来说确实算是很长的距离了。而对于特种部队来说，马车当然是不可能了，骑马是他们最快的行进方式。

    不过，马匹也不是万能的，在这一路上，他们并不打算走大路，甚至有可能会翻山越岭。也就是说，能够骑着马快速奔跑的机会并不会很多，也就是在一些平原地形当中可以。除此之外，他们骑着马也不能走太快，有些时候甚至需要牵着马步行，而马匹留下来的痕迹也会增加他们暴露的可能性。要不是五百公里的路确实太远。步行的话不知道要走到什么时候，他们都想要放弃马匹了。

    不过饶是如此，这一路上他们也要花费很长时间，五百公里上下，这只是说横穿的距离，他们当然不可能一条直线的从进入松江领的地点直奔目的地，因为必须要掩人耳目，所以他们肯定会绕不少的远路。这一路上的行进路线肯定是弯弯曲曲的，整体下来的话。将这弯曲的行进路线拉直之后若是在一千公里以内，何平都觉得算是幸运了。

    而且他们需要考虑的还不只是这一路上的距离和时间，除了要选择合适的路径，避免被其他人看到之外，还要考虑士兵们的生活问题，比如说伙食和宿营，当然还有伤病之类，而马匹也必须喂饱，他们自己所携带的都是一些便于保存的压缩干粮和军用罐头之类，应应急可以，但要是一开始就消耗的话，是用不了多久的，至少是肯定撑不到到达目的地的。

    因此，他们就必须在找到宿营地之后就地取材，因为这一次的任务隐秘性很高，所以不像之前几次特种部队出动时，可以去附近村庄的农田和菜地当中偷东西，那样的话很容易暴露行踪，所以绝大多数时候，他们只能是打猎和收集野菜野果来充饥，最多，也就是在到达城镇外围的时候，可以派遣少量士兵混进没有设置检查哨的城镇，在城镇里购买一些食物和必需品。

    不过，那样的行动也必须克制，青阳领的口音和松江领还是有点差距的，少数的青阳人进入松江领，倒不是什么大事，但若是引起李家人的关注，那可就不好了，而且在这些城镇购物的时候，肯定会买的东西比较多，一次性将这么多东西带出去，而且还是青阳人，太过频繁的话肯定会引起怀疑，就算是可以在多家店铺分开购买，也还是会有引起注意的风险。

    将这些风险全部加起来，这一次的任务可以说是困难至极，而且考虑到特种部队的战斗力，以及坐镇的何平，和齐家部队的战斗力差距的话，将部队在没有人知晓的情况下带到目的地才是最困难的事情，至于最终的斩首行动，其实倒是比较简单，一次伏击就能够解决的事情，对于特种部队来说，没有多少难度。

    就在这样的状况下，何平和文方带着特种部队越过了一处没有道路，也没有关卡，没有任何人把守的小路，偷偷的潜入了松江领，而一进入松江领，何平立即感受到气氛不同了，虽说因为他们是外来者，需要躲开所有人的耳目，因此肯定是有点紧张的，但是这里的整体气氛，却很明显有种悠闲而缓慢的感觉。

    每一个领，都是由领主来治理的，而不同的领主治下，自然也就会有不同的气氛，赵正是军人出身，因此青阳领内武风盛行，民风彪悍，随便找出一个人来都能够耍上几下把式，虽说在兵界，会使用兵器的人本来就不少，但青阳领在这其中，也绝对属于比例很高的地方，而王德是个读书人，所以武安领相对而言就要文弱秀气的多，读书人的比例也很高。

    平化领的齐家最初是商人，他们治理领地自然就是按照商人的那一套，因此连带着平化领的老百姓们也都充满了商人的味道，不论干什么事情，都像是在做生意，除此之外其他的领也都是相似的状况，领主是什么样的家族，领地内就是什么样的气氛，这些气氛，稍微敏感一点的人很容易就能够感受的到。

    而松江领的领主李家，最初是农民出身，因此松江领本身也在他们的治理下变成了一个以农业为主的领，松江领的农民所占比例很高，耕地的面积也很大，粮食产量自然相当不错，周围很多领都需要从松江领购买粮食，也正是因为这样，所以松江领的气氛就如同午后的村庄一般，悠闲而缓慢，让何平和文方他们这些本来需要紧张的外来者都有了一点放松的感觉。

    所有人包括何平在内，都是经历过不少实战的战士，所以大家都明白，在战争时期这样的气氛可以说就是一种慢性毒.药，因为对于战士来说，适量的紧张可以让战士始终处于最佳状态，不论是战斗直觉还是反应能力都会处于顶尖状态，可一旦放松下来，战斗力就会直线下降，甚至还会侵蚀战士的意志，降低士气。

    因此，他们明智的没有立即行军，而是在边界附近，松江领境内的一处没有人烟的山林当中停留了一天，以便让他们适应这里的气氛，不至于放松自己，不过也只能停留一天而已，虽说这是一次耗时很长的任务，一天的时间对于整体而言或许影响不大，不过要是时间太长的话，赵正那边的牵制效果就会降低，敌人的注意力就会放在这边。

    何平和文方这边并不好过，赵正那边也是一样，库克家族的实力要比兰斯家族更加强大，此时，在王家的配合之下，他也只是勉强能够处于对峙状态而已，不过，不好过的显然并不是只有他们，李家也是一样，这个时候的李家内部，已经因为是否要请求赵家的帮助而吵得不可开交了，他们也明白想要凭自己挡住齐家可能性不大，但文方当时又太过嚣张，这又让很多李家人很不爽。(未完待续……)