
    M202A1四联装火箭筒，在单兵武器当中，算是重火力了，好在这种能够以一秒一发的速度发射火箭弹或者一次性发射四枚火箭弹的强力武器，是可以单人操作的，也就是说，是以系统现在的等级就可以生产销售的武器，在何平目前的武器库当中，单就火力而言，应该算是数一数二的大家伙了。

    这种外形看上去或许有点搞笑蠢笨的武器在很多电影和游戏当中都有登场，对于战争类电影游戏感兴趣的人肯定会这件武器并不陌生，很多时候，都作为完成最后一击的工具，给电影或游戏画上句号，而在现实中，这种火箭筒也因为威力大，射程远，操作安全，训练简单而有着不低的装备量。

    M202A1火箭筒的操作和训练都是非常方便的，在军队中，甚至不需要专门训练这种火箭筒的射手，只需要在日常的训练中挑出几个人分出一些时间顺便训练一下，即可在战斗的时候非常熟练的使用，而且也不需要太过刻意的保养和维护，这对于一向以精密、难保养、难操作而著称的美式武器来说，确实是一件不常见的事情，不过，二十斤的战斗全重也使得必须是身强体壮的士兵才能够很好的驾驭这种武器。

    这种火箭筒的射程很远，普遍在五百米以上，在使用了M72A1破甲弹之后，甚至可以达到一千米，这在火箭筒当中绝对算是佼佼者。不过因为火箭筒本身的战术效果，所以一般是没有人会用火箭筒去攻击千米之外的目标的，即便五百米之上这个射程。实际上意义也不是很大，绝大多数时候，火箭筒的目标都在五百米之内。

    M202A1四联装火箭筒的最小安全距离是二十米，也就是说，这种火箭筒所发射的火箭弹能够对二十米半径范围内造成极大的伤害，而且，一般使用这种火箭筒的射手都不会攻击五十米之内的目标。因为在五十米半径的范围内，这种火箭筒所发射的火箭弹都是有杀伤力的，若是距离太近。很容易误伤到射手自己。

    之前何平在对付祭司们的时候用过通用机枪，用过狙击步枪，但是效果都不是很大，而且被祭司们很快就找到了应对的办法。其实。何平是不怎么愿意使用火箭筒这种武器的，因为枪械的关键，就是火.药和机械结构，这是完全不同于精灵界的文明，之前使用的两种枪械攻击敌人所使用的是物理冲击力，祭司们并不能判断出这两种武器所使用的力量。

    但是火箭筒所使用的火箭弹必定是要在祭司们那里爆炸的，这样一来，火.药的特性就暴露无遗了。或许祭司们还是不清楚为什么会发生爆炸，但是魔神们一定会发现些什么。他们很有可能据此猜出这些武器来自于不同的文明，不过比起暴露高塔和空间镜那样明显更高等级文明的产物，同样是四级文明产物的火箭筒就没有什么了。

    看到何平又拿出了新的武器，祭司们都非常的紧张，他们也已经发现何平每一次选择武器都是有针对性的，他们虽然也可以很快的发现武器的特性，然后做出相应的应对措施，但是何平也能够根据他们的应对措施拿出新的武器，这一次他们分开站立，使得狙击步枪无法精确瞄准，命中率大幅度下降，那么这件新的武器，应该就是为了应对这一点的。

    何平将火箭筒扛在了肩上，因为M202A1四联装火箭筒的反射式光学瞄准镜在发射器的左侧，所以只能将火箭筒扛在右肩上发射，而且也没有听说过有专门为左撇子定制的右侧瞄具发射器，所以左撇子要是想使用，就必须适应右手，至于左撇子的基础上还是强迫症的人来说，还是尽早放弃为好。

    因为精神力无法调集太多，所以无法进行精确的瞄准，不过，火箭筒根本不需要精确的瞄准，之前开枪的时候还需要将枪口对准祭司们，而此时，何平直接将火箭筒的弹着点瞄准在了祭司们附近的地面上，二十米的杀伤半径，五十米的影响范围，足以将弹着点附近多名祭司覆盖在火力之内。

    轰！轰！轰！轰！

    何平瞄准了祭司们当中的几个所站着的地面，四枚火箭弹接连射出，火箭弹的初速并不快，至少要比枪械子弹慢得多，即便是最快的破甲弹，初速度也只有每秒一百五十米而已，以祭司们的动态视力，那是绝对能够看清楚的，不过，以他们此时的状态想要将火箭弹在中途击毁显然还是有点困难，他们只能开着护盾准备硬抗。

    轰！轰！轰！轰！

    几乎就在何平那边发射火箭弹的声音响起的下一秒，祭司那边便响起了更加巨大的爆炸声，甚至都已经掩盖了何平这边的发射声，而巨大的爆炸所掀起的烟尘和火光更是将那一带的所有祭司都包裹在当中，完全看不到里面究竟发生了什么事情，而这么大的动静，更是让所有的祭司和狼骑士都陷入了失神的状态。

    祭司们和狼骑士们都紧紧的盯着四枚火箭弹爆炸的地点，想要等待硝烟散尽之后看看究竟发生了什么事情，而何平则是丝毫不担心，火箭弹的威力他是最清楚的，在那样的攻击之下，祭司们的护盾是绝对不可能撑得住的，因此，他此时则是将肩膀上的发射器取下来，然后又取出了四发火箭弹，从发射器的后面塞了进去。

    在周围众人的注视下，硝烟逐渐的散去，被四枚火箭弹轰炸之后的惨状终于出现了众人的面前，只见那里已经出现了一个巨大的坑，而在大坑的周围，则是无数的坑洼，似乎是整个地方都被翻转了一样，至于其中的祭司，此时别说存活了，就连一个还能够保存全尸的都没有，尸体的碎片和衣物、装备的碎片到处都是，根本已经分不出究竟哪一块是谁的了。

    狼骑士们面面相觑，然后纷纷不动神色的向后退了几步，这样的杀伤力实在是太凶残了，根本是他们所无法抵挡的，而祭司们看到这一幕，脸色更是难看的无以复加，虽说在硝烟散尽之前，他们就已经知道了这些祭司已经身死，毕竟他们在共同控制恶鬼灵火，若是有人退出，其他人当然是有感知到的，但是他们也没有想到，竟然是这么惨的场面。

    不过，此时祭司们已经没有时间去哀伤和恐惧了，因为恶鬼灵火本来就是联合巫术，是很多祭司一起施展出来的，在使用精神力控制和输出魔力的时候，也必须多名祭司一起上才行，而一旦有祭司退出了和恶鬼灵火的精神力连接，自然就无法继续控制恶鬼灵火，也就无法输出魔力，这样一来，恶鬼灵火也就必然受到影响。

    这四枚火箭弹直接一波带走了三名祭司，而且还有两名站在爆炸范围边缘的祭司受伤，这样的结果对于恶鬼灵火的控制是有着极大影响的，刚才本来是何平的护盾有不稳定的迹象，而恶鬼头颅变得稳定下来，因此护盾开始处于下风，但是现在，恶鬼头颅上的黑色火焰甚至有一部分熄灭了，而护盾则乘机占据了上风。

    看着再一次举起四联装火箭筒的何平，德拉索尔升起了一股浓浓的无力感，恶鬼灵火已经处于下风，祭司们的魔力差不多又要耗尽了，依靠魔神灌输的精神力太过痛苦，不是长远之计，何平还拿着他们所无法理解的强力武器虎视眈眈，已经没有任何看到何平被击败瞬间的可能了，德拉索尔无奈的对祭司们说道：“诸位，没办法了，使用‘血祭’吧！”(未完待续……)