
    看到祭司们竟然使用了这种被众多萨满巫师们称之为禁忌之术的血祭，何平也是大为震惊，他愣了一下之后，立即毫不犹豫的扣下了四联装火箭筒的扳机，并且这一次并不像刚才那样是一发一发的进行连续发射，而是进行了调整之后，将四枚火箭弹一次性全部发射了出去，以便让这一击达到最大的效果。

    四枚火箭弹同时飞向了祭司们所站着的地方，因为祭司们的数量减少，使得恶鬼灵火的威力下降，所以何平也不需要将所有的精神力都放在维持护盾上，可以稍微匀出一点来进行瞄准，因此这一次的发射，他可是将四枚火箭弹的弹着点选在了祭司们所站立的那一片区域，也就是说，这些火箭弹是会在祭司们脚下爆炸的。

    轰的一声巨响，比起之前更大的爆炸声掀起了更大的烟尘，甚至还升起了一团规模还算可观的蘑菇云，至于冲击波，甚至连何平自己都感受到了一些，而周围的那些狼骑士们更是再一次的后退，此时已经退到了距离何平和祭司们的战场数百米之外的地方，远远地看着这边，丝毫不敢靠近。

    所有人，包括何平在内，都紧紧的盯着爆炸的中心处，因为距离较远，而且何平不能过多的动用精神力，所以他无法感知到这一次四枚火箭弹齐射所带来的效果，只能等待烟尘散尽之后才能看到，祭司们已经使用了血祭。对于何平来说这不是个好消息，最好的结果当然是在血祭完成之前干掉祭司们，但是非常明白血祭是什么东西的何平很清楚。可能性不大。

    烟尘逐渐的变淡，透过烟尘，已经能够看到被炸得七零八碎的祭司们的尸体，一眼看上去，似乎没有任何一名祭司还能够站在那里，似乎是全都被炸死了，但是看到这一幕。何平却没有任何欣喜的表情，反而越发的凝重，如果来得及的话。确实能够炸死几个祭司，但是何平绝对不相信身为教主的德拉索尔会没有保命的东西。

    如果这一次的齐射成功阻止了祭司们进行血祭，那么结果应该是其他的祭司或许都会被炸死，但是德拉索尔一定会存活下来。可现在的情况却是那里看不到任何还能够站着的人。所有祭司似乎都被炸死了，这样的结果看上去是超出了预想，但实际上何平认为这恰恰就是没有能够阻止血祭，使得祭司们成功的表现。

    很快，烟尘彻底散去，将那里的情景展现在了何平和狼骑士们的面前，地上确实已经没有站着的祭司了，所有祭司的尸体都已经被撕碎。就连穿着教主长袍的德拉索尔也不例外，虽说已经分辨不出哪些是德拉索尔。但他身上的长袍被撕碎却是肯定的，不过看到这一幕，何平反而进入了警戒状态，因为他已经看到了漂浮在爆炸地点上空的那几个淡淡的影子。

    血祭的第一步，就是让自己的意识脱离识海，然后灵魂化，而没有了意识，身体虽然在短时间内不会完全死亡，但就相当于植物人了，没有任何的意识，自然不能进行反抗，何平的火箭弹就等于轰在了几个木头桩子上，便形成了所有祭司都被炸死的现象，而实际上，爆炸地点上方的那几个淡淡的影子，才是祭司们的意识。

    灵魂化的意识没有实体，不受到任何物理攻击的影响，也就是说，不论是枪械还是火箭筒，抑或是其他的主世界的武器，都无法对这些影子造成任何的伤害，而想要干掉这些影子，就必须动用精神力来调动特殊的力量才行，简单的说，就是必须使用魔法和巫术，抑或是魔导魔法，才能对这些影子造成伤害，但何平此时所能够匀出来的精神力用于枪械的精确瞄准就已经是极限，无法使用能够对影子造成伤害的术法。

    那几个漂浮在空中的影子也没有多做耽搁，在能够自由活动的瞬间，那些影子便朝着何平这边冲了过来，准确的说，这些影子并不是冲向了何平，而冲向了何平面前的恶鬼头颅，而这正是血祭的真正厉害之处，也就是用自己的意识直接控制巫术，或者说，就是自己化身为巫术的一部分，让巫术拥有意识！

    一旦用意识来直接控制巫术，那么好处就是不再需要精神力，因为精神力本就是意识对现实的干涉途径，既然意识已经能够直接对巫术进行干涉，自然不需要精神力这个桥梁，而没有了精神力的需求，自然也就不必担心精神力耗尽，意识对于巫术的控制时间大大增强，而且因为是直接控制，所以对于巫术的控制力也大大增强，使得巫术能够发挥出之前所没有的威力。

    当然，血祭之所以被称为禁忌之术，是不会这么简单的，不会只有好处没有坏处，用意识来直接控制巫术，让巫术拥有意识，这确实能够增强巫术的威力和持续时间，并且还是大幅度提升，是在平常状态下所无法达到的程度，也就是说，此时的恶鬼灵火已经比德拉索尔等人在全盛状态下释放出来的还要强大了。

    但是，血祭所花费的代价也是惊人的，首先便是自己的身体，因为灵魂化的意识是不可能再回到身体当中，也就是说，在使用血祭的瞬间，身体就已经算是死亡了，而灵魂化的意识就算是没有很快消散，也无法维持太长时间，这和兽魂是一个道理，意识和身体都会死亡，血祭就算是一个自杀性的技巧了。

    而代价还远远不止这些，如果仅仅是死亡的话，这些祭司们是不会犹豫的，肯定会立即使用血祭，也不会出现刚才那几个祭司不愿意使用血祭而直接自绝的情景，血祭真正的可怕之处，在于灵魂化的意识在和巫术融为一体的情况下，就等于是灵魂化的意识在不断的承受着巫术的效果。

    也就是说，此时德拉索尔和几名最后剩下来的祭司使用血祭，和恶鬼灵火融合之后，他们的意识就要承受恶鬼灵火的攻击，而且意识直接受到巫术的攻击，和身体受到攻击完全不是一个概念，那种直接作用于灵魂的攻击是在拥有身体的情况下绝对无法想象的，而这，才是那些自绝的祭司不愿意使用血祭的原因，同时也是血祭被称作禁忌之术的真正原因。

    如果血祭之后，所融合的巫术等级不高，那么灵魂所受到的巫术反噬自然也就不是那么的强烈，但问题在于，血祭已经算是一名萨满巫师的最后手段了，没有哪个萨满巫师会愿意在使用一个一般的巫术之后，再使用血祭与之融合的，既然是最后一击，既然必死无疑，那么肯定是要和强力的巫术进行融合比较划算。

    和强力的巫术进行融合，这也就意味着在融合的过程中要始终受到这种强力巫术的攻击，于是，血祭的关键之处就在于威力越大，自身所受到的痛苦也就越大，能够承受多少痛苦，就能够释放出多少的威力，而此时德拉索尔和几名祭司都是和恶鬼灵火融合的，这意味着他们的灵魂此时正在感受被恶鬼灵火攻击的痛苦。

    在那几个淡淡的影子进入恶鬼灵火的瞬间，何平就已经发现，之前已经变得有点不稳定，并且火焰有一定程度消散的恶鬼头颅瞬间将变得更加凝实，甚至刚才消散的那一部分都补了回来，再也看不出任何不稳定的迹象，并且恶鬼头颅的眼窝当中，那两团黄绿色火焰也变得更加灵动。(未完待续……)