
    祭司们的话何平当然是没有听到的，双方之间有一段距离，而且除了德拉索尔最后的激励和祭司们的大声回答之外，其余的话音量都不大，何平只是看到祭司们在那里嘀嘀咕咕的说些什么，然后所有人的表情变了又变，最终，所有人都换上了一副视死如归，不达目的不罢休的样子，而就在这瞬间，何平敏锐的感觉到就连恶鬼头颅似乎也恢复了之前的稳定。

    何平有点惊讶了，他使用通用机枪朝着祭司们射击的动作并没有停下来，也就是说，在祭司们说话的这段时间里，实际上也是一直在承受着何平的扫射，之前明明都因为要持续硬抗通用机枪的伤害，所以导致祭司们分心而使得恶鬼头颅不稳定了，但现在，通用机枪的攻击明明还在继续，对于祭司们却似乎没有效果了，恶鬼头颅的不稳定迹象也消除了。

    有点麻烦，何平皱起了眉头，使用通用机枪攻击，就是为了让祭司们分心，导致无法集中精神力去控制恶鬼头颅，同时也是为了让祭司们产生消极心理，只要有那么几个祭司撑不下去，主动撤销掉护盾只求一死，那么就会产生连锁反应，而祭司的数量减少，也能够对巫术的控制产生影响，那样一来，何平就有了获胜的机会。

    但现在祭司们似乎都抛弃了一切的杂念，铁了心的要继续坚持下去干掉何平，那么这样一来就和之前一样。还是持久战，要是在短时间内何平没有办法将祭司们的护盾攻破的话，时间就会越拖越长。而何平的精神力已经有点不足了，这样下去的话，迟早会出现精神力耗尽，护盾失效的情况。

    看来通用机枪是没有多少效果了，通用机枪虽然射速快，但是威力只能说还可以，对付一般的半兽人战士或许有点效果。毕竟半兽人战士不会使用护盾巫术，但是对于萨满巫师的护盾来说，通用机枪的攻击力就有点不够看了。要是萨满巫师的魔力不多，倒是能够凭借攻击频率来将魔力耗光，但如果魔力充沛的话，短时间内是没有什么效果的。

    现在对于何平来说。最好的办法莫过于攻破祭司们的护盾。直接击杀或击伤祭司，使得对方的数量下降，这样一来，他们依旧没有办法维持恶鬼头颅，而想要攻破护盾，就只有两个办法，第一就是像何平之前用通用机枪所做的一样，用持续不断的攻击来消耗对方的魔力。而第二，就是使用足够高的攻击力直接超过护盾的极限。将护盾击穿。

    第一种方法刚才还有效，但现在已经不行了，尽管就这么下去的话，还是能够攻破祭司们的护盾，但所花费的时间太长，他的精神力撑不下去了，那么就只能想办法使用第二种方法了，萨满巫师的巫术护盾强度还算不错，通用机枪是无法一次性攻破的，而在何平手中，威力比起通用机枪更大，而且还不需要消耗大量精神力的武器，就只有狙击步枪了，而且还必须是.50大口径的反器材狙击步枪。

    想到这里，何平也不多做耽搁，顺手收起了通用步枪，看到何平不再使用刚才的那件武器，祭司们倒是松了一口气，他们就怕何平的那件武器可以一直使用下去，现在看来，那件武器对于何平也是有消耗的，并不能就这么用下去，没有了那件武器的牵制，祭司们倒是能够将所有的注意力都放在控制恶鬼头颅上了。

    但是，还没有等他们高兴多长时间，他们就看到何平确实是收起了之前的那件武器，但是很快却又不知道从哪里拿出了另一件看上去大体形状和之前那件有点相似，但在细节上却完全不同的武器，祭司们瞬间就有点崩溃了，那样的武器竟然不止一件，而且看样子，虽然有消耗，但是对于何平的消耗并不是很大，他还能够继续使用。

    祭司们纷纷看向了德拉索尔，而德拉索尔也是面色铁青，以精灵界的常识来看，那么强力的武器必定会对精神力和魔力造成极大的消耗，这在维持护盾的情况下应该很容易就会导致护盾失效才对，但现在看来，似乎那件武器对何平并没有多少消耗，就算对武器本身有消耗，但也可以拿出另一件武器来解决这个问题，面对这样的状况，德拉索尔也只能是安慰一众祭司不要慌张，让他们继续打开护盾进行防御。

    何平拿出来的，当然是他已经用过很多次的AW50大口径反器材狙击步枪了，以现在双方的距离来看，用这支狙击步枪攻击祭司们那绝对是有点杀鸡用牛刀的感觉，这支最大射程甚至能够达到将近两公里的狙击步枪，绝对算是单兵武器当中的大杀器了，这么近的距离，要是直接击中的话，足以将祭司们直接撕裂。

    要是想完美的驾驭狙击步枪，和通用机枪不同，也是需要一定精神力的，毕竟狙击步枪不像通用机枪那样以射速取胜，而是依靠大威力和高精准度，因为射速低，所有必须尽可能的每一枪都命中才行，而使用枪械进行瞄准这个过程是要消耗精神力的，若是平时的状态，以何平的精神力以及恢复速度，连续射击几天几夜都不成问题，不过现在，他是没有办法进行精确瞄准的。

    好在他和祭司之间的距离并不算远，只需要稍稍瞄准一下，将枪口对准祭司们即可，AW50的精准度很高，这么短的距离几乎不会发生偏移，而且祭司们的站位也很密集，只要大致瞄准一下，就可以达到很高的命中率，再说了，这支AW50当中所装着的子弹，还是他之前常用的那种穿甲燃.烧弹，单发威力足以击穿护盾，就算命中率一般，射速很低，但只要击中，效果可是没话说的。

    祭司们很紧张，毕竟何平又拿出了一件新的武器，而何平也很紧张，因为狙击步枪不像通用机枪那么高的射速，因此在现在这种无法精确瞄准的情况下是很难命中的，要是长时间无法命中的话，就不太好办了，不过事到如今，祭司们只能开启护盾准备硬抗，而何平也只能从控制护盾的精神力当中分出一小部分来进行瞄准了。

    嗵！

    巨大的枪声让祭司们吓了一跳，甚至连周围围观的狼骑士们都有点惊讶，至于狼骑士们的战狼，听到枪声之后竟然吓得往后退了几步，在狼骑士的控制下才慢慢的平静下来，不过枪声过后，众人看了看场上的局面，却发现没有任何一名祭司受到攻击，似乎只是声音大，除此之外，并没有什么效果。

    难道说只是凭借声音来吓吓人而已吗？祭司们和狼骑士们纷纷冒出了这样的想法，不过祭司们也都明白这样的想法也只是想一想而已，可能性真的不大，所以他们依旧没有撤掉自己的护盾，还是处于警戒状态，而第一枪打空的何平也没有时间去失落，他立即对枪口的方向进行了一番调整，然后迅速开出了第二枪。

    嗵！

    几乎就是和枪声响起的同时，甚至还要比枪声更加靠前一点，对于狼骑士们来说，则完全就是在枪声之前，祭司们当中就有一人毫无征兆的倒飞出去，然后倒在地上再无动静，祭司们看过去，发现那名倒地的祭司肚子上已经被开了一个恐怖的窟窿，内脏和血液流了一地，已经死得不能再死了，看到这一幕，祭司们都有了瞬间的呆滞。(未完待续……)