
    高塔内，中央控制台旁边，此时的何平依旧在那里躺着，看上去还没有意识，只不过身体似乎没有什么异常，呼吸也非常的均匀，除了他那身魔神教发给他的祭司长袍已经彻底被烧成了渣之外，也看不出有什么不对劲的地方，感觉就像是在睡觉一样，只是偶尔动一动的眼皮和紧咬的牙关，还是能够看出他似乎是在承受着什么痛苦。

    此时距离他和祭司们对抗已经过去了五天，距离高塔将恶鬼灵火的效果完全清除也已经过去了两天，在这五天的时间里，何平始终没有醒过来，最初他刚进来的时候，状态可是很差的，精神力枯竭，身体被烧伤，并且火焰还渗透到了他的身体内部，再加上诅咒效果，让他的身体以及精神都受到了很大的影响。

    不过，这也多亏了恶鬼灵火的等级比较高，竟然会对识海造成损伤，这就使得高塔发现了自己遭到威胁，于是便开始了修复程序，恶鬼灵火的效果被高塔花了三天的时间完全清除，当然，清除的过程非常粗暴，完全没有顾忌何平的感受，何平虽然没有清醒过来，但那痛苦却是完全承受了一遍。

    之后的一天，则是系统在执行修复程序的时候发现宿主的身体也有受损的迹象，所以便顺手将何平被烧伤的身体也进行了修复，也正是因为这一点，所以此时的何平看上去并没有任何的损伤，只不过修复程序对他所造成的痛苦。还是让他在昏迷的过程中像是在始终做噩梦一般，痛苦的效果，其实已经不比恶鬼灵火轻多少了。

    这是第五天。因此也就是距离他的身体被修复好又过去了一天，终于，何平紧咬着的牙关逐渐的舒展开来，眼皮也不再跳动，看样子刚才的噩梦状态算是过去了，就这样，又过去了一天。直到那天和祭司们对抗之后的第六天，何平才终于有了一点动静，眼皮在动了几下之后。终于睁开，接着，他便一下子坐起身来。

    看着周围熟悉的环境，何平总算是松了一口气。好歹还是回来了。之前还真是危险，在那一刻，他下意识的松懈竟然会导致护盾提前破碎，使得他还没有准备好，恶鬼灵火就已经到了他的跟前，虽说他在护盾破碎的瞬间就已经明白了事态紧急，没有想太多就进入了高塔，但是在进入高塔之前的瞬间。恶鬼灵火还是攻击到了他。

    想起了恶鬼灵火，何平又是一阵后怕。祭司们和魔神们共同研究出来的混合型巫术，果然是非同凡响的，在恶鬼头颅击中何平的瞬间，何平就感觉到了非同一般的高温在吞噬自己，同时，不仅仅是自己的体表，就连内脏，也感觉像是着了火一般，幸好很快就进入了高塔，实际上只是沾了恶鬼灵火的边，若是完全承受的话，何平肯定是连渣都不剩。

    而且内外一起的灼烧，这还只是最初的伤害，很快何平就感觉到连带着自己的魔力和精神力也似乎都燃烧了起来，看来恶鬼头颅上的那种黑色火焰所影响的不仅仅是身体，还有各种的力量和意识，而与此同时，何平也感觉到了恶鬼灵火所附带的诅咒效果，是全面虚弱，降低各方面的能力，这也就意味着就算恶鬼灵火的攻击力不算特别高，在目标降低状态之后，也能够起到绝大的作用。

    在那一瞬间，何平甚至有一种自己已经完蛋了的感觉，而且也就是他的意志还算坚强，要是意志薄弱之人，在受到这样的攻击之后，就算没有死，估计也会失去求生欲.望，那样的话，或许就算是有系统的修复程序，也很难再一次的醒过来，从这一点上来讲，何平也确实是在鬼门关上走了一遭。

    醒过来的何平第一时间便从中央控制台上查看到了现在的时间，得知自己竟然昏迷了六天，这让他苦笑不已，接着他进入高塔的客房当中，换了身衣服又洗了个澡之后，才终于能够静下心来，开始查看自己的状态，毕竟受到了那样的攻击，就算留下什么后遗症，那也是很有可能的，不过这一查看，结果让他有点惊讶。

    因为对于何平来说，很多事情都需要用到精神力，所以他首先感受的就是精神力，之前，他的精神力水平确实还算不错，但是因为并没有精神力方面的技能，所以他的精神力只是系统对他进行改造的结果，虽然还算不错，但也只能说还算不错而已，但是现在，他惊讶的发现，他的精神力竟然有了很大的成长。

    若是其他的什么有了成长，那么何平还不会惊讶，但精神力不同，因为他之前就已经感觉到，自己的精神力到了一个瓶颈，无法继续成长了，这是因为主世界作为四级文明，同时他作为一个人类，这个精神力强度已经算是极限，魔力什么的还可以通过修行继续增长，但是精神力，却无论他怎么修行，都没有半点进步。

    但是现在，本来已经到了极限，无法继续成长的精神力竟然又获得了成长，这怎能让他不惊讶呢，之前的时候，他的精神力是人类的极限，比起精灵来，人类的精神力极限更低，那个时候他在魔法上的实力，其实是仗着魔力的水平，所以才能和精灵长老比肩，但精神力上还是要差一些的，可现在，他赫然发现，他在精神力上的强度，也能够和精灵长老一决高下，甚至是还能稍微超出一点点了。

    比起外在的各种能量，更加本质的精神力显然更加重要，不论是魔导魔法还是魔法和巫术，抑或是魔导器和魔法道具以及魂器，都是需要精神力才能发挥作用的，而且魔导魔法消耗的魔导力只有七曜晶石才会蕴含，而魔力也只是在精灵界才会有，尽管可以携带七曜晶石，也可以使用自身的魔力，可一旦用完，在其他世界就无法继续使用那些东西了。

    不过每个世界都有自己的特点，没有了魔导力和魔力，或许还有其他的力量，而只要有精神力，就可以很顺利的掌握这些新的力量，使得何平即使在新的世界也能够发挥出足够的战斗力，因此，精神力对于何平来说才是最重要的，再说了，何平已经发现了精神力的很多奇妙之处，这对于他以后去往更高等级的文明世界，都是有很大帮助的。

    而且此时最让何平感到惊讶的并不单纯是精神力增加这件事情本身，而是精神力明明已经到了极限，却还是增加了，这也就意味着他的精神力极限得到了提升，不仅仅是这一次精神力得到了增加，在今后，他还可以通过修行进一步的提升精神力强度，直到将精神力提升到新的极限为止，而这个新的极限究竟会到什么程度，这就是何平自己现在都不知道的事情了。

    竟然因祸得福，让精神力的极限得到了成长，突破了瓶颈，照这样下去，估计等到何平将精神力再度修行到新的极限的时候，他在四级文明世界就算是精神力最高的存在了，即便是过段时间系统得到升级，他能够去更高等级世界的时候，也有了一点底气，不至于在更高等级的文明世界被碾压。

    确定好了精神力，接下来就该使用精神力来查看身体的其他状态了，而这一查看，何平便又有了些许的惊讶，不过有了之前的精神力成长，现在看到魔力和身体强度也得到了提升这种事情的时候，何平就比之前淡定多了。(未完待续……)