
    何平和文方不好过，赵正也不好过，同样的，李家也不好过，当然，赵正身为名将，赵家的部队也都是精锐，还有何平提供的武器装备，战斗力非凡，于是库克家族也非常的不好过，不过，要是这些人的不好过说出来的话，齐家人此时肯定要喊冤了，因为无论怎么看，现在最不好过的，还要数齐家，只不过他们是自作自受罢了。

    当初齐家为什么要叛国？原因很简单，利益！长远的利益之类，说白了没有任何价值，这个世界变化的太快，太过复杂，尤其是到了一个领这个大的级别，现在看上去或许是为了长远做打算，但估计用不了多久，这个打算就没有用了，至于长远利益什么的，也很快就会发生变化，所以齐家做事，从来不看长远。

    抓住眼前的最大利益，永远都以这一条为行事准则的话，就永远都能够得到最大利益了，就算是长远之后，只要这一条准则能够实现，利益同样是最大化的，与其在之前为了所谓的长远利益而受罪，还不如始终追求眼前的利益来享福，正是抱着这样的想法，齐家选择了叛国，选择了投靠奥克兰。

    不过，齐家投靠奥克兰并不是普通的投靠奥克兰，他们正是考虑到在天华，已经很难立下大功，对面的奥克兰部队很强大，而要说起天华的军队，还有赵家这样的精锐，所以齐家在那样的情况下，是很难进一步壮大的。只能维持现状，再加上朝廷那边似乎有抑制商人做大，增加商人赋税。大肆提拔文人和武将的趋势，所以维持现状的话，就等于是坐等衰弱。

    而奥克兰那边则是不同，齐家经过了充分的了解，已经得到在奥克兰，贵族的地位相当之高，贵族从领地的赋税当中能够抽走的比例也很高。而且贵族旗下的商会占据着大量的资源和市场，赋税也不高，奥克兰皇室也没有抑制贵族的趋势。而且贵族们往往是奢华无度，花钱大手大脚，对于齐家来说，无疑是一个最佳的生意对象。

    实际上。齐家和奥克兰贵族做生意已经有很长一段时间了。最初的时候，还只是一些艺术品奢侈品，将那些东西高价卖给奥克兰贵族，从中赚取巨大的利益，而到了前不久，甚至连对于天华来说很重要的战略物资，比如说铁矿石、煤炭和粮食之类的东西，都开始走私到奥克兰。在这些生意当中，齐家获益很大。

    所以。齐家投靠奥克兰也算是考虑了很长时间了，但是他们知道，就这么叛国，然后加入奥克兰的话，没有投名状，没有功劳，奥克兰那边不会信任他们不说，也不会给他们一个理想的爵位，爵位的高低，在奥克兰就代表着地位的高低，高阶贵族面对低阶贵族的时候，有着绝对的权威和优势，因此，齐家必须在加入奥克兰的同时，至少获得一个伯爵爵位。

    为了达到这个目的，才发生了庞家蚕食王家的事情，齐家的打算，本来是联合库克家族，以那件事为把柄向庞家施压，让庞家作为齐家的附庸一起加入奥克兰，只要庞家消灭掉了王家，占领了武安领，这样的话，齐家的势力就非常大了，而且武安领和平化领，再加上库克行省，就等于是将青阳领和松江领包围其中，接着只要按部就班的进行攻击，这些土地划入奥克兰也只是时间问题。

    正是因为这些计划，才让奥克兰那边对于齐家也是非常的重视，承诺他们只要能够让武安领和平化领都加入奥克兰，那么就可以给齐家一个伯爵的爵位，要是连同中间的青阳领和松江领也因为他们的加入，而使得攻打变得更加容易，在短时间内就可以用不多的兵力攻下来的话，给他们一个侯爵的爵位也不成问题，要知道伯爵就已经算是高阶贵族了，而侯爵，在奥克兰已经算是顶尖贵族。

    如果齐家能够得到这个伯爵或是侯爵的爵位，那么他们在加入奥克兰之后就会得到极大的发展，首先是领地的面积会因为武安领而大大的增加，毕竟庞家只能算是齐家的附庸，齐家才是真正的主家，那个时候武安领自然也是属于齐家的，而要是连青阳领和松江领都打下来的话，这些领地连成一片，就算有不少要交给奥克兰的其他家族，齐家拿到手的也是他们之前所从来没有过的。

    领地之外，齐家的资产当然也会大大增加，虽说作为新加入的一方，齐家的生意肯定会受到其他家族的牵制和打压，不过在这方面齐家有着丰富的经验，他们是有自信在这样的商战当中获得胜利的，只要政治方面的权力不进行太过深入的干涉，齐家发展起来几乎就是必然的，至于领地内的人口，那就没有办法了，只能开放一些移民政策，然后期待奥克兰人搬进来了。

    当然，这一切的一切，都是他们的计划顺利实施之后的最佳结果，本来，齐家一直觉得自己的计划没有任何问题，不论是和库克家族的联系，还是对庞家的控制和对武安领的蚕食，都非常的顺利，只需要在稍微坚持一下，等待庞家完全掌控武安领，就可以将这件事放在台面上，高调的加入奥克兰了，要是再由奥克兰皇帝给他们弄一个授爵仪式，昭告天下，那可就是完美了。

    但是，这一切的一切，都随着一个人的出现而彻底崩溃了，何平竟然以一人之力瓦解了庞家，庞家消灭王家，蚕食武安领的计划彻底破产，庞家已经完蛋了，在这基础上，齐家和库克家族相勾结的证据也开始在天华快速传播，这让齐家措手不及，还没有等他们完成补救，用于补救的松江领也因为赵家的战斗力而打了退堂鼓，原本计划的大笔功劳，结果到头来却是一场空。

    庞家没有了，齐家没有控制其他家族的把柄和手段，武安领已经不可能进入他们的囊中，青阳领自不必说，没有了后方的担忧，青阳领的部队绝对是这一带最强大的，齐家可没有信心单独面对，松江领又彻底封闭，不和任何人进行联系，进入了完全中立的状态，而就在这个时候，奥克兰那边也开始催促了。

    没有了功劳，而且叛国的证据又被大肆传播，齐家在天华就没有了立足之地，而在这样的情况下，他们唯一能做的就只有投靠奥克兰，他们可没有胆子夹在两国中间，这样一来，就等于是被迫加入奥克兰，和之前的携带大量功劳加入奥克兰完全不同，于是，之前承诺的伯爵侯爵自然是没有了，一番讨价还价之后，齐家才以立即进攻李家为条件，得到了子爵的称号，否则的话，就只有最低阶的男爵了。

    子爵和男爵，这是最低等级的爵位了，在奥克兰可以说是遍地都有，数量很多，像齐家这样拥有平化领这么大领地的贵族竟然只是子爵，这在奥克兰也算是稀罕事了，一般的男爵，也就是个乡下领主而已，就算是子爵，管理一座城镇也就是极限了，一个行省的领主，在之前的话最低也要是伯爵才能够担任。

    齐家的预期是至少伯爵，顺利的话拿到侯爵，但结果却是子爵，在这基础上还必须进攻松江领，齐家在天华已经是臭名远扬，而奥克兰那边又是步步紧逼，仗着他们是被迫加入奥克兰，因而一直在提条件，不停的使唤他们，因此现在的齐家是夹在中间两头受气，要说不好过，齐家才是最不好过的。(未完待续……)