
    血祭！周围的祭司们听到德拉索尔的话，脸色纷纷一变，刚才他们都还只是脸色难看，这其中有魔神灌输精神力带来的痛苦，也有看到同伴们一个接着一个离去的背上，以及战况越发吃紧的恐惧，但是不论哪一种，都比不上他们现在的状况，在听到血祭这个词之后，他们的脸色就已经不是难看可以形容的了，甚至有几个胆小的祭司已经出现了浑身发抖的迹象。

    “教……教……教主大人！”一个祭司颤颤巍巍的说道：“真的已经到了必须使用血祭的时候吗？请教主大人三思啊，用了血祭，可就真的没有后悔的机会了，要是血祭还是无法让我们获得胜利，那该如何是好？教主大人，不到最后一刻，我们还是不要放弃为好啊，我们还是可以继续坚持下去的。”

    “坚持下去？”德拉索尔这一次没有因为那名祭司的胆小而进行呵斥，也没有什么不满，只是叹了一口气，脸上露出一个戚戚然的表情，无奈的说道：“如果能够坚持下去，我又何尝愿意使用血祭这一招，但是，我问你们，刚才的那件武器的攻击你们都看到了，你们谁有能力抵挡得住？”

    “这……”那名祭司无法回答，德拉索尔说的没有错，刚才那件武器的攻击力实在是太强了，几名祭司明明都已经撑起了护盾，但还是没有起到任何的作用，可以说是尸骨无存，太凄惨了。而其他的祭司也就是一样的水平，自然也是一样的结果，要是全盛状态之下。倒也能够准备更加强力的护盾来进行抵挡，但现在，若是全力抵挡就无力控制恶鬼灵火，而恶鬼灵火要是消散，他们就永远无法干掉何平了。

    “教主大人！”另一名祭司连忙说道：“那件武器虽然强力，但是飞行速度并不快，我们如果在那件武器攻击到我们之间。就直接对那件武器的攻击进行拦截，应该也是能够抵挡得住的，那样一来。我们还有机会，没有必要用血祭啊，所以教主大人，请您一定要好好考虑一下再做决定啊！”

    听到这名祭司的提议。立即又有几名祭司附议。表示可以尝试一下这个方法，显然对于他们来说，血祭是一件非常恐怖的事情，不到万不得已，没有人愿意使用血祭，如果有一点点办法，甚至只是可能，哪怕可能只有一点点。他们都愿意去尝试，而不是使用血祭。可见血祭对于这些祭司又多么的可怕。

    “都别说了。”德拉索尔依旧平静，他淡淡的说道：“确实可以尝试一下，但是你们看看恶鬼灵火现在的状态，刚才几名祭司伤亡，恶鬼灵火已经受到了影响，已经消散了一些，那些都是恶鬼灵火的本源，是根本无法补充回来的，也就是说此时恶鬼灵火的威力已经下降了，如果这个方法没有效果，肯定又会有祭司伤亡，那个时候恶鬼灵火的威力还要下降，照这样下去，就算我们在精神力上能拼得过那个叛徒，恶鬼灵火也无力突破他的护盾啊。”

    祭司们沉默了，德拉索尔说的没错，恶鬼灵火虽然此时看上去非常的活跃，就像是有自己的意识一样，但终归只是一个巫术，控制巫术的还是他们这些祭司，而巫术本身并不是无敌的，也不是可以一直存在的，刚才因为几名祭司的伤亡，恶鬼头颅的状态受到了极大的影响，部分火焰消散，这样的影响，就算他们的精神力和魔力恢复到满，也是无法挽回的。

    此时，恶鬼头颅和护盾之间的较量，已经是恶鬼头颅占据了下风，要是再有祭司伤亡，那么恶鬼头颅必定还会继续受到影响，火焰会再消散一部分，威力也会继续下降，现在护盾就已经占据上风了，要是恶鬼头颅的威力继续下降的话，护盾甚至有可能直接将恶鬼头颅驱散，那个时候，就算是祭司们还有精神力和魔力剩余，也没有能力继续与何平对抗了。

    “好了，不要多想了，现在留给我们的路就只有两条。”德拉索尔平静的说道：“第一，就是使用血祭，干掉那个叛徒，另一条，就是死不瞑目，选择权交给你们了，我不再进行干涉，时间已经不多，那个叛徒已经在准备第二次攻击了，你们自己看着办吧，要是不想坚持下去，选择死亡也任由你们，要是你们真心不愿意，血祭也是不会成功的。”

    此时，祭司们已经看到何平将那件武器后面的那部分进行了更换，并再一次的举了起来，看样子刚才的攻击确实消耗了什么东西，而他现在已经将那消耗的东西换好了，接下来就是第二次攻击，一旦在他攻击之前没有做出决定，那就只有死不瞑目一条路可以走了，想到这里，祭司们只能立即做出选择了。

    “教主大人，抱歉了，我实在是无法忍受血祭的痛苦，魔神们的灌输精神力还能勉强承受，但是血祭我还是受不了，所以，请教主大人原谅我的懦弱吧，诸位，我先走一步了！”这时，一名祭司哭丧着脸对德拉索尔说完了这些话，接着便闭上眼睛，将手放在了自己的胸口，下一刻，他的身子一软，倒在了地上，再无气息。

    “哎，罢了，你们要是想这么做的话，就快一点吧，至少还有个全尸。”德拉索尔看着倒在地上的祭司，有点无力的说道：“想要和我一起进行血祭的，就都到我这边来，我们一起进行，也能让恶鬼灵火的威力更大一点。”

    看到那名自绝的祭司，听了德拉索尔的话，其他的祭司们也纷纷做出了自己的选择，有几个祭司当时就和那名自绝的祭司一样，将手放在了自己的胸口上，然后便倒在地上没有了气息，而剩下的几个祭司则露出了决绝的表情，来到了德拉索尔的身边，看着自己身边还剩下五名祭司，德拉索尔也是稍稍有点欣慰，至少还是有几个意志坚定之人的。

    祭司们的状况自然也引起了何平的注意，他没有立即使用火箭筒进行攻击，也是因为看到那几个剩余的祭司有一些来到了德拉索尔的身边，凑在了一起，而剩下的那几个竟然选择了自杀，这让何平有点惊讶，祭司们应该已经知道这是一件范围杀伤性武器，在这样的情况下竟然还敢凑在一起，有点奇怪，而那些自杀的祭司又是怎么回事？看样子好像还得到了德拉索尔的同意，在这种情况下，德拉索尔怎么会这么宽宏大量？

    何平这一惊讶，发射火箭弹的时机就晚了一点点，而就是这一点点的时间，他看到那几个凑在了德拉索尔身边的祭司突然一个个都是双手高高举起，手中则拿着他们的魂器法杖，接着便是一股诡异的波动从他们的身上散发开来，而感受到这一波动的何平立即脸色大变，这样的场景，对于熟知巫术理论知识的他来说，并不陌生。

    血祭！德拉索尔和那几名祭司竟然选择了血祭！这一次连何平也不得不佩服这些使用血祭的祭司了，至少他自己的意志还没有坚决到在这种状况下使用血祭，血祭并不是魔神教的专利，不是由魔神们创造的东西，而是巫术当中原本就有的一种特殊的巫术，和混合型巫术不一样，这是一种几乎每一个萨满巫师都会使用的巫术，而一旦使用了血祭，萨满巫师当然是必死，不过能够让何平感到惊讶，血祭当然不会这么简单。(未完待续……)