
    齐家和李家之间的战斗还在继续，不过何平和文方此时已经没有了观看战斗的兴趣，他们的注意力转到了齐家一方那些正在指挥战斗的将军们身上，想要看一看都有哪些较为有名的将领，如果可能的话，还要找到齐家一方的主帅，至于此时双方的战斗，两人已经明白胜负没有悬念，剩下的只是垃圾时间而已。

    而战斗的走势，也没有出乎两人的预料，齐家的第一波冲锋就让李家的营寨产生了动摇，李家的士兵虽然竭力的进行修补和加固，但是接踵而来的第二波冲锋，就让一部分的栅栏发生了倒伏，这一次李家因为冲锋而产生的伤亡就更大了，第三波冲锋，也成了最后一波，因为第三波冲锋过后，李家营寨的栅栏彻底告破，大量的齐家部队蜂拥而入。

    李家部队已经没有了防护，能做的就只有拿起武器和齐家部队正面对抗，虽说凭借之前的陷阱和防线，李家也算是干掉了不少的敌人，但齐家的部队数量本身就比较多，即便是损失了一些，也和李家部队的数量相差无几，并且齐家部队的战斗力更强，骑兵的比例更高，因此，在齐家的部队杀进李家的营寨之后，战局立即成了一边倒的形势。

    尽管李家部队的士气很高，因为他们是在守护自己的土地，而齐家部队的士气一般，毕竟他们面对的是自己的同胞，并且还是听从了奥克兰这个新主子的命令之后前来攻打的。但是，齐家部队的战斗力却要高出许多，李家的士兵们空有高涨的士气。却没有与之相配的实力，长期屯田带来的后果体现的淋漓尽致，很多士兵根本不会杀敌，面对敌人只会拿着武器傻傻的冲锋，什么武艺之类的都已经忘光了。

    看着两家部队的战斗，那些还在观看的特种部队小队长们纷纷摇头不已，李家的那些士兵。一个个看上去身强体壮，但是武艺，说实话。连赵家部队里的新兵都不如，最多也就是和青阳领的普通老百姓相当，这样的人竟然都拉上了战场，李家也确实太没有水平了。这样的战斗。完全就是一边倒的杀戮，称不上战斗了。

    事实也是如此，齐家的部队攻入李家营寨之后，可以说就像是狼入羊群一般，很快齐家的部队就占据了一半的李家营寨，将李家的部队压缩在了一个不大的范围之内，而且这种趋势还在继续，小队长们甚至都已经看到。很多李家的将军此时都已经退到了后方，看样子是准备带着亲兵撤退了。

    “成何体统！”一个小队长有点看不下去了。本来身为别家的小队长，他是没有什么资格对双方的士兵和军官做出主观评价的，不过李家部队的表现实在是有点过分，让旁观者都有点难以忍受了：“李家实在是可恶，这样的部队如何戍边，亏得松江领还是边境领，就算齐家没有问题，迟早也会遇到奥克兰那边的攻击，部队竟然如此羸弱，他们究竟是怎么想的？”

    “是啊！这样的弱者怎么能放进军营了。”另一个小队长也接着话头说道：“之前早就听说李家派遣部队去屯田，只不过没有充分的证据，所以就一直没有进行彻查，从这些士兵的状态上来看，要么就是像传闻那样全部都被拉去种地了，要么就是李家干脆没有招募足够的士兵，完全就是吃空饷，然后到了战斗的时候，才临时把年轻人都召集起来。”

    “屯田的可能性大一点吧，要是吃空饷的话，可就是重罪了。”旁边的一个小队长说道：“屯田的话，也就是降爵罚俸，要是没有出岔子，估计松江领还是李家的天下，不过真要是吃空饷，那可就是重罪，严重的甚至要定位欺君，最轻估计都是收回爵位和领地，听说以前最严重的一起吃空饷的案子，直接就是诛九族。”

    “说的也是，想必以李家那个胆小鬼，还是没有胆量去吃空饷的，最多也就是屯田罢了。”有一个小队长也发表了自己的看法：“不过话说回来，让士兵去屯田，要是没有出什么岔子，李家还能继续拥有现在的地位，可问题是现在齐家部队进攻松江领，而李家部队无法抵抗，要是松江领真被齐家占领大半，那就算是出岔子了吧，李家的爵位估计挺悬。”

    在小队长们的谈论声中，双方的战斗已经趋于尾声了，结果当然是没有任何悬念的，齐家的部队进入李家营寨之后，李家的部队就没有组织起来有效的对抗措施，很快就出现了大量的伤亡，活动的空间也被限定在了一个不大的范围之内，而就在何平和文方这边的小队长们的讨论告一段落的时候，李家终于是撑不住了。

    李家的将军们原本就没有靠得太前，之后看到战局不太对，他们便带着自己的亲兵和少量的心腹部队慢慢的向后移动，并且让其他的士兵顶在前面，此时看到局势已经无法挽回，齐家的胜利已是必然，将军们纷纷趁着战斗还没有波及到自己的机会，调转马头，朝着后方头也不回的开始了撤退。

    将军们开始撤退，而且还是在没有给其他士兵下达命令的情况下，这样的事情，可以说是战场上的大忌，看到将军们跑路了，李家的士兵们自然也就没有了斗志，之前好不容易聚集起来的一些士气，也因为战况和自家将军们的无耻举动而消磨掉了，数量、武艺、士气和指挥都不如敌人，士兵们自然也就无心战斗，纷纷想着逃跑了。

    于是乎，就在李家的将军们刚跑出去没多久，李家的士兵们也追随着将军们的步伐开始了撤退，准确的说，已经算是溃退了，士兵们的撤退毫无章法可言，一个个争先恐后，唯恐自己跟不上前面同伴的脚步，而被后面的追兵给干掉，而齐家部队看到这一幕，自然不会放过，同样也是争先恐后，不过他们却是为了能够多干掉几个敌人，多赚一点军功。

    跑在前面的李家军官看到自家的部队竟然也跟着自己逃跑，一开始还有几名军官恬不知耻的想要阻止士兵，想要让那些士兵回头去挡住齐家的部队，以便自己能够跑得掉，不过这么做的军官很快就被溃退的士兵所淹没，这也就使得其他的军官们跑的更快了，齐家部队一直追出去好几里地，让这一路上全部铺满了李家士兵的尸体和鲜血，这才满意的收兵回营。

    几个特种部队的小队长们看的是摇头顿足，这根本就称不上是战斗了，李家的部队竟然弱到了这种程度，在兵界也算是一支奇葩了，面对数量上差不多，士气上甚至还要差一点的敌人，在防守的情况下竟然被攻破营寨，然后一边倒的杀戮，最终以追杀数里地而结束，这实在是令人有点难以相信。

    在小队长们摇头顿足的时候，何平和文方则是在一直寻找齐家部队当中的指挥人员，这一会儿让他们找到了很多位将军，何平当然是一个也不认识的，仅仅只是通过他们在战场上的表现和穿戴判断出这些是指挥人员，而文方对于齐家的将军们还是做过一些研究的，他刚才就在这些将军们当中看到了几个不算陌生的面孔，其中有一些甚至还是在这一带比较有名的将领，不过这些将领在文方看来，似乎还不足以担当齐家部队的主帅。(想知道《时空军火商》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)