
    何平之前站立着的地方什么都没有了，何平没有了，由黑色火焰构成的恶鬼头颅也没有了，祭司们当然早就没有了，护盾也消失了，除了那里的土地还留有一些痕迹之外，似乎在那里什么都没有发生过一样，周围的狼骑士们胆战心惊的慢慢围了过来，好半天，才终于确定，确实是什么都没有了。

    怎么回事？狼骑士们当然是不清楚当时在那里发生了什么事情，他们能够想到的，就只有在那一瞬间，何平的护盾破碎，然后恶鬼头颅击中了何平，将何平给吞噬了，那么厉害的巫术，想必何平已经被吞噬的连渣都不剩了，而吞噬掉何平之后，和恶鬼头颅融合在一起的祭司们自然也活不成了，他们灵魂化的意识耗尽了力量，和恶鬼头颅一同消散在了空气中。

    同归于尽！竟然是同归于尽的结局！狼骑士们沸腾了，虽说他们之前想象的最好的结果就是同归于尽，但他们也知道那种情况发生的可能性并不大，他们已经做好了等到双方分出胜负之后，还要去攻击胜利一方的准备，而对抗的双方都非常的强力，即便是强弩之末，去攻击的话也肯定会受到不小的损失，因此狼骑士们都已经做好了牺牲的觉悟。

    但现在竟然真的出现了他们之前最想要看到的结局，竟然真的同归于尽了，双方竟然都没有存活下来，全都没有了，这绝对是最好的结果。不需要他们再去战斗，就直接胜利了，而接下来。只要配合两翼的战友，去做最后的清理工作，将魔神教剩余的残兵败将解决掉就行，比起那些强悍到不像话的祭司，还是和那些没有斗志的战士战斗更加爽快。

    魔神教败了，而且几乎是全军覆没，魔神教这一次远征。出动了几乎所有的兵力，只留下了少量的战士，以及屈指可数的祭司留守卡戎森林。而现在，结果是出征的魔神教祭司全部阵亡，战士十去八九，现如今。卡戎森林剩余的那一点兵力。再加上少量从战场上跑回去的战士，魔神教的战斗力已经连之前的一成都没有了。

    这个消息很快便传遍了这一片区域，所有的半兽人部落都知道了那场战争的结果，狼牙部落大获全胜，歼灭了魔神教几乎所有的部队，而因为这场战争的立威，狼牙部落已经成为了这一带小部落实质上的领袖，就连血斧、黑隼和怒锤。也只能承认狼牙部落的实力已经和大部落相近，可以算是这一带的第四个大部落。和三大部落同等地位。

    之前和狼牙部落一起抵制魔神教的部落此时都是一片欢腾，他们受到魔神教的威胁很久了，而现在，魔神教这团阴云总算是消散了，虽说半兽人的状况还是和以前一样，同样会经常发生冲突，但那样的冲突对于各个部落来说都是家常便饭，没有什么可害怕的，而之前屈服于魔神教的那些部落此时可就是如丧考妣了，可以预见，他们的靠山魔神教已经算是灭亡了，接下来，其他部落就该找他们算账了。

    半兽人部落这边开始沸腾了，所有的半兽人部落都弥漫着非常暴躁的气息，和魔神教关系不错，同时实力又不算强的小部落此时都非常的紧张，因为他们是接下来最容易成为目标的部落，而那些和狼牙部落关系很好，对魔神教很反感的部落，则都是在准备清理魔神教的残余，以及那些和魔神教关系不错的小部落。

    这一带的半兽人部落要开始一场大洗牌了，不过这些事情显然与何平没有什么关系，那么现在，何平又在什么地方，而他的状态又是如何呢？答案其实也没有多么复杂，何平此时当然是在高塔当中了，最后一刻，他还是成功的进入了高塔，不过，在进入高塔之前的瞬间，恶鬼灵火也还是击中了他。

    那个时候，何平确实是沟通了高塔，让自己能够进入高塔当中避难，但是因为他在瞬间有了精神上的松懈，所以精神力的集中程度必然也发生了变化，因此，原本就已经处于崩溃边缘的护盾在那一瞬间终于是支撑不住，完全破碎了，虽说在护盾破碎的瞬间，何平就已经准备进入高塔了，但是恶鬼头颅在祭司们的控制下，速度实在是太快了，何平还没有来得及进入高塔，恶鬼头颅就已经攻击到了他。

    被恶鬼头颅击中的瞬间，何平就感觉到了这个巫术的不凡之处，那黑色的火焰本身就拥有极高的杀伤力，而且还不仅仅是杀伤力，火焰甚至能够渗透到目标的身体内部，对目标的身体内部继续进行伤害，同时，还拥有很强力的诅咒效果，即便是没有在击中的瞬间直接干掉目标，也能够让目标生不如死，快速衰弱，最终仍然是难逃一死的。

    好在那个时候何平已经可以随时进入高塔，于是他便拼尽全力，保持了最后一丝意识的清醒，在恶鬼头颅还没有完全对他进行伤害的时候，进入了高塔当中，而失去了目标，祭司们也没有办法，剩余的恶鬼头颅只能是逐渐消散，连带着祭司们的意识也都完全消散在了空气当中，不过何平却也并不好过，他虽然及时进入高塔，但仅仅受到恶鬼头颅的那一部分攻击，就让他在进入高塔之后的瞬间，便失去了意识。

    恶鬼灵火是祭司们和更高文明等级的魔神们联合研究出来的混合型巫术，算是对精灵界巫术领域的一次改革，威力自然不容小觑，再加上血祭的威力加成，当时如果何平没有拼着那一丝清醒的意识，如果何平没有及时的进入高塔，而是将整个恶鬼灵火完全硬抗下来的话，估计就算是以何平的实力，这也是不可能的事情，那样的话，何平就真的是连渣都不剩了。

    何平只是承受了恶鬼灵火部分的伤害，但即便如此，也让他失去了意识，恶鬼灵火的伤害不仅仅是对他身体各处的伤害，同时还有对他的精神力，对他的意识，对他的识海的伤害，这些伤害不断的侵蚀着何平，不断的想让他放弃抵抗，然后委身于巫术的侵蚀，最终意识消散，彻底死亡。

    恶鬼灵火的伤害很强力，而且很全面，对各方面都有伤害，这样的杀伤方式对于巫术来说，自然就是一大优点了，不过，这样的优点放在何平身上，却恰恰就成了他的一线生机，如果说恶鬼灵火杀伤的只是何平的身体，最多也就是精神力和意识，那么何平很可能会有生命危险，但恶鬼灵火竟然还想要对何平的识海造成伤害。

    何平的识海，其实已经就是高塔本身了，自从和这个系统融合之后，他的识海就变成了这个样子，而高塔，又是随身兵工厂系统的实质性体现，也可以说是系统本身，而制造出这个系统的文明对于现在的何平，甚至是对于魔神来说，都是无法理解的高等文明，这样的高塔，自然不可能没有任何的自救系统。

    因此，在检测到恶鬼灵火能够对高塔造成伤害之后，便展开了自救程序，开始清除恶鬼灵火的影响，而此时何平自己就在高塔当中，于是，连带着何平身上的所有恶鬼灵火，都被高塔逐渐的清除，只不过，这样的清除过程一直持续了三天才结束，而且对于何平来说，清除过程除了粗暴之外，已经没有其他更为合适的形容词了。(未完待续……)