
    咔嚓！

    祭司们的最后一道防御在被何平用大锤击中的瞬间，就出现了多道裂缝，而和大锤接触的那个点上，已经有了粉碎的痕迹，裂缝很快开始蔓延，祭司们还没有反应过来，裂缝就已经遍布整个防御护盾，下一刻，就像是玻璃杯在地上摔碎一般的清脆声音响起，刚才还清晰可见的护盾变成了无数的碎片，这些碎片很快便化为无主的魔力，消散在了空气当中。

    看到护盾已经破碎，何平顺手收起了大锤，然后取出了一对匕首，何平非常清楚巫术护盾的特点，对于魔法护盾来说，以点破面或许是非常有效的做法，全力进攻护盾的一个点，护盾在承受比原本能够承受的伤害量更少的攻击后就会破碎，但是巫术护盾不会这样，即便是攻击一点，也必须是达到足够的伤害量才能够破除，所以一击攻击力更大的大锤才是破除巫术护盾的最佳兵器。

    至于护盾破除之后，何平需要的就是以尽快的速度干掉尽可能多的祭司，让祭司们无法联合起来，要知道，刚才的那个长老级魔法被称为“不死鸟之灵”，是一种攻击力很高的魔法，要不是那么多的祭司联手布置了那么多层的防御护盾，就算是德拉索尔，也是无法硬抗的，因此要是何平能够先干掉其中的几个祭司，剩下的就没有多少威胁了。

    “不！不要……唔！”一名祭司看到何平朝着自己冲了过来，本能的后退躲闪。但是还没有等他一句话说完，他就再也说不出话来了，只见他捂着自己的喉咙。一脸惊惧，而从他的指缝当中，不断有血液往外冒，用手根本捂不住，而随着血液的不断流失，他渐渐的失去了力气，倒在了地上。

    而何平在用匕首划破这名祭司的喉咙之后。就根本没有看他一眼，就去找其他的目标了，其他的祭司们虽然看到何平冲过来。当然是要进行躲闪的，但他们还是看到了那名祭司在一瞬间就被干掉的情景，死亡的威胁笼罩了祭司们，之前还有点勇气与何平对战的祭司们纷纷没有了继续下去的想法。除了以德拉索尔为首的几个实力最强的祭司还在想办法发动攻击之外。其余的祭司都开始了逃窜。

    对于逃窜的祭司，何平不予理会，那些祭司都是小喽啰，不值一提，放着不管也不会有什么大问题，再说了，他可以不去管那些没有斗志的祭司，但是在这片战场上却并不只有他和祭司们这两方。除去已经全面溃败，正在被追杀。已经没有什么前途的魔神教残余之外，还有此时看上去最为强大的一方，狼牙部落。

    狼牙部落没有直接介入何平和祭司们的战斗，是因为他们还弄不清楚状况，以为只是魔神教当中出现了一个叛徒，而祭司们是在清理门户而已，并不是说他们就会一直处于中立状态，果然，在那些祭司想要四散逃亡的瞬间，何平还没有动，虎视眈眈的狼骑士们就冲了上去，那些祭司们毫无抵抗之力，便统统死在了狼骑士们的刀下。

    “哼！一群蠢货！”德拉索尔那是恨铁不成钢啊，情况紧急，他也要进行闪避，并且还要准备攻击，因此便没有来得及多说什么，没有想到竟然就是这么一瞬间的空隙，那些祭司们就纷纷失去了斗志，转身逃跑，现在这样的情况下，可以说大家都是死定了，抱着必死的觉悟，拿出全部的实力来向何平报那一箭之仇才是最佳的选择，逃跑，这实在是太愚蠢了。

    德拉索尔嘴里还在埋怨那些祭司，但手下的动作却丝毫不慢，何平刚刚干掉三名没有来得及躲闪的祭司，而那些狼牙部落的狼骑士也才刚刚杀掉那些逃跑的祭司，还没有来得及重新集合起来，德拉索尔的巫术就已经完成了，他手中的魂器法杖朝着何平一指，一道和刚才的怪奇诅咒很相似的黑芒朝着何平迅速飞去。

    怪奇诅咒？不是！通过刚才德拉索尔在面对狼骑士时和其他祭司们一起使用大型联合巫术，以及面对何平时使用怪奇诅咒，何平已经非常清楚德拉索尔的实力，德拉索尔在使用怪奇诅咒的时候虽然也非常的迅速，但多少还是有一些准备时间的，而他施展出现在的这道黑芒所用的准备时间更短，而且黑芒飞行的速度更快，显然并不是怪奇诅咒。

    巫术和魔法不同，巫术施展较为困难，而且准备时间长，副作用较大，看上去缺点很多，不过优点也有不少，像之前的巫术护盾难以通过以点破面的方式攻破就是其中之一，另一个比较明显的优点就是形式多样，而且非常古怪，很难完美的防御，魔法，基本上只要撑个盾，就能够防御住，剩下的就看魔力的量够不够将护盾撑下去知道魔法失效了，但是巫术不行，有的需要用护盾，有的不能用护盾。

    就像之前的怪奇诅咒，就是无法用护盾防御的巫术，若是没有弄清楚巫术的种类，就自大的撑个盾以为没有问题，那可就中招了，怪奇诅咒难以防御，就算护盾也挡不住，而一旦被击中，就会出现随机的异常状态，在还有其他敌人在场的状态下，这样的状态可是致命的，不过要是所有的巫术都想用闪避来躲开的话，那也会出现问题。

    就比如说现在，何平看到那道黑芒的状态，果断的没有使用之前躲避怪奇诅咒的方法，没有进行闪避，而是在瞬间在自己周围布置了一道护盾，就在护盾成型的瞬间，那道黑芒便击中了护盾，接着，那道黑芒就像是水做的一样，在护盾上变成了一滩黑水，并且仔细看的话还能够看到那一滩黑水就像是拥有针对护盾的腐蚀性一般，在不断的消磨着护盾的强度，而何平也只能不断的输出魔力进行补充。

    跗骨之蚀！这就是这个巫术的名称，从等级上来说，要比怪奇诅咒低一些，所以准备时间更短，而这个巫术的效果，就是会跟随目标，然后附着在目标身上，不断的对目标造成伤害，这个巫术的特点，就是难以驱除，并且难以躲闪，如果要使用和躲闪怪奇诅咒一般的方法，那么结果就是根本来不及释放护盾，若是不想被击中，那就赶快跑吧，而这对于祭司们来说，也算是小小的胜利了。

    跗骨之蚀本就是以顽固著称的巫术，要是想要凭借逃跑来躲闪，那就不知道要跑多长时间了，而如果被击中的话，因为很难驱除，也必须承受长时间的伤害，所以对于跗骨之蚀的最佳应对方法，就是释放护盾，让跗骨之蚀去腐蚀护盾，然后往护盾里输入魔力，让护盾去承受跗骨之蚀的伤害。

    看到何平释放了护盾，德拉索尔不禁有点失望，之前的怪奇诅咒和此时的跗骨之蚀，算是非常好的组合，之前的巫术无法用护盾防御，只能闪避，而此时的巫术则是正好相反，就算目标没有被第一个巫术击中，也会产生惯性思维，然后在面对第二个巫术的时候使用错误的应对方法，从而被击中。

    德拉索尔的想法很好，却没有料到何平也是一个巫术专家，对于这两种巫术的特点非常清楚，所以根本不会被这种小伎俩算计，若是一位对于巫术不是很清楚的精灵，此时或许应该已经中招了，但是何平却只是需要输出魔力来维持护盾而已，这一点魔力对于夏星弦来说根本不算什么，他甚至有余力继续对祭司们进行攻击。(未完待续……)