
    之前在对付兰斯家族的时候，确实是也已经年纪不小的沃尔夫在领兵，不过沃尔夫之所以会成为兰斯家族的主帅，很大程度上是因为沃尔夫的野心在支撑着他，兰斯家族的兵权基本上都在沃尔夫一系，而沃尔夫一系除了沃尔夫自己之外，还找不出合适的主帅，他的两个儿子还都差一点，而沃尔夫又不甘心将主帅让出去，所以就只能这么耗下去了。

    可齐家和兰斯家族不同，兰斯家族内部不和，所以才会出现沃尔夫一系把持兵权，并且不想想给其他人的状况，而齐家没有这种事情，尽管这么大的家族，内部肯定也不是铁板一块，肯定有一定的斗争和分歧，但从整体上来说，齐家并没有不和到兰斯家族的那种程度，而且齐林也算是齐南一系的亲信了，不会出现像沃尔夫那样准备分家的状况，所以齐林卸下兵权也是非常有可能的事情。

    之前何平和文方都是按照兰斯家族的状况，以及之前所掌握到的情报来推断的，所以才会认定齐家这一次进攻松江领的主帅肯定是老将齐林，但现在战场上干脆看不到齐林的影子，在加上两人这么一推断，他们便想到了这种可能，齐林很可能已经因为年迈而且又没有什么野心，所以干脆放下了兵权，不再担当齐家部队的主帅，将主帅的位置让给了其他人。

    让给了谁？在齐家，家主齐南这一脉基本上学习的都是经商。或许在空闲时间会习武和修习兵法，但肯定不足以指挥这么大规模的部队，而只有齐林一脉才是专门学习武艺和兵法的。所以新的主帅很可能就是齐林的晚辈，当然，也不排除齐家招赘了某个擅长于带兵打仗的上门女婿，然后让其担当主帅的可能。

    于是，两人又将望远镜对准了刚才他们看到过的那个在齐家部队的中军进行指挥发号施令的将军，那个将军看上去也就是三十来岁，和赵正年龄相仿。此时正全身披挂骑在马上，手中并没有什么武器，不过腰间挂着一柄长剑。而他的身后则跟着十几个像是亲兵的士兵，最前面的一名亲兵除了拿着自己的长枪之外，还拿着一柄方天画戟。

    那名将军此时依旧在不断的向传令兵发布命令，虽说战斗已经进入尾声。李家的部队已经溃败。齐家的部队已经将李家的营寨拿下，不过那名将军却没有丝毫的松懈，而传令兵也在不断地将他的命令传递到战场的各个位置，传递给其他的将军们，虽说不知道他的具体命令是什么，不过从这场战斗以及他现在的表现来看，似乎不是一个普通角色。

    “看来，就是那个家伙了吧？”何平将望远镜的倍率调高。对准了那名将军，上上下下看了一会儿之后说道：“从相貌上来看。似乎和我见过的齐家人的画像有点相似，只不过在我所见到过的画像当中，好像没有和这个家伙相符的，看样子应该不是齐家招赘的上门女婿，而是他们自己的子弟了吧。”

    “嗯，应该是。”文方也是一样仔细的看了看那名将军之后，做出了自己的结论：“我见过一些齐家人，和这个家伙有相似的相貌特征，应该和齐家有着深厚的血缘关系，不是上门女婿或是远房表亲之类的，如果是齐家的嫡系子弟，能有这么厉害的带兵能力，那么肯定是齐林一脉。”

    “你有什么线索吗？有没有什么可能的人选？”

    “齐林的子嗣我虽然没有亲眼见过，不过倒是有听说过齐林的长子齐猛精通武艺，却不怎么会兵法，是个冲锋陷阵的好手，而齐林的次子齐烈文武双全，武艺方面虽然比起齐猛要差一点，但带兵能力已经得到齐林真传，几年前就有传闻说齐烈已经有了齐林的六七成本事，现在又过了几年，算上齐烈的成长，就算经验不足比不上齐林，想必也已经顶得上八九成的齐林了，而齐林现在年老体衰，算上这一点的话，齐烈或许已经更强了吧。”

    “那么这个家伙，应该很可能就是齐烈了，嗯，从年龄上看也差不多，看来确实是齐林年事已高，无力继续带兵打仗了，所以就让已经和齐林不分上下的齐烈成为了齐林的继任者，成了齐家部队新的主帅，也就是说，这个齐烈，就是我们这一次行动的首要目标了。”

    “看来确实是那样，不过这样一来，或许任务的难度就要稍微高一点了。”文方摸了摸下巴，说道：“齐林年事已高，就算年轻的时候是个高手，现在肯定也已经没有多少力气进行战斗了，或许武艺更加精进，但身体跟不上也是必然，用力量和速度进行压制即可，但齐烈正值壮年，再加上听闻齐猛齐烈兄弟的关系很好，这两人武艺高强，想要完成任务，很可能就要和这两人交手。”

    “这两人很强吗？和你相比的话，大概是什么样的结果？”

    “没有直接交过手，不是非常清楚。”文方摇了摇头说道：“齐猛的武艺更高，不过没有听说过齐猛天生神力之类的传闻，想必就算厉害，也还是比不上兰斯家族的‘银狼’克里斯吧，齐烈的武艺相比齐猛略逊一筹，不过和我相比，我最多也就是和齐烈打成平手，毕竟我还太年轻，而齐猛和齐烈此时都可以算是巅峰状态，应该很难在正面对抗上获得胜利。”

    “嗯，确实是有点麻烦。”何平分析道：“潜入军营进行暗杀实在是太过困难，而且就算能进去，也很难出来，最好的办法莫过于在他们的行进路线上进行伏击，那样的话又难免进行正面对抗，齐猛和齐烈都是武艺高强之人，他们的亲兵实力肯定也不弱，若是我们不能迅速解决，他们还会调集更多的援兵。”

    “是啊，尤其是因为特种部队之前的一些行动，所以我们拥有强力远程武器这件事情，对于齐家来说已经不是个秘密了，他们一定会有所防备，所以魔导枪的狙击也很难奏效，我们的突然袭击只有一次机会，第一次的伏击最有可能成功，要是失败的话，他们肯定会更加的戒备，想要进行第二次伏击，基本上就是不可能的事情了。”

    “而且，事情还没有那么简单。”何平补充道：“现在的齐家，是齐林卸任养老，齐烈担任主帅，就算我们能够成功，干掉了齐烈，若是齐林的心性坚定，没有因为儿子的死而一病不起，而是为了给儿子报仇反而抖擞了精神，重新担当齐家部队的主帅，那么齐家的部队就不会出现混乱，我们就必须针对齐林进行第二次行动，那个时候才是最难的。”

    “嗯，这的确是个问题，很可能必须将齐林父子全部干掉，才能够遏制齐家部队的进攻势头，才能让齐家的部队产生混乱，而要接连进行两次斩首行动，说实话，成功率太低了，最好……”文方想到了什么，他沉吟了一会儿之后说道：“最好，能够将齐林父子集中在一起，然后我们用一次伏击将他们全部解决掉！”

    “好想法！”何平也非常赞成文方的这个想法：“只用一次伏击，就干掉所有人的话，就算他们会在之后进行戒备，我们也不用理会可以直接撤退，没有了齐林父子，齐家部队的战斗力至少下降五成，到时候就算是李家部队再弱，应该也能够勉强撑住，那么现在的关键，就在于如何让他们集中在一起了。”(未完待续……)