
    精神力突破了瓶颈，得到了提升，并且连带着精神力的极限也获得了提升，这样的收获让何平欣喜不已，之前，他的精神力就已经快要赶上精灵长老了，这一突破，比起一些新晋长老来，他的精神力强度反而更高，就算比起一些老牌长老，也是不相上下的，而且现在的精神力强度还不是他的极限，经过修行的话，还能够继续增长，至于能不能超过精灵王，那就是现在也不知道的事情了。

    在感受到精神力的提升之后，何平又立即用这得到提升的精神力去感知自己的其他变化，而他首先关注的便是身体状况了，之前，他的身体经过系统的改造，对于人类来说已经可以算是极限，但那也只是相对于人类而已，在兵界和巨兽乐园，主导的依旧是人类，所以看不出什么不同，那个时候他的身体状况可以说是最强。

    但在精灵界就不行了，这里主导的是精灵，而半兽人所占的比例也很高，这两个种族的身体状况，远远要比人类更强，精灵的身体状况虽然一般，但是何平已经发现，精灵们的精神力天赋十分强悍，极限要大于人类，另外，精灵们的经脉和丹田，也要超过人类，也就是说，精灵的身体强度和人类相似，但精神力和魔力却绝对要更高。

    半兽人就更不用说了，精神力天赋和魔力天赋虽然一般，也就是和人类相当的水平，但是身体的强度却强到了一个让何平感到夸张的程度。巨怪什么的就不说了，那已经超越常识了，就连战士和战争领主。也让何平有点不可思议，甚至是普通半兽人和萨满巫师，身体的强度也要比人类更高，若是人类和半兽人相比，不算精神力和魔力的话，也就是地精的水平了。

    因此，何平就算是身体强度很高。但和半兽人比起来，却还是差的很远，而且经脉和丹田也要比精灵差很多。之前他的魔力水平虽然通过技能的加持，使得魔力的总量和精灵和长老相当，但那个魔力水平对于何平来说，也是到达了极限的。可是精灵长老却还能继续通过修行来增加自己的魔力。

    而现在。经过何平用精神力进行查看之后，他惊喜的发现自己的身体强度竟然再一次的获得了提升，比起之前经过系统改造之后更加强悍了，虽说单从身体强度上来说，比起战争领主还有点不够看，但是比起一般的半兽人战士来却是一点问题也没有的，而且不仅仅是身体强度，经脉和丹田也得到了扩展。这就使得他的魔力总量也可以继续提升了。

    精神力堪比精灵长老，并且还能够继续提升。魔力天赋同样如此，而身体强度也要比一般的半兽人战士更加强悍，这样一来，何平的战斗力就得到了极大的提升，不论是魔导魔法和魔法巫术，还是枪械和武器，他都可以发挥出更大的杀伤力了，再加上系统带给他的技能，这就使得他在目前的这几个世界当中，已经不会受到什么威胁了。

    只不过为什么会发生这样的情况，何平就有点迷迷糊糊了，如果说人类本就能够达到这样的程度，那么最初系统改造的时候应该就不会只是之前那种状况了，系统的改造应该可以更加强悍，但是限于何平自己的状况，以及主世界的文明等级，所以才只能达到之前的水平，可现在，为什么又突破了之前的极限？

    这一考虑不要紧，又让何平想到了一个让他一身冷汗的理由，那就是系统确实可以进行更高程度的改造，但也必须是宿主自身状况允许的基础上才行，这就是只达到了之前那种水平的原因，而对于系统来说，自身的状态要比宿主的状态更加重要，在自身受到威胁的情况下，当然要以修复自身为首要的任务，而宿主的状态，可以暂时不用去管。

    也就是说，当时系统运行修复程序驱除恶鬼灵火的时候，是完全以自己为优先，没有顾及何平的死活，正是这种不计宿主后果的修复程序，才使得何平突破了原有的极限，达到了一个新的水平，这虽然可以说是因祸得福，但同样，这样的改造对于何平这个宿主来说是非常危险的，一个不对，何平可能就再也醒不过来了。

    想通了这一点，何平也有点庆幸，自己虽然一直在昏迷状态，但好歹是挺过来了，在昏迷当中的那些噩梦，看来并不是无的放矢，都是有意义的，若是没有克服那些噩梦，那估计何平自己的意识就会消散，好在何平还是坚持过来了，那些噩梦并没有将他的意识留下来，这才出现了他醒过来并且实力大增的结果。

    不像想到了这里，何平就不得不考虑一下这个系统的创造者，弄出这么一个东西，究竟是为了什么，刚开始的时候，重生回到过去，并且还有了这样一个系统，何平还是很兴奋的，认为是自己非常幸运，才获得了这样一个作弊器，但是到了现在，见识到了很多东西之后，他已经明白这个系统的不凡之处了，那么创造出这个系统的存在，又该是多么的强大。

    那样一个强大的存在，创造出这个系统之后，为什么要将系统扔到一个低等级的文明世界，又为什么会找到他这个普通人来当宿主，这一切都是未知数，究竟只是那位存在的游戏之作，随手弄出一个小玩意扔出来解解闷，还是说那位存在制作这个系统有更加深远的意义和目的，对于现在的何平来说，那些事情的层次太高，根本不是他能够想明白的。

    何平陷入了沉默，知道的越多，不知道的也就越多，他现在算是充分感受到了这句话的意义，在数个世界当中游走，他了解到了这些世界完全不同于主世界的文明，同时，这些见闻也让他对整个世界的构成有了更深层次的理解，而这些理解不仅没有让他对系统的原理有更多的认知，反而越发的奇怪为什么这个系统能够做到这些，唯一能够得出的结论，就是创造出系统的存在，对于四级的文明来说，可以用一个词来概括，那就是神明！

    何平觉得，能够从真正的意义上与神明这个词相配的存在，应该是无所不能的，而创造出这个系统的存在或许并不是真正的神明，但就和人类相对于培养皿当中的单细胞生物来说算是神明一样，相对于四级文明来说，那个存在也可以称之为神明了，至少到现在为止，因为那个系统而发生在何平身上的事情，对他来说就是只有神明才能办到的事情了。

    沉默了一会儿之后，何平甩了甩头，那些事情越想越复杂，还是不去想了，反正他现在只是将系统提升到了二级而已，还只能在四级以及以下的世界当中晃悠，别说是创造了这个系统的存在，以及那个存在所处的世界了，就连那些魔神都能够给他不小的压力，现在去想那些事情完全没有意义，只是徒增烦恼而已。

    与其去考虑那些无论如何都无法进行干涉的问题，现在还不如想一想接下来要干些什么，半兽人这里的事情已经基本上完结了，剩下的魔神教残余不需要何平去管，其他的部落会很快的清理掉，至于魔神教会不会再兴起，何平就不在乎了，他要做的只是拖延足够的时间来让自己获得成长而已，而这个目的现在已经达到了。(未完待续……)