
    好快！恶鬼头颅几乎一瞬间就已经完成了祭司们与何平之间的距离，拖着一条漆黑的轨迹，朝着何平冲了过来，而且，在这头颅还没有冲到何平面前的时候，恶鬼口中发出的诡异叫声就已经让何平非常不舒服了，甚至对他调动精神力都有了一点影响，看来，混合型巫术恶鬼灵火的效果并不是接触之后才会显现，此时，就已经开始了。

    虽然时间并不充裕，但何平还是转过头看了一眼在周围警戒着他们的那些狼骑士，毕竟这恶鬼头颅的叫声连他都能够影响，而同样在声音范围之内，能够听到这叫声的狼骑士没有理由完好无损，果然，和他想象的一样，在恶鬼头颅发出叫声的瞬间，不论是狼骑士还是那些战狼，都表现出了一丝恐惧的表情，战狼甚至开始不受控制的向后退，好在精神力水平还算不错的狼骑士们还能控制自己。

    时间紧迫，已经不能再无所事事了，必须做些什么，此时闪避已经是不可能，而且何平也没有闪避的打算，那么就只能开启护盾硬抗，并且他之前就已经想到，无论是魔法还是巫术，护盾对于这样的混合型巫术效果都不大，唯一有可能硬抗成功的就只有魔导魔法了，而究竟用水属性还是用光属性，对于何平却还是一个问题。

    没有时间了，要是再拿不定主意，就没有办法在恶鬼头颅攻击到自己之前开启护盾了，而在这最后一刻。何平终于做出了选择，一柄在末端散发着金光的权杖出现在了他的手中，最终。何平还是选择了光属性金曜石权杖，至于为什么，何平只能说大部分的原因其实还是他自己的直觉。

    权杖出现在何平手中的瞬间，便金光大作，何平没有任何的耽误，立即驱动了光属性金曜石的光明性质和排斥性质，在自己的周围布置了一个光属性的护盾。而几乎就在他刚刚布置好光属性护盾的瞬间，恶鬼头颅就已经来到了他的面前，撞在了光属性护盾上。到了这一步，接下来就只能看光属性的护盾给不给力了。

    其实何平也不是没有想过无属性银曜石权杖，虽说无属性银曜石和其他的七曜晶石不同，无法释放护盾。但是。银曜石的虚无性质却可以像之前何平打断祭司们施展大型联合巫术时那样，在他的周围形成一个无法使用魔法的领域，不过，那样的领域虽然能够很好的阻止其他人使用术法，但是对于已经成型的术法，却没有多大的作用，尤其是构成恶鬼头颅的本就不是魔导力，而是魔力。不是一个体系，效果就更差了。

    恶鬼头颅和光属性护盾撞在了一起。此时，全场所有人都在看着这里，对于德拉索尔等一众祭司们来说，当然是希望恶鬼灵火能够发挥出作用了，虽说他们也没有见过何平所使用的那种金光闪闪的护盾，不知道护盾的真实威力，不过他们对于自己所释放的巫术，还是有不小自信的，毕竟那是他们压箱底的绝技了。

    而狼骑士们就纯粹是看热闹了，他们到了此时也已经明白了大致的状况，明白了此时正在对战的这些家伙的实力有多么的强大，明白了要是刚才魔神教的祭司们当中没有出现何平这个叛徒的话，那个时候的大型联合巫术是能够释放成功的，如此一来，狼骑士们就要遭到沉重的打击，而他们也已经想到，要不是魔神教出现内讧，此时庆祝胜利的或许就是魔神教了。

    不过现在无所谓了，魔神教已经完蛋了，场上对战的双方不管获胜的究竟是谁，不管那个可怕的巫术能否击碎那个金光闪闪的护盾，那些人都不会剩下多少实力，而之后，就是他们进行最后的清场了，魔神教将会成为历史，而狼牙部落将会快速崛起，狼骑士的荣耀将会传遍所有的半兽人部落，现在想想，还有点小激动呢！

    而何平也是非常的紧张，混合型巫术是他完全没有涉足过的领域，就连巫术本身，他也是只有理论知识和少量的实践经验而已，在这样的情况下，混合型巫术就算是一个未知了，而面对未知这个人类最大的敌人，何平能够做的也只有尽可能的抵抗，至于光属性的护盾能否挡住恶鬼头颅，何平可是一点儿底都没有。

    如果能挡住那当然好，德拉索尔他们已经没有什么抵抗能力，精神力和魔力都已经见底，而何平的状态还算不错，就算魔力有点不足，拿出一把枪来还是能把开不了护盾的德拉索尔他们突突死的，但要是没有挡住，被恶鬼灵火攻击到，那可就惨了，在接触之前何平就已经受到了影响，就可以想象要是被正面击中，会有何种程度的威力。

    而且诅咒是最难缠的巫术，虽说驱散类的巫术、魔法、魔导魔法等等他都会使用，也知道还有谁会使用，甚至他还可以求助于主世界的医学，但是即便如此，何平还是没有绝对能够将高等级诅咒消除的信心，或许等到系统升级，他能够去更高等级的世界之后，才能够找到彻底消除高等级诅咒的方法。

    恶鬼灵火明显是带有阴暗属性的巫术，那漆黑的火焰一看就和光明不沾边，是完全对立的，所以当恶鬼头颅和光属性护盾相撞的一瞬间，立即就像是起了剧烈的化学反应一样，不论是恶鬼头颅还是护盾，都在瞬间开始了震动，像是遇到了许久未见的仇敌一般，恶鬼头颅脸上的表情甚至都比刚才更加的凶狠，而光属性护盾也像是不愿意认输一般，金光更甚。

    看到这一幕，德拉索尔有点惊讶，虽说自从恶鬼灵火这种巫术研究成功之后，他也没有使用过几次，但是还从来没有见过恶鬼头颅出现此时的状态，他和恶鬼头颅之间是有精神联系的，他甚至能够感觉到恶鬼所散发出来的狂暴气息，似乎都有点无法控制了，而何平看到这一幕，却是暗暗欣喜，有这样的反应，那说明护盾有效，接下来，就是双方比拼精神力和魔力了。

    恶鬼灵火和光属性护盾开始角力，互不相让，恶鬼头颅想要突破光属性护盾的防御，准确的说，应该是恶鬼头颅此时的感觉，更像是要将整个光属性护盾吞噬掉，恶鬼发出的声音比起之前更加的尖利，一双眼窝当中的黄绿色火焰也是在不断的晃动，虽然不是非常的清晰，但似乎能够隐约看到恶鬼脸上的恶狠狠的表情加深了一点。

    而光属性护盾这边也是一样，虽说没有像恶鬼头颅那样能够明确表达情绪和状态的方法，但光属性护盾的光芒也要比何平之前见过的更加耀眼，并且他还感觉到光属性的排斥性质也比平时更加的活跃，作为第二阶段的性质，想要发挥出来的话还是需要费点力气的，但现在，何平没有耗费多少精神力，就已经激发除了排斥的性质，感觉就像是金曜石自己在发挥作用，想要干掉恶鬼头颅一样。

    恶鬼头颅和光属性护盾还在继续对抗，但是德拉索尔已经渐渐的皱起了眉头，他已经发现，因为恶鬼头颅的过分活跃，此时这个混合型巫术对于包括他在内的祭司们的魔力和精神力消耗开始增加，本来预计还能够坚持一段时间的巫术持续时间大大缩短，照这样下去，就真的变成拼魔力了，虽说祭司们也随身带着魔力药剂，但德拉索尔非常怀疑那个叛徒很可能带的更多。(未完待续……)