
    齐家部队的主要将领，就是以齐林父子三人为中心的，齐林年事已高，现在很可能已经不亲自出征，而在齐家的本家坐镇，用以震慑周围其他家族的宵小，而齐林的长子齐猛武艺高强，却不擅兵法，在部队当中并不是主帅，而是作为冲锋陷阵的猛将活跃，次子齐烈倒是继承了父亲的衣钵，而且很可能现在已经接手了齐家部队的大权，成为了齐家部队新的主帅。

    齐家这样的状况对于何平和文方以及特种部队来说，就是一个不小的麻烦，他们原本的计划是斩首，也就是要将齐家部队的主帅干掉，以便让齐家部队陷入群龙无首的混乱状态，没有了主帅的统领，原本就有点士气不足的齐家部队战斗力就会直线下降，这样一来，就算李家部队再怎么窝囊，也能够撑得住，至少能够撑更长时间，让赵正那边不至于太过紧张。

    不过他们之前的计划是齐家的主帅有很大可能就是齐林，毕竟主帅这个职位并不是谁都能够坐上去的，就连齐家的家主齐南，也没有自大到去成为部队的主帅，而只是在合适的时候去参加一下战斗，表明自己并不是文弱商人，而是能够上马提枪的真汉子，而以齐家各个成员的状况，有能力有经验有威望来当主帅的人，首先想到的当然就是齐林了。

    齐烈虽然也很有能力，并且年轻的时候就是一个以才气而出名的人，经过这么多年的成长。齐烈也已经学到了齐林不少的本事，但齐烈毕竟年轻，现在也才三十多岁。作战经验并不多，之前虽然也一直跟在齐林的身边观摩学习，可当主帅的很多经验都不是观摩学习能够学到的，再说了，三十多岁的齐烈也没有齐林的威望，想必军中有不少老将都不会认同一个三十多岁的娃娃来对自己指手画脚。

    因此何平他们定下的首要目标就是齐林，不过现在看来。他们都低估了齐林父子，齐家的部队目前明显是由齐烈来指挥的，而且看上去他的指挥可谓是行云流水。非常的流畅，齐家的那些将领和士兵们也并没有违抗命令的迹象，都是非常忠实的执行他的命令，看来齐烈的水平确实要比传闻还高一点。并且齐林在将担子交到齐烈手中的时候。也非常的平稳，没有出现什么太大的意外。

    齐烈已经能够在没有齐林帮助的情况下，完全掌控部队，并且带领部队获得胜利了，那么这样一来，齐家就有了齐林和齐烈这两个对于部队来说属于定海神针式的人物，在这样的情况下，干掉其中的一个没有多大的意义。另一个能够快速的重新掌控部队，而对于大家族的优秀子弟来说。心性是非常重要的，尤其是齐家的商人化教育，都让他们很难会因为亲人的离去而颓废。

    也就是说，想要让斩首行动变得有意义，就必须将齐家部队这个双头食人魔的两个脑袋全部砍下来才行，齐林和齐烈，只有这两个能够担当齐家部队主帅的人物全部被干掉，斩首行动才能算是成功，而想要做到这一点，难度不可谓不高，尤其是这两人都不是笨蛋，齐家也是人才济济，干掉其中一个之后，另一个肯定会进行戒备，不是那么容易得手，就算是找到机会，说不定也是对方的圈套。

    文方这时候的这个想法就算是最合适的了，想办法在他们凑到一起的时候，将他们两人一锅端了，一次性搞定两人，也就不必担心干掉一个使得另一个警觉的事情发生了，但是齐林此时很可能在平化领那边养老坐镇，而齐烈却在这边进行指挥作战，这两个人一前一后相互配合，想要将他们凑到一起，难度不低。

    “想法很好，将他们一网打尽，不过该怎么把他们都集中在一起？”何平有点没有头绪，说穿了，他也只是一个有点特殊能力的普通人而已，虽说因为这特殊的能力使得他见识到了很多一般人所无法见识到的东西，也使得他的精神力能够快速的学习知识，经验的获取也要比常人的速度更快，但是在带兵打仗和军事策略方面，他比起文方来还是要差一点的，再说了，对于兵界的很多常识，他还都不是很了解。

    “嗯……这确实是个问题。”不过文方看样子也是一时间没有什么头绪，只能慢慢总结现状：“假设齐林在齐家的大本营坐镇，而齐猛和齐烈在军中进行指挥，齐猛是冲锋的猛将，齐烈是指挥的主帅，那么在战争没有完结之前，齐烈回家的频率肯定不高，再说他回家也就意味着战局已经平稳，想要等他回到齐家再进行攻击就有点太慢了，意义也不大，而且齐家的防守肯定很严密，我们也很难在那里对付他们。”

    “齐家的大本营不行，而且时间不等人，那么就只能在这里对齐林父子下手了。”文方否决了一个方案，又开始考虑另一个：“这里是前线，已经有齐烈坐镇的情况下，齐家的部队获得胜利几乎是没有悬念的，这样一来，齐林也就不用专门跑到这里来受苦了，全权交给齐烈即可，也就是说，在这里的战况没有发生变化的情况下，齐林不会过来。”

    “必须要让这里的战况发生一定的变化。”终于找到了一点思路的文方继续进行摸索：“齐家部队比李家部队强悍太过，齐家部队发生意外的可能性太小，若是我们出手的话，确实能够让战况有点改变，说不定帮助李家赢下一两场也不是不可能，但那样一来，就会被齐家察觉到有第三方势力加入战斗，就算齐林到来，警戒级别也会上升，似乎还是不行。”

    文方挠了挠头，非常的郁闷，本来稍微有点思路了，结果摸索到了尽头，还是个死胡同，这让他有点沮丧，本以为一网打尽的想法不错，但想要让这个想法付诸实现，困难度却并不比直接干掉两个人来的简单，这两个人肯定也明白自己的重要性，所以在没有特殊事件的情况下，他们自己也会避免同时处于一个危险的境地上，尽管还不知道何平他们的存在，但警戒却并没有因此而放松。

    “现在我们需要解决的问题，就是在他们两人都不会过度提升警戒的基础上，制造出一个让他们两人凑在一起的理由。”何平接着文方的摸索分析道：“我们的动作要是太大，他们的警戒程度升高的话依旧无法行动，但我们的动作要是不够，齐烈一个人就能够解决，也就没有办法把齐林也给招来了，所以现在问题的关键就在这里。”

    “是啊，这就是问题的关键，可是该怎么解决呢？嗯……大家都说一说吧，看看有什么比较好的办法。”文方也实在是想不出好的主意了，所以只能是集思广益，让周围的其他小队长们也参与讨论，看一看能不能提出什么靠谱的办法，至少也能够刺激一下他的灵感，让他想出好一点的办法。

    “要不，我们假借齐烈的名义给齐林写一封信，把齐林给骗过来？”一个小队长首先说出了自己想到的主意。

    “馊点子！”旁边另一名小队长立即反驳道：“他们两人之间的信件肯定是通过专门的亲信进行传递的，外人怎么假冒？而且他们的信件肯定不是明信，信件上的内容只是伪装，真正的内容是通过只有他们才知道的方法进行查阅的。”

    信件？听了这两个小队长的谈话，何平觉得自己似乎有了一点不错的想法。(未完待续……)