
    信件，是二级文明的兵界所主要使用的通讯方式了，这和古代的主世界没有多少区别，虽说在这里有诸如花翎雀之类和主世界的信鸽相似的生物，甚至在速度和准确度上要比信鸽更好，但终究花翎雀只是灵智不清的普通鸟类，比不上人类，所以只有一些紧急状况，才会通过这样的方式传递，一般的信件，都是依靠专人骑马进行传递。

    各个城镇都有自己的驿站，一般人的信件，都是交到驿站，然后由驿站的人员按照不同的方向进行分类，接着定期将一个方向的信件送到下一个驿站，经过这样的层层传递，最终将信件送到收信人手中，这算是公家的服务，几乎是不收费的，而且也比较准确，毕竟公家能够掌握几乎所有人的信息，不过相对应的是速度慢的惊人，就算是相邻的城镇，也要好几天才能送达，稍远一点的那就更不用说了。

    当然，除了这种最慢的方法，还有一些其他的，比如说将信件交给商队的熟人，通常商队在离开当地前往其他地方的时候，都会将熟人寄给他们接下来所要去的目的地的信件都收上来，然后在他们到达当地之后进行派送，这样的服务收费不定，完全是看商队自己的情况，遇到特别熟的客户，不收钱也有可能，要是不怎么相熟的人，收高价敲竹杠也有可能。

    除了这两种之外当然还有其他的一些送信方式，收费有高有低。速度也是有快有慢，这些都是普通人所采取的方式，至于军中。在每一支到达一定规模的部队当中，都是有专门的机构来负责传递消息，这个机构平时主要做的就是训练快马，以及豢养花翎雀等可以送信的生物，而一旦接到命令，他们就要立即骑马亲自送信，或是让花翎雀来传递消息。至于选择哪一种方式，则是看消息本身的情况。

    确实是非常紧急，已经顾不得其他的消息。就只有让花翎雀来送了，就算花翎雀不能百分百的到达目的地，并且也有被别人打下来，或是被一些猛禽所捕杀。甚至受到惊吓也有可能失去目标。乱飞一气，有些时候甚至转了一圈又转回来了，但不得不说，在兵界，花翎雀已经算是能够传递复杂消息的最快方式了。

    而要是很重要，但不是非常紧急的消息，则是派人骑马送信，而且一般都是一次性派出两人。根据路程的远近，还要多带马匹或是在中途进行中转。以便于在保证信息没有受到任何影响的情况下，以最快的速度确确实实的送到收件人手中，一般的日常军报都是这种方法，并且大多数时候都会进行加密。

    之前小队长也提到过，像齐林和齐烈这样的大人物，就算是相互之间的私信，肯定也要商量一些在普通人看来非常重要的东西，所以当然不能像普通人的信件那样随随便便就写成明信，而是通过各种手段来写成密信，只有对方才能够解密查看真实的内容，所以就算是给其中一方写一封假的信件，另一方肯定也是不会相信的。

    因此那名小队长才会对同伴的主意嗤之以鼻，因此外人根本不知道齐林和齐烈之间密信的写法，所以是不可能写出一封让齐林或是齐烈相信这就是来自于对方的信件，而这样勉勉强强写出来的信件，所起到的作用只能是让对方觉得可疑，从而是要么不加理会，要么加强警戒，而不论是哪一种，都对何平和文方接下来的行动没有任何的帮助。

    “通过信件将齐林或是齐烈调动起来，让他们呆在一起，确实不是一件靠谱的事情，不过……”何平想了想，说出了他刚才灵光一闪之后又经过一番思考所得到的主意：“若是我们反其道而行之的话，说不定真的可以有一番作为，至少是有一定的可能性，就算是计划没有成功，但只要时机把握恰当的话，干掉他们其中一个还是没有问题的，这也算是不错的结果了。”

    “反其道而行之？具体怎么说？”

    “我们若是给齐林写信，说齐烈这边出了问题，齐烈一个人无法解决，要让齐林也过来的话，齐林肯定是不相信的，因为不是密信，所以齐林很容易就能够想到这很可能是要将他调过去的阴谋，但我们交给齐林的信件，上面的内容如果是相反的呢？简单的说，我们传递给齐林的信件如果是说齐烈没有任何问题，不需要齐林担心呢？”

    “那齐林就不担心了……”旁边一个小队长不假思索脱口而出，但还没有说完，便被旁边的另一名小队长一巴掌拍在脑袋上，打断了他的话。

    “你个笨蛋！”那名拍巴掌的小队长恨铁不成钢的看着被他拍脑袋的小队长，解释道：“齐林接到的全是报平安的信件，但却都是明信，不是密信，齐林肯定就会生疑，觉得是不是齐烈那边已经出了问题，而导致问题的人不想让自己插手，所以才送来这样的信件，就算齐林想的更远，也只会让他更加混乱，从而生出破绽。”

    何平点了点头，这名小队长说的不错，齐林年事已高，纵然年轻时雄才大略，到了现在也必定多疑，信件上如果都是报平安的话，齐林一定不会坐视不理，就算他想到这些信件是让他反而起疑心，他也肯定会想多了，从而开始关注前线局势，准备到前线进行观察，而且何平的计策显然还不止这一点。

    “给齐林送去这些报平安的信件只是第一步。”何平接着说道：“我们还可以去拦截齐烈的信差，将真正的信件截下来，这样的行动对于我们来说并不是难事，这样一来，齐林收不到来自齐烈的真正信件，只能收到大量的报平安的信件，齐林认定齐烈那边可能出问题的可能性就更大了，而齐林亲自出动，前去齐烈所在的前线的可能性，也就更大了。”

    “好主意！”文方听了小队长与何平的解释，很快便理解了这一招的厉害之处，不仅对于将齐林和齐烈调集到一起有着很大的帮助，而且即便是计划失败也对于之前的打算没有多少妨碍，可以继续执行斩首计划，将齐家部队在前线的主帅干掉，就算还有一个备用的主帅，在时间上也能够给李家一些缓冲。

    “大致的想法确定了，接下来就是具体的行动计划了。”文方也不是吃素的，有了灵感，他立即就拟定了非常完善的行动计划：“接下来，何平兄弟带一半人继续在这里的营地进行驻扎，确保我们有一个大本营，同时继续对在这里交战的齐家和李家部队进行观察，我带另一半人去平化领那边，在半路上拦截齐家的信差，同时想办法给在齐家本家的齐林送信。”

    “没问题。”何平也明白文方这个行动计划非常的合理，文方更加熟悉平化领的地形，同时也非常清楚兵界传递信件的习惯，所以他能够更好的对齐家信差进行拦截，要是何平，或许连哪个是信差都认不出来：“我一定带着这边的人完成任务，文方大哥那边也一定要小心，等到有了齐林外出赶赴前线的消息，就赶紧朝着我们这边靠拢，我们依旧在这里的营地进行会合。”

    “嗯！到时候我们一会合，就立即出动，然后完成这一次的斩首行动，让齐林父子一起去见阎王！”(未完待续……)