
    PS：看《时空军火商》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    响箭！原来还准备着这一手，这的确是何平等人没有想到的，这几个泼皮在这里可不仅仅是看守住缺口不让任何人出城，若是碰到硬茬，守不住的时候，就可以放出响箭，而那边离这里并不远的天阙会大部队就会听到这里的动静，从而有所警觉，不会被偷袭，不过，即便是何平他们都没有想到，他们也并不在意，因为他们原本就没有打算是悄悄的过来。

    不理会响箭，何平和文方一行人继续前进，因为响箭发出的声音已经被正在对峙的两拨人听到，再加上相距并不是太远，何平他们还没有走几步，便已经能够清楚的看到正举着火把对峙的双方，而此时，双方的大部分人都在朝着何平他们这边观望，想要看一看是谁不顾天阙会的封锁执意出城的。

    何平等人的身影很快便出现在了众人面前，看到何平，所有人都是一愣，这是谁啊？没有见过啊？难道说是那个帮.派高层的少爷吗？这么晚了，带着这么几个人，还赶着一辆马车，出城是想要干什么？这么几个人，为什么天阙会负责看守缺口的那些人拦不住？还有，出现这样的情况，那些泼皮应该跟过来才对，但现在怎么只有这几个看上去从来没有见过的人？

    众人在观察何平，何平也在观察着在场的两个帮.派的成员们，很明显，白龙帮的人数更少，实力也更低，天阙会那边要强势许多，如果双方谈不拢。非要打一场才行，那么白龙帮毫无胜算，他们唯一能做的，就是在被全歼之前尽可能的给天阙会造成伤害，让天阙会接下来的日子也不好过，而这也是现在还处于对峙状态，双方都还没有打起来的关键，天阙会的高层们还在进行伤亡的评估，还没有决定是不是动手。

    “白大哥！”这时，何平和文方身后的齐烈走上前去。走向了白龙帮这一边，走向了刚才和天阙会的副帮主对话的白隆。

    “是齐二少！”周围其他白龙帮的人很快便认出了齐烈，纷纷和齐烈打招呼，而齐烈也是一一回应，一路走到了白隆的面前。

    “阿烈！”白隆看到齐烈，也是显得有点激动，自从齐家脱离天华，加入奥克兰之后，齐家的部队就去边界上和松江领作战了。齐烈身为主帅，就一直没有回来过，齐猛也是一样，所以白隆也是有些日子没有见到齐烈了。他和齐烈打了声招呼，又看了看齐烈背后的何平等人，疑惑的问道：“怎么回事？你们这么一点人来这里干什么？你哥呢？”

    “哎，这话要是说起来就长了。”齐烈看了看周围。说道：“我们先把眼前的问题都解决掉之后，再好好的聊一聊吧，现在要是说起来。那就有点耽误事情了。”

    “解决掉？”白隆无奈的笑了笑，说道：“今天晚上我们恐怕是难以善终了，或许这就是我们兄弟最后一次见面了，只可惜你哥不在，天阙会看来这一次是不打算放过我们了，等会儿要是真打起来，你们就赶紧走吧，天阙会的注意力都在我们这边，想必他们是不会分出兵力去追击你们的。”

    “白大哥，放心好了。”齐烈自信的说道：“我们来这里就是为了帮助你们，剩下的就交给我们好了，你们只需要适当的时候配合一下就好。”

    齐烈和白隆在一旁说话，自然被天阙会的人看在眼里，他们当然就会认定刚来到这里的何平一行人是站在白龙帮一边的，于是天阙会当中便又分出了一些人专门盯紧何平众人，以防他们做出什么不好的事情，尤其是还有那几个守门的泼皮的事情，所以天阙会这边并没有因为何平他们的人数少就不放在眼里。

    齐烈和白隆之间的对话虽然并没有刻意的压低声音，但毕竟他们并不在双方对峙的最前线，而且周围也并不安静，双方的叫骂声一直没有停息，所以齐烈说了些什么天阙会的人并不知道，所以也就不知道齐烈夸下的海口，而白隆当然是完全听清楚了齐烈的话，齐烈那没来由的自信让白隆也有点无话可说。

    在他的印象当中，齐烈并不是这样的人，擅长于谋略的齐烈整体上来说，还是比较谨慎比较保守的，话一般都不会说得很满，而齐猛则不同，这话要是从齐猛的口中说出来，白隆觉得是很正常，但由齐烈说出，就有不小的违和感了，而且他还是想不通齐烈这么说的依仗是什么，难道说真的想要凭借眼前的这几个人对抗天阙会？

    还没有等到白隆想明白或是继续询问齐烈究竟是怎么回事，何平便一步一步的朝前走了几步，来到了双方对峙的中心区域，看到何平毫无惧色的站在了中间，两边众人瞬间就是一愣，都忘了和对方叫骂，而何平则站在那里看着天阙会众人说道：“废话不多说，各位给我一个面子，白龙帮和天阙会的恩怨一笔勾销，天已经不早了，大家该干什么就干什么去吧。”

    寂静，一片寂静，不管是白龙帮和是天阙会，此时所有人都盯着何平，他刚才说什么？一笔勾销？让大家该干什么干什么？给他一个面子？我去，这是什么玩笑？一个从来没有见过的半大小子来到这里，二话不说就要求两边的人全部撤回去，你当这是在干什么？这是帮.派之间在火并啊，这不是过家家，不是游戏，不是瞎胡闹，是真正的战斗，是要受伤甚至是丢掉性命的！

    “哈哈哈哈！”

    “他刚才说什么？让我们都回去？这是在开玩笑吗？”

    “小子，赶紧滚蛋，看你乳臭未干的样子，就饶你一次，赶紧滚回家喝奶去吧，别在这里妨碍大爷们的好事！”

    ………………

    …………

    ……

    对于何平的话，白龙帮这边是全部都惊呆了，并且有点脸上发烫，他们当然已经知道了何平一行人是他们这一边的，但这说法，就有点让人无法接受了，至于天阙会那边，此时已经笑成了一团，所有人都不认为何平这样一个毛头小子会有调停的资格，纷纷在那里嘲笑何平的无知和狂妄，以及嘲笑白龙帮不知道从哪里找来这么一个活宝。

    白龙帮和天阙会的反应并没有出乎何平的预料，他只是静静的站在那里，等待着天阙会众人笑够了之后，他才一挥手，将方天画戟拿出来，然后对天阙会众人说道：“规矩我都懂，就不用你们多说了，既然我在这里调停，那自然就要展现出拥有调停资格的实力，你们随便挑人吧，就算是你们帮主亲自来，我也应下了。”

    听了何平这一次说的话，天阙会这边还是有人发笑，不过这一次发笑的人都是些底层的泼皮，实力一般，也没有什么眼力见，而稍微有点实力和眼力的中高层，此时则皱起了眉头，何平太过淡定了，就像刚才的嘲笑不是针对他一样，完全没有被那些嘲笑所影响，原本以为他就是因为不懂规矩而且自大狂妄，所以才出来表示要调停的，但现在看来，似乎有点不对劲。

    “嘿嘿，那就让我来好好陪这位大少爷玩一玩吧。”随着声音，一个站在前排，手持一支长枪的天阙会泼皮走了出来，狞笑着走向了何平，而在他的身后，负责管理他的那名天阙会中层看到自己手下人擅自出战，张了张嘴想要制止，但又想到了什么，闭上了嘴没有出声，任由那名泼皮来到了何平的面前，而周围的其他天阙会泼皮都是一副准备看好戏的表情，白龙帮众人则是一脸着急的看向了齐烈。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)