
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《时空军火商》更多支持！

    高塔本身，以及高塔带给何平的力量非常庞大，起初何平有点无知，感觉不到什么，以为自己捡到了一个作弊器，但是很快，知道的越多，未知的也就越多，他逐渐明白了高塔的不凡，明白了自己获得的力量是多么的庞大，而自身的实力越高，何平对于未知的恐惧也就越大，因为到了现在，他依旧没有办法想象创造了高塔的存在，也没有办法感知到高塔的极限。

    按照高塔中系统的设定，只要何平不断的向各个世界销售武器，就能够获得战争点数，而依靠着战争点数就能够获得升级，升级之后，除了何平的实力会进一步增强之外，还能够进入更多更高文明等级的世界，从而获得更加高等的武器装备，更快的获得战争点数，这样的系统设定究竟有何意义，创造了高塔的存在又是出于何种理由，这些都是何平所不知道的。

    他现在唯一能够做的，就只有尽可能的提升自己的实力，让自己变得更强，以便在面对更高等级文明以及其他未知的危险时，能够拥有自救和保护其他与自己关系亲密之人的手段，而为了提升自己的实力，最直接的方法当然就是销售武器装备了，虽说大量的销售武器装备，所带来的结果必定是挑起更多的战争。不过战争同样也是文明进步的催化剂，而且何平现在也没有多少选择。

    不过，经过之前一段时间的精灵界之行。通过和更高等级文明世界的魔神间接的接触，何平倒是获得了意外的提升，因为系统本身受到了威胁，所以在没有顾及何平安全的情况下，系统展开了修复工作，虽然让何平体验到了难以名状的痛苦，但结果却是何平在各方面的实力得到了一定的提升。

    这样的提升让何平明白了自身的极限并不是一个非常明确的东西。只要有方法有机遇，还是能够突破极限的，不过这个过程有点危险罢了。而且也让何平有了一点猜测，系统是因为受到了当前文明等级以上的威胁，才使用了更高等级的修复程序，那么是不是就意味着只要系统等级继续提升。系统对于何平这个宿主的改造也能够更上一层楼？

    这个猜测的可能性是很大的。最初的时候，何平就是一个普通的人类，所以系统是按照人类的极限来对何平进行改造的，如果继续向上，那么何平自身就会有危险，所以系统才没有继续对何平进行加强，并且那个时候的系统等级也只有一级，而现在系统到了二级。何平并没有得到实质性的提升，是因为主世界本就只有四级。和当前的系统二级是相匹配的。

    等到系统到了三.级，对应的异世界等级就会变成五级和六级，就会超出主世界的等级，那么那个时候，何平自身会发生什么样的变化，系统会不会对原本四级文明世界的何平进行进一步的改造，将他的身体改造为和五级六级文明世界相匹配的状态，比如说，改造成和魔神相似的状态之类。

    很有可能！系统会因为战争点数的增加而升级，没有理由宿主不得到提升，虽说也有技能系统，让何平在各个基础的方面获得提升，但那样的提升在何平看来更大程度上像是在决定自己的发展方向，毕竟技能很多，可技能点数明显不够，如果分开加点的话，每一样都不会有多高，很多强悍的能力根本无法使用，但如果全部加在一项上，那就非常可观了。

    系统升到二级，何平先后一共有十五点的技能点数，其中反应和隐匿这两个项目都是五点，这就耗掉了十点技能点，而敏捷则是两点，剩下的力量、空间和时间都是一点，而通过这些技能学会的能力当中，何平常用的也就是隐匿系的伪装和潜行了，反应系的感知和专注偶尔也会用到，速度系的冲刺和空间系的闪烁都有用过，倒是力量系的巨力和时间系的重现使用的时候不多。

    要是这十五点的技能点数全部都点在同一个项目上，按照额外技能十点满级的状况来看，只要十点就能将一个技能点满，那个时候，估计就会获得相当强悍的能力，并且各个能力的持续时间肯定会增长，而冷却时间当然会缩短，现在想一想的话，即便是最初级的几个能力，要是能够无限制使用的话，也是强悍的难以想象。

    不过，说实话，现在何平并没有因为将这些技能点数加在了不同的技能上，而使得所有技能都没有一个很高的等级而感到后悔，这些技能，在不同的状况下帮了他很大的忙，要是少了其中的一个或是几个，何平这一路上过来不会这么顺利，当然，现在系统马上要升到三.级了，有了新的技能点数之后，何平这一次是打算专精于其中的几项技能，而不是分配到所有的项目上。

    尤其是现在他的反应和隐匿都已经是五级，就算不使用感知和专注，他的反应能力也已经非常强悍，隐匿也是一样，就算没有伪装和潜行，他也能够隐藏气息，稍稍注意一下的话，就可以不被别人感知到，因为五级而获得的专注和潜行能力，明显要比感知和伪装强悍很多，那么其他的技能到了五级之后，能够获得的新能力自然也更加的强悍。

    至于具体要将即将到账的技能点数用在那些技能上面，此时何平还没有决定，这些能力都非常的有用，如果平均分配的话倒是不用考虑很多，但要是专精于一项或几项的话，就必须考虑很多问题，比如说那些技能对于当前最有用，那些技能可以在今后很长一段时间里都用得上等等。

    不过那些事情都不着急，现在系统升到三.级还只是刚刚有了着落而已，还没有真正升级呢，升级之后，想必系统的变化肯定不小，到时候何平就需要不少的时间去整理一下状态和库存，肯定没有空去干别的事情，具体要升级那些技能，完全可以等到那个时候慢慢的考虑，至于现在，还是将注意力放在眼前的任务当中比较好。

    因为这个时候，齐林一行已经距离齐家前线那座从李家手中抢来的营寨不远了，而齐烈当然也因为文方已经不再封锁通信渠道，在数天之前就得知了父亲从齐家大本营赶来前线的消息，虽说非常疑惑为什么好端端的父亲会到前线来，但外出迎接却是非常必要的，这段时间李家也消停了下来，正好没有什么战斗，局势也不是很紧张，外出倒是没有什么问题。

    还有几个时辰，这齐家的父子两人，准确的说，齐猛也要跟着齐烈一同外出迎接，所以是父子三人就要团聚了，而伏击的地点文方也已经选好了，该做的陷阱和布置也都已经完成，剩下的，就只有等待齐林父子三人的队伍到达伏击点，然后就可以发动伏击，将这三人全部干掉了。

    “我说何平兄弟，你给我的那个什么遥控.炸弹到底靠不靠谱？”文方还是有点怀疑的问道。

    “没问题，放心吧！”何平轻松的说道：“之前我不是给你演示了吗？你也看到了吧，那东西的威力有多大，虽说为了不误伤到我们自己的人，我已经减量了，但那么近的距离，搞定十几个人还是没有问题的，至于马匹，那肯定是完全失去战斗力！”(小说《时空军火商》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)