
    事情的发展还是很顺利的，那名堂主并没有与何平死磕的意思，而见到对手除了防御之外就只有试探了，并没有出什么杀招，反而经常会给他一些出招的机会，何平也就没有了全力一战的心思，只是随随便便的几下，连力量和速度都没有发挥出来，就已经让那名堂主没有任何还手之力，甚至都无法坚持住太长时间，没有几下，那名堂主手上的板斧便掉在了地上。

    “多谢阁下手下留情！”那名自称王三的堂主恭恭敬敬的给何平行了一个礼，这才捡起地上的板斧，转身走进了天阙会的阵中，何平的那几下看上去虽然很是随便，并没有用心，但到了那名堂主那种程度的高手，却能够看出这几招当中所蕴含的意境，那绝对不是一般的高手能够在自己的招式当中体现出来的，毫无疑问，何平这个年轻的不像话的半大小子，真的是一名宗师级高手。

    对于战斗的结果，何平自己没有意外，文方和齐烈没有意外，包括白隆在内，白龙帮和天阙会的高手们没有意外，一名宗师级高手在面对普通高手的时候，确实不需要多么认真，已经返璞归真的宗师们每一击都带着常人难以理解和模仿的意境，即便是最为简单的基础招式，也足以将对手击败，根本没有必要使用什么精妙的招式。

    但是，高手们没有意外，不代表其他人没有意外，至少，现在白龙帮和天阙会的众多底层成员就已经进入了当机状态，他们的实力不高，看不出何平身上的异常，而且就算他们曾经见识过宗师出手，以他们的眼力也看不出宗师究竟强在哪里，所以也就不清楚何平到底有多强。不知道何平已经是宗师境界。

    在这些底层成员的眼中，毫无疑问更弱的肯定是何平了，何平才多大？就算从小习武而且非常努力，再加上天赋异禀，这个年龄最多也就是习得一些皮毛而已，而且不可能有太多的实战经验，而天阙会的那名堂主呢？虽说他的天赋或许只能算是一般，或许他的努力比起很多武痴也要差上不少，但这么多年的积累，再加上现在他的身体和经验都已经处于巅峰。怎么想，都要比何平强悍许多。

    但是，从那名堂主对何平说话开始，众人就感觉到似乎有点不对劲了，之前那个泼皮对于何平可是非常嚣张的，按理说这名堂主就算在知道了何平不好对付之后不会太过嚣张，应该也不会这么恭敬才是，而一开始打斗，众人更是惊讶。那名堂主竟然主动采取守势，看上去竟然是自认为自己不是何平的对手，只是为了拖延一点时间，多看出一点何平的实力而已。

    而结果就更不用说了。在众人的眼中，何平似乎只是随随便便打了几下，并没有使用什么精妙的招式，而那个平时在他们眼中已经算是大高手的堂主。竟然就这么输掉了，输的毫无悬念，这实在是有点颠覆他们的认知。让他们有点无法接受，要不是对战的人是他们熟悉和信任的堂主，他们都要怀疑是不是在放水了。

    可事实就在眼前，不容的他们不相信，何平确实是赢了，而且赢得毫无压力，如果不是白龙帮里也有一些能够看出一些东西的高手，他们都要以为何平是不是天阙会请来的托儿，是专门来这里演一出戏，让何平表现出强悍的实力，甚至能够打得赢天阙会的高手，从而天阙会就有一个借口接受调停，然后结束这场没有多少意义的冲突。

    但即便是高手们都明白怎么回事，看不明白的底层人员当中还是出现了骚动，对于白龙帮这边来说，他们不会闲着没事干去挑什么刺，但天阙会那边可就不同了，帮.派大了，各种情况也就多了，尤其是像天阙会这样的大帮.派原本就不是铁板一块，高层当中就是各有自己的目的，堂主这样的中层则是各有各的靠山，下面的底层成员也是一样。

    那名与何平交战并失败的堂主就是帮主那一派的，而给他下令的那名副帮主也算是帮主的心腹，但还有很多副帮主和排名靠前的头目，以及一些堂主和帮主并不是一条心，而这些人的手下，也控制着不少的底层成员，于是乎，也不知道是有人指使，还是有哪个底层成员自作主张，总而言之，在一阵寂静的惊讶之后，天阙会那边响起了不和.谐的声音。

    “我去，这也太假了吧，王堂主这是什么意思？根本就没有用力啊！”

    “是啊，王堂主可是大高手，怎么可能打不赢这样一个半大小子？”

    “王堂主该不是有意的留手放水吧？”

    “这到底是怎么一回事？王堂主给我们一个交代吧！”

    “是啊！王堂主，这到底是怎么回事？”

    …………

    ……

    刚开始的时候，还只是少数人在那里窃窃私语，但是很快，王三是不是在放水，是不是在与何平演戏的讨论声开始逐渐的增加，没过多久，很多看不明白刚才战局的天阙会成员都开始叫嚷，让王三给他们解释清楚，也就是和王三处于一个阵营的帮主这一边的成员们没有做声，其他人都有点不相信王三会打不赢何平了。

    但帮主这边的成员又没有办法解释和反驳，因为说实话，他们也有点不相信王三王堂主会打不赢何平这个半大小子，听了其他人的话，虽然和那些人不对付，但他们的心中也开始有点动摇，怀疑是不是王三确实在与何平演戏，就是为了凸显出何平实力强悍，然后就可以顺理成章的让何平进行调停，结束这场火并。

    不过这样的状态也只持续了很短的时间，很快帮主这一边的成员们便开始和另一边的成员们辩驳了，何平也已经看出，天阙会并不是非常的团结，并且帮主这边的众人很明显都不愿意和白龙帮进行火并，而另一边和帮主不太对付的成员们则是坚定的主战派，想要将白龙帮全歼。

    看到这里，何平也就差不多知道是怎么回事了，很明显，在天阙会当中还是帮主那一派更加有优势，所以帮主有着不小的话语权，不过另一派也没有甘心当前的状况，何平估计，另一派很可能和黑虎帮等一些与白龙帮不和的普通帮.派勾结在了一起，这一次找到机会利用天阙会的实力干掉白龙帮，而之后他们就能够通过和其他帮.派的合谋接收白龙帮大部分的产业，从而提升自己的实力，以便和帮主对抗，掌握天阙会的话语权。

    何平想明白了，齐烈不是笨蛋，并且清楚这里的道道，所以也想明白了，而白隆更不用说，能够成为一帮之主的，没有一个是糙汉，但大多数的白龙帮成员还是没有想明白，他们都已经准备好和天阙会拼命了，结果天阙会自己却先乱了起来，分成了两派在那里吵吵嚷嚷，看样子已经完全不将这场火并放在眼里了。

    何平无奈的摇了摇头，果然还是不可能太顺利，如果天阙会是铁板一块，那么这个时候就应该都相信了他是宗师级别高手的事实，然后就要开始商量停战的事情了，可现在不行了，有人就是要发动火并，反正消耗的是两派的人手，而只要计划成功，白龙帮大多数的资产都会进入其中一派的腰包，这就等于是此消彼长了，这样的事情，当然不可能因为何平一人而中断，就算何平是宗师级高手也不行，毕竟他只有一个人而已，就算是宗师，也会死在乱军当中的。(未完待续……)