
    “几位客官千万别生气！”看到文方语气不善，店小二连忙说道：“我哪敢随便决定客官住哪间房啊，如果最好的房间真的有空，我肯定没什么说的，可真的已经有人住了，实不相瞒，最好的房间，从我们这家店开店之后没过多久，就被几名贵人给包了，然后一直到现在，那里就一直都是他们在住，因为从来没有拖欠过房钱，所以我们也不能将人家给赶出去不是？”

    “嘿！从开店一直到现在都被同一家人给包了？”文方露出惊讶的表情，看着店小二不可思议的说道：“你是在逗我吗？哪有那样的人家？你们这家店，看着里面的情况应该有好几年了吧？连续好几年都住在客栈，怎么可能有这样的人？这要多少花销，估计够在平化城买套房子了吧？”

    “客官，我是真不知道啊，我知道的都告诉您了。”店小二看到文方不信，连忙说道：“其实那家人也不是经常在这住，只是偶尔来上一次，住上几天而已，大多数时候都是空着的，只不过人家确实付了房钱，所以就算是空着，也不能让别人进去住啊，再说了，那家人这几天又住进来了，所以是真没办法了，我估摸着那家人可能在其他城镇有房子，只是来平化的时候想要有个落脚的地方，住客栈的话就不需要操心家务了，所以他们才这么干的。”

    “有意思啊。”这时，何平插嘴说道：“我觉得我都已经够奢侈的了。也没有想过为了不操心家务，就把客栈的房间给长期包下来的，这回算是长见识了。得了，有人包下来就有人包下来吧，随便弄几间房吧，时间不早了，我们忙活了一天，大家今天早点睡，明天还有不少活要干呢。”

    “谢谢客官谢谢客官！”店小二看到何平不再为难他。千恩万谢的给众人安排了几个房间，接着又是一阵忙活，将众人安顿好之后。才点点头哈腰的下了楼，去下面干活去了，而楼上，目送店小二离开之后。齐烈可算是松了一口气。和店小二这般纠缠，也是为了探听更多的消息，现在从店小二的话里，众人也已经知道了店老板并没有将这间房私自租出去，而且现在那家人也就住在这里。

    “这下你总该安心了吧？”何平笑着说道：“总算是知道了家人的下落，接下来就不着急了，现在还不是时候，去随便找他们的话。或许会被其他住店的客人注意到，接下来的撤离是最关键的行动。所以要尽可能的避免风险，所以现在，我们还是先去休息，等到没有其他客人在外面活动的时候再想办法把他们接出来吧。”

    “放心吧，我明白。”齐烈点了点头，尽管在齐烈的想法当中，家人在很大程度上等于是被他利用了，成了他在赵家重新崛起的筹码，但毕竟身为男人，若是连家人都无法保护好，那也就是没有活着的意义了，所以齐烈这一路上还是很忐忑的，现在得知了家人无事，也算是心里的一块石头落了地：“我会等到晚上的时候，再悄悄过去的。”

    看到齐烈很识趣，何平也就没有多说，一行人按照房间的分配各自进去休息，士兵们都是几人一间普通房间，住了三间，而何平和文方、齐烈则是三人一间套房，接下来他们还要商量很多事情，住在一起也比较方便，而一进了房间，三人便立即开始讨论在将齐烈的家人接出来之后，该如何离开平化城。

    “这就是平化城的大概地图了。”齐烈拿出了一张地图，这是他在请求何平帮忙解救他的家人之后，在何平的命令之下绘制的，虽说只是凭借齐烈的记忆所绘制的简易地图，但齐烈从小就在平化城长大，除了一些确实很偏僻的地方之外，这里就没有他不知道的，所以这份地图还是比较准确，有一定参考价值的。

    “我们现在的位置是在这里。”齐烈指着地图上的一个点说道：“这一带并不是平化城的中心地带，齐家的势力渗透也很一般，周围的商铺当中和齐家有牵扯的并不多，而这边的这里，就是齐府了，也就是齐家的大宅，齐家的高层，包括齐南在内目前应该都住在那里，那里的警戒肯定也是最严的，周围的商铺都和齐家有关，我们还是尽可能的不要靠近过去为好。”

    何平和文方看向齐烈所指着的位置，那里是地图上的中心区域，有一大片被齐烈划出来的区域，那里就是齐府，平化城，乃至平化领最大的府邸，也是平化城最为繁华的区域，那里的很多商铺都是齐家自己开的，就算不是，也是和齐家有着各种各样的关系，总而言之，那里是被齐家完全控制的，就算是齐烈已经乔装打扮，靠近的话还是有很高的几率被发现。

    “这里、这里、这里还有这里。”齐烈连续指了好几个地方，接着说道：“这些地方都是出城的道路，我们就是从这边的城门进来的，进来的时候你们也看到了，都有齐家的人在进行把守，想要顺利出入还是有点困难，这几条道路当中，这条和这条，都是齐南一系的亲信在看守，这条道路上是我的亲信在把守，而这边的这条，则是一直跟着齐家的另一个平化领大家族郑家的地盘。”

    “嗯……”何平皱着眉头说道：“虽然有一条道路上是你们这一系的亲信在把守，但是现在发生了这些事情之后，估计齐南已经想办法将那里的人替换掉，并且也已经着重把守了，所以我们并不能通过这条道路，这样一来，我们能走的路就不多了，而且带着妇孺，我们也没有办法走太险的路。”

    文方和齐烈都表示同意，如果齐家相信了齐林父子都是被俘虏的消息，那么他们有可能对平化领，以及平化领和松江领交界的地方进行大规模搜索，但现在，齐家很可能只是认为齐林父子三人想要脱离齐家，从而使出了金蝉脱壳之计，所以现在齐家主要的精力就放在不能让齐林父子和齐家的部队以及其他亲信取得联系上面，再加上现在齐林父子下落不明，所以进城的道路，肯定是要划归到自己管辖之下的。

    “这几条路都是大路，一般来说，普通人只知道这些道路，就算是在平化城生活过很长时间的人也是一样，不过……”齐烈指着另一边的一处区域说道：“一座城市总有一些黑暗的地方没有办法被一般人掌握，这边是平化城的一处还算著名的区域，这边是几个盘踞在平化城的地下帮.派的据点，就算是齐家，也没有办法渗透进去。”

    确实，每座城市都有一些黑暗的地方，尤其是兵界，就算是老百姓也普遍习武，这样一来，每个地方总有一些好勇斗狠的人，于是地下帮.派也就成了常态，即便是领主家族，也很难对这些人进行管理，只要他们做的不是太出格，也就任由他们自生自灭了，最多也就是出了人命之后去看一看处理一下而已。

    “我大哥年轻的时候，曾经去过那边砸场子，在那边发生了不少事情之后，倒是和那里的一些人有了交情，连带着我也认识了一些那边的人。”齐烈解释道：“我知道那边有一条出城的小路，因为那片区域本就不是一般人会随意进出的，所以那条路也没有多少人知道，齐家就算有人知道，也没有办法把手伸到那么远的地方，因此那里算是我们最好的机会！”(未完待续……)