
    文方拥有不错的风属性亲和度，这在最初何平将魔导武器拿出来的时候，就已经体现出来了，他在第一次使用风属性长枪的时候，就能够直接驱动，几乎没有什么适应的过程，虽说刚开始的时候只能发挥出风属性的第一阶段性质，但在之后的逐渐练习当中，他已经可以熟练的发挥出风属性第二阶段的性质，并且偶尔状态良好的情况下，第三阶段的性质也不在话下。

    文方这样的水平已经算是相当不错了，要知道即便是巨兽乐园，能够做到这一步的人也不多，能够熟练运用第二阶段的性质，这在加尔斯市已经算是高手了，像汉斯和维多利亚那样的队长，也只不过是和现在的文方一样，在状态良好的时候能够发挥出第三阶段性质而已，不过像赵正那样一上手就能够发挥出火属性第二阶段的爆裂性质的人，就没有什么可比性了。

    赵正确实是一个惊喜，最初的时候，赵正表现出火属性的亲和度，这并没有什么，可是一上手火属性魔导武器，竟然就直接驱动到了第二阶段性质，打出了爆裂效果，这是连何平也没有想到的，要知道他可是依靠了系统的额外技能升级，并在熟练了一会儿之后，才发挥出第二阶段性质的，而且现在的赵正已经能够熟练的运用火属性第三阶段性质，这在兵界全部知道魔导武器的人们当中，也是绝无仅有的。

    文方能够发挥出风属性翠曜石的第二阶段性质。并且状态好的时候还能发挥出第三阶段性质，那么文方的战斗力就已经很可观了，他平时使用的都是他最擅长的长枪。在眼前的这些人当中，文方无法战胜的也就是同样没有可比性的何平，以及天赋不错心无旁骛的齐猛了，齐烈和其他的齐家将军们单挑都不是文方的对手，至于齐林，年轻的时候或许还行，现在也就是凭借经验多撑一会儿罢了。

    但长枪主要依靠的除了其中的风属性翠曜石回路之外。有很大一部分是长枪作为武器的构造，也正是因为如此，长枪当中并没有安装多少高等级的七曜晶石回路。虽然能够调用风的力量，但也只是作为辅助而已，比如说增加速度、延伸枪尖和构成护盾之类，毕竟主要的杀伤工具还是长枪本身。而不是翠曜石。

    而权杖不同。其他的武器都是依靠本身来进行杀伤，七曜晶石只是辅助，只是杀伤力的一部分，因此外形构造自不必说，强度也是很高的，而权杖本身是没有杀伤力的，若是没有七曜晶石回路，那么权杖就是一根看上去还算好看的工艺品而已。除此之外什么都不是，而为了保证权杖的杀伤力。权杖内所安装的七曜晶石回路更多更高级不说，制成权杖的材料，也是更容易让使用者发挥出七曜晶石性质的特殊材料。

    当然，因为这种材料本身强度不高，且难以和其他的材料融合，所以难以加入到其他的需要强度的武器当中，只能用在权杖上，正是因为这些原因，使得权杖在发挥七曜晶石性质上有着极大的优势，让亲和度较高的人使用权杖，熟练的话甚至能够发挥出比使用武器更高的战斗力，所以在巨兽乐园，有些即便是身体不错的人，也会优先选择权杖，不过缺点就是若亲和度不高，就几乎没有战斗力就是了。

    文方的风属性亲和度不低，平常的时候就能够熟练的使用第二阶段的性质，状态好的话，第三阶段性质也没有问题，而且那说的是在使用长枪的情况下，权杖能够在一定程度上对使用者的状态进行增幅，若是平时状态好的情况下能够发挥出第三阶段的性质，那么在使用权杖的情况下，第三阶段性质也就能够熟练使用了。

    不过，稍微有点问题的是因为权杖并不需要任何武艺方面的要求，因为权杖本身并不算是武器，所以和兵界这个以武艺为主的世界算是格格不入的，之前让兵界的文方等人使用魔导武器，也算是刚好匹配，熟练之后甚至比原产地的巨兽乐园更加顺手，但权杖本身并没有什么使用方面的技巧可言，所以之前何平并没有将权杖销售到兵界，没有给文方他们介绍过权杖。

    简单的说，文方此时也是第一次看到权杖这样的东西，这个看上去并不像是武器的东西究竟是什么，文方也有点迷糊，至于使用方法更是一无所知，不过这没有关系，就像当初何平第一次拿起权杖的时候，也是一样一无所知，但还是发挥出了不小的战斗力，只要属性亲和度足够，就可以像当初使用长枪的时候，迅速体会到权杖所蕴含的力量以及使用的方法。

    果然，文方刚刚接住权杖的时候一脸的不解，但是很快他的表镜就变成了惊讶，很显然是已经感受到了权杖当中的翠曜石回路所蕴含的力量，这比起长枪要强大许多，只不过之前学过的武艺是用不了了，但现在可是紧急时刻，若是有更加强大的战斗力，自然就不能浪费，于是文方便抓紧时间和翠曜石进行沟通，了解权杖的用法。

    文方刚刚接住权杖的一脸不解，其他人就更不用说了，齐林本来已经准备做些什么了，但文方却突然从何平那里拿来了一件新的“兵器”，这让已经见识到文方他们兵器之强大的齐林有点不好的预感，而其他的几名将军更是一头雾水，毕竟不管怎么看，也就和长剑差不多长短，没有刃和尖的权杖都没有太大的战斗力，这种时候何平为什么扔过来这么一个东西？

    齐林他们的疑惑还没有解开，文方便有了新的举动，所有人看到，文方突然将手中的长枪交给了身边的一名特种部队队员，然后自己举起了权杖，并且还闭上了眼睛，众人看他的眼神有点奇怪，这个样子，似乎和那些方士求雨的时候有点像，一个个神叨叨的，做些奇怪的动作，说些奇怪的咒语，但实际上基本没有什么效果。

    “嗯！？”

    就在众人还不清楚为什么文方现在做出这样不像个将军的举动时，有一名齐家的将军突然发现自己头顶上被什么东西给遮住了，似乎看不到太阳，他抬头一看，立即便瞪大了眼睛，而其他发现不对劲的齐家将军们也一个个看向了自己的头顶，接着便都像是最初发现的那名将军一样，目瞪口呆说不出话来，就连齐林也是一样。

    因为此时在他们的头顶上，已经聚集了一大团黑云，并且这黑云距离地面并不高，也就十几米的样子，和普通的云完全不同，黑云当中还能够看到丝丝的雷光，这已经超出了他们的常识范围，所有人都呆呆的仰起头看着那团黑云，不知道接下来会发生什么事情，也不知道自己该怎么去应对，只能是在那里呆呆的看着。

    “天雷召来！”

    文方还煞有介事的像是真正的方士一样喊了一嗓子，而随着他的声音，那团黑云当中原本只是在云间穿梭的丝丝雷光骤然集中在了一起，然后轰的一声朝着地面劈了下来，非常准确的劈到了一名齐家的将军，周围的其他人受惊一般的立即闪开，而等到他们反应过来的时候，雷电已经消失，而与雷电一起消失的还有那名将军，留下来的，只有地面上黑黑的痕迹，以及不知什么东西的残渣。(未完待续……)