
    高手们来了！原本还在杀戮当中的何平停下了没有多少意义的战斗，那些还存活的泼皮们纷纷抱头鼠窜，一个个都被吓破了胆，而周围的血腥场面让这里变成了名符其实的地狱，新来的这些人，人数并不算多，总共也还不到五十，但一个个都是全副武装，气血旺盛，一看就知道不是普通人，即便是最弱的一个，比起黄老四也要强一些，至于最强的，即便是文方和齐烈也难以抗衡，估计能和齐猛相提并论。

    这些就是以黑虎帮为首的和齐猛齐烈不对付的一些帮.派的头领们了，他们一般都是不会在这个时间段起床的，不过这一次不行了，听说来了一个强到离谱的家伙，已经在外面大开杀戒了，要是他们再不出面，让这个家伙杀完人然后拍拍屁股走人，那么他们以后就不用在这里混了。

    这些人已经是除去天阙会等几个不怎么参与帮.派斗争的大帮派，以及一些和齐猛齐烈关系不错的帮.派之外，最强大的一批高手了，但饶是这些人，在来到这里见识到了当前的状况之后，还是免不了一阵心惊，他们之前听说有个高手来砸场子，杀掉了不少人，并且现在还在和其他人混战，还以为也就是个齐猛那种级别的高手罢了，但现在这宛如地狱一般的场景，让他们充分的认识到自己可能挑错了对手。

    停下动作的何平挥了挥手中的方天画戟，甩掉了上面的血迹。将目光转向了新来的这批人，对于周围逃跑的其他泼皮不再理会，那些逃跑的家伙没有什么本事。一个个又不敢和夏星弦硬抗，杀起来也没有多少意思，最初的时候何平还有点认真，但到了后面，他也就是给文方等人展示一下方天画戟的技巧罢了。

    而眼前新来的这批人不同，何平一眼便看出了这些家伙很强大，这几十人要是在战场上。那也算是一股不弱的力量，就算不懂军略不会指挥部队，但当个冲锋的猛将还是绰绰有余的。可这些家伙却在这样的地方混日子，实在是太没有长进，太没有出息了，所以对于这些人。何平依旧是没有什么心理压力的。

    新来的这些人看了看站在场中的何平。只是一个看上去或许还不到十六岁，还没有成年的半大孩子，如果是平时看到这么一个人，估计他们都不会多看一眼，但此时，不论是何平的动作，还是何平的眼神，抑或是他周围的场景。都让何平的气场十足，让他们这些可以说是在刀口上舔血的恶人都感到了有点害怕。

    众人面面相觑。实际上的场面比起从其他泼皮那里听来的要严重太多了，导致他们的心理准备都有点不足，他们本是是没有想到要和这样一个煞星战斗的，但现在要是撤退可就太丢人了，连打都没打就要跑，说出去他们可就算是完蛋了，要知道前面的黄老四他们，好歹还是与何平交过手的。

    众人看了看彼此，最终，大多数人的目光转向了一群人当中站在最中间的一个壮汉，那人看上去四十岁上下，正处于武艺的巅峰时期，在这一群人当中可以说战斗力是数一数二的，何平的目光也随着众人转向了那个壮汉，只见那壮汉身高足有一米九以上，胳膊腿都非常的粗壮，豹头环眼，须发皆张，手中握着一根浑铁六棱长棍，仅仅只是站在那里，就有一股彪悍之气迎面而来。

    这壮汉便是黑虎帮的帮主了，齐猛最初在这里惹上的就是黑虎帮，这帮主当初还只是黑虎帮的一名有天赋的新人而已，齐猛不断的进步，这帮主也是一样，两人一直斗到了现在，齐猛已经是齐家部队的一员猛将，而这帮主也掌握了黑虎帮，要说和齐猛齐烈的过节和怨仇，那自然是这位帮主首当其冲了，所以现在出了这种事情，当然也是要他首先发话了。

    那看上去彪悍异常的壮汉也是心中大为郁闷，在这里混日子的人，能有多少的血性？这壮汉也就看上去很是彪悍，能够镇住场面，当然他的实力也很强，但也就仅此而已了，能够当上黑虎帮这样规模帮.派的帮主，他的心眼肯定是多的惊人，首先发话？别开玩笑了，这个煞星很明显就是冲着他们来的，要是不想战斗，就只能投降，但投降对于他们这些过惯了发号施令生活的人来说，和杀了他们也没有什么两样了。

    现在能怎么办？只能上了！对方再强，也只不过是一个人而已，对付那些普通的泼皮，或许可以不计数量，来多少杀多少，但面对他们这些高手，怎么可能继续刚才的优势，再说了，杀了这么多人，这个小子肯定也已经有点累了，就算是砍翻这么多的木头桩子，也会累倒的吧，更不用说这么多人了。

    “大家这种时候就不要有什么侥幸的想法了。”那帮主看了看何平，又看了看周围的其他人之后，说道：“我们要是不能获胜，后果是什么样的我想大家都比我更清楚，所以我们只能上了，这事情是我们黑虎帮惹出来的，那么我们黑虎帮愿意打头阵，不过大家想必也明白轻重缓解，我们愿意打头阵，但大家要是不愿意跟着一起来的话，那我们都有可能全部完蛋。”

    “熊帮主不必多说，我们心中自有分寸，只要黑虎帮愿意打头阵，我们毒蛇帮愿意和黑虎帮同舟共济，共同度过这一次的难关！”

    “我们血煞帮也愿意，熊帮主，你就尽管放心好了。”

    “我们也愿意出手！”

    “我们也是一样！”

    周围其他人此时也是无奈，他们之间根本没有什么信用和情义可以讲，如果可能的话，他们绝对不介意让黑虎帮从此消失，然后黑虎帮所掌握的资源就会被他们所瓜分，但现在的局势不允许这样做，若是他们不去管黑虎帮的死活，黑虎帮的这些人肯定是没救了，但他们也不会好到哪里去，失去了威望，帮内的秩序就会崩溃，而那几个排在最前面的大帮.派绝对不介意帮助他们收拾烂摊子。

    看到众人都不是笨蛋，那个被称为熊帮主的壮汉，招呼了几个站在自己身后的高手，那些都是黑虎帮的副帮主和堂主级别的高层，他们跟在帮主的身后，拿着手中的武器慢慢的朝着何平走了过去，而其他帮.派的高手们也确实没有放任黑虎帮自生自灭，也纷纷拿起武器，跟在了黑虎帮一众高手的身后，一起朝着何平压了过去，看他们的行动方式，似乎是想要将何平围在中间。

    “这位壮士！”熊帮主在动手之前，还不忘了招呼几句：“我们素昧平生，没有任何瓜葛，今天这一切都是齐猛和齐烈兄弟和我们有所过节，和阁下无关，如果可能的话，我们也不想与阁下动手，阁下能否不再管这里的事情，于我们双方都有好处！”

    “要么上来和我一战，要么就赶紧滚蛋！”对于这壮汉的话，何平没有任何兴趣，直接把这位熊帮主给呛了回去。

    “你……”熊帮主作为这一带规模还算不错的黑虎帮的帮主，平时高傲惯了，什么时候都是随心所欲，在帮内有着绝对的权威和武力，在外面也非常的风光，甚至那几个大帮.派的人也要对他客客气气，就算是齐猛齐烈这些仇敌，见了他也不会这么无礼，但何平却直接让他滚蛋，熊帮主当然不能忍了：“真是敬酒不吃吃罚酒，看在你还是个半大小子的份上大爷我和你一般见识，你还敢蹬鼻子上脸，兄弟们，跟我上！”(未完待续……)