
    白龙帮和天阙会的火并正式开始，到了这一步，何平一人就很难阻止了，再说，他也没有以一人之力阻止两个帮.派的打算，看到两边的人都朝着中间冲了过来，何平没有继续逗留，在很快击杀了白老鼠之后，他便退到了一边，来到了文方等人的旁边，他们毕竟是后来的外人，天阙会倒也没有将主要的精力放在他们身上。

    对于天阙会来说，白龙帮不仅在之前折了他们的面子，现在还利用暗箭卑鄙的杀了他们的人，这样的情况下当然是不能忍的，所以天阙会成员们出手之间都带着不小的怒火，自然没有留手的意思，而白龙帮也是一样，虽说不管是对于之前己方的堂主和对方帮主孙女私奔，还是对于刚才有人放暗箭杀人，白龙帮成员们都是有点不好意思，站不住理的，但现在白龙帮可是处于生死存亡的关键时刻，那些心情都要放在一边，能做的只有拼命。

    一边是含怒出手，另一边是拼了性命，本来双方最初都没有多少和对方战斗的意思，都想要调停，但现在，调停什么的已经被他们扔到了脑后，现在不管是白龙帮还是天阙会，成员的脑子里想着的就只有一件事，那就是将对面的敌人全部干掉，就算是白龙帮明显弱势，此时也完全抛开了生死，只去想如何杀敌。

    两边的底层成员们纷纷开战，不过双方的高手们却都没有出手，就连底层的小头目当中。也只有一部分冲了出去，更不用说像堂主副帮主帮主那样的中高层，那肯定全都是落在了后面。反正像这样的帮.派火并也不需要什么指挥，就算有齐烈那种级别的将军进行指挥，想必这些乌合之众也根本听不懂命令，也根本不会去执行命令，他们所做的，就仅仅是和每一个冲到自己攻击范围内的敌人交手，然后杀人或是被杀。

    何平和文方。以及齐烈和那几个特种部队的士兵此时都在白龙帮这边，和白隆等白龙帮的高层站在一起，妇孺们依旧还是在马车里没有出来。看着冲上去拼杀的双方成员，身为专业指挥人员的文方和齐烈齐齐的叹了一口气，毫不掩饰的长长地唉了一声，这样的拼杀。在他们的眼中实在是太差劲了。要是给他们一支相同数量的部队，在他们的指挥下，他们有信心以不超过五分之一的战损将这样的乌合之众全部歼灭。

    不过他们也明白，这些泼皮也就是这样的水平了，如果真的能够听得懂军令，并且能够依照命令行事，那么那样的人直接去参军不就好了吗，根本不会到这样的地方参加这些帮派。会来这里当泼皮的，那都是些不愿意遵守命令的桀骜之徒。就连己方头目的命令，他们都不会百分百的遵守，更不用说让他们在打架的时候还要按照章法来，那样的打架，有个什么劲儿？

    双方的队伍在碰撞在一起的瞬间，就出现了不少的伤亡，或许是因为白龙帮这边的锐气也很盛，或许是因为没有合理的指挥，所以天阙会的人数优势发挥不出来，双方一个照面，就有不少的伤亡，而两边的伤亡，竟然从数量上来看差不了多少，天阙会在一瞬间并没有占到任何的优势。

    当然，因为白龙帮的人数更少，所以照着这样的打法下去，白龙帮的锐气必定会是越来越衰弱，越往后走，能够对天阙会造成的伤害越小，而自己所受到的损伤越大，不过在刚开始的这段时间里，还是能够将双方的伤亡比维持在一个相对平衡的状态上的，也就是说，照这样下去，白龙帮之前所说的要撕下天阙会一块肉，让他们接下来在平化城也不好过的话，是非常有可能实现的。

    天阙会那边的高层皱起了眉头，白龙帮的战斗力比起他们预料的还要高，之所以选定白龙帮，还是因为正好白龙帮出了那件堂主和帮主孙女私奔的事情，至于那名卧底，那就更简单了，他们为了今天，为了能够通过吞并其他帮.派的资产而壮大自身，以便于压倒帮主一系，真正的掌控天阙会，可是私下里悄悄的在很多帮.派当中都拉拢了卧底，为的就是像刚才那样在关键时刻发挥作用。

    虽说其他的帮.派，想要找个借口说他们折了天阙会的面子，然后强行火并的话也不是不可能，但正好有白龙帮的这件事，就连借口什么的也不需要了，再加上白龙帮在那些普通帮.派当中也算是比较强大和富裕的，吞并掉白龙帮的资产，对于和帮主不对付的那些人来说，是一个不小的诱.惑。

    但是现在看来，这一次的火并真的有可能入不敷出，损失掉这么多的人手，这对于天阙会来说最直接的影响就是降低了自己的战斗力，同样降低的还有他们所控制区域的掌控程度，而且后续的话，还有为伤亡人员付出的意料、丧葬和抚恤费用，这些林林总总加起来也不是个小数目，如果不能从白龙帮那里获得足够的好处，对于天阙会的打击就会非常大。

    再加上平化城并不太平，其他的那些大帮.派要是注意到了天阙会大幅度削弱，肯定会趁着这个机会对天阙会进行干扰的，像今天这样的直接攻击虽然可能性不大，但若是他们干扰天阙会的恢复，很可能会让天阙会持续衰弱下去，最终成为掉队者，从大帮.派的名单当中除名，成为和白龙帮、黑虎帮一个档次的普通帮.派。

    但是到了现在已经无法回头了，他们能做的也只有尽可能减小损失的情况下，期待能够在灭了白龙帮之后从白龙帮遗留的资产当中获得足够的回报，而尽可能减小损失的方法，当然就是他们也一起上了，虽说帮主，以及和帮主一路的王三等人肯定不会一起上，但就算只有他们几个，就算是白龙帮那边的白隆等人也会出手，想必还是能够减小不少损失的，唯一的悬念就是一旁的宗师级高手何平会不会在这样的乱战当中帮助白龙帮了。

    天阙会有高手出战！看到这一幕，白隆皱了皱眉头，天阙会的态度比他想象的更加强硬，不管是这一次天阙会在得知了私奔事件之后的反应，还是刚才的暗箭伤人，都说明了天阙会对于这一战已经策划了很久，像那样的私奔事件，原本在其他帮.派之间最多也就是打打嘴仗，最终以道歉和赔偿收场，但这一次，就像是天阙会自己将这件事给宣扬了出去，让自己的面子折损不少一样。

    现在也是如此，白隆原本还期待着双方一开战，白龙帮这边拼命一点，让天阙会明白他们拼死一战的觉悟，或许就会后退一步，那样一来，双方讲和与讲条件也就有了基础，不再像是之前那样天阙会漫天要价，但现在看来，天阙会从一开始的态度就不是和他们进行谈判，到了这一步，天阙会都已经派出了很多高手，白龙帮的高手们自然也不能袖手旁观。

    高手们的参战，对于战局的影响是很大的，高手就是高手，在没有相互遇上的时候，面对普通的泼皮，在这样的混战中那基本上就是秒杀，天阙会那边的高手，不论是质量还是数量，都要优于白龙帮，即便是只有一个派系的高手，也不是白龙帮能够比拟的，这就是大帮.派的底蕴，因此，高手加入战局的瞬间，整个战场的局势便开始朝着有利于天阙会的方向发展，白龙帮的落败虽然从一开始就只是个时间问题，但现在，这个时间已经大幅度缩短了。(未完待续……)