
    平化城的夜晚和其他地方相比也没有什么区别，因为兵界还处于使用油灯来照明的阶段，至于蜡烛什么的，还属于贵族们才能够享用的奢侈品，所以老百姓们在晚上天黑之后，并不会很长时间的亮着灯，毕竟那可都是油啊，多亮一会儿，就要多费一点油，对于晚上并没有什么娱乐活动的普通老百姓来说，反正亮着灯也没有什么可做的，所以此时的平化城并没有昼间的喧嚣，而是和其他城市一样一片漆黑。

    此时，漆黑的街道上似乎有一群什么东西跑过去了，但因为周围太黑，天上的月亮也不见了踪影，所以就算是有人在附近，也是什么都看不到的，只是将街边几只出来觅食的老鼠给吓了一跳，纷纷从路边的洞穴躲进了地下，不敢上来，除此之外，看到这一幕的也就是等待老鼠上门却被搅了好事的野猫了。

    这跑过去的什么东西，当然就是何平他们一行人了，齐烈的说服行动非常顺利，他的妻子齐方氏本来就是一个完全以丈夫为主心骨的女人，齐烈说什么她就做什么，而他的大嫂齐王氏也要比想象的更加明晓大义，在齐烈说出了自己的想法之后也是二话不说，便决定跟着齐烈前往青阳领。

    此时，虽说天色已黑，街上除了一些巡街的武侯之外，就只剩下野猫老鼠了，就连流浪汉和醉汉之类的，也都已经被武侯拖到了衙门里，等待第二天审讯一番之后才会释放。不过，他们依旧不能弄出太大的动静，万一被察觉。那可就算是前功尽弃了，所以马车和骑马都是不行的，只能步行。

    三个孩子还好，都有特种部队的士兵背着他们走，兄弟两人的三个孩子，最大的是齐猛的儿子，今天也不过十一岁而已。而齐猛的女儿和齐烈的儿子都只有九岁，虽说已经开始习武的启蒙，但毕竟只是小孩子。这个时候根本起不来，所以就只能是由士兵背着走了，而齐王氏和齐方氏，以及侍女小青和小红。就只能跟在男人们的后面步行了。

    不过这里毕竟是兵界。是一个即便是小孩子，即便是家庭主妇，即便是青.楼名媛，即便是乞丐流民，也都会那么几下子的世界，武艺高低先不说，至少是好好地锻炼过身体，再加上此时为了躲避巡街武侯。众人的速度并不快，而且还要时不时的停一停。所以即便是几个女人，此时也没有落下，都跟在男人们的后面继续前进。

    此时负责在最前面指挥和带路的就是何平了，他在刚才趁着齐烈去和两个女人见面的时候，亲自到街上转了一圈，看了看周围的情况，依靠着他观察的结果和齐烈提供的地图，他终于找到了一条还算是安全的路，不过这一路上依旧还是能够碰到巡街武侯，好在何平能够提前感觉到，然后及时的让队伍停下脚步，等待武侯过去之后，再继续朝着目的地前进。

    当然，这一路上肯定是不可能以最短的路径来走了，何平找到的安全路线本来就是些小街小巷，一路上还要走走停停，还要躲避武侯，有些时候还要临时改变道路，好在还没有到穿过别人家的房子或是从屋顶飞檐走壁的程度，这样绕来绕去，总体来说并不是很长的一段路，众人倒是走了将近一个时辰。

    不过好歹，最终众人还是逐渐的接近了那片齐烈提到过的区域，接近之后，首先一点最为显著的变化，便是所有的巡街武侯都不会靠近这里，而且相比起其他普通老百姓比较多的区域，这里并不是黑灯瞎火，虽说比不上大家族聚居的区域那样灯火辉煌，但好歹也是有点亮光，不至于两眼一抹黑。

    那帮泼皮当中，有不少都是夜猫子，到了晚上才有精神，喝喝酒赌赌钱什么的，要是喝醉了，就跑去街上吹吹风，要是赌输了，就顺便到周围看看有什么肥羊顺手牵一下，至于赌赢了，那当然就是去喝酒，然后等到喝醉之后再去外面吹吹风，一般底层的泼皮，也就是这样的生活方式了。

    所以这片区域即便是这个时候，还是有不少人没有睡觉的，何平他们一靠近这里，就已经被发现了，这么一大群人，黑天半夜的不好好呆在家里睡觉，凑到一起跑到这里来，肯定不是什么好人，虽说泼皮们也明白自己也不是好人，但面对这么一群半夜跑到这里来的人，他么还是非常紧张的。

    “哎呦喂！这不是齐烈齐少爷吗？”何平他们才刚刚走进这片区域的范围，还没有来得及让齐烈带路去寻找他所认识的人，就从旁边的一间屋子里走出一个人来，那人看上去和齐烈年龄相仿，看相貌就是个奸猾之辈，他踱着步来到了何平等人的面前，看着齐烈说道：“齐少爷这么晚了来我们这里所为何事啊？难道说是带着人就想把我们黑虎帮给端了吗？”

    “黄老四！你该干什么就去干什么，这没有你什么事儿，别来自己找麻烦。”很显然对面这个人和齐烈认识，并且从语气上可以看出两人之间的关系并不怎么好，说不定就是齐烈之前说过的和齐猛杠上的那几个帮.派之一的成员，齐烈也很是郁闷，没有想到刚进来就碰到了这个黄老四，不得不说是冤家路窄。

    “呵！口气挺大啊？”那个被称为黄老四的泼皮一边冷笑，一边看了看齐烈旁边的何平等人，接着便一声冷哼，说道：“带着这么几个人就敢到这儿来？看来你的胆子是越来越大了啊，齐猛呢？齐猛都没来，你还敢来这里？看看你带着的这些人，也就那几个看上去还行，其他的，要么是毛头小子，要么是文弱书生，还带着几个女人，看来你是越混越回去了。”

    “黄老四，今天我有要事，没有时间在这儿跟你瞎扯，赶紧给我滚蛋听见了吗？”威胁了黄老四一下之后，齐烈转过头对何平和文方说道：“就是这个黑虎帮，当年大嫂就是欠了黑虎帮的高利贷，差点被他们给卖了的，和我们兄弟两人也算是死仇了，这些年来，我们一直都不对付，对上了好几次，算是各有输赢，黑虎帮势力不小，人数挺多的，如果可能的话，还是不要起冲突为好。”

    不过对于齐烈的恐吓，黄老四却没有丝毫的感觉，依旧嬉皮笑脸的说道：“呵呵，齐烈，不要在那里虚张声势了，你们不就是和白龙帮的人关系不错吗，我告诉你们吧，白龙帮惹上了天阙会，就在今天晚上就要火并了，估摸着时间，应该用不了多久就会开始，所以你就不要指望白龙帮会来人接应你了，说不定，到了明天天亮，白龙帮就不存在了！”

    听了黄老四的话，齐烈的脸色也是阴晴不定，确实如同黄老四所说，和他们兄弟关系最好的就是白龙帮了，如果看到他们此时的状况，最有可能前来接应的也就只有白龙帮，而黄老四口中的天阙会，却是平化城所有地下帮.派当中，也算是数一数二的大势力，虽说不知道白龙帮为什么会和天阙会杠上，但如果黄老四所说属实，那么白龙帮真的是凶多吉少。

    听了齐烈关于白龙帮和天阙会的介绍，文方等人也是有点郁闷，眼看着就能够出城了，却碰上这样的事情，白龙帮是齐烈在这里最大的靠山，没有了白龙帮的帮助，黑虎帮不可能放任齐烈离开，而且就算是摆脱了黑虎帮的纠缠，接下来要怎么出城却还是个麻烦事情，若是卷入到白龙帮和天阙会之间的争斗当中，那可就不好办了。(未完待续……)