
    撤离平化城的计划基本确定，首先当然是先要将齐猛和齐烈的妻儿接过来，这一点倒是没有什么难的，已经从店小二的口中知道了最好的房间此时有人住，而且正是包下房间的人，那么就可以肯定里面住着的就是齐猛和齐烈的妻儿了，虽说那边的房间和这边不相通，使得这边也没有办法亲眼看到，不过想来问题不大。

    而等到将他们接过来之后，就有一个比较麻烦的事情了，那即是必须要将现在的状况都告诉他们，如果他们是一根筋，不愿意跟着何平和文方他们走，那就不好了，关于这一点，何平和文方当然是帮不上忙的，因为在齐猛和齐烈的家人看来，何平他们那绝对是仇人级别的，所以只能依靠齐烈的口才，去向他们动之以情晓之以理了。

    如果兄弟两人的发妻和他们是真的有感情，而不是贪图齐家的权势和钱财，以及心中有大义，而不是愚昧无知，那么此时应该是没有多少难度的，因为齐家已经是遗臭万年，在天华没有好的名声，在奥克兰也没有好的现状，若是明白国家民族的大义，那么应该是会积极鼓励齐猛齐烈脱离齐家的。

    而且就算不懂这些，只要她们对于兄弟两人的感情是真的，那么此时应该会为了兄弟两人着想，应该会明白对于兄弟两人来说，除了去青阳领之外已经没有其他活路了，而且若是在青阳领想要重新崛起。那么就只有全家都过去，也好让赵家比较放心，如果明白这些。劝说她们带着孩子一起去青阳领就非常简单了。

    当何平将自己的想法顾虑说出来之后，齐烈想了想，给出了肯定的答案：“大嫂和拙荆晓不晓得大义，这一点我不会自作主张，不过和我们兄弟的感情，那肯定做不得假，大哥和大嫂的相识。就如同前面所说，是大哥的英雄救美，而且那个时候大嫂正好是走投无路。家里没有亲人，又欠了大笔的外债，大哥那种情况下登场，像当时的大嫂那个年龄的女子根本没有抵抗能力。”

    “至于我与拙荆。”齐烈更加自信的说道：“我与拙荆乃是青梅竹马两小无猜。她是我父亲一个老部下的女儿。她的父亲死于战场，因为家里没有其他人，所以父亲就将她接过来当女儿养，虽然最后我和她成了亲，但她刚来齐家的时候，我确实是拿她当妹妹的，而她也将我当成哥哥，我们的感情一直很好。所以大义云云先放到一边，感情绝对是真的。以这方面来劝说她们两人，应该问题不大。”

    每个人都有自己的故事，虽然对于整个世界来说，一个人或许非常的渺小，与何平这样有特殊经历的人相比，其他人的经历也显得平凡了许多，但是每个人都有自己的故事却是不变的，齐猛和齐烈，在齐家人看来，他们是稍稍有点异类的齐家部队主帅和猛将，在李家和赵家人看来，他们是敌人，除去这些身份，他们也是生活在这个世界上的人。

    齐猛和齐烈的经历，要是仔细讲的话，还真的可以说是非常有料的，不过这些都是人家的私事，很显然齐烈不想多说，那么何平也不会去追问，虽说文方看上去好像很有兴趣的样子，但何平没有表示，齐烈也不想说，他也不好追问，这让何平有点好笑，之前就已经有点感觉到了，文方这小子，好像有点八卦达人的潜质。

    “如果能够顺利的劝说你们的家人，那么一个大麻烦就算是解决了。”何平接着刚才的话题继续说道：“将你们的家人接过来，我们会合在一起，今晚应该就是不错的机会，我们等会儿就开始行动，等到明天就是夜长梦多了，谁都不知道会发生什么意外，尤其是时间拖得越长，齐家觉察异常的可能性就越大，他们此时主要的精力还是防止你们去动摇齐家部队，但要是他们反应过来开始搜索平化领，我们的行动就很困难了。”

    “没错，今天就是最好的机会。”文方也接着说道：“最好就是能够快一点，将他们接过来之后，我们就立即着手准备朝着那片泼皮占据的区域前进，然后在那里想办法联系上你们的那个熟人，然后立即从小路出城，今天晚上能走多远走多远，最好能够离开平化城的范围，接着找个地方扎营，那个时候才能休息。”

    “说的也是，那这样吧。”齐烈此时也完全倒向了何平和文方一边，他开始从心态上进行自我调整，将自己当成是何平和文方的同僚，而不是俘虏和对手，毕竟连自己都没有接受的事情，又怎么能够让别人接受：“等一会儿我看看外面如果没有多少人活动的话，就去那边劝说她们，然后你们在同一时间准备一下，看一看我们怎么在不被巡夜武侯发现的情况下到达那边。”

    三人又商量了一会儿，确定了具体的行动细节之后，正式的行动开始了，跟着何平他们来的那几个特种部队士兵纷纷散开，被他们安排在了不同的位置上，对于四周进行严密的监控，防止被别人撞见，文方则是居中进行指挥，而何平则是先一步溜到了街上，对大街上的状况先一步进行探路，以他的实力，在兵界这样的地方根本不可能被别人发现，而齐烈，则是趁机来到了鲜味居三楼客栈的那处相对独.立一点的房间外。

    且不说外出的何平如何探查路径，如何找寻巡夜武侯的巡逻规律，也不说文方如何居中指挥，如何让士兵们在不同的位置上监视不同的区域，单说齐烈避开周围其他人的耳目，在确定了店小二等人都不在这附近之后，他悄悄的来到了房间的门外，按照之前的约定好的敲门方法，在房间的门上敲了几下。

    “谁！”若是平时这个时间段，男人们先不说，老人和妇孺应该都已经睡觉了，但是齐王氏和齐方氏今天却都没有睡，或者说他们都睡不着，齐林父子三人已经有几天没有信件传过来了，所以她们两人才带着三个孩子和两个贴身侍女来到了这家店里，此时突然听到外面有知道暗号的人敲门，她们一时间也是有点惊疑不定，虽说她们也非常希望是齐林父子，但若是其他人，那该如何是好。

    “大嫂！莲妹！是我啊！”门外的齐烈听到房间内传出的熟悉声音，一时间也有点激动，差点就叫出声来，但他到底还是压抑住了自己的感情，只是压低声音，用能够让房间内的人勉强听到的音量说道：“快开门，这里只有我一个人，我的时间不多，我有不少的事情要和你们说。”

    “烈哥！”“阿烈！”听到了齐烈的声音，里面的人再无怀疑，房间的门很快打开，两个风韵犹存的中年妇人出现在了那里，年长一点的那个还能够保持镇定，而年轻一点的那个则是在看到齐烈的瞬间，就梨花带雨的扑进了齐烈的怀中，呜呜咽咽的哭了起来，好在她还有最低限的理智，没有哭出声来。

    “好了好了，莫哭莫哭，我这不是在这里吗？”齐烈拍着妻子的后背，心中也是无尽的感慨，上一次见到妻子，还是在带兵出征松江领之前，谁曾想，还没有过上许久，两人竟然是以这样的形式再度相见，正所谓世事无常，看到妻子渐渐的平息了下来，齐烈赶紧随两人进了房间，然后将门关了起来，看了看已经在床上睡着的孩子们之后，齐烈对两人说道：“我有一件重要的事情，要和你们商量……”(未完待续……)