
    白龙帮和天阙会之间起了冲突，这对于齐烈来说，的确算是一个不小的麻烦，齐猛和齐烈兄弟二人在这片区域主要交好的就是白龙帮了，虽说和其他的一些帮.派之间也有不错的关系，但是在得知齐烈需要帮忙的情况下，也就只有白龙帮会积极主动的赶来，其他的最多也就是跟在白龙帮的身后锦上添花而已，指望他们雪中送炭，那就有点妄想了。

    毕竟这里的人们都不是什么主流价值观当中的好人，白龙帮的人最多也就是比较讲义气，有点血性，正气未泯而已，也就是白龙帮和齐猛齐烈两人交好，更大程度上是看在了比较对脾气的份上，而其他人，都是因为和齐猛齐烈有相同的敌人，比如说黑虎帮之类，或者是看中了两人齐家的背景，抑或是跟着白龙帮摇旗呐喊而已。

    若是白龙帮能够快速的派人过来接应齐烈他们，那么其他那些和齐烈关系不错的人们也会过来嘘寒问暖或是给点帮助，至少是不会让黑虎帮等一些和齐烈不对付的人纠缠他们，但现在白龙帮自身难保，没有办法派人过来，那么其他的帮.派自然是既不会去帮助白龙帮对付天阙会，也不会前来从黑虎帮的手中将齐烈他们接走了。

    而且天阙会，齐烈自然不会陌生，不仅仅是齐烈，甚至就连齐王氏和齐方氏这两个女人，也都对天阙会有印象，毕竟这些帮.派所占据的这片区域名义上也属于齐家的管辖范围。只不过齐家的手伸不了那么长，所以才放任其自生自灭而已，在这其中。有几个帮.派起到了极大的作用，而天阙会就是其中之一。

    论人数，论实力，论财力，论地盘，天阙会在平化城所有的地下帮.派当中足以排到前三，至于在前三当中具体能够到什么程度。那就是有点争议的了，毕竟前三的帮.派都是些大势力，像这样的大势力。彼此之间已经不会有太直接的斗争了，所以具体到底是谁第一谁第二第三没有人知道。

    虽然不知道天阙会在所有平化城的地下帮.派当中的具体排名，不过那已经无所谓了，不管是第一还是第三。对于白龙帮来说都是差不多的。因为都是无法抗衡的，白龙帮虽然名字很是霸气，但也只是和黑虎帮相差无几的普通帮.派而已，在平化城当中最多也就能算是一个二流帮.派而已，这样的帮.派，在平化城当中不说数十了，十几二十个还是有的，所以白龙帮并不是什么了不起的组织。

    白龙帮对上天阙会。那结果已经可以预见了，如果双方的矛盾不是那么的激烈。那么白龙帮稍稍抵抗一下，保住自己的面子就行了，接下来就是给天阙会赔礼道歉，而天阙会也不会对白龙帮赶尽杀绝，但要是矛盾激烈的话可就难说了，天阙会要是理智优先，那么还有可能采取吞并的方式，那样的话白龙帮的人还有可能活下来不少，但要是天阙会真的红了眼，白龙帮很可能就和黄老四所说的那样，彻底消失！

    齐烈在这片区域当中能够依仗的就只有白龙帮了，可现在的情况却是之后的事情先不说，当前白龙帮就不可能赶到这里来，没有了白龙帮撑腰，包括黑虎帮在内的其他和白龙帮与齐猛齐烈不对付的帮.派肯定不会坐视不理，去天阙会那边帮忙的事情他们虽然不会做，天阙会也不缺他们这一点战斗力，他们也不想卷进那边的冲突，但对付一下齐烈，还是没有什么难度的。

    在这些帮派看来，齐烈并没有什么战斗力，强悍的是齐猛，要是齐猛亲自过来，那么这些人还会有点顾忌，毕竟他们这里没有能够和齐猛单挑还能够撑上几回合的高手，围殴的话又担心损失太大动摇根基，但现在齐猛没来，只来了一个齐烈，虽然带着一点帮手，但在这些人看来完全没有什么威胁。

    现在可是一个好机会，白龙帮已经注定没有好的结果，根据他们所了解到的情况，天阙会那边这一次可是相当认真的，因为平化城已经很久没有发生什么大的冲突了，所以那些大帮.派的权威也受到了一定的影响，很多人都不听他们的话了，这一次他们找上白龙帮，很大程度上就是为了立威，所以白龙帮的结果越惨，对他们的帮助就越大，所以他们是绝对不会对白龙帮手下留情的。

    齐猛齐烈虽然都是齐家的人，但这些人也不是笨蛋，他们都知道齐猛和齐烈在齐家是个什么样的情况，如果是齐南家的公子小.姐来这里，他们肯定是不敢造次的，齐家虽然不管这里，但这里的人也并没有自信心膨胀，他们也明白这片区域的帮.派对于齐家这样的大家族来说根本什么都不是，就算是天阙会那样的大帮.派也是一样，齐家不管他们只是因为拿下这片区域所花费的代价太大而已。

    若是真的和齐家结了死仇，让齐家丢了面子，或是让齐家的利益受到了极大的损失，导致齐家不顾成本的来收复这片区域的话，那些帮.派都是抵抗不了多久的，但若只是齐猛和齐烈，那么就算是发生什么不好的事情，齐家也不会有太过激的反应，最多就是面子上要求交出凶手以及所要赔偿而已，随便扔出去一个替罪羊然后赔点钱，这事情就算是过去了。

    所以对于和齐猛齐烈有仇的帮.派来说，现在可是一个绝佳的机会，因此齐烈还在和黄老四在这里扯皮的时候，其他几个与齐猛齐烈有仇，或者是和白龙帮有仇的帮.派也陆续派人来到了这里，将何平等人团团围住，冲突可谓是一触即发，而且何平他们此时是无法后退，也无法前进，被卡在了这里。

    “抱歉，是我疏忽了。”齐烈的脸色不好看，现在等于是被两面夹击了，正面不好冲过去，而要是后退的话，又有可能会被巡街武侯发现，从而暴露在齐家的眼皮底下，于是他只好对何平和文方说道：“现在看来这条路或许也走不通了，先想想办法怎么离开这里吧，如果能顺利的离开，接下来的事情我们再好好的商量一下吧。”

    “嗯？我看这条路挺不错的啊，其他的路已经都走不通了吧？也只有这条路不在齐家的控制之下，我们要是想出城，这里应该就是最安全最快捷的路了，没有必要去其他地方冒险。”何平依旧淡定，完全没有将眼前的这些泼皮放在眼中，他看了一眼黄老四，以及围上来的其他泼皮，淡淡的说道：“这条路我走定了，如果有人想要阻拦的话，就不要怪我不客气了。”

    听了何平的话，齐烈愣住了，这是什么意思啊？难道说要冲过去？但问题是对方人这么多，就算何平很强大，也不可能一次性对付这么多人吧？再说了，就算冲过去，也见不到白龙帮的人啊，那等于是没有什么用，还有，这个何平，不是文方的副将兼麾下第一高手吗？这种时候怎么不问文方的意见，就这么自作主张了？

    “哈哈，何平兄弟，看来你是忍不住想出手了？想要我们怎么配合，你就尽管说吧！”不理会一旁愣住的齐烈，此时的文方却是一脸的兴奋，何平的实力有多强，他只是略微知道一些，并且他也知道在平时如果不是必要情况，何平一般不会动用太大的战斗力，不过能够确定的是，如果何平认真起来，那么眼前的这些泼皮，以及那个所谓的天阙会，都没有任何威胁！(未完待续……)