
    雷击术是最基础的翠曜石第三阶段性质魔导魔法，消耗的魔导力不多，消耗的精神力也不多，对精神力造成的震荡很轻微，使用之后可以很快恢复过来并使用下一个魔导魔法，最关键的是，驱动时间短，而且易于控制，只要不是自身有太大的问题，外界也没有什么干扰的话，都能够打中自己所瞄准的目标。

    至于威力上的一点缺陷，在这里就没有什么可说的了，在巨兽乐园，战士们出战的时候肯定都是要穿着魔导防具的，不管是什么属性，只要是魔导防具，对于魔导武器的攻击都是有一定抵抗能力的，只要开着防具战斗，就算被魔导武器击中，杀伤力也会被抵消掉不少，雷击术本来就没有多少威力，若是再被抵消掉不少，那么雷击术对于目标的伤害就少得可怜了，别说杀伤了，要是能够让目标麻痹上几秒钟，就算是不错了。

    但在兵界，齐林等人可是没有任何魔导防具的，任何的魔导武器攻击，都能够对他们造成最大的杀伤，所以即便是杀伤力不大的雷击术，若是击中的话，也是能够一击毙命的，尤其是因为这些将军们身上穿着的铠甲都有金属的部分，若是被击中的话，不仅没有任何防御力，反而还会将雷电传导至全身。

    文方对这一次的攻击可是有很大信心的，和刚才驱动雷云术时有点力不从心的感觉不同，这一次使用雷击术。他可是觉得得心应手，能够指哪打哪，既然他指向了齐林。那么雷电从权杖末端发出之后，就应该朝着齐林直奔而去，而齐林肯定是难以承受这一击的，这样一来，就等于是除掉了首要目标之一。

    不过，让文方再一次郁闷心塞的一幕发生了，就在他将权杖指向齐林。使用出雷击术的瞬间，齐林旁边的一名将军挡在了齐林的身前，这个时候。雷击术已经成型，雷电都已经离开权杖的末端了，自然也就不再受到控制，于是雷电在文方希冀的眼神当中。被那名齐家的将军挡了下来。

    “啊！！！”

    这一次。这名齐家将军和之前被雷云术击中的那名将军不同，雷云术毕竟等级更高杀伤力更强，对于没有防御力的目标来说，一击直接按照字面意思轰杀至渣也是没有问题的，但雷击术并没有这么强悍的杀伤力，虽说也能够击杀没有防御力的人，可一击毙命是不可能了，轰杀至渣更是妄想。甚至在击中目标之后，目标还有一会儿的垂死挣扎时间。

    不过。那名将军的惨叫更加提升了齐林等人的恐惧，之前被雷云术击中的将军虽然死状很惨，连尸体都没有留下，可至少是没有多长时间的痛苦，一瞬间就被带走了，但现在这名将军此时却还在惨叫，而他身上缠绕着的雷光也让其他人不敢靠近，直到数秒钟之后，那名将军的声音才逐渐弱了下来，最终没有了气息。

    众人看向了那名将军的尸体，他的身上并没有明显的伤痕，除了有一些看上去像是被烧焦的痕迹之外，基本上是完好状态，但他的脸上却还留着难以名状的扭曲，可见在这最后的一段时间里，他究竟受到了什么样的痛苦，这样的状态，才更加让齐林等人感到恐惧，那名将军最后的呐喊，实在是太渗人了。

    看到自己刚才那一击的结果，文方也是非常得意，他当然不是笨蛋，最初使用难度高的雷云术，一方面是为了震慑住齐林等人，另一方面也是他不是很清楚这些魔导魔法的威力，为了防止一击没有干掉敌人，就只能用尽可能威力大的招式了，不过雷云术的结果让他对魔导魔法的威力有了一个还算明确的认识，知道了雷击术在这里也足以解决掉敌人，自然就不会拘泥于高等级魔导魔法了。

    而看到这一幕，何平也是非常的满意，刚才的状况确实很诡异，文方如果再不动手的话难免会出现一些预料之外的事情，但让文方硬上的话，实力上又有点没有信心，有可能出现较大的伤亡，并且还有可能被齐林他们突围成功，所以何平才急中生智，想出了让文方使用魔导魔法来稳定局面的方法，而结果已经很明显了，非常的有效！

    连续两名将军死于雷击，这让齐林等人都不敢轻举妄动，文方在他们心中的威胁程度持续升高，能够使用天地之力的强力方士，这些未知的东西对于人类所造成的恐惧感是很大的，至少齐林原本计划的突围现在已经暂时缓了下来，而齐猛和齐烈那边，手上的动作也开始变慢，很显然，他们的心中也有恐惧。

    这个时候，周围的战斗已经逐渐平息了下来，那些齐家的士兵最初的时候就没有多少士气，生活在社会底层的人本来就没有多少奇思怪想，他们就是单纯的知道自己是天华人，和奥克兰是敌人，但现在他们却被要求脱离天华，为奥克兰而战斗，将矛头对准自己的同胞，很多士兵心底里都是不愿意的。

    而且在见识到特种部队队员们犹如神兵天降一般的登场方式之后，原本就不是很高的士气在恐惧的作用下变得非常脆弱，最终，在见识到了文方的天雷招来和掌心雷之后，士兵们的斗志彻底崩溃，特种部队的队员们甚至都不需要进行强度太大的战斗，只需要将还在现场没有逃跑的士兵干掉即可，至于逃跑的，就没有那个时间进行追击了。

    周围的战斗逐渐平息，这一场一边倒的杀戮趋于尾声，很多完成了自己手头的工作，周围已经没有目标的队员们渐渐的聚到了战场的中央，也就是何平和齐猛齐烈兄弟两人对战，以及文方带人包围齐林等人的地方，围在了众人的周围，虎视眈眈的看着被包围在其中的齐林等人，随时准备着上去进行围歼。

    “稍等一下！这位将军，这位大师，可否打个商量？”眼见突围无望，援兵又迟迟不来，齐林也逐渐的陷入了绝望当中，他终于服软了：“诸位好汉可否放我们一条生路？想必诸位已经知道我们是什么人，如果诸位好汉能够放我们一条生路，条件可以随便提，只要我们能够做到的，不管是什么，我们都可以答应！”

    在这些人当中，齐林无疑是最为了解目前形势的，突围的可能性已经不是很大了，援兵赶来的可能性虽然还有，但是来之后有多少战斗力，对于局势有多少帮助，齐林却并不抱有任何乐观的想法，而且现在何平对战齐猛和齐烈，明显已经占据了优势，要是拖下去的话，别还没有等到援兵，却等到了齐猛和齐烈的尸体，那可就不好了。

    “哈哈哈！有意思！”文方听了齐林的话，立即像是听了最好笑的笑话一样，他笑着说道：“齐林老贼，你都已经知道我们是青阳领的人了，那你还不知道我们为什么要来这里对付你吗？放过你？不要做梦了，放了你的话，不管你给我多少好处，我都无法回去复命，而且我青阳领也会有危险，所以为了青阳领，为了天华，你们父子今天是死定了！”

    “等一下！大家可否暂且停手！”听到文方理智清晰，另一边还在与何平缠斗的齐烈就知道不可能利诱了，于是他连忙喊道：“诸位好汉的目的，无非是不让我们父子统领齐家的部队，这样一来齐家也就不可能攻下松江领，那么诸位并没有杀掉我们的必要，我们愿意投降，愿意跟着诸位好汉走，可否留我们一条性命？”(未完待续……)