
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《时空军火商》更多支持！

    齐林有动静了！听到这个消息的时候，何平也正好将齐烈的所有行动都观察了一番，从中倒也也找到了一些合适的机会，以及一些可以利用的破绽，不过这些都需要配合齐林的到来，最终能不能派上用处，现在还说不上，而齐林既然已经开始动了，那么接下来，就需要文方在齐林之前回到前线与何平会师，然后共同商讨最终的行动方案。

    虽说何平和文方也不是没有考虑过在齐林出来之后，分开两头，由两人指挥各自所带领的一半人手分别对齐林和齐烈下手，不过最终还是放弃了这一方案，主要原因还是风险太大，虽说成功率或许不低，两边的人手虽然都只有一半，但特种部队战斗力强悍，武器也非常的强力，再加上偷袭，成功击杀齐林和齐烈倒是问题不大。

    不过一旦开始伏击，不管是否成功击杀，接下来就该逃亡了，这才是最危险的行动，而两边的部队不在一起，人数不多，再加上何平又不熟悉兵界，文方又深入平化领太多，所以两边都是很难顺利逃脱的，就算能够暂时躲开齐家部队的围攻，但能否躲过追杀，能否成功回到青阳领，这些都是不一定的。

    所以最终这个方法还是放弃了，两人还是决定先会合。将部队集中在一起，然后在齐林和齐烈会合的瞬间，进行伏击。虽说何平之前已经通过观察知道了齐烈一些外出巡查的习惯，不过，齐林朝着前线这边到来，这个消息肯定能够传到齐烈的耳朵里，而齐烈肯定会在齐林进入营寨之前外出迎接，这就是最好的伏击机会。

    齐林来到前线，必定也是疑惑重重。而齐烈听到齐林前来，肯定也有点无法理解，不过齐林身为前任主帅。并且还是齐烈的父亲，不管怎么说，齐烈出去迎接齐林，都是非常合乎道义的事情。两边的人都对能够在这里相聚感到不少的疑问。那么他们见面的时候需要交换情报的事情就比较多了，而对于周围的警戒也会放松不少。

    再加上齐林进入营地之后，不一定会和齐烈一同外出，他或许会因为年事已高而呆在大帐当中，并且要是齐林很快便确定了这边没有问题，那么他也很可能不会在这里停留太长时间，而是会很快便离开营地，重返平化领的齐家大本营。那样的话，就没有办法找到一个能够将两人凑到一起并且还能够进行伏击的机会了。

    所以何平和文方便打算在齐林靠近前线营地。而齐烈出去迎接的状况下，在旁边对他们两边的人进行跟踪，在两边的人会合之后，寻找一个合适的伏击地点，然后一举将他们两人同时击杀，而他们会合的地点肯定是距离营地不远的地方，毕竟就算是齐烈要出去迎接父亲，他身为现任主帅也不能离开营寨太远，因此他们肯定会在松江领的境内会合。

    而此时的松江领虽然已经被齐家渗透了进来，但大部分的土地还在李家的手中，齐家的部队并不能在松江领为所欲为，一旦何平和文方得手，击杀了齐林和齐烈，并且从剩下的齐家护卫手中逃脱的话，他们就算是进入了李家的势力范围，而到了那里，齐家就不可能派人去进行搜索了，而何平他们也就没有继续隐藏的必要了，李家想必也不会为难他们，大大方方的返回青阳领即可。

    计划可以说已经是完美的了，没有办法在这个基础上进行进一步的完善了，而具体能否成功，就要看齐林和齐烈会不会按照何平和文方的想法来会合，以及他们会合的地点适不适合伏击了，至于其他的，就是运气和天意了，而在何平和文方依靠各自所携带的花翎雀交换情报和商量计划的同时，齐林也逐渐的靠近了前线。

    不过在齐林和齐烈会合之前，首先会合的是何平和文方，算起来，他们已经有将近二十天没有见面了，这在没有多少军旅生活的何平看来，算是不短的时间了，毕竟这些天里他一直都在对齐家的主帅和将军们进行观察，而对于文方来说并不算什么，毕竟在兵界，仅仅只是带着部队从驻地赶到前线，就必须花费很长时间，一场战斗整体上下来从准备到结束花费一两个月也不是什么稀罕事。

    而按照他们所观察到的状况，两边的人手会合还需要一天的时间，而他们则正好趁着这一天的时间好好的休息一下，顺便还能够提前对这条路周围的情况进行巡视，看一看有哪些地方比较适合于伏击，就算暂时还无法确定最终的伏击地点，现在提前做一下预习，考虑一下伏击时的兵力配置，也是非常必要的。

    关于伏击，文方的计划就没有那么简单了，因为齐林从齐家大本营出门的时候，就带了一支一百多人的护卫队，而齐烈作为主帅，本身就有数十人的亲兵外加两百人的护卫，要是两边带着所有人凑到一起的话，就足足有四百人左右，这样的数量，要是特种部队没有什么特别的策略直接冲上去的话，失败那是肯定的。

    文方的计划，是选择合适的点，然后设置一些陷阱，杀伤是一方面，最好能够将齐林和齐烈身边的部队分隔开，不要让他们聚在一起，发动陷阱的同时，让使用魔导枪的神射手们先进行一波射击，能够杀伤多少算多少，虽说没有多少可能性直接干掉齐林和齐烈，毕竟他们肯定是受到最为严密的保护，包括抵御神射手在内，但这也能够解决掉不少的士兵。

    而陷阱和神射手之后，就是伏击正式发动，士兵们展开冲锋了，而这种时候，就要充分利用魔导武器的特性了，首先是光影效果，魔导武器驱动起来一个个都是非常绚丽的，光影效果十足，这样的效果，足以让没有见过世面的兵界士兵傻眼，以为是遇到了天兵天将，而之后更是可以不管效率如何，首先打出气势。

    比如说火属性的武器可以一烧一大片，要是有能够激发出第二阶段爆裂性质的话，就更好了，杀伤力或许有点不足，但震慑力肯定没得说，而且这样的效果绝对能够让马匹受惊，让骑在马上的亲兵或是将军难以发挥出足够的战斗力，而风属性的武器也可以适当的让周围狂风大作，稍稍配合一下土属性的武器，就可以营造出飞沙走石的阵势。

    总而言之，就是使用魔导武器的各种视觉效果，给敌人造成一瞬间的冲击力，让敌人忘记抵抗，而之后，就是何平和文方，以及特种部队当中实力最强的一部分人动手的时候了，他们就要以最快的速度冲到敌人的面前，不用去管什么亲兵和将军，他们的首要目标就是齐林和齐烈，当然，要是齐猛在场，说不得还要和齐猛过过招。

    这样的伏击计划，可以说是充分利用了特种部队的战斗力和武器，在何平看来也是成功率很高的，而且他还在考虑在布置陷阱的时候，给文方一些主世界的地雷手雷之类的东西玩一玩，这样一来，就能够在第一波攻击当中解决掉更多的普通士兵，并且让更多的士兵陷入恐慌状态无法战斗，对于之后的攻击也有着不小的作用。

    事到如今，何平也不会过多的进行限制了，只要有需求，他就会提供各种各样的武器装备，至于对兵界有多少影响，兵界会变成什么样子，那就是以后的事情了，魔神的事情给他敲响了警钟，他并不是无敌的，这个世界里，还有这太多的未知。(我的小说《时空军火商》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)