
    平化城，平化领的首府，同样也是齐家的大本营，相比起平化领的其他地方，这里即便是现在也还算是繁华，虽说也有一些老百姓和大家族从这里撤离，逃亡去了其他的地方，不过在这里对齐家有信心的死忠还是不少的，而且也有一些人不愿意扔下自己所有的一切，因此也有不少的老百姓和大家族选择留在这里。

    之前文方还带人来这里截杀齐家的信差，也算是不陌生了，不过对于何平来说，任何一个青阳领之外的城镇，对于他来说都是新事物，虽说在兵界也已经呆了不少的时间，但算起来，何平要么是在前线战斗，要么是在潜入，要么就是在青阳领，所以他并没有去过太多其他领的城镇，之前去武安领，进入的城镇就算是比较多了，而前不久横穿松江领，他则是基本没有进过城镇。

    没错，这个时候何平已经在平化城当中了，而和他一起来到这里的还有文方和齐烈，以及其他的一些特种部队队员，这个时候，距离何平他们俘虏齐林父子已经过去了两天，而何平和文方最终还是答应了齐烈的要求，去解救他的家人，并将他的家人一起带去青阳领，而与之相对的是，齐烈也答应尽可能的帮助何平他们撤离平化领，并且到了青阳领之后，愿意听从赵正的安排，为赵家出力。

    因为兵界传递消息的速度确实有点慢，再加上何平他们俘虏齐林父子的时候跑掉的只有士兵。没有将军，所以等到士兵们返回营寨，向其他将军通报了这些消息。而其他的将军又带着大批的部队赶来救援，看到满地狼藉，接着又返回营寨安排其他事务之后给齐家大本营写信，这本身就浪费了不少的时间。

    而何平他们的行军速度又非常的快，于是在何平他们都已经到达平化城的时候，齐林父子被俘的消息都还没有传过来，而文方还专门安排了一些人继续去截杀信差。这样一来，前线和齐家大本营之间的消息基本上就是断绝的，而且最关键的一点是。齐家的其他人，包括家主齐南在内，很可能并不会相信齐林父子真的被俘。

    他们很可能会认为这根本就是齐林父子自导自演的一出戏，先是父子三人之间故意断绝联系。并且派人传来很多假的报平安的信件。让齐林有理由赶往前线，然后再安排人在他们会面的时候发动偷袭，接着他们再假装被俘，从而脱离齐家的控制，很可能还会暗地里联系齐家的部队，分出去另成一派。

    不得不说，这个想法虽然只是何平和文方推测的结果，虽然有点脑洞大开。但仔细想一想的话，还是非常有可能的。甚至在何平和文方将这个推测结果告知已经能够一定程度上自由活动的齐林父子三人之后，他们都没有反驳，而是想了想之后，无奈的表示这个推测似乎非常的有道理。

    其实最大的原因还在于何平和文方他们的登场方式太过奇葩，齐家不认为有哪家的部队会有这样的实力，也不认为有哪家的部队会在这种时候去俘虏齐林父子，而一切的时机和事件又是这么的巧，如果将这一切都想象成是齐林父子的计划，那么似乎就能够说得通了，毕竟像什么神兵天降啊，方术大师啊之类的，怎么听都不像是会在现实当中发生的事情。

    所以，即便是齐林父子被俘的消息传到齐家的大本营，被齐南和其他人知晓，他们很可能不会迅速的封锁平化领的大片区域来搜素特种部队和齐林父子，而是会想办法先把齐家的部队控制住，以免齐林父子掌握部队，这样一来，何平他们的时间就更多了，因为齐家的注意力根本就不在他们的身上。

    也正是因为如此，才使得何平他们有时间和空间来到平化城，这里虽然也一定程度上提升了警戒级别，在街上经常能够看到巡逻的齐家护院，不过还没有到戒严的程度，平化城的秩序在一定程度上得到了维持，并没有像很多平化领的边缘区域一样成为鬼城，这里的人不少，人们还是该怎么生活就怎么生活，只不过一些看上去像是行商的奥克兰人，说明了这里已经不是以前的平化城。

    走在平化城的大街上，何平饶有兴趣的四处张望，他现在的身份，是一个大家族的小少爷，来到平化领是为了做生意，而文方和齐烈，以及其他的特种部队队员则是他的管家、护卫等等，虽说这样的身份比起其他一些低调的身份来更加显眼，但某种程度上也算是避开了齐家的怀疑。

    看着平化城的状况，何平对于齐家也有了新的认识，齐家的节操之类先不说，他们的能力还是相当不错的，平化城被治理的不错，尽管现在是战争时期，尽管平化领现在的地位非常的尴尬，但街上还是充满了活力，虽说和青阳城、武安城相比，少了些彪悍和雅致，多了些市侩和铜臭，但不得不说，这里的发展程度还是很高的。

    齐家身为商贾世家，在管理上更加偏向于以做生意的方式，所以在平化城，商业是非常发达的，这和青阳领以及武安领的很多城镇不同，赵家是军人世家，所以青阳领的很多城镇都能够让人充分体会到民风彪悍这几个字的真实含义，街上的建筑都修筑的非常整齐，就连沿街叫卖的地摊小贩也是一样，就像是一排军用帐篷一样。

    而王家作为书香门第，对于治理很多时候遵从的是任其自然无为而治，他们比较倾向于让老百姓们识文断字，懂得是非曲直，然后自行遵从良好的道德和秩序，因此在武安领，民风都是非常自由的，街上的建筑也有着很高的艺术气息，街边的小贩都非常的文雅，确实可以算是文人的天堂了。

    何平也说不上哪一种管理方式更好，总而言之，表面上看几个领的老百姓过的都还不错，除了青壮年需要服兵役之外，不管是种地的农民，还是买卖的商人，抑或是靠手艺吃饭的工匠，总而言之都能够填饱肚子，并且还有那么一点闲钱可以丰富一下精神生活，这对于一个普通人来说，已经算是不错了。

    其实，何平他们完全是没有必要光明正大的进入平化城的，以他们的实力，悄悄的进城，然后找到齐林父子三人秘密准备的藏身处，将那里的他们的家人带出来，然后再悄悄的离开即可，不过，何平却突发奇想，想要来这里看一看，齐家对于赵家来说基本上已经可以算是必然的敌人，以后免不了要对上，提前了解一下对手，也算是非常必要的举动。

    对于何平的看法，文方也是非常赞同的，甚至可以说，相比起因为吞并了兰斯行省的部分土地，而被动的成为青阳领邻居和敌人的库克家族，主动背叛了国家，认贼作父的齐家才更加的让文方不齿，否则的话他也不会在伏击的时候破口大骂了，所以让他来为到时候和齐家作对时做准备，他肯定是非常愿意了。

    而被何平拉来当向导兼人质的齐烈就有点无奈了，他在平化城也算是个家喻户晓的大人物了，如果可能的话，他当然不想回到这里，实在是太危险了，万一弄不好被街上某个人认出来，那乐子可就大了，但这一次进入平化城，目的就是为了救他的家人，那么他稍微受点委屈也算是天经地义，所以他只好稍稍乔装打扮，然后尽量低调了。(未完待续……)