
    一群溃逃的高手，那么和一群猪羊也没有什么区别了，这些高手丢掉了所有的矜持和尊严，如同一群面临宰杀的牲畜一般，完全不敢看屠夫的眼睛，心中想的就只有逃过这一次的杀戮，但实际上，溃逃的瞬间，他们的命运就决定了，就算不被何平干掉，用不了多久他们也会死在别人的手中，更何况，何平并没有放过他们的打算。

    既然敌人已经开始逃跑，那么继续打下去也不可能给文方他们展示出什么技巧了，所以何平干脆速度和力量全开，对这群高手展开了追杀，而他第一个盯上的目标，就是那个在这一群人当中占据主导地位，更是这一次围攻的核心人物，黑虎帮的熊帮主了，其他人无所谓，跑了也就跑了，反正也活不长，但所谓冤有头债有主，只有这个熊帮主，何平是铁了心的要亲手解决掉。

    熊帮主不是第一个逃跑的，他本来还在继续攻击，虽说在爆发之后，他确实风光了一段时间，但很快便进入了衰弱期，动作也开始慢了下来，不过那个时候，熊帮主倒也还在继续坚持，并没有退缩，可问题是，其他人并不像他这么坚决，再说了这事情本来就是黑虎帮惹出来的，就算何平要找事，他们觉得何平还是会找上黑虎帮，或许会放过他们一马。

    于是，一个小帮.派的家伙看到事情不对，率先开始逃离，而随着他这一跑。其他人也动了心思，大家都觉得这一次的事情就应该是黑虎帮在前面扛着，然后让他们其他人离开才对。于是一个个纷纷开始脱离战场，想要离开这里，大量人手脱离战斗，原本就已经是何平占据优势的战斗瞬间开始一边倒。

    熊帮主也不是最后一个逃跑的，在其他帮.派的高手们纷纷离开的时候，黑虎帮倒还算团结，他们的人倒还是都在围着何平继续战斗着。身为帮主，这个时候熊帮主应该是带领着手下的高手们战斗到最后一刻才对，但是。熊帮主看到事情不对头，竟然扔下了自己手下的其他黑虎帮成员，以及最后还没有来得及走掉的几名其他帮.派的高手，自己跑了。

    熊帮主就是这一次围攻的主心骨。大家都是看在他的面子上才这样战斗的。现在他一走，其他的高手们立即就不干了，纷纷也开始逃跑，丝毫没有帮助熊帮主挡一下何平的意思，而何平看到众人都开始逃跑，于是他便一个冲刺，直接来到了熊帮主的身边，熊帮主倒也经验丰富。在看到何平追上自己的时候，手中的大刀一个横扫。想要减缓一下何平的速度，然后自己趁机逃跑。

    但是他才刚刚挥出一半，大刀还没有到何平的身边，便再也动不了了，因为何平已经牢牢的抓住了他的大刀长柄，熊帮主一个吃惊，立即松手放弃了大刀，朝着旁边和他一起逃跑的几个人冲了过去，看来还想来一个祸水东引，让其他人帮助他挡刀子，不过还没有来得及来到那几个人的旁边，一截枪头就从他的胸口处冒了出来。

    看着从自己身体里“长出来”的枪头，熊帮主一时间愣住了，搞不清楚究竟是怎么一回事，不过很快，一阵剧痛袭来，让他忍不住一阵眩晕，很快，他就感觉到自己的视线突然开始旋转，不过他的意识也就到此为止了，至于其他人，他们看到的是，何平在熊帮主的身后用方天画戟猛地一刺，枪头便穿过了熊帮主的身体，从他的前胸突了出去。

    紧接着，何平直接用方天画戟挑起了熊帮主的身体，方天画戟在空中画了一个大圆，然后他猛地一甩，熊帮主的身体便唰的一声飞向了旁边几个正在逃跑途中的黑虎帮高手，那几个黑虎帮高手还不知道发生了什么，就突然被一个庞然大物给砸了个七荤八素，趁他们愣神的瞬间，何平已经冲到了他们的身边，接着又是一阵毫无悬念的屠杀。

    类似的杀戮在各处上演，何平的速度比起这帮人来那是要快得多，而且他可不仅仅是傻乎乎的只会冲上去进行近身战，身边的所有东西都成为了他的武器，就像是刚才熊帮主的身体一样，何平只需要用方天画戟拨一下，或是直接踢上一脚，这些东西就会精确的击中那些想要逃跑的人，就算没有办法直接干掉或是打成重伤，至少也能让他们逃跑的脚步停下来。

    齐烈这一次是真的傻了，他真的没有想到一群人围攻一个人，最后会是这样的一个结局，他原本觉得就算是何平有能力和这一群人对抗，这群人好歹也能够撑一会儿，再说了，这些人在这片区域也算是有头有脸的高层人士了，竟然像是个最底层的泼皮一样抱头鼠窜，这完全超出了他的想象。

    不过文方和几名特种部队的士兵还没有傻，留下两个守着让妇孺藏身的房间，其他人在文方的带领下开始帮助何平围剿那些距离何平实在是有点远的泼皮，这些人的实力确实不弱，但文方和特种部队的士兵们也很强，再加上斗志的原因，泼皮们此时是无心应战，而文方他们刚刚吸收了那么多的招式技巧，现在正需要一场实战来消化吸收一下，自然是斗志昂扬。

    这场追杀和围剿并没有持续多长时间，等到齐烈回过神来的时候，杀戮已经结束了，包括熊帮主和一众黑虎帮的高手，以及其他一些参与进来的帮.派的高手们已经全数毙命，就连在整个过程中并没有死透，只是受伤的那些人，这么长时间没有去找郎中处理伤口，再加上惊惧交加，此时也都差不多了。

    何平等人再一次的凑到了一起，何平看了看周围的状况，对齐烈说道：“这条路有点惨，还是不要让小孩子看到了，我们换一条路走吧，从这边赶往通往城外的小路，应该不止这一条路吧？”

    “嗯……嗯。”齐烈听到何平的问话，这才算是完全回过神来，他说道：“确实还有其他的路，这条路其实也只是一条小路，我原本以为这么晚了黑虎帮的高层不会出现在这样的小路上，所以才选择这边的，不过现在没有必要选路了，我们直接从大路上走吧，想必出了刚才的事情，已经没有人会拦截我们了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，就算我们通过了这片区域，并且通过那条小路出了城，也还是会有麻烦。”齐烈说道：“刚才黄老四说了，白龙帮和天阙会在火并，那种程度的战斗要比我们刚才经历的还要激烈，所以他们应该不会在城内进行，很可能就在城外，我们这么出去的话，应该就会直接进入他们双方的战场。”

    “你们兄弟二人和白龙帮的关系如何？”

    “我们在这一带，最为交好的便是白龙帮了，我原本打算的也是来到这里之后找白龙帮的人接应我们离开平化城，谁曾料竟然发生了火并的事情。”

    “那事情就简单了，我们还是按照之前的计划行事，就从这边的小路出城，等到了城外，如果遇到白龙帮的人，那就顺便帮他们一把。”

    听了何平的话，齐烈无奈的说道：“我也想帮他们一把，可我们的人太少，根本无法参与到他们的战斗当中啊。”

    何平笑了笑说道：“谁说我们的人少了，在城里我们不能随便和外面接应的人联系，但到了城外，就是谁都管不着的了！”(未完待续……)