
    伏击终于开始了！不过之前的那些都只能算是铺垫，真正的关键还要看何平和文方的表现，准确的说，就是他们两人，以及其他一些战斗力还算不错的特种部队队员们能否干掉在场的齐家部队的将军们，当然，最主要的目标还是齐林父子，齐猛虽然不是第一目标，但在这样的状况下，想要干掉齐林和齐烈，齐猛是一道难关，所以也就必须干掉齐猛了。

    之前的那些士兵虽然一个个状态夸张，又是风沙又是水雾的，但都是朝着普通士兵冲了过去，所以包括齐林父子在内的将军们虽然惊讶，却并没有多少恐惧，而且他们身为将军，就算是面前的场景他们也没有见识过，但心性却要比一般的士兵坚定很多，因此将军们倒是没有发生什么恐慌，都在积极的组织防御。

    不过，何平和文方他们很明显就是冲着将军们去的，这一点已经很明确了，这个时候，就算是齐家的这些将军们再不堪，也已经明白了这一次的袭击肯定是有人针对他们，想要在这里干掉他们，甚至有人想到了会不会是齐南或是其他的齐家高层策划了这一次的行动，不过眼前的场景实在是太过震撼，没有人认为齐家有能力组织起这样的一支部队。

    但现在已经没有时间让他们去考虑那些事情了，敌人已经冲到了眼前，并且战斗力明显不低，在这样的情况下，他们能做的就只有抵抗了。就算是疑惑究竟是什么人能够组织起这样一支队伍并且还要对他们发起攻击，那也必须要等保住命之后，再去询问这些袭击者或是去查找其他的线索。

    因为是从两侧的山上进行伏击。所以用不到马匹，何平他们的军马都在附近，就等完成伏击之后立即撤离到那边然后骑马离开这里，此时，包括何平和文方在内，都是步行冲锋，朝着敌人冲去。当然，因为敌人的马匹大多数都被炸弹的声音和火光吓坏了，提供不了多少战斗力的加成。所以此时作为目标的齐家将军们也都是步行。

    何平速度快，率先冲到了敌人的面前，他的目标很明确，就是实力最高的齐猛。如果运气好的话。还可以把齐烈也引过来一对二，何平的身体硬实力明显要比齐猛和齐烈更强，而且武艺也是宗师水平，一对二绝对没有问题，就算是无法短时间内将两人全部干掉，但也能够对他们进行压制，让他们无暇他顾，从而让文方和其他士兵干掉已经没有多少战斗力的齐林。

    看到何平已经冲到了面前。并且手中还拿着一柄怪异的武器，将军们虽然也有点心里打鼓。但好歹没有失去斗志，何平虽然是径直冲向了齐猛，但旁边的另一名看上去比较年轻的将军却横插一手，趁着齐猛还没有接战，他先举着长枪朝着何平冲了过去，看样子是想要立个大功，然后在齐林父子三人面前表现一下。

    何平皱了皱眉头，但也只好先和这位年轻的将军过几招，他其实想的是如果顺利，还是一上来就与齐猛交战比较好，毕竟在他没有动手之前，齐猛不知道他的实力，就算此时已经提升了警戒，肯定也是需要一段时间适应的，因此这种时候凭借实力碾压齐猛是最简单的，就像当初和克里斯交战，何平也是占了克里斯轻敌的便宜，若是克里斯一上来就全力发挥，当时的何平想要获胜也是需要费点功夫的。

    而此时和这名年轻将军对战，何平也必须全力以赴，因为拖得时间越长，意外就越多，要是一群人上来对他进行围攻，那么他还真不好应对，所以必须尽快的干掉这人，但这样一来，他的强悍实力就有一部分会暴露在齐猛的面前，等一会儿和齐猛交战的时候，齐猛就不会像当初克里斯那么大意了，何平也就很难在短时间内解决掉齐猛。

    不过此时也顾不了太多了，何平举起手中的火属性长戟，二话不说，就是全力向下一砸，看到何平的速度这么快，那名年轻将军也不敢怠慢，立即双手举起长枪想要进行格挡，虽说他想要立功的心情非常迫切，但在看到何平出手的瞬间，他就已经明白了这个看上去比他还要年轻的小伙子是个高手，弄不好今天就把自己赔在这里了。

    长戟以极大的力量砸在了长枪的枪杆上，力量甚至直接将枪杆折断，虽说一些天生神力或是武艺高强的将军会使用一些全金属制成的武器，但一般的士兵和将军可没有那么大的力量，就像此时的这名将军，他手中的长枪只不过是硬木做的枪杆和金属枪头，这样的枪杆在何平的力量之下，当然是支持不住的。

    不过，因为提前有准备，所以何平的长戟虽然直接折断了那名将军的长枪，但那名将军却向后一退，何平的长戟慢了一步，没有击中那名将军，但就在那名将军松了一口气，觉得自己躲过一劫的时候，以何平长戟上的斧头为中心，火光和冲击波在一声巨响的带领之下瞬间散步开来，淹没了那名年轻的将军。

    这当然是火属性的爆裂性质了，本来，火属性是一种更加适合一对多的武器，就像现在的爆裂，要是对付一大堆围上来的敌人，那么效果自然不必多说，但要是面对一名敌人，就有点浪费了，不过，火属性的攻击方式在视觉上的冲击最大，尤其是在兵界之人根本没有见过这些武器的情况下，看到何平的攻击，包括齐林在内一个个都震惊的说不出话来。

    火光散去，那名年轻将军已经不成样子的尸体出现在了众人面前，顺带着还有一股肉被烧糊了的味道，见惯了杀戮的周围其他人虽然不至于出现像何平当初刚来兵界时那种大吐不止的样子，但众人的脸上都没有一个好的颜色，有的白有的青有的黄有的黑，总而言之，刚才还有几个人想要上来与何平交战，但此时都止步不前了。

    此时，就连刚才跃跃欲试的齐猛，也有点犹豫了，何平所展示出来的力量太过强大，而且那种古怪武器的效果也有点邪乎，虽说齐猛自认为以自己的实力，正面将一柄普通的长枪折断也不是不可能，但之后的那种火光和爆炸，齐猛却没有躲闪开的自信，原本齐猛还想上去迎战的，但现在，他却在考虑如何撤退了。

    而何平当然不去管那么多，他的目标就是齐猛，在不表现出过多实力，只使用兵界的武艺的情况下，何平也就勉强能够牵制住齐猛和齐烈，虽说要是实力全开，这些人对于何平来说都不是问题，不过何平并没有在这里做一些过于夸张的事情，销售高等级文明的武器已经是极限了，要是他表现的太过，在这里，也就没有多少立足之地了。

    看到何平冲了过来，而其他的将军都不敢去拦截，周围又没有其他的士兵，并且很明显何平就是冲着齐猛取得，所以，齐猛也只好举起手中的方天画戟，挡在了何平的面前，毕竟后面就是他的父亲和弟弟，而且这里武艺最高的就是他了，要是连他都挡不住何平，那么剩下的其他人也就是必死无疑了。

    齐猛冲了上来，与何平战成了一团，而何平则有意无意的将战场往齐烈那边转移，并且文方此时也带着其他人从另一边靠近了这里，何平和齐猛的战场很快便波及到了齐烈，齐烈无奈之下，也只好拿着长枪加入了何平和齐猛的战斗，与自己的大哥一起对付何平，而另一边，文方已经带人将齐林和其他的将军们围了起来。(未完待续……)