
    跑去地下.帮派集中的区域砸场子，听了齐烈的解释，何平和文方都是一阵无语，齐猛好歹也是一名贵族的子弟，而且齐家还是平化领最大的家族，平化领的领主，齐猛虽然并不算是家主一系，但同样也有着极高的地位，而且他从小就有习武的天赋，长大之后进入齐家的部队担当将领也算是板上钉钉的事情。

    而地下.帮派呢？说白了，那就是一群好勇斗狠没有打算正正经经生活的人，现在兵界正处于大战阶段，只要是稍微有点武艺的人，都能够在战场上找到用武之处，打上几场仗，混个伍长什长，立个小功就能混个百夫长之类的小官，要是武艺确实不错，打上几场仗之后被将军看中，混个偏将裨将牙门将，都不是难事。

    但是一群大男人不去前线打仗，也不做生意，不做工，不读书，什么正经的事情都不做，跑去集中在一起，整天不是打架斗殴就是欺负良善，这样的一群人能有什么出息？就算武艺再强，没有骨气，没有精气神，战斗力也就是个渣，怎么想，都没有办法将齐猛和这群人联系到一起。

    在齐烈的进一步解释当中，何平和文方都知道了这件事的详情，因为齐林培养两个儿子的方针，所以齐猛有着大把的时间去学习武艺，其他的东西都只需要随便学一学就行，再加上齐猛的天赋确实不错，在他十六岁的时候。齐家就没有多少人能够打得过他了，当然，那个时候正值壮年的齐林还是巅峰时期。对付齐猛就真的像是在逗小孩子。

    所以齐猛就有点不满足了，家里的人要么就是像齐林那样的宗师级高手，干脆打不过，没有任何悬念，要么就是其他的年轻人或是一些年轻的将军，还不如齐猛厉害，而护院当中虽然有几个实力不错的能够和齐猛比肩。但问题是这些护院都是齐家的下人，他们怎么敢和齐猛这个少爷动手，所以齐猛在那个时期面临着没有对手和自己切磋的窘境。

    一次偶然的机会。没有人和自己切磋，而自己的武艺又无法继续上升，其他的东西又学不进去，致使有了大把空闲时间的齐猛在百无聊赖的闲逛当中。转悠到了那片连齐家人都不怎么愿意插手的区域。然后就看到了一帮面相凶恶的大男人在欺负一个女孩子，齐猛当然看不下去了，于是便非常上演了一部非常狗血的行侠仗义英雄救美的戏码。

    那帮人看到齐猛这样也就是刚刚成年，毛都没有长齐的小青年，而且还穿着华贵的服饰，一看就是大户人家的少爷，这么明显的肥羊他们当然不会放过，于是一帮人便打算教一下齐猛怎么做人。但那帮人说白了也就是最底层的泼皮而已，就算在兵界武艺盛行。这几个人也只会一点三脚猫功夫而已，哪里是天赋非凡且有名师指导，并且营养充足身体健壮的齐猛的对手。

    于是齐猛三拳两脚便将这帮人打的是满地找牙，纷纷抱头鼠窜，而齐猛在是在那名女孩子的面前大大的表现了一番，按照齐烈的说法，这就是他的大哥和他的大嫂之间的第一次邂逅，至于他大哥和大嫂之间的故事，那就不多说了，齐烈还是将话题转到了齐猛和那些泼皮身上，因为到了那种程度，不管是齐猛还是那些泼皮，当然都是不会善罢甘休的。

    对于齐猛来说，可算是找到了一帮武艺还算不错，并且能够放开手脚战斗的对手，在家里的时候，面对打不过的人就不说了，就算他再怎么尽全力，再怎么放开手脚，还是一样的结果，而对于比他弱的对手，若是放开手脚进行攻击的话又容易伤人，这可是齐林严厉禁止的，而这帮人齐猛可没有任何的好感，下手都很重，这让他感觉很不错。

    而对于那帮泼皮来说，就是齐猛搅了他们的好事，还打了他们的人，那个小娘子欠了他们的高.利贷，眼看着就要还不起了，只能通过卖身来还债，到时候卖到青.楼，那就能发一笔不小的财，但突然冒出来一个齐猛，不分青红皂白上来就对他们出言不逊，而且还把他们的人给打伤了，这对于一个帮.派来说当然是不能忍的，这个时候怂了，以后就混不下去了。

    所以齐猛在那之后只要有时间，就会来这里转上一圈，而那个帮派的人只要看到齐猛过来，就必定会有高手出面，和齐猛过上几招，虽说这只是一群没什么出息的泼皮，但他们的老大毕竟还是靠着拳头上位的，所以实力倒也不差，里面还是有几个高手的，最强的一个甚至能和齐猛打个不相上下。

    这么一来二去，齐猛在这片区域就小有名气了，那个和他有冲突的帮派算是和齐猛成了仇敌，但是其他的和这个帮派有仇的其他帮派却会帮上齐猛一点小忙，还有一些高手敬佩齐猛的本事，也主动和他交往，顺便切磋一二，久而久之，齐猛在那片区域也算是混出了一点名声，而齐烈也在跟着大哥玩耍的时候被带到了那边，和那里的人也有了交情。

    听完了齐烈的讲述，何平和文方也是感叹不已，虽说不知道这其中有多少是齐烈的杜撰和美化，不过还是能够看出齐猛这个人还是有点意思的，至少不像其他的齐家人那么市侩和铜臭，还算是有点血性和正气，不过，那些东西都不是现在需要关注的，目前何平他们的最主要任务，还是从平化城当中撤出去。

    鬼鬼祟祟的进城，实际上要比光明正大的进城更加困难，平化城并没有封禁，依旧是能够正常的出入，当然前提是没有什么可疑之处，何平他们进来的时候就是那样，守卫看到他们确实像是前来做生意外加旅游的大家族少爷和随从，便放他们进去了，当然过路费是不能少的，但要是悄悄的进城，估计以平化城现在的警戒程度，引起注意的可能性很大。

    虽说现在这样样子他们也引起了注意，但最多也就是关注他们究竟在平化城花掉了多少钱，有没有继续在这里投资的打算等等，但要是鬼鬼祟祟进城，那可就直接会被当成可疑分子进行追捕了，不过，问题在于虽说他们现在这个样子并没有遭到多少怀疑，但若是队伍当中突然多出几个人，而且还是妇女和小孩子，那么还是会引起警觉的，至少会认为他们是不是在拐卖人口。

    分开出城也不是个好办法，几个妇孺单独出城，这绝对要比何平他们显眼多了，如果他们乔装打扮的不完美，被认出来是齐猛和齐烈的家人，那可就惨了，而就算是分出几个人去护送，也难免会引起关注，再加上分出去人进行护送，何平这边的人就会减少，依旧会引起怀疑，所以最好的办法只能是光明正大的进城，然后偷偷摸摸的出去。

    虽然何平和文方都对那些泼皮的节操不抱有多少乐观的想法，毕竟已经过去了这么久，而且也不是齐猛亲自前来，只是之前跟着齐猛来过几次的齐烈，那些人会不会配合现在还说不定，但至少在目前来看，这也算是最为合理，并且也是唯一可行的办法了，不过若是齐烈所说的都是真实的，也就是齐猛年轻的时候真的那样血性和正气，那么倒是可以相信以齐猛这样的人，能够和他进行交往的肯定也不是什么奸猾之辈。(未完待续……)