
    齐林的那叫服软，不再追求胜利，而是主动放低姿态进行谈判，但到了齐烈这边，就是彻底的投降了，只要能够活命，其他的事情都可以商量，甚至去当何平和文方他们的俘虏也没有问题，齐烈这已经是把除了性命之外的所有东西都抛弃了，身份、地位、钱财、尊严、自由等等，全都不要，只为了活命。

    虽说齐烈所做的事情看上去很没有出息，但何平却反而高看齐烈一眼，齐烈是什么人？他可是齐家的嫡系子弟，而且现在还是高层成员，齐家部队的主帅，毫无争议的贵族，他所拥有的东西何其之多，但这些却都被他在一瞬间全部放弃，能够在这么短的时间内下定这样的决心，可见这个齐烈心性有多么的坚定。

    而且何平也非常理解现在齐烈做这个决定的心情，目前的局势虽然还不算非常的明朗，但已经彻底的偏向了何平和文方，突围已经没有了希望，谈判更是无从说起，因为他们根本没有谈判的资格，而且最关键的是，齐烈的父亲和大哥也都被困在这里，齐猛没有什么缜密的心思，这种时候让他主动投降，那还不如杀了他来的痛快，而齐林德高望重，服软谈判已经是极限，就算他想要投降，也碍于面子说不出口。

    所以这种时候，能够向何平和文方表达出投降意愿的，就只有齐烈了，他是主帅，心思活络。并且还年轻，由他来说出投降也算是不用让齐林和齐猛为难，而且还有可能救下齐林和齐猛等人。很重要的一点是，其他人其实也并不是没有投降的意思，只是说不出口而已，现在齐烈说出来，其他人也是松了一口气，等于是责任都让齐烈一人承担了。

    听到齐烈的投降宣言，齐猛和齐林都是叹了一口气没有多说什么。其他的将军们更是连忙表示他们也是一样，愿意投降，只要能够活命。其他的任凭处置，而齐烈既然已经表示愿意投降，便不再战斗，而是向后一跃跳出了战团。将手中长剑扔在了地上。接着齐猛一人自然不可能抵挡何平，并且他也已经没有斗志，随便挥了几下方天画戟，便主动停止了手上的动作，扔掉了武器。

    看到两人不再战斗，何平便也停了下来，另一边，齐林也率先扔掉了长剑。其他的将军们也是有一样学一样，纷纷将手中的兵器全部扔在了地上。做出了一副不再抵抗的姿势，看到这一幕，何平和文方对视一眼，点了点头，接着文方便一挥手，命令周围的特种部队队员们上前，在何平的帮助下，将包括齐林父子在内的所有将军都绑了起来。

    做完了这一切，何平和文方也是松了一口气，任务到了现在，虽然出现了各种各样和计划不太相符的变故，但总之还是成功的，齐林父子虽然还没有死，但也没有了抵抗能力，齐家的部队已经没有了主帅，战斗力必定大幅度衰减，整体战局已经朝着最初何平设想的方向前进了，松江领的危机，也算是暂时解除了。

    不过，虽说人都被抓住了，何平和文方也松了一口气，但他们都还没有放松警惕，现在并不是在他们的大本营青阳领，在这种地方，出现什么意外都不为过，所以还是尽早离开为好，于是，两人带领着特种部队，连打扫战场都没有做，就带着几个俘虏迅速的消失在了附近的山林当中。

    这一次，他们一共抓住了八名俘虏，除了齐林父子三人之外，还有五名齐家的将军，这五人当中，有三人是齐家的子弟，另外两人是齐家的上门女婿，为了不让他们之间有交流，何平和文方还将这八人分开进行看管，就这样，一行人离开了平化领和松江领的交界区域，进入了平化领。

    没错，确实是平化领，按理说，此时何平和文方已经搞定了齐林父子三人，算是帮了松江领的大忙，接下来只要脱离齐家部队的追捕，然后进入松江领即可，应该就算是光明正大的横穿松江领，也不会有什么危险才对，但何平和文方在这件事上的态度出奇的一致，绝对不能相信李家！

    确实，何平和文方帮助李家解决掉了一大隐患，没有了齐林父子三人，齐家的部队就会群龙无首，就算齐家的大本营很快再派来新的主帅，但能力和威望都是问题，至少是不可能做到原本齐林父子的那种程度，这样一来，齐家部队对于李家的威胁就算是接触了，李家对于解决了这一问题的何平和文方应该是感恩戴德夹道欢送才对。

    但李家之前的行为已经彻底失去了何平和文方的信任，要让李家人知道感恩，难度甚至要比说服齐家回归天华还要难，之前都已经到那种程度了，李家都没有向青阳领求援的意思，再往前，在国家之间的战争当中，李家考虑的竟然还是左右逢源待价而沽，对于文方帮他们拿定主要，竟然是恐惧和憎恨的结果，从这些方面就可以知道，李家是没有远见可言的。

    这一次也是一样，何平和文方对李家有恩，但李家却并不这么觉得，他们只会认为何平和文方是私自越境，说不定，他们还会考虑想办法抓住何平和文方以及特种部队的队员，救下齐林父子等人，然后以此为筹码和齐家进行谈判，从而乞求齐家不再攻击他们，甚至有可能以此为契机，让松江领也脱离天华，加入奥克兰。

    何平和文方对于李家的节操没有任何乐观的态度，所以他们觉得就这么大大咧咧的进入松江领并不是什么好主意，而如果回去的时候也要像来的时候那样一路潜行，不惊动任何人，那么这些俘虏就是个麻烦了，若是直接杀掉倒是省事，但齐林父子三人都不是一般人，身份地位是一方面，能力也相当不错，说不定以后就能用得上，如果可能的话，还是留活口比较好。

    于是，这样一来松江领就不能回去了，而想要回家，回到青阳领，也并不是只有松江领一条路可以走，青阳领和平化领也是直接接壤的，算起路程来，实际上和横穿松江领差不多，而且平化领现在人烟稀少，大多数的老百姓都流向了周围的其他领，奥克兰的移民还没有来得及过来，再加上还有齐林父子等人当向导，通过平化领回青阳领，其实更加安全。

    非常关键的一点是，兵界传递消息的速度很慢，所以现在齐林父子三人已经被抓住的消息实际上还没有传播的太远，即便是速度还算可以的花翎雀，也不可能迅速将这一消息传出去，再说了，花翎雀的速度虽然还算可以，但准确度较低，风险较高，并且花翎雀的耐力是个问题，从这个边界上，并不能直接由花翎雀将消息送到齐家大本营。

    一般都是中途进行接力，并且接力的过程中并不是全程都由花翎雀来送信，还要夹杂着骑马，于是这样一来，就算营寨里留守的齐家将军将齐林父子被俘的消息立即传出去，传到齐家大本营那里也是很多天之后的事情了，而齐家大本营那边接到这样的一条消息，会不会相信也是个问题，然后再经过其他方法的证实，一来一去又是好多天，如此一来，留给何平他们的逃跑时间，还是非常充足的。(未完待续……)