
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《时空军火商》更多支持！

    事到如今，何平也已经没有多少顾虑了，他之前还在担心和原有文明相差太多并且太过先进的武器会对文明的发展造成影响，但是现在，他已经明白了武器装备什么的终究只是外力，就连战争本身也只是催化剂而已，一个世界的文明基石并不是那么脆弱的东西，或许会受到外力的影响，但最终还是会走出自己的道路。

    就像主世界，主世界从古到今，有过很多的未解之谜，外星人、失落文明之类的说法也从来没有断绝过，以前的何平当然是没有什么资格说三道四，但现在，他已经隐隐的发觉，那些未解之谜当中的不少东西，或许就和现在的他，抑或是精灵界的魔神属于相同的类型，很可能都算是外来文明的干涉。

    主世界人类的文明发展到现在，当中确实有过受到那些未解之谜影响的部分，但是主体却没有改变，机械、能源、数字，依旧是主世界文明的主导，就算有影响，也是有益的影响，这个世界并不是那么的脆弱，就算有不好的影响，世界本身也会进行修复，最终将文明的发展引导向有益的方向。

    没有了这方面的顾虑，何平能够拿出来的东西就更多了，就像此时。马上就要对齐林和齐烈父子展开伏击了，何平便在半天之前，给文方展示了炸弹的威力。文方当然是被吓了一大跳，他所知道的战争和战斗，都还是建立在个人强悍的战斗力，以及将军们的指挥能力上的，像炸弹这样的威力，就完全不需要那些东西了，完全可以将战斗建立在武器装备的基础上。

    不过。一方面是何平也不打算一次性的就拿出很多颠覆兵界常识的东西，另一方面现在系统的等级也不高，所以何平拿出来的也只是最简单的炸弹。并且还是降低了当量的，在兵界众人看来，已经算是不得了的东西了，但在见惯了这些东西的主世界之人来看。其实就只是个大号的二踢脚、轰天雷而已。过年听听响还行，用在战场上就是个玩笑了。

    不过即便是这样的简单东西，对于从来没有过这方面经验的兵界之人来说，也算是大杀器了，在何平演示的时候，就把文方等人吓得不轻，以为是什么天雷之类的法术，兵界的文明还只是和主世界的古代相似。很多自然现象都还没有具体的解释，所以神鬼之说在这里也是非常普遍的。炸弹这种东西在兵界之人看来，也就和神仙手段差不多了。

    已经有心理准备，并且已经见识过何平不凡的文方等人尚且如此，所有的常识都还停留在兵界之内的齐家部队自然也不会有更好的表现，就算想要依靠炸弹直接搞定齐林和齐烈比较困难，但是让齐家的普通士兵失去战斗的意志，还是没有问题的，何平对于炸弹的效果非常有信心。

    时间一分一秒的过去，齐烈那边也有了动静，何平和文方预料的没错，齐猛和齐烈兄弟两人，还有其他几名齐家部队的将军，带着一些亲兵和护卫部队出了营寨，朝着齐林到来的方向开始行进，不仅如此，两边的两支队伍的传令兵，此时也开始频繁的相互来往，显然是正在交流着双方的情况，毕竟这一次齐林到前线来本身就是一件很诡异的事情，不论发生什么，都不会让他们感到惊讶。

    伏击地点，何平和文方，以及特种部队的所有士兵此时都已经各就各位，远处，他们已经看到了齐猛和齐烈的队伍，而齐林的队伍所造成的动静也已经传到了这边，很显然，他们马上就要相遇了，通过观察逐渐朝着伏击地点走来的齐猛和齐烈兄弟的队伍可以看出，不论是将军们还是士兵们，此时都是处于高度警戒状态，随时准备应对突发事件。

    而已经进入众人视野的齐林一方的队伍也是一样，齐林和齐烈都属于主帅，对于军略非常的熟悉，再加上这段时间双方的通信近乎断绝，所以两人都感觉到了一些不对劲的地方，在尚未发现阴谋究竟是什么之前，还是尽可能的保持警觉比较好，不要因为一时间的疏忽而造成难以挽回的后果，到时候后悔可就晚了。

    两边的队伍此时已经看到了对方，可以感觉到，双方的士兵和将军都松了一口气，并且两边的队伍同时加快了速度，很快，他们便在伏击地点偏向于平化领的那边会合了，齐林是老将军，齐猛齐烈这边的将军们自然是主动见礼，不过大家也都知道，这一次的主角当然是齐林和齐猛齐烈父子三人了，所以其他将军们见过齐林之后，便自觉的退后，将空间留给了三人。

    “父亲！”

    “父亲！”

    齐林和齐猛齐烈也算是有段时间没有见面了，两个年轻人倒也罢了，毕竟他们也是成年人，齐猛都已经四十了，正好是独.立的时候，但齐林年事已高，心中挂念的自然就是两个儿子，一段时间不见，倒是齐林这个父亲更加的激动，看着两个儿子身体康健，气色也很不错，这才将悬着的心放下来。

    “父亲。”问候完毕，齐烈便迫不及待的问道：“不知您这一次来到前线，究竟是出了什么事情？”

    也难怪齐烈这样询问，说起来，这还是齐烈第一次以主帅的身份上战场，他自然是想要做出一番成绩，然后获得家族和父亲承认的，他自认为从出兵松江领到现在为止，没有犯过什么错误，并且还取得了不小的成绩，这样的状况应该已经足以获得父亲承认了，可为什么在形势不错的情况下，齐林要来到前线？难道说是他在什么地方做的不够好？

    “这一次，事情有点蹊跷，我们边走边说。”齐林说完，便招呼队伍朝着齐家营寨的方向进发，同时对齐猛和齐烈说道：“大概半个多月之前，我就开始收到一些署名是你们两个的信件，信件的内容无一例外，全部都是说齐家部队已经占据优势，没有任何问题，而李家部队节节后退，没有抵抗之力。”

    “信件？信件上的内容没有什么问题啊，确实是那样。”

    “不是信件的内容有问题。”齐林摇了摇头说道：“问题是那些内容全部都是以明文的方式书写的，这和我们之间的信件完全不同，而且信件不是齐家的信差送来，也不是从这附近的城镇驿站送来，而是平化城附近城镇的驿站收到，然后送到平化城的，可见那些信件根本和你们没有关系，是假冒你们的名义寄来的。”

    “既然父亲知道是假冒的信件，那为什么还专门赶来？”齐猛是猛将，对于这方面的道道不太清楚，听了齐林的话，他还是没有抓住重点。

    “信件是假冒的，但信件的内容却是真实的！”不过齐烈却很快明白了齐林所说的蹊跷之处。

    “不错，就是这样。”齐林满意的点了点头，说道：“如果是有人冒充你们给我寄送信件，那么我一眼就能看穿，自然无需理会，可这些信件当中，所说事实却和偶尔能够收到的你们的真实信件当中的一致，这就不简单了，寄送这些假冒信件的人，已经完全掌握了你们的状况！”

    “而且……”齐林继续说道：“如果要假冒的话，信件中蒙蔽事实，说齐家打了败仗还能够说得通，但假冒的信件当中却写了真实情况，我就不得不考虑可能是有人想要对你们做些什么，虽说也有可能是调虎离山，想要让我离开本家，然后对本家下手，不过相比而言，你们才更加的重要。”(小说《时空军火商》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)