
    没错，何平的意思很简单，在城里确实只有他们几个人而已，就算加入了白龙帮和天阙会的火并，也起不到什么作用，除非他自己实力全开，或许还能够镇得住场子，但那样的话可就有点太张扬了，之后他们回青阳领的路不会很太平，但他们这一次来平化领并不是只有这么几个人，现在只是因为在城里，人太多了容易引起注意不好行动而已。

    特种部队的其他士兵都驻扎在城外的山林当中，虽说距离平化城还有点距离，但若是骑马的话，一炷香的功夫就能够赶过来，到了城外，自然就没有那么多的顾忌，就算把人都召集起来，也不会引起什么麻烦，更何况齐家绝对不可能不知道今晚白龙帮和天阙会火并的事情，所以即便是城外有很大的动静，他们也会将其当成是两个帮.派之间的冲突，不会怀疑到何平他们头上。

    所以说，各方面的条件都非常的合适，接下来只要他们赶紧出城，并通知驻扎在山林当中的部队赶来，就足以对白龙帮和天阙会的战斗造成影响，最好的结果便是调停了，天阙会作为平化城最大的帮.派之一，平时几乎是不参与什么斗争的，因为他们自己内部的斗争就够那些高层忙活了，但若是有其他的帮.派惹了他们，他们却又要团结起来一致对外，这些帮.派最看重的就是义气和实力，最鄙视的就是软蛋和叛徒。

    所以这一次的火并，有极大的可能只是白龙帮在无意之间惹到了天阙会，让天阙会丢了面子，所以天阙会才会大张旗鼓的对付白龙帮，而白龙帮也算是有头有脸的帮.派了，想必是无法接受天阙会那边提出来的苛刻条件，所以才演变成了现在这副状况，但实际上。估计两边的高层都不愿意相互争斗才对。

    对于白龙帮来说，天阙会是庞然大物，去招惹的话那肯定是没有好处的，弄不好就是帮.派解散的下场，而对于天阙会来说，他们的敌人还是那些大帮.派，没有多少空闲来对付白龙帮，再说了，白龙帮也不是白菜，不可能任由他们砍来剁去。白龙帮要是铁了心的想要从天阙会身上撕下一块肉来，对于天阙会也是个不小的打击。

    因此何平觉得还是有很大的调停可能，两个帮.派之间并没有什么难以调和的死仇，都只是出于面子方面的考虑而不得不硬着头皮顶上去，没有什么实质上的利益冲突，现在缺少的其实只是一个台阶而已，要是有个台阶让两个帮.派都能够下得了台，那么两个帮.派肯定也会爽利的走下台来。

    只不过能够给两个帮派一个台阶的，就只有同样在平化城这边区域盘踞的其他帮.派了。而且像黑虎帮那样的小帮.派当然是没有那么大的面子，必须是能够和天阙会比肩的其他几个大帮.派才行，可不论是哪个帮.派，对于和自己没有什么利益冲突的其他两个帮.派之间的火并。那肯定采取的是作壁上观的态度，怎么可能出来当和事老，所以事情才最终变成了现在的这个样子。

    当然，调停虽然有很大的可能。但也有不小的障碍，对于白龙帮来说，当然是巴不得有人来调停的。但对于天阙会来说，若是来调停的人面子不够大，那么他们也无法顺利的走下台去，何平他们对于白龙帮和天阙会来说都是陌生人，也就是齐烈和白龙帮有交情而已，天阙会当然不可能是何平说什么他们就做什么的。

    所以，调停也是需要展现力量的，只有让天阙会看到他们的力量，才能够顺利的调停，也能够让天阙会觉得接受了何平他们的调停不会损了自己的面子，正是因为这一点，何平才会决定等出了城之后一定要召集部队，不然就以他们这几个人，能不能调停都先放到一边，单是卷入两个帮.派之间的战斗，就没有什么好的下场。

    听了何平的提议，文方和齐烈都表示同意，这已经算是现如今最好的办法了，平化城的大路基本上都被齐家掌握，他们深夜出城肯定会引起怀疑，白天的话目标太大，几名妇孺难以掩饰，很容易出现意外，所以只能是深夜从小路出城，而现在白龙帮和天阙会火并，必然在城外不远处，而且想必出城的路也已经被天阙会的人控制住了。

    调停是最好的结果，稍稍展示一下自己的力量，让天阙会产生顾虑，不愿意与何平他们争斗，接着再让白龙帮和天阙会进行谈判，最终的结果当然是双方作出一点让步，白龙帮道歉和赔偿，而天阙会对于双方的过节揭过不提，但这说到底，也只是有可能的最好的结果，能不能达成，现在还说不定。

    何平他们的分析，只是建立在目前所掌握的一点情报上，认为白龙帮不会和天阙会有着太大的矛盾，只是让天阙会丢了一点面子而已，并没有根本利益上的冲突，并不需要打个你死我活，只要有个台阶，双方都愿意罢手，但若是他们所掌握的情报并不全面并不真实，那结果可就不好说了。

    如果白龙帮和天阙会真的有什么不可调和的矛盾，使得天阙会无论如何也要干掉白龙帮，那可就麻烦了，这样的情况下，从小路出城的人肯定都会被天阙会严格控制，说不定当何平他们表明身份和态度之后，还会被天阙会当成是敌人，将他们也卷进两个帮.派之间的争斗当中，而根本不理会他们的调停。

    如果真的是这样，那么何平就只有说今天白龙帮的运气真不错了，他之前也说了，今天这条路他是走定了，白龙帮当然不会挡住他们的去路，看情况还会帮他们一把，但天阙会显然就不会给齐烈任何面子了，如果真的被天阙会拦下来，那么何平所能够选择的也就只有硬冲过去了，这样一来，天阙会自然就倒了大霉，而白龙帮甚至有可能获胜，运气当然算是不错了。

    至于打得过打不过，那根本不是问题，在狭小的场地上一群人围攻何平一个的话，他在不动用魔法和魔导魔法之类的大招的情况下，或许还会出现一点状况，但城外可不是城内的那条小路，那里的场地很大，就算人多，也不可能全部围在他的身边，而且他也不是孤军奋战，特种部队的士兵们不能在这种地方消耗，但白龙帮的人要是不帮忙的话，何平就会鄙视齐烈交友不慎了。

    这样的战斗，就与何平之前已经参与过的正面战场一样了，双方都有不少人，这样的情况下，就算有哪个士兵或是将军非常显眼，敌人也不可能将所有的注意力和兵力集中在这一个人身上，只能是在和其他的敌人战斗的同时，派遣一部分部队专门关注这个人，必要的话还可以派遣将军去对抗。

    虽说天阙会不是军队，但这样简单的事情对于他们来说也不是什么无法理解的东西，说到底，他们主要的敌人还是白龙帮，若是为了围剿何平一人，而让白龙帮有隙可乘取得了极大的战果，那天阙会的高层就可以下台了，而有了白龙帮的兵力辅助，何平作为箭头就有了前进的助力，若是能够突破到天阙会高层们所在的地方，所有的事情就全部解决了。(未完待续……)