
    看到文方的表现，何平差点没有笑出声来，其实就是风属性翠曜石第三阶段的雷电性质而已，只不过用上了权杖之后，平时文方状态良好时才能够激发的第三阶段性质，已经可以随意的使用，并且权杖上安装的翠曜石回路更加高级，所以才能够使用像这样的雷电魔导魔法，实际上，在巨兽乐园当中，像雷云术这样驱动时间长却较难驾驭的魔导魔法，并不是在战斗中经常使用的。

    此时，场面上陷入了另一种诡异的状态，齐猛和齐烈当然注意到了这边的状况，但他们需要与何平战斗，不能分心，所以除了有点惊讶的表情之外，手上的动作倒是没有乱，而文方那边就不同了，齐林以及其他的齐家将军们纷纷恐惧的看着地上的残渣说不出话来，就连文方身边的特种部队队员都有点不敢相信，至于周围还能够看到这边的齐家士兵，此时更是有人直接跪了。

    而此时的文方呢？他手拿权杖，一脸不屑的看着齐林等人，鼻子里还发出了一声冷哼，高人的风范尽显无疑，但是如果有人能够听得到文方的心声，就会明白他此时的第一个想法是：“我去，竟然打偏了，好心塞啊！”

    没错，文方打偏了，雷云术本身就是不好驾驭的魔导魔法，若是能够熟练使用第三阶段性质，并且熟练使用权杖的话，倒是能够很快的释放出来，并且很准确的击中范围内的某一个敌人。但文方原本只是在状态良好时才能够使用第三阶段性质，尽管有了权杖的帮助，他现在能够随意的使用。但还远远称不上熟练，雷云术他更是第一次使用，打偏也就不是奇怪的事情了。

    雷云术这么高的攻击力，碰上谁都是秒杀的下场，这样的一次攻击，按照文方的想法，自然是优先对付齐林的。齐林是本次行动的目标之一，要是能够在这里直接干掉齐林，那当然是再好不过的事情了。而且如果这些人想要干些什么的话，齐林也是他们的主心骨，是出主意的人，干掉齐林。剩下的人就好办多了。

    看到文方的样子。何平哪还能猜不到他此时的心理活动，明明打偏了，但还是要装出一副高人的样子，这实在是太搞笑了，雷云术的威力确实不错，但驾驭难度高，驱动时间长，影响范围也不大。雷云虽然可以移动，但移动速度和最大距离都不高。所以实际上，雷云术与其说是攻击类的魔导魔法，还不如说这是一种防御术法。

    在巨兽乐园的时候，若是要使用雷云术，一般都是将雷云放在自己或是己方同伴的头顶上，这样一来，敌人就不敢随意的靠近了，而自己或者是己方的同伴就有了空间和时间去准备其他的攻击，以此来对敌人进行杀伤，但文方不知道这一点啊，在目前他的风属性亲和度状况下，能够使用的魔导魔法当中，雷云术算是杀伤力最高的，所以他便毫不犹豫的使用了雷云术，结果却弄出了这样的结果，只干掉了一个连名字都不知道的齐家将军。

    文方很郁闷，但是齐林他们不知道啊，他们不知道文方是打偏了，也不知道文方因为这一次攻击而消耗了不少的精神力，因此不可能很快的打出下一击，必须稍微缓一缓才行，更不知道头顶上的雷云因为刚才那一击消耗掉了所有的能量，所以必须等待权杖当中的翠曜石进行充能之后才能再次使用雷击，所以齐林他们此时是完全不敢动弹，生怕头顶上的雷云瞄准自己。

    不过，虽说没有直接干掉齐林，但是文方的举动却很大的缓解了之前的紧张，至少是缓解了何平和文方这边众人的紧张，并且也让齐林等人不敢轻举妄动，之前，齐林还有信心集中所有人之后进行一次突围，觉得可以让齐猛和齐烈跑掉，但现在看来，要是文方确实如同他们所想是一个可以引动天雷的方士，那么想要跑掉就有点不容易了。

    现在怎么办？齐林和其他的将军们面面相觑，方士，这种人在兵界其实并不少，但到了齐林他们这个级别的人基本上都知道，这些方士大多数都只是一些骗子而已，并没有什么真本事，偏偏老百姓，然后混口饭吃，除此之外什么都不会干，什么祈雨驱鬼之类，都只是说得好听，凑巧碰对了，那是他们的功劳，要是没有用，那就是有其他的干扰，就只是这样的一群人而已。

    就算真的有本事的方士，其实也就是耍耍把戏而已，比如说招出一团火之类，何平也进行过了解，其实就和主世界当中那些跳大神的一样，只是利用一些简单的物理化学知识，来造成比较奇异的视觉现象，来蒙骗一些不懂这方面知识的人而已，兵界的数理化知识还是起步阶段，也没有人能够运用额外的能源来施展真正的法术，所以兵界的方士，可以说都是骗子。

    但齐林他们却并不知道这一点，至少文方所表现出来的实力并不是常人可以办到的，而且他们从来没有亲眼见过能够引动天雷的方士，只是在一些流传在兵界的神话传说当中，才有能够调用天地之力的厉害人物，现在亲眼看到文方引动天雷干掉了一名将军，他们便想当然的将文方和那些高人联系在了一起。

    这么一想，齐林他们就有点绝望了，按照文方刚才所发挥出来的战斗力，如果让他全力施展天雷的话，他们这点人根本不够看，要是再被劈死几个，突围计划可就无法顺利实施了，到时候就算是剩下的将军们和齐林都拼了命，估计也不能让齐猛和齐烈顺利逃跑，而周围又没有可用的士兵，而且就算是援兵赶到，看到天雷之后还剩下多少斗志，齐林并不抱有任何乐观的幻想。

    这个时候，文方装逼也装够了，精神力的震荡也平息了下来，可以继续使用魔导魔法了，虽说头顶上的雷云还在聚集魔导力，暂时还无法使用，但权杖上并不是只有这一种魔导魔法，文方感觉了一下状态，果断的暂时将头顶上的雷云放在了一边，让雷云自行去充能，而他则开始准备新的魔导魔法。

    在齐林等人恐惧的目光下，文方再一次的伸出了拿着权杖的右手，这一次他并没有像之前那样双眼紧闭双手高举，并且还口中念念有词，而是看着齐林的方向，手中的权杖也指着齐林，大喝一声：“看我的掌心雷！”

    何平也是无奈，文方看上去倒是很正经，但实际上也还是个大男孩，像这一类的神话故事什么的他都非常感兴趣，并且何平还知道文方还经常带着几本这种类型的小说，在行军途中闲暇时打发时间，而现在，更是中二病全开，又是天雷召来，又是掌心雷的，真把自己当成可调用天地之力的高人了。

    不过吐槽归吐槽，何平也不得不承认这一次文方的判断倒是很不错，雷击术虽然只是风属性翠曜石第三阶段性质当中最基础的魔导魔法，威力不高，但驱动时间短，速度快，射程也还可以，并且消耗的精神力很少，很快就可以继续使用下一个魔导魔法，再说了，威力不高也无所谓，在巨兽乐园，战士们都有魔导防具，雷击术或许难以造成太大的伤害，但在兵界，齐林他们的铠甲，对于魔导魔法可是没有任何防御力的。(未完待续……)