
    对于齐林父子和其他的齐家将军们来说，此时的状况绝对可以算是绝境了，他们虽然想到了这一次齐林被骗到这里来，或许是有什么人的阴谋，想要对他们下手，但是没有想到，对方竟然这么强大，虽说从人数上来看并不算多，要是正面对抗的话，齐家的这些护卫和亲兵也不会输，但经过了刚才的神兵天降，士兵们的战斗力已经可以说是近乎于无了。

    士兵们指望不上了，就算还有一点有勇气拿起武器进行抵抗的士兵，此时也必须和那些前来偷袭的士兵对抗，至于将军们这边，一个何平就把大多数人的胆子给吓没了，并且还一个人牵制了武艺最为高强的齐猛和负责全面指挥的齐烈，而剩下的几个将军实力都很一般，至少是比起齐猛来弱得多。

    此时，这几个将军和齐林都被文方带着一部分士兵围了起来，那几名将军还是有一定战斗力的，贸然派遣士兵上去和他们进行战斗的话，也会造成一定的伤亡，所以文方只是围而不攻，好在何平那边还算顺利，因为有一定的恐惧和顾忌，既有点害怕何平的强悍实力，也有点担心齐林那边的状况，所以他们的战斗力降低不少，即便是何平不使用过多的实力，也能够同时牵制两人，不让他们去其他地方。

    “你们到底是什么人？为什么要袭击我们，你知道我们是谁吗？”齐林看到两个儿子被何平压制，其他的将军失去了斗志。士兵们更是不堪，一时间也是又急又怒，看到文方似乎像是个领头的。他便立即开口说道：“这里是我们齐家平化领的地方，你们竟然敢在这里放肆，难道就不怕我们齐家吗？”

    “齐林，齐家家主齐南的三叔，齐家部队的前任主帅，齐猛和齐烈，你的两个儿子。一个是冲锋陷阵的将军，一个是继承了你的衣钵，统帅齐家部队的现任主帅。没错吧？”文方此时也算是非常轻松，至少是表现的非常轻松，他这里越轻松，敌人就越紧张。危险自然也就越小。对于齐林的问话，文方没有丝毫动摇的说道：“我们的目标就是你们三个，既然凑到了一起，那就一起见阎王去吧，黄泉路上也好有个伴！”

    “你……”齐林听到文方的回答，气的说不出话来，不过他又猛然想到了之前自己收到的那些信件，他指着文方问道：“就是你！你把齐家的信差全部拦截。然后又寄了那些信件给我！可恶，原本以为是有人想要调虎离山。然后对齐家大本营下手，没想到还真的是来对付我们，看来是我大意了。”

    齐林大意了吗？整体上来说，其实是没有的，因为他对齐家大本营的防守也做了一定的安排，所以除非是大批的部队，否则的话也是攻不破齐家大本营的，而他自己来到前线的时候，也带着亲兵和护卫，而齐猛和齐烈同样有亲兵和护卫，还有几名将军随行，这样的阵容已经算是不错了，就算遇到伏击，也不可能有太多人，他们完全有机会获胜，至少也是有机会逃跑。

    但是，他们遇见的偏偏是何平和文方率领的特种部队，战斗力强悍不说，还能够制造出各种各样的效果，让士兵们失去斗志，这样的事情，即便是齐林这样的老将也是不可能想到的，所以不管他有没有大意，也不可能料到目前的情况，而在他离开齐家大本营，来到前线和齐猛齐烈会合的瞬间，他的结局就已经决定了。

    “呵呵，没错，就是我！”到了这种程度，文方也不介意和齐林多聊上几句，反正何平那边已经占据了优势，其他的特种部队队员们也开始收割齐家士兵的生命，时间说起来也不是很紧：“齐家的信差还真是卖力啊，一个个跑得飞快，碰到其他的部队，或许就被他们给逃掉了，不过想要在我的手中逃跑，他们还是差得很远。”

    “你……”齐林和其他的将军们都有点怒火中烧的感觉，不过很快他们就想到了周围的状况，以及刚才那名年轻将军的惨状，一个个便又泄了气，不过齐林到底是个老狐狸，他立即注意到了一点点的细节：“听阁下的口音，不像是平化人，也不像是松江人，倒有点像是青阳人，难道说，你们是赵家的部队吗？”

    “哦！”文方露出一点惊讶的表情说道：“你这个老狐狸倒是有点胆识，这种情况下竟然还能注意到这种细节，不错，很不错，而且你说的也没有错，我们确实是青阳领赵家的部队，实际上，我和你们齐家打交道这也不是第一次了，不过在场的似乎都没有见过我，无所谓了，反正你们都是要见阎王的。”

    “既然是赵家的部队，那么想必你们也知道带兵私自进入其他领是什么罪行吧。”死到临头，齐林也就只能不择手段了，想到什么说什么：“这一次是我们齐家和松江领李家之间的恩怨，和你们青阳领赵家没有任何的关系，你们这么进入松江领和平化领本来就是大罪，如果你们就此离去，我倒是可以网开一面，不追究你们的责任。”

    “哈哈哈！”文方听了齐林的话，顿时有点忍不住了，大笑了一会儿之后才开口说道：“说的就好像你们齐家是什么好东西一样，别在那里顾影自怜了，你们齐家是什么货色，早就是人尽皆知了，加入了奥克兰又能怎么样，在接下来的不知道多少年里，你们齐家在世人口中，不过是茅坑里的石头而已！”

    “竖子！”齐林差点又忍不住了，虽说他和齐家的其他人不怎么合得来，但是别人这么辱骂齐家，他当然是不能忍了，不过周围的其他将军虽然也算是齐家部队的高层，但都不是齐家的直系，最多算是死忠，听到有人辱骂齐家，他们虽然也感觉到有点愤怒和羞愧，但至少不至于失去理智，于是纷纷拉住齐林，让他不要冲动。

    “齐家和李家的恩怨？可笑！明明是你们这条奥克兰的走狗，想要讨奥克兰那个新主子的欢心，想要挽回之前的失败，想要在奥克兰立足，这才出兵攻打松江领的，以为世人都是傻子吗？我们就算是违规越境，那也是帮助李家，帮助松江领，帮助天华，你们呢？一帮不知礼义廉耻的狗东西，竟然还在这里和我理论！”

    文方也是得理不饶人，不过这也不怪他出口成脏，齐家脱离天华，带着平化领并入奥克兰，并且在之前还胁迫庞家想要干掉王家，并霸占武安领，这些举动都让齐家站在了风口浪尖上，在天华境内，没有人给齐家说好话，齐家已经必定是遗臭万年，就算在奥克兰，也就是表面上对他们恭敬而已，暗地里说什么话的都有。

    文方和齐林的对话，就在不远处战斗的何平等人当然也是听到的，齐猛和齐烈也都是听在耳中，听到文方的辱骂，齐烈还好，一直没有什么心理上的变化，一招一式也没有任何改变，表情也是一样，但齐猛可就没有那么好的涵养了，他先是愤怒和激动，但接着又是一阵羞愧，毕竟对于齐家加入奥克兰的事情，他还是反对的，不过他却什么都没有做，任凭这件事发生。

    齐猛这样的变化当然会反映在战斗当中，他的招式开始变乱，不像最初那么有章法了，而何平和齐烈当然也发现了这一点，齐烈想要提醒齐猛，并进行补救，但已经来不及了，何平当然不会放过这么好的机会！(未完待续……)