
    这是什么情况？齐烈有点懵了，本来今天的事情就已经让他的思维有点跟不上了，可现在发生的事情，已经让他不知道这个世界到底怎么了，何平原本在他看来，就是一个有点来历不明，但是却基本上还在常识之内的高手，这一次应该算是文方的副将才对，可以明显看出，在整个行动上文方的话语权是要大于何平的。

    但何平刚才那句话是什么意思？难道说他想要硬冲过去？可问题是眼前的这些泼皮们是不会轻易放过他们的，现在指望不了白龙帮，其他的帮.派不会出来帮助他们，而和黑虎帮一样和齐烈他们有点过节的帮.派这种时候一定会落井下石，这么多的人，就算己方这点士兵一起上，也会很快被淹没的，要是能够联系到城外的特种部队，倒还有点希望，可问题是为了不打草惊蛇，特种部队都在山上驻扎，距离平化城还有段距离！

    何平这打算硬冲的口气就已经让齐烈惊疑不定了，接下来文方竟然没有任何责怪和反对的意思，反而非常的兴奋，看他的样子，似乎并不是将何平当成自己的部下，并且没有任何怀疑的认为眼前的这些泼皮对于何平来说不是什么问题，甚至没有对何平有任何的担心，就像是何平说了一句我要拍死眼前的这一堆虫子一样。

    这到底是什么意思？齐烈想不明白了，何平和文方是熟人，彼此之间肯定都知道对方的实力如何。如果何平没有办法对付眼前的这些人，那么文方肯定是不会让后何平去冒险才对，可现在文方没有任何怀疑。想当然的认为眼前众人不是何平的对手，那么齐烈就有点心里打鼓了，难道说，何平真的有能力冲过去？

    “你们几个！”文方将几名士兵招呼到了他的旁边，下令道：“随便在旁边找间房子，然后将几个孩子，还有两位夫人他们护送到里面。然后在外面守住，不要让里面的人看到外面的动静。”

    看着士兵们将也有点惊疑不定的齐王氏和齐方氏，以及小青和小红。还有继续睡觉，没有醒来的几个孩子护送到了附近的房间当中，文方转过头对齐烈说道：“齐将军身为齐家部队的主帅，想必已经见惯了战场的血腥。就没有必要回避了吧。不过要是齐将军不愿意，也可以随两位夫人在房间里稍等片刻，我们这边很快就好了。”

    “哎？啊，不必了。”齐烈一时间没有反应过来，不过很快他便理解了文方刚才的话语和举动，接下来，就该何平出场了，而这群泼皮当然是不愿意让开的。那么剩下的办法就只有最为强硬的杀过去了，这样的场景必定是非常血腥。所以让妇孺回避一下也是正常的，但他一个大男人，而且还是在战场上呆过很长时间的将军，要是也回避的话，那可就丢大人了。

    “准备好了吗？那我可要开始了！”何平看到该回避的人都回避了，便对着文方和齐烈，以及那些士兵们说道：“光线不太好，可能看不到太多的东西，而且战斗的节奏也比较快，到时候你们能记下多少算多少吧，之后如果能够消化掉的话当然好，就算是都忘了，对于你们的实力也有一定的帮助，一定要好好的看，好好的学！”

    文方和几名士兵对于何平的话没有任何的异议，而齐烈就惊讶了，听何平这话的意思，似乎就像是师父在教授徒弟的时候所说的一样，并且直接将实战和教学融合在一起，这可不是普通的高手能够做到的事情，就算是有些武艺流派的达人，也很难做到，而能够轻易做到这一点，能够在实战的时候给其他人展示足够的技巧，这样的人，一般都会被称为宗师！

    难道说，何平的实力已经到了宗师境界？但一个人面对这么多的人，就算是宗师，也有力竭的时候吧！再说了，何平才多大，这个年纪就已经是宗师，那之后呢？能到什么水平？而且，如果何平是宗师境界，当初俘虏他们兄弟两人的时候，就根本没有什么悬念吧，一对二绝对没有问题，根本没有必要让文方这个方术大师出手，招出天雷灭掉两人吧！

    不过齐烈纵然心中有许多想说的话，但现在他能够做的，也只有和文方以及几名士兵一样，仔细的看着何平，而何平则是随手一挥，将原本拿着的魔导长戟收了起来，拿出了一柄看上去和兵界的方天画戟没有什么区别的武器，见识到何平和文方等人强力武器的齐烈不敢随便猜测，觉得何平拿出来的新武器，一定又是一件不得了的东西。

    不过这一次齐烈又猜错了，何平拿出来的真的就是一件冷兵器，一柄方天画戟，和兵界之人平时使用的方天画戟唯一的不同点就是材料更好，通体由金属打造，强度和重量都要远超一般的冷兵器，不是一般人能够驾驭得了的东西，不过说到底，这依旧是冷兵器，是随身兵工厂在一级的时候就能够批量生产的商品。

    一堆泼皮而已，对于何平来说根本用不了更加强大的武器，普通的冷兵器足矣，而且他已经说了要将这一次的实战当成是教学，要给文方他们展示一下方天画戟的使用技巧，要让他们学习提升一下，所以用了其他的武器就没有意义了，只有用在兵界也随处可见的武器，才能够达到教学的目的。

    “喂！我说你们几个，难道你们在小看我们吗？”何平他们这边又是说着不明就里的话，又是将妇孺全部送到了房间里，黄老四和其他的泼皮们有点不耐烦了，虽说他们认为自己赢定了，但却没有主动出手的打算，只是在给齐烈他们施加压力，可问题是看到齐烈他们似乎并没有紧张的意思，一帮泼皮们有点不高兴了。

    这时，何平他们又出现了变化，只见那几个士兵都在房间外守着，而文方和齐烈则是后退了几步，将何平留在了最前面，看着手拿方天画戟的何平，一帮泼皮大笑不已，都在那里笑着说看来这家伙是被卖了，一个人在最前面是想要拖延时间吗？看这小子乳臭未干，真不知道能拖延多久。

    听了泼皮们的对话，何平也不气恼，手拿方天画戟转了一个圈，然后向旁边一摆，便一步一步的朝着泼皮们走了过去，看到何平自己找上门来，泼皮们自然也不会袖手旁观，这一次对付齐烈，占主导的是黑虎帮，所以大家都看着黑虎帮，意思是你们的人先上，而黄老四也没有什么意见，这种事情本来就是这样，所以他手一挥，叫过来了五六个泼皮，让他们先上，去探探底细。

    几个泼皮也是非常轻松，一脸狞笑的握着手中的武器朝着何平走了过去，在他们看来，何平还是个半大孩子，能有多强的实力，要是齐烈亲自出手，抑或是那几个看上去就比较彪悍的帮手，那么他们还要谨慎一点，可面对何平，完全无压力啊，这样的半大孩子，都有点让人不忍心动手了……嗯，当然只是说说而已，真要动起手来，那可是完全不会手下留情的。

    看着迎面走来的这几个泼皮，何平的脸上没有任何表情，既然在战场上，就没有多少身份了，除了战友之外，就是敌人，既然是敌人，就要全力以赴，不论对手的实力高低，都要以雷霆攻势将所有敌人都解决掉，所以何平既不会因为碰到高手而紧张，也不会因为对手太弱而轻敌，于是，这几个实力只是一般，最多也就是和老兵一个水平的泼皮可就遭殃了……(未完待续……)