
    有效果！天阙会的高手们兴奋了，高手参战果然是有效果的，只有底层成员的话，虽说因为天阙会的人数更多，迟早会是白龙帮全灭，而天阙会还剩下不少人的结果，但那样的话天阙会损失的人手就太多了，很可能要入不敷出，但有了高手的加入，白龙帮瞬间就进入了下风，虽说双方的伤亡速度都不像最初碰撞时那么快，但很明显是天阙会更加占据优势。

    白隆已经带着白龙帮的高手们上去了，但天阙会的高手们明显要比白龙帮强上一线，而且数量更多，除了分出大部分去抵挡白龙帮的高手之外，天阙会还能有几个高手混在底层成员的战斗当中耀武扬威，白龙帮那边的普通成员根本不是这几个高手的对手，眼看着，白龙帮就要支撑不住了。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    就在双方杀的难分难解的时候，一阵像是闷雷一般的声音从远处朝着这边靠近过来，众人起初都没有注意到，但是随着这一阵声音越来越大，越来越多的人发觉了这一异常，并且机灵一点的还感觉到，脚下的地面似乎也有点不对劲，似乎在发生着颤抖，而有经验的泼皮立即俯下身子将耳朵贴在了地面上，这一下，就听得更加清晰了。

    这是有大量的马匹集中狂奔的动静！众人对这种动静并不陌生，在这个战争时期，谁还没有见识过几次战场？就算没有见过战场，总见过齐家的骑兵部队行进和训练吧，骑兵们进行冲锋的时候，不就正是这样的动静吗？难道说，这一次的动静也是一样，有大批的骑兵朝着这边靠近？

    泼皮们停下了打斗，一个个都有点不知所措，他们虽然好勇斗狠。但是他们也都不是笨蛋，和泼皮们进行一下战斗还行，但要和正规军，尤其是在兵界这样的文明当中属于重武器和精英的骑兵部队交战，他们也知道那只是鸡蛋碰石头，完全是作死的行为，这要真的来上一群骑兵，那他们还真的没有任何应对方法。

    白龙帮和天阙会的高层们也是惊疑不定，这种时候，这种地方。怎么可能出现骑兵？这里是平化城的城外，是平化领的核心区域，是齐家的大本营所在，按照常理，是不可能有除了齐家的骑兵之外的其他骑兵部队来到这里才对，难道说，真的是齐家的骑兵部队？但问题是齐家的骑兵部队不在前线打仗，大半夜的跑回平化城干什么？而且为什么不走大道，却跑到了这里？

    包括白隆在内的白龙帮众人想的就更多了。齐烈就在现场，他还说齐猛马上就要来，难道说前线或者是平化城出了什么事情，兄弟两人带着齐家的骑兵部队从前线赶回了平化城？可问题是齐烈明明是要出城才对。齐猛却是要进城，有点不对劲啊，而且齐猛齐烈都是齐家的嫡系，在齐家的地位不低。不管进城还是出城，光明正大的走大路即可，来到这里又是为何？

    想不通。完全想不通，所有的泼皮都想不通为什么会在这种时候出现大批的骑兵，不管怎么想，都没有可能的吧，而就在众人完全没有头绪的时候，声音和震动的源头，也就是那支骑兵部队已经出现在了众人的视线当中，因为这支骑兵部队并没有点燃火把，所以直到都已经靠近到不足一百米的距离上时，这边的众人才看清楚。

    果真是骑兵！这支骑兵部队大概两百人左右，从装备上看非常的奇怪，不像是齐家的部队，不过可以肯定的是，不论是马匹的状态还是骑兵们的气势，都能够看出这是一支强悍的部队，而且他们的武器看上去也和常见的大不相同，整体上都显得十分诡异，在没有弄清楚敌我之前，白龙帮和天阙会的人纷纷退回到了己方原本的阵地上，停止了混战。

    “阿猛！”

    “齐大少！”

    白隆和白龙帮的众人很快便认出了骑兵部队最前列那个骑在马上的身影，可不就是齐烈的大哥，齐猛吗！齐猛会出现，当然也是何平安排的，他在送往特种部队营地的字条当中，指示特种部队士兵们赶来这里的同时，将齐猛放开，并让他担当向导，齐烈还在这边，而且齐猛也知道何平他们是为了什么进入平化城，之前严加看管只是为了以防万一，实际上齐猛完全没有逃跑和反抗的可能。

    而且这一次是为了解救白龙帮，为白龙帮和天阙会调停，齐猛和白隆也算是兄弟了，这边为了救白隆而行动，齐猛断然不会使绊子，正是看准了这一点，所以何平才放心的让士兵们将齐猛放开，然后让他带着其余的士兵们骑着马快速的赶来了这里，而事实上也是，齐猛不仅没有任何异常举动，反而非常的积极主动，对于他来说，当然也是想要尽快的去救援白龙帮的。

    “阿隆！”齐猛看到白隆也是非常激动，他又看了看周围，虽然有不少的白龙帮成员受伤或是被杀，但好歹还是保住了大多数人，白隆和其他的白龙帮高层也没有多大问题，白龙帮并没有伤及根本，只要能够撑过今晚，损失的人手完全可以通过招募进行补充，在平化城无帮无派的闲散人员，以及一些不务正业游手好闲，但还算普通人的民众还是有不少的。

    看到齐猛和白龙帮众人之间的招呼，天阙会哪里还会不知道这群骑兵是站在哪一边的，天阙会的成员们纷纷色变，虽说这支骑兵队伍人数并不算多，算上白龙帮的人，也还是要比天阙会的人少，但战斗可不仅仅是比数字大小，一支两百人的骑兵部队，还有战马，有精良的骑兵武器，有领导冲锋的猛将，就算是对上正规步兵部队，也至少能够抵得上四五百人，更不用说他们这些乌合之众了。

    至于天阙会当中，原本就没有死战的意思，就想过要接受调停的帮主一系的高层们，此时虽然是松了一口气，但脸色也并不好看，之前何平出面的时候如果接受调停，那么优势地位还是属于天阙会的，他们还能够提出各种各样的条件，但现在，优势劣势已经完全颠倒了，现在已经不是他们能够提条件的局面了，而是他们要付出足够的代价，让白龙帮和这群骑兵放过天阙会。

    “阿猛！”白隆目瞪口呆的看着从马上下来然后朝着他走过来的齐猛，不可思议的指了指那些骑兵，又指了指齐猛和齐烈，说道：“这到底是怎么回事？你们怎么会出现在这里？前线的战事怎么样了？你们兄弟两人一起离开，对于战局的影响有点太大了吧？而且还调来了一支骑兵部队，就算前线部队众多，但这支骑兵部队所能够发挥的作用也是很大的吧？”

    “阿隆啊，这事情就说来话长了。”齐猛看到白龙帮众人无事，松了一口气之后说道：“现在这状况，实在是不好说，等会儿我们把事情解决完了，再好好的叙旧，另外，这支骑兵部队可不是平化领的部队，我今天只是个向导，只是引导他们来这里解救你们而已，平化，现在还没有这么精良的部队，以后估计也不会有了。”

    不是平化领的部队？怎么可能？这里可是齐家大本营所在地平化城，就连平化领当中属于齐家死忠的那些家族，他们的部队也不可能出现在距离平化城这么近的地方，其他领的部队就更不可能了，尤其是现在平化领已经脱离了天华，属于奥克兰了，这样一来，天华其他地方的部队进入平化领，那不就等于是外敌入侵了吗！(未完待续……)