
    PS：看《时空军火商》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    听到何平的招呼，文方和齐烈，以及几名士兵便赶着马车开始朝着不远处火光聚集的地方赶去，旁边那几个堵在缺口处的天阙会泼皮已经傻了，他们见过不少嚣张的人，干这一行，很多时候就是拼胆子，饿死胆小的，撑死胆大的，不管干什么，气势不能弱，气势一旦弱下来，本来能办成的事情都办不成，要是气势强一点，就算只是色厉内荏，也有可能获得意外惊喜。

    所以几个泼皮觉得自己已经算是见多识广了，也算是深谙这里的生存之道，所以刚刚才会表现的非常嚣张，就是想让何平他们知难而退，不要出城，以免发生了什么不好的事情，搅乱了天阙会的好事，他们还要被帮里的高层责骂，但没有想到的是，何平别说被他们的气势压倒了，甚至把他们当成了空气，问了几句话之后就完全不再理会他们。

    这也太嚣张了吧！这几个泼皮完全没有对自己刚才的嚣张做出任何的反省，而是开始惊叹于何平他们的嚣张，在平化城里混的，哪个不知道天阙会的大名，就算是不再这片区域混的普通人家，提到了天阙会的话那也是心惊胆战，能够止住小儿夜啼的，可这几个家伙，竟然在知道他们是天阙会的人之后，比他们更加嚣张！

    不过这几个泼皮倒也不是完全没脑子，一看到何平无视他们便冲上来彰显自己的存在，在平化城里，天阙会确实是众人皆知，排名前三的大帮.派。但却不是唯一的大帮.派，也不是最大的帮.派，还是有些势力能够抗衡的，如果是那些势力的人，遇到了天阙会的高层或许还能客气点，但这几个泼皮也只是底层成员，见了他们，采取无视的态度倒也正常。

    所以那几个泼皮心中有点疑惑的将火把靠近了何平他们那边，想要看看究竟是谁，虽然不敢说认得这片区域内的所有人。但若是那些大帮.派当中有头有脸的人物，以及和他们有点关系的少爷小姐，这些泼皮还是有自信能够认出来的，但他们看了一圈之后发现，除去马车里有什么看不清楚之外，其余几人都是他们从来没有见过的，并不是他们之前想象的和大帮.派高层有关联的人物。

    不是和大帮.派高层有关的人物？那这几个家伙装什么大尾巴狼啊？还装的像模像样的，差点就把他们骗过去了，这要是让这几个人从这里过去。到那边搅了天阙会的好事，那他们可就惨了，上面给他们的命令就是将这个缺口堵住，所以从这里出城的人全部都拦回去。本来他们觉得今天这事情很多人都知道了，所以不需要多说，不会有人那么不长眼从这里走的，但现在突然冒出来这么几个人。还真是让人郁闷。

    既然不是什么大人物，那么就不用多想了，几个泼皮一手朴刀一手火把。在何平等人的面前一字排开，领头的那个开口说道：“你们是不是听不懂人话啊，我说了，今天我们天阙会要在那边办事，识趣的话，就赶紧给我折返回去，要是打扰到了我们天阙会，有什么后果你可要想清楚！”

    “我看你们也是奉命行事，也就不为难你们了。”何平看着几个泼皮说道：“乖乖的放我们过去，一切都好说，要是你们不知好歹，可就不要怪我们下手不知道轻重了。”

    “嘿！你这个臭小子。”何平的话倒是杀气腾腾，语气也压得很低，可是架不住他的相貌太过年轻，根本压不住人，再加上刚才那几个泼皮也都将众人的相貌看了一遍，知道何平不是大帮.派高层家里的少爷，所以对他的恐吓只感觉到很是好笑，根本没有被吓住的意思，领头的那个泼皮冷笑着说道：“我不知道你是谁家的少爷，但今天，这里的规矩就是我们天阙会定的，不要逼我们亲手告诉你到底是谁不知好歹。”

    “不在这里耽误时间了，一起上，把他们都干掉吧！”何平渐渐失去了耐心，本来他觉得这几个拦路的泼皮也不算是什么大恶人，并没有见到他们的瞬间就发动攻击，而是要把他们赶回去，这也只是奉命行事而已，不像之前的黄老四等人，完全就是主动对他们出手的架势，所以之前何平还觉得要是这几个泼皮不那么讨厌的话，就饶他们一命，但现在看来，这片区域的绝大多数泼皮都是一丘之貉。

    几个底层的泼皮而已，根本用不着何平、文方和齐烈动手，几个特种部队的士兵听到何平的命令，纷纷拿起武器冲了上去，那个领头的泼皮看到何平他们这边开始动手，自然也不甘示弱，招呼了身后的其他泼皮，举起手中的朴刀迎了上来，看样子，他们依旧认为何平只是哪个普通帮.派高层家里的少爷，就算得罪了也没有关系，依旧认为何平他们没有多少实力。

    当！

    两柄武器撞在了一起，在交手的瞬间，那名领头的泼皮就感觉到不对劲了，和他交手的那个家伙好大的力量，好快的速度，他甚至没有看清楚对方的出招轨迹，好在关键时刻本.能救了他一名，格挡住了这一次攻击，但要是有下一次，他可不认为能够再一次的格挡成功，说不得就是一击毙命的结果。

    啊！啊！

    那名领头的泼皮被特种部队士兵的一次重击吓得连连后退，但是其他的泼皮可就没有那么幸运了，其他的泼皮本来就在实力上更低一点，又没有领头泼皮的战斗直觉，在错估敌人实力的情况下，根本来不及做出什么反应，有几人当场毙命，还有几个也已经成了重伤状态，除了那名领头的泼皮，以及其他几个因为人数更多，没有分配到对手的泼皮之外，其余的都倒在了地上。

    看着交手一瞬间的结果，那名领头的泼皮是彻底傻了，他们虽然是天阙会最底层的成员，但身为这一带最大的帮.派之一，天阙会的实力可是不容小觑的，就算只是最底层的成员，战斗力也要堪比一般帮.派的中层，这样的实力，就算在战场上也已经能和老兵相抗衡了，但仅仅一个照面，就损失了一大半的人手，他们的这些对手，究竟是什么级别，难道说各个能够顶的上将军吗？

    一般帮.派的底层人员，若是经过一些打斗和训练，实力上差不多能够和普通的新兵接近，而中层人员，以及像天阙会这样的大帮.派的底层成员，实力就已经差不多和老兵相似了，至于普通帮.派的高层人员，和大帮.派的中层人员，上了战场之后实力就已经很可观了，像其中的佼佼者，更是能够和将军相抗衡，至于大帮.派那极少量的顶尖级高手，即便在将军当中，也算是顶尖的了。

    那泼皮头领起初以为何平一行人只是哪个普通帮.派的，所以即便那几个被他们当成是跟班的士兵是中层成员，实力最多也就是和他们相同而已，但现在一个照面就造成了这样的结果，显然他们的推测是不准确的，这些士兵的实力已经远超战场上的老兵，和将军差不多了，而实际上也是如此，特种部队本就是挑选老兵组成，再加上训练和武器，环境好的话，对上普通的将军也有一战之力。

    看到主动压上来，准备发动第二次攻击的士兵们，那泼皮头领开始止不住的向后退，连带着其他的泼皮也没有了斗志，想要转身逃跑，但是他们的速度怎么跟得上这几个士兵，而那泼皮头领看到逃跑无望，在被一名士兵追上之前，伸手从怀里摸出了一支细长的竹筒，也没有看清他做什么动作，竹筒里似乎便射出了一支箭矢，发出尖利的声音冲向了天空。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)