
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《时空军火商》更多支持！

    相比其他的齐家人而言，齐林父子三人还算是没有完全被利益所支配，和纯粹的商人还是有很大区别的，他们毕竟都是军旅出身，在军中呆的时间比较长，不过，说到底，他们也是齐家人，从小到大受到的教育就是以家族为重，并且家族以经商为主，所以即便不算是纯粹的商人，在为人处世上也受到了不少的影响，做任何事情的时候都要将利益因素考虑进去。

    这一次齐家叛国，脱离天华，加入奥克兰，可以说是齐南这个家主的主意，但是，因为这其中所包含的巨大利益，所以当初齐南提出这个提议的时候，是获得了齐家所有能够管事之人的同意的，当然，齐林作为家中长老之一，也是能够提意见并且具有表决权的，那个时候，齐林选择的是赞成。

    齐林当时还是齐家部队的主帅，这个身份可不简单，因此齐林的支持，使得这个提议很快便获得了大部分齐家高层的同意，就算有一些反对的声音，也很快便被淹没，而齐林在当时选择支持齐南，原因也很简单，一来他是齐南的心腹，这种时候不可能和齐南唱反调，另一方面，他也觉得这种事情还是靠谱的。

    天华对于贵族的打压一直很严重，齐家在天华可以说已经是到头了。想要再进一步，就必须获得极高的军功才行，可问题是军功岂是那么同意就获得的东西。没有看到赵家率领的青阳领部队甚至都已经把兰斯家族给灭掉了，把大半个兰斯行省都变成了天华的土地，到头来，上面给赵家的赏赐也只是一些钱物而已吗，并没有给赵家什么特殊的权力，也没有给赵正提升爵位。

    当然这也是没有办法的，赵正的爵位已经是公爵了。再往上就只能封王了，而天华已经很多年没有异姓王爷出现了，所以赵正就算是立了大功。也不可能再往上了，最多就是直接让他之后的几次考核直接通过，不会降低爵位而已，就连赵家打下来的土地。都被周围的其他领瓜分了。并不是全部归赵家所有。

    赵家都是这个样子，齐家就更不用说了，论军功，齐家也有自知之明，明白自己肯定不可能超过赵家，赵家都不可能提升爵位，打下的领土也被削减了不少，并且除了一些钱物之外也没有获得更多的赏赐。那么齐家就更不可能了，而且相比起实质上的钱物。作为商人的齐家非常清楚，还是权力所能够获得的利益更多。

    齐家在天华已经不可能获得更多的权力了，那么加入奥克兰，成为奥克兰的贵族，获得奥克兰贵族的特权，在此基础上进一步的扩大齐家提升齐家，让齐家在奥克兰成为高级贵族，获得更多的权力和利益，就成了顺理成章的事情，因此齐林对此也没有什么反对意见，而且他身为军中主帅，只要跟着家主走就是，不管发生什么，反正他的地位不会有太大的变化。

    齐林父子三人，齐烈和齐林的想法倒是差不多，都觉得只要能够掌控住齐家的部队，不管发生什么样的事情都不会对他们有太大的影响，倒是齐猛身为纯粹的武将，没有那么多的弯弯绕，因此对于奥克兰也没有什么好脸色，虽然没有公开表态，但也算是反对加入奥克兰的，这样的态度倒是让齐猛和齐烈不和的传闻更加有真实性，对于他们倒也是一种保护。

    齐林和齐烈对于加入奥克兰，原本是没有多少抵抗的，但事态的发展并没有按照齐南和库克家族商定好的剧本发展，而是出现了大量的偏差，到了现在，齐家加入奥克兰之后利益不仅没有任何增加的趋势，反而还在不断的下降，并且看这情况，短时间内是没有复兴的可能性了，以后有没有办法崛起，现在还是个未知数，至少可以肯定的是，齐家这个外来者在奥克兰是不可能活得滋润了。

    这样的情况发生之后，齐南在齐家的地位就有点尴尬了，正是他一手推动了齐家脱离天华，加入奥克兰的方案，但现在竟然出现了这样的事情，他这个家主自然是要负首要责任的，要不是因为现在齐家的家主成了一个烫手的山芋，没有其他人愿意接手，齐南此时早就从家主的位置上下来了，而齐林和齐烈当然也因为这件事和齐南之间的关系稍稍有所疏远。

    因此，这一次出行对于齐林来说，最主要的原因当然是担心齐烈和齐猛出什么事情，想要亲自来坐镇以防不备，另一方面，也不无敲打敲打齐南的意思，让齐南明白他们父子三人在齐家的重要性，从而获得更多齐家的决策权，能够调用更多家族的力量，而且齐林最近也感觉到有点风雨欲来的意思，来到军中，也能够更好的看清事态，以便于早作打算。

    因此，目前为止齐林父子三人的谈话还是很轻松的，这主要是建立在他们没有什么顾虑的前提上，而且在这里，他们父子三人也没有什么需要避讳的，不需要表现出什么关系不好的样子，一来这周围都是他们的亲信，二来齐猛和齐烈作为两个儿子去迎接父亲齐林，没有任何的部队，在长辈面前表现出良好的关系，也是很正常的。

    齐林三人，以及他们周围的其他将军和护卫部队就这样以并不怎么快的速度逐渐的接近了伏击地点，而士兵们虽然始终处于警戒状态，但是却没有人发现有任何不对劲的地方，而将军们此时则是各有所思，毕竟齐林这个前任主帅赶来前线，这可是一件大事，弄不好，很可能对齐家部队的将来都有很大的影响。

    这支队伍所走的道路，虽然不算是小路，但因为两边都是山林，算是一条山路了，不过因为是李家专门开发过的，所以道路的状况还算不错，可两边的山林基本上没有什么改动，就那样放着，而此时，何平和文方，以及特种部队的队员们就都在两边的山林当中隐藏，就等着齐林他们靠近之后，就开始伏击了。

    “嗯？”齐林父子三人此时已经接近了何平选择好的伏击点，但就在这时，齐猛突然停止了交谈，拉住了马，警惕的看着周围，似乎在寻找着什么东西，而他的双眼散发着精光，眉头皱在了一起，并且手已经放在了腰间悬着的剑柄上，浑身的肌肉也处于紧绷的状态，随时都可以进入战斗状态。

    “怎么了？”一旁的齐林和齐烈显然还有点不明所以，齐烈本身就没有多么强悍的武艺，而齐林年轻的时候虽然比现在的齐猛还要厉害一点，但他现在已经垂垂老矣，各方面的状况都和正值巅峰的齐猛没有办法比，不过两人都非常的聪明，看到齐猛现在的表现，他们都明白此时的状况肯定不对劲。

    “杀气！好浓重的杀气！”齐猛是在最前面冲锋陷阵的将军，对于杀气非常的敏感，毕竟在战场上刀剑无眼，就算是武艺高强的将军，也有可能被一个新兵蛋子干掉，所以必须要眼观六路耳听八方才行，此时，齐猛便敏锐的发现了漂浮在这一带的浓重杀气，似乎随时都有可能将这里的所有人吞噬掉。

    齐林和齐烈，以及其他的几个将军虽然没有齐猛这么敏感，但他们也都不是新手，都是上过战场见过血的，没有齐猛的提醒，他们或许觉察不多什么，可齐猛现在已经明说了，他们仔细感受了一下，果然发现这一带似乎已经被这股杀气给完全覆盖了！(小说《时空军火商》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)