
    人群中，何平的身影不停的在各处穿梭，而他到过的每一处地方，都必定会发生杀戮，现在是何平一人对阵所有围上来的所有泼皮，除了最初随着黄老四围上来的几十个比较强一点的高手之外，还有不少的普通泼皮，总共加起来，应该有个将近两百人了，而结果却是何平一直在行动，杀戮的只有何平，剩下的，全部都是被杀戮的一方。

    一边倒，完全的一边倒！没有人想到事情的发展会是这个样子，除了见识过何平真实实力的文方以及那几名特种部队士兵之外，没有人预料到现在的状况，上百人围攻一人，结果却是一人占据着绝对的优势，那上百人除了被杀之外没有其他的下场，有几个看到事情不太对劲想要逃跑的泼皮，都被何平以绝强的速度超越，然后给杀掉了。

    打又打不过，跑又跑不掉，这些泼皮现在终于知道后悔了，何平根本不是一个能够抵抗的对手，完全就是一边倒的虐杀，这样的战斗完全不对等，不过何平却没有任何留手的打算，尽管这些泼皮已经没有了斗志，没有心思与何平战斗了，只要何平停下来，估计他们都会在瞬间全部逃跑。

    这些泼皮平时不事生产，又不参军保家卫国，整天在这里干些鱼肉百姓的勾当，聚赌、买卖人口、高利贷等等，被他们祸害的老百姓不计其数，或许这其中也有一些为祸较浅的人，比如说白龙帮。据齐烈介绍，白龙帮在这一带倒也算是个另类，平时的经济来源倒有不少是正经的营生。很少去做些害人的事情，也因此才会和齐猛交好。

    不过，和齐猛交好的帮.派或许并不都是些像白龙帮这样没有多少害处的帮.派，这里三教九流鱼龙混杂，什么样的人都有，也有不少不怎么样的帮.派处于各种原因刻意的拉近和齐猛的关系，而齐猛倒也没有傻到去主动招惹这些没有来惹他的人。但和齐猛交恶的帮.派，却都是些像黑虎帮这样无恶不作的真正的臭虫。

    所以此时何平动起手来可是没有任何的压力，何平已经发现偶尔像现在这样发泄一下。对于实力的提升以及头脑的冷静都是有好处的，而像现在这样的情况又确实不多，之前对付兰斯行省是一次，后来在巨兽乐园对付魔虫也算是一次。再往后就是在精灵界对付半兽人。以及在巨兽乐园对付山岳一族了。

    这样的行动当然是不能想起来就做的，需要的条件很多，毕竟无论在哪个世界，只要是有文明存在，那么杀人就都是犯法的，不过何平正好赶上了几个世界的几次战争，在这样的情况下，自然就不需要顾虑太多。而这一次也是一样，这些家伙没有任何可以值得怜悯的地方。而且对于这里的领主齐家来说，这些家伙也不是他们的保护对象。

    平时齐家就已经对这些家伙非常头痛了，想要集中兵力进行剿灭吧，又担心投入太大而收益太少，对于商人家族来说这是不划算的买卖，想要派人安抚吧，那些家伙又不买账，齐家甚至想要效仿齐猛的做法，让自家的人去那边发展关系，分化那边的众帮.派，甚至还打算自己也建立一个帮.派驻扎在那里，但都以失败而告终。

    所以齐家对于这片区域现在的态度，就是完全不去管，像这样的地方，出现什么火并之类的事情是很常见的，所以即便是何平在这里大闹一番，甚至是动静大到被周围的其他普通民众或是巡街武侯看到，也不会有任何问题，就算是齐家也知道了这边正在发生斗殴，他们也不会来这里进行管理，所以这对于何平来说，那就是所有的条件都齐整了。

    杀戮时刻，同样也是教学时刻，何平并没有忘记他还要给文方他们进行实战教学，所以比起力量，他使用技巧的时候更多，就算是有些时候会出现对力量的控制比较放松，使得敌人直接被击飞或是没有留下全尸的情况，但技巧方面还是很好的展示到了，移动上也是一样，尽管速度很重要，但何平依旧给众人展示了步法的重要性。

    文方和几个特种部队的士兵看的是目不转睛，一来他们已经见识过何平的实力，二来他们也都是在战场上经历过多次战斗的老兵，双方士兵之间的杀戮对于他们来说并不陌生，所以他们倒是没有什么异样，比起惊叹于当前的状况，还是从何平的动作当中多学一点东西更加的实惠，说不得以后在战场上就能够用上，并且很可能救自己一命。

    而齐烈此时也没有了最初的不适和惊讶，这样的杀戮他虽然没有亲眼见过，但他也不是没有上过战场的新兵，对于战场的血腥他见识的不比文方他们少，再加上对于何平的实力，看着看着就习惯了，所以此时齐烈也慢慢的适应了当前的状况，将更多的注意力放在了何平的动作上，观看宗师级高手的战斗，这对于他来说也是一次提升。

    不过齐烈在学习之余，也是连连感叹，感叹自己投降的决定是多么的明智，原来弄了半天，之前在伏击他们的时候，何平根本没有拿出真实的实力，若是那个时候何平就用现在的这种状态去战斗，别说他们兄弟两人了，就算是在场所有的齐家将军，所有的齐家士兵一起上，也不见得能够在何平手中逃得性命。

    齐烈跟着何平和文方也有几天了，这几天里，他越来越觉得何平有点神秘，之前他只是以为何平只是实力强悍，另外就是能够弄来各种各样的武器装备，仅此而已，但如今，他已经不这么想了，何平和赵家并没有隶属关系，很大程度上算是对等的关系，凭借自己一个人就能够和一个大家族保持这样的关系，何平究竟是如何做到的？

    何平的形象在齐烈的脑海中变成了深不可测，于是齐烈便深深的感到有了何平的帮忙，赵家的崛起应该就只是时间问题了，什么齐家，什么库克家族，都不是什么问题，就算是赵家真的立下了太多的功劳，到了功高震主难以继续往上分封和赏赐的程度，就算真的连天华也开始对付赵家，只要有何平的帮助，最终获得胜利的，很可能依旧是现在看上去还不是很强盛的赵家。

    此时，何平的杀戮已经接近了尾声，不是因为他已经没有力气继续杀下去了，也不是因为敌人都被杀光了，事实上，这样不消耗魔力，也对精神力没有多少消耗，只是消耗一点点体力的战斗，就算让何平一直持续下去也是没有问题的，而那些泼皮们因为到了后面都开始乱窜逃跑了，所以到现在还是有不少活了下来。

    之所以说何平的杀戮接近了尾声，是因为那几个跑去报信的泼皮终于找来了各个帮.派最强大的高手，此时，这几十名高手赶到了这里，虽说他们也对现场的惨状感到了心惊，但不管怎么说，他们都是这片区域当中实力和地位最高的人，虽说和天阙会那样的大帮.派之间相比，他们各自的帮.派还有点不够看，但他们的实力，即便是在天阙会当中也算是能够排得上名号了。

    实力，就是他们的资本，就是他们威望的来源，偌大的帮.派要维持下去，利益当然是很重要的，但仅有利益可是不够的，没有相应的秩序，帮.派就会乱成一团，而在这里维持秩序的当然不是官府和律法了，这里是一个弱肉强食的世界，谁的拳头大，谁就有话语权，所以说，这些人都是足以靠着武力来维护帮.派的高手。(未完待续……)