
    齐烈所谓的看不惯齐家倒行逆施，所以才打算弃暗投明之类的话，何平和文方当然是不会全部相信的，或许，齐林父子三人在军中并没有多少齐家人都有的那种市侩，但是除齐猛比较直肠子之外，齐林和齐烈都是属狐狸的，指望他们以民族大义之类的什么冠冕堂皇的理由为最优先，那肯定是不可能的。

    不过齐烈的话何平和文方也算是看明白了，齐烈显然已经认清了局势，明白了他自己，以及被俘的这些人肯定是已经没有了逃跑的机会，就算可能性不是零，也是无限接近于零，那样的话，如果能够活下去的话，也肯定是会被押往青阳领的，在青阳领，他们就只能是阶下囚，若是被送到帝都，那肯定就是凌迟的结果。

    对于现在齐林父子三人来说，活下去并不是什么难事，只要好好的配合，想必赵家也不会为难他们，最多就是在战争结束之前，不让他们自由行动而已，但那样的话，对于一个男人来说就有点太窝囊了，尤其是齐烈自认为自己还是才华横溢的，齐猛也算是一代猛将，建功立业留名青史并不是幻想，再不济也能在史书上混个名将当一下。

    所以齐烈便打起了小算盘，返回齐家继续担当齐家的主帅显然已经是不可能，接下来他们最有可能去的地方就是青阳领，并且去了那里之后就出不来了，这样一来。如果齐烈还想要在史书上留下还算不错的一笔，而不是叛国贼、奥克兰的走狗之类遗臭万年的话，就只有一条路了。那就是彻底倒向赵家。

    但问题是，赵家并不缺少名将，也不缺少主帅，赵家本就是领兵的将军起家，赵正本人虽然还很年轻，但已经是一代名将，不管是军略还是武艺。都是要比齐烈还要强悍的，武艺方面甚至已经能够和齐猛比肩，就算是齐林年轻的时候。也比不上现在的赵正，而且赵正还有成长的空间，是断然不可能将主帅的位置让给齐烈的。

    而且赵家的将军不少，和齐家所有人都会学习经商一样。在赵家。武艺和军略才是必修课，所以赵家不缺将军，就算是缺，也还没有缺到要让齐烈这样一个危险的俘虏带兵打仗的程度，多一个齐烈，或许对赵家的局势有帮助，但因此而产生的风险，却有点得不偿失了。万一齐烈有什么异心，那么赵家遭到的损失就一定不会小。

    于是。齐烈要是想要在赵家的军队当中再次发挥自己的实力，就必须有一个枷锁，一个束缚，让他不会轻易的想到反水，齐烈显然也是明白这一点的，所以他必须想出一个让赵家放心和信任的理由才行，而他的家人就是他所想出来的办法，如果他加入赵家，那么他的家人肯定不会好过，将家人也带到青阳领，也算是为家族着想了，而且家人带过去之后，也能够成为人质，让赵家不至于完全不相信他。

    齐烈的想法本来就没有多加掩饰，而何平和文方都算是聪明人，他们瞬间就想明白了齐烈的打算，虽然有点鄙视齐烈立场不坚定，为了扬名立万可以随时加入别家部队的心思，也有点不放心齐烈为了带兵打仗连自己的节操和家人都可以算计，那么这样的家人在他的心目中有多少价值，作为人质又能够发挥出多少效果，但不得不说，他们都有点心动。

    齐烈确实不是一个简单的人物，虽说武艺并不怎么样，并且军略也比不上赵正等一些真正的名将，但是他已经得到齐林的真传，在统兵方面绝对要比一般的将军更胜一筹，就算是赵家，能够在军略上胜过齐烈的，估计人数不会很多，要是他真心加入赵家的部队，成为赵家部队的一名将军，倒也是一件不错的事情。

    而且很明显的一点是，齐林父子三人当中，老谋深算的齐林虽然还能够做主，但三人的主心骨却已经是齐烈了，齐烈答应加入赵家，那么经由他劝说之后，齐猛和齐烈也加入赵家的可能性就很大了，齐林年事虽高，但精神还算不错，就算不能上战场，但在后方当个幕僚，抑或是军需官之类倒是绰绰有余，而齐猛就更不用说了，武艺高强，作风勇悍，算是一员不可多得的猛将。

    这个一算，答应齐烈的要求，就有可能得到三名水平不错的人才，并且现在齐家还没有察觉这边的事情，要是速度够快的话，说不定能够在齐家发现不对劲之前就将齐林他们的家人带出来，这样想来，这个行动对于何平和文方来说风险不大，而获得的收益却相当不错，不得不说，齐烈的打算很诱人。

    “担心家人，这是人之常情，倒也不是不能理解，但是这件事情不好办啊。”当然，心动归心动，该有的拿捏还是必须的，要让齐烈记下这份人情，然后最大限度的利用，这就是何平和文方心中的想法，他们同时露出略显为难的表情，而何平则是直接说道：“齐家大本营的防御肯定是如同铁桶一般，想要从中救出很多武艺不精的老弱妇孺，有点困难啊。”

    齐烈显然也知道何平和文方的意思，不过谈判这种事情，就是各自说场面话，然后最终达成协议，之前齐烈不也说自己看不惯齐家倒行逆施，愿意弃暗投明吗，要不是今天这事，齐烈怎么可能弃暗投明，他可以说场面话，何平和文方自然也行，虽然知道两人是在拿捏自己，但齐烈也只能捏着鼻子认了，他连忙说道：

    “实不相瞒，在下真正的家人，不过发妻与幼子两人而已，因为家中老母前些年去世，老父独居在家，除了我与大哥之外也没有什么至亲之人，而大哥家中则是大嫂和我的侄儿侄女，也就是说，我们父子三人真正的家人，也就只有这五人而已，其余齐家众人虽然也是亲戚，但和我们父子三人并不亲近，至于被俘的其他将军，家中之事就不是我所知道的了。”

    “五人……也不少了。”文方沉吟了一下之后说道：“想要在齐家的眼皮底下悄无声息的带出五个人，这不是一件简单的事情，弄不好我们还有被提前发现的可能，而且这五人并不像你们这样身强体壮，我们接下来的路并不好走，带着他们，或许会被拖慢脚步，要是被齐家的部队追上，我们跑得掉跑不掉先不说，你们肯定是要被首先解决掉的。”

    文方的意思很明确了，万一被齐家部队追上，那么你们这些俘虏就不能留了，要全部杀掉，然后没有了负担，部队自然就走的很快，以特种部队的实力，逃出去不成问题，这样一来，不论是去解救家人，还是撤出平化领，你齐烈就都必须出出力，否则的话，必定是你们先去见阎王。

    “这是自然！”听了文方杀气腾腾的话，齐烈没有任何退缩，文方有这方面的条件，也就是说他已经基本上答应了齐烈的要求，齐烈当然听出了这一点，他立即说道：“我们的家人虽然平时也住在齐家的本家，但我们父子出行前都有交待，若是一段时间里没有书信联系，就必须想办法搬出齐家大宅，所以现在我们的家人肯定在我之前准备好的藏身之处，诸位只需要去那里，就可以将他们带出来了。”(未完待续……)