
    只有动用那招了！这句话是从那名副帮主的口中说出来的，也就是他们这一派系当中地位最高的老大，在整个天阙会当中，地位也仅次于帮主一人而已，在平化城的这片区域当中，那绝对属于站在最顶峰的几个人之一，是那种咳嗽一声，都会引起所有帮.派震动的大人物，而他说的那一招，周围其他人自然也是知道的。

    那一招虽然不算是他们这些人的什么底牌，也不算是王牌，甚至就只是一个小小的棋子，平时他们动用的话基本上没有什么效果，但是在这种情况下，毫无疑问那一招就是最合适的了，这一点他们在今晚行动之前就已经讨论过了，决定要在关键时刻动用那一招，所以当副帮主将这个提议说出来之后，周围众人都是点了点头，那一招，现在可以说是挑起冲突和解救白老鼠的唯一办法了。

    何平和白老鼠在双方的中央，再加上周围比较黑，那几个人凑到一起商量事情的时候也比较小声，何平也没有刻意的开启感知类的能力，所以他并没有听到那几个人说了什么，对于他来说，现在的注意力还是在和白老鼠的战斗上，尽管白老鼠和他的实力差距有点大，但是在不动用过多力量的情况下，和白老鼠练练手顺便拖延一下时间，还是不错的选择。

    而天阙会的帮主，以及和帮主同一阵营的王三等人此时当然是注意到对头在那边窃窃私语了，他们虽然不能上去偷听，但也能够想到应该是那几个人在商量什么能够打破当前局面的策略才对，但他们却实在是想不到在这种情况下，究竟要用什么办法，才能够如了那几个人的意思，让两边打起来，因为天阙会这边的成员们肯定暂时是不会有什么行动了。而白龙帮那边应该也不会有人犯傻……

    嗖！

    “啊！”

    就在王三等人还在思考对头他们会用什么办法来打破局面，在思考天阙会这边不会有人贸然行动，就算行动了也不会有什么效果，以及在思考白龙帮那边不会有人犯傻的时候，他们的对头当中有一人突然做出了一个像是暗号一般的手势，然后一声破空之声传来，紧接着就是一声惨叫！

    怎么回事？众人看向了惨叫声的来源，在天阙会的最前面，一名天阙会的底层成员此时已经倒在了地上，刚才那声惨叫就是来源于他。而他的心口处，此时还插着一支箭矢，那名成员虽然还没有完全死透，但很明显是出的气多进的气少，已经没有抢救的希望了，只能眼睁睁的看着他彻底死去。

    怎么回事？怎么会突然有一支箭射过来？难道说和刚才看到的那个像是暗号一般的手势，以及那破空之声有关系？那名天阙会的成员站在己方阵型的最前面，箭矢是从正面射过来，刺入他的心口的。而且他的身后没有任何异常，所以断然不可能是有人从背后暗算，只可能是正面有人射出了一箭，而他们的正面。不就是白龙帮的人吗？

    刚刚还在想白龙帮的人不可能脑抽犯傻，不可能自找麻烦去挑衅天阙会的人，今天的这场火并，尽管白龙帮嘴里说的很好。什么就算是死也要撕下一块肉来，但所有人都知道，如果真的打不起来。那白龙帮众人肯定要好好庆祝一下了，所以天阙会的人有可能冲动起来一个没忍住，擅自爆发冲突，但白龙帮的人肯定是不会主动去挑衅天阙会的。

    可是，眼前发生的一切，又将所有的焦点都朝向了白龙帮，此时，白龙帮的阵型当中也已经乱成了一团，他们当然看到了箭矢是从己方这边射出去的，但是，当白龙帮的成员们发现这一点，然后在自己这边寻找凶手的时候，却发现因为现在的光线确实不好，再加上众人的注意力都在何平和白老鼠之间的战斗上，所以他们根本找不出究竟是谁射出了那一箭！

    我勒个去，无间道啊！何平虽然正在和白老鼠战斗，但发生的一切他都是看在眼里的，没有想到只不过是帮.派之间的火并而已，竟然还玩起了卧底，刚才射出那一箭的确实是白龙帮的人，但那人肯定和天阙会当中，白老鼠那一派系有勾结，毫无疑问，这一箭就是用来搅局，用来挑起冲突的。

    白龙帮这边，白隆想到了这一点，天阙会那边，发动这一招的人自然明白发生了什么，而天阙会帮主等人也立即想明白了这一切，但是，两边的底层成员却根本不明白其中的缘由，他们看到的，仅仅就只是白龙帮的一个弓箭手，用弓箭射杀了一名天阙会的成员，于是乎，局势有点失控了。

    对于白龙帮这边来说，众人虽然也想要找出是谁在调停即将成功的这个节骨眼上射杀了对方的成员，但毕竟死的不是自己人，所以底层成员们都不以为意，寻找也只是随便找一找而已，毕竟算起来，那人还算是立功了，但对于天阙会这边的成员们来说，这可就是不折不扣的挑衅了，于是，天阙会的成员们纷纷拿起了武器，要向白龙帮讨个说法。

    很明显，现在天阙会的成员们已经处于快要失去理智的状态了，火并可以，但那要光明正大的对着干才行，刚才那算是什么？暗算！因为这样的卑鄙行径而折损了一个兄弟，这就算是结下梁子了，就算是有高层进行安抚，现在也有点晚了，不仅效果不高，而且对他们的声望也有影响，压制住这怒火的话，指不定什么时候就会出现反弹。

    再加上此时白老鼠那一派系的高层，以及他们的心腹还嫌不够，还在队伍中四处煽动，挑起天阙会众人的怒火，在这样的状况下，天阙会的成员们根本就听不进去劝，冲突也已经处于蓄势待发的状态，只等一声令下，就要开始冲击白龙帮，而白龙帮那边也不甘示弱，看到天阙会这边士气高昂，而且不断的传出一些不好听的话语，白龙帮众人也开始准备战斗，冲突眼看着就要开始。

    这时，即便是何平也出现了一点点的注意力转移，他原本就没有将所有的注意力都放在和白老鼠的战斗上，因为用不着，现在周围的状况瞬间发生了改变，他自然也有点在意，所以手下的动作就开始变慢了，而白老鼠当然在第一时间发现了这一点，他虽然知道周围发生了什么，但却没有闲工夫去关注，所有的注意力都在与何平的战斗中，何平的动作一慢，白老鼠就察觉了。

    要让白老鼠趁着这个空隙去加大攻势攻击何平，那当然是高估白老鼠了，白老鼠有自知之明，知道自己与何平之间的差距太大，就算何平分心，也不是他能够对付的，而现在他要做的，就是趁着何平暂时不会太顾得上这边战斗的时候，赶紧脱离战斗，然后逃回到己方的阵营当中，和其他人在一起，才会让他有点安全感。

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，何平和白老鼠之间的战斗，何平用的是方天画戟，算是兵界除了一些特殊的兵器之外，单人单挑时能用的最长兵器了，而白老鼠用的却是一对匕首，何平的长兵器胜在攻击范围广，攻击力度大，大开大合，而白老鼠的刺杀兵器则是胜在灵活，胜在轻巧，打斗时，两人各有攻防，而且何平境界更高，所以看不出兵刃的优劣，但若是白老鼠要逃跑，轻巧灵活的刺杀兵器，优势就可以显现出来了。(未完待续……)