
    齐烈很低调，此时的齐烈当然不可能穿着他那身铠甲，也不可能穿着在齐家的时候的那身奢华正装，此时的齐烈所扮演的角色是何平的管家，因此他的身上只穿着普通老百姓的衣服，脸上粘着一点假胡须，脸色更加的黝黑，眉毛也被涂得更浓，就算是非常熟悉齐烈的人站在他的面前，估计只要他自己不主动暴露，对方也不会发现什么端倪。

    不过这依旧不是非常的保险，安全系数并不是百分之百，毕竟齐烈对于齐家，对于平化领来说都是非常重要的大人物，并且也算是个公众人物了，在平化领，尤其是作为首府以及齐家大本营的平化城，认识齐烈，知道齐烈长什么样子的人绝对不在少数，这其中特别熟悉齐烈的人也有很多，就算相貌有点改变，而且齐烈自己也非常的注意举止，但肯定还是有人能够通过举手投足之间的习惯认出齐烈。

    所以齐烈此时可以说是心惊胆战，此时最渴望赶紧离开这里，前往青阳领的反而成了齐烈，要是在这里被认出来，那乐子可就大了，齐猛和齐林都不在他的身边，那两人都在城外的特种部队营地里单独关押，齐林倒还好，因为年纪大了，士兵们也没有为难他，可齐猛就不同了，那可是五花大绑，就跟捆猪一样了。

    这主要还是因为齐猛的实力太强，在何平和文方以及特种部队的士兵当中，也只有何平能够在对上齐猛的情况下没有悬念的获得胜利。其他人都不行，就连文方也是一样，文方虽然能够使用翠曜石第三阶段的性质。但还不是非常熟练，很难在使用长枪的情况下驱动成功，而若是使用权杖，又等于是放弃了武艺，容易被齐猛这种程度的对手抓住机会，更何况现在文方是与何平一起进了城，根本不在营地。

    所以在这种情况下。齐猛就只能是享受最高级别的待遇了，毕竟一旦他发难，没有人能够抵挡得住。不仅有何平提供的高强度尼龙绳，还捆得严严实实，最后打成了死结，并且每时每刻都有至少十名特种部队士兵进行看管。在远处还有神射手端着魔导枪当暗哨。一旦发现齐猛有不对劲的举动，士兵们收到的命令是允许动手，先打伤，若是还要反抗，可以直接干掉！

    按理说这样的家伙应该是带在身边最为安全，不过齐猛不比齐烈，性子比较烈，万一脑子没有转过来。进了平化城之后偏要当烈士，主动暴露的话。对于何平和文方都不好，而齐烈虽说足智多谋，但同时也比较怕死，而且识时务，他也明白现在对于他们父子来说什么样的选择最好，所以倒是不必担心齐烈会做出什么不好的举动。

    齐烈非常的低调，但何平可就不一样了，前呼后拥一堆人，将何平围在中间，而何平则迈着八字步，拿着一把折扇一步一踱的走着，时不时还要对街上的大姑娘小媳妇评头论足一般，十足的纨绔气质，偶尔还要在沿街的商铺当中转上一圈，买上些东西，问一问行情，表现的确实像是个外来的大家族子弟。

    何平一行人这么高调，自然是躲不过齐家的眼睛，齐家作为平化领最大的家族，同样也是最大的商号，平化城作为齐家的大本营，街上的商铺当中，完全属于齐家的至少占了三成，而和齐家有点关系，比如说背后的家族和齐家沾亲带故，或是齐家在里面有份子的又有三成，也就是说，齐家能够控制的商铺就有六成，所以在平化城，是没有人敢和齐家作对的。

    不过何平一行人虽然高调，但却并没有引起齐家的怀疑，像何平这样的大少爷，在平化城可以说是非常常见的，要是在以前，齐家还没有叛国的话，来的更多，现在已经算是少的了，这样的大少爷对于齐家来说，那都是肥肉，都是些大家族当中派出来增长见识的，经验没多少，花钱却是大手大脚，招待的好了，对于齐家来说是一笔不小的进账。

    因此，齐家此时虽然已经得到了相关的消息，知道了齐林父子被俘，但却并没有将这件事怀疑到何平他们头上，与何平想的一样，齐家首先想到的不是究竟是谁偷袭了齐林父子，并俘虏了他们，而是怀疑齐林父子三人想要来一招金蝉脱壳，摆脱齐家的束缚，想要单干，于是齐家首先做的并不是派出人手对附近区域进行搜索以便解救齐林父子，而是立即调派自己控制下的将军们去稳住军队，不要让齐林父子趁虚而入。

    所以齐家众人做梦也没有想到何平和文方会横穿松江领一路赶来平化领，更没有想到齐林父子三人是真的被俘虏，并且已经在齐烈的带头之下投入了赵家的怀抱，当然，他们也不会想到齐烈会回到平化城，所以并没有任何人对何平他们这一群人进行跟踪监视或是盘查之类，反而是他们所到之处，都受到了热烈的欢迎和优厚的招待。

    何平会选择这样的方法，一方面是因为他确实想要看一看平化城的状况，以此来判断一下齐家的能力，另一方面，齐林父子给他们的家人所安排的藏身处，也正是一家商铺，一家表面上看和齐家没有任何关系，处于那四成当中的一家商铺，这家商铺不大，也不算显眼，人流量一般，既不会很偏僻，也不会引起太多人的注意。

    对于这个选择，何平还是很赞同的，如果齐林父子将家人的藏身处选择在一处僻静的地方，并且是普通民居的话，那么他们平时就很难过去了，毕竟他们都算是名人，认识他们的人很多，如果被看到他们在那些地方停留，很快就会形成传闻，藏身处自然也就算是废了，而商铺不同，大大方方的进去即可，没有任何不妥。

    这样的一个藏身处，想要偷偷的潜入进来就有点难度了，在兵界，宵禁是很常见的，毕竟这里没有电，所以也没有什么夜生活，晚上都是各回各家，除非在青.楼和客栈过夜，尤其是平化领现在又处于这样的状态，因此晚上的警戒程度太高，并不适合行动，而白天的话，一帮人鬼鬼祟祟的进入一家店铺，也会引起怀疑，反倒是弄个假身份，然后大大方方走进去最为合适。

    齐林父子选作藏身处的店铺是一栋三层的小楼，虽说只有三层，但在兵界也算是高层建筑了，一层摆了些桌子，二楼则是雅间，经营饭店，三楼是客房，不论是从规模还是从外观和装饰，抑或是从服务质量和硬件设施等各方面来看，这都是一家非常不起眼的店铺，普普通通，没有什么特色，也就是有几个特色菜撑一下场面而已。

    据齐烈介绍，这家店铺的老板是他已故的母亲，也就是齐林发妻的娘家人，虽然这么说，但其实只是远房亲戚，否则的话这一层关系必定会被齐家所掌握，这里也就算是那六成当中的一家店铺，也就不能当成藏身处了，最初是其他领发生饥荒，这家店的老板逃荒来到这里，正好被齐烈的母亲认了出来，然后齐林便灵机一动，秘密帮助那人开起了这家店铺。

    而作为回报，则是这里被齐林父子三人当做了藏身处，不仅三楼的客房当中有一间最大的套间被留下来不对外开放，而且还修建了难以在地表上找到出入口的地下室，为了在关键时刻能够帮助家人逃过一劫，不过就连齐烈也没有想到的是，这个藏身处竟然这么快就派上用场了。(未完待续……)