
    这熊帮主话倒是说得很漂亮，充分体现了自己作为一帮之主的威严，这场景要是传出去，说不得熊帮主的威望又要上升不少，但是，熊帮主此时却是嘴里发苦，齐家，他们不怕，和齐家那样的大家族相比，即便是最大的帮.派也只不过是一只虫子而已，但也正是这种庞大，使得他们充满了理智，所以只要不做的太过分，齐家就不会到这里来找他们的晦气。

    但是像何平这样，和他们有点矛盾，却又没有什么太大的势力，仅仅是有着强悍势力的人才是他们最不愿意看到的，这些家伙可以不讲道理，当然他们这些帮.派也没有多少会讲道理就是了，这些武力强悍的人会不顾这里的规矩，强行将自己的理念推行过来，就像当年的齐猛一样，最关键的是，他们还没有多少办法去制止，若是打不过的话，可就不太妙了。

    如果惹上何平的不是他们黑虎帮，那么他们一定会袖手旁观，最多也就是在旁边掠阵而已，不可能真的上去拼命，但现在，何平是来给齐烈出头的，而和齐猛齐烈关系最差的就是黑虎帮，再说了，最初在这里拦住何平他们，不让他们过去，想要将他们围杀在这里的就是黑虎帮的黄老四，这是无法掩饰的事实。

    一想起黄老四，熊帮主就是一阵咬牙切齿，这个黄老四在帮里算是元老，算起资历，甚至要比他这个帮主还要高。平时就是这些高资历却又不知进退的家伙最喜欢捣乱，不听他这个帮主的命令，这一次也是一样。就是因为黄老四惹了齐烈，才让何平帮他出头的，不过黄老四自己也已经用生命来展示了自己的错误，现在再去说什么都已经晚了，再说了，黄老四拦截齐烈，这样的事情没有任何错误。就算是帮主亲临，也是一样的结果。

    一帮人很快便来到了何平这边，以熊帮主为首。一众黑虎帮的高手站在了何平的正面，拿着武器与何平对峙，而其他帮.派的高手们则是缓缓地来到了何平的两侧，并且距离何平有点远。看来他们并不打算直接攻击了。只是打算在黑虎帮战斗的时候找找出手的机会，看看能不能捡一下便宜，给何平造成一点影响。

    看着其他帮.派高手的行动，黑虎帮众人都是既愤怒又无奈，但在这里，在这些帮.派当中，这就是最为普遍的现实，即便是在一个帮.派之内。都会时不时的发生一些不愉快的事情，成员彼此之间只有在涉及到双方共同利益。需要共同对外的时候，才会联手，就像现在熊帮主身后的这些黑虎帮高手也是一样，如果不是这件事已经动摇了黑虎帮的根基，他们才不会趟这一趟浑水。

    看到其他人靠不住，熊帮主也不再指望什么，他举起了大刀，注意力集中到了极致，这里的惨状现在还被众人看在眼里，满地的尸体都说明了何平不会是一个容易对付的高手，所以熊帮主也只能发挥出自己最大的战斗力，配合周围的其他高手，将何平围在中间寻找机会干掉他，至于单挑，熊帮主没有那么天真。

    看到何平暂时没有主动攻击，熊帮主也不再等待，先下手为强，他举起大刀猛地朝着何平砍了过去，虽说和黄老四一样使用大刀，但是熊帮主这一下比起刚才的黄老四不知道要强悍多少，黄老四那一刀虽然已经算是超常发挥，但还是被何平轻松闪避并且还能够顺手打出致命的反击，可熊帮主这一刀，如果夏星弦不过多使用速度的话，就只能格挡了。

    好不容易碰到一群还能够练练手的家伙，而且刚才还进行了一场蹩脚的游戏，所以何平打算好好的玩一玩，他并没有使用自己的硬实力优势去闪避熊帮主的攻击，而是举起方天画戟进行了格挡，而他的这个举动让一众高手深受鼓舞，看来何平还是会被攻击到的，并不是完全的无敌，那么要是攻击频率更高，何平会不会来不及格挡从而被击中！

    众人越想越有可能，于是熊帮主身后的那些黑虎帮高手们纷纷举起了手中的武器，朝着何平攻了过来，而何平一次性面对这么多的攻击，一时间还真的就被压制住了，除了闪避和勉强格挡之外，无法形成什么像样的反击，而且力量也明显没有之前那么大，所以黑虎帮众人并没有受伤，而看到这一点，周围其他帮.派的高手们也无法继续观望了，既然何平没有那么强大，那他们也就要加入进来分点功劳了。

    所有的高手一起围了上来，各种各样的兵器几乎没有任何间隔的朝着何平招呼，也就是这些人之间没有什么配合可言，否则的话，完全可以在同时对何平进行多重攻击，并且每一波攻击之间也不会有什么间隙，那样的话，对于何平或许还有点困扰，要是他不过多使用速度和力量的话，还有点麻烦，但现在这样，却还是有点不够。

    何平看上去确实是被压制了，这么多人的攻击，让何平无力进行反击，只能是不断的进行闪避和格挡，看上去岌岌可危，有那么几次攻击甚至都只差一点点就能够击中何平，要不是何平反应快，现在或许都已经受伤，甚至倒地了，这种状态让熊帮主等人无比的兴奋，至于齐烈，则是捏了一把汗，何平可是他们唯一的依靠了，要是连何平都出了事，现在这里的状况就难以收拾了。

    不过等到齐烈转过头看文方和其他的特种部队士兵的时候，却非常意外的发现他们非常的平稳，并没有表现出任何的焦躁，还是和之前一样，将所有的注意力都放在何平的动作上，依旧在从何平的动作上学习武艺，这让齐烈有点难以接受，何平都已经是那个状态了，不上去帮助他真的好吗？

    不过，看到文方他们的状态，齐烈又想到，就连最熟悉何平的文方等人都没有感到急躁，那么这是不是说明何平此时并没有看上去的那么危险，这一切仅仅是何平刻意压低实力之后的结果，而目的，则是为了让文方他们看得更清楚，以及让熊帮主等人暂时高兴一会儿，避免他们发现彼此的差距太大而直接逃跑。

    齐烈也平静了下来，和文方等人一样继续将注意力全部放在了何平的动作上，不得不说，虽然何平此时处于被完全压制的状态，没有任何的反击动作，只能是格挡和闪避，但尽管如此，他的这些动作对于齐烈文方等人来说，却依旧是值得学习的，从中能够看出不少的兵器使用技巧，对于他们的成长有着极大的帮助。

    何平看上去一直是在苦苦支撑，熊帮主等人一直觉得只要再稍稍加一把劲，就能够将何平解决掉，何平虽然强悍，但他毕竟已经和这么多人打了这么长时间，肯定已经累了，于是，双方之间的战斗就这么一直持续着，直到熊帮主等人都有点累，攻势也有点放缓，而何平已经开始有了反击的时候，他们才终于意识到似乎是着了何平的道。

    何平的动作从刚开始到现在，不仅没有任何因为疲劳而变慢的迹象，反而现在开始反击之后，还在继续加快，而他们的动作刚开始的时候确实很快，毕竟都抱着全力一战的念头，但是现在，他们都有点累了，使得自己的动作不可能像最初那么凌厉，这么一对比，他们都明白了，何平根本没有任何疲劳的意思，他根本就是想要将所有人都留在这里！(未完待续……)