
    可恶，中计了！包括熊帮主在内，众人看到何平的状态根本没有任何损失，而己方这些人却开始疲惫之后，终于明白自己算是中了何平的计策，明白了最初的时候，何平其实是没有能力将他们全部留下来的，如果他们想跑，何平不可能全部拦住，必定能够跑掉一部分人，所以何平才示敌以弱，引诱他们持续发动攻击，而现在，大家都已经累了，就算是想跑，也已经没有最初那种速度了。

    现在的这种状态，要是逃跑的话，何平是有能力将他们全部留下来的，这才是何平真正的目的，可问题是，现在发现这一点已经是有点迟了，要是就此撤退，他们都要完蛋，可继续进攻也没有效果，之前何平和其他人的状态都处于完好状态，何平都能够将所有的攻击全部格挡或是闪避，现在何平的状态没有什么明显的变化，其他人却已经慢了下来，这种情况下会是什么结果，只要不是笨蛋，都能够看得出来。

    齐烈已经看傻了，虽然根据文方和几名特种部队士兵的表现，他猜测何平并不是真的处于下风，并不是真的岌岌可危，很可能只是为了引导敌人继续进攻，但他的心中却一直有着何平是不是真的不行了的想法，而随着时间的推移，他看到何平的格挡和闪避没有任何的迟钝，看到其他人状态纷纷下降，那个想法终于彻底消失，他终于彻底相信何平就是为了干掉所有人。才会有这种表现的。

    发现中招的人越来越多，众人的心中都有了一丝恐慌，因此手下的动作也变得凌乱起来。有几次攻击打得完全没有章法，这样的攻击对于何平来说更加的没有了威胁，于是相比起最初来，他的动作当中格挡和闪避的比例开始迅速的下降，而与之相对的是，反击的比例开始迅速上升。

    “啊！”

    随着一声惨叫，一名黑虎帮的堂主因为太过紧张。导致挨到他攻击何平的时候出现了极大的失误，攻击完全跑到一边去了，而何平没有浪费这一次的机会。在轻松闪过之后，顺手抬起方天画戟就是一刺，将那人的肚子刺出了一个恐怖的血洞，鲜血不断的往外流。就连肠子似乎也流出来了一点。

    其实。以何平的力量完全能够用方天画戟将这人直接刺穿的，那样的话基本上就是当场死亡的下场，没有什么活路，而现在这样虽然能够让那人痛苦一阵，但要是及时的话，以兵界的医疗技术进行止血和缝合还是不成问题的，不过，将人完全刺穿的动作实在是太大。刺穿之后想要拔出方天画戟也需要时间和空间，所以何平干脆放弃了那样的大招。只是将方天画戟的枪头刺进那人的肚子，接着便立即拔了出来。

    出现伤亡了！虽说那人只是重伤而已，并没有立即死亡，还有救回来的可能性，但这是他们这群高手在对上何平之后出现的第一个伤员，而且那伤口也着实恐怖，再加上那人略有些夸张的惨叫，使得其他人越发的紧张起来，手下的动作也越来越凌乱，留给何平的破绽也是越来越多。

    “啊！”

    没过多久，第二名伤员出现了，准确的说，应该是第一名阵亡者才对，刚才那名黑虎帮的堂主被刺破了肚子，不过他此时还在外围用手捂着肚子，喘着粗气，意识还算是清醒，但刚刚惨叫的那名某个小帮.派的帮主，此时却已经变成了一具尸体，没有了气息，何平找准机会，在闪避了他的攻击之后，顺手用方天画戟的月牙刃直接割破了那人的喉咙，和之前的黄老四如出一辙，这样的伤势，在兵界是没得救的。

    转眼间就失去了两名战斗力，其他人的脸上都不好看，尤其是那名被干掉的帮主可是带着其他几名帮里的高手一起过来的，此时他先挂掉了，剩下的那几名高手一下子没有了主心骨，斗志在瞬间降到了最低，眼看着已经被吓破了胆，要是再出现什么意外，估计他们就会丢下其他还在战斗当中的同伙先行逃跑。

    熊帮主的脸本来就比较黑，现在就更黑了，再加上出了一脸的油汗，在周围火把的映衬下，简直就是黝黑发亮，他们总共也就几十人而已，两个人已经算是不小的一环了，现在失去了两名战斗力，他们围攻的力度就会大大减弱，而且他们的体力还在不断的消耗，照这样下去，他们伤亡的速度必定是越来越快。

    “大家注意了！”熊帮主看到众人已经快要失去斗志，连忙趁着自己暂时不需要攻击的空当，开口向众人说道：“我们现在已经跑不掉了，谁也都不要想着让其他人顶住，然后自己先跑，要是有人逃跑，我们就真的完蛋了，所以现在我们能做的就只有拼命了，大家就当自己已经没有活下去的希望，然后奋力一搏吧，如果侥幸获胜，就是最好的结果了！”

    熊帮主说完，他自己便首先做出了表率，他大喝一声，使出了浑身的力气，在出手攻击何平的时候，也不像最初那么唯唯诺诺，三分攻七分守，而是全力放在进攻上，不顾自身的安全，而受到熊帮主的煽动，其他的黑虎帮高手们也开始了拼命，而接着他们的举动又带动了周围其他帮.派的高手，大家纷纷一扫之前的羸弱攻势，变得凶悍起来，甚至有几个年轻气盛的还想要发动自杀式的攻击。

    人数更少，体力更低，却突然间爆发出了强悍的战斗力，就连何平一时间也被压倒，只能将原本上涨上去的反击比例迅速降了下来，大部分的动作都放在了格挡和闪避上，就像最初和这些人交手时一样，甚至于这些人的攻势比起最初还要凌厉，何平必须全力的进行防御，才能够保证自己不被众人的攻势所吞没。

    何平没有着急，因为现在应该着急的明显不是他，这些人虽然在熊帮主的鼓舞之下发挥出了极强的攻势，但这在何平，以及在齐烈和文方等人看来，只不过是垂死挣扎和回光返照而已，这样强烈的攻势，一来坚持不了太长时间，所谓一鼓作气再而衰三而竭，这股气势很快就会减弱并最终消失，二来这样不顾自身安全的攻击方法也非常的危险，何平只要稍稍有一点反击的机会，就肯定会获得不错的成果。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    又是接连三声惨叫，众人的攻势虽然变得更强，使得何平几乎没有反击的机会，但他们自己的防御也变得很弱，之前的时候何平的反击并不一定能够造成伤亡，其实大多数的反击还是被格挡或是闪避掉了，但现在，只要何平有反击的机会，并且他抓住了机会进行了反击，那么就一定会有成果，一定会有人被击中。

    连在一起的三声惨叫，分别属于三个不同的人，其中一个是黑虎帮的堂主，另外两人是其他帮.派的高手，三声惨叫过后，一死两伤，阵亡者和之前的那名帮主以及黄老四如出一辙，也是被划破了喉咙，而两个伤员则是一个被砍掉了胳膊，一个被砍掉了腿，相比而言，因为流血的速度更快，所以这两个伤员比起最初那名被刺破了肚子的黑虎帮堂主还要严重。

    “扛不住了！大家快跑吧！”不知道是谁喊了一嗓子，刚才还卯足了劲拼了命的攻击何平的众人一下子没有了斗志，很快就有一个人转身逃跑，而他的逃跑产生了连锁效果，瞬间就有很多人也加入了逃跑的行列，这种趋势立即在所有人当中蔓延开来，很快，就连那位熊帮主也受到了感染。(未完待续……)