
    平化城外，尽管此时按照时间来算，这一带已经是黑夜，但在平化城外的一片空地上，却被无数的火把照得通亮，虽说不及白昼，但至少这一带有些时候东西都能够看的清楚，而寻常人等远远的看到如此之多的火把，也会望而止步不敢上前，至于举着火把的一众人等，此时却是气氛紧张。

    举着火把的人群分成了两拨，南边的这一拨人数不多，看上去满打满算也就是不到两百，而北边的那一拨却不一样，至少有个五六百人，黑压压的一片站在那里，再加上手里的火把，一股气势扑面而来，而南边人数较少的这一拨人都有点发虚，甚至连手中的火把，似乎也因为对面散发出来的气势而抖动不已，一直无法稳定下来。

    此时，两边的众人虽然还没有打起来，只是相互对峙较劲，外加喊话振奋自家士气贬低对方而已，但气氛之紧张，看上去一场恶战已经是不可避免，两边的人看上去并不像是部队，一个个虽然站的笔直，但身上的杀气不足，更谈不上什么队列队形，完全就是一盘散沙，而且手中的武器和身上的护甲也是参差不齐，什么都有，完全没有章法，这样的两拨人，在真正的行家眼中，那就是一群乌合之众。

    “白龙帮的弟兄们听着！”这时，从人数较多的一边走出一名壮汉，朝着对面人数较少的一边大声喊道：“我们天阙会向来是讲道理的，条件还是和之前一样，白龙帮就此解散，愿意加入到我们天阙会的，我们大力欢迎，不愿意的也任由你们自找生路，此外，只需要你们的帮主、副帮主和堂主们当着所有帮.派主事之人的面。向我们天阙会磕头道歉，今天这事情就可以就此揭过！”

    听了壮汉的话，人数较少的一边众人纷纷开始喧哗，这条件实在是太过苛刻了，那意思不就是白龙帮就此消失吗？而且还让帮里的高层做那般丢人的事情，当着众人的面磕头道歉，做了这些事，这些人以后还怎么在平化城里混？别说是他们了，就算是其他白龙帮的成员，不管是加入天阙会还是去干别的。肯定都将会抬不起头来。

    天阙会的这个条件，基本上就是没有放过白龙帮的意思了，白龙帮这边众人也不傻，自然不可能答应天阙会的条件，于是人数较少的这一边也走出一个高个汉子，对着人数较多的那边喊道：“那样的条件恕难从命，辜负了天阙会的一番好意实在是不好意思，但我们白龙帮没有解散的意思，请诸位见谅了。”

    “哼！真是敬酒不吃吃罚酒。”人数较多那边的那名壮汉冷哼一声。开口说道：“白隆！我留你一份面子，叫你一声白帮主，你不要蹬鼻子上脸，真的把自己当成个人物了。你们白龙帮在我们天阙会的眼中，只不过是一条随时都能够踩死的狗而已，今天你要是答应了我们的条件，自会有你的生路。如若不然，明年的今天，就是你的忌日！”

    “李副帮主。不要欺人太甚！”那高个汉子也丝毫没有退让的意思，针锋相对的说道：“我白龙帮在天阙会的眼中确实不值一提，但你们天阙会要是想干掉我们，那你们就要付出相应的代价，我白隆虽然不是什么英雄好汉，但也不是孬种，今天我就放下话来了，我们白龙帮就算是全灭，也要从你们天阙会身上撕下一块肉来，让你们感觉到疼，也给野狼帮一个机会，想必面对一个大伤元气的天阙会，野狼帮肯定是不会放过这次好机会的。”

    白隆的话，让天阙会的李副帮主一时间也难以做出合适的应对，确实，白龙帮不值一提，对于天阙会来说绝对没有失败的可能，但要是白龙帮的人拼死一搏，那么对于天阙会也是个不小的打击，天阙会的主要敌人不是白龙帮这样的小势力，而是像野狼帮那样能够和天阙会一同占据平化城地下帮.派前三位的大帮.派。

    尤其是野狼帮那群人，都是些疯子，想必他们肯定已经派人盯着这边的火并了，一旦天阙会没有能够以极小的代价拿下白龙帮，而是被白龙帮反咬一口，撕下一块肉来，那么野狼帮一定会在最短的时间内发起攻势，就算是无法彻底将天阙会干掉，也一定会让天阙会受到比面对白龙帮时更大的损失，说不定天阙会从此就将失去大帮.派的名头，只能和黑虎帮那样的帮.派一起混了。

    李副帮主那边没有什么可说的，但白隆也没有因为一时间取得口舌之利而高兴，白龙帮的危机依旧存在，就算他刚才那么说，想要让天阙会有点顾虑，但效果到底如何现在谁都不知道，再加上又没有什么有分量的人物和势力前来说和，没有人给他们台阶，那么他们就没有办法下台，于是也只好硬着头皮往上顶了。

    这一次的事情，白隆也是非常的郁闷，其实说起来也并不是什么大事，至少对于白龙帮来说并不是什么大事，其实，就是天阙会那位帮主的孙女，和白龙帮的一个新晋的年轻堂主……私奔了，说起来也就是前几天的事情，那帮助的孙女倒也算是一位女侠，而白龙帮的堂主，也是一表人才，除了各自的身份之外，两人倒也算是情投意合。

    两人的关系在白龙帮众人看来没有什么大不了的，就算是天阙会帮主的孙女，那长大了不也是要嫁人的吗？出生在天阙会这样的地方，她也不可能嫁给什么好人家，没有哪户正经人家会娶一个帮.派大.佬的孙女，一般来说，也就是在天阙会内部招个上门女婿，或者是嫁给其他大帮.派高层的子嗣，但白龙帮众人都觉得，那些人都比不上自家的那个年轻堂主。

    于是乎，白龙帮这边是欢天喜地，而天阙会那边自然觉得是丢了人，觉得是白龙帮使了什么卑鄙的手段，抢走了他们家的大小姐，尤其是天阙会的帮主也很看重这个孙女，当然不允许她私定终身，矛盾就这样开始了，然后就是越闹越大，终于就在前几天，一对年轻人受不了周围的纷扰，又鄙视齐家的投敌卖国，所以留下一封书信，私奔了。

    但是白龙帮众人知道小两口是私奔了，可天阙会不相信啊，他们觉得就是白龙帮侮辱了他们的智商，认为是白龙帮将人藏了起来，认为自己丢了人，丢了大人，所以才对白龙帮提出了这么苛刻的要求，而白龙帮众人也是无奈，这些大帮.派也太脆弱了吧，多大点的事情，就要拼个你死我活的。

    但事情到了这种程度，已经不是两个年轻人私定终身那么简单了，白龙帮和天阙会在这里混，都需要面子，现在天阙会损了面子，要从白龙帮那里找回来，但若是白龙帮把面子还给天阙会，自己的面子可就完蛋了，再加上若有若无的其他帮.派的挑唆，终于演变成了两个帮派约定今晚在平化城外火并，用最直接的方法来解决问题。

    到了即将开战的前一刻，天阙会依旧没有松口，依旧是刚才的条件，但那样的条件白龙帮根本不可能接受，所以现在看来，两个帮.派之间的战斗是不可避免的了，那位天阙会的李副帮主返回自家阵中汇报去了，而白隆也回到了白龙帮这边，和其他的高层商量应对方法，气氛，变得越来越紧张了……(未完待续……)