
    要是没有内斗，要是天阙会是铁板一块，当然就不会出现像现在这样麻烦的事情，不会有人质疑何平的实力，质疑王三是不是在演戏，质疑这一次调停的真实性和含金量，而是会乖乖的接受调停，不过话又说回来，如果天阙会内部真的很团结，没有任何内斗的话，局势也不可能演变成现在非要和白龙帮火并的状况。

    看着已经吵吵嚷嚷乱成一团的天阙会，何平没有理会，他只是静静的站在白龙帮和天阙会双方的阵营之间，冷眼旁观天阙会的笑话，而白龙帮众人也已经从刚开始的惊讶变成了现在的好笑，就连危机尚未解除，自己的生命依旧受到威胁也不怎么在意了，而天阙会的几个高层成员，此时脸色已经黑成了锅底。

    内斗，没有问题，这是大帮.派的特色了，到了天阙会这种程度，内斗不可能不出现，毕竟这已经算是一股不小的力量了，要是掌握这股力量，哪怕只是一点点，都能够做到不少的事情，所以对于帮内的一些高层来说，因为有着不同的诉求，内斗必定会出现，但为了面子，所有帮.派的内斗都是在自己内部进行而已，现在倒好，却是让外人看了热闹。

    一个站在帮主一边的副帮主看不下去了，帮主在这种时候不便开口，于是他便代替帮主大声喝道：“够了！都给老子闭嘴，你看看你们想什么样子？啊！你们把天阙会的脸面都给丢尽了！怀疑王堂主是不是演戏，怀疑那位高手的实力？很简单啊！谁觉得王堂主是在放水，那么你行你上啊！上去见识一下高手的实力啊！不过丑话说在前面，出了人命，我可不负责！”

    这位副帮主一开口，天阙会的成员们立即不说话了，就算他们有内斗，那也是高层的事情。对于底层成员来说，帮主、副帮主和堂主这些中高层，不管是哪一边的，那都是自己惹不起的存在，和帮主一边的底层成员们立即涨了脸，在那里看着对方冷笑，而和帮主不对付的那边，众人则是你看我我看你，面面相觑不知道接下来该怎么办。

    另一个副帮主这个时候不明显的皱了皱眉头，他不是和帮主一路的。当然是希望白龙帮和天阙会打起来，希望何平的调停以失败告终，原本他们这一边的计划是闹起来，将事情闹大，然后不要理会何平的调停，直接杀过去，管他是宗师还是将军，统统干掉就是了，但很显然帮主那边的心腹也不是笨蛋。知道他们的打算，所以安抚了众人之后将战斗继续引到了单挑上。

    何平是什么实力，高手们都能够看得出来，所以天阙会那边和帮主不对付的那些高层们也明白。如果单挑的话，在场所有人没有一个能够战胜何平，唯一的方法就只能是拼人数拼消耗，但帮主那边的人不仅将战斗继续放在了单挑上。还指明了要让不服何平调停的人上去，这不就是明摆着是借刀杀人吗？

    对于现在发生的一切，何平自然是非常的清楚。他知道刚才喊话的那个副帮主的意思，尽管是将他当成了刀，来借刀杀人，不过这也正好遂了何平的意思，要是从那边能出来几个高手和他练一练，那倒是意外惊喜了，在不动用力量和速度的情况下，自从和齐猛打过之后，何平还没有和厉害一点的高手单挑过，有送上门来不需要留手的高手，何平还是非常欢迎的。

    天阙会内，那些和帮主不对付的高层们也是一阵眼角抽搐，现在的局势不太好，他们暂时还找不到什么能够调动起全部成员进行混战的由头，所以暂时只能按照那名副帮主的意思去与何平单挑，可何平那是实打实的宗师级水平，不管是他那没有破绽的状态，还是刚才和王三战斗时的动作，都能够明确的指向这一点，与何平单挑，他们都没有信心。

    或许他们这一阵营当中最强大的那名副帮主，也是他们这一派系的老大，还能够在何平手下撑上一段时间，状态好的话或许还能有点反击，如果运气好，打成平手，或是侥幸获胜也不是不可能，但让老大直接出面，万一出了事，那可就完蛋了，于是，一名副帮主看了看在队伍前排的一个体型瘦小，獐头鼠目的人，说道：“白老鼠，你上！”

    白老鼠？何平对这个被称为白老鼠的人多看了两眼，竟然在这里还能碰到叫白老鼠的人，这让何平想起了张百树，那个陷害了李玉堂的家伙，不过和已经略显富态的张百树相比，兵界的这个白老鼠可是人如其名，身形瘦小，长相猥琐，嘴巴上面长了两撇八字胡，两腮深陷，门牙突出，一双小眼睛转来转去，除了那个白字和他搭不上边之外，就是一只活灵活现的大老鼠。

    那白老鼠听到副帮主的招呼也是一惊，虽然他没有见识过真正的宗师级高手是什么样子，但他好歹也是一名堂主，和他的形象完全不搭调的是，在天阙会里他也算是排得上名号的高手，刚才那场打斗他不可能和底层成员一个想法，不可能认为何平和王三是在演戏，平时在帮里，白老鼠虽然在实战上能够胜过王三，但那主要靠的是他速度快，身形灵活，单论武艺和身体素质，还是王三更胜一筹。

    现在王三输了，输的毫无悬念，白老鼠看到王三输掉的时候，就已经知道何平不是一个弱者，而是真正的宗师级高手，不是他这种半吊子能够搞定的，可现在上头的副帮主竟然点名让他上，那意思白老鼠很清楚，就是拿他当个挡箭牌，让他去试探一下，顺便试一试用他的灵活能不能沾点便宜。

    但自家事情自家知道，白老鼠很清楚自己那点斤两，武艺用三脚猫……三脚老鼠来形容那是最合适不过的了，力气要比其他高手小很多，唯一的有点就是身体很轻，所以速度快，身体很灵活，利用这一点，像王三那样力气很大但比较迟钝的对手，他都能够用速度来占据优势，但对上一名真正的宗师，白老鼠很清楚自己的速度和灵活性只是个笑话。

    白老鼠不想上，但是看到副帮主的眼神，他就无奈的走出了队伍，来到了何平的面前，他明白，除了他能够因为速度快，有可能从何平的手上逃过一命之外，其他人都没有逃跑的能力，指望像刚才和王三对战时一样手下留情？那就别想了，何平明显是来给白龙帮撑腰的，如果是像王三和帮主他们那样确实想要讲和的，何平自然不会多想，可另一边铁了心要灭了白龙帮抢钱抢粮的，那可就是真正的敌人了。

    白老鼠可不指望一名宗师会糊涂到连谁和谁是一个阵营，谁是自己的同伴，谁是自己的敌人，谁能够谈判，谁只有死磕都分不清楚，能够成就宗师境界的人不说有多精明了，至少不可能是笨蛋，就算是一名武痴，那也绝对是个聪明人，所以现在这样的情况，白老鼠能做的，也就只有尽量保住自己的命了。

    “在下白二，天阙会旋风堂堂主，再次领教阁下的武艺。”白老鼠倒也清楚，这种时候他就不能像是王三一样说什么请指教一二之类的话了，因为何平此时身形一挺，手中方天画戟画了个圈之后向前一指，架势也摆了出来，明显是打算认真应战了，而不是像之前对阵王三那样随便几招搞定，看到这里，白老鼠咽了口吐沫，握着两把匕首朝着何平靠了过去。(未完待续……)