
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《时空军火商》更多支持！

    大家族，不论是什么时代，不论在哪个世界，都是一个充满着矛盾的存在，大家族里的人们很团结，往往为了让家族能够更加的繁盛，可以放弃很多的东西，来为家族添砖加瓦，甚至可以为了不知多少年多少代之后的利益，从现在就开始做准备做铺垫，为了家族牺牲个人利益简直就是家常便饭。

    但同样，大家族也是纷乱的，家族的力量太过庞大，任何一个家族的成员都幻想着能够掌控这庞大的力量，而同样拥有可能性和资格的其他家族成员，就成了敌人，为了打倒敌人，为了获得家族的力量，大家族的成员们可以展开很多外人难以想象的斗争，即便是不择手段也在所不惜。

    大家族的成员们是无私的，为了家族的利益可以牺牲很多东西，而大家族的成员们也是自私的，为了让自己获得家族的力量可以对其他的家族成员做出很多过分的事情，正是因为这种矛盾，让一些大家族随着时间的推移越来越庞大，也正是因为这种矛盾，让另一些大家族逐渐衰退，最终消失。

    齐家毫无疑问就是一个大家族，齐家人是无私的，为了让齐家变得更大更强，齐家人可以放弃自己原有的人生，按照家族的指示去学习相关的知识。并最终成为相关的人才，在家族的不同领域为家族贡献自己的力量，但是。每一个齐家人却也都在幻想着自己成为家主，至少也在幻想着自己能够调用更多齐家的力量。

    齐南已经是家主了，他拥有齐家最多的资源，他需要做的就是保住自己在齐家的地位，然后利用自己能够掌握的这些齐家的资源，让齐家变得更加强大，而齐林则是齐家部队的前任主帅。要说齐林没有野心，也肯定是不可能的，齐林的这一系和家主齐南的那一系确实一直保持着不错的关系。但到了他们这个程度，都有着自己的诉求。

    齐林文武双全，不仅武艺高强，而且兵法军略也是上等。只不过是不懂得经商相关的东西而已。不过到了齐林的程度，也就差不多能够触类旁通了，就算不懂得经商，但依靠军事上的才能治理一个家族，那肯定是没有问题的，只是让齐林来治理家族的话，用不了多久就会变成像赵家那样的家族。

    有了这样的能力，齐林肯定会对家族的力量有更多的需求。想要获得更多家族资源的支配权力，不过。其他的齐家人肯定是不会同意的，齐南更是对这样的齐林多加防备，而齐林这个时候做的就是急流勇退，然后将自己的才华分别教给了两个儿子，这样的做法，让其他的齐家人对他稍稍放松了警惕。

    尤其是齐烈和齐猛这两兄弟在外人面前并没有表现出任何关系不错的样子，甚至还有传闻说齐猛因为自己明明是长子，却只能当齐烈这个次子的手下，齐烈这个次子成了主帅，而齐猛却只是一名将军这件事情，使得齐猛和齐烈之间关系不好，有了这样的传闻，齐家其他人对于齐林父子三人的警惕自然是又下降了不少。

    不过这一次齐林外出来到前线，可以说是承担了很大的风险，他们父子三人在一起对于很多齐家人来说，都是巨大的压力，要是三人控制部队造反，那么肯定有不少的部队跟随他们三人，尤其是现在齐家投靠奥克兰，很多基层的士兵虽然没有明着说，但暗地里是什么情况，用脚指头也能想得出来。

    要是依靠着这个风头，打着大义的幌子，鼓动部队发动兵变的话，以齐林父子三人的威望，那绝对是没有问题的，估计八成以上的部队都会跟着他们，将军们虽然会少一点，而且将军们的家眷也大多在齐家的大本营，但也能有个五成左右，这样的力量，现在已经足以颠覆齐家了，要是他们愿意，完全可以拿下平化领。

    因此，齐林来到前线，齐家肯定会做出不少的应对措施，防御是肯定的，积极调动部队也是必然的，派人监视更是没有任何的争议，而齐林也明白他来到前线很可能会刺激到齐家其他人，刺激到齐南，使得齐家人主动对他们父子三人动手，但齐林还是来了，他甚至都已经做好了心理准备，若是齐南对他们动手，那么他们就真的反了！

    当然，这些事情何平和文方是不知道的，他们甚至都听不到齐林他们在说些什么，何平甚至有点后悔刚才应该想办法在伏击点上放个窃听器什么的，不过就算是听不到，他们也能够想得到齐林他们此时肯定在讨论那些奇怪的信件，以及为什么会有那么奇怪的信件寄到齐林手中，寄信的人究竟有什么意图。

    此时，齐林父子的队伍已经逐渐的靠近了伏击地点，特种部队的士兵们也已经做好了准备，神射手们已经将目标放进了瞄准镜，就等提前约好的信号一出现，便按照之前文方的交待对下面的部队进行伏击，何平和文方也已经准备好了自己的武器，何平更是将手放在了遥控炸弹的控制器上。

    此时，齐林他们的队伍当中，父子三人还在继续交谈，因为商量了一会儿之后，三人还是没有能够想明白究竟是谁给他们寄了那些信件，没有想明白究竟是谁想要让齐林来到前线，于是齐烈便暂时不去想那些事情，而是换了个话题：“父亲，这一次您来前线的举动有点欠妥啊，弄不好的话可能要出大问题的。”

    “呵呵，没有什么好担心的。”齐林倒是看得很开：“你是说齐南会怀疑我们凑到一起发动兵变的事情吧，没关系，让他去怀疑好了，他要只是怀疑，以后也会对我们客气一点，他要是敢有什么不好的举动，那就休怪我们不客气了，反正部队在我们手中，不管我们是想要反攻平化领还是去其他地方讨生活，问题都不大。”

    “哈哈！父亲说的在理！”对于齐林的话，齐烈还有点担心，这是他身为主帅的习惯，而齐猛则是非常的赞同，他笑着说道：“我早就看齐南不顺眼了，心眼小的和一根针有的比，而且还带着齐家投靠奥克兰，这件事我一直都不同意，结果呢？才给了齐家一个子爵的爵位，还要帮着新主子干重活，我倒是希望齐南做点什么，到时候我们离开齐家也就顺理成章了，以我们的能力，怎么可能饿了肚子！”

    “你们两个……”齐烈苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“虽说我也不同意加入奥克兰，但既然木已成舟，就只能一路黑下去了，我们再怎么说也是齐家人，反正家主不是我们，齐家要是能够壮大，功劳是齐南的，齐家要是衰败甚至灭亡，责任也是齐南的，要是齐家出了什么问题，齐南就是齐家的千古罪人了，和我们也没有什么关系。”

    齐林父子三人之间的谈话非常轻松，他们有轻松的资本，在这个战争时代，部队是最不会饿肚子的，只要能打仗，他们就能够活下去，就算没有了齐家这个靠山也没有关系，而且最关键的是他们这一家子对于齐家本来就没有多少的忠诚度，若是齐家没有对不起他们，他们还能够继续在齐家为了齐家而战斗，若是齐家不仁在先，他们也就要不义一回了，说到底，他们最关心的还是自己。(小说《时空军火商》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)