
    看到天阙会又派遣了一名高手出战，白龙帮和天阙会两边都静了下来，确实，刚才何平和王三之间的战斗是有点蹊跷，如果说是何平太强，导致王三尽全力之后只能打成那样的状况，而何平只是随便动动手就获得了胜利，似乎也能够说得通，但在天阙会有些人的煽动下，说是何平和王三演了一出戏，其实何平没多强，那好像也没有什么问题。

    现在，就是傻子也已经看出这个白老鼠和刚才的王三并不是一路人，虽说在面对外人的时候，天阙会还是表现的宛如一体，但在他们内部，白老鼠和王三明显是对立的，如果说何平和王三真的只是演戏，那么白老鼠显然不可能也跟着演戏，他必定会发挥出全力，如果何平的实力没有那么强，白老鼠当然不会手下留情。

    所以现在的这场战斗才是关键，如果之前那一战真的只是演戏，那么何平在这场战斗当中肯定是讨不到好处的，白老鼠要比王三更强一点，这已经不是什么秘密，从卖相上来看，獐头鼠目的白老鼠当然比不上身高体壮的王三，但两人真要来一场的话，十场战斗里面白老鼠至少能赢下七场，剩下的三场里还有一场是平手。

    但如果之前那一场战斗不是演戏，何平真的就是很强，真的就能够随便几下击败王三，那么风向就要变了，白老鼠确实要比王三更强，但他面对王三也不可能像何平刚才那样，赢得那么轻松，若不是演戏，白老鼠遇上何平那肯定没有多少胜算，尤其是双方的意思已经很明确的现在，白老鼠这个时候上场，那可以说是凶多吉少了。

    此时。何平和白老鼠已经战成了一团，白老鼠人如其名，战斗的方式也是一样，手持双匕的白老鼠非常的灵活，和人战斗的时候从来都是不从正面硬抗的，他刚一碰上何平，就立即滑溜的闪到了一边，想要利用自己的灵活性来攻击何平的侧面或是后面，面对何平的攻击，他是沾之即退。努力的不让自己被卷进何平的节奏当中。

    很滑溜，这是何平对于白老鼠的第一印象，不过这可绝对不是贬义，经历过很多战场的何平明白，只要能够将敌人干掉，那么就是好办法，白老鼠的滑溜，从另一个侧面也反映了他很擅长于实战，实战的经验很丰富。论武艺，王三更强，论身体的硬实力，同样是王三更强。但两人对战却是白老鼠胜率更高，就是这个原因。

    如果是刚来到兵界的何平，那么即便是他已经通过额外技能点数学习了兵器的使用技巧，在不使用超越常识的力量和速度的前提下。他或许就要陷入苦战了，最终或许能够战胜白老鼠，但绝对不会很轻松。说不定还要受点小伤，但现在，对于已经是宗师境界的何平来说，白老鼠的这点实战经验而后小聪明，那就真的只是小聪明了。

    刚开始的时候，夏星弦因为还需要适应一下白老鼠的套路，再加上他也想打得时间更长一点，一方面是为了多过几招，能够对自己的进步起到一点作用，另一方面，当然是为了拖延时间，让特种部队那边能够赶来了，所以刚开始的这一段，白老鼠虽然没有占据什么优势，但好歹还能够坚持住，能够在何平的周围不断的游走，除了闪避和格挡之外，偶尔还能够打出几次反击。

    白老鼠好像还能够坚持住，并且并没有落于下风，这对于和他一个派系的那些天阙会高层来说似乎算是一个好消息，但是，仔细看看的话就会发现，这些高层没有任何人脸上此时露出欣喜的表情，反而是一个一个都非常的难看，刚才王三明知不敌，并且也不用他去拼命，所以与何平的战斗只能算得上是切磋，看不出多少何平的实力，可现在不同，和白老鼠之间的战斗，可不是切磋那么简单。

    尽管何平的招式看上去依旧是那么漫不经心，和刚才对付王三的时候一个样，但高手们都已经能够看出，白老鼠明明更难对付，并且也更加的认真，但对于何平来说却没有多少不同，他依旧只是随便几个招式，白老鼠就已经无处下手了，白老鼠的速度那么快，灵活性那么高，然而却并没有什么用处，并没有帮助他获得任何的优势。

    渐渐的，就算是看不明白何平具体实力的底层成员们也明白了现在的局势，如果何平是在和王三演戏，那么此时早就应该落败，至少是陷入劣势了才对，可如今依旧是对峙局面，并且看上去白老鼠更加的费劲，而何平更加的轻松，孰优孰劣已经是连那些实力一般的底层成员都能够看出来的了。

    白老鼠此时可是不断的在心中叫苦不迭，何平的实力很强，刚才在和王三战斗的时候，白老鼠就已经看出了这一点，现在与何平亲自交手，白老鼠明白，何平的实力还远在他刚才看到的那些之上，旁观是一个情况，亲自上场又是另外一种情况，此时看上去他在外侧围着何平进攻，似乎是有点主动权，但是白老鼠心里明白，自己现在根本没有办法脱离战斗。

    白老鼠是越打越心惊，他现在已经完全没有了最初的那一点侥幸心理，不再想着凭借自己的速度或许能够让何平手忙脚乱一下，他从来没有和宗师级别的高手对战过，不清楚宗师级高手的实力，现在他才明白，对于宗师级别的高手来说，这样的小聪明一点儿用都没有，甚至于何平在对付他的时候，要比对付王三更加简单。

    白老鼠现在指望的就只有那些和他同一派系的高层们能够及时的将气氛挑起来，不要再继续这样的单挑了，直接开始火并，那样的话，以何平一人之力是无论如何也不可能拦得住的，就算他强悍到了离谱的境地，能够在大规模冲突当中活下来并干掉很多天阙会的成员，那个时候失去了大量人手的天阙会，为了自己的面子也就不得不继续战斗，更加没有调停的可能了。

    天阙会阵中，那几个与帮主不是一路的高层们凑到了一起，白老鼠的情况他们也已经看到了，何平的实力超出了他们的应对范围，在他们这群高手当中，白老鼠算是比较强的了，再加上他的速度和灵活性，以及他的实战经验，在他们这群人当中，也就是那名副帮主能够保证击败白老鼠，其他人的话，白老鼠就算打不赢，也至少能够大哥平手或是干脆逃跑。

    这样的情况下，单挑已经没有了任何的意义，以何平的实力，他们当中没有人能够战胜何平，就算是副帮主也是一样，就算何平没有什么隐藏的实力，只有现在表现出来的这些，副帮主上去也就只是势均力敌而已，如果何平稍微有点后手，那么就连副帮主也要落败，这样一来，这场火并可就进行不下去了，而他们这一派系，也只能继续在帮主他们的阴影之下求生存。

    “不能等了！”一名堂主低声说道：“老白快不行了，看他的样子，跑都跑不掉，要是再拖下去，老白必死无疑，要是老白死了，底下的人就更加无法煽动了。”

    “但我们现在没有什么理由让所有人冲锋啊。”另一名堂主皱着眉头说道：“现在所有人都被单挑吸引了注意力，我们就算是强行发布命令，也没有多少效果。”

    “是啊，今天真是不顺，白龙帮从哪里找来这么一个高手，年纪轻轻就是宗师级别，这样的高手放在其他地方那肯定是地位不低，干嘛要淌这趟混水？”

    “没办法了，只有用那招了！”(未完待续……)