
    齐烈终于知道为什么文方要提前将妇孺送到房子里，让妇孺回避一下了，因为眼前的场景连他自己都觉得有点难以接受，身为一个上过不少战场的将军，他都有点想要呕吐的感觉，这场景要是被妇孺看到，估计会留下心理阴影的，这绝对没有任何的夸张，因为他已经看到在泼皮那边，已经有不少人吐得是天昏地暗，甚至已经有人腿一软坐在了地上，还有些则是双眼无神，嘴里不知道嘀嘀咕咕在说些什么。

    一切都是因为眼前的场景，因为在何平的周围，那几个上来想要攻击他的泼皮已经没有了，不是没有站着的了，而是没有了，因为那几个泼皮根本没有留下全尸，何平的周围，除了大量的血迹之外，就只有之前还属于人体一部分，但现在已经叫不上名字，只能称之为东西的东西了。

    出现这个结果的过程并不长，满打满算也只有不到一分钟而已，齐烈看到的，就只有那几个泼皮拿着不同的武器迎着何平走过来，想要用手中的武器攻击何平，但何平只是挥了挥手，就已经是眼前的结果了，何平的动作之快，甚至连没有心理准备的齐烈都没有看清楚，只是看到了方天画戟在周围火把的映照下几道寒光闪过，战斗就已经结束了。

    黄老四此时已经没有了最初的嚣张，那几个泼皮虽然并不是黑虎帮的精英骨干，只是最底层的小混混而已。武艺不精，但却也跟着黑虎帮经历过不少的阵仗，也算是有过实战经验的。手上也有过人命，不算是外行新手了，但面对何平，他们却连究竟是怎么被干掉的都没有看清楚，反应过来的时候，地上就只剩下那一堆东西和大量的血迹了。

    包括黄老四在内，黑虎帮的一些高手。还有其他帮.派的高手们此时都还算是镇定，没有出什么洋相，但他们的脸色都不好。大家说白了就是一群在这里混饭吃的无赖而已，欺软怕硬才是正道，明知道点子扎手，还要冲上去送死的。那就是棒槌。所以看到何平如此强势，有些人就有了退意。

    黄老四和周围其他的黑虎帮高手交换了一下眼神，大家的意思很明白，其他的帮派或许这个时候退一下没有什么，齐烈也不会穷追猛打，毕竟他们就是跟在黑虎帮的后面捡捡现成而已，可黑虎帮不行，黑虎帮不能退。这件事情本就是黑虎帮引起来的，和齐烈以及白龙帮关系最差的也是黑虎帮。要是这里有了一丝退意，那今天晚上除名的或许就不只是和天阙会杠上的白龙帮了。

    只能硬着头皮上了！黄老四和其他的黑虎帮高手凑到了一起，然后让旁边几个腿脚利索的泼皮立即去叫其他黑虎帮的人，不过他们也不是笨蛋，虽说事情是黑虎帮挑起来的，但大家现在已经是一根线上的蚂蚱，所以他们也将其他的一些高手都集中在了一起，要硬抗，大家就一起硬抗，谁都不要想着提前抽身。

    看到凑到一起的众人，何平没有多少表情的波动，他依旧是拿着方天画戟，一步一步的朝着那几个高手走过去，而那些高手也没有退缩，或者说，他们非常清楚现在的局势，不要退缩，上去硬抗，或许还有点胜算，但若是有人退缩，就会让周围的所有人溃逃，到时候大家都要完蛋！

    黄老四暂时集中起来的高手足有三十多人，这些人拿什么武器的都有，长兵器里的棍棒、长枪、大锤、方天画戟，短兵器里的刀、剑、锏、锤，刺杀兵器里的匕首、铁爪，还有两个拿着弓箭，这些人将何平团团围住，举着手中的兵器与何平对峙着，不过，大家集中在一起硬抗倒是没有问题，但却没有人第一个主动上前与何平交手，实在是因为刚才何平带给众人的冲击太大了，没有人有能够在何平手下撑上几回合的信心。

    一群人围着何平一个，却没有人敢上去进行攻击，现在的局势就是这么的诡异，就连这一群人当中站在远处拿着弓箭的那两个，此时也只是张弓搭箭，瞄准着何平而已，而何平看了看周围的这一群人，缓缓地举起了手中的方天画戟，将枪头对准了自己正面的黄老四，今天这事情就是黄老四挑起来的，现在自然也要拿他来开刀。

    何平看向了黄老四，其他人也看向了黄老四，黄老四则是脸色非常的难看，之前谁能够想到事情会演变成现在的这个样子，要是早知道何平这么强，他就不会当出头鸟了，现在倒好，所有人都把他当成是先锋，而且他还没有办法拒绝，是他先挡在齐烈等人面前的，而且他还是黑虎帮的人，现在不管怎么看，都是他首先上去最为合理。

    黄老四黑着脸举着手中的大刀走向了何平，现在不由得他不出手了，不过他也不需要与何平死磕，只要在何平的手下坚持上几招，其他人肯定就会跟着动手了，而他们人这么多，就算何平真的是宗师境界，也不可能像是砍瓜切菜一般很快解决掉，而只要能够坚持上一会儿，其他的高手也会赶过来，到时候就能把何平直接耗死，没有了何平撑腰，要解决齐烈他们就轻松许多了。

    黄老四来到了何平的面前，没有等到何平主动出手，他便先下手为强，举起手中的大刀便朝着何平劈了下去，他这一刀还是相当不错的，或许是感觉到的危险刺激了黄老四，让他这一刀比起平时都有种超常发挥的感觉，可以说是快准狠，至少在黄老四看来，能够完美闪避开这一刀的人不会很多，而只要能够命中，就算对手格挡，也能够让对手露出破绽。

    但是，太慢了！在黄老四看来，已经算是凝聚了他所有精气神，超常发挥的一刀，在何平看来却还是太慢了，何平甚至都不需要发挥出自己的力量优势去硬抗，他只是向前一冲，然后顺带着手中的方天画戟划出一条美妙的弧线，等到黄老四注意到的时候，何平已经出现在了他的身边，而他自己这个时候才发现脖子似乎有点疼，接着，他就失去了意识。

    秒杀！面对那些小杂鱼是秒杀，面对黄老四依旧是秒杀，只是一招，黄老四便没有任何抵抗能力的被秒杀！太恐怖了，要知道，黄老四虽然不是黑虎帮的老大，但也算是帮中的元老了，要不然也不可能和齐猛齐烈他们认识并结仇，齐猛齐烈刚来这里混的时候，都只是十来岁的半大孩子而已，由此可见黄老四的资历有多老。

    像黄老四这样在这片区域混的人，都不会混太长的时间，要么是感觉到厌倦或成了废人，从而金盆洗手，要么就是送了命，黄老四混了这么长时间，他的实力自然不会低，现在黄老四也算是到了巅峰时期，刚才那一击甚至有了点突破的意思，至少周围的众人觉得黄老四那一刀，自己是很难应对的。

    可即便如此，何平也只是用了一招，就闪开了黄老四的攻击，并且顺手将黄老四变成了一具尸体，和之前的那几个小杂鱼不同，黄老四的尸体是完整的，只有脖子上有一道并不怎么显眼的细线，不过正是因为如此，才更加的让众人感到恐惧，那几个小杂鱼的下场说明了何平的力量有多大，而这么大的力量，在面对黄老四的时候却只需要那么一点点的伤口就能够致命，这说明了他的控制力更加强大，这样的对手，该怎么才能应对！(未完待续……)