
    齐猛本来就不是一个多有心机的人，齐林在教导齐猛和齐烈的时候，就是有偏重的，齐猛心无旁骛，武艺的进步自然是事半功倍，而齐烈大多数时间都在学习军略，在武艺上也就没有多少成就了，齐猛没有学过多少耍心眼的事情，所以他的感情表现的还是比较直接的，听到文方的辱骂，齐猛当时就忍不住了，想要不管何平这边的战况，去和文方讨论一下人生。

    但是，何平当然不会放过这么好的一次机会，齐猛的招式变乱，何平立即便察觉到了，虽说此时是齐猛和齐烈两人一起对付何平，但实际上，还是齐猛占据着兄弟两人的主导权，毕竟齐烈的武艺只是和一般的将军差不多而已，比起齐猛这样的猛将还是有差距的，而何平又那么强，所以齐猛一人便承担了七到八成的战斗，齐烈自己只是在旁边帮忙而已。

    而即便是如此，两人也还是被何平压制住了，从武艺上来说，何平已经是宗师级水平，就算刚开始的时候只有理论知识，算不上是真正的宗师，但是现在，经过这么长时间，何平早就已经进行过很多次的实战，实践经验和理论知识已经能够融合在一起，此时的何平已经可以称得上是宗师了，而且从硬实力上来讲，何平也要占据极大的优势，所以即便是两人一起上，也还是打不过何平。

    现在，齐猛开始分心，招式变乱。注意力从何平这边转移到了文方的身上，这样一来，齐烈身上的压力骤然变大。还没有等到齐烈提醒齐猛集中注意力，何平便找到了两人的破绽，手中的长戟一挺，枪头朝着前方猛地一刺，齐猛招式已乱，对于何平的这一击完全没有任何的防御能力，齐烈见状。只能奋力将齐猛推开，而他自己则是手臂硬生生的吃下了这一击。

    “二弟！”看到齐烈为了救自己，结果手臂被刺穿。现在已经没有办法活动，齐猛也是幡然醒悟，此时不是管那边口舌之争的时候，文方还没有发起进攻。齐林暂时还没有危险。但是自己这边，兄弟两人却要面对何平这个大高手，交手几招之后齐猛也已经发现，何平的实力之强，是他根本没有见过的，或许比起巅峰时期的齐林都要强悍不少。

    “没事！保持注意力，现在先必须解决这边的战斗才行，想必逃出去的人已经去报信了。很快就会有大批的部队前来营救我们，所以现在一定要坚持住！”齐烈一边扔掉长枪。用还能够活动的那只手拔出了腰间的长剑，一边对齐猛大声喊道，当然，另一方面齐烈也是在说给何平听，让何平明白接下来会有援兵，运气好的话，何平他们或许就会撤退了。

    当然，这也是齐烈的无奈之举，如果他知道援兵什么时候来，那么他肯定不会说出这样的话，不会给何平任何的提示，以免何平也明白了时间紧急，从而加快攻势，但现在，确实有一些士兵逃离了这里，但他们会不会带来援兵现在还说不上，援兵什么时候来也是未知数，因此齐烈就必须考虑要是援兵不来或是来晚了的话，有什么能够自救的手段。

    齐猛虽然没有多少心机，但绝对不是笨蛋，他好歹也是在沙场上征战多年的将军，听了齐烈的话，齐猛便立即反应过来，不再管另一边还在围着齐林并没有展开攻击的文方，而是将注意力集中在了面前的何平身上，单凭他们兄弟两人，尤其还是在齐烈受伤的情况下，想要击败何平估计很难了，但维持住战局，拖延时间，还是问题不大的。

    看到这一幕，何平倒是高看齐烈一眼，本以为齐烈是刚刚成为主帅，经验和心性还差得很远，但现在看来，他已经有了一点齐林的风范，甚至于因为还没有接受多少家族观念的灌输，也没有从家族那里获得多少力量和利益，所以在对待齐家这件事情上，比起齐林还要更加的理智，现在他虽然受伤了，但是因为成功拉回了齐猛的注意力，所以他们与何平的战斗倒是比起之前更加有优势。

    而另一边，被其他将军拉住的齐林也渐渐的恢复了常态，他毕竟是六十岁的老人了，尽管因为家族观念的问题，在涉及到这方面的情况下，会变得有点激动，但是激动过后，理智就会取得胜利，再加上现在又是这样一种特殊状况，所以接下来即便文方继续辱骂齐家，他也不会冲动了。

    于是，现在的形势变得有点微妙了，何平一人牵制住了齐猛和齐烈兄弟两人，而文方和其他的一些特种部队队员围住了齐林和其他的将军们，以及少量的几个亲兵，至于其他的亲兵和护卫，此时已经失去了斗志，一部分逃跑了，一部分被杀了，还有一部分正在勉强的抵抗其他的特种部队队员，不过很明显是一边倒的局势，那些失去斗志的士兵甚至都无法让特种部队队员们受伤。

    现在，时间是关键了，就像之前齐烈所说的那样，这里距离齐家的营寨并不远，或许齐家的援兵很快就会赶到，到时候就算是特种部队队员们有如神兵天降，但在绝对的数量优势面前，还是起不到多少作用的，但时间却并不只是齐家众人的救命稻草，此时特种部队的大部分队员正在清剿那些亲兵和护卫，等到他们处理外普通的士兵，就可以加入到文方的队伍当中。

    也就是说，到时候局势就会变成在何平牵制住了齐猛和齐烈的情况下，其他人开始围剿齐林和其他的将军，在那样的状况下，齐林和那几名将军是绝对没有还手之力的，而一旦搞定了这些人，齐猛和齐烈自然也就变成了瓮中之鳖，因此，现在主要看的就是齐家的援兵，会不会在周围的其他士兵被杀光之前赶来了。

    至于先后究竟如何，就要看齐家士兵的精锐程度了，如果逃出去的士兵有点脑子，应该是直接返回军营寻求援助才对，但是齐家众人想到目前齐家所处的局势，顿时没有了信心，齐家现在不是和奥克兰对战，而是在奥克兰的命令下对付天华，本来士兵们就对这件事有点抗拒，士气不高，现在有了这个机会，估计直接当逃兵，趁机脱离齐家部队的可能性更高一点。

    首先想到这一点的是齐林，不过很快，齐猛和齐烈，以及其他的将军们便也意识到了援兵可能不会来了，而且就算是要来，肯定也会浪费很长时间，于是，便又扯到时间上了，那么现在究竟是继续拖延时间，还是尽早的做出决断？齐林很苦恼，他离开军营有段时间了，威望不如以前，现在部队究竟是什么样子，他也有点没底。

    如果援兵指望不上，那么此时最后的机会就只有强行突围了，在场的人当中，能够派上用场的，也就只有齐猛和齐烈，以及几名将军而已，齐林自己年事已高，武艺和力量早不比当年，能够自保已经是极限，而有点战斗力的这几个人，面对强悍的何平和还没有出手，但想必实力不弱的文方，以及其他的“天兵天将”们，想要突围，看样子不是一件简单的事情。

    齐林的眼珠子在周围转来转去，此时，想要突围很难，不过似乎也并不是不可能的事情，那些将军们，如果可能的话当然也要救他们一命，但如果形势不好，也是能够放弃的，最关键的，就是一定要让齐猛和齐烈逃出去！(未完待续……)