
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《时空军火商》更多支持！

    兵界虽然从来没有中断过战争，但不得不说，这里是一个时间过得很快的地方，当然，也或许是这里的节奏有点慢，所以无论办什么事情都需要很长时间，所以衡量时间的感觉就会出点问题，至少在习惯了很多地方快节奏生活的何平看来，这里的时间过得很快，在其他的世界，数天的时间里就会有着很大的变化，但在这里，随随便便十几天就过去了。

    在这十几天的时间里，何平当然是一直在对齐家的部队进行监视观察，而文方当然是在平化领那边执行自己的任务，这段时间里，虽然也有收到文方那边利用花翎雀传递过来的密信，但具体的情况如何，就是何平无法想象的了，他所能够做的，就是尽可能的收集到更多关于齐家部队的情报，为之后的行动奠定基础。

    在这十几天里，齐家一直在对原本属于李家的营寨进行加固，他们的手法明显更加的专业，和这座营寨在李家手中的时候相比，现在的营寨已经拥有了更高的防御力，而且内部的布局也更加的合理，不论是遇到什么样的突发事件，也能够在最短的时间内做出合适的应对，让何平也算是稍稍开了一点眼界。

    营寨修筑的差不过了，齐烈等几名齐家部队的将军自然也不可能总是在这座营寨内进行巡视。他们还要去周围的其他齐家部队营地查看，有时间的话，还要对周围的地形进行观察。以便在发生战斗的时候，能够尽可能的利用地利来增加己方的攻击力，而他每一次出行，基本上都是带着不少的亲兵，也有几位将军随行，不过齐猛并不是每一次都在齐烈的身边。

    何平观察到，如果齐烈只是巡查这座营地。那么一般都会带上包括齐猛在内的所有身边的将军，而亲兵则是带的不多，也就是几十名而已。而如果是巡查其他的营地，齐猛就不会跟着了，齐烈也只会带着商量的几名将军，至于亲兵倒是稍微多一点。不过也就是六七十人而已。而若是他外出观察地形，则是会带着包括齐猛在内的所有将军不说，还会带着至少全部六七十人的亲兵，以及至少两百人的护卫部队。

    这对于何平和文方以及特种部队的士兵们来说，不是个好消息，毫无疑问，当齐烈还在这座营地当中的时候，是没有多少机会进行攻击的。就算他出去巡查其他的营地，走的路线也基本上都处于齐家部队的控制之下。唯一的机会，就是他外出观察地形的时候，但齐烈也知道在那种情况下自己对于敌人来说是一个极好的目标，因此会带着很多护卫。

    两百多的护卫，其中六七十是实力高强的亲兵，那几名将军也不是善于之辈，尤其是齐猛每一次都会跟来，这样的一支部队已经拥有不低的战斗力了，就算特种部队的实力也很强悍，但要是正面和这支部队进行对抗的话，也占不到任何的便宜，而且就算是能够占据优势，齐烈要是执意逃跑的话，特种部队也是难以进行拦截的。

    而且，到时候的计划是将齐林和齐烈集中在一起然后解决掉，这也就意味着到了真正动手的时候，不仅要面对齐烈周围的这些护卫，还要面对齐林那边的护卫，若是齐林那边也带着这么多的人手，甚至更多或是更强的话，以特种部队的实力和人数，正面对抗甚至有败北的可能，因此，唯一的做法，就只有偷袭了。

    十几天的时间过去，何平终于从文方那里收到了好消息，齐林那里有动静了！这些天里，文方竭尽全力拦截齐家大本营和前线部队之间的联络，虽说很可能还有其他的联络通过各种方式传递成功，但不得不说，大部分的联络都已经被文方切断，而齐林那边，则是收到了大量一看就知道是假货的平安信。

    虽说齐林偶尔也能够通过一些特殊的，连文方也无法掌握和控制的渠道收到一些真正的来自齐烈的信件，但数量太少，而且渠道也太过特殊，尤其是他寄往齐烈那边的信件很多似乎都石沉大海，并没有收到回信，因此即便这些真正的信件上并没有说出了什么问题，也都是报平安的，但齐林还是起了疑心。

    真正的信件和明显是假货的信件竟然是同样的内容，这实在是令人生疑，如果说两边的信息不同，那么齐林还会将假货放到一边不去理会，只看真货就行，但假货和真货所反映的消息相同，甚至假货当中还讲述了不少关于前线战况的消息，也都和真货相同，这就有点奇怪了，这说明寄出假货的人是知道前线状况的。

    究竟是谁？齐林有点迷糊了，如果假货当中说前线危急，那么齐林还能够想到这是有人想要将他引诱出去，但假货当中说的却是一切正常，让他不要去前线，而真货当中也是这样的说法，让齐林甚至猜不到究竟是谁写了这些假冒的信件，也有点弄不清楚前线究竟是什么样的战况，有点无法下定决心是不是要出去一趟。

    当然，通信渠道被截断，并且从邻近城镇寄来这么多的假冒信件，齐家人不可能无动于衷，齐林组织了不少人进行调查，想要看一看究竟是谁在做这些事情，但结果并不好，沿着道路进行调查的齐家人要么是有去无回，要么是毫无收获，而去调查驿站的齐家人，则是根本找不到寄出信件的人。

    按照驿站的说法，不知道什么时候这些信件就混进去了，而他们当然不可能对信件进行一一检查，既然有收件人的地址和姓名，那么他们所负责的就只有传递了，而前去调查的齐家人虽然也有在驿站附近进行蹲守，但结果和外出调查的一样，要么有去无回，要么毫无收获，这个结果，让齐林越发的担心。

    不管是谁做了这些事情，对方都不是善茬，而在这种时候搞出这些动静，很明显是要对齐烈或是齐林自己动手，最让齐林担心的是，他甚至不清楚现在齐烈是不是已经察觉到了这件事情，而且齐烈在前线，那里可以说是危机四伏，就算齐烈有防备，也还是会有危险，而想到了这些，齐林就再也坐不住了。

    老人就是这样，年轻的时候意气风发，或许还会比较有气概，就算是家人有危险，也还是会优先完成自己这边的任务，但对于已经花甲之年的齐林来说，齐猛和齐烈兄弟二人就是他的全部了，要是他们两个出了什么问题……齐林甚至不敢想象这种事情的发生，比起齐家的状况，他还是更加担心两个儿子的安危。

    虽然齐林也有想过，这很可能是敌人的计策，目的就是为了将他调到前线去，至于将他调到前线的目的又是什么，齐林觉得有很大的可能是敌人要对齐家的大本营下手，这也很好理解，在兵界，之前并没有什么特种部队和斩首行动的概念，要对主帅下手，就只有雇用刺客，而齐林觉得自己和齐烈在一起的话肯定会多加小心，不会被刺客得手。

    那么唯一能够解释得通的说法，就只有敌人是想要调虎离山，将他调离齐家大本营，然后对齐家大本营动手，而这对于齐林来说，其实无所谓了，家族还是排在两个儿子之后的，反正他们这一系在齐家的地位也很尴尬，没有必要为了家族而鞠躬尽瘁，再说了，只要他在离开之前，安排好守卫力量即可，毕竟这里是齐家的大本营，想要攻击这里可不是一件简单的事情。(我的小说《时空军火商》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)