
    实际上，何平并没有多么的愤怒，原因很简单，他的心态好啊，因为他成为宗师级别的高手其实并没有经历过多少事情，所以他空有宗师级别的境界和实力，却没有一名宗师应该有的心态和气质，如果是一般的宗师，那种经历了艰苦的训练，经历了无数的实战，经历了各种的磨难之后，终于大成的宗师，遇到刚才那样丢面子的事情，肯定会怒不可遏的吧。

    但何平根本没有一名宗师应有的觉悟，他原本的计划就不是凭借一人之力来完成调停，否则的话也不可能将特种部队调过来撑腰，所以即便是出现了一系列他没有料到的意外，导致天阙会根本没有顾忌他的调停，直接和白龙帮开战，何平也没有任何生气的意思，这些事情他都已经提前有了心理准备。

    至于现在何平为什么这么说，为什么以低沉的声音，说出什么给我一个放过天阙会的理由，什么明天就没有天阙会了，什么准备自己的遗言之类，那根本就是何平在装逼啊，何平在很多的电影和小说当中都看到过类似的台词，每一次，他都觉得说出这句台词的人实在是太有型，太帅气了，完全就是叼炸天的节奏，于是他也一直想着自己什么时候有机会这么说一句。

    现在，这个机会终于被他给逮到了，天阙会这一次完全就是自己作死，非常符合这句话装逼名言的场景，可算是圆了何平的一个梦想，尤其是天阙会根本不知道何平完全是在装逼，他们都被何平那杀气腾腾的话给吓懵了，不知道该怎么应对，确实，他们根本拿不出什么能够让何平放他们一条生路的理由，而何平却有着不少全歼天阙会的借口。

    天阙会的人说不出话来了。当然，白龙帮也是一样，他们这些混帮.派的，最怕的就是正规军，尤其眼前的还是强悍的骑兵，就算是白龙帮众人已经看出这些骑兵站在自己一边，也不敢多说什么，生怕惹恼了这些军爷，人家六亲不认连他们一起也给一锅端了，对于这样的一支骑兵队伍来说。对付天阙会，和对付天阙会与白龙帮两家，实际上并没有什么区别。

    白隆，以及齐猛和齐烈也一样是默不作声，他们也被何平的气势给压倒了，尤其是齐猛和齐烈这两个之前还与何平战斗过的，此时都是一阵后怕，要是当初何平认真一下，或者说他们用什么办法对特种部队造成了严重损伤。那么他们就真的活不到现在了，不过后怕的同时，他们也对未来的生活充满了希望，脱离齐家加入赵家。或许真的是一个不错的选择。

    至于文方，此时虽然同样板着脸，并且因为光线不好让他显得更加狰狞，但如果仔细观察的话。就会发现此时文方的脸上一阵阵的抽搐，似乎在强忍着什么一样，如果再具体一点的话。就会明白文方强忍着的，那必定只有笑意，没错，文方已经快要忍不住了，脸上的抽搐不说，他都感觉到自己的独自快要受不了了，要是继续下去，文方可没有还能继续忍的自信。

    何平是什么样的人，经过这么长时间的交往，文方早就已经知道了，他当然明白刚才何平完全就是在装逼，何平在平日里很少有非常严肃的时候，和赵正还有文方自己插诨打科习惯了，也就在战斗的时候不手软，最初的时候还有点生硬，但随着数次出战，在战场上何平也能够保持平时的状态了，所以文方清楚的知道，何平不可能因为刚才的那么一点小事而生气，一点点的面子而已，算个什么啊？

    不过文方知道，其他人可就不知道了，尤其是天阙会这边，胆子小的已经开始腿软了，正在小声的向周围其他人提议是不是要赶紧跑路，而这几个胆子小的成员的话语，则是很快的传遍了整个天阙会的队伍，恐惧的气息也随之传递，渐渐的，不只是底层成员，就连一些小头目，甚至是几个堂主，都一副如丧考妣的模样。

    这时，天阙会的阵中突然传来了一阵骚动，像是有什么人从后面穿过人群朝着前面走，而其他人则是在慌忙的让路，在何平等人的注视下，在天阙会成员的簇拥下，一个人从人群中走了出来，站在了天阙会众人的最前面，看到周围其他天阙会成员恭敬的态度，以及此起彼伏的“帮主”的问候声，此人的身份已经没有什么悬念了。

    何平看向了那人，那是一个看上去大概有五十多岁的男人，身高体型都只能说是普通，黝黑的脸庞看上去也没有什么特别的，只不过，炯炯有神的双眼让人一眼看上去就知道他不是一般人，仔细看的话，就能够看出他那普通的体型当中所隐藏的结实肌肉，以及双手那因为练习武艺而磨出来的老茧。

    “鄙人陈树，正是天阙会的帮主。”自称陈树的天阙会帮主走上前来，对着何平等人拱了拱手，不卑不亢的说道：“今晚之事，是我们天阙会多有冒犯，还望诸位能够见谅，虽说和白龙帮之间的恩怨本来是由白龙帮引起，但事情会发展到拼命，却也是我们自己的原因，所以我不会找什么借口，如果可能，我希望可以提出一些能够让诸位满意的条件来作为理由，如果这也不行的话，那也没有什么好说的了，我们就只有一战了。”

    这一次不仅是何平了，就连文方，以及齐猛和齐烈兄弟两人也一起用异样的眼神看了看这位天阙会的帮主，这个帮主倒是个人才，自己的实力很强悍不说，脑子也很好使，虽说他只是来请降求和的，甚至那话里的意思分明就是你们想要什么尽管说，我们都能给，已经是弱势的不能再弱势的姿态了，可在他的口中，却似乎双方依旧是对等关系一般。

    大帮.派果然是大帮.派，就是有大帮.派的水平，就是和白龙帮以及黑虎帮这样的普通帮.派没法比，陈树这么一说，就好像何平他们反而成了搅局之人，只是仗着武力强悍而逞凶罢了，并且他还在话语中隐隐约约带了一点像是之前白龙帮那样的威胁，天阙会确实只是个地下帮.派，战斗力比起正规军来要差得多，但若是他们拼命，就算是无法对正规军伤筋动骨，干掉几个人还是没有问题的，而很显然，出现伤亡就不是何平他们想要看到的了。

    竟然在一瞬间就将形势看的这么清楚，何平等人也是不得不佩服这位帮主，看来那个和他作对的副帮主，以及那一派系的高层成员们，在他的眼中也没有任何的威胁，想必今天晚上发生的这一切，其实都在他的掌握之中，如果没有意外，他是有能力平息冲突的，就算出现了暗箭伤人的事情，两边的冲突在所难免，他也有办法在火并之后让他的对手毫无收获，并同时保住天阙会在平化城当中的地位。

    不过，如何处置天阙会，何平倒是不在意，毕竟他刚才只是装逼而已，就像陈树语气当中表达的东西一样，这一次特种部队出动的任务已经算是完成了，失去了齐林父子三人的齐家部队虽然不至于发生兵变，但士气也已经降到了最低，这样的齐家部队，就算齐南派遣了新的主帅去接管，也不可能在短时间内重整战力，面对李家的部队，能保持不退都算是奇迹了，更不用说攻下松江领。

    而松江领不至于毫无还手之力，还能够和平化领僵持住，这对于前线的青阳领来说就是最好的消息，因为不用顾忌齐家的部队袭击侧翼，也不用顾忌松江领丢失之后边境线过长，青阳领就可以将所有的精力放在和库克家族的对战上，所以说特种部队的任务已经完成了，既然任务完成，再出现伤亡就是极大的失误。(未完待续……)