
    黄老四死了，周围的其他泼皮都有点退缩了，黄老四虽然在他们这群人当中并不算是最强悍的高手，在这片区域里也排不上名号，但也算是小有名气了，至少他们这些人当中没有人能够有自信说自己可以轻轻松松的干掉黄老四，就算是那些可以真正被称得上高手的人，也不可能将黄老四一击毙命。

    而看到黄老四毙命，齐烈当然是非常高兴了，他们兄弟和黄老四之间的仇怨已经持续很长时间了，但他们兄弟两人是齐家人，并且在这片区域有白龙帮撑腰，而黄老四是黑虎帮的元老骨干，势力也不小，所以两边斗争了这么多年，谁都奈何不了谁，没有想到，竟然在这种情况下被何平直接当成小杂鱼给秒了。

    嗖！嗖！

    就在这时，一前一后的两声响起，外围的那两名拿着弓箭的泼皮终于开始了攻击，此时没有人敢上去攻击何平，也因此局面不是很乱，他们还有点空隙，他们也担心等会儿要是局势变乱，大家都上去攻击何平的话，以他们的射术，难以在一群人当中准确的攻击到何平，要是打错了射中了其他人，那可就不好了，所以他们便趁着这个时机开始对何平进行远程攻击，在他们看来，就算没有效果，自己也不至于有危险。

    不过他们不知道的是，何平有生以来杀的第一个人，就是一名弓箭手，那名奥克兰一方兰斯家族部队当中的弓箭手。对刚刚重生并来到兵界的何平进行攻击，朝着何平射了一箭，但结果却是何平在瞬间抓住了飞来的箭矢。并且又扔了回去，将那名弓箭手给杀了，那个时候何平就不怕弓箭手，更不用说现在了。

    两支箭矢一前一后飞来，不过前后之间并没有多少间隙，而何平则是不多看，右手依旧拿着方天画戟。左手从左往右一挥，将两支箭矢全部抓在了手中，接着他和之前反杀那名奥克兰弓箭手时一样。将这两支箭矢又扔了回去，接着，两声惨叫传来，两名弓箭手几乎在同时毫无防备的被何平扔回来的箭矢击中。当时就已经是出气多进气少。眼看着就不行了。

    从两名弓箭手射箭攻击，到两人被何平扔回来的箭矢射死，总共也没有多少时间，周围的其他人甚至都没有看清楚，他们的意识还停留在弓箭手要攻击何平的那个地方，但他们被两声惨叫惊醒，反应过来的时候，死去的反而是两名弓箭手。何平却是毫发无伤，并且弓箭手还是被箭矢干掉的。

    这也行？看到了这一幕。原本还围着何平的众人稍稍的退后了一步，将包围住何平的圆圈放大了一些，徒手接弓箭，并且还是这么近的距离，最后还能扔回去杀了弓箭手，这样的事情别说是见过了，连听都没有听说过，怎么想这都不是人类能够办到的事情吧，眼前这个看上去只是个半大孩子的人到底是何方神圣？

    别说这些泼皮被惊呆了，就连齐烈也已经说不出话来了，就算是宗师境界的高手，也不可能做到这一点吧，弓箭的速度那么快，想要抓住朝着自己射过来的箭矢，那需要多么强悍的动态视力，多么强悍的反应速度，多么强悍的身体强度，而将箭矢再扔回去还想要杀人，那又需要多么强悍的力量和精准度？无法想象，真的是无法想象！

    敌人被自己震慑住了，而何平并没有过多的表示，这种时候的何平已经化身完美的战士，以消灭敌人保存自己为最高任务，既然敌人还没有清干净，既然自己还处于可能受伤的状况当中，那么他所要做的事情就只有一件，那就是继续战斗，将所有的敌人全部搞定，然后继续之前的行动，从这边的小路出城。

    首要目标黄老四已经毙命，剩下的人当中，何平也分不清楚究竟哪些是黑虎帮的，哪些是其他帮.派的，所以他也就不去费脑子去一一识别了，反正都是敌人，不管是哪个帮.派的，所有挡在自己路上的人都要清理掉，所以何平也不多说，在干掉黄老四和两名弓箭手之后，便冲向了其他人。

    看到何平冲了上来，其他的泼皮们也只好硬着头皮冲上去，现在的这种情况可是万万不能逃跑的，将自己的后背留给敌人这是最危险的事情，不过他们也都不是笨蛋，不会上去送死，所有人的打算都是以保住自己的性命为主，不要让何平像是对付之前几个小杂鱼和黄老四以及那两名弓箭手那样将他们也给秒杀了。

    至于之后的事情，只要等到己方的增援赶来，等到这些帮.派当中真正的高手，真正的高层都赶过来之后，那些人自然会做出决定，不需要他们来操心，不管到时候是继续与何平死磕，铁了心的想要耗死他，还是乖乖的让开路让何平和齐烈等人过去，那就是那些人需要做出决定的事情了。

    所以，当何平冲上去和那些人开战的时候，就有点郁闷的发现，没有人和他硬碰硬，甚至连正儿八经和他过招的人都没有，凡是靠近他的泼皮，要么向后退，将距离拉开，让何平和其他人靠近，要么就是一门心思的防御，其他什么都不想，只考虑自己一定要活下去，这样的战斗，已经不能称为战斗了，完全就是一场蹩脚的游戏。

    所以何平也有点怒了，你说你们一群大男人，在这国难当头之际，不去和奥克兰人打仗，窝在这样的地方为祸一方，实在是太没有出息了，而且一天到晚不干好事，现在又挡在面前，要是有点男人的样子，上来拼一把，倒也让能够让何平有点佩服，但现在，在何平看来这群人就只能用恶心来形容了，而对于这些恶心的家伙，何平当然不会轻易的饶过他们。

    之前何平在打斗中主要还是发挥出自己的技巧，对于身体方面的能力用的不多，但现在，看到这些家伙这么没有长进，夏星弦生气了，于是乎他不再顾及身体能力上的差异，认准其中的一人，冲了上去，而那人看到何平过来，还想要尽全力的防御，但何平丝毫不理会，直接用全金属的方天画戟砸了过去，连同着武器一起，将那人一下子击飞了好几米。

    这样的冲击力，那人当然是活不了了，而看到这一幕的众人又对何平的力量有了新的认识，于是乎众人更加不敢靠近何平，只要看到何平距离自己太近，就立即开始后退，与何平保持距离，不过这也无所谓了，因为何平强大的并不只有力量，他的速度也是一样的强悍，只见他盯准一人，猛地冲了过去，那人刚开始还想后退闪避，但很快他便发现，何平距离自己越来越近。

    跑不掉！那人无奈的举起手中朴刀，想要进行格挡，但结果和刚才那个被击飞的人一样，何平强大的力量根本不是他能够抵挡的，朴刀的刀面直接被砸成了直角，那人也随着朴刀一起倒飞了出去，看得周围众人是心肝直颤，到了这个时候，他们才意识到很可能自己是惹上了一个不得了的煞星。

    但是已经晚了，何平本就对这样的家伙没有好感，在主世界的时候，就多次找这些人当出气筒，现在更是有着各方面的方便之处，这些家伙的死活本来就没有多少人在意，现在又惹到了何平的头上，对于这些家伙，那当然是赶尽杀绝了，何平双手握住方天画戟，闭上眼睛深吸一口气，在他睁开眼睛的瞬间，杀戮时刻开始了！(未完待续……)