
    齐烈面对大嫂和妻子并没有撒谎，他将自己去指挥齐家部队去进攻松江领，本来没有任何异常，但是和家里的通信却突然断绝，接着父亲齐林也来到了前线，然后他们受到袭击，被青阳领的人俘虏，最后他们决定投降，然后请求青阳领的人来到平化城将家人全部接走，一起接到青阳领去。

    齐烈讲的虽然很是平淡，只讲了一些重点，毕竟是面对自己的家人，他也不想让两个女人担心，不过，两个女人也都是聪明人，尽管齐烈没有多说，但是她们都明白，齐猛齐烈他们都不是弱者，周围还有亲兵和护卫，在这样的情况下，竟然还会被俘虏，那么说明青阳领的人肯定非常强大，而这个过程也必定是险象环生。

    “那阿烈你是怎么想的？”齐烈的妻子齐方氏娇弱一点，此时已经说不出话来了，能够忍住没有哭出声就已经算是不错了，不过齐猛的妻子，也就是齐烈的大嫂齐王氏倒是非常的镇定，虽然齐烈向她们两人说明了当前的状况，并且说了现在齐林父子三人都是俘虏，需要到青阳领去，但齐王氏还是追问了一句。

    “大嫂，我投降，以及倒向青阳领的心思都是真的，到时候去了青阳领，我依旧打算加入齐家的部队，就算从小兵小卒做起，我也要再一次从军队当中崛起。”齐烈很坚决的表明了自己的立场，不过他接着又说道：“但若是大嫂不愿意。我也可以帮忙劝说大哥，到时候大哥和大嫂在青阳领内和父亲过普通人的生活即可，我想赵家应该会看在我积极参战的份上。不去为难你们。”

    “阿烈，看来这一次你总算是想明白了！”齐王氏略显欣慰的说道：“齐家投敌卖国，倒行逆施，必将遗臭万年，就算在奥克兰能够当上大贵族又能怎么样？我们终究是天华人，身上流的是天华的血，在奥克兰。我们根本无法独善其身，没有办法保持独.立，若是我没有猜错的话。用不了多久，其他的奥克兰贵族那里就会向齐家提出联姻！”

    齐烈沉默着没有说话，这一点他也想到了，和天华不同。奥克兰的贵族势力非常庞大。贵族的特权很多，所以贵族们之间虽然也有不少的竞争，但总体上来说，还是团结起来共同占领国家的，在这样的背景下，贵族之间的联姻也就成了很常见的事情，依靠联姻来团结两个家族，也就是必然的了。

    天华不同。因为天华的贵族特权不多并且还会被降爵或是废除，因此天华整体上是对贵族进行打压的。而贵族之间的联姻也并不常见，因为那样就意味着两个家族有可能联合起来，这对于打压贵族的做法等于是公然的挑衅，因此一旦发现有两个贵族家庭联姻，就一定会受到很严格的监视，在考核方面也会更加的苛刻。

    就像赵正的妻子赵文氏，文家，也就是文方家里主要是经商，是商人家族，但并不是贵族，没有爵位，所以等于是平民，而齐猛和齐烈兄弟两人的妻子也是一样，齐烈的大嫂齐王氏最初是身负巨债都要卖身还债了，当然不是贵族，而齐烈的妻子齐方氏则是齐林老部下的遗孤，而齐林的老部下只是个好听的说法，其实就是齐林的一名年纪相仿的亲兵而已，为了保护齐林而死，所以齐林便收养了齐方氏。

    在天华，这样的情况很多，贵族的男子娶了平民女子为妻，而贵族的女子则下嫁到了平民家庭，这样的做法，使得贵族们之间没有多少联系，单独的贵族又难以和皇权进行抗衡，而贵族和平民之间的交流也就会更多，阶级意识也就会逐渐的淡薄，社会的稳定程度也就更高了，从长远来看，天华的策略还是相当合理的。

    而奥克兰那边则是完全相反，贵族之间的联姻可以说非常常见，小贵族通过娶大贵族家的女子或是嫁入大贵族家来攀上大贵族的粗腿，而大贵族则通过将女子嫁入小贵族家中的嫡子，或是让自家的次子三子或是庶子入赘一些家中只有女子的小贵族家，以便于控制这些小贵族，来进一步的增加自己的实力。

    有些时候，甚至会发生在小贵族的家中，合法的继承人有着大贵族血脉，并且因此小贵族渐渐的被大贵族吞并的事情，不过对于小贵族来说，被吞并之后就可以自称大贵族家的人，而对于大贵族来说也可以增加实力和影响力，算是一种双赢的模式了，而加入奥克兰的齐家，肯定也无法避免这种事情。

    现在齐家虽然已经算是加入了奥克兰，但是在没有灭掉李家，交出这一份投名状之前，他们依旧处于被观察的阶段，一旦等他们完成了自己的任务，成了奥克兰的真正一员，正式获得了爵位，那么很快就会有很多贵族向他们提出联姻的申请，娶齐家的女子或是让自己的男子入赘，嫁给齐家的女子或是招赘齐家的上门女婿，都是有可能的。

    那个时候，齐家和奥克兰的贵族们就再也分不开了，到时候大家的关系发展起来，都成了亲戚，血脉相互混杂，就真的是你中有我我中有你了，而对于这一点，齐家只要稍微有点远见的人都能够想得到，而对于齐南等铁了心要加入奥克兰的人来说，这样的联姻他们并不反对，如果能够让齐家和其他贵族扯上关系，进一步巩固自己的地位，那么他们就是乐见其成的。

    不过，这样的做法对于任何一个家族来说都是双刃剑，诚然，通过和其他贵族进行联姻，齐家会在很短的时间内和其他的贵族有更深的联系，并且有可能很快崛起，短时间内获得巨大的利益，这也符合之前齐家加入奥克兰的初衷，但是，这样下去齐家也有可能被其他的家族吞没，沦为其他家族的附庸，甚至是完全消失，这样的事情，对于以劫掠发展起来的奥克兰来说，实在是太常见了。

    所以说，齐家加入奥克兰是一个非常冒险的举动，而且一个人活在世上，并不是仅仅依靠利益就能够活下去的，因此，齐王氏从最初开始，就是反对这一点的，但她只是一个嫁入齐家的平民，在齐家完全没有话语权，就连齐猛，在齐家的地位也并不高，所以平时他们也只能在私底下说一说而已。

    “大嫂，这一次我是真的想明白了，不管是为了我们的利益，还是为了我们的良心，都不能继续在齐家待下去了。”齐烈听了齐王氏的话也是略显羞愧，一个妇人都能够有这样的觉悟，而他一个大男人却为了一点点的利益违背自己的本心，因此齐烈坚定的说道：“现如今赵家是对抗奥克兰保护天华的先锋，若是在赵家的麾下，也不算埋没了我们兄弟！”

    “好！说得好！”齐王氏点了点头继续说道：“既然阿烈你能够有这样的觉悟，那么我们也不能拖你们的后腿，放心吧，我和小莲，还有几个孩子都会跟着你们一起离开平化这个是非之地，也会帮你们劝劝阿猛和父亲，让他们也听从你的意见，至于小青和小红她们两人，就看她们自己的意思吧。”

    “夫人！我们愿意跟着您走，只要您不是不要我们了，我们就一直是您的侍女！”小青和小红，也就是齐王氏和齐方氏的两个贴身侍女，也算是她们妯娌两人的心腹了，这一次从齐家出来躲进这里，她们除了孩子之外，就只带了这两人，听到齐王氏的话，两人当即表示也要一起走，齐王氏那里自无不可，剩下的，就要看齐烈怎么安排了。(未完待续……)