
    PS：看《时空军火商》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    何平等人进城的时候，是带了几只青鹞的，这种鸟的体型要比花翎雀更大，力量也要强得多，所以一般不会在路上被其他的动物捕食，不过速度要比花翎雀差上一点，而青鹞最主要的一个特点，就是在一起训练的两只青鹞，在一定的范围内是能够感知到对方，并飞过去进行会合的。

    这和花翎雀会飞回到训练处的特点各有用处，如果有一个地方是固定的，那么用花翎雀来往回传信，就比较方便，若是两个地方都是固定的，花翎雀自然就能够双向通信，但如果两个地方都是移动的，花翎雀就会出现偏差，这种时候就需要青鹞出场了，只要两边各拿着一对青鹞的其中一只，不管是否移动，都能够进行传信，只不过一对青鹞使用后就必须等到下一次拆开才能继续使用。

    青鹞和花翎雀之类用于传信的鸟类，在兵界使用的还是很多的，很多大家族都有专门豢养，所以何平他们带着鸟笼进城也不会引起注意，或者说，身为大家族的公子哥，要是身边的随从连个鸟笼都没有，那才叫稀奇，因此这个时候，何平便写好了字条，将大致的状况和位置告诉城外的特种部队之后，将这边的这只青鹞放了出去。

    青鹞的速度不快，但毕竟是飞禽，不需要绕路的情况下，飞到城外距离平化城不远的山林中也不需要太多的时间，估计等到何平他们出城的时候，特种部队那边也会整队赶往这边赶来，用不了多久就能够与何平他们会合。就算是何平他们被挡在城外，被卷入白龙帮和天阙会的纷争，也会很快的到增援。

    青鹞飞走了，而何平和文方他们则在齐烈的带领下朝着出城的道路走去，或许是何平的所作所为已经传遍了这片区域，所以他们这一次虽然是沿着这片区域规模最大的一条街道朝着目的地走去，但周围却是一片漆黑，平时的这里可不是这样，尽管平化城现在处于宵禁状态，但那是针对一般人。在这里，夜晚才是真正的开始。

    此时，确实是没有人赶来招惹何平他们了，黑虎帮失去了包括帮主在内的几乎所有高层，仅存的就只有几个今晚有事没有赶过来的堂主了，再加上之前损失掉的人手，此时的黑虎帮已经名存实亡，剩下的人要是不想办法整合剩余的力量，选出新的帮主。到了天亮的时候，黑虎帮就该被除名了。

    不仅仅是黑虎帮，其他一些围攻何平的帮.派也是差不多的状态，尽管他们的损失不像黑虎帮这么大。但是高层和高手的死亡却也让他们是如履薄冰，此时只能是躲起来保存实力，要是想跑出去给自家人报仇，那只能让自家的帮.派灭亡的更快而已。所以此时所有人都是见到何平走哪条路，哪条路上便是什么人都没有。

    利用弓弩进行远程的暗杀？说起来这倒也算是个不错的办法，何平的身边还有其他人。就算何平没有问题，其他人也难以抵挡弓弩的攻击，不过，这个办法却有着极大的困难，和一般的武器不同，像刀枪剑戟之类的冷兵器，这片区域的铁匠铺子就能打出来，但弓弩所需要的材料和工艺很复杂，并不是民间人士能够随手做出来的，所以这些泼皮们本来就没有几张弓弩。

    而且大家也见识过何平将箭矢接住然后扔回去的情景，生怕自己一个不小心，就被何平反杀，并且指不定何平还有什么没有表现出来的力量，要是何平防御成功，已经平息的杀心再度升起，连他们也一起收拾了，那可就有点悲催了，所以这一路上还真的就是没有任何的人烟，所有人都躲开了何平这个煞星要走的路，跑到其他地方避难去了。

    当然，如果真的有人想要用弓弩这种手段来对付夏星弦和周围的其他人，夏星弦当然是有应对方法的，这一次出来，他和文方所挑选的那几个士兵都是风属性和土属性亲和度最高的，释放出一个能够抵挡常规弓弩的护盾，那是一点问题也没有，甚至何平都不需要出手，只要那几个士兵稍微活动一下，就足以抵挡弓弩的偷袭，否则的话，何平又怎么会将其他人置身于随时有可能遭遇狙击的境地。

    再说了，最初在城里其他区域的时候，因为要躲避武侯，不能够弄出太大的动静，所以众人都是步行，不过现在，这里都是武侯不愿意过来的地方，周围又没有什么良善人家，所以何平便直接让士兵去附近弄了一辆马车来，让妇孺都进了马车，虽然是普通的马车，但是防御一般的弓弩还是没有问题的。

    一路上两边的屋子都是漆黑一片，这里也没有提着灯笼的巡街武侯，好在何平他们从那群泼皮那里缴获了一些火把用于照明，在齐烈的带领下，众人顺着大路穿过了整片区域，然后又绕进了小路走了一会儿之后，便看到了在城墙的角落里，有一处能够出城的……门？准确的说，应该是缺口才对。

    不过这缺口倒是很大，就算是骑着马，也能够容纳五六匹马一起通过，一辆最多也就是和三四匹马同等宽度的马车自然也是没有任何问题，于是，何平和齐烈打头，文方和几名士兵断后，众人顺着这个缺口离开了平化城，来到了城外，自此，整个逃脱任务当中，离开平化城这一步算是完成了。

    不过，这对于整个任务来说还差得很远，因为刚出城，众人便已经看到了不远处的那一片火光，此时，双方虽然还没有正式打起来，但是气氛已经非常的紧张，可以看到一大一小的两片火光已经挨得很近，双方的队伍也都有所躁动，看样子，就差一个导火索，两边的众人就会忍不住出手了。

    “喂，你们几个是干什么的？”就在何平众人还在城外缺口附近观察火光那边的局势的时候，一个嚣张的声音从他们旁边传来，众人转过头一看，发现那里站着几个手持朴刀的大汉，此时正举着火把恶狠狠的看着他们，其中一个看上去像是领头的对何平他们斥道：“不知道今天我们天阙会要在这里办事吗？大半夜的出来干什么？不像送命赶紧滚回去！”

    “你们几个是天阙会的？”何平看了看这几个人，实力还算不错，各个都有刚才那些泼皮当中黄老四的那种水平，天阙会牢牢占据大帮.派前三的位置，也不是没有道理，这种水平在其他帮.派那可以当个中层头目了，但在这里却只能看门，连正式的战斗都无法参与，可见天阙会这样的大帮.派和黑虎帮那样的帮.派之间的差距。

    “不错，大爷我就是天阙会的，你们知道天阙会，难道不知道今晚我们要办事吗？”

    “那你们今天晚上是和谁火并？”

    “嘿，我说你小子到底是怎么回事？哪里冒出来的小兔崽子，竟然连我们天阙会和谁火并都不知道，还真是稀奇，告诉你也无妨，白龙帮的杂碎拐跑了我们帮主的孙女，也就是我们家的大小姐，我们就要彻底血洗白龙帮，既然你已经知道了，就赶紧趁着大爷我心情还不错给我滚回去，该干嘛干嘛去，不该你管的，就别去凑那个热闹！”

    “行了，事情清楚了，我们继续走吧。”不过何平很显然对于那个泼皮的话完全没有在意的意思，甚至到了后面，把想要打听的事情打听清楚之后，对于那个泼皮警告的话完全无视，而是转过头对着文方和齐烈等人说道：“确实是白龙帮和天阙会之间出了问题，我们一起去看看吧。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)