
    “鲜味居！有点意思。”何平站在那家被齐林父子三人当做藏身处的酒家门前，看着牌匾上的店铺名称，何平转头向齐烈说道：“这个名字倒是有些特色，烈大哥可知道这家店为什么要用这个名字？”

    “回少爷。”齐烈介绍道：“关于这件事情在下之前也打听过了，听说这家店的老板在来到平化领之前，是海丰领人士，那里毗邻大海，各种海产可以说是那里的主要食材，所以那老板也学了一手精湛的海产厨艺，到了平化领之后，虽说这里只有湖和江，但鱼虾之类在周围几个领当中也算是丰富，再加上旁边就是海丰领，也有人通过漕运将海鱼海产送到这里，所以那老板便有了用武之地，开起了这家店。”

    “哦！？确实有点意思，也就是说，这家店是专门以各种鱼虾海产为主要原料的菜色为特色了？”齐烈当然不是之前打听过，而是早就知道，而何平也不是第一次听说，两人这对话，完全就是做给周围的其他人看的：“嗯，走了一天了，也该吃饭了，那今天的晚饭就这家店吧，老家没有什么水产，一路上也尽是没什么新意的饭食，今天大家就都尝尝鲜！”

    何平小少爷手一挥，就决定了今天的晚饭，而随从们也是高呼少爷英明，早就想尝尝海鲜什么味道了，于是在周围其他人的注视下，一群人浩浩荡荡的走进了鲜味居，因为正值饭点。所以鲜味居里还是有不少人的，虽然不能说人山人海，也没有人排队等桌子。不过空着的地方确实不多。

    “几位爷里面请！”众人刚进去，眼尖的店小二便立即迎了上来，点头哈腰笑着说道：“几位爷今天是吃饭还是住店啊？”

    “先吃饭，吃完饭再说其他的。”应付店小二自然不需要扮演小少爷的何平亲自开口，一旁的文方说道：“这大堂有点乱啊，怎么能让我们少爷在这种地方吃饭，你们就没有好一点的雅间吗？”

    “当然有！当然有！”店小二当然是很有眼力见的人。否则的话也不可能在这一行当干下去，何平一行人一进门，他就知道这是大客户。文方一开口，店小二就知道自己的判断非常正确，当即便招呼着一行人朝着楼上走去：“各位客官楼上请，楼上有大大小小各种雅间。有四面封闭的。也有临街的，现在空着的有不少，您请随便挑！”

    这里的生意可以说是不好不坏，比起平化城中的一些旺铺来，要差很多，对于平化领这么繁华的地方，很多旺铺一到了饭点，那基本上就是天天爆满。大堂里的桌子和雅间全都被占，有些要是特别想在这里吃顿饭的。就必须拿着号签在那里等着，要不然就是提前预约下一顿饭的桌子，提前拿到下一顿饭的号签。

    不过也不能说是冷清，这里毕竟不是平化城的大街，只是一条还不算偏僻的小路而已，这里本来就没有多少人.流量，能够达到现在的水平，已经可以说是这里的老板兼主厨水平不错了，不过鱼虾海产说到底对于平化人来说也只是偶尔尝尝鲜，很少有人长期在这里吃饭，不过这样也好，有点特色，在以前的时候齐林父子三人来这里吃饭，也就显得更加自然。

    大堂基本接近满座，楼上的雅间倒是空下来了不少，只有一半左右有人，到了楼上何平等人要了两个雅间，一个大的招待跟着来的十几名特种部队的士兵，一个临街的小雅间，则是被何平三人包了下来，接着何平便大气的说道：“有什么好酒好菜随便上吧！”

    店小二笑的连眼睛都看不见了，将众人请进雅间坐定，并奉上茶水之后，就立即朝着后厨跑了过去，和他预料的一样，这一波人确实是大客户，随便上这个要求，对于主厨来说是一个考验，但同样也是个机会，把握住这次机会，在这一波客户身上赚到的利润就能有不少，或许能够顶的上平常一天的利润。

    “不用着急，已经到这里了，剩下的事情就好办多了。”何平喝着质量也就算是一般的茶水，对着有点冷静不下来的齐烈说道：“如果你们父子三人留给家人的信息没有错的话，他们应该已经来到了这里，你现在要做的就是相信他们，然后养精蓄锐，等会儿见到了他们之后，如何撤出去才是最麻烦的事情。”

    齐烈点了点头，喝了一口茶稍稍平静了一些，何平所说不错，因为齐家并没有预料到何平他们会来到平化城，所以这里的警戒程度并不高，在他们乔装打扮之后，混进城里并不算是难事，而且现在也顺利的在没有人过度警戒和注意的情况下进入了藏身处，很快就能够见到他们的家人。

    不过，这还没有算完，见到了家人，然后与家人一起离开平化城，这才是最关键的，因为进来的时候就是他们这一行人，要是出去的时候出多了几个妇孺，那肯定是要被盘问的，若是被看出这些妇孺竟然是和齐林有关系的人，那么肯定要被拦截的，所以出城的时候，一定要在不被察觉的情况下进行。

    而如何在不被察觉的情况下出城，也算是个技术活了，方法虽然有很多，但并没有哪一个是真正保险的，而且到时候肯定要齐烈发挥一点作用才行，所以现在最需要保持头脑冷静的就是齐烈，不过何平倒也理解，现在齐烈的立场确实有点尴尬，怎么向家人解释并劝说他们跟着前往青阳领都还没有底呢，更不用说撤离平化城了。

    几人说话喝茶之间，菜肴一盘接着一盘的被端了上来，很快酒菜便摆满了一整桌，冷热荤素搭配下来，也算是相当有讲究了，不得不说，这家店的老板确实有点水平，桌上的菜肴可谓是色香味俱全，而且鱼虾海产的处理也是相当的到位，充分考虑到了不习惯吃这些东西的内陆人的口味，在去除腥味方面下了不少的功夫，但同时又尽可能的没有破坏原有的鲜味。

    齐烈并没有多少胃口，他要考虑的事情实在是太多了，不过何平和文方，以及在另一个雅间的士兵们显然就不同了，何平还好说，毕竟见多识广，在各个世界也见识到了不少不同文明的美味佳肴，但文方和士兵们原本就没有多少机会吃到新鲜的鱼虾海产，青阳领距离陆地边境比较远，那些东西根本送不到这里来，再加上这些天里大家都没有吃上过几顿好饭，此时自然是狼吞虎咽风卷残云一般。

    “嗯，这里的房间还算不错。”吃饱喝足，天色渐渐的暗了下来，付了饭钱，众人装模作样的看了看外面的天色，表示现在有点晚了，马上就要宵禁了，不想出去找其他地方了，于是便跟着因为又揽到了生意而高兴的店小二自然而然的上了三楼，到了这里，文方大大咧咧的说道：“把你们最好的房间收拾收拾。”

    “唔，这个……客官，最好的房间被包出去了。”店小二有点为难的说道：“您看看这边的房间吧，这边的房间也不差，和最好的房间相比，就是稍微小了一点而已，而且还是临街的房间，环境更好，您看能否通融一二？”

    “嗯？包出去了？你该不会以为是我们付不起房钱吧？”文方略显生气的说道：“一家小店而已，我们少爷要是愿意，直接买下来也就是花点零用钱而已！”(未完待续……)