
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《时空军火商》更多支持！

    感受杀气，对于一名将军来说可以说是非常必要的技能，如果在战场上难以感受到杀气的话，那么有几条命都是不够浪费的，在兵界，虽说武艺高强之人足以在普通的士兵当中杀个七进七出，但是因为没有像更高等级文明世界当中那样掌握额外的能量控制手法，所以再强大的高手，和普通士兵之间的差距其实也并不算大。

    像是主世界，虽说人们之间的差距也很小，但要是有强力的武器，那么足以无视数量，甚至最强大的武器毁掉一座城市也不是太难的事情，在巨兽乐园和精灵界也是一样，强悍的魔导武器足以改变一场战争，而精灵王那样的超级高手，更是无敌的存在，这和兵界有着很大的区别。

    何平和文方，以及特种部队的队员们都已经埋伏好，准备在预定的地点对这支队伍进行伏击，何平和文方的实力强劲，在没有正式发动攻击之前，可以控制好自己的杀气，不被其他人察觉到，但是其他的队员们就没有这样的水准了，他们所散发出来的杀气对于齐林等目标人物来说，还是比较明显的。

    在这之中，最强悍的当然就是齐猛了，因为他亲自参加的冲锋最多，武艺也是最为精湛。所以对于杀气的敏感程度也就是最高了，其他人因为暂时注意力不在这里，也都不认为会在这种地方受到袭击。再说了，这条路刚才已经走过一次，什么事情都没有，所以其他人便放松了警惕，不过一经齐猛提醒，其他的将军们也不是挂名的，他们也立即感受到了充斥在这一带的杀气。

    下面一堆人的状态。何平和文方当然看在眼里，这就是他们没有想过用炸弹或是魔导枪之类的东西直接干掉齐林等人的最大原因了，这些人非常强悍。在正式动手之前，就能够感受到杀气的存在，从而进入警戒状态，所以那些东西对他们的效果并不大。最终最有效的。只能是他们亲自上阵，何平和文方也知道再等下去也只能是加大难度而已，所以只能在这里发动伏击了，于是手持遥控器的何平看了看下面的状况之后，按下了起爆的按键。

    轰！轰！轰！

    连续的爆炸声响起，既然知道了对手人数不少，何平自然也不会就只使用一处起爆点，在齐林等人的前面和后面。都响起了巨大的响声，虽说这样的爆炸在主世界的人们看来并不算什么。但在兵界，或许属于第一次发生类似的状况，处于爆炸中心的士兵自不必说，就算没有被直接炸死，也已经身受重伤，而附近的士兵们更是一时间愣在了那里。

    而马匹是最受不了这种声响和火光的，就算是军马，面对这样的情况也无法继续淡定下去，虽说军马已经被训练成了在战场上会一往无前的冲锋，即便是面对豺狼虎豹之类的猛兽也不会失去理智的状态，但是火焰，却是所有动物，包括人类在内从本.能上就非常恐惧的东西，在炸弹起爆的一瞬间，人仰马翻这个词可是没有任何夸张的。

    步兵倒还好，没有骑马，看到火光和爆炸，听到巨响之后也只是震惊和恐惧而已，最多也就是腿有点软，一时间不知道该怎么行动而已，但是那些骑着马的骑兵却惨了，他们此时根本管不住自己的坐骑，有些被马匹掀了下去，有些则是被军马驮着不知道冲向了什么地方，而这些军马一路上踩死踩伤的士兵也不在少数。

    不过，将军们虽然也骑着马，但他们的反应比较快，在发现马匹不受控制的时候，就赶紧从马背上跳了下来，所以倒是没有受到波及，即便是年事已高的齐林，年轻时学到的落马技术也没有忘记，安全的从马上落地，只是稍稍有点踉跄而已，并且很快便被旁边的齐猛和齐烈搀扶住，所以将军们这边基本上是无伤。

    但士兵那边的状况却是惨不忍睹，此时，已经基本上没有了还能够拥有战斗力的士兵，普通的士兵早已吓傻，而亲兵的素质虽然高，但为了保证战斗力和机动性，亲兵全部都是骑兵，因为军马受到了惊吓，所以亲兵们此时安抚马匹已经用尽了全力，没有多少功夫去关注周围的事情。

    砰！砰！砰！

    响声再一次出现，不过和刚才那种近距离上的巨大声响不同，这一次的响声似乎是从远处传来的，并且声音也不大，也没有像之前那样出现什么火光之类，可随着这些响声的传来，那些看上去还有点战斗力，正在对周围进行警戒的士兵却一个个倒了下去，并且能够明显的看到他们的身上那恐怖的血窟窿正在咕咚咕咚的冒血，似乎是被什么坚硬而高速的东西瞬间贯穿的。

    还没有等将军们想明白，异变再一次的发生，两边的山头上突然出现了大量手持怪异兵器的人，快速的朝着他们冲了过来，就算将军们不知道现在是什么情况，也已经想明白了这就是一个针对他们的埋伏，山上下来的这些人当然不可能是来找他们喝茶的，看这些人一个个凶神恶煞的表情，就知道这些人的目的只有一个，那就是收割生命！

    “不要慌张！”虽然自己也是灰头土脸，并且被刚才那巨大的响声和火光吓得够呛，但齐烈身为主帅，这种时候自然不能继续这么下去等死，他拔出腰间的佩剑，大声喊道：“贼人来袭！所有人听令，布阵！准备迎敌！”

    “布阵！布阵！”听到齐烈的声音，将军们也立即反应过来，纷纷出声大喊，招呼自己麾下的士兵赶紧准备迎敌，虽说士兵们都已经处于被吓傻的状态，但伤亡其实并不算严重，只要指挥得当，并且士兵们士气恢复的话，这一次的伏击还是能够抵挡住的。

    但是很显然，何平和文方的计划并不是那么简单，炸弹和魔导枪的攻击刚刚结束，冲上来的特种部队队员们就已经来到了距离敌人不远的地方，于是，手持魔导武器的队员们纷纷按照之前何平和文方交待给他们的那样，开始了华丽的表演，一时间，整个战场可以说是飞沙走石火光遍地，宛如神兵天降一般。

    就像之前安排的一样，土属性亲和度较高的队员瞬间制造大量的沙土，而风属性亲和度较高的队员则是将这些沙土吹起来形成沙尘暴，至于火属性亲和度较高的队员则完全就像是杂耍一般，火焰到处都是，比较麻烦的就是水属性亲和度较高的队员了，水属性本来就不是一种显眼的属性，这种时候他们能做的，就是和火属性亲和度较高的队员配合，制造出大量的水蒸气，形成烟雾缭绕的效果。

    如果说之前的炸弹就已经让这些齐家的士兵吓傻了的话，那么此时出现的场景就完全超出了他们的理解范围，在将军们喊话说要布阵迎敌的时候，一些士兵还能够稳定心神，按照将军们的指示行动，但是看到眼前这一幕之后，还有抵抗之心的士兵就已经不多了，甚至已经有一些距离中心较远的士兵在看到这边的状况之后，二话不说转头就跑。

    至于没有跑的这些士兵，一部分是因为腿已经软了，没有力气逃跑，另一部分则是已经没有多少自我意识，差不多处于恍惚状态，至于战斗力，那就不用多说了，能够举起手中的长枪进行一次软绵绵的抵抗，就已经算是精英了，而何平和文方则在此时夹杂在队员们当中，朝着本次行动的目标冲了过去。(小说《时空军火商》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)