
    PS：看《时空军火商》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    在地下帮.派的世界里，最重要的东西一共有三样，第一是利益，第二是实力，第三是义气，而这三样最重要的东西融合在一起，就是面子，因为这群泼皮本来就是一群没脸没皮的人，所以他们反而对于面子非常看重，因为面子的问题，两个泼皮之间，甚至是两个帮.派之间发生冲突的事情可以说是屡见不鲜。

    就像这一次的白龙帮和天阙会，天阙会帮主的女儿和白龙帮的一个堂主私奔了，这对于天阙会来说，其实并没有实质上的利益损失，最多也就是他们的帮主无法利用联姻来增加天阙会的影响力而已，从实力和义气上，也没有多少可以纠结的地方，但惟独面子，天阙会却是丢掉了不少。

    同样，想要在这样的冲突中调停，那么需要的也是面子，必须是有那个面子的人，才有调停的资格，而想要获得这个面子，又无非是利益、实力和义气，如果是有能力让起冲突的双方利益受损的人，那么就有调停的底气，因为若是不行，两边就会有所损失，而如果是义气之名在这一带流传的人，那么说出去也算是一段佳话，倍有面子，因此要是有这样的人调停，成功率会很高。

    但何平和这片区域的地下帮.派没有什么瓜葛，自然也就无法影响到他们的利益，同时他也没有在这里混过，自然也就没有义气之名，那么他要是想调停的话，唯一能够利用的就只有实力了，在这里。自己，或是自己所代表的势力有足够的力量对这场冲突形成影响，那么调停也是有可能。

    一般来说，想要调停两个帮.派之间的冲突，一个人的力量显然是不够的，就算是这片区域最强的高手，想要调停两个小帮.派之间的冲突也有点费劲，所以这种情况下想要依靠实力来进行调停的，一般都是背后有哪个势力撑腰，是代表着那个势力前来进行调停的。也只有这样，才有可能成功。

    可何平根本没有什么势力可言，他刚才所说的关于调停的话当中，也完全没有说起过自己代表着哪个势力，是说给他一个面子，也就是说他是以个人的身份来给白龙帮和天阙会进行调停的，这样的调停，怎么可能成功？白龙帮那边先不说，此时天阙会众人看上去却不怎么友好。一个毛都没长齐的半大小子，竟然大言不惭的说什么要让众人给他一个面子，今天的事情就此揭过，他算老几啊！

    这里没有人认识何平。自然也没有人会给何平面子，于是乎，明知道何平是自己这一边的白龙帮众人无奈的看向了齐烈，希望他能够将这位小兄弟给拉回来。但齐烈却给了众人一个你们放心好了的眼神，而天阙会那边，自然是不会有人买账。何平刚说完不久，便有一个泼皮狞笑着走向了他。

    对于天阙会的反应，何平并没有任何意外，这也在他的预料当中，在他的势力，也就是特种部队的士兵们还没有赶过来之前，他就只能展现出自己的实力了，而对于展现实力来说，战斗无疑是最合适也是最快捷的方法，既然天阙会那边那么轻敌，仅仅只是让一个底层的泼皮来试探他，那么他也就不用客气了。

    那个拿着长枪的泼皮来到了何平的面前，因为是个成年人，而且体格不错，所以是居高临下很嚣张的用鼻孔看着何平说道：“小子，记住了，大爷我是皮老二，到了阎王殿的时候，别忘了说是皮二爷送你来的，以免成了孤魂野鬼，嘿嘿。”

    那泼皮说完之后，也不理会何平的反应，便举起手中的长枪，就像是面对着一根木头桩子一样，没有丝毫的招式，仅仅只是运起力气，将枪头朝前一戳，戳向了何平的喉咙，而何平则像是看傻了一般不闪不避，让后面一众白龙帮的人都有点抓狂了，要不是齐烈一个劲的安抚，估计就有人冲上去把何平拉回来了。

    枪头很快便到了何平的面前，在那个泼皮看来，接下来就是一枪见血的结果，但就在枪头到了何平喉咙之前，仅仅剩下不到十公分的距离上时，那个泼皮却发现长枪动不了了，而这个时候，周围的众人才看到在长枪枪头的后方，何平的手已经抓住了枪杆，正是因为这一点，所以长枪才无法向前继续前进。

    那个自称皮老二的泼皮还没有反应过来，还不知道究竟发生了什么事情，就听见何平的声音幽幽的传了过来：“不好意思啊，我可没有兴趣记住你的名字，也没有给一个无名小卒报上自己名号的习惯，你去了阎王殿，要是没有报上我的名字使得阎王不收你的话，就乖乖的去当个孤魂野鬼吧。”

    那泼皮听到何平的话，还没有来得及思考究竟是什么意思，就感觉到自己的手中沿着长枪传过来一股庞大的力量，直接将他手中的长枪夺了过去，紧接着，他就感觉到自己的喉咙似乎有点疼，双眼有点模糊，脑子也不想多考虑什么了，他的视线在完全变黑之前看到的最后一个场景，是将长枪插到他的喉咙里之后，便完全没有朝着他多看一眼的何平的背影。

    场面上瞬间静了下来，说老实话，何平刚才所做的一切并不值得惊讶，因为那个泼皮根本就是个最底层的成员，没有多少实力，而且动手动的时候也没有认真，只是随便一戳而已，那样的力道，在场能够做到的高手虽然不多，但也不会太少，至于之后夺枪反刺的那一下，也并不是什么值得称道的高难度招式，可这样的结果，和之前众人的嘲讽也有点太过相衬了，就像是嘲笑何平的人都是蠢货一样。

    文方和齐烈等人没有丝毫的意外，一个小泼皮而已，要是能让何平认真起来那才是有鬼了，但其他人不知道啊，表面上看，何平就是一个半大孩子而已，至于他手中的武器，因为天色已黑，众人只是用火把照明而已，根本看不清楚那是一柄单从重量上来说，就不是一般人能够使用的全金属方天画戟。

    白龙帮这边，众人有点兴奋，看何平动手的样子，少说也是和帮里的高手们一个等级的，就算是帮主白隆，估计也就是比何平刚才表现出来的战斗力强一点而已，而且看齐烈的样子，何平的实力显然不止如此，有了这么强的实力，出来调停倒也算是有点底气了，只不过他们也只是有点兴奋而已，毕竟就算是何平的实力很强，甚至和天阙会的高手们有的一拼，他也只有一个人而已。

    白龙帮这边是有点兴奋，天阙会那边众人的脸色就有点难看了，何平虽然只是露了一小手，但所表现出来的实力已经不低了，最底层的泼皮们肯定是奈何不了他的，这时，刚才那个和白隆交谈过的副帮主对身边一个人低头说了几句话，而那个人则向前走出了天阙会的队伍，来到了何平的面前。

    看到来人，天阙会的泼皮们纷纷欢呼起来，而白龙帮这边，众人的脸色也发生了变化，从刚才的兴奋又变成了之前的着急，显然两边的众人都不认为何平这一次还能赢，都认为从天阙会队伍中走出来的那人可以战胜何平，不过，这也不能怪他们对何平没信心，不能怪他们这么想。

    毕竟何平只是一个刚刚冒出来谁都没有见过的半大小子，就算是露了一手也是一样，但对面这位，可是天阙会的一名堂主，而且还是排名靠前的堂主，实力之强，即便是在天阙会当中，那也是能够排得上名号的！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)