
    在白隆等人疑惑的目光下，那群骑兵朝着战场缓缓地走了过来，停在了白龙帮的旁边，和天阙会进行对峙，而最前面的几名骑兵则拍马走出阵型，同时他们还牵着另外三匹没有人骑乘的战马，在众人的注视下，走向了何平和文方等人所在的地方，几名骑兵来到了何平等人面前，下马，行礼，而何平和文方，以及齐烈三人则是分别骑上了那三匹战马，和几名重新上马的骑兵一起，加入了一旁的骑兵队伍。

    文方站在骑兵队伍的最前面，而他的两侧分别是何平，以及已经从白隆那里回来的齐猛，而齐烈则是在文方后方不远处，文方手举长枪，在空中划了几下，而他身后的骑兵部队就像是得到了命令一般，迅速的组成了一个用于短距离冲锋的锋矢阵，整齐程度令白龙帮和天阙会众人汗颜，正规的部队果然和他们这群乌合之众是不同的。

    这个时候白隆才稍稍领悟到了什么，原来文方才是这支部队的最高指挥官，而按照刚才齐猛所说，这支部队根本不是平化的部队，这倒也是，齐烈已经是齐家部队的主帅了，当然对于全平化的部队来说，齐烈也是主帅，如果是平化的部队，齐烈在场的情况下怎么可能由其他人来指挥，不过，这支骑兵部队到底是哪里的部队？为什么会出现在平化，而且还在平化城外？

    看着这支骑兵队伍所表现出来的素质，白隆想到了一个可能，首先这是一支天华的部队，不是奥克兰的部队，也不是平化的部队，能够无声无息的进入平化领，并靠近平化城到这么近的距离，那么说明这支部队很强。断然不是松江领和几个内陆领能够拥有的，有可能有这么强大战斗力的部队，最有可能的就是皇家的禁军部队，但禁军部队绝对不可能偷偷摸摸的进入平化领。

    禁军的那帮人，就算是老百姓都知道，死要面子，对于他们来说胜败不是关键，最关键的是保护皇家的安全，而在这个首要目标之下，就是一定要体面。禁军的装备最为精良，也最为晃眼，禁军出行，也绝对不可能避开旁人耳目，所以说，根据这支骑兵部队的行动方式和装备状况，就可以肯定他们绝对不是禁军部队。

    而除了禁军部队之外，能够有这么强大的战斗力，并且能够潜入到平化城外的部队。附近这一片当中，在白隆所掌握的情报里，就只剩下一个了，青阳领！赵家！青阳领在周围几个领当中绝对算是非常出名的。之前的时候他们就在面对奥克兰的时候打过好几次胜仗，而不久前更是灭掉了兰斯家族，为天华平添了不少的土地。

    算来算去，也只有赵家的部队能够有这么强大的战斗力。并且能够潜入到这里来，但赵家的部队为何要来到这里？并且齐猛和齐烈兄弟两人又是怎么回事？他们不是齐家的将军吗？怎么和赵家的部队混在一起？这些问题白隆想不明白，不过好在这支骑兵部队是来帮助他们的。现在该头疼的不是他们，而是已经被这支骑兵部队盯上的天阙会。

    “等一等！等一等！”天阙会阵中，立即走出了一名堂主，很显然他是被派出来进行试探和谈判的，这样的一支骑兵部队，绝对不是天阙会能够抗衡的，尤其是现在这支骑兵部队似乎站在了白龙帮那边，做出了一副要和天阙会对战的姿态，这让天阙会众人都有点心里打鼓，即便是刚才因为愤怒而冲上去开战的底层成员们，一个个也都蔫了，大气都不敢喘一下。

    “几位将军大人，有事好商量啊！”那名堂主一路小跑来到了何平等人的面前，喘着粗气紧张的说道：“这里面是不是有什么误会？诸位将军来到这里所为何事？我们天阙会肯定是不值得诸位将军大动干戈的，今天晚上我们和白龙帮有点小误会，所以要来这里解决一下，惊扰了诸位将军实在是不好意思，您如果不高兴，我们立即撤退，不打扰您了。”

    那名堂主的态度放的很低，他非常的清楚骑兵的威力，这也就是黑夜，而且双方之间的距离也不远，要是白天能够看清楚，并且给了骑兵足够的冲锋距离，天阙会这点人也就是一两次冲锋就能够解决掉的事情，再加上他上面的那些高层也都是一个意思，这种时候，断然不能自恃天阙会是个所谓的大帮.派，再大的帮.派，在正规部队面前也就是个笑话而已。

    不过何平显然没有因为这名堂主的低姿态而放过天阙会的意思，他手一挥，方天画戟的枪尖直指那名堂主的鼻子，沉声说道：“废话少说，给我一个放过天阙会的理由，否则的话，今天晚上过去之后，就没有天阙会了。”

    那名堂主瞬间语塞，他还想着放低姿态与何平他们谈判呢，但何平却丝毫没有谈判的意思，直接就是一句给我一个放过天阙会的理由，这哪里是要理由啊，分明就是说没得谈了，而且今天晚上过去之后就没有天阙会，这不就是他们之前给白龙帮说过的话吗，不过何平有这样的反应也是必然，那名堂主也知道这事情是他们不对在先，何平都已经展现出自己的宗师级实力然后表示要调停了，结果却是天阙会自己没有把握住机会，偏偏要作死。

    一名宗师级高手亲自调停，这是多大的面子，要是天阙会接受调停，那么他们在平化城当中的名声必定高涨，但他们放弃了这个机会，不仅让白老鼠来消磨何平的耐心，还利用卧底和暗箭的卑鄙手段来挑起双方底层成员之间的怒火，并最终当着何平的面打了起来，这样的行为，对于调停的宗师级高手来说，那绝对是丢尽面子的事情，此时何平如此强硬，也就是情理之中了。

    那名堂主听了何平的话，一时间也说不出什么像样的理由来，只能在那里支支吾吾，倒是他旁边的一名小头目听到何平嚣张的话之后，一时冲动，站出来叫嚷道：“哼！想要让我们天阙会消失，也要看你有没有那个能耐，我们可不是纸糊的，要是你们敢乱来，我们也不会客气，拼了命，也要从你们身上撕下一块肉来！”

    旁边的那名堂主听到自己下属的话，惊的是一头冷汗，他连忙捂住了那名小头目的嘴，将他拖进了阵中，之前白龙帮虽然也说过相似的话，但那是因为白龙帮确实有那样的实力，若是天阙会强硬的话，白龙帮也不会示弱，要是白龙帮拼命，天阙会确实会有不小的损失，所以白龙帮才敢那么嚣张，但现在，天阙会却没有那个能力，就算是拼命，也没有办法让这支骑兵部队遭到多少损失。

    “这就是你们的答复了吗？”何平的话越来越冷。

    “抱歉抱歉！下面的人不懂规矩，随便乱说的，这当然不是我们的意思了，要是惹您不高兴的话，这个家伙就交给您处置了。”

    “张堂主！”那个小头目听说要把自己交给何平，任由何平处置，立即慌了神，交给何平，那不就是让何平泄愤的意思吗？身为宗师级高手丢了面子，何平的怒火又岂是他一个小小泼皮能够承受的，那小头目慌忙说道：“你这是什么意思？我这么说也是为了天阙会，你不能就这么把我给卖了啊！”

    “哼！为了天阙会？我看你是嫌天阙会灭亡的不够快吧，废话少说，赶紧过去跪下求饶！”

    “猴戏杂耍就到这里。”何平的声音依旧除了低沉之外听不出任何的感情：“还是好好想想你们的遗言吧！”(未完待续……)