
    对于齐林来说，其他的齐家将军们自然不值一提，这几个将军当中，虽然也有姓齐的齐家直系或旁系子弟，但他们在齐林的眼中一文不值，就连齐家，此时在齐林的眼中也是一文不值，甚至就连他自己，能不能跑出去都无所谓了，反正他已经六十，就算没有任何意外，也没有多少年的活头了，关键，是要让齐猛和齐烈突围出去。

    这还是很有可操作性的，目前看来，前来围攻他们这些将军的敌人并不多，毕竟那些齐家的士兵也不是摆设，虽然已经没有了多少斗志，但也不能放着不管，所以大多数的敌人都去清剿士兵了，而趁着这个机会，他们这几个人尝试一下突围，还是可行的，齐猛是在场的齐家将军当中武艺最高的，齐烈虽然受伤实力大降，但他的头脑灵活，善于把握机会，在这方面甚至要比齐猛更强。

    何平虽然武艺更强，一人就将齐猛和齐烈两人全部牵制住，并且还处于上风，但是齐林也已经看出来，这在很大程度上是因为现在的局势迫使齐猛和齐烈必须要与何平对战，如果没有了周围的牵连，他们兄弟两人就不需要与何平纠缠了，完全可以跑得掉，而要是他们铁了心的逃跑，何平也很难追上他们或是逼迫他们和自己战斗。

    至于文方和其余围过来的敌人，齐林觉得他们的实力应该不会很强，至少是无法与何平和齐猛相比。毕竟若是文方也与何平一样强大的话，此时根本不用等待其他人剿灭了士兵之后一起进行合围，冲上来进行攻击即可。此时他们围而不攻，就是因为没有一定可以获胜，至少是没有轻轻松松没有伤亡的获胜的信心。

    这样一来，机会就出现了，只要将所有人集中在一起，就足以在当前的包围当中打开一个缺口，到时候只需要他指挥其他的将军进行抵抗。然后给齐猛和齐烈创造机会，他们两人就能够跑得掉，现在最主要的问题。其实是如何劝说齐猛和齐烈不要管他和其他人，一定要自己跑掉了，否则的话，机会有了。但兄弟两人却不愿意扔下其他人自己逃跑。那可就全都白费了。

    但是要怎么劝说？现在周围都是敌人，要是明说的话，一定会被敌人警觉，从而增强包围的力度，不让他们突围，而他们父子之间的暗语虽然也有一些，利用好的话确实可以做到不让其他人知道，但问题在于暗语也不是万能的。只有一些紧急时刻使用的重要语句而已，这种事情该怎么用暗语说出来？再说了。要是暗语太过夸张，完全和当前的状况不符，那肯定也会引起敌人的注意。

    不过事到如今，已经顾不得那么多了，齐林现在能够指望的，也只有齐烈的理智了，如果齐烈明白当前的状况，那么也就能够明白突围的重要性，同样也能够明白，在场的这些人当中，最有可能逃走的就只有他自己和齐猛了，其他人估计够呛，齐林的年纪太大，体力不足，而其他的将军们武艺和智力有点不足，想要逃跑的话，都有点困难。

    噌！

    齐林将腰间的长剑拔了出来，文方看到这一幕，暗中加强了戒备，当前的局势他当然也是知道的，要不是担心特种部队的队员们在武艺上不如这几个将军，文方哪里会和齐林他们说那么多的废话，早就冲上去进行攻击了，但很无奈的是，特种部队的队员们实力虽然要比一般的士兵强很多，可比起将军们还是有差距的，所以文方现在也只能等待更多的队员赶来助阵。

    何平那边肯定没有问题，文方当初可是亲眼见识到何平靠着力量压制并干掉了克里斯的整个过程的，过了这么长的时间，何平的体型越发的高大，肌肉也变得结实起来，武艺也是更加的纯熟，因此对于何平能够压制齐猛和齐烈，文方没有什么怀疑，不过他也明白现在要是什么都不做的话，难免会让齐林这个老狐狸抓住机会干点什么。

    现场的局势瞬间就莫名其妙的变得紧张起来，何平和齐猛齐烈那边倒是和之前一样，就是在不停的战斗，齐猛和齐烈都明白，己方这边没有人单挑是何平的对手，所以他们两人都不能退缩，否则的话，其他人就都完了，那些齐家的将军们倒也罢了，可身后就是齐林，而且他们两人若是有任意一人出现问题，另一人就会倒霉，所以他们现在只能是不停的战斗。

    必须要做点什么！不论是何平和文方这边，还是齐林父子那边，此时都是这样的心思，何平一人牵制齐猛和齐烈当然没有问题，但文方这边迟迟无法动手，并且齐猛和齐烈如果其中一人死命抵抗，另一人还是能够逃掉的，现在只是两边相互牵制，所以处于暂时的平衡而已，若是稍微有点变故，情况就会立即发生变化。

    若是何平和文方他们掌握了主动，完全可以在短时间内搞定所有人，相反，若是齐林父子他们掌握了主动，就可以组织突围，至少也能够让一部分人逃离这里，若是齐林和齐烈，这两个本次斩首行动的首要目标有一个或是两个都跑掉，那么行动就算是完全失败了，就算能够搞定剩下的其他人，甚至是干掉齐猛，以及齐林和齐烈两人中的一个，任务也算是失败，齐家的主帅还在，部队战斗力变化不大。

    何平一直在关注着全场，他的一部分注意力是放在别处的，尽管如此，他也能够和齐猛齐烈打成平手，甚至是占据主动，而文方当然也是一直在关注着其他的队员，并且还要随时的发布命令，齐猛和齐烈虽然分不出多少注意力，但至少还是注意着齐林那边的动向，至于齐林，和文方一样，需要关注全场。

    齐林拔剑，并且脸上的表情也变得更加坚毅，这个变化当然被所有关注这边的人看在眼中，所有人都反应过来这是齐林打算做些什么了，齐猛还没有明白过来，只是有点担心齐林年事已高，要是亲自战斗的话身体会受不了，但齐烈却已经有点猜到齐林想要拼命为他们两兄弟突围打开口子的打算了，他脸上的悲伤一闪而过，手上的攻势越发凌厉。

    不过，齐烈脸上的表情虽然只有一瞬间，却没有躲过何平的眼睛，何平的精神力现在已经超出了人类的极限，尽管他要和两人同时战斗，但对于整个战场的观察却可以称得上是细致入微，齐烈的表情自然也在其中，尽管不清楚齐林打算干什么，但此时明明还没有与齐烈关系密切的人死亡，齐烈却露出那样的表情，这明显有点不对劲。

    何平自己也是父亲的儿子，虽说因为之前不清楚齐林父子之间的关系和实际情况，所以无法做出多少猜测，但是现在看到齐林和齐烈的状态，何平瞬间便明白了现在齐林和齐烈两人的心理状态，猜到了齐林很可能打算牺牲自己来拯救齐猛和齐烈，而齐烈想到了这一点，所以才有一闪而过的悲伤，不过他的理智也告诉他这是唯一的机会，如果不能把握，就彻底完了。

    不能让他们得逞！何平也在瞬间加大了攻势，并且提高了警戒，不让齐猛和齐烈离开自己的视线，同时，他还稍微腾出了手，随手将一柄风属性的权杖抛给了文方！(未完待续……)