
    PS：看《时空军火商》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    天阙会很注重面子，这一点很好理解，到了他们这种规模，利益已经是到头了，如果不顾自己的吞吐能力，而一个劲的去收敛利益的话，那个注重利益，以利益为第一要务的齐家就不可能放过他们了，同样的，实力也已经到头了，齐家可以容忍一个地下帮.派在自己的领地内胡作非为，但是绝对不允许一支部队在这里兴风作浪，至于义气，到了这种程度，义气就只是一个面子上的东西了。

    所以没有了其他的追求，天阙会就把面子当成了自己的第一诉求，只要是关乎自己面子的事情，他们一定会非常重视，就像这一次，帮主孙女和白龙帮的堂主私奔，天阙会就打算将白龙帮全灭，除非有很大面子的人出来调停，否则的话白龙帮死定了，现在也是一样，何平表现出了很强的实力，但天阙会要是一起上的话，他们不认为何平能活下来，但却依旧只是派出了一名高手进行单挑。

    一起上当然简单，可若是被其他人抓住了把柄，将他们天阙会占据人数优势，仗势欺人的事情说出去，那他们的面子受到损失的程度，可就不亚于之前帮主孙女被拐跑的事情了，因此现在除非迫不得已，否则的话他们肯定不会去围殴何平，而且即便是想要灭掉白龙帮，也必须在开战前讲上一大堆道理，让他们站在占理的一边，只有这样，面子才能保得住。

    那名天阙会的堂主上前来之后。当然已经没有了之前那名泼皮的轻佻，而是凝重的看着何平，何平的姿势看上去很业余，看上去全是破绽，但若是想要找出一个可以进攻的缺口，却又发现何平似乎又成了完全没有破绽的状态，可何平明明就没有动弹，怎么会凭空出现这样的变化？这名堂主不是新手，一眼便看出了何平的强大，因此他既没有出言挑衅何平。也没有占据先手，而是站在何平面前和他对峙。

    那名堂主体型的健壮程度要比齐猛和之前的熊帮主等人高得多，站在那里如同铁塔一般，双手各拿着一扇板斧，一看就是重量不轻的武器，可见这个家伙的力气也是大得惊人，就算赶不上天生神力的克里斯，也要比齐猛厉害的多，尤其是已经有了很强的力量。看周围众人的反应战斗力也很强，但却依旧保持着警惕的状态，从这方面来看，就要比熊帮主等人不知道强悍多少。

    这名堂主刚开始与何平对峙的时候。天阙会那边还有不小的欢呼声，白龙帮这边众人则是焦急加愁眉苦脸，但是随着两人一直在对峙，那名堂主迟迟不发动进攻。天阙会那边的欢呼声降了下来，而白龙帮这边则是脸色越来越好，普通的底层成员或许感觉不到什么。但是两边的高手，这个时候也都发现了何平身上的诡异之处。

    全身都是破绽，却又没有破绽，这么矛盾的事情，竟然在何平纹丝不动的情况下同时出现在他的身上，这种怪异的事情就算是那些高手们也是没有见过的，而这个时候，天阙会那边几个处于最顶尖级的高手却已经脸色很难看了，但难看的同时，却又有点不可思议，因为他们已经看出，之所以何平的身上会出现这么怪异的事情，原因很简单，那就是宗师的境界！

    兵界，几乎人人习武，即便是妇孺，也能够耍几下把式，稍微有点天赋，稍微努力一下，就能够被别人称之为高手，一个醉心武道之人，若是常年精研武技，在人生的巅峰时期达到所谓的宗师境界，也不是多么困难的事情，当然，也不简单就是了，偌大的平化领，能够称之为宗师的高手两只手就能数的过来，而且这些宗师一般都只是开宗立派传授武学，另外就是继续精研武技而已，并不参与什么俗事。

    不过这些宗师倒是并不难见到，很多有宗师坐镇的门派都会定期的进行交流，除了各派之间进行一些切磋和交易之外，也会面向大众进行讲学，这也是为了壮大自己的门派，要知道这些门派可都是正规的组织，是经过天华皇帝御批的，和天阙会这样的地下帮.派没得比，所以很多对武学有点兴趣的人，都会赶场去见识一下宗师有多强。

    天阙会当中那几个见识过宗师出手的高手看到何平的状态，立即便认出了何平此时的情况和他们曾经见过的宗师境界极其的相似，一个宗师级的高手来这里给白龙帮撑场子，这可不是一个好消息，而且这个宗师也太年轻了一点，要么是天赋异禀，小小年纪成就宗师境界，要么就是驻颜有方，实际年龄要大得多，但不管是哪一种情况，都可以肯定的是他肯定不好惹。

    不过，天阙会的几个高层想了想之后脸色又缓和了下来，这场冲突他们其实也不愿意多说什么，实际上就连帮主自己，对于自己的孙女和白龙帮的堂主私奔这件事，也不是多反对，他们干的都是刀口上舔血的营生，如果可能的话，他也不想让自己的后人继续干这种事情，但要是留在平化城，他的孙女又不可能嫁到什么良善人家，离开平化城，去其他地方发展，倒也算是一个好的归宿。

    但面子在这种时候就成了迈不过去的坎儿，不和白龙帮做个了断，以后天阙会在这里就混不下去了，帮主可以不在乎自己的孙女跟别人私奔，却不得不在乎天阙会兄弟们的死活和脸面，但直到刚才，除了何平之外却没有任何人前来调停，这让天阙会也很是郁闷，如果何平真的有宗师级别的实力，并且愿意淌这趟混水为两家调停的话，倒也不失是一个好的结果，由宗师来调停，那说出去倒也风光。

    “咳咳！”天阙会阵中，一名顶尖级的高手咳嗽了两声，见到成功吸引了与何平对峙的那名堂主的注意力之后，那名高手不动声色的做了几个简单的手势和眼色，那名堂主像是收到了什么命令一样点了点头，然后继续转过头来与何平对峙，至于何平会不会偷袭，那名下令的顶尖级高手倒是没有想过，一个宗师，单挑的时候还要偷袭？那肯定就不是宗师了，既然不是宗师，那就不用多想，直接干掉就是。

    “在下乃是天阙会狴犴堂堂主，阁下称呼我为王三即可。”那名堂主收到的命令，是眼前的何平不好对付，以防御和试探为主，差不多的时候可以认输，不要死扛，虽然这名堂主还没有见过真正的宗师，看不出何平的深浅，但他不笨，很快便从那个命令当中听出了不同之处，于是便很快的联想到了何平的实力，于是他便放下姿态说道：“还请阁下指教一二。”

    那名堂主说完，便挥舞着板斧冲了上来，之前与何平对峙，那是弄不清何平实力的情况下，他还想要获得胜利，所以自然就要多加小心，而现在猜到了何平的实力，再加上上面的命令，他已经没有了获胜的心思，虽然更加小心，但却不需要去寻找什么破绽，因为他明白，如果何平真的像他猜测的那样是宗师级别，那么他无论怎么打，都不可能获胜的。

    听到这名堂主的话，看到刚才双方的交流，就算何平不知道对方究竟得到了什么命令，也已经清楚了现在天阙会的态度，说实话，他今天确实已经杀够了，杀戮这种东西，差不多就行，对于他来说，适度的话算是减压降负，但要是多了，可就要迷失其中了，而且特种部队马上就来，剩下的事情，已经没有什么难度了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)