
    夜晚很快来临，白天的时候，何平和文方，以及特种部队的队员们迅速控制了场面清理掉了其他的齐家士兵，俘虏了包括齐林父子三人在内的所有在场的齐家将军们之后，便在齐家部队的援兵到来之前，离开了案发现场，然后顺着齐林过来的那条路，返回了平化领，并在沿途一个已经没有人居住的村庄里安营扎寨埋锅造饭。

    这样的村庄，甚至是城镇，在如今的平化领并不少见，因为齐家宣布平化领脱离天华，并入奥克兰，并成为了齐家行省，所以很多老百姓都离开了这里，底层的老百姓想的没有那么多，奥克兰是大家的仇人，现在居然说自己不是天华人，而是一名奥克兰人了，那肯定是不能忍的，而齐家的分家以及死忠家族则是放弃了没有人的城镇村庄，集中到了平化城以及周边区域。

    于是，就多出了很多这样的鬼城、鬼镇和鬼村，建筑物都还是完好的，但已经完全没有人烟，甚至连动物都没有，这样的地方隐藏一支人数不对的部队，那是完全没有问题的，众人也得以能够找到做饭的灶台，能够在不用搭建帐篷的情况下，睡在一个有屋顶的地方，睡在床上而不是睡袋里。

    “齐烈要求见我们？”来到这座村庄之后，何平和文方就住进了村子中心处的一处房子里，此时已经是黄昏，他们刚刚吃过一顿简单的晚饭，两人正凑在一起和几名小队长商量接下来的行动方案。这时，就有士兵进来告诉几人，被关押在一处房屋被轮流看管着的齐烈表示想要见一见何平和文方。想要和他们商量一些事情。

    包括齐烈在内，所有的俘虏都是被分开关押的，因为不能让他们呆在一起，以免他们商量出一个对何平和文方不利的计划来，关押齐烈的地方距离何平他们并不远，毕竟齐烈是齐家部队的主帅，属于重点俘虏。至于齐猛，因为战斗力太过强悍，除了何平之外没有人能够单独进行压制。所以齐猛是被关押在何平和文方所在的这处房子里的，只不过并不和他们一个房间而已。

    此时听到齐烈拜托士兵传来的消息，何平和文方都有点摸不清楚齐烈究竟是什么意思，如果齐烈没有其他的想法。就是乖乖的当个俘虏。然后跟随着何平和文方返回青阳领等待处置，那么他就不会有其他的动作，只需要乖乖的跟着走就是了，但若是还想着突围，那么齐烈应该不会表现出什么异常，而是静静的等待时机才对，现在主动提出要与何平还有文方见面，又是什么情况？

    “让他过来吧。”何平和文方考虑了一下之后。还是决定答应齐烈的请求，好在齐猛虽然就在旁边的屋子里。但这里的隔音还算不错，而且武艺最高的齐猛享受的是最高级别的待遇，他的双手永远是被反绑着的，绳索还是何平弄来的高强度尼龙绳，就算齐猛力大无穷，也没有用蛮力崩开的可能。

    没过多久，几名士兵就簇拥着一个同样被反绑着双手的中年男子走进了何平和文方的房间，中年男子身上穿着最简单的布衣，脸色有点憔悴，眼睛也带了一点血丝，胡子更不用说，不过中年男子的气度却丝毫不减，面对何平和文方，也还是保持着自己平常的状态，已经没有了任何的恐惧。

    来者当然就是齐家部队的现任主帅齐烈了，齐烈走进房间，看到何平和文方，微微弯腰向两人打了个招呼之后，便开口对文方说道：“这位将军是青阳领口音，想必是青阳领赵家部队的将领，部队又是这般精锐，若是在下没有猜错，阁下应该就是在之前大闹平化领，并且救走很多反抗部队和家族的文方将军了吧？”

    文方的大名，在齐家部队当中并不算陌生，先是震慑李家，让李家断了和齐家联手的心思，接着又进入平化领，带着很多反抗部队打游击，救出了不少人，这些都是和齐家息息相关的事情，所以文方的情报也是在齐烈案头的，只不过齐烈从来没有亲眼见过文方，只凭兵界的画像也实在是太难判断，所以之前他都不知道文方的身份，不过静下来想一想之后，眼前之人正是文方这件事，倒也不是那么的难猜。

    文方点了点头没有否定，齐烈露出一副果然如此的表情之后，又转向了何平这边，他看着何平说道：“如同阁下这样年轻，却又武艺超群的高手，我确实没有听说过，赵家应该是没有符合阁下条件的将军的，而且听阁下的口音似乎也不像是青阳领出身，倒是有点像帝都的官话，在下在这里就做个大胆的猜测，阁下是否就是最近在传闻当中经常出现的何平先生？”

    何平在兵界，也算是非常活跃了，虽然他大多数时间都是在青阳领当中，但之前无论是针对兰斯家族还是针对庞家，他都算是出了一点名，再加上赵家的部队突然多出一些强力有效的武器装备，更是在何平的传闻当中增加了一丝传奇色彩，现在看到何平这么年轻，却有同时压制齐猛和齐烈两人的实力，做出这样的猜测，也算是必然的了。

    何平也大方的点了点头，承认了齐烈的猜测，接着他便说道：“齐烈将军前来，想必并不是单纯的想要确定我们两人的身份吧？如果有其他事情的话，将军不用客气，尽管说，作为齐家部队的主帅，如果将军有什么要求的话，我们可以尽量的满足，不过将军也看到了，我们也是一穷二白，所能够满足的要求实在不多。”

    虽然何平的话里槽点很多，但齐烈显然没有说场面话和聊家常的闲心，他直截了当的说道：“在下此次前来确实是有事情想要拜托两位，现在我已经是二位的阶下囚，我也并没有逃跑的打算，而且等到了青阳领，就算齐家付出赎金，赵家也不可能放人，所以我也没有了回到齐家的可能，但是我的家人还在平化，这么说或许有点过分，但还是希望二位能够将我们父子三人的家人也一起带走。”

    听了齐烈的话，何平和文方对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑，齐烈这个要求听上去确实有点过分，但同时，又有点让人觉得难以置信，齐林父子是被赵家俘虏的，又不是自己反水的，也就是说，不管未来等待他们的处置是什么，他们的家人在齐家都算是烈属了，虽说没有了之前的身份地位，但绝对不会受欺负，所以说让家人留在平化领才是最好的选择。

    要是让何平和文方带着这些人一起走，那等于是给齐林父子三人戴上了枷锁，他们的家人肯定不会有太高的战斗力，也就是说，这样一来三人就不可能逃跑了，而如果顺利到了青阳领，家人就会变成人质，他们三人就更加不可能反抗赵家，这完全就是全凭处置的意思了，齐烈这到底是什么意思？难道说这只是烟幕弹，而齐烈又是一个连家人都可以放弃的冷血之人？

    “请二位不要多想。”看到何平和文方眼中的不解，齐烈连忙解释道：“我们本就对齐家没有多少留恋，再加上齐家倒行逆施，我们也是看不过去，所以我便打算趁此机会弃暗投明，若是赵家不嫌弃，我愿意尽我所能帮助赵家，可若是知道我在帮助赵家，齐家定然不会放过我的家人，所以我才厚着脸皮提出这样的无理要求，还请二位成全。”(未完待续……)