
    何平和文方当然不希望已经完成任务的特种部队在这种地方节外生枝，出现什么伤亡，那绝对是没有必要的，现在凭借他们的气势，已经压垮了天阙会，已经没有任何继续战斗的必要，要是贸然行动，就像陈树所说，即便天阙会只是一群泼皮，发起狠来也是会要命的，不怕一万就怕万一，到了这个节骨眼上再损失人手，那可就有点不划算了。

    而陈树那边也是一样，天阙会今晚的目标也已经完成，对白龙帮形成了震慑，挽回了己方因为帮主孙女和白龙帮堂主私奔所损失的面子，最关键的是，对于陈树来说，自己的对头全部暴露出来，并且经过了今天的事情，他在天阙会内部的声望将会提升到最高，他的那些对头都会失去和他对抗的资本，天阙会将会变得更加团结，至少在这段时间里变得更加团结。

    双方都已经完成了自己的目标，陈树对这一点看的很清楚，虽说他也将何平的态度误会成了何平这位宗师是真的生气了，但这并不妨碍他对其他局势的推测，就算何平真的生气了，他肯定也是不愿意此时损失人手的，既然大家的目标都已经完成，那么就各退一步，就此罢手岂不是最佳的选择，至于何平的怒火，那就依靠他之前所说，有什么条件尽管提，用其他方面的条件来平息了。

    “真的是有什么条件都可以随便提吗？”何平刚才那严肃的表情稍稍有点缓和，但依旧威严十足的对陈树说道：“你可要想清楚，想要平息我的怒火可不是随随便便就可以完成的，我提出来的条件甚至有可能动摇你们天阙会的根基，即便如此，你还敢继续说有什么条件尽管提吗？”

    “嗯，没问题！”陈树还是很平静，就像是何平即将要他付出的代价不是由天阙会埋单。而是有其他人帮他们支付一样，他肯定的说道：“如果能够平息一位宗师的怒火，以我们天阙会的状况，任何的条件都不为过，当然，前提是我们能够付得起的代价，如果是我们砸锅卖铁都难以完成的，那这个交易，自然就无法完成了。”

    “哈哈哈哈，有意思！”何平大笑一声。继续说道：“你不是个简单的人物，我现在好奇的已经不是你能够拿出多少代价来平息我的怒火，而是你究竟是个什么样的人物？一个盘踞在平化城的地下帮.派，就算是帮主，也不可能有你这样的水平，即便是其他的大帮.派，他们的帮主也绝对赶不上你，究竟是什么原因，会让你这样的人物混迹于市井当中？”

    “这……”陈树苦笑一声。说道：“我当然有这么做的理由，阁下如果想要知道的话自无不可，不过我还是要问一句，这算是我天阙会所付出的代价吗？”

    “算！当然算！不过。最多只能算作一半，另外，要是你的故事讲得不够好听，那么所包含的价值可就要降低了。”

    听到何平调侃一般的语气。陈树所能够做的，就只有继续苦笑了，在他的眼中。何平越来越神秘了，他已经完全看不透这位年轻的宗师究竟是一个什么样的人，对于看人，他本来还是有自信的，但面对何平，却似乎一直都是在被他牵着鼻子走，这样的感觉让陈树很憋屈，但同时却又无可奈何，他叹了一口气，来到了何平等人的面前，以只有何平等人能够听得到的音量开口说道：“诸位可听说过天正领陈家？”

    何平当然是不知道的了，他虽然在兵界的日子里，也经常的去了解一些兵界的历史地理，以及一些现状，但因为兵界也确实很大，这里的消息又传递的不是那么快，资料也不多，除了去查看一些不知道多少年轻没有什么实用价值的书籍传记之外，也就是去向那些商队去打听了，得到的消息也就是一些较为大概的东西，很多细节，他都是不知道的。

    不过文方，以及齐猛和齐烈他们可就不一样了，对于他们来说，常识性的情报并不需要像何平那样现在才去学习，在他们成长起来的过程当中，就已经学习到了，所以他们现在能够有更多的时间和基础去吸收一些较为细节的东西，而陈树所说的天正领陈家，就是他们所掌握的情报当中，优先级别并不是很高的一个。

    在文方的解释当中，何平也了解到了天正领，了解到了陈家，按照文方的说法，天正领，现在是天华帝国的内陆领，在天华帝国的东部，但在十几年前，那里还是天华的边境，天华的东部靠海，而海运，对于一个国家来说有着不小的意义，可在十几年之前，天华和大海之间，却还有着一个自称为隆莱的小国。

    隆莱国面积小，人口少，但因为毗邻大海，因此可以从大海中取得很多的资源，而且还掌握着海运贸易，所以国力并不弱小，就是因为隆莱国，所以天华的海运始终难以发展起来，而天华国内，也有很多攻打隆莱国，占据沿海有利地位的声音，而和隆莱国接壤的，正是由陈家担当领主的天正领。

    之后，战争终究还是没有打起来，天正领陈家不仅占据着天正领，而且他们的家主还是当今朝廷的大行令，也就是外交部长，陈家也以盛产外交人员而闻名，除了担任大行令的家主之外，还有不少在相关的部门任职，于是，陈家动员全家族擅长谈判、交际和贸易之人，竟然凭借三寸不烂之舌，直接说服了隆莱国主，让隆莱国并入了天华，成了天华的隆莱领，让天华拥有了完整的海岸线。

    因为这件事，让陈家的声望一时无二，毕竟能够几乎没有花费任何的代价，仅仅凭借口舌，将一个小国说到天华的，这还是第一次，虽说在之前天华扩张的过程中，并不像奥克兰那么充满了血腥，很多国家也都是被和平并入的，但都在并入的过程中花费了不少的代价，要么是花费了不少的人力物力财力，要么是在并入时许下不少的好处，而像隆莱国这么轻松的，这还是第一次，也是到目前为止的唯一一次。

    陈家的名气很盛，就算是比起一直为帝国戍边，并且灭掉了兰斯家族的赵家也不遑多让，因此，文方和齐家兄弟都听说过这个略带些传奇性的外交官家族，和军人、文人、商人、农民出身的赵家、王家、齐家、李家都有点不太相同，尽管天正领和青阳领、武安领、平化领、松江领都有点距离，但陈家在这些领当中，知道的人还是不少的。

    现在，陈树进行说起了天正领陈家，而且陈树自己就姓陈，这让听了文方解释的何平，以及文方和齐猛齐烈一时间不自禁的产生了无限遐想，难道说，陈树竟然是天正领陈家的人？但是，一个贵族家里的成员，为什么会出现在遥远的平化领，而且还组织起了一个地下帮.派？陈树今年也就五十多岁，十多年前隆莱国并入天华的时候，他应该正值壮年才对。

    那个时候也还没有天阙会，因此陈树要真的是天正陈家的人，那个时候他应该还在天正领，并且说服隆莱国的外交行动当中，有大量的陈家子弟参与，陈树要是陈家人，那么他不可能错过十几年前的那次活动，如果参与了那次活动，那么他身上应该是有功勋的，一个有功勋的贵族子弟，就算不是嫡子，不能继承家主之位，好歹一个管事的位置还是有的，以后晋升长老也是板上钉钉，那个时候陈树究竟出了什么事，会让他拖家带口来到平化城？(未完待续……)