
    白老鼠要跑，并且他的武器是刺杀兵器，非常的轻巧，重量只有一点点，也没有什么体积，不需要对身形进行过多的调整，只要稍稍动一下，就能够摆脱何平的攻击范围，并且此时何平的注意力也有一部分放在了周围，两边的局势变成了那个样子，随时都有可能打起来，相比而言，他和白老鼠之间的战斗已经没有多少意义了。

    不过，马上到手的猎物就这样跑掉，显然不符合何平的理念，想要跑也行，那也要征得何平的同意才行，一句话都不说就想走，这也太不把一名宗师放在眼中了，不过当何平的注意力回到白老鼠身上的时候，白老鼠和他之间的距离已经差不多就和方天画戟一样长了，这个时候想要抓住白老鼠，可不是那么容易的事情。

    但何平可是宗师级的高手，长兵器可是满级的，再加上他现在手中拿着的可是以使用难度高和招式技巧多而闻名的方天画戟，方天画戟可以像枪一样刺，也可以像斧一样砍，而方天画戟两边月牙刃所形成的钩，同样不是摆设，在正面战斗中，可以将对方的兵器直接牵制住，同样也可以将敌人钩过来，跑到了和方天画戟一样长的地方就以为安全了？幼稚！

    白老鼠觉得，自己就要逃出生天了，虽然与何平的战斗只持续了一会儿，并且很明显何平并没有动用全部的力量，但是，这一会儿就已经让白老鼠精疲力尽，和他之前所遭遇过的战斗，甚至是那些需要拼命的战斗相比，与何平之间的战斗才是最艰难的，之前也确实有很多的死战，但是那些死战都是拼了命之后有可能获胜。至少是活命的，但这一次，他深深的感到了无力，就算再怎么拼命，最终死的依旧是他。

    现在，何平的注意力稍稍有点松懈，这对于白老鼠来说，就是唯一的机会了，只要能够趁着这一点松懈逃出何平的攻击范围，就能够回到同伴们身边。接下来必定是大规模的战斗，到时候何平就算不会撤退还会继续战斗，也没有那个精力在乱军当中找到他了，至于白龙帮和天阙会之间的战斗，白老鼠可不认为天阙会会输，也不认为以他自己的实力会死在乱战当中。

    但他还是太幼稚太天真了，以为何平的注意力松懈对于他来说就是一个机会，却完全不知道何平使用方天画戟已经到了一个出神入化的程度，看到白老鼠和自己已经有了一段距离。何平二话不说，方天画戟往前一探，将两边月牙刃放平，然后猛地往后一拉。白老鼠慌乱之间只看到有什么东西朝着自己的脖子袭来，紧急时刻只来得及伸手护住喉咙要害，下一刻，他便被方天画戟又钩回到了何平的面前。

    白老鼠的身形已经完全失去了平衡。基本上就是直接摔在了何平的面前，对于何平来说，白老鼠只是个失去斗志的猎物而已。没有了斗志，何平甚至都不会多看他一眼，不过想要让何平放过他，那也是不可能的，白老鼠还没有从地上爬起来，还没有来得及弄清楚发生了什么事情，就已经看到了朝着自己的喉咙飞快袭来的月牙刃。

    虽然局势突变，但冲突尚未发生，所以何平这边的战斗依旧还在众人的关注当中，在何平最终要击杀白老鼠的瞬间，和他一个派系的那些高层都要忍不住去救人了，但最后一刻，他们还是忍住没有动手，义气归义气，但要是搭上了自己的性命，那可就没商量了，要想在一名宗师手下救人，难度之高众人都是明白的，而为了不让白老鼠白白死去，他们现在能做的，也只有尽快的煽动天阙会众人开战了。

    白老鼠的死更加激发了天阙会众人的愤怒，尤其是他担任堂主的旋风堂成员更是一个个恨不得现在就冲过去，到了这一步，发生冲突已经是不可避免的事情，只是个时间问题而已，包括帮主在内，他们这一派系已经无法组织愤怒的成员们了，而且是白龙帮首先动手放暗箭杀掉了一名天阙会成员，所以即便是知道那个放暗箭的白龙帮成员是另一派系的卧底，现在也只能继续战斗了。

    天阙会这边是愤怒的叫骂，而白龙帮那边则是色厉内荏的嘲讽，两边虽然还没有动手，但是嘴仗却已经进行到了高.潮，到了这种程度，两边的高层已经难以介入了，所有人都是越来越激动，而一旦到达一个顶点，他们就会完全失去理智，就会正式开战，那个时候的调停，就会变得非常困难。

    何平当然知道这一点，不过从最初开始，他就没有想过以自己一人之力调停两边的冲突，他所做的，仅仅只是展示自己的力量，以及拖延时间而已，现在，这两个目的前者已经完全达成，击杀天阙会成员，击败王三，击杀白老鼠，这些都已经明确的告诉了所有人他不好惹，至于后者，也已经差不多了。

    终于，两边的气势都已经攀升到了最顶点，因为刚才是白龙帮先放的暗箭，所以这一次，天阙会的弓箭手们首先忍不住了，他们纷纷开始朝着白龙帮那边射箭，而白龙帮这边的弓箭手虽然不多，但这种时候也不会默不作声，同样也开始用弓箭进行还击，这样一来，两边就都出现了被弓箭射死的成员，更多的死者，使得其他人也失去了耐心，甚至不理会高层的约束，朝着对方冲了过去。

    看到这一幕，白隆和齐烈等人都是叹了一口气，刚才那一幕他们也是看在眼里，分明就是有卧底出手，但是他们却没有办法制止了，从白龙帮混进了内鬼开始，今天发生的这一切就都已经在天阙会那帮人的预料当中了，现在白龙帮能够做的，就只有上去和天阙会火并，尽全力的对天阙会成员进行杀伤，就像之前所说的那样，就算白龙帮除名，也要让天阙会无法在平化城立足。

    “哎，今天看来是无法善终了，阿烈，你赶紧走吧。”白隆看了看周围的状况，对齐烈说道：“虽然不知道你们出了什么事，但看情况你们应该是要出城离开这里吧？这里就交给我们，你赶紧带着那位小兄弟和你们的人离开这里，路你是知道的，天阙会应该不会为难你们，要是我侥幸不死，终究有我们兄弟再会之日，见了你大哥，代我向他问候一声就是。”

    齐烈不顾白隆焦急的神情，摇了摇头说道：“白大哥，你就放心吧，白龙帮不会灭亡，你也不会有事的，我叹气，只是因为没有料到事情真的发展到了这一步而已，不过，就算是两边要进行火并，也没有多大关系，至于我大哥那边，估计用不了多久他就会来这里，到时候，你就亲口和他叙旧吧。”

    对于齐烈的答复，白隆很是惊讶，在他的印象当中，齐猛是个直肠子，在这种情况下不抛下众人独自离开还是很有可能的，但齐烈和他的大哥不同，任何时候应该都有着非凡的理智，能够做出合理的判断才是，怎么现在齐烈却和齐猛一样，有了这种没有理由的自信？就算有何平这个宗师级高手坐镇，现在想要在这场火并当中做些什么也已经来不及了吧？

    而且还有齐猛又是怎么回事？白隆虽然没有什么文化，最多只能算是个草莽英雄，但他绝对不是笨蛋，从本应在前线指挥战斗的齐烈突然出现在平化城，而且还趁着夜色出城这一点，白隆就已经知道了事情不简单，所以也就不指望见到齐猛了，齐猛的状况，肯定要比齐烈更加危险，但现在，齐烈却说齐猛马上就要来了，可就算齐猛来了，又有什么用？(未完待续……)