
    齐康的威胁消失之后，众人回家的路自然也就没有多么艰难了，或许以齐康的性子和能力，以后还有和青阳领对上的时候，但肯定不是现在了，齐康再怎么惊才绝艳，也还只是一个刚刚成年的小年轻，心理素质绝对没有传言中的那么好，尤其是经历过那样的一场大火，没有给他留下心理阴影就算他厉害了，要让他继续调兵追击，那就有点为难他了。

    齐康当然不会为难自己，所以何平他们接下来的路走的很顺利，实际上，因为已经猜到了没有多少人拦截他们，所以他们加快了速度，一天时间，就已经来到了平化领和金河领的边界上，虽说边界上有实力更强的将领在进行防御，不过有了齐林父子三人，找一条没有多少人的小路，然后冲过去，并不是一件很难的事情。

    而金河领，也和文方他们所预料的一样，在见到这支部队，并且和青阳领那边取得联系，确定了他们的身份之后，金河领不仅没有为难他们，而且还好吃好喝的招待着，一路畅通无阻的让他们借道金河领，毕竟现在平化领投入奥克兰，金河领就等于是成了边境领，而金河领的部队战斗力不强，自身的农产品优势还是让金河领的人们心里没底，如此一来，青阳领自然就成了他们最坚定的靠山。

    而看到文方等人和特种部队已经没有什么危险，何平便谢绝了文方他们的挽留。在众人离开金河领，进入青阳领之前，和他们打了声招呼之后。离开了兵界，兵界的局势现在已经非常稳定，虽说现在已经等于是开战状态，赵家和库克家族正在交战当中，但齐家的攻势已破，松江领不可能短时间内被打下来，齐家的部队需要重整。难以成为有效的战斗力。

    这样一来，库克家族就没有其他可以依仗的东西了，而库克家族自己也明白。和赵家单对单的话，他们并不是对手，所以库克家族的战斗现在也是趋于防守，在没有其他意外的情况下。现在青阳领这一带是不会发生什么大的战斗了。至于之后，那就要看齐家在整合了部队之后，会采取什么样的行动了。

    既然兵界已经没有多少事情，那么何平就不打算在这里多呆了，若是要和文方他们一起回青阳领，那说不得又要架不住赵小月和赵文氏的挽留，又要呆上十天半个月了，何平倒是不缺时间。他自己心里很清楚，其他世界不管发生什么事情。最主要的生活还是在主世界，而主世界的时间轴和其他世界是独.立开的，所以从时间上来说，何平并不缺。

    不过，其他几个世界的事情也都进行到了一个比较关键的阶段，在巨兽乐园，因为之前灭掉了山岳一族，缴获了那里的魔导大炮，因此在大型魔导器上的研究有了基础和样本，如此一来，不管是魔导计算机，还是大型魔导交通工具，以及一些重型魔导武器方面的研究就有了突飞猛进的可能，而只要这些东西被发明出来，下一步的探险就要提上日程了。

    本来，这对于何平来说并不是非做不可的事情，毕竟什么探险，什么复兴，都只是别人家的事而已，和他没有多少关系，不过何平的父母好歹也是商人，而他自己曾经也在商海当中打拼，所以在做生意上面，何平有着充分的远见，不管是巨兽乐园的探险和复兴，还是精灵界当中给伊维里欧斯治病，这些都是远见的体现，当然，也不排除何平的好奇心作祟就是了。

    何平还记得非常清楚，上辈子他还是一个在商海当中打滚的小商人，那个时候他的一个好友，被人称为是爱财如命，几乎每一个赚钱的机会都不放过，每一次选择，都是朝着能够赚更多钱的方向靠拢，不过有一次，何平突然看到那人选择了花掉大量的钱，而且他做出的选择明显不是能够赚钱的。

    当何平询问那人的时候，那人做出的回答非常简单，非常通俗：“我很喜欢钱，所以为了赚钱可以放弃很多东西，而如果名声和钱财放在一起，我会选择名声，原因很简单，当名声提升之后，我就能够以更快的速度赚到更多的钱。”

    很简单的道理，说出来谁都懂，甚至很多人能够用大道理的方式将这句话说得更加漂亮，但对于何平来说，还是这句非常通俗，甚至可以说充满着铜臭的话，更加让他受益良多，何平从这句话中，看出了大智若愚的远见，远见，并不是多么高端的东西，并不是只有那些高高在上的人才能够掌握的东西，一个在很多人眼中俗不可耐的小商人，在远见上也有着自己精辟而简单的简介。

    巨兽乐园本身并没有多少市场，因为巨兽乐园的人们并没有处于战乱状态，各个城市几乎处于完全独.立的状态，一年到头见不到其他城市都是很常见的事情，而一座城市之内，又能有多少冲突，而像是山岳一族那样专门以劫掠为生的城市也不是没有，但数量要比正常的城市少得多，这样一来，城市当中自己的武器工厂就已经足够了。

    至于人类真正的敌人，荒兽和魔虫，以及其他各种各样的野兽，以现如今人类的力量还不足以对抗，人类只能是逃避，因此整体上来看，巨兽乐园对于武器的需求量并不是很大，并没有对武器装备的硬性需求，人类如果一直这样下去，武器装备的需求只会越来越少，而为了让自己的武器能够销售出去，何平需要做的事情，就是帮助巨兽乐园打开销路，简单的说，就是给人类一个复兴的机会！

    精灵界也是一样，精灵们已经占据了绝对的优势，对于武器的需求也不高，精灵们自己的魔法武器就足以应对防御和狩猎的需求，就算半兽人来袭，也能够搞定，毕竟半兽人在精灵界只能算是弱势的种族，而何平要做的，就是和巨兽乐园当中领导人类进行复兴活动一样，依靠着给伊维里欧斯治病大刷声望，让自己的武器能够在精灵界有一个稳定而宽广的销路。

    新的世界，是很难开拓市场的，不经过一系列的前置行动，是无法顺利进行贸易的，尤其是每一个世界都有着自己的常识和文明体系，如果没有对这个世界有一定程度的了解，就贸然销售武器的话，根本就不可能有销路，而且很有可能将局势搅得一团糟，到头来别说是打开销路了，很可能会陷入只能放弃的窘境。

    就像兵界，这里的人们习武成风，几乎所有人都会一点武艺，其中实力最强者被称为宗师，至于有没有达到宗师以上，现在就连何平也不知道，那么在兵界，冷兵器肯定有销路，但销路绝对不会很高，热武器虽然有用，但很有可能搅乱兵界的发展，使得这里失去控制，只能是杀鸡取卵，而魔法武器和魂器在这里则是完全没有销路，因为这里的人们没有魔力，而魔导武器，则是最适合的，既要比冷兵器更加强大，又不会否定兵界本身的文明。

    其他的世界也是如此，巨兽乐园的魔导武器和主世界的热武器有一定的相似性，热武器在这里也是一样的有销路，但销路并不高，因为和魔导武器重合了，而且魔导武器的能源是七曜晶石，七曜晶石所含能量不少，可以支撑很长时间，七曜晶石本身在不使用的情况下还可以吸收空气中的能量缓慢回复，所以纯消耗的热武器是没有竞争力的，但巨兽乐园处于文明丢失状态，一旦从遗迹当中找回一部分文明，那些原本失传的重武器，就将是最热销的商品！(未完待续……)