
    抓住了！看来有门，何平此时也是稍稍有点激动，说实话，在噬魂鬼手接触到黑洞之前，何平也并没有百分百的把握能够奏效，毕竟噬魂鬼手是在现实世界当中使用的，现在却是在识海当中，再说了，噬魔兽的兽魂所形成的黑洞究竟算不算是真正的兽魂，有没有发生变异之类都还是未知数，所以何平也只能说是试一试。

    不过现在看来，实验还是很成功的，噬魂鬼手可以在识海当中使用，并且能够成功的接触到噬魔兽兽魂所形成的黑洞，在噬魂鬼手的接触之下，何平感觉到了之前用手无法接触的黑洞，整体上来说，这个黑洞就是一个球体，在噬魂鬼手的感觉当中，和其他的兽魂似乎也没有多少区别，黑洞的吸引力，对于噬魂鬼手也没有任何的影响，毕竟这是一种不同于魔力的文明体系的产物，根本不需要魔力。

    既然能够接触到黑洞，那事情就没有多复杂了，因为噬魂鬼手只有一个，也就是当初何平从魔神教偷出来的那个，之后他也没有什么时间和机会再去弄一个出来，接着又是出征狼牙部落，战斗结束之后他就直接离开半兽人的聚居区了，也没有重回卡戎森林，所以现在他也只有右手上戴着噬魂鬼手，只能用这一只手来对黑洞进行干涉。

    不过，一只也够了，何平没有过多的犹豫，便将噬魂鬼手放在了黑洞的下方，然后朝上抬起胳膊。想要将黑洞托起来，不过这一次，就不像之前那么顺利了。何平原本想着直接通过噬魂鬼手将黑洞带走，移出伊维里欧斯的识海，然后带到自己的识海，也就是高塔当中，抑或是直接带到现实世界当中，然后进行处理，可现在。他确实向上抬起了手臂，可是黑洞却没有任何的反应。

    竟然是直接固定在了识海的这个位置！之前看到黑洞是悬空的，何平还以为是通过什么力量悬浮在那里而已。现在看来，并不是悬浮，而是固定在了空中，这里毕竟是识海。并不是现实世界。物理法则什么的并不是必须要遵守的东西，这里的空中也不是空气，这里本来就是一个精神力构筑的场所，而黑洞，就是在这个场所的一处看似空白的区域当中，被固定在了那里。

    何平又经过了几次尝试，从各个角度想要移动黑洞，可结果却是黑洞固定的非常结实。他几乎是用了自己意识能够发挥出来的最大力量，可也只是移动了小小的一段距离而已。而就是这小小的一段距离，就已经让伊维里欧斯的识海发生了不小的震荡，虽说对于伊维里欧斯的意识似乎没有什么影响，但若是连续的移动，估计识海也是会有损伤危险的。

    看到这一幕，何平停止了刚才的动作，现在看来还是他想象有的乐观了，这个黑洞在伊维里欧斯的识海当中安营扎寨已经这么多年了，而且还吸收了那么多的魔力，早就已经和伊维里欧斯的识海产生了一定程度的同化，变成了识海的一部分，而想要识海当中的一部分剥离出来，然后带出识海，这当然不是一件容易的事情。

    也就是何平的精神力很强大，所以使得他的意识也拥有极大的力量，并且这个识海是伊维里欧斯的，而伊维里欧斯对于何平的行动并没有任何的抗拒，所以才能够让他移动这个黑洞，虽说速度慢了一点就是了，若不是这些原因，就算何平有噬魂鬼手，估计也难以将识海的一部分移动哪怕一分一厘。

    而且现在的问题还不止是速度太慢，如果仅仅只是速度的问题，那么只要何平稍微花点时间，每一次移动一点点，终究会有将黑洞移动到识海桥梁的一天，这点时间何平是耗得起的，而伊维里欧斯也是一样，反正已经这么多年都过来了，也不缺这一点时间，但问题在于，将已经和识海同化，已经成为识海一部分的东西移出识海，对于识海会不会造成影响，对于意识会不会造成影响，这些问题就算是何平，也还没有弄清楚。

    何平自己对于这些东西并没有一个完善的知识体系，他也没有专门经过学习，而精灵界对于精神力的研究也还处于初步阶段，现在何平所知道的对于精神力方面研究最深的，就是巨兽乐园了，毕竟连通识海也是借助于巨兽乐园的银曜石权杖，而无属性的银曜石，就是一种对于精神力影响很大的东西。

    不过，现在的问题是，巨兽乐园的大部分文明成果都处于遗失的状态，就算是嘉兰市圣女娜塔莉亚和加尔斯市大长老尼赫鲁这两个拥有无属性亲和度的人，对于这方面的知识也只是一部分而已，并不全面，而想要找到关于这方面比较全面的知识，就只能找回巨兽乐园当中兰顿帝国所遗失的文明才行。

    于是，事情又回到了原点，想要搞定伊维里欧斯的怪病，就必须借助于巨兽乐园已经遗失的文明，而想要找回那些遗失的文明，除了巨兽乐园那边的研究必须取得成果之外，还需要何平拿出更多的强力武器，而更高等级的强力武器就需要高塔提升到更高的等级，可更高的等级又需要销售大量的武器装备，现在唯一的大客户就只有精灵，可那些大笔的订单，只会在伊维里欧斯的怪病被治好之后才会有。

    事情陷入了死循环，所有的状况都是一环扣一环，最终连成了一个圈，这让何平也有点为难了，现在的这种突发事件他也不是没有想到过，只不过是他想到的最坏的一种情况，没有想到这么快就已经走到了这一步，一上来就是最坏的情况，这让何平也有点郁闷，不过，既然是已经想定的最坏情况，那么何平当然不会毫无准备的就走到这一步，应对的方法当然有，只不过，比较麻烦就是了。(未完待续……)