
    何平几人讨论了一番之后，最终得出的结论是，在平化领内还是非常危险的，现在，对于齐家，尤其是家主齐南来说，仇恨最高的目标是谁？毫无疑问，就是齐林父子三人，何平和文方以及他们率领的特种部队虽然是目前这种局势的直接缔造者，但齐南丝毫不相信什么天兵天将，不相信有方术大师能够召唤天雷，在他看来，这些都是谣言而已。

    于是，原本是何平与文方率领着特种部队，以特殊的武器为依托，策划的一次突袭和绑架的事件，在齐南的脑洞大开之下，就变成了齐林父子早就有了从齐家分出去自成一脉的打算，然后借着这一次齐猛齐烈带兵外出，精心策划了这样一出好戏，先是让齐林有借口外出和齐猛齐烈会合，借着又用自己的心腹伪装成伏兵将他们绑走，最后还要用所谓天兵天将的谣言来迷惑其他人。

    这样一来，齐南自然就不会多想其他的事情，再加上从平化城西城区的那些泼皮口中也有不少的情报，什么骑兵部队啊，什么宗师级高手啊之类的，而且齐南回过神来还发现齐林父子的家眷也都不见了，于是他便想到是齐林父子演了一出戏，自己脱身，然后又回到了平化城接走了自己的家眷。

    而且，最让齐南愤怒和恐慌的是，齐林父子竟然掌握着一支能够让很多士兵误会为天兵天将的强悍部队，一支能够在半夜潜入到平化城外的骑兵部队，平化城可是齐家的大本营，在前线能够让那支部队自由行动倒没有什么，但竟然让一支骑兵部队接近到了距离齐府这么近的地方，这可就是叔叔能忍，婶婶也不能忍了。

    因为这些原因，此时的齐南必定是一门心思的想要找出齐林父子。至于前线的战斗，和青阳领的边界现在只是对峙，还没有打起来，赵家的主要注意力还是在库克家族身上，和松江领的战斗明显打不下去，只能暂缓后撤，和其他内陆领暂时也不可能打起来，和库克行省更是盟友，所以齐家的前线现在基本上还是安全的，能够调集不少的部队。

    原先齐林父子三人的嫡系部队。抑或是将领和齐林父子三人走得比较近的部队，此时肯定都已经被调到了无关紧要的位置上，没有什么重要的任务，而最重要的任务，比如说和青阳领、松江领还有金河领等几个领之间的边界防御，比如说平化领境内对齐林父子三人，以及那支部队的搜索等等，此时肯定都是齐南绝对信任的部队在执行。

    陈言这还是不太了解齐家的内部状况，这也难怪。尽管他也是出身世家大族，尽管陈家说起来要比齐家更加的庞大和繁盛，尽管陈言自己的水平不错，但这些年来。他一直都是跟着陈树在这些地下帮.派当中摸爬滚打，要是询问他关于这些地下帮.派之间的道道，他能一条条的捋顺，然后一条条的指出各个帮.派的命门在哪里。至于包括齐家在内的这些大家族，他掌握不到情报，所知道的自然就只有一些表面上的信息了。

    在平化领内执行搜索任务的齐家部队。现在还是以齐林父子三人为目标，齐南依旧认为这一切的主谋都是齐林父子，所以他要将现在的所有怒火都释放到齐林父子身上，这也不怪他怒火中烧，原本齐家的局势还算是可以的，虽说没有按照预定的计划，通过庞家控制武安领，所以导致围攻青阳领的计划失败，也就导致了齐家没有足够的功勋拿到奥克兰的高级爵位，但他们还有补救的可能。

    只要进攻松江领的计划能够成功，在库克家族的配合之下，依旧可以对青阳领形成围攻之势，不管是攻下松江领，还是进一步的逼近青阳领，对于奥克兰来说都是不错的成果，对于齐家来说，也是不小的功绩，到时候凭借这些功勋，从小小的子爵晋升为伯爵，也是很有可能的，原本进攻松江领的计划还是很顺利的，赵家的部队也被库克家族牵制，死脑筋的李家也没有求援，眼看着这个补救计划就要成功了。

    但现在，这一切都完蛋了，松江领的部队失去了最高将领和数位将军，再加上天兵天将的谣言，使得那里原本士气就不怎么高的部队已经无心作战，就算是齐南选派了新的将领去接管，也难以形成之前的攻势，并且还有被李家的部队反攻回来的迹象，松江领的进攻计划失败，齐家进爵的计划也就失败了，短时间内无法晋升伯爵，只凭借一个子爵，齐家要想在奥克兰混得开，难度就要陡然上升数倍。

    处于这样的状况，要说齐南不生气，那是绝对不可能的，就连一向淡定的何平，觉得自己要是处于这样的状况之下，也恨不得将始作俑者碎尸万段，以解心头之恨，在齐南的眼中，所谓的始作俑者，当然不是他甚至连存在都不知道的何平与文方，以及特种部队了，而是齐林父子，以及传闻中能飞砂走石腾云驾雾的天兵天将。

    既然已经确定敌酋是齐林父子，那么这种时候再派遣和齐林父子关系不错的将领带队搜索，那不就是脑残了吗，因此，只要是和齐林父子关系不错，甚至只是传闻中关系不错，只是和齐林父子多说了几句话的将领，这种时候也都被排除在了军权的核心之外，齐南现在绝对不想出任何的差错！

    既然平化领内非常的危险，松江领内的风险也很高，那么最好的路当然就是尽快的脱离平化领，也就是进入金河领，然后由金河领借道回青阳领了，对于金河领，何平只是在询问赵正附近几个领的情况的时候，听赵正说起过，是一个内陆领，之后，也只是稍稍有点了解而已，知道的并不多，不过不管是文方，还是齐猛齐烈，都知道不少关于金河领的情报，就连陈言也知道一些，不管前面几人知道的都是关于大家族的，而陈言知道的，则是偏门情报。

    “金河陆家，是金河领的领主，当然也是金河领的第一大家族。”文方首先说道：“金河领现在是内陆领，但在青阳、松江、平化一线尚未并入天华的时候，金河也做过一段时间的边境领，不过时间并不长，天华的国土就已经发生了变化，金河领很快就成了内陆领，陆家是金河领的首任领主，之后也始终保持着自己的爵位和领地，一直到现在。”

    “金河领算是这一带环境最好，物资最为丰富的领了。”齐烈接着补充道：“我去过几次金河领，那里可以说是有山有水，有林有田，比起我们这几个边境领好得多，即便是有李家进行开荒的松江领，比起金河领也要逊色一筹，也算是我们这几个领的重要后勤基地，金河领领主陆家，最大的一个特点就是稳，虽说陆家人并没有在朝廷当中身居高位，比不上天正陈家，但却也从来没有因为考核的问题而出过什么问题。”

    “不过金河领的部队就太差劲了。”发表出这个看法的，自然是身为猛将的齐猛了，他说道：“金河领虽然有过一段时间是边境，但那个时候金河领只是和这一带的游牧民族毗邻而已，这一带的游牧民族性情温和，在加入天华之前并没有和天华发生过太大的冲突，并合的过程也非常平稳，没有出过乱子，所以说，金河领的部队实际上并没有经历过什么实战，最厉害的部队的战斗力，也就和我们这几个边境领的守城部队差不多。”(未完待续……)