
    士气很难捉摸，像这样明显就是派出去送死的部队，很可能因为一点点的小事就会发生士气的变化，很可能直接士气崩溃，然后所有人无心战斗，最终彻底溃散，但也有可能拼死一搏，在绝境当中求生存，正是因为这一点，所以何平明白，这一战并不是那么简单，如果有他的指挥还好一点，要是全交给精灵们，或许就要出大事了。

    在何平的视线当中，这支半兽人部队的状态还算是不错的，至少没有出现什么队列散乱或是逃兵的情况，整体上来说，战士们的样子虽然并不是杀气腾腾或是激昂振奋，但也看不出颓废和恐惧，整支部队就像是冰山一样，完全没有任何额外的声音，所有的战士只是在那里沉默的行军，看到这里，何平也是稍微有点头疼了。

    如果这支部队一上来就满是杀气的样子，那么何平还觉得好对付一点，但越是这样不显山不露水的，那一般来说隐藏在这冰冷之下的，就是难以想象的激.情，而且说白了，何平自己也是个半吊子，在兵界的时候，指挥部队的事情都是交给文方，之后还有齐烈帮忙，但在这里，精灵当中虽说有很厉害的指挥官，但她们却都对枪械很陌生，对于这支精灵部队来说，何平反而是最好的指挥官了。

    此时，半兽人的部队已经靠近到了不到两千米的地方，这已经算是进入狙击手的射程了，但何平并没有下令开枪。两千米对于大口径反器材狙击步枪来说并不算什么，但即便是这样的狙击步枪，到了两千米的距离上时。速度也不会剩下多少，那么动能自然也是一样，对付一般的半兽人战士或许没有问题，但半兽人对于狙击手来说，价值太低了，可要是对付战争领主，却又有点虚。

    战争领主的实力何平可是见识过的。力量大到难以想象，而且有着惊人的战斗直觉和丰富的战斗经验，身上的护甲和手中的武器都是魂器。坚固程度十分惊人，就算是.50口径的反器材狙击步枪，就算是使用穿甲燃.烧弹，在这个距离上即便是击中了战争领主。战争领主也很有可能会提前察觉。然后抵挡住子弹的冲击。

    所以两千米还是太远了，何平知道狙击手们此时已经瞄准了半兽人部队当中的那些战争领主，并且已经根据双方之间的距离和当前的风速等各项指标进行了校准，何平丝毫不怀疑这些狙击手能不能击中战争领主，但是能否击杀或是击伤，却是难以保证的，若是没有达成目标，反而会引起敌人的警觉。所以何平并没有下令立即开枪射击。

    半兽人部队的行军速度并不快，不过每一步都非常的坚实。何平紧紧的盯着半兽人部队逐渐的靠近，两千米，一千八百米，一千五百米，一千两百米，一千米！足够了，一千米，这已经是7.62mm口径的狙击步枪也能够造成不小杀伤的距离了，对于.50口径的枪械来说，这个距离上攻击生物体，足以将目标的身体完全撕裂，甚至是直接击碎！

    “狙击手准备！”何平看了看己方和半兽人部队之间的距离，对着魔法对讲机说道：“距离一千米，目标为战争领主，所有狙击手可自由选择目标，射击！”

    嗵！嗵！嗵！嗵！

    随着何平命令的发出，早就已经等不及的狙击手们迅速开始了射击，大量的.50口径的穿甲燃.烧弹以极高的速度飞向了半兽人部队，在这个距离上，半兽人部队那边也就是能够隐隐约约的看到梅利安涅森林边缘而已，虽说之前的时候何平也动用过狙击步枪，但毕竟只开了几枪而已，所以大多数的半兽人都不知道，他们已经在精灵的射程之内了。

    这个距离上，从开枪到子弹击中战争领主，总共耗时只有一秒而已，子弹的初速甚至超过音速，也就是说，一千米开外的敌人在听到枪声的时候，已经是子弹击中目标的两秒之后了，就算战争领主有很强的战斗直觉，就算战争领主能够在危险来临的时候有所察觉，也很难在短短的一秒之内做出什么有效的反应。

    何平一直在通过望远镜观察几个战争领主，狙击手们开枪的瞬间，他更是集中了注意力，想要看看枪械对战争领主的杀伤力，五名战争领主，相比起狙击手的数量当然是非常少了，所以何平并不需要对每一个狙击手或者狙击小队指定目标，每一名战争领主便都遭到了不同程度的攻击。

    有一名战争领主或许是实力比较强，竟然在电光石火之间举起了手中的双刃斧，挡下了第一颗子弹，然后瞬间启动了魂器铠甲，其余的子弹打在魂器所形成的护盾上叮叮当当作响，战争领主也被巨大的力量带动着朝后退了几步，不过看上去并没有受到致命伤，但好在他那身魂器铠甲上面的光芒已经大幅度的减弱，看样子是挡不了几枪的。

    而另一名战争领主就比较倒霉了，瞄准他的那名狙击手应该是这些精灵狙击手当中最厉害的一个了，她的第一枪就准确的朝着战争领主的头部而去，那名战争领主也没有能够及时的进行格挡，没有能够及时的开启魂器铠甲，于是乎，那一颗穿甲燃.烧弹顺利的击中了那名战争领主的头部，虽然因为战争领主的颅骨坚硬到了令人咋舌的程度，所以并没有像何平想象的那样头颅爆开，但受到了那样的攻击，那名战争领主当然是活不成了。

    直接击杀！观战的精灵们当中，能够使用魔法来观察远方状态的当然不少，所以那名战争领主阵亡的状况很快便在精灵们之间传遍了，还没有正面交战，就已经干掉了一名战争领主，而且甚至是没有出动精英战斗力，只是之前一名普通的弓箭手，经过训练并且使用了何平的武器之后，就能够直接干掉一名战争领主，这样的战绩，当然引起了一阵轰动。

    战争领主对于精灵来说，确实是一个大敌，本身实力强悍，战斗经验丰富，战斗直觉敏锐，而且自身有着庞大的魔力，还有魂器铠甲和武器，这些加起来，绝对不是一名普通的精灵战士能够解决掉的，若是要拼人数，那绝对会造成不小的伤亡，就算是精灵魔法师和独角兽骑士出动，人数少了也很难奏效，一般情况下，都是长老，至少都会是禁卫部队去解决的。

    但现在，只是一名普通的精灵战士，竟然就直接在半兽人部队没有反应过来的情况下干掉了一名战争领主，这可是了不得的战绩了，如果说之前对于购买何平的这一批武器，很多精灵的高层仅仅只是出于对何平这位贵宾的尊重，那么现在，所有人都庆幸没有把何平放跑了，这样的武器，可是通过炼金术无法实现的。

    炼金术所制作出来的魔法武器，当然有威力比起枪械更大的，而且还不少，但问题在于这些武器的制作很困难不说，使用起来的难度也很高，自身没有强大的实力，强行使用更高等级的魔法武器，结果要么是干脆无法使用，无法发挥出武器的效果，要么就是被武器反噬，而这些枪械，却只需要普通的精灵战士就能够使用！

    一名战争领主直接毙命，一名战争领主挡住了攻击，而另外的三名战争领主也是各有各的下场，虽说这三名战争领主没有直接被击毙，但他们都受到了轻重不等的伤，最严重的一个虽然没有被直接击毙，但此时也已经是奄奄一息，倒在地上失去了战斗力，剩下的两个也是处于受伤状态，虽说还有一战之力，但战斗力估计也就比半兽人战士强一点而已了。

    还没有照面，五名战争领主就已经是一死一重伤两轻伤，能够保证战斗力的就只剩下了一个，这对于和半兽人战斗过很多次的精灵们来说，是根本想不到的结果，到了这一步，精灵们越发的期待其余的枪械能够发挥出怎样的效果。(未完待续……)