
    十一个人！但是，并不多！对于何平来说，十一个人并不是不能解决掉的对手，这里的人类看上去和主世界没有什么区别，就算是这里的主要发展方向将会是生物领域，不过现在看来，这里的相关实验还没有成功，人类的进化和变异，最终也只是以丧尸横行而收场，并没有可以利用的东西，人类还是普通的人类，武器方面最多也就是和主世界相似而已。

    这样的十一个人，再加上面前的这五名壮汉，总共十六个，对于何平来说没有什么大不了的，就算这些人手里都有这个世界的武器，也没有什么，何平现在已经掌握了快速换装的方法，别看他现在的装束只是一般的衣服，只要他一个念头，立即就能更换成巨兽乐园的魔导防具，或是精灵界的魔法防具和魂器防具，那些防具，即便是面对枪械的子弹也没有问题。

    眼前的五人先不说，周围的这十一个人在何平的感知当中，位置还是相当不错的，一圈包围下来，基本上就把所有何平离开这里需要的路径全部覆盖了，不管何平从哪边走，都能够遇到至少三人的围攻，而且其他人也能够很快的赶来支援，另外，何平还感知到这十一个人当中有一个正在这一片区域的一个制高点上，在那里根本用不着什么枪械，就算是只有弓箭，也足以起到狙击手的作用，将这一片都纳入自己的控制之下。

    何平没有轻举妄动，现在对方还只是可疑而已，如果对方没有动手，那么他还是很乐意将这些人当成是客户的，如果真的是误会了，那么一切都好说，反正就算是对方想要先下手为强，他也完全不虚。如果是更高等级的文明，抑或是像精灵界和巨兽乐园那样对自身能力发掘更为彻底的世界，那么还会有点麻烦，像这样的对手，何平已经可以不用放在眼里了。

    表面上，何平依旧在和那几个人有一搭没一搭的闲聊着，既然对方表现的很热情，一个个笑脸洋溢，那么何平也就顺势而为，同样也做出了一副被这几人说动了的样子。很高兴的和他们聊着天，而他的感知力，则始终没有放松对周围那十一个人的监控，始终都在关注着他们的动向。

    在闲聊中，何平也向这几个人了解到了不少关于这个世界的信息，和他想象的一样，这个世界和主世界非常的相似，火药、机械、物理、计算机、化石能源等等也都是一样的，所以这几个人在看到何平所骑着的摩托车之后也没有什么特别的表示。因为和这个世界的差不多，不过不同的是这里似乎还没有核能的概念，在核物理，以及量子学以及空间方面的学术水平。要比主世界差很多。

    相对应的是，这里生物技术非常发达，从这几个人的言语当中，何平已经明白这个世界的医疗技术很发达。无法治愈的疾病已经不多了，转基因食物更是早已去除了有害的部分，大面积的在全世界推广。也因此这个世界原本是差不多已经消除了饥饿，而比较大的问题是能源不足，虽说生物能源也有不小的成果，可还是有点不足以弥补大量的能源缺口。

    而且这个世界一直都不太平，虽然已经没有了粮食方面的问题，但能源的问题一直难以解决，所以各国之间始终都在因为能源而发生冲突，并且这里可是没有核武器的，所以各国也就没有足以震慑其他国家的战略武器，这样一来，这个世界当中各国的冲突可就不像主世界那样都是放在台面下，在其他领域进行竞争了，而是真刀真枪的在打仗。

    而为了能够打得赢，各国就必须将大量的资源放在提升战斗力上，不过因为这个世界在机械和能源，以及物理方面的水平一般，所以并未研究出比主世界还要强力的武器，而很多国家提升自家部队战斗力的最常用方法，就是利用生物技术对士兵进行各种各样的强化，在这方面的信息当中，何平知道了这个世界当中强化人的概念。

    大致的情况，就是利用生物技术直接对人体进行强化，比如说增加肌肉的强度，让士兵更加有力，或是增加消化系统的效率，让士兵能够用更少的食物坚持更长时间，以便执行一些艰难的任务，其他的还有增加五感灵敏度、增加速度、增加反应能力等等，通过这些方法让士兵变得更强，从而增加整体的战斗力。

    说实话，听到有强化人的时候，何平还稍稍担心了一下，不过很快，他就得知人体的强化只能在军队中进行，民间是不允许进行人体强化的，而且即便是军队，也只是对一些精英部队才会进行强化，一般的士兵也是无法接受强化的，另外，即便是强化人，其实也就是比起一般的人类更强一点而已，并没有什么特别的能力。

    何平按照这几个人言语当中所提到的关于强化人的情报对比了一下自己，然后他便发现即便是强化人，在硬实力上也还是不如他的，也就是说，就算眼前的这几个人，还有周围埋伏起来似乎准备对自己不利的那些人都是强化人，面对何平也依旧没有多少胜算，知道了这一点，何平就安心多了。

    而很快，何平就从强化人想到了那些丧尸，强化人是通过生物技术对人体进行强化之后的产物，那这些丧尸，身体强度因为已经腐烂所以看不出什么来，不过看丧尸们即便是依靠着已经腐烂的身体都能够做出那些动作，有那么强大的力量，若是身体强度能够保留的话，实力应该不亚于这几个人所说的强化人，那么是不是可以认为，这些丧尸实际上就是新一代强化人研究失败的结果？

    从这几个人的口中得知了不少的信息，何平也非常的满意，他刚想要继续套这几个人的话，问一问他们知不知道这一次的生化危机究竟是怎么形成的，还没有来得及开口，他就感知到周围的那些人，似乎要动手了！(未完待续……)