
    最后剩下的那个人完全不明白发生了什么事情，此时场上已经没有了枪声，这也就是说，战斗已经结束了，可问题是，何平究竟怎么样了先不说，那个狙击手肯定是短时间内无法解决的，就算是干掉了何平，也应该继续开枪对狙击手进行压制才行，可为什么一点声音都没有了？最后剩下的那个人想到了一个令他感到难以想象而且极其恐怖的结论。

    难道说，并不是自己的同伙干掉了何平和那个狙击手，而是对方干掉了其他的同伙，所以才没有人开枪了？可是，这可能吗？刚才不是还有八个人的吗？仅仅一瞬间，对方只有两个人，怎么可能将己方剩下的七个人全部干掉？可是，如果不是这样，为什么没有声音？要不要探出头去看一看？

    必须要看一看！剩下的那个人立即作出了决定，如果是己方获胜，那自然就没有了什么危险，就算那个狙击手还活着，也可以招呼其他同伙一起进行压制，如果是己方除了自己之外全军覆没，那也能够确认一下情况以后立即撤退，只要能够撤退到营地里，那么就算是安全了，至于反击，那就不是他需要管的事情了。

    这么想着，这最后的一人慢慢的探出头看向了周围，安静，绝对的安静，似乎就像是这一带只剩下了他一个人，而其他人全部都已经不在了一样，这究竟是怎么一回事？如果自己的同伙还有活着的，此时应该也会探头才对，至少也应该会喊一声的吧？为什么什么都没有？难道说，自己的同伙和对方那两个人同归于尽了？可又不是近身格斗，究竟是怎么做到的？

    都说人在最紧张的情况下，要么会精神崩溃，要么会突破极限，现在。这最后的一人就处于这两种结果的中间，他感觉到自己已经快要崩溃了，竟然没有在周围看到任何一个同伴，但同时，他的感知能力和反应能力也突破了他的极限，因为他竟然听到了嗖的一声，看到了一道飞向自己的黑芒，而他能够做出的反应，就只有伸出手试图进行格挡了。

    不过，高速的箭矢明显不是用手就能够挡下来的。虽然那人伸出手挡在了自己的面前，但箭矢还是射穿了他的手掌，然后钉进了他的喉咙，那人就以这样一个奇怪的姿势倒在了地上，没有了气息，至此，来自于这座营地想要围攻何平的人已经全部被干掉了，现场上，除了何平之外。就只有那个始终没有露面的狙击手了，而接下来，就该何平和这个狙击手之间做个了断了。

    何平很大方的从掩体后面走了出来，就那么大大咧咧的站在了空地上。看向了那名狙击手的藏身之处，刚才是在混战状态，自然不能太嚣张，以免装逼失败。而现在就不需要了，周围只有他和那名狙击手两人，那座营地看上去短时间内也不会有人再出来。这样的话，何平就完全不虚了，就算那个狙击手真的是敌人，只是觊觎他的东西，他现在也有获胜的信心。

    实际上，到现在为止何平还没有明白过来这个狙击手究竟是什么人，是男是女是老是少，是胖是瘦是高是矮，这个狙击手隐藏的很好，那个制高点应该是附近这一带的信号塔之类的地方，狙击手所在的位置正好是那座铁塔顶端的一个像是铁皮箱一样的东西里面，而信号塔本身很难攀爬，只是一些铁栅栏而已，并没有专门的梯子，尤其是上去容易下来难，所以就算是那些被干掉的幸存者，也并没有想过要利用那个点。

    何平站在那里，看向了信号塔的顶端，但是那里似乎没有了动静，何平皱起了眉头，他的感知当中，那个人应该还是在那里的，而且刚才已经弄出了那么大的动静，干掉了那么多人，甚至算人头的话，只是比干掉了八个人的何平少一个而已，应该不会幼稚到以为何平不知道他的存在才对。

    可为什么会没有动静？如果对于何平来说是友好的，那么此时应该出来与何平见一面才对，如果对何平不信任，那也应该下来独自离去，就算真的是打算连同何平一起干掉，然后抢夺何平的东西，那此时也应该发动攻击才对，可呆在上面不下来，究竟是因为什么？何平一边想着，一边慢慢地靠近了信号塔。

    当何平来到了信号塔的下面，抬头往上看的时候，一个脑袋从那个铁皮箱的边缘露了出来，看到这个脑袋，何平愣了一下，因为不管怎么看，这个脑袋的主人年龄都不会很大，最多也就是十八九岁而已，而且，还是个女孩子，只不过这个女孩子与何平之前见过的女孩子们大不相同，虽然年纪不大，但眼神中露出的沧桑感，却如同是一个成年人一般。

    “喂……喂！帮帮忙啊，我下不去了。”

    不过，那个女孩子一说话，刚才何平所感受到的沧桑感完全消失了，这让何平有点哭笑不得，原来这个狙击手不下来并不是因为什么特殊的原因，而是因为这座信号塔上去容易下来难，她挑选狙击点的时候只看准了地形的优势，却忽略了要怎么下来，现在解决掉了敌人之后，她就有点无从下脚了。

    “我要怎么帮你？这附近看上去也没有什么能当梯子的东西啊。”何平也很是郁闷，就像是一拳打在了棉花上一样，本以为出现了什么情况，亏他还那么警惕，最终却是一个这样的理由，不过也确实如同他所说，周围虽然有很多的废弃物，但并没有看到能够比信号塔的铁栅栏本身还适合于当梯子的东西。

    “那……那怎么办？要不我跳下去，你把我接住？”

    “别开玩笑了，大姐！这铁塔少说也有几十米高了，就算我有那个力量，你跳下来的话也肯定会受伤的吧！哎，真是的，你稍等一会儿，我去周围看看。”(未完待续……)