
    半兽人来袭！这个消息甚至让莲恩雪特成了炼金术天才的事情都搁置了下来，这种要命的事情对于精灵们来说，是要排在首位的，而且在军中的精灵都知道，这一次的半兽人来袭可能用不着她们出手了，因为，有一支训练已久的部队早就已经等得不耐烦了，所以所有的精灵都知道，这一次的战斗，肯定是完全由那支部队接手了。

    时间还有一些，自从上一次出现半兽人各部落联军攻击梅利安涅森林的事情之后，精灵们也不再像以前那样放松警惕了，精灵们的斥候已经扩大了搜索的范围，在梅利安涅森林之外就已经布置了警戒哨，在一些大部落的外围也有少量的精灵在盯着，所以这一次半兽人来袭的情报虽然已经传回了梅利安涅森林，但距离开战，还有至少五天的时间。

    情报很明确，这一次对梅利安涅森林发动进攻的是血斧部落，也就是这一带最大的那个半兽人部落，根据何平从精灵那里得到的消息，自从狼牙部落干掉了魔神教之后，包括血斧部落在内的众多半兽人部落迅速的瓜分了魔神教遗留下来的资源和人口，而在这其中，分到好处最多的，当然就是原本就已经非常强盛的血斧部落了。

    而那场战斗的胜利者，狼牙部落，却实际上并没有得到什么补充，一方面是因为狼牙部落本身所占领的区域就不是非常的富庶，并且他们走的也不是数量至上路线。而是精英路线，因此也不需要多少人口，另一方面。战斗结束之后狼牙部落的损失也不小，已经无力和血斧等部落争夺战利品，不过相对的，狼牙部落获得了极高的声望，甚至有不少的小部落都有主动并入狼牙部落的意图，狼牙部落成为大部落的趋势已经无法阻止。

    血斧部落原本就占据着这一带最富庶的区域，人口和兵力本来就是最强盛的。现在又吸收了不少魔神教的人口和资源，一时间，血斧部落在这一带的地位已经是不可动摇。其他各部落和血斧部落之间已经没有了可比性，之前的时候还有黑隼和怒锤能够和血斧掰掰手腕，但现在，别说黑隼和怒锤之间还有矛盾。就算是他们两家联手。能不能打得过如日中天的血斧，也还是个未知数。

    已经这么庞大的血斧部落，这一次又为什么会对精灵发动攻击，这一点是何平比较难以理解的，毕竟之前的时候，除了多个部落联军以及再往前走很多年的血色森林之战是因为魔神的教唆以外，其余的半兽人入侵梅利安涅森林的原因都是粮食不足，难以为继。所以才进攻梅利安涅森林，想要劫掠一些精灵的食物储备来渡过难关。

    但血斧部落根本不需要这样做。就算是血斧部落新加入了不少的人口，对于粮食的消费极速上升，但血斧部落本身所在的区域就非常的富庶，不论是粮食还是野兽、野菜和野果都是足够的，而且血斧部落还拿下了之前被魔神教当成大本营的卡戎森林，所以说在粮食方面，血斧部落是完全没有压力的，不存在前来劫掠粮食的原因。

    没有粮食方面的需求，土地方面更是扯淡，半兽人的文明程度确实不高，很多半兽人还都处于懵懂状态，尤其是发起火来那就是六亲不认，至于地精更是智力低下，而巨怪则干脆就是野兽级别，但不得不说，半兽人并不傻，就算是之前失败的血色森林之战和联军进攻，半兽人也都是在充足的条件之下，才发动的战斗。

    血斧部落也是一样，尽管现在血斧部落如日中天，但血斧部落的高层肯定是明白的，诺尔多精灵的强盛绝对不是一个半兽人部落能够扳倒的，想要以一己之力和一个精灵族群对抗，那绝对是作大死，既然他们明白，也就不可能是以土地为目的，既不是为了粮食，也不是为了土地，他们来进攻梅利安涅森林又是为了什么？

    何平的疑问倒也没有持续多长时间，很快便得到了解答，因为根据斥候传来的消息，前来进攻梅利安涅森林的半兽人部落确实是血斧部落的，这一点没有问题，问题在于部队的构成，却并不是血斧部落的嫡系精英部队，而是这段时间来包括魔神教在内，血斧收编的其他部落的部队，简单的说，就是炮灰。

    这些新收编的部队忠诚度是一方面，虽说对于半兽人而言，自己的部落被消灭然后被并入消灭自己的部落是常事，但指望半兽人不记仇那可就是天真了，忠诚度不足，并且桀骜不驯不听命令，再加上无法融入到血斧部落自己的部队体系当中，战斗力也是良莠不齐，虽说打乱分配也有用，但半兽人显然不会有那样的耐心，于是乎，在自身并不缺乏部队的情况下，血斧部落做出的选择就是，让这些部队去送死。

    不过，送死也有送死的技巧，像一般的狩猎活动虽然也有伤亡，但速度太低，对于数量不少的部队来说，狩猎活动的效率是个大问题，而去进攻其他半兽人部落的话，虽然有可能获得不小的收益，但也很容易打破现如今的平衡，血斧部落确实强大，但要是让他们同时面对其他部落的压制，还是有点乏力的。

    所以，将这些需要送死的部队送到梅利安涅森林，让精灵们“帮帮忙”就是一个非常好的选择了，反正梅利安涅森林也不会被这么一点儿部队占领，这些部队等于是死定了，而且半兽人们也知道精灵不怎么开展大规模的战争，所以即便是将这些部队送过来，也不会有什么秋后算账的风险，而且效率高，成功率百分百，可以说是一举多得了。

    对此何平也是相当的无奈，血斧部落的计划可以说是明摆着的，完全没有藏着掖着，就是要让精灵帮他们清理门户，但精灵这边呢？除了接下这个重担之外，没有其他的选择，梅利安涅是她们的故乡，当然是不能让半兽人轻易入侵的，既然半兽人来了，又不可能让他们回去，虽然这些半兽人桀骜不驯，但精灵要和他们讲道理，那才是鸡同鸭讲，完全无法沟通，更不用说半兽人会听信精灵的解释，然后转头去攻击血斧部落了，那才绝对是不可能的。

    精灵的侵略性还是太低了啊，虽然也不能说精灵没有进取心，毕竟精灵在魔法和炼金术，以及艺术方面可以说是投入了极大的精力，这些都成功的将精灵界带入到了四级文明的世界，但不管怎么发展，都是在自己的地盘上折腾，对于半兽人也是有点逆来顺受的感觉，尽管每一次半兽人入侵都被击退，但到现在为止，历史上曾经发生过的精灵主动对半兽人发起进攻的次数，一个人用指头就能数的过来。

    而且根据何平的了解，就那么一点主动进攻的战斗，原因还要么是半兽人弄坏了一件珍贵的艺术品，要么是占据了一块风景不错的土地，甚至还有一次是因为一个半兽人部落在和精灵作战时爆粗口，让精灵认定为拉低了平均文明水平，从而遭到了精灵们的反击，从这些历史上就能够看出，精灵是有多不愿意主动出击。

    但这种事情又不是短时间内能够改变的，精灵们的心态已经持续了这么多年，早就已经融入到了她们的骨子里，突然之间对她们说我们需要主动攻击，虽然半兽人和我们没有仇，但我们还是要主动的冲进他们的部落，屠杀他们的人民，抢夺他们的资源什么的，估计精灵们会第一时间把何平列为危险人物，之前费尽心思刷起来的声望，也要一降到底了。(未完待续……)