
    在几人的介绍当中，何平也算是了解了金河领，以及金河领的领主陆家，简单的说，金河领是一个富庶的地方，农牧业和林果业非常发达，和松江领那种全靠粮食来撑门面的地方不同，金河领的相关产业还是很广泛的，各种各样的农产品经常会往周围几个领出口，以前平化领也是金河领农产品的消耗大户，齐家还干过倒卖金河领农产品的生意，不过现在，两家之间已经彻底断绝了贸易往来。

    金河领的部队，就像齐猛所说的那样，不是很强大，士兵没有经历过实战，没有什么老兵，将军们水平也不是很高，陆家也没有多少军事方面的幕僚门客，不过金河领在之前没有边境，也不需要他们出兵打仗，所以部队只是用于防守而已，就算是现在平化领脱离天华，成为奥克兰的领土，金河领已经算是边境领，但他们已经没有发生什么大的战斗。

    主要原因，还是在于金河领的农产品，金河领是周围几个领最大的农产品供给方，除了一部分是周围几个领自己消化掉之外，还有不少是又被这些领像是齐家那样做了二道贩子，转手以更高的价格卖出去，虽说因为兵界还没有太好的保鲜储存措施，不能销售到太远的地方，但在周围的这些领当中，金河领的地位也算是超然了。

    平化领去打松江领，没有问题，松江领虽然也是一个很大的粮食产地，但所有人都知道李家非常的保守和短视，出产的粮食除了往周围的几个领销售极少量之外，剩余大多数都被他们自己囤积了下来，因此就算是松江领出了事，也不会影响到周围几个领的利益，不会让周围几个领出现粮食危机。

    但金河领不一样，虽然赶不上齐家。但陆家也算是很会做生意了，他们已经通过金河领的农产品，和周围几个领牢牢的联系在了一起，要是齐家不识好歹，打起了金河领的主意，那么他们要面对的就不止是一个金河领那么简单了，其他领也会联合在一起去对抗齐家，所以即便金河领是一只肥羊，齐家也只能看着眼馋，吃不到嘴里。

    金河领的状况。以及金河领的部队，就是这样了，至于金河陆家，按照几人的说法，总共就只有两个形容词，第一个是稳定，第二个是平庸，陆家祖上和李家一样，是农民出身。不过他们并没有像李家那么保守，虽说金河领的主要产业还是以农为主，但陆家还是做过很多尝试的，他们有自己的商队。有自己的工坊，有自己的商铺和酒肆，陆家人虽然在朝中都只是一些小官，但他们很有眼色。并不会被卷入什么斗争。

    这样的家族，若是按主世界的话来说，那就是中庸。可以说，陆家已经领悟到了中庸的含义，让所有人都认为陆家并没有威胁，并且让所有人都认为陆家存在比陆家灭亡的好处更多，所有的事情都适可而止，不露锋芒，陆家没有野心，这一点毋庸置疑，而让家族继续存在下去，这就算是他们的最大目标了，可以说，在这方面他们做的非常好。

    陆家没有出过什么高官，没有出过什么名将，没有出过什么豪商，没有出过什么大儒，从来没有哪个陆家人会将名字留在户部名册和陆家族谱之外的地方，陆家的总资产绝对比齐家少，陆家的部队绝对比赵家弱，陆家的文化水平绝对比王家低，说起陆家，甚至没有人能够找出一个比其他家族更强的领域，除了存在的时间。

    陆家可以说是天华最古老的家族之一了，却到现在还存在着，而和他们一样，拥有这么高爵位，并且拥有领地的家族，要么是中途发家，因为抓住了一些机会，取得了功绩，从而建立了家族，获得了爵位和领地，要么就已经逐渐衰落甚至是灭亡了，天华的贵族考核制度可是很严格的，一些家族连续好几代都没有出现潜力十足的人才，爵位一降再降，甚至降为平民的有。

    可陆家却一直保存到了现在，当然，并不是只有陆家才存活了这么长时间，和陆家相同时代建立起来的家族，也有不少都留到了现在，比如说天华的皇室刘家，不仅一直走到了现在，而且皇位也一直没有变更过，除此之外，还有几个家族也存活到了现在并且地位不低，但不得不说，不管是皇室还是其他的老牌家族，稳定性比起陆家来，还是要差一点的。

    其他的家族要么处于一个微妙的平衡当中，一直在跌跌撞撞的维持，要么就处于斗争的漩涡中心，时刻要防备敌人的明枪暗箭，就连皇室也是一样，虽说皇帝始终是刘家的，但并不是每一任的皇帝都有很高的能力，有些时候，反而是能力低下的会被扶持为皇帝，然后由一些大臣来把持朝政。

    但是陆家不同，至少在文方他们所掌握的关于陆家的资料当中，陆家每一代都会出现一定数量的天才，每一代天才的才华程度都差不多，不会出现大量天才争夺家族资源的内斗，也不会出现某个天才才华横溢导致野心膨胀的扩张，陆家的每一代人，看上去都只是勉强维持住陆家的地位而已，但这么多年来，却从来没有出过差错。

    得知了金河领还有陆家的状况，何平也就明白为什么文方他们都建议取道金河领，尽快的摆脱平化领部队的搜索，从金河领借道返回青阳领了，陆家要是一个像李家或是齐家那样的家族，借道金河领就会变得很危险，但若是像文方他们所描述的那样一个家族的话，危险性就会大大降低，至少在何平他们表明身份的情况下，陆家肯定不会为难他们，最多也就是派人前往青阳领去核实一下身份而已。

    得知了金河领的状况，何平也就不多说什么了，对于兵界的常识，他还停留在需要先生教导的童生阶段，最多也就是能够自己去找书看或是问别人，和文方他们这些在兵界生活了十几年甚至几十年的人没有办法比，既然他们都认定金河领不会出什么问题，那么何平也就从善如流，一行人便朝着金河领的方向赶了过去。

    前往金河领的路并不太平，因为只有马匹，而且还要带着两辆速度不怎么快并且不能去复杂地形的马车，队伍的整体速度就被拖了下来，不能去复杂的地形，这也就意味着很多时候只能走被开发出来的道路，而哪怕是小路，被齐家部队找到的风险也会增加不少，更不用说大路了，在如今的平化领，大路已经都被封锁了。

    大路当然是不能走的了，就算是何平他们全部都明白所谓的反其道而行之，知道最危险的地方就是最安全的地方这个歪理，但现实并不是小说，齐南也不是笨蛋，齐家的部队并没有放弃因为敌人或许不会走大路而放弃对大路的掌控，如果何平他们真的认为大路比小路安全的话，那结果就必定会是被发现。

    实际上，不管是大路小路，齐南都布置了不少人，因为现在齐家的部队没有什么必须的战斗，松江领那边又成不了气候，所以他有着充分的人手去对何平他们进行搜索，大路设卡，小路巡逻，甚至就连没路的地方，齐南都派了人去驻守，哪怕只是一个小小的岗哨，一旦发现有什么异常，就会放出响箭或是信火，狼烟也会很快点燃，周围的其他部队就会立即包围过去，在齐南的眼中，这已经是没有破绽的天罗地网了。(未完待续……)