
    村子本来就不大，一个总人口不过三四百，总共算起来只有几十户的村子能有多大？一条东西向一条南北向，两条大路一个十字将整个村子分成了四块，而这四块当中的道路，就只有能让三四个人并排走，骑马的话只能两两前进，马车根本过不去的小路了，而且这些道路本就没有经过什么修缮，再加上人已经走光了，所以稍微快一点走过去，都会扬起大片的尘土。

    随便走过去几个人，这条路上都会被笼罩在尘土之下，更不用说一大堆的部队了，所以这些士兵进入村子倒是没有发生什么异常，但是进来之后，骑在马上的还好，步兵们可就倒大霉了，本来光线就已经很不好了，再加上尘土的遮挡，原本两三米的能见度现在就剩下不到一米了，而且尘土还会进到眼睛里，至于嗓子就更不用说了，很多士兵都想咳嗽，但现在可是偷袭行动，所以一个个强忍着咳嗽，脸憋得通红，眼看着就有一些人忍不住了。

    齐康又皱起了眉头，现在出现的情况倒是他没有想到的，经验，这对于带兵的将领来说也是一个不可或缺的能力，齐康虽然聪慧，并且师从齐烈，学到了一些本事，可他真正带兵的经验少得可怜，而且这样的战场这样的地形他也是第一次遇到，实际上就连夜间偷袭，他之前也只是纸上谈兵而已，这还是他第一次实际指挥这样的战斗。

    “传令下去，立即开始突袭，速战速决，不用管动静大小了！”看到士兵们的状况，齐康也知道不能拖下去了，这场战斗从一开始就已经偏离了他的剧本，到底最终能够取得怎样的成果他现在也说不清楚了，与其拖延下去出现更多的意外。还不如直接依靠最大的人数优势进行碾压。

    跟随在齐康身边，刚才释放了信火的那名副将这一次则是取出了另一个竹筒，他轻轻的拉动了机关，紧接着，一支响箭冲上了天空，发出了尖利的响声，信火的视觉效果更好，尤其是夜晚，看的很清楚，不过信火的声音较小。像刚才那样打算偷袭，当然是用信火更好，但现在齐康的命令是不用管动静，直接突袭，那么就要用响箭这种速度快不需要刻意盯着天空的传令方式了。

    在响箭的声音响起的瞬间，数百人的部队就已经开始了行动，响箭代表着不需要偷袭，直接展开进攻，之前被憋得满脸通红的士兵们纷纷忍不住咳嗽起来。一边咳嗽一边朝着村庄当中前进，在各自都尉的带领下分头闯入各个院落，开始对所有的房间展开进攻，而齐康和其他将军们则是拍马站在了刚刚进村的位置上。没有太过深入。

    现在所有的事情都透着一丝诡异，包括齐康在内，都无法判断这座村庄内究竟有没有敌人，如果说没有。那么刚才那名让齐康丢了脸面的将军和那十几名亲兵怎么不见了踪影？总不能说那名将军害怕齐康报复他，所以直接逃跑了吧？如果说有，那么士兵们都已经开始闯进房屋进行搜索了。可到现在却还是没有战斗的迹象，没有找到任何人，这也绝对不正常。

    到底是怎么回事？士兵们都已经进屋搜索了，这么一座小村庄，在稍微简单一点的地图上都不会去标注，就算是平化人，都有很多干脆不知道这座村庄，如果不是直觉敏锐，齐康也找不到这里来，就那么几十户人家，就那么几十个院落，搜索一遍本不应该耗费多长时间，可是，这个时候竟然还是没有找到任何的敌人。

    齐康有点不理解了，他倒是没有因为很可能找错了地方而感到丢脸，只是他的直觉一向很准，就算这一次有一些他也感觉不到的因素参与进来，可这个地方应该是没有找错的，但就在他的眼皮底下，这么多的士兵却干脆找不到人，那就有点蹊跷了，难道说刚才进去探路的那个家伙真的带着十几个人跑路了？

    齐康身后的将领们大气都不敢喘一下，他们现在满脑子想的都是似乎进退两难了，如果真的有敌人，那么很显然敌人很强悍，而且肯定是早有准备，正面对抗的话肯定是一场硬仗，但如果没有敌人，那就是齐康的判断失误，到时候齐康会不会因为恼羞成怒或者是为了将看他笑话的人杀人灭口，而将他们全部干掉？似乎不管是哪一种都都不好办。

    齐康做事随心所欲，很多时候都依赖于他的直觉，不过他并不是完全依靠直觉活着的人，小时候毕竟也接受了很多的精英教育，除了直觉之外，分析和思考，他同样不陌生，既然直觉似乎出了一点小问题，那么就稍微的分析一下思考一下，这么想着，齐康不理会身后将军们的胡思乱想，开始整理目前的状况。

    之前那名探路的将军进去之后就再也没有出来，这一点很重要，村子现在是围三面留一面，所以并不算是全封闭，要是真的想跑路，倒也有可能从没有被封锁住的那一面离开，不过村子不大，要是十几个人从那边离开的话，附近其他士兵应该会察觉到动静，然后过去拦截或是盘问的，而且再怎么说也是个将军，跑路的可能性不大。

    既然不是逃跑了，那么进去没有出来的话，应该就凶多吉少了，既然那十几个人很可能已经被干掉，那么里面应该是有人的，当然陷阱机关也有相似的效果，可那些东西如何保证肯定能够解决掉敌人，而且还让那十几个人连声音都没有发出来？再说了，现在进去搜索的士兵们什么都没有发现，也没有人触发陷阱机关，也就是说陷阱机关的可能性也不大了。

    只有敌人才有可能做到这一点，也就是说，至少在那探路的十几个人进去的时候，村子里面是有人的，但现在大部队进去之后却没有了动静，村子被包围没有其他的路，只有一个口子放开，并且两边的士兵也都能够顾及到那个口子，那么敌人肯定不是从那个口子出村的，如此一来，就只剩下一个可能性了，那就是这座村子有地道！

    齐康张了张嘴，就想要下令让士兵们去搜索一下有没有什么通往地窖之类的入口，然后进去看一看，但是话到了嗓子眼，齐康又猛然一惊，从之前敌人的表现上来看，分明是已经知道了这一次的夜袭，至少是提前察觉了，那么敌人完全可以在他们毫无觉察的情况下离开村子远走高飞，为什么要像刚才那样刻意留下一些他们在这座村庄呆过的痕迹？

    不好！齐康刚刚分析到这里，他的直觉就开始报警了，刚才一直没有起到什么作用的直觉再一次发挥了效果，他的直觉告诉他，现在很危险！可是齐康甚至不知道究竟危险在哪里，不过他虽然没有多少经验，但好歹也是齐家的精英子弟，这种时候他也能够想明白，危险只有可能来自于这座村庄，来自于本应存在的敌人。

    “传令！全员立即撤退，立即离开村子！”齐康也不顾暴露不暴露了，直接开始大声下令，说完这句话，他第一个调转马头，朝着村外走去，其他的将军们先是一愣，接着他们便想起齐康最出名的还是他的直觉，于是便一个不留的全部跟在齐康的身后开始撤退，齐康的副官还算尽责，先是两道信火，接着一道响箭，传达了撤退的命令之后，这才跟着朝外跑去。

    轰轰轰！

    但是，已经晚了，就在齐康和几个将军刚刚离开村子的瞬间，连续不断的爆炸声从村子的各个院落当中传出，紧接着便是士兵们的惨叫，但是事情还没有完，很快，整个村子便陷入了一片火海，火光甚至照亮了夜空，照亮了齐康等人惊恐的脸庞。(未完待续……)