
    神树集团，这正是何平想要知道的信息，在妮娜的解释之下，何平也对这个神树集团有了一定的了解，这是一个成立于一百年前的老牌企业，最初的时候，这是一家药品厂，之后随着对生物技术的研究，开始对整个世界产生极大的影响，资本也迅速的扩张，直到现在，全世界所有人全部都接触过神树集团的药品。

    不管是传统的药物还是新药，不管是外用药还是内服药，不管是疫苗还是特效药，神树集团都有生产，绝大多数的婴儿出生之后所注射的疫苗就是神树集团的，在成长的过程中也会使用神树集团的各种药品，这是一家对于整个世界来说都有着深远影响的企业，资本累积到现在，已经到了一个常人难以想象的程度。

    神树集团也掌握着这个世界相当多的资源，虽然神树集团并不是一个国家，并没有一个集中在一起的固定领土，但是神树集团有自己完整的独.立体系，有着各方面的设施和下属机构，甚至有自己的部队和兵工厂，全世界人数最多最为集中的一支强化人部队，就是神树集团的特殊部队，可以说，神树集团不属于任何一个国家，而是处于国家之上。

    神树集团如此强盛，自然会遭到觊觎，比如说很多强大的国家，比如说同行，比如说财阀，比如说一些无法之徒等等，可以说这些年来神树集团始终处在一个动荡的环境当中，看上去很危险，可却从来没有发生过动摇根基的事情，虽然神树集团在世界范围内是褒贬不一，但不可否认的是，神树集团在这个世界毫无疑问可以被称为第一！

    神树集团作为一个超大型企业，作为一个掌握着核心技术的企业，当然有着很多的研究项目。其中有不少都是最高等的机密，这些机密当然是外人无从知晓的，所以这一次的灾难没有人预料到，没有人会想到神树集团竟然研究出了这么可怕的病毒，也没有人想到神树集团竟然在全世界的分支机构当中都有这种病毒的研究。

    尽管到了现在，神树集团的病毒为什么会泄露，而且为什么会在全世界范围内同时爆发，这些问题还没有一个明确的答案，但这一次的生化危机是由神树集团引起的，却已经是板上钉钉。没有任何可以辩解的余地，甚至还有一些阴谋论的说法，说神树集团是故意将病毒释放出来，而目的，就是为了让全世界的人类作为他们病毒的实验体，来帮助他们测试、培育和完善病毒！

    对于那些各方面的言论，以及对于神树集团的评价，何平不会做过多的评论，毕竟他只是个外人。知道的情报还很少，尽管妮娜是本地人，但神树集团本身就褒贬不一，很多国家都刻意的对神树集团进行抹黑。再加上这一次的事情，妮娜对于神树集团自然不会有什么好的印象，在向何平介绍的时候，也夹杂了一点自己的感情.色彩。将神树集团描述成了一个黑幕重重，暗地里做尽坏事的邪恶势力。

    何平需要知道的，就只有这个神树集团很庞大。庞大到了他无法想象的程度，毕竟在主世界，并没有哪家企业能够做到这种程度，不仅超越了国家的概念，甚至还主导了一个世界的发展方向，这样的势力，不管是在兵界和主世界，还是在巨兽乐园和精灵界都是没有的，巨兽乐园的兰顿帝国或许算是一个，但那毕竟也是一个国家，并非是一个企业。

    神树集团，何平暗暗记在了心中，对于他来说，寻找神树集团也算是一个可选任务，神树集团是造成这一切的罪魁祸首，那么他们必定会从这种状况之下得到什么东西，并且在这个末世当中，作为罪魁祸首的神树集团很可能是保存最为完整的势力，末世之前神树集团就已经是个庞然大物，而现在，神树集团估计还是无人能敌。

    “嗯？”两人继续在城市当中穿行，当来到新的一片区域之后，妮娜停下了脚步，疑惑的看着周围，这附近的状况怎么看，都不像是很长时间没有人来过的样子，准确的说，这里似乎就像是爆发了一场大战一般，地上到处都是丧尸的残骸，而且所有的残骸最终竟然形成了一条线，铺满了整条街道，妮娜奇怪的说道：“这里有人来过？而且还是在不久之前？怎么回事，怎么会有笨蛋在这里吸引这么多的丧尸？”

    “呃，那个……”何平看着这一带的场景，很无语的说道：“这是我之前过来的时候走的路，你看那边，我就是从那边开始遇到丧尸，然后这么一路杀到这里，然后从这里杀过去，从那边出城，然后顺着城市边缘绕到了我们刚才见面的那个地方。”

    毫无疑问，何平等于白痴的等式在妮娜的脑海中越发的根深蒂固，已经不可动摇了，穿过城市，在丧尸成群的地方寻找有用的物资，可以说已经是这个世界所有十六岁以上的人们必备的技能，除非发生什么意外，否则的话，大多数人都可以在城市当中呆上几天，不会出什么问题，但何平竟然招惹到了这么多的丧尸，这不是白痴又是什么？

    不过，妮娜在脑海当中吐槽完毕之后，却又立即意识到了另一个问题，何平在市中心区域的时候就吸引到了大批的丧尸，然后一路上丧尸就没有中断过，就这样何平还一路来到了市郊，这段路程绝对不算短，而这里的丧尸密度可是很大的，尤其是何平指着的距离市郊不远的那片区域，妮娜是知道的，那里有着大量的变异丧尸，即便是老牌的幸存者，也不敢随意靠近。

    而何平竟然是就这么一路上杀过来的，看着一路上的丧尸残骸，就可以知道当时的战斗有多么的激烈，但一路上杀过来的何平，现在看上去却是连一点伤都没有，那么何平究竟有多强的实力？(未完待续……)