
    陈树回到天阙会那边之后，是怎么和其他高层沟通的，这些何平他们就不知道了，想必作为一个能够说服一国加入天华的外交人才，协调几个泼皮应该是没有任何问题才对，没多久，何平他们就看到之前见过的王三带着几个人脱离了天阙会的阵型，快速的朝着平化城内赶了过去，而一个和陈树有几分相似的中年男子则随着陈树一起来到了阵前。

    “在下陈言，见过诸位将军。”那名中年男子在何平等人面前站定，拱了拱手，不仅仅是相貌，就连气质，也和陈树如出一辙，尽管此时天阙会正处于生死存亡的关头，但他依旧是不温不火，既没有愤怒或是恐惧，也没有兴奋和悲伤，这样的性格当个将军或是当个军师或许都是不合格的，但身为一名外交人员，他的状态却非常的不错。

    陈言做完自我介绍，也没有多说什么，该说的，之前在阵中已经由陈树给告诉他了，而他也已经三十多岁，女儿都已经会和情郎私奔了，虽说在天正领的时候，这个年纪只能算是小辈，但在这里，和他同样年龄的人，比如说齐猛和齐烈，都已经承担起沉重的责任了，赵正甚至都已经是领主了，所以该怎么做，都是需要他自己决定的事情。

    陈言平静的站在那里，眼神毫无顾忌的扫过何平等人，以及他们身后的骑兵部队，至于旁边的白龙帮，则被他完全无视了，他的表情非常自然，并没有因为何平等人和骑兵部队而感到有什么不适，也没有表现出拒人以千里之外的隔阂，就像是他已经在很久之前就已经是何平他们的同伴一样，非常自然的站在那里。

    何平等人有一搭没一搭的和陈树继续聊着天，而陈言在一旁则是偶尔说上几句。从陈言的谈吐当中，何平等人也充分感受到了他的才华，确实如同陈树所说，在天正领的时候，陈言就已经将家学基本上掌握了，后来离开天正领，陈树也没有放松对他的教导，现在的陈言，除了在实践上或许还有点不足之外，已经是一名非常优秀的外交人员了。

    又过了一会儿。之前离开天阙会的队伍，赶回城里的王三等人再度来到了城外，当然，这一次他们并不是空着手回来的，而是赶着一架马车，另外还有几匹马，看来他们回城，是为了将陈树许诺的价码带出来，顺便还要将陈言的妻子也带出来。好在陈言的女儿已经离开了平化城，所以只有陈言夫妻两人而已。

    王三等人牵着马驾着车来到了何平他们这边，停好车之后，陈言打了声招呼便上了马车。和里面的妻子解释说明去了，而王三则是来到了陈树的身边，何平等人能够明显的感觉到，王三在过来的时候。看向他们的眼神当中，充满了诧异，何平他们立即便明白了。王三进城之后，肯定已经得知了刚才平化城内发生的械斗，知道了何平一人便让黑虎帮几近除名的事迹。

    王三来到了陈树的身边，小声将平化城里发生的事情大致说了一遍，虽说天阙会的绝大多数成员都在这里和白龙帮对峙，但在平化城内，他们还是留了一点人手的，就是为了在这种时候收集情报，看看有什么不一般的动静，结果就让他们看到了这样的一场好戏，多个帮.派的高手和成员们围攻何平一人，结果大败而归，眼睁睁的看着何平轻轻松松的出了城。

    听了王三的讲述，陈树的脸上闪过一抹异色，但很快又恢复到了之前那种不卑不亢的平静状态，既不会让人觉得他难以交往，满脸冰霜，也不会让人觉得他过于热情，是个自来熟，平化城里发生的事情和天阙会无关，不去管就是，甚至可以说，何平一人挑翻大量高手，对于天阙会是有好处的，现在论结果，依旧可以说是天阙会接受了何平的调停，要是何平在平化城里还闹过一场，那么天阙会的面子就不会有任何的折损了。

    陈树又看向了一旁的白龙帮，以及此时还完全不知道究竟发生了什么事的白隆，陈树看向他们的眼神中带着一丝羡慕，尽管经过今天晚上的事情之后，白龙帮并没有得到什么好处，也没有受到什么损失，但这对于白龙帮来说就已经算是胜利了，而且白龙帮认识能够挑翻大量高手，并让天阙会低头的高手，这件事肯定会很快传遍各个帮.派。

    再加上他们的死对头黑虎帮已经名存实亡，大量帮内的高层成员和高手死亡，底层成员群龙无首，其他的帮.派不敢帮着黑虎帮说话，也不敢和白龙帮为敌，可以预见，今晚的整个事件当中，获得最大收获的反而是到现在为止还迷迷糊糊的白龙帮，如果他们够机灵，完全趁着这股势头吞并掉黑虎帮，以及其他几个受损严重的帮.派，甚至有可能一跃成为和天阙会同等规模的大帮.派！

    不过，羡慕归羡慕，对于白龙帮的态度，陈树依旧是不去刻意针对，但也不会走的太近，一来，对于陈树来说，就算是天阙会，也只是一个临时的安身之处而已，现在儿子有了自己的出路，孙女也有了自己的选择，对于天阙会他也没有多少可留恋的了，二来，他非常清楚白龙帮只是狐假虎威而已，因为很明显，在今晚的事件当中占据主导的何平，和白龙帮根本就是不认识的，白龙帮就算能够扩张，但根基终究还是太过浅薄。

    这边说话之间，陈言那边也已经和妻子解释完毕，然后将她送到了何平这边妇孺乘坐的马车上，至于天阙会这边的马车，上面则是放着陈树许诺的那些财物，做完了这一切，陈树才算是松了一口气，对于他来说，度过了今晚，剩下的就是如何压制那些反对他的天阙会高层，然后整合天阙会了，狐假虎威，白龙帮是无意识之间被加了这样的状态，而他，就是要主动使用一回了。

    有了今晚的事情，那些反对他的人肯定都被吓破了胆子，不敢随随便便就反对他了，而且对于底层成员来说，除去高层的一些心腹之外，其余大多数人实际上都是完全不知道，或是就算知道也没有参与高层之间内斗的，今晚上的事情，陈树是大刷声望，在这样的情况下，就算那些反对他的人有什么动作，也没有可以执行的人手。

    “那么今晚，就请容我就此告辞。”陈树向何平等人拱了拱手，接着又转向站在何平等人旁边的陈言，眼中闪过一丝不舍和担心，但很快消失不见，他对陈言说道：“阿言，既然你有此等机会，那就一定要把握住，该学的东西，我都已经全部传授给你了，剩下的，就看你如何用这些东西了。”

    “父亲……”陈言同样也有一丝不舍，陈树只有陈言一个儿子，而陈言也同样只有一个女儿，现在，陈言的女儿不知所踪，陈言自己也要离开平化城，就只剩下陈树夫妻两人在这里，陈树身为天阙会的帮主，就有责任处理好天阙会的事情，至少在卸任之前，他是没有办法离开的，不过陈言也立即整理好了心情，恢复了常态，对陈树说道：“孩儿自当听从父亲教诲，鞠躬尽瘁，不敢藏私，父亲也要多加保重，等待我们重逢之日。”

    两人说完，陈树便带着天阙会的成员们浩浩荡荡的朝着进城的那处缺口走去，看到天阙会的人已经撤离，齐猛和齐烈，以及白隆和白龙帮众人终于松了一口气，齐猛和齐烈终于有时间去和白隆等人好好的叙叙旧了，而何平和文方他们，以及新加入的陈言，也终于该准备撤离平化城，撤回青阳领了。(未完待续……)