
    并合一国，这绝对算是不世之功，就算隆莱国只是一个小国，但隆莱国国力并不弱，隆莱掌握海运，同时还和天华有贸易往来，所以经济方面非常的繁盛，同时，不管是海运还是渔业，都是体力活，所以隆莱人的体质也很强，若是武力占领隆莱，即便是天华也必须付出不小的代价，劳民伤财是肯定的。

    也正是因为隆莱国的强盛，所以不费一兵一卒，不用一枪一箭，就将隆莱国收归到天华的这次外交行动，就显得非常不简单了，不管是计划的制定者，也就是陈家的长辈们，还是计划的执行者，也就是以陈树为首的陈家后辈们，作为这一次计划的参与者，那肯定是要被记入史册的，也就是说，陈树其实已经算是青史留名的人物了。

    如果真如陈树所说，那一次计划的执行者们，是以他为中心，以他为主导者的，那么他就可以算是明面上并合隆莱国的第一功臣，到了这种程度，如果他继承家主的位置那肯定是没有任何问题，就算他不愿继承而想要分家单干，朝廷也会给他一个新的爵位，甚至有可能给他分封土地，让他成为新的领主，建立自己的家族。

    分家单干，这种事情对于贵族，尤其是对于天华贵族来说并不算是什么稀罕事，奥克兰那边很少出现这种情况，他们推崇的都是将家族越做越大，所以当初在兰斯家族，沃尔夫一系想要分出去都会那么的困难，不过在天华，因为朝廷对于贵族的限制，所以一个家族是不可能发展到太大规模的，当到了一个极限，难以继续提升的时候，让家中有才华但是难以继承爵位的子弟分出去建立旁系家族。就成了比较常见的做法。

    当然，有些旁系家族是因为家族为了扩大影响，因为家族无法纵向发展，所以变通一下，采取横向发展的迂回道路的结果，这样的旁系家族一般还是以本家马首是瞻，算是附属家族，不过，也有一些是因为家族中受不到重用，怀才不遇的子弟找到机会脱离本家。在朝廷的支持下建立旁系家族的，这样的家族，基本上就和本家没有多少关系了，有些时候甚至有可能站在对立面上。

    陈家，相比而言还算是开明，并没有说因为是庶出，或者不是家主直系子弟而失去继承权，即便是有因为各种原因而没能够成为家主的有才华的子弟，也能够成为家中的管事。并最终成为家中的长老，就算有人心存不满，也可以说出来，然后分出去成为旁系家族。可不论怎么看，陈树都不像是从陈家分出来建立旁系家族的状况。

    “本来，以我为主导者的外交团队已经大致和隆莱国的掌权者们达成了协议。”陈树接着说道：“当然天华这边也付出了一定的代价，比如说爵位和土地。还有官职等等，不过这在外交当中属于很正常的事情，而天华付出的代价也在朝廷的承受范围之内。两边就剩下最终拍板，然后签订契约，最终就是隆莱国俯首称臣的仪式了，直到这个时候，事情都还是顺利的。”

    “不，也不能这么说。”说完这一句，陈树摇了摇头，说道：“应该说，直到这个时候表面上看还是很顺利的，但这个时候，阴谋其实已经在准备当中了，而我那个时候也还年轻，并没有看破那个阴谋，还以为事情都在掌握之中，丝毫没有觉察到人性的险恶，就算知道没有成功成为主导者的大哥，以及大哥的追随者们不会善罢甘休，也还天真的以为他们会在所谓的规则之内竞争，但实际上，规则从一开始，就只有成王败寇这一条而已。”

    陈树有点悲愤的说道：“我们的团队已经和隆莱国敲定了并合的相关事项，然后便带着隆莱国国主的儿子，也就是隆莱国的王子回到了天华，原先的打算，是隆莱王子作为隆莱国的外交使节来对天华进行回访，然后和朝廷讨论更加深入和具体的事情，同时，隆莱王子也算是一名人质，是隆莱真心加入天华的一个证明，所以无论如何，我们都要保证他的安全，这也算是宗主国的责任。”

    “可是，就在隆莱王子随着我们的外交团队回到天华的当天晚上，我们就遭到了暗杀，被暗杀的目标正是隆莱王子，虽说我们的护卫拼死抵抗，最终保住了隆莱王子的性命，但在最后关头，他却被人给掳走了，那个时候我才意识到，刺杀隆莱王子就等于是断绝天华和隆莱和谈的可能性，而想要看着天华和隆莱开战的势力，都没有可能将手伸到天正领来。”

    “也就是说，敌人根本就没有刺杀隆莱王子的意思，他们的目的就是将隆莱王子掳走，而在隆莱王子被掳走的瞬间，事情就已经脱离了我的控制，失去了儿子，隆莱国主自然不可能默不作声，而没有能够保护隆莱王子的我们，就是首要的被责难的目标，接下来便是陈家和天正领。”

    陈树说到这里，再结合之前他所说的情况，何平也就大致推测出了事情的进展：“之后的情况，是不是隆莱国主施压，让陈家去寻找隆莱王子，而陈家动员所有人进行了搜索，最终，是你的大哥成功的找到了隆莱王子并保护他来到了天华帝都，接替了你们的团队，成为了负责这次外交计划的新的主导者，而你们的团队则因为办事不力而遭到了弃用？”

    陈树无奈的点了点头，认可了何平的说法，他说道：“谁都能够看出是怎么回事，谁都知道其实就是我的大哥策划了这次的诱拐计划，他从一开始就知道隆莱王子在哪里，自然能够找到隆莱王子，至于所谓的被他处置掉的掳走隆莱王子的贼人，也肯定是他提前找来的替罪羊，但是，终究是我们的护卫不利，让隆莱王子被掳走的，所以我们是绝对没有道理的，而就算事情暴露，因为隆莱王子还活着，大哥他也能够解释这是为了考验护卫的力度，不会受到追究。”

    之后的事情就更加简单了，陈树的团队护卫不利，让关键人物被掳走，这已经算是极大的失职，已经可以抵消他们之前的所有功绩了，而陈树的大哥则是在关键时刻扭转局势，帮助天华避免了一场根本不可能爆发的战争，并且还顺手接管了接下来的外交计划，成为了最终两国签订契约时的参与者，成为了被记在史书上的人物。

    有了这样的事情，陈树继承家主的可能性就很低了，而之前原本依附于他的那些兄弟们都只是利益共同体而已，看到陈树失势，自然是见风使舵，大多数都投入到了陈树的大哥一方，剩余的只是一些和陈树的大哥交恶，不可能被接纳，或是被接纳之后一定会被穿小鞋的人，这些人和陈树一起遭到打压，最终不得不拖家带口离开天正领，离开陈家，去其他的地方自谋生路。

    何平问了一句：“也就是说，现在陈家的家主，是你的大哥，而家中的长老和管事，也都是他的追随者们？”

    “没错。”

    文方接着说道：“十多年前的隆莱国并合，没有想到竟然发生了这些，现在陈家的家主，没有记错的话应该是陈泰，那就是你同父异母的大哥吗？”

    陈树默默地点了点头。

    看到陈树点头承认，文方也是一阵唏嘘，本来，陈树也是一个能够留名青史的大人物，结果现在却沦落到了在边境城市组建帮.派的地步，不过这也解释了天阙会作为几个大帮.派当中历史最短底子最薄，却能够和其他大帮.派平分秋色的原因，接着，文方看向了何平，意思很简单，闲话说完了，接下来就该说正事了。(未完待续……)