
    强化兽的可怕，何平自然是不知道的，但妮娜对于强化兽却并不陌生，这些野兽本来就有着很高的身体能力，在没有武器的情况下，一对一的战斗，人类原本就不占据优势，就算是有武器很多人也依旧不是野兽的对手，也就是强化人能够和野兽徒手格斗了，普通人碰到了野兽，基本上就只是给野兽送去一顿大餐而已。

    野兽本来就很强，经过强化之后，不论是身体能力还是智力都有了一个极大的提升，经过强化之后，就算是人类拿着枪械之类的强力武器，也还是敌不过强化兽，而智力上的提升让强化兽在战斗方式上也有了很多的变化，人类就更加不是对手了，就算是强化人，估计也必须使用武器，才能够和强化兽势均力敌。

    而那还是普通的强化兽，对于强化兽的演变过程，妮娜在课本上也学习过，早期的强化兽，就和眼前的这一只一样，会将很多种不同的强力基因拼接到一只动物身上，这样就造就了一只动物拥有各种强大能力的结果，但这样的强化兽野性难驯，不好控制，所以最终也只是止步于实验室阶段，并没有真的投入规模化和实用化。

    而之后就是现在比较常见的普通强化兽了，这一类的强化兽只会强化其中的一部分能力，而且也不会去拼接其他动物的基因，只是在自身的基因片段当中进行强化，比如说让原本就有很高力量的动物拥有更高的力量，让原本很敏捷的动物更加的敏捷之类，这样的强化兽就是可控的了，所以在很多地方都有强化兽的身影。

    普通强化兽就已经很难对付了，更不用说这种早期的混合强化兽，混合强化兽就算是碰到强化人，而且还是拿着武器的强化人。估计也没有多少压力，而现在，只有何平和妮娜两人，何平具体的实力妮娜不清楚，但她自己的实力她当然是明白的，碰上这样的混合强化兽，估计连逃跑都很困难。

    不过想到之前何平在城市当中战斗时留下的痕迹，妮娜也抱有了一丝希望，如果连何平也不是混合强化兽的对手，那么他们两人肯定是一个也逃不了的。尤其这里也并不是绝对的安全区，周围还有不少游荡的丧尸，速度稍微快一点，就可能一个不小心一头扎进丧尸群当中，很可能用不着混合强化兽出手，就会被丧尸干掉。

    混合强化兽依旧没有主动的攻击，到了这种程度，对于自身力量的运用就要上升一个档次，更多的时候还是要依靠脑子去战斗。所以现在混合强化兽要做的只是和两人对峙，然后弄清楚两人的战斗力，最终以最小的代价干掉这两人，而妮娜显然也知道这一点。所以她并没有立即开枪，而是和混合强化兽进行对峙，就是为了让对方不敢轻举妄动，以便有更多的时间去想想办法。

    不过何平此时不管怎么看。都是一个搅局的，妮娜和混合强化兽都在盯着对方，小心翼翼的行动。但何平却像是在玩耍一样用手枪不断的对混合强化兽射击，很明显，就连突击步枪的子弹都对混合强化兽没有多少效果，更不用说威力更低的手枪了，何平连续开枪，将双手中手枪弹夹里的子弹都打光了，但对于混合强化兽来说，也只是挠痒痒而已。

    不过，任谁在这种紧张的对峙当中，遭到这般无力的骚扰，都会感到异常的烦躁，就连理智更高的人类也会这样，更不用说虽然有了一定的智力，但野性和本.能依旧占据着相当高比例的混合强化兽了，何平这样的骚扰，当然让混合强化兽非常的愤怒，之前还想着先看清楚眼前这两人的实力，但现在，它的脑海里只剩下要将何平撕成碎片这一个念头了。

    随着一声巨吼，混合强化兽猛地冲了出来，这一次它没有冲向看上去实力更强，威胁更大的妮娜，而是直接冲向了让它无比烦躁的何平，看样子是宁可受伤，也要先将何平这个招人厌的苍蝇解决掉，然后再和妮娜好好地打一场，而面对冲过来的混合强化兽，妮娜立即开枪射击，可何平却好像是被吓傻了一般呆在原地一动不动，甚至都没有给手枪更换子弹。

    惊呆了的妮娜立即伸出手想要将何平推开，但是当她的手放在何平身上用劲的时候，她却发现自己的力量完全无法让何平移动分毫，何平就像是双脚在地上生了根一般纹丝不动，妮娜惊讶的看向了何平的脸，却发现何平的脸上完全不是那种被吓傻了一般的表情，而是露出了一丝难以察觉的笑容。

    何平当然要笑了，混合强化兽的实力很强，而且智商不低，如果真要打起来，混合强化兽一旦发现不对劲，肯定是要逃跑的，而在这样遍布丧尸的地方，打一场追逐战显然不是一个很好的选择，所以何平必须要保证在混合强化兽最难以逃跑的时候，给予对方最强的一击，就算无法一击打倒，也要让对方难以立即逃跑，给他打出第二击的机会。

    之前他用手枪攻击混合强化兽，一方面确实是为了试探对方的实力，看一看对方的防御和力量到了什么程度，而另一方面，这样的骚扰就是为了激怒对方，让对方来主动攻击，因为最难以逃跑的时机，就是对方失去理智，并且主动攻击的这一瞬间，而何平早就已经准备好了，又怎么会被吓傻！

    混合强化兽越来越近，何平甚至都已经闻到了对方口中散发出的腥臭味，在混合强化兽一跃而起，扑向何平的瞬间，何平稍稍屈膝，右手握拳放于腰际，在混合强化兽从跳跃的最高点往下落的瞬间，何平也一跃而起，直接跳到了混合强化兽血盆大口的下方，迅速挥出的拳头朝着混合强化兽的下颚打出了甚至让妮娜难以看清楚轨迹的一拳，令人牙酸的骨头碎裂声随之响起！(未完待续……)