
    目瞪口呆的何平甚至忘记了开枪，只是用手枪指着这只四足动物愣在了那里，还好旁边的妮娜并没有何平这般狼狈，在她听到何平嗯的那声的时候，就已经有所警惕，看到何平转身举枪，她也已经拿起了一把从那几个壮汉手中缴获的突击步枪，紧随着何平的动作瞄准了那只动物，看清楚那只动物之后，她毫不犹豫的开枪射击。

    哒哒哒！

    突击步枪的子弹迅速射出，飞向了那只奇怪的动物，也很快的命中，但结果却很一般，虽说并不像是之前何平对付变异丧尸的时候，用长戟抵挡变异丧尸变成长刀的手臂，结果就像是金铁交鸣一般，这一次子弹打到了这只动物身上的时候，确实就是击中了身体的声音，不过，这只奇怪的动物受到突击步枪的攻击，却仅仅只是前冲的行动被阻止，看上去并未受到什么严重的外伤。

    似乎是原本计划好的一次冲锋狩猎被阻挡，也或许是受到突击步枪的攻击之后感觉到了疼痛，这只动物对着何平与妮娜两人大吼一声，似乎是非常的愤怒，但尽管看上去非常愤怒，这只动物却并没有急着再一次冲上来，似乎是明白妮娜的厉害，所以只是在横向的移动，就好像是在和妮娜对峙一般。

    何平瞬间感觉到很受伤，只不过是因为第一次见到这么奇怪的东西，所以楞了一下没有及时的攻击，但竟然被这只动物理解为了战斗力低下，没有必须过多的关注，此时对峙的时候，那双嗜血的双眼也只是盯着妮娜而已，对于旁边的何平，基本上就是完全无视，竟然被一只畜生看扁了。这让何平很是无语。

    “这到底是什么东西？”虽说此时看上去是紧急关头，不过这对于何平来说还真的没有什么危险，所以他依旧淡定的发挥了不懂就要问的高贵品质，丝毫没有处于危险当中的觉悟，以在妮娜看来非常欠扁的淡定语气问道：“看上去不像狗不像猫的，难道说动物丧尸化之后还会像这样大幅度的改变外形吗？之前我见到的不是这样啊。”

    妮娜早已习惯了何平的无知，她无奈的一边举着枪和那只动物对峙，一边向何平解释道：“这不是丧尸化的动物，这东西根本就没有丧尸化，之前不是给你说过强化人吗？很多国家和机构都有利用生物技术对人体强化的研究项目。这一只不是丧尸化的动物，而是强化兽，利用生物技术对野兽进行身体强化之后的产物！”

    强化兽！妮娜一解释，何平就已经明白了，连强化人都有了，那么说明这方面的技术其实已经算是相当成熟了，否则的话也不可能用在人体上，并且还有较大规模的推广，那么在技术成熟到可以给人体进行强化之前。这方面的技术在研究和完善的过程中，自然就是要在动物的身上进行先行试验的，所以强化兽这种东西的存在，这么一想的话。确实不难理解。

    “这一只强化兽具体是什么品种我也不太清楚，毕竟我也没有见过太多的强化人和强化兽。”妮娜接着说道：“不过表面上看，这一只应该是早期的强化兽，利爪和獠牙似乎是不同种类的强化。再加上硬化成尖刺的皮毛，应该是在原有动物的基础上，人为的将多种动物的强化基因拼接上去。然后变成现在这副样子的，或许原本是在附近的研究所之类的地方关着，然后在病毒爆发之后趁着没有人看管逃出来的，不好对付！”

    何平看了看妮娜，果然是在以生物技术见长的世界成长起来的年轻人，张口闭口就是他似懂非懂，听上去非常高大上的生物学词汇，不过这也没有什么，在主世界，这个年纪的年轻人也是一样，张口闭口都是和计算机相关的东西，放在这个世界的话，估计也会让妮娜感到非常高端。

    听了妮娜的解释之后，何平再一次的看向了这只所谓的强化兽，确实，从动作上看并没有丧尸化的迹象，之前何平也算是见过不少的丧尸了，不管是人类丧尸化之后的，还是动物丧尸化之后的，在行动上都是非常的僵硬和不自然，毕竟身体是已经死亡并且腐烂的，灵活性不高也是必然，而且那些丧尸无一例外，眼睛都是灰白色，似乎看不到多少东西，眼睛当中，也看不到多少的灵性，而且所有的行动都只是依靠本.能，没有任何的理智。

    但是这只强化兽不同，它的动作看上去很灵活，不管是最初的冲锋，还是被妮娜阻挡之后横向移动的对峙，都能够看出这一点，而且那双嗜血的眼睛始终很有焦距的盯着妮娜，也能够看出它是真的能够看到两人，眼睛当中，灵性的比例虽然不高，但野性却是不少，还有，之前的偷袭冲锋，以及此时的对峙，都能够看得出这只强化兽还是有理智的，至少知道该怎么去狩猎，而不是凭借本.能一味的往前冲。

    明白了这是什么东西，何平自然也就不再惊讶了，总是让妮娜一个小姑娘去战斗也会让他面上无光的，所以何平也举起手枪加入到了攻击强化兽的行列当中，妮娜因为需要随时注意强化兽的冲锋，所以不能随意的开枪，而何平就没有那个顾忌了，举起手枪就开始朝着强化兽攻击。

    妮娜皱了皱眉头，没有多说什么，强化兽和丧尸不同，拥有不低的战斗能力，平时在城市里并不会经常见到，如果见到的话，就是幸存者们的大敌了，狠不好对付，在意外死亡的幸存者当中，倒是有三成是死于强化兽的爪牙之下，虽说比起四成死在丧尸手中，三成死在掠夺者手中来说比例并不高，但考虑到强化兽那稀少的数量，就可以明白幸存者在碰上强化兽时是没有多少胜算的，现在仅仅两个人，又遇到一只混合型的强化兽，有点危险啊。(未完待续……)