
    何平最终还是选择了在这座城市的外围进行搜索，确实，去其他城市的话，虽然会花费不少的时间，但找到幸存者的可能性很大，不过，何平来到这个世界的目的本来就是为了打开销路，销售更多的武器装备，然后让系统能够得以升级，只有系统升级之后，在其他世界的很多事情才能够找到突破口。

    想要销售更多的武器装备，那么就要找到合适的买家，既要有购买武器的能力，又有使用武器的需求，不满足这两点的话，就算是找到了幸存者，也并没有任何的实际意义，其他地方或许有大规模的幸存者营地，但是那里很可能并不缺东西，就算何平去了，能够拿到的单子也很可能只是一些蚊子腿。

    何平要找的，反而是流落在丧尸遍地的这种区域的那些中小型幸存者群体，这些人才是对武器装备以及其他的应急用品最为迫切的消费者，至于报酬，何平其实一点也不担心，在末世，最为有用的就是武器和粮食了，但最缺少的也是武器和粮食，至于什么金银珠宝奢侈品艺术品文物古董之类，在末世完全派不上用场。

    最为关键的是，正因为是末世，所以社会秩序处于崩溃的状态，在和平时期，普通人难以得到，甚至难得一见的很多珍贵物品，在目前的这种情况下，却是处于随处丢弃的状态，而有些幸存者或许是有收集癖，喜欢收集这一类的东西，或许是因为觉得有备无患，任何东西都能够派上用场，这些幸存者就会收集这些东西，而何平只要用武器装备和应急用品将这些东西交换过来就行了。

    当然，这一切都只是何平的想当然，外加从末世类型的作品当中得到的提示罢了。至于这个世界的人们究竟是怎么想的，何平并不清楚，不过这些想法非常的符合逻辑，再加上这个世界和主世界又是那么的相似，从主世界当中带来的经验和想法应该也是通用的，再说了，就算没有那些东西，反正何平又不缺钱，只要以最低的价格卖出去，能够获得战争点数就行了。

    骑着一辆从主世界弄来的摩托车。何平开始了自己的环城之旅，好在这座城市并不是很大，从规模上来看，也就相当于主世界当中的县级市而已，比起青山还要差一点，速度快一点的话，绕一圈也并不需要花费多少时间，充其量也就是一个小时左右，这点时间何平还是耽误得起的。

    绕着城市转圈。何平也对于这座城市的状况有了更深层次的了解，对于病毒的爆发也是一样，这座城市是一座比较典型的圆形城市，以市中心为圆形。一环一环的向外发展，数条主干道都可以通向市外，而那些道路的路口处，无一例外。都和最初何平见到的那个路口一样，堆着一些路障和掩体，还有不少的军车残骸。还能够看到一些武器的破片之类，当然，还有不少的尸骨和血迹没有被清除掉。

    从这些留下来的残骸当中，何平已经可以想象当时的惨状，想必病毒的爆发是很突然的，在他之前经过的那片旧城区当中突然爆发，让那里的大多数人都变成了丧尸，就算还有一些幸存者没有被同化，也很难在那样的状况下逃出来，估计也很快被丧尸攻击，要么变成了丧尸的同类，要么变成了丧尸的食物。

    而病毒爆发，并且感染了那片区域之后，便随着丧尸群的朝外扩张，朝着城市当中的其他地方散播，因为事发突然，而且病毒的感染速度很快，所以人们并没有多少反应时间，城市当中便已经是一片混乱，很多人都已经变成了丧尸，而附近驻扎的部队虽然很快便有了动作，可问题是部队当中也并不是没有受到影响，最终寡不敌众，只能在付出了极大代价之后掩护一部分幸存者撤离。

    至于没有来得及跟上部队的步伐撤离的幸存者们，要么被丧尸攻击，要么就是在城市当中自救，比如说寻找合适的避难所，然后寻找一些生活必需品，而幸存者们也都清楚，单打独斗是不可能长时间坚持下去的，要想在这里生活，就必须抱成团，所以他们肯定会逐渐的组成一个幸存者群落。

    现在何平想要寻找的，就是这样的幸存者群落了，或许是他之前被丧尸围追堵截，使得他的霉运已经消耗光了，这一次和平的运气还是相当不错的，当他骑着摩托车绕着这座城市大概转了四分之一之后，他便看到了远处似乎有人影，而且行动上看起来并不像是丧尸，很像是个普通的人类。

    不过那个人影只是闪了一下便又立即消失了，何平也只好继续朝着那个方向前进，至少是看到了人影，不管那边有什么，还是亲自过去看一看比较好，何平逐渐的靠近，那边的情况他也逐渐看清楚了，那是一个由各种各样的破烂垃圾堆成的高强所围着的营地，刚才他看到的人影，应该就是在高墙上巡逻的，不过现在，何平并没有看到任何人。

    靠近之后，何平开始减速，骑着摩托车慢慢的靠近了那座营地，现在可是社会秩序崩溃的时期，发生任何事情都不奇怪，要是里面的人把他当成强盗，直接对他发动攻击也不是不可能的事情，所以一切都要小心行事，尤其是刚才他已经看到了有个人影，而且那个人影应该也已经看到他的情况下。

    吱呀！

    就在何平骑着摩托车慢慢靠近的时候，营地里一扇厚重的铁门缓缓地打开，何平的注意力立即被吸引了过去，在他的视线当中，从那扇大门的背后走出来了几个体型彪悍的中年男性，这几个壮汉单单只是站在那里，就散发出一股难以掩饰的彪悍之气，但是他们的脸上却带着刻意做出来的笑容，合在一起就是难以言喻的违和感，尤其是这几人竟然身上都没有带武器，这让何平的警惕心陡然上升。(未完待续……)