
    这一次特种部队出任务，不仅没有任何的减员，反而到头来还多出了几个人，这实在是个意外中的意外，没有减员，这是因为实际上特种部队也没有经历什么像样的战斗，伏击齐林父子三人，算是唯一的一次算得上战斗的战斗了，但即便是那次战斗，到最后统计下来，也依旧没有减员，只不过有几个人受伤而已。

    那次战斗确实有点奇葩，最强大的敌人都被何平和文方牵制住了，剩余的敌人就算实力不弱，但因为没有指挥，所以整体的战斗力低的惊人，再加上一开始特种部队就玩出了各种各样的视觉效果，直接导致大部分的敌方士兵根本无心战斗，再加上之后何平和文方的发挥，更是让敌人的士气完全崩溃，所以除了几个受伤的士兵之外，特种部队根本没有阵亡者。

    齐林父子三人，再加上一个陈言，就是这次任务的最大收获了，齐林老谋深算，虽然年事已高，但智力可是不降反增，就算没有办法去前线指挥，但在后方进行调度和出谋划策，还是没有任何问题的，齐猛身为猛将，目前又是巅峰状态，要是再稍微努力一下，再有点机缘，突破到宗师境界也不是不可能。

    而齐烈就更不用说了，虽说还比不上赵正和齐林那个级别的名将，但齐烈的水平已经不低了，而且他还有进一步提升的可能，最终在巅峰时期追上齐林，应该是没有多大问题的，陈言就算是意外中的意外了，没有人能够想到一个本来应该名垂青史的大人物，会流落到平化城组建地下帮.派，而一个强力的外交人员，对于正处于风口浪尖的青阳领来说，好处是无需多说的。

    只不过。这些好处现在都是看不到的，只有等他们回到青阳领，一切回到正轨，将齐林父子和陈言都安排好之后，才能够慢慢的感受到这些好处，而现在的问题，就是他们该如何快速且安全的离开平化领，返回到青阳领的境内了，这件事情，执行起来并不像看上去那么简单。尤其是现在他们还带着妇孺的情况下更是如此。

    从平化城的位置来看，距离最近的一段平化领边界是和松江领的，也就是说要是想最近距离的离开平化领，就只能去松江领了，但现在，不论是何平还是文方，抑或是刚刚加入的齐林父子和陈言，都不认为松江领是一个安全的地方，李家是和齐家有的一拼的家族。在他们的眼中，国家什么的肯定要排在家族之后，所以指望他们通晓大义，那还不如指望一群饿狼全部都改吃素食。

    松江领之前都已经处于那样的危险境地了。李家都没有向周围的其他领求助，现在虽说何平他们等于是帮了李家一个大忙，让齐家部队进攻松江领的攻势弱了下来，让李家的部队不至于一触即溃。让李家能够守得住松江领的边界，但即便如此，李家也不会对他们这支部队感恩戴德。甚至有可能将他们扣押下来，然后伺机和青阳领与平化领谈条件。

    如果要走松江领，就只能在进入松江领之后保持静默行军，不被任何人发现，然后再找机会回到青阳领，但那样的行动所需要的时间更长不说，风险也更大，毕竟平化领这边现在已经是地广人稀，没有多少人了，被发现的可能性不大，可松江领还没有爆发大规模的流民潮，相反，他们还接收了不少从平化领撤出来的流民，人口密度大，之前能够横穿松江领已经算是运气爆表了，就算是何平，也没有带着妇孺重走一遍的信心。

    所以现在留给何平的路实际上并不多，第一就是像最初计划的那样，走平化领和青阳领之间的边界，虽说现在需要绕点远路，但只要能够避开平化领内的搜索就行，只要离开平化领，就是青阳领的地界，自然会有青阳领的部队接应他们，另一个，就是走平化领的西部边界，这条路也比较近，但那边并不是青阳领，而是金河领，金河领是内陆领，暂时没有战事，并且和青阳领关系不错，若是能够到达金河领，借道回青阳领应该问题不大。

    两条路，一条比较近，但是走完之后不一定能够回到家，若是金河领真的脑子犯抽，把他们扣押下来，然后必须让赵家来领人，那可就让人郁闷了，在敌人的领地上都没有出事，反倒是在中立区域被扣押，最关键的是何平他们这支部队是秘密行动，并没有给金河领打过招呼，要是真的以什么流寇啊，奸细啊之类的理由被扣押，他们还真的是有口难辩。

    而另一条路虽然比较远，需要在平化领内呆更长的时间，但胜在只要将路走完，那么必定是直接回家，不过在平化领内呆的时间更长，也就意味着需要应付的齐家部队搜索越多，一次两次能够躲过去，次数多了，就算有齐猛和齐烈这两个平化人带路，在这个没有卫星，没有通讯，没有网络的世界里，也难免会碰上齐家的部队。

    陈树虽然答应何平，会尽可能的将他们这支部队的存在情报控制住，而且已经将内奸揪出来的白龙帮也不会主动去做危害齐猛齐烈的事情，可问题是平化城里发生了这么严重的械斗，死了那么多的人，天阙会人多口杂良莠不齐，那支骑兵部队又是那么的显眼，所以这些情报被齐家所掌握，其实也就是三天左右的事情而已。

    因此让何平他们完全毫无顾忌的行军时间并不长，再加上队伍里有了两架马车，其中一架里面还有妇孺，所以也不能像之前那样急行军，也不能一头扎进山林里，那里的小路，马匹能够勉强通过，但马车就不行了，而且不管是行军还是潜伏，都要顾及一下妇孺，毕竟外面的大老爷们就算是已经年老的齐林，都还有不低的体力，到底都是练过武的人，有底子，但妇孺可没有办法坚持住。

    这样一算，实际上何平他们的局势还是比较危险的，想要没有什么风险的离开平化领，还要没有风险的回到青阳领，这对于没有什么现代交通工具的兵界来说，算是长途跋涉了，尤其是从平化城离开三天之后，他们还只是刚刚脱离平化城的范围，距离边界还远着呢，而这个时候，何平和文方估计齐家已经反应过来究竟发生了什么，然后开始全境大搜查了。

    究竟选哪一条路？这个选择摆在了何平等人的面前，何平、文方、齐林父子以及陈言，虽说后面几人只是新加入的，但他们的水平不低，并且对于平化领的熟悉程度明显高于何平与文方，就算是陈言，那也在平化生活了十多年，而且几人对于齐家也都非常的熟悉，齐家会以怎样的方式进行搜查，他们都能够猜个八九不离十。

    “还是借道金河领吧。”齐烈发表了自己的看法：“现在看来，还是尽快离开平化领比较好，虽说平化大量的百姓流失，但齐家的部队却依旧驻扎在平化各地，一旦齐家动用各种方法来传递消息，我们这一路上肯定会遇到阻拦的。”

    “有没有可能，以齐老先生的威望，来劝降齐家的部队，至少是让他们放过我们，并且不将我们的消息上报？”陈言提出了一个建议。

    “可能性估计不大。”不需要齐林父子三人开口，文方就解释道：“齐家的部队也不是铁板一块，若是齐老先生嫡系，倒是有那个可能，但事到如今，齐南必定猜到齐老先生和两位齐将军在我们这边，在这种情况下，齐南派来搜查我们的部队，只可能是他自己的嫡系，绝对不会轻易的放过我们。”(未完待续……)