
    精灵界，何平离开这里也有一段时间了，解决掉魔神教的事情之后，他还去了一趟兵界，帮助赵家完成了基础的布局，除此之外，主世界的生活当然是不能忘记的，夏星弦当然明白自己还是主世界的一员，他每一次去其他世界，中途总会在主世界生活一段时间，只有在这里，他才会有真正回到家的感觉，第二故乡，终究只能是第二。

    再一次来到精灵界，何平也是感触良多，上一次他来到这里的时候，可以说是险象环生，本来是为了探究魂器的秘密，而来到半兽人部落搜集情报，却无意间撞见了魔神教，在魔神教当中潜伏，以及最终引导魔神教走向灭亡的过程绝对不是一件简单的事情，走错一步，那可就是个大麻烦，那些魔神教的祭司不足为惧，可魔神却不好对付，尤其是魔神参与开发的那些强力巫术，差点让何平也着了道。

    不过好在最终的结果是好的，魔神教灭亡，魔神们就算还是没有放弃这个世界，想要完成他们降临的愿望，估计也需要很长的时间了，而何平缺少的正是时间，只要给他时间，他就能够让系统升到更高的等级，从而前往文明等级更高的世界，获得更强大的技能和武器装备，那个时候，就算是正面和魔神本尊对峙，他也不虚。

    而且因为中招之后的误打误撞，何平的精神力也突破了极限，精神力。这可以算是何平的本源力量了，其他的什么魔力、魔导力之类，可以说都是外物。就像是精灵界的魔法，如果在精灵界使用，那么因为有着周围无主魔力的辅助，魔法的效果很大，并且魔力用完还能够通过修行补回来，可是在其他世界，魔法只能依靠自身的魔力。效果不高不说，魔力用完了，可就真的用完了。

    魔导魔法也是一样。在巨兽乐园，有着充足的七曜晶石储备，每座城市都有足够的七曜晶石不说，那里还有很多晶石矿没有被开采。七曜晶石在巨兽乐园的魔导力回复速度。也要比其他世界更快，在巨兽乐园，魔导器可以随便用，但在其他地方，就要稍微悠着点了，魔导力用完，又没有补充的话，魔导器就是个摆设。

    但精神力不同。不论是巨兽乐园也好，精灵界也罢。甚至是文明等级还不高的兵界，以及对于能量的研究方向不同的主世界，精神力也都是有用的，并且是用完之后可以自行恢复的，和所处的世界没有关系，因此何平预见，在其他的世界，精神力同样是占据着很高的地位，不管怎么说，精神力作为本源的力量，作为共通的力量，不管到了哪里，都是他保命的强力手段。

    何平也已经发现了，随着文明等级的提升，精神力的极限就是一个最大的关键，就算是对于精神力没有多少研究的主世界，要是想继续提升文明等级的话，精神力也必须提上日程，就算是短时间内没有什么问题，精神力的限制也必将成为文明提升的最大瓶颈，当然，主世界研究精神力就不像精灵界和巨兽乐园那样了，不同的文明，在对精神力研究的时候都有着自己的路径。

    虽说那一次提升精神力极限的过程有点坑爹，要是何平没有坚持过来，那后果，嗯，不用想象了，人都不在了，拿什么想象，不过好在最终的结果是好的，并且让何平也意识到了更多的东西，比如说这个系统，并不是以他这个宿主为首要考虑目标，而是自身的状态，也就是说，就算他自己出了事，系统还是会继续存在下去的。

    如此一来，何平也就明白了，对于创造了这个系统的存在来说，系统估计只是一个随手制作出来的试用品，而他这个宿主，也只是一只小白鼠而已，并且经过了这一次的事情之后，何平还意识到了一个问题，那就是在他之前，这个系统会不会已经就有过其他的小白鼠，如果有，那么那些小白鼠的下场也就不用多说了，前一个宿主若是没有死亡，这个系统又怎么会掉到他的身上。

    想到了这一点，何平也只能叹气，虽说在四级以及四级以下的文明当中，他已经算是顶尖级的存在，但说到底，他的命运还是掌握在别人的手中，而那个掌握着他命运的存在，别说对抗了，何平甚至连想象都无法做到，而为了能够掌握自己的命运，现在何平能做的，也只有继续变强这一条路了。

    而且最关键的是，所谓的变强还不能完全依靠系统，因为若是完全依靠系统来强化自己，那么即便是强化到极点，也绝对不是创造系统的那个存在的对手，否则的话，那个存在直接把系统拿来自己用就是了，干嘛要送出去给其他的小白鼠做测试，也只有想办法通过其他方法来变强，何平才更加有底气。

    不过，那显然不是一件简单的事情，而且说到底，他现在也没有办法在脱离系统的情况下强化自己，该利用的资源一定要加以利用，就是不知道因为系统而得到的强化，在没有系统的情况下会不会保留下来，不过想来，像是精神力这样属于何平自己的力量，应该是不会被轻易剥夺的。

    这一次何平来到精灵界，当然是为了之前早已打好铺垫的两件事了，一件，就是继续训练那支精灵部队，只有这支精灵部队取得了成效，他在精灵界才能够将武器装备卖出去，另一件，自然就是着手清楚伊维里欧斯识海当中的噬魔兽兽魂了，这可是他在精灵当中刷声望的最佳机会，只要成功，他在精灵，至少在诺尔多精灵当中的声望，就可以由现在的友好直接上升到尊敬，甚至是崇拜了。

    声望，这是一个很重要的因素，何平已经明白，与其在这些陌生的世界当中像是在主世界那样打广告，找销路，还不如直接刷声望，然后名利双收，最终带动着生意好起来，赚到更多的战争点数，如今，不管是在兵界还是在精灵界和巨兽乐园，他的声望都不错，等到再升高一些，基本上就已经进入了坐着就能赚钱的阶段。

    而想要在精灵界当中达到坐着不动也有人送钱上门的程度，那就必须要治好伊维里欧斯的怪病，尽管现在何平的精神力已经得以提升，并且对于半兽人的魂器和巫术都有了更加深刻的理解，但这毕竟是让整个精灵界的所有高手都无可奈何的怪病，并且用噬魔兽来制作魂器根本就是魔神的主意，这种魂器本就不单纯算是精灵界的产物，何平对于能否治好这种怪病，其实也没有一个百分百的把握，不过，收益大于风险，值得一试！

    不过，在何平来到精灵界，还没有来得及准备调整状态，对伊维里欧斯进行治疗的时候，两件事情却打断了他的计划，一件是好消息，之前他在离开精灵界的时候，安排精灵界的徒弟莲恩雪特进入工房学习炼金术，最初的时候，莲恩雪特并没有取得什么成绩，毕竟炼金术师并不是那么容易就能当的，不过现在，何平却得知莲恩雪特已经成了小有名气的天才。

    而另一件事，也可以算是好消息了，那支分配给何平学习枪械使用方法的部队，虽然训练没有停，并且在何平看来战斗力已经相当不错了，但始终没有机会去经历实战，毕竟在上一次多个半兽人部落的联军在梅利安涅森林吃了败仗，接着又是魔神教覆灭，半兽人部落大洗牌，这附近的半兽人一直没有能力组织起针对精灵的攻势，不过，就在何平重返精灵界的第三天，外围的哨兵终于传来了半兽人来袭的消息，机会，就这样来到了何平的面前。(未完待续……)