
    强化人和强化兽，这确实是这个世界当中战斗力顶尖级的存在，但问题是，这个世界并不是从一开始就发展这种强化内在的力量，而是和主世界一样，最初是以工具的运用为主，就算是现在，强化人类和动物的技术，也是自外而内，并非像巨兽乐园那样锻炼精神力和属性亲和度，也不像精灵界那样修行魔力，算起来，也只是技术的一种而已。

    或许等到这个世界凭借着生物技术发展到五级文明的时候，这些靠着生物技术变强的人类和动物确实能够发挥出巨大的战斗力，到时候或许就连何平想要对抗的话也要费点功夫，就比如说在精灵界接触过的魔神，在何平看来很可能就是一个生物技术非常发达的高等级文明世界，但现在，同样是四级文明的情况下，这里的主要战斗力，依旧是武器这种外在的工具。

    混合强化兽确实很强，这一点亲自战斗的何平非常的了解，看样子，应该是融合了猫科动物和犬科动物的敏捷和力量，以及其他一些动物的防御力、恢复能力、智力等等，然后才变成现在这个样子的，如果是这个世界的人类，在不动用一些强力的大型武器的情况下，想要和这样的对手对抗，还是不明智的。

    但何平的实力绝对不是混合强化兽能够理解的，为了能够一击重创混合强化兽，在刚才的那一击当中何平还用上了巨力的技能，刚才那一击，可是足以和战争领主相抗衡的，仅仅只是一只被改造的实验室产物，当然不是何平的对手，那一击，直接击碎了混合强化兽的下颚骨，同时还对它造成了轻微的脑震荡。

    下颚骨被击碎的混合强化兽此时甚至连嘴都合不拢。嘴里的血流个不停，因为轻微的脑震荡，所以此时混合强化兽完全不明白究竟发生了什么，只能在那里摇头晃脑，想是喝醉了一般，智力的提升，也就意味着本.能的下降，虽然混合强化兽野性难驯，但同时，察觉危险的能力却几乎已经丧失。

    一般的野兽。在遇到危险的时候，都会很敏锐的察觉到异常，从而在发生危险之前逃脱，但混合强化兽却难以感觉到何平的强大，仅仅只能够凭借何平攻击的方式和力度，来做出何平不值一提，妮娜反而更具威胁的结论，就连被攻击的现在，也还是没有意识到自己的生命有危险。没有立即逃脱。

    何平此时倒是更加注意混合强化兽流出来的血液，看上去似乎和普通的血液一样，也是红色，不过混合强化兽的血液看上去并不怎么新鲜。暗红色，而且很是粘稠，另外，何平还想到了另外一点。妮娜曾经说过，丧尸们是依靠嗅觉来寻找猎物的，而幸存者。或者说还未被丧尸化的动物，气味最让丧尸敏感的，就是血液了，若是受了外伤流了血，那么吸引来丧尸的数量和距离都会大大增加。

    而现在，这只混合强化兽流了不少的血，甚至何平都已经闻到了那些暗红色粘稠血液所散发出来的腥臭气味，不过周围的丧尸似乎对这血液的味道并没有起什么反应，依旧在距离他们这边几十米外的地方游荡着，没有朝着这边冲过来，这让何平有点奇怪，这只混合强化兽应该没有被丧尸化才对，为什么它的血液不会吸引到丧尸？

    “奇怪……这么多的血液竟然没有能够吸引到丧尸？”一旁的妮娜显然也在思考着同样的问题，在这方面，她也并没有太多的知识，并不比何平知道的更多，所以她此时也非常的疑惑：“看上去这只混合强化兽并没有被丧尸化，应该和普通的强化兽没有多少区别，丧尸应该也会积极的进行攻击才对。”

    “你以前见过混合强化兽吗？我是说亲眼见过吗？”

    “没有。”妮娜摇了摇头说道：“这样的混合强化兽只是强化兽项目的早期产物，我开始在课堂上学习这方面知识的时候，混合强化兽已经过时了，所以我亲眼见过的只有普通的强化兽，至于混合强化兽，只是在课本和影像资料当中见过而已，对于混合强化兽的相关知识，也只是一些简单的理论。”

    “那么就有两种可能了。”何平发现自己竟然还有在生物技术方面向妮娜教授的时候，脸上的表情立即变得非常得意，他指着混合强化兽说道：“第一种可能，就是这种混合强化兽当初在进行实验的时候，就曾经有导致生物丧尸化的病毒参与进去，甚至有可能这种病毒就是在混合强化兽的相关实验当中得出的，而第二种，就是这只混合强化兽之前可能捕食过丧尸化的人或是动物，使得自己体内也存有病毒，只不过因为各种原因尚未被丧尸化而已。”

    妮娜惊讶的看向了何平，那种表情，就像是是在说“卧槽！这个白痴竟然能够说出这么有道理的话，竟然让我无言以对，这个世界真的太疯狂了！”当然，这句话妮娜考虑到何平的感受，还是没有说出来的，不过那表情实在是太明显了，何平又是感知力这么强的人，他瞬间就很无奈的感受到了妮娜的心里话。

    “咳咳，嗯，或许是那样吧。”妮娜有点不好意思的将话题又拉回到了混合强化兽身上：“不管是什么原因，混合强化兽不会吸引到丧尸，这倒是个好消息，不过，就连原本只会放在实验室当中进行研究的混合强化兽都跑了出来，这可就不好办了，现在还不知道究竟有多少只这样的混合强化兽，以后进入城市进行搜索就要更加的小心了。”

    两人的注意力再一次的转到了混合强化兽身上，虽然被何平一击重创，不过看上去还有一定的行动能力，此时脑震荡也逐渐的恢复过来，马上就要恢复过来了，于是何平也不再多说，直接冲上去开始了补刀。(未完待续……)