
    半兽人到底是一个凶悍的种族，虽说作为这支部队领袖的战争领主还没有和精灵照面，就已经损失了两人，但剩下的战争领主还是很快将半兽人战士安抚了下来，并且下达了开始冲锋的命令，而半兽人战士们虽然士气全无，但好歹没有发生溃退，还是按照战争领主的命令冲向了梅利安涅森林，而打头阵的，当然就是那一千的地精了。

    半兽人的速度当然不慢，即便是地精，速度也不错，两百米的距离，也就是不到一分钟的事情，地精很快便已经到达了距离精灵差不多七八百米的位置上，这里，就已经是通用机枪和突击步枪的攻击范围之内了，不过突击步枪弹夹容量小，需要频繁的换弹夹，射速比通用机枪慢，所以何平并没有命令突击步枪开枪。

    这种时候，就是该机枪手发威了，地精的数量多，而且实力不高，没有什么防御的能力，也没有护甲，因为是炮灰，所以站位也比较密集，这样的敌人，就好像专门为实验机枪而准备的一样，何平想起了曾经在历史纪录片里看过的内容，机枪这种武器最初发明出来，并派上战场的时候，面对完全不明白机枪是什么的敌人，差不多就是现在这个情况吧。

    机枪阵地是半兽人部队还在两千米开外的时候就已经在何平的指挥下设置好的，为了提升效率，何平还专门将机枪阵地分成了两个部分，分别在精灵一方阵地的两边。这样一来，两个阵地同时开始朝着斜前方射击的话，就可以将火力的覆盖网增大到极限。还可以在双方部队之间，构筑一条仅凭地精难以逾越的死亡线。

    何平一声令下，机枪阵地开始了嘶吼，随着枪声的响起，所有人都看到，在半兽人部队最前方的地精们以肉眼可见的速度减少着，几乎就像是在地精们和精灵们之间有一条线一样。凡是碰触到那条线的地精，全部都无一例外的倒在了地上，这杀伤效率虽然和精灵们的弩车相比也没有多少区别。但无论是杀伤范围还是杀伤力，抑或是持久力，都要比弩车强大不少。

    弩车的射程有限，只有等到地精冲到跟前的时候才能够使用。而且也只有在面对地精的时候有点效果而已。对付半兽人战士都显得有点吃力，而且弩车所需要的圆盘形刀刃也是需要专门制作和装填的，每一次战斗，基本上都是圆盘形刀刃都已经用完了，可地精还有一部分存活，连地精都杀不完，就更不用说后面跟着的半兽人战士了。

    而机枪不同，按照现在的杀伤速度和射程范围来看。绝对能够在地精冲到精灵阵地上之前，将地精全部干掉。这也就意味着半兽人战士不可能靠着地精的掩护冲到精灵阵地上，在干掉了地精之后，机枪还可以继续对半兽人战士进行攻击，而强大的持续攻击能力则能够保证在干掉地精之后，还保留着不低的攻击力，让半兽人战士也无法在接近精灵阵地的时候还保持着完好的状态。

    刚才的狙击步枪，是一种定点狙杀的利器，威力大射程远，但是射速较慢，驾驭的难度更大，所以更加适合于让经过专门训练的狙击手去狙杀诸如战争领主和萨满巫师之类的重要目标，而机枪不同，这是一种不需要精确的瞄准，就可以快速击发的武器，对付强力的目标时，或许不会有太大的效果，但若是对付地精和半兽人战士这样数量众多但实力一般的目标，那可就是如同割草一般了。

    针对地精的攻击并没有持续多久，毕竟是这个世界当中最弱小的存在，在面对通用机枪的时候，是没有抵抗力的，最终，冲的最靠前的地精也只是冲到了距离精灵阵地还有三百米的位置上时，就已经无法继续前进了，这个结果自然又是引起了观战的精灵们的惊呼，不仅如此，机枪的攻击并没有随着地精的全灭而停止，跟在地精身后的半兽人战士，同样成为了机枪手的目标。

    不过，半兽人战士打起来就不像地精那么轻松了，半兽人战士都有着一定的防御力，身上的护甲还是有点用的，再说了，半兽人战士的生命力明显也要更强，中了几枪之后还能够继续行动，何平就亲自看到一名半兽人战士全身中了快有十枪了，但还在一边流着血一边向前冲，直到一颗子弹击中了他的头部，才倒在了地上。

    开始攻击半兽人之后，机枪的杀伤效率瞬间降低，之前对付地精的时候，地精几乎就是难以前进的，每前进一步就要付出很大的代价，而半兽人战士就不同了，可以明显的感觉到半兽人战士阵亡的速度大大减慢不说，短短的一会儿，半兽人战士的部队就整体向前推进了很长的一段，原本在地精的掩护之下，半兽人战士就已经冲到了距离精灵阵地五百米的位置上，而现在，更是在付出了三分之一的伤亡之后，来到了精灵们的面前。

    半兽人战士已经冲到了精灵们的面前，而接下来，当然就该近距离交战了，现在的成绩已经让观战的精灵们非常惊讶了，因为平时的时候，半兽人战士一般都是满额冲到阵地上的，现在还没有正式交战，就已经让半兽人战士损失了三分之一，这样的战绩是精灵高层们也没有见到过的。

    不过惊讶归惊讶，现在半兽人战士已经来到了精灵们的面前，所有人都知道，关键的时刻到了，之前虽然表现出了极大的杀伤力，但要是没有办法在和半兽人的正面对抗当中取得优势，那么这种武器也就只能是像弩车那样的范围压制性武器了，没有办法作为主武器来使用，那样的话，枪械的价值就要大打折扣，不过何平对此并不紧张，在半兽人接近的时候，他就已经下达了收起通用机枪，拿出突击步枪和霰弹枪的命令。(未完待续……)