
    “直到十八年前，我还是天正领陈家的少爷，虽然并不是嫡长子，但也地位不低，在家族当中，也是有可能继承家主名号的。”陈树看到文方等人都听说过天正陈家，并且何平也在几人的讲解下了解到了陈家的事情，这才接着说道：“说是少爷，那个时候我也已经三十多，快四十岁了，因为天正并非像这边这样是有战事的边境，再加上水土更好，所以大家的寿命普遍较长，我的父亲那时都已经六十多岁，却还非常的健康。”

    “我是陈家家主的次子，不过因为只是庶出，所以最初的时候地位并不算高，在我之上，我的大哥是嫡长子，继承顺位自然是第一。”陈树说道：“大哥比我大八岁，我还在读书的时候，大哥就已经跟随父亲出席一些重要的外交场所了，有些时候还要担当身为大行令的父亲的书记官，也算是年轻的外交新星，所有人都没有怀疑大哥会继承陈家家主之位，并最终成为大行令。”

    “不过，那样想的也只是外人而已。”陈树眼中有些怀念，继续说道：“陈家也算是老牌家族了，家中能人辈出，而且嫡长子的身份并不能保证我大哥的继承权，几个堂兄弟也都不是庸才，而我的才能相比起大哥也是只高不低，其实整体上来说，我大哥在全部那一代的陈家子弟当中，水平只能算是中等水平。”

    说到了这些，陈树的表情又换成了骄傲和自信：“大哥的年岁比较大，很早就随着家中长辈出现在各个场所，所以最初所有人都认同了大哥，但是等到我们其他人也渐渐成长起来，并且同样开始出现在各种外交场所，开始担任各种职务，这种状况便被改变了。我们这些人当中，比起大哥来更加有才华的人数量不少，家主的位置也就有了变数。”

    接下来陈树所说的，就和很多大家族当中的情况一样了，继承权之争，这在稍微有点规模的家族当中，都是屡见不鲜的事情，也就是赵家人丁单薄，赵正正值壮年，同辈之人无出其右者。后辈年岁还小，再加上军伍之人没有那么多的弯弯绕，就算争夺继承权，那也是真刀真枪的去拼去抢，所以才没有多少这方面的烦恼，就连书香门第的王家，这种事情也是没跑的。

    陈家人丁兴旺，长辈都比较长寿，所以留给后辈争夺继承权的时间就很长。而且大家都很有才华，嫡长子又没有能够压倒所有人的绝对优势，不管是庶子，还是旁系子弟。都有竞争的可能，当然，也有可能是陈家就是利用这样的方法来增加家族内的竞争强度，来锻炼家族的后辈。毕竟外加这一行，外人看上去净是动嘴皮子很轻松，但实际上尔虞我诈明枪暗箭。一个失误就有可能出大问题，没有合适的才华和性格，还真的做不来这一行。

    所以包括陈树在内，陈家的子弟纷纷加入到竞争家主的行列当中，虽然家中看上去很乱，但大家相互竞争，也算是提升了陈家的实力，在外人看来，陈家也算是非常有活力了，这样的竞争，最初的时候还算是非常平稳的，大家都是在用才华来竞争，来展示自己的外交水平，以此来为自己加分。

    但是，渐渐的情况有点改变了，陈树也说过，天正领水土很好，那里的人们寿命普遍比较高，在其他地方，六十岁就可以差不多准备后事了，能活到七十岁，就可以称得上是寿星了，如果还能继续创造记录，到了八十岁，那本地律法就管不住了，只要有那个力气，杀人放火随你便，官府最多就是阻止，不会逮捕。

    但在天正领，六十岁的人到处都能看到，七十岁的也不少，八十岁的偶尔也能见上一些，九十岁还能出门的虽然不多，但也有，于是，长辈长期在位，年轻一辈眼看着都变成中老年了，却还是小辈，毕竟长辈们也是岁数不小的时候才接任的，自然不会轻易放手，于是所谓的“小辈”们的想法也就越来越不纯粹了。

    等到小辈们都已经成家，有了孩子，就连孩子都开始长大了，他们却还是个见习，还是个下属，还是个辅官从官，这样的情况下，他们的心理当然就会发生变化，滋生一些阴暗的东西，这种时候的竞争，就已经不是最初那种完全依靠才华的竞争了，竞争当中，就夹杂了不少的阴招损招。

    “十八年前，天华对隆莱国动手的呼声越来越高。”陈树说完了陈家的种种，接着又开始继续刚才的话题：“我的父亲，也就是陈家的家主明白，如果天华对隆莱开战，那么天正必定成为战争的前线，陈家也必须出兵，陈家虽然不缺部队，但是却非常缺乏善战的将军，家中子弟和上门女婿都是偏向于文，当然，凭借天华的国力，胜利是必然的，可陈家所付出的代价必定不小。”

    “所以，父亲便想出了一个方法，那就是外交并合！”说起了陈家这些年来最为外人称道的一件事，陈树的脸上也是释放出了光芒，他介绍道：“父亲和家中长老们经过了严格的策划，终于制定出了一个完善的计划，能够让陈家来通过纯粹的外交手段，来达到并合隆莱国的目的，这样一来，既能够让陈家名声远播，也能够避免因为战争而导致的大量损失。”

    “不过，父亲他们虽然制定了那个计划，却并没有亲自实施。”陈树叹了一口气说道：“父亲他们的意思，就是让我们这些小辈去执行这个计划，完全由我们负责，至于谁去负责什么具体的工作，则是我们自己决定，然后大家都已经看出来了，长辈们是打算用这次计划当中我们这些小辈的表现，来决定谁去继承家主之位，事情，也正是从那个时候变得无法收拾了。”

    “这样大型的外交并合计划，必定要有一个主导者，以及一个以主导者为首的外交团队，同时，还需要一些人去做一些并不重要的工作，这样明显的主次，自然不可能让所有人的诉求都得到满足，虽说长辈们的意思是依靠观察这一次任务的过程来决定新的家主，但实际上，在任务开始之前，这一次最终竞争的结果就已经算是决定了。”

    “我和大哥，还有我的一位堂兄，我们三人作为最有可能的主导者，其他的兄弟们开始围绕我们三人选择阵营，最终，我的阵营人数最多，实力也最强，而且那位堂兄临阵倒戈，加入了我的阵营，所以那一次的任务，我就是主导者，也就是说，是我作为那个外交并合计划的实施者，而将隆莱国并入天华的！”

    卧槽！居然是个大人物！何平倒是没有什么实际的感觉，毕竟他并不是这个世界的人，但文方和齐猛齐烈已经目瞪口呆了，虽说计划是陈家长辈们制定的，陈树他们只是具体实施，但这同样不是一件简单的事情，绝对和赵正带兵灭掉兰斯家族有的一拼，再说了，赵正灭掉兰斯家族，也有何平相助的原因，因此有长辈相助的陈树等人，已经是和赵正同一级别的人物了。

    不过很快，他们又有了新的疑问，如果如同陈树所说的那样，十几年前并合隆莱国的时候，是他作为主导者完成了那次外交计划，那么他的功勋应该不亚于赵正才对，据文方他们所掌握的情报，隆莱国的并入并没有发生什么意外，在没有意外发生的情况下，作为主导者的陈树为什么不仅没有继承陈家家主的位置，反而还拖家带口流落到了平化领？(未完待续……)