
    一场战斗就这么结束了，而结果是特种部队依旧是零伤亡，上一次伏击齐林父子，好歹还有几个人受了点伤，但这一次，可真的就是连受伤都没有，若是敌人的骑兵能够发挥出一点作用，那么不说别的，就凭借骑兵的冲击力，也是很容易就能够取得一定战果的，那样的话，特种部队别说无伤亡了，就连重伤而死，也不是什么不可能的事情。

    但不得不说，没有一名出色将领率领的部队，真的没有多少战斗力，尤其是齐家部队的战斗力本来就不算顶尖，要是有一名不错的将军带队，倒是能够准确的执行命令，就像是当初在齐烈带领下攻击松江领的时候一样，但碰上王方这么一个没水平却又爱妄想的家伙，再加上对手又是战斗力不明的特种部队，出现这样的事情也就是很正常的了。

    战斗胜利，又是零伤亡，若是平时，这种时候为了维持士气，应该是要好好的庆祝一下才对，但是所有人都知道，尽管他们赢了一场，可局势并没有任何的好转，甚至可以说更加危险了，敌人的数量不少，刚才的追杀并没有将所有的敌人干掉，有不少人都逃跑了，这就意味着只要这些人通知援兵，何平他们的行进路线就会被特别针对，这一带的兵力布置就会增强。

    齐家的部队，战斗力不强，齐家的将领，自从出了齐林父子的事情之后，有能力的也都处于被闲置的状态，少数有能力的将领也都在边界上驻守，防止青阳领从后方进攻，防止松江领的反扑，也防止金河领和其他相邻的内陆领发动突袭，所以前来围追堵截何平他们的，实际上就没有几个强力的将领。

    但尽管如此。和这些人对战也是不明智的，何平他们的任务已经全部完成，甚至可以说是超额完成，齐林父子三人的军事能力，和陈言的外交能力，绝对能够让青阳领在如今的这种局势当中站稳脚跟，库克家族比兰斯家族大得多，算是奥克兰的老牌贵族了，单凭一个青阳领或许并不是对手，但只要有了更多的人才。加上文方的成长，特种部队的完善，以及何平的武器装备，让库克家族成为第二个兰斯家族也并不是什么难事。

    但这些优势，都是建立在他们能够平安回到青阳领的基础上的，现在他们没有后援，没有援兵和补给，虽说之前没有出现战损，但他们现在是每少一人。战斗力就要减少一分，这里是齐家的地盘，齐家的部队可以和他们拼消耗，但他们不能这么玩。尤其是像王方那样的逗比估计也就只有一个，其他的将领或许能力和王方差不多，但应该不会再像王方这样自负了，要是那些将领及时的求援。人数堆积起来之后还是很难对付的。

    所以，何平他们没有在原地进行逗留，也没有去管什么战利品。没有打扫战场就直接离开了，不过话说回来，战场上也没有留下什么东西，武器装备，他们不需要，马匹也是一样，没有经过训练的平化军马，根本无法适应他们的打法，好在兵界的军马耐力十足，环境适应性也是绝对爆表，现在他们的马匹并没有出现任何异常，看这情况，足够他们走完剩下的路。

    特种部队迅速离开了，但齐家的追击部队可就炸窝了，逃出去的那些人有些是干脆当了逃兵，反正平化领变成了现在这种乌烟瘴气的地方，就连士兵们都很熟悉的齐猛和齐烈两位将军都被自己人追杀，使得很多士兵本来就没有多少士气，现在看到这个机会，有些本身了无牵挂的士兵便干脆不去寻找其他部队，而是找个地方藏起来想要另作打算，就算是落草为寇，也要比在齐家助纣为虐好得多。

    不过有这种想法的士兵虽然不少，但真正能够付诸实现的却并不多，还是有不少的士兵最终选择了和其他士兵会合，然后去寻找其他的部队，另外还有一些在自身卷入战斗前就提前撤出来的部队也还算是建制完全，有将领和校尉带着，手头也有求援用的响箭和信火，他们便直接使用了这些东西，将周围的援兵召集到了这里。

    一支人数不少的部队，在遭遇了本次行动的目标之后竟然损失如此惨重，这让其他得知消息的齐家部队心惊不已，尤其是他们得知敌人根本没有伤亡之后更是有点惊疑不定，再加上这些存活士兵的描述，更是让之前关于天兵天将的谣言变得有了几分真实的意味，齐猛和齐烈的主动迎战，也让很多士兵产生了动摇。

    其他执行搜索任务的齐家部队都有点心里打鼓了，但他们不可能收手，除去极少量像王方那样的逗比之外，大多数人还是非常清楚他们现在所面临的状况的，知道他们这些人之所以会受到提拔，成为独领一军的将领，很大程度上只是因为现在平化领真的处在一个无人可用的状况下，大多数有能力的将领都处于闲置状态。

    除了少数像王方这样刚愎自用的人之外，其余大多数人别的水平没有，自知之明还是有的，毕竟原本都是些至少到了校尉级别的人，还有不少的偏将裨将牙门将，甚至还有极少量本身就已经是将军了，只不过没有多少单独统兵的机会而已，所以他们是自家的本事自家清楚，对上齐猛和齐烈，在双方条件对等的情况下，那是绝对没有胜算的。

    不过好在目前的局势并不是双方对等，齐猛和齐烈他们的部队很少，虽然战斗力强悍，但人数是个硬伤，并且没有充足而稳定的后勤补给，也就是说，像王方那样冲上去就打的做法实属脑残，这些齐家的将领很清楚，最好的办法绝对是消耗战，反正他们的人数多，补给多，只要找到，就慢慢的削弱对方的实力，等到差不多的时候，一拥而上，就算齐猛齐烈有通天的本事，也难逃乱拳打死老师傅的结局。

    而何平他们这边，众人也已经从了解几乎所有将领的齐烈口中知道了其他齐家将军的状况，明白了他们之前遇到的王方那纯粹属于彩蛋，就是刷给他们玩的，其他的将领可不像王方这么逗比，肯定都会是在明白自己的实力和优势的情况下，制定出最好的方案，所以说尽管特种部队的实力强悍，而且还有强力武器，但想要顺利离开平化领，难度还是不小的。

    不过，机动性方面，齐家的部队是拍马也赶不上何平他们的，毕竟齐家部队的骑兵比例也还没有到每一名士兵都有战马的程度，为了保证所有的搜捕部队都有一定的机动力，所有的部队都是步骑混合的，将骑兵集中起来也不是不行，但那样的话搜索密度就要大幅度降低，并且剩下大量的步兵也会失去用武之地，对于整体的搜索来说反而没有任何好处。

    机动力方面更强，那自然是要好好的利用了，因此，在解决掉王方的部队之后，何平他们经过商定，并没有继续朝着金河领的方向前进，而是向旁边一拐，反而朝着青阳领的方向开始行动了，这倒不是因为他们改变了之前的计划，想要放弃借道金河领而直接前往青阳领，而是想要将自己的优势发挥到极致。

    果然，效果立显！何平他们的优势，可不只有机动力一项，指挥能力很大程度上可以归结为随机应变的能力，尤其是在面对指挥能力一般的对手时，更是可以利用对手无法随机应变的破绽，而机动力在此时，就只是辅助而已了，齐家的部队只想着在何平他们的必经之路上设置一个口袋，但只要何平他们稍稍有点改变，这个口袋就会变成一个破口袋。(未完待续……)