
    一进入城市，妮娜便拿出了她放在背包里的其他衣服，将自己包裹了起来，全身上下只有眼睛和鼻孔露在外面，其余地方都包裹的严严实实，而何平也有一样学一样，也将自己弄成了那个样子，经过妮娜的一番检查之后，两人才推着摩托车进入了城市，再一次的进入了这个丧尸遍地的地方。

    一进入城市，妮娜的行动便立即小心翼翼起来，而何平自然也不会弄出太大的动静，因为丧尸大多数都在小街小巷或是空着的建筑物内，大街上反倒是很空旷，所以两人当然是沿着大街以不快的速度前进，以何平的眼力，他当然能够看到不远处徘徊游荡的丧尸，此时，这些丧尸完全不像之前何平进入城市当中时那么“群情激奋”，一个个都只是在那里走来走去，看上去并没有任何发现他们的迹象。

    何平仔细的观察了一下，发现确实如同妮娜所说，即便是他们两人已经在丧尸的正面了，已经可以看到丧尸的眼睛确实是正对着他们了，可丧尸却依旧没有任何发现什么东西的样子，而声音也是一样，两人一直在有一搭没一搭的说这话，摩托车虽然没有发动，但推着前进的话还是有点声音的，可即便是已经距离丧尸只有二三十米远，丧尸却还是没有任何的反应。

    行走当中，妮娜似乎也发现了何平很多不对劲的地方，比如说何平对于这个世界的常识知道的很少，尤其是对于末世的常识，一般的常识虽然没有什么问题，可要是涉及到有关末世的事情，何平几乎是一无所知，似乎就像是完全没有经历过末世的生活一样，就像是迄今为止一直生活在和平时期。突然就到了这个末世一般，不过妮娜什么都没有多问，在这样的世道当中，谁还没有一点小秘密。

    而何平也从妮娜的口中得知了不少有用的情报，何平也已经发现妮娜似乎觉察到了他的异常，不过妮娜没有多问，他也就没有多说，因为发现何平对于末世基本上没有什么概念，所以妮娜在聊天当中，也是尽可能有意无意的对于当前的状况多做了一些解释和说明。让何平能够对这个世界的状况尽快的有个印象。

    末世开始已经过了三年，起初的时候，人类还在积极的抵抗，但现在，人类已经发现零星的抵抗还是难以抗衡病毒的扩散，所以人类幸存者的数量不断的下降，丧尸的数量却在不断的上升，而且受到感染的可不只有人类，之前何平就已经见过一些动物丧尸化。这还只是在城市当中，动物不多，要是在野生动物较多的地方，那里可就完全是人类的禁区了。有些动物丧尸化之后的战斗力，可是比人类还要强悍的。

    所以在一年前，广播网络还能够利用的最后一段时间里，各地的幸存者们达成了一个共识。那就是现在直接和丧尸刚正面是不理智的，也是赢不了的，所以现在需要的是休养生息。让人类的文明能够延续下去，而且各地都有人类残存的研究机构在研制丧尸化病毒的抗体，就算逆转已经不太可能，但至少也要让还没有丧尸化的幸存者不再有被感染的风险。

    不过，幸存者们也不是铁板一块，有些幸存者并没有和其他人整合的打算，他们只是想在这个世界当中生存下去，还有一些就像是和平之家的那些壮汉一样，成为掠夺者，专门从其他幸存者那里抢劫物资，就算是积极发起整合的幸存者也并不是拥有一样的理念，有些人想要成立类似政.府的组织，通过重建秩序来整合幸存者，有些人则是想要依靠武力来将所有幸存者训练成军队，各种各样的人都有。

    不过，究竟要怎样完成人类的复兴，怎样对抗丧尸，那些事情还不是现在需要考虑的，人类需要考虑的还是存活下去，所以现在各地的幸存者都是在努力的寻找活下去的方法，在已经废弃的城市当中寻找有用的物资，抑或是去劫掠其他的幸存者，还有一些在野外生存的猎人，听说在偏僻的小村庄之类的地方还有人在试图种植粮食等农作物。

    这就是现在的状况了，可以说非常的糟糕，甚至要比何平想象的最糟糕的情况还要糟糕，至少从现在的状况上来看，人类看不出任何的希望，虽然在下定决心活下去之后，人类的数量稍稍有所增长，但是速度实在是太慢了，而且随着时间的推移，被丧尸化的人类和动物都开始了变异，战斗力增强，以后有没有复兴的一天，现在并没有一个准确的答案。

    从妮娜的口中，何平还听到了一个很关键的词，神树集团！也就是这个世界为什么会变成这个样子的罪魁祸首，神树集团，是一个在全世界都非常有名的企业，其分公司和研究所遍布整个世界，汇集了全世界最顶尖级的科学家，拥有连一般的国家都难以匹敌的财力，而且在很多国家拥有债权，所以很多国家在神树集团的面前都抬不起头来，是一个几乎可以算是征服了世界的庞然大物。

    神树集团在很多方面都有所涉猎，但是其核心部分，却从创始至今一直都是生物制药领域，甚至可以说，这个世界的主要发展方向是生物技术这一点，都和神树集团有着很大的联系，几乎所有最为顶尖级的生物技术领域的研究项目，都是由神树集团把持的，强化人项目，也是以神树集团为基础，然后才扩散到全世界的。

    这一次的生化危机也是一样，神树集团究竟在研究什么东西，没有人知道，但可以肯定的是，使得人类和其他动物丧尸化的这种病毒，正是从神树集团的研究所里泄露出来的，而病毒之所以能够这么快的时间里就在全世界爆发，也是因为神树集团在全世界都有相关结构。(未完待续……)