
    大家族的培养后辈的方式，一般都是只选择最优秀的一部分传授家学，剩下的则是培养成其他各方面用于支撑家族的人才，就像齐家，家学当然是经商，但能够学习到所有经商知识的人其实并不多，满打满算也不会超过十个，剩下的要么就像齐猛和齐烈这样在军事上有所作为，要么就像齐烈提到的齐智一样，当个读书人来提升一下齐家的文化水平。

    当然，除了这几个方面之外，其他还有一些很琐碎的领域，比如说记账算账，比如说谈判、库管、流通等等，都是需要为齐家的家学服务的小项目，这些也都需要有人去承担才行，只有这样的方式，才能够保证一个大家族能够存续下去，并且还能够保住自身的优势，保住自身的家学传承不会消失。

    像赵家这样人丁并不算兴旺的家族或许还不会有太多这方面的困扰，在赵家，基本上所有的赵家子弟都需要习武和学习兵法，这是最基础的，就算在成长的过程中发现在这方面的天赋并不好，而转去学习其他的东西，武艺和兵法也必须要达到一定程度才行，所以在赵家，随便拉出一个人都是很强悍的，更不用说天赋还不错一直坚持下去的那些人了。

    当然，赵家这样的发展路线也是有隐患的，在军事上的出色表现，同时也掩盖了他们在其他方面的不足，经商方面，因为赵正妻子赵文氏所在的家族，也就是文方家里是大商人，所以一定程度上算是不需要太过担心，但无论是在外交方面还是在文化方面，甚至在工业农业等一些基础产业方面，赵家都是很落后的。

    现在因为处于战争状态，而赵家也正处于如日中天的阶段。赵正还没有到达巅峰状态就已经是名将，家中有能力的将领不少，兵力充足，能够打出一个又一个的胜仗，依靠着这些胜仗，赵家其他的问题都可以压制下来，但这种状态只是一时的，一旦出现大的变故，赵家就很难处理好，或许有可能迅速的没落下去。

    就像武安领的王家。或许王家和赵家之间表面上看没有什么共通点，一个从文一个习武，但实际上，王家可以说就是另一个赵家，王家和赵家相同，所有人都必须从小读书，如果长大之后确实没有读书的天赋，才会去学习其他的东西，这样的结果。就是和赵家一样，除了大批的读书人之外，王家也确实没有多少其他方面的人才。

    现在是战争时期，赵家的隐患被赵家的强势掩盖了。但王家就不行了，在这种时期，不能说读书人没用，但确实不会像名将和高手那样产生立竿见影的效果。所以王家的隐患就压制不住了，之前出现的庞家鸠占鹊巢，妄图消灭王家。掌控武安领的事件，其实就是王家的隐患已经压制不住的体现，如果王家的这个根本问题解决不了，出现第二个庞家就只是个时间问题了。

    因此相比而言，不得不说齐家这个被所有人都看不起，注定遗臭万年的家族，却反而是成长最为健康的一个，各方面的人才都有，人丁兴旺，没有短板，家学传承也没有出现断层，军事方面虽然比不上赵家却要比其他家族更强，文化方面虽然比不上王家但也要比其他家族更强，不过他们就是太健康了，结果就把野心给孕育出来了，所以才出现了如今的局面。

    “我能够想起来的有威胁的后辈，就只有这个齐智堂兄的长子了。”打断了众人的遐想，齐烈将话题拉回了正规，他想了想之后说道：“那个叫齐康的小子，和其他的齐家人都有点不同，在齐家就是一个另类，因为齐家的商人身份，所以包括我们在内，所有的事情都是首先考虑收益，这已经形成了一种本.能，但齐康，却完全没有这方面的考虑，简单的形容，就是游戏人间。”

    接下来，在齐林父子三人的讲述中，何平他们了解了这个名叫齐康的齐家小辈究竟是怎样的一个人，游戏人间，这也是何平的第一印象，按照齐烈的说法，齐康小时候表现出了非常不错的经商天赋，所以家族是按照最高标准进行培养的，将所有的家学都传授给了他，而他的成长也相当不错，据说几年前还没有成年的时候，他就已经接手了一些店铺的生意，开始进行实践了。

    今年干刚十九岁的齐康，在十六岁之前表现的就和其他的齐家后辈一样，虽说平时就有点随性，经常做出一些比较出格的举动，但从来都是在一定范围之内的，既能够表现出自己的特立独行，又能够免于太严重的惩罚，不过这一切都在他十六岁的时候开始升级，因为到了十六岁，就算是准成年了，在以前需要受到惩罚的举动，到了这个年龄就可以避免了！

    这也就意味着齐康身上的枷锁开始一点点的消除，于是齐康做事就愈发的不像个齐家人了，其他的齐家人，都被培养成了做事之前先考虑得失，但齐康做事完全随性，他喜欢的事情，就可以连续几天不眠不休的去做，他不喜欢的事情，就算有人拿刀架在脖子上，他也不会挪一下脚步。

    如果仅仅如此，那倒也方便了，只要随他去做他喜欢的事情，就可以让他在那个领域取得不小的成就，可偏偏齐康就是一个三分钟热度的人，前一刻还在研究经商，下一刻就跟着父亲去读圣贤书了，昨天明明准备着去军队参战，今天就可以完全放弃那个打算，去青.楼玩上一天，谁都无法掌握齐康在当前那一刻到底想要干什么。

    不过不可否认的是，齐康确实是一个天才，其他人最多只能在某一个领域取得不错的成绩，但齐康却能够在所有他涉及到的领域都取得一定的成绩，最关键的是，齐康有着惊人的直觉，虽然他做了很多出格的事情，却从来没有惹上过他惹不起的人，从来没有惹出过无法收场的事情。

    而齐烈之所以认为齐康是一个威胁，就是因为齐康也跟着他学习过兵法，跟着齐猛学习过武艺，在这两个领域，齐康的实力虽然比不上齐猛和齐烈，但比起其他的齐家后辈，他已经算是佼佼者了，尤其是齐康做事全凭心情，就连齐烈也说不准齐康是不是参与了这一次的搜索行动，而且齐康的直觉很准，预测出他们的行进路线，然后在半路设伏，这对于齐康来说还真不是什么难事。

    听了齐烈的讲述，何平和文方都陷入了沉思，这样的一个对手对于现在的特种部队来说确实是最大的威胁，其他的齐家将领其实并不算什么，何平他们找不到对手，对手也是一样，少量的部队对于特种部队没有威胁，其实就算是那些有水平的齐家将领亲自参与搜索那又能怎么样？凭借特种部队的机动性，主动权其实还是在自己手中的。

    但齐康这样一个变数，这样一个不定因素，却反而是威胁，因为到现在为止，所有人甚至都不知道齐康是不是参与了这次搜索行动，其他的将领，齐林父子三人还能够通过那些人在齐家的地位和立场，以及实力和性格等因素来推断一下他们是不是参战，以及对于搜索行动有多少的帮助，但齐康这个人根本无从推断。

    这样一个随心所欲的人，要是一时兴起，带着部队来搜索他们，还真的不是不可能，而且非常让所有人头疼的是，齐康不仅有依靠直觉找到他们的能力，而且在指挥和战斗方面也足以拖住特种部队，要是他稍稍提前安排一下，调集周围其他部队前来围攻，那对于特种部队来说，灭顶之灾或许有点过了，但生死绝境还是毫不夸张的。(未完待续……)