
    齐林父子对于平化领的地形很熟悉，其他的齐家人或许还只是熟悉自己经常来往的地方，但对于齐林父子，尤其是齐林和齐烈这两个军事主帅来说，自己的地形都弄不清楚，那就不用打仗了，直接认输就好，所以平化领哪里有什么城镇村庄，哪里有什么大路小路，哪里有什么河流山林，他们都是非常清楚的。

    而齐猛也不赖，虽说他不是主帅，不需要记住那么多的东西，但这些年来，他外出的机会倒是比齐林和齐烈更多，虽说很多地方他并没有完全记在脑子里，但他都有实际走过的经验，至于陈言，因为陈树担心太过显眼而引起天正陈家的注意，不能在没有靠山的情况下随意暴露，所以陈言对于地形方面只是一知半解，但他当年和陈树一起逃难的时候，走过不少的小路，对于那些不起眼的道路，他倒是有着不少心得。

    但是，即便如此，即便队伍当中清楚路径的人不少，也不可能完全的避开齐家部队的搜索，毕竟他们也不知道究竟哪里有齐家的部队，尽管特种部队的士兵们会始终保持有一个小队担当斥候，在前面探路，看到有敌人的地方就会避开，可齐家用来搜索的部队太多了，斥候又不可能将大部队的周围完全覆盖一个大圈，总有一些齐家的部队能够通过斥候的缝隙。

    于是，何平他们的部队刚刚离开平化城没过上几天，便遭遇了第一支搜索他们的齐家部队，这是一支人数大概在三百多人左右的步骑混合部队，一名将军，两名偏将，不到一百人的骑兵部队，剩下的都是步兵，不过或许是知道了何平他们的这支部队有大量的骑兵。所以这支齐家部队的步兵都是专门针对骑兵的刀牌手和长枪兵，然后配上不多的一点弓弩手，像是专门步战的朴刀兵和跳荡兵之类，则是一个也没有。

    第一次遇敌，就不是好对付的，虽说从人数上来说，双方的差距并不大，而且特种部队人手至少一匹马，士兵们又是精通于步战和骑战的精英，说起来并没有什么明显的优势劣势。但这里是敌人的主场，敌人可以随时和周围的其他部队取得联系，然后只要将何平他们拖在这里，等待援兵到来之后，那就是直接碾压的结果。

    何平他们的骑兵更多，但对方的步兵却都是专门用于对付骑兵的，弓弩手提前来上几轮，再加上刀牌手的防御，就能够很好的减缓骑兵的冲锋速度。没有了冲击力，骑兵的优势就会降低不少，再加上长枪兵在攻击距离上没有劣势，只要骑兵失去了速度。长枪兵和骑兵之间也就没有了战斗力差距，所以从兵种的配备上，也是敌人更占优势。

    现在何平他们的优势，除了高手比较多。平均实力比较强之外，也就是双方虽然都有心理准备，但并没有临战准备。而骑兵其实不需要什么临战准备，看到敌人之后发起冲锋即可，可步兵不行，想要对付骑兵，就必须寻找合适的阵地然后布置阵型，像现在这样突发性的遭遇战，步兵来不及组成合适的阵型，那对上骑兵就是找死。

    何平等人一眼就看出了这一点，所以在看到敌人也发现他们的时候，就没有多想，留下年老的齐林和没有军旅经验的陈言带着一些部队保护马车之后，剩下的人便直接冲向了敌人，敌人显然也明白现在的窘境，于是他们便带着所有的骑兵迎了上来，虽说数量不多，但至少能够拖延到让步兵摆好阵势，只要步兵的阵型布置好，凭借他们这支部队就算无法获得胜利，也能够撑到援兵到来。

    “最大战斗力，速战速决！”

    文方的命令传来，特种部队的士兵们纷纷举起了手中的魔导武器，开始准备驱动里面的七曜晶石回路，现在的局势很明显了，拖得越久，对于己方是越不利的，只有快速的将眼前这支部队击溃，然后在援兵赶来之前离开战场，避免陷入持续战斗的泥潭，才能够夺取主动权，继续朝着目的地前进。

    “那个领头的将军叫王方。”一边冲锋，齐烈一边开始向其他人介绍对面同样带着骑兵朝着他们冲过来的敌方将军，身为齐家部队的主帅，齐家有多少能够带兵打仗的将军，齐烈都是记在心里的，即便是偏将裨将，他也能够一眼认出来，并且能够说出大致的特点，此时他便指着这个王方说道：

    “王方是齐南的心腹，之前还只是一名偏将，看来现在是升官了，王方没有多大的能耐，但是刚愎自用，非常的贪功，所以他肯定没有及时的通知周围其他齐家部队，而是想凭借这些部队解决我们，想把所有的功劳都抢走，这是我们的机会，只要速度快，在王方反应过来之前解决战斗的话，就能够避免援兵不断赶来的情况。”

    听了齐烈的话，文方点了点头，看了看前面不断逼近的敌方骑兵部队，开始下令：“何平，齐猛！你二人分别在左右各带领五十名骑兵从敌方阵型两翼斜插进去，争取将敌方的两名偏将第一时间干掉，齐烈和我带领剩余一百骑兵从正面冲击，务必一个照面就将王方枭首，所有人，魔导武器全开，就算吓不到人，也要让对方的战马难以驾驭！”

    众人立即按照文方的命令开始了行动，齐猛和齐烈既然已经正式加入了青阳领，和齐家成了死对头，自然也就不会再按照战俘的标准对待了，此时他们都已经领到了自己的魔导武器，齐猛拿到了一柄火属性的长戟，而齐烈则是水属性的长枪，一件又一件打破常识的事物，已经让齐猛和齐烈有点麻木了，但同时，他们对加入青阳领的抵触，也是越来越低。

    何平和齐猛是队伍当中战斗力最强的两人，以他们为枪头进行冲锋，是最合适的配置，两人得到命令，便一左一右各自带着五十名骑兵冲向了敌人阵型的左右两个角，何平此时手中拿着的，也是一柄火属性的长戟，火属性的魔导武器虽说在攻击范围上比风属性小一点，但攻击力更高不说，对于马匹也更加的有效。

    何平他们的战马，都是在之前跟随特种部队的士兵们一起训练的，最初的时候见到魔导武器的效果当然也会受惊，但现在，经过训练习惯之后，已经可以无视这些效果继续冲锋了，可齐家的战马没有受过这方面的训练，此时看到何平和齐猛挥舞着火光灼灼的武器冲过来，齐家的骑兵还没有正式接战，马匹就已经不听使唤了。

    敌方的骑兵阵型瞬间产生了混乱，两名偏将不得不减速对周围的其他骑兵下达命令稳住阵脚，但就是这一瞬间的破绽，何平和齐猛都不会放过，两人一左一右同时冲进了敌人的阵中，他们所到之处那可就真的是人仰马翻，没有任何夸张的因素在里面，而那两名偏将刚刚反应过来，只能将手中的长枪举起来进行格挡，但普通的武器又岂是魔导武器的对手，何平甚至没有使用太大的力气，长戟周围缠绕的火焰就已经建功了。

    齐猛那边也是一样，虽然兜头罩面的攻击被格挡，但是火焰却不会被挡住，那两名偏将还没有意识到究竟发生了什么，迎面就是一大团的火焰，随着惨叫声响起，两名偏将都失去了视线，手中的动作也随之停了下来，而何平和齐猛随手就是第二击，毫无抵抗之力的两名偏将，就这样见了阎王，而这个时候，文方和齐烈所带领的部队，也已经从正面冲了上去。(未完待续……)