
    丧尸当然是拦不住何平前进的脚步的，就算是变异了也是一样，何平已经找到了规律，只要是丧尸没有受到致命伤，就有一定的几率会发生再生自愈的现象，而这种再生自愈，当然不可能是只将之前受到的伤恢复到未受伤的状态，而是直接发生变异，出现像之前那样手臂上长出刀刃，双腿变成蚂蚱一般的情况。

    而且经过了一段时间之后，何平也算是大开眼界，丧尸的变异可不仅仅只有最初他见到的那两种，最常见的就是手臂和腿脚受伤的时候，新生的手臂和腿脚会发生变异的类型，手臂变成刀刃是何平最初见到过的，除了那种情况之外，还有可能变成其他的武器，比如说盾牌、鞭子、长枪、巨大的拳头之类。

    而腿脚受伤之后的变异也各不相同，除了最初看到的那个变成蚂蚱一般，拥有超强跳跃能力的丧尸之外，还能够直接变异出好几条腿，像是蜘蛛一般能够沿着墙壁进行攀爬，直接爬上更高的地方，然后从上方接近何平的，甚至还有变异出一对肉翅，倒吊着丧尸直接从空中飞向何平的，看样子，应该是根据当前的状况变异成最合适的形态。

    手臂和腿脚算是最为常见的变异了，当然还有一些不常见的变异，何平也算是干掉不少丧尸了，一般来说，直接攻击丧尸的头部当然是最简单最致命的方法，而直接将身体打碎也是不错的方法，失去脑袋之后丧尸虽然还是能够行动一会儿，但却已经是处于失去目标的状态，而且很快就会彻底死亡，至于身体，受重伤之后就算丧尸还“活”着，但因为没有办法控制手脚。所以是处于无法行动的状态。

    但是有一部分丧尸，在脑袋和身体受到攻击之后，也是会发生变异的，身体受伤发生变异，会迅速的膨胀，也就是何平警惕性高，发现不对劲之后立即后退了一段距离，因为那膨胀的身体竟然直接爆炸了，而且威力还不小，至于脑袋被打碎之后发生变异的。则是从脖子里长出了如同枪口一般的东西，那玩意儿竟然还是远程攻击的。

    防御、近身攻击、中程攻击、范围攻击、辅助、远程攻击、劈砍攻击、穿刺攻击、钝器攻击、跳跃、攀爬、飞行……何平将各种丧尸的变异总结了一边之后惊讶的发现，这些丧尸的变异竟然是如此的全面，各种各样的丧尸组合起来，就能够应对各种各样的战斗，这样的丧尸，要是成规模，并且拥有意识的话……

    何平觉得自己可能是发现了什么非常关键的东西，普通的丧尸倒没有什么。看不出什么东西，但是这些发生变异的丧尸，从那些变异的状况来看，明显是经过人为干涉的。也就是说，制造了这次生化危机的罪魁祸首，是有意图的进行病毒研究，而目的就是为了人为的干涉变异。让人类变异成合适的形态。

    从这些丧尸的变异状况来看，不仅有着强悍的再生自愈能力，而且还能够根据当前的受伤部位和战况。变异出最为合适的形态，就比如说手臂受伤而发生变异的丧尸，如果距离何平足够近，则一般都会变成刀刃和巨大的拳头，抑或是盾牌，而距离要是稍微远一点，就会是长枪和鞭子，腿脚变异也是一样，会根据地形来从跳跃、攀爬和飞行当中进行选择，以达到最好的结果。

    如果拥有这些能力的不是丧尸，而是一般的人类，人类拥有自己意识，身体也没有腐烂，那么这些人类该有多强？受伤之后可以自愈，就算是断肢什么的，也能够再生，如果是在战斗当中，还能够根据战况让自己的身体发生变化，以便于在当前的战斗当中获得最大的战斗力，并且丧尸变异之后只是凭借本.能，但若是有意识的人类变异，那么还能够将战斗技巧加入进去，这样的人类要是数量足够，那绝对是一支超强的军队！

    也就是说，创造出这样一支超强的军队，就是这一次生化危机罪魁祸首的目的了，只不过他们的研究并没有取得一个理想的结果，而且不知道因为什么原因，病毒在这一片区域爆发，然后迅速席卷了整座城市，让整座城市都变成了现在这样丧尸横行的状态，城市当中的人们估计连逃亡都没有来得及，城区当中那么多没有人的废弃车辆，就是最好的证明了。

    病毒的爆发是人为的结果，得出这个结论的何平又将找到幸存者的希望稍稍提升了一些，既然不是自然病毒的爆发，那么病毒快速蔓延到全球的可能性应该不会太大，有很大的可能只是在这座城市当中爆发而已，就算那个罪魁祸首丧心病狂的在很多座城市当中进行实验，投放病毒，造成全球大面积爆发，也肯定会有一些偏僻的地方没有受到荼毒。

    而且还有更为关键的一点，既然病毒的爆发和人类的丧尸化是人为的结果，那么实施这一行动的罪魁祸首当然不可能没有任何的防范措施，他们自己肯定是不会和其他人一样变成丧尸的，也肯定有着足以在这样的状况下继续存在的自信和能力，所以，去寻找这些罪魁祸首，也是一个不错的选择。

    不过，能够在一座城市当中造成如此动静的罪魁祸首，甚至有可能造成全球动乱的罪魁祸首，那肯定不会是一个简单的存在，何平的脑海里已经浮现出了很多种的可能性，疯狂的天才科学家，庞大的科研组织，活跃在黑暗中的秘密结社，甚至有可能是这个世界上的政.府组织也说不定！

    不管怎么看，都不是何平一个人能够搞定的对手，而且随随便便就能够将整座城市当成实验区，让全城的所有人都丧尸化，让一座城市变成鬼城的存在，都不可能是一个很好打交道的对手，究竟还会发生什么样的事情，都已经不是何平能够控制的了。(未完待续……)