
    徒手抓黑洞，这种事情当然不是人能够做到的，何平也不例外，不过好在这并不是一个真正的黑洞，只是一个徒有其表，只会吸收魔力的冒牌货而已，因此何平伸出手探向黑洞之后，并没有发生什么事情，黑洞还是黑洞，何平也还是何平，何平的意识并没有受到任何的影响，而那个黑洞也没有发生任何的变化。

    这个情况让何平非常的感兴趣，那个黑洞就在那里，很明显是存在的，但是他的手伸过去的时候，却就像是那里什么东西都没有一样直接穿过去了，虽说他现在是意识状态，但在识海当中，意识才是真正的实体，若是有形的东西，意识不可能碰触不到，而这个黑洞却真的就像是什么都没有一样，可是，如果仔细感知的话，又可以感受到黑洞的存在。

    何平的意识是很特殊的，因为他的识海现在已经和高塔融合在了一起，而高塔以及高塔内部的东西虽说是在他的识海当中，但却又算是实体，并不是纯粹的精神力构成，而他的意识也是一样，他甚至可以将自己的身体放进高塔当中，虽说现在进入伊维里欧斯识海的并不是本体，真的只是意识，但也和其他人的意识不同，是拥有不少实体特性的。

    就比如说，现在他虽然只是意识进入了识海当中，但是却依旧可以使用一些在现实世界当中的东西，而何平此时拿出来的。当然就是之前准备好的噬魂鬼手了，这是何平在潜入到魔神教的时候，从魔神教当中顺手拿出来的东西。也是他确定能够治好伊维里欧斯怪病的关键道具。

    噬魂鬼手明显不是精灵界的产物，如果何平没有猜错，这应该是魔神所创造的东西，至于是怎么出现在精灵界的，那就不是何平能够知道的了，估计是材料并不麻烦，所以直接让半兽人在精灵界按照魔神们所提供的方法直接制造的。只有噬魂鬼手，才能够让萨满巫师们去剥离噬魔兽的兽魂。

    毕竟噬魔兽的特性就是吸收魔力，而萨满巫师平时提取兽魂时。就是使用巫术，使用巫术自然就要调用魔力，如果不使用噬魂鬼手的话，萨满巫师只要使用巫术。其中的魔力就会被吸收。巫术就会失效，而提取兽魂又必须是活着的魔兽才行，将噬魔兽杀掉的话兽魂也会很快，而且即便是快消散的兽魂，也并不是就不具备吸收魔力的特性，因此，对于萨满巫师来说，提取噬魔兽的兽魂就是一件无法完成的任务。

    而噬魂鬼手就是为了这种时候准备的道具了。噬魂鬼手可以让萨满巫师在不使用巫术，不调用魔力的情况下。将魔兽的兽魂直接提取出来，毕竟这东西就不是精灵界的产物，不是魔法道具也不是魂器，这种东西的使用原理就和魔力没有半毛钱的关系，噬魔兽吸不吸收魔力，对于噬魂鬼手来说没有任何的影响，并且噬魂鬼手所提取的兽魂质量很高，魔神教的魂器质量更好，很大程度上就是因为噬魂鬼手的存在。

    噬魂鬼手外形上看起来就是一只造型奇特的手套，而且戴上之后就仿佛是和自己的手臂融合在了一起，就像是自己的手臂本来就是这个样子一般，这更让何平肯定了魔神所在的世界是一个以生物技术为基础的文明世界，并且等级肯定不低，至少也在五级，以何平现在的状态，是根本去不了的世界。

    对于噬魂鬼手的使用，何平也已经不陌生，从半兽人那里回来之后，他就做过各种各样的实验，使用噬魂鬼手提取魔兽的兽魂，然后将兽魂加工成魂器，一方面是为了熟悉噬魂鬼手的使用方法和特性，另一方面也是提升制作魂器的熟练度，一举两得，经过这些实验，他已经将噬魂鬼手的性质大致摸清楚了。

    首先一点，噬魂鬼手虽然有实体，但真正的效果却是针对灵魂，虽说用噬魂鬼手抓取实体也没有什么不可以，不过当然是没有用的，真正的用法，是用噬魂鬼手去抓取灵魂，也就是说，噬魂鬼手可以像是抓取实体物品一样，将灵魂抓在手中，并且噬魂鬼手还有不小的幻惑作用，让目标的灵魂处于像是嗑.药之后的状态当中，从而降低抵抗力，最后，就是对灵魂本身的滋养作用，不会让灵魂持续消散了。

    当然，这也就是抓取像噬魔兽这样没有多少灵智和实力的魔兽兽魂，才会有这么显著的效果，才能够在魔兽几乎没有抵抗的情况下，将魔兽的兽魂完整提取出来，若是针对智慧生命，或是实力很强的魔兽，那么噬魂鬼手的效果就很微弱了，就没有办法在没有其他措施的情况下提取灵魂，只要稍微有点意识，稍微抵抗一下，噬魂鬼手就难以完成自己的工作。

    不过这也很好理解，噬魂鬼手毕竟只是一件等级不高的工具，魔神们能够将噬魂鬼手的制作方法传授给魔神教的祭司，并且祭司们还能够用精灵界的材料仿造出这样的山寨货，那么就可以肯定这种东西对于魔神们来说，那就是可有可无的，再说了，噬魂鬼手本身的特性已经算不错了，要是还有很高的强度，那岂不是无敌了，遇到敌人一爪子派上去就直接将目标的灵魂抓取出来，那魔神教早就无敌了。

    戴上了噬魂鬼手，何平再一次伸出手探向了黑洞，噬魂鬼手顺利的穿过了黑洞周围的魔力流，然后直指最中心的黑洞，这一次，事情有了变化，不像是刚才何平直接用手探向黑洞的时候，就像是什么东西也没有一样直接穿了过去，这一次，在靠近黑洞的瞬间，何平就已经感觉到不同，他的手碰到什么东西，接着，他便将自己戴着噬魂鬼手的右手直接放在了黑洞的表面，这感觉，就像是之前使用噬魂鬼手提取兽魂时一样。(未完待续……)