
    手雷爆炸之后的硝烟散尽，结果也呈现在何平的眼前，凡是在爆炸范围之内的丧尸全都被直接炸成了碎片，那一片区域甚至出现了血色的空白，不过其他的丧尸却并不为之所动，后面的丧尸很快的填补了那一片空白，此时何平周围依旧是充满着大量的丧尸，正在争先恐后的冲向何平所在的那辆大型车，虽说丧尸看上去并没有跳跃能力，但是攀爬能力却不弱，再加上一层一层的堆积，爬上这辆大型车也只是个时间问题。

    此时的何平倒是完全冷静了下来，毕竟丧尸系列的恐怖作品，在所有的恐怖灵异类型作品当中也算是比较温和的了，除了特效比较血腥之外，倒也没有什么，很多人甚至都不把丧尸系列的作品归于恐怖类作品当中，对于何平逐渐的适应恐怖类型的作品来说，算是一个比较温和的开局。

    而且，刚才大量的丧尸死亡，也让何平重新拾起了自信，毕竟他的实力还是没有改变的，丧尸的战斗力没有多少，对于他来说，只是一些可以随意屠杀的弱小敌人而已，从刚才的爆炸当中也能够看出来，丧尸的身体强度应该要比人类更差，毕竟是已经死亡的人类，身体已经发生了腐烂，肌肉组织和骨骼也早已是危若累卵，只要稍微有点冲击，就能够直接击垮。

    除此之外，何平也已经看穿了丧尸的实力，力量似乎不小，人类的力量其实并不小，只不过因为使用太大的力量会对自身造成伤害，所以人类的力量其实是被自身限制住了，而丧尸的这个限制已经失效，因此丧尸可以发挥出极大的力量，但丧尸的身体强度太低。一旦用力过度，用不着施加外力去攻击丧尸，丧尸自己就会因为身体崩溃而死亡。

    速度也是一样的状况，看上去丧尸因为身体已经僵硬，而且没有大脑去进行协调，所以移动起来很不自然，但若是发现食物，倒是跑得飞快，不过或许是移动起来需要运动的肌肉更多，所以丧尸的速度最多也就是和人类相似而已。不像力量方面可以用损伤身体的方式超越人类，不过饶是如此，能够跑起来的丧尸也已经是极大的威胁了。

    力量、速度和身体强度，何平很快便看穿了这些，至于丧尸最为危险的关键能力――感染，何平就无从知晓了，丧尸系列的作品很多，因此感染的途径也是五花八门，比如说空气传播。病毒在空气中扩散，只要呼吸进去就会感染为丧尸，比如说血液传播，被丧尸咬到之后就会被同化成丧尸。再比如说孢子传播、昆虫叮咬传播、水源传播等等。

    关于感染，何平就只能小心一点了，要是连他自己都变成了丧尸，那可就不好玩了。不过现在何平还有一个更加优先的关注目标，那就是幸存者，这个世界很明显。已经是处于末世状态了，到处都是丧尸，就是不知道只有这座城市还是已经扩散到了全世界，丧尸当然是没有理智的，如果没有幸存者的话，这个世界上就已经不存在智慧生命了，那么何平自然也就无从推销武器装备。

    所以何平定下了第一个目标，那就是找到这座城市的幸存者，了解一下这个世界的大致状况，然后再去决定是不是要将这里定为一个新的市场，好在从丧尸的外形和衣着上来看，与何平并没有多大差距，这算是坏消息不断的现在唯一的好消息，至少何平不需要和外形上完全不同的生物打交道了。

    何平看了看四周，丧尸估计就算不上千，也得有个好几百了，密密麻麻的一层又一层，别说何平这样对于恐怖类型作品不适应的人了，就算来上一个恐怖类型作品的爱好者，看到这一幕也要头皮发麻，此时已经有丧尸踩着同类的身体，爬上了大型车的车顶，何平现在的这个落脚点也撑不了多久就会丧尸覆盖。

    全部杀光？何平可没有那么变.态，再说了，要是面对真正的敌人，来多少杀多少何平也不会眨一下眼睛，可这些丧尸，让何平完全提不起兴头来，不论杀多少都不会让他有任何的成就感，自然也就不愿意在丧尸身上浪费时间了，所以何平也只能看准一个方向，一边不断的更换落脚点，一边朝着一个方向前进。

    而这一路上，依旧是不断的有新的丧尸加入到追击何平的行列当中，何平虽然没有和丧尸战斗的打算，但一路上就只是干掉挡路的丧尸，也让他的行进轨迹变成了一条血色之路，何平都有点不厌其烦了，都有点想要放弃了，因为现在他甚至不知道丧尸们是通过什么样的方式感知到他的存在，然后前来追击他的。

    声音？味道？光线？热量？还是说其他的什么东西？都不知道，不知道是怎么吸引到丧尸的，自然也就不知道如何回避和摆脱丧尸的追击，而且因为不知道这个世界究竟还有没有幸存者，也不知道幸存者究竟在什么地方，所以何平的行动甚至完全没有目的，虽说他认定了一个方向，但那个方向上究竟有些什么，现在还是个未知数，很可能那里有的，只是更多的丧尸。

    何平现在能做的，就只有尽量的选择更高的落脚点，比如说大型车的车顶，红绿灯的顶端，以及周围建筑物的露台，那些建筑物内部，何平也已经探查了好几处，有些建筑物内部同样是大堆大堆的丧尸，不过也有一些里面倒是很空，没有丧尸，但也没有其他的东西，完全处于被废弃的状态，并且大多数的建筑物状态都不好，随时都有发生坍塌的危险。

    就这样一路带着大批的丧尸，何平从最初来到这个世界的地点一直朝着城市外走去，既然城市当中已经变成了这个样子，那么何平能够想到的若是有幸存者将会采取的两个方法，一个是在城市当中建设隔离区，另一个，就是直接在广阔的城外建立营地了。(未完待续……)