
    何平本来还想着连同这一次生化危机的发生状况，以及现在全世界范围内的情况这些信息，都要从眼前这几个人口中套出来，但是周围众人的动向却让他无法继续下去了，何平已经感觉到有几个人按照他的位置对自己的位置做了一下调整，最关键的是，他感觉到了好几股杀气，看样子是准备要动手了。

    既然对方已经准备要动手，那么何平这边也就无法继续友好的谈话了，并且他也已经从眼前这几个人的眼睛深处看到了一丝变化，虽说他们的脸上还保持着笑容，但眼底的那一丝冷笑还是没有逃出何平的眼睛，到了这一步，估计就算他想要套出什么话也是不可能的了，因为眼前这几个人的注意力已经不在他的身上，不打算和他周旋了。

    嗖！

    第一个出手的，正是那个之前何平就已经发现，占据着这一片的制高点，能够用远程武器来覆盖这片区域的狙击点，埋伏在那里的狙击手射出了一支速度很快的箭矢，那一道黑芒以极快的速度冲向了何……呃，冲向了埋伏在何平周围，正打算发动攻击的那些人当中的一个，直接贯穿了那人的喉咙，让那人甚至没有来得及发出任何的声音便倒在了地上没了动静。

    什么情况？何平愣住了，其他人或许都不知道刚才发生了什么，也就是何平的感知力惊人，才能够感受到那支箭矢从射出到杀人的全部过程，其他人甚至都不知道他们已经有一个同伙死在了箭矢之下，但就算何平感知到了这一切，可这到底是怎么一回事？那个射出箭矢的人就是那十一人中的一个，可为什么攻击的不是他，而是另一个要伏击他的人？

    何平还没有回过神来，事情就又有了进展，第二道箭矢射出。又有一个埋伏在附近的人中箭而亡，这一次也是一样，周围的其他人也依旧没有发现异常，因为周围埋伏的人们要找一个合适的掩体，所以相互之间是没有视野的，他们只能看到何平和那几个与何平交谈的人，估计是看到那几个人的信号，然后就动手的，所以连续两人死亡，其他人甚至都不知道他们已经发生了减员。

    剩下的还在埋伏当中的人们丝毫没有自己已经被死神盯上的觉悟。此时还在继续移动，想要找到一个最合适动手的地方，而制高点上的箭矢也在不断的射出，第三个、第四个、第五个，直到那人一口气干掉了五个人，使得伏击的只剩下五人，加上何平面前的这些人，也只有十个的时候，这些人终于来到了合适的位置上。他们开始动手了！

    其中一个拿着像是主世界当中突击步枪一般武器的人猛然站起身来，朝着何平这边射击，或许是他的枪法不好，也或许是为了避免误伤到何平面前的那几个同伙。所以他的目标是何平所骑着的摩托车，所谓射人先射马，这是一个不错的选择，将交通工具破坏掉。就算何平没有被立即干掉，也会失去大部分的机动力，最终被磨死在这里。

    早有准备的何平猛地从摩托车上跳下来。不过摩托车就没有那么好的运气了，经过一波扫射，摩托车虽然不至于直接报废，但是想要立即启动估计是不可能了，而既然对方已经动手，何平自然也就不再客气，他随手摸出一把手枪，对着那个开枪的人就是一枪，直接爆头，结果当然不用多说，那人肯定是死得不能再死了。

    既然已经动手，那么其他人自然也不会袖手旁观，于是乎，所有准备伏击何平的人全部都拿起了各自的武器准备对付何平，但是他们一动手，却惊讶的发现除去刚才被何平一枪干掉的那人之外，只剩下四个人了，有五个人完全没有了动静，而何平面前的那五名壮汉看到何平竟然有枪，也纷纷连滚带爬的钻进了附近的掩体当中，开始寻找提前藏在那里的武器。

    对方一动手，何平就已经感觉到了这些人的战斗力，说实话，不是很强，最多也就相当于普通的士兵那种程度，比普通人好一点，会用枪，但是准确度很一般，而且看上去除了一个个都很彪悍之外，也并没有多少战斗技巧，面对这些人的射击，何平随随便便就能够闪避成功，根本不需要什么特殊的防具。

    敌人总共还有九人，而且在制高点上还有一个不知道什么情况的狙击手，虽说那个狙击手连续几次出手都是帮助何平在对付其他人，不过何平依旧没有放松警惕，现在的状况只能说明那个狙击手和这些伏击他的人不是一路，但并不能说明是对他完全没有威胁的，摩托车先不说了，那两大包的东西，在这样的环境当中，无论是谁看到都会动心的。

    虽说这些敌人对于何平来说威胁不大，不过何平也不打算就这么没遮没拦的和对方战斗，趁着刚才击毙一人，五人退回去寻找武器，而其他人火力并不算强的空隙，何平快速的找了一处位置还算不错的掩体，躲在了后面和对方进行对峙，虽说他现在手上拿着的就只有一把手枪，不过对于何平来说，这么小的范围内，一把手枪就足够了。

    哒哒哒！

    枪声不断在这片并不大的区域内响起，那五个之前与何平打招呼的壮汉此时也已经找到了各自的武器和掩体，和之前还活着的四个人一起开始对何平进行压制，不过很明显，这几个人都没有尽全力，攻击只是有一拨没一拨的，毕竟他们有五个同伙莫名其妙的失去了联系，现在看情况应该是凶多吉少，何平一直在和他们谈话，没有动手的时机，这也就是说，在场的还有第三方，所以他们也不得不分出一部分精力去注意那个狙击手。

    嗖！

    又是一箭，又是正中喉咙，又是一击毙命，这已经是死在那个狙击手手中的第六个人了，而此时还在围攻何平的，只剩下了八个，不过，这个时候那八个人也终于发现了自己同伙的死因，发现了那个狙击手。(未完待续……)