
    变异了？何平的注意力瞬间就被那个长出了新胳膊的丧尸吸引了，之前他也杀掉了不少的丧尸，因为他并没有太过专注，所以肯定也有很多并没有直接干掉，而只是受伤的丧尸，打掉胳膊打掉腿的都很多，但还从来没有遇到过现在这样的状况，没有碰到过因为受伤而再生，因为再生而变异的丧尸。

    何平一边对付其他的丧尸，一边观察着那个变异的丧尸，之间那个丧尸的右臂此时已经完全和人类的不一样了，就像是将一柄长刀直接插在了丧尸的肩膀上一样，只不过这柄长刀并不是金属质地的，看上去更像是骨头和血肉，而那名丧尸在变异完成之后，当然也是和其他丧尸一样，立即朝着何平冲了过来。

    速度没有什么变化，和其他的丧尸一样，行动状况也差不多，看样子就算变异，丧尸也还是丧尸，并没有因此而变成其他的东西，依旧只是一个活死人，没有任何的理智，只不过攻击的欲.望倒是更强了，在接近何平的瞬间，那个丧尸猛地举起右手，然后用那已经变成了长刀的右臂朝着何平砍了过来。

    当！

    因为何平也对丧尸的变异有了一点兴趣，所以他便随手换上了一柄长戟，格挡了变异丧尸的一击，而变异丧尸那骨头和血肉构成的长刀，砍在长戟的柄上之后，竟然发出了金铁交鸣的声音，何平明显感觉到变异丧尸的力量要比普通的丧尸更强，而且那柄长刀也要比看上去更加坚硬，何平已经看到，用现代合金钢技术锻造出来的全金属长戟上，竟然被砍出了一道半厘米深的痕迹。

    反观变异丧尸的长刀，看上去却并没有任何的变化，甚至没有被崩出缺口。也就是说，那柄在短时间内生成，只是由骨头和血肉构成的长刀，甚至要比合金钢还要坚硬，如果继续任由变异丧尸对长戟进行攻击的话，用不了几下，就能够将这柄全金属的长戟直接砍断，看到这一幕，何平也有点惊讶了。

    丧尸能够变异，而且变异之后能够有这样的实力。这能够说明的事情就很多了，何平首先想到的就是，这一次的生化危机可能并非是一次意外，或者说是大自然带来的灾祸，造成这一切的所谓病毒，很可能不是自然的变异，这一切，很可能都是人为造成的，是有人发明了病毒。或者是引导了某种原始病毒的变异，最终得到了这种能够让人变成丧尸，并且还能够继续变异的病毒！

    如果真的是这样，那么这个世界就更有意思了。看最初来到这里时的城市状况，这里的文明和主世界非常的相似，看样子是一个以科技为主的世界，不过科技也是分很多种的。虽说从外表上来看相差并不大，但在最顶尖的领域，差别还是很大的。主世界的科技体现在计算机与物理方面，而这个世界，从目前来看，很有可能就体现在生物技术方面。

    从丧尸身上对这个世界取得了一些了解，这也算是一个意外的惊喜了，而那个变异的丧尸，既然已经知道了大致的状况，何平也就没有留手，丧尸的胳膊虽然产生了变异，但身体强度却还是一样的脆弱，何平直接用长戟砍掉了那个变异丧尸的脑袋，那个变异丧尸最终也只能原地挥了几下长刀之后，倒在了地上。

    何平又仔细的观察了一番，终于被他发现了关键的地方，在这片区域，丧尸们的状态似乎更差，衣服更加的残破，身体也更加的腐烂，再加上这一带破旧的建筑物，何平也想到了这片区域很可能就是病毒最早爆发的地方，是这里首先爆发了生化危机，然后这里的丧尸开始逐步的朝外扩张，最终让整个城市都变成了丧尸的乐园。

    而丧尸产生变异的关键，很可能就是感染的时间，也就是说，只有感染病毒变成丧尸一定的时间之后，病毒才能够遍布丧尸的全身，然后以丧尸为温床持续的繁衍，只有这样，才能够让丧尸在受伤再生的时候发生变异，所以之前何平见到的那些感染病毒时间并不长的丧尸没有发生变异，在这病毒爆发的源头，最初感染了病毒的丧尸，才会出现变异的情况。

    为了验证自己的想法，何平盯上了旁边的另一个丧尸，那个丧尸看上去也已经过了很长时间，从外表上来看，衣服和身体都非常的残破，而且这个丧尸是何平进入这片区域之后才出现的，并不是他从其他区域带过来，这一次，何平没有像刚才那样攻击丧尸的手臂，他选择了攻击丧尸的双腿。

    失去了双腿的丧尸倒在了地上，没有出乎何平的预料，这个丧尸也是出现了刚才那个丧尸变异之前的状况，就像是疼痛和愤怒一般开始发出阵阵吼声，接着，从丧尸断掉的大腿.根部，两条腿再一次的长了出来，而且新长出来的两条腿当然不是人类的双腿，而是有着反关节，并且异常粗壮的，像是蚂蚱一般的双腿。

    何平在攻击完那个丧尸之后，是后退了一段距离的，和那个变异丧尸之间还隔着其他丧尸和一些建筑物，就是为了更安全的观察变异的结果，但是，那个丧尸在变异完成，重新站起来的瞬间，所采取的行动就让何平的后退变得毫无意义，因为这个变异丧尸竟然直接高高跃起，就如同真正的蚂蚱和跳蚤一样，两个起落之间，就已经越过其他的丧尸和建筑物，来到了何平的面前。

    吓了一跳的何平顺手就用手中的长戟砍向了变异丧尸那异常粗壮的双腿，但这一次攻击的结果却并不如人意，虽说并不像刚才招架长刀手臂那样如同金铁交鸣，但何平的一击竟然没有能够再一次的将其砍断，甚至长戟的斧头直接嵌进了粗壮的大腿，不管是继续用力推进还是拔出来，都要费点功夫，何平也只好无奈的放弃了这柄长戟，拿出了新的武器。(未完待续……)