
    既然已经确定了很多想要知道的关于丧尸的情报，何平便不再多耽误时间，开始加大了火力加快了速度，杀丧尸都已经让何平麻木了，这段时间何平需要做的，就是不断的对自己面前和周围释放攻击，然后继续前进而已，不过随着冲杀的进行，何平感觉到，围在自己身边的丧尸越来越少，密度越来越低。

    何平看了看周围，这里从建筑物的状况上来看，应该已经到了城郊，看来这里的人口密度不高，所以丧尸的数量也就不多，随着之前的很多丧尸被何平甩开，没有再追上来，新加入的丧尸数量也比之前减少许多，此时还在对何平“恋恋不舍”的丧尸已经没有剩下多少了，何平看了看远处，似乎已经是城外的荒野，看来已经接近了他最初定下的目的地。

    既然已经有了眉目，城郊的丧尸数量似乎也不多，城外更是只有零星的一点点，在城里的时候，因为能够躲藏的地方很多，所以一眼看上去也看不出究竟有多少，但城外很空旷，没有什么障碍物，仅有的一点点丧尸也都在野外游荡，一眼就能够看出状况，因此何平便再一次的加快了速度，反正城外似乎也没有什么危险，所以他干脆实力全开，不计消耗，力求第一时间脱离丧尸的追击。

    实力全开的何平当然不是区区丧尸群能够阻拦的，如果说此时有人在上空观察的话，就能够看到虽然周围都是丧尸，但何平却完全没有绕道和迂回的意思，就是一条直线朝着城外冲去，凡是挡在他前面的丧尸，都是没有任何机会，要么直接被巨大的力量冲散，要么就是被火烧成了灰烬。还有其他的各种死法，都是没有办法一一列举的。

    有了目标，何平也就进入了状态，他的注意力完全就在冲锋和击杀丧尸上了，没过多久，何平便发现自己的周围已经没有了目标，已经没有了还能够继续行动的丧尸，而他自己也已经站在了城外的荒野上，他刚来到这里时的城市已经在他的身后，到了这一步。何平才总算是松了一口气，然后找了一个没有丧尸残骸，还算干净的小山丘，坐下来开始休息。

    直到此时，何平才算是有点闲工夫去欣赏一下这个世界的自然风光，他的目光四处扫荡，反正周围对于他来说都是异世界，也就没有什么特定的目标，不过看了一圈过后。何平就有点失望了，因为这里不管怎么看，都像是主世界的翻版，丝毫没有一点异世界应该有的特异感觉。对于何平来说，这样的景色就有点太过平凡了。

    既没有兵界那种扑面而来的质朴，也没有巨兽乐园的荒凉，至于精灵界的生机更是差的很远。天空很普通，太阳很普通，云朵很普通。山丘很普通，树木很普通，草地很普通，城市很普通，除了城市里的人已经变成丧尸，没有办法称为普通之外，这里和主世界并没有多少差距，或许要是没有这一次的生化危机，这个世界就要普通到底了。

    文明的发展并不是从一开始就有差异的，文明等级越低的世界，相似度就越高，兵界是二级，照这个标准来推断，一级的文明应该就是智慧生命刚刚开启灵智之后的原始社会了，那样的社会，不管是哪个世界都差不多，智慧生命刚刚开始学习使用工具，开始有了语言和文字，开始创造自己的文明。

    而越往上走，差异就越大，就像是一棵大树一样，根干部分没有什么分支，到了枝条的时候就会向不同的方向生长，每一个文明都是一样，最初的时候或许都是一样的，但是想往上发展，就不可能在所有的方面都能够保持同一步调了，必须选择一个主要的方向才行，这个新的世界和主世界，看样子在三.级的时候应该都是一样的，是在进阶到四级的时候，才开始有不一样的发展方向。

    或许是因为进入四级的时间还不是很长，所以这个世界的很多东西都还没有表现出太多的主要发展方向，而主世界也是一样，因此这两个在三.级文明时相似的世界，便有了很多的相同之处，如果不是之前在城市当中何平有仔细的观察过那里的细节，以及还有丧尸这种东西出现，估计何平都会认为自己是来到了主世界当中自己没有去过的某座城市。

    看了一圈之后，何平实在是没有发现什么有趣的东西，只好收回目光，看了看自己附近的状况，这里是城市外的荒野，有点树木有点草地，不远处就是城市的边缘，以他的眼力，还能够看到那些正在朝着小巷内移动的丧尸群，看来那些丧尸平时的时候是不会在大街上游荡的，这也就是他在进入这个世界之前没有看到丧尸的原因了，只有在发现猎物的时候，丧尸才会从周围的小巷或是空着的房间内冲出来。

    另一边，何平还看到了一条还算宽阔的马路，只不过在路口上堆着不少的路障和沙袋，后面还有几辆装备着武器的轻型装甲车，看来在病毒爆发之后，部队也曾经在这里进行过封锁，应该也协助了一些没有感染的人类离开了城市，不过看这些留下来的军车就知道，最后的封锁肯定不怎么成功，估计在撤离的过程中，又有不少人被同化为了丧尸。

    状态恢复的差不多了，何平再一次站起身来，接下来留给他的选择并不多，要么顺着这条马路离开这座城市，马路的那一头肯定连接着其他的城市或是村镇，应该有很大的几率能够找到幸存者，不过要花费很长的时间，要么就是在这座城市的外围继续搜索，虽说几率并不高，但也有可能找到从这座城市当中逃出来的幸存者，时间倒是不需要多少，可结果究竟如何，却就不能保证了。(未完待续……)