
    两名副将在第一时间双双被击杀，而其他的骑兵也因为马匹的原因乱了阵型，这样的情况下，骑兵原有的冲击力优势已经荡然无存，而正面，文方和齐烈已经带着剩下的部队冲了上来，而那个名叫王方的齐家将军，此时才反应过来刚才究竟发生了什么，不过，现在反应过来已经晚了！

    王方的心理活动，还真的就和齐烈分析的一样，因为他之前只是一名偏将，只是因为好听一点算是齐南的心腹，难听一点就是齐南的狗腿子，再加上齐林父子三人脱离齐家，使得大量齐家原有的将军也失去了主心骨，齐南不敢随便动用那些人，所以才将一些原本因为各种原因而无法得到重用，但对自己忠诚度很高的人提拔了上去，让他们接管部队。

    这些人当中，肯定也有一些是本身能力不错，但因为不是齐林父子的心腹，而被打压搁置的，这种事情无法避免，私心上来说，齐林父子当然是想要让部队尽可能的掌握在自己的手中，就算是公事公办，上下不是一条心，对于部队的指挥也很困难，所以打压这一类人也算是各个领都会采取的手段，就算是赵家也有类似的情形。

    但是，被打压的人当中，有不少都是一些本身其实没有多少实力，只不过是凭借一些歪门邪道溜须拍马，或是裙带关系之类的手段往上爬的，这些人没有实力不说，大多数还都刚愎自用，非常的自负，喜欢夸夸其谈，总觉得不给他们升官就是因为嫉贤妒能，就是在打压他们，完全不明白他们没有获得晋升是因为他们自己的能力不足，而王方。就是这一类人当中的典型。

    王方可不认为自己比别人差，他甚至都不觉得自己会比齐猛齐烈更差，所以，在看到齐猛和齐烈，以及何平他们之后，他的第一个想法并不是立即找人，并不是通知附近的援兵，然后让援兵过来包围齐猛和齐烈，不让他们逃走，从而完成齐南交待下来的任务。而是觉得自己等待的最佳时机终于到来了。

    王方之前还是一名偏将，这一次获得了晋升，就算有不少齐南的心腹和他一样都升了官，但所受到的质疑也不少，毕竟齐家并不是只有齐南和齐林两系，说起来，齐林其实也算是齐南一系才对，而除了齐林和齐南，齐家还有其他的派系。他们也都想趁着这个机会将自己的人提拔上去，于是相互质疑那些被提拔上去的新人，这段时间在平化领可是很流行的。

    面对质疑，王方的态度当然是不屑。但同时，他也在等待一个能够证明自己不比任何人差，不比齐猛齐烈差的机会，而搜索和追捕齐林父子。就是一个最好的机会了，只要能够带着自己的部队完成追击，拿下了齐林父子。那么毫无疑问，他的能力就会被证实，而他就会得到更多展示自己的机会，到时候，当上主帅，成就名将，都只是时间问题，这么一想，他就有点小激动了。

    于是，王方在面对何平他们的时候，第一时间考虑的就是自己凭借现在的部队如何搞定敌人，然后直接将齐林父子擒获，而丝毫没有考虑过将这么好的立功机会让给其他人，让其他人和自己平分功劳，所以，现在王方悲剧了，当他发现事情的发展和他想象的完全不同之后，他反应过来似乎有点不对劲，但这个时候，他已经没有时间去想别的办法，没有时间去通知周围的援兵了。

    何平和齐猛带领的两翼骑兵轻轻松松就撕破了王方的阵型，让他的骑兵部队完全失去了冲击了，而这个时候文方和齐烈所带领的其他骑兵也已经来到了王方的正面，一般来说，两支骑兵部队相遇，这个时候应该是相互冲锋，然后比拼战斗力的时机，但王方这边的骑兵部队已经处于一片混乱，没有了冲击力，面对文方带领的骑兵，那就是一群待宰的羔羊了。

    王方看到因为两翼的意外，重整部队已经没有时间和空间，心一横，举起长枪朝着文方和齐烈冲了过来，这种时候他的思路倒是没有错，文方他不认识，齐烈却已经见过很多次，只要能够干掉齐烈，那么这支骑兵部队就会因为失去主帅而处于更加混乱的状态，到时候，他就有了重整部队的时间，最终的胜利依旧是他的。

    思路不错，但王方弄错了最重要的一件事，那就是实力，双方的实力，刚愎自用的王方一直觉得自己很强，他一直都不把齐猛和齐烈放在眼中，至于齐林，要不是王方心中还有点尊进老人的念想，估计齐林也会在他的妄想当中被他踩在脚下，在他看来，齐猛和齐烈，只不过是出身比较好，然后依靠着后台坐上了现在的位置而已，战斗力？统兵能力？都是垃圾！

    所以王方在看到齐烈朝着自己冲过来的时候，没有多少考虑，便迎着齐烈冲了上去，在他的脑海中，已经出现了齐烈在一个照面被他击杀，而失去了齐烈的部队瞬间瓦解，而他则带着自己的部队进行追击，最终没有放跑一个人，击杀的击杀，俘虏的俘虏，就连那个号称齐家第一猛将的齐猛，也被五花大绑的送到了他的马蹄之下，等待着他的发落，这么想着的王方，嘴角上甚至露出了一丝笑容。

    但是下一刻，王方的笑容已经凝固在了脸上，在王方和齐烈碰撞的瞬间，齐烈没有费多少功夫，只不过是简简单单的拨了一下，就将王方那自以为无人能够抵挡的一枪拨到了一边，接着便跟着刺出了自己的一枪，这一枪直接命中了王方的喉咙，王方甚至都没有能够来得及发出临死前的惨叫，就已经没了生机，而齐烈也没有多加理会，随手一甩，将王方甩下马之后，接着便开始对付其他的敌人了。

    齐烈的武艺有多强？准确的说，还真的没多强，但那要看和谁比，齐猛？齐烈和齐猛分别继承了齐林的两个不同方向的绝学，齐猛一门心思的提高自己的武艺，都快要到宗师境界了，何平？何平那根本就是宗师，甚至比起一般的宗师还要更强，和这两个人相比，齐烈当然不是对手，但只要换个人，比如说和文方，那么两人的胜负就难说了，若是一般的将军，齐烈肯定占据优势，至于一个不学无术却又自负到极点的偏将，那还真不是齐烈的一合之敌。

    没有了身为主将的王方，之前的两个副将又都被干掉，这支齐家的部队完全陷入了群龙无……嗯，说他们群龙无首还真是太抬举了，这支部队完全成了没头苍蝇，几个校尉根本没有能力管束部队，只能眼睁睁的看着敌人如同虎入羊群一般肆无忌惮的杀戮，而他们能做的，就只有招呼自己身边的士兵，如果有能力的话赶紧跑路。

    一群没有斗志，而且连队形都整理不好的骑兵，对于特种部队来说，也确实和一群绵羊没有多少区别了，看到前面的骑兵出了问题，三名将领全部阵亡，后面还在等着整理好阵型进行突击的步兵也全部都傻眼了，统帅步兵的那名副将目瞪口呆的看着何平等人如同砍瓜切菜一般搞定了骑兵部队之后，终于回过神来，现在这种情况，还想什么战斗啊，那名副将二话不说，带着步兵就拐上了旁边的一条小路，在何平他们追击之前，就跑的没影儿了。(未完待续……)