
    齐康对于平化领有多少关于自己的传言并不关心，事实上，能够让他关心的东西绝对不多，真正能够引起他兴趣的东西也绝对不多，至少那些传言不是，就算在传言当中，他已经是个十恶不赦，无恶不作的大魔王，齐康也不会皱一下眉头，和齐家，甚至是和所有大家族那种为了家族而活着的理由不同，齐康只会为了自己而活着。

    齐康在齐家，素来是一个让所有长辈头疼，让所有同辈敬而远之的人物，再加上他的父亲是个纯粹的读书人，既没有多少威严，在齐家也没有多少地位，对于齐康并不会进行严厉的管教，所以齐康在齐家可是就连家主齐南的命令也不会当回事儿的，能够让他去执行某个命令的，就只有他对于这件事情的兴趣了。

    就像这一次的搜索任务，如果只是一般人潜入到了平化领内，那么齐康才不会多管闲事，反正和他没有关系，让那些军方的人去办就是了，他虽然跟着齐烈学习过一些东西，但只是好奇所以才学习的，并没有进入部队的打算，自然也不会受到部队的约束，而且，他的这个性子，齐家的高层也不会冒险将他送到部队，那纯粹是在祸害部队。

    不过这一次不同了，齐康当然知道不少的情报，比如说这一次要搜索的是齐家部队曾经的主帅和猛将齐林父子三人，比如说这三个人为了脱离齐家还上演了一出好戏，比如说天兵天将的传言，比如说在边界上的齐林父子被俘虏的事情发生之后不久，在平化城外发生的退回去和白龙帮火并，但最终却无疾而终的离奇事件。

    这些事情表面上看似乎没有什么关联，但齐康敏锐的直觉立即从中感觉到了一些东西，而这些就连他也难以感受清楚的东西成功的勾起了他的兴趣，所以齐康才会在齐南召集一些新晋升的将领前去搜索齐林父子的时候。自己找到了齐南，并且接下了这个任务，对于齐康的主动，齐南虽然惊讶，但他绝对不会妨碍这种好事，所以齐康才会出现在这里。

    找到目标藏身的村庄，对于齐康来说并不是什么难事，和齐烈所说的一样，齐康最强的地方就是他的直觉，凭借着自己的直觉。齐康能够感觉到哪些事情可以做而哪些事情不能做，他不会去惹上自己解决不了的麻烦，并且还能够随心所欲的去做自己想做的事情，这全靠他的直觉，所以找到这座村庄，只是这种直觉的应用方法之一。

    找到村庄，包围村庄，然后冲进去干掉敌人，简单而粗暴。但是却非常有效的计划，而那名将军提醒齐康的那些东西，齐康自己当然也是非常清楚的，确实。从行动开始到现在都非常的顺利，但顺利的有点过头了，虽说这其中有齐康所无法感觉到的东西，但齐林父子三人的实力绝对不止这么一点。

    夜间扎营。不设暗哨，这绝对是自杀的行为，而现在的状况是。别说暗哨了，就连明哨也没有，干脆没有任何人站岗，如果有暗哨的话，齐康绝对能够发现，但什么都没有，他就什么也做不到了，没有任何人放哨，还是在敌人的腹地当中扎营，这样的失误绝对不是齐林父子会有的，所以齐康现在也有了些许的犹豫。

    他是因为感觉到了自己感兴趣的东西才来到这里的，但是到来之后，齐康那种百试百灵的直觉却出现了偏差，在他的直觉当中，总是有一团黑影，让他完全感觉不到，这样的事情是他之前从来没有遇到过的，平时的时候，若是有什么异常和危险，齐康都能够提前感觉到然后进行风险规避，可这一次，他并没有感觉到什么，可事实却明明白白的告诉他，事情不对劲！

    但是到了这一步，已经是箭在弦上不得不发，召集周围数名将领的部队一起来对一座村庄进行包围，明明已经感觉到了敌人就在这里，最终却退缩没有进行攻击，于情于理都说不过去，如果继续行动，会有什么下场齐康暂时还感觉不到，但若是什么都不做直接撤退的话，会有什么下场齐康却是非常清楚的，事情到了这一步，如果想要继续随心所欲的生活，撤退是万万不能的。

    不能撤退，那么剩下的就只有一条路了，那就是进攻！现在数百人的部队已经从三面包围了这座村庄，论人数，绝对是己方占据优势，论地形，也当然是包围一方更加有利，论环境，黑夜之下再精锐的部队也都是一个德行，既然追不上对手，那就把对手拉扯到和自己同等水平之下，这，也是齐烈曾经教给齐康的东西。

    除了齐康心中那一团黑影之外，所有的优势都在己方，这样的情况下绝对不能撤退，而且对方的人数就那么多，就算是有什么意外，也绝对是可以弥补的，因此，齐康张口就想要下达立即进攻的命令，但就在话到了嗓子眼，就要往外冒的时候，齐康却闭上了嘴，而当他再一次开口的时候，命令却已经发生了改变：“刚才那个谁，既然你有疑问，那就带几个人进去先探探路吧。”

    所谓的那个谁，自然不可能再有别人，刚才一切都已经安排完毕，却有一名将军跑出来说事情不太对，那么齐康便顺水推舟，你不是说不太对劲吗？那你就自己去看看吧，这个提议可谓是合情合理，没有任何拒绝的余地，而那名将军听到齐康的命令当即就变了脸色，这哪里是探探路，这分明是说，你就去踩踩陷阱吧！

    听到齐康的命令，他身后的其他将军们倒是没有什么意外，齐康大魔王睚眦必报的传言早就已经深入人心，此时的命令很符合传言的内容，再说了，这也是那名被点名的将军自己作死，那么明显的异常，就算是他们这些普通的将领，甚至是赶鸭子上架，或者说山中无老虎猴子称大王的将领都能够想明白，齐康毕竟是齐家的嫡系子弟，而且素有天才之名，又怎么可能看不出来呢？

    既然他能够看得出来，那么再去提醒，可就不是建议了，而是嘲讽，齐康是不是睚眦必报现在只是传言，但这样的一位少爷必定是好面子的，当着面这样嘲讽，那可就是打脸了，就算齐康真的没有看出那些异常，他们这些人也只能跟着装糊涂，而不是上去提意见，这么脑残的作死，就算是其他人不忍，也完全没有帮衬的意思。

    那名将军面如死灰，张了张嘴想要说些什么，但他却发现自己说什么似乎都不合适，而他又看了看周围其他人，所有人的反应却都是如出一辙，只要看到他的目光扫过来，就会挪开视线装作没看见，丝毫没有为他说句话的意思，看到这一幕，那名将军无奈的说了声遵命，然后便带着自己手下的十几个亲兵，走几步一个停顿，慢慢的朝着村子挪了过去。

    一行人本来就已经在村口了，结果这个将军带着十几个亲兵还是走了一刻钟才终于进入了村子内部，不过这种时候，其他人丝毫没有取笑他胆小的意思，这所谓探路，基本上就是送死了，运气好的话，还有活下来的可能性，但要是运气不好，那就是必死无疑，要知道，村子里面可是齐林父子，以及传言当中的天兵天将，就算是他们全部这几百人都围在这里，也不能说就是必胜，十几个人，对于这样的敌人来说根本就连塞牙缝都不够！(未完待续……)