
    没错，闲话，对于陈树来说，他刚才的话或许满满的都是回忆，不管是真的，还是假的，抑或是半真半假，有事实也有杜撰，总而言之，都是回忆，但对于何平等人来说，那就完全是闲话了，已经是现在这样的局势，何平他们当然不会因为几句闲话而放过天阙会，这些闲话，最多也就是让天阙会少出点血而已。

    现在闲话已经说完了，就该说正事了，何平他们不了解白隆和白龙帮，所以也不会真心的为白龙帮出头，不过他们还算是已经了解了齐猛和齐烈，现在齐猛和齐烈也算是他们的队友了，而齐猛和齐烈又和白龙帮的关系不错，于是，他们就要作为代理，为白龙帮出头，然后顺便从天阙会那里弄点好处了。

    虽说何平并不缺钱，但这种近乎白送的好处，不拿白不拿，再说了，都到了这个份上，要是他不拿，反而会让天阙会众人的心里发憷，怀疑是不是有什么更加狠戾的阴谋，要是拿了这些好处，天阙会的众人才会安心，才会和他们彻底撇清关系，也不会再去找白龙帮的麻烦，再说了，青阳领现在的状况也不是特别好，拿点好处给特种部队的兄弟们开开小灶，那绝对是有必要的。

    “说说看吧，天阙会能够拿出多少代价来买自己的命？”听完了陈树的故事，何平毫不做作的开口说道：“不过你可要注意了，我不会讨价还价，只会感觉一下代价够不够，你有三次机会来报价，要是这三次报价的机会你都没有把握住，都没有给我一个能够让我接受的价码，接下来会发生什么事情想必你也非常清楚。”

    陈树一愣，没想到他讲了那么多的故事。何平竟然没有丝毫的动摇，不过事到如今他也不好说什么，谁让何平是宗师级高手，身边还跟着这么多的骑兵呢，再说了，他从最初开始就从来没有想过用这个故事来博取什么同情，没有指望何平会因为这些故事而放过他，于是他楞了一下之后，便回过神来说道：

    “首先，天阙会和白龙帮的恩怨一笔勾销。我们不会因为之前的那件事再去找白龙帮的麻烦，我也可以保证，今后我们也不会刻意的为难白龙帮，不过要是白龙帮犯了错，折了我们的面子，那个时候再出问题，就不是我能够决定的了，其次，我们愿意赔偿诸位银两……珠宝……这些财物。另外，还会在一定时间内尽可能的对诸位的存在保密。”

    何平暗自点了点头，虽说处于劣势，并且随时都有可能丧命。但陈树的这些价码都提的非常合适，考虑到了各方各面，既保证了在何平他们走后不会再去找白龙帮，也想到了何平他们的目前所处的境地。不愧是外交方面的人才，在分析谈判双方的优势劣势的时候，有着一般人难以企及的洞察力。并能够依靠这些优势劣势来尽可能的将谈判的上风口偏向于己方。

    就算此时天阙会相对于特种部队是处于完全的劣势，劣势到了基本上没有任何的优势可言，无法提出任何的条件，但陈树还是从中找到了足以用于谈判的棋子，何平不想让特种部队有伤亡、不能放着白龙帮不管、不能让天阙会在事后报复白龙帮、不能过分暴露自己的行踪等等，一般人此时或许早就跪地求饶了，但陈树却硬是将这样的局面扳成了近乎对等的状态。

    “呵呵，和聪明人对话就是方便，这个价码很不错，考虑到了各方各面，在我们所能够接受的最低限之上，接近理想的心理价位，又在天阙会所能够承受的最大限以下，确实没有什么反驳的机会，不过……”何平的前半句话还是态度很好的，甚至罕见的出现了一点笑容，可紧接着话锋一转，不过之后，何平接着说道：“在这个价位之上，我打算再加上一条。”

    陈树也有点紧张了，这个价位，何平是满意的，这一点也已经可以肯定了，所以何平所谓的加上一条，不可能是再问他要什么财物之类的东西，而他能够想到的天阙会、白龙帮与何平之间的关系，也没有其他天阙会能够做的，总不能让天阙会全部并入白龙帮吧？那样的话不是帮了白龙帮一马，而是害了他们，可除此之外，还有什么他没有想到的吗？

    “十多年前，你拖家带口离开天正领，来到平化领，那个时候你正值壮年，那么你的儿子应该已经成年才对，也就是说，他是完全在天正陈家那样的环境当中成长起来的，就算这十多年不在陈家，但若是你的教育没有什么差错的话，现在正值壮年的他应该也已经成长为外交和谈判方面的能手了吧？你难道忍心让自己的儿子也走上自己的老路？你的儿子难道也甘心到时候当个帮主终老？”

    “这……”陈树沉默了，这十几年来，因为担心已经是天正领陈家家主的大哥陈泰心胸狭隘，不会轻易放过外逃的自己一家人，所以陈树也无法过多的运用自己的才华，只能成立天阙会这样一个栖身之处，但是他的儿子，当年在陈家就已经算是在小辈当中出类拔萃的了，再加上这些年当中自己的教导，水平早已不亚于当年出使隆莱国的自己，可是这样的才能，却只能在天阙会当个副帮主，这实在是有点憋屈。

    但同时，陈树也明白，就像当年隆莱王子会担当使节来到天华，并最终留在朝廷当中任职一样，自己的儿子跟着何平，就等于是自己留在何平那里的人质了，以后别说是找白龙帮的麻烦，甚至见了白龙帮的人，他都要绕道走，不过他同时也意识到，这对于他的儿子来说，是一个不小的机会，把握住了，以后的道路必定宽广，反正孙女已经跟人跑了，现在儿子也有机会走了，就剩他和老伴，也就是对天阙会还有点感情，否则的话，他早就不当帮主了。

    “承蒙阁下抬爱，犬子资质上佳，现今水平已经不亚于我，留在天阙会实为屈才。”认清楚了当前的状况，想明白了今后的发展，陈树不再犹豫，他深吸了一口气，说道：“若是阁下允许，就请让犬子追随阁下，也算是了了我的一件心事，如此大恩，我愿意在之前说的价码上再加三成，就当是犬子的见面礼了。”

    何平和文方听了陈树的话，心中大喜，青阳领确实强势，尤其是灭掉了兰斯家族之后，声望更是一时无二，但赵家本身却人丁单薄，赵正虽然也有兄弟，并且实力不低，但却只有赵小月一个女儿，尚未有男丁，而赵家的小辈男丁尚未长成，年龄都还小，并且也没有发现天赋异禀，能够担当大任者，在小辈的教育尚未结束之前，引进人才的必要性很大。

    文方自己就算是一个例子，不过他从小就接受赵正的教导，倒也算是赵家子弟了，而这一次出来，齐猛和齐烈就算是不小的收获了，这两人已是壮年，正值巅峰，不需要什么成长和教育，直接就能够派上用场，而且有赵正坐镇，也不怕他们闹出什么乱子，而陈树的儿子要是也能够加入，对于这次行动来说就是锦上添花了。

    尤其是现在的青阳领，现在的赵家，并不缺少军事方面的人才，既有猛将，也有主帅，也有像何川那样的军师，打仗什么的完全没有压力，可在打仗之外的地方，就没有多少人可用了，就像谈判，赵正都只能自己亲自出马，而王家虽然是书香门第，读书人很多，但一个个都有点死脑筋，让他们去谈判，那还不如让赵正去呢，一个外交谈判方面的能手，对于赵家来说算是雪中送炭了。(未完待续……)