
    一路上，妮娜是越看越心惊，对于这个世界的常识，何平这个外来者当然拍马也赶不上妮娜这样在末世当中生活了整整三年的“老牌”幸存者，妮娜对于丧尸的战斗力是非常清楚的，在病毒最初开始爆发的时候，人类也还没有发现躲避丧尸的办法，很多时候，遇到了丧尸就只能战斗，妮娜就亲眼看到无数的人被丧尸杀死，然后被同化为丧尸。

    正因为知道这些丧尸的战斗力，所以妮娜才对何平的印象有了不少的改变，普通的丧尸就不说了，除去不会使用武器之外，战斗力要比一般人强一点，但要比强化人弱，而变异之后的丧尸因为已经算是有了武器，所以战斗力甚至堪比强化人，人类对上丧尸，必须动动脑子，去利用周围一切可以利用的东西，否则的话，一对一的情况下人类是处于劣势的。

    可是，从这一路上的痕迹来看，何平根本没有动脑子的意思，或许使用了某些武器，但基本上，他就是使用绝对的力量一路上碾压而过，丧尸就已经很强大了，而面对丧尸，竟然能够依靠力量直接碾压，何平的力量究竟有多大？妮娜觉得自己已经无法想象了，于是乎，一个关于何平的猜测在她的脑海中成型。

    “我说，你……”妮娜看着何平复杂的说道：“你该不会是强化人吧？不过……我见过强化人，那些人一个个身强体壮，肌肉发达，不像你这样弱不禁风，你……难道是新类型的强化人？能够保持当前体型的情况下，对身体机能进行强化？可没有听说过有这样的强化人存在啊，就算有，也只有神树集团才有这样的能力，难道说……你是神树集团的特工？”

    这一次。换成是何平以一副看白痴一般的眼神看着妮娜了，报应来得如此之快，也让何平暗爽不已，他无奈的说道：“你是小说看多了，还是电影看多了？真亏你有这么强大的想象力，什么神树集团，我今天是第一次听你说起，我如果是什么神树集团的特工，我来这里干什么？做之前那些事情又是干什么？”

    妮娜点了点头像是自言自语，又像是在对着何平说道：“这倒也是。看你的样子也不像是特工，特工的智商哪有这么低，那些人肯定能够更加巧妙的隐藏自己的身份，肯定是站在我的面前，我都不会有任何怀疑的，哪像你这么明显，嗯，你肯定不是特工，不过你的战斗力确实有点异常。真的不是强化人吗？”

    何平的眼角都有点抽搐了，看来妮娜不管怎么着，都要将所有的事情与何平的智商联系一下，非要认定何平就是个白痴了。不过，作为一个对这个世界除了推测就是传言，除此之外并不知道更多东西的外来者，何平在当地人看来。也确实和白痴差不多了，当然，要是妮娜去主世界看一看。估计也是相同的情况。

    对于自己的身份，对于自己是不是强化人，何平没有多解释什么，现在估计不管他怎么解释，都难以消除妮娜对他的怀疑，所以他现在要做的，就只是保持低调，然后找到一个稳定的武器装备销售渠道，尽量的换取更多的战争点数，以最快的时间将系统提升到三.级，然后就能够打破之前几个世界的死循环了。

    两人在城市中的穿行并不快，城市当中到处都是丧尸，虽然丧尸不会轻易的发现他们，但他们也不能掉以轻心，再加上还有摩托车这个累赘，两人又是走走停停，城市虽然不是一线的大城市，但也不是小乡镇可以比拟的，因此直到天色都有点昏黄了，两人才终于来到了城市另外一边的郊区，而这里，按照妮娜的说法，距离她所在的营地就已经不远了。

    何平看了看他们这一路上过来的路，又大致的在脑海中勾画了一下他们这一路上走过来的地图，对于妮娜的评价又稍稍提高了一些，他们现在所处的这片区域，和刚才那拨人所在的地方对于这座城市而言基本上就相当于正对面，也就是说，妮娜是在之前就一路横穿城市，然后才爬上那座信号塔上面，一直埋伏到何平出现为止的。

    城市虽然不大，但也不小，而且城市当中全部都是丧尸，按照时间来看，妮娜至少是在天刚刚亮的时候就进入城市，然后一路顺着满是丧尸的街道穿行，最终到达了城市的另一头，一个十八岁左右的女孩子，在这样恐怖的一座城市当中，做到这一点可是相当不容易的，至少，何平自认为自己是做不到的，如果不是他实力惊人，在刚遇到丧尸的时候，估计就难逃一死了。

    “呼……”妮娜看到已经来到了城市的边缘，也松了一口气，对何平说道：“好了，到了这边之后，丧尸基本上就不会追上来了，这片区域的丧尸不多，分布也比较散，算是比较安全的区域，我们最初来学习躲避丧尸和搜索物资的时候，就是在这片区域的，再往前走一点，就是市郊了，我们的营地就在那边。”

    “嗯？”虽然妮娜说已经没有担心的必要，但何平并没有放松警惕，果然，他感觉到了在两人的后边，似乎有什么东西追赶了过来，在他的感知中应该不是人，也不是人型的什么东西，那东西越来越近，很快就只剩下几十米了，何平猛然转头，拿出手抢瞄准了那边，而在那个方向，一只四足动物飞快的朝着两人扑来。

    四足动物，何平也只能用这个词来形容了，因为眼前的这只动物，何平已经分不清楚究竟是什么，立起身来足有半人高的体型，将近两米的体长，利爪一看就非常锋利的粗壮四肢，像是犬科动物又像是猫科动物的头颅，尖长的獠牙，嗜血的双眼，已经硬化成尖刺的皮毛，留着涎水的血盆大口，一看就知道相当的不好对付。(未完待续……)