
    混合强化兽只是一个小插曲，当然，就结果而言，混合强化兽的出现让妮娜明白了何平的实力，同时也让她明白了因为强化兽的出现，所以现在城市当中已经不安全了，之前的时候，只要防护措施得当，幸存者们就可以绕过丧尸，进入城市当中搜索有用的物资，但现在，就算绕过了丧尸，还是有被强化兽发现的可能，要是人数太少而且武器不好的话，面对强化兽，幸存者是没有多少胜算的。

    对于不愿意去劫掠其他人的幸存者来说，在这样的环境当中能够找到物资的方式就只有去城市当中进行搜索，虽说距离病毒的爆发已经过去了几年，但现在城市当中依旧能够找到不少的东西，毕竟当时的情况很混乱，大多数人变成了丧尸，就算有些人逃了出去，也根本来不及拿走太多的东西，大多数的东西还是留了下来，为没有能够离开这里的幸存者们提供了活下去的机会。

    因此，定期的去城市当中搜索就成了幸存者们最重要的一项工作，而能够从城市当中带回来多少的物资，也就成了衡量一名幸存者实力的标准，能打架不算什么，会战斗也不算什么，能够进入城市，躲过丧尸，找到物资，最终还能够带着物资回来的幸存者，才是其他幸存者的榜样和偶像。

    对于一名资深的幸存者来说，丧尸并不是什么很难对付的敌人，丧尸本身的战斗力只能说一般，最恶心的其实是庞大的数量，只要不被丧尸群包围，就不会有太大的问题，但强化兽不同，强化兽本身是拥有意识的，它们不像丧尸那样。在没有目标的时候就在原地游荡，而是会自主的在划定的狩猎范围之内搜索猎物。

    丧尸的行动模式其实很单一，只要不被丧尸的嗅觉捕捉到，就可以绕过丧尸，而且即便是被发现，只要不被大量的丧尸包围，悄悄的解决掉落单的丧尸，也没有什么问题，可强化兽的行动模式就是不可控的了，再加上强化兽可不只是嗅觉比较敏锐。视觉和听觉也没有退化，搜索的范围要比丧尸大得多，幸存者万一不慎踏入强化兽的狩猎范围，就不是能够简单躲避的了。

    强化兽的战斗力不低，万一被盯上，对于幸存者来说就是致命的，就算是能够打赢强化兽，在战斗的时候必定会有比较大的动静，而这动静又有可能招来周围的丧尸。就算是不打直接跑，或是打斗的过程中移动位置，也会吸引到丧尸，而且强化兽可不懂什么遮挡气味。普通的强化兽也不像混合强化兽那样不会吸引到丧尸，击伤强化兽，丧尸也会冲过来，幸存者也会遭到池鱼之殃。

    这么算来。只要强化兽在这座城市当中，对于需要在城市当中寻找物资的幸存者来说，就是一个很大的变数。甚至可以说，为了避免伤亡，幸存者们在这段时间里就是无法进入城市的，只能依靠现有的物资支撑，然后拖延时间，毕竟强化兽的智慧还是比不上人类，随着时间的拖延，强化兽要么会被丧尸干掉，要么就只能捕食丧尸然后导致自己丧尸化。

    但是，一个幸存者营地当中，消耗是巨大的，每一天都会消耗不少的物资，而强化兽的威胁多长时间之后才会解除掉，现在还是个未知数，毕竟从病毒爆发到现在已经三年，那只混合强化兽却能够活到现在，那么就无法排除其他的强化兽也能够活到现在的可能，现在甚至都不知道城市当中还有多少强化兽，以及这些强化兽究竟是从哪里来的，又是怎么活到现在的。

    这些问题都是大难题，对于本来就已经处于生死边缘的幸存者们来说，一个不慎就很可能遭遇难以承受的损失，所以妮娜在何平击杀混合强化兽，然后两人一起出城的路上一直皱着眉头，一直在思索着解决的办法，但是很可惜，在人类没有重整旗鼓之前，一个弱小的，没有多少战斗人员的幸存者营地，真的是很容易就会完全崩溃。

    “你还在想该如何将这段时间撑过去，以及在想如何解决强化兽的问题吗？”

    “嗯。”对于何平的问题，妮娜回答的有点心不在焉，并没有从自己的思绪当中回过神来。

    何平叹了一口气说道：“你还真是个死脑筋，根本不懂得如何变通，不懂得如何从另一个方向解决问题，你这个样子，就算是再想下去，又能有什么用？”

    妮娜有点委屈的嘟了嘟嘴，说道：“那你又有什么好办法？”

    “呵呵，办法就在眼前，就是你一直没有注意到。”何平拍了拍正在推着摩托车，说道：“我不是说过了吗？我是个商人，是个销售武器装备以及应急物品的商人，你怎么就忘了呢？”

    “呃，你说的是实话，不是在开玩笑？”

    “你难道一直以为我是在开玩笑吗？”何平很郁闷的说道：“我这人从来不在这种事情上开玩笑，不信的话你可以自己打开那两个大包看一看，看看里面都有什么之后，你就会相信我的话了，我就是一个销售武器和应急品的商人，而我需要的也确实是对于你们来说毫无用处的奢侈品。”

    妮娜想了想，终于还是打开了其中的一个大包，那个大包里面都是何平提前放进去的武器装备，考虑到这里的状况，主要是手枪和冲锋枪这样最轻量级的武器，毕竟要使用这些武器的不是受过训练的军人，很可能都只是一些普通人，不过里面还是夹杂着几支突击步枪，还有一支狙击步枪，算是这些武器当中的招牌商品了。

    看到里面的东西，妮娜的眼睛瞬间就直了，虽然她也算是一个资深的幸存者了，枪械什么的也都会使用，但在这个末世当中，能够找到的枪械一般都是旧的，甚至是坏的，而这么多的崭新枪械，她还是第一次见到。(未完待续……)