
    何平很郁闷，只不过是当个商人卖点东西而已，居然被人当成白痴了，他费了好大的劲儿，才向妮娜证明了自己的智商并没有任何问题，是个非常健全的人类，还证明了他作为商品的武器和食物也没有任何问题，都是最好的货，至于为什么要卖掉最珍贵的武器和食物，却要交换最没有用的奢侈品，何平并没有多说。

    “大概就是这样了，这下你应该明白我是一个很有诚意，而且很讲信誉的商人了吧？”何平叹了一口气，对妮娜说道：“你只要能够交付出足够的奢侈品，我就可以把相对应价值的武器和食物给你，而且绝对是你更加的占便宜，怎么样，这个买卖不亏吧？如果你的其他同伴也愿意，也可以和他们进行交换。”

    “你确定？”

    “非常确定！”

    “那好吧。”妮娜想了想之后说道：“我确实想不到拒绝的理由，只不过我们那里也没有什么奢侈品，毕竟这些东西完全没有用处，所以我们从来不收集，就算看见了也只是留在原地，不过那些东西也是其他所有幸存者都不会多看一眼的，最多就是有些奇怪的收集癖会感兴趣，所以在城市里随便找一找的话，还是能找到不少，可以的话你可以先等一等，等我们收集一些之后再做交换。”

    “没问题！不过……”何平看了看城市的方向，说道：“市区里到处都是丧尸，你们一进去肯定会被围攻的吧，还怎么去找东西？”

    妮娜再一次的露出了看白痴一般的眼神，不可思议的说道：“不会吧，你居然不知道丧尸是依靠气味来寻找猎物的？丧尸的视觉和听觉都严重退化，但嗅觉提升不少，只要闻到新鲜血液的气味。几十米甚至一百多米范围之内的丧尸都会被吸引过来，但只要没有受到外伤，并且将自己包裹严实的话，就算是接近到距离丧尸不到十米的地方，丧尸也不会注意到的。”

    我去，原来是这样，何平瞬间有种很受伤的感觉，他辛辛苦苦从无数的丧尸群当中杀出来，在当地人的眼中竟然是如此的白痴，丧尸竟然是依靠嗅觉来分辨猎物。何平看了看自己的样子，虽然没有受外伤没有流血，但是这身运动服并不是那么严实，看来丧尸就是闻到了自己的味道才追上来的。

    在交谈当中，何平又了解到，刚开始的时候，丧尸确实有着很大的优势，因为丧尸们悍不畏死，而且因为病毒的原因。不断的有人类被同化成丧尸，虽然人类也干掉了不少的丧尸，但因为不断有新的丧尸加入，再加上最早的那一批丧尸开始变异。所以人类很快便陷入了被动的局面。

    而现在，人类在正面上已经不足以和丧尸对抗了，至少短时间内是不行了，全球各地的人类都分崩离析。只能组成一个个的幸存者群落，而且这还是一年前，广播还能够勉强使用的时候妮娜听到的消息。至于现在全球是个什么样的情况，就连她也不是很清楚了，不过想必人类还没有占据主动。

    不过，正面没有办法对抗，还可以迂回，人类比起丧尸来最有优势的一点当然是脑子还没有坏，既然还能够思考，就不能依靠着本.能去和丧尸拼命，于是逐渐的很多技巧就开始在人类幸存者当中流传，像如何躲避丧尸，如何击杀丧尸，丧尸会如何变异，如何防止感染病毒之类的技巧，在之前都通过广播被世人所熟知。

    所以对于现在的幸存者来说，去充满丧尸的城市当中寻找还能够用的物品，并不是非常危险的事情，只要做好充分的准备，然后由有经验的人带队，小心一点，不要做出太大的动作，多注意一点周围的状况，不要贪心，只要收集到了适量的物资就立即撤退，这样的话就不会遇到什么危险，一般来说甚至用不着战斗。

    从和妮娜的对话当中，何平还得知，这个世界的生化危机大概是在三年前爆发的，而且是全球爆发，并不是只有这一座城市变成了这样，全世界稍微大一点的城市都在那个时候爆发了生化危机，而且之后很快便开始蔓延，到了现在，也就是一些偏僻一点的地方还算是和平的，几乎所有的城市和乡镇都已经是丧尸到处跑的状态了。

    至于还有多少幸存者，妮娜也说不清楚，毕竟危机爆发的时候她才只有十五岁，还无法理解这个世界究竟发生了什么，真正懂事也就是这几年的事情，对于这个世界的现状，她知道的并不多，尤其是从一年前开始广播也基本上处于瘫痪状态，只能是一片区域内通过广播能够相互交换一下情报而已，对于外界的状况把握几乎为零。

    “啊，对了，刚才那些人是怎么回事？为什么一上来就要攻击我？”何平问出这句话的时候，他和妮娜已经进入了城市，在刚才的那个废弃物处理厂，妮娜很快便找到了一些还算有用的东西，然后何平也趁着那段时间把摩托车稍稍处理了一下，虽然还不能发动，但好歹是能够推着走了，当个负重的小车还是没有问题的，妮娜搜刮的那些东西也都被放在了车上。

    “那些人是‘和平之家’的。”妮娜厌恶的说道：“他们自称是和平之家，但实际上，就是一群掠夺者，一帮好吃懒做不愿意到城市当中自己寻找物资，守着那个处理厂过活，顺便抢劫来往的其他幸存者的渣滓，我们那边就有好几个人都是死在了他们的手下，只要有机会，我绝对不会放过他们。”

    “那你们呢？”

    “我们当然不一样了。”妮娜有点激动的说道：“我们那里男女老幼都有，不像他们那边，没有战斗力的人都会被遗弃，我们可是从来不会无缘无故的杀害幸存者，如果需要帮助，我们还会尽可能的帮助，我们主要依靠在城市里寻找的物资生活，不会去抢劫其他人，而且就算没有能力去获得物资，也不会被遗弃，同样能够活下去！”(未完待续……)