
    城市中建立隔离区，依靠围墙和铁网将幸存者所在的区域完全围起来，以防止外面的丧尸冲进去，抑或是在城外较为空旷的地方建立营地，以便于能够提前发现丧尸的位置，以及便于逃脱，这就是何平现在能够想到的在这样的末世之下生存下去的方法了，当然，这不是经验，而是来源于末世类型的各种作品，至于究竟有多少可能性，何平当然是不知道的。

    但何平现在除了能够想到这两个方法之外，并没有任何的线索，所以不管事实上这个世界的人类会不会按照主世界的编剧们所创造的剧本走，何平都只有按照这两个想法去寻找幸存者，城市中的隔离区就不用多想了，城市当中还不知道有多少丧尸，要寻找一个根本不知道在哪里的隔离区，那实在是太难了。

    所以何平的打算，是首先离开这座城市，来到城市的外围，城市的外围比较空旷，视野比较好，想要寻找什么的话也更加的容易，而且到了城市的外面，地方比较空旷的话，何平也可以将在其他世界弄来的交通工具拿出来，直接开着车离开这座城市，去其他的地方看一看，或许发生生化危机的只有这里也说不定，还不能仅仅依靠这里的情况判断这个世界已经是处于末世。

    想到这里，何平开始了加速，很快，他便发现了加速所带来的好处，丧尸并不是非常执着的想要抓住他，毕竟丧尸没有理智，只是按照本.能在行动，就像是游戏当中的AI一样，都是有一定活动规律的，不知道丧尸是以什么样的方法感知到何平的，但只要远离丧尸到一定的距离然后达到一定的时间，丧尸就会失去目标。从而主动放弃追击，自行离开。

    于是何平发现，虽然自己身边的丧尸并没有任何减少的迹象，毕竟他每到一个地方，都会有新加入的丧尸，不过远处那些较早发现他的丧尸，已经开始一点点的脱离追击队伍了，也就是说，尽管何平在到处吸引新的丧尸，但围在他身边的丧尸总数是基本维持不变的。这样的话，只要他能够找到一个没有丧尸的地方，迟早就能够将丧尸的数量减少到一定程度，到时候他只要稍微动动手，就可以把身边的丧尸都解决掉。

    有了目标，自然也就动力，知道那些丧尸不是无止境的追着自己，何平自然也就明白了接下来该做什么，他的速度逐渐的加快。甚至在发现似乎没有什么危险之后，开始动用魔导防具为自己加速，在清理挡在自己面前的丧尸时，除了枪械和手雷之外。他也开始使用魔法，这样一来，追击何平的丧尸也加快了更新速度，同时数量也在不断的下降。

    不过可惜的是。何平始终没有在路上看到有什么值得调查的地方，没有明显看上去和周围不一样的地方，也没有看到他希望看到的隔离区。更没有看到任何与丧尸不同的鲜活生物，当然，他还是看到了不同的东西，只不过，只是一些明显发生了变异的动物，像是站起来比人还高的丧尸犬，像是速度奇快的巨大老鼠，像是都已经飞不起来却还在扑棱着朝他冲过来的巨型乌鸦之类。

    看来，这座城市的生化危机，动物也没有能够幸免，这让何平更进一步的降低了在城市当中寻找幸存者的希望，这样的状况，就算是在城市当中找到一块没有丧尸群的地方，然后建立起隔离区，估计也用不了多久，就会被丧尸围攻，进而被完全摧毁，就算这个世界也是四级文明，肯定有着不低的战斗力，在丧尸这种难以计数并且还在不断的将人类同化为同类的敌人面前，四级文明的战斗力确实也发挥不出多少效果。

    很快，何平就发现自己周围的环境似乎有了一点变化，这一带的建筑物都没有之前那么高大和现代化，看上去都比较的老旧，而且在这样的状况下，这里就更加显得破败了，大多数的建筑物都已经倒塌，这里的车辆数量也很少，所有的车辆一看就知道要比之前何平见过的更加廉价和破旧，这里似乎已经是这座城市的郊区，或者说是老城区和贫民区。

    不过这里的丧尸可一点儿也不少，甚至还要更多，因为制高点比较少，所以何平在前进的时候就无法快速的找到合适的落脚点，他的速度一下子降了下来，再加上周围的丧尸更多，所以何平必须将很大的精力放在开路上，必须快速的击杀挡路的丧尸，才能够打开一条路让他得以继续前进。

    此时的何平都已经有点麻木了，丧尸这种敌人实在是提不起他的兴致，一点儿挑战性都没有，就是不断的释放攻击，然后将丧尸击杀，不需要什么招式，不需要什么技巧，甚至还不如之前在平化城的时候，围攻他的那一帮泼皮，那些家伙就算是战斗力不强，但好歹知道该怎么打架，怎么用力，也知道闪避和格挡，而丧尸，什么都不知道。

    已经有点烦躁的何平顺手一挥，一个丧尸就被他直接击飞，而旁边的另一个丧尸也失去了一条胳膊，本来做到这一步，那个失去胳膊的丧尸就会失去大部分的攻击手段，何平也就不用去管，接着去搞定其他的丧尸，然后杀开一条路即可，但就在何平这么做的瞬间，他的视线的余光却看到了之前从来没有见过的一幕。

    之间那个胳膊给打断的丧尸先是因为巨大的冲击而停了一下，接着便是一声巨吼，听上去就像是因为失去了胳膊而疼痛和愤怒一般，可丧尸本来就已经没有了生命，怎么可能有疼痛的感觉和愤怒的感情？就在何平稍稍疑惑的时候，那个丧尸被打断的胳膊突然再一次的长了出来，并且新长出来的胳膊完全不能称之为胳膊，因为不论怎么看，都像是一柄血肉和骨头构成的利刃！(未完待续……)