
    夜战！不管在哪个世界，不管出于什么级别的文明，夜战都是战争当中非常重要的一环，夜战是一柄双刃剑，用好了，那就是攻敌要害的利器，但要是用不好，不仅有可能让己方的部队受到重创，还会影响到己方整体的节奏，甚至有些此道高手都认为，看一名指挥官是否优秀，标准很简单，如果可以指挥一场精彩的夜战，那么这名指挥官的实力就没有问题了。

    这种说法当然有些偏激，毕竟大家所擅长的领域都不相同，有些人特别擅长于夜战，但在其他方面就显得有点不足，有些人基础扎实，各方面的实力都很强，却偏偏不会夜战，这种事情还是很常见的，不过这也从一个侧面反映出夜战在所有战斗体系当中的特殊性，这绝对是一种不能将就不能勉强的战斗方式。

    此时，何平他们栖身的村庄已经被数百人的部队从四面八方围了起来，不过最终这个包围圈还是留下了一个口子，这就是所谓的网开一面了，只要有退路，被包围的人就不会生出拼命的心思，就有很大的可能在危急时刻发生溃败，顺着那一个口子逃出去，而这种时候，包围的一方只需要跟在后面不断的追击，就能够取得非常好的战果。

    前来包围村庄的部队可以说都很专业，至少从装备上来说都很专业，士兵们的甲衣本就没有多少反光特性，在此时这样没有多少光线的情况下，离开两三米距离就已经看不清楚了，五米就是极限，但他们的胳膊上都绑着白布，白布很显眼，而他们身后的人只要盯着前面一人胳膊上的白布，就能够像白天那样以整齐的队列行军。

    白布只是解决了视觉上的问题。在所有士兵的脚上，都裹着厚厚的棉布，这样一来，即便是跑动的情况下，即便是所有人整齐的前进，也不会发出太大的声响，当然战马的马蹄上同样如此，虽然这样的做法会让战马很不适应，导致速度降低，但声音确实可以降到很低。至少不会在别人睡觉的时候将其吵醒。

    所有士兵分成三面包围了村庄，这里只是一座非常小的村庄，整个村子也只不过几十户人家，几百人的部队只围三面的话随随便便就可以让包围圈几乎没有缝隙，这样的情况下，被包围的人想要突围的话，下意识的就会选择被放开的那一面，而不是冲上来和包围的部队进行战斗，然后从其他方向突围。

    可以说。不论是对于夜战的准备，还是这包围的方法，这支几百人的部队都已经做到了最好，可以看出这支部队的指挥官抓住了夜战的精髓。按照一些人的看法，这支部队的指挥官能够做到这些，已经算是一名优秀的指挥官了，接下来就要看在这样的准备之下。会有一个怎样的战斗过程了。

    这支幽灵一般的部队已经分成三面完全将村庄围了起来，而在村口处，几名看上去像是将军的人骑着马站在那里。观察着周围的状况，在不是很足的光线之下，可以看出几名将军当中领头的是一个长相俊美，甚至有点妖异的年轻男子，那名男子看上去也就是十八岁上下，和周围其他将军比起来算是最年轻的，但是周围其他更加年长的将军却都跟在他的身后，至少落后半个马身子，没有人敢越雷池一步。

    此时，那名年轻男子脸上露出了不易察觉的笑容，在这阴暗的月光之下，让他那妖异的脸庞愈发的难以捉摸，甚至让他身后的其他将军都有点背后发凉，在他的身后站了半天，都没有人敢上前去和他说上一句话，甚至从最初的命令开始，一直到现在，所有人都采取了只听从他的命令去办事，而不问一句的态度。

    终于，所有包围的部队都已经做好了准备，各就各位，就剩下最后的命令了，而这时，也终于有了一个来打破沉默的人，两名分别在两边安排包围部队的副将都完成了自己的工作，骑着马以并不快的速度没有发出多少声音便来到了那名年轻男子的面前，低声向他回报了任务完成的情况。

    听完回报，年轻男子轻轻一点头，两名副将似乎也和其他的将军一样，没有多说一句话的胆量，迅速的退了下去，回到了自己的岗位，而那名年轻男子则同样以不高的声音开口说道：“情况大家都已经知道了，我们已经包围了这座村庄，不管里面有什么东西，都不可能逃出我们的手掌心，诸位还有什么要补充的吗？”

    “齐将军……”尽管其他人似乎都不敢多说什么，但还是有胆子大的，其中的一名将军低声说道：“情况似乎有点不对劲啊，齐林父子三人，齐猛不说，齐林和齐烈都是用兵高手，断不会这么轻松的让我们包围他们的营地才对，我们一路上虽然没有引起什么动静，可也没有找到任何的明哨暗哨，这其中透着古怪，不能不防！”

    “嗯，我知道。”年轻男子神色不变，并且似乎还接受了这个意见，让那名说话的将军脸上露出了安心的表情，但很快，年轻男子的话就让那名将军觉得，自己似乎是闯祸了，年轻男子淡淡的说道：“这种事情我从一开始就知道，没有必要专门对我说出来，你的意思难道是认为我没有想到那些问题吗？”

    “属下不敢，属下告退。”那名看上去比这个年轻男子还要年长几岁的将军听到这句话，脸上的表情立即发生了变化，刚才还是有点小心翼翼，但现在已经完全被恐惧所占领，他连忙道歉，然后退到了最后面，年轻男子并没有多说什么，但那名将军脸上的恐惧，以及周围其他人或是幸灾乐祸，或是担心的表情，却始终没有改变过。

    对于眼前的这位齐将军，周围众人或许不是很熟悉，但绝对不陌生，齐康，齐家这一辈当中的佼佼者，关于他的传言，只要是在平化领稍微有点身份的人都听说过不少，最主要的，当然是关于齐康很有才华，不论是学习什么都能够很快掌握要点，然后取得成绩的那些传闻，不过在这些传闻当中，还是有不少并不好的成分。

    比如说齐康随心所欲，不服管教，什么事情都能干得出来，而且仗着齐家这张虎皮，其他人也不敢对他怎么样，比如说齐康睚眦必报，凡是不合他心意的人，只要稍微有点忤逆他的意思，那么肯定会遭到他暴风雨般的报复，比如说齐康心理扭曲，喜欢以看到别人倒霉和痛苦为乐，所以落在他的手中，那绝对是生不如死，等等……

    虽说这些传言对于他身后的这几名将军来说，就真的只是传言而已，他们当中并没有人亲自接触过这位少爷，没有和这位少爷有什么交情，最多也就是见过面而已，但是，宁可信其有，不可信其无，尤其是这种关乎自家性命的事情更是如此，如果传言不实，那么最多也就是表现的警惕一些，没有及时拍马屁而已，但如果都是真的，那贸然行动可就是惹麻烦了。

    虽说从齐康起来这里执行搜索任务，和他们接触，然后制定这个围攻计划一直到现在为止，齐康并没有表现出传言中所说的那些负面内容，不过所有人都不敢掉以轻心，那些传言，再加上齐康那略显妖异的面容，已经让齐康在他们心中的形象有点妖魔化了，现在他们是绝对不敢再对齐康的决定指手画脚，他们心中所想的就只有一件事，那就是完全听从齐康的命令，这位少爷想怎么折腾，就任由他去折腾，早早折腾完了早收工。(未完待续……)