
    五名战争领主在还没有和精灵正面开战的时候，就已经遭到了巨大的损失，有一名最倒霉的家伙直接被击毙，还有一名眼看着只剩下一口气，没有办法继续战斗，剩下三人当中还有两名已经受伤，战斗力肯定达不到巅峰状态，真正能够派上用场的就只剩下一名了，这个状况，让这支半兽人部队瞬间乱了分寸。

    战争领主在半兽人当中的地位是很高的，甚至可以说是最高也不为过，绝大多数的半兽人部落当中都是武力至上，身体羸弱的萨满巫师地位并不高，真正占据主导权的就是半兽人当中战斗力最强大的战争领主，就连酋长，也是从战争领主当中挑选出来的，成为战士，是每一个半兽人的梦想，而成为战争领主，则是每一个战士的目标。

    半兽人部落里的事情都是由战争领主来做主的，而在发生战斗的时候，也是战争领主在负责指挥，可以说，战争领主就是半兽人部落的主心骨，所有的战士都是看着战争领主来开展行动的，只要有战争领主在，半兽人的士气就能够维持住，但若是连战争领主都出现了伤亡，战士们自然也就会产生恐惧之情。

    尤其是这支部队本来就是被派出来送死的，这一点这支部队也非常的清楚，半兽人好歹也算是文明等级达到二级的部族，好歹也算是智慧生命，那些智力低下的地精或许不知道为什么要来攻击梅利安涅森林，但战士们还是知道的。他们在血斧部落的立场很尴尬，所以这一次，或许是他们的最后一战了。

    起初的时候。他们还是有一点士气的，因为必死的境地，以及被遗弃的立场，各方各面的因素加起来，再加上战争领主的刻意引导，使得这支部队经过酝酿之后，获得了不错的士气。就像刚才那样，虽然整支部队看上去都非常的平静，但在这平静之下。则是猛烈的火焰，一旦爆发起来，足以燃尽一切。

    可现在，五名战争领主瞬间就出了这样的事情。这就使得战士们在瞬间慌乱起来。之前好不容易组织起来的士气，也因为战争领主出事而彻底崩溃，何平和狙击手们，以及通过魔法观察半兽人部队状况的其他精灵们都已经看到，之前还算是整齐的半兽人部队，此时已经乱作一团，继续前进的继续前进，围在战争领主身边的围成一团。队伍彻底是乱了。

    一千米，效果不错。何平默默的将这个距离记了下来，战争领主的实力很强，超过一千米的话，子弹飞行时间就比较长了，威力也会下降，所以很容易就会被战争领主抵挡下来，无法造成什么有效的伤害，而若是再靠近一点的话，半兽人部队就可以进行冲锋，并进入到其他枪械的射程了，那个时候再用狙击步枪的话，命中率就会下降，整体效率也无法保证。

    而且一千米的距离对于半兽人部队也算是一个比较尴尬的处境，到了这里，他们已经可以看到梅利安涅森林的边缘，眼力好的甚至已经能够看到精灵部队，若是想要冲锋，距离有点太远，等冲到了精灵的面前，力气就要耗费大半，锐气也已经差不多快完了，但撤退的话又有点不甘心，毕竟目标就在眼前了，而且撤退的话，精灵此时也有可能发起追击，因此算是一个不上不下的位置。

    若是平时，这个距离上的时候半兽人暂时还不会冲锋，而是会继续前进，但现在，战争领主被攻击，还没有开始冲锋就已经出现了伤亡，这让半兽人部队就有点难以抉择了，不知道接下来该怎么做，一部分战士在继续前进，一部分战士则是看向了剩下的三名还有战斗力的战争领主，希望他们能够做出决定。

    此时，精灵狙击手的攻击还在继续，虽说剩下的几名还有战斗力的战争领主都及时的激活了魂器，狙击步枪难以造成有效的伤害，不过这种时候已经无所谓攻击目标了，第一步的成果已经出现，所以何平干脆让狙击手们自己去寻找有价值的目标进行攻击，虽说打不了战争领主，队伍中也没有萨满巫师，不过除去战争领主之外，战士当中也有一些小头目级别的存在，现在，这些战士就成了狙击手们的首要目标。

    半兽人的部队当中，不断有战士被击中，然后倒地阵亡，狙击步枪的伤害对于战争领主来说都算是不小的了，对于普通的战士来说那绝对是无法抵挡的，就算是其中的精英战士也是一样，只要被击中，轻则断肢重伤，重则直接被撕裂，这样的死法让士气本来就已经不怎么样的其他战士更是心惊胆战。

    不过何平依旧没有放松警惕，他还在继续盯着半兽人部队的状态，半兽人部队当中还是有战争领主的，虽然数量不多，但只要有战争领主还在战场上，半兽人战士就依旧还有斗志，果然，那名状态完好的战争领主很快就收束了部队，并且很快做出了决断，只见半兽人部队先是稍微集中了一下，然后便加快速度，朝着梅利安涅森林开始了冲锋。

    半兽人开始发动冲锋，精灵这边众人也开始紧张起来，要是按照以前的状况，这样的一支有五名战争领主带领的两千人的半兽人部队，精灵这边就必须先让常规的巡逻部队先集结起来进行抵抗，将前面被当做炮灰的地精清理掉，然后尽可能的对半兽人战士造成一定的杀伤，接着再由独角兽骑士配合一些精英魔法师或是禁卫部队，对半兽人战士和战争领主发动攻势，根据情况，有可能还需要长老出面。

    而现在，精灵这边有何平提供的枪械，并且在之前的战斗中也证明了枪械的效果，半兽人部队的冲锋距离也有点太长了，冲到精灵面前的时候也不会剩下多少战斗力，再说了这场战斗的目的就是为了检验这支精灵部队的战斗力，所以除非到了万不得已的时候，其他的精灵暂时只会在旁边观望，是不会亲自参战的，枪械的威力和效果究竟如何，就看这场战斗的结果了。(未完待续……)