
    没有带武器，这本来是一件很正常的事情，一般人谁会随时在身上背着武器到处乱跑，当然，那说的是正常的社会，和平的世界才会有的常识，而在这样的末世当中，社会的秩序已经崩溃，城市中充满着致命的丧尸，道德究竟还剩下多少已经没有定数，在这样的环境下，对于任何一个陌生人保持警惕，并随身携带武器，可以说才是最为正常的状态。

    但眼前的这几个壮汉却都没有任何的武器，身上的衣服也并不厚实，绝对不可能把大型的武器藏在里面，而且面对何平这个陌生人，这些人竟然还一脸的笑容，就像是非常高兴见到何平，非常欢迎他一样，这个状况，与何平之前想定的可不一样，因此，他在看到这几个人的瞬间，就已经绷紧了神经。

    在开始环城之旅的时候，一来是为了方便，二来是不至于让发现的幸存者太过惊讶，所以何平是拿出了两个大包，一个包里装满了军用罐头和压缩干粮之类的应急用品，另一个包里则是绳索、匕首、鹤嘴锄、手枪和子弹之类的武器装备，然后将两个鼓鼓囊囊的大包挂在摩托车后座两侧的。

    何平虽然看上去还是一个半大小子，但他毕竟经历过一段并不完美的人生，心里年龄绝对不小，而且有着充足的阅历，眼前的这几个人能够骗过其他人，让其他看到他们的人放松警惕，但在何平的眼中，这几个人却明显的将可疑写在了脸上，何平瞬间就想到了很可能是自己为了防止麻烦而准备好的两个大包，此时引起了这些人的觊觎，反而成了自己的麻烦。

    何平不动声色，继续骑着摩托车以不快的速度朝着那几个人靠近，他对于自己的实力还是很有自信的。四级的文明世界，而且还不是像精灵界那种以提升自身能力为主要发展方向的世界，在这样的以外力为主的世界当中，一般人的实力肯定不如何平，就算是使用武器，在这样的末世当中，几个幸存者又怎么可能拥有足以威胁到何平的大型强力武器，再说了，何平还想从这几个人口中学习一下本地的语言呢。

    两边明显都是各怀鬼胎，而且都在继续的靠近。何平很快便来到了距离那几个人不到五十米的地方，那几个人也表现出了非常热情的态度，看样子是非常欢迎何平的到来，而何平也从他们的口中听到了这个世界当中这片区域的语言，学会了这种有点和主世界当中的英语相似的，在这里被称为克兰语的语言。

    “这位小兄弟，你是从外面来的幸存者吗？”双方靠近到足以说话的距离之后，那几个人当中站在最前面的一个长发大胡子，满脸横肉。穿着一身看上去像是工装一般脏兮兮的衣服的壮汉对何平说道：“欢迎来到我们的营地，这里是这一带最大的一个幸存者群落了，这一带基本上所有的幸存者都在这里，如果你愿意的话。也可以加入我们，我们是非常欢迎新人的。”

    这个壮汉认为何平是外来的幸存者，这也是当然的，何平身上的衣服虽然此时已经换成了普通的运动服。但好歹是干净的，而且何平自己也是白白净净，这和在这个末世当中生活了一段时间的人完全不同。再加上他骑着的摩托车和两个背包，这些人已经将他当成了其他地方更大型的幸存者营地的成员，以为他是出来寻找什么东西的。

    而何平一听到这个壮汉的话，就再一次将对这些人的怀疑提升了一级，欢迎新人？末世当中的幸存者营地会无差别的欢迎新人？那当然是不可能的，末世当中，资源肯定是已经到了非常珍贵的程度，而新增加一个人，也就意味着增加了一张嘴，每个人都要吃饭喝水，生病受伤的话还要消耗药品，如果新加入的人没有能够抵消这些消耗的能力，那么想必没有哪个幸存者营地会欢迎的。

    何平虽然带了两大包的东西，而且还有一辆摩托车，但不论怎么看，何平都是一个没有多少在末世当中生存经验的雏儿，这样的年轻人呆在营地里，估计除了消耗之外，也带来不了多少的收入，如果这么随便，没有任何的测试就让他加入营地的话，那对于整个营地都是一个累赘，只会让营地当中的物资消耗更快。

    那名壮汉一边向何平打招呼，一边从正面靠近他，而他身后的其他几人则是向两边散开，看上去是分别在向何平打招呼，实际上却是隐隐约约的封住了何平面前的几个方向，摩托车这种东西，倒车并不容易，若是何平想要骑着摩托车快速的离开这里，就只能是向斜前方前进，然后绕个圈，而这几个人的站位，却正好将何平能够快速离开这里的方向都封死了。

    看到这一幕，何平已经可以确定，这些家伙肯定不是好人，虽说也确实是幸存者，这里也确实有个幸存者营地，但这座营地却并不是一个正常的营地，而是一个专门以劫掠为主要的营生，依靠抢劫其他幸存者而生存下去的营地，当然，或许在末世当中，这样的营地才是一个正常的营地也说不定。

    想到这里，何平一边和这几个人说着一些没有任何意义的话，一边将自己的感知力放了出去，眼前的这几个人虽然身强体壮，但没有任何的武器，何平可不认为这些家伙头脑简单到就想凭借这些人手来对付自己，在周围看不到的地方，这些家伙肯定已经布置好了埋伏，这里看上去之前是一个废弃物处理厂，周围到处都是各种东西的残骸，想要埋伏好几个人，那实在是太简单了。

    一个、两个、三个……七个、八个……十个、十一个！何平的感知力在周围扫了一圈，竟然除了眼前的这几个人之外，在周围还埋伏着十一个人！这么多人就为了对付他一个看上去只是个半大孩子的人，看来这些家伙也是相当谨慎。(未完待续……)