
    没错，口袋破了！齐家的部队原本在接到王方残部通知的时候，就立即展开了行动，以他们预计的何平等人可能经过的地方为中心，在周围布置了一个口袋阵，就等着对手钻进去，然后就一拥而上，不像王方那个逗比一样去和齐猛齐烈拼个人实力，而是依靠人数优势直接进行碾压，就算三四个人换一个，最终只要获得胜利就行。

    但是，这些将领的水平确实不怎么样，最大的一个缺陷就是不懂得随机应变，他们根据何平等人出现的地方和行进的方向，推断出了何平他们的目的地是金河领，然后就在通往金河领的路上设置了口袋阵，这也太死脑筋了，何平他们甚至都没有经过多少商议和策划，仅仅只是一个变道，就让这个口袋阵变得漏洞百出，失去了原有的作用。

    打算包围何平等人的齐家部队此时已经觉得快要吐血了，他们精心布置的口袋阵，还没有来得及发动，就已经被本应该装在里面的猎物撕开了一个口子，很多布置口袋阵的部队还在傻乎乎的等待着对手到达合适的位置之后就开始发动，但等了好长时间，没有等人本应该现身的对手，却收到了另一边齐家部队的传信，他们在那边碰到了敌人。

    这边的大量齐家部队收到信息的时候，已经有点晚了，虽说那名与何平他们遭遇的齐家将军并不是王方一般的逗比，在遇敌的瞬间，他就已经明白了自己不是齐猛和齐烈的对手，所以第一时间就已经同时放出了响箭和信火，但因为这两样东西到底还是有距离的限制，只能传递给最近的部队，而距离他们最近的部队却忙着布置口袋阵了，等看到求援信息。然后整理部队，再赶往事发地点的时候，战斗已经结束了。

    没错，战斗已经结束了，从收到信号，然后整理部队，最后走完两支部队之间的那一段距离，总共也不过半个时辰好吧！怎么就结束了？而且看现场遗留的痕迹，那分明就是一边倒的屠杀，至于被冲散的残部。能够找到并集结在一起的甚至要比之前王方的部队更少，也就是说，这只部队的战绩比王方还要差！

    这怎么可能？虽说王方和他们是同一阵营的人，都是齐南的心腹，但在他们眼中，只不过是靠着当狗腿子才升到现在这个地位，本身没有什么出众的能力却又刚愎自用，见了谁都看不起，但同时又觉得谁都看不起他的王方。实在是一个逗比，而刚刚战败的这一个，至少实力上要比王方强得多才对，为什么战绩却反而不如王方？

    战绩为什么反而不如王方？这个问题的答案对于经历过那场战斗。并且全程都能够看清楚的何平等人来说并不难回答，之所以不如王方，还是因为气势，后来碰到的这名将领。所带的部队和王方是一样的，他的武艺比王方更高，指挥水平也更高。有自知之明，第一时间就明白自己不是齐猛和齐烈的对手，然后便进行了求援，看上去什么都没有做错，什么做的都比王方好，但这就是最大的破绽了。

    王方确实没有什么实力，不仅不会统兵，也没有多高的武艺，最多也就是和一名精英老兵相似而已，随便来上一个服役多年的校尉，都能战胜他，但王方自己不知道这些啊，所以在面对何平他们的时候，他的第一个想法就是绝对能够干掉对面的这些人，这没来由的自信虽然害死了他，但在他带队冲锋的时候，倒也感染了自己部下的士兵们，让这些士兵的士气在瞬间提升了不少。

    尽管因为之后的战斗，他的部下还是士气崩溃四散逃亡，但因为最初的冲锋还是减缓了何平他们的冲击力，所以还是有不少的残部逃脱，不像后来的这支部队，尽管这个将领各方面实力都比王方更强，但是在何平他们的压力之下，这个将领丝毫没有抵抗的意思，在这样的情况下，伤亡比王方的部队还要惨重，也就不是什么难以理解的事情了。

    就在齐家的部队还在郁闷放跑了目标，现在根本连目标在哪里都已经完全无法把握的时候，经历了两场战斗，并再一次改道，继续朝着金河领前进的何平等人此时也终于有了一点疲劳，再加上天色已黑，众人便按照齐烈的指引，找了一个已经没有人居住的废村，安排了守夜放哨的人员之后，分头休整。

    “齐家的将领……都是这个样子的吗？”何平和文方，以及齐林父子三人和陈言，他们都在这座村庄最大的一处房子里，看样子应该是这里的地主之类的房子，作为行动的制定人员，他们可没有多少休息时间，即便是这种时候，他们还是需要斟酌接下来的计划才行，而问出这句话的，就是文方了，他对于齐家将领的实力大为不解，这实在是和青阳领差的太远了。

    “哎，倒也不全是这样，但现在出了这些事情之后，可就大为不同了。”回答文方的是齐林，虽说已经隐退，但在这方面他所知道的东西甚至要比齐烈还要多：“和我同一辈的老将还活着的都已经隐退了，大部分都回家养老了，有那么几个武艺高强的正在冲击宗师境界，齐猛齐烈他们那一辈的水平还算可以的真不多，现在估计都在边界上守着，毕竟他们的地位不低，齐南也不能随随便便把他们找来干这种活。”

    “不过说老实话，年轻一辈就差得远了。”齐烈接着齐林的话头说道：“在我们这一辈小的时候，齐家还算是比较安稳的，对于后辈的培养也还在正规上，但等到了现在的年轻一辈的时候，齐家就已经开始策划着加入奥克兰这件大事了，所以对于后辈的培养基本上就处于乌烟瘴气的状态，因此现在齐家基本上没有能够撑得起场面的年轻人。”

    齐猛和齐烈都是三十多快四十的中年人了，按照兵界的一般情况，他们的孩子应该成年，至少也是快要成年了，但这两兄弟因为忙于军中之事，所以孩子现在还小，还没有成年，其他和他们一辈的齐家人，基本上都已经有了成年的后辈，不过按照齐烈所说，因为培养教育方面的问题，齐家的后辈水平一般。

    “军中也是一样。”齐烈继续说道：“年轻将领缺失，青黄不接，这就是齐家最大的问题，但齐南根本不理会这些，他一门心思的想要让齐家在自己的手上更上一层，军中的大部分职位都是由和我同一辈的将军把持，而年轻人根本没有几个能够胜任，我们的心腹当中尚且如此，更不用说齐南了，他的心腹就算有点能力也都在经商或是其他方面，至于军事，那就是个笑话了。”

    “既然有实力的将领不会参与搜索行动，而参与搜索行动的都是些水平一般的人，那是不是就意味着我们接下来的路还算是比较轻松的？”文方接着问道：“齐家年轻一辈应该不少，再加上一些亲信、亲戚之类，数量更是庞大，这么多人当中，难道就没有几个需要我们小心一点的人物吗？”

    “这……让我想想。”齐烈听了文方的问题，也意识到这个问题的重要性，他想了想之后说道：“可能对我们有威胁，需要小心的对手……我倒是知道一个，大哥，你还记得齐智堂兄吗？”

    “齐智？”齐猛回忆了一下之后说道：“就是那个二伯家的长子，年轻一辈的教书先生？”

    “对，就是他。”齐烈接着说道：“齐智堂兄倒没有什么，只是个教书先生，对于经商和军事都没有多少涉猎，家里就是按照读书人来培养的，不过，齐智堂兄的长子，在齐家倒也算是一个另类了。”(未完待续……)