
    高塔内，已经从精灵界回到了这里的何平此时所在的位置，是一扇尚未开启过的大门之后，大门上的信息，和他之前第一次去精灵界和巨兽乐园时一样，除了写着文明等级是四级之外，并没有其他的东西，这是一扇何平还从未开启的大门，大门的后面，则是一个何平还没有去过的世界。

    新的世界！没错，这就是何平对于死循环的解决方法，死循环之所以成为死循环，就是因为需要解决的问题和解决问题的方法处于因果悖论之下，而打破死循环的方法，最简单的当然就是从外部入手，为需要解决的问题找到新的解决方法，只要找到这样的方法，死循环自然就被破解了。

    何平来到新世界的原因，自然就是为了寻找解决的方法，新的世界虽然不会像之前已经去过的世界一样已经有一定的销路，需要重新寻找销售武器的渠道，不过好在新的世界当中所有的人际关系都是需要重新建立的，没有过多的束缚，何平究竟会站在什么样的立场上去销售武器装备，完全看他会有什么样的经历。

    就像在兵界，如果何平真的为了销售武器而不择手段的话，像库克家族和齐家之类，也同样能够成为他的客户，甚至是大客户，但何平的立场决定了他不能那么做，他也不想那么做，其他世界也是一样，因此为了寻找新的销路，为了销售更多的武器装备，让系统等级得以提升，从而解决死循环，何平就只能去新的世界开拓销路了。

    这一次，何平没有像之前去巨兽乐园那样全副武装，他已经明白全副武装并不能给自己带来安全，终究还是要靠自己。不过现在何平的实力已经很强了，只是四级文明的话，应该不会有太大的问题，至少不会出现一上来就将他秒杀掉的危险，因此何平只是穿着一身便装，甚至连武器都没有带一件，就直接打开了大门。

    大门的那边，新的世界的场景已经呈现在了何平的面前，一瞬间，何平以为自己弄错了。因为呈现在他面前的，是与主世界没有什么两样的世界，高楼大厦，沥青马路，街上还有绿化带，有红绿灯，有汽车，如果不是这幅情景有点不对劲，何平都要重新确定一下自己是不是真的走错地方了。

    不过。何平很快便明白过来这里不是主世界，一方面是因为，这里的场景虽然和主世界相似，但是却有不少的细节方面和主世界不同。应该是另一个文明的产物，而另一个方面则是因为，何平没有在入眼处看到任何的人，此时还是白天。可这里的大街上看不到行人，那些建筑物似乎也都处于关闭状态，偶尔有开着的。里面也是空空如也，至于街上的这些看上去像是汽车一般的东西，则都是停在路上，没有一辆处于发动和行驶状态。

    怎么回事？为什么大白天的一个人都没有？大家都在家里没有出门？可这些没有人的汽车又是怎么回事？周围的建筑物也很奇怪，究竟发生了什么？何平感觉到一丝诡异，不过看上去似乎没有什么明显的危险，又观察了一会儿，确实没有发现什么情况之后，何平走出了大门，正式来到了这个世界。

    正式来到这个世界，何平感到越发的诡异了，时间，确实是在白天，但周围非常的安静，看不到一个人影，经过仔细的观察之后，何平发现，那些车辆看上去似乎已经在路上停了有一段时间，周围的建筑物看上去也有点残破，就像是路上原本有很多的人，但却因为什么原因，突然就全部离开了，甚至连车都没有来得及开走。

    暂时找不到什么头绪，何平只好继续前进，顺便观察一下周围的状况，看一看这到底是一个什么样的世界，一眼看上去，这里和主世界非常的相似，不过在细节方面，和主世界的差异还是很大的，难道说这是一个和主世界一样，以机械文明起步，然后发展到数码和能源为主的科技时代的文明吗？

    踏！踏！踏！踏！

    就在何平还在关注周围环境的时候，刚才还异常安静的街道上突然传来了脚步声，并且听起来人数还不少，估计有几十个，此时正在朝着何平这边靠近过来，何平虽然有点惊讶，但到现在为止完全没有看到有活人的迹象，所以他也只好主动朝着脚步声的方向靠近过去，希望找到几个当地人，从而学习一下语言，以及了解一下这个世界的大致状况。

    脚步声是从一旁的一条小路上传来的，何平正好在转角的这边，隔着一栋建筑物，所以无法直接看到，他快快的走了几步，转过了建筑物的一角，来到了发出脚步声的地方，在这期间，何平已经计划好了很多种打招呼的方式，也预想了很多种的状况，但是等他真的看清楚这边的状况之后，还是惊讶的愣在了那里。

    人，确实有，数量也和他预计的一样，几十个，并且也都在朝着他的方向过来，不是精灵界的类人，而是真正的人类，体型和主世界、兵界以及巨兽乐园的人类一样，穿着也和主世界的人类很相似，按理说，看到这样的几十个人，何平应该会有亲切感才对，但这几十个人的状态，却让他的亲切感全无，因为这些人，怎么看，都和电影以及游戏中才会看到的丧尸一个样子！

    破旧的衣服，灰白的皮肤，腐烂的伤口，外露的牙齿，淌着血的口腔，无神而且泛白的双眼，略显僵硬的四肢和不自然的行动方式，以及喉咙里发出的宛如野兽般的低吼，还有那看到何平这个活人之后就像是见到食物一般的兴奋感，再加上数米之外就能够闻得到的腐败气味，完全就是最为典型的丧尸，没有经过特殊加工的那种！(未完待续……)