
    不远处的山头上，何平等人站在那里静静地看着山下不远处燃烧的村庄，对于何平来说，统兵打仗什么的他确实不擅长，但是很明显，主世界的兵法，以及和兵法有关的小说实在是太多了，所以纸上谈谈兵，提出几个有用的计谋还是不成问题的，至于具体的执行，反正有文方和齐林父子这些专业人员，不用他出手，一切都能够办妥。

    其实这一次的火攻之计，最关键的并不是如何布置陷阱机关，而是如何确定时间地点，毕竟何平他们当中可没有人能够拥有齐康那样的直觉，何平现在也拿不出什么无人机之类的东西对附近进行监视，所以他们肯定是无法确定齐康有没有参与这一次的搜捕任务，无法确定齐康是不是会对他们进行夜袭。

    不过，这种事情其实就是一个圈子，一旦跳出来了，一切就都简单了，文方和齐林父子他们都将注意力放在了齐康的直觉很准，而己方难以对敌人进行侦察这一点上，不过何平不同，他的眼界早已不是一般人能比，所以他的做法，是将自己放在齐康的位置上，假设齐康参与了这一次的任务，那么何平就在想，如果自己是齐康，又会采取什么样的方法。

    首先一点，齐康有着敏锐的直觉，在其他人眼中，这算是非常惊悚的能力了，不过对于何平来说，齐康就等于是拥有了一个人体雷达一般，不要想着这种能力的原因是什么，只要想着这种能力能够做到什么就行，按照齐烈他们的说法，齐康的直觉很准，那么在假设齐康参与了这一次追捕行动的基础上，就能够得出一个结论，那就是行踪已经暴露！

    行踪已经暴露。那么意味着齐康已经可以采取一些措施了，而齐康会采取什么样的措施，就是何平接下来要分析的事情了，齐烈已经说过，齐康天生聪慧而且还跟随他学习过兵法，也就是说，齐康在军事上有一定的水平，但齐烈也说过齐康做事都是三分钟热度，很快就没了兴趣而去学习其他的东西了，因此他在军事上的水平肯定比齐林父子低得多。

    齐康既然已经知道了自己要追捕的是什么人。那么只要不是特别的刚愎自用，他肯定会明白自己在带兵打仗上是不如齐林父子的，也就是说，齐康明白即便是调集周围的部队，联合起来对齐林父子等人进行围攻，胜率其实也并不是很高，而齐康为了保证能够获胜，保证能够抓获齐林父子，自然就不能使用常规的方法。来与何平他们刚正面。

    齐康不会选择正面作战，那么剩下的可能性就只有偷袭了，白天的时候，行军部队派遣斥候进行探路这已经是惯例。齐康也知道在白天的时候是没有办法进行偷袭的，最多就是双方都在没有准备的情况下进行遭遇战，而那样的战斗，之前的两支部队已经用生命证明了是没有效果的。遭遇战最考验的就是部队的精锐程度和将领的经验，而不论是哪一项，齐林父子都占据着绝对优势。

    既然白天的攻势无法奏效。那么就只剩下晚上搞偷袭了，知道了这一点，其实事情就好办了，这几个晚上，何平他们都是在这样的废村当中过夜，这一点对于齐康的直觉来说肯定已经不是秘密，那么接下来就只有一个问题了，那就是齐康会在什么时候动手，总不能齐康不动手，就这么一直在一个村子住下去，也不可能永远处于警戒状态。

    而对于这个问题，何平也有自己的考虑，将自己带入到齐康的角色当中，何平他们用不了多久，就可以离开平化领，抵达金河领，而一旦他们除了平化领的地界，齐家的部队就再也不能对他们不利了，毕竟平化领现在是奥克兰的地方，齐家是奥克兰的贵族，一旦齐家的部队出现在金河领，那就相当于侵略，就相当于直接宣战。

    所以，齐康要是想动手，那必定就在最近，并且考虑到时间的问题，考虑到齐林父子被俘虏的时间，考虑到平化城外那件事发生的时间，考虑到这一路上他们的速度，综合下来，何平便得出了齐康已经就在他们的附近，如果想要发动偷袭的话，随时都可以动手的结论，而对于齐康来说，肯定是宜早不宜迟，于是乎，今晚，就是最佳的时机！

    确定了时间，确定了地点，确定了手段，这种情况下搞定应对方法，那就是简单至极的事情了，当时，文方和齐林等人目瞪口呆的听完何平的分析，一时间竟然无言以对，在他们看来几乎已经可以说是无解的直觉，在何平的分析当中竟然是这么脆弱的东西，尤其是何平说的很有道理，他们根本找不到反驳的理由。

    于是，一个设置火攻陷阱，诱敌深入，然后集中搞定的计划就这样成型了，唯一的变数，就在于所有人都不知道齐康的直觉对于何平是否有效，如果他连何平猜到了自己的意图，以及何平提前做出应对的事情都能够感觉到，从而采取规避，以及螳螂捕蝉黄雀在后的方法，那么危险的就反而是何平他们了。

    不过，最终的结果还是不错的，事实证明，何平再一次赌对了，齐康的直觉确实很逆天，甚至在这么大的区域内就直接找到了这里，何平自认为自己在没有任何高科技设备或是其他更高等级文明的技能的情况下，是做不到这一点的，不过很显然，何平根本不是兵界之人，完全是一个特殊的存在，所以即便是齐康的直觉惊人，他也感觉不到任何有关于何平的事情。

    火光已经完全占据了村子，至于会有多少齐家的士兵丧命，以及齐康会不会也在其中，那就不是何平他们需要关注的事情了，他们现在需要知道的，就只有发生了这件事情之后，齐康肯定不会在短时间内再来找麻烦，而他们本来就已经距离边界不远了，只要不再发生像今天晚上这样的偷袭，他们就能够很快的离开平化领，之后的事情就简单多了。

    何平他们的身影很快便消失在了黑暗当中，距离山头不远的地方，一处入口还算隐蔽的山洞就是他们的临时营地，这里还是山林的外围区域，所以马车还能够勉强进得去，既然经过了晚上的这件事，那么他们的速度就要加快了，估计这几天就算有齐家部队还在继续进行搜索，肯定也不会有多高的斗志，他们完全可以瞅准机会，直接以最快的速度离开平化领。

    而在那座村庄的外面，包括齐康在内，生还下来的人都脸色苍白的看着还在燃烧的村子，一句话也说不出来，这也就是齐康的直觉再一次的发挥了作用，虽然没有感觉到何平的存在，没有提前察觉到这次的火攻之计，但在威胁到他自己的安全时，他的直觉还是救了他一命，只不过除了少数跟在他身后跑出来的将军和亲兵之外，其他的士兵就没有那么好的运气了。

    这一次失败的偷袭，损失了数百名士兵，使得这片区域执行搜索任务的部队密度大幅度降低，齐康非常明白，在这样的情况下，想要抓住齐林父子已经是不可能的了，就算他还有那个意思，想要从周围调来足够的士兵也需要花费太多的时间，再说了，这一次的危险让齐康明白，他的直觉并不是万能的，那个他一直感觉不到的空白，就是他这一次失败的最主要原因，齐康还是很惜命的，没有必要的话，他当然不会再去触及那些他无法理解的东西。(未完待续……)