
    小小的村庄没有任何一间房屋点亮了灯，不管是何平他们还是特种部队都不是笨蛋，没有人会在这种时候做出那样的蠢事，现在平化因为齐家投靠奥克兰的事情，大多数的百姓都已经逃到了其他领，城镇还好一点，就算有一部分人背井离乡，但还是有不少留了下来，城市的规模越大，留下来的人所占比例越高，至于这些村庄，则是重灾区，只要有那么几个人带头，不管是地主还是佃户，全都跑了。

    所以像这里一样连一个人都没有的废村，如今在平化也算是随处可见了，之前文方带着特种部队从平化撤离的时候，沿途就有很多次都是选择这样的地方进行休息的，不过那个时候平化刚刚加入奥克兰，各方面都比较混乱，齐南也还没有整顿好部队，所以基本上没有对文方造成威胁，可这一次不同了，不仅部队已经整顿完毕，而且都换上了齐南的心腹。

    在这里歇歇脚，就已经是极限了，要不是队伍里有妇孺，还有两架马车，再加上齐林这个老年人，何平他们完全可以直接一头扎进深山老林当中，那样的话虽然生活的苦一点，但绝对安全，就算是熟悉地形的齐家部队，也不可能大晚上的跑到山里去进行搜索，那不是执行战斗任务，纯粹是找死。

    在这样的村庄里休息可以，但要是弄出点动静，那可就乐子大了，齐家的部队也知道这里废弃的村庄很多，虽说齐家的部队出来进行搜索的时候，都是有一个营地，然后以营地为中心进行搜索，晚上的时候还是会回营地休息的，但有时候走得远了或是因为其他原因，也像何平他们一样找个村庄休息一下还是很有可能的。要是何平他们被这样发现的话，那可就真的是自作孽了。

    黑漆漆的村庄，从外面看上去没有任何的生机，马车和马匹也都被放进了各家各户的院子里，甚至为了掩盖做饭时的炊烟，特种部队的士兵们都是将捕获到的猎物拿到外面炮制好，然后直接将熟食带回来的，在村外还布置了暗哨，文方还非常有经验的派人清理了村庄外的痕迹，在光线不足的情况下。任谁来到村外，都不会想到这里竟然潜伏着一支部队。

    夜间赶路，这虽然也是一个很诱人的提议，但实际操作起来却要难得多，首先一点，兵界没有导航系统，只有一些并不算精致的地图，虽说齐林父子对于地形都很熟悉，但这里毕竟不是他们长期生活的地方。大致的路径知道，细小的地方就要抓瞎了，所以夜间行军首先一点就是没有办法认路，另一方面。夜间行军也就意味着白天休息，可白天有敌人在搜索，在敌人的搜索之下停在一个地方，那才是作死的最高境界。

    一个晚上很快过去。没有任何的意外，晚上的时候齐家的部队也是要休息的，并不会连夜搜索。而当天晚上何平他们栖身的村庄附近也没有因为各种原因而无法回营的部队，所以也就没有哪支齐家的部队不长眼，直接送进何平他们的口中，夜晚平安的度过，随着太阳的生气，特种部队开始了继续行军，按照他们现在的速度和进度，最多三天，就能够离开平化领。

    但是这三天，也是最危险的三天，敌人已经和他们接触了两次，就算是再蠢，这个时候也知道该收缩搜索范围了，收缩了搜索范围，带来的结果就是搜索的密度更高，何平他们被发现的可能性也就越高，并且遭遇包围的可能性也越高，其他的齐家部队接到求援之后赶到事发地点的时间就越短，再加上边界附近还有其他齐家的戍边部队，到时候他们的活动空间就会越来越小。

    而且，还有那个不定因素，齐康！现在何平他们已经接近边界了，最多只有三天的路程，而齐康如果这个时候才从平化城出来的话，就算是一路上快马加鞭，想要赶到这里至少也需要两天时间，而那个时候，何平他们应该已经到边境上了，齐康就算是直觉超然，能够立即找到何平他们，也已经没有时间了。

    可问题是，齐康到底是什么时候想要加入这次的搜索行动，又是什么时候离开平化城的，现在这可是谁都不知道的事情，谁都无法保证齐康现在是不是已经就在这片区域之内，并且已经带兵加入了搜索的行列，所以现在何平他们能做的，也就只有在尽量让自己的行进路线变得诡异莫测的情况下，快速朝着边界赶路了。

    果然，刚走了半天，所有人就都感受到了压力，搜索部队的密度变大了，虽说这种情况带来的一个好处是派出去探路的斥候基本上不会和敌人错过，基本上每一次都能够准确的带回敌人的消息，从而帮助大部队从敌人的身边走过去，但这样的行进方式直接导致了大部队的速度降低，而且始终处于警戒状态，原本计划的最多三天的路程，看样子就要变成最少三天了。

    一个齐康并不可怕，一队齐家部队也并不可怕，就算是两者加起来，同样不可怕，齐家的部队要是成不了规模，单独对上特种部队那就是一个死字，而齐家是没有比齐猛齐烈还要强的猛将和主帅的，就算能够找到，也不可能这么短的时间，至少齐康在军事方面的实力还差的很远。

    但问题在于，现在双方都没有多少关于对方的实力，没有雷达，没有卫星导航，没有敌人靠近的警报，在这样的情况下，按照齐烈的描述，直觉堪称人肉雷达的齐康，在这样的局势之下就有着极大的用武之地，如果被他找到了特种部队的行踪，然后联系周围其他部队在半路上设置包围圈，那还真不是闹着玩的。

    直觉，何平想到齐烈说起过的关于齐康的事迹，想到齐康最擅长的是直觉，就没来由的有点小羡慕了，系统能够在各方面强化他的能力，但惟独直觉，这种东西完全依靠天生，何平最多，也就是依靠强大的精神力感知一下周围的状况而已，但直觉这种虚无缥缈的东西，何平也是掌握不了的，对于他这样一个没有多少艺术细胞的人来说，直觉才是真正的超能力。

    直觉这种东西，还真是完全不讲道理，何平确实有很多超越一般人常识的能力，但这些能力并非完全没有根源，随着何平对于整个世界的理解越来越深，他所知道的东西也就越来越多，他的那些能力，尽管以四级的文明等级难以解释，但对于更高等级的文明来说，并不算什么，可直觉，即便是现在的何平，也完全无法理解直觉究竟是怎么一回事。

    不理解，自然也就无法掌握，并且也无法应对，所以对于齐烈提到的齐康这个潜在的大敌，即便是何平也没有任何方法提前做出防范，除了让斥候更加小心一点，让整个部队稍微小心一点之外，也做不了其他的什么事情，而就在这样的状况下，整整一天，何平他们竟然没有与任何齐家部队接触，便成功的将时间拖到了黑夜，并再一次的找了一座废弃村庄作为营地，只不过相对的是，他们也没有走出多远就是了。

    随着夜晚再一次降临，村庄再一次进入了黑暗，没有任何的灯火，没有任何的炊烟，仿佛这里自从搬空之后，就再也没有人来过，不过，今晚注定不会平静，村庄的四周，一队队的士兵悄无声息的靠近过来，所有人的胳膊上都绑着白布，以便于身后的战友能够在这光线不足的夜晚跟上前面的人，而所有人的脚上也都缠着棉布，以便于行动的时候没有声响，就连那些战马，四蹄上也缠着棉布，这些幽灵一般的部队，很快便完成了对村庄的包围。(未完待续……)