
    那名将军带着十几个亲兵进了村子，包括齐康在内，还在村外的其他齐家将军们都瞪大了眼睛，虽说光线的问题，就算把眼珠子瞪出来，也看不清楚太远的地方，但他们还是努力的让自己的眼睛适应当前的光线状况，然后努力的看到更远处的地方，想要看看那十几个人进去之后会发生什么样的事情。

    但是，所有人很快就失望了，什么都没有，完全没有动静，虽说那十几个人进去之后没过多久，村外的人们就已经看不清楚他们的行动了，不过想必他们应该会随便找户人家进去看看，不说找到敌人了，至少能够找到一些近期有人进去居住的痕迹，当然，如果发现有敌人的话更好，十几个人怎么想也不会就这么被解决掉，只要有人能够喊一嗓子，那至少外面的人心里就会踏实许多。

    可是，什么都没有，真的是什么都没有，当里面那十几个人的身影消失在黑暗当中之后，就真的什么都没有了，没有任何的声音传出来，也没有人回来汇报，起初的时候，所有人都没有在意，以为是里面那十几个人没有发现什么东西，所以在一户一户的寻找，但是很快，半个时辰过去了，里面的人还是没有任何的动静，既没有人出来，也没有发出任何的声响。

    这个时候，外面的人感觉到不对劲了，怎么可能进去这么长时间没有反应，要知道，那名进去探路的将军完全不是以自己的意愿进去的，完全就是齐康的霸王硬上弓，按照一般的常识来看，那名将军应该不会太过尽心，只会敷衍了事，随便进去看一看。如果没有发现什么异常状况的话，肯定是会第一时间返回来汇报的，绝对不可能这么尽职尽责的搜索下去。

    那么现在就只有一个解释了，不是那名将军和那十几名亲兵不愿意出来向齐康进行汇报，而是，他们根本做不到！虽说不知道究竟发生了什么事情，也不知道那十几个人现在是死是活，但可以肯定的是，他们肯定无法完全以自己的意志来行动了，这样一来。齐康的直觉就成了现实，这座村庄绝对有问题，而以现在所掌握的情报来看，齐林父子的人马就在这座村庄当中的可能性非常大！

    想到了这一点，将军们都松了一口气，虽说进去的十几个人现在是生死不明，但好在敌人的存在已经确定，既然如此，那就没有什么好怕的了。之前他们犹豫，一方面是因为害怕齐林父子设置什么埋伏，但更大程度上，是害怕如果万一里面没有人。那齐康岂不是要在他们的面前丢面子，而齐康的面子可不是说丢就丢的。

    要是换成其他人，这些家伙巴不得看一场好戏，说不定运气好的话还能够以此为要挟换点好处什么的。但面对齐康，他们可没有这样的心思，万一齐康在他们的面前丢了面子。他们别说要挟齐康了，就连看一眼都不愿意啊，齐康是齐家的少爷，有地位有人脉，再加上他那睚眦必报的性子，估计这几个看着齐康丢脸的将军一个都不会落下，肯定都不会有什么好下场。

    现在好了，那名将军以自己的牺牲让大家松了一口气，既然里面有敌人那就好办了，反正敌人的数量就那么多，就算是有什么天兵天将，就算是齐林父子战斗力强悍，就算是传言当中还有一名宗师级高手，面对这边的这么多士兵，也不会掀起什么风浪，到时候只要依靠人数的优势一拥而上，就可以搞定收工，然后和齐康说再见了，在这位少爷的身边，压力还真不是一般的大啊。

    这些将军们松了一口气，但他们没有看到的是，齐康的眉头却皱了起来，包围？夜战？偷袭？这些优势现在看来已经完全没有了，高端战斗力更是差得很远，齐林年老体衰可以不用管，齐烈的实力就已经很强了，即便是这边几名将军当中的最强者，也就比齐烈稍微强一点点而已，要是齐猛出场，在场所有人当中没有能够与之比拟的，尤其是还有传言当中的那个宗师级高手。

    齐康明白，现在己方唯一的优势就只有人数而已，得到的情报是，齐林父子所带的人手虽然都是骑兵，不过总数也就只有两百而已，在这样的村庄地形当中，骑兵的优势无法发挥，已经可以排除，而己方的人数已经超过六百，拼人数当然是己方更多，但齐康却并不乐观，人数，在战场上是最有用，但同时也是最没用的因素，要是以为人数多就觉得自己必胜，那结果绝对不会是自己想象的那样。

    进村，还是撤退？这个选择题其实只有一个选项，只能进村！齐康非常清楚撤退所带来的后果，可以说，今天晚上的这次机会是能够将齐林父子抓获的最好时机了，如果今晚没有动手，而选择了撤退的话，那么后果就是齐林父子很可能会趁机逃出平化领，对于齐家部队来说，不管是齐林父子逃到哪里，只要出了平化领，就已经脱离了他们的控制，就再也没有将他们抓获的机会了。

    如果齐康从头到尾就没有参与搜索齐林父子的行动，抑或是就算来到了这里，也没有联系其他的将军组织这一次的夜袭，那么齐林父子的逃脱自然就和他关系不大了，就算最终任务失败，他也不会受到什么惩罚，反正和他一样接了这个任务却没有完成的人多得是，找个替罪羊对于齐康来说就是举手之劳。

    但现在他既然站在了这里，召集了周围执行同样任务的将领，将他们集合起来制定了夜袭计划，那么他就已经成为了临时的主帅，这种情况下要是失败，那么所有的责任就都需要齐康来承担了，虽说以他的身份和地位，齐家也不可能进行过多的惩罚，但对于他这样一个随心所欲喜好自由的人来说，就算是最简单的禁足，也会让他难以接受的。

    “放信火！”既然已经退无可退，那么就只能拼一波了，这一次的麻烦是齐康自己找的，要是好奇心不那么重，他完全可以不参与这一次的任务，他和其他参与的将军都不相同，不会受到约束，如果他没有兴趣，齐南也无法命令他，可是他却偏偏一头栽进来，那也就怨不得别人了，不过，整体上的优势还是在己方，这也让齐康的心中稍稍安稳一些。

    随着嗖的一声，一颗不大的火球从齐康身边的副将手中放出，升上了几十米的高空之后，砰地一声爆开，形成了一团火焰，在兵器和武艺高度发达的兵界，这已经算是火.药不多的几种应用方式之一了，尽管在何平看来兵界的信火实在是有够粗糙简单，不过仅仅用于一定范围内传递号令的话，倒也是够用了。

    随着信火的放出，齐康和他身后的将军们率先开始了冲锋，而在他们的身后，其余的士兵们也有条不紊的开始前进，与此同时，周围的所有部队也都开始按照之前已经传达完毕的命令，在看到信火升空之后，开始以不快不慢的速度，逐步的朝着村庄前进，开始压缩村庄内的活动空间，敌人主要是骑兵，只要能够把战斗空间压缩到足够小，骑兵也就不足为惧了。

    村子本来就不大，满打满算就只有以村子中心辐射出去的十字交叉的两条路比较宽敞一点，其他都是连马车都过不去的小巷，几十户人家的院子也都是最为普通的农家小院，也就中心处或许是地主家，还算是有点规模，但也就是院落比较大，房间比较多而已，这样的一座村庄，几百人的部队从四面八方围上去，连一刻钟也用不上，村子里就已经到处都是士兵了。(未完待续……)