
    依旧是永恒之树梅利安涅的树上宫殿，精灵王夫妇，以及伊维里欧斯兄妹，还有何平，此时都集中在精灵王的寝宫内，周围除了几个贴身侍女之外没有其他人，而何平也已经准备好了所有的东西，看上去有点诡异的噬魂鬼手，无属性银曜石的权杖，以及一双看上去很是普通的手套。

    在这其中，噬魂鬼手和无属性银曜石权杖都是连通伊维里欧斯识海，以及取出噬魔兽兽魂的重要工具，而那双手套，则是这几天里何平亲自制作的魔法道具了，准确的说，应该是魔法魂器才对，自从发现了噬魔兽的兽魂，并且学习了炼金术之后，何平就一直在考虑将魂器和魔法道具融合起来，而这双手套，也算是一个试验品了。

    魔法道具和魂器进行融合，这当然是一个疯狂的想法，魔法道具是只有能够使用魔法的精灵才能够制作出来的东西，而魂器，则是只能够由半兽人萨满巫师使用巫术进行制作，在这个世界，并没有哪一种生物能够同时使用两种技巧，而让精灵和半兽人合作更是天方夜谭，就算有那么几个疯子愿意，两种技巧也有不小的冲突，根本就无法兼容，最多做出一件既能够使用魔法也能够使用巫术的四不像而已。

    实际上，何平的这个构想也是差不多的东西，他同样无法解决两种技巧部件不兼容的问题，这个问题来源于这个世界最基础的构成，绝对不是他能够解决的。不过，他既然能够同时使用魔法和巫术，那么他就能够以一人之力来制作出一个同时使用两种技巧的东西。就算不是真正的融合，但也已经属于划时代了。

    而且，用于制作魂器的材料是噬魔兽的兽魂，这就使得这件东西成功的可能性更高了，因为噬魔兽的兽魂和其他制作魂器的兽魂不同，并不是消耗魔力达到某一个目的，而是将魔力吸收掉。于是，何平便打算将噬魔兽的兽魂，和消耗魔力的魔法道具融合在一起。这样一来，由噬魔兽的兽魂为魔法道具供能，便可以在不使用魔晶石的前提之下，构成一件攻防两用的魔法魂器！

    这双手套就是他的成果。准确的说。现在这双手套已经是一件魔法道具外加魂器的胚子了，只不过这件魔法道具是有点畸形的，并不能正常使用，因为这双手套并没有设计安装魔晶石的槽位，除了控制魔法阵之外，左手配备的是大气冲击，右手配备的则是巨力术，然后两边都加上一个电击术。

    都是非常适合于近身战的魔法。虽说也能够往上镌刻远程魔法，不过何平自己会使用魔法。没有必要费那么大劲用手套去释放，反倒是在近身战的时候，若是情况紧急，很可能会出现来不及释放魔法的情况，所以何平才选择了这些魔法，巨力术能够成倍的增加力量，而大气冲击则是在瞬间对目标造成极大的冲击，一攻一辅，相得益彰。

    至于电击术，这种魔法耗费的魔力很少，就只是在手中出现电流而已，要说攻击力那真的是不够看，而且也没有什么射程，比起雷电术之类要简单的多，但好在使用起来非常快速和方便，而且很难被发现，在手套上镌刻电击术，这就相当于电击拳套了，或许杀伤力不足，但若是在近身战的时候突然使用，让敌人产生短暂的麻痹，从而露出破绽，就能够找到合适的进攻机会了。

    说实在的，这双手套对于何平来说与其说是一件武器，还不如说是一件玩具，很重要的一点是，这双手套在精灵界完全没有什么特点，上面镌刻着的魔法阵也只是很普通的东西，但这样的手套要是放在主世界，那就是很潮的装饰品了，而且也会被所有人当成装饰品，这样的手套，至少要比长剑长枪或是奇形怪状的其他东西看上去更容易被接受，也不容易让人起疑心。

    准备好了这些东西之后，何平看向了伊维里欧斯，伊维里欧斯也没有多说什么，点了点头之后，两人便开始了之前已经进行过一次的识海连接，相比起之前的几次，有了经验的何平更加的熟练，很快便利用无属性银曜石权杖，让自己的意识进入了伊维里欧斯的识海当中，而那里，依旧是之前的那副场景，那个有点惊悚的黑洞依旧在彰显着自己的存在感。

    伊维里欧斯的意识按照何平的吩咐，早早的就躲在了识海的一角，接下来何平要做的事情对于伊维里欧斯的意识和识海有多大的影响现在还不知道，若是识海受损，那么通过修养还能够恢复，但要是意识受损，估计就是永久性的了，虽说也不知道意识躲远一点有没有用，但所谓有备无患，该小心的地方还是要小心一下。

    看到伊维里欧斯的意识躲在一边以后，何平的意识慢慢的靠近了那处黑洞，表面上看，这样的黑洞还是很恐怖的，因为真正的黑洞可是重力巨大到连光都无法逃离，所以才会呈现出黑洞的形态，现在何平意识面前的这个黑洞，虽说并不是真正的黑洞，对于其他的东西也没有什么吸引力，但那深不见底的黑色还是让何平也有了一丝犹豫。

    不过很快，他便发现即便是靠近黑洞，自己的意识也并没有发生任何的不适，看样子这个黑洞确实只是按照噬魔兽的特性，只会对魔力起到吸引的作用，而意识是灵魂和精神力的反应，并不是由魔力构成的，所以黑洞对于意识并没有任何的作用，于是何平得以在近距离观察黑洞的形态。

    黑洞本身并不大，何平的意识在伊维里欧斯的识海内维持着一般的大小，而这个黑洞的本体实际上也就相当于他的脑袋那么大而已，看上去很大，纯粹是因为黑洞周围正在吸收当中的魔力在识海内具现化，使得黑洞看上去很大罢了，何平在近距离观察了一段时间之后，想了想，接着便伸出手，探向了黑洞的本体……(未完待续……)