
    经过了之前的几个世界，何平已经算是见多识广了，所以他在来到新的世界之后，就已经有了很多种的设想，比如说这里根本没有人类，全部都是精灵界那样的类人，或者说亚人，甚至他都已经做好了连亚人都没有，只有外形上完全不像人类的其他智慧生物的心理准备，也做好了在各方面和他的差异很大，以至于难以很快融入这个世界的打算。

    可是，做了那么多的准备，现在却完全没有用处，因为眼前的场景是他所有的设想当中都没有出现过的，竟然一来到这个世界，就碰上了大堆的丧尸，难道说丧尸就是这个世界的智慧生命？但无论怎么看，这些丧尸都不像是还留有理智的样子，而且一看到何平，就像是动物本.能一般扑了过来，完全没有与何平交流的打算。

    直到冲在最前面的一个丧尸伸出的长着长长指甲，已经不算是手，只能称为爪子的东西快要碰到何平了，何平才终于反应过来，连忙朝后一闪，和这几十个丧尸拉开了距离，看到后面的丧尸又要冲过来了，何平才完全回过神来，连忙向后跑了几步，来到了大街上，这里虽然到处都是停着的车辆，但好歹算是四通八达，不会有被包围的危险。

    何平的心脏砰砰砰的跳，好半天都没有恢复过来，自从重生之后，已经很少有让他这么紧张的场景了，就算是遇到巨兽的攻击，就算是身处战场，就算是潜入敌营，他也没有这么紧张过，实力，何平不缺，就算还不清楚丧尸的战斗力。但这里只是四级文明世界，不可能强大到何平无法应付，但最大的问题是，何平他怕鬼啊！

    不管是重生之前还是重生之后，何平最害怕的，就是那些灵异恐怖类型的电影、游戏、小说之类的了，何平观看这些东西的最高纪录，就是丧尸类型的电影，说实话，那些电影除了特效比较血腥和恐怖一点之外。在剧情以及环境渲染上没有什么可怕的，但即便是这样的作品，何平一旦看过，晚上必定彻夜失眠，年少的时候甚至会在被窝里瑟瑟发抖。

    至于灵异类型的作品，那何平更是连扫一眼都觉得浑身不舒服，就连宣传片和宣传海报都不敢看，看一眼那些作品的封面，都能让他连续几天不敢一个人呆在屋子里。之前在兵界的时候，走夜路都让他心惊胆战了好久，这一次虽说是白天，但竟然直面丧尸。何平没有直接吓到腿软，已经算他有进步了，至于发动攻击，他还要稍微适应一下才行。

    好在丧尸的速度不快。不过这也是当然的，何平现在是什么速度？就算丧尸的速度再快，也绝对不可能追的上他。很快何平就已经甩开那一堆丧尸一段距离了，不过很快，他又发现了新的问题，这一带的丧尸可不是只有刚才见到的那一堆，丧尸依靠什么来感知周围，何平现在还不知道，他知道的就是，因为他转移了位置，所以这一次不只是刚才那一堆丧尸还在继续追赶他，这一路上所有的丧尸全部被他惊动了！

    何平此时有点欲哭无泪的感觉，甚至他自己都已经感觉到自己的智商一下子被拉低了几条街，这样的情况其实没有什么好怕的，何平自己的战斗力惊人，又有那么多的武器装备，将这些丧尸全部干掉可以说没有多少压力，而且就算打不过又怎样？他还有高塔可以避难，大不了放弃这个世界，去寻找其他新的世界就行。

    可此时，何平心一慌，脑子里剩下的念头就只有一个了，那就是跑，可这一跑，那就要转移到新的地方，而新的地方又有新的丧尸，而之前的丧尸又锲而不舍，根本不懂得放弃，于是乎，没过多久何平就发现，自己周围到处都是丧尸了，黑压压的一片，低吼声合在一起，已经有点振聋发聩了，而且最恐怖的就是，这些丧尸都在朝着他围拢过来。

    这根本就是异界版的丧尸围城啊，这样的恐怖场景，那是何平连电影都没有看过的，看来这个世界确实有问题，看样子应该是出现了在主世界当中只有电影和游戏等作品当中才会出现的所谓生化危机了，现在这个世界根本就是处于末世的状态，就是不知道还有没有人类生还，人类又处于什么样的状态。

    人类的潜力，越是在危险的时候越容易发挥出来，像何平这样的情况，处于这样的环境当中，所产生的后果就只有两个，要么，是完全被吓傻掉，要么，就是完全克服自己胆小的毛病，何平当然不会是前者了，他现在也算是见多识广，又有着强悍的战斗力，之前只是一时慌张，现在虽说周围有不少的丧尸正在围过来，不过他暂时还是安全的，于是他就有了一点空闲去思考了。

    这一思考，何平便慢慢的冷静下来，这个时候他才反应过来自己根本没有必要害怕，现在的强弱关系分明就是他站在顶端，至于丧尸什么的就是最低端的存在而已，这个时候他都有点鄙视刚才的自己了，那慌忙的状态，无论怎么看，都不像是一个游走于各个世界的大军火商所应有的样子。

    何平的呼吸逐渐平静下来，心跳也逐渐的恢复到了正常水平，此时在他的眼中，丧尸虽然还是丧尸，但已经没有多么恐怖，就算造型很渗人，但说到底，只是战斗力处于最底层，或许也就和精灵界的地精差不多的对手，这样的对手，对于现在的何平来说，数量什么的完全没有意义。

    嗖嗖嗖！

    几个起落之间，何平跳到了一辆大型车的车顶，而在他路过的地方，则是留下了不少引信被拉开的手雷，这辆大型车的高度不低，看样子丧尸也不能很快的爬上来，倒是可以作为一个临时的制高点，夏星弦转过头，那几枚手雷的引信也刚好燃尽，连环的爆炸夹杂着字面意义上的腥风血雨，瞬间就在丧尸群当中爆开了。(未完待续……)