
    何平最终还是将这个狙击手从铁塔上面救了下来，不过他做的其实也就是找了一根还算结实的绳子，然后让她从上面滑下来而已，这个时候，何平才算是第一次近距离全方位的看到了这个年轻的狙击手，十八九岁的年纪，不长不短的头发在脑后扎成一束马尾，从外表上来看，确实与何平之前见过的女孩子大不相同，因为她完全没有打扮自己的意思，而且直白的说，就是脏兮兮的。

    身上的衣服明显不是这个年龄的女孩子应该穿着的，一眼看上去就知道是用成年男性的衣服进行改造之后的产物，而且衣服也很脏，至于女孩子自己也好不到哪里去，黑黑的双手，外加落满灰尘的头发和脸庞，再加上她背后背着的一架足有一米长的大型复合弩，还有插着几十支箭矢的箭袋，怎么看都和女孩子这几个字搭不上边。

    不过这也没有什么好惊讶的，这个世界都已经是这个样子了，现在人类明显是处于劣势的，对丧尸进行反攻，然后重新夺回这个世界的主导权，恢复曾经的文明，这种事情估计还要等到很久之后才能够实现，现在对于人类来说，生存下去才是最主要的任务，而为了生存下去，就算是这样的女孩子也必须学会生存和战斗的技巧，而不能像其他世界的女孩子那样学会淡抹浓妆，学会搔首弄姿。

    “我叫妮娜，我们的营地在另一边，你呢？你是什么人？”这个自称妮娜的狙击手并没有将主要的注意力放在何平的身上，她看上去对于何平并没有多少兴趣，而是一边与何平打招呼，一边开始自己的搜刮行动，她先是将刚才射出去的箭矢从尸体身上回收回来，然后熟练的从那些尸体身上翻找出枪械和子弹。还找到了几个打火机和几盒火柴，以及一把匕首，接着又将目光瞄准了周围的废弃物海洋。

    “我？啊，我叫何平。”何平一边回答，一边目瞪口呆的看着妮娜熟练的在周围搜刮着，即便是在搜索尸体的时候，妮娜也是连眉头都没有皱一下，即便是拔出箭矢的时候，从尸体上喷溅出的血液洒在了她的衣服上、手上，甚至是脸上。她也没有表现出任何不适的感觉，丝毫看不出这就是刚才不敢从信号塔上下来，还需要向何平求助的人。

    “何平？嗯……不像是克兰人，看你应该不是这里的人吧？为什么要来这里？”

    “嗯……其实，我是个商人。”

    “商人？”刚才还在四处搜刮有用物品的妮娜听到商人这个词，终于有了一点反应，她略显奇怪的问道：“是做什么生意的商人？”

    “我的商品很多啊。”何平也丝毫不放过任何一个做广告的机会，哪怕只有一个观众：“各种轻型武器装备以及弹药，以及各种生存用品和应急用品。怎么样，都是紧俏货吧。”

    妮娜却并没有因为何平销售的都是现在最需要的东西而表现出热切的表情，反倒是一副就像是在看一个白痴一般的眼神，她看着何平说道：“你有病吧？这些东西根本就是硬通货。就相当于以前的货币一样，所有的商人都是销售其他东西，来换取这些硬通货的，你倒好。竟然在卖硬通货，哪有销售货币的商人？”

    何平愣了一下，立即便想通了。这些东西在这个世界的这种状况下确实很紧俏，不过紧俏的有点过头了，这里的社会秩序已经崩溃，货币失去了原有的价值，食物和武器才是最重要的，几乎所有的幸存者营地肯定都是最为缺少这两种东西的，所以这些东西直接被当成了硬通货，去换取其他并不是最为必要，但也有用的东西，比如说药品、书籍之类。

    而他现在竟然说要直接销售这些东西，当然会被别人认为是白痴了，这就相当于拿着一堆钱去告诉别人我很穷，然后想把这些钱卖掉增加一点收入一样，这在妮娜这个本地人看来，当然就是一种败家子，而且还是那种智商最低的败家子的典型，别人有了这些东西都宝贝的不行，而他竟然主动要换其他的东西。

    “不要急着下结论啊，你还没有问我将这些东西卖掉要收取什么报酬呢。”

    “这倒也是。”听了何平的话，妮娜也收起了之前的那种表情，食物和武器确实很重要，但若是何平有什么特殊的需要，比如说家里有病人或是伤员需要药品或是医疗器械之类的，那么将食物和武器拿出来也确实是无可厚非的事情，于是妮娜便按照何平的引导，问道：“那你说说看，你需要什么东西，说不定我能够找得到。”

    “我需要的东西就多了，像金银之类的贵重金属，或是钻石珍珠之类的高价宝石，抑或是古董啊艺术品啊奢侈品啊之类的……”

    何平的话还没有说完，妮娜的表情便很明显的在说“我真是个笨蛋，竟然相信你的话”，然后又立即变为了“你真是个白痴，纯的”。

    在这个末世，非常讽刺的一点就是，在不受控制的情况下人类竟然达成了人人平等的社会，就算是那些之前高高在上的富豪、名人、高官之流，现在也只能苦苦挣扎，为了一点点的食物和武器而放弃自己原有的尊严，何平说的那些东西，在这个世道当中可是最没有用的，就连钻石，也只是因为硬度较高而有点用处，被很多人当成工具而已。

    最初妮娜还以为何平有什么特殊的需求，所以才会出售珍贵的武器和食物，但等到何平列举出了一堆东西却全部都是最没有用的奢侈品之后，何平等于白痴的等式就在妮娜的印象里固定下来了，哪里会有人在这样的末世当中用最珍贵的食物和武器交换最没用的奢侈品，如果不是何平的脑子有问题，就是他销售的武器和食物有问题。(未完待续……)