
    何平没有轻举妄动，一方面，他紧紧的盯着八个围攻自己的人，另一方面，他所选择的掩体也能够阻挡那个狙击手的视线，现在，那八个人已经确定肯定是敌人了，目的就是为了干掉他，然后夺取摩托车上的两个大包，但那个狙击手到底是什么来头，现在何平还是一头雾水，不知道究竟是敌是友。

    现在能够肯定的，就只有那个狙击手肯定和眼前还活着的这八个人不是一路，并不是他眼前这座以废弃物处理厂为中心建造的营地当中的一员，应该是其他的幸存者，就是不知道是其他幸存者营地的成员，还是一名单独的幸存者，而且何平也不知道这个狙击手的目的究竟是为了帮助自己，还是要将所有人一网打尽之后独吞那些东西。

    剩下的八个人发现了狙击手之后越发的小心，基本上已经不再长时间的露头攻击了，就只是在掩体后面随便开几枪装装样子，看情况似乎是要在正面吸引何平和那个狙击手的注意力，然后派人绕到后面去攻击，看这几个人的行动，何平感觉到这些人应该是认识，至少是知道那个狙击手的，看来这并不是双方第一次打交道。

    何平一边关注着那八个人的攻击状态，一边寻找机会开枪还击，虽说并没有击中敌人，但也让敌人难以发起进攻，另外，何平还在关注着这些人的营地，关注着那几个人出来时的那扇大门，这里毕竟还是那座营地的附近，一座营地想必应该人数不少，绝对不会只有十多个人，现在双方开打，这么大的枪声和喊声，里面的人肯定已经能够听到了，说不定还会有援兵。

    而且狙击手这边也是一样。虽然不知道这个狙击手是正好偶然来到这边，然后目睹了一次杀人越货的准备过程，才决定趟浑水的，还是说早就对这座营地有想法，定期或长期的埋伏在附近寻找时机，但那个狙击手也有同伙的可能性很高，若是营地那边有援兵出现，说不定狙击手这边也会召集援兵过来。

    何平皱起了眉头，对付一帮人没有什么问题，既然对方有杀人抢劫的打算。那么何平自然也就不会心软，大不了干掉这几个人之后去寻找其他的幸存者，但若是有两个幸存者群落相互之间本来就有矛盾，然后正好赶上何平来到这里的时候发生冲突，将何平夹在了中间，这可就不好办了。

    不过现在，何平虽然能够感知到那个狙击手的位置，却从他所在的掩体并不能直接攻击，而且还有那八个人碍事。何平也没有办法去找那个狙击手，再说了，现在看来，那个狙击手暂时还没有攻击他的打算。甚至一定程度上还在帮忙，因此对于何平来说，处理狙击手的优先度是要低于其他人的。

    想明白了这些，何平便不再留手。现在最重要的是速战速决，必须快速的解决眼前围攻他的这几个人，一定要在营地的支援到来之前解决战斗。然后就有时间和那个狙击手面对面了，究竟是敌是友，是要战斗还是合作，都可以在营地的援兵到来之前决定，只有这样，才能够避免最混乱的局面。

    何平感知力全开，包括狙击手在内，包括营地的大门在内，都在他的感知范围之内，那八个人当然也不例外，此时，虽然那八个人也经常会进行攻击，但都是相互错开的，并没有一个好的机会，何平也就暂时没有动手，只是有一发没一发的用手枪还击，而那个狙击手似乎也没有找到好的攻击机会，很长时间都没有再射出一箭。

    一个、三个、两个、五个、四个……何平看着每一次露头攻击的人数，静静的等待着，虽说他不奢求八个人全部出头攻击，但至少也要有六个人才有动手的价值，营地那边的支援虽然时时刻刻都有可能出现，不过何平估计，一座营地里不可能都是能够战斗的人，而且武器肯定也不会很多，就算里面的人已经发觉，估计到支援到来还有那么十几分钟时间。

    七个！在何平的感知当中，一次绝佳的机会到来，那八个人当中，竟然一次性有了七个人冒头，而且最关键的是，这七个人并不是精准的进行瞄准射击，只是对着何平和那个狙击手的方向进行威慑射击而已，所以也不用过多的担心自己的安全，机会难得不容错过，何平毫不犹豫的换成了双枪，然后立即站起身来。

    专注能力瞬间发动，这是反应系的第二个特殊能力，简单的说，就是子弹时间，在专注能力发动期间，何平的意识就会瞬间加速，因此整个世界在他的眼中就会呈现出低速运行的状态，这样一来，何平就有更多的时间去思考，以及去进行瞄准的攻击动作，虽然他自己的行动速度并没有提升，但却能够让他进行更加精确的射击。

    此时何平双手各持有一把USP.45战术型手枪，专注能力发动的瞬间，所有人的行动都变成了慢动作，而那七个站起身来攻击他的人当然也不例外，何平甚至能够看到他们因为何平的突然起身而惊讶的表情，并且何平也能够看出这些人正在将枪口移向自己，专注能力时间有限，何平也不多做什么没有意义的事情，快速的开始瞄准和射击。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    七声手枪的枪响，在其他枪声的混杂之下并不是非常的突兀，那个没有冒头的人还以为何平还是和之前一样也只是随便开几枪而已，可是，七声手枪的枪响过后，所有的枪声都停止了，整个现场安静的就像是什么都没有一样，而那个还活着的幸存者已经完全傻了，虽说他还在掩体后，没有全程看到刚才发生的一切，不过就算再没有水平，他此时也已经明白了现在只剩下他自己了。(未完待续……)