
    战斗并没有持续多长时间，最终的结果显而易见，半兽人战士不可能是使用了突击步枪和霰弹枪的精灵部队的对手，也就是那几个还有战斗力的战争领主有点麻烦，但没有了其他半兽人战士的帮助，几个战争领主也掀不起大浪，尤其是精灵们的灵活性更高，完全可以采取放风筝的打法。

    以前的时候，普通的精灵战士碰上战争领主会束手无策，主要的原因还是攻击力不足，精灵的敏捷程度天生要比半兽人高，所以即便是战争领主和普通的精灵战士对抗，精灵战士要是想兜圈子的话，战争领主也是追不上的，可若是不靠近的话又无法对战争领主造成有效的伤害，弓箭手的攻击力不足以破防，魔法师的魔法需要吟唱时间，战争领主又不可能站在那里等着魔法攻击自己，所以才造成了难以攻击战争领主的情况。

    而现在，面对战争领主，精灵战士们已经不虚了，只要保证自己不被战争领主追上和攻击，只要保证双方之间的距离，就可以不断的用枪械对战争领主发动攻击，而狙击手们也会不断的进行支援，枪械的速度快，不像魔法需要吟唱，并且枪械的威力也更大，虽说战争领主在短时间内能够用魂器铠甲进行抵挡，但那终究不是无限的，承受了一定量的伤害之后，魂器铠甲的魔力靠近，自然也就无法继续工作了。

    至于那几头巨怪，其实就更简单了。战争领主好歹还有不错的战斗直觉和丰富的战斗经验，全力发挥的话，就算是有枪械。精灵们也必须小心应对，稍微出点差错那可就是会出现伤亡的节奏，可巨怪完全凭借本.能去行动，在没有其他敌人过多干扰的情况下，几头巨怪完全是被精灵们玩弄于股掌之间，没有造成任何的麻烦。

    战斗结束，精灵部队的损失微乎其微。只有一些伤员，没有出现阵亡者，这还是在精灵部队数量更少的情况下。虽说半兽人部队那边有一半是地精，但平时因为地精也能够发挥不小的作用，所以精灵们计算的时候一般都是会将地精也算进敌人总数当中的，也就是说。这一次算是一千人的精灵部队干掉了两千人的半兽人部队。

    这样的战绩。以前的时候当然也不是没有过，但绝对不会是普通的精灵战士们能够完成的，至少也要是独角兽骑士团和精英魔法师那个等级的才行，而现在，仅仅是更换了武器，再加上一段时间的训练，普通的精灵战士竟然就已经能够完成了，这个结果。让所有人都有点不可思议。

    何平非常满意，这一次的战斗非常好的展示了枪械的威力。也向所有精灵展示出了精灵部队使用枪械的可能性，虽说精灵们的主要发展方向依旧是魔法，枪械并不是主要的方向，并不会带来海量的消费，但这对于何平来说已经足够了，经过这一战，诺尔多精灵必定会扩大枪械部队的规模，而且何平也在观战的精灵当中看到了一些外貌特征明显和诺尔多精灵不同的精灵。

    一头金发，皮肤白皙，而且身材更加修长的梵雅精灵，蓝色的头发，长相最为柔和的特莱瑞精灵，皮肤微黄，红色头发，体型在精灵当中最大的辛达尔精灵，黄褐色皮肤却有着一头白发的卓尔精灵，还有淡紫色皮肤和黑色头发，相貌中充满了幻惑的卡多雷精灵，这些都是其他精灵部族驻梅利安涅森林的外交使节，她们也收到了观战的邀请。

    枪械的强大，用不了多久就会被这些外交使节通过各自的渠道传回到她们各自所在的部族当中，虽说暂时这些部族对于枪械，对于何平都只会采取观望的态度，但这些部族其实已经成为了何平的潜在客户，接下来只要等待一个契机，其他部族就会向何平抛出橄榄枝，从他那里购买枪械。

    而契机，虽说可以等待，毕竟只是个时间问题，但也可以主动创造，很多时候，主动创造的契机，可是要比等来的更加好用，就像现在，对于何平来说，毫无疑问，给精灵王子伊维里欧斯治病，就是一个最好的契机，只要能够成功，那么其他精灵部族不管之前有没有采购枪械的打算，都会将何平的等级提升不少，就算是为了结交何平，也会拿出不少的订单。

    没错，战斗结束了，何平的预期也达到了，部队的训练和莲恩雪特的成长都在平稳的进行，接下来，对于何平来说在精灵界最重要的一件事也就是伊维里欧斯的怪病了，之前何平在巨兽乐园和精灵界大费周章，就是为了能够找到治疗的办法，正所谓皇天不负有心人，此时的何平，已经对治好这怪病有了不小的把握。

    伊维里欧斯没有魔力的原因，还是在于在他的识海当中，有一个噬魔兽的兽魂意识，也就是说，他就像是巨兽乐园的薇奥莱塔和爱丽丝一样，是两个意识在同一个识海当中，不过薇奥莱塔和爱丽丝都是人类，灵魂强大拥有灵智，所以才会出现那样像是人格分裂一般的现象，而噬魔兽只是在凭借本.能不断的吞噬魔力，并没有完整的自主意识，所以就连伊维里欧斯自己也没有感觉到有什么不适，没有人格分裂的迹象出现。

    想要治好他的怪病，那就要将他识海中的噬魔兽兽魂从他的识海当中赶出去，没有了噬魔兽兽魂，也就没有了吞噬魔力的源头，他自然也就能够凝聚魔力种子，从而进一步进行魔力修行了，而何平之前所忙碌的一切，就是为了做到这一步，不管是对无属性银曜石的研究，还是对魔法道具和魂器的研究，以及混进半兽人部落搜索魔神教相关的技术和道具，都是为了能够将伊维里欧斯识海当中的噬魔兽兽魂取出来，而现在，他已经完成了准备工作。(未完待续……)