
    梅利安涅森林边缘，平日里，这里并不会有多少人，对于精灵们来说，还是梅利安涅森林内部更加能够给她们带来安全感，所以边缘区域一般也就是一些巡逻部队会进行巡逻，以及一些外出的商队和冒险者之类的人会来往，不过今天，这一带倒是非常的热闹，不仅集中了大量的部队，而且其中能够看到不少的大人物。

    比如说几位长老，比如说精灵王子伊维里欧斯，比如说不少的炼金术师，比如说禁卫部队和独角兽骑士团的一些高层，比如说何平，平时这些人都是相当忙碌的，没有什么大的事情是不会集中在一起的，不过今天，他们全都集中在了森林的边缘，而且从他们的站位就可以看出，他们并不是今天的主角。

    这些大人物都站在了一群人的边缘，很显然他们只是来视察的，而在这群人的中间，则是一支奇怪的精灵部队，如果是由其他精灵族群的精灵们看到这支部队，一定会非常不解，不明白这支精灵部队究竟是怎么战斗的，不过对于诺尔多精灵来说，就没有什么可奇怪的了，他们已经见识过这支部队的训练过程，剩下的，就只有实战的检验了。

    一千名精灵战士，霰弹枪、突击步枪、通用机枪、狙击步枪四种枪械，经过了这么长时间的训练，这些精灵战士早就已经弄明白了这些枪械的构造和原理，虽说对于火.药的成分和性能精灵们还无法完全理解。对于枪械和子弹的制作工艺也叹为观止，毕竟这和精灵界的文明是完全不同的路线但相同等级的另一个文明，不过在拆解组装以及使用和保养方面。精灵们已经没有什么问题，足以和主世界的正规军相比了。

    此时，持有通用机枪的班用机枪手和轻机枪手都已经设置好了机枪阵地，而持有狙击步枪的狙击手们更加简单，她们直接上树了，这些狙击手本来就是从弓箭手当中挑选的，在训练的过程当中。她们原本的习惯难以完全抹消，而何平便加以利用，让她们训练除了在树上进行射击的技巧。

    几种枪械当中。狙击步枪可以说是难度最高的，通用步枪和突击步枪的射速高，而且不需要超远程射击，依靠射速和子弹的量。就算命中率很低。也可以依靠大量的子弹来弥补，而霰弹枪的优缺点就更不用说了，尽管何平给精灵们配备的是突击霰弹枪，射速比起一般的霰弹枪来要高得多，但和突击步枪当然是不能比的，而且射程低的可怜，不过霰弹枪也不需要远距离击发，而以霰弹枪的杀伤面积。对付自己面前的敌人基本上不会出现放空枪的情况。

    只有狙击步枪，射程远。但需要狙击步枪攻击的也是很远处的敌人，因此想要命中就必须有着充足的训练，而且狙击步枪的射速缓慢，尤其何平给精灵们配备的还是半自动狙击步枪，射速慢，子弹少，就只能依靠命中率来提升杀伤效率，而很显然，其他的东西都是依靠枪械本身来提供的，只有命中率，很大程度上需要射手自己把握。

    像这样的.50口径的反器材狙击步枪，在主世界的时候，狙击手们都不会将这种狙击步枪抱在怀里进行射击，不说固定在一个地方了，至少也应该加个两脚架支在掩体或地面上进行射击，而精灵们倒好，不仅没有任何支撑，而且还是站在树上，这要是被主世界的狙击手们看到了，那绝壁是哭晕在卫生间的节奏。

    不要看精灵们大多数都是妹子，而且一个个身材纤细，看上去弱不禁风的，但是和主世界完全依靠外力不同，精灵界的文明可是以提升自身为主，精灵们的身体素质那是要绝对高于人类的，而且精灵们还可以利用魔力来对自己进行加持，对于主世界的汉子们都无法完全驾驭的反器材狙击步枪，精灵妹子们却能够轻松的抱在怀里，站在树上进行精确的射击。

    狙击步枪的射程原本就很远，再加上还有站在树上这个优势，使得何平配备给精灵的狙击步枪拥有超过两千米的杀伤距离，如果是对付一般的目标，三千米上都是有可能保留一定速度的，不过这在精灵界显然是行不通的，因为狙击手们的目标当然不是脆弱的地精，就连半兽人战士都嫌不够，她们的目标是战争领主，但对于战争领主来说，速度太低的子弹完全没有效果，所以也不能在极限射程时就开枪射击。

    何平也在树上，只不过他手中拿着的就不是狙击步枪，而是望远镜了，因为之前发生的事情，精灵们也提高了警惕，所以半兽人来袭的情报早早的就传到了梅利安涅森林里，何平也就有时间将这支一千人的精灵部队拉出来然后进行提前布置，而他自己也能够提前找到合适的位置，然后进行现场指挥，毕竟是第一战，这支部队自己的指挥官还无法准确的把握战机，何平虽然也是个半吊子，但好歹算是个伪军迷，根据战况下达命令还是问题不大的。

    在何平的视野当中，半兽人部队已经出现了，总人数足有两千以上，当然，其中的一半都是地精，何平没有看到萨满巫师的影子，不过这也是当然的，因为这些战士大多数都是血斧部落从魔神教以及终于魔神教的部落当中收编的，而魔神教的萨满巫师都已经全灭了，而血斧部落自己的萨满巫师当然不会出战。

    除了一千的地精和以前的半兽人战士之外，何平还看到了三头巨怪，这个数量也算是正常，没有什么可说的，只不过这三头巨怪看上去似乎没有吃饱饭，有点营养不良，看来在血斧部落当中过的不怎么好，而何平最为关注的，当然就是战争领主了，何平看了一圈，倒是找到了多达五名的战争领主，虽然比不上之前的多部落联军，但对于一支炮灰部队来说，已经算是很多了。

    毕竟战争领主的战斗力还是很强的，一般来说，从其他部落收编的部队当中，就算是战士和地精可以消耗掉，但战争领主还是会保留下来的，不过血斧部落财大气粗，不缺人手，他们自己的战争领主就足以称霸了，没有必要再加入其他部落的战争领主，所以即便是送死的炮灰部队，也有着多达五名的战争领主。

    五名战争领主，带着一千的战士，一千的地精，再加上三头巨怪，这已经算是不小的战斗力了，小一点的部落甚至可以直接凭借这个兵力消灭掉，这也难怪血斧部落会选择技术性送死这个选项，这种规模的部队，确实不能因为要消耗而发动半兽人的内战，半兽人好战，但却也不傻，一旦乱起来，所有的秩序都会被打破，对于大部落来说，还是稳定更好一点。

    从数量上来说，自然是半兽人更多一点，不过除去炮灰中的炮灰，也就是那一半的地精之后，数量上倒是相差无几了，而从士气上来说，一边是守卫家园，一边是被派出去送死，那也是不能相提并论的，不过何平没有任何的掉以轻心，敌人虽然是被派出来送死的，但士气这种东西，可不是随随便便就能够掌握的。

    何平还记得，在主世界的历史当中也曾经有过先例，二战时期，美国参战，因为美国本身就是移民国家，所以有很多国家的后裔，而在军队当中也是一样的，美国对日本宣战，于是美军当中的日裔军人的立场就很尴尬了，而美国当时的选择和血斧部落相似，他们将所有的日裔军人全部集中起来组成一支部队，然后派往最为艰苦的战场执行最危险，伤亡率最高的任务。

    所有人最初都不认为这样的一支部队会有什么士气，不认为他们能够坚持很久，但结果却是这支部队在最艰苦的战场上发挥出色，士气高昂，战斗力强悍，为盟军的胜利发挥了巨大的作用，也为自己赢得了荣耀，所以说，士气，是战场上最难以琢磨的因素了。(未完待续……)