
    全面的胜利！十名掠夺者全部被干掉，而幸存者一方的状况却是无伤，这样的结果，在之前是从来没有过的，因为幸存者们虽然比较擅长于对付和躲避丧尸，也比较擅长于在废弃的城市当中寻找有用的东西，对于废物利用之类的生存技巧也很擅长，但是在战斗方面，他们的能力实际上是很偏的，对于掠夺者这样会变通的敌人，幸存者始终处于劣势。

    就像之前妮娜的父亲所在的那支小队，在外出搜索的时候遇到了掠夺者，实际上，双方的人数和武器数量并没有多少差距，就算有，也绝对达不到碾压性的优势，可最终的结果却是幸存者一方伤亡惨重，最终只活下来了两个人，而掠夺者一方，按照活下来的人传回来的消息，只是由一人被幸存者干掉，除此之外就只有三人受伤而已，完全不是对等的战绩。

    就连之前妮娜用弓弩伏击那些掠夺者的时候也是一样，那一次妮娜能够取得那么好的战绩，一个人就干掉了七名掠夺者，实际上一个很大的原因就是有何平的存在，何平吸引了所有掠夺者的注意力，让掠夺者们根本就没有注意到上面还有一个人，而且因为掠夺者们的主要目的是围攻何平，因此在站位上也给了妮娜很好的机会，所以才能够让妮娜大开杀戒。

    要是没有何平的帮忙，就算妮娜在弓弩上的造诣很高，面对十几个拿着枪的掠夺者，她根本连出手的机会都没有，而事实也是，当掠夺者们发现还有一个人在悄悄的浑水摸鱼的时候，妮娜的杀伤效率就一下子降了下来，她干掉的七个人当中，倒是有六个是在自己被发现之前解决掉的。而在她被发现之后，其实只干掉了一个人而已。

    因此，两边的人之前所经历过的战斗当中，掠夺者是占据着极大优势的，这也就是掠夺者一方并不会积极的吸收新人，只有偶尔发现素质不错的幸存者才会吸收进来，而幸存者们却始终在积极的让新来到这里的外人加入进来，所以这才使得两边的人数始终没有出现太大的差距，基本上都是对等的，也正是因为这一点。才使得幸存者这边能够活到现在，没有被掠夺者赶尽杀绝。

    而这一次不一样，掠夺者十人，而且是全副武装，并且看上去还都是那种资深的掠夺者，已经干这一行有段时间了，并不是刚刚被吸收进来的新人，都是那种手里有过人命的狠角色，若是在平时。遇到这样的一支掠夺者小队，妮娜他们这些幸存者都绝对是要立即退避的，根本没有办法进行战斗，没有任何的胜算。但这一次的最终结果，却是大获全胜，全歼敌人的基础上，自己完全没有任何的伤亡！

    从来没有过这样压倒性的结果！不只是年轻的妮娜难以置信。就连迈克尔等人也是惊讶万分，这一次的胜利给他们的震惊是很明显的，一方面。当然是惊讶于何平所带来的这些装备，这一次的对抗能够获胜，和这些装备的效果密不可分，否则的话，就算是提前知道了这些掠夺者会来突袭他们，他们能做的，也只有被动的保守防御，将对方逼退而已，根本不可能全歼。

    另一方面，带给他们的震撼则是这些掠夺者的睚眦必报和毫无人性，以及他们自身只要想要，就能够实现的事实，这些震撼，让他们对于掠夺者一方完全丧失了同情心，也让他们将掠夺者认定为了妨碍者，而对于自己，以及何平向他们描述的那个白日梦，则是有了更加充分的理解，有了更多的信心。

    虽然只是一场规模不大，也没有什么跌宕起伏的情节的战斗，在何平看来甚至有点枯燥乏味，缺乏激.情，但对于这些幸存者来说，意义是很重大的，可以说，在这场战斗之前，他们对于何平所描述的那个白日梦虽然向往，但是却很难全身心的投入进去，毕竟这么长时间以来，他们的首要目标都是生存，现在告诉他们生存方面的问题已经没有必要担心了，该去追逐自己的理想了，他们也很难快速的转变过来。

    而经过了这一次的战斗，让他们对于敌人和自己都有了新的认识，对于何平也有了新的认识，确实，只要有何平的支援，生存方面的问题已经不是问题，既然生存已经不是问题，那么就没有必要像之前那样将大把的时间用在维系生存上，这样一来就有了大把的空闲时间，那么将这些时间用在更加有意义的地方，也就成了非常必要的事情。

    何平看到众人已经有了相应的觉悟和新的人生观，便不再多说什么，他的想法很简单，就是为了多多的销售武器装备，不过现在看起来，如果运作的好，在这个世界不仅可以卖掉大量的武器装备，说不定还能够像是在巨兽乐园那样，被当成救世主什么的，不过对于那样的身份地位，何平也没有多少兴趣就是了。

    解决了这一次的突袭，何平在这里也就没有多少事情可干了，虽说他有心引导这些幸存者们直接去端了掠夺者的营地，但一来那边的战斗力估计还剩下不少，二来幸存者这边也需要再训练一下才有和掠夺者对抗的实力，所以这件事现在只能作罢，再等上一段时间才行，因此现在没有什么事情的何平终于打算回高塔整理一下这个世界的状况了。

    每一个新的世界，总会有自己的名称和等级，并且也会有自己专门的额外技能，用来让何平适应这个世界的同时，能够在这个世界当中立足，而没有去过的世界，最多也就是知道一个等级而已，其他的信息都是不明确的，必须是去过一次之后，才能够看到系统对于这个世界的命名，同时系统也会从这个世界的特性当中筛选出合适的额外技能，何平现在的当务之急，就是了解这些信息了。(未完待续……)