
    掠夺者们离开了，何平和妮娜也紧随着几名掠夺者的步伐离开了房间，跟在掠夺者们的后面出了城，没走多远，就是被掠夺者们当做营地的废弃物处理厂了，堆积如山的一大片废弃物海洋，中心处就是掠夺者们搭建的营地，或者应该称之为堡垒更加合适，和幸存者们的地下防空洞不同，这里比起防御更加注重攻击。

    围成营地的那些破旧车辆以及其他的东西，表面上看没有什么，但那些东西都是可以让人进去的，也就是说，这些“墙壁”都是可以布置成碉堡，让人从里面进行观察和射击的，而且营地也有很多的门，可以随时从各个大门出去，因此就算是被攻击，里面的人要是抵抗不住，也可以迅速逃跑，只要隐藏当着废弃物的海洋当中，就很难被找到了。

    掠夺者们的营地里面究竟是一副什么样的光景，何平和妮娜都还不知道，不过从现在所能够看到的光景上看的话，比起幸存者们的营地，这里倒是有一个好处，那就是能够照射到阳光，而幸存者们想要晒太阳的话，就只能从营地里面出来才行，至于掠夺者营地的内部，何平推断，要么是帐篷要么是板房，或许还有人从车辆当住处的，而在其他的空地上，都是能够让阳光直接进来的。

    何平和妮娜悄悄的潜入了废弃物处理厂，这里的地形说不上复杂，但是因为到处都有各种各样的废弃物，所以能够隐藏的地方很多，这一方面虽然是更加方便像他们两人这样的潜入者进来，但同样也更加方便于这里的防御人员隐藏起来形成暗哨，以掠夺者们的精明，再加上那个新领袖的实力，这里有暗哨。可以说已经是板上钉钉的事情了，有些暗哨，很可能连很多掠夺者自己都不知道。

    说实话，这个废物处理厂，在这个末世当中的价值可是丝毫不逊于幸存者那边那艘货船的，这个废弃物处理厂在病毒爆发之前，主要的功能是堆积和处理各种废旧电器以及废旧车辆的，也就是大型垃圾的专用处理厂，因此这里其实并不像普通的垃圾场那样肮脏和难闻，这里堆积的废弃物。都是些废旧电器和车辆，以及这些东西的零件等等。

    在病毒爆发之前，这里并不会有多少普通人来往，就是一些处理厂自己的工作人员，以及很多以回收和贩卖废弃物为生的人，但是现在，将这里成为宝库可是丝毫没有任何夸张的，只要在这里找一找，总能够找到一些还能够工作的电器。有些时候甚至能够找到相当新型和完整的，而工具和零件之类的东西更是到处都有。

    掠夺者们的很多东西都是从这里找到的，而只要守着这里，就会有近乎源源不断的工具和零件。比起那艘货船可是要丰富的多，当然，货船上的很多物资和设备都不是能够在这里找到的就是了，而且货船本身就能够作为一个不错的据点。这也是废弃物处理厂所难以做到的，也正是因为如此，掠夺者们才会吃着碗里的望着锅里的。这边的宝库都还没有清理完，就已经在惦记着幸存者那边的货船了。

    潜入，对于妮娜来说还是有点难度的，上一次之所以能够潜入到距离营地不远的地方，也是因为那边本来就是薄弱环节，算是掠夺者们的示弱之举，将营地的一边故意放在距离废弃物处理厂的边缘很近的地方，让何平这样的外人也能够随便进入，就是为了让所有人都觉得这里的防御也不过如此，从而放松警惕的。

    那边虽说防御薄弱，但就和上一次何平进去的时候一样，很快就会被发现的，妮娜能够潜入到信号塔的顶端，完全可以说是运气使然，她自己尽管也有着不错的潜行技巧，但更多的却是在面对丧尸的时候才会有用，上一次也就是信号塔距离废弃物处理厂的外围并不远，那边也没有什么人，所以才让她钻了空子。

    不过潜入对于何平来说就没有什么了，面对这些掠夺者，即便是大白天，何平也能够顺利的潜入进去，不被任何人发现，就算是再呆上一个妮娜也是一样，而且妮娜自己也不是完全没有基础，只要何平选定路线，以及感知周围的暗哨，妮娜就能够跟随着何平毫无阻碍的进入到废弃物处理厂的内部。

    这一次两人潜入的地方并不是之前的位置，而是另一处距离明显更长，能够躲藏的地点也更多，当然也有着很多暗哨的地方，而此时虽说已经是黄昏，但天色还不晚，光线还是很充足的，绝对不是一个适合于潜入的好时机，不过这对于何平来说并不是障碍，反倒是那些暗哨，因为光线比较充足所以就会放松警惕，而且会过分相信自己的眼睛，只要能够骗过他们的眼睛，潜入就是一件很轻松的事情。

    废弃物处理厂本身并没有明确的边界，也没有围墙之类的东西，毕竟这里就是些废弃物，根本不会有什么人愿意光顾，就连那些无家可归的流浪汉，也不会跑到这种地方来睡觉，建造围墙那才是多此一举，何平和妮娜从城市当中出来之后，在这附近各种障碍物的掩护下，悄悄的进入了处理厂的范围之内，藏在了废弃物小山的背后。

    这里是掠夺者们的大本营，而且掠夺者们都比较嚣张，不像幸存者们那样躲躲闪闪，在过来的途中，以及藏起来之后，何平看到了在里面还是有不少人的，暗哨具体有多少现在还不清楚，只算明面上巡逻和站岗的掠夺者，就有十多人，看不到的暗哨估计也就是这个数量，也就是说，一个班次上进行防御的人员，就有三十人左右，这已经是之前幸存者一方所有战士的数量了，从这一点上，也能够大概的推测出现在掠夺者们的大体数量。(未完待续……)