
    十名掠夺者熟练的在城市当中穿行，他们现在的状态，对于这个世界来说，已经可以称得上是全副武装了，每个人都带着枪，而且都带着不少的子弹，其中两个人鼓鼓囊囊的口袋当中很可能是手雷，至于匕首更是人手一把，再加上他们一个个看上去都是非常的精壮，这样的一支小队，在这个末世已经算是非常强悍的战斗力了。

    何平猜的没有错，这些人的目的地确实就是妮娜他们的营地，而目的，也确实就是报复，前一天竟然有那么多人不明不白的死在了营地外，他们还以为要对付一个白白净净的小鬼不会有什么意外，但等到外面的枪声停息下来很长时间之后，都没有同伴回营地，他们才发觉异常，结果出去查看之后，只看到了所有人的尸体。

    这样的损失是巨大的，损失了这么多的战斗力，对于维持他们这些掠夺者的生计都会有点问题，而且最重要的是，身为掠夺者，并且是这座城市两座幸存者营地当中的一个，若是没有充足的战斗力和威慑力，那么他们就会被另一座营地，也就是妮娜和迈克尔他们看扁，以后的日子可就更难过了。

    所以，报复行动对于他们来说，那就是绝对必要的，虽说，就算是没有这一次的损失，两边见了面也肯定是大打出手，但有目的的报复行动，对于对方的震慑才是最强的，只要这一次的行动取得成功，不管是干掉对方多少人，抢来对方多少东西，都能够让对方安稳一段时间不敢轻举妄动。

    两座营地之间的矛盾可以说是由来已久，久到了或许两边的所有人都已经不记得最初到底双方是如何交恶的了，现在双方能够记得的，就只有对方是如何对不起自己了。既然对方对不起自己，那么就不用客气了，久而久之，双方都只记得对方对不起自己的事情，却都已经忘了自己对不起对方的事情，所谓冤冤相报何时了，到了现在，双方已经是不死不休的死仇。

    前不久，掠夺者们才伏击了一支搜索队，干掉了几个人。正所谓报应不爽，还没过多久，他们的十个人就不明不白的成了尸体，虽说到现在为止，他们也不明白那十个人究竟是怎么死的，但那并不妨碍他们展开报复行动，这座城市就这么两座营地，那么犯人的名头自然就被他们锁定到了妮娜等人的身上，当然。这也没有什么错就是了，不过，就算是他们弄错了，那也无所谓。反正攻击另一座营地也不需要什么理由。

    天色渐渐的黑了下来，幸存者一般是不会在这种情况下随便外出的，在没有灯光的城市夜晚，危险可能潜伏在任何地方。白天的时候，人们的视野比较好，还有可能在很远的位置上就看到丧尸。从而提前进行规避，但在晚上，人们的视觉比起丧尸也好不到哪里去，弄不好就会误闯到距离丧尸很近的地方，至于手电筒，则又容易暴露自己的位置，也不算是一个好的选择。

    而这支掠夺者小队也已经接近了城市边缘，他们的时间计算的非常好，在下午的时候进入城市，在天黑之前完成横穿，到达城市的另一头，在天黑之后展开突袭，完成之后趁着夜色撤退，然后等到天亮之后再很穿城市返回营地，这个计划在掠夺者们看来已经算是完美的了，至于能不能打得过另一边的幸存者这个问题，他们根本没有想过，论战斗力，对方绝对不是他们的对手。

    天黑下来的瞬间，这支小队出了城，来到了城外，时间上的把握可以说是完美，他们毕竟也在这里生活了很长时间，穿过城市需要多长时间，什么时候天会黑，这些他们都是心里有数的，现在计划的第一步得到了完美的实行，也算是有个好兆头，今天的任务，估计不会有多难。

    确实，掠夺者们并不知道另一边的营地具体在什么地方，这也是掠夺者们耿耿于怀的一件事，以他们的性格和行事方法，要是知道了对方的大本营在哪里，早就直接打上门去了，但是一方面双方隔着一座城市，没有什么机会，另一方面也没有那个必要，所以掠夺者们一直也没有刻意的去寻找过。

    这一次虽然说是突袭，但实际上他们也不知道对方的营地在哪里，但他们并不担心，他们有很多种可以在不杀死对方的情况下，让对方说真话的方法，只要随便抓住一个，就能够将想要的情报全部问出来，现在可是偷袭，要想在对方没有反应过来之前，抓住几个站岗的人还是没有问题的。

    而且，他们并不是没有任何的线索，那艘货船搁浅在海岸上，那么明显的目标，想不注意都很难，那艘船的状态很不错，说实话，掠夺者们已经眼红很久了，他们可不相信对面的那些幸存者会任由那艘货船放在那里不加以任何的利用，因此，掠夺者们可以肯定的是，在那艘船里一定能够找到一些东西，最起码，也能够找到几个守夜的幸存者。

    天色完全黑了下来，今天晚上似乎连月亮也没有出来，所谓月黑风高杀人夜，正是最适合于突袭的环境，十名掠夺者看到时机已经差不多，一个接着一个的从城市边缘的一间被作为临时藏身处的小屋子里面走了出来，悄无声息的朝着那艘货船冲了过去，这样的天色，就算是只有十几米远都会完全看不清楚，就算船上有岗哨，也只是个摆设而已。

    不过考虑到对方可能会有夜视设备，所以掠夺者们也没有冲的很嚣张，而是不断的利用海滩上的掩体来隐藏自己的行踪，这样的环境当中，就算是夜视设备也会受到影响，而且在末世里，不知道从哪里找到的夜视设备当然不会有很好的状态，照这样下去，在不被发现的情况下靠近那艘货船，肯定是一件轻松简单的任务。(未完待续……)