
    要说起对于这艘船的结构，那当然还是幸存者一方更加的熟悉了，毕竟他们已经多次对这艘船进行过搜索，就像掠夺者们想象的那样，船舱里面，几乎所有能够派上用场的东西，全部都被幸存者们搜刮一空了，不仅仅是船舱里残留的物资，甚至还有很多原本就属于货船本身的东西，也都被幸存者们拆下来转移到了营地了。

    就比如说营地里那台能够利用生物能源进行发电的发电机，还有不少的应急灯，就都是从船上卸下来的，当然，幸存者们之所以能够通过无线电让身处城市当中的同伴和营地进行联络，也是因为他们把船上的无线电发射装置搬到了营地附近的一座还算隐蔽的礁石上，所以信号才能够足以覆盖整座城市。

    而这些掠夺者呢？尽管他们也知道这里有一艘搁浅的货船，并且也对这艘货船非常的眼馋，一直想要据为己有，但之前一直没有什么好的机会，而且只要幸存者在合适的位置上布置一个岗哨，居高临下进行防御的话，强行进攻就是送死的行为，因此掠夺者们始终没有进入过船舱内部，对于里面的状况可以说是完全不知道。

    货船再怎么小，也是一艘货船，仅凭七个人想要完全搜索一片区域那就是痴心妄想，因此掠夺者们不可避免的逐渐分散开，彼此之间的距离越来越大，最初的时候他们还有点警惕心，彼此之间尽管已经拉开距离，但视线却一直没有多大的调整，能够保证每个人都至少在一名同伴的视线当中，但渐渐的，当他们发现似乎这里没有人的时候，就开始松懈了。

    这也难怪，在他们的计划当中。最有可能的就是在船舱最上层有人，但现在已经知道那里是空着的，于是他们就都认为，幸存者们或许是已经放弃了这艘货船，或者是晚上并没有人在这里守夜，这样一来，这些掠夺者们就不像最初那么紧张了，都想着能不能在这里找到一些东西，顺便看看有没有在这里建立据点进行防御的价值。

    一个拐角处，那里是一处在船舱中心看来的视觉死角。其中一个掠夺者靠近了这里，鉴于很多时候在这样空旷的地方放置物资，一般都会选择一些旮旯拐角的地方，以便于不妨碍行动，所以那名掠夺者看到这里之后，很自然的就靠近了过来，想要在这里搜索一番，看看有没有幸存者们遗漏的，或是放置在这里的东西。

    他走进了拐角。打着手电筒扫视了一圈，让他失望的是，这里什么东西都没有，尽管放着几个木头箱子。但盖子都是打开的，他靠近过来用手电筒照了照，结果发现里面空空如也，掠夺者露出了失望的表情。但他没有注意到的是，一双大手缓缓地从他的脑后伸了出来，并且其中一只手中还拿着一把匕首。

    左手捂嘴。右手抹脖子，干脆利落的击杀，那名掠夺者甚至没有发出任何的动静，没有做出任何的动作就已经失去了意识，那双手在击杀了掠夺者之后，立即分出一只手抓住了掠夺者那把绑着手电筒的冲锋枪，另一只手扶着掠夺者的尸体，缓缓地将尸体放在了地上，手电筒的余光扫过那双手的主人，赫然是迈克尔。

    同样的事情在船舱的其他地方也在上演，除了迈克尔之外，还有其余三名身强体壮，而且战斗力比较强大的幸存者在一些不易被察觉的地方，悄无声息的干掉了自己的目标，瞬间，七名搜索船舱的掠夺者就只剩下三人了，到了这一步，就算那三人再怎么迟钝，也已经发现不对劲了，自己的同伴一个接着一个的消失，现在还能够看得到的手电筒光芒，算上自己的也只剩下三束，这可不是一个好现象。

    闹鬼不闹鬼的，这三人当然不会多想，因为这个世界的生物技术非常发达，发达到了这里都已经开始用科学的方式研究灵异现象了，什么人死亡之后的脑电波残余啊，环境导致的复杂生物电波紊乱啊之类的，何平一听就头大的东西，在这里已经不算什么，所以一个很让何平羡慕的事实就是，这个世界的人们根本不怕鬼，因为很了解，所以主世界那样的恐怖片，在这个世界完全就是搞笑的存在。

    也正是因为这样，这些掠夺者才会没有任何胆怯的在大半夜的进入这样一艘废弃的货船进行搜索，并且这几个剩下的掠夺者也不会将同伴的消失归结到灵异现象上，他们瞬间就想到了这是他们这一次行动的目标，也就是那些幸存者所作出的事情，于是，三人立即开始朝着比起靠近，打算集中在一起来搜索和对抗那些幸存者，并同时用近程的无线电通知上面的三个同伴注意。

    这几个人的选择倒是没有错，分散开的话，对于这里更加熟悉的幸存者很容易将他们一一击杀，但幸存者有个致命的缺点，那就是枪械少，而且用的很烂，只要集中起来，用枪械来对付幸存者的话，还是有胜算的，但掠夺者们千算万算，却没有算出有何平这个异数，现在幸存者一方已经不缺少枪械了，所以就算是用的再烂，也完全可以依靠数量来弥补，而凑在一起的掠夺者们，自然就是最好的靶子了。

    上下两边，幸存者们都开始了最后的行动，最上面的船舱里，已经得知下面同伴遇敌，并且还折损了几人的掠夺者也立即采取了和下面的同伴相同的策略，那就是集中在一起，准备用枪械来对付幸存者，在近身格斗方面，胜负还不好说，尤其是在这样的环境当中，但要是枪战，掠夺者们自信幸存者们远远不是他们的对手。

    但就是这种自信，让他们失去了最后的机会，上下两边的掠夺者都集中在了一起，而上下两边的幸存者们也纷纷开始动手，充足的枪械和充足的子弹，面对这样的攻击，掠夺者又怎么可能扛得下来。(未完待续……)