
    新型的强化人？这倒是有可能，现在生物技术发展的这么快，连丧尸都有了，哪家研究机构开发出了新的强化技术，能够无视年龄没有副作用，并且还能够在不影响体型的情况下进行人体强化，似乎也不是什么不可能的事情，但考虑到现在的状况，能够拥有这样高端技术的，似乎就只有神树集团了。

    难道说何平是神树集团的特工？迈克尔也不由自主的联想到了这一点，不过很快他就摇了摇头，哪有这么年轻的特工，再说了，就算何平真的是神树集团的特工又能怎么样？反正这座城市也已经是丧尸遍地，这里也只是一座小小的幸存者营地，完全没有什么能够被神树集团盯上的东西，就算是神树集团的特工来到这里，除了依靠战斗力帮助一下幸存者之外，又得不到其他什么东西。

    而且像迈克尔这样年纪比较大的人，不像妮娜他们那些年轻人那样的敌视神树集团，他们毕竟就是那个时代过来的，也算是伴随着神树集团的扩张逐渐的成长，看到的东西也比较多，并不会轻易的被舆论影响，在他们看来，神树集团固然有很多让人难以接受的地方，比如说太过神秘，势力强大到了令人担心的程度，以及对世界的影响太大之类。

    但不得不说的是，神树集团为全世界提供了大量的就业机会，作为世界上最大的企业，神树集团的员工自然也是全世界最多的，员工福利当然也是最好的，很多人一边骂着神树集团，但却又削尖了脑袋往进挤，而且因为神树集团开发出来的各项技术，也确实让世界变得更加先进，生活更加方便。再加上神树集团开发出来的救命药物和医疗技术也确实救了很多人的命，所以对神树集团抱有正面印象的人也不少。

    至于这一次的病毒爆发，虽说从各方面来看，只有神树集团才有让全世界都出现同样事故的能力，也只有神树集团才有足够的技术研究这种强力的病毒，因此无论怎么看，罪魁祸首都是神树集团，再加上之前还有传闻说神树集团为了测试病毒的效果，竟然直接在人们的聚居区进行投放，因此很多人都相信这一次的生化危机就是神树集团造成的。

    但是。要说到具体的证据，却并没有人能够拿得出来，所有的事情都只是推测、臆测和猜测而已，并没有任何实质性的证据能够证明神树集团研究了这种强力的病毒，无法证明神树集团将这种病毒投放到人类聚居区去进行人体实验，无法证明神树集团在全世界范围内投放病毒造成了这一次的生化危机。

    而且，要说神树集团就是罪魁祸首，也有很多的疑点，比如说目的。神树集团已经是全世界最大的企业和势力，要是神树集团想要达成什么目的，完全可以按部就班的通过合法程序来进行，没有必要做这种危险的事情。再比如说为什么神树集团在全世界的这么多研究机构会在同一时间出事故，这绝对说不过去，这一次的生化危机本来就是疑点重重，但要是仔细想的话又会变成阴谋论。

    而迈克尔。就是相信神树集团的其中一人，他认为不可能是神树集团主导了这一次的生化危机，就算这种能够导致人类和其他动物丧尸化的病毒很可能确实是由神树集团研究出来的。但那或许只是神树集团研发出来的半成品而已，神树集团也还在继续研究当中并没有将这种东西直接拿出来的打算，至于为什么会出现病毒的泄露和爆发，那很可能就是另一股势力，也就是真正的罪魁祸首的所作所为了。

    所以不管何平是不是新型的强化人，不管他是不是神树集团的特工，或者是其他的什么人，那都没有关系，因为这组营地已经可以算是一贫如洗了，虽说里面也有不少的物资和设备之类的东西，可对于特工之类的人物来说，这些东西都不值一提，而相对应的是，何平拥有能够战胜混合强化兽的实力，这对于他们来说，反倒是沾了何平的光才对。

    迈克尔将围在旁边的小孩子们都赶到了一边，很明智的没有询问何平的来历，说实话，像是妮娜和迈克尔这些原本就是本地人，就是在这座城市当中生活，在生化危机爆发的时候没有来得及撤离，最终只能留在这里继续生存的人大多数倒是没有什么问题，但那些从其他地方流浪到这里的幸存者基本上都是有自己独特的经历的，有些甚至还是罪犯，但那也无所谓，社会秩序都崩溃了，罪犯不罪犯什么的已经没有人关注了，只要品性不坏就行。

    “啊，对了！”妮娜这个时候才像是刚刚想起来一样，指了指何平说道：“他说，他是个商人，来这边是做生意的。”

    “商人？”包括迈克尔在内，都奇怪的看了看何平，这年头还有专职的商人？社会秩序崩溃，货币早已失去了意义，同样的，就连维持货币价值的贵金属也已经没有人多看一眼，所有的交易都是以物易物，硬通货是武器、弹药和食物，一般交易的东西也就是工具、药品、仪器设备之类的东西而已。

    “嗯，商人。”妮娜接着说道：“而且他还说，他的商品是武器弹药和应急食品。”

    这一次，用看白痴一般的眼神看何平的就不是妮娜一个人了，而是周围的所有人，用硬通货当商品？那要换取什么东西？该不会是钱吧？不管换什么，那都不能被称为商人了，应该说是收购人员才对，将其他东西收起来，然后付给其他人和以前的金钱相同意义的硬通货。

    “而他需要的，据他所说，是金银珠宝古董艺术品之类的奢侈品。”

    妮娜的话直接就在众人之间造成了轰动，用最有用的硬通货换取最没有用的奢侈品，你这是在逗我们吗？真有这样的好事？(未完待续……)