
    强化人原本的计划可以说还是相当不错的，在不引起幸存者注意的情况下，首先将掠夺者全部拿下，然后悄悄的对掠夺者进行训练，不说让他们有多高的战斗力了，起码在遇到埋伏的时候能够快速的寻找掩体，并且能够分辨出埋伏点的位置就行，至于中距离以上的精准射击那就算了，子弹对于强化人来说也是很紧俏的物资，他们可没有子弹给炮灰进行训练。

    在那些掠夺者营地之后，一边训练，一边当然也是需要去搜索物资的，他们可没有何平这个武器和食物的供应商，而这个时候，掠夺者们的条件当然就是不要去找幸存者的麻烦，而反对者，当然都被干掉了，所以剩下的掠夺者还是很听话的，这就使得幸存者们长时间难以找到掠夺者的影子，也就难以获得掠夺者那边的情报了。

    而最后才是关键，他们本来是想等到掠夺者们训练的差不多了，然后才去对付幸存者，那个时候，就算是幸存者察觉到了异常，从而做出了准备，最多也就是能够把掠夺者干掉而已，强化人非常清楚这些幸存者在中距离以上射击的短板，只要他们在远处进行定点清除，幸存者们不会是他们的对手。

    这个计划很阴险，但是也很有效，若是没有何平和妮娜前去侦察，若是没有抓住杰克那个俘虏，幸存者将被蒙在鼓里，他们能够想到的，就只有掠夺者们很可能正在策划着什么阴谋，而他们能够做到的，也只有布置好像现在一样的埋伏圈，等待掠夺者们自投罗网，看上去似乎是和现在一样，但是心理状态却是完全不同的。

    若是没有得到强化人的情报，那么幸存者们就会认为掠夺者是唯一的敌人。而将所有的力量都用在和掠夺者们的战斗当中，那样的话，不管是射出子弹的速度，还是暴露埋伏点的速度都会很快，而当幸存者们自以为胜利就在眼前，就快要干掉掠夺者的时候，强化人就会突然发威，在中距离上对幸存者的埋伏点进行射击。

    而完全不知道究竟发生了什么，甚至不知道自己在和谁战斗的幸存者们就会被瞬间打蒙，埋伏点暴露。子弹所剩无几，中距离上的命中率很低，绝对的劣势，强化人甚至都不需要冲锋，就能够在中距离上解决掉大量的幸存者，剩下的战斗，自然也就没有悬念了，剩余的一点点幸存者，当然不会是强化人的对手。这样一来，这座城市的两股人类势力就都被强化人清除掉了。

    但是他们千算万算，没有算到幸存者当中竟然有人能够深入到废弃物处理厂，抓走一个强化人。然后顺利离开，实际上，若是他们的眼光不错，在那个时候就应该会想到。一个能够深入到这种地方抓走一名强化人精英士兵的人，那实力又怎么可能会差，若是没有贪婪在背后作祟。他们那个时候就应该放弃这一次的行动，甚至是立即离开。

    但是幸存者营地这边充足的食物和武器实在是有着太大的诱.惑力了，贪婪蒙蔽了他们的双眼，让他们一步一步的走向了死亡，此时，掠夺者们已经只剩下十几个人了，剩下的已经都被强化人干掉，但是强化人也有不少损失，加上之前被妮娜干掉的，以及后来被何平干掉的，此时强化人也已经损失了十多个人，剩下的，也只不过有二十来人了。

    战况不错，何平一边继续用狙击步枪盯着强化人那边，一边让妮娜通知其他人，现在已经可以进行一定程度的主动攻击了，只要小心一点，在掩体的帮助下是可以朝着城市的方向前进的，而且还有何平和妮娜的狙击援护，只要强化人那边有人发现了幸存者的行动，想要进行阻击的话，就必须将自己的身形暴露出来，这就等于是给了何平和妮娜攻击的机会。

    十多个掠夺者，估计是没有多少战斗力了，就算是拼命，最多也就是干掉三五个强化人而已，但强化人本来就不多，三五个已经不算少了，他们原本的这个让掠夺者去当炮灰的计划，可是打算不损失任何一个人的，可现在已经损失了三分之一，剩下的三分之二也处于极度危险当中，这个结果，可不是那个参谋长想要的。

    掠夺者打出了火气？悍不畏死？难道强化人就没有火气吗？虽说他们只是一群散兵游勇，残兵败将，没有纪律没有意志没有上级没有信念，但他们好歹曾经也是军人，若是能够跑得掉的状况，他们当然不会多呆，但现在似乎跑不掉了，而且最好的办法就是干掉掠夺者，那么他们的凶性自然也就被激发了出来，甚至有几个强化人不顾狙击手的威胁，直接从房屋当中冲出来对着掠夺者射击。

    面对这样的好机会，何平和妮娜自然不会浪费，两把不同的狙击步枪交替开火，没几下就又干掉了几个强化人，这让强化人也明白了现状的凶险，不是一名狙击手在使用两把不同的狙击步枪，而是有两名狙击手在盯着这边，经过训练的强化人当然不像掠夺者那么脆弱，看到被狙击步枪击杀的同伴就精神失常，但他们知道更多关于狙击手的知识，比起掠夺者，他们更加清楚两名狙击手在这种情况下意味着什么。

    何平和妮娜的出手，让剩余的强化人更加不敢出头了，不过就刚才那几名强化人跑出来攻击的那几下，倒是又干掉了几个掠夺者，不愧曾经是精英部队，战斗力的底子还是留着的，而此时，掠夺者的数量也已经下降到了个位数，但掠夺者们本来就是亡命之徒，本来就不怕死，现在被逼上了绝路，虽然人数就只剩下了这么几个，但他们却丝毫没有撤退的意思，反而是捡起了同伴留下的最好的枪械和所有能用的子弹，朝着那些强化人疯狂的射击。(未完待续……)