
    狙击手，在战场上的意义是很大的，狙击手的作用，并不仅仅是为了狙杀敌人的性命，干掉敌人，那只是手段，并不是目的，狙击手真正的作用，是通过杀人来完成更深层次的目的，比如说，通过狙杀指挥官来让敌人陷入混乱，比如说，击伤一名敌人，然后去击杀每一个试图救援的敌人，比如说，端掉敌人的火力点和狙击点，为己方战友提供帮助。

    不过不管是哪一种，都有一个特征，那就是恐惧，狙击手的一个重要作用，就是散播恐惧，狙击手自己的位置当然是要隐藏起来，不能被敌人发现的，但是狙击手的存在，却必须要彰显出来，要让所有人都明白，有一名狙击手正在冷眼观察着整个战场，只有这样，战友们才会放心，而敌人，当然只会是陷入恐慌了。

    散播恐惧的方法有很多，最为直接的当然就是在敌人的面前，干掉他们的同伴了，一名战友无缘无故的被击中，死在自己身边的恐惧，那绝对是没有体验过的人所难以想象的，尤其是这名战友的死状非常恐怖的情况下，甚至有可能让周围的其他人直接崩溃，难以继续冷静的作战，从而做出什么蠢事，在战场上，做蠢事和作死之间，是没有明确分别的。

    幸存者们当中，只有妮娜的枪法和战斗风格和狙击手比较符合，其他人都做不来这个工作，幸存者当中虽然也有当过兵的，或者是对于军事方面比较感兴趣的，也知道狙击手的厉害，但一名狙击手真的到了战场上之后该怎么做，他们也只是一知半解，而妮娜的枪法虽然不错，但她还是没有领悟到一名狙击手在战场上的作用和地位。所以现在就只能由何平来亲自演示一番了。

    嘭！

    一声不同于之前的枪声响起，和之前那些清脆连贯的枪声不同，这一声枪响显得非常低沉而巨大，让很多人没来由的心生恐惧，而那几个躲在岩石后面的掠夺者更是明白了这一声枪响的意义，因为在他们的面前，刚才还蹲在他们身边，和他们一起躲藏的一名同伴，此时已经倒在了地上，而他们。则亲眼目睹了一个人的脑袋如同西瓜一样被爆开的全过程。

    这几个人此时都是满脸满身的血，看着倒在地上的无头尸体，所有人的眼中都失去了神采，这一幕实在是太震撼了，虽说在面对丧尸的时候，他们下手可以说是肆无忌惮，而且因为攻击丧尸的头部取得的效果更好，所以爆掉丧尸的头，他们可以说都做过。但是活人发生这种事情，他们却真的是第一次见到。

    几秒钟之后，所有人看到了难以置信的一幕，藏在那块岩石之后的几名掠夺者。竟然直接从岩石后面冲出来，对着不知道什么地方胡乱的射击，一边射击还一边往回跑，看样子是想要撤退了。可是其他的掠夺者们还没有得到撤退的命令，就这样撤回去的话，那些强化人是不可能饶过他们的。

    不过对于那几个受到刺激的掠夺者来说已经无所谓了。因为就算是那些强化人不会饶过他们，最多也就是一死而已，但要是不撤退，呆在战场上的话，那可真就是生不如死了，一想到很有可能再一次看到刚才的惨状，一想到自己也有可能会变成那样，那几人就一阵心悸，宁可被强化人干掉，也不愿继续呆在这里。

    看到那一惨状的掠夺者并不是只有那几个撤退的，只不过其他人距离比较远，并没有近距离的看到，只是看到有个人被击杀而已，不过看到自己的同伴撤退，这些掠夺者的心里也都升起了不好的预感，一个个也都不像最初那么卖力的战斗了，而是纷纷在战斗的同时，还是寻找着退路。

    掠夺者们之所以会担当炮灰，当然是被逼的，他们要是不这么干，强化人就会干掉他们，但他们要是努力战斗了，为强化人的进攻打下了基础，使得强化人获得了胜利，那个强化人的老大承诺他们会给他们不少的好处，虽说这个承诺一文不值，但对于掠夺者们来说，已经没有其他的路可以走了。

    但现在，那几个掠夺者的举动让其他人明白了在这里和幸存者战斗，并不比直接被强化人杀掉更轻松，而且何平还专门让妮娜和其他人联系，那些主动撤退的掠夺者，就不要去管了，让他们自行离开就好，这样一来，掠夺者们纷纷看到了撤退的同伴并没有受到攻击的迹象，内心的动摇自然愈发加剧，都无心战斗，开始考虑是否要撤退了。

    这种时候自然是要趁热打铁的，何平一边将自己做狙击手的心得告诉妮娜，一边盯上了另一个掠夺者，血腥的一幕再一次上演，这一次，就有更多的掠夺者知道了刚才那几个人为什么要撤退，而妮娜也有一样学一样，刚才她并没有有意识的去造成什么视觉效果，只是去射击她觉得比较顺手的敌人而已，而现在，虽说杀伤效率有所降低，但所造成的效果却是巨大的。

    很快，主动撤退的掠夺者就达到了将近二十人，算是到现在为止被干掉的也差不多是这个数字，还继续留下来和幸存者们对战的掠夺者，也就只有不到二十人了，从数量上来说，已经是幸存者们占据优势了，而即便是剩下的这些掠夺者，也并不是要和幸存者们死磕，而只是还没有找到一个合适的撤退机会和撤退路线而已。

    妮娜此时倒是进入了状态，最初的时候，何平告诉她的方法着实有点血腥，让她也有点抵触，不过想到不久前她父亲的遭遇，她也就没有了什么心理包袱，接下来她发现，在自己这样的攻击之下，使得敌人逐渐的失去了斗志，而同伴们则趁机取得了更大的战果，有了更高的战斗效率，这比起她一个人战斗效率高要好的多，于是，妮娜也终于逐渐的蜕变为了一名真正的狙击手。(未完待续……)