
    “呵呵，没有任何问题。”何平笑了笑，看来这座幸存者营地的人们确实和之前那些攻击他的掠夺者不同，即便是现在何平已经进入了他们的营地，即便是何平已经拿出了很多足以让他们心动的东西，他们还保有理智和良心，还是打算以购买的形式获得这些东西，既然这样，何平也就没有什么可说的了。

    “不过，有一点我要先说清楚。”迈克尔继续说道：“你要的那些东西对于我们来说没有什么价值，如果能够换取最重要的武器和食物，那我们自然没有任何的异议，但也因为那些东西没有价值，所以我们在进入城市搜索的时候，几乎不会将那些东西带出来，毕竟每个人的负重有限，而且还要保证留有一定的余力，所以那些东西在这里并不多。”

    “没关系。”何平自然不在乎那一点时间，他手一挥，说道：“我的商品，你们可以先拿去使用，来增强你们的战斗力，这样一来，你们进入城市进行搜索的成果也就会扩大，就能够更快的搜索到更多的奢侈品，你们可以先把能够拿出来的奢侈品当做定金，然后再去城市里搜索新的奢侈品，拿回来之后再付清尾款就行了。”

    “好，够爽快！”迈克尔也没有料到何平这么好说话，于是便没有了更多的顾虑，一面让妮娜带几个人把营地里的那一点奢侈品先收集起来之后带过来，一面开始与何平商量具体的细节问题：“那我也就直说了，首先一点，价格怎么算，第二点，这些枪械我们都没有见过，具体的来历我就不问了，但在使用方面还需要你传授一下。另外，就是后续的弹药补给了。”

    何平点了点头，这些也都是很重要的问题，自诩为良心商人的何平自然在价格和售后方面都有所考虑：“关于价格，现在还不好说，等看了那些奢侈品的成色之后我再做坐定，不过你们可以放心的是，我的价格绝对良心，比起你们去向其他幸存者交换要便宜得多，枪械的使用自然也有我亲自传授。你们都有底子，估计一天时间足够了。”

    “最后的问题，后续的补充了，这一点也放心，我并不打算就只做这一次生意，而我的货源也是非常的充足，不管是武器还是弹药，抑或是应急食品和其他的生存工具，我都能够提供。只要你们能够拿出足够的奢侈品，我就能够提供足够的货物，而且我的打算是做长期生意，如果可能的话。营地的规模最好继续扩大。”

    “你的意思是……”迈克尔楞了一下，接着便立即理解了何平的意思：“你是想让我们利用你的商品增强实力，然后再去收容其他的幸存者，合并其他的幸存者营地。逐渐扩大我们这个营地的规模？”

    迈克尔没有想到事情会突然变得这么大，说实话，最初的时候他只是在想有了这些武器。就能够让大家活下去的更加容易一点，而且也就不用害怕那群掠夺者了，但现在何平给了他一个可以说很遥远，但又很现实的目标，那就是以这座营地为大本营，以这里的幸存者为核心骨干，向外扩张，最终形成一股不小的势力。

    说实话，迈克尔很心动，人们都是有野心的，之前是没有条件，所以只能苟延残喘的活下去，而现在，何平给他的虽然还只是一个非常虚幻的目标，甚至可以说是让他做了一场白日梦，但不得不说，这个白日梦很有诱.惑力，不仅是迈克尔，就连周围的其他幸存者也被何平的话给说动了，最关键的是，何平所构筑的这个白日梦，似乎有实现的可能！

    虽说可能性确实不高，毕竟这里还只是一座小小的营地，并没有多少力量和威望，也没有多少人手，说实话，在广播还能够运作的时候，他们对外界的状况还是有不少了解的，也知道虽然大多数人都是像他们这样只是小小的营地，但也有一些较大的势力，比如说还能够保持建制的部队就有好几支，从灾难开始之后就积极的对幸存者进行整合的人也有一些，那些势力现在应该都已经很强大了。

    不过，值得一试！迈克尔很清楚，现在的状况有多糟，这座营地若是不做些什么改变，最终的结果就只有三个，要么被丧尸攻破，要么被掠夺者攻破，要么就是被其他势力吸收，最后一个可能看上去倒是不错，但寄人篱下终究不是最好的选择，而且若是理念不同，大家活着也没有什么意思。

    而何平所表达出来的想法虽然听上去有点疯狂，让这么一座小小的营地去扩张，最终要达到和那些大势力同等的水平，但若是有充足的武器和食物，他们就有更多的时间去训练、学习和思考，而且也更加容易吸收新的幸存者加入，只要好好规划一番的话，说不定还真的能够达成！

    “这件事的规模有点太大了，不是现在就能够说清楚的。”迈克尔最终还是从白日梦当中醒了过来，想了想之后说道：“虽然我也很有兴趣，但具体要怎么做还需要我们所有人共同讨论一下，也要制定一个具体的计划和行动方案才行，而且你究竟能够提供多少帮助也是一个很重要的因素，现在我没有办法答复，至少也需要好几天的时间才行。”

    “不急不急，再说也急不得。”何平点了点头说道：“这几天，我就先将这些枪械的使用方法传授给你们，然后你们先想办法把这些东西的尾款付清吧，接下来，我也会证明我的能力，做完了这一切，我们再一起想办法，既然决定要做，那就一定要做成功，说不定，到时候人类的复兴就在我们身上了，地位什么的先不说，在历史书上留下浓重的一笔，应该是没有任何问题的！”(未完待续……)