
    丧尸，可以说是这个世界上最不缺的东西了，而且，就算是每时每刻都有丧尸被人类干掉，但同样的，每时每刻也总有人类或是其他动物感染病毒被同化为丧尸，这种病毒的生命力异常顽强，这么长时间了依旧有效，好在除了最初投放的时候之外，之后病毒倒是失去了大部分的感染能力，否则的话，这些城市都是禁区了。

    现在，何平已经算是见识过三种丧尸了，除了最普通的丧尸之外，还有变异丧尸和狂暴丧尸，其中变异丧尸按照妮娜他们的讲述，应该是感染时间较长的丧尸，经过长时间的病毒侵袭之后，已经被病毒完全渗透，全身上下都处于被感染状态，所以才会在受伤之后出现自愈现象，并在自愈的过程中按照当前状况进行适当的变异。

    而狂暴丧尸何平还是第一次见到，别说是他了，就连一旁的妮娜也是一样，现在看来，狂暴丧尸应该是在那个参谋长被击伤之后出现的，那么丧尸狂暴化的条件，很可能就是闻到血的味道，至于狂暴化的丧尸有没有什么条件，是特定的丧尸才会发生，还是说所有的丧尸都可以，那就不清楚了，至少现在，何平和妮娜看到的是，所有在那个参谋长一定距离之内的丧尸，已经都变成了狂暴丧尸。

    若是狂暴化没有什么硬性的条件，那可就太糟了，丧尸的数量这么多，要是有人刻意的去散播血液，那么就会有大量的狂暴丧尸出现，那个时候原本就已经很糟糕的局势就会变得更糟，这些狂暴丧尸，实力明显不是普通丧尸能够比拟的，除了那些外在的表现之外，那些强化人的行动也从侧面说明了这一点。

    何平是外人。知道的不多，妮娜年纪还小，而且也只是在这座城市附近晃悠，所以没有见过狂暴丧尸并不奇怪，而那些强化人一直在各地辗转，见识自然不是一般人能够比拟的，之前见过狂暴丧尸和变异丧尸，甚至和这些特殊的丧尸战斗过也是很正常的，所以他们应该是知道狂暴丧尸的战斗力。

    参谋长受伤倒地，但并不是无法行动的重伤。所以何平本以为这些强化人会扶起参谋长，然后一起逃跑，但是，在何平和妮娜的视线当中，所有强化人竟然都不约而同的采取了同样的行动，那就是丢下参谋长，然后四散而逃，甚至连队形都不管了，而那个参谋长气急败坏的喊了几声。甚至还用没有受伤的那条胳膊举起枪朝着那些逃跑的强化人开枪。

    而那些逃跑的强化人对于参谋长的喊叫却是无动于衷，一个个就只顾着自己跑路，甚至于有三个强化人被参谋长击中，除了一个当场死亡之外。剩余的两个都受伤了，在这样的情况下，剩余没有被击中的强化人却没有一个人停下脚步，也没有去管那两个还能行动的同伴。一个个跑的比原来还要快。

    这时，那两个被参谋长击伤的强化人竟然也和参谋长一样，朝着同伴开枪。看的何平和妮娜是连连摇头，幸存者们要是都像他们一样，那早就完蛋了，牺牲自己为同伴断后这种事情，妮娜在这几年里已经见过不知道多少次了，但死之前拉个垫背的，而且还是自己的同伴这种事情，就连掠夺者们当中都不会出现。

    当然，那两个强化人不朝着参谋长开枪，并不是因为他们原谅了参谋长拉他们垫背的恶行，而是因为，在击倒了这三个强化人之后，参谋长已经没有条件去开枪了，冲在最前面的狂暴丧尸，已经扑向了参谋长，瞬间，参谋长就被大量的丧尸所淹没，甚至于何平都看不清楚究竟发生了什么，不过能够确定的是，那个参谋长肯定是活不成了，而且绝对是死无全尸。

    紧接着那个参谋长，那两名中枪倒地但没有直接死亡的强化人也接连被丧尸群淹没，而这两人在死之前，也同样又各自击中了一名强化人，如果不是剩下的强化人都有意的选择了远离同伴，以及不便于同伴射击的位置，估计这样的连续反应下去，最后不会剩下多少人，但饶是如此，这个反应链断掉的时候，强化人也只剩下了最后的十个。

    妮娜倒是想把那些强化人干掉，但现在没有了束缚，也没有了集体行动的必要，这些强化人跑起来那叫一个快，这样的移动靶还不是现在的妮娜能够对付的，她尝试了几次都没有效果之后，也就不再攻击了，而何平，则是负责将所有靠近货船和营地方向，有可能把丧尸吸引过来的强化人全部干掉。

    “妮娜。”何平又干掉了一个跑向货船的强化人，使得强化人只剩下了最后的七人，并且都是朝着其他方向奔跑。之后他对妮娜说道：“去尝试攻击一下那些狂暴丧尸，看一看那些丧尸的身体强度和生命力如何，我们以后说不定也还会碰到，现在多知道一点资料对于以后也会有好处。”

    妮娜点了点头，何平自己还要防备那些强化人不要突然变道，所以没有那个功夫，现在攻击狂暴丧尸的任务就只能交给她了，狂暴丧尸的速度虽然也不慢，但是数量太多了，只要瞄个差不多，对着狂暴丧尸集中的地方开上几枪，总能够有几枪能够击中狂暴丧尸，而妮娜也没有辜负何平的期待，连续数枪都有狂暴丧尸中弹。

    何平看到，被妮娜用狙击步枪击中的狂暴丧尸倒是没有出现什么刀枪不入的异象，被子弹击中之后也会受伤，也会倒地，不过除了两个被击中头部的狂暴丧尸当然死亡，没有再爬起来之外，其余的狂暴丧尸，别说是被击中四肢和腹部了，就算是被击中了胸腔，使得心口上开了个大洞，也依旧能够重新爬起来继续冲锋，虽说身上已经残破，但行动上却看不出任何异常。(未完待续……)