
    城市这一边的地下防空洞当中，迈克尔和妮娜，以及其他不少营地内的成员都集中在一起，大家的脸色都不怎么好看，何平虽然也在，但他并没有加入众人的会议当中，只是站在一边和几个小孩子玩耍，而何平和妮娜带回来的那个强化人，此时正被关在地下防空洞的一处独.立房间内，而且是在被完全限制了自由的情况下。

    何平和妮娜带回来一个强化人这件事，让迈克尔等人惊讶不已，他们只是觉得两人能够探听到一些情报就算是不错了，万万没有想到，竟然直接抓回来一个，而且还是强化人，这实在是有点出乎他们的预料了，不过更让他们惊讶，以及让他们现在脸色不好的原因，则是这个强化人所说出来的情报。

    这个自称杰克的强化人并没有坚持很长时间，甚至可以说是完全没有坚持，他仅仅只是说出了自己的要求，并且在和迈克尔等人一番讨价还价之后，便将他自己所知道的事情竹筒倒豆子一般全部说了出来，所以众人也就没有为难杰克，也没有对他进行什么刑讯逼供的措施，并且还给了他食物，此时也只是限制他的自由而已。

    根据杰克的描述，现在掠夺者营地的状况，就和之前何平所推断的那样，一个带着一群强化人的家伙来到了掠夺者营地，其他掠夺者们不敢和他抗衡，于是便任由他占据了掠夺者营地，成了新的掠夺者领袖，而原本的掠夺者们，除了一些自行离开之外，要么因为反抗而被干掉，要么就选择了服从。

    这些情况与何平猜测的一样，那个新的领袖是靠着人数成为了掠夺者的领袖，而之所以能够如此的压制原先的掠夺者们。也是因为这群强化人的数量足够多，力量足够强，所以那些掠夺者们才不敢轻举妄动，而是选择了服从，并且按照杰克的说法，他们这群强化人，原本是驻扎在附近另一座城市的部队，病毒爆发之后，很快就和上级失去了联系，所以只能自己行动。经过了这么长时间，只剩下了他们这几十个最后的幸存者。

    至于现在掠夺者营地的那个新领袖，杰克告诉众人，那人在病毒爆发之前，其实只是他们这个连队的参谋长，在以前就不是什么好人，而在病毒爆发之后，连长和其他的几个领导都主张去救援平民，如果实在力有不逮。那么就和其他的平民团结在一起生活，这样的话，其他人有了他们的保护，也能够生存的更久一点。

    但这个参谋长却策划了一起哗变。在他看来，末世也就意味着秩序和法律全部失效，是一个能够随心所欲，想干什么就干什么的时代。到了这种时候还追求什么军人的职责和义务那就是天大的笑话，而很讽刺的是，在连队当中。赞同参谋长这个看法的人不在少数，所以才能够使得哗变获得了成功。

    几个和参谋长不对路的连队军官以及他们手下的心腹士兵全部被参谋长及其死忠干掉，剩下的士兵除了一部分自行离开之外，其余的都成了这个参谋长的手下，接着这个参谋长便带着这群已经堕落为土匪的强化士兵四处烧杀抢掠，可以说是无恶不作，一路上也算是过的快活，不过也折了不少人。

    原本，这支土匪部队是不会在一个地方停留很久的，他们一般是到了一个地方，然后便开始兴风做案，将这一带的幸存者劫掠一番之后便开始前往下一个目的地，就算是掠夺者也是一样的下场，而这一次之所以会在这里停留这么久，并且还占下了一个掠夺者营地，收了不少掠夺者当小弟，原因就是迈克尔他们这边的这座营地引起了他们的觊觎。

    原来，这些强化人来到这座城市之后，本来的打算是和之前一样，将这里的幸存者营地洗劫一空，然后就走人前往下一站，毕竟他们原本是军队，就算现在堕落成了土匪，当年的战斗力和技巧还是保留了不少，所以最初当然就是侦察了，而这以一侦察，他们就发现这座幸存者营地当中竟然有那么多的武器装备，还有食物和其他物资。

    这样的一只肥羊当然不可能放过，但是经过侦察之后，他们发现就这么硬冲的话似乎不是对手，而且那艘可以当做堡垒的货船也让他们有点顾忌，于是他们便打算采取迂回的策略，也就是驱虎吞狼了，因为他们经过侦察之后发现，这里还有一个以掠夺为主要生计的幸存者团体，所以他们就打上了这边的主意。

    幸存者那边偏向于防守，想要打下来的话就要付出不小的代价，但掠夺者这边偏向于攻击，既然是对攻，那么有着不少强化人的匪军自然就不怕了，而掠夺者们的意志也比想象的还要脆弱，这边才只是刚刚展示了一下自己的力量，那边就已经有人扛不住，心生退意了，于是，可以说是很轻松的，匪军便控制了掠夺者营地，以及剩余的掠夺者。

    控制了这些掠夺者之后，匪军就一直在想办法对这些掠夺者进行强化和训练，想要加强他们的战斗力，然后把他们派出去当炮灰，从而使得匪军可以轻松的攻下幸存者营地，而禁止掠夺者们去进攻幸存者营地，也是为了防止打草惊蛇，要是有掠夺者被俘虏，进而泄露了消息的话，这一切可就要重新计划了。

    得到了这些情报的迈克尔等人当然不会有一个好的脸色了，之前只是对付掠夺者，虽说比较难，但也还算是个平局，双方一攻一防，谁也占不到便宜，但现在掠夺者那边却新来了一批更狠的角色，力量的平衡已经被打破了，要是等到那些掠夺者被训练完毕，那个时候这座营地将会受到致命的打击，就算是现在提前得到了情报，众人也难以想出应对的方法。(未完待续……)