
    将这些枪械的使用方法传授给迈克尔和妮娜等人并没有花费何平多少时间，这些人都是有基础的，这个世界的枪械和主世界的相比，基础原理是相同的，只不过是在细节上有点差距而已，射击什么的一点就透，就算是枪械的拆装和保养，也并没有费什么功夫，再加上何平给他们准备的枪械都是便于掌握的类型，所以还不到一天，众人就已经有模有样了。

    有了枪械所带来的震撼，当何平打开另一个大包，将里面的应急食品全部拿出来的时候，除了小孩子们露出感兴趣的眼神，崇拜的看向了何平之外，其他人已经没有什么过多的反应了，虽然何平拿出来的这些食品的包装上既没有生产日期，也没有生产商的信息，典型的多无产品，但在这里，没有人顾忌这些东西，只要不至于让人得重病甚至是死亡就行了。

    而妮娜带着人从营地当中收集到的奢侈品也还不错，艺术品和古董之类当然是没有的，实际上，就只有一些搜索队员们在城市中进行搜索的时候，看到一些比较漂亮，并且体积和重量没有多少的首饰之类的东西，随手放进口袋里带回来而已，而且带回来之后很快就没了兴趣，要么到处乱扔，要么给小孩子当玩具。

    何平来到这里的目的是为了增加战争点数，而不是为了赚钱，当然销售武器都是按照最低价进行的，而这些奢侈品虽然在妮娜等人的眼中还不如一颗子弹价值高，但在系统的认定当中，这些奢侈品的价值却高的惊人，妮娜交给何平的那些奢侈品，数量虽然不多，但却足以抵得上那一包食物和一半的枪械弹药。

    何平的良心程度也让妮娜等人惊讶，在他们看来。那些没有用的珠宝首饰，能够换来一两把枪，几十发子弹就已经相当不错了，没有想到何平竟然直接给了他们一半的武器弹药，以及全部的食物，并且还保证只要有足够的奢侈品，武器弹药和应急食物都是管够的，虽说不管怎么看何平都是来历不明的家伙，但都已经是末世了，来历不明。那就不明吧。

    何平自己并没有在营地里多呆，将两个大包留下，将那辆摩托车也留下之后，第二天的中午，他便离开了营地，按照他自己的话，他需要到周围转一转，看看这一带的状况，顺便有兴趣的话。就去城市当中体验一下冒险生活，何平倒是没有说谎，新到了一个世界，总要看一看才好。若是能顺便拍点照片回去，那估计又能够在网络上引起一片热议。

    何平再一次的进入了城市当中，虽说之前两次穿过城市，但第一次的时候周围全部都是丧尸。他根本没有什么心情去多看上几眼，尽顾着战斗和选择路径了，第二次和妮娜一起穿过城市的时候。虽然有点空闲去观察城市，但毕竟是第一次在距离丧尸那么近的位置上潜行，还要向妮娜询问关于这个世界的信息，所以也没有怎么观察，这一次，没有其他的目的，也已经习惯了丧尸，何平打算好好的看一看。

    从郊区到市中心，和主世界一样，越来越光鲜，虽说在这样的末世当中，即便是市中心，看上去状态也不怎么好，最初的时候何平并没有很多的时间去仔细观察，而且他也没有心理准备，都是按照进入一座普通城市的想法观察的，而现在，已经知道了这个世界的状态，再去看那些建筑物的话，就会发现大多数的建筑物实际上外表都已经有点损坏，至于内部的结构如何，外面还看不出来。

    仔细观察的话，就会发现这个世界的建筑物和主世界一点最大的不同，那就是线条，在主世界，大多数的建筑物都是以无数的直线构成的，虽说也有一些曲线，但基本上都只是起到一个装饰的作用，真正对建筑结构起作用的都是直线，但在这个世界，建筑物当中对于曲线的应用已经到了一个非常夸张的程度，到处都是由曲线构成的建筑物，给何平一种非常诡异，但同时又非常协调的冲突美感。

    当然，在这些建筑物当中，也不是没有直线结构的，只不过和主世界当中以四边形为主的直线结构建筑不同，这里的建筑物当中，直接结构是以六边形为主的，看上去就和蜂巢一样，果然是以生物技术为主要发展方向的世界，就连似乎和生物技术没有多大关联的建筑业，也深受生物技术领域的影响。

    不仅是建筑物，周围的各类车辆也是一样，相比主世界当中所流行的金属质感和流线质感，这里的车辆或许对于什么空气动力学啊流体力学啊之类的主世界流行的原理并不是很相符，但却和很多生物学结构很是相似，有着何平这个主世界之人所难以理解的韵律和美感，而且看上去似乎非常的结实，防撞击性能应该不错。

    何平继续前进，他甚至深入到了一些建筑物当中，建筑物的内部状况，和外面所表现出来的风格很相似，同样也是以曲线风格为主，装饰、家具都是这样，在建筑物内部，何平虽然也看到了一些电器，但是很遗憾，这些电器的级别都太低了，何平完全看不上眼，最多也就和主世界当中二十多年前的水平相当，不过这也很正常，计算机毕竟是主世界主要的发展方向之一，这个世界跟不上也是必然。

    这一路上，何平遇到过丧尸，还遇到了一只强化兽，按照妮娜教给他的技巧，何平轻松的躲过了丧尸，并没有正面起冲突，而强化兽当然就无法避开了，不过这只是一只普通的强化兽，看上去像是狼型的生物，不过体型和身体能力都不是主世界当中的狼能够比拟的，当然，再怎么厉害也不是和平的对手，而当何平解决掉这只强化兽之后，天色也逐渐暗了下去，何平该考虑这一晚上要在那里过了。(未完待续……)