
    “这些枪……”妮娜看着这么多的崭新枪械，瞬间就有点迷失自我的感觉，这个世界的女孩子果然和其他地方不同，在主世界，就算再怎么女汉子，估计也不会像妮娜这样对枪械着迷吧，不过很快，妮娜就有点疑惑了，她拿起一支手枪，翻来覆去的看了好几遍之后，不解的说道：“这支手枪……还有其他的枪械，这些枪械是什么型号？是哪家公司的产品？我为什么从来没有见过这样的枪械？”

    妮娜会有疑惑也是当然的，虽说每到一个世界，何平的系统就可以生产这个世界的武器装备了，不过当时刚来到这里，何平还没有见识过这个世界的东西，系统也就难以进行复制，所以最初塞到这两个大包里面的枪械和其他东西，都是主世界的型号，妮娜当然没有见过，虽说主世界的枪械和这个世界的枪械差不多，基本原理也是相同的，但细节方面有所差异，一般人或许不会注意，但一个对枪械比较感兴趣的人一眼就能够看出来。

    “呵呵，那些细节就不要在意了。”何平也没有多解释，而是将话题重新拉回到了之前所说的生意上：“你这一次该相信了吧？这些枪械就是我的商品，另一个包里的东西也都很不错，有各种各样的冒险求生用品，还有不少的应急食品，虽然暂时东西并不多，只有这两包，但这好歹能够说明我的身份，至于后续的物资，我也能够想办法弄来。”

    “这些东西……你真的要卖吗？”妮娜还是有点不敢相信的问道：“你知道这些东西在如今这个世道当中的价格吗？尽管只有两大包，但这些东西对于如今的幸存者来说，就相当于生命线，甚至可以说，为了这些东西，估计任何人都愿意付出任何的代价。你甚至可以用这些东西买下仇人的性命，如果你开口，估计会有无数人加入到为你报仇的行列当中。”

    妮娜的话没有任何夸张的因素，她的语气也是极度的认真，在这个世界当中，秩序已经崩溃，虽然人类当中也有一些有识之士正在积极的对幸存者进行整合，准备着进行反击，复兴人类社会，但大多数的幸存者实际上并没有那么高的觉悟。他们所追求的东西其实很简单，就是活下去。

    而为了活下去，除了要小心避免被丧尸和其他敌人干掉之外，当然还需要足够的食物了，所以归根结底，在这样的世界当中想要活下去，最重要的外物就是武器和食物了，对于任何一个幸存者来说，武器和食物都是最为重要的物资。是可以付出任何代价以获取的物资，因为这些东西的争抢，很多人甚至放弃了人性，之前何平遇到的所谓和平之家的那些人。就是如此。

    为了活下去需要武器和食物，而为了武器和食物，很多人愿意付出任何自己可以付出的代价，自己的身体什么的如果可以用以换取武器和食物。很多人根本不会有任何的犹豫，自由也是一样，再说了。在这个世界上现在哪里还有什么自由可言，至于去杀掉别人，然后获取物资，对于很多人来说更是相当低廉的代价。

    所谓的道德，就是这么一回事儿了，随着聚居的人数多少而产生变化，当能够联系起来，组成共同社会的人数越多，道德的束缚力也就越大，因此，一个世界随着发展，联系方式变得越来越简单，就像主世界当中地球村的概念一样，人与人之间的联系变得更加容易的时候，道德的力量就会变得很大。

    而相反的情况下，若是被完全隔绝开，使得一部分人难以和其他人联系，处于孤立状态时，道德的束缚力就会遭到极大的挑战，像这个世界这般极端的先不说，就算是在主世界，要是有一部分人被困在什么地方，难以和外界进行联络，那估计道德根本坚持不了多久，至于这个世界，在这样的末世之下，道德的力量其实已经快要消失了。

    “你所在的幸存者营地里，难道都是那样的人吗？”何平并没有回答妮娜的问题，而是反问了一句。

    “当然不是！”妮娜坚定的说道：“我们的营地与和平之家那样的掠夺者组织完全不同，我们的营地里才不会出现那种为了一点点物资而背信弃义的事情，我们营地的幸存者都是些有原则的人，即便是没有贡献的老弱病残，我们也不会放着不管，而是会将物资分配给他们，让所有人都活下去。”

    “是这样吗……”何平一边推着摩托车继续前进，一边像是若无其事一般的说道：“那么，之前在和平之家那边的时候，你为什么会出现在那种地方呢？”

    “那是……”妮娜有点语塞，确实，如果说妮娜并不像那些人一样抢劫其他的幸存者，从他们手里抢夺物资，那么当初妮娜又为什么会出现在其他营地的附近，妮娜爬上信号塔，是在何平到达之前，也就是说，即便是没有何平，她也是打算埋伏在那里的，而那里又没有丧尸，能够成为目标的，就只有那些掠夺者了。

    虽说那些掠夺者不是好人，除去妮娜带有感情.色彩的介绍，那些人确实是在最初就打算围攻何平，将何平干掉之后抢夺他的东西，所以对于何平来说，那些人也确实不是好人，但随意的杀掉坏人，却并不能表明杀人者就是好人，也有可能是另一个坏人，而且妮娜是有目的的主动埋伏，并非遭遇意外，这就更加的说不清楚了。

    “那是因为……”妮娜沉声说道：“一周前，我父亲担当搜索队的队长，带着几个人进入城市搜索物资，但是在城市里碰到了他们的人，我们的搜索队遭到了埋伏，我父亲和另外两人被杀，其他三个人虽然逃了回来，但都受了伤，一个没能坚持住，病死在了营地里，所以，我要为他们报仇！”(未完待续……)