
    妮娜去侦察了，当然，不会是她一个人去的，而另一个人，则是何平，营地里的众人算来算去，要么是暂时有其他事情要忙，要么就是在实力和能力上不足以完成侦察的任务，会拖妮娜的后腿，但要是让妮娜一个人去的话，风险又会太大，可要是不派人去侦察，那边的情况却又始终处于迷雾当中，让众人有点不安。

    而何平一听到有这么好玩的事情，当然是不会错过了，确实，对于其他的幸存者们甚至可以说是关乎性命的事情，对于何平来说也就和玩耍差不多了，横穿城市，潜伏在敌方营地的附近，搜索有关的情报，这种事情一个弄不好就有可能要坏事，前去侦察的人或许就回不来了，尤其是掠夺者那边很可能有一个强大领袖的情况下更是如此。

    但是以何平的实力，他甚至能够一个人一路从市中心杀出城市，并且丝毫没有受伤，还能够一个人搞定一堆掠夺者，这样的实力也确实不用害怕什么危险了，不论是丧尸还是强化兽，抑或是掠夺者，都无法对他造成什么威胁，掠夺者一方现在确实处于未知当中，但同样，何平的存在对于掠夺者们来说，也是难以理解的存在。

    众人确实是从最初开始就没有想过要麻烦何平，毕竟吃人嘴软拿人手短，何平提供了这么多的武器装备和应急食品，而且所收取的报酬也只是对于他们来说最没有用的奢侈品而已，对于他们来说，何平毫无疑问是救命恩人，而且因为猜测何平或许是属于某个神秘的势力，再加上他们现在正在何平的扶植下壮大自身，所以何平的地位自然是越来越高，像这样的任务，他们当然不会主动的麻烦何平。

    不过何平到没有什么自觉。不认为自己和其他人有什么不同，也不会介意亲自去执行一些任务，在其他人的眼中，何平属于某个神秘的势力，所以肯定是除了对他们进行帮助之外，还有其他的任务，却不知道此时对于何平来说正好是比较闲的一段时间，其他世界的进度暂时处于停滞状态，来到这里就是为了打破状况的，亲自行动可以让他有事可干。同时也能够加快这里的进度。

    再一次进入城市，何平和妮娜自然还是像之前那样，将自己包裹起来，以便于在丧尸遍地的城市当中穿行，何平看向妮娜，此时的妮娜和最初见到她的时候相比已经改变了不少，精神状态好了很多，背上背着的也不是那柄弓弩，而是MSG90狙击步枪。并且还加装了消音器，最显著的一点，就是她已经不像是最初那样浑身脏兮兮的了。

    对于幸存者们来说，生存是第一要务。所以和生存没有什么关联的东西都要靠后，包括生活质量，所以不管是洗衣服还是洗澡，都不会非常频繁。有时候比较忙，甚至连洗脸洗手都会放弃，再加上何平第一次见到妮娜的时候。妮娜已经是横穿城市并潜伏了一段时间，那座信号塔上面的那个铁皮箱里面，肯定不会是干干净净的，所以那个时候的妮娜可是灰头土脸的。

    而现在，因为生存不成问题，众人也就积极的开始注重生活质量了，这是个很好的现象，注重生活质量，也就是说他们有了生存下去的动力和活力，妮娜也是一样，此时的妮娜，身上的衣服虽然破旧，但却是干干净净，脸上手上也不像最初那样总感觉有一层污垢没有洗干净，头发也是清爽飘逸，已经和其他世界的女孩子差不多了。

    横穿城市并没有什么难度，对于妮娜来说如此，对于何平来说更是如此，妮娜有着丰富的经验，知道哪里的丧尸密度比较高，知道丧尸喜欢聚集在哪里，所以她总是能够找到最好的路径，总是能够以最低限度的躲避来完成最长的距离，而何平则是完全依靠自身的实力，不论是之前的感知，还是现在刚刚得到的五感强化，都能够帮助他提前知晓丧尸的位置，并找到合适的空隙通过丧尸的包围。

    两人一大早出发，中午的时候就已经顺利的来到了另一头的城市边缘，期间没有发生任何的意外，没有被任何的丧尸发现，也没有遇到强化兽，同样的，他们也没有在城市当中看到任何的掠夺者，非常顺利的就穿过了城市，此时，他们距离掠夺者们的营地，走路的话也只需要十几分钟就能够到达了。

    城市边缘的丧尸密度就很低了，这里空着的建筑物也很多，何平和妮娜没有贸然行动，他们挑选了一间比较完整，不会有坍塌的危险，但同样也不会很显眼，不会被掠夺者们一眼就看中的房间，而且在那里也能够很好的观察到周围的状况，以这里为营地，他们打算在这里休息一段时间，等到下午的时候再进行正式的侦察行动。

    两人在房间里随便吃了一点东西，然后便轮流值守让另一个人休息了一段时间，接着就是一边观察周围的情况，一边有一搭没一搭的聊着天，到底是在末世环境当中成长起来的女孩子，就算是与何平两人独处，妮娜也完全没有任何的扭捏不适，聊天的内容，当然是何平向妮娜询问关于这个世界上的很多常识，而妮娜也会好奇的询问一些关于何平自己的内容，何平知道了不少东西的同时，也将自己的情况拣了一点合适的告诉了妮娜。

    一个中午的时间就这样很快的过去了，时间走到了下午，周围的状况已经完全被观察清楚，两人也已经找好了任务完成之后的退路，而且接下来的这段时间，如果掠夺者打算在附近探索的话，也是最佳的时间段，若是之前有派出去搜索队或是侦察兵的话，这段时间也应该快要回营地了，因此算是营地最为活跃的一段时间，若是像要侦察情报，这段时间显然是最为合适的。(未完待续……)