
    有点难？何止是有点难啊，简直是难爆了！妮娜虽然嘴上说的只是有点难，但实际上心里想的却是完全不可能，强化人那是什么实力？身体能力很强，五感也很强，如果有人靠近的话，很容易就能够发现，而且想要在不惊动其他人的情况下制服强化人，那更是不可能的事情，就算是将强化人悄悄的击晕，但想要带着晕死过去的人悄悄的离开这里，怎么想都是办不到的事情。

    而且这还是在一切都顺利的情况下的结果，中间任一环节出现问题，他们两人在这里的事情就会暴露，从而招来大量的掠夺者，那个时候可就没有活路了，再说了，就算是顺利将强化人带出去，想要带着强化人回营地那也是长途跋涉，中间的艰难就不说了，要是强化人在中途醒来，还会对他们造成威胁，甚至是只要稍微动点手脚，他们就会被丧尸群包围。

    这么难的任务，真的有可能完成吗？妮娜完全没有信心，不过何平倒是非常有兴致，这还是他第一次碰到强化人，自然有了观察一番的兴趣，至于难度，这个世界再怎么强大的人，只要没有最强悍的武器和工具，对于何平来说都是不值一提的，就算是强化人，何平要是真想在不惊动的情况下搞定，那也只是举手之劳。

    何平看了看周围，将妮娜藏在一处废弃物小山当中，然后便悄悄的朝着一个正呆在暗哨里的强化人走去，那个强化人正好是背对着何平和妮娜，就连妮娜也很快便看到了那个强化人，此时她的心已经悬在了嗓子眼上，双眼一动不动的紧紧盯着何平的背影，看着他一步一步的朝着强化人靠了过去。

    五十米、二十米、十米！何平很快便靠近到了距离强化人不到十米的地方，这个位置上，就算是个普通人。在这种情况下只要背后有点动静也会立即察觉的，更不用说在五感上更加敏锐的强化人了，或许就算是鞋底在地面上稍稍摩擦的重一点，都会被听到的吧，总之，妮娜是没有自信能够靠近强化人到这种程度的。

    五米、三米、一米！何平此时已经站在了强化人的身后，但强化人却还是没有察觉到任何的状况，依旧没有回头，成功了！妮娜捏紧了拳头，何平已经成功的站在了强化人的身后。接下来，只要能够在不惊动任何人的情况下，将强化人击晕，就算是何平的计划成功一半了，但这一步，却是最难的。

    强化人的身体强度很高，而且因为神经系统也经过了强化，所以很多时候，对于一般人来说足以击晕的招式对于强化人来说。仅仅就是稍微有点疼而已，只是受伤而没有晕死过去的话，强化人就能够在瞬间做出反应，不管是与何平打斗还是开枪示警。都会将周围的其他掠夺者吸引过来，那样的话，这一次的任务可就是彻底失败了。

    何平会怎么攻击？妮娜的眼睛根本不敢动，只要出现一点点的意外。就有可能功亏一篑，她甚至已经做好了战斗的准备，就算是逃不出去。也要在被干掉之前多拉上几个掠夺者垫背，要是能带走几个强化人，那可就算是赚大了，不过何平此时可是完全不知道妮娜的紧张，他甚至饶有兴趣的在背后自己的观察了一会儿强化人。

    以何平的眼力和感知力，完全能够看出强化人的虚实，这些强化人，身体强度本身也是经过强化的，骨骼更加的坚硬，皮肤和血管等等也是一样，只有这样，在将肌肉进行强化之后，才能够让力量和速度得到较大的强化，这一点倒是和高塔当中的额外技能一样，看来这些强化人基本上也是按照系统给出的那七种属性来进行强化的，就是不知道普通的强化人强化了多少项。

    观察的差不多了，何平才伸出手来，观察这么长时间，可不仅仅是他的兴趣使然，何平的力量很强，经过系统本身的改造，又有了系统主技能的力量，再加上这里的额外技能，何平的力量已经是常人难以想象的了，若是在没有观察清楚的情况下贸然出手，何平倒是不担心没有把强化人击晕，他担心的是不要直接打死了，那可就有点不好了。

    观察了一番之后，何平也算是了解了强化人的承受状况，这样的情况下，何平就能够将力量控制在合适的水平上，才能够在保证绝对能够将强化人击晕的情况下，不至于将其一击毙命，才能够保证抓到一个活着的俘虏，毕竟在这里干掉一名强化人并没有什么意义，将其带回去好好审问一番才是最好的选择。

    妮娜在后面，看到何平举起了拳头，稍稍的蓄了一下力之后，便朝着强化人的后脑勺就是一拳，妮娜看到，何平似乎都没有想过这一击有没有效果，他在出拳之后，也不看结果，就伸出手想要将强化人扶住，以免强化人倒地之后发出更加的响动，妮娜再一次的紧张起来，结果究竟如何？

    结果当然是妮娜不用担心了，因为就在何平伸手扶住强化人的同时，强化人的身体软了下来，何平慢慢的将强化人放在了平地上，然后将他的武器装备全部取下来随手扔在了原地，接着便扛着强化人一路小跑，回到了妮娜的身边，这个过程让妮娜看的又是冷汗直冒，不住的看着周围，随时提防着其他的掠夺者。

    不过好在此时天色已经有点昏暗了，可视距离逐渐变小，那些站岗和巡逻的掠夺者们虽然各个都配有手电筒，但还是没有发现何平扛着一个大活人在废弃物处理厂当中行走，直到何平回到了自己的身边，妮娜才总算是松了一口气，何平的计划到现在位置还没有出现什么问题，接下来两人需要做的，就是带着这个已经晕死过去的强化人离开废弃物处理厂，然后找个地方过夜了。(未完待续……)