
    地下通道！何平看到这一幕，也是对这些幸存者非常的佩服，这个地下通道的入口非常的隐蔽，在一处岩石的背后，通道入口和岩石几乎就是一个颜色，光线稍微差一点都看不出来，涨潮的时候，海水堪堪到达入口的下沿，在入口外仔细观察的话就能够看到进入之后是一段向下的小路，估计地下还有更大的空间。

    这里才是真正的营地，入口不容易发现不说，附近还有那一艘货船，一个正常人来到这一带之后，首先想到的肯定是那艘船里或许有东西，不管是其他幸存者还是物资，在其他人眼中肯定都是在船舱里的，所以就会下意识的放松对周围其他东西的关注，若是发现船舱是空着的，估计大多数人就会直接离开，而不是在附近搜索。

    而且，就算是被搜到了也无所谓，入口处很狭小，易守难攻，很容易就能够发现入侵者，而入侵者想要进去就必须顺着小路走，这可是需要不少勇气的，下面的空间究竟是什么样子，外人肯定是不会知道的，因此下面对于外人来说不亚于迷宫，要是在下面布置一些岗哨之类，那同样是一个坚固的掩体。

    最重要的一点，这个地下空间肯定不是末世之后才建成的，应该是原本这座城市的地下空间，比如说地下水、管道、线缆等等所在的地方，也可能是防空洞之类的建筑，这样的话，这个地下空间的出入口就绝对不会只有这一处，肯定有通向其他地方的出入口，如果发现不对劲，难以在这里进行抵抗的话，还可以通过其他的出入口快速离开这里。

    可以说，若是不介意地下空间里的阴冷潮湿和黑暗。那么这里就是一个完美的末世幸存者营地，至于那些缺点，都是可以克服的，而且里面究竟是什么情况何平还不知道，或许在深处的某些地方，还有能够照射到阳光的天窗之类，末世时期，幸存者们的智慧是难以估量的，那些小缺点，说不定他们已经想到了合适的方法。

    妮娜带着何平轻车熟路的来到了入口的外面。她轻轻的敲了敲铁栅栏作成的大门，里面很快便有另一个幸存者冒出头来，看到是妮娜，那人快速的打开了大门，当看到妮娜身后推着摩托车的何平之后，那人明显有一点犹豫和疑惑，同时也有一点警戒，不过倒是没有表现出抗拒和不满。

    那人看向了何平，何平也看了回去。那是一个看上去大概三十岁出头的男性，不过考虑到这里是末世，人们都经历了更多的事情，所以更加显老。这人也或许只有二十多，和妮娜一样，也是穿着脏兮兮的混搭风衣服，脸上手上也不是很干净。不过精神状态倒还算可以，没有何平预料的那种颓废状态。

    而那人对于何平就更加的好奇了，何平看上去比妮娜还要更加的年轻。而且此时何平的样子也绝对称不上是干净，毕竟他一路上杀了那么多的丧尸，在城市的另一头还和那些掠夺者打了一架，刚才还和一头混合强化兽正面对抗，此时他的身上也满是血迹，不过他的脸上倒是什么都没有，和这里的幸存者完全不同，所以那人也看不准何平究竟是什么来历。

    妮娜早上不带无线电独自出去，这已经是有点异常了，平时的探索，一般都是数人组成的小队，一个人在这样的世道当中是很危险的，其他人也组织了搜索队去寻找，但这里的地方并不小，妮娜又是一个资深的幸存者，她要是想悄悄地去某个地方，没有人能够找得到她，虽然有人猜到了她或许是去了和平之家那边寻仇，但到那边去的话可是要横穿一座城市的，所以除了让搜索人员朝着那边前进之外，他们也没有办法。

    不过没有想到她竟然出去一趟结果却带回来了一个有点奇怪的孩子，妮娜的状态看上去和出去的时候没有什么两样，但这个奇怪的孩子却就有点让人难以捉摸了，不过看到妮娜平安归来，那人便也没有多说什么，和妮娜说了几句话，交换了一下情报之后，便让何平和妮娜进入了地下通道，至于前去搜索妮娜的小队，虽然有被窃听的危险，但只要用无线电呼叫一下就行，倒也不是什么大事。

    进入了地下通道，何平好奇的看向了四周，这条通道明显是经过修缮的，地面很干燥很平整，摩托车走在上面也没有任何的颠簸，不过因为没有任何的照明设备，再加上外面也已经是黄昏，没有多少光可以照进来，所以是越走越黑，到了终于什么都看不到的地方之后，一旁的妮娜打开了手电筒。

    借助着手电筒并不算明亮的光线，何平继续观察四周的状况，这个地下空间看上去还是非常结实的，更像是关键时期的防空洞避难所之类的设施，只不过没有照明设备这一点让何平诟病不已，像这样的应急设施，不应该这么简陋才对，当然，也或许是有那些设备，不过在末世刚开始没多久，能源就耗尽了，或者是设备坏掉了。

    不过向下走了一段之后，何平突然发现前面似乎有光，这让他有点惊讶，又走了几步之后，妮娜关掉了手电筒，因为前面漏出来的光线已经足以照亮他们剩下的路，不仅如此，何平还听到了前面的说话声，有大人的，也有小孩子的，还有老人的，听上去他们正在说着一些很日常的话，语气也非常的平静，如果不是这个地方不对，他们说话的内容也有点偏差之外，其余的就和主世界当中闲聊的人们没有什么两样。

    越往前走，光线就越充足，当两人终于走完了这条向下的通道之后，地下空间的真正面貌终于展现在了何平的面前，还算广阔的空间，整齐码放的物资和各种生活用品，明亮的应急灯，还有嗡嗡作响的像是发电机一样的机器，几个嬉戏玩耍的小孩子，几个照顾孩子的老人，几个缝缝补补的女人，几个干重活的男人，一个简陋但温馨的营地就这样呈现在了何平的面前。(未完待续……)