
    何平很擅长于稀释自己的存在感，这并不是系统带给他的能力，而是在重生之前，在社会上学到的技巧，因为江家人不断的对他施压，所以他的每一步，都必须在尽可能不引起对方注意的情况下完成，再加上家里的变故，从何向东入狱之后，何平就总觉得有人在被指指点点，所以尽可能的不让别人注意到自己，就成了他必须要学会的东西。

    就像现在这样，何平一直跟在妮娜的身后，进入营地之后也没有说什么话，没有主动的彰显自己的存在，别人说话的时候也做出一副仔细聆听的姿态，所以营地里的众人虽然也注意到了何平这个陌生人，但都没有多想什么，都只是认为何平或许是外来的幸存者，然后被妮娜偶然发现，接着带到了这里。

    这种事情并不少见，这座营地的幸存者们，也不都是这座城市当中没有来得及跟随军队撤离而遗留下来的人，也有一些是从其他城市逃难来到这里，却发现这里也已经是丧尸遍地，也有些是这座城市或是其他城市当中，跟随军队撤离到安全区的途中走散，或是因为其他的意外失去了庇护，一路来到这里的，整体上来说，像这样的流浪幸存者在各地都有。

    各个营地对待流浪幸存者的态度也各不相同，像和平之家那样的掠夺者组织，见到流浪幸存者那肯定是不会客气的，这可是最好的目标，势单力孤，而且一路流浪过来，途经很多地方，身上肯定带着不少的东西，否则的话也不可能走这么远，当然。要是碰到看上去就比较厉害的流浪幸存者，掠夺者们也会主动的吸收新成员。

    而大多数营地对于流浪幸存者的态度还是比较冷淡和排斥的，既不会像掠夺者那样去攻击和抢劫，但也不会主动将其吸收进自己的营地，一般都是采取不理会的做法，让流浪幸存者自行离开，抑或是将流浪幸存者当成是旅行商人，和他们交换点东西和情报之类，但说到底也只是等价交换，并不会有过多的交情。

    而妮娜所在的这座营地算是比较特殊的了。对于流浪幸存者，只要品性不坏，也没有传染性的疾病，那么就是可以接纳的，像这样还保留着道德意识的幸存者营地，在整个世界来说虽然不少，但整体的比例并不高，这座营地内本来就有不少原本是外来的幸存者，然后被这座营地接纳。所以众人便想当然的将何平也当成了这样的一个新来的幸存者。

    但是现在，妮娜的话里很明显的意思是，之所以能够在遇到了混合强化兽的情况下毫发无伤，就是因为她并不是一个人。而是与何平在一起的缘故，迈克尔很清楚混合强化兽的实力，也很清楚妮娜的实力，明白妮娜绝对不是混合强化兽的对手。甚至可以说根本帮不上忙，那么也就是说，与混合强化兽战斗的主力就只能是何平了。

    可是何平。不管怎么看，都要比妮娜还要小一点，虽说在这个世道当中，很多孩子都是小小年纪就要学会战斗学会生存，就像妮娜，虽然还只有十八岁，但已经是杀过人见过血的资深幸存者了，但这么小的年龄就有这么强大的战斗力，而且还独自一人流浪到这里，这实在是让人有点不可思议。

    “那……那你们是怎么从混合强化兽手下逃出来的？”迈克尔的惊讶之情虽然还没有消去，但他现在还有更加想知道的情报，若是能够知道何平和妮娜遭遇混合强化兽的所有过程，那么以他的经验就能够推断出混合强化兽的实力，也好制定出接下来这段时间里行动的计划，以及想出一个对付混合强化兽的方法。

    “呃，不是逃跑啊。”不过很显然，迈克尔现在要惊讶还早了一点，更加惊讶的还是要在听到妮娜的这句话之后：“是他……直接干掉了那只混合强化兽。”

    “干掉了？”

    “嗯，干掉了！”

    “就是说，那只袭击你们的混合强化兽……已经死了？”迈克尔已经惊呆了，其他人也没有好到哪里去，年纪大一点的人都知道混合强化兽的厉害，年纪轻一点的虽然没有亲眼见过，也没有经历过那段时间里混合强化兽袭击人类的高峰期，但毕竟在各种资料当中也都看到听到过各种传言，那样强大的混合强化兽，竟然被何平给干掉了！

    “嗯，已经死了，那只混合强化兽已经不再是我们的威胁了。”妮娜解释道：“我担心的是会不会有其他的混合强化兽还在城市里面游荡，还有就是，就算不是混合强化兽，而是普通的强化兽，在这种状况下对于我们来说也是一个不小的威胁，也必须尽快的制定出应对的方法才行。”

    “嗯，啊……是啊。”迈克尔听了妮娜的话，这才从震惊当中回过神来，目光从何平身上又转回到了妮娜这边，说道：“混合强化兽的威胁应该不大了，那些家伙本身就不是群居的，就算在实验室里的时候也是完全隔离的，并不会关在一起，所以就算是发生了什么意外导致那只混合强化兽出现在城市当中，应该也不会有其他的混合强化兽一起活动，至于普通的强化兽，这倒也是个问题，不过只要小心应对的话，也不是没有办法。”

    “大哥哥打倒了强化兽，难道大哥哥是强化人吗？”迈克尔虽然没有多问，但一旁的几个小孩子就没有那些顾虑了，听了妮娜的话之后，小孩子们纷纷露出崇拜的目光看着何平。

    强化人？迈克尔倒是没有想过这一点，因为所有人必须是十八岁以上才能够接受强化，否则的话会导致各种严重的副作用，而且强化人一个个都是在体型上远超常人的壮汉，这两个特征怎么看何平都是不符合的，不过听到了这个说法，迈克尔倒是和妮娜想的一样，难道说有什么地方开发出了新的强化技术？(未完待续……)