
    幸存者营地现在可以说是稳步发展，因为有了充足的武器和食物，所以幸存者们进入城市的搜索目标，已经从之前的首要食物次要武器弹药，变成了首要奢侈品次要生物燃料，不知是等级不够，还是发电机没有被系统归为武器装备，所以在系统当中是没有的，何平倒是能够从主世界弄几台汽柴油的发电机，但这个世界对于汽柴油的运用却并不发达。

    或许是因为生物技术非常发达，所以这个世界很早之前就已经开始使用生物燃料了，并且还制造出了能够将植物转变为生物燃料的技术和设备，而在病毒爆发之后，病毒只是对动物产生了影响，对于植物却没有任何的效果，并且因为人类的干涉减少，植物开始疯狂的扩张，所以对于末世来说，还算幸运的一点是生物燃料并不缺乏，除了在城市当中能够找到不少之外，利用遗留的设备也能够自行加工。

    因为生物燃料的可再生性，所以很快便风靡全球，使得不可再生的化石燃料地位一落千丈，人们对于这方面的研究自然也处于近乎停滞的状态，病毒爆发之前，这个世界上已经没有多少炼油厂了，对于石油这种化石燃料，更多的只是用于科研和一些化工原料，所以城市中基本上找不到数量可观的汽柴油成品，何平可不想费劲弄来发电机之后还要再弄来燃料，所以发电机就只有幸存者们找到的那些了。

    不过，因为幸存者们有更多的时间去寻找和加工生物燃料，所以使得营地当中的通电时间大大增加，电器的数量也是一样，之前很多因为太过费电所以没有拾取的电器，也都被搜索队从城市当中带了出来，使得幸存者们的生活质量得到了大幅度的提升，甚至食物都从之前只能直接食用应急食品。变成了每天能够吃一顿热腾腾的能够被称为饭的东西了。

    不仅是生活质量得到了提升，人数方面也是一样，目前，除了像妮娜他们这样在营地当中生活着的人之外，还有一些因为各种原因在各地流浪的幸存者，这些幸存者平时若是来到这里的话，能够被妮娜他们吸收的只有很少一部分而已，有些人是因为本身就没有加入任何一个营地的打算，有些人则是觉得妮娜他们的营地规模太小。

    但现在，因为有了充足的食物和武器。生活质量得到了提升，这段时间里来到这座城市的幸存者们，倒是有一大半都加入到了营地当中，成了新的成员，虽说因为还需要考察一番，所以不能立即将枪械分配给他们，无法立即成为战斗力，但营地的热闹程度，已经不是以前能够比拟的了。

    此时的营地。虽然还只是一个幸存者营地，但已经表现出了欣欣向荣的迹象，也让迈克尔等人看到了希望，照着这个趋势发展下去的话。营地就会越来越繁盛，并且很快就会脱离营地这个概念，发展成为一股不小的势力，在今后的人类复兴当中占据一席之地。而不是像之前那样，自己的命运只能被别人所掌握。

    不过，悬念依旧还在。对面的掠夺者们依旧没有任何的动静，这让迈克尔有点不安，营地发展到了现在这种程度，战士们的战斗力也已经得到了大幅度的提升，再加上何平的枪械和弹药的供应，可以说，即便是掠夺者们现在全部出动，和他们来一场正面战斗，迈克尔也有获胜的信心。

    但那样如同豺狼虎豹一般的敌人，迈克尔并不害怕，他真正担心的是，掠夺者竟然能够这么沉得住气，直到现在都没有进行任何的行动，这如同毒蛇一般的掠夺者，才是最可怕的，对面的掠夺者们没有动静，这就使得幸存者们也必须打起精神不能有一丝一毫的松懈，因为对方没有动静也就意味着对方随时都可能发起攻势。

    掠夺者们竟然是如此厉害的一群人吗？迈克尔有点奇怪，说实话，他之前并不认为掠夺者有多么的厉害，尽管对方的战斗力很强，但也仅仅如此而已，对于掠夺者，迈克尔自认还是有点了解的，那群人的个人战斗力很强，打起配合来也是有模有样，但有一个最大的问题，那就是纪律性很差。

    加入掠夺者的人，本身就都是一些桀骜不驯之徒，平时嚣张惯了，根本不会服从别人的管理，要是战斗的时候，服从一下命令倒也无关紧要，但要是连平时的生活都要这个规矩那个规定的，那些人肯定是受不了的，所以即便是掠夺者营地的领袖，也很难管束那些狂徒，要是其中有人想要做出什么行动，其他人根本管不了。

    幸存者这边之前的两次行动干掉了那么多的掠夺者，剩下的掠夺者必定会非常气恼，就算有人压制，应该也会很快有人擅自展开报复行动才是，但这一次，竟然等了这么长时间，掠夺者那边还是这么沉得住气，丝毫没有派人前来进攻的意思，进入城市进行搜索的队员也表示已经很长时间没有见到那些掠夺者了。

    非常没有纪律性的掠夺者们竟然集体静下心来没有前来攻击，这个事实让迈克尔很不好受，现在他能够做出的猜测就只有那么几种，比如说掠夺者那边出了什么事，或许是全军覆没，也或许是全员离开了这里，再比如说是因为两次莫名其妙的死了这么多人，导致掠夺者们陷入了恐慌，不愿意再来这边，当然，也有可能是掠夺者那边出了一个厉害的领袖，管住了那帮狂徒。

    如果只是前两种可能，也就是那里已经没有掠夺者了，或者是掠夺者不敢再来，那么事情倒还简单了，他们很可能不用再去管掠夺者的事情，不用担心掠夺者的袭击，但迈克尔清楚，前两种可能并不大，掠夺者们的战斗力不低，不会无缘无故的被干掉或是离开，同理，这些胆大包天的家伙也不怕死，那么剩下的，就只有最不好对付的一个猜测了。(未完待续……)