
    生化墓园，当何平看到这个名称之后先是一愣，接着便点了点头，这确实是一个非常贴切的名称，并且何平也差不多明白了系统对于世界命名的规律，说白了，这些世界的这些名字，除了让何平这个宿主进行区分和理解之外，并没有任何的意义，并不是说这个世界本来就叫这个名字，因为这些世界本身是没有名称的，也没有谁能够对这些世界进行命名。

    就像何平原本所在的世界，只是被系统简单的定为主世界而已，主世界当然不是名字，而是当前的状态，是说这个世界是宿主原本的世界，所以才被称为主世界，并且和其他世界不同，这里的时间法则经过了一定的扭曲，这全部都是为了让身为宿主的何平更加方便的活动，其他的世界命名也是一样，不同的名字，除了反映出世界的当前状态之外，就只有让何平便于区分这一个功能了。

    最初的兵界，听上去还是一个像那么一回事儿的名字，精灵界也是一样，但巨兽乐园是个什么鬼？很明显，这是系统发现这个世界有异常，并不是处于像兵界和精灵界那样的正常状态，而是处于一个和本身文明有着很大差距，属于突发事件的状态，所以才会按照当前的状态做出这样的奇葩命名，生化墓园明显也是一样的套路。

    经历过之前的那些名字之后，何平本来就不打算在名字上多做纠结，此时也只是看了看，觉得这个命名虽然和奇葩但却很贴切之后，便不再管名字的事情，而是转向了技能训练室，对于他来说，是否能够尽快的熟悉这个世界，适应这个世界。在这个世界上立足，除了他自己的水平之外，就完全取决于这个世界的额外技能了。

    说实话，何平不是没有担心，这个世界和他之前到过的世界有很大的不同，并非是从最初开始就发展内在力量的世界，而是和主世界一样从研究世界，研究外物开始发展的，这样的世界会有什么样的技能体系，这一点何平有点难以想象。兵界的技能是兵器使用技巧，巨兽乐园是七曜晶石的属性亲和度，精灵界是魔法和巫术，这个明显没有这一类技巧的世界，又会有什么样的技能？

    何平深吸了一口气，走进了技能训练室，虽然这并不是他第一次学习额外技能，但是每一次学习了额外技能之后那种奇怪的感觉，何平却是永远也忘不了的。通过技能的学习，他自己的身体产生变化，那已经是无关紧要的事情了，最重要的是。学习了这些技能之后，他的脑海里甚至会被加入知识性的记忆，这就让何平有点没来由的毛骨悚然。

    虽说知识性的记忆和经历性的记忆不同，是属于那种比较根深蒂固。难以清除的记忆，但就这么被“写入”脑海，任谁都会有点不自在。打个比方的话，知识性的记忆就像是计算机当中的硬盘，不管断电与否，里面的数据都不会丢失，属于近乎永久性的，而经历性的记忆则是内存，记录的都是一个人成长的经历，断电会导致内存清空。

    就像很多人失忆之后，依旧会记得如何说话如何写字如何吃饭睡觉，而不是完全就像是一个刚出生的婴儿一样，那就是因为失忆只是内存当中的数据丢失，或者被临时压缩到了一角，而硬盘并没有任何的影响，或者说影响不大，所以很多生活的常识并没有丢失，虽说就像是内存和硬盘之于计算机一样，知识性的记忆对于一个人的成长所起到的影响并不如经历性的记忆，但就这么被随随便便写入知识性的记忆，那怎么想，都不可能完全是好事。

    这不就相当于后台下载和安装了吗？那样的知识性记忆，和计算机当中的那些流.氓软件又有多少区别？而且今天擅自写入的知识性记忆，下一次说不定就会有经历性的记忆被写入，那样的话，估计会连自己究竟是谁都会产生混乱，就和别人附身于自己没有多大区别了，这么一想，确实是挺恐怖的。

    不过，最关键的就在于这些被擅自写入的知识性记忆竟然还非常有用，能够让何平更快的理解当前的世界，使得何平不得不一次一次的主动让这些记忆进入自己的脑海，这就相当于明明知道那些软件都是流.氓软件，却发现这些软件在一些特定的场合当中意外的有效，再加上只要安装就难以删除，所以只好暂时放着不管甚至是主动开启，并且还主动的让更多的流.氓软件进驻自己的硬盘，这么一想的话，似乎是相当的屈辱啊。

    何平摇了摇头，将这些不切实际的想法全部封印到了记忆的最深处，开始将注意力放在眼前的技能面板上，在额外技能那一栏当中，很明显已经多出了一个子选项卡，上面的名称也没有出乎何平的预料，就是刚才在通往这个新世界的那扇大门上看到过的那几个字，生化墓园，看来，系统也确实从这个世界当中提取了新的技能体系。

    何平点开了那个选项卡，看到了里面的额外技能，而看到技能的瞬间，何平就有点无语了，因为从上到下，最前面的三项分别是力量强化、速度强化和五感强化，这三项，不就是高塔系统自带的特殊技能当中的力量、速度和反应吗？技能竟然发生了重叠，这让何平很不开心，虽说额外技能点数的获取更加简单，只要将那些奢侈品成堆成堆的让系统消化掉，就能够兑换到足够的额外技能点数，但何平总有种浪费了的感觉。

    不过，下面的四项技能，倒是和之前的技能都不相同，分别是身体强化、加速自愈、疾病免疫和应激反应，听上去每一个都非常厉害的感觉，不过具体的效果如何，那三项重叠的技能又有什么样的特殊之处，那就是必须亲自体验一番之后才会知道的事情了。(未完待续……)