
    那艘看上去已经有点破旧的货船还搁浅在海岸上，虽然不知道具体的原因，但想必是因为在病毒爆发的时候，无法和陆地取得联系，船上的设备也因此发生了故障，没有陆地的引导，所以最终才会迷失航向，来到这边的浅海区，至于在船上有没有爆发病毒，掠夺者们就不知道了，他们只知道船上的货物肯定已经被那些幸存者拿走，到现在为止，或许还有不少的剩余，若是能够抢过来的话，倒是一笔不小的收入。

    十名掠夺者没有费什么功夫，就已经来到了货船的旁边，周围并没有任何的动静，看来他们确实是没有被发现，警戒了一会儿，确实没有发现什么异常之后，掠夺者们在船底找到了一处能够让一人通过的缺口，一个接着一个的钻进了船舱的底部，到了这里，就完全没有亮光，属于伸手不见五指的状况了，于是，他们只能打开了手电筒。

    从他们处理手电筒的方式上来看，就知道这些人都不是善茬，一般人在一边拿着武器一边拿着手电筒的情况下，一般都是两只手一边拿一个，不过这群人不同，要么将手电筒固定在枪管上，要么就固定在眼睛旁边太阳穴的位置上，都是能够空出两只手来操作武器，但同时又能够保证自己的视线是被手电筒照亮的状态。

    船舱的底部什么都没有，这一点似乎并没有出乎这些掠夺者的预料，这艘货船搁浅在这里，是病毒爆发的几个月之后，估计和陆地方面的通讯断绝之后，也一直在想办法活下去吧，在这里搁浅，估计也是迷失方向漂流到这里之后，因为找不到港口。再加上这里距离城市较近，所以才想要强行停靠在这里，再加上自搁浅之后也已经过了很长时间，那群幸存者估计也探索过很多次，里面什么都没有也就是必然的。

    掠夺者们的目的地是船舱的最上层，那里的视野最好，若是那些幸存者在船舱里设置岗哨的话，那里是最有可能的地方，而且那里也没有遭到过海水的侵蚀，应该会比较舒适。若是能够在那里找到幸存者，就有办法从俘虏的口中知道幸存者真正的营地在那里了，至于这艘船，掠夺者们也不认为那些幸存者会蠢到将这里当做营地。

    掠夺者们一个接着一个的沿着船舱内的楼梯向上走，虽然这些人并不是军人，并没有受过专门的军事训练，但是这么长时间的掠夺者生活，早就让他们和一般人不同了，相比起一般人更擅长于对付丧尸。这些掠夺者更加擅长的却是对付幸存者，他们非常清楚人类敌人的特点，知道该如何才能够在敌人反应过来之前解决掉目标。

    货船虽然不小，但大多数地方都没有什么东西。掠夺者们自然也就没有去在四周乱找一气，而是直接朝着最上层快速的前进，没过多久，他们就已经来到了最上层船舱的门外。在他们看来，若是这艘货船里面有幸存者的话，在这里面的可能性是最大的。所以直接突袭这里就是最快捷的方法，若是在这里没有找到任何人，那就只能再去其他地方搜索了。

    要是这艘船搜索了一遍之后都没有找到任何人，那就更加简单了，这艘船就会成为这些掠夺者的堡垒，这里的视线很好，他们完全可以反过来自己在这里设置岗哨，他们虽然不知道那群幸存者具体的营地在哪里，但却知道就在这一带，只要在这里的岗哨内进行监视，迟早会发现那群幸存者的动静，到时候不管是跟踪还是抓个舌头问话，找出对方的营地都不是难事。

    可以说，掠夺者们在出动之前，就已经把所有的事情都计划好了，这一次的任务在他们看来毫无难度，那群幸存者的人数虽然不少，但能够战斗的气势并不多，而且大多数都只是擅长和丧尸战斗而已，这十个人发动突袭的话，是绝对没有打不赢的可能的，实际上，掠夺者们普遍认为，这一次行动的最大障碍，其实反倒是在天黑之前横穿城市，在这途中不要被丧尸发现。

    十名掠夺者很快便围在了船舱的门外，虽然从窗户外面看进去，里面漆黑一片，似乎没有任何人，但十人都没有掉以轻心，从底层船舱出来，到了甲板上之后，他们就纷纷关掉了手电筒，此时，十人各自打了个手势，三个走门，其余人走窗户，一声令下十人同时闯进了最上层的船舱，所有的手电筒瞬间同时开启，将不大的船舱全部照亮。

    但是，没有人，掠夺者们虽然有点疑惑，但并没有放松警惕，而是几个人在一边警戒，剩下的人开始检查船舱内部的状况，这里原本是货船的驾驶室，除了一大堆已经没有用的仪器设备之外，就只有几把椅子、一张桌子和两张床了，那几人简单的看了看这些东西的状态，很快便做出了一个判断，这些东西并不是货船原本的配备，而是之后拿上来的，并且这些东西很明显都有在最近使用过的痕迹！

    有戏！掠夺者们立即判断出，这里确实是有人作为岗哨来使用的，只不过现在没有人而已，至于是因为什么原因暂时使得这么重要的位置上没有人，他们当然是不知道的，不过，他们只用知道这里有利用的价值就行了，当即，几人就决定在这里留下三人，既然那群幸存者不再这里，那么他们也不介意使用那些人留下来的东西构筑一个临时的岗哨。

    留下了三个人，剩下的七人也没有闲着，他们立即退出最上层船舱，然后开始在全船范围内进行搜索，这艘货船并不大，但再怎么说，这也是一艘船，当然也不会很小就是了，七个人想要用一晚上时间仔细的搜索一遍，那当然是不可能的了，因此，这七个人当然不会搜的很仔细，并且很自然的，七个人之间的距离开始变大……(未完待续……)