
    成功了！何平也是暗自点了点头，妮娜的射击天赋确实很不错，虽然只是三百米远的位置，并且她还拿着以精准度著称的MSG90狙击步枪，但她的底子毕竟还是太差了，在这种情况下，能够在这么短的时间内掌握要领，击中目标，这已经算是相当不错的成绩了，只要稍稍加以训练，绝对能够在一年之内成为强悍的狙击手。

    城市边缘，强化人还在和掠夺者们对抗，因为他们刚才的时候也不是没有伤亡，再加上枪声非常的凌乱，他们也没有那个空闲去分辨哪一枪是从哪边由什么枪械打出来的，所以最初的时候，他们并没有意识到还有狙击手参与到战斗当中，以为那个强化人是被掠夺者们干掉的，因此他们越发加紧了对掠夺者的攻势，局势也很快发生了变化。

    而妮娜这边，射击还在继续，刚才的那一枪击中了目标之后，妮娜就好像是开窍了一样，在何平的帮助下，她的下一枪也成功击中了目标，虽说只是击中了那个强化人的大腿，并没有击中要害，尽管使得那个强化人倒地不起，但却并没有直接死亡，在旁边其他强化人的紧急处理之下保住了一条命，不过继续战斗是肯定不行了。

    一死一伤，对于一个刚开始学习的狙击手来说算是不错的成绩了，不过，事情当然是没有那么顺利的，那个受伤的强化人立即就意识到了不对劲的地方，那就是子弹飞来的方向，之前那个直接被打死的强化人无法开口，但是现在这个只是受伤，还能够说出话来，于是他很快便将子弹是从城外飞来的事情告诉了其他的同伴。

    城外？城外就只有那些幸存者在远远地观战了，并没有其他人，而那些幸存者距离开战的城市边缘足有三百米远。这个距离上，别说是没有经过训练的普通人了，就算是他们这些曾经的军人，想要准确命中目标的话，也需要一个合适的位置和环境，以及一把精准度很高的武器才行，那些幸存者当中竟然有能够在这个距离上准确命中的高手？这些强化人都表示有点怀疑。

    因此，虽然那个被打伤的强化人非常肯定的表示自己受伤的时候有感觉，子弹就是从城外飞进来的，但其他的强化人却并没有立刻积极的寻找掩体。尽管他们也相信了同伴的话，但在他们看来，城外应该没有狙击手，应该只是那些幸存者误打误撞将子弹打到了这里，只是一颗碰巧击中了那个强化人的流弹而已。

    但是，接下来的枪响打破了他们的幻想，因为已经有了同伴的提醒，所以这些强化人虽然没有积极的寻找掩体，但对于枪声的分辨却有了更多的注意力。他们都是经过专门训练的前军人，而且还是强化人，之前只是因为注意力都在眼前的战斗上，所以没有去分辨枪声。现在这种程度的枪声混杂，他们还是能够听出来的。

    砰！

    这一声枪响夹杂在其他的枪声当中，如果不仔细分辨的话确实很难听出什么不同，但是。在一众强化人的专门分辨之下，这一声枪响就显得非常突兀了，这和他们自己所使用枪械的枪声。以及那些掠夺者们所使用枪械的枪声都不相同，而且也不是从对面那些掠夺者那里传过来的。

    而随着这声枪响，又有一名强化人倒地，这一次，妮娜没有失手，子弹正中心脏，那名强化人倒地之后倒是还挣扎了一会儿，但是这种程度的伤势，别说是紧急处理了，就算是专业的医护人员也难以救治，能够处理这种伤势的，这个世界上应该就只有神树集团了，而且在时间、设备和人员上也有很多的限制，简单的说，这人死定了。

    又死了一个，这个时候，这些强化人再怎么迟钝，也该明白事情不对劲了，剩下的人纷纷就近钻进了掩体，好在这里是城市边缘，到处都是房间，之前他们为了保证射击视野，所以都是在房间外面，依靠着墙壁作为掩体和对面的掠夺者对抗，此时也顾不得那么多了，身为前军人，他们非常清楚狙击手的恐怖，要是早知道有这样一个高手，他们当初就不会打这里的主意了。

    强化人都钻进了房间里，依靠着房间里的窗户和对面的掠夺者继续对抗，这种情况下，在妮娜的角度上就很难进行狙击了，就算能够看到一点强化人的身影，也会因为目标太小而无法击中，当然，因为强化人只能透过窗户进行攻击，所以掠夺者们倒是压力大减，甚至还有掠夺者冲到了距离强化人并不远的地方。

    场面可以说是一片混乱，强化人在和掠夺者战斗，而掠夺者之前却是和强化人一起准备进攻幸存者，此时幸存者暂时没有战斗，但是他们并不安全，等到强化人收拾了掠夺者，肯定会回过头来攻击幸存者，而幸存者当中，也只有妮娜能够攻击到敌人，可现在强化人藏了起来，她就有点没辙了。

    掠夺者倒是没有躲避狙击手的意识，但问题是，即便有妮娜的狙击，即便是强化人的数量并不多，即便是他们躲进了房屋内，射击视野并不好，现在最占据优势的依旧是强化人，所以妮娜此时不能去攻击处于劣势的掠夺者，那样只能加速战斗的进行，让强化人很快的干掉掠夺者，然后调转枪口对付幸存者。

    妮娜无奈的将眼睛从瞄准镜后面拿开了，这样的状况，已经超出了她的应对范围，强化人都躲在房屋里，身为前军人，他们很清楚该如何躲避狙击手的攻击，而她现在又不可能去攻击处于劣势的掠夺者，难道说现在只能任由双方火并，然后等到强化人把掠夺者收拾完之后，等到他们再一次开始进攻幸存者的时候才能进行攻击？可那样的话，强化人剩余的人数就太多了，幸存者们不一定打得过啊！(未完待续……)