
    太卑鄙了！看到这一幕，妮娜也不禁有点生气，虽说之前已经从杰克那里知道了这群强化人的打算就是要把掠夺者训练成炮灰，然后让掠夺者们去打头阵，将幸存者们的火力都吸引出来，但是现在亲眼看到，这种卑鄙的行径还是让妮娜有点难以接受，虽说那些掠夺者也是仇人，死不足惜，但就这样被利用，也确实有点可怜。

    不过即便如此，妮娜也当然不会想着放水，就算是没有这一次被逼着前来当炮灰的事情，这些掠夺者对于幸存者们来说也是仇人，本来在之前的时候，大家的计划就是等到枪械和训练都到位之后，就要对掠夺者发起进攻，把掠夺者们全部干掉，以免让他们妨碍自己的计划，现在的情况虽然有点不对，时间也提前了，但最终要做的事情却并没有改变。

    此时，掠夺者的大部队已经冲进了妮娜的射程，同时也算是冲进了众人的埋伏圈当中，打不打？打的话，获得胜利应该不成问题，这些掠夺者们的战斗力就算要比幸存者们要强，也强的有限，武器装备更是落后，而且有心算无心，打埋伏的话很快就能够解决战斗，但问题是这些掠夺者并不是主要的敌人，因为发动攻击而暴露自己位置的话，接下来对付那些强化人就有麻烦了。

    但若是不打，这些掠夺者就会长驱直入直接到货船这边来，并且还会去搜索幸存者们的营地，要是被他们发现了营地的具体位置，事情可就变得糟糕了，到时候就算是强化人也进入伏击圈，那个时候再进行伏击的话效果不高不说，敌人要是不管埋伏直接冲击营地，那么这座营地可就只能放弃了。

    只能打了！妮娜很快便做出了决断。虽说那些强化人并没有出现，但现在要是不打，就有可能让所有人都处于危险的境地，至于解决了掠夺者们之后，强化人就会知道埋伏的位置，就会进行针对性的攻击这种事情，那就是打完之后的再去想的了，好在从武器装备上来看，还是幸存者们占据优势，而且还是主场。那群强化人想要攻下这里，也不是一件简单的事情。

    砰！

    清脆的枪声响起，那群新冲过来的掠夺者当中，跑在最前面的一个壮汉连最后的惨叫都没有来得及发出，就倒在地上没有了气息，正中头部的一枪直接带走了他，而随着这一声枪响，货船，以及货船周围的区域当中立即开始变得热闹起来。枪声瞬间就充斥了这片区域，最先倒霉的当然就是最初前来试探的那几个掠夺者了。

    他们一路上过来都是被枪瞄着的，只是他们自己不知道而已，就算不断的转移位置也没有用。因为瞄准他们的人在不断的接力，从来没有断过，之后他们自以为安全的藏在了巨石的后面，可实际上。却有五把枪在同时瞄准着他们，妮娜那边一发出战斗开始的信号，这边瞄准着他们的幸存者立即开枪。那些掠夺者连反应的时间都没有，就全部死在了巨石之后。

    其他地方也是相同的状况，妮娜的枪声响起，伏击瞬间发动，立即就有不少的掠夺者直接毙命或是身受重伤，不过掠夺者们也不是外行，枪声一响，没有被直接打死的掠夺者们就立即就地寻找掩体，并同时开始寻找枪声的源头，准备进行反击，战斗素质比起幸存者这边来要优秀不少。

    这一切，何平都是看在眼里的，对于在强化人尚未现身之前就展开攻击，何平也是赞同的，虽说主要的敌人还没有现身，但敌人主动将自己的队伍拆分成两部分，这对于幸存者们来说是一件好事，虽说会有让强化人知晓埋伏地点的风险，但是，如果敌人真的一股脑儿全涌过来，就算是可以打伏击，人数和战斗力上都处于劣势的幸存者，估计并没有多少胜算。

    但现在，至少可以用轻微的代价先干掉这些掠夺者，从人数上来说，已经是敌人的一半以上了，干掉了掠夺者，就等于是解决掉了一半的敌人，就可以在基本上完整的状况下对付另一半敌人，而不是一次性面对所有的敌人，不过，对于幸存者们的打法，何平却并不苟同，这种时候最重要的，其实是震慑。

    匪军为什么不一来到这里就直接进攻？为什么要训练掠夺者当自己的炮灰？为什么现在先让掠夺者冲锋而自己躲在后面？原因很简单，匪军在害怕！虽说以前是军队，但现在早已失去了军人的气节和意志，没有了拼死战斗的决心，只敢打一些必胜的战斗，一旦发现有点不对劲，他们的意志就会瞬间崩溃。

    也就是说，现在幸存者们不应该追求简单的杀敌，而是更加迅捷、残暴和血腥的杀敌，表现出一股凶悍的气场，只有这样，才能够让在阴暗处观战的匪军感到恐惧，让他们在心里产生即便是知道了埋伏点也很难获胜，即便是获胜也必须付出极大的代价，以及随时都有可能不得好死的感觉。

    这种事情要怎么做？其实很简单，如果可以迅速的全歼掠夺者，那当然是最好的，这样的话毫无疑问就能够表现出己方的战斗力，但可惜的是幸存者们的枪法一般，并不能做到快速的解决战斗，那么就只有另一种方法了，那就是表现的更加凶残，直接将掠夺者击溃，让掠夺者自行溃败！

    何平将注意力转到了自己眼前的狙击步枪上，透过瞄准镜，他找到了一个合适的目标，有几个掠夺者一同躲在一处岩石的后面，其他的幸存者暂时攻击不到他们，不过，他们当中有一个恰好躲在岩石有缺口的地方，将脑袋暴露了出来，而何平的位置上，恰好能够攻击到那个脑袋，何平将瞄准镜移动到了那个脑袋上，放在扳机上的食指逐渐用力……(未完待续……)