
    幸存者的营地里突然就变得热闹起来了，因为人数不多，再加上现在也不需要担心最基础的生存问题，所以营地里，凡是能够拿得起枪的人，全部都参加了训练，迈克尔等一众成年男性当然是除去老人之外全员参加，而女性那边，则是以妮娜为首的年轻人为主，中年女性则是依旧负责后勤工作，再加上几个已经快要成年，可以进行一些基础训练的半大孩子，满打满算倒是凑了三十名战士。

    除去那几个半大孩子现在还不能直接将枪械交给他们，让他们进行实弹射击之外，其余人都开始射击训练，子弹管够，枪械的使用已经熟练，营地附近的一块空地上，枪声基本上就从来没有断过，而那些半大孩子，则是暂时先学习枪械的结构和保养，算是给其他人打下手了，整个营地的战斗训练，就这样如火如荼的展开。

    在训练的这段时间里，掠夺者们倒是也安稳了下来，再没有过来找幸存者们的麻烦，或许是因为连续两次损失了不少人手，剩下的人也还要生存，暂时拿不出足够的人手来骚扰幸存者，也或许是两次都是不明不白的折损了这么多人，使得剩下的掠夺者心生惧意，在没有弄清楚那些人到底是怎么死的之前，不愿意再来冒险。

    掠夺者们不来骚扰，幸存者们自然是高兴的，不管是对于生存还是对于训练，在没有出成绩，还没有实战能力的情况下，还是不要过早的和敌人交锋为好，不过，迈克尔等几个年龄较大的人却还是有点担心，掠夺者们毫无音信，再加上这些天里幸存者们也很少出门。搜索队一般就是在距离营地较近的城市区域搜索奢侈品而已，并没有靠近掠夺者的营地，所以也无法掌握掠夺者的动向。

    这种平静，让迈克尔和几个年龄较大的人有点不自在，虽然不是很明显，但大家还是一致认为，这应该是暴风雨之前的平静，那些掠夺者没有行动，并不意味着他们失去了行动力，或者是失去了胆量。而很有可能是他们在准备、在等待，准备随时动手，等待一个最好的时机，一旦掠夺者们认为时机成熟，那很有可能就会爆发与之前无法相比的激烈战斗。

    正是因为这个压力，所以众人的训练非常刻苦，既然子弹管够，不用担心补给的情况下，众人的射击技术可以说是进步飞快。原本大家在末世当中就已经有了一定的积累，只不过经验不多而已，现在这个限制众人实力的枷锁解开了，众人的战斗力自然就有了飞速的进步。刚开始的那几天，很多人可以说都是一天一个样。

    而在所有人当中，到现在为止，所表现出来的枪法最好的人。竟然不是迈克尔，或者是其他的幸存者骨干，而是妮娜！这一点其实并没有出乎何平的预料。早在第一次来到这个世界的时候，他就已经见识到了妮娜使用弓弩的技巧，那种指哪打哪，而且每一箭都是直接击穿目标的喉咙，既能够让目标瞬间死亡，又能让目标难以出声的技巧，就连何平也叹为观止。

    弓弩和枪械同为远程武器，在使用上有着不少的共通之处，这一点对于精通远程兵器的何平来说最清楚不过了，妮娜之前使用弓弩，一方面是因为方便于暗杀，另一方面则是因为枪械和弹药不足，枪械击发的是子弹，打出去就算是用掉了，但弓弩的箭矢却还是可以回收再利用的，在磨损到难以继续使用之前，箭矢一般都能击发七八次，而且箭矢是可以自行制作的，可子弹不行。

    现在枪械和子弹管够，妮娜立即发挥出了自己的天赋，枪法进步的很快，没几天就成了枪法最好的人，而看到了这一幕的何平则是更改了妮娜的训练方案，之前妮娜和迈克尔他们一样，因为有战斗经验，也有使用枪械的经验，所以使用的是突击步枪，但现在，看到妮娜的枪法之后，何平开始让妮娜训练狙击步枪的使用方法。

    妮娜到底还是个女孩子，而且年龄也还不大，尽管在身体能力上，她并不比成年人差多少，但在耐久力和爆发力上，却有着极大的缺陷，这样的状况，若是在正面战场的话，面对危险很可能难以解决，但要是利用她的枪法，合理的进行走位，然后利用狙击步枪的射程，当一名狙击手倒是相当不错的选择。

    那把MSG90狙击步枪还是何平最初来到营地的时候交给幸存者们的，因为使用起来比较复杂，而且射速不高，所以众人并没有第一时间选择，那个时候大家的想法还是以生存为主，枪械只是自保的工具，并不是用于主动的战斗和杀人，所以射程远射速低的狙击步枪并不是众人的首选，最初倒是有很多人很有兴趣，但是试用之后还是放弃了。

    精灵界的精灵们虽然从体型上来看和妮娜差不多甚至更加纤细，但精灵们的力量却不是妮娜能够比拟的，精灵们可以使用更加强力的.50口径狙击步枪，而妮娜显然是没有那个实力的，MSG90只是7.62口径，尽管没有添加制退器，但在使用了两脚架的情况下，后座力和重量还是在妮娜可以承受的范围之内，并不会给她造成很大的负担，并且极高的精准度和超远的射程，再加上消音器，绝对可以让妮娜成为这个末世当中的死神。

    对于狙击步枪，妮娜明显是也是很感兴趣的，在之前也有过试用，只不过那个时候她和其他人一样，也是以生存为目标，所以才没有最终选择在生存上和弓弩的效果差不多，却还要更重的狙击步枪，现在看到何平将狙击步枪交给她，妮娜也瞬间明白了何平的意思，既然已经没有了生存的压力，那么狙击步枪对于她来说，就是最好的选择。(未完待续……)