
    “啊，妮娜姐姐回来了！”何平和妮娜刚刚进去，里面的众人就看到了他们两人，那几个还在玩耍的小孩子看到进来的是妮娜，很快便围在了妮娜的身边，看来，她在小孩子当中有着不低的人气，不仅如此，那几个老人也非常热情的和妮娜打招呼，至于那些成年人，此时倒是更加好奇何平。

    “妮娜，你没出什么事儿吧？”一个看上去大概有四五十岁的壮年男子开口问道：“早上出去也不带无线电，这实在是有些不应该，虽然我们都知道因为巴顿大哥他们的事情，你心里也不好受，但是这样的行动一定要避免，外面很危险，你一个人就算战斗力再怎么强大，也有可能遭遇意外，你一定要多多考虑着急的大家才行，明白了吗？”

    壮年男子说的很有道理，在这个世道当中，无论发生什么都不意外，孤身一人横穿丧失成群的城市，去另一边掠夺者的营地附近埋伏，想要偷袭掠夺者，这实在不是一个明智的决定，有可能被丧尸发现，也有可能被掠夺者攻击，就算没有这些危险，出现一点磕磕碰碰也在所难免，身边没有其他人，又没有联系的手段，这绝对是找死的行为。

    妮娜也自知理亏，知道这一次是她冲动了，脑子里想着的都是如何为父亲和其他死在掠夺者手中的同伴报仇，没有考虑其他的事情，想着独自去处理这件事，不想连累其他人，所以才没有带无线电就一个人去狩猎了，但现在仔细想一想，没有带无线电独自外出，这本来就是一件异常的事情，有同伴担心她去找她这也是当然的事情，从这方面来看。就算是已经连累了其他人，要是有人因为去找她而遇到什么意外，那可就难以挽回了。

    “迈克尔大叔，对不起，我知道错了。”妮娜很爽快的承认了自己的错误，然后很快又问道：“去找我的人还没有回来吧？应该联系上了吧？”

    “嗯，那边不需要担心，刚刚还发回了联络，他们没有遭到什么意外，现在也已经知道了你平安无事。现在应该正在往回赶吧。”

    “对了，如果还能够联系上他们的话，就尽快的告诉他们一定要小心，一定要尽量的掩饰自己的行踪，悄悄的行动才行。”

    “怎么了？发生什么事情了吗？难道说是和平之家的那些人还在城市里面游荡，准备埋伏我们吗？”

    “不是。”妮娜神情严肃的说道：“是强化兽！而且还是那种只出现在实验室当中的那种早期强化兽！我们刚才就在城市边缘遇到过一只，那些畜生很强大，而且搜索猎物的时候和丧尸不一样，如果碰到的话就麻烦了。”

    “什么！早期强化兽？”那个被称为迈克尔的壮年男子有点不可思议的问道：“你是说那种混合了多种动物的强化基因。最终完全由人工拼接而成的那种实验室产物？”

    看到妮娜点了点头，迈克尔没有多想，立即跑到这个地下大厅的角落，那里有一套无线电通讯设备。他需要立即向搜索小队告知关于强化兽的情报，强化兽的恐怖，他们这些年纪大一点的人更加清楚，妮娜这个年纪的孩子都只是看过相关的文献和影像资料而已。但他们这些人小时候，那种早期强化兽正处于刚刚起步的阶段，所以他们知道的东西更多。

    强化人保有理智。意识还是清晰的，就是身体的能力增强而已，所以没有什么可怕的，控制的方法和普通人一样，但强化兽不同，野兽终究是野兽，不可能像人类一样容易沟通，不过好在普通的强化兽和强化之前的状态相差不大，依旧可以利用以前的驯兽方法进行驯化，可混合强化兽却是完全无法驯化的，而这个结论的得出，并不是那么的轻松。

    迈克尔还记得，上学的时候曾经看到过一条新闻，说的就是一间实验室所培育出的混合强化兽失控，智商高到了竟然能够假装已经被驯化，服从实验人员的命令，之后在骗取了实验人员的信任，逐渐解除了限制之后，突然发难，将那件实验室内的大量实验人员杀死，差点就要逃出实验室，好在最终被及时赶来的强化人特殊部队击杀，没有酿成更大的惨祸。

    混合强化兽难以驯化的结论，就是在很多类似于这样的事件之后才的出来的，经过了血的教训，人们才明白混合强化兽虽然强大，这这股力量却是不可控的，或者说，现阶段还没有控制的能力和技术，正是因为这些事故，所以剩余的混合强化兽才会要么被关在实验室里，要么直接被击杀，而强化兽的研究，也转移到通过强化基因，来强化某种野兽的能力，以此来制造普通强化兽上。

    迈克尔迅速的将这个情报通报给了搜索队，而其他的几名知道事情的幸存者也都聚在了一起开始讨论接下来的行动，有了强化兽出没，城市里也就不那么安全了，今后的行动就必须更加的小心才行，而通讯联络完毕的迈克尔也参与到了讨论之中，但是他刚说了一下自己的看法，接着就像是想到了什么一样猛地抬起头来问道：“妮娜，你刚才说你碰到混合强化兽了？”

    “嗯，是啊。”

    “这个碰到，指的是面对面？”

    “嗯，面对面！”

    “也就是说，混合强化兽看到你了？”

    “看到了。”

    “那它没有攻击你吗？”迈克尔有点疑惑，妮娜碰到了混合强化兽，但现在却完好无损，如果混合强化兽的战斗力是他知道的那样，这应该是不可能的，妮娜不是强化人，在遇到混合强化兽的情况下，应该是连逃跑都很难。

    “不是我碰到了混合强化兽，而是‘我们’碰到了强化兽，我们两个。”妮娜说着，指了指旁边的何平。

    “难道说……”迈克尔看了看进来之后就没有说话的何平，难以置信的说道：“是他从混合强化兽手中救了你？”(未完待续……)