
    再一次近距离的观察掠夺者们的营地，何平就觉得最初建立这座营地的掠夺者们还是很有头脑的，或者说，最初的时候建立这座营地的人，其实就是按照普通幸存者的标准进行建立的，病毒刚刚爆发的时候，想必道德体系还没有崩溃，所以那个时候或许有掠夺者，但绝对不会很多，大多数人都还能够被称为幸存者。

    所以当时建立这座营地的时候，想必人们也是以防备丧尸进攻为主要目的的吧，虽然围成这座营地的东西非常的繁杂，什么都有，但是结实程度却着实不低，再加上周围有很多地方都能够让人们从里面向外射击，也有很多的在高处的地方能够当成堡垒，这些再加上三四层楼那么高的高度，以及朝着多个方向开着的大门，这座营地其实还是相当不错的。

    最关键的这个位置，虽然不知道当时来到这里建设营地的人们是怎么想到废弃物处理厂的，不过这个在和平时期被遗忘的场所，确实是最好的营地位置，就连幸存者们那边的地下防空洞，比起这里也有点差距，这里的地形说不上复杂，但是大量的废弃物让这里很不好走，丧尸很难在这里快速的扎堆冲过来，并且还有大量的工具零件和电器、车辆，对于末世求生来说，是一块无可争议的宝地。

    如果这样的一块地方被幸存者们拿下的话，那该有多大的价值？何平也有点禁不住的得陇望蜀起来，确实，这样的一块地方对于幸存者们来说价值是巨大的，掠夺者们不会将大量的时间和精力用在搜索上，他们最多也就是找到一点还能用的电器，以及一些现成的工具而已，对于其他东西估计都是不屑一顾，否则的话也不至于几年过去。这里依旧是废弃物的海洋。

    而幸存者们不同，因为并不会去抢劫其他的幸存者，所以幸存者们的生存资料来源完全是自行搜索的，对于幸存者们来说，几乎所有的东西都是有价值的，这些废弃物当中，还能使用的东西和现成的工具自不必说，就算是无法使用的坏掉的东西和那些零散的零件元件，幸存者们也都能够修好或是找出合适的东西来维修其他的东西。

    若是这座废弃物处理厂属于幸存者，那么他们已经会利用这里的这些废弃物组装出很多有用的东西。甚至于可以让他们利用这些东西换取粮食和武器，让自己生存下去，这样的地方在掠夺者们的手中完全就是暴殄天物，这更加坚定了何平鼓舞幸存者们将掠夺者当成第一个排除目标的决心。

    何平和妮娜来到了掠夺者营地的附近，但是这座营地就是这一带的最高点了，就连那座信号塔也要差上一点，营地的围墙这么高，即便这座营地整体上是个铁桶型，以一圈围墙组成。并没有顶，现在也找不到足以从上方观察营地内部的地方，除非能够飞到营地的上空，或者是直接进入营地。

    不论是飞上去还是进入营地。显然都不是好主意，现在何平和妮娜也只能潜伏在营地附近的废弃物小山那里，然后从外围来进行观察，不过他们的任务也只是侦察而已。也只需要在外围注意一下，就能够大致推断出掠夺者们的数量，至于那个神秘的新领袖。若是没有好的机会就只能算了。

    掠夺者们当然不可能呆在营地里面不出来，就算暂时不会外出进行抢劫，也不进入城市进行搜索，外面的这些巡逻站岗人员也是要换班的，只要大概注意一下他们的容貌，就能够大概推断出有多少人，这样的侦察所需要的时间不短，而且何平和妮娜也不可能呆在一个地方很长时间，要在这么一片区域当中潜伏下来，确实不是个简单的工作。

    不过此时已经是黄昏，已经是快要吃晚饭的时候了，果然没有出乎何平预料的是，天黑之前，从掠夺者的营地里出来了一批人，这些人出来之后立即分散开，而那些之前的巡逻站岗人员则是纷纷朝着营地走去，就连之前藏起来的那些暗哨也纷纷离开了自己的岗位，看来，是换班的时候到了。

    “嗯？”这时，妮娜看到来换班的这些人，稍稍的皱起了眉头，轻声说道：“好像有点不对劲啊。”

    “怎么了？”何平有点不解，他并没有看出什么不对劲的地方来，难道说这一批来换班的掠夺者当中有妮娜曾经见过的人吗？

    “你看，那个人，还有那边那个，还有这边的这几个。”妮娜给何平指了好几个人，就在何平还在疑惑妮娜这是什么意思的时候，妮娜解释道：“这几个人的状态似乎不太对，你看他们行动的样子。”

    何平仔细查看，发现妮娜点出的这几个人一个个都是人高马大，而他们不论是拿枪的方式还是行走的方式似乎都像是一个模子里面刻出来的一样，并且这其中仔细看的话，还能够看出一丝何平有点难以形容的东西。

    “这些家伙……”妮娜有点难以置信的说道：“好像都是强化人！”

    强化人！何平再一次仔细查看，发现这些人还真的有点不对劲，虽说不仔细看的话，看不出什么差异，事实就是何平这个没有见过强化人的外人就没有看出什么，但妮娜是这个世界的人，她是见过强化人的，所以很快就能够看出强化人和普通人在行动上的那一丝差距，而何平的眼力不差，经过妮娜的体型之后，他也很快看出了不对劲的地方。

    掠夺者当中有强化人，而且还不止一个！这是个很有用的情报，在病毒爆发之前，强化人并不是到处都有谁都能当的，强化人的技术和资质被各个国家以及神树集团牢牢控制在手中，看这些强化人的举动，就能够看出他们很可能曾经在部队服役过，这样的家伙要是有那么一两个来到这里加入掠夺者，倒也没有什么奇怪的，可一次性竟然有这么多强化人，这就有点不对劲了。(未完待续……)