
    一个、两个、三个……在妮娜的帮助下，何平开始统计强化人的数量，一个班次来站岗放哨的人差不多就是三十左右，之前的那一批被换下来已经进入营地的掠夺者当中，强化人是一个都没有的，可这一次出现的这些掠夺者，数量虽然也是三十左右，但强化人的数量，却达到了惊人的十三个！

    十三个强化人！妮娜的脸色有点难看，十三个强化人，而且还是明显经过训练当过兵的强化人，再加上营地里究竟还有没有其他的强化人现在还说不定，这样的一股势力，要是之前的幸存者营地，估计连抵抗的能力都没有就会被消灭干净，即便是现在有了何平提供的枪械和子弹，要是正面和这样一支部队硬刚的话，胜算估计不会超过三成。

    这里怎么可能有这么多的强化人？为什么这么多的强化人扎堆来到了这里？这实在是说不过去，没有道理啊！有这么多的强化人，有这么强大的力量，那个新领袖为什么还要按兵不动，为什么不直接来正面攻击幸存者的营地？这些强化人和那个新领袖又是什么样的关系？那个新领袖的目的究竟是什么？

    一个接着一个的问题摆在了妮娜的面前，她立即想到了之前何平做出的那个推断，新领袖或许不是一个人来到这里的，而是带着不少的人，有着不小的势力，所以才能够反客为主，压制了其他掠夺者营地的老成员，成为了新的领袖，并且还能够让其他的掠夺者服从自己的命令，如果这些强化人都是那个新领袖带来的，那么一切似乎就都说得通了。

    “不过……”妮娜有点不解的问道：“为什么之前那批站岗巡逻的掠夺者当中没有强化人，这一次却突然冒出了这么多？”

    何平看了看之后说道：“现在天色已经黑了下来，估计这一批人是要值夜班。一直到天亮之后才会换班的吧，天黑之后战斗难度加大，任务难度也加大了，而且时间较长，一般人估计难以完成，对于强化人就不难了，如果这些强化人都是那个新领袖带来的，那么将守夜这个最重要的任务交给自己的心腹来负责，也能够说得通。”

    何平还有后半句话没有说，如果那个新领袖真的将最重要的工作都交给自己的心腹。也就是强化人来完成，那么肯定不可能将所有的强化人都派出来守夜，在营地当中，那些掠夺者可都是不安分的，也就是说，他必定还会留下一部分强化人当自己的守卫，这样一来，强化人的数量很可能就不是十多个，而是更多。很可能会达到二十以上，甚至更多也说不定！

    现在说这些还为时过早，妮娜的年纪还不大，要是一次性将敌人的强大呈现在她的面前。或许会让她失去信心，这些事情只能向迈克尔他们说明，至于妮娜和其他的年轻人，只要带着他们打上几次胜仗。就能够让他们获得不小的信心，到时候不管是强化人还是什么，就都不会对他们造成心理压力了。

    因为突如其来的一堆强化人。所以何平和妮娜的行动变得更加麻烦了，强化人所强化的，自然不只是简单的肌肉强度和反射神经之类，何平在高塔当中已经体验过，五感也是可以强化的，也就是说这些强化人比起之前的那些普通掠夺者来，不仅仅是战斗力的提升，感官也是一样，这样一来，就更加容易的发现潜入者了。

    而且现在天色又黑了下来，这虽然对于这些强化人来说，也算是对视觉造成了一定的障碍，但同时，对于何平和妮娜的行动也没有多大帮助，如果这种时候只有妮娜一个人的话，估计她就算是能够潜伏进来，也很难再出去了，但要是有了何平的帮助，这倒不是太大的问题，只要注意不要弄出太大的动静，然后让那些强化人察觉就行了。

    妮娜看向了何平，意思当然是询问何平该怎么办，如果只是一般的侦察任务，那么妮娜倒是自己就能够处理，倒是到了现在，所知道的事情已经明显超出她的处理范围了，现在的状况是，她已经不知道接下来该怎么做了，所以她也只能求助于何平，希望何平能够拿出一个可行的方案来。

    “嗯……”何平想了想，看着周围正在往岗位上移动的强化人，说道：“现在知道的情报还是太少了，但继续在这里待下去也找不到再多的东西了，所以我们现在只能准备撤退，离开这里，返回营地。”

    “但是，就这么走了吗？”妮娜心有不甘的说道：“对于这些强化人，还有那个神秘的新领袖，我们还什么都不知道，要是以后他们对我们动手的话，我们很难应对啊。”

    “别急别急。”何平笑了笑说道：“我说了我们现在就要撤离，返回营地，但是却没有说两手空空的就这么离开啊。”

    “哎？”妮娜楞了一下之后说道：“那你的意思是，我们要拿些什么东西回去吗？可我们是来侦察的，不是来搜索的啊，东西要是带的多了，就很难顺利离开了。”

    “嘿嘿。”何平露出一个诡异的笑容，说道：“我们不能空手离开，但是也没有什么空闲去带走这里的东西，我们离开的时候要带走的，是人！大活人！”

    “人！”妮娜差点就要喊出声了，她立即降低声音说道：“难道说，你想抓个掠夺者回去审问一下吗？”

    “没错！”何平点了点头说道：“而且我的打算是一般的掠夺者根本也没有什么审问的价值，要抓，就要抓个强化人回去，让他把来到这里的经过和目的，以及那个新领袖的事情全部说清楚！”

    “可……可是……”妮娜觉得自己再一次跟不上何平的思维了：“强化人那么强，我们能抓得住吗？而且还要在目标没有察觉的情况下，不让目标发出动静，最终我们还要带着俘虏回去，这有点难吧？”(未完待续……)