
    “咳咳！”

    强化人还在胡思乱想，还在考虑着自己被幸存者们抓住之后可能会遭到的待遇，以及考虑有没有什么逃脱的机会，但就在此时，一旁的何平清嗓子的声音打断了他的思绪，将他强行拉回到了自己已经被俘虏的现实当中，并且也让他非常惊讶，他原本以为现在看守自己的只有一个人而已，可没有想到现场还有第三个人。

    听着清嗓子的声音，声音的主人应该不远才对，可刚才竟然没有察觉到这个人的存在，这让强化人的恐惧更加加重了，他自己就是强化人，自然知道在这样的情况下，想要让自己靠近到这么近的位置上并且还不被发现有多么困难，并且他还想到，之前自己是在没有察觉的情况下受到袭击的，现在看到有这样一个高手，自然让他将这个人和袭击自己的人划上了等号。

    何平没有继续装神弄鬼，给这个强化人一点压力和恐怖是很正确的应对方法，但现在还不清楚这个强化人的心理素质，要是太过火，让他因为压力太大而直接精神崩溃的话，那可就不好了，从一个疯子的口中，是问不出什么有用情报的，所以现在最好还是先安抚一下比较好，不过等回到了营地之后，可就不会这么客气了。

    “我们是什么人，想必你已经有所猜测了。”何平很友好的拍了拍强化人的肩膀，不过并没有解放他的眼睛和嘴巴的意思，而是自顾自的说道：“你应该很清楚我们为什么会把你抓住，自然也就清楚你自己的下场了，我想，身为一个强化人，你肯定不会自认为强化的只有你的身体而没有你的脑子，所以我想你应该会很聪明。你说是吧？”

    强化人听了何平那不温不火，但却莫名充满着诡异威压的话，除了点头之外根本不敢做其他的动作，既然他们这些强化人加入了掠夺者，并且还被幸存者们发现，现在他又被抓到了这里，那么幸存者们自然想的就是从他口中得到情报，对于这一点，这个强化人还是很清楚的，所以他当然也知道该怎么处理。

    忠诚度？那种东西在末世当中就是个笑话。况且“忠诚，只不过是背叛的价码还不够”这个道理，在和平时期就已经很流行了，现在到了末世，背叛的价码已经低到了极限，很多人为了一点点的食物就能够放弃所有的坚持，忠诚自然也就成了没有多大价值的东西，为了守护一点点注定将暴露的秘密而丢掉自己的小命，甚至是遭受到生不如死的待遇。那才是和末世的主流价值观完全不符的。

    看到强化人已经平静下来，何平也就不多说话，并且让妮娜也收起了狙击步枪，此时已经是深夜。不过不管是妮娜还是强化人，都没有休息的意思，妮娜依旧觉得不是那么踏实，生怕在她休息的时候出现什么意外。而那个强化人当然更加不敢随便休息了，现在究竟是什么状况他都还没有弄清楚，他的神经还没有粗大到在这种情况下还能够睡着的程度。

    时间。越是在这种时候就过的越慢，何平倒是无所谓，因为他并没有什么紧张的情绪，但妮娜和强化人就不同是，越是紧张，时间过的就越慢，两人都觉得已经过去了很久，但实际上却只有不到一个小时而已，此时外面的天色还是漆黑一片，在天刚刚黑的时候，城市边缘那边还有点动静，似乎是正在寻找失踪的强化人，但很快就都撤退了，现在，整座城市更是异常的安静，似乎就连丧尸都消失了一样。

    虽说现在看来这个强化人似乎还是很配合的，但何平和妮娜都没有打算在这里对他进行审问，这里还是太危险了，一旦发出什么动静，就有可能将周围的丧尸招过来，而且也不能排除掠夺者们还在城市边缘监视的可能，若是他们听到这边有动静然后对这边进行侦察的话，事情也会变得不好收场，所以最好的办法只能是等待回到营地之后。

    可是，何平和妮娜知道这点，但那个强化人不知道啊，他甚至都不知道自己现在在哪里，也不知道自己昏迷了多久，他还以为自己已经被带回到幸存者营地了呢，还以为现在幸存者们还没有审问他，只是为了把他晾上一段时间，消磨一下他的意志而已，但若是他能够开口，他一定会大喊冤枉，末世生存三年，他哪里还有什么意志，况且他加入掠夺者也是不久前的事情，和幸存者们也是无冤无仇，不像那些掠夺者的老成员会因为仇恨而有所坚持。

    时间一分一秒的过去，好在何平自己的实力很强悍，几天几夜不睡觉也不成问题，而妮娜也不是普通的女孩子，在末世生存数年，早已是资深的幸存者，也算是一名战士了，而且正处于十八九岁的年龄，精神头还是很不错的，熬夜也不是一次两次了，强化人也没有什么问题，身体强化之后，更好的身体状态自然使得精神状态也相当不错。

    天色越来越黑，终于到了深夜，然后又逐渐的亮起，终于到了清晨，外面已经能够看得清街道，可视距离也有个几十米了，事不宜迟，何平和妮娜没有拖延，立即带着强化人开始出发，因为没有什么交通工具，而何平和妮娜也不放心让强化人自己行走，所以干脆就是将他再一次的击晕，然后捆得结结实实，直接由何平扛在肩上，由妮娜在前面探路。

    三人就这么离开了那间房屋，朝着城市另一边开始进发，走过了两条街道，何平躲在墙角处朝着后方看去，以他的眼力，已经能够看到有一些掠夺者进入城市，并开始对城市边缘的建筑物进行搜索了，只不过他们也担心碰到丧尸，所以速度并不快，而且也没有发现何平他们，看到没有什么危险，何平便也不再理会，跟在妮娜的后面继续横穿城市。(未完待续……)