
    报仇！听到这个词的瞬间，何平有了一丝的恍惚，对于报仇，何平也有点感同身受，重生前，他的一生可谓是跌宕起伏，而造成这一切的因素虽然有很多，但江家几人绝对可以说是罪魁祸首，何平重生之后，可以说最初完成的，就是针对江家人的报仇，现在江家已经不成气候，要么被杀要么生不如死，对于何平来说已经是大仇得报。

    此时听到妮娜说她也是为了报仇，何平很自然的想到了自己之前的经历，何平看向妮娜，她的眼神当中充满了仇恨和杀意，还有一丝隐藏很好的悲伤，这些都不是能够刻意做出的，如果没有那样的经历，就不可能有这样的眼神，因此妮娜的话自然都是实话，看到妮娜的眼神，何平稍稍有了点亲近感。

    不过，他也明白自己的仇恨和妮娜比起来，那当然是不值一提的，虽说江家人一直在针对他们一家，但最终，也只是让他们一家破产，然后让何向东灰心丧气而已，并没有直接杀人，虽说从某种角度上来说，精神层面上的伤害更甚于身体，但只要人还活着就有希望，要是死去的话，无论做出什么样的努力，都是无力挽回的。

    妮娜的家人和同伴，可不像何平当时那么幸运，因为那群掠夺者的袭击，那些人被杀，这对于妮娜所在的幸存者营地来说，绝对是一个不小的打击，而对于妮娜自己来说，那很可能就是支撑她活下去的支柱崩塌了，能够克服心理上的阴影，活下去，而且还能够重新站起来拿起武器为了生存继续奋斗，这就已经是相当不容易了，至于报仇什么的，那就是理所当然的事情了。

    妮娜并不知道杀掉他父亲和那几名同伴的掠夺者具体都是谁。毕竟他们和那些掠夺者并不熟悉，并不知道每个人都叫什么名字，但那并不重要，重要的是，和平之家的掠夺者们杀掉了她的父亲，仅此而已，那么她想要报仇的话，就只需要尽可能多的杀掉和平之家的掠夺者即可，而现在，她也是这么干的。

    之前妮娜会出现在那座信号塔上。就是想要潜入到和平之家的附近，然后伺机报仇，妮娜没有固定到某一个人的仇恨对象，所有和平之家的掠夺者都是她的仇人，就算当时攻击她父亲的只是其中的一部分人，但是妮娜清楚，和平之家的掠夺者们可以说每一个身上都有人命，有不少都是对妮娜自己的幸存者营地当中的同伴发动过攻击，就算没有。也肯定劫杀过其他的幸存者，每一个掠夺者被杀，都可以说是罪有应得。

    就算没有碰到何平，妮娜肯定也会在那里埋伏等待那些掠夺者出来的。碰到了何平，以至于让大量的掠夺者一次性出动，然后在何平和妮娜的手下全军覆没，这对于妮娜来说。虽然还算不上是大仇得报，但好歹也算是不错的收获，让她的复仇之路前进了不少。当然，她的复仇之路是不会停止的，直到将那些掠夺者全部干掉！

    听了她的话，何平也就不再多说了，既然有这样的理由，那么去干掉那些掠夺者也就是无可厚非的事情了，何平可不是一个迂腐的人，不会说什么以德报怨之类的蠢话，既然有人招惹自己，那就要让对方付出代价，自从重生之后，这就变成了何平的信条，所以妮娜的做法可以说是完全符合何平的价值观。

    场面沉默了下来，何平推着摩托车继续前进，而妮娜也是默不作声的给何平引导方向，又走了一段路之后，总算是完全出了城，来到了城外，何平看了看四周，这里并没有像和平之家那边有废弃物处理厂，看来那边应该是整座城市唯一的一个废弃物处理厂，对于末世来说也算是宝地了，那帮掠夺者倒是找到了一处好的营地。

    而这一边就没有那么幸运了，不过这边倒也不差，何平发现，之前他没有来过的这一边竟然是海边，在海滩上有一艘搁浅的货船，货船本身看上去还比较结实，尤其是高度不错，处理一下的话可以当做是一处堡垒，在上面布置几个岗哨的话，下面不管发生了什么事情都可以提前进行准备，难道说，这艘船就是妮娜他们这些幸存者的营地吗？

    不过很快，何平就否定了这个想法，这艘船确实不错，船体表面虽然已经生锈，但并没有崩溃的迹象，整个船体结构看上去也还算完整，并没有太大的损伤，远远的看过去，船上的房间也都是完好的，除了玻璃早已破碎之外，结构性上并没有太大的变化，而且只是搁浅，并没有倾覆，船上的状况应该和在海上相比没有多少区别。

    但是，这艘船却有几个致命的缺陷，首先一点，就是太过显眼了，这片海滩当中再没有其他的什么特别的东西，就只有这艘船，任何人只要远远地朝着这边看上一眼，首先能够看到的就是这艘船，是个人，都会将第一目标定为这艘船，就连何平首先想到的也是这艘船相当不错，可以作为堡垒和营地来使用，其他人就更不用说了，这种显眼的程度，在这个末世当中可不是一件好事。

    另外，这艘船基本上就是个封闭的空间，没有合适的逃生通道，这是另一个致命缺陷，万一被包围，不管是被掠夺者包围还是被丧尸和其他什么东西包围，只要被包围，那就只剩下一条路可以走，那就是抵抗，如果抵抗无效，敌人的实力太强，那就只有等死了，这样的地方，可不是一个合格的末世宿营地点，最多就是派点人安排几个岗哨来值班而已。

    果然，妮娜带着他在路过那艘船的时候，只是挥手朝着其中的一个方向做了个手势，并没有停留，便继续朝着那艘船旁边的一处区域走去，没走多远，何平便看到了一处非常隐蔽的地下通道入口。(未完待续……)