
    有这样的好事？确实有这样的好事！何平没有多解释什么，而是直接将挂在摩托车一侧的那个装着武器弹药的大包取下来，然后找了一块没有什么东西的空地，哗啦一下，将里面的所有东西都倒在了地上，原本什么都没有地方立即就出现了一座以各种武器和相对应的弹药组成的小山。

    小孩子们还只是好奇，女人们也只是倒吸了一口气，而那些男人们，以及几个和妮娜差不多年龄的年轻女孩子，此时眼睛都直了，崭新的枪械，盒装的子弹，这些东西他们可是从来都没有亲眼见过的，现在这么一堆东西就摆在这里，有了这些东西，他们的战斗力就能够提升好几个档次，生存下去的可能性就会更大！

    枪械在这里是很缺的，否则的话，妮娜之前也不会专门去那些掠夺者的尸体上搜索，将那些人的枪全部捡回来，将那些人身上带着的子弹也全部搜出来，而且就连妮娜这样已经可以算作是战士的人都没有枪，虽说她带着的那把十字复合弩也是相当不错的武器，但用在暗杀上倒是不错，可要是正面战斗，射速就是个大问题。

    虽说枪声也有吸引丧尸的可能性，但简易的消音器并没有多高的技术含量，凭借营地里面的设备和工具，只要稍微有点素材，就能够加工出来，效果当然不会很好，可丧尸的听力也很差，只要不是特别大的声音，丧尸根本听不到，就算听到了，丧尸也难以分辨出究竟是哪个方向上的枪声，并不会一拥而上。

    所以说，枪械是在末世生存下去的最重要工具，但可惜的是。枪械本来就不是一种能够随意买卖的商品，大规模集中的地方就只有军队和警察，还有兵工厂，这些大规模集中的枪械现在除了一部分没有被发掘之外，基本上都在各地还存续下去的军队当中，一般人是接触不到的。

    好在这个世界和主世界相似，拥有枪械数量最多的一个群体并不是军队，而是……平民！也就是说，即便是各国军队将自己所掌握的所有枪械都集中起来，也还是比不上基数更大的平民所持枪械总量。所以说，流落在各地的枪械还是很多的，只不过密度实在是太小了，想要找到这些枪并不是一件简单的事情。

    迈克尔他们也是一样，枪械对于他们来说很重要，所以每一次去城市当中进行搜索，枪械和弹药都是非常重要的目标，基本上和食物是不分上下的，当然。其他能够当做武器的东西也不能无视，但即便是如此，这座营地现在所持有的枪械数量，还是远远比不上和平之家那边的那些掠夺者。

    平时。除去一部分需要维修和养护，暂时无法使用的枪械之外，也就只有那些在岗哨当中站岗的，还有在固定位置进行防守的人员必定会配备了。至于搜索队，都难以做到人手一把枪，而现在何平一次性就拿出了这么多的崭新枪械。还有不少的子弹，这也就意味着他们这座营地当中，基本上所有可以战斗的人员，就都有属于自己的枪了，虽说在管理上会更加的麻烦，但为了避免麻烦就让众人处于危险当中，那就是因噎废食了。

    不过迈克尔也不是一般人，很快他就从那一堆思绪当中回过神来，现在这些东西还不是他们的，妮娜说的很清楚，何平是一个商人，是商人，自然是要交换些东西，只有付清了何平需要的东西，他们才能够拿到这批武器，而且回过神来的迈克尔也发现了和妮娜一样的问题，这些枪械，无论怎么看，都是从来没有见过的型号。

    妮娜对于这一点只是稍稍有点疑惑，毕竟在生化危机爆发之前，她就是一个十来岁的小姑娘，对于枪械并没有多少兴趣，这方面的知识完全就是在生化危机爆发之后才学习到的，因此她知道的枪械型号本来就不多，见到自己不知道的枪械种类，也就没有什么概念，以为是自己没有见过的某种枪械。

    但迈克尔和其他几个壮年男性不同，男人对于这种东西，十个里面就有九个感兴趣，其中更是不乏狂热的爱好者，这几人当中自然也有，虽然无法自负的说见过所有型号的枪械，但大部分比较常见比较有名的枪械，他们都是知道的，再加上懂这一行的人有好几个，相互补充之下，就算达不到百分之百，百分之八九十的枪械他们还是能够叫出名字的。

    可夏星弦拿出来的这些手枪和冲锋枪，还有几把突击步枪和一把狙击步枪，这些和他们之前所见过的枪械都在细节上有点差距，都是没有见过的类型，所有人看过一遍之后，竟然没有一个人能够叫出这些枪械的型号，这就有点让人难以置信了，难道说是什么地方的秘密武器？可问题是这些枪械看起来也就是普通的货色，只是细节有差异而已，并不是说性能和威力上优秀很多。

    而且最关键的还有口径，似乎和他们之前见过的都有点不同，没有听说过这个口径的枪械，那些子弹也和他们平时使用的不一样，好像是没有办法通用，也就是说他们在城市里搜索到的子弹是用不到这些枪械上的，他们也不知道除了何平之外其他地方有没有这种子弹，难道说只能够从何平这里购买？

    购买，没有错，话题又回来了，迈克尔开口问道：“这些枪械和子弹，不知道是什么价格，你想要什么东西来进行交换？”

    “刚才妮娜也说过了。”何平平淡的说道：“奢侈品，贵金属可以，宝石可以，古董可以，艺术品可以，甚至于有什么比较罕见的奇物，也可以。”

    “你说的是实话？”迈克尔提醒道：“我提前说一声，你说的那些东西在这里根本什么都不是，没有办法帮助你在这个世道活下去，即便如此，你还是坚持用枪械换取那些东西吗？”(未完待续……)