
    好奇葩的技能，何平有点无语了，之前学习过很多的额外技能，但还没有碰到过这样的，虽说那些额外技能要么对身体本身有影响，要么对知识性记忆有影响，但不管怎么说，何平的身体从外表上来看，并没有什么太大的变化，但这个应激反应，竟然是让他像之前的那些丧尸一样，能够根据当前的状况来让自己的身体发生变异。

    学不学？这是一个问题，如果不学，那确实有点浪费了，毕竟也是一项技能，而且外表什么的先不说，效果估计还是很不错的，但若是学习了，何平可就真的越来越不像是一个人类了，而且何平之前也是见过那些丧尸变异之后的样子的，说实话，跟个大虫子似的，让何平看了就觉得反胃。

    之前虽说他的表现已经很古怪了，但至少在别人看来他还是一个人类，只不过有着一些特殊的力量而已，可要是直接变成那些虫子的样子，那看到这一幕的其他人，估计就不会将他当成人类了，这让何平一时间也有点难以抉择，不知道到底该不该学习这个技能，抓耳挠腮在原地徘徊不止。

    过了一会儿，何平终于下定了决心，先学习一级试验一下，看一看这个应激反应所变异而成的样子是不是和那些变异丧尸一样，如果是的话，那就还是算了吧，好在生化墓园的技能之间并没有什么冲突，只有一个前提就是身体强化必须到达一定的等级，其他的技能才能获得更高的提升，否则的话就只能保持在一定的等级之下。

    额外技能点数并不缺，有之前兑换出来之后剩下的，何平用掉了一点，然后学习了一级的应激反应，在学习成功的瞬间。何平明显的感觉到自己的身体里面似乎“多出了”什么东西，但具体究竟是什么，他却难以说得清楚，接着，他便和之前学习额外技能一样，近乎本.能的知道了这个所谓的应激反应该如何的使用。

    何平伸出手，心念一转，他的右手变得一团漆黑，仔细看的话，还能够在表面看到一些红色的细线。这些细线看上去歪歪扭扭，没有什么规律，像是血脉一般，而在手指的尖端，则长出了如同猛兽一般的尖利指甲，而这些指甲，也同样是黑色的，整只手看上去就像是戴了一只手套一样，和之前他使用噬魂鬼手的时候倒是有那么一点相似。

    何平翻来覆去的看了看自己的这只手。似乎还挺不错的，尽管和人类的手完全不同，但是黑色和红色夹杂在一起，倒是有了一种非常酷炫的感觉。给人一种邪恶的美感，和之前何平在丧尸身上见过的那些如同大虫子一般的变异完全不同，如果应激反应是这样的话，似乎倒也不坏。

    何平试了试这只“手”的感觉。发现在变异之后，手的防御力增加，硬度更高。力量虽然并没有多少变化，但指甲的硬度不低，完全可以当武器来用，接着，何平的胆子又稍微大了一点，他将变异蔓延到了整个右臂，然后在他的控制之下，他的右臂完全被那种夹杂着红色血脉的黑色外壳所覆盖，并且在形态上也发生了变化。

    此时，何平的右手已经不见了，取而代之的是，一把看上去就非常锋利，并且外形也相当超前的大刀出现在了他的右手腕处，远远看上去似乎就像是何平拿着一把刀一样，不过靠近的话，倒是能够很轻易的就看出异常之处，而且何平还发现，对于变异，那种颜色和材质虽然没有办法改变，但形状方面的细节，他还是可以把握的，甚至可以改变成外表就像是手中握着一把刀那样的状态，用以作为掩饰。

    似乎还挺好玩？何平一时间也是玩兴大起，直接控制着两只手臂进行变异，将两只手都变成了大锤，接着又变成了两把大刀，接着其他的各种武器几乎都被他变了一遍，甚至还能够变成盾牌，而且不仅仅是双手，双脚也一样能够变异，比如说增加攀附能力，增加弹跳力，增加奔跑速度等等。

    到了最后，何平发现甚至可以将这种黑中带红的外壳遍布全身，然后让全身进行变异，比如说直接变成如同刺猬一般浑身尖刺，比如说变成全身铠甲防御力大增，甚至于可以在背后长出一双如同主世界神话当中的恶魔一般的翅膀，而这一双翅膀竟然真的能够带着何平飞起来，尽管速度并不是很快，高度也不是很高，但这已经算是了不得的效果了。

    何平发现，虽然应激反应只有一级，但能够变化的形态并不受限制，并不是说哪种形态可以变异，哪种形态暂时不行需要升级，不过，虽然所有的形态都可以自由的改变，可是强度却并不高，变异之后需要硬度的硬度都很一般，需要防御的防御也很一般，飞行状态的话速度和高度也都很一般，而想要提升变异之后的属性加成，就只能继续升级了。

    有意思！何平觉得自己找到了一个不错的技能，尽管在实用性上或许有限，但是，这个技能娱乐性强啊！好玩！而且这外形也足够酷炫，偶尔兴头来了装个逼，倒是相当不错，毕竟谁还没有过那么几年的中二期啊，手一伸，大喝一声“我的麒麟臂又要发作了！”然后刷的一下进行变异，这感觉，还真的挺爽。

    既然有意思，那就没有什么多说的了，何平直接将应激反应这一项点到了满级状态，虽然可变化形态没有什么变化，还是最初的那些，不过变异之后，战斗力倒是增强了不少，甚至于通过变异所形成的那些武器，强度要比何平之前所使用的以主世界和兵界为模板的冷兵器还要强，有了这样的武器，倒是不用再像之前那样因为武器的磨损而不断更换了，就算是有磨损，也可以通过变异进行弥补。(未完待续……)