
    七个额外技能，这和之前的其他世界没有什么区别，虽然不知道七这个数字有什么样的意义，不过每一个世界自身被系统解读之后的额外技能都是七个，对此尽管何平也很好奇，但很显然，现在需要关注的地方并不是这里，还是这七个额外技能都有些什么样的效果，尤其是那三个和系统自带技能重叠的额外技能。

    相比起其他世界的技能，实际上生化墓园的技能算是比较一目了然的了，毕竟这里并不像是之前那些以自身能力为的世界，就算是自身实力强悍的强化人强化兽，也是依靠外力才达到这一步的，并不是依靠着自身的修行和训练，再加上这个世界的主要发展方向，因此这里的技能也都有着这方面的味道。

    力量强化、速度强化和五感强化，何平首先关注的就是这三个和主技能有点重叠的技能，前两项没有什么好说的，就是不断的强化何平的力量和速度，只不过有点不同的是，这里的强化和系统的自带技能不同，是有一定副作用的，简单的说，力量的强化就仅仅是力量，但力量如果太强，就会对自身造成损伤，速度也是一样，于是就必须由身体强化来进行补充才行。

    并且这里的强化并不像之前那些世界的技能一样，到了一定的等级，就会由量变转化为质变，就会掌握新的力量，这里的这些强化，就仅仅是不断的累积，并不会有任何的升华，不会觉醒什么特殊的能力，提升到极致，就只能是让强化的项目增强而已，只是一个线性的累积过程，从这方面来看。明显是不如其他世界的。

    何平有点无奈，力量强化、速度强化和身体强化，这三个项目必须同时进行，才能够保证平衡，但同时，这三个项目实际上又没有多大的用处，因为系统等级尚未提升，现在何平也只能在四级以及以下的世界当中穿梭，而对于四级的世界来说，何平现在的实力就已经足够甚至是绰绰有余了。继续强化力量速度的必要性并不高。

    但是，就这么放着不管，何平又觉得很可惜，毕竟额外技能点数只需要奢侈品就能够进行兑换，对于何平来说并不是什么稀缺的资源，最初的时候他可能还会有点肉疼，觉得浪费了那么多的东西，但现在那些东西对于他来说，还真的不比一个有点鸡肋的技能价值更高。要是有剩余，学习一下倒也不是不行。

    何平此时比较感兴趣的其实是五感强化，最初的时候，他觉得这个技能就和系统自带的反应能力是一样的。是对于感官的强化，提升感知力，不过很快他就发现还是有点不同，系统自带的反应。更大程度上是依靠精神力进行全方位的扫描，虽然效果更好，但是消耗也不小。而五感强化不同，这种强化仅仅是对视觉、听觉等五感进行专门的强化，也就是说，和其他强化一样，是从身体器官本体上进行强化。

    让眼睛更加强力，不管是远处还是近处都能够看得很清楚，并且自动调节能力也会变强，能够迅速的看清楚远处的微小事物，也能够立即转变为看清楚近处的事物，让耳朵更加强力，能够听得清更小更远的声音，并且能够将混在一起的声音一一分辨出来，除此之外，嗅觉、味觉和触觉也都被强化，能够发挥出的效果增强不少。

    这样的能力相比起系统的反应，等级当然是要低不少的，一个是从根本上进行强化，而一个只是强化末梢而已，从根本上的强化，不论是强化到何种程度都没有问题，因为本身就是基础，自然不必担心根基不稳的问题，但末梢的强化，若是没有一个好的基础，结果就只能是头重脚轻，一个不小心就有可能栽倒。

    不过，短时间内还是能够帮上不少忙的，至少可以让何平的精神力消耗降低一些，并且他原本的感知力，再加上强化之后的五感，就能够通过全方位立体化的方式来感知周围的状况，这样一来对于周围状况的把握也就会更加的清晰，对于经常要往返于各个世界，并且还会经常出入于危险场所的何平来说，也是一个不小的增强。

    而且，虽然力量等这些末梢的强化虽然有一定的副作用，但好在还有身体强化，这一个额外技能虽然是强化身体，但并不会让力量变得更强，而是对身体本身进行强化，也就是让身体变得更加结实，骨骼变得更加强悍，从内到外进行一次全方位的强化，如果说力量和速度的强化增加的是攻击力和敏捷，那么身体强化增加的就是防御力了。

    也只有身体强化的支撑，力量和速度以及五感的强化，才能够将副作用降到最低，因此不管怎么说，身体强化都是要首先进行的，不过何平并没有着急，他还记得在巨兽乐园的时候，各个属性的适应性之间是有冲突的，如果他那个时候手滑了，那就难以达到现在全属性适应性全满的程度。

    何平继续往下看，除了力量、速度、五感和身体的强化之外，剩下的三个额外技能分别是加速自愈、疾病免疫和应激反应，前两个从字面上很好理解，而技能本身也没有出乎何平的预料，一个是对于外伤有效果，能够快速的让外伤愈合，一个是对于疾病有效，能够让疾病加速痊愈的基础上，也更不容易得病。

    不过应激反应倒是不好从字面上看出什么端倪，而何平进一步查看应激反应之后，就露出了奇怪的反应，因为在应激反应的介绍当中，赫然写着使得何平能够根据当前的情况，让身体发生合适的变异，以便于更加轻松的应对当前状况，虽说后面加了一句身体发生的变异，能够在当前状况结束之后按照何平的意愿恢复到正常状态，但这不就是之前见过的变异丧尸吗？(未完待续……)