
    对于狙击手来说，战场上值得他们出手的目标并不多，敌方的狙击手、掌控重火力的士兵、炮兵观察员、轻型车辆的驾驶员等等，这些在战场上非常重要，能够发挥出巨大的效果，能够对己方造成重大损失的敌人，才是狙击手们攻击的首要目标，而在这其中，敌方的指挥官，显然就是一个需要排在最前面的目标。

    指挥官的作用在战场上是巨大的，一支部队整体上的行动方针需要上级军官做出指示，而具体的行动则是由基层军官进行指挥，就算只是一名连军官都不是的班长，在战斗当中所起到的作用也不小，既然指挥官的作用这么大，那么对于狙击手来说，这就是一个很好的目标了，一旦干掉指挥官，麾下的部队就会在一定时间内陷入到得不到命令，不知道该如何行动的窘境。

    在主世界，何平也是知道不少历史的，在狙击手最为鼎盛的时代，战场上有无数的指挥官死于定点狙杀，各国的军官在战场上不佩戴任何代表军衔的标志，士兵在战场上见到军官不能敬礼，不能出现一群人围着一个人的场景，不能作出有明显指向的动作等等，都是在这种背景下逐渐出现的防备狙击手狙杀指挥官的措施。

    防备狙击手的措施很多，但这依旧无法阻止狙击手们以指挥官为首要目标的风向，实在是因为只要干掉一名指挥官，就能够让己方拥有很大的优势，有些时候，在战斗胶着的情况当中来上这么一下，那估计就能够很快的确定优势劣势，从而让成功狙杀敌方指挥官的那一方获得胜利。

    一名指挥官想要指挥部队，除非是等级足够不需要在前线，只需要在后方指挥部里下令的军官。否则的话，就必须在前线做出各种行动，哪怕只是简单的挥挥手、喊喊话，都可以让狙击手将这样的人认定为敌方指挥官，而且，对于狙击手来说就算是打错了，那也只是干掉了一名价值不大的敌方目标而已，并没有多大的损失，抱着宁可错杀也不放过的心态，干掉那么多人。总会有那么一些是真的指挥官。

    此时，这群强化人就做出了一个让何平感到相当业余的行为，他们为了尽快的取得指挥官的命令，竟然纷纷转过头看向指挥官表达自己的催促，现在只要看所有人视线的方向，就能够看出众人都在看着谁，何平和妮娜很快便确定了那个被众人看着的强化人，虽说他很机灵的没有在身上留任何的标示，和周围的其他强化人是一样的装束。但毫无疑问，他就是那个参谋长。

    “既然你能够看出来，那就交给你了，有没有信心？”听到妮娜说出了正确答案。何平便将准心移开了，这几个强化人他还是不放在眼里的，所以还是尽可能的给妮娜涨涨经验比较好。

    “信心有，不过难度比较大。”妮娜看了看之后。给出了答复，那个参谋长此时虽然并没有完全躲进掩体，毕竟这一带也没有多少合适的掩体。再说了，此时后面还有丧尸群，他们现在只是临时躲一躲，等一会儿还要继续跑，没有必要寻找一个完美的掩体，只要差不多就行了，不过他还是将大部分的身体都藏了起来，妮娜想要瞄准那露出来的一小部分，以她的枪法确实不敢说百分之百。

    “别紧张。”何平看了看之后说道：“我来给你担当狙击副手，当前环境的影响因素交给我，若是没有成功狙杀，导致他产生警觉，想要躲藏的话，也交给我来补枪。”

    妮娜点了点头，开始使用深呼吸来调整自己的状态，而何平也不断的将当前风速和彼此之间的距离等因素汇报给了妮娜，妮娜渐渐的平稳下来，将准心对准那个参谋长之后，开始按照何平提供的数据进行修正，而何平也将自己的瞄准镜对准了那个参谋长，若是妮娜一枪不中，他就要在那个参谋长完全隐藏起来之前开枪。

    妮娜自己明白，留给她进行狙击的时间并不多，那些强化人此时只是暂时藏起来而已，城市当中的丧尸群此时已经纷纷涌了出来，用不了多久就会冲到那些强化人呆的地方，所以他们必须在丧尸追上他们之前赶紧跑路，而一旦他们开始移动，妮娜的命中率就会快速下降，打打固定靶还行，移动靶就有点捉急了，之前之所以在这些强化人出城之后还能够打中，也只是因为目标太大，对方完全没有隐藏的心思所致，真要跑起来，妮娜就有点跟不上了。

    不过，妮娜也用不着太多的瞄准时间，之前的时候没有经验，需要的时间要多一点，但在这个末世，本来就是快枪手才吃香的，大家都是近距离射击，瞄准的意义并不是很大，谁能够首先开枪反而成了关键，而在对付丧尸的时候也是一样，丧尸在未变异的时候身体很脆弱，就算只是击中了腿部或是腹部，也能够让丧尸倒地不起，或是直接身体崩溃。

    妮娜当然也不例外，以极短的时间内完成瞄准，然后进行射击，这是必要的技能，妮娜的枪法最好，所需要的瞄准时间虽说要比其他人稍微长一点，但在何平看来，也是快枪手一个，此时就是这样，何平才刚刚将环境变量说完，妮娜就已经完成了瞄准，接着就没有任何犹豫的开出了这一枪。

    砰！

    枪声响起，目标倒地！不过，何平看的很清楚，这一枪虽然击中了那个参谋长，但是并没有击中要害，而是击中了他的肩膀，若是使用反器材狙击步枪，若是那个参谋长是普通人，就算只是打中肩膀估计也活不了，但可惜的是，MSG90的威力还没有到那种程度，那个参谋长还是个强化人，所以他虽然是中枪倒地了，但并没有被直接击毙。(未完待续……)