
    时间已到，何平和妮娜快速的将他们留在房间里的痕迹全部清理干净，然后就准备出门继续行动了，但就在妮娜想要出门的时候，何平却一把拉住了她，然后将她又拉回到了楼上，接着，他便站在了窗边，看向了外面，何平这么做的原因很简单，他感知到了一些不寻常的动静，那绝对不是丧尸能够弄出来的动静！

    强化兽？还是掠夺者？不管是哪一种，现在都不适合直接出去，妮娜也不是笨蛋，一看何平的状态，便知道外面有情况，她也立即找了一个能够观察到外面的位置，开始主动寻找周围的异常之处，现在两人可以说正处于敌营当中，距离掠夺者营地那么近，周围还尽是丧尸，稍微不小心，就有可能酿成惨祸。

    妮娜取下了背后的狙击步枪，不过并没有使用瞄准镜来进行观察，何平察觉到了动静，那说明不管外面有什么，应该都不会离得很远，狙击步枪的瞄准镜虽然能够看得很远，但视野范围却受到了极大的限制，现在还是利用眼力和经验来观察周围的异常之处最为快捷和安全，妮娜有自信，以她的能力，只要附近有什么东西靠近，就绝对不会看走眼。

    动静越来越近了，在何平的感知下，发出动静的似乎不止一个生物，那么基本上就可以肯定，应该不是数量非常稀少，一般都只是单独行动的强化兽了，既然不是强化兽，又不是丧尸，迈克尔那边也没有今天会有人进城搜索的计划，那么答案就只有一个了，看那个方向，应该是今天早上进城的掠夺者，此时已经完成了任务打算回营地了。

    “嗯？”“在那里！”

    何平和妮娜几乎是同一时间就发现了敌人。当然，何平依靠的是强悍的感知力再加上经过强化之后的视力，而妮娜则是依靠着经验，附近的地形都被她记在心里，哪条路适合于躲避丧尸她都是知道的，而要是想在不惊动丧尸的情况下通过这里，会在什么地方露出破绽，妮娜也是一清二楚，所以两人很快便发现了有几个人从一条路上一闪而过，然后钻进了一栋建筑物。接着又从建筑物的后门出来，朝着他们两人这边靠近过来。

    这个时候，何平和妮娜已经看得很清楚了，来者一共五个人，三男两女，就算是那两个女人，看上去也是非常的彪悍，膀大腰圆的，典型的女汉子。这五个人都带着枪，而且每个人还背着一个鼓鼓囊囊的背包，看着人数和状态，这些人应该是掠夺者那边派出来的搜索队。毕竟掠夺者们也不是每天都会碰到能够让他们抢劫的幸存者，“生意”不好的时候，也会像个幸存者一样外出寻找物资的。

    妮娜打开了狙击步枪的保险，看了看何平。意思很简单，对方仅仅五个人而已，而且还没有看到他们两人。要是偷袭的话，解决掉这五个人没有什么问题，不过何平想了想，还是摇了摇头，阻止了妮娜想要进攻的举动，让她把狙击步枪的保险重新扳回到safe档位上，他们两人的目的是侦察，要是击杀了这几个人，引起了掠夺者营地那边的警觉，侦察任务就会受到影响，很可能会得不到足够的情报。

    妮娜收起了狙击步枪，何平也没有拿出任何的武器，两人就这么在窗边看着外面那几个人的表演，只见那五名掠夺者的行动很迅速，而且很明显也是经常出入这片区域，他们选择了丧尸最少的地方，快速的穿过了街道，但接下来，何平和妮娜本以为这几个掠夺者会直接出城然后回营地的时候，他们却径直朝着两人所在的这件房屋走了过来。

    被发现了？不可能！何平的感知力很强的，要是被发现了，他绝对能够有所察觉，但他没有任何感觉，那说明对方应该是没有发现他们的，应该只是为了进入这件房屋，并不是以他们两人为目的，但到了现在，两人也已经处于那几名掠夺者的察觉范围之内，也不能随便做出什么行动，只能是眼睁睁的看着这五人继续靠近，最终还真的走进了两人藏身的这间房屋。

    吱扭……哐啷！

    房间一楼那扇已经有点破旧的门被打开，几秒之后又被关上，这间房屋就只有两层，而且何平他们所在的二层也没有通往其他地方的门，只有一楼才有两扇门，也就是说，在掠夺者们已经进入房间的现在，何平两人算是被掠夺者们堵在了二楼上，妮娜再一次的打开了狙击步枪的保险，而何平也准备好了战斗，若是那几人要上楼，就只能在这里干掉了。

    不过两人等了一会儿，底下的动静一直没有停止，却始终没有人上楼，看来，掠夺者们并没有发现这里有先客，也没有发现有其他人留下的痕迹，并且看样子他们也并没有利用二楼的意思，只是想在一楼待一会儿，看到这里，何平和妮娜算是稍稍放松了一些，接着两人便蹑手蹑脚的来到了楼梯口，虽然不能贸然探头观察，但听一听掠夺者们的对话也是有帮助的。

    在掠夺者们的对话和发出的动静当中，何平和妮娜也明白了这些掠夺者来到这里的原因，掠夺者和幸存者不同，在妮娜他们的营地，每个人的私有物品很少，就只有衣服和一些小东西而已，所有的食物和武器都算是共有的，使用的时候需要分配，而且从城市当中搜索到的东西也是，自己能够留下来的很少，大多数都要上缴。

    但掠夺者们不一样，掠夺者们本来就是一群恶徒，指望他们有什么共有意识那简直是开玩笑，因此掠夺者们的武器都属于他们自己，不需要服从领袖的分配，而且每一次进入城市搜索到的东西也是一样，自己可以留下大部分，武器和弹药，还有衣服和一些小东西，以及大部分的食物都可以自行保留，只需要上缴很少的一部分即可，这几个掠夺者来到这里，就是为了相互交换一下战利品，然后将上缴的那部分挑选出来。(未完待续……)