
    晚上在哪里过夜，对于很多人来说，是没有选择的，尤其是对于这个世界的很多人来说，在夜晚能够安全过夜的地方真心不多，就算是自己的营地，也是整晚都有人轮流守夜的，在这个世界上，可是已经没有绝对安全的地方了，丧尸有可能冲进来，敌人也有可能冲进来，要是没有人守夜，还真的睡不踏实，实际上就算有人守夜，也很少有人能够睡好的，万一发生状况，那就要立即醒来采取行动。

    不过对于何平来说就没有多少顾虑了，返回妮娜他们的营地，像昨天晚上那样借宿一晚也行，直接在这里凑合一晚也行，返回高塔的客房区睡一晚也行，直接回主世界的自家去睡觉也行，其实何平还是想回高塔一趟的，来到这个世界之后还没有回去过，也就是说这个世界究竟被高塔如何命名，以及这个世界所带来的额外技能都有些什么，他都还不知道。

    但就在何平下定主意，再在附近转一圈，等到天色彻底黑下去之后就返回高塔的时候，他发现了一点点的异常，远处，一个人影似乎一闪而过，躲进了路边的一栋建筑物内，因为离得比较远，何平只是很模糊的看到了一个影子，具体什么情况他也不清楚，不过，没有记错的话，妮娜他们的营地今天因为还要熟悉一下枪械的使用，再加上物资也足够了，没有必须出去找东西的必要，所以迈克尔说过今天他们并不会外出才对。

    而且刚才那个一闪而过的人影很敏捷，绝对不是丧尸能够做到的动作，并且很明显那个人影进入建筑物就是为了躲避丧尸，如此一来，就可以肯定如果不是何平的眼花了，就是有妮娜他们那个营地之外的人类幸存者在那一片区域活动，而这座城市按照妮娜的说法。就只有两个幸存者营地，如果不是外来者，就只能是对面和平之家的那群掠夺者！

    何平立即提高了警觉，他此时所在的区域，是贯穿市中心的一条主干道，视野非常好，虽说因为他的眼力远超常人，可以肯定远处那个人影应该是没有看到他的，但何平还是快速的闪到了一边的一条小路当中，然后又很快的找到了一个视野不错的制高点。拿出了望远镜，看向了刚才他注意到的那个方向。

    刚开始的时候，何平什么都没有发现，不过只过了一小会儿，他就看到从一栋建筑物当中钻出了人影，一个、两个、三个……足足十人！十个人，无一例外，全部都是男性的壮汉，最年轻的看上去也有二十来岁。而且全都带着武器，三把突击步枪，五把冲锋枪，甚至还有一把轻机枪和一把狙击步枪！

    这十个人熟练的在丧尸群当中穿行。很明显，他们都是资深的幸存者，而且对这座城市非常的熟悉，最关键的是何平从来没有见过他们。妮娜他们那座营地里面的人，虽然何平也不是每一个都见过，但因为他要传授枪械的使用方法。所以基本上每一个拥有战斗力的人他都是照过面的，不可能存在十个拥有战斗力的男性他全都没有见过的情况。

    是那群掠夺者！何平很快就确定了这些人的身份，看来这些人并没有对之前他和妮娜两人在营地外大开杀戒，干掉他们十多个人的事情置之不理，当时营地里的其他掠夺者应该是没有想到出动了十多个人围攻一个也会失手，所以才没有对外面的战斗有多少关注，但等到何平和妮娜离开之后，就算那群人再怎么傻，也会察觉到异常，从而发现外面的那些尸体。

    掠夺者们当然不会相信是何平一个人干掉了他们的同伙，而在这座城市当中，幸存者的势力就只有两个，能够有实力干掉那么多人的，就只有妮娜他们这座营地的幸存者了，看来，他们之前没有立即出动，只是为了准备足够的武器，而现在，一切准备妥当，他们就开始了行动，打算以牙还牙，对妮娜他们展开报复。

    何平看了看天色，大概的计算了一下，现在已经是黄昏，而这些人已经接近了市中心，等到他们穿过城市，来到妮娜他们那边的时候，天色应该刚刚变黑，正好展开突袭行动，而妮娜他们那边虽然也有岗哨，而且掠夺者们也并不知道营地的具体入口，只知道是那艘货船有问题，但若是他们攻下了货船，就有可能通过拷问从守夜的幸存者口中问出营地的入口，从而发动偷袭。

    这群人还真是死性不改，尽管何平也知道很多时候仇恨这种事情是没有理智的，妮娜他们和这些掠夺者之间的仇恨究竟源于什么，现在已经难以知晓了，现在知道的只是两边已经无法调和，只要相遇，那肯定是不死不休的战斗，只要有机会，任何一方都不会放弃完全干掉对方的打算。

    不过，何平也对双方矛盾的起源没有任何兴趣，他所知道的只有对于初来乍到的自己，掠夺者那边所采取的行动是杀人越货，想要将他干掉，然后将他所携带的东西抢过去，而妮娜所采取的行动却是帮助他摆脱了危机，并且还教给他不少关于在这个世界生活下去的常识，既然是这样，那么何平将要采取的行动也就只有一种选择了，那就是帮助妮娜他们，干掉这群掠夺者，而这十个人，就是先锋战了！

    何平收起了望远镜，开始朝着城外移动，虽说只有十个人，他一个人也足以应对，但就算他一个人在这里干掉了这十个人，也没有任何的意义，他现在要返回妮娜那里，向他们传达这边的情况，然后联合他们布置一个陷阱，将来犯的掠夺者全部干掉，只有这样，才能够让他们明白掠夺者们的阴险毒辣，让他们明白掠夺者必须被除掉，从而让他们在接下来展开更加积极的行动去对付掠夺者。(未完待续……)