
    何平和妮娜回到营地的三天之后，货船已经被布置的差不多了，营地的出入口也经过了掩饰，并且在营地的内部也布置了一些陷阱机关，不知道的人随意闯入的话，至少也会吃点苦头拖延一点时间，在货船之外的一些地方，同样也做了布置，现在这片区域已经成了一片前沿阵地，随时恭候着敌人的到来。

    天刚蒙蒙亮，负责站岗的妮娜就看到了敌人的身影，本来迈克尔的打算是让妮娜去带领一部分年轻人去保护营地当中的非战斗人员，然后在情况不对劲的时候立即撤离的，但是妮娜最终还是主动拒绝了这个提议，而她的理由也很充分，现在她是众人当中枪法最好的一个，而且还是唯一的一个狙击手，对于战斗有着很大的帮助。

    妮娜很快便将消息传递给了所有人，众人立即行动起来，各就各位，就像之前所演练的那样迅速的布置好了防御网，而这个时候，城市那边才陆续有一些掠夺者冒出头，朝着这边开始前进，而何平，则是和妮娜一起站在货船最高层的船舱当中，看着眼前的这一切，看到敌人出击的时机，何平也不得不有点佩服这群人了。

    现在天刚刚亮，但是敌人当然不可能是在昨天夜晚进入城市然后横穿过来的，而是昨天的白天就进入城市，然后在天黑之前就抵达了这边的城市边缘，接着，他们那么多人竟然就在城市边缘，可以算是幸存者们的眼皮底下，就这么住了一晚上，到了现在，才正式开始攻势，对于这些人没有采取直接在夜晚发动攻势的选择，何平也是另眼相看。

    虽说不知道这些人是知道夜晚的战斗行动占不了便宜。还是说纯粹的因为胆子小，所以才没有选择夜晚，不过这个选择终究是正确的，要是他们真的选择了夜战，那么事情倒是简单了，有夜视仪的帮助，幸存者们在夜晚有着极大的优势，要不是因为掠夺者营地那边他们不熟悉，以及强化人的战斗力也很强，幸存者们甚至都有夜袭掠夺者营地的打算。

    现在对方没有选择夜战。倒是让幸存者们的一个优势没有了效果，不过这也在幸存者们的预料之内，倒是也没有人失望，而且现在也没有时间让他们失望了，因为掠夺者们已经进入了他们的射程，随时都可以开战了，而第一个能够攻击到掠夺者的人，自然就是幸存者当中唯一的狙击手――妮娜了。

    此时，妮娜已经将朝着这边靠近的掠夺者当中的一人锁定在了准心之内。随时都能够开枪射击，并且其他埋伏好的同伴也都说过，要以她的进攻当做开战的信号，只要她这边一开始攻击。其他人也就都会开始攻击进入自己射程的敌人，因此妮娜现在可不是只要开枪射击就完事了，她还需要看一看周围的状况，确定一个最佳的攻击时机。

    妮娜下意识的看了看旁边的何平。此时何平也不是两手空空的在一边观战，而是拿出了一把巴雷特M82A1狙击步枪，就将这把大型狙击步枪架在妮娜的旁边。并且何平也已经进入了战斗状态，已经瞄准了敌人，随时准备进行支援，妮娜想从何平那里得到一点提示，想让他来告诉自己什么时候开始进攻，不过何平摇了摇头表示无能为力。

    单打独斗他在行，几个人的战斗指挥倒也不在话下，但是现在是数十人对阵数十人，虽然规模也不是很大，但何平可不希望因为自己的瞎指挥让众人蒙受不必要的损失，而且很明显，迈克尔他们是在培养妮娜的能力，不论是战斗还是指挥，抑或是生存和管理等等，显然是将她当成下一任领袖来进行培养的，要是何平说的太多，对于妮娜的成长也没有任何好处。

    没有得到提示的妮娜只好回过头来继续观察，此时，还并没有太多的掠夺者出现在她的视线当中，只有七八个掠夺者低着身子，不断的在几个掩体之间穿梭，不断的朝着这边靠近，这些掠夺者也没有拿什么太大的武器，都只是拿着冲锋枪而已，很显然这并不是掠夺者的大部队，而是炮灰中的炮灰，只是来这里试探一下而已。

    妮娜沉住气，没有直接攻击，只是通过狙击步枪上的瞄准镜进行观察，这几个人只是来试探有没有危险的，对方的主力还在躲藏当中，此时要是动手的话，当然是可以轻松的将这几个掠夺者全部干掉的，但问题是己方在这里埋伏的事情也会被对方察觉，那么对方的主力自然就不会这么大大咧咧的从这边前进了。

    那几个掠夺者越走越近，很快便来到了货船的旁边，不过他们并没有像之前来夜袭的那些掠夺者一样进入船舱，而是在周围进行了一番侦察，接着就藏在了一块较大的岩石后面，自以为自己处于安全的状态，却不知道那里也处于幸存者们的包围之中，幸存者们随时都可以开枪射击。

    接着，不知道那几个掠夺者做了些什么，或许是通过短程的无线电向其他人通报了这边的情况，很快妮娜就从城市那边看到了新的敌人，这一次人数更多，足有五十上下，能够在末世一次性见到这么多的人，也算是相当不容易了，不过看清了冲上来的人之后，妮娜皱起了眉头，因为她并没有在这群人当中看到任何一个强化人。

    按照之前他们的推测，掠夺者那边原本的成员应该也就是五十多，而那群匪军按照杰克的供述，经历了这么长时间之后也只剩下了三十多而已，也就是说，现在的情况是原本的掠夺者们基本上都已经出现并冲了过来，但是匪军的强化人却是干脆看不到人影，看样子是真的打算将这群掠夺者当成炮灰，让他们和幸存者们拼的两败俱伤之后，才会出现摘取胜利的果实。(未完待续……)