
    强化人出城了，这很正常，不出城就意味着要被丧尸干掉，不管是被丧尸咬伤导致丧尸化，还是直接被丧尸啃食致死，那都是人们最不愿意接受的死法，相比而言，就算是被干掉，所有人肯定也都是希望能够死于人类之手，这些强化人冒着被狙击的危险出城，也就是预料之中的事情了。

    不过，他们并不是什么都没有做就出城的，何平和妮娜看到，剩下的所有二十个强化人，此时都是高高举着双手，手里则是握着他们自己的枪械，而最前面的一个更是在枪杆上绑了一块白色的破布，一边跑还一边朝着这边摇晃，何平知道在主世界举白旗是投降的意思，甚至在兵界也是一样，至于巨兽乐园和精灵界那就不知道了。

    经过妮娜的解释之后，何平明白，白旗在这里同样是投降的意思，何平想了想便明白了，这并不是什么巧合，而是因为白色比较显眼在任何一种环境当中，白色都能够第一时间被对方看到，从而传递自己的投降意图，以免被对方忽略而发生误伤事件，要是使用黑旗，光线稍微暗一点就看不到了，其他的颜色也对于环境的依赖性比较强，白色自然就成了这种时候的最佳选择，之后就成了惯例一直流传下来。

    这群强化人现在这么出来，意思当然就是他们向幸存者们投降，希望幸存者们网开一面，不要和丧尸夹击他们，放他们一条生路，这种桥段何平见得多了，至于他们投降是真是假，至于幸存者们放不放过他们，那都无所谓，只需要稍稍一点时间。只要幸存者们不立即攻击他们，他们就能够抓住这一点机会立即逃走，离开丧尸群，离开幸存者的攻击范围。

    妮娜又一次看向何平，说实话，妮娜肯定是不想放过这群人的，末世生活三年，她见识到的东西绝对是何平难以想象的，这三年的经历，让她对于这些以劫掠为生。而不是去自食其力的人没有一丁点儿的好感，当然，这些人可以辩解他们也是为了生存，但为了让自己更加轻松的生存下去就要剥夺别人生存的权利，这样的人不值得同情。

    何平的答案很简单，对着冲在最前面那个举着白旗的家伙就是一枪，妮娜不愿意放过这些人，何平又何尝愿意，不管是之前准备对付那些掠夺者。还是现在对付这些强化人，何平的意见都很简单，不怕贼偷就怕贼惦记，这群人真来了。他是一点儿都不怵，但要是总在阴暗处盯着，他可没有那么多的时间和精力去提防。

    妮娜看到何平的答案，也是心中大定。她的意见与何平一致，现在幸存者营地正处于发展期，人数逐渐的增加。实力也在增强，要是这种规模的敌人来袭，刚正面的话，有了她这个狙击手压阵，幸存者的赢面还要更大一点，但要是这群人就在旁边盯着，那么大家心里都有压力，自然也就没有办法好好工作和训练了，营地的发展速度也会降下来，这可不是她想要的结果。

    两声先后响起的不同枪响彻底打破了强化人的幻想，两名强化人先后倒地，都是一击毙命，此时他们和狙击手之间的距离不足三百米，又完全暴露在狙击手的枪口之下，这种情况下，一名狙击手要是还不能一击毙命那才是开玩笑，瞬间两人倒地，剩下的强化人立即停住了脚步，有点不知所措了。

    这周围掩体并不多，而且肯定都很难防住狙击手的攻击，再说了后面还有丧尸群追了过来，他们的脚步一旦停止，就会被丧尸群淹没，可要是继续向前走，又会受到狙击，那两个狙击手可是明确表态不让他们继续前进了，该怎么办？难道说要和那两个狙击手开战？虽说他们能够想到那两个狙击手应该就在货船的船舱里，可这么远的距离，想要击中的话就需要不错的环境，而现在明显不具备让他们仔细瞄准的条件。

    本来，他们这支强化人精英部队也不是没有狙击手，不过很可惜的是，连队里的几个狙击手都是连长的心腹，在参谋长的带领下进行哗变的时候，那些狙击手就被他们给干掉了，再加上之后的行动当中，狙击步枪这样的武器也确实不如突击步枪好用，他们当中也没有能够将狙击步枪驾驭好的，所以到了现在，就使得他们当中一个狙击手都没有了。

    对付狙击手，最好的办法自然是让自家的狙击手上，可他们没有狙击手，虽说就这么拼人数直接对着船舱进行扫射压制也不失为一种不是办法的办法，但狙击手一般都是狡兔三窟，在狙击之前，都会确定多个狙击点，他们可以压制一个点，但那两个狙击手完全可以去其他的狙击点上继续攻击，要是他们人多，倒也能够强行冲过去，但就剩下不到二十人了，这种情况下扫射压制加上强冲，还真的几率不高。

    怎么办？一众强化人一边就地寻找掩体，一边防备着背后的丧尸群，然后都朝着他们的领导，也就是那个参谋长看了过去，而此时，在船舱内，何平又开始了对妮娜新一轮的狙击手讲义：“对方虽然是前军人，但看来很多东西都已经忘光了，他们此时犯了一个大忌，你有没有看出来？”

    妮娜也一直在用瞄准镜观察着强化人，在看到强化人纷纷转过头看向一个四十岁左右的壮汉时，她也下意识的将瞄准镜的准星对准了那个壮汉，听到了何平的问题，妮娜结合自己刚才的动作，瞬间便反应了过来：“他们都在朝着那个人看，这种时候应该是在询问和等待下一步的命令，也就是说，那个人应该就是他们的头目了，像这样暴露自己的头目，就会留给我们直接击中指挥官的机会，没有了指挥官，他们的行动就会被打乱！”(未完待续……)