
    掠夺者们的谈话还在继续，不过何平和妮娜都不怎么听得进去了，一方面当然是因为此时掠夺者们谈论的东西没有多少意义，都只是在抱怨现在的生活实在是太没有干劲，没有激.情了，还是以前那种随心所欲的生活更加的刺激，让他们更加的向往，而另一方面，当然是因为两人已经听到了非常有用的东西。

    “那个家伙”，这个词汇已经在这几个掠夺者的口中出现过多次，根据这些掠夺者们所说的内容，此人应该就是现如今掠夺者营地的领袖，而且听上去，这个领袖并不是在营地呆了很长时间的老成员，而应该是最近才加入到营地当中的，加入营地没有多长时间就成为了营地的领袖，这就已经值得惊讶了，可更加惊讶的还是这些掠夺者对那个领袖的态度。

    不满是肯定的，这几个掠夺者在后面的这些谈话基本上都是在抱怨这个新的领袖，但更加让何平和妮娜在意的是，这些掠夺者对于这个新的领袖不只是不满，还有不小的恐惧，从他们的只言片语当中，可以感觉到这些掠夺者很害怕这个领袖，不敢做出违逆的事情，这个领袖应该掌握着不小的力量。

    若是以前妮娜所知道的掠夺者，那么他们根本不会去顾及领袖下达的所谓禁令，就算是领袖不让掠夺者们去袭击幸存者营地，暂时以搜索为生，掠夺者们肯定也是不会多加理睬的，依旧是想做什么就做什么，想什么时候去袭击幸存者，就什么时候去袭击幸存者，而且就算是违逆了领袖的命令，做了这些事情，领袖也很难做出什么实质性的惩罚措施。

    但现在，这些家伙很明显也是非常想要去袭击幸存者营地的。但是，却因为那个领袖的命令，而将自己的欲.望硬生生的压制了下来，乖乖的去城市当中进行搜索，而不是去袭击幸存者营地，他们能够做到这一点的原因，就在于如果违抗命令，他们真的会受到领袖的惩罚，并且这惩罚措施似乎并不轻。

    迈克尔等人担心的事情终究还是发生了，掠夺者这边真的更换了领袖。而且还是一个掌握着巨大力量，能够压制掠夺者营地，却又非常谨慎，不会盲目行动，而是如同毒蛇一般等待时机的领袖，这样的家伙才是最难对付的，掠夺者们被他完全掌控的那一天，和平之家将会变成一股不小的力量。

    何平和妮娜可不会因为从掠夺者那里听来这个领袖的规定让掠夺者变得更像是幸存者，就觉得这个领袖是个好人。虽说现在看来，这个领袖上台之后并没有做出什么不利于幸存者们的事情，并且还积极的约束掠夺者们，让掠夺者们不要去袭击幸存者。而是自食其力在城市当中搜索物资，但就以这些信息来判断这名领袖的为人，还是有点不够的。

    如果这名领袖真的没有什么野心和欲.望，又怎么可能成为掠夺者们的领袖。而且要是真的想要以幸存者的方式生存下去，那么为什么不到幸存者这边来？其他的掠夺者还可以找一些借口，比如说刚开始碰到的就是掠夺者。要是不成为掠夺者的一员，就会被掠夺者们干掉，但这个领袖明显有着足够的力量摆脱掠夺者，却还是选择了成为一名掠夺者，甚至是掠夺者的领袖。

    何平和妮娜都不会认为这是因为这个掠夺者领袖的目的是为了帮助掠夺者们改过自新，掠夺者们是什么货色，两人都是清楚的，说他们随心所欲那就是在抬高他们了，准确的说，应该是无恶不作才对，他们做出的那些事情，可以说已经让他们脱离了人类的范畴，已经不能把他们算进人类当中了，对于这样的人，没有让他们改过自新的价值，再说了，他们也没有改过自新的可能了。

    这个世道上，怎么可能会有这样的圣人存在？就连病毒爆发之前，也从来都没有听说过，现在已经是病毒爆发的三年之后了，就算最初或许有那样的人，现在也早已被消磨的干干净净，要么已经死去，要么已经变质，一个将掠夺者们统治起来，而且让掠夺者们害怕的领袖，怎么想，都不可能是这样的圣人。

    那么答案就只有一个了，这个领袖就是一条毒蛇，现在他的目的就是整合掠夺者，将所有的掠夺者纳入他自己的控制之下，掠夺者们的战斗力本来就很强，之前之所以没有能够完全消灭幸存者，很大的原因就是没有纪律性，只是一群乌合之众，但若是能够将所有的掠夺者整合起来，将他们纳入到自己的秩序当中，这样的一群掠夺者，不亚于一支精锐的部队！

    战斗力！这就是这个领袖现阶段的目的，但是战斗力当然不是最终目的，战斗力终究只是手段，而这个领袖想要用这强大的战斗力所做的事情，才是他的目的，但是现在，他的目的究竟是什么却还是在迷雾当中，不过可以肯定的是，要是让掠夺者们整合成一支强悍的部队，那么对于幸存者们来说，就是一次大灾难。

    楼下的掠夺者们没有休息多长时间，分赃完毕，闲聊又只是在抱怨，很快就没有了新的话题，而且时间也差不多了，于是几名掠夺者便收拾了东西，看样子是准备离开这里，返回营地，妮娜又看了看何平，想要知道的情报已经知道了不少，虽然还有继续侦察的必要，但这些人倒是也不用留了。

    何平依旧没有同意妮娜的意见，在这里干掉这几名掠夺者只是举手之劳，而且只要没有被亲眼看到，这几名掠夺者的死也不会过多的引起掠夺者营地的关注，侦察行动还可以继续进行，但何平还有更深的考虑，这几名掠夺者明显是不服那个新领袖的，让他们活着，就能够减慢那个新领袖整合掠夺者的进度，而且要是他们死了，新领袖说不定会就此做文章，加快制服其他掠夺者的速度。(未完待续……)