
    城市边缘，依旧是何平和妮娜在离开城市的时候藏身的那间房屋，房屋的一楼，天黑之前那些分赃的掠夺者所留下的痕迹还能够看到一些，此时何平和妮娜便带着已经被击晕的强化人再一次的回到了这里，并将强化人一起带着上了二楼，黑夜当中横穿城市是近乎自杀的作死行为，所以他们必须等待天亮之后才能够继续行动。

    天色已经完全黑了下来，末世的城市可不像主世界那样是个不夜城，没有人工的灯光，只有月光和星光透过窗户洒进房间内，而何平和妮娜也不能打开随身携带的手电筒等照明设备，否则的话目标就太大了，估计掠夺者营地那边用不了多久就会发现少了一个人的事情，暗哨肯定是有定时联络的，何平在带走强化人的时候也看到了他随身携带的无线电设备，他还专门将那个对讲机给取下来丢掉了。

    而一旦掠夺者们发现少了一个人，肯定就会进入警戒状态，说不定还会对周围进行一定程度的搜索，这里还是城市边缘，距离掠夺者们的营地并没有多远，要是打开照明设备的话，在一片黑暗当中就会非常的显眼，估计在城市边缘就能够看到，到处都是黑暗，只有这一处亮着灯光，怎么想都是最可疑的。

    那个强化人已经被何平绑在了房间内的一把椅子上，不仅是四肢无法动弹，就连眼睛和嘴巴也都是捂住的，只留下了鼻孔和耳朵，鼻孔自然是留给他呼吸用的，而耳朵的意义就更加重大了，人在其他感观都被封闭，并且行动力也丧失的话，耳朵就会变得更加灵敏，而在那样的情况下。只能够听到声音的话，结果只会是让他处于恐惧当中，这也是为了防止他做出什么不好的举动。

    何平本来是打算让妮娜去休息一会儿，现在的状况是他们必须等待一个晚上，然后在天刚刚亮的时候就立即开始行动，因为天一亮，掠夺者们必定也会派人进入城市进行搜索，若是走的太晚，说不定就会有碰到的可能，他自己倒是好办。一晚上不睡觉没有什么问题，可妮娜最好还是先去休息一下，以便在天亮之后能够有足够的精神进行接下来的行动。

    不过，很明显妮娜的心并没有何平那么大，从掠夺者营地抓回来一个舌头，而且现在还和这个强化人呆在一起，妮娜现在已经因为紧张和兴奋而完全睡不着了，她现在可是非常担心这个强化人在醒来之后会不会挣脱自己身上的束缚，一个强化人可是很强悍的。就算何平也很强，但这个强化人要真的发飙，麻烦可就大了，这种情况下。她怎么可能睡得着。

    妮娜紧紧的握着手中的狙击步枪，死死地盯着强化人，虽然还没有打开狙击步枪的保险，也没有将狙击步枪瞄准强化人。但看这样子，只要强化人稍稍有点不怎么对劲的举动，她就会立即开枪射杀强化人。宁可不要这个舌头，也不能让他对自己造成什么威胁，不过一旁的何平倒是很轻松，到了这一步，基本上就已经没有问题了。

    “唔！”

    “嗯！？”

    强化人那被捂住的嘴里发出了一声无意义的低吟，妮娜的神经立即绷了起来，虽然强化人还没有什么动静，但很明显，这是强化人已经要醒过来的征兆，果然，强化人全身的肌肉也开始有了动静，不过，很快他便发现自己的行动力已经被限制，虽说他挣扎着想要活动一下，但显然何平拿出来的绳索和捆绑的方式都不简单，即便是强化人的力量，也无法挣脱。

    察觉到挣脱无果之后，强化人又接连嗯嗯啊啊的发出了没有意义的声音，但是他的嘴也是被堵住的，无法出声，而眼睛也是完全看不到任何的东西，这种状况之下，恐惧的感情逐渐在他的心里蔓延，并且同时他的听觉也上升到了一个很高的程度，周围有什么动静，都逃不过他的耳朵，要是他有这样的听觉，最初被何平袭击的时候，估计就能够在何平出手之前察觉到。

    自己在什么地方？自己为什么会是这样的状态？现在是什么时候？自己昏迷了多长时间？是谁让自己变成现在这样的？现在周围是什么情况？一大堆的问题让这个强化人快要崩溃了，而这个时候，他终于听到了周围的动静，但是那个声音他却并不怎么想听到，因为他也听到过无数次相同的声音，那是枪械打开保险，以及拉枪栓的声音！

    强化人瞬间停止了自己的所有动作，因为他始终没有动过，所以看上去就和最初一样，似乎还没有醒过来，不过粗重的呼吸声，以及明显处于绷紧状态的肌肉还是出卖了他现在的状态，让人能够明显看出他是处于清醒状态的，只不过是因为搞不清楚周围的状况，所以不敢轻举妄动而已。

    场面一时安静了下来，只剩下了强化人和妮娜两人的呼吸声，至于何平，他此时其实就在旁边，不过以他的心理素质，控制自己的呼吸那是轻而易举，所以即便是听觉变得异常敏锐的强化人也听不到何平的任何动静，在强化人的感知之内，自己面前应该就只有一个人，并且肯定拿着枪。

    什么情况？那个强化人感觉自己快要疯了，要是此时能够说话，还能够质问一下究竟怎么回事，要是自己还能够看到周围，好歹能够把握周围的状况，就算是这些都不行，那至少那个拿着枪的家伙说句话啊，就这么沉默下去这不是折磨人吗？要是这种状态持续下去的话，他可不认为自己能够扛得住。

    其实强化人也清楚发生了事情，现在这个世道，这里本来就没有多少人，掠夺者营地的同伴自然不会有人这么对待他，而其他地方过来的流浪者也没有这个动机，再说了流浪者也不可能深入到废弃物处理厂之内，那么唯一有能力来这里并且有动机的，似乎只有城市另一边的幸存者了。(未完待续……)