
    何平发现，不管是幸存者还是掠夺者，在射击上都有一个特点，那就是近距离射击一般都没有什么问题，但只要距离稍微远一点，那一个比一个打得歪，幸存者们最夸张，当初何平刚刚将枪械分给众人的时候，他们都只能够打中五十米之内的目标，超过五十米立即抓瞎，之后算是稍微好了一点，但也只能够击中一百米之内的目标，就算是妮娜，狩猎范围也只不过是一百五十米上下。

    别说是那些射程动辄五六百米甚至更高的突击步枪了，就连冲锋枪也能够打得更远，妮娜使用狙击步枪，竟然只能够击中一百五十米外的目标，这绝壁是白瞎了这些枪械，但何平后来得知，不只是战斗经验并不多的幸存者们，就算是掠夺者，其实也是一样的，他们那边，也同样只是在近距离上的时候有着比较高的命中率，就算比幸存者好一点，但也绝对有限。

    不过这也是没有办法的事情，在这个末世当中，可没有那么多的子弹让人们去练习，而且为了让有限的子弹尽可能的派上用场，所有人在开枪的时候都要尽可能的保证击中目标，在没有练习过的情况下还要击中目标，那么唯一的选择就只有在距离足够近的位置上，在很难打偏的位置上进行射击了。

    所以人都是在几乎不可能打偏的情况下开枪的，长此以往，就变成了所有人在射击的时候都能够很准确的射中近距离上的目标，而对于中距离以上的目标，那就是完全没有信心了，不管是对于幸存者还是对于掠夺者，子弹都是非常紧缺的，所以大家都是一样的状况，不过，那些曾经是军人。经过训练的强化人，可就不一样了。

    那些强化人曾经都是军人，在当兵的时候就曾经专门训练过各种枪械，中距离、中远距离上的命中率都不是一般人能够比拟的，尤其他们还都曾经是精英部队，对于枪械的使用自然要比其他人更加的娴熟，最初的时候这些人之所以能够迅速的压制掠夺者，也是因为在他们能够对掠夺者造成威胁的距离上，掠夺者根本就是两眼一抹黑，完全无法击中目标。

    此时也是。强化人也是没有料到掠夺者竟然会撤回来，也没有料到掠夺者会进行反抗，他们原本觉得就算是有掠夺者撤退，他们也只需要稍稍威胁一下就能够让这些掠夺者重新回头，就算是无效，也只需要动动手就能把这些掠夺者干掉，不过没有想到的是，他们只不过是朝着掠夺者身边开了几枪，就刺激到了掠夺者。使得掠夺者竟然开始攻击他们。

    而最让他们恼火的是，如果只有几个掠夺者在攻击他们的话倒也没有什么，可是随后撤退回来的掠夺者竟然越来越多，而且那些后来撤退的掠夺者竟然都不问青红皂白。一上来看到他们在战斗，就纷纷加入了攻击他们的行列，因为彼此之间的数量差不多，他们没有防备。让掠夺者们近了身，所以一时间竟然是有点难分难解。

    尽管强化人依靠着自身强悍的实力迅速的压制了掠夺者，使得战局很快便朝着有利于强化人的方向发展。但是之前的那一段他们没有多少防备的战斗，却让他们损失了几个人，而且还有不少人受伤，这对于强化人来说简直是奇耻大辱，就像是打算养一条狗去咬人，结果人还没有咬到，自己却被咬了。

    不过很显然，强化人所要面临的灾难还不止这些，他们自以为幸存者当中不会有枪法好到能够击中三百米距离目标的高手，所以在对付掠夺者的时候，他们都没有关注幸存者这边，但是，他们却算错了何平的存在，并且也算错了妮娜的射击天赋，此时，在何平的指导之下，妮娜已经将狙击步枪的瞄准镜对准了城市边缘。

    三百米距离，其实算是MSG90狙击步枪的最佳射击距离了，这个距离上这把狙击步枪的精准度很高，就算是只经过了简单狙击训练的新人狙击手也能够击中目标，不过妮娜并没有经过什么正规的训练，之前除了何平根据自己的经验进行指导之外，基本上都是她自己独自在训练，至于何平的指导，其实也没有多大的作用，毕竟何平也并没有经过正规的训练，他更大程度上只是依靠远程武器专精的技能，以及他自己的感知力在进行射击而已。

    所以此时想要让妮娜击中三百米开外的目标，其实还是有点强人所难了，不过何平相信妮娜的天赋，于是他并没有开枪射击，而是使用望远镜在妮娜的旁边，给她担当观测员，将当前的距离和风速等影响射击的因素都报告给了妮娜，而妮娜则按照之前何平的指导，根据这些因素来调整准心的位置。

    砰！

    看到差不多，妮娜开枪射击，与何平预料的一样，这一枪并没有击中目标，弹着点是在妮娜瞄准的那个强化人的旁边，那个强化人甚至没有意识到自己已经成了狙击手的目标，还以为那一枪是掠夺者那边打过来的，所以并没有将注意力放在妮娜这边，这使得妮娜有机会根据刚才那一枪来修正弹着点，来进行第二次射击。

    “稳住！”何平的声音在妮娜的耳边响起：“控制自己的呼吸和心跳，根据刚才的那些因素调整准心的位置，然后在自己最为平稳的瞬间扣动扳机，必要的话还可以屏住呼吸。”

    妮娜点了点头，将注意力完全放在了瞄准镜后面，刚才那一枪偏离的并不远，而且外界因素也没有多大的改变，也就是说只需要少许的调整即可，妮娜很快便调整好了准心位置，接着，她的心跳逐渐的恢复到正常状态，呼吸也不再急促，在看到敌人进入她所预定好的位置上时，她瞬间屏住呼吸，一秒之后，她的食指猛地朝后一勾，随着一声枪响，那名强化人中枪倒地！(未完待续……)