
    掠夺者们都是些不要命的家伙，强化人也打出了火气，双方完全没有退后一步的打算，一时间竟然忘了还有第三方在虎视眈眈，于是，在何平和妮娜的掩护之下，幸存者们逐渐靠近了城市边缘，到了这里，枪声已经是很嘈杂了，这也就是双方的子弹说实话都不多，不敢可劲的扫射，否则的话，以他们手中的全自动武器，那枪声肯定是连成线连成片不会中断的了。

    不过饶是如此，幸存者们也是第一次见到这么激烈的战斗，之前，他们最多也就是和丧尸打一打，和掠夺者打一打，和丧尸战斗的时候，枪械是最后的依仗，所以大多数的时间里都只是使用一些冷兵器，像是砍刀、钢管、斧头之类，只有在丧尸确实很多，并且都围上来的危急时刻，才会动用枪械去攻击丧尸。

    和掠夺者之间的战斗虽然动用枪械的几率更高，但他们不会去主动攻击掠夺者，掠夺者们也很少会来幸存者的营地找不痛快，双方最常见的冲突就是在城市当中遭遇，然后进行战斗，因此一般也就是只有数人，或者是十数人规模的小型冲突而已，开枪的机会并不多，再加上双方相遇的地方一般都在市中心附近丧尸密度最高的地方，所以战斗的时间也不会很长。

    像此时这样已经持续了一段时间，而且双方都打得这么激烈，枪声大作的战斗，幸存者们以前是没有亲眼见过的，要说不害怕，那当然是不可能的，大家都是肉身凡胎，可没有刀枪不入的本事，在这样的激烈战斗当中，别说是被人盯上然后被子弹击中了。就算只是流弹，甚至是子弹击中建筑物之后弹起的碎石，都有可能击伤他们。

    幸存者们靠近之后，都只是藏在墙壁后面，并没有直接加入战斗，而何平和妮娜也还在继续用狙击步枪进行压制，也还没有让众人冲锋的打算，现在不算是最好的时机，那些强化人打出了火气，此时正是他们战斗力最强的时候。而且他们的人数也还剩下不少，二十个强化人老兵，顶的上五六十幸存者了，现在冲上去纯属找死。

    所谓一鼓作气再而衰三而竭，强化人最初开始准备进攻的时候，算是一鼓作气，而现在因为计划被打乱，而且还得知幸存者当中有狙击手，气势已经弱了下来。算是再而衰了，但因为掠夺者们的不要命，原本已经衰落下去，马上就要枯竭的气势又止住了继续下滑的势头。虽然还没有涨回到原本一鼓作气的程度，但也算是不错了。

    现在他们要做的事情就是等待，强化人的气势不可能总是保持在这样的水平，如果他们还是原来的军队。那么面对这些掠夺者和幸存者，自然没有什么悬念，那肯定是完虐的。但问题是他们现在已经堕落了，不是最初的军人了，没有了精气神，没有脊梁，没有意志和信念，想要让他们坚持下去，已经是不可能的事情了。

    现在他们还那么能打，主要就是因为他们打得赢，那些掠夺者已经不成气候，最后剩下的几个人也已经被彻底压制，根本不敢抬头，有一个被逼急了，不信邪的站起身来就想要开枪射击，但是他刚刚射出几颗子弹，就被打成了筛子，剩下的掠夺者们一时间也有点发憷，不过现在已经没有退路，一个掠夺者看了看周围，一个主意涌上心头。

    何平知道现在不是一个合适的进攻机会，妮娜也明白这一点，到底是作为下一任的领袖被重点培养的年轻人，对于局势的观察还是很敏锐的，现在只要等到强化人将掠夺者全部干掉，他们自己的气势也就要开始衰落了，到时候只要何平和妮娜稍稍发挥一下，强化人的气势就会直线下滑，只要下滑到枯竭的程度，让他们心无斗志，其他的幸存者们就可以开始冲锋了。

    不过，就在这时，何平看到一旁的几个掠夺者做出了很奇怪的举动，他们虽然还是继续藏在掩体之后，但却并没有将注意力放在另一边的强化人身上，而是在四处观察着，不知道在看些什么，在战斗当中走神，这可不是一个好习惯，掠夺者们虽然不是专业人士，但好歹也是经验丰富的老手了，不可能犯这样的低级错误吧？

    接着，何平发现，那几个掠夺者相互交流了一番之后，不仅是注意力没有放在强化人身上，就连他们此时开枪射击的目标，也不是那些强化人，甚至是射击方向都不对，子弹又不会真的拐弯，这样的射击方法，再怎么好的枪法也只是南辕北辙，根本打不中目标的，这些家伙究竟在干什么？

    何平最初也确实没有察觉到这些掠夺者在干什么，但是很快，他就在瞄准镜当中看到了掠夺者和强化人，以及冲上去之后就在附近藏好的幸存者们之外的另一些身影，丧尸！竟然是丧尸，而且数量不少！何平这个时候才意识到，这里是末世，并不是他之前经历过的战斗，在这里，目前来说势力最大的不是人类，而是这些活死人！

    那些掠夺者们所做的事情竟然是把丧尸引过来！丧尸的视觉和听觉确实已经退化了很多，开战的区域丧尸密度并不大，远处的丧尸就算能够听到枪声，也难以分辨出枪声是从哪个方向传来的，所以之前双方在战斗的时候，并没有多少丧尸搅局，只有一些零星丧尸偶尔闯入战场，也很快便被双方的人员干掉。

    但若是刻意的用枪去射击远处的丧尸群，子弹击中附近硬物的声音就会引起丧尸注意，接着只需要不断的在丧尸附近进行射击，就能够将丧尸慢慢的朝着一个方向吸引，现在这些掠夺者就是这么做的，已经被逼上了绝路的他们竟然孤注一掷，做出了这样丧心病狂的举动，打算和所有人同归于尽，而丧尸的出现，也让原本就混乱的战场愈发难以收拾。(未完待续……)