
    竟然把丧尸群给招来了！看到这一幕，连何平也是一愣，他终究没有经历过末世的人，也很少会被逼到这种程度，所以他难以揣摩那些掠夺者的心思，因此他这个外人就把这场战斗当成了普通的三方交战，但是没有想到，在发现没有活路之后，这几个剩下的掠夺者竟然真的做出了这样丧心病狂的事情。

    城市边缘的丧尸群确实不多，但是再往里面走一点，就算是一个密集区了，平时妮娜他们从那里经过的时候也是小心翼翼，不敢弄出什么动静来，像这样的射击，那效果肯定不用多说，刚开始，还只是几十个丧尸受到了吸引，朝着这边靠过来，但是掠夺者们显然是觉得数量不够，于是又朝着更多的方向更远的距离开始了射击，而等到何平反应过来的时候，冲向城市边缘的丧尸群已经是黑压压的一群了。

    “我去！”何平连忙拍了拍愣在一旁的妮娜说道：“赶紧通知大家，让所有人都回来，那帮人疯了！”

    妮娜脸色一变，确实，这么多的丧尸，看数量没有一千估计也有八九百了，而且路上还有一些没有被吸引到的丧尸也被裹挟着一起冲过来，这么多的丧尸，而现场的人类全部加起来也不过百，除了幸存者之外，其余人也没有多少子弹，面对这么多的丧尸，可以说是必死无疑了，听到了何平的提醒，反应过来的妮娜连忙拿起对讲机将这一消息告诉了还被蒙在鼓里的其他人。

    幸存者们一听掠夺者竟然干了这种事情，一个个虽然义愤填膺，但却也没有别的办法，说实话，尽管这个世界的秩序已经彻底丧失，道德沦陷，但还是有起码的原则和规矩的，像掠夺者那样。攻击其他人抢夺东西的，虽然被很多人所不齿，但也算是一种生活方式，可丧尸确实一个禁区，这些可以算是目前处于食物链顶端的活死人是人类的大敌，不管人类之间怎么争斗，都不能和丧尸扯上关系。

    吸引丧尸来攻击其他人，或是将活人直接送到丧尸口中，抑或是故意让其他人感染病毒等等，利用丧尸来对付人类的方法。都是超出底线的，就算是掠夺者和强化人也不会这么干，至于战斗完毕之后，一方因为战斗带来的各种后果而受到丧尸的攻击，那就是没有办法的事情了，总不能让所有人都为了自己的敌人负责，但主动利用丧尸，终究是不被接受的。

    好在有何平和妮娜这两个狙击手站得高看得远，提前发现了异常。要是没有看到丧尸群的逼近，等到在地面上看到丧尸群的时候，估计就有点晚了，就算能够跑得掉。也必定会招来大群丧尸的追击，到时候就必须浪费时间和子弹，将靠近的丧尸干掉，若是追的太凶。为了不把丧尸招进营地，众人还需要在外面周旋一段时间才行。

    剩下的事情就简单了，在何平和妮娜的掩护下。就算里面的人发觉已经冲到城市边缘的幸存者们要撤退，他们也留不住，而掠夺者们看到吸引过来的丧尸已经不少，至少足以淹没那些强化人，就算那些强化人也提前发现然后迅速撤离，也只能朝着幸存者那边撤离，而暴露在狙击手的枪口之下，那些强化人同样是没有活路的，于是，剩下的几个掠夺者全都站起身来，一个个不顾生死的朝着强化人冲去。

    这样的自杀性冲锋虽然有点效果，一时间确实是压制了强化人，但强化人很快便组织起了反击，将剩下的几个掠夺者全部干掉，不过也因为在这里耽误了一点时间，使得丧尸群又往前冲了一会儿，此时距离强化人所在的位置已经没有多远了，而剩下的一众强化人自然也已经看到了这些丧尸。

    看到丧尸的瞬间，这些强化人就已经明白过来发生了什么，一个个纷纷开始骂娘，但是辱骂显然是没有办法让已经死掉的掠夺者们有什么感觉的，也没有办法击退丧尸，此时，周围的丧尸已经朝着这边围了过来，刚开始的时候或许是听到枪声，但现在距离这么近，强化人和掠夺者在战斗的时候为了活动方便也没有把自己包裹的很严实，因此已经可以让丧尸闻到味道了。

    丧尸的视觉和听觉都已经退化，就算是被近距离的光线变化或者声音吸引，也追不了多远，若是光线和声音消失，丧尸们也不会很执着，很快就会散去，但是气味不同，丧尸的嗅觉非常好，很远处就能够闻到活物的味道，而且执着程度远非受到光线和声音吸引时可比，一旦闻到这些味道，就算是中途中断，也会追出很远才会罢休。

    一众强化人看到丧尸的第一个想法，当然是跑了，这好几百丧尸，真要打的话，若是真的能够一颗子弹解决一个，他们的子弹倒也是勉强刚刚够，可谁又能够保证百发百中呢，而且丧尸这么多，很多时候就必须扫射，点射是来不及的，扫射那肯定是有子弹浪费掉的，稍微有点失误子弹就不够用了，若是丧尸群里再出来几个能变异的，那可就彻底完蛋了。

    但是跑，往哪里跑？周围都是丧尸，想跑的话，就只有朝着城外跑了，可那两个狙击手现在还在盯着这边，这边一出城，就等于是暴露在了狙击手的枪口之下，虽说利用丧尸来对付人类这种行为确实为所有人不齿，但现在是他们首先招惹了幸存者，而且这丧尸是掠夺者们弄过来的，于情于理，幸存者们都不会放任他们。

    何平当然不会放过他们了，就像那些强化人之前的自知之明一样，他们这样一群匪军，若是不彻底的清除掉，对于已经被他们发现的营地来说，那就是一个不知道什么时候就会爆发的祸害，之前机会不好的时候，幸存者们都要创造机会去对付他们，现在机会就在眼前，放过他们，那才是痴人说梦。(未完待续……)