
    妮娜只是击伤了那个参谋长，而且因为这一击的冲击力，直接把目标给打到掩体后面去了，就算是何平想要补枪，此时也没有机会了，妮娜稍微有点不好意思的看着何平，这么好的机会算是被她给浪费了，不过何平倒是没有任何责备她的意思，所谓塞翁失马焉知非福，这一枪确实没有直接干掉目标，但并不是坏事。

    参谋长被击伤，虽然不是重伤，但至少是要流血的，而这些强化人的后面还有大批的丧尸，丧尸本来就是以嗅觉来分辨猎物，若是被丧尸闻到了气味，那丧尸的执着性就会直线上升，之前这些丧尸其实都只是根据听觉来分辨的，若是他们继续逃跑，用不了多久就能够甩开，可现在，参谋长受了伤流了血，血液的气味，那对于丧尸来说绝对是兴奋剂！

    果然，这边妮娜才刚刚开枪击伤了参谋长，强化人身后的丧尸就像是打了鸡血一样，就连速度都提升了不少，一个个咆哮着像是数天没有吃饭的人看到了一桌好菜一样，冲向了强化人，准确的说，是冲向了受伤的参谋长，这个场景别说是被当成目标的一众强化人了，就连在高处观察的何平和妮娜都有点头皮发麻。

    何平在之前虽说见识过更多丧尸围上来的场景，但那个时候他没有受伤，丧尸随着循着气味追上了他，但并没有像现在这般如此的亢奋，那个时候，丧尸的行动能力看上去还是很低的，跑起来的速度不快，灵活程度一般般，但现在不同，这些丧尸一个个完全就是疯了，速度加快了不少。似乎就连行动都灵活了许多，何平甚至发现，这一带的丧尸明明还没有开始变异，但有些丧尸却呈现出了诡异的红色，就像是充血一般。

    “原来……爸爸他们说的都是真的。”

    “你说什么？”听到妮娜的自言自语，何平也有了一点兴趣。

    “之前我不是给你说过，在躲避丧尸的时候，一定要包裹全身，不能让自己的气味暴露出来，还有最关键的就是不能在受到外伤的情况下接近丧尸吗？”妮娜解释道：“气味吸引丧尸我知道。但外伤有什么影响我一直有点不明白，之前只是以为血液的气味比较重，能够吸引到更远处的丧尸而已，但现在看来，之前以为只是大人们吓小孩子的话，好像是真的。”

    在妮娜的解释当中，何平也大概明白了一些东西，不能受伤，包裹全身。这是幸存者们总结出来的躲避丧尸的方法，在之前，妮娜只知道这样做的目的就是为了不让丧尸闻到气味，而关于丧尸。妮娜除了普通的丧尸之外，就只见过几个变异的丧尸了，像现在这样丧尸已经狂暴化的情况，就连妮娜也是第一次看到。

    只不过。第一次见到并不是第一次听说，以前的时候，长辈为了训练后辈的生存能力。让他们在这末世当中活下去，就着重讲过如何躲避丧尸，在这其中，最重要的当然就是如何不被丧尸发现了，而在讲到不能受伤的时候，长辈们也都说过丧尸闻见血腥味之后，要变得如何如何的事情，但大多数的后辈都只是当成故事来听，并没有真的放在心上。

    但现在，何平和妮娜亲眼看到，在那个参谋长被击中之后，那些冲在最前面的丧尸明显有点不对劲了，浑身就像是充满了鲜血一样，最关键的是，丧尸都是已经死去多时的人类了，怎么可能还有这么新鲜的血液？而且充血后的丧尸似乎是因为变得更加“新鲜”了，所以在行动上也没有普通丧尸那样僵硬的感觉，反而就像是人类一样非常的灵活。

    丧尸狂暴化之后竟然逆转了！何平愈发的好奇那种病毒的效果究竟是什么，不过可以肯定的是，那些狂暴丧尸体内的红色，肯定不是血液，至于究竟是什么东西，竟然能够让已经腐烂的丧尸重新变得新鲜，那就不是何平的生物学知识能够回答的问题了，想必就连妮娜和迈克尔等即便是这里的居民，但却没有受到专业教育的人也不知道。

    虽然不知道究竟是什么原理，不过就连何平这个外人都知道的是，狂暴化之后的丧尸肯定是更难对付了，不仅是更加灵活的身手和加快的速度，那新鲜的身体明显不是一两颗子弹就能够搞定的，甚至于，细心的何平通过瞄准镜还看到，那些狂暴丧尸的眼睛似乎已经不是普通丧尸那种灰白色的感觉，而是有了点光亮，这也就是说，这些狂暴丧尸的视力很可能已经恢复了！

    视力恢复，嗅觉没得说，听力估计也不是普通丧尸能够比拟，这样下来，狂暴丧尸的实力比起普通丧尸不知道高出了多少，也就是身体没有像变异丧尸那样变成其他东西，没有在实力上飞跃性的提升，否则的话，这些狂暴丧尸估计都要比变异丧尸更强了，但饶是如此，这样的敌人也绝对不是一众强化人能够对付的。

    此时，不管是何平还是妮娜都已经没有心情再去管那些强化人了，明显是这些狂暴丧尸更加令人头疼，因为已经狂暴，所以这些丧尸的实力和感知力现在还是个未知数，而且，之前的丧尸双眼无神，追逐活物完全就是本.能驱使，可现在，狂暴丧尸的双眼已经如同野兽一般，这些丧尸是不是已经有了一定的灵智，这才是何平考虑的最严重问题。

    指望这些丧尸的意识恢复到死亡之前人类的水平，那显然是不可能的，但若是能够有野兽一样的意识，就已经足够强大了，就像那些强化兽，对于幸存者来说是比丧尸更加危险的对手一样，有着野兽一般意识的丧尸，显然也不比强化兽弱多少，最关键的是，强化兽的数量很少，尤其是在城市当中更是很难看到，但丧尸，在城市里可是想要多少就有多少的！(未完待续……)