
    掠夺者们此时是进退两难，留下来继续战斗的话，连敌人在哪里都还没有确定呢，就已经损失了这么多人，而且其中一部分的死状实在是太恐怖了，很多人都已经吓得撤退了，而要是撤退，退回去之后肯定还要面对强化人，强化人是不会放过他们的，留下来是死，退回去也是死，这让掠夺者们很是为难。

    不过，原先掠夺者们之所以会担当炮灰，主要就是因为战斗的话风险很高，但是却有一定的几率能够活下来，而不听从强化人的命令却只会被杀掉，相比而言，当然是选择有一线生机的这一边，但是现在幸存者们的战斗力已经超乎了他们的想象，变成了留下来战斗生不如死，撤退回去必死无疑。

    就在剩余的掠夺者们还在苦苦支撑，想要找出一个最好的办法时，后方突然传来了枪声，而且枪声很混杂，并不只是一种枪械的声音，并且也不像是那些强化人在进行处刑时那种整齐的枪声，简单的说，就像是撤退回去的掠夺者们和强化人起了冲突，然后在那边又打了起来，那些枪声，就是双方战斗的声音。

    这些枪声让剩余的掠夺者们灵光一闪，在这里战斗的话，面对的是不知所踪的幸存者，而且还有凶残的狙击手，而要是撤退回去的话，面对的虽然是强悍的强化人，但有一点是肯定的，他们知道强化人的位置！也就是说撤退回去的话就是正面冲突，而不是像现在这样身陷埋伏，再说了，他们也都知道强化人当中并没有狙击手！

    留在这里战斗是生不如死，而且根本不知道敌人的位置，他们可不像那些强化人一样，不仅有战斗经验而且还有着很高的感知能力，所以即便是在后面观战。也能够看出幸存者的大体位置，而撤退回去的话虽说也是必死无疑，但至少不会有心理上的恐惧，强化人的位置他们都知道，也不会处于莫名其妙就被杀的境地，他们本来就不怕死，既然横竖都是死，那么还不如正面硬刚一场，然后战死来的痛快！

    越来越多的掠夺者意识到了这一点，纷纷脱离战斗开始撤退。而最后剩下的几名掠夺者见到只剩下了自己，虽然没有主动撤退的意思，但也只能撤退了，仅凭他们几个人，那当然是没有胜算的，而撤退回去的掠夺者，幸存者们也没有开枪，就是任凭他们返回去，然后让那边的枪声更加激烈。

    掠夺者们的选择让幸存者们也有点惊讶。虽说他们也想到了在狙击手的压制之下，掠夺者们不会有很高的斗志，但是竟然直接撤回去和那些强化人开战，成了狗咬狗。这实在是有点出乎他们的预料了，不过这样也好，掠夺者们和强化人开战，掠夺者们必定处于下风。不过强化人肯定也会有伤亡，最重要的是，强化人的位置此时已经算是暴露了。

    幸存者当中没有人死亡。只有几个人虽然已经躲藏起来没有被发现，但却被流弹和碎石击伤，不过因为并没有击中要害，而且旁边就有同伴，立即进行了救治，所以也并没有什么大碍，此时，大家都在商量接下来该怎么办，现在事情的发展已经和他们之前计划好的不一样了，应对方法自然也必须重新调整一下才行。

    之前幸存者们还是很有自知之明的，知道仅凭他们这些人，最多也就是和掠夺者们对抗一下而已，而且也必须耗费很长的时间，所以他们的计划是依靠伏击尽可能多尽可能快的搞定掠夺者，不过即便如此，估计强化人也会在中途就已经确定他们所在的位置，然后参加战斗，那个时候才是真正的决战。

    而面对剩余的掠夺者和所有的强化人，众人也知道很难取得胜利，掠夺者就先不说了，战斗经验确实有，但只限于熟人规模的小型战斗而已，这么多人的战斗，已经算是部队规模了，几个掠夺者自然没有那个能力，但强化人可是真正的前军人，观察这么长时间，他们绝对可以轻松找到幸存者们的藏身之处。

    幸存者们面对掠夺者时的优势就在于敌在明我在暗，若是被发现了的话，形势就要逆转了，众人之前的打算，就是如果强化人发现了他们的埋伏地点，那么就要立即更改作战计划，让一部分人利用货船的埋伏点拖住敌人，而剩下的人则是立即撤退，和其他的幸存者一起离开这里，等待东山再起的机会。

    不过现在明显是用不着这个计划了，掠夺者们半途而废，还没有来得及让强化人观察出幸存者们的埋伏地点，就已经打不下去想要撤退了，强化人自然是不可能放过掠夺者的，于是乎，这两家倒是打了起来，这样一来，等到掠夺者们全军覆没之后，幸存者们需要面对的也只是数量已经不像最初那么多，而且损失了不少子弹，又没有找到埋伏地点的强化人了。

    这样的对手，虽说比较难，但若是集合所有幸存者的力量，也不是没有胜利的可能，风险虽然也有，但并不是没有机会，若是能够成功，成功之后的利益，是足以让众人承担这一风险的，所以现在考虑的就不是如何保身如何撤退了，而是如何利用好这一次的狗咬狗，将强化人和掠夺者一网打尽。

    不过，很明显那些强化人都还在城市当中，只是通过望远镜之类的东西在观察着这边的情况，此时强化人和掠夺者之间发生冲突，也还是在城市边缘，虽说从幸存者们这边也能够看到一些人影和枪口冒出的火焰，但是具体的情况这边还是看不清楚的，究竟要如何介入，如何从这种情况当中获得最大的利益，他们还没有一个头绪。

    不过这自然难不倒何平，从这里到城市边缘，其实也就不到三百米，别说狙击步枪了，就算是突击步枪也能够打那么远，只不过众人对于枪法没有自信而已，这个距离，妮娜只要能够超常发挥，绝对在她的狩猎范围之内。(未完待续……)