
    掠夺者确实是一股不小的力量，幸存者这边，因为有不少人没有战斗力，有一些甚至连生存能力都没有，要是没有人去管的话，唯一的结果就是不知道会死在什么地方，因此人数虽然也不少，但战斗力着实有限，真要打起来，很多人不仅不会成为战斗力，反而还会成为累赘，但掠夺者不同，这里基本上所有人都是战士，都不需要其他人的帮助，就能够自己活下去。

    正是因为如此，掠夺者们根本不害怕幸存者，相互之间的强弱关系明显是掠夺者处于上方，所以幸存者们要千方百计的隐藏营地的位置，而且营地也只能是放在地下防空洞这样不显眼的地方，可掠夺者们不需要这样做，他们的营地就这样大大咧咧的放在外面，放在谁都能够看到的位置上，并且他们的人也就在外面大大咧咧的活动。

    现在仅仅是在外面站岗放哨的人就有这么多，基本上也可以推测出整个掠夺者营地当中，就算人数还没有破百，估计也不会差太多了，而且最关键的一点是，按照幸存者们之前所掌握的关于掠夺者的情报来看，他们应该是没有这么多人才对，就算要比幸存者更多一点，但最多也就是六十多人才对，可就在这么短短的一段时间之内，竟然增加到了这么多，这还是在连续两次有二十多人在最近被干掉的情况下。

    何平不是这个世界的人，所以还没有多少感觉，但妮娜却有点难以置信了，在这个末世当中，曾经数量多到被称为世界毒瘤的人类，也已经算是稀有生物了，在病毒爆发之前，人类的数量一度达到了数十亿。但病毒的突然爆发，在短时间内就有大量的人类变成了丧尸，或是被丧尸所杀，之后又经历了饥荒和变异的野兽等等灾难，现在虽然没有精确的统计，但经过简单的计算，人类已经不足一亿了。

    不足一亿的人类，这么大的星球，人类的密度可想而知，大多数的区域实际上已经因为病毒的原因变成了什么都没有的荒原。人类聚居区虽然不少，但成规模的着实不多，而且凡是已经加入聚居营地的人们也基本上不会离开营地去其他地方流浪，当然，发生一些意外，比如说被营地赶出来，或是主动离开，抑或是营地崩溃解散之类的事情，还是有流浪者的。但流浪者的数量肯定不会很多。

    仅仅依靠着吸收流浪者，能够在短时间凑齐这么多人的可能性几乎为零，虽然不能说绝对不可能，但实在是有点超出妮娜的想象了。短时间内吸收这么多人，除非是某个营地在原来的地方呆不下去了，所以集体外迁，去其他地方寻找生存的机会。抑或是某个更大的势力故意派出一批人去发展自己的势力。

    想到了这个可能性，何平倒是有了点想法，营地的新领袖有着足以压制其他掠夺者的实力。但这个世界当中，并没有强化自身的修行方法，不可能出现像精灵界当中精灵王和长老们那样的绝世高手，一个人的实力有限，就算是之前听说过的强化人，也很难一次性对付那么多人，并且还将他们驯服的这么好，让所有人都不敢忤逆他。

    现在何平突然想到，既然一个人的力量不够，那么就用数量来补充即可，也就是说，这个新来的领袖，很可能并不是一个人加入到营地当中，然后赶下之前的领袖，成为新领袖的，而是直接带着很多人过来，这些他带过来的人都听从他的命令，于是他们变成了掠夺者营地当中最大的势力，然后以此让他成为领袖，并且依靠着这些人，以及一些识时务的掠夺者，掌控了营地，将其他掠夺者完全压制的！

    何平将自己的猜测告诉了妮娜，妮娜先是一愣，接着便陷入了沉思，何平的这个想法，纯粹是一个外人的观点，在不了解这个世界的情况下所作出的，虽然听上去有点难以置信，但不得不说，正是因为何平是个外人，所以才能够从另一个角度来分析这些事情，并且还非常的有道理。

    妮娜并没有想到还有这种可能，因为一大群本身就拥有不小力量的人，本身已经不需要其他力量的人，没有理由去做这种在妮娜看来完全是出力不讨好的事情，其他的力量，说穿了就是一群掠夺者而已，虽然已经算是强悍了，但要是有更大的目标，掠夺者这些人就显得很渺小了，而且很难掌控，随时都有可能暴走，怎么想，都是风险大于收益。

    不过仔细想一想的话，也只有何平所说的那种可能，才有可能在短时间内让掠夺者这边改天换地，增加了这么多人手的情况下，还换上了一个毒蛇一般的领袖，那么现在的问题，或者说这一次侦察的最主要任务，就变成了验证何平的猜测是否正确，看一看掠夺者的营地是不是一下子增加了属于同一阵营的很多人，看一看那个领袖是不是依靠人数上位的。

    两人简单的交流了一下关于这个猜测的意见之后，再一次的开始了潜入，周围都是废弃物的小山，藏身之处要多少有多少，现在需要注意的有两个方面，第一是不要让那些巡逻和站岗的掠夺者发现，另一个，当然就是不要一头钻进暗哨们所在的地方了，要是只有妮娜一个人，估计这种时候就会难以前进了，不过有了何平的帮助，潜入变得异常简单。

    不管是暗哨还是巡逻人员，只要接近到一定程度，何平就能够感知到，所以他很清楚哪里有人，只要跟随着他的感知能力，就能够在看似如同天罗地网一般没有空隙的防卫网当中，在合适的时间上找到一条合适的道路，在何平的引导下，两人就这么一路深入，终于，从这一边来到了掠夺者营地的旁边。(未完待续……)