
    何平再一次回到生化墓园的时候，已经是几天之后了，在这期间除了在高塔内学习和适应那些额外技能之外，他还在主世界呆了几天，这一次他学到的这些技能，除了应激反应之外，其余的都是一些被动技能，并不是那么的明显，不过可以感觉到的是他的身体已经发生了不小的变化。

    重新回到生化墓园，何平这一次是直接开着一辆小型厢式货车来的，车厢里当然是满满当当的货物，武器倒是不多，毕竟幸存者们本来就不多，之前那些武器已经足以将有战斗能力的人都武装起来了，就算有新吸收的成员或是有损坏的武器，也只需要一点点补充就行，除了大量的子弹之外，大多数的货物都是应急食品和生存工具，还有一些防弹衣和夜视仪之类的辅助装备。

    对于何平的神奇，妮娜等人已经不想去追究了，不管怎么想，这都不是一个普通的幸存者能够办到的事情，而且何平明明才离开几天而已，怎么就能够开着一辆车，而且还带着这么多的东西来这里？这是不是意味着何平在附近不远的地方就有一座基地？难道说那里还保持着足够的秩序和生产力，能够将这些东西生产出来吗？

    还有，何平所拿出来的这些东西，不管是武器还是车辆，抑或是其他的东西，都和他们之前所见过的东西不一样，这也就是说，这些东西不属于之前他们知道的任何一个工厂，再加上这些东西都是新生产出来的，断然不可能是何平一个人在做这些事情，那么难道说何平所代表的是某一个他们所不知道的神秘势力？

    于是，问题就很多了，这个神秘势力究竟是一个什么样的组织？这个组织在病毒爆发这件事情上有多高的参与程度和知情程度？病毒爆发之后又是如何保存自身力量的？为什么到了现在还能够源源不断的生产出这些东西？并且为什么要将这些东西交给他们，为什么要表现出扶持他们的意图？

    何平自然明白自己的举动会让众人产生怎样的误会。不过他并没有解释的意思，这些误会对于保守他的秘密很有帮助，而且生化墓园和巨兽乐园以及精灵界不同，在那两个世界，是以修行自身为主的，所以即便是何平表现出什么异常之处，也会被那里的人们以自己所能够理解的方式自行脑补，但这里，何平的异常和这里的常识相差太大，根本不可能解释的清楚。

    既然解释不清楚。那就干脆不解释了，若是能够让众人误会他代表的是某一个强大的势力，不管是这些东西，还是他自己的强悍战斗力，都是来源于那个强大的势力，就会让他省去很多的口舌，只要众人能够这样误会下去，何平就能够顺着这种误会不断的给他们提供支援，顺便赚取战争点数。达到双赢的目的。

    经过了几天的调整，妮娜等人的状态已经和之前大不相同，以前的众人，在何平看来虽然身体还不错。精神状况也还行，但是缺少了信念的支撑，所有人活着就是为了活下去，没有其他的目标。因此所有人都非常的迷茫，没有一个人生目标，也不知道自己现在的做法是不是正确。虽然活着，但也和城里的那些丧尸没有什么两样了。

    但现在，尽管他们暂时的第一要务依旧是生存，但每一个人都显得精气神十足，仿佛获得了新生一般，他们现在算是找到了活下去的目标，就算是所有的行动依旧是为了生存，但生存本身已经不是完全没有意义，他们已经不再迷茫，和之前相比是判若两人，与何平之前见过的其他世界的众人也没有什么区别了。

    要知道，在巨兽乐园，实际上也可以算作是末世状态，虽说那里至少还保留着最基础的秩序和文明，但人类难以和其他城市进行交流，也无法在地面上生活，整天担惊受怕，生活本身也不是那么富足这些点，却是没有多少区别的，甚至于不管是荒兽还是魔虫，巨兽乐园的人们需要面对的敌人还要更强，但是那里的人们却并没有失去信心，至少是大部分的人并没有失去信心，依旧在努力寻找这人类复兴的机会。

    不过，尽管精气神十足，但战斗力却依旧不怎么样，在何平这个战斗专家的面前，这样的对手，来多少解决多少，数量没有任何的意义，所以即便是所有人都干劲十足，但何平交给他们的第一个任务，依旧是训练和适应，虽说人类的复兴之路并不是战斗力就能够解决的，但短时间内的行动，若是没有战斗力做支撑的话，就无法前进了，毕竟还有不少掠夺者虎视眈眈，首要的目标，就是将那些掠夺者解决掉！

    训练，要怎么训练？幸存者们的身体素质都还算不错，虽然吃的不怎么好，但大家也都明白身体是生存下去的本钱，再加上平日里的工作也很多，所以一个个在硬实力上，并不比那些掠夺者差多少，所缺少的，除了攻击人类的勇气之外，也就是枪法和战斗经验方面了，战斗经验不好解决，但训练枪法对于何平来说却很简单，使劲的喂子弹就行了，而子弹，何平是管够的！

    幸存者们平时根本拿不到多少子弹，枪械的话，仔细找一找，然后修复一下坏掉的，倒也是能找到不少，可子弹这种东西因为是消耗品，而且现在全世界范围内，能够运作的兵工厂也已经不多了，所以子弹的数量一直是在减少的，平时在城市里，也只是能够找到一点点而已，别说为了训练而消耗子弹了，就连对付丧尸，他们都不舍得用。

    平时也就是在特别危急的情况下才会开枪，枪法又怎么可能会好，估计就算是神枪手，这个样子荒废的话，估计本领很快就会忘记，更不用说他们这些本来就不怎么会用枪的人了。(未完待续……)