
    “现在该怎么办，大家都说一说吧。”迈克尔有点疲惫的说道：“现在的掠夺者不是以前的掠夺者，实力变得更强了，但是不变的是，现在的掠夺者依旧是以我们为目标的，要是我们没有一个合适的办法，我们迟早会被干掉的。”

    “要不……”一个年轻人咬着牙说道：“我们先下手为强，不要等着他们攻过来，而是我们主动攻过去，现在我们有了更多的武器装备，也经过了这段时间的训练，我们的战斗力已经得到了提升，对方就算是强化人，就算是前精英部队，现在也已经堕落成了土匪，说不定我们能赢！”

    年轻人的话很快便得到了其他同龄人的赞同，包括妮娜在内，那个年龄的男女青年们都表示，与其在这里坐以待毙，还不如拼一把，轰轰烈烈的战斗一场，要是赢了，那当然很好，要是输了，也不会比现在的状况更差。

    不过以迈克尔为首的一众年纪较大的人却并不同意这个做法，一个头发已经有点花白，五十多岁的壮汉说道：“就算对方已经堕落，但身体能力和战斗经验依旧是迈不过去的坎儿，他们失去的只是身为军人时的气节和意志，若是我们比他们更强，那么倒是能够压垮他们，战斗不会有什么问题，可我们的战斗力才刚刚成型，远不如劫掠成性，长期战斗的掠夺者，这种情况下，胜算并不高。”

    他的看法也立即得到了年纪较大的幸存者们的赞同，这些幸存者当中，有几个曾经服过役当过兵，虽说并不是像那些强化人那样是精英部队，只是普通的士兵，没有经过强化，但他们非常清楚强化人的厉害，就算只是个泼皮无赖。有了那么强的实力，而且还要经常战斗，战斗力怎么可能轻易的就降下来。

    年轻人们也不再出声，他们何尝不知道强化人的厉害，但是他们的心理素质远远不如这些长者，面对这么大的压力，那就真的是不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，而年长者们想的更远，在没有确定是真的没有办法之前。他们所要考虑的，依旧是让更多的人活下去，只要活下去，总有东山再起的机会，要是死了，可就什么都没有了。

    “现在还有一个问题。”看到讨论变成了僵局，一旁的何平提醒道：“对方在昨天晚上就已经发现少了一个人，今天肯定会在城市边缘进行搜索，而且他们肯定也已经猜到了是我们这边掳走了那个杰克。而且相比起我们，显然是他们更加了解自己人，明白杰克肯定守不住秘密，现在的情况是我们知道了对面的实情。但对面也清楚这一点，既然秘密已经暴露，我想对方应该不会等下去，而是会在近期就对我们展开攻势。”

    何平一语惊醒了众人。是啊，之前对方没有来进攻，主要就是因为他们也没有信心在付出很少损失的情况下取得胜利。所以才要训练掠夺者们来担当炮灰，而在训练完成之前，只要不让情报泄露出去，主动权就一直是他们的，就算这边做出什么警戒姿态，也没有什么针对性，所以拖到将掠夺者们训练完毕再进攻就是最好的选择。

    但现在不行了，杰克被俘，情报泄露，已经知道了这一切的幸存者们肯定会做出针对性的布置，那样一来，就算是将掠夺者训练的很好，让他们担当炮灰，若是时间拖得太久，让幸存者做好准备的话，匪军所要付出的代价就会高得多，就和最初来进攻是一样的了，这段时间就算是白费力气，因此匪军肯定会趁着现在幸存者虽然知道了这一切但还没有做好准备的空隙，就在这几天里提前发动攻势的！

    “确实，没有时间去浪费了。”迈克尔开口说道：“现在开始，营地进入紧急状态，老人、小孩和其他没有战斗力的人躲进营地深处，随时准备从其他出入口撤离，年轻人当中分出一部分担当这些人的护卫，一起躲起来，其他人准备战斗，我们最大的依托就只有那艘货船，所以我们必须最大限度的利用那艘货船，在那里构筑防御阵地，只有那样，我们才能够有一丝胜算！”

    所有人都不再废话，纷纷开始整理自己的武器，现在的时间很宝贵，敌人随时都有可能打上门来，至于什么时候，是早是晚那就要看那个参谋长的水平了，若是何平面对这样的状况，那他肯定是在得知有人失踪的时候就要组织兵力，然后等到第二天天一亮就要带兵出战，在敌人刚刚得知情报但还没有做出反应之前就发动攻势，以达到最高的效果。

    但是显然，这个参谋长并没有这么高的水平，也没有那份骨气，否则的话也不会在看到这边状况的时候没有选择直接进攻，而是采取了迂回的方式，于是到了这种时候他也没有立即发动攻势的决断力，没有立即进攻，实际上，幸存者们看到掠夺者的身影，已经是何平和妮娜回到营地三天之后的事情了。

    三天的时间可以干很多的事情，尤其是大家都知道了情况紧急，所以都在加工加点的情况下更是如此，货船的很多部分都被改造成了堡垒和岗哨，在何平提供的武器装备的支援下，货船已经是大变样，当然，这指的是内部状况，至于外观，还是和之前一样，是一艘废弃破败的货船。

    但在里面，很多位置上都被布置了武器，最高点还有瞭望哨，这样一来，就能够在很远的地方看到敌人的身影，还能够在敌人靠近的时候给予敌人沉重的打击，而且，在何平的建议下，众人也并没有将所有的希望都寄托在这艘货船上，货船是防御的核心，但敌人也知道这一点，必定会有一些应对的方法，完全依靠货船来防御，那就是正中了敌人的下怀，所以众人在货船之外，也进行了一番布置……(未完待续……)