
    原来是为了分赃？何平和妮娜松了一口气，掠夺者们可不像幸存者们那么团结，他们最注重的还是自己，或者说，绝大多数的掠夺者都只会关注自己的死活，根本不会去管别人，就连之前有同伴被杀，然后又来了一些人前来报仇，也仅仅只是因为他们要给幸存者一个教训，顺便还能抢点东西回去，并不是说他们和那些被干掉的掠夺者关系有多好。

    进入城市进行搜索，那肯定会搜到各种各样有用的东西，很多时候都会因为找到的东西很多但考虑到负重和有其他更好的东西，将一些优先度较低的东西先剔除出来然后藏在某处，等下一次再去拿，东西很多，种类自然也很繁杂，有些时候就会拿到很多对于自己来说暂时没有什么用，但别人却需要的东西。

    所以掠夺者们每一次搜索完成，在回营地之前都会进行一次分赃大会，在城市当中丧尸太多，不可能坐下来去干那些事情，而回了营地之后，他们还要担心其他的掠夺者会不会眼红，因为自相残杀而死掉的掠夺者也不是少数了，所以他们才会来到这一带丧尸较少距离营地较近的地方，将各自搜索到的东西拿出来，按照自己的需要相互交换一番，然后将需要上缴的那一部分准备好，做完这一切才会回营地。

    何平和妮娜在楼上只是安静的听着，并没有打扰这些掠夺者，从他们的交谈当中，可以听出他们这五个人算是彼此之间关系不错的，不过这也难怪，在掠夺者营地里没有什么秩序，那么自然就会分成很多的小团体，而像外出搜索这样的危险行动，当然不可能和关系不好的人一起进行。

    这五名掠夺者看来并不是第一次五人结伴外出搜索了。所以对于分配战利品也已经非常熟练，谁拿到了什么东西，需要什么东西，很快就能够统计完成，然后就可以用食物和子弹，抑或是其他的东西来交换自己需要的东西，这个过程可以说是轻车熟路，不到半个小时，众人就都拿到了各自需要的东西，并且还将自己暂时用不到的东西也都出手了。

    从他们的对话当中。何平和妮娜听到，这些掠夺者这一次的收获还是相当不错的，除了最为首要的食物和子弹之外，还有人找到了一把枪，除此之外，像是匕首、扳手、斧头、锤子等工具也是很不错的东西，除此之外还有书籍和一些生活用品，何平听了一遍之后也觉得是涨了不少知识，在末世当中。人们的智慧是无穷的，即便是掠夺者，也有着很多的生存经验，看似很平常的东西。就能够被他们运用到各种地方。

    很快，这些掠夺者就将战利品交换完毕，然后从其中拿出了很少的一部分，最多也就是五分之一左右。看来这就是他们打算上缴给营地的东西，而剩下的东西全部都是他们自己的，五个人出去。最终带回来的东西也就是一个人所携带的量，这样的效率何平也是有点好笑，这样的营地，或许短时间内能够生活的很滋润，但却始终处于混乱当中，人员的更迭很频繁，迟早会被灭掉的。

    “你们说，我们现在这个样子还能够坚持多久？”这时，已经分赃完毕的五名掠夺者开始闲聊起来，看样子是打算在回营地之前，想要在这里休息一番，而其中一名掠夺者所说的话，引起了楼上何平和妮娜的注意，难道说这五人打算在这里谈论营地的事情？那样的话，或许就有何平和妮娜需要的情报。

    “嗨，管那些事情干嘛？”很快就有一名掠夺者回应了最初发问的掠夺者：“我们干这一行不就是为了现在能活的好一点，自由一点吗？而且还能杀人，没有什么不好的吧？至于能够坚持多久，我可不想去考虑，反正把现在活好就行，就算是什么时候被干掉了，那就到此为止，我也没有什么遗憾的。”

    这名掠夺者说的话倒是很洒脱，很有点今朝有酒今朝醉的感觉，反正在末世当中，今天不被其他人干掉，明天就有可能被丧尸干掉，就算能活过明天，后天还有伤病，大后天还有自然灾害，再往后还有各种各样的意外，总而言之，在这个世道想要死的话简单太容易了，想那么多的话，那还当什么掠夺者。

    这名掠夺者的话很快便引起了其他三名掠夺者的共鸣，他们之所以愿意当个掠夺者，除了有最初来到这里被教唆的原因，但更大程度上是因为掠夺者的生活释放了他们心中的黑暗，掠夺者的生活要比幸存者自由多了，完全可以称得上是随心所欲，没有道德的束缚，同时，掠夺者也没有胆小鬼，束手束脚还当什么掠夺者，就算是随时都有可能死亡，对于他们来说也无所谓。

    “哎，我说的不是那个意思。”最初发问的那名掠夺者看到其他人都没有回应自己的问题，连忙解释道：“我是说，自从那个家伙来了之后，我们这也不能干那也不能干，照这个样子下去，我们还能继续干下去吗？这不就和那边的那些家伙一样了吗？”

    听了这名掠夺者的话，其他掠夺者都不吭声了，过了十几秒钟，就连何平和妮娜都以为这些人不会再说什么的时候，另一名掠夺者开口说道：“那个家伙真是讨厌，我已经听说了，对面好像吸收了不少人，而且听说他们不知道从哪里找到了很多的武器和食物，这么好的机会，我们不过去大干一票，却要在这里干搜索这种事情，真不知道那个家伙知不知道怎么当掠夺者。”

    “就是！”有了这个掠夺者牵头，其他的掠夺者也再一次的打开了话匣子：“我们原本就没有那么多的规矩，就是从那个家伙来了之后，才变成这个样子的。”

    “哼，要不是我们打不过那个家伙，还会在这里受闷气。”

    “要不我们干脆别管那个家伙的命令，去干一票？”

    “算了吧，就算成功，回去以后那个家伙也肯定不会放过我们，到头来还不是一样？”(未完待续……)