
    十个人，这个数量对于何平来说完全是不用害怕的，尤其是在这样的黑暗环境当中，他完全可以化身幽灵，将这些家伙悄无声息的全部干掉，但那样的话，就难以激起妮娜等人对抗掠夺者的热情，虽说仇恨一直都在，但幸存者们的主要目的终究还是活下去，并不是去杀人，再加上妮娜也算是报仇了，若是没有什么机会，想必幸存者们并不会积极的去对付掠夺者。

    何平既然决定要在这个世界将剩余的战争点数全部补齐，然后将系统升到三.级，那么他就不会在这里划水，妮娜他们的这座营地说到底，也只是一个仅有数十人的小型营地而已，就算是全员配备枪械和其他的装备，全员都用他提供的应急食品充饥，也难以消费掉太多东西，这样一来，何平让系统升级的打算就会变得遥遥无期。

    正是因为这一点，所以何平才需要让他的消费者群体变得更大，而要想达到这一点，就只有两个方法，第一是放弃这座营地，然后去寻找其他的幸存者营地，快速的辗转于各个营地之间，若是能够找到大型的营地当然更好，而第二种方法，就是帮助这座营地迅速的壮大，让这座营地变成一座大型营地，从而销售掉更多的武器装备。

    第一种方法，成功率或许不低，但是时间太长，而且其他的幸存者营地到底是什么状况，需不需要这么多的武器装备和食物现在都是个未知数，若是碰到的营地都是像那些掠夺者一样，不打算付钱，只打算明抢的话就会让这个时间更加的延长，而且，现存的大型营地按照妮娜他们的讲述，大多数都是那些还能够保存建制的部队在管理。何平这样的人，对于那些军人来说，怎么看都是非常可疑的。

    所以何平才会选择第二种方法，那就是扶植这座营地，将这座营地打造成一个大型营地，让更多的人加入进来，有更多的人，自然也就有了更多的消费者，而且他需要的奢侈品在这座城市当中多得是，毕竟那些东西在灾难发生的时候根本没有人要。大家还是很有理智的选择了对生存有用的东西，所以只要找一找，就能够轻松凑齐购买大量武器装备的货款。

    再说了，一座城市不够，还可以去其他的城市当中寻找，一座大型营地，当然不可能仅限于这一个地方，到时候，要么在各地发展分支机构。要么就寻找能够移动的方式，全员去其他地方吸收新的成员，到时候，这座营地的人们能够控制的区域会越变越多。能够找到的奢侈品自然也会越来越多，而何平也就能够卖出更多的商品。

    这种方法好处是见效比较快，只要开始吸收其他的幸存者，并且开始搜索奢侈品。何平就能够很快卖出更多的商品，但问题就在于，何平和迈克尔以及其他的幸存者们都知道。这很可能只是一场白日梦，根本无法实现，毕竟现在人数还少，管理起来很容易，但人数变多之后，想要管理的话就没有那么简单了，专门的人才、合适的规矩、足以抑制动乱的武力等等，都是需要考虑的东西，若是没有成功，那么何平的计划自然也就破产了。

    而想要达到这个目的的第一步，就是要让营地里的众人都有这方面的意识，不能像以前那样简单的来挑选和管理新来的幸存者，对于不符合条件的要采取各种办法来让其符合条件，如果还是不行，那就直接赶走，对于妨碍者，比如说那些掠夺者，就要坚决对抗，如果难以掌控，那还不如直接干掉。

    现在，这座营地要走的路说起来简单，就是要发展成为大势力，最终很有可能还会成为人类复兴的关键势力，而要成为这样的势力，就不可能像以前那样妇人之仁，对于营地内的幸存者同伴，以及有着同样志向的其他幸存者，那当然是没有问题了，可要是面对敌人，就不能有任何的恻隐之心。

    所以这一次面对这十人的突袭，何平便要让幸存者们亲自动手，只有让他们明白这些妨碍者会对他们造成多少影响，以及只有干掉这些妨碍者，才会让何平告诉他们的白日梦变得更加真实，并且还要让他们相信，这些妨碍者妨碍的不仅是他们，还妨碍了人类的复兴，于是不论是公是私，他们就都有了理由。

    这些人将要发动袭击的消息，何平早就告诉了妮娜，而妮娜和迈克尔，以及其他有战斗力的幸存者们也早就已经做好了准备，为了这一次的战斗，何平还专门拿出了一些夜视仪和夜间作战服，以及那些枪械对应型号的消音器，有了这些装备，只要是稍微有点战斗经验的人，都能够化为夜间的幽灵，悄无声息的收割敌人的性命。

    之前之所以没有动手，何平也是考虑到敌人的实力不弱，而且各个有枪，若是贸然行动，就算是敌人一时惊慌无法组织起有效的反击，但只要随便开上几枪，说不定就会有人被流弹击伤，所以在何平的建议下，迈克尔等几个实战经验比较丰富的幸存者便策划了这一次的反偷袭行动。

    这一次行动的关键，就是要想办法让这些掠夺者全部分散开，这十人集中在一起的时候，这么多的枪，只要有一个人没有在第一时间被制住，都有可能开枪还击，但只要让这些人分开，幸存者们就有机会逐个击破，并且是以最快的速度逐个击破，让对方甚至没有反应过来的机会。

    而此时，幸存者们的计划很成功，那些掠夺者果然是以货船为第一目标，果然径直冲向了最上面的船舱，并且在没有发现目标之后，也果然分开在船舱内进行搜索，顶层的船舱内有三人，其余的七人之间也都有着不小的距离，虽然他们都处于同伙的视线当中，但因为还要搜索，所以，他们的视线是有死角的！(未完待续……)