
    根据迈克尔所知，那些掠夺者所组成的所谓和平之家，实际上只是一个非常松散的幸存者组织，和妮娜他们这边的这个幸存者组织有着很大的不同，妮娜他们这里，可以说是从小孩子到老人都有，而且对于病人也不会抛弃，可以说，人数虽然不少，但拥有战斗力，能够进行战斗和搜索的人实际上也就是刚刚一半，也就是说，是这一半的人，在养活和保护所有人。

    但掠夺者他们那边不同，在那里，几乎所有人都是拥有不低战斗力的人，不论男女，都有着强悍的实力，尤其是和人类的战斗，而搜索和生存能力很一般，大多数时候都是依靠战斗力来弥补，也正是因为如此，在那里，是不可能有老人和小孩的，也不可能有病人，那些人对于掠夺者们来说就是累赘，他们不可能去养活那些没有生存能力的人。

    妮娜他们这边，虽然也没有什么明确的秩序，但基本上还是有一些不成文的规矩的，比如说不随便抛弃任何一个成员，比如说品性不好不能吸收进入，比如说食物和物资也尽可能公平的分配等等，而掠夺者那边，规矩就只有一条了，那就是拳头大就是硬道理，谁的战斗力强，谁就能够占据更高的地位。

    迈克尔是这座营地的领袖，而在一年多前，这个位置属于另一个成员，只不过那位曾经当过兵的成员在一年多前的一次城内搜索当中，不幸的遭遇了掠夺者，尽管带队成功撤退，但却引起了丧尸的注意，那位老队长留下了让迈克尔继承营地领袖的遗言之后，帮助其他人断后，被丧尸所杀，从那之后。迈克尔就是新的领袖了。

    病毒爆发三年，这座营地也已经存续了两年多，期间也只有过两位领袖，但掠夺者那边却不是这样，虽然迈克尔他们知道的也不清楚，但那边似乎更换领袖非常频繁，过一段时间，就会有人挑战领袖，赢了就会成为新的领袖，不过就算是领袖。那边的领袖也没有多高的威望，并不能在营地里说了算，因为更迭的太过频繁，所以这边的众人也不知道当前的领袖究竟是谁。

    以前的时候，迈克尔等人还不是很关注这个问题，因为就算是领袖，也没有什么话语权，不管是谁担任领袖，对于这边都是一样的态度。仇恨已经难以化解，这边能做的就只有见了面就想办法逃跑，而那边则是见了面就要开打，这么长时间来。双方就一直是这么过来的，如果继续这样，那么掠夺者一方现在当然不会是幸存者们的对手。

    但是，现在最有可能发生在掠夺者那边的事情是。他们当中很可能产生了一个新的领袖，并且和之前的那些领袖有本质上的不同，不仅实力强悍能够压制得住其余那些桀骜不驯的掠夺者。而且也不像其他掠夺者那样容易头脑发热，一旦遇到什么事情都喜欢用战斗来解决，这是一个有脑子的领袖。

    这样的话就比较糟糕了，以前的时候，那群掠夺者就已经比较强势了，但始终没有完全压制幸存者的原因，也是因为他们没有什么纪律性，一点儿都不团结，而现在，竟然有人能够将所有的掠夺者收拢在一起进行控制，那么那群原本就战斗力惊人的家伙这一次必定是更进一步，就算是幸存者这边拿到了何平提供的枪械和弹药，两边的胜算最多也就是五五开。

    迈克尔越想这件事越觉得不能就这么稀里糊涂的等待下去，现在营地的兴起才处于刚刚起步的阶段，经不起什么大风大浪，要是出了什么意外，这一切可就全完了，而且最要命的是，因为他们也没有什么监控设备，完全依靠人力，所以对方究竟有没有派遣侦察人员获悉这边的情报，他们都完全不知道，要是处于敌知我而我不知敌的状况下，胜算就更低了。

    因此，侦察这一任务被提上了日程，但是究竟让谁去侦察，这就成了一个问题，掠夺者的营地在城市的另一边，绕着走的话，就必须从城市外围绕半圈才行，考虑到侦察结束之后的回程，那就是要整整绕着城市走一圈才行，不论是从体力上来说还是从时间上来说，这都是不现实的，因此，想要去侦察就必须横穿城市才行。

    因为是侦察而不是搜索或者战斗，所以人数也不能太多，而且也不能携带很多的武器装备，两个人是最好的选择，既能够相互照应，也能够降低存在感，有什么意外情况的时候，两个人也可以商量一下接下来的对策，但两个人就想要横穿城市去另一边，这可不是一件简单的事情，整个营地当中，能够做到这一点的人并不多。

    妮娜是一个很好的选择，在末世生活了这么长时间，也经历过了很多事情，她也算是一个资深的幸存者了，而且就在不久之前她还独自一人横穿城市，在掠夺者们的营地附近潜伏了一段时间，本身又有一定的战斗力，对于掠夺者那边的状况也不是完全陌生，由她去进行侦察，可以说成功率很高，没有多少危险，可问题是，除了妮娜之外，其他的人要么因为各种事情走不开，要么就是实力和能力不足，找不出能够和妮娜搭档前去侦察的人选。

    妮娜倒是无所谓，就算是只有她一个人，她也觉得没有问题，只是去侦察而已，又不是去战斗，这种事情正是她所擅长的，她有自信可以不被任何人发现的情况下完成任务，不过这个提案很快便被全员否决了，一个人行动，这在末世当中可是大忌，最有可能发生的事情，就是出什么意外，然后就再也回不来了，之前妮娜能够一个人横穿城市，并最终回到营地，除了说她运气很好之外，很大程度上是因为她遇到了何平。(未完待续……)