
    妮娜暂时难以继续进行狙击，而其他的幸存者们此时也不能冲进去搅局，要是被强化人和掠夺者同时攻击，那可就惨了，现在城市边缘的战斗已经足够混乱了，要是再加入他们这一股力量，最终究竟要怎么收场，那就是连何平也难以预料的事情了，不过，妮娜不能继续狙击，可不代表着何平也没有办法继续攻击。

    刚才为了培养妮娜的狙击能力，他一直在给妮娜担当观测员，并没有进行攻击，现在妮娜暂时闲了下来，何平自然也就不用再去给她担当观测员了，而是可以空出手来自己进行攻击，何平所使用的可是反器材狙击步枪，普通房屋的墙壁完全不是对手，那可是能够穿透轻型装甲的武器，而且以夏星弦的水平，三百米的距离上躲进房屋，那就和站在空地上没有两样。

    何平再一次的将眼睛放在了巴雷特的瞄准镜之后，将焦距调整到了能够看清楚那些强化人的状态，此时，那些强化人躲在房屋里，何平能够看到的就只有一点点的人影而已，不过这对于他来说已经够了，简单的瞄准了一会儿之后，他直接朝着一处墙壁开了枪，随着和之前一样嘭的一声巨响，子弹以数倍音速的初速度飞向了目标。

    穿甲燃.烧弹击中墙壁的瞬间，弹头中的燃.烧剂瞬间被引燃，墙壁在高温的作用下，迅速软化，紧接着，弹头内部的炸.药也被引燃，随着再一次的爆炸，将弹头中灌注并已经被融化的铅推出，顺着被击穿的墙壁飞进了房屋之内，无数的铅珠直接打在了内部的一名强化人身上，具体的效果，妮娜他们看不到。他们能够透过窗户看到的，就只有在那瞬间喷溅在地上的大滩血迹。

    幸存者们看不到，可强化人就不一样了，那间房屋内可不只有那一名强化人，其他的强化人看到的就是他们的同伴就像是近距离吃了一发大号霰弹一样，整个人都已经不成形了，全身的血液也一下子爆了出来，这样的死法倒是痛快，连倒在地上挣扎的时间都没有，直接就没有了任何的气息。

    卧槽！反器材狙击步枪和穿甲燃.烧弹！强化人立即就炸毛了。之前发现有狙击手，那个时候还只是普通的狙击步枪而已，只要躲起来，威胁就不大了，但现在，竟然出现了反器材狙击步枪，这可是连他们都没有的武器，这群幸存者竟然还有这种武器，强化人深深感觉到了挫败感。这还真是早知如此，何必当初。

    既然有反器材狙击步枪，那么躲在房屋里也不安全了，若是可能的话。强化人此时都有立即撤退的心思，但问题是这个时候对面的掠夺者也像是打了鸡血一般，悍不畏死的冲了过来，原因很简单。掠夺者们之所以会撤退转而攻击强化人，就是因为他们受不了同伴的那种惨死的样子，而那些同伴惨死的瞬间。就是伴随着那震天的枪声，现在他们又听到了这种枪声，自然明白是强化人那边也遭到了同样的打击，这么好的机会当然要抓住了。

    一众强化人此时真的有种欲哭无泪的感觉，有狙击手，有反器材狙击步枪，这样的幸存者已经不能被称为一般的幸存者了，早知道这些幸存者有这样的实力，那还打什么啊，早就有多远绕多远了，现在倒好，阴谋暴露，和这些幸存者彻底成了敌对方，还和那些掠夺者内部火并了起来，内忧外患，一时间让早已丧失了意志和信念的强化人愈发的沮丧。

    不过，此时他们也没有办法撤退，唯一能做的事情，就是尽快的将掠夺者们全部干掉，然后在幸存者们攻上来之前立即撤退，撤出这座城市再也不要回来，不过，他们也清楚这有多难，不说别的，如果他们自己站在幸存者的立场上，对于一群来去无踪的士兵，唯一的做法就是全部杀光，如果放任其逃走，那么不管这群士兵会不会回来，作为幸存者，都会整天提心吊胆，为了避免这种状态，就只能将这群士兵全部干掉。

    而很不幸的是，一众强化人所处的立场并不是幸存者，而是那群来去无踪的士兵，他们已经处于一个被追杀的境地，就算他们并没有再一次回来的打算，幸存者们也不会放任他们离开，而是一定会对他们赶尽杀绝，再说了，他们现在想的都是离开之后不会再回来，但等到摆脱追杀之后，他们究竟会怎么想，会不会觉得咽不下这口气，然后再一次回来进行复仇，那就不是外人能够知道的了。

    想通了这一切的强化人开始加紧对掠夺者的攻击，想要活命，唯一的选择就只有尽快的干掉所有掠夺者，然后在幸存者们赶来之前立即撤退，城市边缘一时间枪声大作，好在这里的丧尸密度并不高，更远处的丧尸虽然能够对枪声起反应，却难以分辨出声音的来源方向，所以只有附近的一点点丧尸混进战场，当然也不会对战斗的状况造成多大影响，占据优势的，依旧是强化人一方。

    掠夺者们的人数在不断的减少，最初的时候，或许是处于破罐子破摔，认为就算是被强化人杀掉，也好于在幸存者那边承受巨大的心理压力，但打到了现在，掠夺者们也打出了火气，他们确实是和幸存者有仇，但除了最近的两次损失了比较多的人手之外，之前一直都是占据上风的，而且他们相互之间关系一般，仇恨什么的也就不那么深了。

    但这些强化人却明显的是在利用他们，把他们当成炮灰，让他们去送死，这样的压迫可是非常拉仇恨的，因此这些掠夺者对于强化人的仇恨，绝对不亚于针对幸存者的，甚至还要更深，现在又打出了火气，于是掠夺者们纷纷奋不顾身的向前冲，哪怕只是对着强化人一方多射出几个子弹也行，在这样的攻势之下，掠夺者们的数量确实下降很快，但强化人却也不是毫发无伤。(未完待续……)