
    一个接着一个的火球在天花板和触须上炸裂，这杀伤力可要比霰弹枪强悍多了，每一次都能带起大片的血花，纵然这个巨大生物的自愈能力强悍，在这样的攻击之下也难免有点跟不上了，于是这个巨大生物也开始受伤，不过，相对于它那庞大的身躯，这点伤害就显得有点不够看了，而且即便是处于受伤状态，这个巨大生物的攻击似乎也并没有受到什么影响。

    看来它的弱点并不是火，何平看到这一幕，心中暗暗想到，使用火属性权杖，何平并不指望能够依靠高温和冲击来对这个巨大生物造成多少伤害，主要还是为了验证一下火对于这个巨大生物的效果，毕竟这里是地下，一直在这里生活的生物，对于火应该是有点恐惧的才对，不过现在看来，何平的猜测并没有中的，这个巨大生物并不畏火。

    火焰无效，那么火魔法或是火焰喷射器之类的招式也就用不着拿出来了，反正何平现在需要的并不是杀伤力，而是找到巨大生物的弱点，既然对方并不畏火，那就只能改用其他办法了，何平果断的收起了火属性权杖，紧接着拿出来的，已经换成了魂器法杖，并不算长的木杖歪歪扭扭，显得非常诡异。

    木杖上面的暗红色很容易让人联想到干涸的血液，至于木杖的顶端，一个成年人拳头大小的不知什么生物的头骨，以及头骨眼窝中的跳动的火光，更是让人看着就有一种心悸的感觉，这是半兽人萨满巫师的武器，使用这样的魂器法杖释放巫术，可以缩短不少的准备时间，在时间很紧的现在，可是有着不小帮助的。

    火焰没有用。其他的元素类伤害何平也不抱什么希望，于是，他就将注意打在了巫术上，半兽人萨满巫师的巫术当中，直接杀伤类的并不多，而且即便是杀伤类巫术，一般也都附带着负面效果，很少有像魔法那样纯粹为了杀伤而存在的术法，刚才何平已经尝试过直接的杀伤，若是杀伤力和杀伤速度达不到一定的程度。就没有多少用处，所以现在何平打算尝试一下异常状态对这个巨大生物能够造成多大的效果。

    稍稍准备了一会儿之后，何平手中的魂器法杖一挥，一道黑芒从法杖顶端的头骨口中飞出，瞬间便到达了天花板上，没入了巨大生物的体内，相比起巨大生物的身躯，这一道黑芒实在是太不起眼了，不过。若是精灵界的人们看到，就不会这么想了，因为这道黑芒，正是之前何平也见识过的怪奇诅咒。

    巫术当中。诅咒类可以说占了相当大的一部分，几乎涵盖了所有的异常状态，萨满巫师完全可以称得上是这方面的专家，现在。何平也不知道这个巨大生物对于异常状态的抗性如何，所以他干脆没有使用定向的诅咒类巫术，而是使用了这个能够产生随机效果的巫术来碰碰运气。看看能不能正好碰到一个会让巨大生物中招的效果。

    即死效果何平是不抱希望了，玩过很多角色扮演类游戏的何平明白，基本上每一个BOSS级别的敌人，不管是大是小，哪怕只是一个挡路的小混混，只要能够算得上是BOSS，那么就绝对是免疫即死效果的，这个巨大生物实力强悍，又糅合了更高等级的技术，怎么想，都不可能因为一个诅咒而直接挂掉。

    而结果，也确实没有出乎何平的预料，那道黑芒没入巨大生物的身体，然后就如同泥牛入海一般没有了任何的动静，看来怪奇诅咒随机触发的某种异常状态并没有对巨大生物造成影响，不过这也很好理解，毕竟是BOSS嘛，即死是绝对免疫的，而除了即死之外，所有的BOSS也都有那么几个无效的异常状态，到了最终BOSS，那肯定是所有的异常状态全部免疫，只能一刀一刀的硬刚。

    何平也并没有指望第一次使用怪奇诅咒就有效果，所以看到对手没有反应之后，他也没有沮丧，而是立即开始了第二次的怪奇诅咒，这本来是一种算是中高端的巫术，不过有了魂器法杖的帮助，再加上何平那强悍的精神力，倒是很快就能够准备完毕，不需要耗费多少时间，因此何平只要看到怪奇诅咒没有效果，就会立即再次释放。

    两次、五次、十次，转眼间何平就已经释放了十次怪奇诅咒，但结果却是巨大生物完全没有受到任何的影响，该怎么攻击还是怎么攻击，何平已经消耗掉了不少的魔力，被击破的魔法护甲和魔导防具也已经堆成了小山，精神力同样也快要见底了，整体上来说，此时的何平战斗力虽然还非常的充足，并且因为进入了状态，甚至可以说已经达到了巅峰，但是持久力方面却就有点不够了，这样的消耗速度，估计是坚持不了多久的。

    第十五次怪奇诅咒！何平一直在心里默默的数着，按照他现在的状态，最多到第二十次怪奇诅咒，魔力和精神力就难以为继，就必须返回高塔才行，因为剩下的机会已经不多，所以何平也就更加的期待怪奇诅咒能够建功，能够产生效果，能够随机到一个巨大生物没有免疫效果的异常状态。

    或许是某位路过的女神听到了何平的心里话，终于，在第十六次怪奇诅咒击中巨大生物之后，终于有了动静，巨大生物在被那道黑芒击中之后，攻击速度陡然降低，而且原本很灵活，闪避很困难的长触须，也似乎变得很僵硬，攻击路径很轻松就会被看穿，让何平轻轻松松就完成了闪避，甚至没有使用防御装备和技能，就保证了自己的无伤。

    迟缓诅咒？冻结诅咒？麻痹诅咒？不！都不是！何平很快便看出了虚实，是僵化诅咒！并非直接降低对手的速度和灵活性，也不是通过冻结和麻痹来达到这个效果，而是僵化，让目标内部的硬度增加，让目标难以灵活的行动，整个身体如同生锈一般，以此来达到减速这一目的。(未完待续……)