
    精灵界，距离梅利安涅森林不算远，但也绝对不算近的一处山脉当中，何平的身影出现在了这里，自从决定要去赚点资源点数之后，何平就暂时离开了生化墓园，反正那里的事情不是一天两天就能够完成的，而地下室第三层究竟有些什么东西现在也说不准，所以何平便干脆开始在各个世界寻找高赏金的通缉犯，而精灵界，就是他所选择的第一站。

    要论单体战斗力，精灵界无疑是何平去过的几个世界当中最高的一个，这里是一个完全以个人实力为主要发展方向的世界，虽说也有诸如炼金术那样的技术，但炼金术本身就是一个需要自身实力支撑的技术不说，就算是有了高等级的武器装备，若是没有高强的实力作为依托，那也是没有用的，因此在精灵界，个人实力才是关键。

    个人实力高强，这也就意味着通缉犯的危险程度更高，所能够获得的资源点数自然也就越高了，当然，这并不是说像主世界或是巨兽乐园当中没有高赏金的目标，毕竟系统所衡量的实力并不只有个人实力，若是某个通缉犯拥有庞大的势力，比如说掌握着大量的部队之类，那么所能够提供的资源点数，同样也不是个小数目。

    不过，同样的资源点数，不同类型的目标也有不同的方法，个人实力高强的，虽然在战斗的时候或许要费点手脚，但除此之外并没有其他的什么风险，也不会引起太大的动静，而拥有较大势力的，若是方法得当，那么战斗就会很轻松，但风险在于一旦搞砸，就是一对多的局面。很可能还会引起很大的骚动，两边都是有利有弊，前者对于锻炼战斗力有帮助，而后者更多则是潜行能力和策划能力。

    对于现在的何平来说，毫无疑问是战斗能力更加重要，并且就何平自己而言，也更喜欢正面碰撞的战斗，至于潜行，只有在面对大量杂兵的时候他才会像是玩耍一般用上几次，而且潜行方面的能力就算不提升。以何平所掌握的那些招式也足以应对，反倒是因为何平的实战经验并不算多，所以对上高手的话，何平的效率就会明显下降，因此正面的战斗才是最需要加强的方面。

    此时，何平所在的地方是距离附近的半兽人部落有点距离的一处山脉当中，按照他在精灵界收集到的情报，以及从系统当中获得的关于通缉犯的情报，在这里有一个隐居的某半兽人部落前任酋长。本来，半兽人部落的酋长不是说换就换的，死亡、年纪原因，以及被其他的战争领主挑战并赶下来。这些都是正常的酋长更迭。

    但是，这个在通缉名单上的半兽人前任酋长可不是通过这些原因被换下去的，死亡当然是没有了，否则的话也不可能出现在通缉名单上。年纪也正值巅峰时期，战斗力更是没得说，魔力充沛。身体健壮，精神力水平也不低，能够熟练使用多种魂器，甚至在他原本所在的部落以及周边部落当中留下了“武圣”的称号，不可能被其他战争领主赶下去。

    按照系统上的提示，这个酋长竟然是被他所统领的部落中其他的半兽人给共同赶下去的，简单的说，他是被全民公投罢免的，在原始部落制度的半兽人当中，竟然出现了这样的民.主决策，这本身就是一个奇葩，除了这一次罢免酋长之外，何平可没有听说过半兽人当中还有这么朝前的制度。

    而之所以会出现这样的状况，原因是这个酋长好战成瘾、嗜杀如命，不仅仅非常喜欢对其他的部落发动战争，烧杀抢掠无恶不作，而且就连自己部落内的半兽人也难逃他的魔爪，三天两头就会找个由头去和别人打架，不管是对内还是对外，以好战而闻名的半兽人竟然都受不了这样的酋长，可想而知这个家伙的暴虐程度。

    半兽人不懂得暗杀，而一对一的正面挑战又没有人是他的对手，所以已经被他折磨的忍无可忍的部落甚至放下了尊严，崇尚一对一正面战斗的半兽人，竟然因为一个过于好战的酋长而团结起来，一起击败了这个酋长，就算是战斗力再强，也战胜不了人海战术，所以这个被击败的酋长就因为接下来的全民公投而失去了自己的地位，并且还被赶出了部落。

    被赶出部落之后，这个前任酋长便在这山脉当中过起了隐居生活，不过，可不要以为离开了权力的中心之后，这个家伙会安稳下来，去像个普通的半兽人一样依靠狩猎和采集生活，他可没有那样的耐心，因此，袭击附近的半兽人聚居区，抢劫其他半兽人的物资就成了他的主要生活手段，当然，在抢劫的过程当中，杀个把人对于他来说，就相当于额外的娱乐活动了。

    残暴到这种程度的半兽人，说实话，在从通缉名单上看到这些资料之前，何平也没有想到，虽说半兽人的文明程度并不高，但至少脱离了原始的愚昧状态，已经算是智慧生命了，能够被称得上是文明，那么自然就要有一个文明的样子，尽管半兽人很好战，在战场上一旦发狂，更是谁都挡不住，但好战到令好战的同胞都产生了排斥心理，可见这个家伙是多么的恶劣。

    此时，何平就站在了那个家伙的小屋之外，何平已经感觉到了，那个家伙就在屋内，其实，这与何平的感知力什么的没有关系，就算感知力一般的人，站在屋外的时候，也已经能够感受到从屋里散发出来的冲天杀气，而以何平的感知力，他甚至都能够感觉到，对方的杀气可以说已经近乎实质了，在何平的视线当中，已经看到了这个山中小屋完全无法掩盖的杀气，从窗户、从门缝、从烟囱、从各个缝隙当中止不住的往外冒！(未完待续……)