
    在全世界范围内同一时间散播同一种病毒，不管这么做的人是不是神树集团，都可以肯定的是幕后黑手肯定不简单，如果真的是神树集团做了这一切，那么倒还好了，神树集团已经到了那种程度，应该不会有什么毁灭世界的念头，他们肯定有自己的目的，当这个目的完成的时候，他们自然会出面重建人类社会的秩序。

    但如果不是神树集团，那么就说明在背后，有一个在实力上能够与神树集团相匹敌的存在，这个势力或许整体上不如神树集团，但肯定也差的不多了，并且很可能在某些领域甚至要比神树集团还要强大，最关键的是，这个势力的目的究竟是什么，神树集团不太可能以毁灭世界为最终目的，但这个可能存在的势力，却就说不定了。

    人类想要复兴，现存的大势力就是避不开的坎儿，凡是有这个念头的大型势力，想的肯定都是如何在人类复兴的过程中抢到尽可能多的话语权，从而在重建秩序当中将自己的理念贯彻进去，以便在重建的人类社会当中获得更多的资源分配，比如说成立新的国家，成为国家的管理者，或者是在商业和军事等方面获得更多的利好等等。

    不可否认，迈克尔和妮娜他们同样也是这种打算，甚至可以说，凡是对于人类复兴存有一丝希望的幸存者，内心都或多或少的有这方面的野心，希望自己组建或所在的势力能够成长为足以影响到人类复兴的程度，从而为自己在重建的人类社会当中赢得更高的地位，而这样的野心，就是人类复兴的希望所在。

    但是，神树集团，以及那个有可能存在的幕后黑手，都是最大的障碍。如果说这一切都是失控之后的结果，就连导致这一切的幕后黑手也没有想到事态会严重到这种程度，没有在事前考虑到这一切，没有做好应对这一切的准备，那么还好说，但如果说，连现在的这一切都在那个幕后黑手的掌握之内，预料之内，那可就麻烦了，一般的幸存者再怎么努力。最终也只是在别人的手掌上闹腾，那样的情况下，其他的势力根本不可能获得什么回报。

    现在何平所做的，就是在确认这一次的事情和神树集团究竟有多大的关系，毕竟这可是世界上最大的势力，科研、商业、军事方面就不用多说了，在情报方面肯定也占据着极大的优势，就算这一次的事情并不是神树集团做出来的，但那个幕后黑手行动的过程神树集团很可能是有察觉的。而神树集团在察觉到的情况下，还是出了这样的事情，那么背后隐藏的真相，很可能就是一个相当复杂的东西了。

    地下实验室并没有被病毒侵袭和被丧尸入侵的迹象。但是到现在为止，却还没有找到任何一个与神树集团有关的人，哪怕是尸体也没有找到，尽管地下室很大。现在何平才刚刚进来，他没有探索过的地方还很多，但他弄出来的动静也不算小了。可是，迎接他的却只有活体兵器，如果有神树集团的人还活着，那么这代表着不欢迎他吗？

    地下室到目前为止，何平探索过的区域都是活体兵器的研究场所，尚未发现和丧尸病毒相关的东西，不过，就算是只找到了活体兵器的相关资料，也算是不小的收获了，按照迈克尔和妮娜的说法，他们所知道的有关神树集团战斗力的情报，就只有强化人和强化兽了，虽说活体兵器和强化兽有一定的相似，但很明显，两者已经完全不是同一档次了，能够知道神树集团有着更加强大的力量，也算是不错了。

    找到战狂和眼魔的情报之后，这个大厅里也就没有什么有用的东西了，何平看了一圈，发现这个大厅也有着很多道门，连通着不同的区域，这让何平很是郁闷，这个地下室虽然说不上是迷宫，但若是没有一份地图的话，还是很容易迷路的，而且很明显，地下室的规模可不仅仅是楼上的面积，还包括广场在内，甚至连周边都有包含进去，要比神树集团大楼在地上的部分大多了，并且这还只是一层，按照何平刚才动用感知能力探索的结果，下面还有其他的空间。

    本来面积就很大了，还有着不小的深度，这就很麻烦了，很可能，这最上面一层的地下室当中并没有什么非常机密的东西，都只是像活体兵器这样程度的资料和实验室，而真正的顶级机密，比如说丧尸病毒之类，很可能还在更下面的地下室当中，如果想要找到更多的东西，何平除了地毯式的搜索之外，似乎别无他法，毕竟他现在甚至还不知道进入下一层的方法。

    搜索完了有用的东西，何平不理会周围还在盯着自己的眼魔，还是和之前一样，随便选了一道门走了进去，这一次他更加的小心了，经过了刚才被亮瞎的事情，何平的警戒心已经提升到了最高，对手不简单，不仅有着大量的活体兵器，而且只会和利用活体兵器的那个操纵者也不是外行，对方非常清楚在这样的环境下该怎么利用不同种类的活体兵器去获得优势，何平之所以这么顺利，除了他自己实力强悍之外，很大程度上是因为对方对他的不了解。

    何平不了解这个地方，是因为这对于他来说是另外一个世界，文明的发展方向完全不同，但是对于对方来说也是一样的，最初的时候，肯定是以对付这个世界当中的高手为基准来安排兵战斗力的，但是何平的表现一次一次的颠覆着对方的常识，何平的实力，何平的武器，都和这个世界显得格格不入，让对方也拿不准应该怎样对付何平。

    因此现在，何平和那个操纵者之间谁能够获胜，关键就在于谁能够掌握对方的虚实，不过，何平在明，而那个操纵者却还没有露面，这里又是对方的主场，因此对于何平来说，这场胜负可是相当不利的。(未完待续……)