
    训练和搜索，这只是眼前的目标而已，幸存者们并没有好高骛远，这几年来，他们也没有好高骛远的条件，当一个人连最基本的生存都成问题的时候，你让他去考虑考虑梦想，那才是害人不浅，所谓的心灵鸡汤，无非如是，有了这几年的沉淀，幸存者们做事那肯定是非常的踏实，眼前的事情还没有做好的情况下，是肯定不会去考虑什么长远的。

    现在，营地当中不缺武器和弹药，不缺食物和水，大多数的物资同样能够找到，尤其是对面和平之家已经没有人了，也就是说那一大片的废弃物处理厂，已经没有人去妨碍幸存者们的探索了，掠夺者们守着废弃物处理厂，在这末世当中完全可以说是暴殄天物，坐拥宝山而不自知，但这里，在幸存者们的手中，却发挥出了巨大的作用。

    废弃在这里的电器当中，根本没有损坏，只是因为换新淘汰而被扔在这里的大约占一成以上，虽然比例并不高，但整体的数量在这里放着，一成，也是一个不小的数值了，而且相互拼凑一下，或者是修理一下就能够勉强使用的，还能够占到两成到三成左右，也就是说整体上下来，若是费点功夫的话，这里有近四成的电器是可以正常使用的。

    除了废旧电器之外，各种零件和元件更是数都数不清，这些东西在末世当中的价值甚至可以说是难以估量，幸存者们只是简单的探索了几次，就已经为营地增添了不少的东西，连带着工作效率也提升了不少，可以说此时的营地与何平来之前的营地相比，绝对可以说是天壤之别，不论是外观还是气氛，都是完全不同的。

    不过。此时的幸存者们还不足以分出人手去占领掠夺者们的营地并加以防守，那里的营地不像是这边，本身出入口比较隐蔽不说，还能够从其他地方出去，外面还有一艘货船作为障眼法，废弃物处理厂自身没有固定的围墙，虽说因为废弃物小山的缘故，使得地形还算是复杂，但想要找到那座铁桶营地并不是什么难事，那座营地看上去很唬人。但实际上并不适合于防守，以幸存者们现在的实力，还不足以兼顾两头。

    不过即便如此，幸存者们从那里带回来的东西就已经很多了，再加上可以近乎肆无忌惮的搜索城市，一时间，各种物资丰富到令众人难以想象这是在末世，也让幸存者们的生活质量提升了不少，同时。也让参加训练的众人更加的卖力，竟然没有用多长时间，就完成了何平的要求，将射击距离提升到了五十米。现在正在朝着一百米努力着。

    状况不错，不过何平并不满足，其他人是从末世过来的，都习惯看着自己的脚下来行动。说的好听一点叫踏实，说的难听一点就是没有远见了，不过何平也明白想让众人立即转变这个心理是很难的。这需要循序渐进，不过他自己就没有这个问题了，其他人想不了太远，就只能他亲自去想了。

    何平的野心还是不小的，他是真的打算将这个营地逐渐扩张为一股以迈克尔和妮娜为核心的大型势力的，虽说现在人类式微，丧尸遍地，看上去似乎人类随时都有灭亡的可能性，但实际上明白人还是不少的，丧尸再多，也只是一群没有意识的活死人而已，人类最大的武器本就不是力量，而是大脑，有脑子的人类，必定会有复兴的一天。

    既然必定有复兴的一天，社会的秩序也就必定会重新建立，到时候，在复兴的过程中出了多少力气，拥有多大势力，在重建社会秩序的时候就会有多大的话语权，而想要抢占话语权，就必须保证就足够大的势力才行，说到底，还是谁的拳头更大的问题，而何平，就是想要将这座营地打造成为足以影响社会秩序制定的大势力。

    这件事情，那就是说起来很难，做起来也很难的了，虽说大多数的人类势力现在都是小规模的，就和这座营地，以及之前的掠夺者和强化人一样，能有几十人就算是个营地了，能够有上百人就算是不小了，若是有数百人，那完全可以自称是一方势力了，但是何平也明白，有着很多人，以及拥有着不少物资，甚至是占有田地工厂等设备的大势力，在这个世界上也是有不少的。

    扩张，这是一件不可能在短时间内完成的任务，而何平也不可能将所有的注意力都放在扩张上面，所以他也有一个短期内的目标，那就是将这座城市里的丧尸全部清除干净，然后，让妮娜他们直接在城市里生活，当然，这个目标在其他人看来也有点不可思议，觉得不是短时间内能够完成的就是了。

    不过何平并不这样觉得，城市里确实有很多的丧尸，但好歹已经没有活人了，也就是说，只要己方小心一点，不要被病毒感染，以及没有太多外来者被感染的话，丧尸的数量是固定的，只要有心清除的话，丧尸的数量只会减少不会增加，这样下来总有一天城市里的丧尸会被清除干净，而这个时间问题，在精良武器和得当战术的支持之下，应该不会很长。

    不过，这同样不是一件小工程，这座城市虽然不是大都市，甚至连一线二线城市都算不上，和主世界的城市相比的话，比起还不是省会，只是普通地级市的青山市还要差上一点，只能算是一座三线四线的小城市，但城市毕竟是城市，占地面积不小，建筑物很多，街道小巷密布成网，想要将所有的丧尸都清除干净，这并不是一件轻松的事情。

    而且现在何平也没有什么大规模的武器，再说了，就算是有那也不能用啊，何平的目的，可是在清除了丧尸之外，还要利用这座城市的，还要以这座城市为大本营扩张势力的，要是把城市给毁了，就算丧尸都被清除，也没有多大的意义。(未完待续……)