
    一夜过去，在顶层的办公室休息了一晚上，并且所有的技能都已经冷却完成的何平再一次的来到了地下室当中，通过前一天的探索，地下室第一层他基本上已经都弄清楚了，所有的房间也都走了一遍，何平不是路痴，再加上他的记忆力，这第一层的地图已经全部存在了他的脑海当中。

    这一层并没有什么特别重要的东西，最主要的就是各种活体兵器的资料了，而且很明显的是，这里只是实验室，并不是活体兵器大量生产的工厂，不知道是活体兵器还为研究成熟，无法批量生产，还是说工厂在其他的地方，这里只是研究机构，虽然有不少的培养罐，但活体兵器的数量还是要比何平预计的少一点，当然，对于普通人来说，已经是无法对付的数量了。

    活体兵器的种类不少，除了人型和异形两种大分类之外，还有兽型，也就是说，总共有三大类的活体兵器，而具体的种类，则是八种！人型活体兵器三种，兽型活体兵器三种，异形活体兵器两种，八种活体兵器，全面覆盖了各种环境各种状况下的战斗，并且各自有着不同的分工和能力，如果能够达到神树集团的预期，并且数量足够的话，这将是一股足以颠覆一个国家的战斗力。

    即便是以何平的战斗力，前一天在探索第一层的时候，也多次陷入了苦战，这里是对方的主场，对方可以任意的调整战场的状况，然后派遣合适的活体兵器对何平进行攻击，一波接着一波的攻击一时间也让何平疲于应付，若不是他所能够使用的技能足够多，武器更是管够，说不定也会受伤的。

    不过，何平所付出的代价。是将所有高冷却的技能全部都给用掉了，这就使得他在探索完第一层之后就必须暂时撤退，先去休息，然后等到所有技能的冷却完成，可以再一次使用的时候，才能够继续，这才是地下室的第一层，就已经这般凶险了，而隐藏更深的第二层，甚至是第三层或是更深处。那该有多么危险？

    地下室第一层，何平并没有找到那个隐藏在背后的操纵者，也没有找到任何与远程控制有关的设备，当然，就算是找到了，估计以何平的生物水平也无法分辨出来，那个操纵者很可能并不在这一层，而是在更深处，抑或是在其他的什么地方进行控制。毕竟现在何平还不清楚远程控制活体兵器的最远距离是多少，也就难以推算出操纵者所在的范围。

    对于活体兵器，说没有兴趣那是不可能的，活体兵器所体现出来的战斗力很强悍。而且最关键的一点是能够远程控制，这让何平想起了主世界的即时战略类游戏，玩家扮演指挥官，全程控制所有的战斗单位进行一场战斗。所有战斗单位的行动和攻击都在玩家的控制之下，这和活体兵器可以说有着异曲同工之妙。

    像玩游戏一般打仗，这在主世界也是非常超前的思想。随着战争逐渐的趋于理智，最终消失当然是不可能的了，但是不死人，却并不是一个不切实际的幻想，如果参战的所有单位都不是人，而是机器，或是类似的东西，那么最终战争就会变成是如同即时战略游戏，或者是网络游戏一般的活动，而在这里，神树集团似乎正在将这一切变成现实。

    当然，理想终归是理想，若是按照这个理想发展下去，最终那就连机器什么的也不需要了，只要在网络上进行虚拟的战斗即可，那个时候，就是真正的游戏，而不是游戏一般了，那样的战争，也就失去了严肃性，同时，也失去了厚重感，失去了这些的战争，将不再有之前战争的那些意义，最终就会变成真正的游戏，失去战争的外衣，那个时候，战争就会重新回到原点，回到人与人厮杀的状态。

    远的不说，就说神树集团所构筑的这种战争体系，若是活体兵器的进展顺利，并且有了充足的数量，战争会变成什么样？会变成游戏一般？当然不可能，因为很简单的一点，拥有活体兵器的只有神树集团而已，其他的势力就算是想要与神树集团抗争，也只能和以前一样由人类士兵进行战斗，那样的话，就和游戏没有任何关系了。

    当然，其他势力也可以研究相同或相似的科技，使用其他的活体兵器或是机器来与神树集团对抗，但神树集团已经走到了前面，其他的势力就算是进行研究，肯定也在神树集团的后面，最后到头来，还是只能让人类士兵亲自上阵，所以说，不死人的理想战争，终究也只是理想而已。

    一边想着这些不找边际的事情，何平一边按照自己脑海里地图当中的最短路线来到了第一层通往第二层的入口处，这里是第一层和第二层相连接的安全通道，本来，何平若是愿意的话可以直接将第一层和第二层之间的地板打穿，不过想了想之后，何平还是觉得这里荒废了这么多年，结构已经不怎么稳定了，要是再遭受那样的冲击，说不定会直接坍塌。

    第一层基本上就像是九宫格一般的多个实验室，每一个实验室和周围的实验室都是相连通的，还算是比较规则，要是在平时，探索这样的地方自然没有什么难度，但在黑暗当中，那就无异于迷宫了，尤其是很多实验室又比较相似，里面的实验设备也是大同小异，若是没有看清楚，就会误以为是自己又回到了最初的地方。

    不过第二层就完全不同了，何平进去之后就发现，自己来到了一个相当广阔的地方，这里是一个规模远超第一层任何一间实验室的大厅，第一层的实验设备，何平还能够看明白一部分，剩下的也能够大概推断出作用，但在这里的设备，何平可就连看都看不明白了，而且一进入第二层，何平便产生了一种相当不舒服，但却又难以名状的感觉。(未完待续……)