
    没有！竟然没有！何平傻眼了，地下室第一层虽然有多个通往一楼大厅的出入口，但何平找遍了地下室第一层所有的房间，却只找到了一个通往第二层的连接处，就是他进来时的地方，而第二层，就只有这么三个巨大而空旷的房间，并没有看到有其他的通道能够通往别处，但在这三个房间当中，竟然都没有通往地下三层的入口。

    如果不是何平之前已经在使用感知技能的时候，察觉了在地下依旧有新的空间，知道第三层是存在的，此时他可能都会以为神树集团的地下室只有两层，这第二层的三个房间非常的规整，也没有多余的东西，因此根本用不着仔细的观察，一眼就能够看出，三个房间虽然是互相连通，并且中间这个这个房间是和第二层连通的，但除此之外，却就是密闭的三个房间。

    这是怎么回事？何平有点奇怪，明明有第三层，却没有在第二层找到通往第三层的出入口，难道说是什么暗门之类的东西吗？那就有点麻烦了，在这样的状况下，根本没有什么精力去寻找暗门，而且就算找到了，也不一定能够打开，最关键的是，暗门都有可能是巨大生物的一部分，若是进入暗门需要这个巨大生物进行验证之类的手续，那可就没辙了。

    如果这个房间只是普通的地下试验室，那么何平还有直接击破地板，进入第三层的选择，但这里的地板也是那个巨大生物的身体，其防御力何平已经有过充分的体验，想要在巨大生物的自愈能力发动的情况下击破地板，估计是要费一番功夫了，所花费的时间和精力都不是个小数目，所以现在留给何平的唯一方法。就只有用闪烁进去了。

    不过，闪烁技能他已经用掉了，因此现在何平能做的，只有乖乖的回到高塔，等待所有技能全部冷却完毕，顺便再到精灵界回复一下消耗掉的魔力，当然，还要消耗掉一些资源点数，去生产一些武器装备以备不测，毕竟刚才他和巨大生物的那一战。不只是系统的试用样品，很多用于销售的商品都被他给用掉了，一想起这一点，何平就忍不住有点肉疼。

    何平现在不缺钱，至少没有什么他想要却买不起的东西，奢侈品多到可以去和系统兑换额外技能点数，要是只用花钱的话，现在的何平能够做到真正的眼睛都不眨一下，但是资源点数却总是稀缺的。想要销售武器，就首先要生产足够的武器，而生产武器，就要消耗资源点数。这可不是能够通过兑换或是购买获得的。

    现在系统的资源点数，都是之前何平在精灵界和巨兽乐园时所获得的，虽说数量不少，但那是以何平不做额外的消耗。生产的武器全部销售出去为前提的，若是都能够卖出去换成战争点数，那么何平倒是很愿意。就算再怎么消耗也无所谓，但现在，却是他自己用掉了，这可真的就是彻底消耗了，没有什么实质性的收益，消耗掉了这些资源点数，何平就要想办法再去赚回来。

    生化墓园，资源点数是很难赚的，之前的时候，他和幸存者们干掉的那些掠夺者和强化人，虽然也提供了一定的资源点数，但是因为人数太少，远远没有之前在精灵界和巨兽乐园获得的那么快那么多，至于丧尸，何平很郁闷的发现，干掉十个丧尸才能获得一点资源点数，而且变异丧尸和狂暴丧尸竟然没有加成，这样的效率，想要把他在今天用掉的武器装备赚回来，那就不知道要多长时间了。

    想到了这里，何平又忍不住的开始想象，这个巨大生物已经算是超越了四级文明的存在了，而且体积这么大，这么不好对付，若是能够把这个巨大生物直接干掉，那不知道能够赚取多少资源点数，想一想，都要流口水啊，不过很显然那还是有点不切实际，今天何平已经算是穷尽手段了，但实际上，对于巨大生物所造成的有效伤害却少的可怜。

    高塔内，看着减少了一截的资源点数，何平无奈的叹了一口气，资源点数无论有多少都嫌不够多，并且相比起来，资源点数也是最不容易赚取的，只能通过击杀系统通缉名单来获取，当然，击杀杂兵也能够获得，但是会很少，只能以数量取胜，而一些强悍的通缉犯，只要干掉一个，就足以抵挡一次大开杀戒。

    一直以来，除了最初的时候何平刻意的通过一些战斗积累资源点数之外，其余的大多数资源点数都是通过在平时的行动当中遇到的战斗来获取的，虽说每一次都积累不了太多，刚刚有一定的积累，很快就会被消耗一空，但何平也一直觉得勉强够用，毕竟他自己所使用的都是样品，并且没有多少消耗，资源点数大多都被有效的转化为了战争点数。

    不过现在，何平发现很多对手都不简单，真要是正面硬刚的话，消耗掉的武器装备不是个小数目，也就是说，像今天一样会在自己的战斗当中消耗资源点数的情况只会越来越多，若是像以前那样不去刻意的赚取资源点数，只在正好碰上的情况下去顺手捞取一点，那么以后升级需要更多战争点数的情况下，资源点数就有可能出现不够用的情况了，这倒是一个不小的问题。

    而想要解决这个问题，其实也不是很难，何平一边看着削减了不少的资源点数，一边翻动着能够为他提供大量资源点数的通缉名单，这些名单上的家伙，所能够提供的资源点数都不是小数目，随便一个，就足以抵得上一场普通规模的战斗，而像是在精灵界和巨兽乐园当中的那些强悍通缉犯，干掉一个，就有数百点的资源点数，相当于干掉一支部队了，要是算成丧尸的话，那可就是数千！(未完待续……)