
    丧尸自己是没有意识的，这一点何平可以肯定，不管是什么形态的丧尸，都可以称之为活死人，虽然还能够活动，但实际上已经是死人了，也就是说，丧尸的大脑已经没有任何功能，自然也就没有意识，不过，丧尸没有意识，可不代表着感染人和动物，让人和动物丧尸化的那种病毒没有意识。

    丧尸在变异之后，以及狂暴化的情况下，都能够看出是具备一定意识的，并不像是普通丧尸那样仅仅依靠本.能在攻击猎物，知道进退和战术，会使用身体变异而成的工具，虽说智慧程度并不高，但却是实实在在拥有意识的，这一点没有什么争议，但丧尸化之后，不管是人还是动物，身体都是处于死亡状态，自身的意识早已消除，所以这意识不可能是丧尸化之前人和动物自身的。

    所以唯一的答案就是这种促使人和动物丧尸化的病毒，是拥有一定意识的，虽然这对于何平来说很难理解，毕竟在主世界，所谓的病毒，其实就是肉眼难以看清，只能够在显微镜下进行观察的微生物而已，结构非常简单，没有任何的脑组织，在主世界的技术当中，这样的微生物当然是不可能产生意识的。

    不过，这个世界的生物技术已经达到了一个难以想象的程度，而且何平也明白，单独的一个微生物，想要有什么意识当然是不可能的了，但是微生物要是足够多，那说不定还真的可以，毕竟就算是像人类这样复杂的生物，不也是由无数的细胞构成的吗，所以说，在这个世界当中，神树集团研究出了让大量病毒集中在一起并拥有意识的技术。似乎也并不是不可能。

    病毒有意识，这一点已经可以确定了，否则的话，知进退和使用战术之类的先放在一边，能够按照当前的战况选择变异，这肯定不是能够简单做到的，肯定是拥有意识，只有这样才能够读出当前的状况，并且在可能的变异当中进行选择，这就是所谓的适应了。虽然比较难对付，但说到底还是有不少的限制，并不算什么难题。

    但学习可是不同的，如果说原本并没有某种变化，而是通过观察外界的状况之后，病毒就能够学习到新的变异，并且将这些新的变异也融入到可选择的变异当中，然后再根据状况进行选择的话，那可就有点难办了。而且最关键的是，何平甚至不知道病毒之间的交流方式，简单的说，一个变异丧尸学习了一种新的变异。是只有这个丧尸会使用，还是说能够将这一知识传递给其他的丧尸。

    丧尸很不简单，何平发现了这一点，当然。准确的说，是导致人和动物丧尸化的这种病毒很不简单，当初神树集团研究这种病毒的初衷。很可能是在引导人类的进化，毕竟，除去这种病毒会将人类直接杀死，变成活死人这一点不说，像是自愈，以及变异等等，这些能力只要加以引导，对于人类来说就是有益的。

    明白了这一点，何平对于神树集团就更加的好奇了，对于这场生化危机也是一样，神树集团已经是全世界最大的势力，不论是规模还是资金，抑或是技术和影响力，都是其他势力所无法比拟的，甚至都已经超越了国家的概念，对于神树集团来说，除了继续提升生物技术这一追求之外，应该是不会去想其他的事情了。

    表面上看，这一次的生化危机结果就是让大量的人类和动物丧尸化，而神树集团因为有所防备，所以保留了不小的势力，因此很多人都认为是神树集团造成了这一次的生化危机，但问题就在于事情变成现在这个样子，对于神树集团也是没有多少好处的，还不如按部就班的进行研究。

    如果神树集团继续研究下去，这种病毒应该会渐渐的被驯服，而结果很可能就是保留了那些有益的效果，而没有或是有很少的副作用，至少不会让人和动物死亡然后变成活死人，那样的话，人类就会进入一个新的纪元，或许，这个世界的文明等级因此而提升到五级也说不定，如果是神树集团引导了生化危机，那么就等于自断前程，实在无法想象一个庞大的势力会做出这种不智的事情。

    而如果不是神树集团自行泄露病毒，导致生化危机发生，那么又会是谁？意外？当然不可能，一座城市里的神树集团研究所发生意外有可能，但所有的研究所都发生意外的可能性，那就无限接近于零了，神树集团好歹是超大型企业，在这方面怎么可能会不加防备，任由意外发生，所以说，这场生化危机是人为的可能性无限接近于百分之百。

    是谁？何平当然没有办法分析出来，他完全是个外人，对于这个世界的理解就只有那么一点点而已，让他去分析这种阴谋论，那可真是为难他了，不过分析不出来没有关系，这种事情只要有个大概就行，没有必要那么较真，再说了，现在世界变成这个样子，人类的社会秩序都需要重新建立，以前的那些势力，包括神树集团在内都需要重新洗牌，以前的事情，只有等到人类复兴之后再秋后算账了。

    想到了神树集团，何平心中出现了一个想法，神树集团作为这个世界上最大的势力，在全世界各地都有分公司和子公司，研究所更是数不清，这个世界上可以说，已经没有任何一个人完全和神树集团无关了，既然是这样，那么在这座城市当中有那么几个神树集团的设施，应该也是非常正常的事情。

    何平看了看四周，这一片似乎正好就是研究设施比较集中的区域，如果神树集团在这里有研究所，那么最有可能的就是在这一片区域了，想到这里，何平不再耽搁，快速的解决了已经变异的一塌糊涂的丧尸犬，朝着这片区域继续深入下去……(未完待续……)