
    竟然还会逃跑？何平看着分散离开这个实验室的蜥蜴人，也是有点惊讶，之前的团队意识和战斗智慧，已经算是非常不错了，尽管看上去没有人类这般清晰的意识和智力，但应该要比一般的野兽强很多，而现在看到这些蜥蜴人竟然在不利于自己的情况下选择了全体撤退，这就有点不可思议了，从感知不到杀气，以及眼睛当中感受不到意识这一点上来看，这确实有点反常。

    所谓反常必妖，虽说现在何平还不清楚蜥蜴人身上的矛盾究竟是怎么一回事，不过他很明白，蜥蜴人绝对不简单，那异常的矛盾先不说，就单纯的看蜥蜴人的身体硬实力和战斗力，那就不是一般的丧尸之类的东西能够比拟的，蜥蜴人到底是怎么培养出来的，这就是一个很大的问题，是经过强化的野生蜥蜴？还是说新型的强化人？到底是生物还是活死人？这些问题都还没有一个明确的答案。

    但现在，何平并没有立即展开追击，蜥蜴人逃向了地下室的更深处，很显然，那里更加危险，这里只是最外围而已，如果蜥蜴人是刻意留在这里担当守卫的，那么在更深处，更加重要的地方就会有更加强力的守卫，蜥蜴人只是第一关只是最弱小的而已，就已经不简单了，再往深处走的话，肯定会有更加强大的敌人，所以一定要做好准备才行。

    而且何平也没有忘记自己这一次进入地下室的目的，他来到这里并不是为了查看这里是否安全，是不是有什么敌人，也不是为了和这些敌人战斗，而是想要看一看被神树集团严密保护并且隐藏起来的东西究竟是什么，看一看这些东西当中有没有什么能够派上用场的，这里虽然是最外围的实验室，并且和楼上的普通实验室一样。但毕竟是为高端实验提供基础数据的地方，肯定有一些不一般的东西。

    抱着这样的想法，何平没有去管那些蜥蜴人，而是利用自己的黑暗视觉，开始在实验室里翻箱倒柜起来，那些实验设备，反正何平也看不明白，所以索性不去管，他的目标是那些能够放东西的柜子抽屉之类，而凡是能够带走的东西。他是一个不留，不仅仅是资料和书籍之类，甚至连很多的实验器材都被他一扫而光，就算他自己弄不明白，这个世界当中也总归有明白的人。

    营地的扩张正在平稳进行，人员也在不断的扩充，现在虽然还没有在生物学方面比较专业的人才，但并不代表着以后不会有，在这样一个以生物技术为主要发展方向的世界。甚至可以说，在扩张的过程当中遇到这方面的专业人才那就是必然的事情，现在还没有遇上，纯粹是因为营地的人数本来就少而已。

    将这间实验室一扫而光之后。何平发现从他刚刚进入地下室开始算起，已经过了几个小时，他是大早上进入地下室的，此时虽然看不到外面的场景。但毫无疑问，已经是中午了，营地里此时。应该已经开始吃午饭了吧，不过何平此时可是没有吃饭的闲心，他更换了一下武器之后，开始准备继续深入。

    之前选择那一身装备，主要是因为在各方面比较平衡，同时也比较保守，注重防御，适合于防守反击，而且很大程度上是因为视野不好，现在有了黑暗视觉，何平不用担心看不到东西，装备的选择上自然就不用那么保守了，因此土属性的护甲也换成了风属性，和风属性的靴子以及手套一起，构成了风属性的套装，防御力一般，但速度绝对没得说。

    武器的选择上，何平也不再保守的使用刀盾组合，而是换成了一对暗属性的匕首，既然能够看得清楚，那么何平就有信心在战斗的时候将战斗变成是自己占据主动，如此一来匕首这样的刺杀兵器就会发挥出很大的效果，而其他属性的武器多少会有点光芒，不利于暗杀，而暗属性就不用担心了，在这样的环境当中，暗属性的匕首估计连那些蜥蜴人都看不到。

    换好了装备，何平朝着那些蜥蜴人逃离时所使用的那个出口走去，一段不算长也不算短的走廊之后，他来到了一处新的区域，这里看上去虽然也是实验室，但不论是大小规模还是实验设备，都是之前那个实验室所无法比拟的，这里明显更加的高端，而且何平还在实验室当中看到了一些别样的东西。

    在实验室其中一面墙的靠墙处，放着一排巨大的圆柱形罐体，罐体似乎是使用某种玻璃制成，外壁是透明的，能够看到里面的东西，何平发现，有几个罐体已经破裂，里面空无一物，有几个罐体似乎是里面的溶液已经变质，变得异常浑浊，根本看不清溶液里面还有什么，而剩下的三个罐体，虽然有所破裂，使得里面的溶液全部流失，但里面的东西却还能够看到。

    蜥蜴人！没错，那三个还能够看到内容物的罐体当中，每一个里面都有一个蜥蜴人，只不过或许是因为尚未培养完成就失去了培养液和外部能源供应，三个罐体当中的蜥蜴人都已经没有了任何的生机，而且一个个也显得非常干瘪，和之前交过手的那几个蜥蜴人有所不同，不过外表上的特征倒是非常明显，让何平在瞬间就做出了这些就是蜥蜴人的判断。

    难道说，这里是培养蜥蜴人的实验室，那些罐体就是蜥蜴人的培养皿？很有可能！不过，不知道这些蜥蜴人和外面的丧尸，以及导致生物丧尸化的病毒有多大的关系，是神树集团的另一个项目，还是说这些蜥蜴人也是那种病毒的实验样本？何平缓缓地前进，这里能够找到的资料应该会更多，至少会找到有关蜥蜴人的资料，能够弄清楚这些蜥蜴人到底是什么，不过，看到周围闪来闪去的身影，何平就知道，事情没有那么简单。(未完待续……)