
    唰唰唰！

    一道道影子在何平的周围晃来晃去，眼前的影子一般都只会在夜视仪上留下一道光，而背后的影子更是在何平还没有来得及转头之前就已经消失，何平很无语的发现，自己似乎已经被包围，而且对方，也就是那种不明生物，似乎是打算戏耍一下自己，此时正在自己的周围快速的移动，看样子随时都有可能攻过来。

    当！

    侧面，一个不明生物瞬间冲了过来，挥舞着双爪朝着何平的脑袋拍了过去，不过何平也及时的举起了手中的长刀，架在自己和不明生物之间，挡下了这一次的攻击，一次攻击无果，那不明生物瞬间便退了回去，并且快速的移动到了何平看不到的地方，而其他的不明生物也及时的填补空位，不让何平去追击刚才那个不明生物。

    就这样，不明生物们之间相互协作，连续对何平打出了好多次的攻击，让何平也有些应接不暇，几乎在没有停止的动手，但却始终没有太好的效果，主要是这些不明生物太滑溜了，每一次都是沾之即走，从来不贪刀恋战，每一次何平都只能是格挡下某一个不明生物的攻击，还来不及进行追击，就必须再去格挡其他不明生物的攻击才行。

    团队意识也非常的高！团队意识再加上战斗智慧，这些不明生物所表现出来的战斗力已经算是相当惊人了，还有那在黑暗当中的感知能力，这种不明生物在黑暗中绝对是强力的杀手，要是有那个几十个，估计就算是面对一整支部队，也能够在黑暗当中无声无息的将敌人全部干掉。

    而且何平还发现了一个问题，那就是杀气和杀意，最初的时候何平之所以没有立即攻击。而是打算和这些不明生物尝试着交流一下，就是因为他没有感受到这些不明生物的杀气，从而认为这些不明生物对他虽然有点排斥，但并不至于敌视，不至于一定要干掉他，但是刚才的一番对战之后，何平发现，他始终没有感受到这些不明生物的杀气，但这些不明生物的攻击却非常的犀利，那些攻击很明显。都是以干掉他为目的而存在的，绝对的杀招。

    竟然在使用杀招，想要干掉敌人的时候都没有杀气，这让何平非常的惊讶，要知道，不管是什么人，只要对某个敌人产生了杀意，不管有没有动手，都会有杀气产生。一般人不懂得控制，就会出现在不需要杀气的时候出现杀气，在需要的时候却没有杀气，而高手却都有控制杀气的能力。在暗杀这样的情况下，就要将杀气控制在最低限度，而在需要杀气去震慑敌人的时候，则是将杀气开到最大。

    就算是何平。也不敢说能够将杀气完全控制住，在他想要击杀对方的时候，也会有一点杀气泄露出来。不过相比于控制杀气，何平对于自己感知杀气的能力更加自信，只要有一点点的杀气，他就能够察觉到，并以此来确定来源，从而躲过暗杀，可他在刚才的对战当中，却真的没有感知到这些不明生物任何的杀气。

    完全控制住自己的杀气没有任何一丝泄露出去，这在何平看来是不可能的事情，至少在四级文明当中是无法做到的，就算是一只猛兽想要袭击何平，何平都能够感受到杀气，甚至说一句有点自负但绝对不夸张的话，就算是夏天的时候有只蚊子想要吸何平的血，何平都能够在蚊子下嘴之前的瞬间察觉到杀气，所以说这种不明生物将杀气控制到连何平都察觉不到的可能性几乎为零。

    可是何平确实没有察觉到杀气，而那些不明生物也确实想要干掉何平，这究竟是怎么回事？其实这也不难，不管是人还是野兽甚至是昆虫，想要攻击何平都会产生杀气，但是，死人是没有杀气的，就像外面的那些丧尸，不管怎么行动，都是没有杀气的，因为已经死了，只是尸体，或者说，是微生物控制下的尸体，而微生物，也确实是没有杀气的，或者说杀气小到连何平也难以察觉。

    那么也就是说，这些不明生物，实际上并不是某种强化兽或者强化人，也不是什么这个世界上特有的生物或者是神树集团培养出来的生物，从本质上来说，这些不明生物很可能和丧尸是一样的，本身可以说已经死了，现在只是在微生物的控制下，身体在继续行动而已，只不过状态上和丧尸有诸多的不同，所以让何平误以为是某种特殊的不明生物而已。

    何平此时真的在考虑这些不明生物会不会是狂暴化的变异丧尸了，单纯的变异丧尸和狂暴丧尸都难以达到这样的速度，想来想去，这些家伙似乎有着变异丧尸和狂暴丧尸的双重特征，认定它们是丧尸变异之后又进行了狂暴化，似乎也是很正常的事情，如果真的是这样的话，对于何平也有一个好处，面对丧尸，他自然就不用再留手了，虽然对方没有杀气，但想要干掉他的意图却很明显，对于这样的对手，何平所采取的手段只有一个。

    又一次，一个不明生物朝着何平冲了过来，按照之前何平所表现出来的实力，这样的冲击虽然作用不大，但也能够让何平手忙脚乱，而且不明生物自身不会有什么危险，只要抓住机会，让何平露出破绽，就有击杀何平的机会，因此这群不明生物看样子是打算继续采用这种方法来对付何平了。

    不过这一次的结果，却明显有点不同，那个冲上来的不明生物虽然在攻击的瞬间还是和刚才一样，被何平格挡了，但就在它想要退回去的瞬间，何平却猛然一个加速，同时，火属性的长刀瞬间燃起了火光，那个不明生物还没有反应过来，火光就已经将它完全笼罩，而长刀，也在这个时候朝着它的脑袋劈了下来。(未完待续……)