
    何平的突然发难显然在不明生物的预料之外，按照之前何平所表现出来的实力，在受到攻击的情况下，他应该是来不及做出下一步的追击动作，就会被下一个发动攻击的不明生物拦截，就必须去进行下一个格挡动作才行，在格挡动作之后，必定会有一个硬直，虽然硬直时间并不长，但足以让下一个不明生物发动攻击，让前一个不明生物逃离了。

    但此时，何平在格挡之后却没有任何的硬直，而是紧跟着不明生物冲了出去，想要接着进行攻击的另一个不明生物还没有来得及动手，何平的反击便已经出现了，而且还不是普通的反击，瞬间出现的火光不仅有着强大的杀伤力，同时也晃瞎了不明生物的眼睛，同时，也让何平得以看清楚不明生物的真正面目。

    只见那不明生物看上去虽然是人型，但身上却已经看不出多少和人类相似的特征了，因为全身上下都包裹在细密的鳞片之下，而那双手不仅有着尖利的指甲，而且指头之间还能够看到蹼，而它的脑袋更是不同寻常，完全就是一个蜥蜴一般的脑袋，长在脑袋两边的眼睛散发着幽幽的绿光，大嘴之内，细长的舌头还在妖异的摆动着，上下两排尖利的牙齿上滴落的涎水也显得非常野性。

    这绝逼不能称之为人了，与何平之前见过的丧尸也完全不同，硬要说的话，倒是可以称之为蜥蜴人，只不过在有着主世界常识的何平看来，蜥蜴人这个称呼倒是更有点魔幻风格，和现在这个世界当中的科幻风格完全不搭调，但是目前看来，除了蜥蜴人之外，暂时也找不到其他合适的名称了。除非何平能够在这地下室内找到相关的资料。

    最吸引何平注意力的，莫过于蜥蜴人的眼睛了，虽然是一句已经被说烂的话，眼睛是心灵的窗户，但不可否认的是，这句话真的很有道理，像何平这样感知力很敏锐的人，只要看一看对方的眼睛，对方基本上是一个什么样的存在，他就基本上都清楚了。幸存者们眼睛当中包含着的坚韧和不屈，掠夺者们的狡诈和残忍，强化人的傲慢和血腥，他都能够看得出来。

    丧尸的眼睛已经没有神采，所以何平能够轻易判断出丧尸已经没有意识，但变异丧尸和狂暴丧尸的眼睛当中却能够看到疯狂和混沌，之前遇到强化兽的时候，何平也曾看到过狡猾和野性，也就是说。就算不是人类，就算不是智慧生命，但只要有意识，眼睛就能够传递出那个意识的本质特征。

    而蜥蜴人的一双眼睛散发着幽幽的绿光。一眼看上去，除了诡异和扭曲之外，何平看不到其他的东西，看不到在之前的战斗中所表现出来的狡猾、野性、残忍。也看不出任何的杀气，简单的说，那一双眼睛就像是一对奇怪的灯泡一样。让何平看不出隐藏在这一双眼睛之后的意识究竟是什么样的。

    奇怪！太奇怪了！蜥蜴人的这双眼睛不管怎么看，都是没有意识的，也就是和丧尸一样，只能够凭借本.能进行活动，但问题在于，不管是蜥蜴人之前没有主动进攻，只是在周围吓唬何平的举动，还是后来围攻何平时那种利用接力让何平难以追击反击的打法，都不是仅凭本.能能够做出来的，应该有意识在进行控制才对，尤其是那团队意识和战斗智慧，绝对不是丧尸能够做到的。

    不过，现在也没有多少时间让何平去想那些事情，因为他已经感觉到身后另一个蜥蜴人冲了上来，虽说那个蜥蜴人没有来得及在何平追击之前打出攻击，但是在何平追击之后，它还是及时的跟了上来，在何平打出那一波攻击之后，身后蜥蜴人的攻击也已经到来，何平要是想再打出一波攻击，就必须承受身后的攻击才行。

    好在经过刚才夹带着火焰的一击，眼前受到攻击的那个蜥蜴人已经是奄奄一息，浑身都被烧伤，没有一处好的皮肤，而且被何平砍中的那一刀也让它从上到下有一道恐怖的口子，这要是丧尸或者是人类的话，这样的伤害足以致命，就算没有立即死去，也只是剩下一口气而已，但眼前的蜥蜴人却还能够保持清醒，并且四肢还有活动，只不过也仅此而已了。

    何平猛然转身，将身后的一击挡下，不过这一次的蜥蜴人学乖了，这一击的力度不大，只是刚刚接触到何平，便立即开始后退，就连何平这一次也没有来得及进行追击，看来这不只是团队意识和战斗智慧，甚至还有一定的学习能力，能够通过和敌人的对战来掌握敌人的实力，然后及时的调整自己的应对方法。

    这样的生物，怎么可能没有意识？何平越来越觉得不对劲了，但此时他只是干掉了其中的一个而已，其他的蜥蜴人还在他的周围不停的活动着，在那些障碍物之间闪来闪去，看样子还是在寻找着攻击的机会，以这些蜥蜴人的灵活程度，就算是何平，也很难在短时间内将它们全部干掉，尤其还是在这样的复杂黑暗环境当中。

    何平也有点紧张了，之所以敢进入这样的黑暗环境，很大的一个原因就是他对于自己的感知力很有信心，自信就算有什么强大的敌人想要攻击自己，自己也能够提前觉察出来，而这份自信当中，有很大一部分是因为他能够感知到杀气，哪怕是细微的杀气也是一样，但现在，这群蜥蜴人竟然没有杀气，何平的感知力就要大打折扣了。

    感知力大打折扣，所能够依赖的就只有眼睛了，但遗憾的是，这里基本上没有光线，夜视仪也只能看到一个模糊的景象，他的眼睛不好使，可蜥蜴人却能够看得清楚，因此从一开始这场战斗就不怎么对等，眼睛……眼睛？眼睛！何平猛然想到，蜥蜴人为什么能够看到？就是因为眼睛和他的不同，不过，何平虽然没有蜥蜴人的眼睛，但他却有应激反应的能力！(未完待续……)