
    何平戴上了夜视仪，不过实际上，此时就算是戴上夜视仪，也并没有多大的作用，微光夜视仪需要一定的光源才能有效，一般是野外的时候有月光和星光的情况下使用，而热成像仪和红外线成像仪都是对温度最为敏感，在确定密闭黑暗空间内有敌人，并进行突袭时候才有用处，否则的话也是一样的效果。

    主动式红外夜视仪倒是有点用处，但那玩意儿必须用红外灯照射周围的目标，然后接受反馈才能够看得清，体积不小，早年倒是有制作成步枪准具的，但大多数情况下都是给装甲车坦克之类的载具安装，而且使用不便，很少用在单兵身上，何平也没有想过把那种大家伙拿出来，所以他只是选择了热成像仪。

    何平戴上夜视仪，并不是真的为了看清楚周围的状况，要是那样的话，他只要拿出几盏应急灯即可，没有必要用效果并不算好的夜视仪，夜视仪的视觉效果很一般，肯定不会很清晰就是了，尤其是微光夜视仪那种绿色的视野，就算外部光源还算充足，也总觉得像是看恐怖片一样，所以何平大多数要用到夜视仪的时候，都不会选择微光夜视仪。

    探索神树集团大楼的地下室可以说已经是势在必行，但里面究竟有什么东西现在还说不定，虽说带着应急灯之类的光源进去的话或许会比较方便，可那样的话就等于是把自己暴露了出来，万一真的有什么东西的话，开着灯就等于是指明了攻击的方向，将自己置身于危险之中，所以如果可能的话，还是不要开着灯进去，那样的话，夜视仪就是必备的了。

    因此何平现在是在适应。一边锻炼自己的胆量，让自己能够单独在漆黑的环境中不至于崩溃，一边适应在光线不足的情况下使用夜视仪来观察周围，等到这两个部分适应完毕之后，他就能够进入地下室一探究竟了，不过，此时何平戴上了热成像仪，将办公室看了一圈之后，却在一面墙上发现了异常之处。

    墙上有光亮，何平非常惊讶。热成像仪的特点就是温度越高的目标亮度越高，有光亮，那也就意味着有温度，这要是在病毒爆发之前，晚上戴个夜视仪看到什么倒也没有什么可奇怪的，但现在已经是病毒爆发三年之后了，整座城市所有的系统都已经瘫痪，早就没有了任何的能源供给，城市里到处都是没有体温的活死人。周围都是一个温度，现在看到光亮，虽然不是很强烈，但也意味着那里的温度要比周围更高。

    怎么回事？何平缓缓地靠近过去。仔细观察了一番，他发现，那里其实是因为墙皮剥落，甚至墙体本身都已经有所残破。所以才让里面的线缆露了出来，而发出光亮的，就是其中的两根线缆。墙体残缺露出里面的线缆，这并不是什么奇怪的事情，虽说这个世界是以生物技术为主，但若是追溯到百年之前，和主世界也没有什么两样，因此电力也依旧是这里的主要能源，只不过发电方式和主世界不同而已。

    但已经过去这么长时间，大型的发电厂什么的早就已经停止运行了，在一些有大型势力的地方，或许还能够拼凑出几台大型发电机，形成一个小规模的发电厂，自给自足一下，但是像这样的城市，那肯定是没有办法供电了，所以一到晚上，整座城市漆黑一片，再加上游荡的丧尸，名符其实的鬼城。

    可现在，何平竟然看到了线缆上的光亮，这说明线缆在发热，而且这种发热并不是正常情况下，通电线缆的那种发热，而是更强烈一点，就像是线缆短路了，所以才会持续发热一样，何平有点惊讶了，病毒爆发之后已经过了三年，三年期间，这里应该是完全没有人打理的，电力供应也早就断了，这两根线缆为什么还会出现短路的迹象？

    有问题！绝对有问题！既然这两根线缆有发热的迹象，那说明还有供电设备在运作，但不管是城市的供电部门，还是这座大楼自己的供电设备，肯定都已经无法运作了，这一点何平已经验证过，但现在这两根线缆却代表着还有电力供应，那么何平能够想到的，就是在这附近还有能够供电的设备了。

    这附近？何平又仔细打量了一下周围，他又发现了一个问题，虽说他对于神树集团的大楼并不熟悉，但这一层他也算是转悠了好一会儿了，大致的结构他都是知道的，哪里有房间，房间有多大，都是什么状况他都看过了，此时他将这些房间的分布状况在脑海里稍稍一总结，便发现了一个问题，按照大楼的外形来看，在这些房间之外还有一块未知的区域！

    有隐藏区域！何平很快得出了这个结论，这一层应该有一个隐藏起来的房间，而他现在所在的办公室又是神树集团这一分支机构负责人的办公室，那么若是有隐藏房间的话，暗门应该就在这间办公室之内了，隐藏房间，暗门，若是进行加固处理，然后再加上精密的锁具和认证设备，那估计要比地下室更加的安全，虽说地方不大，不太可能是实验室，但里面的东西绝对不会是没有用处的！

    何平一阵欣喜，开始在房间里摸索了起来，不过他不是专业人员，光线又不是很好，自然不可能有所发现，不过何平并不在意，直接将开启了感知能力，以他为中心的一大片地方都被他的感知力所笼罩，这要比之前感知密码箱时强悍多了，那个时候只是在使用自己的感知力而已，并未使用感知能力，而现在何平的感知力，要比那个时候强悍不少。

    在感知力的帮助下，何平立即发现了那个被隐藏起来的房间，也找到了暗门所在，不过暗门究竟有什么机关进行控制，他还需要观察一番，再说了，没有电力供应，那些需要电力支持的认证设备就会完全锁死，能不能通过正常方式打开暗门，何平并没有信心。(未完待续……)