
    成功的激怒了对方，何平的第一个目标也就算是达成了，不过即便如此，他也没有任何轻敌的意思，对手是一个半兽人部落的前任酋长，也就是说，即便是在半兽人当中，这个家伙也是最强悍的，而且还是一个因为过于残暴，被全员赶走的酋长，战斗力方面，只会比一般的酋长更强。

    半兽人的文明程度虽然比起精灵来要低一些，但说到底，这也是一个以提升自身实力为主要发展方向的文明，一般的半兽人战士就要比一般的精灵战士更加强大了，至于战争领主，即便是新晋的战争领主，那也足以和精灵的禁卫部队相抗衡，资深的强力战争领主，已经接近精灵长老的实力，至于这些酋长，都是能够和精灵长老一对一的高手。

    何平眼前的这个家伙，是因为残暴和好战被赶走的，并且赶走的时候是动员了全部落的力量，再加上长期的战斗和战争，若是没有实力的话早就输了，不可能活到现在，因此可以肯定，这家伙比起一般的酋长来更加强悍，也就是说，这很可能是一个超越普通的精灵长老，足以和资深精灵长老相比肩的高手。

    精灵长老什么水平，何平并没有亲自体验过，但仅仅是看看她们的战斗过程，感受一下她们的魔力以及精神力状况，何平就能够想象出一名精灵长老会有多么强悍的战斗力，魔力和精神力，再加上精灵界这个有着充沛魔力的环境，这也就意味着精灵长老们可以不停的使用各种魔法，而且以精灵长老的魔法造诣，各种高等级魔法都不在话下，一旦让她们施展开来，那杀伤力绝对爆表，都是一人能干掉一支部队的存在。

    面对这样一个对手。何平当然明白其中的风险，虽说这个酋长的所有招式都在何平的预料之内，所以难度肯定是比不上生化墓园的那个巨大生物，但若是何平轻敌，或是留手的话，那肯定是没有获胜希望的，激怒对手，这只是第一步，虽然有效果，但肯定不会有很长时间。何平现在所要做的，就是在激怒还有效的时间内，尽量的给对手造成伤害。

    不过，算上反坦克手雷的话虽说是何平打了一个先手，但在正式对战的时候，首先发难的却是对面的酋长，只见他双眼通红，在看到何平的第一时间，也不问何平究竟是什么人。有什么事，就直接将扛在肩膀上的双刃巨斧劈了下来，一道肉眼可见的气浪从利斧上发出，随着气浪下端激起的烟尘。以非常快的速度朝着何平冲了过来。

    这不是魂器利斧上的技能，只是普通的斗气斩，只要调动自身的魔力，就能够借由武器这个媒介来形成这样的一道攻击。攻击的强弱完全取决于使用者自身对魔力的控制力，而对魔力的控制力，就算是精灵界当中。衡量一个人战斗力的关键了，斗气斩，稍微有点战斗力的精英半兽人战士，或是精灵战士都能够使用，但威力方面，半兽人战士和战争领主的斗气斩，可是没有任何可比性的。

    斗气斩算是比较简单的技巧，而且使用起来也比较轻松，当然，效果也很一般就是了，这只是一个中短距离的攻击手段，斗气斩在从武器上发出之后，冲不了多远就会自动消散，所以一般来说并没有被归入到魔法当中，算是武技的一种，初学者的斗气斩，甚至只能够推进两三米就消散了，就算是战争领主这种级别的高手，一般也就是个三十米左右，很少有人能够打出五十米以上的斗气斩。

    何平自然也会使用斗气斩，不过，在精灵界之外的世界，因为没有魔力这种能量存在，所以使用自身魔力的招式何平是尽量能不用就不用的，毕竟没有办法补充，而且斗气斩也不是什么高深的技巧，能够找到大堆代替的招式，而真要到必须用魔力的时候，何平宁可使用其他更加有效的魔法。

    面对迎面而来的斗气斩，何平没有退缩，而是手一挥，风属性的长戟也打出了一道攻击，朝着对面的斗气斩迎了上去，显然是打算以招对招，以此来判断一下这个半兽人酋长的实力，何平这一招，既用到了斗气斩的技巧，同时，还在其中融入了风属性的魔导力，因此他打出来的斗气斩和对面那道基本上处于透明状态，仅仅只能依靠空气的扭曲和烟尘来判断的斗气斩不同，带着一丝不是很明显的绿色光芒。

    从声势上来看，当然是何平的斗气斩要差很多，半兽人酋长的斗气斩一看就知道很强大，周围的空气扭曲很严重，扬起的烟尘也不小，而何平的斗气斩就像是刚刚学习斗气斩的见习战士一样，绵软无力，看上去是那么的弱不禁风，就连那个酋长，在看到这个斗气斩的时候也是露出了一丝不屑的神情，就这个斗气斩所反映出来的何平的实力，那根本就用不着他多费手，随随便便就能够搞定。

    轰！

    但紧接着两道斗气斩相撞之后的结果，却让半兽人酋长瞪大了眼睛，两道看上去明显不对等的斗气斩，原本应该有的结果，应该是弱小的斗气斩被冲散，而强大的斗气斩虽然有损失，但依旧会沿着之前的轨迹继续前进，然后就是要么超出了攻击距离依旧没有碰到目标而消散，要么将沿途挡路的障碍全部清除。

    可是，眼前的这两道斗气斩竟然在相撞之后产生了势均力敌时才会出现的结果，两道斗气斩竟然在相撞之后产生了巨大的气浪，形成了冲击波，然后两相抵消了，不！准确的说，是那道绿色的斗气斩在相撞之后还有一丝绿色又向前冲了一米，然后才消散在了空气中，也就是说，这一次的斗气斩对抗，胜利者是何平，这让那名酋长一时间难以接受，自己竟然输给了何平这样一个小鸡仔。(未完待续……)