
    不舒服，很不舒服！何平一进入这里，就感觉到了一股相当不舒服的气氛，但是，他却难以详细的说明到底是怎么不舒服的，像上一层那样被窥视的感觉？似乎也不是，这一次，虽然也有被盯着的感觉，但比起上一层来却是更甚一筹，之前窥视他的只是眼魔，没有攻击力，所以仅仅只是窥视而已，但是这一次，他就像是被某种猛兽盯上了一样。

    何平发现，自己在无意识之间，身上已经起了鸡皮疙瘩，背上也稍稍有点冷汗，这样的状况，似乎已经很长时间都没有出现过了，在没有开启感知能力的情况下，何平依靠着黑暗视觉和自己原本的感知力，所能够掌握的，也只有这周围是一片很大的空间，规模上来说，是整个第一层所有房间面积总和的三分之一左右。

    第一层总共有十多个房间，但到了第二层，一上来就有这么大的一片空间，这也就是说，第二层如果都是这么大的话，就只有三个这么大的空间了，这和分工明确的第一层完全不同，在他的视野当中，这个巨大的空间除了他现在所在的入口之外，也确实只有左右两道门，这么大的区域，与何平所知道的那种摆满实验设备的实验室完全不同。

    何平慢慢的朝着这个空间内部走去，但是越往前走，刚才那种不舒服的感觉就越是强烈，似乎是他自己正在朝着什么野兽的口中走去，像是要被吞噬了一般，但是，在他的感知当中周围却是什么都没有，没有任何的敌人，没有丧尸，没有其他的生物，没有人类。也没有之前遇到过的活体兵器，让何平不知道那种感觉究竟是从哪里冒出来的。

    周围没有任何还在活动的东西，这个结果不仅没有让何平有任何的放松，反而让他越发的警戒，那种感觉始终挥之不去，何平明白，这绝对不是他的神经过敏，就像刚才感觉到被窥视一样，肯定是源头的，但是。有被盯上的感觉，却不知道源头在哪里，这说明对方隐藏的很好，甚至超越了何平自己原本的感知力。

    在这样一个并非以发展自身为主的世界当中，竟然有这样的对手，这让何平有点难以理解，若是精灵界的话那倒是很有可能，精灵界和巨兽乐园不同，巨兽乐园的人们虽然也会修行自身。但战斗力很大一部分实际上是来自于七曜晶石，而精灵界则是完全将魔力收归于自身，并且将精神力提升到极限，是以自身修行为主的世界。

    精灵界高手云集。即便是不借用任何的工具，精灵界的那些高手们面对何平也都有一战之力，但是其他世界若是不借助工具的话，单凭自身势力是很难对何平造成威胁的。这个世界也是一样，但是这个时候，何平所感受到的那种被盯上的感觉。却又不像是有什么人拿着高等级的工具盯着他一样，但如果说是被高手盯上，却也有点不对劲，总而言之，就是那种难以名状的扭曲感。

    何平继续往前走，很快便来到了这片区域的最中心处，他停下了脚步，看了看四周，在黑暗视觉的帮助下，周围的场景清晰地映照在了他的眼中，这片区域当中有不少奇形怪状的设备，数量虽然不少，但是因为这片区域的面积实在是太大了，所以设备的密度倒是比第一层低了不少，整片区域看上去很是空旷，不知道原本就是如此，还是说这里的东西被搬到了其他地方。

    敌人没有出现，没有之前那种遇到眼魔时的被窥视感，也没有看到暗之索命者和战狂之类的活体兵器，完全没有被攻击的迹象，若是在第一层，这个时候何平应该就要开始搜索周围的设备，寻找有用的资料了，但是现在，何平却站在那里没有动弹，那种被盯上的诡异感觉没有消除，他也有点拿不准，不敢轻举妄动。

    怎么办？难道说，刚进来就要把好不容易冷却好的感知技能给交出去？之前在第一层的时候，是遇到突发事件之后才使用了技能，其他的高冷却技能也都是在危急时刻使用的，而现在，那种感觉虽然让他很不舒服，但毕竟并没有非常明显的威胁，在这种情况下就把技能交出去的话，等会儿要是真的遇到什么危急状况，就只能选择直接撤退了。

    不过，若是没有将那种诡异的感觉解决掉，何平也很难静下心来去搜索资料，而且，在何平的感觉当中，那种被盯上的感觉越发的强烈了，刚才，还只是如同被猛兽盯上，像是走进了猛兽口中而已，但现在，在他的感觉当中，这个猛兽似乎随时都能够吃掉他一般，这种感觉甚至让他有点汗毛倒竖了。

    感觉越来越强烈，何平也没有办法节省技能了，此时尚未发生战斗，所以只能在战斗中使用的技能当然就没有什么用了，何平此时的任务是找到那种诡异感觉的来源，最佳的方法自然就是使用感知技能，因此他没有犹豫，直接开启了感知技能，周围的一切在他的感知当中逐渐变得清晰起来。

    何平首先感知到的，就是脚下的异状了，看来这个第二层也并不是地下室的最下层，还可以继续向下，下面还有第三层，而接下来，何平所感觉到的，就是那种诡异扭曲感的来源了，让他感到有些不可思议的是，他所感知到的不适感来源，竟然是四周的墙壁、头顶上的天花板以及脚下的地板。

    这是怎么回事？难道说墙壁和地板、天花板当中藏着什么东西吗？何平有点疑惑的靠近了其中的一面墙壁，将注意力都放在墙壁上，这个时候他惊讶的发现，墙壁的温度竟然要比这里的气温和那些设备略高一点，并且在他专注的盯着墙壁的时候，他还发现墙壁在刚才似乎稍稍的动了一下，何平可以确定，那并不是他眼花了！(未完待续……)