
    何平虽然没有信心依靠着正常的方法打开这样的暗门，不过，他很快反应过来这扇门应该是没有锁死的，电力供应，如果没有发现之前发热的线缆，何平或许就会下意识的认为电力供应早已中断，不过现在，他明白这扇门的电力供应或许还在继续保持，而供电设备，应该也在这个隐藏房间之内。

    何平又看了一遍之后，也发现了这个隐藏房间的有趣之处，供电设备就在房间之内，而供电设备的作用只有三个，其一是对这个暗门进行供电，让暗门的认证系统能够正常运作，不至于锁死，其二是房间内的照明，最后一个则是对一盏应急灯进行充电，这三处的能源供给完全独.立于大楼的供电系统，并不受外界的影响。

    剩下的，就是看里面的供电设备能否运作这么长时间了，不过这也不难理解，这个世界的供电设备是使用生物能源的，相比起主世界的化石能源来，或许难以产生很高的电压和电流，但是持久力绝对要更高，而不管是暗门上的认证设备，还是照明设备，实际上都不需要很高的电压电流支撑，功率也低的可怜。

    再说了，里面的照明设备没有打开，自然是不耗电的，应急灯的电池被充满之后，长时间不使用或许也会有损耗，但所耗掉的电肯定也不不多，最耗电的应该就是暗门的认证系统了，因为需要始终处于开启状态，但因为功率很低，所以即便是过了三年，供电设备的生物能源也没有耗尽。

    何平举得自己还是幸运的，虽说里面那台供电设备的生物能源还没有耗尽，但三年过去，就算耗电量再怎么低。所耗费的电量也绝对不少，再加上那两根线缆短路，耗电量肯定要上升，所以何平可以肯定，那台供电设备肯定没有办法运作太长时间了，就算是现在立即停止，何平也不会觉得有任何的奇怪之处。

    若是供电设备停止运作，那么自然也就不会有任何的线缆发热现象，暗门的认证系统停止工作也会让暗门锁死，打不打得开先不说。如果不仔细观察的话，甚至连隐藏房间的存在都无法发现，至少何平就是在用热成像仪看到异常状况之后才发现这一点的，当然，若是神树集团在每一个地方的分支机构都有这样一个房间的话，幸存下来的神树集团高层倒是知道这里的状况。

    将那些杂念都排出脑海，何平开始仔细观察那扇暗门，虽说并没有锁死，但是既不知道怎么将暗门弄出来。也不知道认证方式的何平，自然是不可能像是这间办公室的主人一样，通过正常手段进去了，不过这难不倒何平。在空间方面，何平的造诣也不低，至少这个隐藏房间对于他来说，并没有任何的难度。

    何平首先将短路的线缆分离开。以便于让供电设备能够运行更长的时间，接着用空间镜在办公室里留了一个坐标，然后便直接用闪烁技能传送到了隐藏房间之内。闪烁技能的冷却时间很长，若是不在外面留下一个坐标，进去倒是容易了，要是找不到出来的路，那想要出来就必须等到技能冷却之后才行，何平可不想干那种蠢事。

    闪烁进入房间并没有任何的障碍，房间里当然是漆黑一片，因为是完全密封的空间，所以这种时候就连夜视仪也没有任何作用，不过此时何平也用不着去适应了，再加上这里也没有丧尸，所以他直接拿出了几盏应急灯放在了房间的几个角落，瞬间，原本漆黑的房间就变得亮堂多了，里面的场景也呈现在了何平的面前。

    房间的一个角落里放着一台供电设备，虽然不清楚具体的型号，不过看外观就知道，这应该是神树集团内部定制的高端货，和在营地里见过的妮娜他们使用的那种生物能源发电机有着很大的区别，估计不论是使用寿命还是发电效率，都要比营地里的好很多，否则的话，也不可能直到现在还能够运作。

    供电设备没有什么奇怪的，奇怪的在于，供电设备并不是只有一台，何平之所以刚刚看清楚房间内的状况，就将注意力放在供电设备上，很大的一个原因，就是这个房间内一共有两台供电设备，之前他使用感知力进行查看的时候，看到近处的一台供电设备之后就没有继续深入，但现在，他又在房间更深处的地方看到了另一台供电设备，而且那台供电设备也处于运作状态。

    靠近办公室的那台供电设备与何平之前感知时一样，就是为认证系统、照明灯和应急灯供电，但是深处的这台供电设备却有所不同，只有一根线缆伸出，而线缆的另一端，连接的则是一台像是冰柜一般的设备，类似的东西何平在营地以及废弃物处理厂见过，应该就是这个世界的便携式制冷柜。

    何平没有着急去关注那台冰柜，而是借助着应急灯的灯光，将整个房间大量了一遍，发现这个房间内虽然有几个应该是用于放东西的架子，但是架子上空空如也，而靠墙的地方则是一个大号的保险柜，看那结实的程度和柜门上的锁具就知道这东西肯定不好开，不过偌大的分格式保险柜，柜门还锁着的却只有其中的一个，剩下的全部都是柜门大开，露出了空无一物的内部。

    何平低头思索了一番，应该是这个房间的主人，也就是这间办公室的主人，并且很有可能就是神树集团在这里的分支机构的最高负责人，在病毒爆发之前，进入过这个隐藏房间，将里面的东西拿了出去，然后才锁上了暗门，至于东西去了哪里，那就不是何平知道的了，不过之前在会议室当中拿到的密码箱，应该有一点线索，毕竟那个骷髅的身份肯定也不简单，说不定就是这间办公室的主人，而且那台冰柜，说不定里面也有点东西。(未完待续……)