
    速度很快，动作很灵活，力量应该也有增强，感观恢复，拥有一定的意识，若是不攻击要害的话很难一击致命，没有疼痛感，受伤之后能够像是受伤之前一样行动，身体强度提升，这就是何平所总结出来的狂暴丧尸的实力，简单来说，比起一般的丧尸可以说提升太多了，若是这种东西数量够多，人类绝对不是对手。

    此时，剩下的几个强化人也都很识趣的没有朝着货船和营地这边跑，而是朝着其他方向四散而逃，到了这一步，何平和妮娜也就没有再去理会他们的心思了，只要不是几十个强化人凑在一起而且还有一个领袖，那么对于他们来说威胁就不是很大了，那几个强化人就算最终能够会合，估计也不会再回到这里来找他们的晦气了。

    现在更加要紧的，是这些狂暴丧尸，最初是参谋长受伤，接着又因为这些强化人非常恶劣的要拉上几个垫背的，因此又接连有几个强化人受伤倒地，所以很快，跟着强化人出城的这几百个丧尸里，冲在最前面的大部分都已经狂暴化，一大片鲜红色的狂暴丧尸，震撼力比起之前的丧尸群可是要高得多了。

    强化人毕竟是强化人，就算丧尸狂暴化之后速度加快，而且灵活程度也提升不少，但终究还是比不上活着的人类，尤其还是经过强化的，所以最终还是有八个强化人逃出了丧尸的魔爪，再加上一路上留下的那些尸体，丧尸们并没有执着的去追击那几个强化人，而是很快加入到了“用餐”的行列当中。

    此时，从城市边缘撤回来的幸存者们已经躲进了船舱里，他们也已经看到了外面发生的一幕，看着外面一大片的狂暴丧尸，以及冲在后面的那些正在狂暴化的丧尸。众人都是大气都不敢出一下，生怕引起了丧尸的注意，引得丧尸朝货船冲过来，就连何平和妮娜，看着这些丧尸也是头皮发麻。

    经过妮娜的解释，何平已经知道，被丧尸弄伤，比如说被抓伤或是被咬伤之类，因为在被弄伤的瞬间，就已经等于是感染了病毒。所以这种情况下，受伤时所流出的血已经不是新鲜的普通血液，而是受到感染的血液了，因此这种时候丧尸就算是闻到血液的味道，也不会变的这么兴奋，不会狂化，只有因为其他原因受伤，没有受到感染的血液，才会引发狂暴化。当然，这种事情妮娜之前都是当成故事听的，没有想到，这一切都是事实。

    很快。所有留在外面的尸体以及伤员就都被丧尸解决掉了，当然，丧尸并不会将伤员或是尸体完全吃掉，也直接袭击人类的时候也是一样。因为被丧尸攻击就等于是感染，而病毒感染以及致使人类丧尸化的速度又很快，所以一般这些尸体只会被啃食一部分。就会变成新的丧尸，其他丧尸也就不会再去多看一眼，这也是丧尸的数量一直无法快速下降，有时候反而有提升的原因。

    看着之前攻击己方的那些强化人和掠夺者都变成了丧尸，众人也是唏嘘不已，没有想过那些人也有这么一天，此时，货船外面已经很不安全了，虽说最近的丧尸也都在数十米之外，但这个距离并不保险，若是丧尸真的注意到了这边，他们就只能依靠货船进行防守，将所有的丧尸都干掉了，好在有了何平的支援，子弹倒是不缺。

    而何平依旧在观察着那些狂暴丧尸，他还是感觉到有点奇怪，这些丧尸狂暴化的条件似乎就只有闻到新鲜的血液这一点，如果这样的话，这个条件就有点太简单了，这么简单的条件，应该很容易达成才对，虽说人们都比较小心，但偶尔有受伤这是很正常的事情，尤其是在这样的末世当中，可为什么之前何平从来没有见过狂暴丧尸，而且就连妮娜也是第一次见到？

    “嗯？”何平的眼睛始终没有离开过那些狂暴丧尸，因此这些丧尸只要有一点动静，他都能够立即捕捉到，毕竟若是这些丧尸真的冲击货船，到时候就又是一场苦战了，不过战斗没有等到，那些丧尸也依旧在原地，并没有过来的意思，可动静却也不是没有，何平发现，最初狂暴化的那些丧尸似乎有点不对劲。

    尽管没有在战斗状况，最初狂暴化的那些丧尸看上去却就像是周围有什么东西一样，四肢在不停的摆动，仔细看的话，身体似乎也在抽搐，口中也发出了没有意义的咆哮，就在何平奇怪这究竟是怎么一回事的时候，那些狂暴丧尸突然就如同放掉气的气球一般瘪了下来，全身的红色也开始消失，没过多久，就变回到了普通的丧尸。

    这个状况立即引起了何平和妮娜的注意，他们发现，在第一批狂暴化的丧尸恢复之后没过多久，第二批、第三批狂暴丧尸也纷纷恢复，成了普通的丧尸，很快的，所有狂暴化的丧尸就都变成了普通的丧尸，接着，发现已经没有猎物的丧尸们本.能的朝着城市退去，很快便进入了城市，消失在了众人的视线当中。

    何平和妮娜面面相觑，原来丧尸狂暴化之后，若是没有持续的新鲜血液出现，在一段时间之后还会解除这种状态，这是连妮娜都不知道的事情，不过这也解释了之前何平的疑问，若是狂暴化的条件这么简单，那么病毒爆发已经过了三年的现在，就算不是所有的丧尸都已经狂暴化，至少也应该有一半狂暴丧尸才对，不至于一个都看不到，原来不是没有，而是全都恢复了。

    刚才何平还以为狂暴化的丧尸那个样子抽搐，再加上狂暴丧尸的外观和实力，在狂暴解除之后会直接挂掉，没有想到只是恢复到之前的样子，不过若是丧尸狂暴化之后会挂掉的话，人类早就采用这种方法大面积消除丧尸了，也就不会出现如今的情况。(未完待续……)