
    不管是以蜥蜴为基础，进行改造之后变成了蜥蜴人，还是以人类为基础，混合了蜥蜴的基因之后成为了蜥蜴人，毫无疑问的是，这样的实验在主世界是绝对见不了光的，至于在这个世界，估计也够呛，否则的话，神树集团也就没有必要将这个实验室放在地下了，这个实验室已经不是单纯的为了保护知识产权，更是为了掩饰这里的一切。

    几个还有东西的培养罐内，除了泡在变质培养液当中的蜥蜴人白骨之外，还有几个已经干瘪的蜥蜴人尸体，这几个死亡的蜥蜴人看上去和普通的蜥蜴人没有多大的区别，除了血肉已经萎缩之外，不过，仔细观察了一番之后，何平发现这几具尸体都有一个特点，那就是皮肤，何平记得很清楚，蜥蜴人的皮肤上有一层细密的鳞片，而这几具尸体上虽然也有鳞片，但是很明显，鳞片还没有完全长成。

    也就是说，这些应该是尚未成长完全的蜥蜴人，虽然不能确定这里是不是也在三年前病毒爆发的时候就已经停止运作，不过在这里的能源供给停止，实验人员消失之后的事情，何平还是能够推断出一部分的，那些罐体破坏，里面什么都没有的，应该是已经成长完全的蜥蜴人，趁着混乱从培养罐当中逃了出来。

    而那些罐体破坏里面却是尸体的，则是没有成长完全的蜥蜴人，不具备苏醒过来的能力，只能留在罐体当中，最终因为没有培养液的供应而失去生命力，至于在罐体当中变成白骨的罐体，应该是不论是否成长完成，只要还有培养液，蜥蜴人就无法苏醒，而随着培养液的变质。原本提供成长所需营养的溶液变成了毒液，将尚未苏醒的蜥蜴人给腐蚀成了白骨。

    罐体这边只需要确认一下就成，不需要深入的调查，再说了何平也没有深入调查的知识，他只能是用带着闪光灯的相机拍下了几张蜥蜴人尸体和骨架的照片，然后又找了几个容器，收集了一些变质的培养液，目前在这边何平能做的就只有这些了，做好了这些工作之后，何平便开始寻找有用的资料。

    寻找资料的过程并不难。虽说现在还不清楚这个地下室在三年前受到了多大的影响，不过可以肯定的是，这里的最后一段时间也是相当慌张的，这里的工作人员也没有多余的时间进行善后工作，没有来得及将很多有用的东西带走或是销毁，当然也或许是工作人员也变成了丧尸，抑或是死于蜥蜴人手中，总之，何平很轻松的就找到了不少的资料。

    大多数的东西。比如说什么培养液的构成、蜥蜴人的培养过程和成长日志、基因的嫁接和改造之类，都是何平所看不懂的，这个世界当中，现在所在的这个国家。语言和文字方面何平虽然已经没有什么障碍，但知识水平在那里放着，就算是所有的文字都认识，但组合在一起之后。何平就有点抓瞎了，对于这些东西，他也只能一股脑儿的全部扔进高塔。然后带回去看看其他人能否看得懂。

    不过，也有一些何平能够看得懂的东西，比如说培养蜥蜴人的计划书之类还是没有问题的，而且对于何平来说，那些高端的看不懂的东西，其实是最没有用的，他现在需要的不是学习高端的生物技术，而是从最基础的部分了解这个世界，因此那些他能够看懂的资料，对于他来说才是最重要的。

    蜥蜴人，当然，按照计划书上的标注准确来说，应该称之为“人型活体兵器03版（代号：暗之索命者）”，这份标题上写着“活体兵器计划（代号：混沌）”，看样子应该是一项大型计划，不只是蜥蜴人，应该还有其他的实验产物，只不过在这里能够找到的计划书只是其中的一部分，也就是关于蜥蜴人的这一部分，并没有完整的混沌计划的相关资料。

    不过即便是只有一部分，也足以让何平了解到不少的事情，比如说，这种他称为蜥蜴人，而在研究人员口中被称为暗之索命者的生物，和之前他的推断一样，只能算是工具，也就是所谓的活体兵器了，身为兵器，自然是不能有清晰的自主意识的，而是必须由操纵者使用特殊的方法进行控制，才能够发挥出自身的战斗力。

    好在蜥蜴人的培养过程并不是利用人类，而是通过对某种生活在克兰共和国境内的巨型蜥蜴进行改造，将其逐渐的培养成人类的体型，然后又进行了其他方面的加强，以及植入了能够通过生物电波进行控制的生物芯片，最终又经过了其他各方面的调整，才形成了这样一种专门进行黑暗环境战斗的活体兵器。

    虽说获得的情报不多，但何平还是看出了不少东西，比如说混沌计划的全称是活体兵器计划，而暗之索命者则是人型活体兵器03版，那么这是不是说，除了人型活体兵器之外，整个混沌计划还有其他性态度的活体兵器？而人型活体兵器除了暗之索命者这个03之外，是不是还有01和02，以及04之后？这样来看的话，这个混沌计划的规模，或许要比最初何平想象的还要大。

    到现在为止，何平遇到的只有蜥蜴人，也就是暗之索命者，而神树集团的地下室显然并没有那么简单，从这里继续深入的话，还能够到达其他的地方，其他的地方说不定就会碰到其他种类的活体兵器，最关键的是，控制这些活体兵器的操纵者，到现在为止还没有任何的眉目，连个影子都没有看到。

    并且还有一点让何平很是不解，在这里并没有看到任何的丧尸，也没有任何人类的尸体，按照之前的推断，这里的人们应该也没有料到病毒爆发才对，慌乱之间留下了这么多的资料，但是病毒却并没有蔓延到地下室，这也似乎也没有受到外来攻击的迹象，究竟发生了什么，让这里变成了这个样子？(未完待续……)