
    说实话，对于生物技术，何平的知识水平还停留在大学里的程度，而且他在大学的时候也不是生物学相关的专业，所以只是在大一大二的必修课上学习过，虽说何平在大学的成绩很好，已经能够靠着奖学金和课余的打工过活了，但很多基础学科他所知道的就真的只是基础而已，高端的知识他也不知道，当然，那些知识除了对于少量的专业人员有用之外，对于一般人来说并不是必需的。

    在主世界当中，何平的生物学相关知识就只是一般水平，更不用说在以生物技术见长的生化墓园了，在这里，像妮娜那样在病毒爆发之前还在接受基础教育的学生，知道的都比何平更多，可见这个世界当中的生物技术是多么的发达，而处于最顶尖级的神树集团所掌握的东西，那就是何平根本无法理解的了。

    其实别说那些何平尚未接触到的，就说眼前的丧尸，就让何平一头雾水，虽说主世界当中也有一些创作品当中出现过丧尸，而且不管是丧尸成型的原因还是丧尸的状态都和这里真正的丧尸相差无几，但创作品毕竟只是创作品，只要在逻辑性上没有错误就行，在学术性方面并没有太严谨的描述。

    对于这些不知道的东西，何平并没有要完全弄明白的意思，再说了，就算他聪慧过人，最多也就是靠着死记硬背弄明白一些基础而已，真正高深的东西，他也是无法掌握的，不过，他也没有必要连这些东西都掌握，毕竟何平感兴趣的是神树集团，并不是神树集团的技术，他不需要知道神树集团是怎么做到这些事情的。只需要知道神树集团能够做到什么事情就行。

    面对朝着自己一步一步接近过来的丧尸犬，何平并没有立即对战或是撤离的意思，他再一次的举起手枪，这一次，他稍稍的做了一次移动，晃了丧尸犬几下，接着便将丧尸犬的两条后腿也击伤了，结果和刚才没有什么两样，依旧是先发生了自愈现象，接着丧尸犬的两条后腿也变得和前腿一样。异常的粗壮，而且利爪也是伸长不少。

    何平点了点头，看来变异并不是一次性的，并不是说已经有过变异的丧尸不会发生新的变异，看来只要达到了变异丧尸的条件，只要没有受到致命伤，所有受伤的部位都可以自愈和变异，并没有次数方面的限制，看着四肢都已经变异。不管是力量还是速度都提升了不少的丧尸犬，何平依旧没有正面战斗的意思，而是继续举起了手枪。

    之前是四肢，接着何平就不怎么关注弹着点了。而是随意的朝着丧尸犬的身上进行射击，将丧尸犬的身上打出了一个接着一个的血窟窿，手枪的冲击力并不算大，以变异丧尸犬的力量。中弹之后并不会被击退，只不过是稍微有点硬直而已，不过手枪在近距离上的杀伤力却要比步枪更强。这么近的距离，步枪就直接打出贯穿伤了，看上去很恐怖，实际上危险不大。

    反倒是口径更大但弹壳短、装药量低的手枪，很容易撕扯伤口，造成严重的外伤，有些特殊的子弹甚至可以在击中目标之后爆开，就算不是特殊子弹，弹丸也会留在目标体内，对于治疗有着很大的妨碍，丧尸犬连中数枪，若是普通的丧尸，此时应该已经被手枪打散了，但是对于丧尸犬来说，却只是身上多了几个血窟窿而已。

    而且这些血窟窿在自愈的过程中也逐渐消失了，顺带着打进去的子弹也和刚才攻击四肢一样被挤了出来，而救下来自然就该轮到变异了，何平原以为身上被击伤，变异的时候很可能会以防御性为主，比如说身上会覆盖一层甲壳之类，但是稍稍有点出乎何平的预料，丧尸犬身上的伤口在自愈之后，竟然直接在枪眼处长出了不少的触须。

    不是防御，而是偏向于攻击，何平稍稍惊讶之后也立即意识到了变异的规律，并不是说丧尸犬被攻击了，所以就要进行增加防御的变异，根据当前状况进行变异这一点还是很靠谱的，也不知道当初神树集团研制这种病毒的时候是怎么做到的，此时，丧尸犬还未靠近何平就已经接连受伤，所以对于丧尸犬来说，首要的不是增加防御力，而是增加能够在一定距离上攻击到何平的手段。

    丧尸犬身上此时生长出来的这些触须有点像之前人型变异丧尸手臂被击伤之后出现的鞭子，不过丧尸犬身上的触须具有更高的伸缩性，看上去虽然并不长，但是在挥出去之后长度却在不断的改变，竟然真的能够攻击到何平，就算攻击力不强，但却能够形成干扰，让何平难以继续安心的攻击。

    不过这种程度的攻击对于何平来说并不算什么，他只是随便的几次闪避，就在闪开了所有攻击的同时，朝着丧尸犬的闹到又开了一枪，这一枪正中丧尸犬的额头，若是丧尸化之前，这一枪足以让一只普通的狗毙命，但现在，丧尸犬只是顿了顿，自愈能力便立即发动，将额头上的伤恢复，并将子弹挤了出来，接下来，便是新的变异了。

    只见丧尸犬的额头上先是一阵蠕动，接着便长出了一个像是犄角一般的东西，还没有等何平弄明白那是什么，他便心生警兆，身体朝着一边闪过，而几乎就是擦着他的身体，一颗“子弹”飞过，打在了何平背后不远处的建筑物墙壁上，何平一边警戒一边查看，发现那竟然是一颗惨白色的骨质子弹。

    是原本就有这种变异方式？还是说在受到手枪攻击之后，根据手枪的攻击方式模拟出了这样的攻击？若是前者，那倒是没有什么，只是一种何平之前没有见过的变异方式而已，何平只是个外人，没有见过的东西多了去了，不差这一种，但要是后者，那说明变异不仅是根据当前状况，甚至还有学习能力，若是这样，就比较麻烦了。(未完待续……)