
    虽然没有经历过真正的生化危机，也没有经历过三年前这个世界的病毒爆发，不清楚那个时候究竟发生了什么事情，但何平对于三年前的事情也不算是一无所知，城市的惨状，以及幸存者们的描述，再加上一些想象，当年的事情何平也就差不多清楚了，罪魁祸首什么的先放到一边，至少他知道三年前究竟是一副怎么样的场景。

    病毒爆发，全世界几乎都是在同一个时间段，基本上所有的城市都遭到了病毒的侵袭，甚至是一些稍微大一点的乡镇也是一样，也就是农村还算是净土，但是，全世界绝大多数的人口都集中在城市乡镇当中，即便是那些没有遭遇到病毒侵袭的地方，也没有什么好的结果，社会秩序崩溃，大量难民涌入，各种冲突爆发，到了现在，大多数的农村也已经处于荒废状态，剩下的，也基本上都成了一些势力的据点。

    病毒的爆发当然不可能是全城同时开始，都是有重点的，就像这座城市，首先就是在何平也去过的那片老城区，病毒首先覆盖了那片区域，紧接着，在人们还没有反应过来之前，大量的丧尸携带着病毒开始以那片区域为中心，朝着四周扩散，因为城市并不算大，再加上人们并没有预料到这样的事情，所以等到警察发现事态无法收拾，军队开始介入的时候，病毒已经蔓延到了全城。

    城市当中的人们首先便发现大量的丧尸涌入街道，而凡是被丧尸攻击的人们也很快变成了丧尸的同类，而尚未被感染的人们当然是想要逃难，但当时混乱成那个样子，除了原本就在城市边缘，并且有交通工具的人们能够逃离之外，其余大多数人都被堵在了城市当中，就算有交通工具也无法行动。因此能够躲避的就只有各个建筑物而已。

    但建筑物的门窗并没有能够挡住丧尸的脚步，丧尸的嗅觉灵敏，再加上那个时候虽然没有变异丧尸，但因为有人受伤，所以狂暴化的丧尸很多，因此躲进房屋，其实就相当于被围堵在了瓮中，连逃跑的机会都没有，这样的结果，就是全城大多数的生物都变成了丧尸。使得军队赶来的时候已经处于难以收拾的状态，只能保护外围的人们撤离城市，至于城市内还存活的人，就只能任由他们自生自灭了。

    像这里这样的小城市还算是好的，毕竟建筑密度不大，城市规模也不大，只有一个爆发点，还是有不少人在病毒爆发之后成功逃离的，而在更大的城市当中。因为城市规模很大，所以爆发点也不止一个，几个点同时有病毒开始蔓延，这样一来。虽说能够逃离的总人数更多，但是相比起整座城市的人数，比例就要比小城市还要低了。

    每座城市当中都有在大规模撤离当中难以顾及到的人，这些人身处病毒的覆盖区域当中。周围丧尸很多，即便是军队，也很难深入城市将这些人一一搜索并救出来。所以这些人在大规模撤离之后，便被遗留在了城市当中，有不少都在之后或是被丧尸干掉变成了新的丧尸，或是死于饥饿、疲劳和伤病，但也有一些活了下来，并最终离开了城市。

    这些最终能够活下来的人，首先的一个条件，就是必须有一个合适的藏身处，一般的建筑物阻挡不了丧尸的脚步，这一点已经被验证，想要在这样的世界当中躲开丧尸的追击，地下室就是一个不错的选择，城市当中的地下管网已经被病毒渗透，自然是不行的，但很多建筑物都有独.立的地下室，倒是一个躲避丧尸的好地方，剩下的，只要能够保证食物和水就行了。

    何平在进入神树集团地下室的时候，也发现了问题，那个地下室的门锁是完好的，并没有被破坏的痕迹，也就是说，丧尸虽然也侵占了神树集团的大楼，广场和楼上到处都是丧尸，但地下室却并不在这其中，丧尸没有进入地下室，而何平进入之后，也没有发现丧尸或者是人类的尸体，因此也可以确定，病毒和丧尸并没有成功入侵神树集团的地下室。

    于是问题来了，在病毒爆发之后，原本在这个地下室里工作的人们究竟是一个什么样的状态？他们是否知道外面已经是一片混乱，是否采取过什么措施，最终这些人究竟去了哪里？是留在了地下室当中？还是说离开了地下室去了外面？实验室里又究竟发生了什么，为什么这些原本是实验样本的蜥蜴人在自由的活动，另外，在背后控制这些蜥蜴人的那个操纵者又究竟是谁？

    问题很多，多到何平也有点无法判断接下来该怎么办，他看了看四周，这间实验室比起之前的更大，而且最关键的是，之前的实验室是距离地下室出入口最近的一个，所以很大程度只能算是缓冲地带，与那间实验室相连的只有这里，可这里不同，这里已经是正式的试验区域，因此这间实验室一共有五道门，其中的一道是何平进来时连通上一个实验室的门，但其他还有四道门，门后究竟有什么，何平也不知道。

    而且，因为刚才何平在搞定蜥蜴人的时候并没有留活口，根本没有蜥蜴人离开这里，所以也无法根据蜥蜴人的撤退方向来确定下一站，因此现在何平能做的，似乎就只有按照自己的直觉随便挑一个方向继续前进了，这也就是他有了黑暗视觉，要是没有这个优势，现在这种情况就已经足以让他选择撤退了。

    四道门，究竟要选择哪一个？何平在实验室内转了一圈，分别看了看每一道门的状况，表面上看，所有的门都是一样的，不过，何平还是发现了一点区别，四道门当中的两道使用痕迹很明显，应该是经常有人进出，而剩下的两道也不同，没有多少使用痕迹，何平想了想，便从经常使用的门当中选择了一道，慢慢的走了进去。(未完待续……)