
    蜥蜴人只是“工具”，背后还有一个“使用工具的人”在控制着这些蜥蜴人，这样的推断就能够调和之前的矛盾了，蜥蜴人并没有意识，或者说并没有明确的意识，尽管看上去有一定的体温，像是活体，但实际上和丧尸是一样的，既然没有意识，在攻击时不会散发杀气也就是必然的了。

    看到围上来的其他蜥蜴人，何平稍稍皱了一下眉头，如果这些蜥蜴人有自主意识，并不是受到背后操纵者的控制来行动，那么他有自信在这样的环境当中一个一个的搞定所有蜥蜴人，但现在，所有的蜥蜴人都是由同一个存在进行控制的，这就等于是何平在和那个背后的操纵者进行战斗，而那个操纵者的武器，就是这些蜥蜴人。

    这场战斗对于何平来说意义不大，找不到那个背后的操纵者，就算是把蜥蜴人全部干掉，结果也只是折断了对手的武器而已，而对手究竟有多少武器何平也不知道，干掉了这一波蜥蜴人，再冒出来更多的蜥蜴人也不是不可能，有其他更加强力的武器也说不定，而且这还意味着何平要同时面对所有的蜥蜴人。

    “真烦人啊。”何平小声的自言自语道：“这么一来，换成暗属性武器的意义不久完全没有了吗？”

    自言自语虽然是在抱怨，但何平手底下的动作却没有停，暗属性的匕首被他收了起来，拿出暗属性匕首就是为了暗杀，但现在，他的位置已经暴露，暗杀已经是不可能的了，所以还不如不用，而他换出来的武器，则同样是一对匕首。只不过这一对匕首的属性，和之前是完全相反的，这是一对光属性的匕首。

    光属性的武器当然是不适合于暗杀了，暗属性的武器驱动之后是浓密的黑雾，能够掩饰武器的存在，而其他属性的武器在驱动时都会散发出光芒，风土水火四系的武器光芒并不算耀眼，在黑暗当中或许比较明显，但在光线充足的地方就很一般了，而光属性不同。不管是在什么地方，光属性的武器都是最为耀眼的，在这种黑暗当中就更不用说了。

    表面上看，这样的选择似乎是主动暴露的行为，但实际上，在位置已经算是暴露的现在，就算掩饰也没有什么用了，而使用光属性武器的原因，何平也是有所考虑的。只见他双手握着匕首，等待着周围的蜥蜴人都围上来但还没有来得及发动攻击的时候，率先闭上了眼睛，紧接着。两把匕首上发出了耀眼的光芒，光属性第一阶段的光明性质全力发动。

    不过，这光芒并没有持续很长时间，只是一瞬间。光芒消失，何平也重新睁开了眼睛，而周围蜥蜴人的状态。也与何平想象的一样，此时都捂着自己的眼睛停留在原地，蜥蜴人的眼睛经过了特殊的改造，适应了当前的黑暗环境，这样的眼睛虽然能够在光线不足的地方看清楚周围的事物，但同样，这样的眼睛对于光线的敏感程度也要比一般的眼睛高不少。

    就算是一般的眼睛，在白昼的时候突然看到这么强烈的光芒，也会有短暂性的不适感，光芒会有一段时间的残留，更不用说这还是在黑暗当中，而蜥蜴人的眼睛还经过特殊改造了，在这样的光芒之下，就算是直接亮瞎蜥蜴人的眼睛也不是不可能，就算没有彻底破坏，也足以让蜥蜴人在一定时间内失去视力。

    何平已经发现，那个背后的操纵者所能够掌握到的情报，其实都是通过蜥蜴人获得的，就像是刚才，何平干掉了一个蜥蜴人，而那个操纵者也只是通过蜥蜴人死亡的地点，来判断何平的位置而已，若是没有蜥蜴人亲眼确认何平的位置，那个操纵者也就无法掌握这一点，所以，亮瞎蜥蜴人的眼睛，也就等于是让那个操纵者失去了视力。

    没有了蜥蜴人眼睛的支持，那个操纵者也无法掌握到这里更多的情报，对于蜥蜴人的控制自然也就只能暂时中止，而这对于何平来说，就是一个最好的机会，光属性匕首的第二阶段发动，排斥性质使得光属性的武器在所有魔导武器当中最为锋利，同时，风属性的防具也开始发动，何平的速度瞬间提升到极致，趁着蜥蜴人无法动弹的空隙，开始了收割。

    一分钟不到，实验室的地上多了十几具蜥蜴人的尸体，战斗结束，虽说因为这间实验室比较大，何平也不确定旮旯拐角处有没有其他的敌人，但至少在他能够感知到的范围内，已经没有敌人存在了，按照他之前的猜测，那个操纵者此时应该也是看不到这里的，所以他有着足够的时间去搜索实验室内有用的东西。

    虽然说不上时间紧迫，但何平也不想去浪费，黑暗视觉虽然能够在这样的环境中看清楚周围的状况，但说到底，黑暗当中的视野并不算清晰，所以何平直接拿出了一盏应急灯，顾不得被敌人发现，在灯光的帮助下开始搜索起来，而他搜索的重点，当然就是那几个培养罐，以及和蜥蜴人有关的情报了。

    好在这里似乎也确实没有其他敌人，或者说在看到何平发威之后，操纵者控制着其他敌人离开了这里，在何平搜索的过程中，并没有发生什么战斗，让他得以有充足的时间和精力去对重点区域进行搜索，也因此，何平在这里还真的找到了不少有用的东西，明白了不少有关于神树集团的秘辛。

    那几个培养罐当中，已经变得混浊的培养液散发出一股难以形容的恶臭，而里面的蜥蜴人，也只剩下一副白花花的骨架，从骨架上来看，蜥蜴人的骨骼同时有着人类和蜥蜴两种生物的特征，整体上来说像是人类，但在一些细节上，却有着很明显的不同点，尤其是头骨，那完全就是一只蜥蜴了，看来神树集团的技术要比何平想象的更加高端，竟然连这样的生物都能够创造出来。(未完待续……)