
    来不及多想了！此时可不是省技能的时候，眼睛对于何平的感知来说，确实有着极大的比重，在没有使用感知能力的情况下，仅凭借何平本身的感知水平，所能够感知到的范围不大，也不是很清晰，因此黑暗视觉对于他掌握外界情况可以说有着至关重要的作用，但是被亮瞎的现在，眼睛暂时使不上了，对于外界的感知就会大幅度的下降。

    感知程度下降，那也就意味着不知道外界发生了什么事情，在这样一个随时都可能有敌人攻过来的情况下，这样的状态绝对是致命的，因此何平在双眼被亮瞎的瞬间，感知能力便直接开启，自身的感知力成倍提升，感知范围和感知清晰度也提升了不少，虽然还无法覆盖整个大厅，但以自身为中心的二十多米半径范围内，所有的一切就仿佛立体图一般出现在了他的脑海中。

    大厅当中，那几盏亮瞎他的大灯就在前面，此时还在继续工作着，而他的四面八方，则是有不少的身影已经朝着这边冲了过来，蜥蜴人？不！不是！虽然冲过来的敌人和蜥蜴人一样有着人类的体型，但和之前见过的蜥蜴人完全不同，这一次冲过来的敌人体型没有那么高大，蜥蜴人的话，身高足有一米九以上，完全就是一个壮汉，但这一次冲过来的敌人却都比较矮，身高只有一米三、四左右，完全就是小孩子的体型。

    但是，何平却不会按照体型来判断对方的强弱，没有丝毫轻视的意思，他已经感知到，这些小个子的敌人在速度上，甚至要比蜥蜴人更胜一筹，而且一个个都带着武器，冲在最前面的几个拿着匕首。后面跟着的则拿着长枪，虽说都是冷兵器，但看这速度，若是被围攻的话，肯定会有不小的麻烦。

    发动感知能力之后，因为对于周围的掌握提升了一个层次，所以何平很快便冷静了下来，并且发现了一个比较异常的地方，那就是那些大灯，按理说。这些大灯应该只是为了亮瞎何平的眼睛而存在的，毕竟这里已经没有能源供给，想要打开这种功率的大灯，所消耗的生物能源是很庞大的，没有必要的话应该要立即关闭才对。

    现在大灯还在亮着，那么说明有亮着的必要，他的眼睛已经受创，短时间内无法睁开，那么大灯自然就不是为了他而准备的。之前的时候，蜥蜴人有着黑暗视觉，也不需要大灯去照明，而现在换了一种敌人。却始终亮着大灯，并且在大灯开启之后才进行攻击，那么何平就有了一个推断，这些冲上来的矮人。应该并没有黑暗视觉！

    何平二话不说，在矮人攻击到自己之前，凭借着提升了不少的感知力。将手中的一双匕首换成了手枪，一边闪避冲上来的矮人，一边朝着大灯开枪射击，砰砰砰几声之后，那些大灯都被他精确的击中，房间重新回到了黑暗当中，而在最后一盏灯熄灭的瞬间，那些矮人也一个个的停止了攻击，并退了回去，房间重新回归寂静。

    有效！何平心中大喜，这些矮人很明显也是一种人型活体兵器，就是不知道型号是什么，而既然是活体兵器，那么自然就有一个背后操纵的人，虽说操纵者能够通过其他有黑暗视觉的活体兵器看到目前的状况，但矮人自己看不到的话，操纵起来也就比较费事了，战斗力肯定有大幅度的下降，那样的话，还不如暂时撤退，等待明亮的环境，抑或是换成有黑暗视觉的活体兵器比较好。

    但是，还有一个问题，那就是那种被窥视的感觉，之前他就一直有这样的感觉，似乎在某些地方有眼睛在盯着自己，但是却一直没有找到来源，刚才，他原本以为是那些矮人的视线，但一方面那些矮人没有黑暗视觉，另一方面此时那些矮人都撤退了，在这样的情况下，那种被窥视的感觉却并没有消失。

    不仅如此，因为感知能力的原因，何平的感知力提升不少，在感知力的帮助下，何平所感受到的被窥视的感觉更加强烈，而且他感觉到，此时正在窥视他的视线比起刚才来更多了，这种感觉让何平非常的不舒服，自己看不到别人，却始终处于别人的视线之下，己方无法采取什么行动，但对方却能够随时进行安排。

    不过何平这一次是不打算放着不管了，之前只是有被窥视的感觉，但是找不到来源，而现在他的感知力提升，若是现在的感知力，那么顺着感觉找到窥视的来源也不是什么难事，而且何平也不是完全没有头绪，从最初察觉到被窥视的感觉开始，他就发现那些感觉的来源，都是一些细小的地方，比如说角落缝隙，以及换气排水管道等等，因此可以确定的是，窥视他的“某种东西”并不是很大。

    何平缓缓地走向了墙边，那里有着一个他感觉到的窥视来源，没有弄错的话，应该是来自于墙上的通风管道内，此时何平虽然还是看不到东西，眼睛正在自愈当中，不过感知力的提升还是让他很快确定了目标，在通风管道内部，有一个并不大的东西，满打满算也就只有成年人的拳头大小。

    那个“东西”看上去圆不溜秋的，就像是眼睛一般，而在眼睛的周围，则长着几只触须，似乎就是那个眼睛的手脚，此时，那只眼睛正盯着何平这边，何平此时已经可以确定，从刚才开始感知到的被窥视感，正是来源于这种眼睛一样的生物，虽然不清楚这究竟是什么，但何平也能够猜到应该是另一种活体兵器，只不过和蜥蜴人以及矮人不同，不是人型活体兵器。

    找到了来源，但何平却依旧很头疼，这种被窥视的感觉很强烈，而且来源自四面八方，也就是说，在很多地方都布置了这样的眼睛，这可要比一般的摄像头方便多了，虽说何平能够感知到眼睛的位置，但这么多的眼睛，想要在感知能力结束之前全部干掉，还是有点压力的。(未完待续……)