
    既然确定了神树集团和魔神存在着不为外人所知的联系，何平也就不能像之前第一层那样鲁莽了，第一层当中，那些活体兵器虽说也可能有一些超出这个世界的技术，但也只是一部分而已，以何平的战斗力，刚正面不是问题，但是这第二层就不同了，这里更高等级文明的参与程度更高，而何平至今为止都只是在四级以及以下的文明当中打拼，对付四级文明当然没有问题，但更高等级的文明，何平还是有点虚。

    如果能够让系统升级，然后获得新的技能点数，让系统提供的主技能获得升级，全面提升何平自己的基础能力，并同时让那些高冷却技能的冷却时间缩短，规划好的话，或许还能够获得新的技能，那个时候，他才有和高等级文明对抗的信心，至于现在，对于这个巨大生物他完全不了解，要是硬闯的话，会发生些什么事情，那是他也无法确定的。

    直接硬闯能行吗？虽说他自己还有很多招式没有用，但说到底，也都是四级文明的招式而已，并且也只是招式，整体上的实力，也差不多已经被对方所掌握了，可这个巨大生物，却是糅合了更高等级文明的技术创造出来的，实力如何完全在黑暗当中，虚实完全无法掌握，这样的对手，何平所能够使用的那些招数究竟有多少作用，他自己都没有多少信心。

    怎么办？难道说就这么撤退？但现在，他仅仅只是交出了感知技能而已，其他的技能都还可以使用，若是这样的情况下都没有办法做些什么，那么就算是所有技能都能够使用，也和现在差不多了，那样一来，也就意味着这个地下室的第二层。以及更下方的第三层，当然还有可能存在的更深层，他就要完全放弃了。

    硬闯？听上去这是一个最危险的选择，但对于何平来说，因为可以随时进入高塔，所以危险倒是能够降低不少，当然，也不能说没有危险，就像之前在精灵界，就差点着了道。好在他坚持了过来，最终因祸得福，让精神力突破了极限，但那样的好运气不可能每一次都有，如果再有一次，可就不一定能够撑得过去了。

    最关键的，其实还是弄不清楚更高等级文明究竟有些什么手段，就像之前在精灵界，何平自以为已经精通巫术和魔法。所以才潜入到半兽人的营地当中，从那里套取情报，而事实也是他的伪装很成功，不仅骗过了魔神的精神力种子。还得到了很多有用的情报，但最终，他还是小看了高等级文明的厉害，仅仅只是帮助半兽人改良了巫术。就让他差点永远醒不过来。

    到现在，何平还记得恶鬼灵火和血祭的可怕，他用尽了各种手段。也只是勉强抵挡住而已，而且最终还是让那些祭司得手，恶鬼灵火直接攻击目标的意识，而能够抵抗的招式并不多，若是当时选错了招式，那么很可能就会直接中招，要是完全吃下那一招恶鬼灵火，就算是何平也会凶多吉少，若是当时他没有及时进入高塔，同样也会有很大的麻烦。

    魔神影响精灵界的半兽人，只是通过宗教的形式潜移默化而已，毕竟发展方向不同，而且半兽人也比较愚钝，想要把技术传给他们几乎是不可能的，即便是聪明的萨满巫师，也因为已经对于精灵界的一切非常熟悉而难以从头接受魔神的文明，因此魔神对于精灵界的影响其实是相当有限的。

    但是这里不同，这个世界原本就已经有了一定的基础，魔神所在文明拥有的高超生物技术，完全可以在这里传播开来，所以可以确定的是，这里所拥有的魔神文明肯定更加的高深，之前在精灵界，仅仅只是改良了巫术就已经很难对付了，而这里，基本上已经算是直面更高等级文明，所要面对的凶险可想而知。

    那个巨大生物，何平所能够感受到的也就是那个巨大的空间而已，但那究竟是那个生物的全貌，还是说只是那个生物的一部分，何平还无法确定，如果是前者倒还罢了，那个大小虽然已经算是巨大，但比起巨兽荒兽，以及精灵界的一些高阶魔兽来还要差一点，但若是后者，若是那个空间只是那个生物的一部分，而那个巨大生物的全貌尚未被何平完全掌握，那么就有点不好办了。

    这还只是大小而已，现在何平所知道的，也只是巨大生物的防御力不低，自愈能力更是强悍，除此之外，那个巨大生物会使用什么样的手段进行攻击，何平还不知道，而且在空间内的时候，那种逐渐增强的威胁感绝对不是何平的错觉，他能感觉到，要是继续呆在那里的话，那个巨大生物就要出手了，但他却连巨大生物究竟会如何出手都不知道。

    不过，说一千道一万，何平都没有停止探索的打算，好奇心害死的不一定是猫，何平觉得，要是自己弄不清楚神树集团和魔神之间到底有着什么样的关系，当年的生化危机又是如何发生的，那么他就永远无法放下这个世界，但他的耐心又不足以拖到他的实力成长到连魔神都能够成功应付的时候，所以他的选择很简单，那就是上啊！

    感知技能还没有冷却完成？没关系，说到底，感知技能也只是辅助而已，对于战斗来说，确实能够起到一定的作用，而且也有可能像之前被亮瞎的时候那样在关键的时候救急，但终究不是战斗的手段，无法对敌人造成什么伤害，也无法防御敌人的攻击，对于和巨大生物之间的战斗来说，无法起到决定性的作用，若是在没有感知技能的情况下还是打不过，那么就算是加上感知技能也是一样的结果，明白这一点的何平没有退缩，他再一次的走进了第二层。(未完待续……)