
    动物型的变异丧尸，这还是何平第一次见到，之前只是见过人型的变异丧尸，以及动物型的普通丧尸，当然还见到过一只尚未丧尸化的强化兽，只不过那只强化兽也已经感染了病毒，只是因为本身的身体素质强悍，所以不像其他人类或是动物一样在瞬间就丧尸化，但即使如此，就算那个时候何平没有干掉那只强化兽，估计丧尸化也就是几个小时之内的事情了。

    何平发现，这一带身上已经发生变化，已经成为变异丧尸的动物型丧尸还是不少的，并且种类也很多，除了最常见的猫和狗，以及乌鸦之外，何平还看到了体型更大的虎、豹、狼之类在城市中并不多见的动物，何平看了看周围，这才发现自己似乎来到了一个生物研究所之外，这些动物，很可能原本就是这里的实验样本，病毒爆发之后感染了病毒，混在丧尸当中跑出来的。

    在生化墓园这个以生物技术见长的世界当中，生物研究所并不算是什么稀罕地方，按照幸存者们所说，基本上每座城市当中都有那么几个这样的场所，即便是一些偏僻的小镇也不例外，而且研究生物技术的并不只有神树集团，虽说神树集团在这个世界可谓是独占鳌头，但其余大大小小的相似企业也有不少，这样的企业在这个世界非常多，这座城市当中也有不少。

    人型的变异丧尸已经见识过了，何平自然也要见识一下动物型的变异丧尸，他的打算是编纂一部丧尸图鉴，自然所有的丧尸都要看一看，有机会的话甚至要亲自战斗一下，来观察一下每一种丧尸的战斗力和各项属性，并以此来制定出一个有效的对战方法，为之后清除丧尸夺回城市做准备。

    何平想了想。拿出一把手枪，对着其中一只动物型丧尸开了一枪，那是一只体型不大的动物型丧尸，看上去丧尸化之前应该是一只狗，就是不知道是这生物研究所内的实验样本，还是附近的宠物狗或是野狗，丧尸化之后，外形上倒是还能够保持，但是皮肉腐烂之后，使得牙齿外翻。看上去倒是比一般的人型丧尸狰狞不少。

    何平很小心，他甚至在手枪上装了消音器，而且非常准确的瞄准了那只丧尸犬的腿开了两枪，丧尸犬中枪，立即倒地不起，何平的注意力越发集中，现在才是最关键的时刻，如果这只丧尸犬已经变异，那么在此时受伤的情况下。应该会进行自愈，而在自愈的过程当中，当然就是变异了。

    何平仔细的看着丧尸犬被手枪击中的伤口，之前和人型变异丧尸对战的时候。因为事态紧急，所以何平看的并不仔细，此时没有什么其他的感染，何平很清晰的看到。丧尸犬皮毛之下，那些他之前看到的泛出暗红色光芒的血肉开始蠢蠢欲动，接着。迅速的覆盖了刚才的伤口，并且直接将打进去的子弹给挤了出来。

    伤口很快便已经愈合，使得那只丧尸犬可以重新站立起来，不过变化却并没有就此结束，自愈之后就是变异，何平非常清楚这一点，受伤，说明变异丧尸处于劣势，既然处于劣势，那么想要获胜就必须改变自身，让自身根据当前状况进行改变才行，所以变异丧尸的自愈和变异是一个连锁的过程，并不会只出现一个，既然受伤之后有自愈，就一定会有变异，不可能只自愈不变异，也不可能没有受伤自愈就进行变异。

    果然，那只丧尸犬的双腿重新站立起来之后，那暗红色的血肉还在继续蠕动，并且如同脉搏一样，非常有规律，每一次的搏动，丧尸犬的双腿就会粗壮一圈，没过几秒钟，丧尸犬原本如同枯柴一般的双腿就变得非常粗壮，看上去甚至要比虎豹之类的中型动物还要粗壮了，而且两个前爪上伸出的指甲更是黝黑发亮，明显不是普通的货色。

    丧尸犬的变异倒是中规中矩，算是在何平的预料之内，因为他自己也有相似的技能，所以对于所谓的变异也算是心里有底，人型丧尸双臂的变异，一般以武器为主，然后按照当前的局势选择攻击还是防御，以及选择是短兵器还是长兵器，而双腿的变异则是以行动力为主，按照当前的地形选择强化的方向是跳跃还是攀爬和飞行。

    至于身体的变异和头部的变异就比较特殊了，像什么远程攻击、自爆、防御甲壳、尖刺甲壳等等，虽说对于战斗力的直接加成或许比不上双臂和双腿，但是使用方法更多，若是用得好，在适当的状态下能够获得的效果更好，不过那都是人型丧尸变异后的状态，至于动物型的变异丧尸会怎么样，何平这也是第一次见到。

    不过结果还是没有超出他的预计，丧尸犬的一双前腿那么粗壮，明显是在力量上有大幅度的增强，而对于丧尸犬来说，前腿不仅可以用于攻击，也可以用于移动，所以现在的丧尸犬，肯定会在速度和力量上有所增强，并且还不止这一点，何平发现丧尸犬的双眼似乎也不像最初那样是灰蒙蒙的了，看来自愈变异是基础，但在身体变异的同时，感官似乎也有所恢复。

    何平想到了之前的狂暴丧尸，丧尸在狂暴化之后，感官也恢复了，视觉和听觉比起普通丧尸来有了很大的进步，现在看来变异丧尸也是一样，丧尸犬在变异之前明明是感觉不到何平的，但现在，丧尸犬却很确定的盯上了何平，并且还在缓慢的靠近当中，这个现象也让何平若有所思。

    也就是说，丧尸的感官实际上是没有问题的，狂暴化和变异之后的丧尸都能够说明这一点，但是普通的丧尸却只有嗅觉有所增强，其他的感官都已经退化，或者说处于被屏蔽的状态，这个现象让何平非常的感兴趣，同时，他也对当初研究出这种病毒的神树集团更加的感兴趣了。(未完待续……)