
    继续前进，地毯式搜索，对于现在的何平来说，这是唯一的方法了，实验资料和活体兵器什么的，对于找到真相来说没有任何用处，何平的最终目的只有一个，那就是找到在幕后控制这些活体兵器的操纵者，确定这个操纵者的身份，只有知道了这个操纵者究竟是什么人，并以此为基础确定这个地下室的状况，才能够推断神树集团和病毒爆发事件之间的关联。

    地下室的规模出乎了何平的预料，最初的时候，他以为地下室也就是神树集团大楼的面积而已，最多也就是再加上广场，也就是说，是神树集团的这个分支机构的占地面积，他以为这个地下室只会在神树集团分支机构所在地的下面，但是随着他继续深入，他发现他的判断错的离谱，不仅仅是这个分支机构的占地面积，甚至可以说，整个这片科研区域，所有的地下空间都是属于神树集团的。

    太惊人了！地面上的设施虽然已经算是这座城市当中最高大最豪华的了，甚至可以说比起整座城市都明显超出了一个等级，但是，地下，才是真正体现出神树集团强大的关键，这片区域，从城市的整体上来说，占据着将近四分之一的面积，这也就是说，地上虽然只有那么一点土地，但在地下，这座城市的四分之一都是神树集团的！

    这个事实，让何平都没来由的感受到了一丝战栗，一座城市四分之一的地下空间，这可不是一个小数目，而且还有一点，在地面上，神树集团的分支机构虽然就只有那一座大楼，但是，这座城市当中究竟有多少土地掌握在神树集团的手中何平却并不知晓。但想一想的话就知道有不少，若是将神树集团所掌握的所有土地全部加起来，那估计总面积将会超越任意的一个国家。

    何平皱了皱眉头，他不是公职人员，但也不是无政.府主义者，何平觉得国家的存在是很有必要的，国家和企业不同，国家的体系要比企业复杂的多，哪怕是再庞大的企业也是一样，国家有着充足行动力的同时。也有着充足的自制力，但企业不同，企业的自制力肯定不会很高，但行动力却会随着规模的大小而产生变化。

    神树集团这样在全世界都可以称得上是最大的势力，所拥有的行动力绝对是要超越很多国家的，他们要是把财力人力等等力量集中起来，那绝对是一股相当可怕的力量，虽说很多大国也有这种程度的力量，但是国家的体系注定不可能把所有的力量都集中起来。自制力使得国家难以集中调动着庞大的力量，但是，神树集团不同。

    神树集团只是一个企业，却有着超越国家的力量。而这股力量和国家不同，是可以集中起来，并且进行调动的，但是企业的自制力不足以控制这股庞大的力量。一着不慎，就很容易使得这股庞大的力量失控，这般强大的力量要是没有一个很好的控制。那么结果绝对会非常的糟糕，而现在这个世界，就是最好的说明。

    这样过于庞大的企业，在何平看来并不是一件好事，这也怪不得不少人都对神树集团有所敌视，一方面，当然是因为各国舆论的宣传，另一方面，有识之士和一些直觉较强的人，都能够感觉到神树集团这个庞大势力身上的扭曲感，而各国之所以会对神树集团进行负面宣传，很大一部分原因也是这样，当然，也不排除另一部分想要从神树集团身上获得好处的原因就是了。

    不过，神树集团对这个世界的贡献也是不容忽视的，简单的东西就不说了，药品、疫苗之类的基础科技，就算没有神树集团，也必定会有其他人发明出来，神树集团最大的贡献，当然也可以说是最大的罪责，就是将这个世界的文明等级提升到四级，达到了和主世界，和精灵界以及巨兽乐园相同的等级。

    之前何平就已经察觉到了，除去生物技术，这个世界的文明等级只能被评定为三.级，还达不到四级的水平，就是因为生物技术，所以才有了四级的评价，但是生物技术本身并不是基础学科，不像主世界，主世界的四级评价，是因为在数理化方面的基础已经非常坚实，而在这个基础上又进行了发展，所以才到达现在这个水平的。

    核聚变与核裂变这样的核物理科技，若是没有数学和基础物理学的支撑是无法完成的，超级计算机同样也是，单纯的计算机技术并不能完成超级计算机的所有架构，正是因为有了坚实的基础，所以才有了现在的结果，而在这个世界，结果何平看到了，不管是丧尸病毒还是活体兵器，都是非常明显的结果，但是基础，何平却并没有感受到多少。

    没有基础的四级评价，只是虚有其表而已，或许在掌握了什么东西的情况下，能够在短时间内获得快速的进步，但是，这个进步根基不稳，很容易就会出现失控的状况，而且，越到后面就越无力，就像此时，神树集团研究出丧尸病毒或许并没有多么困难，但是想要控制病毒的走向，却几乎是无法完成的任务。

    一般来说，一个正常的文明应该是越到后面发展的速度越快才对，最初是打基础，进度很慢，但是当基础打好之后，在这个基础之上的成果就会不断的出现，主世界就是这样，精灵界也一样，巨兽乐园虽然看上去和现在的生化墓园一样，但巨兽的出现是绝对的意外，和他们自身的发展没有关系，属于飞来横祸，但这里的生化危机，却是这个世界内部的灾害。

    地下室，或者说地下区域的第一层，何平花了整整一天的时间才算是勉强探索完毕，和他在中途就已经做出的推断一样，这第一层全部都是为了活体兵器实验而存在的，没有丧尸病毒相关的东西，有的只是各种各样的大量活体兵器，而此时，何平也终于找到了通往下一层的入口。(未完待续……)