
    何平现在想要做的事情，简单的说，就是编纂一部丧尸图鉴，不仅要将各种丧尸进行分类，还要将各种丧尸的外形特征和具体战斗力都弄清楚，当然还有那些关键的特殊点，最好还要有图片和视频资料，而最重要的一点，自然就是要有各种丧尸的应对方法，只有这样，丧尸图鉴才有存在的意义。

    当然，这不是一项简单的工作，本来，这绝对不是一个人能够完成的事情，不过现在也没有其他人能够帮助何平，而且除了询问幸存者们之外，他也没有其他可以查找资料文献的地方，现在所能够做的，就只有先想办法把丧尸图鉴的框架给构筑出来，至于具体的内容填充，那就只能慢慢来了。

    不过何平也不急，一边在城市当中闲逛，一边用相机和摄像机拍下照片和视频，虽说他现在用双眼看的话肯定更加的直观和真实，但很多的东西都需要之后细细观看才能够看出一些端倪，就这样，何平逐渐的深入城市，来到了已经走过很多遍的市中心之后，他便挑选了一个之前没有去过的方向开始前进。

    因为是没有探索过的地方，何平所拥有的资料，也仅仅只是末世之前所发行的地图而已，具体的丧尸分布状况，幸存者们虽然而也知道一点，但这边据说是丧尸密度最大的地方，而且动物型的丧尸比较多，危险程度更高一点，所以平时幸存者们也很少来到这边，导致资料并不多，于是何平也非常小心的继续前进。

    没走多远，他便感受到了很大的不同，他之前去过的区域，或是商业区，或是住宅区。建筑物的状况和分布都非常的有特色，但是这片区域，既不像是高楼大厦很多，商铺林立的繁华区域，也不像是高高矮矮大大小小住宅建筑的居住区域，这里的建筑物不少，但是规划非常的整齐，虽说也有种特别的美感，但是却显得非常单调，明显是更加重视功能。而对于外观则是没有多少关注的那种类型。

    这里的丧尸确实不少，而且因为这里的建筑物比较单调，因此丧尸可以轻松的集中起来，不像其他区域，地形比较复杂，丧尸想要集中的话不是很么容易，何平之前甚至还见过因为地形复杂，明明都已经看到了他，却被地形卡住过不来的丧尸。但在这里那种事情出现的几率就要小得多了，在这里一旦被丧尸发现，很快就会集中一大批丧尸包围过来。

    而且，何平还看到了非人型的丧尸。数量还不少，之前的时候，何平只是见过少量的一些像是狗和乌鸦之类的动物型丧尸，但在这里。种类和数量都明显更多了，没走多少路，何平就已经看到了至少七八种不同的动物型丧尸。数量也要占到这一片区域丧尸总量的一到两成左右，看来这里对于幸存者们来说，确实不是一个能够随随便便闯进来的地方。

    动物型的丧尸各有各的特点，比如说四足型的丧尸，行动上就会更加的快速和敏捷，而且还能够夹杂在人型丧尸中间，在人型丧尸的腿脚之间行动，人型丧尸在接近的时候会有一个冲锋的动作，而四足型的丧尸则是会进行一次飞扑，威胁性明显要更高一点，而鸟型的丧尸虽然已经失去了飞行的能力，但要是扑棱几下翅膀的话，也能够滑翔几米，若是在其他丧尸当中的话，也是很危险的敌人。

    这些丧尸不管是人型丧尸还是动物型丧尸，都只是普通丧尸而已，在闻到血腥味之后或许会狂暴化，但现在，这些丧尸对于何平是没有多少威胁的，不过何平也没有放松警惕，谨慎，这是他一直以来的优点，重生之前，他就非常谨慎，当然很大程度上是因为发生了何向东被诬陷的那件事情，导致他无论做什么事情都非常的谨慎，以免被小人所害。

    到了现在，即便是他的战斗力已经足以在这座城市当中七进七出，他也并没有弄出太大的动静，这可是一个陌生的世界，已经经历过很多事情的何平可不想栽在这些丧尸手中，所以他的每一步行动可以说都是经过深思熟虑的，而他的谨慎，也并非没有任何用处，走了半个小时之后，他终于看到了不一样的丧尸。

    说不一样，其实外表上看，和普通的丧尸没有什么区别，但是，这段时间里何平见过的丧尸太多了，从最初的恐惧，到后来的麻木，再到现在，看见丧尸之后何平满脑子都是丧尸的各种角度的图片了，因此对于丧尸的外形可以说已经是铭记于心，这片区域的丧尸，何平一眼就看出了不同。

    这里的人型丧尸，和之前见过的没有什么两样，只是普通的丧尸而已，但是动物型的丧尸却有点不同，何平发现，在这些丧尸已经腐烂的皮肤之下，那暴露在光天化日之下的血肉并不像是其他丧尸一样黑乎乎的一片，而是在黑色当中夹杂着不少的暗红色，若是仔细看的话，还能够看出那暗红色似乎还有点光泽，但一般人并不会注意那么多，甚至连暗红色都不会注意到，看不出这些丧尸和其他丧尸之间的区别。

    不过何平可不这么认为，这点区别看上去很轻微，或许没有什么，但何平的记忆力非同寻常，他从自己的记忆当中仔细寻找，终于想起来，在刚到这个世界的那天，他也曾经见到过类似的丧尸，只不过那个时候见到的都是发生这种状况的人型丧尸，现在看到的却是动物型的，否则的话他根本不用仔细想，一下就能够明白过来。

    之前见到有类似状况的人型丧尸，和普通丧尸的不同，当然就是在受伤之后会进行自愈，并且在自愈的过程中会进行变异，也就是说，这个不同点很可能就是变异丧尸的特点，而现在，在这些动物型丧尸身上看到了相同的东西，何平有理由相信，这些动物型丧尸很可能也是变异丧尸。(未完待续……)