
    丧尸，在主世界的时候，这只是一种只会在各种创作品当中出现的物种，在主世界的时候，营造一下恐怖的气氛就是最主要的工作了，但在生化墓园这个世界当中，丧尸可是真实存在的，并且已经可以说快要成为这个世界的主宰了，在这里，这是一种真实而且真的具有恐怖性，并非只是恐怖气氛的物种。

    丧尸只是一个统称，狭义上来说，丧尸指的是被那种病毒感染的人类，这样的人实际上生机已断，算是死人了，可却在病毒的效果之下，虽然已经死亡却还能够继续活动，并且具备一定的活体生物特征，比如说敏锐的嗅觉和已经退化的视觉听觉等等，而广义上来说，自然就是所有被病毒感染，处于相同状态的生物了。

    现在所掌握的情报，就是植物并没有受到这一次生化危机的波及，没有出现植物被病毒感染，然后出现变异的情况，甚至因为很多原本以植物为食的动物因为丧尸化的原因，转而去袭击其他的动物，使得很多植物失去了天敌，因此生长繁殖的速度加快的现象，这一点何平已经在城市当中见到过了，市中心区域因为建筑物较多，植物较少还不太明显，越是到城市边缘，越是能够看到被植物侵袭的场景。

    而昆虫和微生物也是一样，同样没有受到感染的迹象，不过这也算是不幸中的万幸了，除去肉眼不可见的微生物，昆虫可以算是这个世界上数量最多的种群了，甚至在主世界还有人说过这个世界真正的主宰就是昆虫的话，若是昆虫也成为了人类的敌人，那么后果就是难以想象的了，估计那个时候人类就真的没有任何机会了。

    但是，哺乳动物、爬行动物、鸟类、鱼类等体型还算大的动物都是被感染的对象。幸亏病毒的爆发是以城市为中心，所以野外倒还算是净土，可即便是这些动物，也都不好对付，有些甚至比起人类丧尸还要强上几分，像是猫狗之类本身就行动敏捷，丧尸化之后要比人类丧尸更加灵活的敌人，就是幸存者们最不愿意见到的了。

    而且，根据何平的了解，不知道是什么原因。被感染的动物更加容易转变为变异丧尸，丧尸变异，说明病毒感染时间很长，病毒已经侵蚀了整个丧尸，人类丧尸想要转变为变异丧尸，没有几年时间是不可能的，因此现在整个世界当中的人类变异丧尸，也就是最初病毒爆发时被感染的那一批，但是其他动物的变异丧尸。比例却更高，形成时间也更短，基本上受到感染之后一年，就会开始出现变异的迹象。

    也就是说。在城市当中见到的被感染的丧尸化动物，除非是最近一年之内被感染的，否则的话肯定都是已经转变为变异丧尸的了，而在病毒爆发已经过了三年的现在。能够坚持存活这么长时间，在近期才被感染的动物可以说是少之又少，因此在城市当中要是见到了丧尸化的动物。多半都是变异丧尸。

    如果只是看看恐怖片，何平自然不需要对丧尸又过多的了解，但是在这里可不行，想要将丧尸当成敌人，那首先就要了解丧尸，知己知彼方能百战百胜，若是连敌人都不了解，这场战斗也就不用打了，而何平想要了解的，当然就是丧尸各方面的能力了，比如说力量、速度和感知等等，若是有可能，当然最好是连变异丧尸和狂暴丧尸一同调查一番。

    妮娜他们对于丧尸的了解其实也只能算是一般，因为最初病毒爆发的时候，人类首先想到的是逃难，而等到局势已经稳定之后，首先考虑的自然就是生存了，或许这个世界上有一些势力已经开始研究丧尸的能力，以及对付丧尸的手段了，但对于一般的幸存者来说，只要知道丧尸的嗅觉比较敏锐，其他感观很一般，只要将自己包裹起来不要受伤，能够成功躲避就行了。

    即便是迈克尔等几个年纪较大的人，也只是知道丧尸的力量不小，速度和灵活程度一般，因为不懂得使用工具，也没有什么战斗技巧，所以一对一的时候，一个成年人只要有点武器，获得胜利不是什么问题，但要是被大量的丧尸包围，那可就是有多少条命都不够用的，当然关于变异丧尸和狂暴丧尸的事情，年纪大一点的人要知道的更多，但也并不比何平这个外人知道的更多。

    甚至因为关于变异丧尸，大多数人也只是见过而已，并没有亲自对战，所以知道的或许还没有何平那么多，变异丧尸的实力就要比普通丧尸高很多了，一般的成年人面对普通丧尸没有什么问题，但若是面对变异丧尸，那还是有多远走多远，即便是像杰克那样受过训练的强化人，并且还有趁手的武器，估计对上变异丧尸的胜算也只有五成左右。

    因此妮娜他们当中并没有和变异丧尸战斗还能够活下来的人，不过狂暴丧尸，倒是年纪大一点的都知道，因为大家总结出现在躲避丧尸的这个方法，其实距离现在也没有多少时间，像妮娜他们这些年轻人，在之前都是没有见过狂暴丧尸的，他们开始探索城市的时候，就已经是知道不能受外伤这一点了，在这之前，他们还以为只是大人们吓唬他们的手段而已。

    而现在亲自见到了狂暴丧尸，一众年轻人自然也就要向前辈们请教了，不过前辈们纵然见识过狂暴丧尸，并且其中也有几个亲自和狂暴丧尸战斗过，但对于狂暴丧尸的战斗力，也只是表面功夫而已，最多也就是知道狂暴丧尸在失去目标之后会恢复成普通丧尸，这就和年轻人们知道的差不多了，所以说，何平想要系统的对每一种丧尸的战斗力进行一番分析的话，是没有多少前人经验可以借鉴的，需要他重头开始。(未完待续……)