
    门后是一条不长的走廊，和之前差不多，何平一边警戒一边慢慢地向前走，很快，便来到了走廊的尽头，而越是靠近这里，他就越有一种被窥视的感觉，就像是有人在附近看着他一样，但是在感知当中，他却没有看到任何人，虽说他见到了不少像是摄像头一般的设备，但是每一个都没有通电，都是废弃的。

    到达尽头，也就是新的一扇门的面前，这个时候，那种被窥视的感觉却突然消失了，但这并没有让何平感到任何的轻松，反而更加的警觉，窥视感消失了，这并不代表着对方放弃了盯梢，很大的可能，是对方已经准备完毕，已经不需要进行盯梢了，何平将手放在了门上，门那边究竟是什么状况，究竟有什么东西在等着他，都是他现在不知道的。

    退回去重新选择？何平摇了摇头，没有用的，对方能够在他所感知不到的情况下进行盯梢，那么去哪里都是一样的结果，其他门后面的状况，并不比这里好多少，既然选择了进入地下室，那么何平就已经预料到了不会那么顺利，不可能轻轻松松的拿到需要的东西，这里可是神树集团，代表着这个世界的最顶尖文明，不论发生什么事情，何平都不会觉得奇怪。

    现在，何平也算是明白了这里的大概情况，这个地下室，应该就是神树集团进行一些灰色研究的场所了，虽然还算不上是违法，但在各方面并不是非常的符合主流价值观，要是被抓住这个小辫子的话，虽说不会对神树集团造成什么大规模实质性伤害，但一些琐碎的小事也会让神树集团疲于应付，拖慢研究的进度。

    包括那种病毒和活体兵器在内，应该都是神树集团的项目之一。至于这里有没有其他的研究，现在还不太清楚，而且这里说白了只是神树集团的一个分支机构而已，神树集团的研究方针，是将重要的研究项目下放到每一个分支机构，利用这庞大的资源以及网络，使得每一个项目都能够获得最快的速度，但除了神树集团的大本营之外，分支机构虽说有着所有项目的研究权限，但却没有信息的汇总。所能够掌握的资料，其实只是冰山一角。

    就像这种被称为暗之索命者的蜥蜴人，这只是这个分支机构的研究成果而已，而这种成果则是要提交到总部，作为总部的研究资料之一，有可能派上用场，被总部拿去进行改良，也有可能作为实验数据的一部分用在其他研究当中，当然。也有可能就此封存，放在角落里积灰尘，只有像丧尸化病毒那样的大项目，才是所有分支机构都必须进行的。

    除了这个丧尸化病毒的项目之外。还有没有其他从总部那里下放的项目，现在还不清楚，而这个分支机构对于活体兵器的研究到了什么样的程度，也是何平无法想象的。所以说，不管是选择那边，对于何平来说差别其实都不大。他能够做到的，就只有保证自己处于最佳状态，然后保持警惕而已。

    咔嚓！

    随着轻微的响声，何平推开了那扇门，他并没有立即进入新的房间，而是在门口朝着里面打量，有了黑暗视觉，何平的行动方便多了，尤其像是现在，如果有一些明显的危险，那么他很早就能够发现，不必像之前那样还需要进去用感知力和夜视仪进行搜索，而此时，站在门口的何平并没有发现什么不对劲的地方。

    这个房间应该也是一间实验室，之所以说应该是，是因为这里的设备看上去更加的高端，之前那个培养蜥蜴人的实验室，何平好歹还能够看得明白确实是实验室，但是这里，他却有点没有自信了，这些设备究竟是做什么的，他完全不明白，是否是用于试验的，用于什么试验的，这些设备如何运作，这些完全看不出来。

    这个房间，或者说这个大厅比起之前的实验室更大，不过实验设备的密集程度并不高，空地比较多，因此何平一眼看过去就已经看到了大厅内的不少东西，表面上来看，这里应该没有什么危险，也看不到诸如丧尸或是蜥蜴人之类的东西，整个大厅静悄悄的，似乎没有其他的生物。

    不过何平并没有掉以轻心，握着匕首的双手已经是蓄势待发，眼睛也已经瞪到了最大，就等着一旦出现意外，便能够迅速的做出反应，这样的状态下，何平有自信就算是精灵长老那个级别的高手进行偷袭，也不会有什么成果，当然，精灵王那种已经超越常识的高手就要另当别论了，就算是何平，也没有在永恒之树那里战胜精灵王的自信。

    一步、两步、三步，何平走的很慢，基本上就是一步一顿，走出去几步之后，他瞪大眼睛扫视了一圈，不过却没有发现任何异常现象，但是，之前遇到过的那种被窥视的感觉却又再度袭来，这让何平非常的不舒服，但他此时能做的，除了直接开启感知能力进行搜索之外，就只有用黑暗视觉瞪大眼睛仔细观察了。

    啪！

    就在这时，何平的正面和侧面的十多盏大灯突然开启，瞬间的光芒让何平的视野变成了一片雪白，黑暗视觉外加集中注意力进行观察，让何平双眼的感光程度提升到了一个很高的水平，而突然出现的强光，对于他的视网膜来说，无异于神兵利器，何平很郁闷的发现，他刚刚使用了这一招亮瞎了蜥蜴人的眼睛，对方反手就策划了这么一出，把他也给亮瞎了。

    大意了！何平有点懊恼，自己刚刚使用过相同的招数，干掉了那么多的蜥蜴人，对方肯定把这一切都看在眼里，反过来利用一下可以说是最简单的计谋，这一点并不难想到，但何平还是低估了敌人，认为敌人没有这么高的智慧，结果转眼间自己就被亮瞎了，这让他情何以堪，而且最糟糕的是，视网膜受到的伤害虽然能够通过自愈来恢复，但现在，很显然敌人并不会放过这么好的机会。(未完待续……)