
    何平还在继续深入，他现在的目标很明确，就是找到神树集团在这座城市的分支机构，不管是分公司也好，研究所也罢，只要能够找到神树集团的设施，很多他之前不明白的东西都能够得到一定程度的解答，而且，神树集团的地方，指不定有什么好东西，以前幸存者们是没有办法过来，现在何平一个人，自然是百无禁忌了。

    越往深处走，何平就发现动物型的丧尸越多，好在这里的人型丧尸的密度虽然高，但尚未发生变异，看来之前去过的人型变异丧尸较多的那片区域，只是病毒爆发的中心点，那个真正主导这一次生化危机的势力就是将病毒在那里进行了投放，然后才蔓延开来，逐渐让整座城市都充满丧尸的，但是神树集团的地方并不在那里。

    不过，因为神树集团以及周围这一带企业比较多，整座城市当中，大部分需要上班的人员都是在这里工作，因此和繁华商业区以及住宅区共同构成了三个丧尸密度最大的区域，除此之外，因为这里的企业当中，以生物技术为主的占不少，这也是这个世界的普遍状态，也因此活体的实验样本不少，所以又导致了动物型丧尸的比例要比其他区域更高。

    一路上下来，以何平的实力当然是有惊无险，不过，已经打定主意不能够鲁莽行事的何平也不能说是闲庭信步，如果只是些没有变异的人类丧尸，那么高密度也就那么回事儿了，何平也不在乎，但是这么多的动物型丧尸，即便是何平也要小心躲避，动物型丧尸的行动本身比起人型丧尸就要高出很多，再加上都是能够变异的。躲避起来自然就更加需要耗费精力了。

    所以，即便是何平，最终也花了点时间才终于到了这片区域的最深处，何平大致的算了算时间，以迈克尔他们的实力，若是大早上的就从幸存者营地出发，一路上不进行任何的战斗，完美的闪避所有的丧尸，只是赶路的话，来到这里就需要好几个小时若是算上进行搜索和休息的时间。估计也就是每年白昼时间最长的那几天能够打个来回，其他的时间段估计来不及出城天就黑了。

    而且就算是在那几天，也必须把事件精打细算到极点才行，若是稍微有点意外耽误一下，或是搜索的时候忘记了时间在那里呆的时间稍微长了一点，那估计肯定是没有办法赶在天黑之前出城的，而夜晚对于幸存者们来说，肯定是最危险的，白天视野好。还能够看到远处的丧尸，到了晚上，弄不好就自己撞进丧尸群里了，因此这一带也是幸存者和掠夺者都没有来过的地方。

    不过对于何平就无所谓了。就算是直接在这附近找间屋子睡一觉，他也是毫无压力的，因此他可以不去管时间，想去什么地方就到什么地方。也因此，他能够深入到其他人在病毒爆发之后一直没有踏足过的地方，并且。在到达深处之后，何平没有用多长时间，便找到了他这一次来到这里的目的地。

    那是一处明显和周围其他建筑不同的大楼，对于何平来说，不知道该用诡异还是改用奇葩来形容，整个建筑充满了各种各样的曲线，并且装饰的非常华丽，这样的建筑虽说和周围相比可以说是完全不同，但风格还算是相似的，可要是放在主世界，那可就不是什么超现实后现代之类的词汇能够描述的了。

    不过外形对于何平来说无所谓，他所关注的重点，是大楼上那个巨大的标志，圆形的底盘上，一颗大树占据了大部分的空间，大树的根部深深的扎根于土地上，而大树的顶端则是直指星空，标志很简单，设计上只能说是中规中矩，并没有什么特色，虽说寓意上很是磅礴大气，但放在广告学案例当中，只能算是一个中上水平，当然圆盘外圈上的文字才是最关键的，克兰语书写的神树集团几个字，何平还是认得的。

    神树集团的大楼很霸气，这一点毋庸置疑，作为这个世界上凌驾于很多国家的超大型企业，作为这个世界上最大的势力，神树集团的大楼当然不可能随便的建造，尽管在这种城市当中的这座大楼只不过是神树集团的一个分部，而且还是规模不大的小分部，但却已经无法和其他的建筑相比了，估计整座城市当中，最华丽的大楼也就是这座了。

    不过，何平看了看大楼之后叹了口气，摇了摇头，就算是这个世界上最大的势力，就算是这座城市当中最华丽的建筑，此时也同样是破败不堪，大楼外层的装饰所剩无几，而且到处都是污迹，毕竟这个世界也是有各种各样极端天气的，以前的时候神树集团自然是会让专业的清洁人员定期对这座大楼进行清洁保养，但现在，当然是没有那个待遇了。

    大楼前的广场上，还停着不少的车辆，看上去应该是在这里上班的工作人员的东西，只不过这些车辆的主人根本没有机会将这些车开回去，广场上，除了广阔的停车场之外，大多数地方都是绿化带，绿化带中种着的树和草，倒是在没有人为干涉的情况下越来越茂密，大树已经如同伞盖一般遮住了广场上的大部分天空，草地更是已经蔓延了整个广场，甚至已经有了朝着大楼内蔓延的趋势。

    看了有个几分钟，何平收回了感慨，所谓沧海桑田，明明只过了三年而已，就已经变成了这个样子，要是人类复兴无望，抑或是真的灭亡，这个世界的变化速度估计也并不比人类主导的时候慢多少，无怪乎有一些激进人士总是说人类才是这个世界真正的毒瘤，说起来也不是没有道理，不过那些事情就不是何平要去管的了，他此时，已经做好了进入神树集团内部的准备。(未完待续……)