
    这些眼睛都在一些非常隐蔽的地方，犄角旮旯之类的，想要将所有的眼睛找出来然后解决掉，明显是一件很费时间的工作，而何平的感知能力是有时间限制的，时限到了之后，能力就会失效并进入冷却，虽说那个时候他的眼睛应该能够自愈完成，可以重新工作，但没有感知能力的支持，想要发现这些眼睛就很困难了。

    而且何平还发现了一点，这些眼睛看上去虽然没有什么攻击力和防御力，无法对他进行攻击，估计也难以承受很大的伤害，并且行动力也不强，但是在观察这一用途上可以说做到了极致，其他的敌人，蜥蜴人拥有黑暗视觉，能够在黑暗当中看清楚事物，但在强光之下眼睛会受损，而矮人则是正好相反，可这些眼睛却没有那个限制。

    不论是刚开始处于黑暗当中的时候，还是之后对方打开大灯的时候，那种被窥视的感觉始终没有消失，也就是说，即便是在黑暗当中突然开灯，也对于那些眼睛没有任何的影响，不管是黑暗还是光明，那些眼睛都能够正常的工作，捕捉到外界的景象然后传递到那个操纵者的眼前，这样一来，突然出现光亮的做法没有效果，何平也就难以同时解决掉大量的眼睛。

    感知能力很快便进入了冷却状态，暂时是无法使用了，好在这个时候何平的眼睛已经自愈完成，重新恢复了黑暗视觉，使得他能够在黑暗当中看清楚周围，此时难以解决那些眼睛，何平能够做的，也只有尽可能处于那些眼睛视野死角的地方，然后在这间大厅当中寻找有用的线索，只不过，因为这里的设备并不密集。所以何平大部分的行动都是暴露在那些眼睛的视线之下的。

    事到如今，何平也管不了那么多了，暴露就暴露吧，反正这里本来就是人家的地盘，而且他也没有打算把这里从对方的手中抢过来，只要自己需要的东西能够到手就已经足够了，而果然没有出乎他所料的是，在这里也找到了和之前相似的计划书，之前的计划书是混沌计划的一部分，人型活体兵器03版。代号暗之索命者，而这一次，则是另外的两部分。

    人型活体兵器02版，代号“战狂”，也就是那些在何平被亮瞎之后冲上来的矮人，那些矮人不要看体型不大，但在力量上，却和蜥蜴人不相上下，而且速度和灵活程度也不弱。再加上是由某种猿类生物改造而成，所以拥有较强的攀爬能力，虽说没有蜥蜴人那样的利爪，但毕竟原型是灵长类生物。智力方面自然要比蜥蜴强得多，因此能够使用武器进行攻击，缺点，可以说就是视力一般。没有黑暗视觉了吧。

    暗之索命者被创造出来的目的，是在黑暗当中担当刺客，但战狂不同。战狂的作用，是在正面战场上担当主力部队，所以黑暗视觉倒是无所谓了，只要力量和速度等基础能力，以及武器的使用能够过关就行，按照计划书中的内容，现阶段战狂还只能使用简单的冷兵器，而教会战狂使用枪械，就是这个计划的最终状态了。

    除了战狂之外，还有另一部分的计划书，这一次，上面的标题是“异形活体兵器01版（代号：眼魔）”，没错，就是那些眼睛的计划书，这种以某种昆虫为样本，不断的强化眼睛和视觉，最终成型的活体兵器，因为不断的对眼睛进行强化，而其他方面都是处于放置状态，因此便形成了现在这样就像是一个大眼珠子一般的生物。

    因为其他方面处于放置状态，所以早已失去了其他的属性，最多也就是利用那些触须进行简单的移动，而与之相对的是，视觉能力提升到了极限，不论是什么样的光线环境，眼魔都能够看得很清楚，而且也不会因为光线条件突然改变而受到影响和伤害，不会出现像是之前蜥蜴人与何平被先后亮瞎的情况，而且气息薄弱，基本上没有体温，难以被察觉和探测，非常适合于用作监控。

    战狂和眼魔，再加上之前的暗之索命者，何平突然发现，自己似乎从一开始就有点小看神树集团了，因为主世界当中，并没有这么强力的生物技术，所以对于生物技术何平只是一知半解，觉得神树集团应该就是一个研究医药、医疗等等在主世界耳熟能详的那些生物学项目的企业，但现在看来，似乎并不是那么一回事。

    正面战斗的战狂，夜间刺杀的暗之索命者，监控的眼魔，而这还只是混沌计划的一部分而已，若是再加上其他的活体兵器，并且还能够量产的话，这将是一股不小的力量，最关键的是，这里只不过是神树集团的一个分支机构而已，像这种规模的分支机构，全世界可以说是数都数不清，比这更大的分支机构也有很多，最上面还有一个总部，整体上加起来，神树集团所掌握的战斗力，很可能早已超过了这个世界上众多国家的兵力总和！

    看来，天下乌鸦一般黑，之前得知神树集团所研发生产的药物、疫苗和医疗器械几乎遍布整个世界，基本上每个人在成长的过程中都要接触到神树集团的产品，并且神树集团也为人们提供了不少就业岗位的时候，何平对于神树集团还是有一定好感的，但现在看来，还是他太天真了，这般庞大的组织，是不可能单纯靠着那样的公益事业形成的，神树集团的背后，除了惊人的财力之外，还有着难以估量的战斗力。

    强大到这种程度，可以说神树集团已经是无敌的了，他们到底是在追求什么，以至于要研究那种导致生物丧尸化的病毒？而已经可以说是世界无敌的神树集团，又怎么会被导致这一次生化危机的幕后黑手抓住破绽，在全世界范围内散播病毒？越是深入的思考，何平越是觉得人类复兴的难度高的惊人。(未完待续……)