
    恢复原状的丧尸逐渐撤退了，又回到了城市当中继续游荡，何平和妮娜，以及其他幸存者们都没有手贱去攻击丧尸，这么多的丧尸凑到一起，距离又这么近，要是贸然攻击的话，说不定又会把这群丧尸吸引过来，那样的话可就是哭都哭不出来了，直到所有的丧尸都走远了，所有人才终于松了一口气。

    这个时候，众人才有功夫看一看周围的惨状，说是惨状，其实也并没有什么，也就是那些强化人和掠夺者留下的东西而已，当然，还有一滩滩的血迹，尸体当然是没有的，不管是受伤之后被丧尸干掉的，还是被枪械直接打死的，尸体都会在短时间内丧尸化，加入到丧尸大军当中，而像是直接被枪械爆头，使得无法丧尸化的尸体，则在刚才就被丧尸群给啃食干净了。

    幸存者们虽然也见过类似的场景，但是一次性引动这么多的丧尸，而且还有这么多人给干掉的状况，他们也是第一次看到，除了三年前病毒刚爆发的时候有较大规模的人类被丧尸袭击的事情之外，之后大多数情况下也就是看到一次性吸引十几二十个丧尸而已，偶尔见到有人被丧尸干掉并且同化，也就是几个人而已，这一次人数多达数十，算是规模很大了。

    这一次的事情也算是意外频出了，本以为是一场苦战，结果却是他们还没有怎么动手，敌人就已经自灭了，除去何平和妮娜这两个狙击手发挥出来的作用不说，实际上他们两个也并没有干掉多少敌人，大多数的敌人实际上都是在内讧当中被他们自己人干掉的，剩下一部分则是死在了丧尸手中，这样的结果，当然是所有人都没有想到的。

    说实话。很多人都已经做好了战死的准备，他们非常清楚那个时候的局势，就算他们有了不少的武器和子弹，可想要面对强化人和掠夺者的联军，还是有点不够的，这也是他们让老人小孩和一部分年轻人提前躲进营地的原因，他们都已经打算在这里拖延时间，让其他人得以撤退了，可是甚至还没有等他们开几枪，战斗就结束了。

    战斗赢得很轻松。但众人却并没有轻松的表情，这一次的战斗，让众人意识到了自己还非常的弱小，尽管已经经过了训练，已经有了充足的武器和子弹，可只要遇到稍微强一点的对手，结果依旧是处于劣势的，可以想象，若是没有何平带回来的那个俘虏。若是没有何平和妮娜的狙击，这场战斗，他们很可能连掠夺者的攻击都撑不过去。

    掠夺者，这种人在整个世界当中可以说并不少见。有不少人都因为各种各样的原因，不愿意自己去寻找生存的机会，而是将主意打在了其他幸存者的身上，专门依靠抢夺来生活。和平之家的掠夺者算是固定的，以这座城市为据点，抢夺其他的幸存者。以及来往的流浪者，而另一部分，则是像强化人一样，在各地流窜作案。

    不管是有固定的据点还是流窜作案，掠夺者们都有一个特点，那就是战斗力比较强，毕竟这个年代，每个人都是有一定防备的，就算没有害人之心，也一定有防人之心，并且在这个末世当中，若是没有一点武器装备根本就生存不下去，因此掠夺者们想要抢夺物资的话，十有八九会发生战斗，长此以往，自然就有了不低的战斗力。

    现在幸存者们干掉的，就只有两股掠夺者势力而已，掠夺者势力在这个世界上还多得是，现在这座城市附近虽然只有他们这一座幸存者营地，但并不能保证其他的势力不会过来，再说了，既然他们有进一步发展的打算，就一定会向外扩张，碰到其他势力的可能性可以说是百分之百，以他们现在的战斗力，可以说是根本不够看的。

    而且，人类敌人只是一部分而已，除了要对付人类，丧尸也必须清除，如果丧尸都是普通货色的话，人类也不会被压制到这种程度，难就难在普通的丧尸只要闻到血腥味就会狂暴化，这种狂暴化是没有硬性条件，每一个丧尸都可以完成的，而且连副作用都没有，狂暴化结束之后，丧尸既没有死亡，也没有发生其他的什么变化，就只是恢复到之前的状态而已。

    若是只有狂暴化，那么就算慢一点，只要逐步的进行清除倒也不是没有办法，可若是时间拖得太久，病毒将丧尸全身都侵袭的话，就会让丧尸产生变化，成为变异丧尸，而变异丧尸就很强悍了，不仅战斗力大增，而且还能够根据当前的状况来变异成合适的形态，最重要的一点，就是连何平现在也不知道，变异丧尸若是没有被干掉的话，变异状态是会解除，还是会持续保留下去。

    若是能够保留下去的话那还好，毕竟变异丧尸是根据当前状况进行变异的，若是能够保留下去，在其他的状况当中或许就没有多少针对性了，但何平也明白，这也只是理想状况而已，毕竟他之前在城市当中，可并没有见到在战斗之前就已经是变异状态的丧尸，都是普通的，也就是说，变异丧尸在脱离战斗之后，很可能也会恢复。

    这就很变.态了，要知道变异丧尸可是在受到攻击之后才会变异的，恢复原状，也就意味着之前所受到的伤很可能也会自愈，明明已经将一个丧尸打成了重伤，结果不仅让丧尸变得更强，而且还让丧尸的伤也愈合了，这样的状态，实在是有点难以对付，而且每一次战斗都会根据战况选择最合适的变异类型，这就使得变异丧尸的战斗力可以说是直线上升。

    不过，何平还有另一个问题，自愈、身体的变异，这些他都会，那么按照惯例，刚才见识到的那种狂暴化，应该也在额外技能当中，他应该也能够使用，看上去虽然没有什么用处，但在关键时刻要是能够爆发一下，效果应该不会很差。(未完待续……)