
    表面上看，城市或许并不是很利于防守，相比起来，还是那艘货船更好一点，但实际上并不是这么算的，历来战斗当中，最困难的都是巷战，一旦陷入到一个自己不熟悉的城市当中，再精锐的部队也很难发挥出足够的战斗力，只要有合理的布置，在城市当中就能够第一时间看到外来者，若是发生战斗，不仅有着绝对的地利优势，而且转移撤退或是打持久战都是很方便的。

    最关键的是，城市够大，里面还有各种各样的建筑物，可以让幸存者们摆脱在地下蜗居的境地，重新生活在地面上，生活环境和生活质量一定会有极大的改善，而且只要外来者不是掠夺者，不是以抢夺他人的物资生活，外来者并不是一定要排除的，城市可以吸引更多的外来者定居，只要能够遵守最低限度的规矩，就完全可以让外来者住下来。

    掠夺者是毒瘤，不管是之前盘踞在废弃物处理厂的那些掠夺者，还是后来想要独吞所有好处的强化人，都是一丘之貉，这样的人对于人类的复兴来说，不仅没有任何的帮助，反而会成为极大的障碍，要知道他们杀人抢夺的时候，可不会管杀害的对象是什么人，或许就会非常碰巧的干掉一些很有才华，对人类复兴有极大帮助的人。

    而且这些掠夺者从干掉第一个同胞，开始依靠同胞的物资生存下去的时候，他们就已经走上了一条不归路，他们摒弃了所有的道德，所有的人性，从人类的一员，变成了依靠吸取人类营养而生的寄生虫，对于这样的人，何平的意思很简单。如果能够狠下心就干脆干掉，若是狠不下心来，那就干脆把这些人变成苦力，在监视之下负责最苦最累的工作，就像是被他和妮娜抓回来的那个杰克一样。

    说起这个杰克，倒也是个人才，当时在和掠夺者对战的时候，这个家伙被关在了地下防空洞的牢房里，原本众人的打算是，如果打不过。需要撤离的话，就在撤离之前干掉这个家伙，肯定是不可能让他重新加入到那个强化人部队当中，重新成为掠夺者去祸害其他人，但是后来因为各种意外，战斗最终算是打赢了，于是这个家伙的处置也就成了一个问题。

    直接干掉，倒也没有什么不可以，社会秩序崩溃。法律早已没有了任何的效果，再加上这个家伙之前也是打算袭击这里的，并且在来到这座城市之前，也不知道干过多少坏事。所以不管是怎么处置都是不为过的，不过这个家伙在被俘之后倒是非常配合，没有做出什么出格的事情，对于情报的提供也算是不遗余力。对于之后的战斗也算是提供了一些帮助，就这样干掉的话，难免让众人觉得有点兔死狗烹的感觉。自己良心上有点过意不去。

    于是，杰克变成了营地当中的第一名苦力，白天的时候，始终会有两个人专职负责监视，而且都携带着武器，只要杰克有丝毫不对劲的感觉，可以直接干掉，不用去等待什么实际行动的证据，而杰克则必须在这样的监视下不断的进行工作，而且所有的工具都只能在工作的时候才能够使用，不能有任何的保留，到了晚上，则是依旧被反锁在小黑屋当中，甚至考虑到他是强化人，实力强悍，在晚上还要带上手铐和脚镣才能放心。

    不过杰克倒也算是兢兢业业，或许是已经知道了自己的队友已经是死的死逃的逃，现在留在这里的只有他一个人了，因此这段时间里杰克也没有做出什么出格的举动，并且也算是和众人都混熟了，算是融入到了众人当中，不过他的身份和待遇并没有多大的改变，想要和其他人一样，估计时间方面不是个小数目。

    所以目前来看，一切似乎都已经算是走上了正轨，众人在训练当中，战斗力也在逐渐的增强当中，营地逐渐变得更加适合于居住，人数也逐渐的增加，并且迈克尔等人也并不是将所有的注意力都放在训练上，既然何平给了他们一个做梦的机会，那么自己要是不把握的话，这场美梦就永远是一场美梦了。

    所以，除了训练和探索等事务之外，他们还要制定一些规章制度，以便于在人数逐渐变多之后能够管得过来，毕竟人类就是这样一种生物，单独生活的时候渴望群居，群居的时候又需要一点点的私人空间，人类的矛盾并不只是体现于自身，人多了，相互之间就不可能总是处于和谐的状态，产生矛盾是很正常的事情，要是连这些都解决不掉，以后也就没有办法发展了。

    当然，那些事情就不是何平需要参与的了，他自认没有那个水平，也没有那个心思，反正这里并不是从一开始就是处于这种秩序崩溃的状态，也曾经有过完善的律法体系，所以很多东西并不需要从零开始，只需要在原有东西的基础上进行增删和修改即可，虽说营地内熟悉律法的幸存者并不多，但现在也并不需要多么完善的规章制度，只要有一个大概的框架，能够解决一般的人际矛盾就行了。

    不过，何平也没有闲下来，在不需要他亲自出面的时候，除了去主世界和其他世界看一看状况，以及将其他世界当中的一些东西带过来之外，他的大部分时间都泡在了城市里，以他的实力，一个人进入城市倒也没有什么危险，在这段时间里，他倒是把这座以前只是随便看一看的城市逛了个遍。

    探索城市，何平当然不是为了寻找什么物资之类的东西，一来，他是为了着重观察一下丧尸，最初的时候，他是胆小病发作，根本没有仔细观察过，后来是没有那个时间，每一次都是匆匆而过，这一次，他打算仔细观察一下丧尸的状态以及丧尸群的分布，二来，也是为了了解这个世界，以及熟悉这座城市的状况，为之后拿下城市做准备。(未完待续……)