
    神树集团大楼的大厅当中，何平再一次的站在了楼梯口处，现在的时间，已经是他初次来到这里的三天之后了，刚来到这里的第一天，他便将大楼在地上的部分全部搜索了一遍，并且当天晚上还在大楼里进行了夜战训练，至于第二天，他回了一趟营地，将那些书籍都交给了妮娜等人，至于他们有没有用，那就不是何平所知道的了，不过看他们那惊讶的眼神，想来应该不是无用功。

    而第二天的晚上，他则是去了另一栋大楼，那是另一个企业在这座城市的分支机构，那个企业虽然比不上神树集团，能够在全世界范围内拥有那么大的影响力，不过在克兰共和国，那个企业也算是航母级别的了，在这座城市中拥有一个不小的分支机构也就没有什么可奇怪的，不过比起神树集团的大楼，这个企业的大楼就要逊色很多了。

    晚上来到这样一座大楼，何平自然不是为了单纯的过夜，天黑之前，他将这栋二十层的大楼逛了一遍，虽说没有找到什么特别有用的东西，不过生物学方面的资料倒是有不少的，也算是为之前神树集团的那些书籍做了一下补充，因为这里的保密措施并不像神树集团那么严密，所以很多东西都在地上，倒是让何平看到了不少东西，比如说被感染的动物型丧尸等等。

    而天黑之后，就是新一轮的夜战训练了，这一次的训练难度自然比之前在神树集团时高了不少，不仅有大量的普通丧尸，还有很多动物型丧尸，并且都是可以变异的，何平倒是没有看到尚未被感染的动物，不过这也正常，这么长时间了。没有被感染的动物要么跑出去觅食了，要么就饿死在牢笼里了，但就算只有丧尸，难度也要比前一天晚上高得多。

    经过了两个夜晚的训练，再一次站在地下室入口处的何平显得淡定多了，丧尸这种看上去很恐怖，但实际上并没有什么战斗力的敌人，最初的时候还有点感觉，但看得多了，也就没有什么了。黑暗的环境也是一样，最初的时候何平还有种观看3D恐怖片的感觉，但到了最后，他就有点麻木了，反正在感知力的支持下，他的战斗力并没有任何下降，虽说何平最看重的还是眼睛，但实际上眼睛在他的感知器官当中所占的比例已经下降不少了。

    何平最后一次检查了自己的装备，此时他穿着一身巨兽乐园的魔导防具。风属性的长靴，土属性的护甲，防御和速度并重，而他的手中则拿着一面土属性的盾牌。和一把火属性的长刀，整体上来看，他的这一身装备偏向于防御，以保命为主。并不追求高伤害或者高速度，这也正常，地下室究竟什么状况还不知道。连敌人都不知道，自然难以进行攻击方面的应对，还是先提升防御，保护好自己，然后进行防守反击最为合适。

    看到差不多，何平深吸一口气，朝着向下的楼梯走了过去，很快他便来到了那扇看上去就非常严密的大门之前，如果没有猜错的话，这里才是神树集团大楼最核心的地方，坚固的大门，外面再放上几个守卫，再加上其他的安保设备，那这里可以说就是无法侵入的，估计就算在神树集团，能够进入地下室的人也是少之又少。

    严密的大门，对于何平来说当然是没有什么意义的，地下室应该会很大，所以即便是暴力开门，也不会有什么关系，不会像之前的隐藏房间那样，要是太过暴力的话会对里面的东西造成损伤，不过想到里面究竟有些什么还不确定，要是把什么不好的东西放出去的话，对于幸存者来说或许会有麻烦，所以何平依旧选择了和之前一样的方法，直接用闪烁瞬移进去。

    进去的瞬间，何平便激活了身上的护甲，一层护盾在他的周围形成，虽说在进去之前他就已经稍稍感知了一下里面的状况，已经确定了在一定范围之内应该是没有什么危险的，不过小心一下总没有过错，因此在进去的瞬间，何平还是绷紧了神经，将自己调整到了战斗状态，准备随时应对可能的危险。

    不过还好，刚进来的这一片区域应该并不是核心，而只是过渡区域，应该是让工作人员更换衣服以及进行消毒和扫描的区域，别说未知的危险了，就连丧尸也是一个都没有的，戴着夜视仪的何平看了看周围，也并没有看到什么活动的东西，于是他便一步一步的朝着地下室的深处走去。

    唰！

    一道影子从何平面前不远处一闪而过，接着便不知道钻进了什么地方消失不见，冷汗立即就从何平的额头和背上喷薄而出，刚才那一下实在是太惊悚了，究竟是什么东西？丧尸？好像不是，变异的动物型丧尸？还是说强化兽？似乎也不是！何平觉得，幸亏连续两天晚上进行了夜战训练，现在好歹适应了这种戴着夜视仪的状态，否则的话，他此时的第一个选择就是利用空间镜离开地下室。

    不过饶是何平已经适应了黑暗的环境，此时他也是有点心惊胆战，刚才的那道影子绝对不是他眼花了，也不是他之前在生化墓园见到的任何一种东西，从那一瞬间闪过去的影子状态上来判断，毫无疑问是一个呈站立状态的东西，简单的说，就是人型的，而那个速度，绝对不是丧尸能够拥有的，并且还有一点才是最重要的，那就是那个影子稍微有点光亮！

    丧尸都是活死人，已经没有体温，完全就是尸体，这一点何平也已经证实，不管是普通的丧尸，还是变异的动物型丧尸，在热成像仪的视野当中都是和周围的环境相同，但是刚才的那道影子，虽然并不是很明显，但亮度却要比周围的环境稍微高一点，这说明那道影子本身有一定的体温，这一点和丧尸完全不同，那么究竟是什么？(未完待续……)