
    这具骷髅的身份肯定不一般，那么他最后所保护的秘密自然也不容小觑，于是何平便绕过了几个在会议室里徘徊的丧尸，靠近了那具骷髅，若是以前的何平，这种事情他是万万不敢的，不过现在，丧尸在他的眼中也只是外表稍微有点可怕而已，至于骷髅，危险性就更低了，动都不能动，何平自然也就不怕了。

    来到桌边，何平小心翼翼的拿起了密码箱，从双手中传来的重量来看，密码箱里面应该不是什么很重的东西，大部分的重量应该都是箱子本身的，看到没有什么异常，何平又看向了密码箱的封口之处，一个精巧的密码锁进入了他的视线，何平当然是不知道密码的，也不知道如何破解锁具，暴力开锁虽然也行，但他又害怕将里面的东西弄坏。

    何平想了想，最终只是放出了自己的精神力，虽说还无法达到透视的效果无法隔着密码箱看到里面究竟是什么东西，不过好歹能够看出一个大概的外形，也就能够推断出里面的东西了，至于具体的情况，还是等到拿回营地去和妮娜他们商量一下再说吧，何平估计自己就算是打开了密码锁，也很难根据里面的东西得到很多的情报。

    收好了密码箱，何平离开了这一层，开始继续向上走，不过剩下的十几层就没有什么让何平感到动心的东西了，虽说会议室的这一层之上，有十层是实验室，不过这些实验室明显都是些非常低端的实验室，不管是资料还是器具都非常的一般，并没有什么值得一提的东西，而最上面的五层与何平的预料差不多，全部都是独.立的办公室，看样子应该是这个分支机构的高层人员办公的地方。这里就更没有什么可以带走的东西了。

    何平还是有点小失望的，若不是在会议室灵机一动拿到了那个密码箱的话，他这一次的收获就只有资料室的那些书籍了，虽说何平自己也没有非要解开生化危机之谜的打算，也不想去深入的了解丧尸病毒的起源和现状，但如果只有一些基础性的大众版书籍，那肯定是不会让人满意的，现在就只能寄希望于密码箱当中有什么有用的东西了。

    何平叹了一口气，他又想起了地下室，现在已经很明显了。他之前那种期望好东西都在楼上，地下室只有仓库的自我安慰并没有实现，所有的状况都表明，神树集团真正有用的东西都在地下，不管是实验室也好，资料室也罢，只有在地下才能够找到真正高端的部分，不管对人类的复兴有多少作用，至少是能够让人们更加的接近真相。

    但地下。何平想了想还是暂时放弃了，等过几天适应一下之后，再去考虑进入地下室探险吧，至于带上其他人进去。何平没有想过，其他人可没有他这么强的实力，要是里面除了黑暗之外并没有其他的危险，那倒是无所谓了。但若是里面还有其他东西，那带着其他人虽然能够壮胆，但在发生意外的时候。可是会拖后腿的。

    适应？怎么适应？自然是适应幽闭和黑暗的环境，何平看了看天色，此时已经是黄昏，肯定是不可能赶在天黑之前回到营地了，之前几次何平在没有赶在天黑之前出城的时候，都是选择了直接进入高塔休息，不过这一次，为了适应环境，以便于去地下室冒险，何平第一次的选择了单独在充满丧尸的夜晚，留在这个世界当中。

    何平还记得主世界的夜晚，虽说在主世界，不只是青山市这样的三线城市，就算一线二线的城市，这个时代的夜晚其实也还是比较单调的，但是那几个大都市却不同，而到了一些年之后，别说是大都市了，就算是二线三线甚至是四线城市，晚上都可以叫做不夜城，通宵营业的地方多得是，不想回家的话能够玩一晚上。

    但是，这里是末世，整座城市除了何平之外，很可能没有一个“活人”，但是明明已经死亡，却还能够继续行动的活死人却是到处可见，这样的城市，一旦到了晚上可以说是漆黑一片，没有任何的照明设施现在还能够继续工作，而且四处都有未知的危险，一个不小心就有可能撞进丧尸的警戒范围之内，在看不到的情况下，被丧尸包围的话肯定是没有活路的。

    普通丧尸的视力已经退化了，所以有没有光对于丧尸来说也不是很重要，而以丧尸的嗅觉，只要有人靠近，不管白天黑夜肯定能够闻到，而在夜晚，人们的视力受限，难以看到远处的丧尸，要是移动的话，很容易就会走进丧尸群当中，正是因为如此，没有哪个幸存者会在夜晚闯进城市当中，哪怕是荒郊野外，也要比这里更加安全。

    何平不是笨蛋，更没有特殊的癖好，自然不会选择和丧尸同处一室，他在最上面的几层当中挑选一层丧尸最少的楼层，然后又找到了一间没有丧尸，也没有骷髅之类其他东西的豪华办公室，打算在这里过一夜，神树集团大楼最上面的几层都是差不多的豪华办公室，应该是高层人员办公的地方，所以地方不小，而且因为是高层，所以即便是过了这么长时间，整体保存的还算完好。

    睡觉，当然是不可能的了，何平的心再怎么大，也不可能在这种环境还能够睡得着，尤其是他本就不是一个粗线条的人，用他自己的话来说，就算还没有脆弱到玻璃心的程度，至少也是个陶瓷心了，重生之前，他胆子最小的时候，一个人呆在屋里都害怕，更不用说现在这样让他一个人呆在没有光线黑漆漆的屋子里，外面还有活死人在游荡，能够坚持住没有躲进高塔，已经算是不小的进步了。

    睡不着觉，屋子里又黑，何平一时间也没有事情可做，虽说高塔内有他从主世界带过来的笔记本电脑，但在这里又上不了网，游戏翻来覆去也就那么几个，无奈之下，他只好戴上了夜视仪，打算先适应一下，以便到时候进入地下室。(未完待续……)