
    墙壁有一定的温度，而且还在动！何平可不认为这是自己眼花看错了，他的精神力已经超出了人类的极限，现在又处于高度集中的状态，这样的情况下，他看花眼的可能性无限接近于零，不过为了保险起见，何平中断了黑暗视觉，重新戴上了热成像仪，热成像仪对于温度的敏感程度很高，若是周围的环境有不同的温度，热成像仪的表现应该不亚于他的感知力。

    在热成像仪的画面当中，周围的一切当然不像是刚才黑暗视觉时那么清晰，但是，周围的墙壁，以及天花板和地板却发出了淡淡的亮光，而摆在那里的设备却没有任何的动静，这说明，墙壁和天花板、地板在温度上，确实要比那些设备以及气温更高一点，所以才会被热成像仪捕捉到，从而显示出高亮的景象。

    暖气？不可能！若是暖气之类的取暖设备，那么肯定不可能这么均匀，而是在特定的地方有着更高的温度，不管是什么样的取暖设备都是一样，但现在，可以看出整面墙和整个天花板、地板都处于高亮状态，温度均匀的令人惊讶，这样的状态，绝对不是取暖设备能够达到的水平！

    这就是那股诡异感觉的来源！怪不得一进入这个空间就感觉到了扭曲感，怪不得明明没有看到敌人却有种身处危险境地的感觉，怪不得找不到诡异感觉的来源，怪不得有种被猛兽吞噬的感觉，原来，这个巨大的房间本身，就是这一次的敌人！这个房间本身，已经被这个巨大的生物所同化，或者说，此时的何平。已经进入了敌人的腹中！

    不可能！何平第一个反应，就是不可能，如果说这个世界从最初开始，所选择的发展方向就是对自身的强化，并且这个世界当中有如同魔力或者是魔导力一般充沛的力量存在，那么到了四级的文明，出现这般强大的生物倒也说得过去，像是精灵界的精灵王，就要比这个巨大的生物更加强大，而且也有不少甚至能够比肩精灵长老的高阶魔兽。

    但是这个世界原本和主世界一样。是以利用外力为主要发展方向的，生物技术，说穿了也是外力的一种，就算有可能通过生物技术来改进生物，让生物变得更加强大，但那也只是外力，并非生物自己进化到这一步的，根基不稳后劲不足是一方面，另一方面。生物强化的极限和当前的生物技术有着直接的关系，毕竟这些生物，说穿了都是人为制造的。

    即便是在精灵界，这般强大的生物也是无法通过制造来获得的。这个世界的等级也只是四级，而且这还是在算上生物技术的基础上进行的划分，想要通过改造来获得一个这般强大的生物，需要的生物技术绝对不是四级文明能够承担的。如果说神树集团真的能够创造出这样一个强大生物，那么这个世界的文明等级，应该会被往上提升。而何平此时应该是来不了的才对。

    这究竟是怎么一回事？何平现在满脑子的疑问，但事态紧急，那种威胁感越来越强烈了，何平感觉到，若是现在不采取措施，任由这个生物继续发挥下去的话，自己很可能会受伤，但是，虽然知道了这整个房间都是这个生物的本体，可要怎么对这样的一个生物造成伤害，何平却是没有什么头绪。

    直接攻击墙壁？倒是值得一试，这也不需要什么特别的技能，何平直接拿出一柄大锤，朝着墙壁就是一抡，当然，他不是没有更多的攻击手段，但现在，他和那个隐藏在背后的对手都在互探虚实，他隐藏起来的东西越多，在之后的对抗当中就越有利，所以在没有必要的情况下，他还是以使用之前用过的手段为主。

    轰的一声，大锤和墙壁来了一次亲密的接触，砸上去的手感就和攻击普通的墙壁差不多，而墙壁受到攻击之后的状况也和普通的墙壁差不多，以大锤为中心，出现了一大片像是蛛网一般的裂痕，而且还有墙皮掉落，但是很快，异变就出现了，那些蛛网一般的裂痕从外向内开始愈合，几秒的功夫，墙壁上的裂痕就全部消失了，变得和攻击之前一模一样，要不是地上的墙皮还留在那里，何平或许都会觉得自己并没有发动攻击。

    自愈的速度已经比得上何平自己了，而且砸上去的手感虽然和普通墙壁一样，但是何平仔细观察之后却发现，至少在防御力上，要比普通的墙壁高得多，他刚才那一击，虽然没有用什么技能，就是单纯的用自己的力量进行攻击，没有什么技术含量，但他的力量本就异于常人，就算普通的一击，也绝对不止那么点反应，一般不是很坚固的墙壁，他能直接击倒，就算墙壁很坚固，也至少能够打出裂缝，不可能像刚才那样只是表面上有点伤痕而已。

    虽然只是最普通的一击，但何平却已经能够大致确定这个生物的一部分硬实力了，以这防御力来看，就算是何平全力发挥，估计想要对这个生物造成伤害也要费点功夫，若是再加上自愈能力，这个功夫就费得更多了，而且这个生物的手段，何平也还不知道，现在若是直接交手的话，何平虽然有自信不会输，但想要赢的话，估计也不是一件容易的事情。

    想明白了这一点，何平不再犹豫，快速的退回到了这一层和上一层的连接处，到了这里，虽然那种诡异的感觉并没有消失，但是却也减弱了不少，不知道是这个巨大的生物无法行动，还是因为其他的原因，它并没有做出任何的动作去追击何平，而何平站在两层的连接处也没有撤退，就只是站在那里，若是就这么离开的话，他当然是不甘心的，而且现在感知技能还在有效时间之内，所以何平也就想趁着这个机会多观察一会儿，看看会不会有什么发现。(未完待续……)