
    这间新的实验室比起之前的那个稍微大一点，而且奇形怪状的实验设备更多，地形上也显得更加复杂，并且这里的蜥蜴人明显也更多，之前的时候，虽然没有仔细去数，但数量总共也就是七八个而已，但此时，单单何平看到的就已经超过十个了，或许还有一些藏得比较好的无法直接看到。

    这间实验室内，有用的东西不少，单是那些培养罐就值得好好的调查一番，说不定还能够找到培养蜥蜴人的资料，这样的实验在这个世界当中是怎么被看待的何平还不知道，但若是在主世界，肯定是违反人道的，若是被发现，那绝对是要取缔并且还要遗臭万年的，尤其是那些蜥蜴人，如果真的是利用人类培养出来的，那可就是大忌了。

    不过在那之前，这些蜥蜴人肯定是必须解决掉的，至少，也要像之前的实验室里一样，将所有的蜥蜴人全部赶跑，不过，这里看样子有点像是蜥蜴人的大本营，估计蜥蜴人也不会轻轻松松的就放弃这里，若是像最初进入地下室的状态，估计何平也要费一番功夫，但现在，有了黑暗视觉，这里对于何平来说，也算是半个主场了。

    看了看周围的状况，何平双手握着两把匕首转了两圈，接着，两团黑雾便从匕首上散发出来，先是包裹住了何平的双手，紧接着黑雾便朝着何平的双臂开始扩散蔓延，没过多少时间，何平就已经完全在一团黑雾当中了，而黑雾和周围的黑暗环境非常紧密的融合在了一起，这样的状况下，即便是那些蜥蜴人有黑暗视觉，也难以捕捉到何平的存在。

    暗属性的第一阶段性质就是黑暗，或许没有什么实际上的杀伤效果。也无法增强自身，并且也没有可以利用的实体，不像是其他的属性那么显眼，说起第一阶段的性质，或许很多人首先想到的都是火属性和风属性，一个有着不低的杀伤效果，一个有着不低的增幅效果，这在各属性第一阶段性质当中，算是非常不错的了。

    但是暗属性就很少有人会想到了，就算是暗属性的拥有者。一般来说，要是没有达到第二阶段的侵蚀性质，战斗力也不会很强，暗属性总是隐藏在背后，无声无息，但所谓润物细无声，暗属性虽然很不起眼，但在何平看来，效果却并不差。总是能够在所有人都没有察觉的情况下改变局势。

    现在就是这样，暗属性的黑暗性质，虽说既没有杀伤力也无法增强，但是黑暗本身就是最好的效果。在黑暗的效果之下，何平可以轻松的将自已隐藏起来，这是一个最适合于暗杀的属性，既然现在有着这么方便的条件。那么何平自然不会放过，那些蜥蜴人的身手很灵活，何平可不想破坏这里的东西。那么最好的办法，就只有暗杀了。

    当黑暗将何平完全包裹住的时候，何平开始快速的移动，几个起落，便将自己隐藏在了一个角落当中，而这个时候，那些蜥蜴人找不到何平的位置，只能放弃之前的快速移动，开始在实验室内进行搜索，这样的状况对于何平来说，那就是如鱼得水，只要在黑暗的掩护下，一个个的干掉这些蜥蜴人就行了。

    很快，一个绝佳的机会就到来了，一个蜥蜴人在搜索的过程中，逐渐的靠近了何平，在蜥蜴人转身，背对着他的瞬间，何平的双手伸出，同时，笼罩在他身边的黑暗也在那瞬间随着双手迅速蔓延，将蜥蜴人也包裹在了当中，而何平手中的匕首，也已经分别插在了蜥蜴人的心脏和喉咙上。

    无声无息之间，一个蜥蜴人就被干掉了，这样的结果，何平也是非常满意，蜥蜴人甚至连声音都没有发出就已经挂掉了，也没有惊动其他的蜥蜴人，按照这样的节奏下来，只要再重复几次，就能够顺利的干掉蜥蜴人了，不过，就在何平这么想的时候，他突然发现，剩下的蜥蜴人却朝着这边围了过来，看样子，应该是知道了他就在这一带。

    何平有点惊讶，他刚才的暗杀应该是完美的才对，那个被干掉的蜥蜴人应该是没有发出任何的声音，也没有做出任何多余的动作才对，这样的状况下，究竟是怎么暴露位置的？这些蜥蜴人相互之间也并不是都在彼此视野当中的，至少何平干掉的那个蜥蜴人应该是落单的，应该不在其他蜥蜴人的视野之内，没有被其他蜥蜴人看到才对。

    明明没有看到，却朝着这边围了过来，再加上之前明明从眼睛当中感受不到意志，却有着团队意识和战斗智慧，并且还知道撤退，这些矛盾的地方让何平从刚才开始就有的一个怀疑逐渐的清晰起来，按理说，那些矛盾都应该不可能发生才对，可现在却确确实实的出现在了何平的面前，而若是要让这些矛盾都消失，就必须有一个条件。

    如果说，这些蜥蜴人确实是没有清晰意识的，虽说看上去有生命，但实际上却和丧尸一样，只是“活动的工具”而已，那么在蜥蜴人的背后，就一定有一个“使用工具的人”，也就是说，蜥蜴人所有的行动都不是它们自行控制的，而是有一个在背后操纵蜥蜴人的存在，不管是控制蜥蜴人攻击何平，还是察觉何平的位置，都是因为如此。

    如果说背后有人在操纵蜥蜴人，那么蜥蜴人明明在攻击何平，却完全感觉不到杀气也就说得通了，明明没有清晰的意志，却有着团队意识和战斗智慧，并且知进退也能够有一个解释，现在也是一样，如果说这些蜥蜴人背后的操纵者只有一个人，那么不论是干掉哪一个蜥蜴人，这个人都会察觉，自然也就知道了那个蜥蜴人是在哪里被干掉的，让其他的蜥蜴人前来搜索也就是很正常的事情。(未完待续……)