
    应激反应，说实话，何平都已经快要把这个能力给忘掉了，主要是因为平时能够用上的机会真心不多，尤其是在生化墓园这样的地方，大家对于生物学的知识比较多，他要是贸然使用，估计会被当成变异丧尸的，最低限也是新型的强化人，就会产生很多不必要的猜测，而在独自面对丧尸的时候，这个能力又有点鸡肋，用不上，因此就一直搁置下来了。

    但是现在，看到蜥蜴人能够在这种黑暗当中看到周围的景象，何平一下子便想起了这个能力，虽说丧尸的变异和这个能力有异曲同工之处，不过，因为变异丧尸虽然有一定的意识，但并不清晰，所以变异丧尸在变异的时候不是自行选择，而是根据战况进行变异的，也因此，变异丧尸的变异有一部分下意识的部分。

    而何平自己的意识很清晰，意志很强大，所以他虽然也有应激反应的能力，但就算环境如何变化，他的身体也不会无视他的意识自行进行变异，他可以在环境变化的情况下控制住不进行变异，也可以在环境状况不需要变异的情况下强行变异，这一切都由他自己的意识决定，所以现在即便是黑暗的环境，何平的眼睛也并没有主动的去适应。

    事不宜迟，何平将一部分注意力集中在眼睛上，他的双眼很快就变成了和之前手脚身体变异时相同的状况，除了瞳孔是红色的之外，其余部分都变成了黑色，接着何平干脆将夜视仪摘下放回了高塔，而取下夜视仪，并没有让他的眼前变得一片漆黑，相反，此时在他的视野当中。周围的环境，以及躲藏在障碍物后面的蜥蜴人全部都清晰可见。

    当然，颜色是没有的，何平的眼中是一片灰白色的世界，毕竟颜色这种东西就是光线反射之后在视网膜内行动的，现在没有光线，自然也就不可能有颜色，不过，周围的景象倒是非常的清晰，即便是没有颜色。何平也能够轻松的看到周围，比起之前使用夜视仪不知道方便了多少倍。

    这个结果让何平欣喜万分，夜战一直是他的一个弱项，毕竟没有受过专门的训练，再加上胆子比较小，而且夜视仪本身也还处于发展当中，视野并不好，专门受过训练的士兵，或许能够在夜视仪的配合下。在夜晚发挥出极大的战斗力，但是一个外行，会使用夜视仪，能够看到周围的模糊场景就已经是极限了。何平在这样的状况下还能战斗，其实大部分都是感知力的功劳。

    而现在，变异之后的眼睛已经能够在黑暗当中看清楚周围的场景，于是黑暗对于何平来说就不再是障碍了。甚至可以说，因为他在黑暗当中视野要好于其他人，所以黑暗反而可以被他当成是主场。在黑暗当中，何平的战斗力已经能够达到和普通环境下相同的程度了，这对于最初并不看重应激反应的何平来说，算是个不小的意外之喜。

    周围的场景在何平的眼中一览无余，这里看来确实是一间实验室，到处都是实验设备，只不过，这里虽然也在地下室内，但和之前何平在楼上的实验室看到的东西差不了多少，毕竟这里只是地下室的外围区域，想来应该也是进行基础实验的地方，至于更加高端机密的实验，应该在更加深入的地方。

    不仅仅是周围的环境，那几个还自以为何平发现不了自己的蜥蜴人也是一样，它们此时正在何平的眼皮低下不断的转换位置，想要以此来迷惑何平，然后找到合适的攻击机会，要是之前何平还看不到它们动向的时候，这样的行动或许还有点用处，但现在，在何平的眼中，它们就是一群跳梁小丑而已。

    或许是发现了刚才何平因为看不到多少东西，因此注意力大多都集中在背后的缘故，相比起从身后偷袭，这些蜥蜴人更加热衷于从何平的侧面发动攻击，之前何平的视野范围不大，只能够看到眼前很小角度内的东西，而注意力大部分都集中在背后，所以两侧也确实是一个死角，但现在，何平只要稍稍动一动眼珠子，侧面的状况就全部明了了。

    左边！一个蜥蜴人从何平的左边冲了过来，脚步轻盈，几乎是一点声音都没有，在这样的黑暗当中，若是没有黑暗视觉，也没有超越常人的感知力，遇到这样的袭击基本上就是必死的，但是，何平此时可是和之前不一样了，在蜥蜴人冲过来的时候，他就已经觉察到了，不过，却依旧没有做出什么动作，装作是和之前一样。

    蜥蜴人在距离何平还有一米左右的时候停下了脚步，双腿一曲，像是弹簧一般，冲向了何平，一对利爪前探，要是被命中，就算不死，也要被撕下一层皮，此时的何平看上去就像是完全不知道有这样一次攻击在瞄准着自己一样，没有任何的动静，但就在蜥蜴人的爪子碰到何平之前的瞬间，何平身子一矮，并且在同时一个转身，右手的长刀从下而上就是一捅。

    巨大的力量以长刀为媒介，完全宣泄到了蜥蜴人的身上，蜥蜴人直接被长刀从前胸刺入，然后刀尖又从后背穿出，直接贯穿了蜥蜴人，大量的血液瞬间就从蜥蜴人的体内喷出，不过都被护盾挡住，并没有洒在何平的身上，正中心脏，这是绝对的致命伤，饶是生命力强悍的蜥蜴人，也只是手脚乱蹬了几下之后，便没有了气息。

    第二个蜥蜴人搞定，何平心中大安，最初的紧张已经没有了，剩下的蜥蜴人还有五六个，不过现在对于何平来说，这些蜥蜴人根本算不上什么，随随便便就能够干掉，比起外面的丧尸强不到哪里去，不过，就在何平准备干掉剩下的蜥蜴人，然后再对周围进行探索的时候，他却意外的发现，剩下的蜥蜴人竟然四散而逃，并很快离开了这个实验室，不见了踪影。(未完待续……)