
    何平盯上了那个冰柜，当然，其他地方也没有什么值得多看的，那个分格式保险柜倒是有点价值，巨大的保险柜分成了十多个大小不同的格子，每个格子上都有自己单独的柜门和门锁，自然密码也都是单独设置的，这里已经是暗门和隐藏房间了，再加上保险柜上的密码，绝对可以称得上是万无一失。

    尤其这里还是全世界最大企业神树集团在这座城市的分支机构，这间办公室又是这个分支机构最高负责人工作的地方，算上这些，这里可以称得上是这座城市当中最为安全的地方了，如果有机密物品放在这里，肯定不会是有遗失和被窃取危险的，只不过病毒爆发这件事实在是出乎了所有人的预料，可即便如此，若是没有何平，外人想要进入这里的可能性，也同样是无限接近于零的。

    冰柜、生物技术、病毒、隐藏房间，这些关键词组合在一起，难免让人想入非非，至少何平就有了这样的想法，那个冰柜里，藏着的该不会是神树集团正在研究的，也就是那种导致生化危机的病毒样本吧！这个想法虽然也有点脑洞大开的嫌疑，但不得不说，有理有据，而且符合逻辑，尤其是创作品的逻辑，无论谁听到，都会无言以对的。

    何平感觉自己的心跳有点加快了，那种病毒能够在短时间内在全世界范围内爆发，说明量肯定是不少的，而之所以有这么多的量，原因就只有一个，那就是神树集团目前正在对这种病毒进行研究，而且是全世界范围内所有的研究机构都在进行研究，而研究当然需要大量的病毒样本，并且这东西是会消耗的，所以神树集团还要同时对这种病毒进行培育。

    这样的话。就能够解释为什么会有这么多的病毒了，若非神树集团正在举全体之力研究这种东西，这个世界上断然是不会有哪个势力能够拥有这样的财力物力的，要让全世界的大多数城市在一瞬间完全处于病毒的笼罩之中，这可是个大手笔，既然神树集团有这么多的病毒，在一些安全的地方留下一点样本来进行存档也好，备用也罢，都是非常合理的事情。

    如果真的是病毒样本……说实话，何平根本不知道有没有价值。他的生物学知识还是有点匮乏，即便是在主世界，也属于只懂得基础的那一部分人，更不用说在这里了，毕竟根据他的推断，当年这种病毒应该是有很多的，物以稀为贵，东西很多，自然也就没有多少价值了。不动用这里的，也有其他地方能够提供。

    但是，何平也明白病毒的一些基础特性，比如病毒其实非常脆弱。很容易失去活性或是直接被杀死，存活时间不长，比如说结构不稳定，很容易发生变异等等。大量病毒在三年前被投放，而丧尸虽然依旧保留了感染的能力，能够让人类和其他动物变成新的丧尸。但能否从丧尸体内提取出合适的病毒样本，这却是说不准的事情，说不定，保留下来能够进行进一步研究的病毒样本并不多，甚至是非常稀少也说不定。

    对病毒进行研究，这是人类复兴过程中避不开的一道坎儿，现在人类之所以这么害怕丧尸，一方面当然是因为丧尸的数量太多，一旦招惹了丧尸群，手中所掌握的武力难以对付丧尸，另一方面，则是因为丧尸的同化，一旦被丧尸攻击，活人就会在短时间内变成活死人，这可是任何一个人都不愿意的死法。

    所以，现在人类要是想复兴，必须要做的事情莫过于两件，其一是找到一个有效消灭丧尸的方法，其二，便是研制出丧尸病毒的疫苗，能够让人类不再承担被感染同化的危险，即便是出现意外被丧尸攻击，只要不是致命伤，就能够救回来，那样的话，人们对于丧尸的恐惧也会大大降低。

    这两件事当中，后者必定要是通过研究病毒本身才能够完成的事情，而前者虽然能够有多种手段，最强硬的直接攻击，依靠强大的火力消灭掉所有的丧尸也是可以的，但若是能够通过研究病毒，找到一种能够让病毒快速被杀死的方法，那才是最佳的，生化危机就要用生物技术来解决，如果能够达成，就能够保证绝大多数的城市免于被摧毁的下场。

    因为有着这方面的考虑，所以何平也就平静下来了，如果这台冰柜里真的是病毒样本，那么不管病毒样本在世界上究竟是多是少，总而言之都是很有用的，因此何平现在的打算，就是在确定了冰柜里的东西真的是病毒样本之后，想办法将病毒样本带到更加安全的地方，或者是给那台供电的发电机添加点燃料，以便于病毒样本能够保存下去。

    想好了这些事情，何平终于来到了冰柜的旁边，和保险柜不同，冰柜并没有复杂的密码锁，只有一个普通的锁头而已，不过这也更加让何平坚信里面就是病毒样本，毕竟在三年前，这种病毒的样本对于神树集团来说并不是什么珍贵的东西，是可以量产的，就算整台冰柜里面放满了病毒样本，对于神树集团来说也没有什么大不了的。

    普通的锁具，自然难不倒何平，随便找来几根铁丝，能够完全掌握锁具内部结构的何平便三两下搞定了锁具，何平将手搭在冰柜的盖上，深吸了一口气，缓缓地将盖子掀了起来，内外温差形成的雾气很快便笼罩了何平所在的那片区域，这充分的证明了这台冰柜并没有坏掉，而是一直在坚守着自己的岗位，而何平的注意力，则完全放在了冰柜内部。

    之间冰柜内部是一个金属制成的支架，而在支架上，则是一排看上去就很高端的如同大型胶囊一般的金属物件，这些金属胶囊一个个都有成年人手臂粗细，大概半米长，粗细均匀，两头圆润，中间有道缝隙，似乎是可以打开，看样子应该是某种存储用的道具，而表面上还写着字……(未完待续……)