
    依旧是广阔的第二层，依旧是看上去就不知道做什么用的设备，依旧是逐渐增强的威胁感，何平强忍着这种被猛兽吞噬的感觉，靠近了那些设备，想要从相对于广阔的空间来说并不算多的设备当中寻找一些有用的资料，不过与此同时，他也做好了随时应战的准备，并且为了这一次的战斗，他还特地更换了武器装备。

    这里很广阔，而且设备也不多，因为这里都属于巨大生物的腹中，所以何平猜测也不会找到多少有用的东西，再加上四周可以说都是敌人，因此何平这一次也就不用过多的顾忌场景破坏了，再说了，这样的未知敌人不好对付，要是留手，估计很难获胜，所以这一次，何平可以放开手脚大干一场了。

    护甲换成了精灵界的魔法道具，消耗要比巨兽乐园的魔导器大得多，但是效果也更好，而武器方面，何平毫不犹豫的拿出了AA12突击霰弹枪，并且换上了大容量的弹鼓，而在高塔内，M249_SAW班用轻机枪和数支魔杖也已经准备完毕，何平也已经调动起了自身的魔力，现在的他，可不只是能够迅速的使用枪械攻击，必要的话，还能够快速的切换到魔法模式。

    何平搜索的很快，因为那种威胁感增强的也很快，所以他清楚，没有多少时间给他浪费了，而事实也和他预料的差不多，这里并没有什么有用的资料，那些不知道干什么用的设备当然是难以运作的，设备里面也没有什么材料样本之类，至于资料，除了一些看不懂的实验数据记录之外，就没有什么了，没有计划书，没有报告。也没有备忘录，对于何平来说，那就是什么都没有。

    搜索完毕，何平开始朝着左边的那道门前进，这个巨大的房间内有两道门，这个房间占据了整个地下空间的三分之一，如果两道门后面的房间也有这么大的话，那么第二层应该就只有这么三个房间了，何平刚才已经探索到下面还有空间，在这个房间内没有找到通往第三层的路。所以第二层通向第三层的连接处，应该就在两道门之后的其他房间了。

    虽说何平也不知道门后面有什么，甚至不知道这个巨大生物会不会连同着门后面的空间也是它的身体，但何平并没有更好的选择，从选择了硬闯之后，他就只能快速的对第二层进行探索，然后尽快的前往第三层，至于第三层有什么，那就不是何平能够未卜先知的了。究竟第三层是否要比第二层更加的糟糕，除了赌一下，何平没有其他确认的方法。

    距离那道门还有几十米，何平打算加快一下速度。但就在这时，他的自愈能力突然被激活了，自愈能力是被动的技能，只要何平的身体处于非正常状态之下就会发动。不管是生病、受伤还是中毒，抑或是其他的什么异常状态，自愈能力都会自动处于激活状态。然后发挥作用，帮他将异常的状态解除掉。

    可为什么是这个时候？现在何平并没有受伤，不像刚才眼睛被亮瞎，视网膜受损严重，所以自愈能力主动开始修复视网膜，既没有视网膜之类的地方受损，也没有任何的外伤，此时何平也没有生病，甚至没有遭到攻击，何平自己都没有感觉到自己有什么不对劲的地方，可自愈能力还是被激活了，这是为什么？

    这个问题并没有困扰何平很长时间，在自愈能力激活几秒钟之后，何平也意识到了不对劲，因为他突然发现自己的身体变得迟钝了，尽管眼睛耳朵和其他感官都没有任何的问题，维持生命的心跳、呼吸和血压之类也都一切正常，大脑也处于清醒状态，可是他的身体却开始慢慢的脱离他的控制。

    中毒了！何平瞬间便意识到自己在不知不觉之间着了道，之前就一直有种受到威胁的感觉，但是巨大生物的攻击始终没有到来，所以不可否认的是，他的警惕也有点放松了，而现在，他终于明白了，不是巨大生物没有攻击，而是攻击已经在他没有察觉的时候完成了，这个巨大生物应该是散发出了某种带着毒性的气体，而他则是在不知不觉之间吸入了这种气体。

    麻痹！这应该就是这种气体的作用了，除此之外倒是没有其他的作用，何平的感知力可不仅仅是用于感知外界，对于他自己的身体同样有效，虽说这一次的中毒有点打脸了，竟然在他没有察觉到的情况下，毒素就入侵成功，但是对于毒素的效果，他还是能够解析清楚的，这种毒素并没有什么杀伤效果，仅仅能够悄无声息的对四肢的神经系统造成麻痹效果，让目标无法动弹。

    算是一种辅助型的毒素，仅仅是麻痹的话，自然是没有杀伤力的，何平也没有感知到病毒对自身进行破坏的迹象，而且病毒还在不断的死去，也就是说，就算是放着不管，只要不继续中毒，这种被麻痹的状态也迟早会解除的，不过，那是在这个巨大生物不会做出下一步行动的情况下才会发生的事情。

    这个巨大生物此时可以继续散播麻痹病毒，这样的话，就可以让目标持续处于中毒状态，持续处于麻痹状态，持续无法动弹，而且这还只是第一步，巨大生物可不是个善茬，这第一步的攻击就做的这么好，其余都有些什么手段也就能够想象了，要是目标中毒，处于麻痹状态的话，对于巨大生物来说就是最佳的攻击时机。

    此时，当然也不例外，何平发现自己中毒的时候，已经有不少病毒进入了他的身体，虽然在这之后，他主动的不再继续吸入毒气，但病毒自灭以及自愈能力杀灭体内的病毒都是需要一定时间的，这段时间里，何平虽然因为吸入病毒不算多而还保留一定的行动力，但在这种状态下想要闪避，却几乎已经是不可能的了，对于巨大生物的攻击，他只能硬抗。(未完待续……)