
    也就是何平心志坚定，面对这样的杀气也没有受到多大的影响，若是一般的人站在他的位置上，估计用不着里面的那个家伙出来，单是这杀气，就足以让很多人产生幻觉，觉得在这间不起眼的小屋上方有一个血盆大口了，那样的情况下，别说是战斗了，要是能够站得稳不发抖，就已经算是不错了。

    何平站在屋外没有轻举妄动，人就在里面，而且也没有睡觉，何平没有刻意隐藏自己的气息，对付这种级别的对手，何平的潜行技巧基本上是没有用的，而且这种程度的高手也不会因为偷袭而受到多少影响，若是一时不慎，甚至还有可能反过来对何平造成影响，所以他选择了直接从正面进行挑战。

    何平可以肯定，里面的那个家伙已经发现了他，从小屋当中泄露出来的杀气，大部分虽然是无意识之间散发出来的，但是也有一些是那个家伙刻意释放出来的，目的当然就是要给何平一个下马威了，这个家伙嗜杀如命，是个非常残暴的半兽人，但绝对不是笨蛋，何平明显是一个来历不明的家伙，具体战斗力如何完全不知道，所以即便何平的小身板看上去很柔弱，但这个家伙也并没有轻敌。

    这场战斗不好打，何平并没有任何留手的打算，他一挥手，一柄风属性的魔导长戟出现在了他的右手当中，同时，他的左手当中还多出了一颗手雷，并且这还不是普通的手雷，而是一颗反坦克手雷，和一般手雷不同的不仅仅是威力更大，一般手雷都是延时引信，拉掉保险栓之后，是按照时间来算爆炸时机的，但这颗反坦克手雷却是触发引信。拉掉保险栓之后，只要受到一定的冲击力就会爆炸，有点像是迫击炮的炮弹。

    拿出反坦克手雷的瞬间，何平便拉掉了手雷上的保险栓，然后朝着小屋的窗户抛了进去，当然，何平并没有指望这颗手雷能够对目标造成多少伤害，不过，所谓的战斗可不仅仅指的是双方相互出招想要对彼此造成伤害的过程，从一开始。战斗就已经开始了，对方释放杀气是战斗的一部分，而何平此时的举动同样也是。

    反坦克手雷虽然威力不小，但对于精灵界的高手来说并不是什么值得一提的攻击，不过，里面的那个半兽人或许不怕反坦克手雷的攻击，可这间小屋就说不定了，半兽人当中并没有多少建筑方面的专家，即便是在部落的核心所在地。也没有什么华丽的建筑，也就是之前的魔神教还稍微好一点，这个家伙一个人隐居在这里，没有人来给他修房子。他自己也没有那个才能，所以这里，就只有这么一间用石头垒起来的小屋而已。

    随着轰的一声，原本就不怎么样的小屋从里面爆炸开来。屋顶已经完全消失了，周围的墙壁也只剩下一些残破的石头，至于里面原本就不多的家具。更是炸了个精光，就算这一次何平没有得手，那个家伙想要把房子重新修起来，然后再凑齐家具，估计都需要耗费不少的时间和精力。

    这，也是战斗的一部分，虽然不知道这间小屋对于这个家伙有多大的意义，但小屋变成这个样子，无论是什么人，看到自己家里变得这么凄惨，估计都多多少少会有一点愤怒的情绪吧，何平的目的，就是激怒对方，一个愤怒的半兽人虽然有可能发挥出更加强大的力量和速度，但同时，愤怒也会对理智造成影响，这样一来，战斗技巧什么的就会下降不少，既然对方用杀气给何平来了一次下马威，那么何平自然也要礼尚往来一下才合乎礼法。

    爆炸过后，硝烟散尽，何平也看到了里面的具体状况，小屋的正中间，站着一个巨大的身影，那身高，怎么看都要超过两米五，将近三米了，而且不仅仅是高度，宽度也不一般，就算是两个何平并排站着，估计也还是要差一点，随着所有的烟尘全部散去，里面那道身影也清晰的呈现在了何平的眼前，一个全副武装的半兽人战争领主，正双眼通红的蹬着何平。

    只见那个半兽人战争领主穿着一身精致的板甲，质量如何先不说，单是上面刻画的那些花纹，就已经说明了这身板甲价值不菲，半兽人的魂器并不需要镌刻魔法阵，所以外观上一般都比较单调，而这些花纹，说白了除了装饰之外没有任何的作用，就只是花纹而已，实用主义横行的半兽人一般并不会对魂器的外表进行加工，除非是某些非常高等的魂器才会进行刻画。

    板甲的具体作用究竟如何，现在何平还不清楚，但可以肯定的是，这是一件足以让制造它的萨满巫师请人在上面刻画花纹，以便于更加华丽的魂器，肯定是那个制作这件板甲的萨满巫师的得意作品，而且，此时板甲上散发出来的淡淡光芒也显示了它的不凡，尽管战争领主就处于爆炸的中心，但是，周围的东西明明都已经全毁了，可战争领主自己却毫发无伤。

    除了身上的板甲，最显眼的，应该就是这个战争领主手中的双刃利斧，以及他那露出来的皮肤上，无数道恐怖的伤疤了，那柄利斧的制式看上去与何平之前见过的战争领主所使用的武器没有什么区别，不过外形上更大更锋利，并且在手柄上也有不少的花纹，看样子应该也不是量产货，而是萨满巫师的精心之作，想到这个战争领主前任酋长的身份，这些武器倒也算是相配。

    此时，这个战争领主的双眼已经完全是血红色了，看样子是非常的愤怒，作为一个不善于建造的半兽人，能够用石头垒出这么一间小屋也算是相当不容易的了，这其中的艰辛外人很难明白，而里面的这些家具，要么是他亲手制作的，要么就是从附近的半兽人聚居区当中抢过来的，凑齐这些东西，也费了不少的功夫，现在，一颗手雷下去，全部化为飞灰，回到了原点，这样的情况下，没有人能够抑制得住自己的愤怒。(未完待续……)