
    神树集团的大厅里，电梯自然是不能用了，这么长时间过去，这座大楼早已没有了能源供应，就算以神树集团的实力，别说是自备应急能源了，就算是有自己的发电厂也不是什么难事，但无论是什么情况，那都是需要原料和人员维护的，现在，自然是没有任何的动力能源，要不是大厅里的窗户够多，连照明都成问题。

    何平继续在大厅里转悠，看完了挂在墙上的公司简介和规章制度之后，何平的注意力又放在了那些展示柜展示台上，虽说因为各种原因，展示柜展示台的玻璃没有几个是好的，里面的东西也是一样，有的干脆不见了，有的被打碎，还有的就扔在地上，不过整体而言，还有一小半比较完整，剩下的也还能够看出一些端倪。

    何平大致的浏览了一遍，发现其中大多数展示的都是疫苗、药物和医疗器械，看了一遍之后何平也是笑着摇了摇头，和他之前想的一样，这些东西都是有一点价值，能够彰显出神树集团的强大，并且能够为神树集团聚拢不少的人气，但却又没有多少核心技术，没有涉及到机密，即便是放在这里展览，也不会对神树集团造成什么损失。

    看了一遍之后，何平就失去了兴趣，这些展示当中，确实有一些超越主世界生物医药行业的产品，但是说到底，这里展示的只有产品，而没有技术，再说了，生化墓园的这一类东西拿到主世界去，究竟还能有多少效果，副作用之类的有多大，还有那些原料在主世界能否生产等等都是个大问题，所以对于何平来说，意义并不是很大。

    大厅是一个不止神树集团的工作人员上班下班都会经过的地方。很多外人也都是可以进来的，作为世界上最大的势力，神树集团可不仅仅掌握着核心的生物技术，在各地也都有着极大的权限，很多事务都可以办理，所以这里倒像是一个综合性的办事大厅，有很多外人来往，也因此这里当然是不可能有什么高端机密的。

    电梯不行，那就只能走楼梯了，何平随便挑了一个楼梯口。不过很快他便有点犹豫了，因为楼梯口并不是只有向上的楼梯，同样也有向下的，也就是说，这座大楼是有地下室的，不过这也没有什么奇怪的，地下室对于这个级别的文明来说，就属于很常见的东西了，不像兵界。开凿地下室就是费工费力，除了那些大家族之外，一般人家最多有个地窖而已。

    看着向上向下的楼梯，何平有点犹豫。按照他所掌握的常识，当然是主世界的常识，要是有什么秘密的话，一般都会在地下室这样的地方。也就是说，他倾向于大楼当中对于自己有用的东西很可能都在地下室当中，但是地下室里当然是没有窗户。现在也没有照明设施的，从楼梯口上就能够看到里面的漆黑，就这么走进去，说实话，何平也有点发憷。

    想了想，何平还是乖乖地选择了上二楼的楼梯，踏上台阶的第一部，何平自嘲的笑了笑，经过了之前的这一段时间，胆子确实变大了一点，但也有限，如果说之前他不敢看灵异类的恐怖片，只敢在家里有人的情况下看一看丧尸题材的片子，那么现在最多也就是能够没有障碍的随时观看丧尸片了，至于真正的恐怖片，他依旧是没有那个胆量的。

    一边安慰自己这个世界的习惯可能不同，有用的东西可能不在地下室，而在楼上，地下室里可能只是仓库和动力室之类的地方，何平一边朝着楼上前进，因为一楼的大厅很高，明显是打通了两层，再加上楼梯间里也并不是绝对的安全，也有几个丧尸，所以何平也是费了一点时间，才终于来到了二楼。

    不过，来到了二楼的何平很快就失望了，因为二楼只是普通的办公楼层，密密麻麻的办公桌，和主世界的那些大型企业也没有什么区别，随便看了看，何平便没有逗留，直接继续向上走，不过越往上走，何平就越是失望，因为真的是没有什么有用的东西，像二楼那样的办公楼层还有几层，除此之外，还有几层是仓库，虽说里面有不少的药品，但是不用多想，都是过期的。

    很快，何平就一路来到了十楼，虽说越往上走，何平的失望之情越重，但他还是打算继续爬楼，神树集团的这座大楼何平没有详细的数有多少层，但是从外面看，估计三四十层应该是不成问题的，总不能这些楼层都是没有多少意义的地方吧，再说了，如果不往上走，那就只能向下走了，下面可是地下室，在做好心理缓冲之前，何平还没有进入地下室的打算。

    十三楼、十四楼、十五楼，何平已经走过了将近一半的楼层，但这些楼层要么是办公楼层，要么是仓库，要么就是设备室，并没有何平想要找的资料室和实验室，仓库和设备室当中的东西虽然不少，但要么是过期的，要么是没有通电，而且何平根本不知道如何使用的设备，与其在这些设备上浪费时间，还不如找一些更加原始的资料比较快捷。

    十六楼，已经有点无精打采的何平刚刚来到十六楼，便瞬间有了一种精神焕发的感觉，因为他看到了一排排的书架，而且书架上也是满满当当，看来这里很可能是这座大楼的资料室，就算这个世界在存储方面也已经有所建树，拥有和主世界的光存储磁存储相似的存储手段，但原始的书籍，在其他存储方式尚未完全普及之前，肯定是会有一份留作备案的。

    何平顺手从距离最近的书架上抽出了一本书，看书的厚度和装裱情况，应该不是神树集团的内部资料，因为这座城市在病毒爆发之前属于克兰共和国，所以这本书也是克兰语版的，书的封面上，写着《生物学概述》，应该是一本比较基础的教程类书籍，继续向下看，何平发现这本书就是神树集团下属的出版部门发行的，何平立即就大致明白了这间资料室的用处。(未完待续……)