
    果然，超越四级文明的存在不好对付啊，哪怕是何平已经非常警惕，已经尽量的高估对手了，但还是在不知不觉之间就中了招，虽然不知道这毒素的传播和存活能力有多强，不知道在穿着防护服的时候有多少的效果，但既然连何平都会在没有察觉的情况下中毒，那么要是换个人来的话，此时应该已经完全无法动弹了。

    如果说，这个巨大生物所使用的毒素是那种能够直接对何平造成伤害的，比如说腐蚀性的，或者是窒息性和凝血性的之类，如果不及时进行救助就会受伤甚至死亡的类型，那么何平肯定会在被毒素入侵的瞬间就察觉到，然后自愈能力也会在那瞬间被激活，这样的话，对于何平根本就造成不了任何的伤害，自然也就不需要担心。

    但这个巨大生物却并不是那种单纯有庞大的力量却不懂得运用的傻大个，虽然不知道它对于何平的实力有多少了解，但是在选择毒素种类上，显然是非常正确的，麻痹类的毒素没有任何杀伤力，要说效果的话，在毒素当中算是比较低端的，但正是这种低端的毒素，却让何平中招，使得他现在不得不正面硬抗这个巨大生物的攻击。

    何平的行动力已经变得很缓慢，而且这个生物这么巨大，攻击方式肯定是以范围型AOE居多，闪避难度本来就很高，以何平现在的状况，没有那个能力进行闪避，所以何平没有犹豫，立即将身上的魔法护甲激活，一层护盾出现在了他的周围，而即便如此，何平也并没有放松警惕，他并不认为单纯凭着这一层护盾就能够防御住对方的攻击。

    果然。在护盾刚刚成型的瞬间，他就感觉到了从护盾的四面八方传来的压力，这代表着护盾正在发挥着作用，抵抗着什么攻击，而同时，何平也感觉到周围的温度开始迅速提升，之前的时候，因为这里是地下室，还算是比较阴冷的，就算那个巨大生物有点体温。但因为并不高，所以无法对这么大的空间形成什么影响，而现在，这温度甚至已经超过何平自己的体温了。

    温度还在提升，何平发现这一波的攻击目的是想要直接把他煮熟了，尽管不像精灵界和巨兽乐园的火属性攻击那么暴烈，但这样的攻击却是很难防御的，何平明明使用了魔法护甲，但护盾所发挥的作用却只是微乎其微。他依旧感受到了温度在不断的上升，如果难以解决这个问题，又不能快速逃离轰击范围的话，那结果只能被煮熟。

    到了这一步。已经不能藏私，何平拿出了一柄水属性的魔导权杖，水属性苍曜石第二阶段的性质是控温，既然对方想要通过升温来干掉他。那么他就见招拆招，用水属性苍曜石的控温性质来降低自己周围的温度，随着何平的周围升起一层淡淡的水雾。他周围的温度立即稳定在了一个正常的程度，这一次的攻击，也算是解决了。

    但是，巨大生物的攻击显然并不只有升温这一项，水雾刚刚升起的时候，何平已经已经感觉到下方的护盾，也就是他脚下的护盾也有了反应，而且和刚才那种只有不大反应的状况不同，这一次，护盾的反应很激烈，似乎是遭到了很强的攻击，而何平也立即明白了护盾会如此反应的原因。

    腐蚀！此时何平脚下原本坚硬的地板已经变成了泥潭沼泽一般，而和护盾接触的部分则正在发生着剧烈的反应，就像是开水一般，而护盾则正在激烈的抵抗着腐蚀的侵袭，只不过，护盾很明显是不够看的，此时虽然能够暂时抵挡住这腐蚀，但很快就会被腐蚀透，到时候就该何平遭到腐蚀了。

    并且何平还发现，这并不是普通的腐蚀，脚下的泥潭沼泽并不是仅仅只会对接触到的那一部分护盾进行腐蚀，而是还能够顺着护盾朝着护盾其他地方蔓延，也就是说，若是没有护盾进行抵挡，而是直接被腐蚀到的话，可不仅仅是脚下，而是全身都会很快被腐蚀，至于最后会剩下什么东西，那就是不清楚了。

    何平来不及多想，立即又拿出了风属性的魔导权杖，利用风属性翠曜石第二阶段的控形性质在旁边做出了一个浮空的圆盘，然后立即跳到了上面，让自己处于悬浮的状态，而就在他刚刚跳上去的瞬间，脚下的护盾便已经被腐蚀透了，并且其他地方的护盾也都已经处于被腐蚀的状态，眼看着就已经不行了。

    何平悬浮在空中，腐蚀显然已经没有作用，而刚才还处于泥潭沼泽状态的地板也在瞬间恢复了之前的模样，看着已经完全变成正常状态的地板，何平也是非常的感兴趣，两种形态之间的转换非常流畅，而且不管是哪种状态，都没有任何的破绽，也就是说，两种形态可以说都是巨大生物的本来面目，并不是伪装和拟态，而是真正的转化。

    不过，没有等到何平研究出什么东西，新的攻击便开始了，这一次的攻击不像之前那么隐蔽，而是非常的明显，何平已经看到，自己头顶上的天花板也开始了变化，不过并不是像地板那样变成泥潭沼泽，而是变成了如同血肉一般的生物组织，并且很快就从天花板上生长出了不少的触须，一部分触须很长，如同鞭子一样，而另一部分则很短，上面还开着口，如同血肉制成的炮口一般。

    看来这一次的比较直接的物理攻击！何平瞬间就判断除了这一次攻击的形式，而事实也和他猜测的差不多，在那些触须完全成型的瞬间，那些很长的触须便朝着他攻了过来，不论是速度还是强度，抑或是灵活程度，都要超出外面的那些变异丧尸很多，而那些很短的触须也开始朝着他进行远程攻击，而炮弹似乎是刚才那种有着腐蚀性的物质，长短触须的攻击，瞬间便覆盖了何平所在的这片区域。(未完待续……)