
    神树集团在这座城市的分支机构当然也不可能太平无事，外围就已经有不少的丧尸了，那广场当中更是已经被丧尸群挤满，没有留下多少能够让人进去的空隙，何平在外面暂时也看不到里面的状态，不知道大楼内部又会是什么样的龙潭虎穴，不过想必是绝对不会轻松就是了，别说是动物性的变异丧尸，就算是有更难形成的人型变异丧尸，也是很正常的事情。

    面对这样一个地方，说实话，何平也有进退两难，神树集团内部一定会有一些有用的东西，比如说在病毒爆发之时留下的资料等等，病毒是被人拿到城市边缘的老城区进行投放的，但病毒的生产加工肯定是在这里，这里肯定有充足的研究资料，当然，有多少资料被销毁这就不是何平知道的了，再说了，就算有资料，这里的数据储存设备和主世界也不是通用的，何平估计自己根本不会用。

    想了想，何平还是决定进去看一看，虽说他给自己找了一个看一看里面有什么有用东西的借口，但实际上，说到底还是好奇心作祟，实在是因为神树集团在这个世界的名气实在是太大了，根据统计，全世界每十个家庭当中，就有一个家庭当中会有神树集团的工作人员，剩下九个家庭当中会有三个有在和神树集团有关联的企业或部门工作的家庭成员。

    即便是剩下的五个家庭当中没有直接和神树集团有关联的成员，肯定也有四个家庭当中和神树集团存在间接的关系，即便是直接关系和间接关系都没有的最后一个家庭，那至少也使用过神树集团研制出来的疫苗和药品，而且可以说，只要去过医院，肯定就会用到由神树集团开发出来的医疗技术和器械，神树集团在这个世界当中。就是这样的彪悍。

    既然这么大的名气和实力，那么神树集团自然不可能是名不副实，正是抱着这种态度，何平才对神树集团的大楼这么感兴趣，即便里面肯定有着各种各样未知的危险，但何平还是义无返顾的做出了进去一趟的决定，广场上的丧尸群对于何平来说并没有什么太大的问题，在树木和围墙的帮助下，一番飞檐走壁之后，何平成功的来到了神树集团大楼的正门口。

    在病毒爆发的时候。这里还是工作时间，所以大门当然是没有上锁的，等到里面的人发现不对劲的时候，也已经来不及上锁了，借着从大门和窗户里照射进来的光线，何平将感知发挥到最大，缓缓地走进了大楼内部，一进正门，是一个广阔的大厅。除了长长的一排接待前台之外，还有大量的展示柜和展示台，墙壁上还能够看到神树集团的简介和工作人员规章等等。

    单是看这大厅，就知道这里的不凡了。想必在病毒爆发之前，这里应该是非常繁华的，何平大概数了一下，单是接待用的前台。就有三十个之多，而每一个都能够同时容纳两名接待人员，也就是说这里可以同时接待六十名来访者。就算是人数太多需要排队，那估计这队列的行进速度也是很快的。

    至于分布在大厅当中和墙壁各处的展示柜展示台更是数量惊人，何平没有细数，但也知道绝对在两百之上，如果每一个展示柜展示台都要展示一项神树集团能够拿得出手但又不算机密的成果，那这个数量就太惊人了，这是主世界当中任何一家企业都不可能办到的事情，而整个大厅当中的四处楼梯和二十部电梯，同样也让何平惊讶不已。

    这才只是大厅而已，虽说对于一家企业的大楼来说，大厅可以说就是脸面，投入的多一点，装扮的好一点无可厚非，但神树集团说到底还是一家以生物技术为主的企业，相比起作为面子的大厅，就算是办公区或许并没有这么豪华，至少科研区绝对要比大厅有更多的投入，而且，这才只是神树集团在一座三流四流城市的分支机构而已，何平已经难以想象，神树集团的总部究竟是一个什么样的场景。

    和外面广场上密集的丧尸群相比，大厅里倒是意外的干净，当然，并不是说这里没有丧尸，不过比起这么大的大厅，仅有的几十个丧尸根本不够看，而且何平一眼就看出，这几十个人型丧尸全部都是最普通的那种丧尸，无法变异，虽然可以狂暴化，但时间一到就会恢复，可以说是战斗力最弱的一种丧尸了。

    何平首先关注的，就是墙壁上的神树集团简介和员工规章制度了，神树集团的简介，和之前妮娜他们告诉何平的差不多，毕竟这也是摆在外面供所有人看的，所以上面说的也都是一些最基本但也最片面的东西，没有什么实际意义，无非是什么时候建立，经过多少年发展，现在有多大的规模，都有哪些研究成果之类，当然，因为这是神树集团自己写的，所以在语气上更加偏向于褒扬。

    而规章制度倒是非常的详细，比如说进入研究区域需要获得多少审批，需要什么样的资质，不同的职位拥有什么样的权限，进入各个区域需要通过怎样的检查，出门的时候又要如何检查一番等等，在这些规章制度当中，十条里倒是有八条是和保密相关的，作为这么大的企业，又是以技术见长，在保密制度上这么详细和完善，也并没有出乎何平的预料。

    不过这样一来，另一个问题就出现了，神树集团身为世界上最大的企业，保卫力量绝对是不缺的，按照何平得到的情报，神树集团自己的部队，要比很多国家的部队还要强大，而现在看来在保密方面也没有任何的问题，如果之前关于罪魁祸首并不是神树集团的推断是正确的，那么这个真正的幕后黑手又是如何将病毒从神树集团的设施当中取出来的？(未完待续……)