
    那究竟是什么东西？何平虽然在这瞬间连寒毛都要竖起来了，满脸满身都是冷汗，紧张到了极点，但同时，他也在那瞬间进入了临战状态，护甲开启的同时，用盾牌护住了自己的前方，握着长刀的右手也已经有点骨节发白，注意力也集中到了极点，通过夜视仪看不到什么清晰的画面，所以他没有多加考虑，立即放出了感知力，覆盖了自己周身十米的范围。

    首先可以肯定的是，那个影子是直立行走的，也就是说基本上可以排除动物了，当然，如果是能够直立行走的猩猩之类的话就要另当别论，不过，那种可能性并不大，如此一来，就可以排除被感染的动物，以及作为实验样本的动物或者是强化兽之类，但同时，又不可能是丧尸，因为丧尸都是活死人，没有体温，不会出现有别于周围环境的高亮反应。

    是人？何平摇了摇头，也不大可能，且不说这么长时间在这样的地下室里人类能不能生存下去，刚才那道影子从他的面前闪过的时候，虽然有一定的亮度，但亮度并不算很高，因此从体温上来说，那道影子应该是要比人类更低的，如果是人类，亮度应该更高才对，从亮度上来判断，那道影子大概的体温应该只有二十到三十摄氏度左右。

    不是丧尸，不是人类，不是强化兽，不是动物，那究竟是什么？何平对于这个世界了解的还不是很充分，他所知道的有可能的东西都和那道影子有一定的区别，而且关于这一类的情报，他应该已经从妮娜那里知道不少了，也就是说，那道影子甚至已经是超出妮娜的常识范围，连妮娜这个当地人都不知道的某种东西了。

    开着感知力的何平继续前进，地下室的地形不简单。看样子这里应该就是一个试验区域了，依靠着感知力和夜视仪，何平发现这一带有不少的实验设备，面积虽然不小，但因为实验设备实在是有点多，所以能够走的道路都不是很宽敞，也没有一个广阔的能够当做战场的空间，而那道影子在闪过去之后就消失不见了，至少在何平周围是没有的，于是何平现在也只能摸索着前进。

    地形不好啊。何平皱起了眉头，之前训练的时候，好歹是在比较宽敞的地方，对于他寻找敌人，以及和敌人周旋都有着不小的加成，但现在，这里的环境有点复杂，即便是有感知力的帮助，何平也难以施展开来。在这样的地方和一个占据着主场优势的未知敌人战斗，当然是很不明智的，而且狭小的地形也限制了何平的发挥，很多招式他根本施展不出来。

    撤退？可以说。现在撤退是最好的应对方法了，撤出去想想其他的办法，做好准备之后再重新进来，才是最合适的。何平清楚这一点，不过他也有点不甘心，而且他的好奇心也开始作祟。就算是这一次进入地下室没有什么结果，那也至少要把那道影子的真实身份弄清楚再说，否则的话，何平觉得自己绝对要失眠。

    一步、两步、三步，何平一步一步的向前走，那道影子却就像是消失了一般再也没有出现，如果不是更加相信自己的实力，何平都要怀疑是不是自己有点神经过敏看花眼了，不过，何平觉得那点心理素质自己应该还是有的，那道影子应该是确实存在的，并不是自己的幻觉，而就像是在呼应他的想法一般，何平放出的感知力突然有了反应，有什么东西在他后方不远处一闪而过。

    但是，等到何平几乎就在同时转过头之后，夜视仪当中却什么都没有看到，那个一闪而过的东西只是在他的感知力范围之内擦了一下边而已，就立即消失了，就和刚才的那道影子一样，虽然这一次并没有用眼睛看到什么东西，但何平更加的肯定，自己并没有产生幻觉，确实有什么东西在这里，而且，数量好像还不止一个。

    两次影子闪过的方向不同，若是同一个影子，那么应该是很难在不引起何平注意的情况下转移位置的，第一个影子消失的地方和第二个影子出现的地方之间的距离不小，想要绕过何平的感知力进行移动更是难上加难，这样一来的话，解释为不止一个影子，而是有两个，甚至是更多未知的生物才更加合适。

    何平有心使用感知技能，将自己的感知力提升到目前的极致，那样的话，感知力能够覆盖的范围就会增大，就像是之前在顶层那里寻找隐藏房间时一样，感知范围增加，应该就能够将那些影子也包含在感知范围之内，只要找到了敌人，弄清楚了敌人的真正面目，就不用害怕和紧张了。

    但是感知能力的冷却时间也不短，虽说因为何平升级了反应技能，使得感知能力的冷却时间已经降到了半天，可现在才刚刚进入地下室，要是现在就用掉的话，去更深处的时候或许就有点捉急了，那些冷却时间长，但是效果惊人的系统自带技能，何平还是打算在关键时刻才使用的，而现在，当然还不到关键时刻。

    不过，这几个影子也不能放着不管，何平想了想，开始加快速度，虽说地形比较绕，不过倒也不至于迷路，毕竟这里不是专门设置的迷宫，而是实验室，实验设备的摆放都是比较有规律的，通过刚才的行动，何平也差不多掌握规律了，于是，脚上的风属性长靴瞬间发动，速度加了起来，瞬间，何平的身影也开始如同刚才的影子一般，在地下室内闪来闪去。

    何平的行动没有什么规律，完全就是想到哪里就去哪里，并没有事先的安排，不过这样的行动，对于搜索来说也是最方便的，果然，没有走几步，何平便有了收获，一个影子从他的视线当中闪过，何平没有放过这个机会，定了定神，朝着那道影子消失的方向追了过去，没多久，他终于将那道影子逼到了角落，也终于看到了那道影子的真正面目。(未完待续……)