
    先是毒素，接下来又是温度和腐蚀，现在直接开始了物理攻击，而且每一种攻击要是不好好进行应对的话，肯定会有一个悲惨的结果，也就是何平自己会用的招式不少，这才堪堪坚持到现在，可想而知，要是他没有在精灵界和巨兽乐园学到那些招式，那么面对这样的敌人一定无法坚持下去。

    若是一般的高手，在面对麻痹毒素的时候，应该就会完全中招，那么结果就是无法动弹，而趁着这个时间，升温和腐蚀，随便一种攻击方式就能够打破大多数的防御，只要有一种方式有效，那么目标就没有存活的机会了，而若是连这两种攻击都能够撑过去的话，就是大范围高强度的物理攻击了。

    敌人很强，甚至可以说，这是何平重生之后遇到过的最强敌人，当然，荒兽也很强，不过何平并没有和荒兽正面硬刚的经历，精灵王虽然也强的一塌糊涂，但若是没有精灵界充沛的魔力以及永恒之树等等精灵之源的支撑，精灵王也不见得比这个巨大生物强大，而且何平也并没有和精灵王交过手。

    这些稀奇古怪但非常致命的招式先放在一边，单是看现在巨大生物所发动的物理攻击就知道，这个家伙的实力非凡，这些直接攻击的触须强度很高，即便是用武器砍在上面也没有什么效果，而且攻击的速度很快，也就是何平的视力很强，并且在这个世界还经过强化，动态视力得到了进一步的提升，这才能够勉强看清楚触须的攻击轨迹，一般人，看到的估计就只有无数的残影了。

    惊人的速度加上很高的硬度，带来的结果，就是非常强大的杀伤力。何平尝试拿出了一面土属性的盾牌，并激发出土属性的坚固性质，构成一面护盾，但结果却是连半分钟都没有坚持住，就被那些触须狂风骤雨般的攻击被击破了，魔法防具也是差不多的状况，都不能坚持很久，若是再被那些远程攻击的短触须击中，被击破的速度还要更快。

    虽说还不知道这个巨大生物还有些什么能耐，但这已经算是杀招了。之前的攻击虽然很诡异，也很有效，但若是天赋异禀，或者像何平这样有其他应对的办法，应该还是能够勉强躲避的，但最后的这一波攻击，则完全就是对硬实力的考验，没有什么花哨的特殊效果，就是纯粹的靠力量去硬刚。以力破法，不管什么样的对手，都从正面直接击溃。

    可以说，在这样的攻击下。四级文明世界当中那绝对是鲜有敌手，巨兽乐园的城兽和荒兽或许可以不在乎，但实际上那些大家伙已经不能算是四级文明的生物了，对于巨兽乐园来说完全是一个意外。即便在精灵界这样以修行自身为主要发展方向的地方，估计也只有精灵王能借助精灵之源无尽的力量扛住这攻击，连那些强悍的高阶魔兽。也只有含恨而终的结果。

    此时，何平也只是苦苦支撑，之前的时候，他很少碰到像这样能够用力量压制他的对手，就算有一些难缠的敌人，也大多数都是些有着特殊能力，会在一些特殊的地方对他造成困扰的，那种情况下，招式很多的何平只要选择合适，就能够搞定，但现在，对方却是在用力量压制，何平想要获胜，除了有更大的力量之外，就只有反其道而行之，用一些特殊的方法了。

    可前者，更大的力量何平已经拿不出来了，此时他已经尽了全力，就算还有巨力技能可以使用，但效果很短暂，没有什么作用，其他凡是能用的他都已经用上了，而后者，特殊的手段何平多得是，可关键在于他还不知道这个巨大生物的弱点，该选择什么样的特殊方式就成了问题。

    何平倒是没有慌张，毕竟再不济，也还有回到高塔这个最后手段可以使用，只要回到了高塔，就算是更高等级文明世界的生物，也是难以侵入的，更不用说，这个巨大生物其实只是这个世界的人们通过魔神的技术和指导，在这个世界当中创造出来的而已，还算不上是五级，顶多算是个四级半。

    特殊手段，何平有的是，既然无法确定对方的弱点，那就干脆趁着现在还能够坚持住，一个一个的进行实验吧，想到了这一点的何平也不再犹豫，时间有限，就算他现在已经将麻痹毒素完全清除，可以进行一定程度上的闪避，但是巨大生物的攻击速度太高，密度又很大，所以闪避也只能让他免除一部分攻击而已，剩下的，还是要进行防御，因此留给他的时间并不是很多。

    来不及多想，总而言之，碰到什么就用什么吧，抱着这样的想法，何平首先拿出来的就是他之前准备好的AA12霰弹枪了，这么大的目标，再加上又是霰弹枪，所以根本用不着瞄准，对着天花板上伸出来的触须就是一阵猛轰，而这样的攻击也确实有点效果，至少从视觉上来看，血花乱冒的场景实在是冲击力十足。

    但是，尽管霰弹枪确实对那些触须以及天花板造成了一定的伤害，可这个巨大生物的自愈速度竟然要比霰弹枪攻击的速度更快，所以结果就是看上去是唬人，但实际上这个巨大生物却并没有受到实质性的伤害，何平当然也看到了这一点，所以一个弹鼓的子弹打完之后，他果断的收起了霰弹枪，换上了一柄火属性的权杖。

    尽管魔导魔法的威力比不上精灵界的魔法，不过比起主世界的手雷之类要强得多，而且也不需要什么吟唱时间，消耗的又是七曜晶石当中的魔导力，所以在这种时候还是很有用的，何平一边闪避和防御，一边不断的使用权杖射出巨大的火球，而夹杂了火属性第二阶段爆裂性质的火球一碰到目标，就会猛地炸开，高温和冲击波不断的对敌人进行攻击，效果，显然要比刚才的霰弹枪更加显著。(未完待续……)