
    僵化诅咒，这其实并不算是一种常用的诅咒类巫术，因为是在目标的体内直接发生作用，所以准备时间要稍稍长一点，难度也要高一点，而且僵化诅咒就算是生效，结果也只是让目标的行动放缓而已，相比而言，施展更加轻松，消耗更低的迟缓诅咒或是冰冻诅咒之类的相似效果巫术，才是大多数萨满巫师的选择。

    不过，现在巨大生物所中的就是僵化诅咒，估计迟缓和冰冻诅咒对于巨大生物来说都是没有多少效果的，说不定之前的怪奇诅咒当中就已经有随机到了，只不过巨大生物完全免疫，所以才没有体现出来，而现在，既然确定了巨大生物对于僵化诅咒并没有免疫，那么对于何平来说，这就是最好的机会。

    中了僵化诅咒之后，巨大生物的攻击速度明显降低了，长触须的攻击再也看不到之前那种只留下残影的快速攻击，而是每一击每一击都能够让何平看的一清二楚，而且之前的时候，触须的攻击可仅仅是快，还能够从四面八方同时攻击，行进的轨迹也是各种诡异，让何平防不胜防，有的攻击，眼看着就能够闪避了，却突然变道，使得何平的闪避动作反倒像是自投罗网，于是只能消耗装备和魔力进行防御。

    但现在，触须的攻击不仅变得很慢，触须的行动也变得更加单调，不再是各种扭曲，基本上都是直来直往，这种速度和攻击方式，对于何平来说，闪避就没有任何难度了，他只需要稍稍注意一下，就能够在几乎没有消耗的情况下完成闪避，不用像刚才那样就连闪避也必须耗费不少的精神力。

    不过，很显然巨大生物对于异常状态的抗性不低。虽说是中了僵化诅咒，但这个效果却并没有坚持多长时间，五分钟之后，僵化解除，巨大生物的攻击再次变得凌厉起来，当然，这一切都在何平的预料当中，他就是要看一看僵化诅咒对于巨大生物会有多久的持续时间，现在已经得出了结论，自然可以进行下一步的计划了。

    何平再一次的挥动了手中的魂器法杖。又是一道黑芒出现并飞向了巨大生物，当然，这一次何平所使用的已经不是刚才用过很多次的怪奇诅咒，而是效果单一的僵化诅咒，既然已经确定了巨大生物对于僵化诅咒没有免疫，那就直接使用僵化诅咒即可，相比而言，还是僵化诅咒消耗更低，准备更简单。怪奇诅咒，那可不是任何一个萨满巫师都会使用的，但会使用僵化诅咒的萨满巫师倒是一抓一大把。

    结果也没有什么意外，巨大生物的身体很大。对于何平来说，四面八方都是敌人的本体，所以原本无法锁定敌人，也不是范围型攻击。因此是否能够击中敌人才是关键的诅咒类巫术，在这里也变得很容易使用，何平也不需要瞄准。顺手将准备好的巫术甩出去，就能够击中敌人，让敌人中招。

    巨大生物的攻击再度变得缓慢而单调，何平二话不说，冲刺技能开启，朝着距离自己已经不远的那道门冲了过去，没错，这就是他的计划，打不过，那就要跑了，巨大生物的生命力显然很不一般，对于现在的何平来说，在这样一个施展不开的环境当中，是难以对巨大生物造成致命伤的，就算僵化诅咒有效果，也只是延缓它的攻击而已，并没有任何杀伤效果。

    而且，对于这个巨大生物，何平想知道的也都已经知道了，继续留在这里和它进行战斗是没有意义的，还不如找一找有没有通往第三层的路，然后直接去第三层碰碰运气，第二层不宜久留，而且也没有什么有用的东西，直接去第三层才是正道，虽说第三层有可能更加危险，但那里有更多资料，能够让何平掌握更多真相的可能性，也是非常高的。

    僵化诅咒的效果对于巨大生物来说足有五分钟，虽然相对而言并不算长，但对于何平的活动来说也是足够的，在冲刺的帮助下，何平很轻松的便来到了旁边的这个房间，不过很不走运的是，这个房间和之前差不多，同样是一个占地面积很大，很空旷的房间，除了少量的古怪设备之外，就没有什么值得一提的东西了，而且同样的，这里也依旧有那种威胁感，也就是说，这个房间同样也是巨大生物，只不过不知道是同一只，还是另外的个体。

    当然，那种事情对于何平来说没有任何的意义，既然这里也是巨大生物的体内，而且看上去也没有什么有用的东西，那么就没有继续留下来的意义了，何平只是在门口停留了一会儿，看到没有通往第三层的通道之后，便立即回到了中间的这个房间，开始朝着另一边的房间冲去，既然这边没有，那么必定是从另一边的房间通往第三层的。

    一路上，难免遭到巨大生物的攻击，而且，巨大生物的攻击方式又有所变化，各种各样的攻击层出不穷，不过，在僵化诅咒的影响之下，所有的攻击威胁程度大大降低，对于何平来说，倒是都能够闪避掉，但若是没有僵化诅咒，估计何平也要疲于应付了，说不定，根本无法横穿这个房间到达另一道门的旁边，就必须返回高塔进行休整，然后等待下一次继续才行。

    虽然整体上来说并不是很长的一段路，但对于何平来说，真可谓是历经了千辛万苦，才终于横穿了这个房间，来到了另一道门，何平已经决定，不再去攻击这个巨大生物，只要确定了通往第三层通路的位置，就以最快的速度冲过去，然后直接去第三层，并且还要在第三层留下空间标记，方便以后直接进入，至于第二层，那就敬谢不敏了。

    但是，想法不错，现实却总是很残酷，历经了千辛万苦，终于走进最后一个房间的何平很郁闷的发现，这里和其他两个房间一样，也没有通往第三层的入口，第二层已经完全找过一遍了，可愣是没有找到去第三层的方法。(未完待续……)