
    变异丧尸？何平看到那个影子的外形时，冒出的第一个念头就是，这难道只是变异丧尸？这也不怪他这么想，因为在夜视仪当中显示出来的那个影子的体型轮廓，看上去和曾经见过的变异丧尸非常相似，但同时，又有不少不同的地方，而且具备一定体温这一点，也让何平立即否定了变异丧尸这个猜想。

    在夜视仪当中，那个影子的大致体型和人类非常相似，也是站立行走，双臂双腿，外加一个脑袋，和丧尸最大的一点不同就是眼前的这个生物非常的健壮，和干瘪的丧尸完全不同，倒是和之前见过的狂暴丧尸差不多，但丧尸狂暴化是需要血液的，而且只能坚持一段时间，很显然狂暴丧尸的猜想同样不符合条件。

    不过何平想起，他见到狂暴丧尸也只有一次而已，而且距离比较远，不像普通丧尸和变异丧尸，他都是在近距离上进行过战斗的，所以能够感知到这两种丧尸没有体温，但狂暴丧尸他只是远远看到并用枪械进行过攻击而已，并没有在近距离上战斗过，也没有用夜视仪看过，所以狂暴丧尸究竟有没有体温他还不清楚，尤其是狂暴丧尸行动那么敏捷，而且全身充血，看上去就像是丧尸变得“新鲜”了一样，就算有体温，似乎也不奇怪。

    不过，眼前的生物却并不仅仅是更加健壮而已，何平还注意到，这个家伙的双腿粗壮程度已经超越了人类，而且在双手上，似乎还能够隐约看到尖锐的利爪，这种状况倒是和变异丧尸有点相似，这也是何平第一眼看到这个生物的时候误以为是变异丧尸的原因，不过这家伙的脑袋看上去和人类相比却又有点差别，不像人类那么圆。而是让何平联想到了鳄鱼、蜥蜴或是毒蛇之类的爬行动物。

    四肢看上去像是变异丧尸，体型上像是狂暴丧尸，脑袋更不知道是什么东西，这算是什么？狂暴化的变异丧尸？倒也不是不可能，何平还真的没有见过变异丧尸在狂暴化之后是什么样子，如果按照两种丧尸单独出现的状况来看，变异之后的丧尸若是狂暴化，状态还真的和眼前这种生物有点相似，不过，那脑袋的状况还是无法解释。

    看清楚了状态。何平心中的恐惧大减，他做好战斗的准备，逐渐的靠近了那个生物，此时，何平还是想着若是能够交流的话当然最好了，毕竟到现在为止，那个生物都只是吓唬吓唬他而已，并没有表现出什么一定要与何平战斗的意思，何平也没有感受到杀气之类的东西。并且这个生物和丧尸有着明显的不同，若是有充足的意识，能够交流并且和平相处的话，就再好不过了。

    但是。想法是好的，现实却总是那么的残酷，何平刚刚靠近到距离那个生物还有数米的位置上，还没有来得及说话。那个生物长大嘴巴朝着何平吼了一声，看到这一幕，何平有点失望了。这个动作带着明显的警告含义，而且从这个动作上，何平还感受到了野性，也就是说，这种生物并不具备能够与何平交流的能力，而且很明显，它并不欢迎何平的到来。

    何平继续靠近，不管怎么说，现在都不能放任这个家伙不管，就算对方并没有杀气和杀意，没有干掉他的打算，何平现在为了保险起见，也必须将这个家伙击倒，至少是要让这些生物没有活动的能力才行，否则的话，身边总有这么几个影子绕来绕去，又怎么能够静下心来去探索周围的状况。

    五米、四米、三米，何平距离那个生物只剩下三米的距离了，而就在此时，那个生物挥舞着锐利的双爪，朝着何平扑了过来，何平早有准备，土属性的盾牌发出淡淡的光芒，挡在了他的面前，并且他还主动向前猛推，土属性盾牌形成的护盾和那个不明生物的双爪撞在了一起，而结果自然不用多说，何平原地不动，那个不明生物被撞了出去，接着又撞在了墙上。

    速度很快，力量不小，根据这一撞，何平推断出了这个不明生物的大概实力，速度上，甚至要比何平之前在这个世界上见过的所有敌人都要快，变异丧尸、狂暴丧尸、强化兽、强化人，这些敌人的速度都比不上眼前的这个不明生物，之前何平两次被影子晃到却没有看清楚，都是因为速度太快了，这样的速度，也就是何平这样的高手能够应对，换成普通人，甚至是强化人，若是环境合适的话，那就是压倒性的优势。

    力量也就和强化人强化兽相似，不过那双利爪的锋利程度却出乎了何平的预料，虽说土属性的盾牌没有损坏，但他明显的感觉到，在利爪攻击到护盾的瞬间，护盾甚至出现了被撕裂的情况，也就是力量不大，否则的话，何平手上的魔导器很可能都无法抵挡它的攻击，这一点让何平非常忌惮，要是不小心应对的话，说不定还有受伤的可能。

    第一回合的对抗，何平占了优势，所以他立即冲上去，想要继续使用盾击来进行攻击，最好能够将这个不明生物击晕，如果可以的话，还可以关进高塔的牢房之内，不过，何平刚刚冲了一半的路程，那个不明生物便从硬直当中恢复过来，接着双腿一蹬，朝着旁边闪了过去，立即隐藏在了实验设备的后面，消失在了何平的视线当中。

    好高的战斗智慧！发现不是对手之后，立即发挥出速度优势进行闪避，这样的对手有点难缠，而且何平还发现，他自己在这里行动的话，只能依靠夜视仪提供的模糊视野，以及感知力来观察周围的状况，但是那个不明生物却似乎拥有着在这个黑暗环境当中依旧能够看到周围状况的能力，能够看得清周围，并且还有着主场优势，如果不是何平的实力强悍，在这样的状况下那就是被完虐的节奏。(未完待续……)