
    在感知技能的帮助下，何平的五感已经增强到了一个新的层次，而且还不仅如此，他甚至可以在一定范围内用精神力来进行感知，也就是说，就算是闭上眼睛堵上耳朵，周围的状况也会如同立体结构图一般出现在他的脑海中，在之前的时候，他就已经通过这一招度过了很多次的难关，达成了很多次的目标。

    此时也不例外，在感知技能的帮助下，那个巨大生物靠近两层连接处的这一部分浮现在了他的脑海中，何平已经发现，整个墙壁、天花板和地板，可以说都是这个巨大生物的身体，只不过这个生物和他所理解的生物有着很大的不同，并不是骨架、皮肤、血肉和内脏构成的，这些墙壁看上去也并不像是生物组织，但确确实实是巨大生物的身体。

    这个矛盾也让何平很是惊讶，他起初认为，这些墙壁表面上应该是伪装之类，或许是外力构成的伪装，也可能是某种幻觉或是拟态，他以为只要将伪装解除掉，那么这个巨大生物就会露出真容，但是仔细查看之后他发现，并没有什么伪装，这些墙壁不论是看上去还是摸上去，抑或是通过其他方法进行观察，都是正常的墙壁，但同时，也都是巨大生物的身体。

    这里的生物技术已经强悍到可以将无机物转化为生命，或者是将生物的身体转化成无机物之后还能够保持生命状态了吗？不可能啊！要是有这样的技术，怎么说也都是在五级，甚至是五级以上了，而且，一项技术不可能是独.立存在的，在得到结果的过程中，必定会用到其他的基础理论和相似技术，并且还会衍生出中途成果。要是有这样的水平，神树集团应该早就驯服丧尸病毒才对。

    矛盾，太矛盾了，何平越发的看不明白神树集团了，从某些方面来看，神树集团已经有了相当先进的技术，甚至已经超越了四级文明的界限，但是从另一些方面来看，神树集团又明显不具备四级以上文明的水平，而且从这个世界的整体状况来看。到达四级文明都显得非常吃力，甚至有些扭曲，这一切到底是怎么形成的？

    感知技能的效果并没有坚持很长时间，周围的立体结构图虽然还储存在何平的脑海当中，但在他的感觉里，周围却已经没有了之前开启技能时的状态，就和最初一样，他只是感觉到了诡异的威胁感，不过此时何平并没有立即撤退。而是站在原地陷入了沉思，这一切的矛盾和扭曲，肯定都是有原因的！

    矛盾？矛盾！何平首先想到的就是那个矛盾，从不同的视角去看。这个世界有着不同的文明等级，这对于一个世界来说是不正常的，但是，何平突然想到了一个重要的问题。之前因为身在此山中的原因他没有察觉到，但是现在一想，他猛然发觉。兵界，不就是这样的一个世界吗？只不过，兵界变成那样的原因，就是他自己而已。

    何平已经将很多更高等级文明世界的武器销售到了兵界，于是，赵家的部队可以说已经超越了二级文明，但兵界那么大，一个小小的赵家，一点点的武器是不可能改变整个世界的，而且何平也没有大幅度改变兵界的打算，因此从整个兵界来看，还是一个二级的世界，不过要是以一个外人的眼光去看青阳领军队的话，就会发现同样的扭曲。

    因为这种扭曲是何平自己带来的，所以他之前并没有察觉到，但现在仔细一想，他就想到了这一点，兵界也有相似的扭曲，文明发展的进度出现了偏差，而此时，同样的扭曲感在这个世界当中也出现了，那么是不是可以推断，这个世界也受到了更高等级文明的影响，所以才会在局部构成这般的扭曲感？

    更高等级文明……这真是一个让何平很郁闷的词汇，因为他已经经历过一次了，而更让他郁闷的是，之前没有注意到，此时重新意识到这个问题之后，他越发觉得自己在这个世界所遇到的一切，似乎都有着莫名的即视感，而为了验证这个即视感是否正确，他挥了挥手，很快一个东西就出现在了他的手中，却是之前在精灵界得到的噬魂鬼手。

    噬魂鬼手是精灵界当中半兽人的萨满巫师所制作的工具，但这个工具却并不是以精灵界的炼金术制作的，而是蛊惑半兽人与精灵对抗，并让半兽人积极削弱空间壁障的所谓魔神的手段，而现在，何平拿出噬魂鬼手的原因很简单，之前的时候即使是知道这个世界的主要发展方向是生物技术，他也没有多想，但现在，已经想到或许有更高等级文明参与之后，他发现，这种扭曲感竟然和精灵界时，魔神所带来的一样。

    噬魂鬼手虽然在外表上，和这个巨大生物完全不同，但在何平仔细的感受了一番之后，他却从两者身上感受到了相似的气息，这让何平不得不感叹魔神的阴魂不散，都换了一个世界了，居然还能够看到他们的影子，不过何平又自嘲的笑了笑，魔神们阴魂不散不假，但在魔神们的眼中，在不同的世界都能够看到何平这个“老朋友”，何平才是阴魂不散的一方。

    现在何平已经可以基本上肯定了，就算不是魔神，也一定有一股更高等级文明的势力在对这个世界施加影响，当然，现在所掌握的情报虽然不能够完全确定就是魔神在捣乱，但也可以把魔神确定为第一嫌疑人，就算不是魔神，也肯定是其他擅长于生物技术的高等级文明，那个文明才是真正的以生物技术发展起来的文明，而生化墓园的发展却有着诸多的缺陷。

    有这么一个阴魂不散的老朋友在这里，毫无疑问，人类复兴的道路只会更加的艰难，现在已经能够确定神树集团和魔神有着很密切的关系，但三年前的生化危机，魔神和神树集团在其中，又扮演着什么样的角色？(未完待续……)