
    《生物学概述》，何平第一个看到的就是这本书，接着，他又在书架上看到了《病毒学概述》、《细菌学概述》、《微生物图鉴》、《病毒变异论》等等书籍，这些书籍都有一些特点，比如说非常的厚实，再比如说，在书名下面，都印着神树集团下属出版部门的名字，而且何平虽然也有很多看不明白，不过他却能够感觉到，这些书实际上并不是非常的高深。

    这些都是非常基础的书籍，而且并不是什么内部资料，而是能够在书店当中买到的普通书籍，看到这里，何平也就大概明白这间资料室究竟是怎么回事了，想来这里的所有书籍都是和这几本差不多的情况，都是些并不算很高深，甚至有不少都是非常基础，只不过是大学或者更低水平的书籍，而这些书籍都是神树集团的人写作编纂，然后交由自家出版部门出版发行的。

    有没有用？何平皱起了眉头，究竟有没有用处，这个问题他还真不好回答，这些都是基础书籍，不算什么高端技术，他自己不是这个世界的人，当然看不懂多少东西，但只要这个世界当中受过基础教育的人，估计都能够看得懂，就算是其中有一些还算有点深度的，这个世界当中的大学生也能够没有障碍的阅读，这么来看的话，似乎这些书没有什么用处。

    但现在人类的社会秩序已经被摧毁，人类的文明传承也是危在旦夕，虽然确实有一些书籍资料被抢救回来，当然还有这个世界特有的存储方式所保存下来的数据，但这些书籍就算是再基础，哪怕是最基础的识字算术之类，那也是文明传承的工具，这些东西对于如今的人类来说。绝对是不嫌多的，在人类复兴的过程中，教育绝对是重中之重。

    想了想，何平还是将这里所有的书籍都收入了高塔当中，反正他又不缺少储存空间，这些东西既然可能有用，那就全部带走，就算到时候发现这些东西到处都有，并不是什么稀有物品，那也无所谓。大不了，带回主世界，让那些研究各种语言的学者们抓破脑袋，根本不是主世界的语言，不知道那些学者们有没有办法破译出来。

    将这一层的书籍搜刮一空之后，何平的信心开始回涨了，之前连续十几楼都没有什么有用的东西，现在虽说只是发现了一间资料室，而且还只是最基础的东西。并不是很珍贵，但这也是一个不错的信号，说明了这座大楼的上层并不是什么都没有，并不是神树集团用于撑面子的地方。而是有货的。

    不过何平也明白，地下室估计才是这座大楼最核心的地方，毕竟那里是最安全最保密的，神树集团若是有什么不能够泄露的机密。肯定是要放在地下室了，而且刚才何平在大厅的楼梯口停留的时候虽然没有下去，但他的感知力却已经稍稍有所渗透。危险什么的没有感知到，不过地下室的安保力度他却已经有所体会，绝对要比他刚才经历过的十几层楼强得多。

    但现在何平也只能继续向上爬，试图在上面找到一些有用的东西，而在十六楼的资料室之后，何平又连续经历了四个资料室，也就是说加上第十六层，总共有五层都是资料室，构造也基本上都是一样的，都是有着大量的书架，以及大量的书籍，而这些书籍也都比较类似，都是通过出版部门正规发行的大众化书籍，全部都是神树集团下属出版部门发行。

    虽说越往上走，书籍就越深奥，当然何平认为越深奥的原因，就是到了第二十层的时候，那里的书籍就连封面他都有点看不懂了，虽说将那些字分开的话，他都能够理解是什么意思，但合在一起之后，却就成了天书一般，不过何平也清楚，即便如此，这些书籍也并不是什么高端的资料。

    将所有的书籍扫荡一空之后，何平怀抱着期待的心情来到了第二十一层，到了这里，这座大楼也算是已经走过一大半了，剩下的楼层估计不到二十层，不过，按照何平一路上从下往上的经历，珍贵程度应该是从下往上逐步的升高，当然，这只是他自己的价值观而已，至于上面究竟有什么，何平还不知道。

    第二十一层，兴冲冲的何平立即就没了兴致，因为这里竟然是会议室层，大大小小十几个会议室，会议室里的家具和设备看上去倒是很高级，但经过了这么长时间，早就已经没有了最初的光鲜，失望之余，何平倒也没有什么意外，低层的那些办公楼层应该是普通员工的，而这里的高层人员应该会在最上面的几层进行办公，要开会的话，很多时候是各个位置的人都有，所以在中间偏上的楼层设置会议室，既能够彰显出高层的地位，也比较节省时间。

    平复了一下心情，何平就想要离开这里，毕竟会议室里是真的没有什么有用的东西，呆在这里也没有什么意义，不过他刚刚转身，想要离开这一楼层，继续朝上走的时候，目光一扫，看到了一点不寻常的东西，最大的一间会议室内，在主位上坐着一个人，准确的说，是一具已经变成骷髅的尸体，而何平注意到的，就是在骷髅面前的桌子上，放着一个看上去像是密码箱一般的东西。

    何平看了看骷髅，从骷髅身上已经残破的衣服可以看出，这人在生前应该有着不低的地位，而且还坐在最大会议室的主位上，说不定就是神树集团在这座城市当中的分支机构的最高负责人，变成了骷髅而不是变成了丧尸，这说明此人在感染之前就已经死亡，何平看到，在密码箱的旁边还放着一个玻璃小瓶，从这人的姿势上来看，很可能是看到丧尸遍地，无力回天，然后自杀身亡的，而何平最感兴趣的，当然就是那个密码箱里究竟装着什么东西了。(未完待续……)