
    两股掠夺者势力消失，这座城市虽然还是在丧尸的手中，但至少对于幸存者们来说，暂时是不会有什么竞争者了，虽说还是要防备外来的势力，但人类毕竟在这个世界上已经是稀缺物种，所以短时间内肯定是不会有太多的人来到这里，因此幸存者们也总算是迎来了一段比较安稳的发展期。

    这段时间，何平可以说是赚的盆满钵满，武器装备虽然有饱和，卖出去一定的枪械和其他装备之后，武器就不缺了，但是子弹，以及应急食品都是消耗品，这些东西的销路是不会断的，虽说幸存者们也不可能每顿饭都吃应急食品，打猎和采集一些野生食材也是主要的食物来源，但毕竟有了应急食品，就可以节省很多的时间。

    节省出来的时间自不必说，当然就是交给训练了，经过了之前的战斗，众人已经明白了自己的战斗力实在是有点不够看，这一次之所以能够付出这么小的代价，没有人阵亡，只是有几个人受伤的情况下获得胜利，完全是各种巧合与意外所构成，就连出了大力的何平，也没有料到结局会是这样。

    可以预见，以后战斗还多得是，不可能每一次都依靠意外，这种事情还是需要运气的，所以强大的自身实力才是关键，而且众人也已经意识到了自己的问题，近距离射击那都是一把好手，不仅打得准，而且出枪速度快，没有任何问题，但中距离以上的射击那就是一塌糊涂，要是对手是丧尸，或许还有点用，但想到或许会有强化人那样受过射击训练的掠夺者，众人就没有多少乐观的想法了。

    以前不敢在较远的地方射击，最主要的原因是没有子弹。所以每一颗子弹都不能浪费，都要派上用场，节省下来一颗子弹，在关键时刻或许就能够保住一条命，所以他们才会在尽可能保证命中率的距离上射击，但现在这个问题已经不是问题，在子弹管够的情况下，要是还不去训练中距离以上的射击，那可就是自找死路了。

    何平发现，除了妮娜之外。其余众人能够保证命中率的距离，也就是二十米以内而已，有几个年轻人，甚至只能够击中十米之内的目标，这别说突击步枪和狙击步枪了，就连手枪和冲锋枪都有点浪费的嫌疑，而何平所要做的第一步，就是要让所有人起码能够在五十米的距离上命中率达到五成之上。

    何平并没有将所有人都训练成神枪手的打算，时间不够。天赋也是个问题，而且何平也清楚，部队作战，实际上命中率并不像人们想象的那么高。一些影视作品中，或许会经常出现随便开几枪就能够干掉一片敌人的场景，但实际上，在全自动武器已经普及的主世界当中。一场战斗下来，数量最多的突击步枪，有效的命中率实际上连一成都没有。现代部队作战靠的不是命中率，而是子弹的密集程度。

    何平就听当过武警的同学说起过一件轶事，当年他们服役的时候有一次去边境上缉毒，和毒.贩子开战的时候，他们那一个小队击毙了三名敌人，事后说起这件事，他们那个小队的众人都在讨论究竟是谁击中了目标，结果问了一圈下来，所有人的回答都一样，开枪的时候只管方向没错就行，基本上就是闭着眼睛扣扳机的，谁还管瞄准不瞄准啊。

    随着这其中也有他的同学等人是新兵的缘故，但也从另一个方面说明了这个问题，现代的武器很先进，射速快，后座力低，弹着点密度高，在多人同时进行射击的时候，可以迅速在目标范围之内构筑一个密度很高的弹幕，让敌人无处可藏，而且后勤也能够保证子弹的供应，所以个人的枪法虽然也有不小的作用，但多人的战斗方式，才是更加重要的。

    不过，现在幸存者的人数还是太少，要是能够形成规模，碰到敌人的话根本不需要什么战术啊瞄准啊之类的复杂事情，直接靠着弹幕压上去，就足以把敌人压垮，而现在，却只能乖乖的让众人去训练枪法，好在即便是这样，众人也没有必要和妮娜一样，第一步只要能够在五十米距离上有五成的命中率，最终在一百米的距离上耗掉一整个弹夹，能够命中一人，就算是不错了。

    训练，那自然就会有大量的子弹消耗，而子弹，自然就是从何平这里购买了，因为没有了掠夺者的干扰，所以幸存者们每天的工作除了训练和收集食材之外，就是探索城市了，而且现在探索城市也不像之前那样需要特别小心，只要注意一点不要被丧尸发现就成，于是何平的仓库中奢侈品的数量也大大的提升了不少，算是挽回了他之前学习额外技能时的消耗。

    这段时间，营地当中的人数也是有所增加，毕竟流浪者这种人其实还是有不少的，幸存者的营地在各地有很多，但因为是末世，所以所有的营地都会有这样那样的规矩，有些不喜欢被束缚的人也就不愿意呆在营地当中了，至于掠夺者，自由是自由了，但并不是所有人都那样没有原则，不喜欢被束缚，却又不愿意去伤害同胞的人，最合适的生存方式就只有流浪了。

    当然，并不是只有这一种流浪者，本来在营地当中，却因为各种原因而流浪的也有不少，就像之前战斗中最后跑掉的那几个强化人，他们就算是会合，估计也没有办法像之前那样以劫掠为生了，也只能当个流浪者去其他的城市碰碰运气，看看有没有收留他们的地方，不过以他们的实力，就算不加入营地，也不是无法生存下去。

    病毒爆发，人类和动物都受到了感染，不过在野外，病毒的蔓延并不算什么，因此正常的动物还是有不少的，而且这一次的病毒只会对动物发生效果，对于植物却是没有任何作用，因此在野外，甚至有不少专门以打猎和采集为生，回归原始生活的人。(未完待续……)