
    如果冰柜里只有一个这样的金属制成的用于密封储存重要物品的胶囊，或者说所有的胶囊都是一个样子，那么何平就已经能够有八成的把握确定这里面是病毒样本了，但是冰柜打开之后，里面的状况却让何平有点傻眼，金属胶囊总共有十个，但是却并不是完全相同的，而是有五种颜色，每一种颜色有两个金属胶囊。

    两个蓝色的，两个绿色的，两个红色的，两个白色的，还有两个灰色的，总共五种颜色十个金属胶囊，而且何平仔细观察了一下之后发现，每一种颜色的两个金属胶囊上面所写的字倒是一样，但不同颜色的金属胶囊却连上面的标注都是不同的，也就是说，这十个金属胶囊里面的物质很可能是五种不同的东西。

    何平无奈的看向了金属胶囊表面上的文字标注，想要从中得出一些情报，但是，除了病毒、样本、疫苗等几个比较简单的词汇之外，何平发现剩下的词汇自己竟然不认识，不过这种事情也不是第一次了，虽说系统对于语言的学习很在行，能够在瞬间让何平掌握一门语言，但是一个四级文明的语言发展到现在，必定不是那么简单的事情，至少，一些专门创造出来的专有名词，就不是能够通过系统进行学习的。

    这几个金属胶囊上面的词汇就是这样，除了一些通用的简单词汇之外，每一个胶囊的文字标注上都有专有名词，应该是神树集团在研究的过程中，给新生事物进行命名之后的结果，这些词汇何平都不认识，自然也就不知道这些胶囊里都是些什么东西，一时间何平也有点不知道接下来该怎么做了。

    何平挠了挠头，如果知道引发生化危机的那种病毒的确切名称，倒是不用这么麻烦了。可问题就在于神树集团的研究是严格保密的，外人根本不知道，而当那种病毒开始散播之后，人们就更没有时间去关注那些事情了，而城市里都是丧尸，找不到有用的资料，神树集团的残余势力虽然在一些地方也有活跃，但对于这种病毒也是讳莫如深，至于很多人猜测的真正的幕后黑手却又藏了起来没有音信，所以普通的幸存者甚至都不知道这种病毒的真实名称。

    怎么办？这些金属胶囊上面的文字标示。估计必须找来一个专业人员才能够看得明白，当然，如果能够在这里找到神树集团的机密资料，或许也能够做到一定程度上的确认，但在这些条件都无法达成的情况下，单凭何平一人，再加上妮娜他们，也是没有办法弄明白的，因此现在看来。这些东西就只有继续密封下去等待时机了。

    资料？何平想到了那个密码箱，那个密码箱和那具骷髅呆在一起，如果说那具骷髅的身份不一般，那么密码箱里的东西应该也很有用。说不定就有相关的资料，而且何平还想起了地下室，这座大楼地面以上的部分何平已经全部看了一遍，除了这个隐藏房间和之前的常规资料室。以及会议室里的密码箱之外，可以说基本上没有什么收获。

    而病毒爆发的这么突然，连那个身份明显不简单的人都自杀了。神树集团应该是来不及转移和销毁资料的，这样一来的话，就说明有用的东西应该是没有离开这座大楼，地上的部分都已经查找完毕了，那么接下来自然就该地下室了，何平无奈的发现，事情转来转去总是绕不开地下室这道坎儿，看来，地下室之行，对于他来说是必须的了。

    不过今晚肯定是不行了，他还没有那个胆量，看了看冰柜里的金属胶囊，何平无奈的盖上了冰柜的盖子，然后又检查了一下冰柜和发电机的状态，要是因为这些原因导致金属胶囊里面的东西受到高温侵袭而失去作用，那可就有点闹心了，好在这些设备的状态不错，何平只是往发电机里添加了一些他之前找到的生物燃料，便收起了应急灯，利用空间镜回到了外面的办公室当中。

    经历了这些事情，何平更加睡不着觉了，索性戴着夜视仪离开了还算安全的办公室，这一层都是的房间都是豪华的办公室，地方不小，丧尸自然也有，至少楼道里就有一大堆，尽管因为楼道本身就比较宽敞，使得密度不算高，但在晚上，这样的密度就足以让普通人没有任何活路了。

    透过夜视仪，何平也看到了丧尸的模糊影子，如果是活人的话，因为自身有温度，所以在夜视仪之下能够看得比较清楚，但丧尸都只是活死人，死得不能再死了，体温当然是不可能保持了，因此在夜视仪之下，丧尸和周围的环境是一个亮度，只不过是有不少影子在晃来晃去，在夜视仪之下，显得更加恐怖。

    何平踏出办公室之后，就立即停下了脚步，眼前的场景对于他来说确实有点过了，不过想到地下室的状况肯定是过无不及，比这里还要复杂还要危险还要恐怖的，何平也就只好硬着头皮往前走了，若是在白天，这样的丧尸密度的话，一名资深幸存者也能够顺利的躲开所有的丧尸，现在是晚上，以何平的实力，在感知力的带领下躲开丧尸也同样简单，不过，要承受的心理压力，却并没有丝毫的减少。

    最关键的而是，作为人类最敏锐最常用的感知器官，眼睛在五感当中所占的比例绝对是最高的，要是眼睛能够看得到，自然心中就会安定不少，但要是看不到的话，即便是耳朵鼻子再怎么好使，也总会有点慌，何平现在也是差不多的情况，夜视仪的图像其实很模糊，仅仅就是让他不至于撞到丧尸群当中而已，而且视野范围也很小，只有眼前这一片，在这样的情况下，胆小的何平所承受的压力自然不小，而心理压力大，自然就容易出现失误……(未完待续……)