
    何平光顾着看前面了，却没有察觉到一个游荡的丧尸无意中来到了他的背后，这么近的距离，就算何平全身包裹着不少的衣服，也依旧被丧尸闻出了味道，瞬间，那丧尸就像是吃了兴奋剂一样，朝着何平扑了过来，何平起初虽然因为紧张没有察觉到背后有丧尸，但他的实力毕竟在那里，丧尸靠近到只有三米的时候，何平也意识到了危险。

    在丧尸的爪子碰到自己之前，何平堪堪闪过，避开了这一击，但是很郁闷的是，这条走廊虽然已经算是非常宽敞，甚至可以成为大厅了，但走廊毕竟还是走廊，比较狭长这一点没有改变，于是何平在闪开这一击的同时，却又进入了另一个丧尸的警戒范围，看到这一幕，何平叫苦不迭，末世当中就是这样，不能出问题，一旦招惹到了一个丧尸，那么要面对的就会是一群丧尸。

    现在已经招惹到了两个丧尸，如果不能迅速解决的话，就只能进行闪避，而一旦改变自己的位置，之前计划好的路线就会被打乱，丧尸的行动规律就无法把握，从而撞进其他丧尸的警戒范围之内，很多幸存者就是因为一点点的疏忽，从而招惹到了大量的丧尸，最终饮恨而亡的，晚上没有哪个幸存者会呆在有丧尸的地方，也是出于这一点。

    当然，这对于何平来说不是问题，他如果不想被大量的丧尸包围，那么只要在短时间内将围上来的少量丧尸干掉即可，在闪过第二个丧尸，招惹到第三个丧尸的时候，何平就是这么想的，只要他愿意，三个丧尸而已，轻轻松松就能够干掉。不过就在他想要出手的瞬间，他突然想到，现在似乎就是一个非常好的训练机会。

    夜战，这是何平的一个短板，因为胆子比较小，所以他很少会在这样的黑暗环境当中和敌人进行战斗，就算是非要战斗，也只是像之前做过的那样进行暗杀偷袭之类，而不是正面战斗，所以在夜战上。何平没有多少经验，何平想到，等到了地下室的时候，很可能就要进行战斗了，所以他现在就必须提前进行一些训练，以便于到时候能够适应黑暗当中的战斗。

    现在，周围只是普通的丧尸而已，并没有变异的迹象，而且也没有动物型的丧尸。可以说，这些是最简单最弱小的敌人了，以何平的能力，在白天的话这样的丧尸来多少杀多少。根本就不用多想，但现在是晚上，若是何平不小心应对的话，也是有点危险的。不过这种程度的危险还在可以控制的范围之内，还是能够挽回的。

    所以说，现在是最好的训练机会。在夜晚的环境当中和这些丧尸战斗，既能够增加自己夜战的经验，并且也没有太大的危险，何平想明白了这一点，便也放开了手脚，不仅不急着去干掉那几个被引过来的丧尸，反而继续朝着有丧尸的地方闪避，将更多的丧尸吸引过来，没过多久，整个楼层的丧尸就都发现了何平的存在，浩浩荡荡的朝着何平包围了过来。

    何平大致扫了一眼，然后用感知力大概统计了一下，丧尸大概有一百多，不算多也不算少，一般人被这么多的丧尸围堵的话，生还率大概也就是五成，一半一半，运气好一点，实力高一点，就能够把丧尸甩开，否则的话，一旦被什么意外缠住，那肯定是必死无疑了，在这末世当中，除非刻意的收集，一般人很少带着能够干掉这么多丧尸的武器弹药。

    不过何平就不需要担心那么多的事情了，他的实力足够，现在需要关注的就只有该使用什么方法进行战斗了，会的太多也是一种烦恼，这句话对于现在的何平来说绝对不是矫情，而是真实现状，何平发现，他现在就像是在游戏中使用了作弊器，学会了全技能的游戏角色一样，面对敌人的时候，肯定能够保证胜利，但该怎么去打，却有点迷茫了。

    最简单的办法，莫过于直接放魔法，巨兽乐园的魔导魔法杀伤类的不多，辅助类的不少，但精灵界的魔法不同，主要就是以杀伤为主，而且范围不小，虽说现在是在生化墓园，周围没有无主魔力，只能用何平自身的魔力释放魔法，但何平的魔力量不小，释放出大型魔法不成问题，只要稍稍有点吟唱的时间，绝对能够一击将这一层的所有丧尸全部干掉。

    但是魔法的局限性也很大，这里没有无主魔力，耗费掉的魔力无法修行回来，除了在释放完魔法之后立即回收一部分逸散魔力之外，唯一的方法就只能是返回精灵界进行修行，而且魔法需要吟唱时间，要比魔导魔法麻烦一点，在精灵界之外的地方偶尔玩一玩还行，想要当成真正的撒手锏还有点问题。

    枪械倒是一个不错的选择，并且枪械也是这个世界目前对抗丧尸时最常见的武器，不过枪械终究是外力，对付一般的丧尸，甚至是对付变异丧尸和狂暴丧尸也都不成问题，但是地下室里究竟有什么现在还是个未知数，如果有更加强悍的敌人，枪械或许并不能派上太大的用场，再说了，地下室里或许有不少有用的东西，枪械不管有没有命中，都有误伤的可能性，还是不用为好。

    不过这都无所谓，谁让何平会的多呢，一大堆技能不合适，那还正好帮他筛选出了合适的，让他不必纠结于该使用什么战斗方式，枪械和魔法不行，那么就使用兵界的兵器技巧，外加巨兽乐园的魔导器，以及魔导魔法，这样一来，各方面的问题就都解决了，既不用担心后继无力，也不用担心场景破坏，攻击力方面也能够保证，可谓是一举多得。

    在这样的火力之下，一个楼层的丧尸自然不够何平塞牙缝的，而且何平也明白趁热打铁的道理，此时虽然还不能直接去地下室，但是继续训练还是没有问题的，于是何平便开始从上到下一层一层的当起了清洁工。(未完待续……)