
    整体上来说，何平的杀伤效率其实并不高，巨大生物的防御力惊人，每一颗反坦克手雷只能炸掉五十公分左右，而在下一颗手雷爆炸的时候，巨大生物的自愈能力就会将伤势恢复到只剩下数公分的程度，所以，虽说看上去手雷一颗接着一颗的爆炸，但却完全是慢慢的在和巨大生物拼消耗。

    不过，谁让何平此时最不怕的就是消耗呢，不就是手雷吗，相比而言，因为功能单一，而且威力不可控，只是一次性消耗品，所以手雷所消耗的资源点数，是要低于枪械、魔导器和魔法道具的，和冷兵器相同，扔了这半天的手雷，所消耗掉的那些资源点数，何平只需要随便找个罪人干掉，就可以收回来，所以这点消耗何平连眼睛都不会眨一下。

    就这样几公分几公分的伤势累积，倒是也没有用掉多少时间，何平就已经看到了希望，在刚才的一次爆炸当中，他已经看到巨大生物的血肉已经被炸穿，露出了一个不算大的漆黑洞口，虽说那个洞口很快就被巨大生物的血肉所填充，但何平还是看的很清楚的，只要那个洞口足够大，就足以让他进入到第三层。

    有了目标，何平的攻势更加积极了，巨大生物的攻势虽然始终没有停止，但对于已经掌握到诀窍的何平来说却没有多少作用，这个巨大生物和最后一个阶段的门多萨一样，已经没有了清晰的意识，有的只是强悍的力量，空有一身力量而不知道该如何使用，这样的对手对于何平来说，实在是不值一提，给他带来的压力，实际上还不如剑圣阿萨姆。

    就比如说此时。巨大生物根本没有看到何平的小动作，表面上看，何平和刚才一样，不断的防御巨大生物的攻击，不断的使用僵化诅咒来进行控制，以及不断的使用手雷来对那一片区域进行攻击，并没有什么变化，但实际上，何平刚刚喝下了一瓶魔力药剂，并且还悄悄的取出了一柄档次不低的法杖。

    以何平的魔力水平。使用僵化诅咒根本没有必要这么快就补充魔力，还能够坚持很长时间才对，而且僵化诅咒是巫术，当然是使用魂器法杖更加的有助于释放速度，但何平新拿出来的这一柄法杖，却是精灵们制作的魔法道具，也就是说，这是一柄在使用魔法时，有相当大帮助的法杖。

    巨大生物并没有看到何平的小动作。证据就是它并没有对当前的行动进行任何的调整，还是和刚才一样，在不断使用触须进行物理攻击的同时，还在使用着其他奇奇怪怪的招式。并没有针对何平的小动作做出什么特别的举动，而何平，此时却已经在保持之前动作的基础上，开始准备新的魔法了。

    用手雷虽然能够看出那里有一个洞口。但是手雷的攻击力相对来说还是太弱了，就算连续的攻击，也依旧只能保持一个不大的洞口。想要将洞口扩大到能够让何平及时的进入，那肯定需要不少的时间，而且在手雷爆炸的时候，何平也要稍稍防御冲击波，不可能直接冲到爆炸的中心，因此，何平现在需要的，是一个能够在短时间内造成极大损伤的方法。

    那一片区域并不算大，因此不需要大范围的招式，而小范围的招式当中，杀伤力最强的，莫过于之前和门多萨战斗的时候所使用的烈阳射线了，所以此时何平在暗地里准备的大招，正是烈阳射线，这是另一个四级文明世界的产物，和主世界以及生化墓园当中的完全不同，是巨大生物所绝对无法理解的招式。

    很快，和之前一样的火球开始在那片区域的上空形成，不过有点不同的是，在精灵界使用这个魔法的时候，何平只需要自己的精神力和一部分魔力进行引导即可，剩下的所需魔力，魔法自然会从周围汲取，但现在，周围是没有魔力的，就只能由何平不断的供应魔力，来帮助魔法成型了，烈阳射线，作为一个高等级魔法，所需要的魔力可不是个小数目，何平要是不服下魔力药剂，估计以他刚才的魔力剩余，或许还不足以完成这个魔法。

    火球虽然不大，但所蕴含的能量却非同小可，哪怕是巨大生物并不知道这些究竟是什么能量，不知道这个火球究竟是什么东西，也没有清晰的意识来帮助它进行分析，但却并不妨碍它从中感觉大极大的威胁，于是，巨大生物的注意力从何平和手雷的身上转移到了火球那边，它甚至还试图去攻击火球。

    但可惜的是，魔法可不是那么容易就被打断的，聚集在那里的，说到底只是按照一定的方式排列起来的魔力而已，并没有实体，想要通过攻击来解除魔法是不可能的，想要打断，就必须去攻击释放者，也就是何平才行，但很显然巨大生物并没有这样的打算，它只是盯着火球不断攻击，并没有察觉到控制火球的其实是何平。

    火球的颜色逐渐从红色转变为了金黄色，耀眼的光芒甚至照亮了这个地下大厅，巨大生物的攻势越发凌厉，但是并没有任何的效果，看着这一幕，何平笑了，果然是它山之石可以攻玉，要是仅凭借在生化墓园学到的招式，那肯定是没有办法撑过巨大生物的攻击，并找到第三层入口的，就算是这个世界最强大的人拿着足够的武器，也没有任何胜算。

    烈阳射线成型，何平二话不说，法杖朝着他早已划定的区域一指，金黄色的耀眼火球瞬间化为了一道光线，朝着那一片区域狠狠地冲了过去，灼热的光线和大厅的地面撞在了一起，何平甚至能够看到光线和巨大生物的血肉都在不断的相互抵消，尽管巨大生物的自愈能力已经发挥到了极致，但血肉被烧掉的速度还是远远超出了刚才的手雷，没过多久，那里就被打了个对穿，而且那个洞口还在不断扩大，进入第三层，就是现在！(未完待续……)