
    不客气？不客气就对了！说白了，何平就是来踢场子的，他的目标是找到黑荆棘女王安缇诺雅，但想必黑荆棘的成员绝大部分都不知道她在哪里，就算有一些高层知道一点线索，也肯定不会大大方方的将这些情报高速何平，所以从一开始，何平就没有打算和黑荆棘好好相处，要是对方太客气了，那何平反而会有点不好意思下手。

    所以在听到对方说别怪黑荆棘不客气的时候，何平不仅没有丝毫的不高兴，反而还露出了一副非常兴奋的表情，这让看在眼里的几个黑荆棘成员一阵错愕，这个家伙到底是怎么回事？面对他们的威胁，一般人要么赶紧滚蛋，要么碰上胆子大的也应该表现出愤怒才对，可为什么这个家伙这么高兴？

    还没有等他们想明白这个问题，何平便拍了拍艾尔玟，让艾尔玟带着他继续前进，目标当然就是那个伪装成石屋的地下空间入口了，而面对何平的肆无忌惮，那几个黑荆棘成员当然也不可能无视，黑荆棘有自己的规矩，除了黑荆棘的成员之外，外人想要找他们办事，要么有一个组织认可的介绍人，要么拿到他们散布在外面的信物，否则的话，外人擅闯任意一个黑荆棘的机构，都意味着和黑荆棘彻底敌对。

    现在何平毫无疑问就是那个打算，因此何平已经算是黑荆棘的敌人了，作为黑荆棘的成员，这个五人小队自然不可能放任何平进入雷利安分部，不过他们也不是笨蛋，干这一行需要的就是小心谨慎，不管是何平刚才的表现还是关于他的传闻，都指向了何平并不好对付，所以这五人一边准备好阵型做好战斗的准备，一边使用对讲机不知和什么人进行联络。看样子，是在呼叫支援。

    五人小组很快就布置好了阵型，除去早就隐匿在了一边，此时已经绕到了何平身后的卓尔精灵刺客之外，剩余的四人也很快找到了自己的位置，站在最前面的当然是那个半兽人精英战士了，一身魂器板甲外加一柄魂器砍刀，再加上他那不小的体型，在正面挡住了何平的路，而他的旁边则是那名辛达尔精灵剑士。似乎正在准备随时进行支援。

    诺尔多精灵弓箭手在第一时间便跳上了附近的一棵树，虽说高度一般，但也算是这一片的制高点了，至于作为五人小队队长的那名半兽人萨满巫师，此时也站在了后面，手中的魂器法杖闪闪发光，五人的阵型简单而实用，而且五人都没有任何的犹豫，看样子是经常进行配合战斗。已经非常熟练。

    嗖！

    没有意外，第一击来自于诺尔多精灵弓箭手的箭矢，弓箭手或者狙击手来开怪，这也是很常见的套路。精灵弓箭手的攻击可不像是兵界当中那么简单，兵界当中的弓箭手没有什么特别的力量，就只是把箭矢射出去而已，因此何平能够把箭矢接住然后扔回去。但精灵弓箭手的箭矢可是有魔力加成的，速度和威力增加的同时，还有附魔效果。就算是何平，也不可能徒手接住。

    不过，用不着何平动手，艾尔玟带着何平一个短距离冲刺，便闪避开了那一箭，当然，这五人也没有想过仅凭这一箭就对何平造成什么伤害，在箭矢出手的瞬间，半兽人战士便挥舞着砍刀冲了上来，而精灵剑士则是紧随其后，同时，萨满巫师也出手了，迟缓诅咒的黑色光芒隐藏在两名战士的攻击当中，以一个非常刁钻的角度朝着何平飞来，并且何平还感知到，那个精灵刺客也已经准备好了一击。

    非常有效的合击！就算是何平，此时也不得不称赞他们一声，弓箭手的箭矢能够逼迫目标作出移动，而在这瞬间战士开始冲锋，目标的注意力就会在闪避完成后下意识的转移到战士身上，而诅咒就会在此时悄然接近，并且后发先至，就算能够勉强躲过诅咒，战士的攻击也会接踵而至，两个战士的连续冲击之后，目标的注意力就会彻底放在战士身上，而这时，就是刺客最佳的出手时机。

    这样的配合，八成的敌人就会被刺客的攻击所伤，如果想要追击刺客，弓箭手就能够进行援护，让刺客脱离战斗进行隐匿，然后去准备新一轮的刺杀，而面对一个受伤的目标，战士的优势也会逐渐显现出来，到时候，萨满巫师就可以释放加持类的巫术，让战士的攻击更加犀利，并创造出让刺客进行第二轮攻击的机会，以这个方式循环下去，目标最终的结果可想而知。

    不得不说，精灵和半兽人像眼前这样组成一队可以打配合之后，效果还是相当不错的，比起单纯的精灵组合，或是单纯的半兽人组合都要强大，可以说精灵和半兽人相互补充了各自的短板，能够让他们不论处于什么样的状况之下，都能够做出最好的应对，就像现在这样，如果面对的是一般的高手，此时应该已经疲于应付了。

    不过，这显然不包括何平，他随意的躲开了箭矢，然后又躲开了诅咒，面对冲上来的两个战士，他只是随随便便挥舞了几下兵器，就将所有的攻击都挡了下来，而此时，身后的刺客也发动了攻击，但在何平早就已经发现她的情况下，这样的攻击显然是没有用的，因为何平在闪过那一箭的时候，就已经在自己的后方布置了一个幻术，而此时，那个刺客在不知情的情况下，一头扎进了幻术的范围。

    于是，其他人便看到了奇怪的一幕，那个精灵刺客确实在攻击，但是她攻击的方向却是何平旁边的一棵小树，并且她也没有像正常的刺客那样，一击之后，不管有没有得手都要立即后退，然后寻找机会再一次进行隐匿，而是对那棵小树保持着攻击状态，甚至都不去管自己已经暴露的事实。(未完待续……)