
    原来如此，看着两道斗气斩对撞之后的结果，何平也就差不多了解了这个半兽人酋长的大体实力，很强，非常强，刚才的斗气斩对抗，看上去确实是何平更胜一筹，但实际上，是他动了一点手脚，耍了一点手段，他所打出的那一道斗气斩，本身的质量是不如对方的，不过，在斗气斩当中，他加入了风属性第二阶段的控形性质，将斗气斩尽可能的进行了压缩。

    不仅如此，风属性第一阶段的性质他也有用到，所以他打出的那道斗气斩看上去很不起眼，但实际上已经和对方的斗气斩相差无几了，并且在对撞的瞬间，风属性也起到了很大的效果，利用空气从一点入手，瓦解了对方的斗气斩，所以才会出现何平的斗气斩更胜一筹的表象，若是没有风属性的加成，最终的结果应该是对撞后，对方的斗气斩还能再走个几米才对。

    魔力和精神力都很充沛，而且对于魔力的控制也是得心应手，刚才那一道斗气斩，如果没有任何干扰的话，冲个四十多米没有问题，三十米之内都有不错的杀伤力，若是这个酋长再稍微酝酿一下，打出巅峰的斗气斩的话，应该可以冲出五十米之上，单是这一手斗气斩的功夫，就足以让他在战争领主当中占据前列的位置。

    当然，凭借一道斗气斩是不可能将对方的所有战斗力都看出来的，不过何平也没有那个时间去继续试探了，刚才的那一次试探已经让对方提起了一点警惕，愤怒也消散了一点，若是继续试探下去，很可能对方就会恢复理智，那个时候就更加不好对付了，现在对于何平来说。赚取资源点数才是第一位的，提升实战经验只是附带，不能舍本逐末主次不分。

    趁着对方还没有从刚才的斗气斩对撞当中回过神来，愤怒也还没有消散，何平二话不说冲了上来，他当然知道对于半兽人来说，近战才是最主要的战斗方式，力量才是第一，不过在力量上，何平可没有输掉的打算。就算对手是战争领主当中的佼佼者，是一个部落的酋长，也是一样。

    看到何平竟然冲了上来，打算和自己近战，那个酋长再一次的露出了不屑的眼神，虽说何平究竟是什么人他还不清楚，但居然打算和一个半兽人酋长进行近身战，这可是太愚蠢了，就算是精灵那边。也没有人敢这样做，能够和他比肩的精灵长老，也都是站在远处使用魔法而已，因为即便是精灵长老。近身战方面也同样不是他的对手。

    刚刚消散掉一些的愤怒也因为何平的自大而再次燃起，那个酋长也迎着何平冲了过来，现在，他只想利用自己强大的力量将何平撕成碎片。否则的话实在是难以平复房屋和家具全部被毁掉的愤怒，而这个打算，在他看来并没有什么难度。何平这样的小身板，在半兽人看来那就和残废差不多，能不能挡下他的一击都还是个未知数。

    当！

    一声巨响随着长戟和利斧的相撞而产生，并且以两柄兵器相撞的位置为中心，一股冲击波也随之散开，一大一小两道身影分别握着自己手中的武器，都没有后退一步，两柄兵器已经摩擦出了大量的火花，但双方都没有拿开的打算，依旧在全力以赴，试图用力量来逼退对方，这是一场完全以力量对主题的对抗。

    何平没有留手，全身所有的力量都调动起来，在经过生化墓园的额外技能增强之后，还使用了增幅的魔法，也就是系统的巨力技能还没有使用，那个技能的效果虽然不小，但冷却时间太长，必须在关键时刻使用才行，而这个半兽人酋长也是一样，虽然轻视何平，但愤怒之下含恨出手，自然不会有所保留，同样也是全身的力气再加上魔力对自身的强化。

    在这样的状况下，双方的力量比拼出现了平局的结果，双方都紧握着自己的武器没有后退，并且还在不断的用力，半兽人酋长的利斧上，已经散发出了淡淡的光芒，明显已经是被激活的状态，而何平的长戟上也一样，不仅仅是绿色的光芒和经过控形强化后的武器本身，风属性第三阶段的雷电性质也发挥了作用，电芒不断的从长戟上发出，然后经由利斧，转移到半兽人酋长的身上。

    若是一般人，不说别的，单是这雷电就足够造成不小的效果，单是这雷电传递到半兽人酋长身上之后，除了让他的肌肉产生了一丝颤抖之外，似乎并没有什么特别的效果，既没有形成杀伤，也没有让他产生麻痹的效果，这让何平对于对手的身体强度惊讶不已，半兽人的体质强悍这一点他清楚，但没有想到这个家伙竟然能够强到这种程度，这确实有点出乎何平的预料。

    何平心中充满惊讶，而那个半兽人酋长也是差不多的想法，原本在他看来，对付何平这样的小鸡仔，一斧头下去估计就能够直接打趴下，接下来就是任由他料理才对，可结果却是在他最擅长的力量比拼上打成了平手，双方竟然在力量的对峙上都没有退后一步，这么瘦弱的身躯当中竟然有这么强悍的力量，这着实让他难以想象。

    还有那电芒也是一样，尽管表面上看并没有什么用处，但那半兽人酋长自己清楚，电芒进入自己身体之后，就在不断的破坏着他的身体，此时只不过是因为他的身体十分强悍，所以才能够坚持住，但破坏却是确确实实存在的，而他却没有防御的手段，也就是说，要是这么下去没有什么改变的话，他迟早会因为这电芒而受伤，到时候可就不妙了。

    “喝！”

    就在两人还在继续对峙，而何平也还在使用电芒的时候，突然，那半兽人酋长大吼一声，紧接着，何平便看到那酋长身上原本和其他半兽人一样的灰白色皮肤，在瞬间就变成了一片血红，而他的眼睛更是连同眼白一起变成了红色，这个家伙，竟然有着在半兽人当中也非常稀少的狂化体质，竟然是一个狂兽人！(未完待续……)