
    不管怎么想，门多萨此时的选择都是错误的，旋风斩在对付杂兵的时候，一般会被强大的战士当成是清场技能，旋风斩一出，就能够将周围的杂兵一次性全部搞定，但在对付高手的时候，旋风斩却一般都会被当成是防守技能，也就是利用攻击来逼迫对手放弃追击，让对手后退，留给自己一个喘息的机会。

    但不管是攻是守，现在门多萨使用旋风斩的时机都差的太多了，如果要用旋风斩进行攻击，尤其是对何平这样的高手进行攻击，就一定要等待一个最好的时机才行，旋风斩结束之后的硬直很大，如果不是很好的机会，如果不能确定这一击能够建功，旋风斩就一定不能随便使用，万一没有效果，那么接下来一定会迎来沉重的反击。

    而如果是防守的话就更说不通了，对于一般的战争领主来说，旋风斩在战斗当中算是一个比较常用的技能，不管是对付杂兵还是对付高手，不管是攻是守，都有不错的效果，但是门多萨在之前却并没有经常使用，因为他有更好的办法，那就是抗拒术，抗拒术同样能够用作防守，而且角度比旋风斩更广，效果也更好，也没有硬直，时机掌握好的话甚至能够直接进行反击。

    之前的时候，门多萨就没有频繁的使用旋风斩进行防守，此时，在旋风斩之前还有一个抗拒术，可以说已经是防守成功的状态，实在是没有必要再加上一个旋风斩，这一招此时的意义，就只有将何平多逼退几步，赢得一点喘息的时间而已，但那么一点点的时间，并不足以让门多萨重整旗鼓，何平也能够很快再一次的冲上来。所以说，这个旋风斩对于实战来说并没有多少意义。

    那么门多萨此时又为什么要在抗拒术之后接一个旋风斩，将何平逼退呢？失误？不可能！门多萨的实战经验丰富到何平难以想象，就算是何平出现失误，门多萨也不会出现失误，更不用说这样明显的低级失误，门多萨就算是和再强大的高手对战，也不可能在那样一个并不算非常危急的状态下出现这样的失误。

    有问题！绝对有问题！此时，反倒是何平陷入了两难的境地，尽管门多萨还没有表现出什么异常。但是何平却无法确定，门多萨是在故弄玄虚，还是说真的还有后招，因此，此时到底是等到旋风斩结束之后立即冲上去展开攻击，还是留在原地以防万一，何平也有点拿不定主意了。

    此时门多萨的意图，很明显就是逼退何平，如果说他还有什么后招。应该是需要一定准备时间和空间的招式，但问题在于这个招式需要多少时间却是何平所不知道的，如果冲上去，还没有等他攻击。那个后招先来，那何平就会陷入危险当中，但若是留在原地，丧失原本拥有的好机会。让门多萨完成了那个后招，依旧很危险。

    而且，在这个门多萨已经完全陷入劣势的状态下。他拼着有可能被何平抓住机会的风险也要想办法使用出来的招式，肯定不会是简单的招式，肯定是杀招，肯定能够有逆转战局的可能性，不管冲不冲，都有一定的风险，这样的状况下，何平有点难以抉择，不过，其实也用不着他抉择，因为在他犹豫的这段时间里，门多萨已经达成了自己的目的。

    因为犹豫而没有冲上去，其实就等于是选择了观望，这当然是因为何平的好奇心又发挥作用了，自从和门多萨对战以来，这个家伙已经给了何平多个惊喜，不管是自身的实力，还是狂化和抗拒术，都是何平没有想到的，目前，不管怎么看，门多萨都已经陷入了劣势当中，以何平所了解到的关于半兽人的情报来看，门多萨应该是没有逆转局势的机会才对。

    但现在，门多萨却表现出了放大招的迹象，这说明他还有没有发挥出来的实力，在这种情况下，还有能够逆转的招式，这让好奇心爆发的何平有点心痒难耐了，他不愿意就此打住，不愿意打断门多萨的出招，不愿意快速的解决战斗，就是为了看一看，门多萨还有什么样的后招，能够让他保留到现在才使用。

    何平不仅没有靠近过去试图打断门多萨的准备工作，反而顺势退开了十几米，门多萨的旋风斩很快结束，而何平也没有凑上去，只见门多萨一边盯着何平，防止他上来捣乱，一边利索的扒掉了自己身上已经残破不堪，没有多少用处的板甲，露出了板甲下面结实到常人难以想象的肌肉，当然，此时门多萨板甲下面的皮肤，也和他的双臂、面部以及其他地方一样，因为狂化而呈现出一片血红色。

    接下来会发生什么事情，何平是不知道的，此时他能够做的，就是瞪大自己的眼睛看着门多萨，而门多萨发现何平并没有冲上来妨碍他的意思之后，脸上露出一丝不易察觉的冷笑，似乎是在嘲讽何平太天真了，没有趁着时机最好的时候冲上来，等一会儿，可就连冲上来的能力都没有了。

    门多萨的表情何平看在眼里，但是他并没有任何的动摇，或者说，门多萨越是这样的表情，就越是代表了他对于接下来的招式很有自信，同样，也就更加的牵动着何平的好奇心，让何平更加坚定了要继续等待，等待门多萨完成这个招式，然后看一看在他自己的常识当中已经没有能力逆转局势的门多萨，究竟要怎么面对现在的场面。

    门多萨并没有什么太大的动作，他只是静静的站在那里，似乎是在调整自己的呼吸，而他皮肤上的血红色，似乎也随着他的呼吸起伏忽明忽暗，渐渐的，何平注意到了门多萨身上的变化，准确的说，只有眼睛发生了明显的变化，之前包括眼白在内完全是血红色的双眼，此时已经恢复了正常，只有最中心的瞳孔还保持着红色，周围的眼白，已经是正常的白色。(未完待续……)