
    卓尔精灵的传奇刺客安缇诺雅，是一个有着极强虚荣心的女人，她非常的渴望自己能够出名，这份渴望让她逐渐的扭曲，终于成就了现在的她，本来，其他的精灵刺客要是想出名，最佳的途径，就是去刺杀半兽人的高层，比如说萨满巫师或者是战争领主，尽管精灵们并不好战，但半兽人动不动就来袭击，也让精灵们挺烦的，所以要是能够刺杀半兽人的高层，也算是不错的发泄方式。

    但安缇诺雅没有选择这个途径，因为太慢了，刺杀一两个萨满巫师或是战争领主，这根本不算是什么，几乎所有的精英级精灵刺客手上都有几个这一类的人头，想要以这种方式出名，就必须刺杀足够多的半兽人，抑或是直接刺杀半兽人部落酋长那个级别的高层才行，当然，要是刺杀了像门多萨那样非常有名的半兽人，也会获得不小的名气。

    可问题在于半兽人也不是白痴，他们对于自己的安全同样很注重，毕竟半兽人的部落之间战争频发，随时都有可能进入战斗，因此想要刺杀半兽人的高层并不是一件容易的事情，一次两次还行，次数多了，难免出意外，像是酋长级别的半兽人高层，安全措施更是严格，想要刺杀不是那么容易，而有名的半兽人高手，更是在安全措施非常严格的基础上，再加自身实力强悍，想要刺杀就更是困难了。

    所以，一名精灵刺客要是想靠着刺杀半兽人高层出名，那基本上就是一个熬时间的过程，只有靠着时间的积累，所刺杀的半兽人高层才能够足够多，这其中自然也会偶尔出现酋长或是名人，刺客的名气自然也就打出来了，除非运气好。前期就能够碰到酋长和名人，并刺杀成功的，才能够快速的获得名气，否则的话，没有数百年的积累很难获得很高的名气。

    安缇诺雅不愿意耗费那么多的时间，于是她便想到了一个更加容易的成名方式，她刺杀了卓尔精灵一族的一名长老，然后逃出了耐罗地下城，而卓尔精灵当然不会就此罢休，因此安缇诺雅成为了卓尔精灵的首要通缉犯。她的名字迅速传遍了六个精灵部族，甚至连不少的半兽人部落当中，也流传着她的名字，她想要成名的愿望成真了。

    安缇诺雅成了六个精灵部族的通缉犯，自然无法继续在各个精灵部族生活下去了，不过那一点影响对于她来说，完全比不上名气重要，已经在全世界范围内成名的安缇诺雅，可以说成了全世界最有名的刺客。她在某处建立了据点，收拢流浪的精灵和半兽人，甚至还有高阶魔兽，建立了世界上最大的杀手组织。而她，则成了这个组织的女王。

    一些因为各种原因，远离精灵部族，独自在外流浪的精灵冒险者。还有一些因为部落被摧毁的流浪半兽人，都被她吸收进来，这些精灵和半兽人都有两个特点。第一当然是实力高强，至于第二，则是没有什么部族或者部落的观念，基本上只是为了自己的生存，抑或是为了自己的欲.望而行动，这对于安缇诺雅来说，就是最佳的部下。

    这些年来，安缇诺雅的组织当然承接了不少的任务，精灵虽然不好战，但毕竟已是四级文明，勾心斗角之类暗地里的勾当肯定不少，半兽人也一样，尽管文明程度不高，但他们也绝对不是没有脑子的蠢货，尤其是半兽人当中的高层，仅仅凭借武力可是没有办法和其他的部落相处并统治自己的部落的，所以自然都会有一些见不得光的事情。

    安缇诺雅的组织接取任务可谓是荤素不忌，有暗杀，也有劫掠，目标既有精灵，也有半兽人，商人、战士、冒险者、佣兵等等各种职业也都没有顾忌，甚至报酬足够的话，精灵和半兽人的高层，他们也能够派人潜入到聚居地去进行暗杀，虽说再没有出现过像安缇诺雅刺杀精灵长老这样的大案件，但半兽人酋长和精灵精英部队领袖那种级别的高手还是有不少的。

    这个自称为“黑荆棘”的组织，对外则是一个冒险公会，当然是没有取得任何许可，完完全全私自成立的黑公会，表面上，公会也会接取一些诸如护送、搜索、收集、狩猎之类的普通冒险公会也有的任务，但实际上能够找上黑荆棘的人，都知道这个公会的实际状况，自然也就不会去发布那些普通任务了。

    安缇诺雅是黑荆棘的女王，这一情报实际上六个精灵部族都是知道的，但是，这么长时间以来，精灵们也曾经以黑荆棘为出发点，寻找过安缇诺雅的行踪，但是黑荆棘真正的大本营没有人知道，精灵们能够找到的都是一些分支机构，就算顺藤摸瓜，最终也会在中途就没有了线索，因此也就从来没有精灵真正的找到过安缇诺雅，安缇诺雅也就一直逍遥到了现在。

    卓尔精灵一族的传奇刺客，“黑荆棘女王”安缇诺雅，这就是何平在继门多萨之后，选择的第二个对手了，留在精灵界，这对于何平来说也是无奈之举，巨兽乐园当中，近处的加尔斯市和嘉兰市、德隆市当中没有合适的人选，其他在通缉名单上的人根本不知道怎么找，至于主世界，何平又不想闹得太过火，以免波及到家人和朋友，算来算去，就只有精灵界有着足够强大的目标，并且还能够随意行动了。

    按照系统所提供的情报，以及从其他精灵口中打听到的消息，这个安缇诺雅可以说，非常的不简单，甚至在年轻的时候，就被成为卓尔精灵千年难遇的第一天才，不仅在黑暗魔法上的造诣非常高，而且还精通武技和刺杀潜行技巧，算是魔武同修的高手，在刚成年之后没过多久，就已经被认定为拥有迟早会成为长老的潜力，算是她那一代的代表性人物，这样一个被抱以厚望的新人，竟然变成现在这个样子，对于卓尔精灵来说，无疑是一件大丑.闻。(未完待续……)