
    在洞口因为自愈能力消失的瞬间，何平通过了洞口，来到了第三层，进来的瞬间，何平依旧是按照惯例很快进入了警戒状态，但这一次似乎没有什么必要，第三层很安静，甚至连何平在第二层感知到的威胁感都没有，也就是说，这里真的没有什么危险，至少是暂时没有什么危险，而那个巨大生物，看样子应该就只是第二层，这里并不是它的管理范围。

    在黑暗视觉的帮助下，何平很轻松的就看到了周围的状态，这里相比起第二层来，要更加有实验室的样子，和第一层非常的相似，只不过这里并不是像第一层那样分成了多个区域，而是非常完整的一个超大型实验室，甚至第二层的大厅也比不上这里，第二层至少还分成了三片区域，而这个第三层，则是第二层三个大厅的总和！

    面积非常大，这只是一方面，另一方面，这里的实验设备非常的多非常的杂，既有在第一层第二层见过的比较高端的实验设备，也有在楼上见到过的比较基础的设备，当然，还有很多何平没有在其他地方看到的新设备，整体上来看，新设备比较集中在整个超大型实验室的中间区域，而其他何平已经见过的设备则大多数都在周围。

    这里什么都没有吗？似乎没有什么活物，也没有之前见过的活体兵器，没有能源的供给，似乎完全处于沉寂的状态，难道说何平之前推断的那个控制活体兵器的操纵者就在第三层，整个神树集团的秘密以及生化危机和这个世界的秘密也都在第三层的事情都是错误的？何平贴在地面上感受了一下，发现第三层就是最下层了，除非第三层的地板厚到连何平的感知力也无法穿透。

    第三层就是最下层，但现在看来似乎并没有找到什么东西，这让何平有点疑惑，不过他此时所在的地方只是一个角落而已。其他地方的状况他虽然能够看得到，但不靠近一点的话，他的感知力就没有多少效果了，于是何平并没有降低自己的警戒等级，开始朝着实验室的中间区域靠近。

    没走几步，何平就发现了有点问题，之前在幸存者的营地当中，在掠夺者的营地当中，以及在城市当中，还有神树集团的楼上和地下一层、二层当中。何平都发现，所有的需要通电或是连接的设备，所使用的都是普通的线缆，看来这个世界在受到魔神影响之前，应该也和主世界一样，是一个多方面发展的世界，还没有确定一个明确的发展方向，普通的线缆随处可见，应该也是这个世界常用的方式。

    但是。在逐渐接近中间区域，也就是有着不少何平之前没有见过的设备的这片区域时，何平觉得有点不对劲，随着继续深入。何平终于发现，他之前就感受到的不对劲，来源于这些设备之间的连线，他发现。这些线缆和之前他所见过的有很大不同，之前见过的线缆，虽然和主世界的有点差异。但本质上是一样的，可此时的线缆，却从外表上就很不相同。

    这些线缆看上去……竟然有点像刚才在第二层的时候，见过的巨大生物的那些触须，这让何平很是好奇，他缓缓地伸出手，摸了摸那些奇怪的线缆，软软的，确实就像是在摸什么生物体一样，没有普通线缆外皮特有的那种硬质感，何平又看了看四周，发现这里既有普通的线缆，也有这样的生物线缆，越是靠近中间区域，生物线缆的比例就越高，普通线缆的比例就越低。

    何平没有贸然去动弹那些生物线缆，而是看了看线缆的走向，他看到，所有的生物线缆虽然所连接的设备各有不同，但最终通往的方向却都是一样的，似乎这些生物线缆最终都会抵达这个超大型实验室的最中间，那里有什么东西，通过这些生物线缆，和所有的设备连接在了一起。

    所有的线索都指向了第三层的中间区域，何平不再耽误，周围都是些看不懂的实验设备，虽说或许有点资料，但显然，第三层最核心的应该就是位于实验室中间区域的“某个东西”了，因此对于好奇心过于旺盛的何平来说，目前首要的目标，就是要先搞清楚在那里究竟有什么东西，竟然能够同时连接这么多的设备。

    在黑暗视觉的帮助下，何平很快便看到了第三层最中间的“某个东西”，其实，最主要的原因还在于那里的东西实在是太过显眼，只要在这里有一定视觉的人，无论如何都能够看到那个东西，并且被那个东西所吸引，当然，何平此时看到的，只是那个东西最上面的一部分而已，并未看到全貌。

    但即便是只有一部分，也足以让何平感到震撼了，只见那里竖立着一个巨型的透明培养罐，高度足有五层楼，直径也有十多米，而在罐体里面，则是一个难以形容的生物体，因为这个生物体完全看不出外形究竟是什么样子，看上去，似乎就是一大堆的血肉而已，但仔细看的话，却又能够看出一些脏器或是血管神经之类，总而言之，除了形容其为庞大的一团生物之外，何平暂时想象不出其他的形容方式。

    继续前进，何平终于看到了全貌，在那个装着庞大生物的罐体下面，是一个更大的基座，基座上，有着无数的接口和屏幕，还有着无数的输入设备，而那无数的接口当中，大部分都已经插着之前见到的那种生物线缆，还有一些是空着的，看着眼前的这个包括庞大谜之生物在内的整个巨大之物，何平一时间无法做出任何的反应。

    这究竟是什么？何平目光都有点呆滞的将这个巨大之物看了一遍，这是什么东西，当然不是他的生物水平能够理解的，不过，巨大的培养罐，再加上下面的基座，以及基座的外形和状态，还有那无数的接口和生物线缆，以及与之相连接的众多实验设备，一个猜测逐渐在何平的脑海里成型。(未完待续……)