
    资源点数五百点，这是门多萨原本在通缉名单上的价值，不过此时，何平除了获得这五百点的资源点数之外，还额外获得了两百点，何平想了想，应该是在战斗结束之后，系统按照实际状况，对门多萨的价值进行了修改，毕竟狂化和抗拒术之类的可以先放在一边，但之后连气息都改变了，并且实力也大幅度增强这件事，五百点资源点数就有点少了。

    门多萨的身份也让何平很是不解，看样子，门多萨应该很早之前就已经接触到了魔神，否则的话，他也不可能连同自己的身体都被魔神进行了这种程度的改造，精灵界当中没有生化墓园的知识、设备和人才，想要进行这种程度的改造，那必定是非常困难外加耗费时间的，也就是半兽人的寿命足够，估计魔神也不是很快就会挂掉的存在，所以才能够完成这一切。

    之前，何平以为的魔神教入侵精灵界应该就是从当年的血色森林战争开始，但现在看来，魔神应该在那之前，就已经将目光放在了精灵界当中，或许是战士太过冥顽不灵，虽然可以变成信徒，但难以实施魔神的计划，也或许是其他的原因，使得魔神转移了注意力，最终选择了建立一个宗教，收拢萨满巫师来为自己服务，但是最初所收服的那些战士，却也没有放弃，于是才有了门多萨这样的家伙。

    一下就获得了七百点的资源点数，何平非常疲劳的同时，也有了不小的满足感，这是他第一次对付这么强悍的敌人，也是第一次干掉一名敌人就一次性获得这么多的资源点数，七百点，足以抵得上一场规模不小的战争了，换算成丧尸。那可就是七千，估计在生化墓园，一座规模还算不小的小镇，所有的丧尸加起来，也就是这个数字。

    这一次干掉门多萨，一下子得到了七百点资源点数，不仅将之前何平的消耗瞬间全部补充，而且还有不少的盈余，现在他的资源点数已经不少了，只要将这些资源点数全部转化为战争点数。就足以让他升级，因此，只要能够升级，在很多世界的状况就能打开，同时，也能够开启五级和六级文明世界的进入权限，让何平见识一下更高等级的文明世界。

    不过，何平并没有满足，经过和门多萨一战。何平也发现了自己的不足，实战经验还是有点不够，这一次对战门多萨，之所以能够获胜。主要还是他的实力更强，所以才能够通过各种方式来压制门多萨，若是双方在同等硬实力的情况下，他肯定不是门多萨的对手。门多萨数百年的实战经验，以及通过实战经验所锻炼出来的战斗技巧，足以完全压制何平。

    以何平现在的实力。在四级和四级以下的世界当中基本可以算是无敌了，各种招式和武器装备加起来，即便是面对精灵王，他也不是没有一战之力，但是，面对更高等级的敌人，他可就有点虚了，就像大幅度强化之后的门多萨，硬实力就不是他能够对抗的，也就是门多萨已经没有了清晰的意识，所以才让他抓住了机会拉开距离使用出了魔法，要是门多萨自己的意识还在，何平在这场战斗当中就很难抓住机会了。

    还有生化墓园的那个巨大生物，因为环境的缘故，何平甚至耗费了不少的武器装备，才勉强打成平手，同样的，那个巨大生物也没有清晰的意识，若是有，那么何平同样不是对手，这两个明显已经超越四级文明的存在，可以说让何平是疲于应付，如果何平以现在的状态进入更高等级的文明世界，那么将会非常的凶险。

    虽说系统升级之后，他将会再一次的获得一些技能点数，用于升级系统的自带技能，那些自带技能都是非常基础的技能，所附带的能力也都是效果显著，经历过这么多世界的何平非常清楚那些技能的用处，额外技能虽说看上去都非常的酷炫，但说到底真正能够帮助何平保命的，还是系统的自带技能，可问题在于他的实战经验还是不够看，就算有一身强悍的力量，不会使用，也只能干着急。

    经过和那个巨大生物以及门多萨的战斗之后，以前从来没有担心过实战经验不够用的何平也意识到了这一点，所以他现在需要做的，就是赶紧提升自己的实战经验，尽管很多技巧他都已经通过系统直接进行了学习，但是实战经验这种东西，却只能通过一场场的战斗来获得，之前何平之所以猎杀通缉名单上的罪人，只是为了那些资源点数，不过现在，他终于有了新的理由。

    何平迅速的离开了这片山区，骑上了等在外面的血色独角兽艾尔玟，风驰电掣一般的朝着另一个方向开始赶路，在梅利安涅森林的附近这片区域当中，可不是只有残暴酋长门多萨一个上了通缉名单的罪人，除此之外，像是邪恶巫师杜比、流浪巫师莱斯特、疯狂领主拉图什等等，都是有着各种罪孽经历的半兽人高手，悬赏的资源点数虽然没有门多萨那么多，但每一个都是价值数百点资源点数的大罪人。

    不过这一次，何平在解决了门多萨之后的第一个目标，并不是这些半兽人，而是一个精灵，出现在通缉名单上的精灵不多，比起半兽人来说，少得可怜，尤其是明明精灵的总人口比半兽人多得多的情况下，罪人的比例就很低了，而且有不少都只是一些简单的罪孽，不需要杀掉，只要一点点的惩罚即可，不过，这虽然是绝大多数的状况，但并不是全部。

    传奇刺客安缇诺雅是一个卓尔精灵，和大多数安于平淡，既不好战，也没有太多欲.望的精灵不同，安缇诺雅非常的热爱虚名，是一个渴望成名的精灵，而作为一名黑暗精灵刺客，她成名的最佳方式，当然就是刺杀了，但是她并没有选择和其他刺客一样去刺杀半兽人高层的方法，她选择的方法是，刺杀精灵长老！(未完待续……)