
    何平的手段还有很多，不过之前门多萨一直是以一个战士的身份在与何平对抗，所以何平也就没有多用什么手段，同样以近身战为主在进行战斗，但是现在，门多萨竟然用了这样的手段，他竟然和魔神也有联系，而且还会使用这样的逆天招式，那么何平自然也就不用多讲规矩，不用留手了。

    既然是在精灵界，这里的魔力非常充沛，使用魔法的话，只需要消耗少量的自身魔力和精神力，就可以依靠周围的无主魔力来发动强力的魔法，当自身魔力消耗光之后，也能够快速的吸收周围的无主魔力来回复，因此，魔法就成了此时和门多萨对抗时，何平所选取的最主要手段。

    此时，何平的应激反应也被他进行了一定程度的修改，原本增加力量的部分被取消，主要以速度、防御和精神力为主要的增强方向，当然，动态视力也一定要保留下来，虽说何平放弃了和对手进行近身战的打算，但对手的速度和力量太高，何平想要拉开距离也不是一件容易的事情，因此必须做好一切准备。

    使用魔法进行战斗，最关键的就在于要和对手拉开一定的距离，几乎所有的强力魔法都需要一定的吟唱时间，瞬间就能够释放的魔法一般效果都比较差，估计对此时的门多萨也无法造成有效的伤害，而强力魔法所需要的时间和空间，就必须依靠何平自己来争取了，在速度上要低于对手的现在，这并不是一件简单的事情。

    果然，拿出了法杖的何平还没有来得及释放魔法，门多萨便再一次的攻了过来，这一次，何平也学乖了。在被攻击到的瞬间，他主动的借力向后退去，既能够卸去大部分的力道，让自己受到的损伤降到最低，还能够借机远离门多萨，给自己争取到释放强力魔法的时间和空间，正是依靠着这点时间和空间，何平的一个强力魔法瞬间出手。

    这里是一片光秃秃的山脉，并没有多少植被，毫无疑问。在这里最适合的就是同样生活在山地当中的辛达尔精灵所擅长的土系和火系两种魔法，而何平首先选择的就是土系魔法，相比而言，土系魔法的攻击力较低，最强悍的是防御力，然后是控制力，最后才是杀伤力，而火系魔法则正好相反，杀伤力最高。控制力一般，防御力几乎等于零。

    虽说土系魔法的杀伤力不高，但何平明白，此时若是直接使用火系魔法进行攻击的话。结果肯定是难以造成很大的伤害，若是对方执意要移动，那么就很难进行锁定，而大范围魔法虽然也有效。可比起同等级的单体魔法，大范围魔法的杀伤力就有点低了，因此何平的打算。是先用土系魔法来限制一下对手的行动力，然后抓住机会用火系的强力单体魔法一次性搞定。

    何平的第一个魔法出手，只是一个等级并不算特别高的地震术，地震术属于控制、杀伤双效魔法，特点就是范围还算不小，除了给目标造成土系的冲击伤害之外，因为地面会处于高速震动状态，所以也会让敌人失衡，难以快速的行动，这个魔法，很大程度上还是为了试探，何平想要看一看这个家伙面对魔法时的应对方式，如果可能的话，也想看一看他的魔法抗性。

    门多萨在感受到魔法的同时就展开了行动，想要离开地震术的有效范围，不过地震术的有效范围着实不小，他的一次移动之后，还在范围之内，而这个时候魔法已经生效了，那一片地面开始出现了震动，并且部分地面还出现了龟裂和突起，看来这一带的地面并不算坚实，这对于土系魔法来说倒也有点帮助，有了龟裂和突起，地震术的控制效果就更好了。

    门多萨的身体瞬间受到魔法的冲击，并且身体也开始摇晃，有点站不稳的迹象，看到这一点，何平心中也算是安定了不少，魔法有效，而且效果还不小，看来这个家伙的魔法抗性并不高，尤其是这个新的意识似乎是刚刚拿到门多萨身体的控制权，因此还不是很流畅，一旦遇到这样的突发事件，应对的措施就会出现一点问题。

    好机会不容错过，何平准备的第二个魔法也瞬间释放出去，这一次，他选择的是依旧是土系魔法，不过已经不是地震术，而是重力术，重力术的等级要比地震术稍高，这是一个纯粹的控制系魔法，效果是改变一定范围内的重力系数，既可以减轻，也可以加重，此时何平选择的，当然就是加重了。

    相比而言，重力术的有效范围要比地震术小得多，只能够影响不大的一片范围，这也很好理解，毕竟效果可以说是非常好，甚至对于一般的敌人来说，瞬间增加数倍的重力系数，足以直接让目标重伤，失去战斗的能力，对于高手，也能够很好的进行控制，这本来就是不容易做到的，要是再让范围增大，那使用起来需要消耗的魔力就太过庞大了，自然也就会失去实用性。

    趁着门多萨被地震术影响，难以做出什么应对的空隙，重力术又出现在他的脚下，并且因为地震术本来就有很强烈的魔力波动，这魔力波动又很好的掩饰了重力术的魔力波动，门多萨还没有反应过来，他的身体就像是瞬间背了一座小山一般，变得非常沉重，甚至让他不由自主的矮下身子，半跪在了地上。

    重力术有效，何平再接再厉，两个等级并不高的普通魔法出手，土系的泥沼术和植物系的藤蔓术，这两个魔法效果虽然不高，但胜在对于何平这个等级的魔法师来说，能够在瞬间出手，在这两个魔法的帮助下，本来就已经被重力术控制住的门多萨基本上失去了所有的行动能力，而此时，何平也终于能够有时间和空间，来施展他早就计划好的杀招了。(未完待续……)