
    大范围普通效果的地震术先行确定敌人的位置，外加初步控制敌人的行动，然后趁机用小范围高效果的重力术进一步降低敌人的行动力，接着连续两个普通魔法彻底将敌人固定在原地，最后趁着这个机会开始准备需要较长吟唱时间的高伤害单体魔法，何平这一系列的动作可是相当有效的，只不过，大多数的精灵都难以做到这一步。

    距离何平十多米远的门多萨此时正在和泥潭与藤蔓作斗争，并且还是在自身被重力术加倍的情况下，他的大部分力气都用在了抵抗重力术上，因此，在泥潭和藤蔓的控制下，他基本上是无法挪动身体的，只不过，不知道是因为还有后招，因为对自己有自信，还是说根本没有这方面的感情，此时的门多萨并没有任何的慌张，只是机械的在那里摆动四肢，想要从泥潭和藤蔓的束缚当中解脱出来。

    不过，那些都不是现在何平需要顾及的东西，此时，何平已经集中了所有的注意力，手持法杖，口中念念有词，精灵所使用的昆雅语和辛达理语本就非常的有韵律，非常的优雅和美妙，而所有需要吟唱的魔法咒语更是华丽和押韵，每一个魔法的咒语都如同精妙的诗歌一般，只不过，在这美妙的咒语背后，隐藏的则是死亡和杀机。

    在何平和门多萨之间的空地上空，以一点为中心，周围的魔力开始聚集，并且在聚集的过程中，开始展现出火属性的特征，那一点的温度开始迅速的提升，并且很快，魔力开始具现化，那一点变成了一团耀眼的火球，并且还在继续增大和变亮当中。虽说体积的增加速度并不大，增加到了足球大小之后就不再变化，但亮度却在不断的提升，就如同是一颗小型的太阳一般。

    烈阳射线，火属性高阶魔法，纯粹的杀伤型魔法，没有其他的效果，就是杀伤力强悍，并且这还是一个单体锁定魔法，只要在魔法完成的瞬间锁定敌人。就算敌人再怎么闪避，也能够准确的命中，除非敌人直接消失，这个魔法在瞬间形成的高温足以熔毁一切，而且最关键的是温度还不会外泄，魔力的利用效率高的惊人。

    这个魔法就不是一般的精灵魔法师能够施展的了，就算是精英魔法师，也必须多人一同进行吟唱，而且还必须是擅长于火系魔法的辛达尔精灵才行。若是其他的精灵，就算是精灵长老，在单独释放的情况下，也不一定能够顺利。也就是能够在一定程度上无视魔法属性的精灵王，可以很轻松的释放。

    不过这对于何平来说都不是什么问题，他没有特定的属性，所有的魔法额外技能都已经点满。又有着庞大的精神力和魔力，快速的释放出这样一个强力的魔法并不是不可能，就像此时一样。门多萨还在泥潭和藤蔓的束缚下挣扎，何平的魔法就已经准备完成了，在他和门多萨之间的那个足球大小的火球，已经非常耀眼，近乎成了一个光球，让人无法直视，而且最奇妙的是，不论是何平还是门多萨，虽然距离很近，但却感受不到很高的温度。

    当然，温度因为魔力没有外泄的缘故，所以周围的环境并不会有很高的温度，自然也就感受不到，但是，只要对魔力稍稍有点敏感程度，就能够感受到那个耀眼的火球当中所蕴含的庞大魔力，无论是谁，都会感到心悸的，因为这个火球当中所包含的死亡难以估量，越是对魔力敏感的人，就越是能够感受到。

    以门多萨的实力，自然不可能感受不到这个火球当中所蕴含的魔力，但是，他却并没有表现出任何恐惧的感情，之前在生化墓园对抗那个巨大生物的时候也是一样，尽管那个巨大生物防御力惊人，攻击的手段很多，战斗的智慧也很高，但是何平总感觉那个巨大生物有着普通智慧生命所没有的机械感，而现在的门多萨也是一样。

    那个巨大生物，还有门多萨，似乎都没有一个清晰明确的自主意识，虽然能够进行战斗，在战斗的时候表现出了不低的战斗智慧，但是，那些就像是提前设置好的一样，简单的形容一下，那个巨大生物和此时的门多萨，就像是提前设置好了行动方式的AI一样，尽管能够根据当前的状况来进行选择，有着不少的行动方式，但是归根结底，他们的所有行动都只有被提前设置好的几种路线。

    看来，不管是那个巨大生物，还是此时的门多萨，在魔神的眼中，也只不过是工具而已，并不算是同类，虽说和神树集团大楼地下一层的那些活体兵器相比，巨大生物和门多萨都要高级许多，能力强悍，但这依旧无法改变他们也只是魔神的工具，并不算是魔神同类的命运，说到底，他们并没有清晰的自主意识，并不算是智慧生命。

    何平此时已经吟唱完毕，在魔法成型的瞬间，一股波动从那个火球上散发出来，笼罩了周围的区域，这是锁定的波动，在这股波动的扫描之下，所有能够作为目标的东西都已经成为了魔法的可选择对象，而何平则毫不犹豫的选择了已经挣脱了藤蔓，马上要从泥潭当中将双腿抽出来的门多萨，瞬间，锁定完成！

    本来就已经非常耀眼的火球在这瞬间亮度再次增加，这个时候，门多萨已经脱离了泥潭，在重力术的影响之下，强行离开了已经没有地震术影响的那片区域，但是锁定已经完成，不论他再怎么躲闪，也是没有用的，门多萨还在移动当中，但那个火球在这瞬间，就朝着门多萨的当前位置发射出了一道光线，门多萨再怎么快，也不可能超越光速，那道散发着红光的光线狠狠地击中了门多萨，在那瞬间，刺眼的光芒甚至让何平都难以看清楚到底发生了什么。(未完待续……)