
    半兽人体质强悍，可以说是天生神力，兵界的克里斯比起半兽人来，可以说是弱爆了，就连精灵们，也是自愧不如，一名普通的半兽人平民，体质就和精灵的战士差不多了，更不用说半兽人战士和战争领主了，就像之前的门多萨，在力量上甚至超越何平，要知道当初刚到兵界的时候，面对克里斯，何平可是直接用力量碾压过去的。

    正是因为力量很强大，所以半兽人的战士在选择武器的时候，都会尽量的选择能够发挥出自己优势的武器，于是斧头和砍刀，以及大锤等偏向于力量的武器就成了主流，半兽人的文明本就比较低，也没有什么武技，所有的战斗技巧都是战士们在实战当中自行琢磨出来的，因此技巧可以说是半兽人的短板，而这一类的力量型武器，也能够很好的弥补这方面的缺点。

    双手大剑，虽说从重量上来说不算轻，也能够归于力量型的武器当中，但是和其他半兽人常用的武器相比，双手大剑就不怎么能够发挥出自己的优势了，而且对于战争领主来说，双手大剑的重量也没有什么，这样的武器，显然并不适合于重力量轻技巧的半兽人，因为没有一定的武技造诣，双手大剑所能够发挥出来的战斗力，要比其他力量型武器低得多。

    使用双手大剑作为武器，而且从气质上来看，这个战争领主明显更加的知性，和多米尼克那样的典型战争领主有很大的不同，再加上又不在通缉名单上，不是罪人，并没有足够的罪行，还有莉莉丝等人的态度，以及作为一名半兽人而被任命为雷利安分部副会长的特例，这些事实无一不说明。这个阿萨姆绝对不简单。

    等等！名叫阿萨姆，而且还使用双手大剑？何平似乎想到了什么，这个名字，他确实没有在系统的通缉名单当中看到过，但是，这个名字却又并不是没有任何的印象，何平想起了他之前在梅利安涅森林的时候，曾经在诺尔多的图书馆呆过的那段时间，因为想要更多的了解精灵界，所以那段时间里。何平查阅过不少的诺尔多精灵藏书，包括历史和地理，以及一些异闻录之类的书籍，而阿萨姆的名字，就在那些书籍当中。

    “‘剑圣’阿萨姆！”何平终于想起，在其中一本由冒险者书写的，以奇闻异事为主要内容的书籍当中，确实有阿萨姆的名字，虽然是半兽人。但智慧却出奇的高，甚至让很多精灵都自愧不如，而且还不是萨满巫师，是一名战斗力强悍的战争领主。书上说，阿萨姆为人宽厚正直，品行高洁，从不欺凌弱小。甚至还经常路见不平拔刀相助，对象也不分精灵半兽人，因此在冒险者以及其他常年在外的人们当中。有着很高的声望。

    在精灵的记载当中，能够找到对半兽人的正面评价，本来就是非常罕见的事情，但是这个阿萨姆，留下的却都是正面的评价，这就是破天荒的事情了，要知道，这可是连精灵们也无法做到的事情，却让一个半兽人战争领主给做到了，不得不说，这个阿萨姆也算是颠覆了半兽人的价值观，也算是个奇葩了。

    按照书籍当中的记载，以及何平从其他地方了解到的情报来看，阿萨姆应该是没有加入任何的半兽人部落，虽说早年间他也是某个部落的一员，但后来据说是难以忍受那个部落去欺凌弱小部落的行径，看不惯半兽人们以劫掠为主的生活方式，所以才脱离了那个部落，并且没有加入任何一个部落，而是一个自由冒险者的身份活跃在这一带，没有想到，阿萨姆竟然是黑荆棘的一员，并且明显在黑荆棘当中的地位不低。

    身为黑荆棘的一员，却并没有在通缉名单上，这就更加奇葩了，黑荆棘是个什么样的组织？那可是一个专门干脏活儿的“公会”，抢劫、偷窃、绑架、杀人，可以说已经是无恶不作了，阿萨姆身为其中一员，不可能什么都不做就提升自己的地位，但却没有进入通缉名单，那么可能性就只有一种了，那就是阿萨姆在每一次执行任务的时候都会调查目标，只有目标本身就是大恶人的时候，干掉目标，才不会被系统认定为罪行。

    “没有想到连剑圣阁下这样的人物也会加入黑荆棘。”何平警惕的看着阿萨姆说道：“不知道这是因为我对黑荆棘的评价有点低了，还是说，世间对于剑圣阁下的评价有点高了？”

    “呵呵，关于这个问题，就任由阁下自己去想了，不过现在，可以确定的是，我们是敌人，所以，阁下就不要怪罪我的无礼了！”

    对于何平的嘲讽，阿萨姆没有任何动摇，轻轻松松便一笑而过，接着便从剑鞘当中拔出了自己的双手大剑，大剑的剑柄非常华丽，剑身也散发着淡淡的光芒，一看就非常的不好对付，而莉莉丝五人见到阿萨姆主动求战，便纷纷退到了一边，将整个大厅都让了出来，作为何平和阿萨姆两人的战场。

    阿萨姆的战斗力如何？这一点何平也有过一些了解，但是并不多，作为战争领主，阿萨姆在硬实力方面并不亚于其他的战争领主，甚至可能更强，并且可能已经达到了酋长的级别，在这个基础上，他的武技又是大师级别，和一般的战争领主完全不同，对付门多萨和多米尼克的时候，何平可以不断的进行绕背攻击，通过积累攻击来获胜，但对于阿萨姆，这一招肯定没有用处。

    不过何平并没有慌，他同样取出了一柄双手大剑，一柄土属性的双手大剑，阿萨姆身为战争领主，力量方面或许要比何平更强，但他毕竟使用的是更加偏向于技巧性的双手大剑，因此能够发挥出来的力量并不像门多萨和多米尼克那么大，所以面对阿萨姆，何平不需要因为在力量上拼不过而采用迂回的方式，既然对方是武技大师，那么何平需要做的，就是和他拼技巧！(未完待续……)