
    五个人，何平大概感知了一下，发现这几个人都不是很强悍，那两个半兽人当中，虽然一个是萨满巫师，另一个是精英战士，但距离战争领主还有一段距离，而那三个精灵，也都大概是诺尔多精灵的部队当中，独角兽骑士团的水平，对于一般的战士来说，这几个人也算是高手了，但对于何平来说，他们还差得很远。

    何平简单的回忆了一下，眼前这五个人的相貌都能够在通缉名单上找到相匹配的人物，也就是说他们都已经被系统认定为罪人，不过，和之前的门多萨，以及这一次何平要找的安缇诺雅不同，这五个人资源点数价值最高的一个，也就是那个卓尔精灵刺客，也只不过才一百五十点而已，其他的四人都只有一百点上下，也就是兵界里沃尔夫父子三人的水平，看样子不管是实力还是事迹，都非常的一般。

    何平还骑在艾尔玟的背上，平静的看着朝着自己走来的五人，而艾尔玟也同样非常的平静，甚至可以说艾尔玟已经无视了眼前的这几个人，而这五人却就没有那么淡定了，他们都已经处于了警戒状态，纷纷拿出了自己的武器，那个卓尔精灵刺客甚至已经隐藏起了自己的身形，虽然对于何平和艾尔玟来说并没有什么卵用就是了。

    这几个人是得知了幻术结界被破坏之后才上来查看的，那个幻术结界有多强，他们这些黑荆棘的成员可是非常清楚的，那可是这个分支机构的负责人，那位强悍的特莱瑞精灵一族的精英魔法师亲自打造的一件魔法道具，一般的战士和魔法师甚至难以察觉幻术的存在，就算有些感知力强悍的高手能够察觉，也绝对没有直接破除结界的实力。

    现在的状况很明显，就是何平打破了幻术结界。因此在这几人的眼中，何平就是一个强悍的高手，这样一个高手出现在黑荆棘的分支机构外面，究竟有什么事现在还不清楚，不过可以肯定的是，如果可能的话，他们都不像招惹这样一个对手，尽管他们并不相信有人会愚蠢到对黑荆棘动手，但不怕一万就怕万一，真要是碰到了那样的愣头青高手。首先倒霉的就是他们几个了。

    “阁下是什么人？来到黑荆棘公会雷利安分部有何贵干。”开口询问的，是那名半兽人萨满巫师，作为小队当中唯一的法系职业，他的精神力应该是最高的，作为小队的队长，出面询问何平倒也不是什么奇怪的事情。

    不过，何平在听到萨满巫师的问话之后却是瞪大了眼睛，像是看到了什么不可思议的事情一样，原因很简单。这个萨满巫师说的并不是在半兽人当中通用的欧克语，而竟然是灰精灵三部族当中通用的辛达理语，虽说精灵们不管是出身哪个部族，一般都会学习昆雅语和辛达理语两种语言。但会说外语，而且还说的这么流畅的半兽人，何平还真是第一次见到。

    何平瞪大了眼睛观察着对面的五人，这五人同样也是在仔细的观察着何平。主要是何平的外貌太过奇怪，不像是半兽人，也不像是六个精灵部族当中的任何一个。使得他们都弄不清楚何平究竟是什么来头，不过这个时候，五人当中的那个诺尔多精灵弓箭手将目光从何平身上往下移了一段，然后便拉过其他人开始窃窃私语起来。

    血色独角兽公主，这在诺尔多精灵当中还是很有名的，这个精灵虽然已经离开了梅利安涅森林，不再和梅利安涅森林有什么瓜葛，但想必在离开之前，还是听说过血色独角兽公主的事情，血色独角兽，那可不是随随便便就能够出现的生物，此时对方见到艾尔玟，肯定能够迅速联想到梅利安涅森林。

    果然，还没有等到何平回答刚才那个萨满巫师的问题，那个萨满巫师便再次开口说道：“阁下可是这段时间里在梅利安涅森林活跃的那位神秘商人？”

    “哦？情报传播的还挺快。”何平稍稍有点惊讶，不过只是稍稍而已，这里好歹是四级文明世界了，信息的传递当然不会慢，他在梅利安涅森林当中也算是引起了不小的话题，而且他给诺尔多精灵销售枪械，以及那支精灵部队干掉了一支半兽人部队的事情也有不少人目击，还包括其他精灵部族的使节，会传播出去也很正常，而像黑荆棘这样的地下.组织，情报当然是很重要的。

    何平点了点头，大大方方的用辛达理语承认道：“没错，就是我，至于我来干什么……呵呵，你们就当我是随便来看看的吧。”

    随便看看？那几人面面相觑，这算是理由吗？黑荆棘是什么来头？那可是在这个世界所有的地下.组织当中，也要排上名号的大组织，竟然就只是随便看看？把黑荆棘当成什么地方了？想来看看，就能让你看看吗？未免也有点太瞧不起他们了，这个地方虽说只是黑荆棘的一个分部，但那也不是外人想来就能来，想走就能走的！

    “阁下……”那个萨满巫师已经有点动怒了，只不过何平的实力如何他们还不知道，而根据之前得到的情报又有点不可思议，所以他暂时忍住了怒火，而是继续对何平说道：“阁下可有介绍人？抑或是带来了我们黑荆棘公会的信物？只要有介绍人或者有信物，按照规矩自然可以邀请阁下进入，但若是没有的话……”

    “没有的话，会怎么样？”何平当然听出了对方话里的意思，黑荆棘可不是什么良善，符合规矩的，那自然是贵客，但若是没有介绍人和信物，可就抱歉了。

    “若是没有的话……”萨满巫师当然也听出了何平话里的戏谑之意，因此他的语气也冷了下来：“识相的，就留下一点什么东西之后滚出这里，否则的话，那就不要怪我们黑荆棘不客气了！”(未完待续……)