
    何平竟然也拿出了一柄双手大剑，看样子是要和阿萨姆死磕到底了，这让莉莉丝五人也有点惊讶，只不过不清楚何平的实力，所以也不知道此时是该佩服何平的勇气，竟然敢在剑圣的面前使用同样的武器，还是该嘲笑何平的自负，竟然选择了这种在他们眼中最为愚蠢的方法来和剑圣对战。

    不过阿萨姆对于这一点倒是没有什么犹豫，看到何平拿出了双手大剑，阿萨姆的眼神瞬间就变得凝重起来，在来到这里的路上，他已经看到了被何平击晕或是致.幻的两个小队，从他们那里也得知了一些何平的情况，并且还看到了多米尼克的尸体，对于何平，他本来就没有任何的轻视，何平刚才叫破他的身份，明显是知道剑圣这个名号的，但依旧敢于拿出双手大剑，因此阿萨姆基本上可以肯定，何平一定也是一个剑术大师。

    拿出双手大剑的何平一改往常战斗前首先观察试探好一段时间的习惯，而是直直的站在那里，双手握剑，接着竟然不顾这里是敌人的地盘，直接闭上了眼睛，然后缓缓地呼吸了几下之后，双眼猛然睁开，对面的六人在这瞬间，都仿佛看到了一道光从何平的双眼当中闪出，但仔细观察，却发现何平和刚才相比并没有什么不同。

    不过阿萨姆却并不这么认为，他已经看出，何平已经将自己的状态调整到了最好，并且此时何平的架势，可以说是毫无破绽，看到这一幕，阿萨姆终于完全没有了疑惑，何平确确实实，就是一名剑术大师，而且是相当厉害的剑术大师。发现了这一点的阿萨姆显得非常兴奋，他也直直的站在了何平的对面，同样双手握剑，摆出了一个与何平不同的姿势。

    两人的气势不断攀升，虽说尚未交手，但空气中似乎已经可以感受到气势之间的对决了，莉莉丝等人都不是一般人，以他们的实力，自然能够感知到此时双方的状态，那种气势碰撞产生的力场扭曲在他们的眼中非常的清晰。阿萨姆是什么实力他们都是知道的，但没有想到，名不见经传，只是在最近才因为神秘而被众人所知的何平，竟然也有这样的水平。

    很快，两人的气势就已经攀升到了极点，此时，估计就算是之前何平见到的那两个小队的黑荆棘普通成员，都能够感知到两人之间不寻常的气势了。如果是多米尼克在旁边观战的话，很可能都会因为这气势的原因而不受控制的进入狂化状态，而且这还只是旁观者的角度，可想而知。此时处于气势碰撞当中的何平和阿萨姆又是什么样的状态。

    唰！

    两人同时动了，气势的比拼，结果是双方打了个平手，谁都没有能够奈何谁。两人的气势几乎是相同的，所以没有人能够让对方首先招架不住从而主动发起进攻，最终只能是两人同时冲锋。挥舞着双手大剑朝着对方冲去，这静与动之间的变化是如此之快，让莉莉丝等人，尤其是让刺客瑟琳娜心生向往。

    当！

    两柄双手大剑狠狠地撞在了一起，一股几乎已经可见的冲击波从两人的中间扩散开来，将两人的衣服吹的是猎猎作响，这股冲击波绝对不轻，但处于中心的两人却似乎像是什么都没有感受到一样，眼睛都没有眨一下，只是紧紧地盯着对方，然后瞬间分离，接着挥出了自己的第二剑。

    当当当！

    两人手中的双手大剑已经只剩下了光影，就连莉莉丝等人，也只能在感知力的帮助下，才能够看清两人挥剑的轨迹，可见两人挥剑的速度有多快，而且最重要的是，两人挥剑的轨迹当中，充满了难以名状的韵律，每一剑挥出，都有着非同寻常的美感，观战的几人当中，或许其他人只能模糊的感受到这一点，但剑舞者玛琳却已经看呆了，她自己就已经算是剑术大师，对于两人的对战，自然有自己的理解。

    双手大剑和双刃利斧以及砍刀大锤之类的兵器相比，自然有着更高的技巧性，但毕竟是双手武器，和单手剑之类的单手兵器相比，更能够发挥出力量属性，而在技巧性方面，就需要更高的掌控力才能够施展出来了，能够将双手大剑玩出花样的人本就不多，但何平和阿萨姆两人已经能够将双手大剑掌控到这种程度，甚至比常人使用单手剑更加灵活，这实在是出乎了玛琳的预料。

    转眼间，两人就已经过了几十招，在这几十招当中，何平没有使用其他的怪招，而阿萨姆也没有用力量来压制何平，两人就像是切磋技艺的剑客一般，完完全全在使用双手大剑的武技在对抗，只不过和普通的切磋不同，两人可是都抱着打倒对手获得胜利的想法，并不会有什么点到为止的意识。

    不过，正是这样的状况，让两人将所有压箱底的实力都拿了出来，何平使用双手大剑的技巧，来源于兵界的额外技能，而阿萨姆则是多年来的实战和自己的总结，相比而言，何平的兵器使用技巧更加的正规，以兵器使用技巧为主要发展方向的兵界，对于这方面可是没有任何放水的，而阿萨姆则是野路子，没有师父也没有秘籍，完全靠着自己摸索。

    但是，实战经验是一个大问题，论兵器使用技巧的精妙程度，何平无疑是技高一筹，这一点就连阿萨姆也不得不承认，但何平的实战经验或许在对付一般的敌人时，能够用其他方面的实力进行补充，所以也看不出不足，可面对阿萨姆这种级别的高手，他就像是一个科班出身刚刚毕业的菜鸟一样了。

    整体上来说，何平的技巧更高，但经验太少，阿萨姆正好相反，再加上两人都没有什么额外的手段，都只是在利用双手大剑的技巧来对战，因此，两人的战斗明显不可能在短时间内完结，很快便进入了白热化，谁都没有明显的优势劣势，并且还将在这个状态中持续很长的时间。(未完待续……)