
    撬棍，拥有满级的攻击力，满级的坚硬程度，永久性的耐久度，自带处决技能、暴力开锁技能、攀爬技能等等，当然，这只是在各种游戏当中的表现，正是因为这些惊人的表现，所以撬棍才会得到物理学圣剑的称号，而在现实当中，虽说没有游戏里那么逆天，但撬棍依旧是非常好用的工具。

    就像现在，生物计算机处于假死休眠状态，并且何平不知道如何手动唤醒，生物计算机也没有主动唤醒的意思，所以现在何平能够做的，就只有像叫醒一个装睡的人一样，来做一点小动作，迫使生物计算机主动唤醒，因为何平还要留着生物计算机有用处，因此太过暴力的手段自然是不行的，于是撬棍，就成了最佳选项。

    嗵！

    撬棍的顶端在何平强大的力量之下，顺利的插进了生物计算机基座部分的缝隙当中，这个基座虽然看上去和周围其他的普通设备差不多，并不是生物体，但毫无疑问，基座和上面的谜之生物是一体的，没有了谜之生物，下面的基座就失去了作用，相对应的是，如果失去了基座，上面的谜之生物也就没有了依托，究竟会有什么后果，何平也不知道。

    哐啷！

    何平一用力，在撬棍的坚硬材质，以及杠杆作用的帮助下，基座的一大片面板便离开了基座，露出了一个更大的缝隙，何平没有停手，再接再厉，哐啷哐啷几下，一整块面板便有二分之一的部分都离开了基座，何平活动了一下双手，双手上覆盖了一层应激反应的黑色物质，变得非常坚硬，他将撬棍放在一边。双手直接抓住已经有一半脱离基座的面板，一用力，将整个面板撕扯了下来。

    看着因为失去了面板而露出来的基座内部结构，何平再一次露出了那种阴险的笑容，面板的下面，各种何平见过的没见过的元件和线缆充斥其中，看这些东西的密集程度，就知道这个巨大的设备肯定是一个非常精密的仪器，稍稍的干涉，就有可能造成很大的问题。何平动了动十指，将双手伸进了设备当中。

    何平当然不知道这玩意儿该如何使用，自然更加不知道该如何修理，手伸进去会发生什么事情，那也是未知，不过，何平这么做自然有这么做的理由，果然，在他的双手快要碰到那些元件的时候。异变发生了，何平瞬间便感觉到了那个谜之生物恢复了生命力，紧接着，基座上的很多屏幕和指示灯也逐渐的点亮。整个大厅虽然还是处于黑暗当中，但在这片中间区域，并不算很亮的光线却已经能够让何平不使用黑暗视觉就能够看的清楚。

    果然没有坚持住，主动唤醒了！何平心中一喜。手上的动作却不慢，很快便进入了警戒状态，虽说感觉不到任何的杀气。也没有之前的那种威胁感，但不论是谁，面对这样一个巨大的谜之生物，首先要做的必定是警戒，至少对于何平来说，这么一大坨的生物，从生理上就难以接受，不过想到以后或许还会见到更加怪异的生物，现在提前适应一下，倒也就没有什么了。

    “停手！停手！人类，好吧，我承认我输了！”此时，让何平更加惊讶的一幕产生，这个生物计算机竟然“开口”说话了，只不过开口的并不是上面的谜之生物，毕竟那个谜之生物似乎并不具备发声器官，而是下面的基座上的一个像是音箱一般的设备：“你们人类真是粗暴，动不动就把手伸进我的身体里乱动，真是太可恶了！”

    何平一头黑线，什么叫做把手伸进身体里乱动，太邪恶了！像何平这么纯洁的人，完全不明白这个生物计算机在说些什么，不过惊讶归惊讶，无语归无语，何平还是收回了双手，既然生物计算机已经自主唤醒，他的目的就已经达到了，暂时他也不像让生物计算机变得无法使用，毕竟还有很多谜题需要生物计算机来告诉他。

    何平仔细的看了看已经恢复正常状态的谜之生物，虽然外形还是和之前一样，不过仔细观察的话却能够看到谜之生物的身体当中似乎有像是血液一般的液体流动，而且还有像是心跳和脉搏一样的有规律的搏动，整体上来说……比起之前没有生命力的状态来，更加的恶心了，若非是何平的心理素质已经有了大幅度的提升，此时他或许都要忍不住拿出机枪扫射了。

    “你究竟是个什么东西？”何平问出了自己最想要知道的问题。

    “你不是神树集团的研究人员？”不过生物计算机并没有直接回答何平的问题，而是自言自语一般的说道：“不过这倒也是，已经过去这么长时间了，神树集团的人应该都已经被‘它’清理掉了。”

    竟然还敢无视？何平当即就再度伸出双手，作势要朝着面板被拆开的那一块动手动脚，这个动作让生物计算机吓得立即将注意力转向了何平，开始回答他的问题：“我是人造活体型计算核心，型号‘西格玛三代-878K’，个体代号‘汉密尔顿’。”

    人造活体型计算核心？和之前何平推测的生物计算机基本上差不多，听这型号，似乎已经有很多种类似的东西，都已经是第三代了，神树集团的生物技术已经达到了这种程度？在很早之前就已经有了第一代的生物计算机，现在都已经发展到第三代了吗？怎么想似乎都不太对劲啊。

    “你的制造者是神树集团的人吗？”何平有点疑惑的问道：“神树集团竟然已经有这么高等级的技术了？”

    “第一个问题的答案，肯定，制造出我这个个体的，确实是神树集团。”自称“汉密尔顿”的生物计算机继续说道：“第二个问题的答案，否定，这个世界并没有与我相关的技术体系，神树集团并未掌握有关我的所有技术，神树集团仅仅只是按照特定标准，生产所需所有配件，并按照技术规格进行拼装而已！”(未完待续……)