
    毫无疑问，何平面前的这个地方就是中心处，这一点根据魔力的走向可以“看”的很清楚，但是，这里却什么都没有，和周围的景象一样，只是一片普通的空地，稀稀拉拉的有几棵树而已，除此之外看不到其他的东西，既没有精灵和半兽人活动的迹象，也没有什么建筑物之类的东西。

    找错地方了？当然不可能！独角兽本身的天赋除了速度之外，就是对魔力比较敏感这一点了，而何平自己又有着极强的感知力，所以何平和艾尔玟一人一兽不可能同时弄错，他们都认为这里就是这一片区域魔力走向的中心处，那么肯定没有错，只不过，何平想要找的地方并不是那么容易就能够找到的。

    何平看了看四周，发现了一点异常，幻术结界？何平发现，他面前的景色和他感知当中的似乎有点区别，关键是魔力的走向也有点异常，应该是使用了幻术结界之后的结果，实际上这里的状况应该是不同的，但在结界的掩护下，看上去和周围没有什么两样，并且何平还发现，周围的各种动物都会绕开这一带，看来这个幻术结界等级不低。

    幻术，而且还是像这样定型的幻术结界，半兽人的萨满巫师肯定是无法施展的，没有这样的巫术，用精通幻术的魔兽兽魂制作成的魂器或许有可能，而最有可能的，便是精灵们的魔法道具了，不过，这种程度的幻术也不是简简单单就能够施展出来的，精灵当中，最精通幻术的就是特莱瑞精灵了，看样子，这个黑荆棘的分支机构当中，应该有个实力不低的特莱瑞精灵。

    不过。再高等的幻术，在何平和艾尔玟的面前都没有任何的意义，何平有着很强的感知力，能够感受到这一带和周围的不同，幻术的特点就是这样，不好被察觉，但是一旦被看穿，想要破解就很简单了，何平的感知力很强，只要他看出这一带和周围的不同。破解起来就很容易了，而艾尔玟就更加简单了，身为独角兽公主，并且还是突变的血色独角兽，她有着天生的破幻之眼，这种程度的幻术结界或许能够迷惑其他人，但在她的面前，完全不值一提。

    何平还没有来得及动手，只见艾尔玟双眼变成了和身体一样的血红色。一股波动以她为中心向周围散开，何平和艾尔玟面前本来什么都没有的地方露出了一个散发着单单蓝色光芒的半球形护罩，接着艾尔玟人立而起，随着一声嘶叫。她的一双前蹄猛地砸在了地面上，又一股波动出现，这一股波动撞在了那个半球形护罩上，发出了大锤砸碎玻璃一般的声音。那个护罩瞬间告破，碎成了无数的碎片，消散在了空气中。

    简单粗暴的好招式！何平也是有点惊讶。对于艾尔玟的潜力，他还有很多都没有挖掘出来，在这之前知道的，除了惊人的速度和耐力，以及对魔力和气息的敏感之外，何平还真的不知道艾尔玟有快速破除幻术的能力，而且按照精灵们的说法，独角兽是永恒之树的宠儿，在精灵的独角兽骑士团当中，独角兽们也是要和骑士一同作战的，战斗力肯定不弱。

    惊讶过后，何平看向了原本被幻术结界阻挡住的区域，那里有一间并不算大的石屋，外表看上去也没有什么特别，甚至可以说非常的破败，不过，何平已经能够感觉到，石屋只不过是个入口而已，在那间石屋之内，是一条向下的通道，看来安缇诺雅还是将在耐罗地下城当中生活的习惯带了出来，连一个分支机构都在地下。

    不过，何平除了感受到那间石屋只是一个入口，真正的大头都在地下之外，还感受到了其他的几股气息，看样子，艾尔玟直接击破幻术结界的举动也等于是让对方察觉到了何平的存在，并且对方似乎并不打算就这么让何平直接进入这个黑荆棘的分支机构，那几股气息自下而上逐渐的接近了石屋，并很快出现在了何平的面前。

    来者一共有五个，算是这个世界当中比较标准的战斗小队人数，不过看到从石屋当中出来的这五个人之后，何平稍稍有点不太适应，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般，这也不能怪他大惊小怪，因为出来的这五个人当中，有三个是精灵，剩下的两个竟然是半兽人，虽然已经提前获知了这一情报，但实际上看到精灵和半兽人组队，何平一时间还是有点不习惯。

    两个半兽人，一个体型较大，明显是个战士，而且是那种很强力的精英战士，估计再成长一段时间就能够晋级成为战争领主，而另一个较为瘦小，是一个萨满巫师，至于那三个精灵也是各不相同，甚至连出身的部族也不一样，有一个是和安缇诺雅同样的卓尔精灵刺客，剩下的两个则是一个辛达尔精灵剑士，以及一个诺尔多精灵弓箭手。

    防御战士、敏捷战士、刺客、弓箭手、法师，虽说和游戏中常见的战法牧刺弓黄金五人组有点区别，但也算是相当全面没有短板了，既有远程输出，又有刺杀搅乱，近身战也是一静一动两名战士，还有一个在输出和辅助方面都有一定能力的萨满巫师，这样的组合无论应对什么样的状况，可以说都是有一战之力的，也算是比较常见的组合方式，只不过精灵和半兽人之间的配合，对于何平来说还有点新鲜。

    精灵和半兽人之间虽然算不得什么死敌，对于精灵来说半兽人还不足以和自己对抗，而对于半兽人来说，最大的敌人还是敌对的部落，但让他们联手，成为同伴，这还是有点困难的，两个不同的智慧种族，价值观世界观什么的先不说，至少审美观就差的太大了，在精灵看来，半兽人无疑是丑陋的存在，而对于半兽人来说，瘦弱的精灵同样是丑的难以入目，要让这样的两个种族联手，组成这样的战斗小队，难度可是相当不小的。(未完待续……)