
    受伤了！门多萨在被划伤的瞬间，没有任何犹豫，抗拒术出手，一股力量瞬间以他为中心向外扩张出来，此时的时机，抗拒术就真的只是为了防御，以及为了将何平逼退，然后给自己争取一点重整的机会，何平刚刚完成一次攻击，所以此时的抗拒术不可能让他露出破绽，也不可能让门多萨瞬间掌握反击的机会。

    抗拒术不好对付，这种巫术属于那种强行发动的招式，也就是说，除非有着极大的力量，否则的话还真的没有办法在抗拒术面前停留，不过好在这种巫术也没有杀伤力，效果只是一瞬间，范围也只是施术者本身为中心，两三米范围之内，使用的时候需要各种时机，一般人是很难掌握的，所以实用性并不高。

    感受到抗拒术的力量，何平只是稍稍向后一退，便躲过了抗拒术的影响，如果门多萨只是将抗拒术用在防御上，那么何平倒是一点也不担心，只需要在每一次抗拒术发动的时候退后即可，反正抗拒术也没有什么杀伤力，而且门多萨也不可能无限制的连续发动抗拒术，以何平的实力，两个抗拒术之间也要有一分钟左右的冷却，门多萨的精神力和巫术水平要逊色许多，中间的间隔也要更长，只是防御的话，意义并不大。

    何平需要小心的，只是门多萨用在攻击上的抗拒术，就像刚才那样，只要时机能够掌握好，就能够在何平最别扭的时候施展抗拒术，而在那样的情况下，何平就很难控制住自己的身体，一旦出现硬直，就会被门多萨抓住机会，对于高攻低敏角色来说，机会只需要一次就行。只要有一次机会，所造成的效果就足以影响最后的胜负。

    不过现在，何平已经没有多少担心了，经过了应激反应的变化之后，何平的身体灵活性比之前还要高，这也就意味着他的身体甚至能够适应强行改变行动轨迹，使得之前必须依靠自愈来进行恢复，并且会对身体有一定负担的强行变道，在此时变得能够随意的使用，并且比起之前来更加的轻松。

    门多萨的抗拒术很快结束。而何平没有给他留下任何的喘息时间，掐着时间再一次的冲了上来，门多萨很郁闷的发现，这一次何平的灵活性又提升了不少，之前好歹还能够通过何平的行动进行一定的预判，虽说大多数的预判都失败了，但即便是失败，也还是能够给何平造成一些威胁，但这一次。别说是威胁了，何平在他的周围上蹿下跳，他甚至都无法进行预判，因为何平的行动方式。已经超越了他的常识范围！

    太快了！太灵活了！太不可捉摸了！前一刻明明已经以那么快的速度朝着一个方向冲锋了，但是还没有等门多萨做出反应，下一刻直接一个小角度的折返又跑到了另一边，要是一个普通人。在这么快的情况下做出那么夸张的变道，估计身体当场就会坏掉，但何平看上去竟然没有任何的反应。在做出那样的变道之后，还能够迅速接上下一个变道，或者是直接进行攻击。

    转眼间，门多萨的身上就又多了几道伤口，虽说都很浅，都只能算是小伤，但这也代表着当前这场战斗的趋势，尽管门多萨在每一次会受到攻击的时候都会尽量让自己所受到的伤害降低，但这么下去的话，他依旧是没有胜算的，就算是那些伤口并没有什么实际效果，但每一次的强行闪避，还是会让门多萨受内伤，也就是他的身体强度高的惊人，所以才没有直接的表现罢了。

    但要是这么下去，门多萨始终无法找到反击的机会，而让何平不断的在他身上划下一道道的伤口，然后一次次的强行闪避，最终的结果，就只有门多萨的身体会逐渐的坚持不住，细小的损伤会积累下去，最终，量变会演变为质变，那个时候，他身上的所有损伤会一口气爆发出来，门多萨也就会失去大部分的战斗力，在那种情况下，就绝对不是何平的对手了。

    何平现在是越打越顺手，因为他是第一次在这样的状态下战斗，所以刚开始的时候难免有些不适应，但是随着时间的推移，何平已经能够在这种状态下得心应手的使用自己的力量了，他的动作越发流畅，不论是对门多萨攻击的闪避，还是对抗拒术的闪避，都显得非常从容，而且最关键的是，他已经能够找到更多攻击的机会。

    而相对的是，门多萨此时却已经陷入了危机当中，身上的伤口已经数不清了，板甲早已破破烂烂，魔晶石也已经消耗了七七八八，已经很难产生强力的护盾，尽管力量上，门多萨还剩余了不少，但是这样下去的话，根本等不到他把剩下的力量用光，他的身体就已经要坚持不住了。

    抗拒术再来！何平稍稍向后退了一步，然后立即向前冲去，但是他刚冲到一半，就不得不停下脚步然后继续后退，原因很简单，门多萨这个时候使用了旋风斩，旋风斩虽然不算是什么高深的武技，在外行人的眼中，就只是握着武器转圈而已，不过好处就是这一招的攻击角度足够大，能够将周围都卷进去。

    之前的时候门多萨也不是没有用过，但这一招尽管有着全方位攻击这一优势，但同样也有耗费力气较多，不好控制走向，以及硬直太大的缺点，一旦被闪避，就难以形成有效的追击，并且在收招之后还会被对手抓住破绽，对付大量杂兵的时候比较好用，但对付高手，效果只能算是一般，因此门多萨只会在关键时刻使用旋风斩来碰运气或是逼退何平。

    不过现在，何平有点疑惑，抗拒术刚刚结束，他已经被逼退了一步，按理说，这种时候如果是以逼退他为目的，这个目的已经实现了，没有必要接上一个旋风斩，但若是说门多萨的打算是碰运气想要攻击何平，那么前面那个逼退何平的抗拒术又无法解释，不管怎么说，现在应该不是使用旋风斩的时机才对。(未完待续……)