
    身后的退路被魔法所阻挡，何平也就只能选择在正面和两名半兽人战士进行战斗了，半兽人的精英战士实力强悍，两名配合起来的话，就算有精灵禁卫部队的水平，也难免陷入苦战，再加上还有其他人在旁边进行支援，就更是难打了，不过对于何平来说，这一战和外面的状况一样，连热身运动也算不上。

    如果不是为了看一看所有人的实力，从而推断一下黑荆棘的整体状况，这样的五个人，根本没有出手的机会，就算是现在何平想要看看他们的实力，他们同样也不可能有太多的行动，而正面冲上来的两名半兽人战士，自然就是首先倒霉的两个，何平此时双手戴着一对拳套，这对拳套质地很薄，但是非常坚硬，何平一闪，撞进一名半兽人战士的怀中就是一拳。

    一拳下去，直接让那名半兽人蹲在了地上难以起身，这也就是半兽人体质强悍，被这样一拳击中还能够保持意识清醒，一般人就算没有重伤，但内脏轻微出血还是避免不了的，而另一名半兽人战士想要以攻代守营救同伴，何平却直接闪到了那名半兽人的侧面，然后又是一拳，于是这名半兽人同样难以动弹。

    嗖！

    一支箭矢迎面袭来，何平稍稍错身便闪避成功，而几乎就在同时，一个魔法又向他冲来，何平也只能稍稍后退一步，趁着这个机会，那名身为队长的梵雅精灵出手，两名半兽人战士身上同时泛起亮光，亮光过后，两名半兽人战士齐齐站起身来，之前何平的攻击虽说也并不是没有用，但已经不足以让半兽人倒地不起失去战斗力了。

    果然是一个以治疗和辅助为主要发展方向的魔法师，能够在瞬间使用出让两名半兽人战士恢复行动力的魔法。说明这个梵雅精灵的实力不弱，应该已经在精英魔法师，甚至是之上的水平了，精灵们仅凭外表看不出年龄，要是这个斯嘉丽的年龄在六百岁以下，那么她很有可能在有生之年达到长老级别的实力。

    不过，这对于何平来说依旧没有意义，只要有治疗人员的存在，半兽人战士在前线的持久能力就增强了不少，因此没有必要在这里和两名半兽人战士较劲。一般人被两名半兽人战士挡住缠住之后，很难突破他们的防线，但何平却能够轻松的冲过去，既然有治疗人员，并且这个治疗人员还是这个小队的队长，那么自然第一个要解决的目标就是她了。

    何平的速度显然超出了五人的预计，两名半兽人战士费劲了力气，也没有阻止何平突破他们的防线，甚至在半路上那名男性精灵弓箭手都已经抽出随身配备的短剑来帮忙了。但何平还是以迅雷不及掩耳之势来到了最后面，来到了两名精灵魔法师的面前，不过那两名魔法师也没有坐以待毙，梵雅精灵一挥法杖。一个护盾出现在了两名魔法师的周遭，而特莱瑞精灵同样也挥动了法杖，周围这一片区域瞬间便笼罩在一片浓雾之中。

    浓雾术？不！是更高等级的迷雾术！在这片浓雾当中，不仅仅是视觉受到了影响。看不清楚周围的状况，就连感知力同样也被遮蔽，战斗之前先放雾。倒是特莱瑞精灵常用的方法，能够在那么短的时间内准备好迷雾术，并且连何平的感知力都能够降低大半，可见这个特莱瑞精灵也不简单，并且，何平还能够感受到，有一股若有若无的魔力正在自己的周围游荡，并且还非常隐蔽的想要侵入他的体内。

    幻术！迷雾术本身就已经带一点幻术因素了，因此在迷雾术的状态下，特莱瑞精灵使用幻术就会轻松许多，而且两种魔法也可以叠加在一起，使得幻术效果更加强大，而陷入幻术当中的人，不论是出现什么情况都不足为奇，强悍的幻术，这正是特莱瑞精灵一族得以在这个世界上占据一席之地的最大依仗。

    幻术无形无相，难以捉摸，而且幻术的施展方式也是千奇百怪各不相同，有像之前在地表上那样的幻术结界，笼罩一片区域，凡是靠近之人都会受到影响，看到和现实不一样的东西，也有像之前何平给那个刺客，以及此时这个魔法师试图给何平释放的这种直接针对一个目标的幻术，一旦中招，就会看到一个施术者构筑的世界，陷入其中无法自拔，除此之外，还有无法控制身体，但意识神游虚拟世界的，或是引发内心恐惧、愤怒等负面感情的等等。

    不过说到底，幻术也只是魔法的一个分支而已，准确的说，幻术是风属性和水属性的混合魔法，虽说这两种属性的魔法，水精灵之外的其他精灵也会使用，但能够将两种属性融合在一起并施展出幻术的，除了水精灵之外，就没有多少人了，或许其他部族的长老级别的魔法师有这个水平，但到了长老级别，与其用自己也不熟练的幻术，还不如直接用自己擅长的方式来战斗。

    何平通过额外技能，可以说是精通各系魔法，像幻术这样的混合魔法也不在话下，因此，对方一开始释放幻术，何平便已经察觉到了异常，不过他并没有立即作出反应，而是等待那股若有若无的魔法气息侵入自己的体内，当他感觉到自己已经受到幻术影响，开始出现幻觉的时候，才开始下一步的行动。

    幻术确实强悍，一旦施展成功，就能够让目标陷入幻境当中，即便是实力高强的对手，只要中了幻术，就只能任人宰割，但幻术也并非完美，因为要依靠魔力来操纵目标的意识，所以施展幻术时往往要在魔力上下大功夫，自然就会在魔力上留下足够多的印记，而强大的幻术师，只要通过对手的魔力印记，就能够反向对施展幻术的人进行追踪，并且，还能够以其人之道还治其人之身！(未完待续……)