
    这家伙，有点过分啊，何平无语了，狂化，之所以会被称为狂化，就是因为开启这种状态的时候，会丧失一部分的理智，会发狂，会变得很暴躁，会失去理性，会难以控制自己，所以，才有了狂化这个名词，一般来说，不管是普通的发狂，还是半狂化和狂化，结果都是差不多的，硬实力增强，但是控制力减弱。

    可是门多萨这个家伙，在狂化之后硬实力确实增强了不少，但控制力竟然并没有减弱，而是依旧能够对当前这股增强之后的力量进行控制，这确实是何平没有想到的，甚至可以说，这已经有点违反这个世界的常识了，当然，狂化之后的半兽人不可能完全保有之前的理性，门多萨也是一样，只不过相对而言，他降低的理性很少很少，少到可以忽略不计。

    出现在后方十米处的何平紧紧的盯着对面的门多萨，烟尘散去，门多萨缓缓地将手中的双刃利斧再度举起，扛在了肩膀上，他看着何平的眼神当中同样有一丝惊讶，刚才那一击，在他看来已经算是非常完美了，不论是时机的把握还是速度、力度和角度都非常的好，按理说，应该是肯定能够击中才对，何平最多，也就是想办法进行抵挡，不可能闪避的。

    而且，狂化之后，提升的可不仅仅是力量和速度，同样还有感知力，刚才那一斧头下去，何平的身体并没有任何闪避的动作，并没有任何用力的迹象，也没有向后方行动的轨迹，似乎是在斧头碰到他之前的瞬间，就直接从当前的位置转移到了后方十米，这个状况让门多萨有点无法理解，他自己虽然也已经稍稍有点超越常识，但何平的应对。却更甚一筹。

    这个时候，门多萨才终于开始仔细的打量何平，最初的时候，何平站在他的屋外，他并没有在意，以为何平只是个无足轻重的小角色，以为只要随随便便就能够干掉何平，之后，被何平毁掉了屋子之后，他也确实被愤怒的心情所占据。接着，在力量的比拼当中与何平打成了平手，他才终于开始有了重视之心，这也是他为什么没有多加思考，就直接开启了狂化的原因。

    门多萨的年龄当然已经不小了，半兽人的寿命很长，已经处于巅峰状态门多萨活过了很多的岁月，之所以能够在那么好战的情况下还能够活到现在，所依靠的可不仅仅是强悍的实力。谨慎的态度也是很必要的，虽说只是与何平对拼了一下力量，但他已经明白何平不是无备而来，明白自己若是不拿出全部的战斗力。就难以获得胜利。

    此时，终于有机会好好观察一下何平，门多萨自然不会放过，但是越看。门多萨就越是疑惑，何平究竟是什么人？精灵？不太像，且不说精灵当中男性稀少。实力强悍的男性更是只有王室一脉，单是何平的体型，就和一般的精灵大为不同，而且耳朵还有着极大的差异，虽说在一般的半兽人眼中，所有的精灵都是一个样，都是干瘦的丑八怪，但像门多萨这样年龄较大的半兽人，还是能够进行区分的。

    何平和一般的精灵明显不同，至少活了这么大岁数的门多萨从来没有见过像何平这样的精灵，半兽人？当然也不是了，不管怎么看，都和半兽人完全不搭边，不是精灵，也不是半兽人，那么这个家伙到底是什么东西？门多萨将自己所知道的常识梳理了一遍，都找不出与何平相符的项目来，难道说，是新品种的高阶魔兽？

    “狂战部落前任酋长门多萨，果然名不虚传。”何平用半兽人的语言说道：“早就听说你实力惊人，没有想到还具备狂化体质，看来这一战不会无聊了。”

    “半兽人的语言？”门多萨眉头皱的更紧了，他一直没有开口，就是预料到完全与半兽人不同的何平可能无法用语言进行沟通，但没有想到何平竟然能够这么熟练的运用半兽人的语言：“你究竟是什么人？为什么要来这里找我的麻烦，活得不耐烦了吗？”

    “我是什么人不重要。”何平站起身来，尽管对方的实力很强悍，但这更加的激发了何平的斗志，毕竟这是一个强悍但在掌握内的敌人，不像生化墓园的巨大生物还有魔神巨兽之类完全在常识范围之外，所以即便在得知了对方是狂兽人的现在，何平也并没有任何退缩的打算：“重要的是，我今天的目的，就是取你的性命！”

    “哼！毛都没长齐的小鬼，真是大言不惭！”门多萨冷哼一声，说道：“这些年来，想要我这颗人头的人多了去了，但是无一例外，他们都只是将人头献给我而已，至于你，虽然不知道你是什么来历，不过确实就像你所说的一样，那都是无所谓的事情了，我只需要知道，你的人头将会成为我新的收藏品！”

    门多萨说完，也不管何平是否回应，便以极快的速度朝着何平冲了过来，十米的距离，对于他这种级别的对手来说，没有任何的意义，一个瞬间，门多萨就已经来到了何平的面前，而手中的双刃利斧也再一次的朝着何平劈了下去，这一次的攻击虽然不像刚才那样用尽全力，而是只有七分力气，但是气势也相当的骇人，估计就算是半兽人当中的战争领主，面对这一击，也很难做出什么反应。

    不过何平当然不可能无法反应，刚才只是因为对方突然狂化，让何平有点惊讶，再加上两人刚刚拼了一波力气，也让何平有一个小小的硬直，所以才给了对手一个进攻的好时机，使得何平不得不交出了闪烁技能，但现在，他已经清楚了门多萨的实力，也看清楚了门多萨的动作，他自己也处于可以随时做出反应的待机状态，这种状况下，何平当然不可能傻傻的吃下对方的攻击。(未完待续……)