
    何平此时的状态很奇妙，当然，这是他自己的说法，如果以其他人的眼光来看，何平此时毫无疑问，就处于一种似乎像是神游天外的状态一般，心思似乎并不在战场上，按理来说，像这种高强度的战斗，一瞬间的走神都足以分出胜负，实战经验丰富的阿萨姆绝对不会放过对手的任何一个破绽，但是，却无法奈何现在的何平。

    何平的心思确实不在战斗上，可问题在于，他却似乎能够掌控战斗，就像是和阿萨姆战斗的何平，此时只是一个被操纵的人型兵器，而他的意识，已经处于更高的层次，对整个战场完全的监控，所以在这种状况下，阿萨姆想要抓住何平的破绽肯定是不可能的，因为他能够观察到所有的动向，从而避免自己的破绽，并且看穿敌人的动作。

    阿萨姆对于何平此时的状态并不陌生，简单的一个字，那就是“悟”！阿萨姆身为剑术大师，被誉为剑圣，依靠的东西很多，比如说他正直和高洁的品格，比如说他精湛的剑术，比如说他过人的智慧和思想等等，而这些东西，没有悟，是无法得到的，所以说，阿萨姆在成就现在的过程中，已经多次进入过现在何平所处的这种状态。

    不过，像何平现在这样，在战斗当中进入悟的状态，在这种状态下还能够继续战斗，并且战斗力不仅没有因为进入这种状态而又丝毫的降低，反而越来越强的情况，阿萨姆也是第一次见到，甚至是第一次听说，以前，阿萨姆进入悟的状态，或者是听说其他的高手进入悟的状态，都是在一个心平气和的安静情况下。就算是在战斗中学习到了什么东西，也必须在战斗结束之后才会慢慢的反刍，从而进入悟的状态。

    阿萨姆很清楚，这是何平在刚才的战斗当中吸收了太多的经验，使得他在实战经验上的累积的量变转化为了质变，并且不可阻挡的直接进入了悟的状态，这样的状态下，何平虽然看上去很强悍，没有破绽，但同时。这样的状态也没有办法获得胜利，最多只是和阿萨姆继续战斗下去。

    阿萨姆皱起了眉头，这种状态下，何平确实不可能获得胜利，但问题在于何平不可能始终处于这种状态之下，一旦他将刚才吸收的经验，以及之前累积的经验全部消化完毕，在悟的状态当中获得了提升，然后从那种状态下解脱出来。将心思重新放回到自己的身上，放回到战斗上，那个时候的何平，实力将会有一个非常大的提升。

    之前。阿萨姆还只是认为何平会在战斗中吸收并利用一部分经验，就算是量变转化为质变，也不会直接进入悟的状态，实力虽然会有一定程度的提升。但绝对不会提升很多，但现在，因为发生了这种让阿萨姆都瞠目结舌的事情。因此一旦何平恢复到正常状态，战斗力必将提升到一个非常高的水平，至少，单挑的话，包括阿萨姆在内，在场的几人都不会是他的对手。

    何平是敌是友这一点已经不用多想了，外面两个普通成员的五人小队虽说并没有阵亡，但要么受伤要么中了幻术，而多米尼克直接被杀，很明显，何平来这里的目的并不友好，不可能是为了加入黑荆棘或者是提交委托，若是他的实力增强到众人无法压制，那么到时候就不知道会有什么样的后果了。

    所以现在阿萨姆也顾不得留手不留手了，他也爆发出了所有的实力，力量增加了不少，虽说力量增加会降低技巧性，不过这也要取一个平衡点，之前阿萨姆在与何平战斗的时候，技巧占了大多数，力量并没有发挥出来多少，那并不是阿萨姆的最强状态，而是最常用状态，毕竟以他的水平，已经没有多少对手能够让他拿出最强状态了。

    阿萨姆瞬间的爆发，确实让何平一时间难以招架，比起刚才，阿萨姆的力量增加了不少，使得每一招每一式都显得杀伤力十足，尽管技巧方面随之降低，但在正面战斗当中，这已经不是问题了，在这样的攻势之下，何平尽管有着近乎作弊一般的上帝视角，但却依旧难以完全招架，眼看着就要被打出破绽。

    但是，很显然今天阿萨姆出门的时候没有去找个精通占星术的萨满巫师算一下自己的运势，他刚刚改变了自己的状态，爆发出了力量进入了最强状态，何平就已经在悟的状态下将所有的经验都吸收和消化完毕了，阿萨姆还没有来得及压制何平，没有来得及将何平的破绽打出来，何平就已经从悟的状态中解脱出来，恢复了正常状态。

    当当当当！

    恢复常态的瞬间，何平朝着冲过来的阿萨姆就是几刀，这几刀看上去非常的普通，没有什么特色，但就是这很普通的几刀，却将阿萨姆爆发之后的一波攻势完全的瓦解，这让众人难以置信，因为何平这几刀的力度很一般，和他之前的状态没有什么区别，而阿萨姆却已经是爆发状态，可在何平的这几刀之下，阿萨姆像是完全没有招架之力一般，攻势瞬间崩溃。

    阿萨姆先是一惊，接着露出了了然的神色，然后便又切换到了最常用的那种以技巧为主的状态，放弃了爆发之下的最强状态，这让观战的莉莉丝等人面露疑色，但很快几人便发现，阿萨姆切回到之前的状态后，与此时的何平反倒又打成了平手，虽说还是有很明显的劣势，迟早会被何平占据主动，但至少不像刚才那样攻势直接被打散了。

    阿萨姆也是强悍，竟然在瞬间就明白了自己的错误，以前他虽然也和很多敌人战斗过，但是还从来没有遇到过在武技上能够压制他的人，所以想当然的就在最常用状态难以建功的情况下，使用了最强状态，但何平的武技本就很强，消化了经验之后，更是提升到了一个莉莉丝他们难以想象的状态，这样的状态下，超出一点点的力量根本没有任何效果，反倒是在阿萨姆看来要弱一点的武技全开状态，才能够更好的应对。(未完待续……)