
    阿萨姆身为剑术大师，被人称为剑圣，他在武技方面的成就可见一斑，再加上这个世界当中武技流并不盛行，除了一些力量相当强大的高手觉得自己在力量上进无可进的时候，会从武技当中寻找突破的契机之外，也就只有像是莲恩雪特那样的另类会去关注了，所以以往的敌人在武技方面，绝对不是阿萨姆的对手。

    阿萨姆在对付一般的敌人时，不需要多少力量，只需要发挥出自己的武技，就能够解决掉大部分的敌人，而在对付强敌的时候，那些强敌都是力量很强大，而技巧却很一般的高手，而阿萨姆的武技尚未达到出神入化的程度，所以他要是还是使用最常用状态的话，就容易被对手以力破法，因此这种时候他就必须加大自己的力量输出，才能够在力量上和敌人进行对拼，然后再加上剩下的一点武技因素，最终获胜。

    对付一般的敌人能够使用技巧进行碾压，而对付高手却只能增加力量，正是因为这样的原因，让阿萨姆误以为自己平时最常用的状态要稍微弱一点，而力量比例更大的战斗方式要更强一点，所以才会在发现何平变得更强的时候，切换了自己的状态，变成了以力量为主，武技为辅的战斗方式。

    但何平的武技此时却已经可以算是出神入化，兵界以兵器使用技巧为主要发展方向，甚至被系统以一个兵字命名，武技经过了多年的进化，已经达到了精灵界难以想象的高度，而即便是在兵界，点满了额外技能的何平也可以称得上是宗师，兵界的人们寿命一般，因此在实战经验上并没有多少建树，与何平一样都属于“学院派”。因此何平在兵界，武技方面并没有感到有什么不足之处。

    但在精灵界，他的实战经验就成了硬伤，在这里，活了数百年的人比比皆是，随便一个高手都有可能超过一千岁，经过了数百年的战斗，而且对手一个个都强悍的要命，能够活到这么久的人，经验自然是何平难以企及的。但毕竟他的武技基础很高，所以只需要一点点的经验，就足以让他脱胎换骨。

    之前的实战经验，以及和阿萨姆在刚才战斗时的经验，这些经验的累积很快便让何平的武技发生了质变，此时的何平，已经能够得心应手的来融合自己之前学会的武技了，这样一来，他在武技方面已经是绝对的宗师。以这样的状态，再加上他在力量上并不比阿萨姆弱多少，所以阿萨姆要是放弃武技改用力量，那么对于何平来说。就只是一个很普通的敌人而已了。

    因此阿萨姆此时只能使用武技，尽管他的武技比起何平来要差一点，但至少不会毫无还手之力，至少还能够有点抵抗。短时间内不会落败，就算无法胜利，也不会输的很狼狈。虽说按照何平的实力，最终还是会失败，但对于阿萨姆来说，能够与这样一个高手对战，并且还明白了武技的重要性，这就已经够了。

    战斗很快进入了尾声，此时的何平有种说不出的畅快感，他的武技水平在兵界看来，已经属于宗师等级，但是在精灵界，他始终感觉到因为经验不足的问题，使得他在使用武技的时候非常压抑，总是无法痛痛快快的打一架，所以到头来，只能依靠其他的招式来获胜，此时，和阿萨姆的战斗中快速吸收的大量经验，终于和之前的经验积累在一起发生了质变，使得何平真真正正的成为了一名宗师。

    阿萨姆的每一招每一式，在他的眼中都会变得很慢，并且会被分解成很多个细节部分，而他能够在瞬间根据阿萨姆的招式安排好自己的招式，并且将这些招式连贯的穿插起来形成一套完整的招式，这样一来，和阿萨姆对战的时候就成了他始终在压制着阿萨姆，阿萨姆的每一招都难以获得效果，而何平却早已算好了很多招之后的结果。

    何平越打越流畅，越打越舒服，手中的双手大剑似乎已经和他融为了一体，身随剑行，剑随心动，身心合一，人剑同意，每一招每一式已经不是最初在兵界学习额外技能时所学习的那些套路化招式了，而是按照当前的状况，由何平自己来决定招式，这样的感觉，让何平非常享受的同时，却又感觉到自己的体内有什么东西正在蓄势待发。

    喝！

    何平猛地逼退了阿萨姆，然后不由自主的一声巨吼，身体内那蓄势待发的什么东西瞬间喷薄而出，何平的身体一下子变成了金黄色，让何平金光闪闪，这金光不仅没有对他的衣服造成任何的影响，而且还蔓延到了双手大剑上，使得双手大剑也散发起了金光，甚至还能够看到慑人的剑芒。

    不理会已经看呆的阿萨姆和莉莉丝等人，何平将手伸出放在了自己的眼前，这一层金光所蕴含的力量让他自己都有点惊讶，这不是魔力，不是魔导力，也不是精神力，准确的说，这是他自身通过武技获得突破之后，因为精、气、神和手中的武器获得了融合，而产生出来的新的力量，一种由内而外的力量。

    这股力量不仅能够全面提升何平的硬实力，而且还能够直接形成防御，在兵器上形成剑芒，增加攻击力，甚至何平还感觉到利用这力量还能够使用一些魔力和魔导力所无法形成的技巧，全面提升他在使用兵器时的战斗力，并且这力量还能够和武技相叠加，武技越强，这种力量就会越强。

    这是什么？在兵界当中，何平并没有听说过武技到了这种程度之后会觉醒这样的力量，而这种力量因为精气神和兵器相融合而产生，与武技相呼应，增强战斗力，增强斗志，只会在战斗当中才能够觉醒，所以何平就直接将这种力量称为“斗气”，而这样的力量，毫无疑问，将是兵界从二级文明进步到三.级文明的关键！(未完待续……)