
    何平和阿萨姆的大师之战还在继续，而莉莉丝等人也一直在安静的观战当中，并没有进行干扰或是帮助阿萨姆对抗何平的意思，而何平和阿萨姆之间的战斗也进入了白热化，双方都没有明显的优势，在这场完完全全的武技对抗当中，双方都已经拿出了全力，全部的注意力都放在了对战当中。

    何平越打越心惊，起初的时候，虽然听说过剑圣的名号，但是他的心中对于阿萨姆只是一名半兽人的印象并没有完全消失，在他看来，既然是半兽人，那么自然就会以力量为主，不会在技巧上花费太多的时间和精力，虽说有剑圣的名号，但也就是比一般的半兽人战争领主强悍那么一点点而已。

    但是现在，何平已经完全没有了那种轻敌的想法，阿萨姆是一个真正的大师，在没有人指导，没有任何武技书籍资料的情况下，仅凭自己的领悟和练习，以及在无数的实战当中获得的经验，竟然能够达到这种程度，阿萨姆的智慧可想而知，不管有什么样的天赋，若是没有充足的智慧，是绝对不可能达到大师之境的。

    当然，惊讶的并不只有何平一人而已，准确的说，此时大厅中的全部七个人，全部都处于极度惊讶当中，何平惊讶是因为阿萨姆身为一名半兽人战争领主，竟然有如此的智慧，竟然能够凭借自己来达到这种程度，而阿萨姆也因为竟然能够在精灵界遇到何平这样一个武技大师而惊讶。

    这个世界的状况，阿萨姆当然是非常清楚的，因为不论是精灵还是半兽人，甚至包括那些魔兽在内，因为体质本身都非常的强悍，再加上还有魔力这种能够被吸收、炼化和利用的奇妙能量，所以所有人对于技巧方面的重视程度都是非常低的。就连精灵也是一样，不要看精灵们身形灵活，但那说到底只不过是敏捷程度高而已，精灵当中将自身的硬实力运用起来形成技巧的实际上并不多，就算有，也只是一些粗浅的技巧而已。

    但阿萨姆已经注意到，或者说，所有人都已经注意到，力量的提升是有极限的，而且越往上走就越是艰难。精灵和半兽人当中，成为普通战士和魔法师的不少，比例很高，但再往上成为精英级别的就没有多少了，大部分人实际上都只能终生停留在普通的级别，而精英再往上，当然是数量越来越少，能够到达精灵长老、半兽人酋长级别的，那就是数的过来的一点点了。

    于是阿萨姆找到的方法。就是技巧，从技巧当中，阿萨姆能够找到更快提升力量的方法，而力量的提升又让他对于技巧更加的得心应手。通过对力量和技巧的体会，阿萨姆明白了很多的东西，而且他还有一颗坚定的心，因此。阿萨姆甚至可以说已经是这个世界上的一名哲学家了，半兽人当中或许还有其他能够被成为哲学家的人，但以一名战士的身份成为哲学家的。阿萨姆或许是唯一的一个了。

    阿萨姆有经验、有能力、有智慧、有思想，他当然明白武技的重要性，以及学习武技的困难，而何平给他的感觉，就是在武技方面，何平甚至比他还要强，只不过似乎像是闭门造车，所以何平空有一身强悍的武技，却在很多战况之下难以发挥出来，若是何平有着足够的实战经验，阿萨姆自认在武技方面，自己不是何平的对手，因此，阿萨姆也是非常惊讶的。

    至于莉莉丝等五人，此时都已经惊呆了，他们都认识阿萨姆，不过他们并没有和阿萨姆交过手，也并没有亲眼见过阿萨姆和高手过招的过程，甚至没有和阿萨姆有很深的交情，只是听说过一些阿萨姆的事迹而已，对于阿萨姆，他们的心中也难免有与何平刚才一样的想法，认为阿萨姆说到底还是一名半兽人战争领主，战斗的时候，还是要靠力量取胜。

    但阿萨姆所展现出来的技巧已经完全颠覆了他们对半兽人战士的认知，尤其是五人当中武技最为精湛的剑舞者玛琳，她对于武技的认识最深，自然对于阿萨姆的强大认识也最深，她非常的清楚，论武技，阿萨姆甩开自己一大截，而且在力量方面，身为半兽人战争领主的阿萨姆同样有优势，也就是说，玛琳已经确定，自己绝对不是阿萨姆的对手，甚至玛琳已经感觉到，仅仅是观战，就已经让她的实力又前进了一大截。

    对于阿萨姆的惊讶，还只是一部分而已，更让这五人感到惊讶的是何平，阿萨姆成名已久，能有这样的实力虽然值得惊讶，但却也在意料之中，可何平究竟是什么人，以前从来没有听说过，只是通过情报网知道他突然出现在梅利安涅森林，并且和诺尔多精灵关系不错，这样突然冒出来的一个人，竟然和剑圣阿萨姆大师打成了平手，五人对此的惊讶可想而知。

    同样，五人当中最为震惊的依旧是剑舞者玛琳，阿萨姆的武技就已经让她佩服至极，让她自愧不如了，但是何平的武技却更加的惊人，玛琳惊讶的发现，若是她没有看错的话，何平的武技甚至要比阿萨姆更加的熟练和精妙，若非实战经验不足，此时何平应该都可以占据上风了，阿萨姆的武技让玛琳提升不少，但何平的武技，玛琳却根本看不懂，只能是在过后的回想当中，才能够领悟到当中的精妙。

    两人的战斗还在继续，但阿萨姆已经暗暗皱起了眉头，原因很简单，一直这么下去的话，若是双方都没有任何进步，那么就只能演变为拼耐力，现在看来，双方的耐力都不差，但问题在于，何平欠缺的是经验，而阿萨姆自己则是武技略逊一筹，现在正在战斗当中，何平完全可以在战斗的同时获得和消化经验，从而弥补自己的不足，让自己更进一步，可经验好获取，武技的提升却并不简单，这样下去的话，逐渐占据优势的，只能是何平！(未完待续……)