
    当多米尼克再一次恢复理智的时候，他惊讶的发现自己已经难以动弹了，身体并没有任何被束缚的迹象，也没有中什么魔法或是巫术，但就是无法动弹，并且用肉眼就能够看到的无数伤口，以及不断刺激着神经系统的痛觉，都让他意识到自己在战斗中失败了，并且还被人打成了这个样子，所以才会提前从狂化状态脱离出来。

    多米尼克看了看周围，这里的环境他非常熟悉，黑荆棘雷利安分部的入口通道，每一次出任务和完成任务回来时都要经过，不过站在他面前的这个人，他却没有多少印象，只是隐隐记得刚才在看到这个人的瞬间，直觉就告诉他非常的危险，所以狂化才会不自觉的发动，剩下的记忆都非常的模糊，现在看来，自己应该是败在了眼前这个人的手中。

    战斗失败，这个结果并没有让多米尼克感到有多么的惊讶，他非常明白自己的实力，尤其是一个照面就让他不自觉的进入狂化状态的敌人，实力绝对不弱，而且他以前也不是没有失败过，不过好在以前失败时都会有同伴在旁边把他带回来，但这一次他是孤身一人前来应战，没有同伴救援他，那么为什么还活着没有死？

    多米尼克的疑问并没有持续多长时间，因为看到他已经清醒过来，并且没有再一次进入狂化状态的迹象之后，何平用在半兽人当中通用的欧克语说道：“‘灾厄领主’多米尼克，机会只有一次，将你所知道的有关黑荆棘这个组织的所有情报全部说出来，最主要的是，将你所知道的关于黑荆棘大本营，以及黑荆棘女王的所有情报全部说出来！”

    想要情报！多米尼克瞬间就警觉了起来，最初的时候，他以为这个没有杀了他的所谓入侵者很可能是一个委托人。因为没有门路，但却实力超凡，再加上不知从哪里知道了黑荆棘，以及雷利安分部，另外很可能还有事态紧急的因素，所以才闯了进来，目的就是为了更快的接触到黑荆棘，从而委托黑荆棘帮助他完成一些见不得人的勾当。

    如果只是那样的话，倒是不必担心了，实际上。就算是来寻仇的，多米尼克也不担心，黑荆棘这么多年来干的是什么事情他非常的清楚，仇家可谓是遍布全世界，有那么几个自认为实力高强之人前来寻仇，也是很正常的，而且还有敌对的地下.组织以及一些自认为正义的缴获，因此每年都有不少的分部被袭击，但就算是来者实力高强。也最多瘫痪一个分部而已，而接下来，就要面对黑荆棘全体的复仇了。

    加入黑荆棘这种组织的人，肯定是没有什么正经人了。再正经的，手里也有几条人命，一个个都是些亡命之徒，干这一行的。没有几个能够好死，不知道哪一次任务就是有去无回，所以多米尼克他们这些人都不怕死。甚至可以说，随时都在等待，有高手前来砸场子没有关系，痛痛快快打一场然后被干掉也无所谓，反正之后要面临黑荆棘报复的，是那些前来砸场子的人。

    但何平却想要黑荆棘的情报，而且一上来不是询问雷利安分部的情报，也不是询问其他分支机构的情报，而是直接询问大本营和黑荆棘女王的情报，这个状况让多米尼克非常的警惕，这么多年来，也不是没有人打听过这些情报，根据多米尼克所知道的，最想要这个情报的，那当然就是卓尔精灵的暗影卫队了。

    当然，暗影卫队这个称呼，只不过是外人自己加上去的而已，实际上到底有没有这样一支部队都不知道，卓尔精灵明面上并没有这么一支部队，只不过一直以来，一些不利于卓尔精灵，或者是被卓尔精灵通缉的要犯，很多都会莫名其妙的就从这个世界上蒸发，再加上卓尔精灵本就盛产刺客，最擅长于追迹、隐匿和暗杀，所以这个传言就逐渐开始流行起来了，而实际上，卓尔精灵从来就没有承认过有这样一支部队存在。

    难道说何平是暗影卫队的人？就算没有暗影卫队，卓尔精灵也一直在派遣人手追查安缇诺雅，难道说何平是卓尔精灵派出来的高手？但是，不像啊！这个时候，终于开始考虑何平身份的多米尼克发现，何平与他所知道的所有种族都不是很像，体型和肤色以及相貌上，和半兽人完全不像，首先可以排除，但要说他是精灵，似乎又有些不对劲，多米尼克加入黑荆棘这么多年，行踪遍布大片区域，也算是见多识广了，可从没有见过像是何平一般的精灵。

    “你是什么人？为什么要询问我们女王的情报？”多米尼克警惕的看着何平，对于黑荆棘来说，大本营和女王的情报那绝对是重中之重，如果需要的只是分支机构的情报，只是来提交委托，或者只是来砸场子的话，多米尼克也不会多看何平一眼，但他竟然张口就是要多米尼克说出最重要的情报，这种事情，身为黑荆棘当中的精英，多米尼克不能不管。

    “我是谁，那就不是你需要关心的事情了，至于我为什么需要那些情报，呵呵，我想即便是半兽人的肌肉脑子，应该也能够想得明白吧。”何平并没有正面回答多米尼克的问题，对于讯问，何平虽说不是专家，但好歹也经历过几次，所以他非常清楚这种时候一定要占据主动，现在可是他在问，多米尼克只要回答就好，根本没有问话的权利。

    多米尼克沉默了，确实，何平不会蠢到暴露自己的身份，而寻找黑荆棘女王的人，无非就只有两种目的，第一，是想要委托黑荆棘女王去刺杀一个其他人难以刺杀的大人物，第二，当然就是想要干掉黑荆棘女王了，多米尼克看了看何平，很快，警惕的表情就变成了幸灾乐祸，他略带嘲讽的说道：“我劝你还是早早断了寻找女王的念头，否则的话，嘿嘿，生不如死的时候可不要怪罪其他人。”(未完待续……)