
    多米尼克确实不知道多少情报，在这一点上他并没有撒谎，因为他的狂化体质控制的不是很好，所以他在黑荆棘当中并不负责很多事务，而是以战斗为主，或者说，只有战斗这一个任务而已，其余像什么文案工作或者是情报之类，都没有他的份，因为负责的工作不多，又无法在和高手对战的时候与队友配合，所以多米尼克在组织当中的地位确实很一般。

    不过，一些基础的信息他还是知道的，比如说，在这个雷利安分部当中有哪些高手，抑或是在这附近还有哪些分部之类的情报，他还是知道的，并且多米尼克对于将这些情报披露给何平这个外人，甚至可以说是敌人并没有任何的抵抗心理，这让何平发现，黑荆棘成员们对于组织的忠诚度其实很一般，众人都只是将这里当成是一个同类的集中营而已，另外就是在这里能够接到一些“脏活儿”，来满足自己的欲.望而已。

    按照多米尼克的说法，这个雷利安分部当中，除了他自己之外，还有不少的高手，一名分部的会长，一名副会长，另外还有三个和多米尼克一样没有特定职务头衔的精英成员，另外，还有一名新调过来的副会长预计将在这两天到任，除了这些高手之外，像之前见过的奎恩小队和斯嘉丽小队那样的普通成员小队，也还有不少，不过大多数都去外面执行任务了，留守的人并不多。

    何平发现，自己还是比较“幸运”的，因为平时的时候，黑荆棘还是有不少任务要去执行的，像那些普通的小队，一般都至少有六七成会去执行任务，留守的不多。而几个精英成员和几个管理人员虽然出任务的频率会低得多，只有高难度任务他们才会出马，但一般也不会全部都呆在分部当中。

    但是今天，恰好是普通的小队有八成都已经外出任务，留守的很少很少，而那些高手，除了那个预计要在这几天调过来的那个新任副会长还没有前来报到之外，其余的高手今天都在分部当中，何平想要获得情报，毫无疑问要找这些精英成员才行。所以说，在所有高手都到齐的情况下，今天何平能够取得的情报，肯定是最多的。

    对于多米尼克这般人渣的家伙，何平没有任何的怜悯之心，而多米尼克面对即将到来的死亡也没有任何的恐惧，何平问出情报之后，干脆利落的干掉了多米尼克，然后便沿着多米尼克过来时的通道继续深入。按照多米尼克提供的消息，这条通道并没有什么岔路，应该是没有想到会有人能够闯进来，而只要沿着通道一直前进。最终就能够抵达雷利安分部的核心区域。

    雷利安分部会长，特莱瑞精灵幻术师“幻魔”莉莉丝、雷利安分部副会长，卓尔精灵刺客“影鬼”瑟琳娜、辛达尔精灵双持剑士“剑舞者”玛琳、卡多雷精灵驯兽师“死亡猎人”克莱尔、半兽人萨满巫师“诅咒狂魔”伦多，这五个人。再加上刚才干掉的半兽人战争领主“灾厄领主”多米尼克，就是这个雷利安分部所有的高手了，至于那个尚未到任的副会长。多米尼克也不清楚底细。

    这些名字都是从多米尼克口中得知的，而且对于何平来说，这些名字都不陌生，他只是在通缉名单当中随便翻找了一下，便找到了所有的五个人，和之前的多米尼克一样，这些家伙也都是罪孽深重之人，所有人的处决方式都是死刑，而且处刑之后所能获得的战争点数就没有低于三百点的，价值三百点的多米尼克，在所有六名高手当中，只是最低的一个。

    最关键的是，多米尼克之所以单独前来，主要的原因就在于这个家伙是个战斗狂，像现在这样的情况，他肯定是冲的最快的一个，而只要他决定打头阵，其他人就会因为他那无法控制的狂化体质而退避三舍，但其他的五人不同，他们都不会出现在战斗中失去清晰意识的情况，因此一旦发现敌人太过强大，他们会毫不犹豫的进行联手攻击。

    五人当中，两名控制法师，一名敏捷战士，一名驯兽猎人，一名刺客，虽然也不是常规的组合，但这些人都是高手，并且仔细算一算的话就会发现，驯兽猎人可以让麾下魔兽担当防御战士的位置，而自己则能够担当弓箭手，再说了这里是现实，不是网游，魔法师和萨满巫师并没有明确的职业划分，只有擅长领域，因此这两名控制法师也都是能够兼任攻击法师和治疗法师的，这么一算的话，就会发现这五人的组合也是没有短板的。

    在这五人当中，实力最强的莫过于被称为幻魔的特莱瑞精灵莉莉丝，同时也是这个分部的会长，而且入口外面的那个幻术结界就是她的作品，能够让何平这种程度的高手都看不清幻术结界里面是什么状况，并且只要提前经过认证的人，比如说分部的其他成员，就能够直接通过，而不会有任何的异常，这样的魔法道具可以算是高等级了。

    制作这样的魔法道具，不仅要有着非常高的炼金术造诣，并且还要精通幻术，至少也要熟悉各种幻术的魔法阵以及施法原理，否则的话根本不可能成功，在梅利安涅森林当中，何平所知道的那些炼金术师当中，估计也就只有那位长老才能够办到，当然，这很大程度上是因为诺尔多精灵并不擅长幻术，若是擅长幻术的特莱瑞精灵，就不需要长老级别的实力了，不过，能够完成这样一件魔法道具对于特莱瑞精灵来说同样不是简单的事情。

    单是幻魔莉莉丝就已经是难以对付的高手了，如果是与何平一对一，那么何平倒是不怕这五名高手当中的任意一名，包括莉莉丝在内，但若是五人组队一起上的话，何平就要提前做好准备工作了，如果贸然冲上去，即便是何平，即便是他使用出所有的招式，也很难有获胜的机会。(未完待续……)