
    何平和门多萨稍稍拉开一点距离之后，便立即再一次的冲了上去，如果非要获胜的话，何平有着很多种方法，最简单的一种，直接进入高塔，等待门多萨的狂化状态解除，进入短暂的疲劳阶段，那个时候何平就算是不用其他的手段，直接去硬碰硬刚正面，都能够在力量上压制门多萨，最终获得胜利。

    除此之外，他的办法有不少，比如说站在远处用魔法轰，反正论速度，门多萨不是何平的对手，至于攻击距离更不用说，门多萨只是一个战士而已，最多也就是有点像斗气斩那样的中距离攻击手段，何平完全可以用放风筝的方法直接搞定，就算是不用魔法，枪械之类的也绝对没有问题，虽说枪械对于门多萨的伤害不高，但一直不断的射击下去，门多萨的防御终究会有被攻破的时候。

    不过，这一次的战斗对于何平来说，不但要获得胜利，还要尽可能少消耗资源点数的情况下获得胜利，另外，最好还能够在门多萨的身上获得更多的实战经验，像门多萨这样，罪孽深重杀起来没有什么心理负担，而且实力强悍不至于没有任何收获的，以及并没有超越常识不至于无从下手的对象，可并不是那么好找的。

    在最有可能出现这种人的精灵界，何平翻遍了通缉名单，最终也并没有找到很多，而且大多数距离他经常活动的这片区域又有点远，赶路就需要不少的时间，如果说他没有其他的事情，那么当成旅游来走遍这个世界倒也没有什么不好，但在梅利安涅森林还有不少他挂念的事情，现在他还没有离开那里周游世界的打算，因此算来算去，也就只有门多萨是最合适的了。

    再一次冲上去的何平充分发挥了自己的敏捷优势。利用自己体型较小的特点，不断的在门多萨的周边游走，而门多萨要是想对付何平，就必须跟上他的速度，但门多萨的体型太大，每一次行动所耗费的时间都比何平要长，最关键的是，门多萨觉得自己已经做的足够好，已经能够预判何平的走向和位置，但令他非常郁闷的是。每一次何平在这种时候竟然都能够临时变道。

    这有点夸张了，在快速移动的时候，若是没有按照惯性前进，而是突然改变行进方向，这可是非常危险的事情，门多萨虽然不知道什么物理学和生物学方面的定理公式，但他的实战经验在那里放着，他非常清楚要做到这一点所需要的代价，产生疼痛感是很正常的。弄不好还会受伤，但何平竟然连续做出了这样的行动，并且看上去这对于他来说还没有任何的影响。

    通过这一点，门多萨看出。何平的身体强度肯定不一般，或许在力量上距离狂化的自己还要差一点，但是身体的强度，却已经和他相仿。甚至已经超越了，这样的身体强度，再加上这控制力和速度。以及那不差的力量，还有这诡异的武器和精妙的招式，门多萨瞬间便意识到，这应该是他活到现在所要面对的敌人当中，最强悍的一个了。

    尽管对于将何平这样的小鸡仔当成是最强悍的敌人有点抵触，但门多萨却不会在这种事情上钻牛角尖，他以前虽然也和很多强悍的战争领主战斗过，也曾经对抗过高阶魔兽，并且还带领着自己的部队和数量远超己方的部队作战，但还从来没有哪一次的战斗，让他感觉到距离死亡是如此之近。

    不过，若是何平知道门多萨是怎么想的，那么他就要无辜的笑出声来了，身体强度？确实，何平的身体强度很高，但绝对没有达到门多萨想象的那种程度，何平的身体强度，除了最初系统的改造之外，就只有之后逐渐的成长，以及在生化墓园当中的额外技能了，但是何平作为一个人类，本身的基础就要比半兽人低得多，因此他的身体强度虽然已经超越了人类的极限，但实际上，比起门多萨还是要差那么一点点的。

    何平之所以能够像刚才那样不断的在高速移动当中改变行动方向，他的身体强度只是其中的一个原因，很大程度上，其实还是源于自愈和应激反应这两个能力，另外，还要加上风属性的魔法，正是因为他会的比较多，所以才能够在危急时刻使用各种手段来保证自己的安全，使得门多萨看上去，以为何平是完全依靠身体强度在硬抗。

    不过不管怎么说，此时的状况就是何平不断的在门多萨的周边游走，然后伺机进行攻击，虽说攻击的机会并不是很多，很多时候都只是游走闪避而已，每一次都是在游走一段时间之后，才能够找到一个合适的攻击机会，但不得不说，只要能够找到机会，何平就能够对门多萨造成不小的威胁。

    而门多萨虽然也在不断的对何平进行压迫，促使何平远离自己，想方设法让何平和自己进行正面的战斗，以便于发挥出自己的力量优势，但是效果方面却并不怎么样，他空有一身强悍的力量，何平却如同滑溜的泥鳅一般，让他怎么也捉不住，几个会合下来，虽然没有受什么重伤，但身上的板甲却已经是千疮百孔，眼看着就要撑不住了。

    这身板甲陪伴门多萨已经数十年了，这是一名非常有名望的萨满巫师的杰作，这数十年来，帮他扛下了很多的伤害，之前虽然也有敌人攻击到他，但面对这身板甲，却都只能望而兴叹，能够弄伤板甲的敌人都很少，而像是何平这样，让这身板甲快要变成破烂的，这还是他头一次遇到。

    这样下去不行！门多萨感受到了死亡的威胁，狂化并不是一个能够维持很长时间的状态，以他的实力，最多也就是维持几个小时而已，一般来说，这个时间完全够用，一场战斗根本用不了这么长的时间，而且能够让他使用狂化的敌人也很少，但现在，他非常担心几个小时之后狂化解除了，但何平却还有余力。(未完待续……)