
    何平的大剑停留在了阿萨姆的眼前，阿萨姆脸上的惊讶之色都还没有褪去，不过倒是没有任何的恐惧，到了阿萨姆这种水平，已经不会因为失败和死亡而恐惧了，不过何平的大剑并没有砍下去，阿萨姆算是一个不可多得的对手，而且他又不在通缉名单当中，就算干掉也不会有任何的好处，何平并没有必须干掉阿萨姆的理由。

    何平收起了大剑，身上的金光也很快褪去，斗气虽然非常的强大，而且何平也已经注意到自己所使用的只不过是斗气的一种用途而已，还有很多奇妙的用法等着他去开发，不过，斗气的消耗也是异常的恐怖，虽然在斗气觉醒之后，他和阿萨姆才打了不到半个小时，但他感觉到自己的斗气已经消耗一空，短时间内是无法重新进入刚才的觉醒状态了。

    还不止如此，斗气是更加本源的力量，这和其他的力量不同，魔导力完全来源于七曜晶石，耗尽的话重新使用另一块七曜晶石即可，而魔力的话，如果耗尽完全可以就地取材，吸收周围的无主魔力，也能够快速的补充，但斗气和精神力都属于本源力量，是不能够通过外界的力量快速补充的，只能等待自己的状态恢复，才能够重新使用，简单的说，冷却时间要比其他力量长得多，使用之后的疲劳感也绝非其他力量能比。

    至少何平现在就感觉到了疲劳和饥饿，尤其是饥饿，现在他觉得，不管给他多少东西，不管给他什么东西，他都能够狼吞虎咽的吃下去，并且现在他的身体也就像把水全部挤出去的海绵一样，只要把食物吃下去。很快就能够消化掉，不会在肠胃当中停留很久，这样的感觉，何平还是第一次遇到。

    阿萨姆朝着何平鞠躬行礼之后，退了下去，莉莉丝等人面面相觑，不知道此时该怎么办，虽说他们也觉得此时若是他们五人一哄而上，还是有可能搞定何平的，但刚才何平所展现出来的实力实在是让他们感到震惊。让他们有点害怕何平还有什么后手，另外，阿萨姆没有发话，他们也不敢轻举妄动，阿萨姆虽然只是新到任的副会长，但他的强悍实力却已经让几人知道，这里谁才是做主的。

    “阁下前来黑荆棘雷利安分部所为何事？”打也打完了，胜负也已经分出来了，自然就该是好好坐下来谈事情的阶段了。话说直到现在，不管是新来的阿萨姆，还是原本就在分部当中的莉莉丝等人，都还不知道何平究竟来到这里是干什么来了。尽管从他之前的行为中可以判断出他是敌非友，但究竟是有特别的目的，还是说单纯的复仇，现在他们还都不知道呢。

    “我的目标……”何平拉过旁边一把尚未被肢解的椅子。坐了下来，回答道：“是黑荆棘女王的性命！”

    ……

    一阵沉默在地下大厅当中蔓延，尽管已经知道了何平不可能是单纯的跑到这里来随便逛逛。何平这种水平的高手也不可能跑到这里来单纯的就是为了打架和泄愤，阿萨姆他们已经想到了何平肯定有自己的目的，但是当何平就这么大大咧咧的把自己想要干的事情说出来的时候，还是让所有人难以置信。

    “阁下来这里是为了寻找安缇诺雅阁下的情报线索？想要她的性命，难道说阁下是卓尔精灵一族的秘密部队吗？”阿萨姆有点奇怪的问道，也不能怪他这么想，虽说卓尔精灵向外发布了通缉令，赏金高的惊人，但其他的精灵部族不会为了那些赏金而让自家的高手去冒险，而那些自由的赏金猎人也明白安缇诺雅的实力，最初或许还有，但现在已经没有自找死路的人了，因此现在还在执着于干掉安缇诺雅的，也就只有卓尔精灵自己了。

    卓尔精灵一直没有没有放弃过寻找和刺杀安缇诺雅，有的时候是雇佣其他的高手，有的时候则是耐罗地下城自己的高手，去分支机构或是寻找黑荆棘的成员寻找情报，甚至是加入黑荆棘担当卧底来寻找情报这样的事情都有过，所以何平说自己就是为了取安缇诺雅的性命，阿萨姆便立即猜测何平是不是与卓尔精灵有关。

    “不不不，不要误会。”何平摆了摆手，解释道：“我与卓尔精灵没有任何关联，只是单纯的想要取走安缇诺雅的性命而已，就算卓尔精灵事后不承认，或是赖账不给我安缇诺雅的悬赏金，那也无所谓，我本来就没有将那些悬赏金放在眼里，至于我想要干掉她的原因，那就不便于在这里告诉诸位了。”

    不是卓尔精灵的秘密部队，也不是为了卓尔精灵一族开出的赏金，那么何平又是为了什么要去刺杀安缇诺雅呢？阿萨姆和莉莉丝等人觉得自己的脑子有点不够用了，私仇？难道说何平的家人或是朋友死于安缇诺雅之手？还是说有这样的人雇佣何平去刺杀安缇诺雅？想不通，不过，这种事情没有想通的必要。

    与何平之前察觉到的事实一样，黑荆棘，或者说这一类的地下.组织当中，忠诚度就是一个玩笑，所谓的忠诚，无非精神和物质两个方面，说的直白一点，就是信念和待遇，地下.组织哪里来的信念？除非领袖的个人魅力高到能够代替信念，否则的话地下.组织想要维系，就只能依靠严苛的规矩进行恐怖统治，以及用丰厚的待遇来吸引了。

    安缇诺雅本人的人格魅力如何，这一点何平也不清楚，不过她常年神龙见首不见尾，成员们见都见不到，就算有魅力，不让其他人感受到的话就等于是没有了，至于待遇，成员们就更加无所谓了，只要有实力，到哪里都是干一样的事情拿一样的报酬，相互之间没有多少差距，而严苛的规矩，对于普通成员来说或许有效，但对于像阿萨姆等人一般的高层来说，他们其实就是规矩的制作者和执行者，自然也就没有了恐惧的心理。(未完待续……)