
    通道尽头，何平终于来到了一个像样的地方，那是一间修筑在地下的大厅，面积不小，设施齐全，四周还有不少其他的通道，看样子，这里就是一个地下的大型据点，不知道是只有这个据点是这样，还是说安缇诺雅将卓尔精灵修筑地下城居住的习惯带到了黑荆棘当中，连带着黑荆棘的各个分支机构也都采用了在地下修筑据点的方式。

    这个地下大厅，看样子应该是一个业务大厅，最中间一个圆圈型长桌，内部放着不少的椅子，应该是业务人员的位置，而且何平还看到了利用炼金术做出来的魔法屏幕，此时屏幕上还闪动着不少的内容，何平随意的扫了一眼，就发现上面都是黑荆棘的任务状况，而在大厅的其他区域，则是放着不少的桌椅，应该是让委托人和黑荆棘成员休息集会的地方。

    当然，这些都不是关键，何平的注意力也没有在这些区域多做停留，一进入大厅，他的大部分注意力就被坐在圆圈长桌内部的五个人吸引了，坐在最中间的是一个典型的女性特莱瑞精灵，长相柔美，脸上也带着温和的笑容，她的左右两边，则分别是一名女性卓尔精灵和一名女性辛达尔精灵，而在最外侧坐着的，当然就是一名女性卡多雷精灵和一名半兽人萨满巫师了。

    这五个人就大大咧咧的坐在大厅的最中央，没有任何焦急和恐惧的表情，显得非常淡定，而在大厅当中，除了他们五人之外，也没有其他人存在，想不注意到都难，这五人的相貌，和系统在通缉名单当中给出的图像一样。没有任何悬念，这就是之前多米尼克提到的雷利安分部的剩余五名高手。

    这五人看到何平闯入，也丝毫没有惊慌的神情，依旧坐在那里，这也很好理解，何平只不过是破除了莉莉丝的幻术结界，然后解决了两队黑荆棘的普通成员，又干掉了多米尼克而已，多米尼克虽然也勉强算是个高手，但是难以控制自己的力量。战斗力在所有六名高手当中排名最低，何平之前的战绩，他们这五个人随便出一个也能够完成，现在他们五人都在一起，就算是精灵长老亲来，他们也有一战之力，自然不惧何平。

    “阁下就是那位梅利安涅森林的神秘商人吗？”坐在最中间的莉莉丝首先开口，用辛达理语说道：“阁下能够到达这里，也就是说多米尼克那个蠢货失败了吗？呵呵。果然如此，对于真正的高手来说，多米尼克还是有点不够看的，若是他能够控制住狂化。或许和我们还有一战之力，但一个空有力量却不懂得控制的战争领主，那就和野兽没有什么区别了。”

    不得不说，莉莉丝的声音很好听。本来，精灵就非常符合何平的审美观，而且精灵的两种语言都充满着韵律和美感。再加上特莱瑞精灵的声音当中还带着一丝温柔和软糯，让人听了之后就会不自觉的陷入其中，何平也不例外，不过很快，他就回过神来，莉莉丝在说这句话的时候，就已经在使用幻术了，之所以他会觉得这声音让他深陷其中无法自拔，就是因为有幻术在发挥作用。

    何平又一次见识到了幻术的无形无相，虽说他自己也是一个使用幻术的专家，但是没有实战经验，一切都只是空谈而已，他会使用幻术，但是在什么样的情况下使用什么样的幻术，这是非常有讲究的，而这些，对于几乎没有幻术实战经验的何平来说，就是最大的缺点了，但对于莉莉丝来说，幻术的使用早已和吃饭睡觉一样融入到了她的生活当中，一举一动皆可成为幻术的引子，随时随地都能够发动幻术。

    而莉莉丝看到何平仅仅在幻术刚刚发动的时候有一丝沉沦，接着便很快摆脱了幻术，也是有点惊讶，她也算是经过无数次战斗了，面对的高手也有很多，但能够这么快摆脱幻术的却非常少，之前，也就只有在和特莱瑞精灵的那些高等级幻术师对战的时候才会有这种现象，但依旧是那个问题，何平不管怎么看，都不像是特莱瑞精灵。

    不过何平也仅仅只是摆脱幻术而已，并不敢做出其他的举动，在对付之前那个幻术师的时候，何平还能够自恃甚高的使用幻术反制，来让那个幻术师反而中了他的幻术，但在面对莉莉丝的时候，何平可不敢这么玩，莉莉丝在幻术上的造诣甚至比何平还要高，若是何平自不量力的使用幻术反制，那么最有可能发生的事情，就是何平自以为自己用幻术控制住了莉莉丝，但实际上却是他被莉莉丝的幻术控制住，陷入幻觉而不自知。

    “呵呵，果然有两下子，竟然能够直接抵挡住会长的幻术。”这一次说话的，变成了莉莉丝旁边的卓尔精灵刺客“影鬼”瑟琳娜，尽管何平在刚进来的时候就已经看清楚了她的相貌，确定了她的身份，但此时，何平仅仅是因为幻术而有一瞬间的走神，再看向她的时候，何平就发现自己无论怎么调整眼睛的焦距，看瑟琳娜都是一团模糊，就像是近视一般，但或许是瑟琳娜暂时没有隐藏气息的打算，她的存在感倒是非常明显。

    一名刺客，存在感很明显，并且身形虽然模糊，但并未完全隐匿，这在周围有其他人的时候，不就等于是表现出自己的不同，然后吸引对方的注意力吗？身为一名刺客，应该淡化自己的存在感才对，此时瑟琳娜的表现，是不是有点不太对劲？就在何平这么想的瞬间，他的心中警兆突生，在他的背后，出现了一丝极其细微的杀气！

    何平不敢多想，立即朝着旁边一个翻滚，就在他翻滚闪避的同时，一道身影出现在了他原来站着的地方，正是双手各持有一把漆黑匕首的瑟琳娜，而在莉莉丝的旁边，那个坐在椅子上的瑟琳娜的模糊身影，则逐渐的消失，最终完全不见。(未完待续……)