
    眼前这个人，难道是新来的副会长？不！当然不可能！虽然这五人在瞬间有点脑子短路，但很快便意识到了不对，对于新来的副会长，上面虽然也没有详细的说明到底是什么人，但副会长这种级别的领导要进行调动，肯定不可能只身前来，而且必定随身携带能够证明身份的信物，调动的过程也有严格的规定，不可能随随便便就来到这里！

    “斯嘉丽！我们没有能够阻挡住入侵者，他已经进入了通道！你们一定要小心……”就在何平和五人小队大眼瞪小眼的时候，那个领队的梵雅精灵的对讲机突然响了起来，从对讲机当中传出的正是外面那个五人小队的队长奎恩，也就是那个被何平击倒的萨满巫师，就连何平也没有想到，他竟然能够这么快就醒过来。

    被称为斯嘉丽的梵雅精灵的对讲机声音还是比较大的，尤其是在双方都没有开口说话，并且还是这样一个比较狭小的空间之内，因此对讲机那头奎恩的声音很清晰的出现在了众人的耳边，而听到奎恩的联络，这几人先是一愣，看了看斯嘉丽的对讲机之后，抬起头齐刷刷的看向了何平，而何平也适时的露出了一个他自认为憨厚的笑容。

    对面的五人立即开始了行动，本来还想着不可能有入侵者能够来到这里，所以他们在通道里的时候都比较放松，没有想过会在这里战斗，但现在的事实却是入侵者真的来到了这里，而他们竟然还和对方对视了这么长时间，这绝对是奇耻大辱，若是被其他人知道了他们的反应这么迟钝，那一定会被当成笑话的。

    不过，这五人从开始行动到准备完毕，进入战斗状态的时间。倒是比起外面的那个小队还要短一点，当然，这也和他们的职业配备有关，外面的那五个人一共有四种职业，而且仅有的一个有两人的职业还存在着很大的差异，甚至可以算是两个不同的职业，也就是说整体算起来，外面那个五人小队是每人一种职业，准备阵型自然要耗费一点时间。

    而这里的这五人就没有那么麻烦了，两个半兽人战士。两个精灵魔法师，一个精灵弓箭手，只有三种职业，阵型也要简单的多，再加上地形并不开阔，能够利用的地方不多，所以只需要两个半兽人战士顶在最前面，而精灵弓箭手在中间策应，最后面站着两个精灵魔法师进行输出和辅助。阵型就已经完成了。

    阵型完成，不过对方并没有立即展开进攻，情况有点不对劲，奎恩小队的实力。这五人也是知道的，两个小队相比虽然是各有千秋，但整体实力应该是相差无几的，真要打的话。可以说是胜负难料，而那样的奎恩小队，在这么短的时间内就全部被搞定。然后任由入侵者进入到了这里，可见眼前的这个家伙实力肯定不会弱。

    能够那么快的速度解决掉奎恩小队，那么肯定也能够快速的解决掉斯嘉丽小队，这一点，这五人没有任何异议，就连高傲的梵雅精灵，也不会自大的认为能够搞定这样一个对手，因此她一边警惕的看着何平，一边也做出了和之前萨满巫师奎恩一样的选择，开始呼叫支援，只不过已经知道了何平实力的斯嘉丽并没有呼叫和像他们这样的普通战斗小队，而是呼叫了这个分部当中坐镇的高手。

    斯嘉丽的联络过程何平也是看在眼里的，不过他并没有任何阻止的意思，不管是之前的奎恩小队，还是此时的斯嘉丽小队，说白了，都只是黑荆棘最底层的成员，虽然也挂着黑荆棘成员的名头，但实际上所干的事情也就只有劫掠之类的杂活而已，黑荆棘真正的生计是暗杀，但只有更高等级的高手们，才会有暗杀类的任务。

    地位低，自然代表着无法接触到更高等级的情报，正是知道了从这些基层成员口中得不到有用的东西，所以何平才没有理会之前的奎恩小队，没有去讯问他们，没有打算从他们身上获得情报，而何平的计划，当然是找到这个分支机构当中地位更高的高手甚至是这个分支机构的领导，从他们的口中，才能够得到有关黑荆棘女王的情报。

    所以斯嘉丽呼叫求援，可以说正好是遂了何平的意思，等一会儿那个高手来了之后，何平就可以直接去寻找情报了，所以何平才任由斯嘉丽呼叫支援，等到呼叫完毕之后，他才向前走了一步，并拿出了自己的呃武器，明确的表达了自己的敌意，而对面的五人也在瞬间进入了战斗状态。

    依旧是弓箭手开怪，趁着何平闪避箭矢的空隙，两个半兽人战士一左一右同时冲了过来，手中的利斧和砍刀虎虎生风，封锁了何平的周围的空间，而最后面的两名魔法师当然也不会袖手旁观，那名特莱瑞精灵魔法师抬手就是一个水系魔法，从后面封锁了何平的活动区域，这样一来，就等于是何平已经难以活动，只能正面和两名半兽人战士进行硬抗。

    两个五人小队各有特色，战斗风格也不尽相同，奎恩小队的主力输出是刺客，其他人的行动都是为了给刺客创造机会，而身为队长的萨满巫师奎恩则是将所有人的行动串联起来让效率最大化，而斯嘉丽小队的主力输出则是两名半兽人战士，其他人都是控场为主，至于身为队长的梵雅精灵魔法师斯嘉丽，此时还看不出她在队伍当中的定位。

    奎恩小队以控制为主，灵活性较高，输出虽然不高，但胜在有一定的暴击率，甚至有一定的即死几率，是一个让敌人打起来很不舒服的阵型，而斯嘉丽小队则是以正面碾压为主，两名半兽人战士的攻击力非常强悍，面对敌人，可以用力量来刚正面，而且两名魔法师也随时可以从控场辅助转换为主力群伤输出，如果这么进行推测的话，斯嘉丽这个队长，应该就必须是以治疗和辅助为主了。(未完待续……)