
    生化墓园，何平又回到了这里，因为他的好奇心实在是抑制不住，这个世界所隐藏的秘密马上就要揭开，他又怎么可能把注意力放在其他地方，去精灵界只是为了收集资源点数，虽说有很多资源点数不少的罪人都是行踪不定，但他现在已经明白了去寻找地下.组织这一方法，因此快速的便积攒了不少的资源点数，这样一来，他就又有不少的武器装备可以挥霍了。

    神树集团分支机构的地下室，何平的目标当然还是这里，那个巨大生物的底细何平还没有摸清，只是感觉到它有着和魔神一样的气息，之前在精灵界遇到门多萨之后，这样的感觉就越来越清晰了，门多萨在最后的阶段当中，所散发出来的气息与这个巨大生物一样，看来魔神确实是一个以生物技术为主的世界，当然要比生化墓园先进的多。

    魔神不知为何发现了空间壁障，发现了其他的平行空间，当他们发现文明程度比起自身要低的空间之后，便有了现在这样的计划，但是空间壁障很难冲破，他们的本体无法抵达其他的世界，但是信息却能够在一定程度上进行传递，并且还能够传递一部分的精神力，虽然不知道还有没有其他的世界遭到魔神的觊觎，但精灵界和生化墓园的状况，便催生了何平所看到的阴谋。

    精灵界当中，精灵的文明程度已经太高，有了自己的发展方向，魔神凭借一部分的意识渗透无法影响到精灵的发展，而半兽人虽然有可能影响，但半兽人的水平却不足以掌握魔神的生物技术，所以才有了以宗教以及其他的形式来蛊惑半兽人，让半兽人想办法帮助他们打开空间壁障的方法。

    而生化墓园不同，对于那里来说。生物技术本来就是可能的发展方向之一，因此魔神只需要稍加引导，放出一些在魔神看来或许并不怎么高深的生物技术，生化墓园的文明发展方向立即就被影响了，其他的技术还没有发展起来，生物技术就已经获得了超越，这样一来，生化墓园自然就会以生物技术为主了，至于接下来，估计就该利用技术来控制这个世界。然后实现他们目的了。

    魔神究竟有什么目的，为什么非要去打其他空间的主意，这一点何平尚不清楚，但设身处地的想一想，无非是想要攫取资源而已，人力、材料、能量、技术等等，而得到这些东西之后，对于魔神来说，就能够加快自身技术的进化速度。让自身的文明程度更高，当然，这只是何平自己的想法而已，究竟是不是这样。那就必须等到亲眼看见魔神之后，才能够知晓了。

    何平上一次离开生化墓园的时候，虽然是直接在第二层进入高塔的，不过为了以防万一。何平还是在返回第二层的瞬间，就利用空间镜回到了地面上，在准备完全之后。才重新进入地下室，然后轻车熟路的穿过了第一层，再一次的来到了第一层和第二层的连接处，而只要再往前走一点，就是那个巨大生物的体内了。

    闪烁已经可以再一次使用了，但何平并没有贸然发动闪烁进入第三层，第三层是什么情况现在还不知道，如果可能的话，还是要尽可能的以常规的方式进入，经历了巨大生物和门多萨之后，何平也明白了不怕一万就怕万一的道理，在有魔神这个更高等级文明影响的世界，就算何平已经算是四级文明的最强单兵战力之一，他也不能肆无忌惮的行动。

    而且何平也已经想明白了，既然有第三层，那么肯定就会有进去的方式，不可能是完全隔离的，毕竟这个地下室并不是为了防卫像他这样的入侵者，而是为了让神树集团的研究团队有一个合适的研究环境，既然是为了自己人设立的，那么肯定就会有让自己人通过第二层前往第三层的方法，只不过这个方法何平还没有找到而已。

    虽然这一次何平在精灵界并没有逗留多长时间，但是他所获得的提升却不少，在告别阿萨姆等人之后，他还去了其他地方，有黑荆棘的其他分部，也有其他的组织，在那些地方，不出所料的遇到了不少的罪人，赚取了不少资源点数的同时，也获得了不少的实战经验，尤其是现在何平已经觉醒了斗气，这么强大的力量若是不能好好的利用，那可就是暴殄天物了。

    斗气很奇妙，只会在战斗的时候产生，而且也只会对战斗产生影响，能够增强自身的基础实力，能够强化兵器，能够形成防御，能够增强五感六识，基本上可以说，凡是能够对战斗起到帮助作用的能力，斗气都可以提升，尽管除了战斗之外，何平还找不出斗气更深层次的作用，但他明白，这只是一个开始而已。

    他觉醒了斗气，然后只要将他的心得体会在兵界进行传播，那些卡在准宗师境界多年的高手就会接连突破，接下来，兵界的人们自然会去挖掘斗气的作用，会总结斗气的修炼方法，兵界会进入三.级文明，若是有一天，发展到了全民修炼斗气的程度，那么四级文明自然也就没跑了。

    有了斗气的帮助，何平的实力大大增强，就算是面对地下室里的巨大生物，他也已经不虚了，再加上补充了大量的资源点数，又找到了一个获取资源点数的好办法，此时的何平可是信心爆表，因此他也没有打算如同逃避一般用闪烁进入第三层，而是大大方方的来到了第二层，来到了巨大生物的面前。

    有了自身实力和武器装备的支持，那就是要硬刚正面啊，之前是怕消耗，所以大多数的实力都来源于何平自身，但现在没有了消耗方面的顾虑，主世界和巨兽乐园的大量高杀伤武器那就是随便用的节奏，攻击力不足？没关系，扔出去几百颗手雷，看看还能不能坚持住，还能不能来得及自愈，就算能，也无所谓了，反正手雷多得是，又不用消耗何平自己的力气，对于已经是土豪的何平来说，别说扔一送一，就是送十个也无所谓。(未完待续……)