
    何平的状况不错，当前这个局面对于何平来说是有利的，他基本上处于了上风，门多萨对他形成不了什么伤害，而他却能够对门多萨进行攻击，虽说每一次的攻击都没有很好的效果，但只要坚持下去，迟早会攻破门多萨的护甲，对门多萨形成杀伤，而门多萨的狂化状态显然不可能一直维持下去，就这么坚持下去的话，胜利就在眼前。

    但是何平也明白，此时他同样也是如履薄冰，看上去确实是他占据了上风，压制着门多萨进行着攻击，但是他明白，此时的状况就相当于他是一个高敏高攻低血低防的刺客型角色，而门多萨则是一个高防高攻高血低敏的战士型角色，之所以现在何平还能够处于上风，原因很简单，那就是门多萨还没有击中他。

    何平的防御其实不弱，身体强度也很高，严格来说，算不上是低血低防，但那是相对于普通的对手而言，对于门多萨来说，何平的防御确实有点不够看，以门多萨的力量，若是能够在正面击中何平，那么就算是何平已经施展了防御的手段，他也很有可能被门多萨击伤，所以说，此时胜负的关键，其实就是门多萨是否能够击中何平。

    因此，何平虽然占据着上风，但门多萨却始终保留着能够逆转的能力，何平现在只能集中精神，保证自己在游走攻击的时候，不被门多萨击中，而门多萨则是正好相反，他必须尽可能的找到能够反击的机会，只有击中何平，给何平造成伤害，他才有胜利的机会，否则的话，留给他的就只有一条死路。

    何平可不敢放松警惕。门多萨究竟有多少战斗力，现在还是个未知数，从各方面的情报，以及系统的通缉名单当中所获得的信息终究是片面的，就像门多萨是狂兽人这一点，就是何平之前所不知道的，究竟还有多少实力被门多萨隐藏了起来，现在还不清楚，不过可以肯定的是，目前门多萨所发挥出来的实力。肯定不是他的最高战斗力。

    半兽人的文明并不发达，再加上这个世界的主人还是如同系统对这个世界的命名一般，是精灵，因此半兽人并没有什么能够远程联络的手段，各个部落之间的联系也并不紧密，一片区域之内，各个部落或许还有点交流，但是超出这片区域，和其他地方的半兽人部落就没有什么来往了。因此门多萨虽然年龄不小，但实际上能够遇到的敌人，也是很有限的。

    很显然，之前并没有多少敌人能够逼出他的全部战斗力。甚至连狂兽人这一点都没有多少人知道，看样子应该是并没有在人很多的情况下进入过狂化状态，狂化状态，应该是门多萨的撒手锏里面比较方便实用的一个了。连这个手段都不是很常使用，可见他也确实没有碰到过什么强力的对手，不过这也可以理解。以他的势力，寻常的战争领主确实也不需要狂化状态，就能够搞定了。

    没有表现出来过，可不代表着没有，何平可是非常清楚这一点的，他就是一个藏私留手的最好例子，很多时候，他的对手都不足以让他使用出过多的手段，而像是之前遇到过的那个巨大生物，又有点超越常识，让他来不及使用更多的手段，所以何平在攻击的时候，也一直在提防着门多萨，以免被他突然的发难波及到。

    而事实也很快证明，何平的担心并不是杞人忧天，他又一次的绕到门多萨的死角处，准备对门多萨展开攻击的瞬间，突然一股力量从门多萨的身上出现，朝着何平涌了过来，何平来不及闪避，实际上他也没有办法闪避，因为那股力量似乎是无处不在，覆盖了门多萨周围的各个地方，何平只要在距离门多萨一定范围之内，就必定会被波及到，于是，何平只好在瞬间开启了防御，然后立即顺势后退，卸掉了力道。

    何平再一次的站在了距离门多萨十多米的地方上，刚才的瞬间他虽然来不及闪避，但还是看清楚了整个过程，那股力量并不是武器或是板甲上自带的技能，而是门多萨使用出来的，如果何平没有看错的话，刚才，门多萨应该是使用了抗拒术，一种效果不错，但却很少会有萨满巫师会使用的巫术。

    巫术！没错，门多萨刚才使用的就是巫术！他明明是一名战士，一名战争领主，狂化就不说了，那是天生的体质，但巫术这种东西，竟然被一个战争领主使用了出来，这又是一件超越常识的事情，就连何平也是一阵惊讶，他也算是见过不少半兽人了，但能够使用巫术的战争领主，他还是第一次见到。

    抗拒术并不是什么高等级的巫术，准备时间短，但是效果却相当不错，就是释放一个“护盾”，以自身为中心，迅速的向外扩张，然后推开自己周围的所有东西，这个巫术的效果很好，能够推开的东西不少，但是，萨满巫师本就不是擅长近战的战士，所以基本上不会发生被敌人近身的事情，如果真的有这种事情发生，一个抗拒术也解决不了问题，所以这个巫术基本上是被众多萨满巫师所遗忘的。

    何平惊讶的看向门多萨，不过门多萨的脸色也并没有好转，这可以想象，抗拒术应该就是门多萨的撒手锏之一了，尽管作为一个战争领主，他能够超越常识的使用巫术，但是，抗拒术估计也就是极限了，因此，门多萨这个时候使用抗拒术，显然是抱着要用这个巫术来创造出反击机会的打算，但何平却在最后关头向后退去，使得他的计划泡汤，而且还暴露了一个手段，他的脸色当然不会好。

    何平警惕的看着门多萨，没有贸然再次冲锋，有了抗拒术，他游走攻击的效果就会更低，要是弄不好，还有可能被抓住破绽，刚才能够躲过去是运气好，可下一次就不一定有这么好的运气了，想到了这一点，何平也开始考虑新的打法……(未完待续……)