
    看到那个刺客的状态，剩下的四人倒是没有太过惊讶，只不过脸上的凝重之情更甚，从之前幻术结界被强行破除这一点就能够看出，何平应该有着不低的幻术造诣，让一名刺客陷入幻术当中无法自拔，认为自己面前的那棵树就是自己的目标，然后一直攻击，这种程度的幻术，他们已经有了心理准备。

    没有了刺客的输出和骚扰，剩下的四人压力就会变得更大，弓箭手出手更加频繁，两名战士也更加的拼命，而那名萨满巫师也是一样，巫术几乎就没有停止过，各种各样的巫术都用了出来，但是对于何平来说，这四人的实力还是有点不够看，他也没有多少时间去浪费，现在可是连黑荆棘女王的脚尖都还没有碰到呢。

    何平轻轻的拍了拍艾尔玟，艾尔玟瞬间明白了何平的意思，朝着侧面一个冲锋，然后瞬间急停转向，直接绕过了两名战士，冲向了最后面的萨满巫师，这个五人小队的核心就是萨满巫师，所有人的攻击都是依靠着萨满巫师才串联在一起的，所以何平的第一个目标就选择了萨满巫师，只要将萨满巫师干掉，剩下的就是砍瓜切菜了。

    借助着艾尔玟的冲力，何平手中的长戟狠狠地朝着萨满巫师砸了下去，虽然萨满巫师身上的长袍也是魂器，并且他自己也是用了巫术护盾，但在何平强悍的力量之下，所有的防御瞬间告破，虽说没有受到外伤，但强大的冲击力还是直接将萨满巫师击飞，飞出去十多米的萨满巫师失去了意识，倒在那里一动不动。

    没有了萨满巫师的串联，又没有刺客在后面牵制，两名战士和一名弓箭手根本难以配合。何平只是简单的两次冲锋，便搞定了两名战士，至于弓箭手，只需要一个小小的火球术即可，还有那个刺客，从刚才开始，她就一直在攻击那棵树，如果不去管她的话，自行解除幻术至少还需要半个小时。

    所以何平……当然是没有管她，将刺客留在那里继续砍树。何平来到了石屋之外，将艾尔玟收入高塔之后，何平进入了石屋内部，石屋内的摆设很简单，基本上就是什么都没有，也没有人，一个向下的通道入口就是最显眼的东西，看这样子，布置幻术结界的那个特莱瑞精灵对自己的作品非常有自信。根本没有想过幻术结界会被破除。

    通道内，天花板上嵌着不少的萤石，散发出来的光芒让整条通道非常的亮堂，不需要照明术或是照明设备。也不需要黑暗视觉，就能够看的很清楚，萤石是一种自己会发光的石头，其中并没有任何魔力存在。但就是能够发光，并且若是过度消耗导致光亮降低或熄灭，那么就拿到地表上让太阳照射上几天。就又能够继续使用了。

    虽然比起照明用的魔法道具来，亮度较低而且比较麻烦，使用期限也较长，但胜在不需要消耗魔晶石，对于并不经常使用照明设备的其他精灵部族，以及半兽人来说，或许没有多大的用处，但是对于经常生活在耐罗地下城的卓尔精灵来说，就是非常必要的东西了，要是全部换成照明魔法道具，那消耗的魔晶石就是一个天文数字。

    虽说卓尔精灵天生有着黑暗视觉，就算是没有萤石，在地下城当中也是能够正常生活的，但早期就不说了，精灵界到现在已经是四级文明世界，各个精灵部族之间的联系要比以前紧密不少，在梅利安涅森林，何平就见过很多其他部族的精灵，在耐罗地下城自然也是一样，使节、商人、留学生、移民、冒险者、佣兵等等，为了提升耐罗地下城的外交形象，自然不可能让其他部族的精灵也生活在黑暗当中，于是萤石就成了耐罗地下城的主要照明设备。

    又走了几步之后，何平再一次的感受到了有人在朝着这边赶来，看来是刚才那个五人小队叫来的援兵，按照一般的高手来看，这个时候应该还在外面和那个五人小队纠缠才对，所以这个支援的速度倒也没有什么，但何平的速度太快，外面的五人小队，有四个处于昏死状态，失去了意识，还有一个中了幻术，正在辛勤的砍树，所以就变成了何平在地下通道内迎击对方的援兵。

    一个、两个、三个……五个，又是五个，看来五人小组，应该就是黑荆棘这个组织当中，一般成员的配备了，高手或许会有人数更少甚至是单人行动的时候，但像是刚才那五人一般的水平，应该都是最普通的成员，也不会有什么太过困难的任务，在出任务的时候，都是五人一组相互照应，配合战斗的。

    “奎恩传来的消息，说外面有个高手，让我们去支援，你们说到底是什么人，竟敢闯入我们黑荆棘的地盘？”距离并不算多远的地方，何平听到了一个女性用辛达理语讲话的声音。

    “谁知道呢，想要来找我们麻烦的人多了去了，一个个最终还不是留下点什么东西乖乖道歉，要么干脆就永远留在这里，这一次估计也差不多，不过奎恩那个家伙竟然会求援，这还真是个稀罕事。”这一次换成了浑厚的男声，而且中气十足。

    “队长，话说奎恩从刚才求援之后，有没有再传来什么消息？有没有弄清楚入侵者的身份或者其他情报？”另一个女性的声音响起。

    “没有。”回答这个问题的声音，就是最初何平听到的那名女性：“奎恩只是说了有个高手来闹事，让我们出去帮忙，然后就再也没有音信了，通讯也没有人接听，应该是还在和那个入侵者战斗，所以没有空闲进行通讯吧。”

    新的五人小组你一言我一语的说着话，听上去，这一次的五人中应该也是两男三女，只不过两个男声一个浑厚，让人很容易想到半兽人，而另一个则比较清脆，并且有点中性，听上去似乎是一个非常少见的男性精灵，而三名女性当中，除了两名何平已经听惯的精灵声音之外，最后一名，似乎是个半兽人的女性。(未完待续……)