
    二话不说，一上来就狂化？看到这一幕，何平也是无语，看来和系统当中所说的情报一样，这个家伙的实力确实很强，但问题是难以进行控制，别说是狂化之后保持理性了，连狂化状态也没有办法自己控制，只要稍稍有点刺激，就能够让他进入狂化状态，这个样子根本无法获得什么情报，只能强行让他脱离狂化状态才行。

    多米尼克那种双眼一闪一闪的状态并没有持续多久，很快他的双眼便停留在了泛红光的状态不再恢复，而他的身体也很快变成了血红色，狂化瞬间完成，这已经是何平第二次亲眼看到狂兽人了，也就没有了多少新鲜感，在他看来，如果能够像门多萨那样保持理性，那么狂化确实就是一种加持状态，但若是完全疯掉的话，那狂化状态不要也罢。

    已经和门多萨打过一架，所以何平非常清楚一名狂化之后的战争领主有多强，或许多米尼克无论在名气上还是实力上都比不上门多萨，但他同样是一名资深的战争领主，力量速度等硬实力上比起门多萨来不会有多少差距，因此硬拼同样是不理智的，好在多米尼克已经没有了清晰的意识，战斗技巧和实战经验已经被压倒了最低，这对于何平来说，无疑是一大利好。

    和对付门多萨时一样，何平拿出了一对光属性的三棱刺，此时最好的做法就是利用速度和灵活性，至于应激反应，现在还用不着，多米尼克比起门多萨来要差得多，就算是进入了狂化状态，对于何平来说也并不算是一个强劲的敌人，现在要关注的反而是该如何留手，既能够获得胜利。又不至于干掉多米尼克，毕竟何平还要从多米尼克这里询问情报。

    想要让一名陷入狂化状态的狂兽人解除狂化状态，这可不是一件简单的事情，而最简单的方法，莫过于等待，狂化状态并不是持久性的加持，时间一到自己就会解除，对于门多萨那样在狂化之后还能够保持理性的，也能够在战斗结束之后自行解除，但多米尼克显然没有那样的能力。如果没有耐心等到狂化状态自行解除，就只剩下一个办法了。

    那就是打！无法由多米尼克自己解除，那就打到他解除为止，直接打晕当然是最粗暴和直接的方法，完全失去意识的话，狂化状态自然就无法维持了，但问题在于何平还要询问情报，若是直接打晕，情报就没有了着落。但要是再次唤醒，以多米尼克的控制力，必定又会自行进入狂化状态，就算是将他控制住。也很难问出有用的情报。

    那么剩下的办法，就只有狠狠的打了，只有对他造成一定程度的伤害，让他没有力气去进行狂化。他自然就平静下来了，不管是否晕倒，他都将难以进入狂化状态。那个时候，就是何平最佳的询问时间，所以现在何平要做的，就只有一个，那就是尽量的在多米尼克的身上留下伤口，通过攻击，来消耗对方的力气。

    老规矩，不停的闪避对方的攻击，然后进行绕背攻击，每一次攻击的力度不需要太高，前期只要能够破甲就行，而且每一次都是碰一下就立即撤退，宁可少攻击一下，也不能贪刀，免得被攻击，进入狂化状态的战争领主是很可怕的，就算是被蹭一下，那也够何平受的了，就算有护盾，也很难完全防御住。

    多米尼克已经没有了清晰的意识，战斗的难度比起之前对战门多萨的时候要简单得多，多米尼克虽说也无法跟上何平的灵活程度，但他好歹能够预判何平的移动路径，从而在何平攻击的时候给何平造成一定的麻烦，何平每一次攻击可以说都是心惊胆战，生怕一时不慎被门多萨攻击到，但是多米尼克根本没有这样的意识，他只能靠着本.能去攻击何平，对于何平来说，多米尼克的攻击就像是在胡乱挥舞利斧一样。

    当然，也不能说是完全没有难度，没有危险，尽管多米尼克没有办法跟上何平的灵活程度，并且也没有足够的意识去预判何平的行动，但像是旋风斩那样的技能他还是可以使用的，一旦被何平打得急了，他就会使出旋风斩，这对于何平来说也是一个不小的威胁，必须在被旋风斩击中前进行闪避，这使得何平不得不将很多的注意力放在这方面，战斗的进度自然也就慢了下来。

    不过，好在黑荆棘那边再没有派来新的援兵，所以何平能够专心的对付多米尼克，当然，对于黑荆棘那边的状况，何平也有所推测，黑荆棘不是不想派来其他的援兵，但问题在于多米尼克这个状况根本就没有办法进行配合，既然已经派了多米尼克去处理，那么其他人就只能等到多米尼克失败之后再上了，要是贸然来到两人的战场，卷入战斗被多米尼克误伤那基本上就是必然的事情。

    一下、两下、五下、十下……没过多久，何平就已经完成了多次攻击，多米尼克虽然没有了清晰的意识，但还是能够使用魂器的，双刃利斧上散发着的光芒让何平也有点心悸，而魂器板甲上的护盾也有着不错的效果，虽说何平已经完成了多次攻击，但此时，也只是堪堪将板甲的护盾攻破而已，至于板甲本身，除了几道划伤之外，并没有多少破损。

    不过，既然护盾已经被攻破，那么剩下的也就不是那么麻烦了，板甲并不是毫无破绽，而只要有点缝隙，三棱刺就能够见缝插针，就能够给多米尼克造成伤害了，之前有近乎完美防御角度的护盾，护盾强度甚至已经超越了门多萨的那身护甲，现在没有了那层障碍，何平的攻击便越发的肆无忌惮了，噌噌噌几下，多米尼克的双腿便多了几个深可见骨的伤口，而接下来，何平瞄准的则是多米尼克的双臂。(未完待续……)