
    抗拒术虽然不是什么高等的巫术，但是效果却相当不错，就算是何平，刚才也没有能够挡得住抗拒术，被那股力量给推了出来，要不是萨满巫师不擅近战，抗拒术对于萨满巫师没有多大的作用，而擅长近战的战士又无法使用巫术，想必抗拒术应该是能够发扬光大的，就像此时的门多萨一样。

    一旦在近身战当中使用了抗拒术，就能够在防御的同时，出其不意的攻击到周围的敌人，要是应对不好的话，就会因为受到这股力量的冲击而产生硬直，从而将自己的破绽暴露出来，而这个时候，门多萨就会抓住机会进行攻击，而一旦被门多萨那强悍的攻击击中，不论是谁都会受到不轻的伤害，所以说，对于门多萨来说，抗拒术确实是一个非常好用的撒手锏。

    何平站在原地继续和门多萨对峙，这种时候还是不要贸然冲上去为好，之前那种游走的攻击方式已经有点不够看了，不管躲闪的多么灵活，像抗拒术这样的全方位攻击都是能够命中的，门多萨只要抓住机会，在何平攻击的瞬间使用抗拒术，局势就很容易在瞬间被逆转，因此游走攻击可以说，已经没有多少意义了。

    抗拒术最关键，也是最困难的一点就是时机的掌握，毕竟这种巫术看上去像是护盾，但却是瞬间效果，并非持续效果，只会在发动的时候起到作用，然后就会立即消失，而时机的掌握对于很多萨满巫师来说虽然是难事，也是很多萨满巫师不使用抗拒术的一大原因，但对于实战经验丰富的门多萨来说，却并不难掌握。

    一个会使用抗拒术的半兽人战争领主，这种对手那是连何平也想象不到的，狂化。虽然也很少见，但何平也知道这方面的信息，所以看到门多萨拥有狂化体质之后，虽然有点惊讶，但也在常识范围内，但会使用抗拒术，这让何平也有点为难了，因为根本没有想象过会有这样的敌人，所以该如何对付，何平一时间也没有一个切实可行的方案。

    而门多萨此时反倒开始积极行动起来。作为一个精灵界的原住民，他当然明白一个会使用抗拒术的战士意味着什么，这一点他要比何平这个外人清楚得多，既然自己拥有能够保证战斗力的招式，那么现在要做的，就是在对手反应过来，并想出应对方法之前，就用自己的战斗力来获得足够的优势，为胜利奠定基础。

    看着冲上来的门多萨。何平现在能做的也只有暂时退避而已，虽说最初的时候没有打算使用放风筝的打法，但现在看来，只能暂时使用这个方法。然后再考虑其他了，好在门多萨在速度方面没有什么隐藏实力，最多也就是利用熟悉这一带地形的优势来追赶何平，一时间。两人一前一后，倒是进入了一个还算平稳的阶段。

    就这样，两人又打了十几分钟之后。何平终于停下了脚步，而门多萨也没有贸然的冲上去，因为他看到了何平的眼神，此时何平的眼神当中并没有慌乱，非常的平静，也就是说，何平此时停下来并不是因为他跑不动放弃了，而是因为他已经找到了应对的方法，何平所表现出来的实力让门多萨感到了压力，所以这种情况下，他也只能等待何平出招。

    何平深吸了一口气，看了看四周，这里是山脉当中的一处盆地，周围没有其他人，或许是因为门多萨的清理，以及感受到他的杀气，这里也没有魔兽和野兽，完全处于荒凉的状态，而门多萨在何平的眼中更是一个必死之人，这种状况正好，之前没有用过的战斗方式，就在这里好好的试验一下吧。

    何平收起了武器，伸出了双手，门多萨立即进入了警戒状态，起初的时候，他也不知道何平究竟在搞什么鬼，但是很快，他便瞪大了眼睛，只见何平伸出的双手逐渐被一层黑色的不知名物质所覆盖，而那黑色物质上，还能够看到血红色的脉络，不仅只有双手，双脚也是一样，并且这层黑色物质还在不断的蔓延，很快，何平全身就都已经处于同样的状态。

    还没完！接下来，黑色物质很快延伸到了何平的脖子上，然后继续向上走，将何平的整个头颅都全部包裹了起来，然后，他全身的黑色物质开始了让门多萨看上去就非常难受的蠕动，身体上的黑色物质，最终形成一套造型古怪的铠甲，这身铠甲看上去就知道防御力惊人，而且同样拥有极高的韧性，对于何平的行动力没有丝毫的妨碍，不像门多萨身上的板甲，防御力虽然很高，但很多地方都比较僵硬，使得门多萨丧失了不少的灵活性。

    身上的黑色物质形成了铠甲，而双腿上的黑色物质则让何平的双腿变得更加粗壮有力，至于他的双手，则变成了一对利刃，利刃上所散发出来的光泽，竟然让门多萨看着就有种心悸的感觉，而何平的头颅，倒是和之前差别不大，看上去只有颜色改变了而已，不过，那双眼睛，那双似乎能够看穿一切的眼睛，让门多萨非常的难受。

    应激反应，生化墓园学到的这个额外技能，何平在之前并没有过多的使用，只是在神树集团的地下室当中时使用过黑暗视觉，就算是在试招的时候，也只是尝试部分变化而已，像这样在全身都进行变化的情况下进行实战，这对于何平来说也是第一次，此时，何平也是没有了其他能够好好打一架的办法了，所以才会将这一招从角落里拿出来。

    何平的变化，让门多萨越发的不能理解，从一开始见到何平到现在，他都没有能够弄清楚何平究竟算是什么物种，不像半兽人，不像精灵，不像魔兽，虽说对于半兽人来说，这个世界很大，还有很多没有见过的东西，但一个明显拥有不低的智慧和实力，却从来没有见过的物种，到现在为止却完全不清楚，这实在是有点太过异常了。(未完待续……)