
    分身术？何平虽然躲过了瑟琳娜的一击，但是看向她的眼神，却越发凝重了，严格来说，分身术并不算是魔法，因为这只是一种利用魔力而做出的技巧，并没有像真正的魔法那样需要构筑魔力回路，相比而言，和魔力强化自身，以及斗气斩旋风斩之类的技巧更加类似，只不过等级完全不同。

    斗气斩和旋风斩，还有身体强化，这些技巧很简单，随便找一个半兽人战士或是精灵战士都能够使用，甚至就算是找来一个普通的半兽人和精灵的平民，也能够简单的增强一下自己的力量，这些技巧只是基础当中的基础，没有什么技术含量，随随便便就能够掌握，但是，分身术可是完全不同的。

    简单的用魔力来复制出一个自己，这倒并不是难事，但问题在于，这样复制出来的自己，其实只是一个虚影一个镜像而已，外表看起来，表情和动作会停留在本体最后的状态上，而且不会改变，整个形象也会没有实体感，看上去就比较虚幻，而且对于高手来说，最致命的就在于这样的虚影分身是没有任何活体气息的，只能感受到是一团魔力而已。

    但瑟琳娜刚才所使用的分身不同，不仅看上去和本体没有任何的区别，而且还能够自由的做出动作，甚至能够说话，那看上去的模糊状态，很有可能也是她刻意为之，目的就是为了吸引何平的注意力，让何平认为那个就是本体，并不是她做不到真正的完美分身，最夸张的就是分身还能够模拟本体的气息，何平不会直接相信自己的眼睛，但是当他感受到的气息都和本体一样的时候，他又怎么能够一下子就想到这竟然是分身。

    一击不中，瑟琳娜也没有执着。而是在何平的眼皮底下慢悠悠的回到了那个分身刚刚坐着的椅子上，局势重新变成了何平与五人对峙，此时的何平已经皱起了眉头，虽然他躲过了瑟琳娜的背刺，但也只是千钧一发，并且，他是在觉察到有点不对劲的时候才做出躲闪的，这也是因为瑟琳娜有点低估何平，以至于做的有点太过刻意，若是再自然一点。不让何平起疑的话，这一击估计就要建功了。

    高手果然是高手，一出手就能够看出不同，尽管已经出手的两人看上去都是轻描淡写，但其中的凶险何平最为清楚，若是一般人，刚才两人随随便便就能够解决掉，就算是一般的高手，像是多米尼克那种级别。刚才那两招就算无法完全压制，也足以占据足够的优势，剩下的，就好办多了。

    瑟琳娜坐下。接着，莉莉丝另一边的辛达尔精灵双持剑士“剑舞者”玛琳站了起来，按照系统给出的情报，她是一个纯粹的战士。不像之前的两人一个魔法师一个刺客，只不过，和一般的精灵战士一般使用一柄单手武器或是一柄双手武器不同。她使用的是两柄长剑，并且还是精灵中有名的剑术大师，两柄长剑舞动起来之后，即便是寻常的战争领主，也难以近身。

    看样子，这五人是打算让玛琳先来试探一下何平了，之前的两人一个幻术一个背刺，都只能说是先发制人，并不算是试探，当他们发现何平的实力不错的时候，自然就不能贸然进攻了，必须试探一下才行，而玛琳是五人当中唯一一个擅长于正面对战的，由她来进行试探，与何平打一场，这也是很正常的事情。

    “玛琳小姐，稍等一下。”不过，就在玛琳已经站起身，拔出剑，准备与何平打一场的时候，一个声音在大厅中响起，何平的背后，那个他进来时的通道当中，一个浑厚的男性声音传来，用辛达理语说道：“虽然不知道发生了什么事情，但看样子，这位应该不是同僚或是客人吧，既然我是个新来的，那么打头阵这种事情，就交给我来吧。”

    何平心中一惊，身后什么时候有人过来了？他为什么没有感觉到？他猛地跳到一边，与莉莉丝五人以及从那条通道当中新进来的家伙同时对峙，这个时候，他才看到了这个新来的家伙原来是一个穿着板甲，身形高大的半兽人战争领主，半兽人的战争领主，竟然也能够这么完美的控制气息，让他无法察觉？

    “阿萨姆大师？”此时，看到进来的战争领主，莉莉丝等五人纷纷站起身来以示尊敬，莉莉丝先是有一丝疑惑，接着便恍然大悟的说道：“我接到通知，说最近会有一名精英成员调到雷利安分部担任空缺的另一名副会长的职务，没有想到，接任这个职务的竟然是阿萨姆大师，这实在是我们雷利安分部的荣幸！”

    看到来人，听了莉莉丝的话，何平也是一愣，之前他已经从多米尼克那里知道了会有一名新的副会长前来赴任，但他也听说了在黑荆棘当中，半兽人地位不高，最多也就是精英成员，不会成为管理人员的，所以他一直以为新来的副会长应该是一名精灵，就算是半兽人，那也只可能是智慧更高的萨满巫师，但现在，来到这里的竟然是一名半兽人战争领主。

    莉莉丝称呼这个半兽人战争领主为阿萨姆大师，言辞当中非常恭敬，而包括莉莉丝在内，雷利安分部原本的五名高手也都对这个战争领主低眉顺目，这更是让何平对这名战争领主的身份非常好奇，但他分出意识在高塔当中仔细的查看了通缉名单之后，却并没有发现任何有关于这个阿萨姆大师的情报，这也就是说，这个战争领主虽然是黑荆棘的成员，却并没有犯下足以让系统记名的罪行。

    黑荆棘这样的组织当中，竟然有如此洁身自好的人物！而且竟然还是一个看上去最不可能的半兽人战争领主？要知道，刚才何平解决掉的斯嘉丽，可是一个高傲的梵雅精灵，可依旧在通缉名单上，就连并不好战的精灵都有这么多的罪人，这个战争领主竟然是个“好人”，而且何平还注意到，这个阿萨姆所使用的武器，并不是战争领主们常用的双刃利斧，而是一柄双手大剑！(未完待续……)