
    幻术反制，这是一个只有高等级的幻术师才会使用的高级技巧，依靠着对方使用幻术时所产生的魔力印记，在自身遭到幻术攻击的时候，顺着魔力印记将自己的幻术反过来送到对方那里，反而让对方中招，一般来说，会使用这一技巧的幻术师很少，而且，只有在面对比自己等级更低的幻术师时，才能够使用。

    幻术和其他的魔法不同，因为动静比较小，所以是很难进行提前感知的，很多时候都是中招以后才会发觉自己陷入了幻术当中，因此即便是面对比自己更强的幻术师，也并不是没有获胜的可能，于是在这样的情况下，才有了幻术反制这一技巧，这是一个完全用于幻术师内战的技巧，因此基本上都是特莱瑞精灵之间战斗时才会使用。

    尽管这么来看，这并不是一个实用性很高的技巧，但是幻术反制对于理解幻术、熟练幻术和控制幻术方面都有着不错的锻炼效果，就算不在战斗中使用这个技巧，也能够通过练习这个技巧而提升自己的幻术水平，并且技不压身，谁也不能确定究竟会遇到什么样的情况，精灵虽然不好战，但人数那么多，有点矛盾什么的很正常，再加上还有像攻击何平的这个特莱瑞精灵魔法师一样的变节者，所以幻术反制虽然难度很高，但在幻术师当中还是很受追捧的。

    幻术师们都想学会一手幻术反制的技巧，但是真正能够使用的人寥寥无几，而何平经过仔细研究之后发现，这一招的关键之处，在于要有足够强悍的精神力，并且还有对魔力有足够的控制力，最后，当然是需要对幻术有充分的理解了。只有满足这些条件，才有可能学会幻术反制，而何平自己，当然是没有任何问题的。

    何平已经感知到了对方的魔力印记，接着，他自己的魔力顺着这魔力印记快速的追踪到了给他释放幻术的幻术师，不过，事情显然没有那么顺利，何平要面对的并不只有这一名幻术师而已，旁边的斯嘉丽释放完了护盾。趁着何平神仙迷雾术当中，并且还被幻术影响的间隙，立即释放了一个攻击魔法。

    不过，何平既然已经选择了冲到敌人当中进行攻击，自然不可能没有任何的防备，而且那名梵雅精灵魔法师所擅长的应该是治疗和辅助，对于攻击方面的魔法造诣只能说是一般，这个攻击魔法并没有攻破何平的护盾，而何平的幻术。却已经找到了那个特莱瑞精灵魔法师，瞬间，迷雾消散。

    迷雾术有幻术的一些特征，因此也是一种需要持续控制的魔法。一旦施术者本身出现异常，这样的魔法就会自动解除，刚才何平给那个刺客释放的也是相似的幻术，因此那个奎恩能够这么快醒过来然后联络斯嘉丽。估计就是因为何平的幻术因为和他的距离有点远，所以主动解除了，让那个刺客脱离了幻术的控制。从而让她救醒了其他的同伴。

    此时，这个特莱瑞精灵魔法师虽说就在魔法的旁边，但连她自己都已经陷入了幻术当中，自然没有办法继续对魔法进行控制了，没有了控制，迷雾便瞬间消散，露出了一脸惊容的斯嘉丽，刚才明明是自己的同伴用幻术控制住了何平，但转眼间，就变成了自己的同伴身陷幻术，连迷雾术都解除了，这样的结果只有一种可能，那就是何平使用了幻术反制！

    斯嘉丽虽然不是幻术师，但她却明白幻术反制的难度，就连她身边的同伴都不会使用这个技巧，眼前这个怎么看都不像是特莱瑞精灵的入侵者，竟然在刚刚表现出强悍的近身战能力之后，此时又在防御了攻击魔法的同时，对一名真正的特莱瑞精灵幻术师使用了幻术反制技巧，让幻术师陷入了幻术当中。

    不理会斯嘉丽的惊讶，何平继续开始自己的扫荡，因为时间已经过去不少，按照斯嘉丽他们之前来到这里的时间和距离来推算的话，斯嘉丽所呼叫的支援应该马上就要来了，这一次来的肯定不是另一个五人小队了，而是这个分部坐镇的高手，所以何平便打算快速的解决掉眼前的几人，然后再去迎战接下来的高手。

    只见何平冲了过去，对着斯嘉丽的护盾就是一拳，这一拳看上去有点绵软无力，而且斯嘉丽的护盾也还没有失效，但是紧接着，斯嘉丽却像是受到了什么攻击一样，双眼一闭，身体软了下来，倒在了地上，而护盾失去了魔力供给，自然也消散在了空气中，变成了无主魔力，这一幕，自然被后面赶来的两名半兽人战士和那名精灵弓箭手看在眼里。

    那是什么？用蛮力击碎护盾，然后导致反噬震荡吗？不！如果是因为护盾被击碎的反噬震荡，那么应该是护盾先破碎，然后斯嘉丽才会受到冲击倒地，可此时却是斯嘉丽先倒地，然后护盾才因为没有控制而消散，也就是说，那一拳直接对斯嘉丽造成了伤害，可斯嘉丽看上去并没有受到外伤，而且护盾也没有破碎，这到底是怎么办到的？

    这在战士们的眼中很奇特，但如果被魔法师看到的话，就知道这一拳当中并没有多少秘密了，其实只是光属性的精神震荡而已，只不过何平的控制力着实惊人，竟然能够直接隔着护盾对里面的魔法师造成伤害，让斯嘉丽的识海受到冲击，从而失去意识倒在地上，能够做到这一点的魔法师，应该还要比能够使用幻术反制的幻术师更多一点。

    没有了魔法师的骚扰和牵制，也不会有魔法师对受伤的战士进行治疗，剩下的两名半兽人战士和一名精灵弓箭手自然不是何平的对手，他三下五除二搞定战斗，留下失去意识的四人，以及身陷幻术的一人之后，继续朝着通道的深处前进，因为在那里，他已经感知到了一股强大的气息，正在朝着这边接近当中。(未完待续……)