
    这是什么意思？狂化状态还在，但眼睛却恢复了常态，这难道是说，门多萨的理智已经完全恢复，但是身体的狂化还在持续当中，所以他能够以最佳的状态来控制自己的最大力量？但只是这样的话，最多只能算是一点点的强化，只不过是让他的战斗状态更好而已，算不上是杀招。

    在这样的情况下，只使出了这么一招，这让何平很是不解，如果只是这种程度的话，虽然有可能挽回一点局势，给何平造成一点麻烦，但是并不能完全的逆转，如果门多萨不知道何平的实力，倒还有可能对这一招非常自信，但是何平的实力门多萨已经充分体验过了，他应该能够明白，这样的状态对于何平来说，并不算什么。

    不！不对！何平刚才还在疑惑为什么门多萨使出了这么一招，但是很快，他便发现了不对劲的地方，此时，门多萨的气息正在发生改变，比起刚才来，可以说是越来越强了，门多萨明明已经是狂化状态，按理来说，已经是半兽人能够达到的极限了，但门多萨此时竟然在此基础上继续增强，这让何平感觉到了一丝不太妙的预感。

    而且最不妙的是，何平发现门多萨的气息不仅变得越来越强，已经超越了半兽人的极限，甚至超越了精灵长老，也就是比不离开梅利安涅森林，基本上处于无敌状态的精灵王稍逊一筹，而且最关键的是，门多萨的气息已经变得越来越不像是一个半兽人，当然，也不像是精灵或是魔兽，而是变成了连何平也没有感受过的气息。

    不！似乎也不是完全没有感受过，门多萨此时的气息，虽说何平从来没有在精灵界感受过。但是在不久之前，他在生化墓园的时候，那个在神树集团地下室当中，本身就是地下室第二层的巨大生物，似乎就是这样的气息，最初的时候因为不是同一个世界，所以何平并没有意识到这一点，当门多萨的气息越发和原来不同的时候，何平终于想了起来。

    和那个巨大生物同样的气息，这个结果让何平一时间难以理解。为什么会出现这样的状况？那个巨大生物的来历，何平已经基本上可以确定，和更高等级的文明有关，而且很有可能就是那些所谓的魔神，因为文明的发展方向相似，所以魔神才能够用自己的技术去强化生化墓园，并最终让神树集团创造了那个巨大生物。

    但精灵界和魔神相去甚远，半兽人不可能理解魔神的生物技术，也就没有办法通过魔神的技术去创造出那个巨大生物。而两个世界之间是有空间壁障的，魔神应该是还没有办法通过空间壁障直接来到精灵界和生化墓园，生化墓园有那样的生物是因为生物技术被魔神传递到了那个世界，但在精灵界。为什么也会出现这样的气息，再说了，魔神教不是已经被何平完全摧毁了吗？

    按照之前的情报来看，门多萨所在的狂战部落应该并不在魔神教的势力范围之内。和魔神教并没有直接的关系才对，门多萨是战士，也不是魔神教的祭司。这样一个看上去和魔神完全没有关系的半兽人酋长，为什么气息会逐渐的变成和魔神的技术所创造的巨大生物一样，这一点让何平难以理解。

    时间并没有过去多久，大概一分钟之后，门多萨的气息终于停止了继续上涨，不过此时他的气息和最初的时候相比已经是天壤之别，不仅气息的雄厚程度提升了一个档次，而且何平已经从他的身上完全感受不到最初那个半兽人酋长的气息了，简单的说，此时的门多萨已经不是最初的那个家伙，而是完全换了一个人，至于门多萨的意识，要么已经隐藏起来，要么，就是已经完全消散了。

    毫无疑问，这是一个自残的招式，不管门多萨的意识是不是还在，他肯定都会受到不小的损伤，并且最大的一个可能，就是门多萨或许以为这一招只是一个类似强化的招式，最多就是让他的意识暂时隐藏起来而已，但实际上，他也是被骗了，这一招需要付出的，很可能就是他的生命，他的意识很可能已经消散了。

    这一类的招式何平虽然没有见识过很多，但也明白这一类招式的规律，那就是所需要付出的代价越大，所获得的力量也就越大，如果门多萨的意识只是隐藏起来，招式结束之后他还会恢复成之前的状态，只是受点伤或是进入虚弱状态而已，那么这一招的效果也就只能算是一般了，但如果门多萨已经消亡，那么可以肯定的就是，这一招一定有着超强的效果。

    门多萨究竟如何了，现在何平也没有那个时间和能力去管闲事，眼前的这个外表上和门多萨没有多少区别的家伙，气息上已经和生化墓园的那个巨大生物没有什么两样，尽管体型完全不同，但两者很明显属于同一个物种，虽然不知道魔神是怎么做到这一点的，但何平至少能够推测的出，门多萨，才是魔神在精灵界最早的信徒。

    精灵界没有魔神的生物技术，甚至没有人能够学会那些生物技术，之前的魔神教祭司们，只不过是经由魔神指导，对巫术进行了某种程度的改造而已，生化墓园的神树集团有着足够的人才去学习魔神的技术，从而有能力创造出那个巨大生物，但精灵界没有神树集团那样的势力，这也就意味着想要弄出一个现在的这个“门多萨”来，所花费的代价肯定是何平难以估量的。

    唰！

    何平还在一边紧盯着这个门多萨，一边推断着门多萨和魔神之间的联系，只见他的眼前一花，门多萨的身影就已经消失在了原地，而下一刻，便出现在了何平的面前，何平大惊，根本来不及做出什么反应，只是开启了防御技能，并做出了格挡动作，下一刻，随着一声巨响，何平被门多萨一拳打飞，撞在了后面的山壁上，足足嵌进去二十公分深！(未完待续……)