
    没错！这样下去的话，若是以两人的耐力都非常强为前提，那么占据优势的，必定会是何平，相比而言，两人都有一定的欠缺，何平的武技很强悍，但是没有经过多少实战，所以难以将那些招式融合起来，也很难在紧张的战斗中做出最合适的判断，而阿萨姆则是实战经验非常的丰富，可武技却是个野路子，尽管临阵的随机应变很合理，但面对何平的精妙武技，却经常会出现捉襟见肘的情况。

    武技不能随便学习，这一点阿萨姆很清楚，就算是看到了一招新的武技，也不能立即就去学习，必须要保证这个武技能够融入到自己的武技体系当中才行，否则的话，不仅不会对自己有任何的增强，反而还会影响到自己原有的实力，更不用说此时临时看到的何平所使用的武技，当然是不能直接拿来用的。

    但武技无法快速的学会，不能直接拿来用，可经验却是可以的，何平所欠缺的就是实战经验，而他现在正在紧张的实战当中，这样的实战对于他来说，能够获得的经验是海量的，可以说，在战斗的过程中，何平就在不停的吸收经验，这一点阿萨姆已经隐隐有所发现，而只要何平吸收经验达到一定的程度，量变引发质变，何平的实力将会有一次提升。

    现在已经是双方打成白热化了，只要有一个人稍稍有点提升，就有可能获得优势，然后以这优势为基础，逐渐的扩大战果，并最终获得胜利，因此现在看来，是何平的赢面比较大，当然。阿萨姆还没有使用自己在力量上的优势，虽说想要用力量进行压制的话，就必须舍弃一部分的技巧，不过，若是阿萨姆全力发挥，最终的胜负就依旧是个未知数。

    会输？一般人若是有这样的念头，心里或许就会产生着急和焦躁的心情，但当阿萨姆分析出自己或许会输，是何平的赢面比较大的时候，却非常的平静。尽管身为半兽人，而且是无法成为萨满巫师那样的智者的普通半兽人，变强的路只有一条，就是增加力量，成为战士，但阿萨姆的智慧却并没有被压制，面对可能的失败，他非常的平和。

    阿萨姆会输，这并不算是很难看出的事情。阿萨姆明白，何平也明白，观战的五人虽然晚了一点，但也相继明白了。不过，他们和阿萨姆虽然并不算多熟悉，可对于阿萨姆的事情却也知道不少，他们知道。在分出胜负之前，他们是没有出手机会的，甚至于若是阿萨姆没有生命危险。他们也不能随便插手，这对于阿萨姆来说，是原则性的问题。

    不过到了这一步，何平对于胜负其实也无所谓了，首先阿萨姆并不是通缉名单上的罪人，胜负与否都对资源点数没有影响，再者，何平最初的时候，确实是打算以黑荆棘女王安缇诺雅为主要的目标，并且打算很快的找到她，拿到资源点数，但现在，何平发现很多通缉名单上的家伙都是黑荆棘的成员，所以他现在反而不急了，短时间内找不到安缇诺雅没有关系，单单黑荆棘这一个组织当中，就有不少值得对付的家伙。

    而且，这里只不过是黑荆棘的一个分支机构而已，前前后后就已经遇到了七名高手，其余的普通成员肯定更多，那说明黑荆棘其他的分支机构当中也是差不多的情况，而放眼整个精灵界，黑荆棘也只不过是众多地下.组织当中的一个而已，在其他的相类似组织当中，或许还有比黑荆棘更加庞大的，这么算来的话，想要在精灵界赚取资源点数，其实也不是难事。

    之前何平没有离开梅利安涅森林，在那里的事情比较多，而在梅利安涅森林当中，也确实没有多少在通缉名单上的罪人，就算有，也都价值很低，以至于何平在梅利安涅森林的时候，根本就是只出不进，实际上在巨兽乐园也是差不多的情况，若非山岳一族来袭，何平在巨兽乐园很可能也会以零收入收场。

    而现在，梅利安涅森林里面的工作基本上都完成了，而尚未完成的工作又是现在还做不到的，所以他得以能够在精灵界当中四处转一转，在梅利安涅森林的范围内，确实没有多少罪人，这一点其他的精灵聚居区都是差不多的情况，但出了精灵们的聚居区可就不同了，精灵确实不好战，但不管是什么族群都会有一些另类，那些好战的精灵基本上都离开了聚居区，这些另类当中，能够为何平提供战争点数的还是有不少的。

    之前，何平之所以首先选择门多萨，最主要的一个原因就是其他人都不好找，能够有准确目击情报，而且目击情报相对来说比较集中出现在一片区域，甚至能够确定住所的罪人很少，大多数都只有模糊的情报而已，所以何平这才选择了比较好找的门多萨，之后想要寻找安缇诺雅，也是因为考虑到寻找其他人费时费力又没有多少价值，所以干脆找个大头比较划算。

    而现在，何平已经领悟到了新的方法，既然高手这么多，并且有不少都上了通缉名单，那么高手们自然不可能都像门多萨那样，门多萨没有加入任何的组织是因为他当领导习惯了，不想受到约束，而自己组建一个那样的组织又过于麻烦，再加上还有魔神教这个谁都不知道的秘密，所以才过起了那样的隐居生活，但其他的高手并不是都像门多萨一般，想要过得好，而且还有的打，加入或成立这样那样的组织，就是最快的途径。

    这些组织当中，当然也有不少是精灵部族虽然没有承认，但却比较有名气的公开组织，虽说偶尔或许也会有点台面之下的活动，成员也是良莠不齐，不过基本上主要的生计还是正规的，比如说护卫、搜索、采集和狩猎魔兽之类，但也会有不少像黑荆棘一般的地下.组织，专门干一些上不了台面的脏活儿，在这样的组织当中，能够成为何平目标的有不少，想到了这个门路，黑荆棘女王对于何平来说，就只是一个有价值的长期目标了。(未完待续……)