
    这一次和巨大生物的战斗同样也是一边倒，只不过不同的是，上一次是巨大生物在压着何平打，何平使出了浑身解数，才勉强能够在巨大生物的攻势下保持不受伤，而这一次却是何平在压着巨大生物打，巨大生物的攻势对于何平来说几乎没有什么效果，但借助着各种武器装备，何平却能够不断的对巨大生物造成伤害。

    反坦克手雷不断的在四周爆炸，而有了充分准备，而且已经知道巨大生物对于僵化诅咒有反应的何平则在没有中断的使用着巫术，上一次是因为魔力有所不足，这一次，何平之前没有什么消耗不说，他还准备了不少的魔力药剂，若是不使用其他的魔法，只使用僵化诅咒的话，就这么连续释放几个月都没有问题。

    在僵化诅咒的影响之下，巨大生物的攻击对于何平来说基本上是没有实际意义的，那些奇怪的招式或许还会让何平稍稍费点功夫，但最主要的触须攻击，已经无法击中何平了，学乖了的何平不再试图用消耗自身力量太大的招式去攻击，而是将所有的攻击都交给了反坦克手雷，虽说对于资源点数的消耗非常快，但何平现在财大气粗，这一点消耗完全不在他的眼中。

    终于，在扔出了至少几十颗手雷之后，何平发现了异常，和他猜测的一样，只要第三层不是监狱、仓库之类的封闭场所，那么肯定是有入口的，以前这里可是神树集团的研究设施，如果没有正常的入口，他们自己的研究人员也就没有办法进去了，至于这个巨大生物是什么时候占据这里，在之前这里还正常运作的时候，和那些研究人员又是如何共处的。那就无从知晓了。

    其他的反坦克手雷所形成的损伤痕迹，看上去就和攻击普通的地板、墙壁一样，炸出大量的土石，烟尘遍布，但是其中一颗手雷爆炸后，却像是在什么生物体上爆炸一样，飞溅起了大量的血液，而爆炸过后所留下的痕迹也明显不像是地板和墙壁那样的土石结构，反倒像是被爆炸冲击的模糊血肉，当然。爆炸后倒是和其他地方一样迅速的恢复到了之前的状态，表面上看依旧和周围的地板一样。

    有问题！其他地方都是普通的墙壁，看样子巨大生物已经和那些墙壁和地板同化了，只有这里却出乎意料的露出了血肉，虽说从外表上看和周围一样，但那很可能只是为了让旁人看上去和周围一样的拟态，是一种伪装，如果推断地下室是先修好，然后才被巨大生物同化的话。那么那一处没有地板只有血肉的地方，自然就是最初修筑地下室时就留下的缺口，也就是通往下一层的入口！

    有了目标，何平的攻势越发猛烈。之前，反坦克手雷都是散布在周围各处，范围大了，杀伤力自然就有限。在巨大生物的自愈能力之下，基本上没有什么有效的伤害，一旦何平停止继续使用反坦克手雷攻击。大厅就会变成和之前差不多的状态，除了那些被炸毁的实验设备无法恢复之外，大厅本身看上去就和新的一样。

    而现在，何平除了防御和使用诅咒来控制巨大生物之外，所有的攻击都朝着刚才看到的异常之处而去，一颗接着一颗的反坦克手雷在那里爆炸，炸出了一波又一波的血雨，而那里的血肉也被炸的一片狼藉，巨大生物来不及自愈完成，就会受到下一波的攻击，因此，那里的血肉正以肉眼可见的速度被削减着。

    或许是因为受了伤的缘故，也或许是保守的秘密被敌人发现，在何平开始着重攻击那一处异常点的时候，巨大生物的攻势突然增强了不少，各种手段层出不穷，就连受到僵化诅咒影响的触须，此时也提升了不少的速度，虽然还比不上正常状态下那种甚至让何平难以闪避的程度，但也已经让何平无法悠闲地使用手雷进行攻击了，必须将更多的注意力放在闪避上。

    不过不管是哪一种原因，这对于何平来说都是一个好消息，说明他的攻击是有效果的，打到了巨大生物的痛处，现在，只需要将这种攻势坚持下去，就一定能够有一个不错的结果，想到了这里，何平的攻势更加凌厉，虽说他需要更多的注意力去闪避巨大生物的反击，但到了这个份上，他也不再藏私，魔导防具接连出手，不顾损失，也要尽快的对巨大生物进行攻击。

    巨大生物的自愈能力很强，所以攻击的关键，就在于能够迅速的对巨大生物造成强力的伤害，攻击力度不够强，或是攻击速度不够快，结果都会是杀伤的速度赶不上自愈的速度，无论怎么攻击，都不会有什么结果，所以现在何平为了能够尽快的找到入口，宁可多消耗一点武器装备，也要加快攻击速度，增加攻击力度，尽快的给巨大生物造成伤害。

    何平的目的，只是打开通往第三层的入口，至于彻底击杀巨大生物，这一点何平倒还是真的没有想过，这么巨大的生物，生命力肯定是非常旺盛的，只不过是针对一个位置进行攻击，很难真的对其造成致命伤，除非找到巨大生物的要害弱点，然后进行强力的攻击，否则的话，想要击杀这个巨大生物几乎是不可能的事情，至少对于现在的何平来说，无法使用最高等级魔法和强力杀伤武器的情况下，是不可能完成的目标。

    手雷一颗一颗的爆炸，巨大生物所受到的伤害也在不断的累积，何平这边，他已经消耗掉了数件魔导防具和已经数不清的手雷，若是在之前，他可能还会心疼加肉疼一下，但现在，找到了刷资源点数的方法，就不需要担心了，资源点数若是不够，无法拿出足够的武器去销售去升级系统，那就再去精灵界，和那些流浪在外的高手们聊一聊人生即可。(未完待续……)