
    一股强大的气息，在何平的感知当中朝着这边快速的靠近，虽说只有一股气息，说明只来了一名高手，但是这股气息的强度，却远非之前的这两个五人小队可以比拟，按照何平之前接触过的高手来判断的话，应该已经达到了自身战争领主，抑或是精灵禁卫部队队长级别，在这个世界上，已经算是排在第二梯队的强者了。

    这个结果让何平也有点惊讶，这里只不过是黑荆棘的一个分支机构，像黑荆棘这样势力遍布全世界范围，分支机构无数，大本营无人知晓的大型地下.组织，一个分支机构所能够分到的资源其实是相当少的，毕竟分支机构不可能都是平等的，很多偏僻而且没有成绩的分支机构，估计黑荆棘的高层连名字都记不住吧。

    分不到足够的资源，也就意味着难以招募到强力的高手，也难以将原本的成员培养成高手，虽说也会有成员调动的情况，但那并不是完全强制性的，很多高手有自主选择权，而资源不足的分支机构，自然也就难以吸引组织当中的高手主动调过来，这些事情可以说只是常识，就算何平不了解黑荆棘，也能够想得到。

    而按照他所收集的情报，这个所谓的雷利安分部并不是一个排名靠前的分支机构，名气很一般，成绩也很一般，那么自然对于黑荆棘来说，也就不会有资源分配方面的倾斜了，可即便是这样，这个分支机构依旧有着高手坐镇，不管是那个能够布置幻术结界的特莱瑞精灵魔法师，还是这个正在靠近当中的高手，都很不一般，就算是在精灵部族当中，这种程度的高手也是有数的。每一个都非常的宝贵。

    在这样的一个分部当中都有这种程度的高手，那么黑荆棘这个组织的整体实力，在何平的印象当中就要再提升一个档次了，再加上那个神秘莫测的黑荆棘女王安缇诺雅，估计要是把黑荆棘所有的人手都集中起来，比拟一个精灵部族或许有不小的差距，但和一个大型的半兽人部落比较的话，不仅不会有任何的劣势，反倒有可能超出不少。

    思考间，那股气息越来越近。很快，一个身影就出现在了通道中，而对方很显然也注意到了何平的存在，于是也慢下了脚步，一边警戒一边朝着何平靠近，虽然远远地何平就已经注意到了，但靠近之后，何平还是忍不住仔细的观察了一下这个赶来的高手，原因很简单。这个赶来的高手何平还是比较“熟悉”的，当然，是通过系统的通缉名单！

    “灾厄领主”多米尼克！何平一眼就认出了面前这个高大的半兽人战争领主，之前那两个五人小队虽然也都在通缉名单之列。但都比较靠后，而且赏金不多，罪行也很一般，就连惩罚措施也没有要求直接干掉。所以何平都是在见到他们之后又仔细回想了一下，才大致将他们和通缉名单对上号，不过眼前这个家伙。何平根本不用多想，一眼就能够认出来。

    按照通缉名单上的介绍，多米尼克一直在各个半兽人部落当中游走，始终没有在一个部落呆太长的时间，因为凡是他所在的部落，一定会因为他的肆无忌惮胡作非为而陷入到战争的泥潭当中，并且还总是输多赢少，所以过不了多久他所在的部落就会衰落，而他就会被赶出部落，从以前还是战士的时候就是那样，之后成为了战争领主这一点也始终没有改变，最后，则是在几十年前被赶出当时所在的部落之后失去了音信，只有一些零星的目击情报。

    多米尼克成为战争领主已经多年，而且从战士时代开始，他就一直在战斗，所以战斗技巧和经验绝对超出何平几条街，最关键的一点，多米尼克为什么这么能惹事？为什么要挑起明显难以获胜的战斗？为什么要招惹明显比自己所在部落更加强大的部落？原因很简单，那就是连他自己也控制不住，没错，多米尼克也是一个狂兽人，而且是一个众人皆知的狂兽人！

    门多萨有狂化体质，但是基本上没有人知道，或者说，凡是知道这一点的都死了，而且门多萨的实力更强，理性也更强，就算是进入狂化状态，还是能够保持清醒，理性还能够起到作用，能够控制自己的行动，但那只是特例而已，大多数的狂兽人虽然能够决定自己在什么时候进入狂化状态，但是进入狂化状态之后，却很难维持足够的理性。

    多米尼克就是一个典型的狂兽人，甚至可以说，是一个不完全的狂兽人，因为他不仅在进入狂化状态之后难以控制自己，难以维持理性，而且连自己什么时候进入狂化，都无法做到绝对的控制，只要处于愤怒状态，抑或是处于危险状态，他就会不自主的进入到狂化状态当中，剩下的，就完全不是他能够控制的了。

    正是因为这一原因，使得他到处惹事，每一个收留他的部落最终都会不可避免的衰落下去，导致没有任何一个部落再敢收留他，而他也获得了灾厄领主的称号，没有想到，这样的一个高手也加入了黑荆棘，不过仔细一想的话，也就只有黑荆棘这样的组织，能够不在乎他之前的那些事迹，能够大力启用他了。

    何平眼前的多米尼克，身上穿着一身华丽的魂器板甲，板甲上黑荆棘的纹章非常显眼，手中的双刃利斧也不是普通的货色，比起之前门多萨的装备来似乎还要更高一个档次，黑荆棘要比一般的半兽人部落强大得多，因此装备上也要好得多，尤其是像多米尼克这样的高手，在装备方面更是不计成本。

    多米尼克看着何平一言不发，或者说，就算是想说什么，也说不出来了，或许是何平身上散发的气息刺激到了多米尼克，也或许是他的直觉感受到了什么，此时的多米尼克状态并不稳定，双眼当中的血色一闪一闪，这个现象何平并不陌生，这是狂兽人进入狂化状态的前兆！(未完待续……)