
    精灵以女性为主，男性稀少，除了精灵王一脉之外，就只有比例非常少的男性精灵，何平在梅利安涅森林的时候，除了精灵王父子之外，所见过的男性精灵少的可怜，而且何平还发现，男性精灵的实力成长也有点问题，在基层的普通战士当中，男性精灵的比例和整体上的比例差不多，但是越往上走，男性精灵的比例就越低。

    在独角兽骑士团和精英魔法师当中，男性精灵就少的可怜了，而在禁卫部队当中就只有屈指可数的一点点了，至于精灵长老，在何平的了解当中，六个精灵部族的所有精灵长老都是女性精灵，甚至在历史上，也没有男性精灵担当精灵长老的记录，也就是说，男性精灵的最大成长极限，可以说就是禁卫部队，无法继续成长。

    男性精灵在精灵当中的地位如何？这个问题何平通过观察之后的结论是，和女性精灵差不多，而最主要的原因，则是绝大多数的女性精灵并没有把男性精灵当成和自己不同的精灵，也就是说，她们都把男性精灵当成和自己一样的同类了，而男性精灵们因为成长环境的问题，也使得他们在性格上都比较软，比较娘。

    何平在之前所想象的那种因为男性太少，女性太多，而出现的多个女性精灵争夺一个男性精灵的后.宫剧情，抑或是因为女性精灵太多而使得过于强势，导致男性精灵生存环境狭小，从而愈发弱势的剧情，实际上都是没有的，女性精灵把男性精灵当成是同类，就连男性精灵自己，也并没有什么太大的意识。

    这就是精灵们的现状了，而半兽人则是又有不同。半兽人并没有像精灵那样巨大的性别比例差异，半兽人当中，男女基本上还是平衡的，地位上，男性稍高一点，但也高的有限，因为女性的战斗力同样很强，女性的半兽人战士、萨满巫师和战争领主都是有的，而且数量还不少，比例上距离五成也只是差了一成左右。甚至还出现过不少女性的酋长。

    再加上女性半兽人在后勤上所起到的作用也不小，文明等级越低，在后勤方面对于人工的依靠也就越高，因此在生活上，女性半兽人的地位更是男性半兽人所无法比拟的，因此整体上来看，男性和女性半兽人在性别差异的意识上要比精灵强得多，而在地位上，男性和女性的半兽人相差无几。

    这一次新来的五个人。听声音的话，两男三女，只不过和之前那个五人小队不同的是，男性队员里有一个是罕见的男性精灵。而女性队员里却有一个女性半兽人，一个小队里面出现了两名不怎么常规的队员，这让何平也有点好奇，既好奇这些人是怎么离开自己的家乡并加入黑荆棘的。也好奇他们在一起是怎么战斗的。

    听到了声音，自然就离得不远了，所以何平干脆在一个距离拐角处不远的地方站定。等着对方现身，而对方的五名队员显然都不是感知力很强的角色，何平又没有刻意释放出自己的气息，所以他们一直都走到拐角处了，还在那里说个不停，而话题，无非是入侵者的身份和现在的战况，以及其他一些琐事而已。

    就这样，这五个人转过了拐角处，来到了何平的面前，直到看见何平，他们都还因为惯性而在继续交谈着，继续前进着，又走了两步之后，五人终于意识到了不对劲，停下了脚步，警惕的看着何平，因为有点拿不准何平的身份，所以五人暂时都还没有拿出自己的武器，他们甚至没有意识到何平就是那个入侵者，毕竟在他们的意识当中，那个入侵者还在地面上和另一个五人小队战斗。

    何平仔细打量着眼前的五个人，构成状况和他猜测的一样，一男一女两名半兽人，一男两女三名精灵，不过这一次五人的职业构成和之前那个小队就大不相同了，两名半兽人都是战士，而那名男性的卡多雷精灵是一名弓箭手，剩下的两名女性精灵则都是魔法师，只不过一个是特莱瑞精灵，另一个是梵雅精灵。

    在黑荆棘当中竟然连梵雅精灵都有，对于这一点何平稍稍有点惊讶，六个精灵部族尽管相差并不大，但也是各有各的长处，各有各的特点，诺尔多精灵个性随和，盛产弓箭手，魔法首饰闻名世界，辛达尔精灵个性憨厚，盛产战士，最擅长打造各种武器装备，特莱瑞精灵个性温婉，魔法师很多，尤其以幻术见长，卡多雷精灵个性清冷，擅长于训练动物，以及制造战争机器，卓尔精灵个性低调，刺客的实力享誉全球。

    而梵雅精灵，用一个词来形容这一部族的个性，那就只有高傲了，梵雅精灵的自尊心是六个精灵部族当中最强的，虽说辛达理语在梵雅精灵当中也会普及，但很少会有梵雅精灵会真的去使用，更大程度上只是处于外交的需要而已，梵雅精灵盛产魔法师，而且梵雅精灵的魔法师堪称全能，不管是攻击还是幻术，抑或是辅助，梵雅精灵都非常的精通，整体战斗力在六个精灵部族当中，可以说是名符其实的第一。

    竟然会有自尊心过剩的梵雅精灵加入黑荆棘，还和半兽人共同组队，并且黑荆棘还是和梵雅精灵最不对付的卓尔精灵的高手所创，再加上刚才的谈话都是以辛达理语完成的，这一切，都与何平所知道的梵雅精灵相去甚远，不过看样子那名梵雅精灵魔法师应该就是这个五人小队的队长，这倒是稍稍缓和了何平的惊讶，因为他实在想象不出梵雅精灵会在这样一个混合小队当中听令于其他人。

    何平看着这五人，这五人也看着何平，双方就这样两眼瞪十眼，何平没有主动攻击，这五人也不知道出现在黑荆棘分支机构内部的何平究竟是什么人，难道说是新来的成员？倒是听说最近上面要派来一位高手担当这个分部的副会长，难道说，就是眼前的何平？(未完待续……)