
    何平昂首挺胸的进入了第二层，和上一次偷偷摸摸的进来时完全不同，这一次他可是很有底气的，有了充足的武器装备做后盾，再加上已经提升的个人战斗力，这个巨大生物已经奈何不了他了，毕竟，这只不过是魔神通过控制生化墓园的生物技术，制造出来的一个类似于活体兵器一般的生物，并不是真正的高级文明产物，没有什么好怕的。

    和上一次一样，巨大生物并没有在何平进入的瞬间就发动攻击，既然对方没有动手，何平也就大大方方的走进了中间这个大厅的正中，他看了看四周，环境和上一次离开的时候没有多大区别，还是老样子，而之前那一次战斗所造成的所有痕迹已经消失不见，看样子应该是通过自愈能力消除了。

    既然打算刚正面，那么自然就不必鬼鬼祟祟，也不必小心翼翼，何平直接从高塔的空间当中拿出了一个箱子，箱子里，整整齐齐的码放着几十颗手雷，而且还是触发式引信的反坦克手雷，正是之前在门多萨那里当拆迁办.主任的时候所使用的那种，威力足够大，范围足够广，没有延时，不用担心巨大生物再把手雷扔回来。

    或许是并不知道何平拿出来的究竟是什么，也或许是何平还没有到达会引起巨大生物攻击的位置，此时整个大厅里静悄悄的没有任何动静，但那种被窥视的危机感，何平当然是忘不了的，他毫不犹豫的从箱子里拿出了一颗手雷，拉掉保险栓之后，朝着大厅的一个角落扔了过去。

    轰的一声巨响过后，烟尘遍布那一区域，不过这对于何平的视线并没有任何的阻挡作用，他很清晰的看到了反坦克手雷对巨大生物所造成的伤害。那一片区域已经没有任何一处是完好的了，地上碎石遍地，当初何平一锤下去只砸出了蛛网般裂纹的墙壁，在反坦克手雷的攻击之下，已经有大量的墙皮脱落，并且墙体也受到了不小的损伤。

    有效！虽说反坦克手雷炸出的痕迹也在逐渐的被自愈能力修复着，但修复的速度明显要比之前大锤攻击时慢得多，看来反坦克手雷对巨大生物所造成的伤害要更大，而自愈的速度是固定的，因此。只要能够持续不断地输出一定强度的攻击力，就能够让损伤速度高于自愈速度，这样一来，就算是巨大生物有强悍的自愈能力，到头来也是死路一条。

    不过很显然，巨大生物并不打算任由何平胡来，那边被反坦克手雷攻击到的地方还在自愈，而何平的周围已经有了新的状况，这一次。或许是知道了何平已经明白自己的手段，也或许是何平的先发制人激怒了巨大生物，它的攻击并不像上一次那样一步一步的来，而是在一开始就是全力。

    四面八方的触须朝着何平冲来。而各种各样的毒气和毒液也充斥了这片空间，脚底下更是各种的陷阱，这样的状况，就算是一名高手也难免手忙脚乱。而只要稍稍有点疏忽，就会中招，这么多的攻击。一旦中了一招，产生硬直，就会立即被其他的招式所淹没，真可谓是死无葬身之地。

    若是在前往精灵界之前的何平，见到这种阵仗之后估计会立即钻进高塔躲起来，说不定再也不会回到这个世界都有很大的可能，不过现在，何平可以自信的宣布，他已经不是之前的那个他了，在精灵界当中，可谓是经历了一番脱胎换骨，而且有了充足的资源点数，有了充足的武器装备，此时的何平，已经是何平plus或者是何平2.0了！

    在巨大生物动手的瞬间，僵化诅咒朝着天花板飞了过去，巨大生物的攻势瞬间一滞，所有的攻击动作变得缓慢而单调，至于毒气毒液什么的，何平可是拥有应激反应和自愈能力的人，已经中过一次的毒，对他是没有任何作用的，巨大生物会使用的毒的种类虽然不少，但像是之前那种无声无息的并不多，大多数只需要一道护盾就能够挡得住，而剩下的，何平只需要用应激反应和自愈能力就能够化解。

    巨大生物的攻势瞬间就崩溃了，或者说，从一开始巨大生物就没有办法组织起有效的成型的攻势，而此时占据上风的已经变成了何平，他一边闲庭信步的闪避着巨大生物的攻击，一边不停的用各种招式试探着巨大生物的弱点，同时，反坦克手雷也像是不要钱的一般朝着四周扔来扔去。

    反坦克手雷，何平当然不是没有目的的乱扔，虽说看上去确实是那样，这边一颗那边一颗的，并没有任何的规律，虽然反坦克手雷炸出的损伤不轻，但若是炸完就放着不管的话，巨大生物的自愈能力就会很快将痕迹恢复成原装，不过实际上，何平此时到处扔反坦克手雷，最主要的目的可不是为了对巨大生物进行杀伤或是骚扰，而是为了寻找前往第三层的入口。

    没错，第三层才是何平的目的地，第二层整体上就是巨大生物，而且何平也已经搜索过，这里除了一些看不懂的实验设备之外，没有多少有用的资料，不像第一层，好歹还能够找到不少的活体兵器计划书，让何平知道了一些神树集团的内幕，这一层可是什么都没有的，因此，如果可能的话，何平还是希望尽快的赶往第三层，他有种预感，神树集团的秘密和生化危机的秘密，甚至是这个世界的秘密，都能够在那里找到答案。

    不过，寻找入口的工作并不顺利，若不是为了想要尽可能的保证这里的结构完整，何平完全可以破开地板进入第三层，不过那样的话，和闪烁进去有着同等程度的风险，最好的办法还是寻找正规的，神树集团内部人员使用的出入口，好在此时，巨大生物在何平的Yin威之下，根本组织不起来有效的攻势，只能是惨遭何平的蹂躏。(未完待续……)