
    半兽人在愤怒和疼痛的时候，确实会进入发狂状态，但那只能说是发狂，并不是狂化，萨满巫师的嗜血术也确实会让半兽人的实力提升，但那其实只是在一定程度上解除了半兽人自身的限制而已，也称不上是狂化，最接近狂化的应该就是狂血术了，但是狂血术所能够达到的效果只能说是较好，而且副作用较大，严格说来，只是半狂化或是准狂化。

    在半兽人当中，有非常稀少的比例会出现一些天生具备自我狂化体质的半兽人，这样的半兽人非常稀少，可以说是万中无一，即便是很多大型的部落，很有可能也是一个都没有，或者只有一个罢了，这些能够自我狂化的半兽人，不需要任何外部的刺激，也不需要萨满巫师的巫术，只要他们自己愿意，随时都能够进入狂化状态。

    而且和其他的发狂以及半狂化状态不同，真正的狂化状态不仅提升的各项硬实力很高，而且保有的理智也更多一点，虽然还是会有不清醒或是敌我不分的情况，但至少不会变成仅仅凭借本.能行动的野兽，并且最关键的一点是，其他的状态在维持一定时间，然后解除以后，就会有一定的副作用，比如说虚弱状态，但是真正的狂化，解除之后最多也就是稍稍有些疲劳而已，甚至咬咬牙的话，还能够继续战斗。

    能够进行自我狂化，拥有自我狂化体质的半兽人，一般都会被称为狂兽人，狂兽人在平时和其他的半兽人没有什么区别，很多狂兽人甚至都不知道自己拥有这样的体质，不过，在受到一定刺激的情况下，普通的半兽人最多只是发狂，但狂兽人却能够狂化。很多狂兽人就是在这种时候知道自己的体质的，接着只要通过训练，就能够自行控制狂化状态，随时开启随时解除。

    发狂，或是被施加了嗜血术和狂血术的半兽人，外表上除了表情更加狰狞之外，并没有什么显著的变化，但是狂兽人的狂化不同，一旦开启了狂化，狂兽人的全身就会迅速被血红色所覆盖。就像是一个血红色皮肤的半兽人一样，而且双眼当中不仅仅是瞳孔会变红，甚至连周围的眼白也会泛出红色，整个半兽人就会如同在血池里面浸泡了一天一样。

    何平眼前的半兽人酋长，对于何平来说非常不走运的，他就是一个狂兽人，这可是在系统当中没有的信息，虽说何平也弄不清楚系统究竟是怎么在自己不知情的情况下收集情报的，但是很显然。系统所收集到的情报也并不是万能的，就像这个酋长，他通过系统所得知的，除了“门多萨”这个名字之外。就只有他之前在部落当中所犯下的罪行了。

    这个家伙在狂化以前，就已经足以和一名精灵长老对抗了，现在还要加上狂化之后提升的硬实力，虽说狂化以后理智上会有点下降。战斗智慧会降低，但是此消彼长之下，整体上他的战斗力还是提升了不少。也就是说，此时的门多萨酋长，甚至已经可以对精灵长老形成压制了，这可是相当了不得的战斗力。

    就算是何平，也没有能够压制精灵长老的信心，之前和门多萨比拼力量，虽然结果是平局，但他确实已经使用上了所有的手段，也就是说，刚才那已经是何平的最大力量了，虽说他还可以使用巨力技能，但巨力技能就只对使用技能之后的一击起作用而已，尽管加成很多，但一般只能在关键时刻用作处刑，并不是一个能够持续下去的技能，也就是说，在目前看来，门多萨的硬实力已经超越了何平。

    狂化之后，门多萨右手高高举起，原本需要两只手才能够灵活使用的双刃巨斧，他现在只需要一只手就能够玩得转，没有使用双刃巨斧上自带的技能，也没有使用诸如斗气斩之类的技巧，仅仅只是举起手然后一个简单的下劈，何平就已经看到了扭曲的空气，在利斧接近他之前，就已经感受到了强力的风压。

    挡不住！何平瞬间便做出了判断，这一击的力量实在是太过强大了，以何平现在的实力，若是使用巨力技能的话，倒是能够挡住，而若是不使用巨力技能，仅仅凭借此时何平的实力，是挡不住这一击的，若是硬抗，结果只能是兵器被毁，而他自己也会受伤，至少，会因为强行使用过多的力量而让身体受到反噬。

    挡不住，也来不及进行闪避了！闪烁瞬间发动，何平出现在了刚才自己所在位置的后方十米处，几乎就在他离开那个位置的同时，双刃巨斧便出现在了那个位置，而且最让何平感到惊讶的是，劈下来的双刃巨斧竟然没有像何平预料的那样狠狠地砸在地面上，而是稳稳地停在了距离地面不到十公分的地方，只不过因为这一击实在是太过迅速和有力，使得利斧虽然没有攻击到地面，风压却已经让地面形成了一个大坑。

    好强的控制力！力量已经很大了，竟然还能够控制住！何平眯起了眼睛，他刚刚得到现在这股力量的时候，根本无法控制，平时的时候使用力气不多，所以还能够控制住，但战斗的时候，经常会出现力量不受控制的情况，并且每一次增强力量，他都会有一段时间难以控制，因此力量越大，控制的难度也就越大，高手对决，控制力是一个非常重要的因素。

    本以为，门多萨狂化之后，力量突然提升，再加上理性降低，控制力应该会有所降低才对，也就是说攻击的时候会不自觉的使用出更多的力量，并且只能任由力量发挥，但现在看来，门多萨不仅在力量上提升了不少，并且与之相对的是控制力不仅没有下降，反而和力量一起获得了增强，使得他有能力控制住这股强大的力量，并且一个更加惊人的事实就是，在狂化状态之下，门多萨的理性并没有降低！(未完待续……)