
    对于黑荆棘的成员们来说，黑荆棘女王所代表的意义有两个，第一，当然是值得崇拜的女王陛下，强大、优雅、神秘，黑荆棘能有今天，安缇诺雅的存在占据了绝大部分，她是黑荆棘的定海神针，只要有她存在，黑荆棘就不会消亡，第二，则是无处不在，无所不能，却又无影无踪的恐怖！

    几乎没有人知道她在哪里，但如果就这么认为黑荆棘女王或许已经去世，或者说她的实力没有传闻中的那么强大，而对她不敬的话，等待着的必将是残酷的报复，而且不要抱着老子贱命一条，死就死了之类的想法，这个世界上有一种感受，叫做生不如死，而安缇诺雅，就是能够让人生不如死的专家！

    生不如死，何平当然也用过这样的手段，但问题在于，何平的阅历实在是太浅了，上辈子他虽然已经活了几十岁，但因为只是生活在主世界，并且所有的常识也都是主世界的，所以这些阅历最多也就是让他在为人处世方面有更多的经验而已，而不管是战斗还是审讯，抑或是处刑，他都是新手，更不用说在精灵界，面对长寿的精灵和半兽人，甚至连他的那一点处世经验都没有什么作用。

    何平能够想到的让人生不如死的办法，无非就是利用他的那些招式来想想办法，然后最多就是设身处地的想一想，那些事情会让自己生不如死，然后再施加到对方身上而已，这些事情，在何平看来或许已经足够残酷了，但对于安缇诺雅来说，都只不过是入门级别而已，想要让人生不如死，她才是专家。

    多米尼克自然知道这一点。所以才会幸灾乐祸的对何平说出那句话，何平要寻找黑荆棘女王？没有问题，随便找吧，反正多米尼克自己也没有多少情报，就算是都告诉何平，何平也不可能就因为这点情报而找到安缇诺雅，就算何平不杀他，他也不自杀，安缇诺雅也不会那么不分青红皂白的对他下手，但何平的动作这么大。会怎么样那就不清楚了。

    像黑荆棘这样的组织，情报自然是重中之重，雷利安分部出了这么大的事，两个普通小队被干掉，一名坐镇的高手被干掉，这种事情肯定是瞒不过去的，必定会在短时间内传遍其他的分部，到时候，其他分部必定会调整安排。分出一些高手，必定会更加的警惕，何平虽然强悍，但最大的可能。就是连大本营都找不到，就被黑荆棘的高手们围攻致死了，以前那些想要对安缇诺雅不利的人，也都是这个下场。

    “嘿嘿。告诉你也不是不可以。”多米尼克看着何平，轻松的说道：“反正我也不知道很多的事情，就算告诉你。你也不可能找到女王陛下，或者说，我倒是更希望你能够找到她，这样的话，你就能好好的体验一番了。”

    何平面无表情的看了看多米尼克，无所谓的说道：“我能不能找到她，找到她之后会有什么样的结果，那些事情就不是你需要考虑的了，我现在只需要情报。”

    多米尼克看到没能够吓到何平，或许也是感到有点无趣，所以便直接说道：“黑荆棘虽然是一个不分种族的组织，但是在这里，精灵的地位普遍要比半兽人要高，普通成员的差别不大，就算是半兽人，只要实力足够也能成为队长，但到了像我这样的精英成员，半兽人的地位就不高了，精灵明显更加被信赖，至于更高层的分部管理人员，那基本上就都是精灵了，因此，我能够掌握的情报实际上少得可怜。”

    虽然听上去是在抱怨不平等，但多米尼克的脸上却看不出任何的不满，他继续说道：“再加上我的情况你应该也清楚，平时还好，但要是战斗的话，一半以上的时间处于不清醒的状态，所以我在精英成员当中，地位也属于比较低的，而且是战斗专门人员，并不负责情报和管理工作，我所知道的，就只有附近几个分部的位置，以及高手们的状况了，至于这些分部当中有没有人知道女王陛下的情报，那就不是我能够知道的了。”

    “告诉我附近所有分部的位置信息。”

    “没问题，不过……”多米尼克有点奇怪的问道：“你不想要这些分部当中高手们的信息吗？知道了他们的情况，打起来应该会更加简单才对。”

    “嘿嘿。”何平露出了一个诡异的笑容，对的多米尼克说道：“那样的话，不就没有战斗的乐趣了吗？随随便便就能够解决的战斗，有什么意思，最好是再多来几个比你还要强悍的高手，那样才够过瘾！”

    多米尼克惊讶的看了看何平，发现他并没有说谎的迹象，接着，多米尼克便大笑起来，虽说放声大笑牵扯到了他的伤口，让他原本在何平的眼中就很难的笑容变得更加狰狞，笑了足足半分钟，终于笑够了，或者说疼痛让他笑不下去的多米尼克才终于停止了笑声，开口对何平说道：“你说的没错，随随便便就解决的战斗没有什么乐趣，但是我却除了那样的战斗之外，从来没有体验过和高手的对战。”

    何平楞了一下，立即明白了多米尼克的意思，毫无疑问，多米尼克也是一个战斗狂人，但是，和他势均力敌的对手，或者是比他更强的对手，一旦遇到就迟早会进入狂化状态，而进入狂化状态之后，多米尼克的意识就不怎么清晰了，自然不能说是亲身体验了战斗，而那些不会进入狂化状态的战斗，就都是些很简单的对手了，毫无乐趣可言，从这一点上来看，多米尼克也是一个可怜的家伙。

    不过，可怜之人必有可恨之处，通缉名单上，对于之前那几个人的裁决建议都比较轻，但对于多米尼克可不一样，这个家伙，还在各个半兽人部落之间游走的时候，就已经犯下了不少的罪行，加入了黑荆棘之后更是肆无忌惮，而不可控制和没有清晰意识的狂化状态，并不能作为减轻罪行的借口，因此系统对于多米尼克的裁决就是，杀！(未完待续……)