
    刷！

    何平向侧面一个滑步闪开了这一次的攻击，然后紧接着挥动手中的长戟开始了反击，开战的瞬间，何平就已经想好了策略，拼力量，绝对是没有胜算的，狂化之后的门多萨在力量上占据着绝对的优势，从刚才的两次攻击上就能够感觉到，门多萨此时留了几分力气，只是为了随时接招而已，而何平要想对抗，就只能尽全力，而结果则是何平虽然能够在短时间内坚持住，但用不了多久，他就会陷入到绝对被动的状态。

    所以，何平唯一的胜算只有敏捷，虽说门多萨在进入狂化状态之后，敏捷也大幅度提升，但他那巨大的身躯就成了最大的障碍，想要获得敏捷，就必须首先用很大的力气去移动自己的身体才行，因此，在敏捷方面，门多萨肯定不是何平的对手，何平若是想要获得胜利，就只能在敏捷上做文章，想办法依靠敏捷来打破僵局。

    当当当当几个会合之后，何平再一次和门多萨拉开了距离，门多萨的双眼当中，此时已经没有了屋子被毁掉的愤怒，何平的实力出乎他的预料，这样的对手，说实话门多萨还是第一次遇到，虽说他也知道精灵那边有长老级别的高手，但是他原来担当酋长的狂战部落距离精灵领地较远，所以并没有对精灵发起过攻击，之前的实战经验，除了魔兽之类之外，就只有和半兽人之间的了。

    力量方面门多萨虽然有自信，但是他也看出，何平的力量并不比他差多少，而且在敏捷方面，体型更小的何平有着绝对的优势，这一点是难以通过狂化来逆转的，因此，若是何平利用敏捷的优势来进行战斗的话。双方可以说就是势均力敌了，到时候，就只能拼耐久，看一看究竟是何平先累得无法继续游荡攻击，还是他先一步无法维持狂化状态。

    而门多萨的担心也很快变成了现实，何平在和门多萨对拼了一会儿之后拉开了距离，而等他再一次冲上来的时候，手中的武器已经不是之前的长戟，而是换成了一对光属性的三棱刺，论个人战斗力的强弱。巨兽乐园比不上精灵界，毕竟巨兽乐园的人们并没有修行魔力，魔导力也只能储存在七曜晶石当中，不能吸收为己用，但是武器方面，却是巨兽乐园走在了前面。

    精灵界的人们都很强悍，就算没有武器，也依旧有着不低的战斗力，因此武器对于精灵和半兽人来说。更多只是起到辅助和延伸的作用，也正是因为如此，这里并没有强力的武器，至少在何平的系统目前的等级当中。没有能够超越巨兽乐园魔导武器的魔法武器，至于再往上，那就是和巨兽乐园当中那些已经遗失的武器同等级了。

    巨兽乐园的人们自身只会进行战斗技巧和精神力的修行，主要的修行目的是获得更高的属性亲和度。而主要的战斗力，则是通过亲和度去和七曜晶石进行沟通，从而引发出七曜晶石的强大力量。而七曜晶石又会被加工成回路安装在武器当中，所以巨兽乐园当中人们的战斗力，倒是有大半来自于武器，因此论武器，还是魔导武器更好。

    光属性金曜石的第二阶段性质是排斥，实际的应用当中，这一性质可以用作净化，来驱散队友身上的异常状态，或是敌人身上的加持状态，也可以用作防御结界，若是用在武器当中，排斥性质也能够使得武器更加锋利，虽然和风属性有点重合，但风属性在锋利的同时会有延伸武器外观的作用，有时虽然很有用，但对于三棱刺这样以小而著名的武器来说，就是障碍了，这种情况下，光属性就是一个很好的选择。

    门多萨虽然不清楚何平手中那两柄像是匕首，又有点区别的武器是什么，不过上面所散发出来的金色光芒，却让他感觉到了危险，而且，门多萨虽然是第一次见到三棱刺那样的武器，但是身经百战的他第一时间就已经感觉到了这对武器的厉害，这是一对专门针对穿着护甲的目标进行杀伤的刺杀武器，就算他身上有板甲，但只要沿着板甲的缝隙刺进来，那即便是他，也难免受伤。

    再一次冲上来的何平从武器上来看，就已经没有了和门多萨硬碰硬的打算，门多萨注意力高度集中，看准了何平冲过来的方向，预判了何平的行动方式，以何平下一步将要出现的位置为目标就是一斧头，但是，何平却在最后关头强行改变了自己的行动，擦着门多萨的攻击转移到了他的旁边，紧接着，三棱刺对着板甲的缝隙就是一击。

    门多萨大惊，但好在他这一斧头也并没有使用全力，所以还是有挽回的余地，他在千钧一发之际，也是强行扭了一下腰，让何平的一击并没有击中板甲的缝隙，而是打在了板甲上，不过，三棱刺的尖头在光属性排斥性质的帮助下，却无视板甲自身的防御力，依旧有着继续前进的趋势。

    门多萨来不及多想，立即激活了板甲自带的防御魔法，一层散发着淡淡光芒的护盾出现在了板甲的表面，抵挡住了何平的攻击，而趁着这个时机，门多萨对着何平就是一拳，当然，这一拳也并没有击中何平，只是将何平逼退，让门多萨获得一点喘息的机会而已，而对于现在的门多萨而言，这个机会也是相当难得的。

    刚才，尽管已经开启了护盾，但门多萨能够感觉到，散发着金色光芒的三棱刺在攻击到护盾上的时候，虽说继续前进的趋势减弱，但护盾却遭到了巨大的压力，虽然不知道压力、压强和着力点之类的物理知识，但以点破面这一点门多萨还是知道的，他能够感觉到，刚才若是没有能够及时的逼退何平，何平甚至能够靠着那一对古怪的刺杀兵器，直接破开他的防御，然后对他造成伤害。(未完待续……)