
    全身的应激反应，这也是何平第一次的实战当中使用，具体效果如何，他现在也只能是感受到一个大概，速度、力量、灵活性、防御、身体强度、感知力等等硬实力可以说是全面提升，再加上双手所转化而成的武器，在近身战方面，可以说已经提升了一个档次，以这样的状况，应该是可以一战的。

    门多萨的实力本就非常强悍，在战争领主当中，也是排在最前列的，再加上他那狂兽人的体质，在这个世界上，能够战胜他的人并不多，若是将距离远且不好战，没有什么交手机会的精灵排除，只算半兽人和魔兽的话，能够与他匹敌的人就更少了，尤其是他也只在这一片区域当中活动，所以才会这么多年来从未有过一败。

    在以往的战斗当中，门多萨甚至连狂化都很少使用，更不用说抗拒术了，狂化还算是一种比较正常的体质，并不是只有门多萨拥有，连这样的能力都隐瞒了很多人，何平在之前都没有这方面的情报，那么比起狂化来并不正常的抗拒术，那就更加的没有人知道了，门多萨使用抗拒术的时候，肯定也就非常少了。

    狂化体质加上抗拒术，当然还有门多萨本身的实力和经验，在这样的状态之下，能够正面击败他的人，在这个世界上可以说是基本没有了，何平当然也清楚这一点，此时，他虽然也使用了新的力量，不过何平也依旧没有从正面上和门多萨进行对抗的打算，那样是最不理智的打法，尽管现在力量又有了一点提升，但是，相对于狂化之后的门多萨来说，还是有点不够。

    力量上还是差一点，至于技巧。何平虽然有高超的兵器使用技巧，但门多萨的武技也不差，作为好战的半兽人，门多萨可不像精灵们那样不重视武技，而且门多萨活了这么多年，他有着大把的时间去磨练自己的武技，而实战经验方面，也绝非何平能够比拟，因此在技巧上，何平同样没有优势。

    力量和技巧。这就是正面战斗需要注意的两个要点，只有这两个点胜过对手，至少也要有其中一个点胜过敌人，正面战斗才有胜利的可能，而对于此时的何平和门多萨来说，何平在两个点上可以说都是处于劣势的，这样的情况下还要进行正面战斗，那就是愚蠢了，当然要是唯心一点的话。可以加上意志、信念之类的因素，但是很显然，上辈子碌碌无为，这辈子也才过了不到两年的何平。在意志上也绝对不是已经拼杀数百年的门多萨的对手。

    所以何平此时的打算依旧是以敏捷这个不变的优势取胜，只不过比起刚才来，他的敏捷更高，即便是门多萨会使用抗拒术。他也是有应对余地的，而且因为力量更大，所以攻击方式也要有所改变。这就是他将武器换成两柄镰刀一般利刃的原因，这一次，他要加大攻击力了，而不是像刚才那样，虽然攻击的破甲效果很好，但对于门多萨来说，威胁是够了，可伤害方面却只是挠痒痒而已。

    此时，门多萨的护甲已经降低了很多，所以破甲已经没有必要，所以接下来，最关键的就是输出了，因此何平现在需要做的，就是在保证自己不被攻击到的情况，尽全力的对门多萨进行输出，也因此，两人的战斗对于何平来说，已经进入了尾声，当然，门多萨还没有多少感受，在他看来，自己虽然处于被动状态，但这场战斗还需要很长的时间，至于最后的胜负，现在还说不定。

    变化完毕，何平那已经变得粗壮的双腿一蹬，以比刚才更快的速度冲向了门多萨，门多萨眼神一紧，何平之前的速度就已经让他有点应接不暇了，虽说以他的感知力，也不是不能看清楚何平的行动轨迹，但是以他的敏捷，却无法来得及处理，明明能够看到何平的行动，自己的脑子也能够转的过来，但身体却来不及处理脑子的命令，这实在是一件很蛋疼的事情。

    这一次，何平冲上来之后，并没有立即向旁边进行闪避，而是直接冲向了正面，不过看到这一幕的门多萨并没有任何的欣喜，难道说，何平的力量有了进一步的提升，所以有自信和他进行正面对抗了？还是说何平有其他的打算？但所谓反常必妖，不管是哪一种，对于门多萨来说，这样的异常事态肯定都没有好事。

    当！

    何平双手所化的一双利刃狠狠地劈在了门多萨的利斧上，巨大的力气让门多萨也是一震，不过他也能够感受到，何平的力量虽然比起之前有所提升，但还没有提升到能够在正面获得胜利的程度，如果何平没有留手的话，那么已经可以确定，何平并没有正面对抗的打算，这样的话，就必须注意何平的行动了。

    果然，何平正面的攻击就只有这一次而已，在攻击被格挡之后，何平便立即闪到了门多萨的侧面，门多萨虽然因为提前有所警戒，所以这一次的侧面攻击没有奏效，但是何平的游走攻击并没有停下来，而是再一次的转移了位置，并在转移的瞬间完成了一次攻击，而飞起的血花，则明确的显示了这一击的成果，门多萨终于受伤了！

    之前何平虽然进行过很多次的攻击，但实际上，两人却都是无伤状态，这一次，尽管门多萨在最后关头通过强行扭动身体将外伤抑制在了最低限度，但还是被何平所伤，虽说伤口很浅，对于门多萨的影响并不是很大，但这好歹是两人开战以来第一次见血，对于这场战斗来说有着不小的意义。

    门多萨的神情愈发凝重，受伤了，这对于他来说，绝对算是异常事态，在他的记忆当中，上一次受伤，还是在和一只高阶魔兽战斗的时候，那个家伙体型庞大，力量甚至在他之上，最后也是费了九牛二虎之力，受了不轻的伤，并付出了在床上躺了十多天的代价，才将对手干掉。(未完待续……)