
    阿萨姆和莉莉丝等人确实对黑荆棘以及安缇诺雅没有多少忠诚度，简单的说，他们这些人甚至连安缇诺雅的面都没有见过，根本不知道安缇诺雅是一个什么样的人，阿萨姆加入地下.组织，是为了更进一步的磨练自己，让自己的武技获得突破，而莉莉丝他们，则是为了享受战斗和杀戮的快乐。

    物质方面，黑荆棘的待遇不算好也不算坏，但对于他们这种层次的人来说，已经无所谓了，只要能够利用黑荆棘的情报网，找到自己感兴趣的目标，或是找到一些稀有的材料以及强悍的装备就行，所以不论是物质方面还是精神方面，黑荆棘能够给予他们的都不是唯一，其他的类似组织同样也可以。

    至于恐怖什么的，对于他们来说就更无所谓了，或许在那些普通成员们看来，传奇刺客是一个了不得的名号，就真的像是一个传奇一样，都觉得说不定自己在这边说了坏话或是泄露了情报，转头就会被抓住，但对于阿萨姆他们这些高手来说，安缇诺雅也不会比他们强到哪里去，甚至于安缇诺雅擅长的是暗杀，若是正面对战，谁胜谁负还不好说呢。

    安缇诺雅的实力，阿萨姆他们也必须承认，能够在当年就具备刺杀精灵长老的实力，现在又过去这么多年，安缇诺雅肯定已经成长为了一个了不得的高手，真正的匹敌精灵长老也说不定，但即便如此，也还不足以让阿萨姆他们这些高手动摇，六人当中，最强的阿萨姆也已经是足以匹敌精灵长老的存在，其他几人就算不及，也不会相差很多，即便是面对真正的精灵长老。他们也有一战之力。

    所以说，在忠诚度方面，这一类组织当中的高手普遍比较缺乏，而且相比安缇诺雅这个幕后的大老板，这些高手对于自己的好友肯定是更加重视的，若是何平所寻找的目标是他们的好友，这些高手或许还会有所抵抗，但现在何平寻找的是安缇诺雅，因此他们随随便便就可以把大老板给卖了。

    “既然阁下已经战胜了我，我自然会满足阁下的要求。不过……”阿萨姆摇了摇头说道：“安缇诺雅阁下的行踪，我也不知道，我甚至都不知道安缇诺雅阁下究竟长什么样子，加入黑荆棘，只是因为这一类的组织当中更加的凶险，能够遇到更多强力的对手，而且又不必卷入战争而已。”

    “我们也是差不多的情况”一边的莉莉丝补充道：“总会长究竟是一个什么样的人，我们仅仅只是听说过那些流传在外的传闻而已，具体究竟是一个什么样的人。这一点我们知道的不多，除了知道她是一个卓尔精灵刺客，有着强大的实力，并且曾经暗杀过精灵长老之外。她究竟什么相貌，以及她现在住在哪里这些情报，我们也不知道。”

    “这我都知道。”何平静静的说道：“我也没有指望在第一个分支机构就找到相关的线索，我想要知道的是。你们知不知道有哪个分支机构和安缇诺雅关系密切，或者说哪个分支机构当中，有与安缇诺雅关系密切的成员。只要知道这些就行，就算你们连这些都不知道，若是有这方面的线索也没有问题。”

    何平已经做好了长期持久战的准备，安缇诺雅是他的长期目标，隐藏的比他想象的更深，短时间内肯定是找不到了，不过作为一名角色扮演类游戏的资深玩家，何平很清楚一步一步触发剧情的规则，只要时间足够，他总有接近安缇诺雅的时候，所以在这个分支机构，从阿萨姆等人的口中，他也没有打算问出多么有用的东西。

    “这……”阿萨姆想了想之后说道：“我之前所在的杰斯特分部当中，那里有一个副会长据说是通过上层关系才上位的，能够通过关系坐到副会长的位置上，那么她的那个所谓关系应该是更加高层才对，说不定和安缇诺雅阁下周围的亲信有关，去找她的话，或许能够找到相关的线索吧。”

    接着，何平从阿萨姆的口中得知了那个叫做妮丝的杰斯特分部副会长的大致信息，一名卡多雷精灵魔法师，因为只是通过关系上位，所以实力方面要差一点，也就是和多米尼克差不多的水平，堪堪能够到达精英成员的级别，和一般的副会长相比还是要差一些的，更不用说阿萨姆和莉莉丝这种级别了。

    接下来，莉莉丝等人也向何平透露了几个有用的情报，有些是像阿萨姆那样猜测或许是和更高层有关的，有些则是提到有几个分支机构明显得到了更多的资源倾斜，猜测或许和更高层有关，他们这么配合，让何平也不好发难，并且他们还纷纷表示可以联系各自的好友，如果见到何平的话好好配合，给何平提供更多的情报。

    这个结果让何平有点哭笑不得，最初进来的时候他就没有客气，为的就是将这些人激怒，只要他们也不客气，剩下的就是打，对于何平来说，既能够拿到资源点数，又能够得到情报当然就是最好的结果了，可现在，因为阿萨姆的突然出现，再加上何平自己表现的似乎又过于抢眼和强势，所以导致了这些人反而对他客客气气，而何平的脸皮又没有厚到能够在这种情况下翻脸，所以也只能作罢。

    最终，何平拿到了大量的情报之后，在阿萨姆等人的欢送之下，离开了雷利安分部，情报不少，但依靠这些情报直接找到安缇诺雅的可能性依旧很低，而且雷利安分部的事情肯定会传到其他黑荆棘分支机构那里，其他的黑荆棘成员也会处于警戒状态，何平想要继续对付黑荆棘的话，难度就会增加不少，不过，已经发现了地下.组织这个刷资源点数的好地方，何平就没有必要执着于黑荆棘了。(未完待续……)