
    斗气觉醒！这一刻，何平明白自己这才算是真正的达到了宗师之境，在兵界，或许也有不少所谓的宗师已经摸到了这一境界的边缘，但是在兵界，武技太过套路化，以及寿命的影响，再加上没有像精灵界这样有足够强力的对手来切磋，所以到现在为止，兵界的人们还没有觉醒斗气的记录，也正是因为如此，兵界的文明等级还是二级。

    斗气和其他世界的能量不同，巨兽乐园，人们主要修行的是精神力，而魔导力则是蕴含在七曜晶石当中，以精神力来调动魔导力，这是巨兽乐园使用能量的方式，而在精灵界，魔力无处不在，并且可以被吸收和炼化，所以吸收魔力增强自身，就成了主流，精神力和魔力并重，这是精灵界的方式。

    斗气不属于外界环境当中的游离能量，也不是蕴含在某些东西当中的贮存能量，这是一种在何平看来更加玄妙的能量，是一种由人类自身所精炼出来的能量，要觉醒这种能量，就必须在武技上达到一定的高度，必须是兵界所谓的宗师，在何平看来的准宗师之境才行，这还只是基础，在这个基础上，反复锤炼武技，获取经验，并最终融合在一起，在斗志的催化之下，达到精气神的融合统一，在此基础上还要和兵器以及武技完成同步。

    在这些条件都满足之后，斗气才有可能觉醒，没错，这还只是有可能，斗气是一种相比起魔导力和魔力来说更加本源的能量，和精神力又有不同，或者说，在斗气当中也有精神力的成分，在精炼斗气的时候。也要用到精神力，能量更加的本源，那么威力自然也就越大，用途自然也就越多。

    不管怎么说，能量守恒是不会变的，巨兽乐园的魔导力来源于七曜晶石，七曜晶石的魔导力用光之后，能够通过吸收周围驳杂的能量并进行转化，最终逐渐的恢复自身魔导力，精灵界的魔力是游离在世界各处的奇妙能量。若是使用魔法，则必定会有魔力重新回归到无主状态，但兵界并没有七曜晶石这样的奇物，也没有魔力这般游离的能量，斗气又从而而来？

    其实很简单，人类生存的能量是从食物当中提取的，斗气的主要来源，当然也是食物，只不过通过简单的吃东西。是不可能补充斗气的，就像之前所说，斗气可以说是将自身的武技发挥到极限之后才能够精炼出来的能量，可以说是调动了全身的力量之后形成的新的力量。精炼的难度绝对高于其他能量。

    从这个角度上来看，兵界才是真正的修炼自身的文明发展方向，精灵界只能算是吸收外界能量为己用，巨兽乐园也是差不多的状况。尽管个人战斗力强悍，但那是有额外条件的，使用魔导力必须要有七曜晶石。而离开了精灵界，其他地方也无法补充魔力，但斗气，却和精神力一样，能够无视所处环境，对于任何一个世界都是通用的。

    金光闪闪的何平双手握着大剑，斗志饱满的看向了阿萨姆，此时莉莉丝等人早已处于呆滞状态，完全不明白发生了什么事情，而阿萨姆虽然也不清楚何平此时身上的那种金色光芒到底代表了什么，但是何平的精气神和手中的武器已经高度统一这种事情，他还是能够猜测和体会到的，这让他羡慕不已，因为这正是他长久以来所追求的境界，只可惜他连边缘都还没有摸到。

    看到何平斗志旺盛，阿萨姆也不甘示弱，尽管知道这场战斗他已经没有任何的胜算，但是他却没有退缩，和这样的高手交战，正是他最享受的一件事，哪怕死在这样的敌人手中，也算是死得其所了，因此阿萨姆也完全爆发，在那一瞬间，他的精气神也有了一定程度的提升，竟然是稍稍有所突破，达到了比起之前更强悍的状态。

    当！

    比起之前的战斗来更大的巨响传出，何平的眼中全部都是对战斗的渴望，他的硬实力在这瞬间得到了大幅度的提升，并且最关键的是，他的控制力也随之提升，并没有出现力量太大而无法控制的现象，并且因为刚才吸收了大量的经验，他的武技也已经是出神入化的状态，手中长剑又被斗气加持的坚硬而锋利，在这样的状态下，四级以下世界，近身战的话，何平已经可以算是无敌了，就算是再次面对门多萨，也没有必要绕背偷袭，可以正面硬刚了。

    在何平的攻势之下，阿萨姆虽然已经是超常发挥的状态，但还是被逼的一步一步的向后退，不管是武技状态还是力量状态，阿萨姆都已经难以在何平的攻势之下坚持住，没过多久，阿萨姆甚至连握剑的双手都已经有点发麻，别说是用力或是使用武技了，连握剑进行格挡都很困难。

    砰！

    终于，何平看准机会一个横扫，阿萨姆慌忙之下只能勉强格挡，而何平在两柄剑将要碰撞的瞬间，稍稍改变了一下大剑的角度，于是，一股巨大的力量从阿萨姆大剑的侧面传来，因为这和阿萨姆用力的角度完全不同，所以阿萨姆此时已经无法再握紧大剑了，他手中的大剑瞬间被横扫打出，转了几个圈之后狠狠地插进了地上。

    战斗的时候兵器竟然脱手，这对于阿萨姆来说，已经是几百年都没有遇到过的事情了，他还只是一名战士的时候，在部落里就是一个另类，别的战斗都会提升自己的力量，只有他一个人在研究武技，当然，那个时候武技尚未大成的阿萨姆也无数次的被其他力量更加强悍的战士所击败和羞辱，在战斗中被缴械的情况也是时有发生。

    但是，在成为精英战士之后，阿萨姆就已经从来没有在战斗中出现这种情况了，而现在，他已经是战争领主，并且是超越酋长的战争领主，武技也已经大成，此时又是超常发挥，在这样的状况下，他的武器竟然这么轻易就被何平缴械，那么何平此时的实力，究竟已经到了什么样的层次！(未完待续……)