
    何平确实不清楚眼前的这个巨大谜之生物究竟是个什么东西，这完全超出了他的生物知识范围，就算是已经在生化墓园呆了这一段时间，他也依旧无法准确的说出这究竟是一个什么东西，不过，何平也好歹是在四级文明世界生活过的人，而且还去过其他的四级文明世界，这个巨大的谜之生物到底是什么，何平还是能够做出一些猜测的。

    巨大谜之生物可以说是中间区域这个巨大设备的核心，而这个巨大设备又与其他的实验设备所连接，而这个巨大设备又是这个超大型实验室的核心，所有的设备都是围绕着这个巨大设备建造的，虽说何平不清楚这个巨大设备是什么，但若是将这样的实验室放在主世界，那么如此之多的设备都需要连接的东西，就只有计算机了。

    所以何平大胆的猜测，这个巨大设备其实就是一台大型计算机，而那个巨大的谜之生物，就是这个大型计算机的核心，或者说中央处理器，当然，也或许还兼任着其他的功能，也就是说，这是一台生物计算机，这样的话，也就能够解释为什么会有那么多的设备通过那样的生物线缆连接着这台巨大设备了。

    生物计算机，这确实出乎了何平的预料，他此时依旧在目瞪口呆的看着这个巨大谜之生物，尽管生化墓园的主要发展方向是生物技术，并且也已经达到了四级文明，但说到底，这只是魔神施加影响之后的结果，凭借他们自己，就算已经是四级文明，也不可能创造出这样的东西，这个生物计算机，绝对和魔神有着极大的关联。

    而且。如果这确实是一台计算机，也就能够解释之前在第一层的时候，那些活体兵器的状况了，活体兵器没有清晰的自主意识，必须由操纵者在背后控制才能够行动，那个时候何平就猜测在活体兵器的背后有操纵者，但始终没有找到，现在看到了生物计算机，何平已经能够猜测出，在背后控制活体兵器的。很可能就是生物计算机本身。

    人工智能的话题，在主世界已经持续了很长时间，计算机是主世界的发展方向之一，人工智能自然就是一个不可避免的阶段，不过主世界的计算机是纯粹的机器，人工智能只能是数字生命，因此计算机想要诞生自主意识，那肯定要经历漫长的时间，但生物计算机的核心就是这样一个巨大的生物体。是一个有机物，拥有生命，这样一来，自主意识的诞生就会更加简单。

    如果这个谜之生物已经有了自主意识。而不仅仅是在人类的命令下进行计算，那么在没有人类控制的情况下，通过其特有的方式来控制活体兵器，来防御地下室的第一层。也就不是不能理解的事情了，更进一步的猜测，整个神树集团的地下室部分。估计已经没有活人了，因此这个谜之生物，已经可以算是地下室的主人。

    何平看了看谜之生物，发现谜之生物并没有任何的动静，甚至没有一个活着的生命体所应该具备的一切特征，简单来说，这个谜之生物似乎已经死亡了，这只是尸体而已，但如果真的死亡，那么生物计算机应该是无法使用的，第一层的活体兵器也就不可能活动，另外，谜之生物虽然没有任何的生命特征，但却也没有任何腐烂和干瘪的迹象，和之前在第一层见过的死亡活体兵器完全不同。

    看到这一幕，何平饶有兴趣的围着谜之生物转起了圈，虽然不知道第二层的巨大生物和这个谜之生物有没有什么关系，不知道巨大生物是不是也在由生物计算机进行控制，但根据第一层活体兵器的状况来判断，这个生物计算机在不久之前还在正常运作，肯定不可能就这么死亡的，也就是说，此时只是一种假死或者休眠的状态，而且很可能是看到何平来到这里之后，才做出的反应。

    不管是之前控制活体兵器时的战斗方式，还是此时见到何平之后进入假死，都能够表明，这个生物计算机拥有不低的智能水平，拥有清晰的自主意识，不过，这些行为同样也表明，这个生物计算机本身并没有很高的战斗力，其战斗力仅仅是依靠控制活体兵器来实现，若是在没有活体兵器或是其他东西的情况下，它就基本上处于在物理层面完全无力的状态了。

    生物计算机处于假死或休眠状态，而且何平可以肯定的是，它肯定能够把握当前外界环境的情况，何平的动作它肯定是知道的，并且肯定是能够进行自主激活的，而何平想要了解这个世界上究竟发生了什么事，就必须将生物计算机重新激活，然后才能够调取计算机当中所储存的资料。

    手动激活，何平当然是不会的，所以他能够做的，就只有让生物计算机自主激活，但是该怎么做，才能够让生物计算机自主激活呢？何平阴险的笑了笑，这种事情，其实就和让一个装睡的人自己醒过来是一样的，只不过此时面对的是一个有自主意识的生物计算机，手段要稍微改变一下而已。

    首先第一步，何平毫不犹豫的将所有与巨大设备相连接的生物线缆全部从接口上拔掉了，尽管何平也知道生物计算机有着无线连接的能力，但那种能力有着很多的限制，不可能随便使用，就像主世界的蓝牙等无线连接方式一样，这里的可连接设备也都有相应的“功能模块”才行，就像那些活体兵器一样，而为了限制生物计算机的功能，终端它和所有设备的有线连接，无疑是最快捷的方法。

    中断了和所有设备的连接，生物计算机依旧是毫无反应，还不够？没关系！这只是第一步而已，何平还有其他的手段，只见他手一挥，他的手中便出现了一样东西，赫然是有着“物理学圣剑”美誉的大众神器――撬棍！(未完待续……)