
    黑荆棘女王现在究竟有多强，这是连系统都难以做出判断的问题，她在年轻的时候就被誉为那一代的代表人物，被称为有着迟早成为精灵长老的潜力，绝对的天才，没有人怀疑她是否能够成为长老，而且在当年暗杀卓尔精灵长老的时候，她的实力就已经超越其他的精灵，无限接近于长老了，现在又过了这么多年，以她的天赋，不知道成长到了什么程度。

    而且，在安缇诺雅刚刚刺杀了精灵长老，从耐罗地下城逃出来的那段时间里，她还经常亲自出手，但在黑荆棘的势力逐渐成长起来之后，因为她有了不少的手下，再加上也没有能够比肩精灵长老的目标，所以她已经很长时间没有被人目睹亲自出手了，所以安缇诺雅的战斗力究竟有多高，或许连黑荆棘的成员都无法得知。

    黑荆棘的大本营以及安缇诺雅现在究竟在哪里，这种事情何平当然是不知道的，系统也只是给出了安缇诺雅的大致情报和相貌，以及最后一次目击信息，当然，还有不少黑荆棘分支机构的状况，但是黑荆棘大本营的地点，系统也无法给出，所以何平想要以安缇诺雅为目标，首先的一个问题，就是必须找到她。

    这真的是个问题，而且是个大问题，安缇诺雅刺杀卓尔精灵长老，这对于卓尔精灵一族来说，是无法容忍的事情，甚至可以说，卓尔精灵不论付出什么样的代价，都会尽全力去寻找和除掉安缇诺雅，这么多年来，卓尔精灵一族派出去进行搜索的人手数都数不清，但是到头来，却依旧没有确定安缇诺雅的位置。

    卓尔精灵一族擅长于隐匿刺杀和黑暗魔法，既然盛产刺客。那么对于追踪、搜索和调查也就有着非常强悍的能力，黑暗魔法当中，也不乏侵蚀目标的意识，让目标陷入幻觉，从而说出情报的招式，但在这样的情况下，安缇诺雅还是逍遥法外，可见搜索安缇诺雅是一项多么艰难的工作，当然，这也说明了安缇诺雅是更加高明的刺客。其他刺客的追踪能力强悍，但安缇诺雅的反追踪能力却技高一筹。

    说实话，何平对此也只有一个模糊的方向，他所能够做的，也只有去寻找黑荆棘的分支机构，然后顺藤摸瓜去寻找黑荆棘的大本营，和之前卓尔精灵所做的没有多大区别，甚至于他并没有卓尔精灵的情报网，所以算起来要更加困难。因此对于是否能够找到安缇诺雅，何平也是心里没底。

    不过，何平还是依旧选择了安缇诺雅作为自己的目标，原因很简单。安缇诺雅是他的目标，但并没有任何人规定何平在中途不能解决其他人，黑荆棘是一个专门干脏活的组织，在这个组织当中汇集了全世界各种各样的恶棍、坏蛋和罪犯。在这其中，上了系统通缉名单的更是绝大多数，在寻找安缇诺雅的途中。何平必定会碰到这些人，需要从他们身上获得情报，因此，寻找安缇诺雅的过程，本身就是一个积累实战经验的资源点数的好机会。

    黑荆棘，按照系统和从精灵那里得到的情报来看，这个表面上是一个冒险公会的组织，实际上水很深，而且何平还发现，这个组织有着自己的处世之术，虽说这个组织本身的势力对于精灵部族来说小的可怜，但是却能够在各个势力之间获得平衡，相互制约，使得这个组织能够存在下去。

    而且这样专门干脏活的组织对于这个世界来说，也是必要的，或者说对于任何一个世界来说，也都是必要的，光明和黑暗永远是并存的，光明越强烈，在光明背后的阴影就越黑暗，就算没有黑荆棘，也会冒出黑玫瑰、黑郁金香、黑月桂之类的存在，来承担和如今黑荆棘一样的职责，而且这个世界上的类似组织，也绝对不止黑荆棘一个，只不过因为有了传奇刺客安缇诺雅的存在，所以才使得这个组织别具一格。

    何平并没有替天行道的打算，当然，也没有必要，只要光明还在，黑暗就不可能消除，而且对于任何一个世界来说，黑暗也都是必要的，并且是永远无法清理干净的，毕竟人无完人，世界也并不完美，正因如此，世界才会进步，文明等级才会提升，而完美也永远是可以追求，但不可达到的，所以黑暗也永远会存在下去。

    雷利安沼泽，这就是何平寻找安缇诺雅之路的第一站，按照情报，这里有一个黑荆棘的分支机构，同时这里也是距离梅利安涅森林最近的一个黑荆棘分支机构，既然确定了自己的计划，何平自然就做好了持久战的打算，那么从分支机构慢慢的收集情报，然后一步步的接近黑荆棘的大本营，就是最踏实的做法了。

    何平骑着艾尔玟踏进了沼泽，缓缓地沿着一条小路前进，表面上看，这里并没有什么奇特之处，就是一个非常典型的沼泽湿地，低矮的灌木丛，大大小小的湖泊，偶尔出现的泥潭，无数的虫鱼鸟兽，还能够看到一些魔兽的身影，都是很常见的沼泽景象，并且何平也没有看到有精灵和半兽人活动的迹象，似乎就是一个未经过开发的原始沼泽。

    不过，不管是何平还是艾尔玟，此时都感觉到了不一般的气息，这里当然也有不少的魔力，但如果真的是原始沼泽，那么所有的魔力应该都是无主魔力，而且应该非常混乱才对，可是何平和艾尔玟所感知到的魔力却在杂乱当中有那么一点规律，这很明显是有人使用过魔力之后才会出现的状况，如果只是魔兽的话，是不可能做到这一点的。

    循着魔力的走向，何平骑着艾尔玟逐渐的朝着沼泽的深处前进，越往深处走，他就越能够感受到魔力的非同寻常，尽管完全看不到有人活动的迹象，但是痕迹可以处理，而能够处理魔力状况的人却很少，终于，何平和艾尔玟来到一处看上去什么都没有的空地上时停下了脚步，在何平和艾尔玟的感知当中，这里就是魔力走向的中心处了。(未完待续……)