
    噗！

    何平喉咙一甜，一口鲜血喷出，快速的吸了几口气，他才算是缓过来，脑子也恢复了清醒状态，这个时候，他才算是弄清楚了周围的状态，刚才的那一击，直接将他击飞，然后撞上了山壁，并且巨大的冲击力将他砸进了山壁当中，嵌进去了将近二十公分，此时，他的全身都被固定在山壁当中，而且伤的不轻。

    因为在千钧一发之际，何平用双臂格挡住了攻击，所以此时他的双臂已经处于骨折状态，经过应激反应之后的双臂上，那一层黑色物质也已经被打烂，而他的全身因为受到了山壁的反冲力，虽说没有骨折，但内伤外伤却是遍布全身，好在应激反应状态之下，自愈能力也得到了提升，这些伤很快就能够恢复，倒是不必担心。

    不过，伤势先放在一边，嵌在山壁当中无法动弹也不是大问题，稍稍用力就能够脱离，问题在于，对面那个“门多萨”的实力，似乎增强的有点夸张，刚才的那一击，何平甚至都没有看清楚他的行动轨迹，只觉得眼前一花，原本站在那里的门多萨就已经出现在了自己的面前，这样的速度，当然已经超越了何平，甚至以何平的感知力和反应能力，都难以做出足够的应对。

    而且攻击力也是一样，之前的门多萨，就算是处于狂化状态，若是攻击到何平的话，最多也就是打退何平，让他后退几步，然后受点伤而已，但现在，仅仅只是一击，就直接将何平击飞，并且嵌进了山壁当中，让何平受了不轻的伤。这样的攻击力已经远远超越了门多萨原本的水平，是何平从来没有经历过的。

    何平挣扎着从山壁当中脱离了出来，一边喘着粗气恢复着身上的伤势，一边看着对面那个门多萨，尽管今天也是何平第一次见到这个传奇酋长，但经过之前的战斗，何平觉得自己已经熟悉了这个老兽人，可现在，站在何平面前的门多萨虽然相貌没有改变，但是一举一动之间却已经和之前完全不同。尤其是那双眼睛，充满了扭曲的邪性，和之前门多萨的嗜血完全不同，给何平一种非常不舒服的感觉。

    此时，这个新的门多萨扔掉了手中的双刃利斧，看着何平，并没有着急冲上来进行攻击，而像是在戏耍何平一般，在他的周围绕着圈子。很显然，这是对手已经确信胜利就在自己的手中，因此才这么从容的进行游戏，而事实也差不多。以刚才对手所展现出来的力量和速度，何平没有多少抵抗能力，如果对手下决心连续猛攻的话，何平是没有喘息机会的。

    喘了几口气。自愈能力外加治愈系魔法，何平总算是恢复了过来，不过他也非常的清楚。此时的局势可不怎么好，这个对手的实力已经提升到了难以想象的程度，可以看出，这个家伙虽然在气息上和生化墓园的那个巨大生物相同，但战斗方式却有着不小的区别，之前那个巨大生物有着体型和地利的优势，大多数的攻击都是范围型的，而且很诡异，但眼前这个家伙，却主要是以近身肉搏为战斗方式。

    何平再一次的摆出了架势，然后双眼通过应激反应变成了动态视力增强的状态，他紧紧的盯着对手，缓缓地调整着自己的呼吸，虽说从刚才那一击看来，何平在各方面都不是这个家伙的对手，此时最好的选择就是赶紧撤退，但若是不能弄清楚这个家伙的硬实力，就这么逃跑的话，那可就太窝囊了。

    “门多萨”露出一丝邪笑，慢慢的围着何平兜圈子，而何平的注意力始终集中在对手的身上，然后跟随着对手的脚步不停的改变着自己的站位，突然，门多萨再一次的动了，这一次，在何平的眼中不再像是之前那样根本看不清对手的动作，对手就消失然后出现在自己面前了，经过了对动态视力的提升，以及更加集中的注意力，何平看清了对方的动作。

    对手前一刻还在慢步行走状态，但在一瞬间，就已经将自己的速度加到了最大，然后直直的朝着何平冲了过来，这动静之间的变化让何平有点难以置信，虽说经过了应激反应的增强之后，他也可以做到的在短时间短距离内将速度加到最大，这这么突然的加速，他也是无法完成的，若是强行加速，对于身体就是极大的损伤，但眼前的这个家伙明显并没有受到任何的影响。

    攻击要来了，但是何平无奈的发现，自己的动态视力虽然能够捕捉到对手的行动轨迹，并且大脑也足以在这瞬间想清楚所有的事情，但是他的身体却有点跟不上了，就算是他能够想得到应对方法，但却没有那个时间去调动身体做出动作，这和刚才门多萨变成现在这个样子之前，门多萨的状态是多么的相似，说是因果报应也不为过。

    因此，何平在那瞬间能做的，也只有瞬间换出了土属性的魔导护甲，然后又给自己加了一个防御魔法，并同时将全身的黑色物质全部转变为了防御优先，尽可能的提升自己的防御力，但饶是如此，门多萨的拳头还是将何平打退了十几米，好在这一次何平的身后没有山壁，他后退了十几米之后才算是卸掉了所有的力道。

    看着身上已经破损的魔导护甲，何平又是一阵肉疼，尽管其中的琥曜石没有什么损伤，只是被消耗了一点魔导力，但是护甲在那一瞬间承受的攻击超出了最大的限度，因此护甲本身的结构已经损坏，还没有干掉通缉名单上的罪人，还没有拿到资源点数，结果就又损失了装备，这个状况让何平郁闷不已，同时，也让他下定决心，一定要干掉眼前的这个家伙。

    不过，该使用什么办法，这就成了最大的问题，近身战肯定是不行了，这个家伙的硬实力这么强悍，何平甚至难以近身，此时他算是体验到了刚才门多萨的心情，不过，何平也不是只会近身战，既然门多萨不讲规矩，那么何平自然也就不用留手了。(未完待续……)