
    杜红雪已经彻底凌乱了，而何平也是相当无奈，如果可能的话，他本来是不想随便使用其他世界的技能的，但此时，他还没有时间去学习元气的使用方法，而其他的技能当中，要么不适合要么威力不够，算来算去，就只有斗气还能够掩饰一下，和元气的差别也不算太大，并且威力也足够和杜红雪对抗了。

    但斗气糊弄一下其他人也就罢了，对于杜红雪来说，是肯定糊弄不过去的，何平自己在和杜红雪的战斗中也逐渐意识到了问题，杜红雪身上火属性的气息非常浓重，他并不需要刻意的进行感知就能够察觉到，而他自己身上却没有任何五行气息，这是他想模拟也没有办法模拟出来的，所以，杜红雪肯定已经发觉，他所使用的根本不是元气。

    相比而言，斗气经由何平开发出来并没有过去多长时间，兵界那边，他也仅仅是将斗气的存在告诉了赵正等人，赵家的高手们也还在摸索当中，别说是使用方法了，就连现在觉醒斗气的，也只有寥寥数人而已，所以就连何平自己，也不太清楚斗气的用法，仅仅只能增强自身的硬实力，增加自己的气势，加持武器而已。

    而元气并不是杜红雪开发出来的，元气的修行在这个世界上必定已经过去了很长时间，已经非常成熟了，从刚才杜红雪的战斗过程中就能够看出，这个世界上对于元气的用法已经可以算是炉火纯青，不愧是四级文明，不过看样子应该是刚刚进入四级文明没有多长时间，相比起精灵界对于魔力的运用，元气还有更大的发展空间。

    所以，何平在不使用其他技能的情况下，仅仅使用斗气和杜红雪进行战斗，最多也就是平手而已。尽管在硬实力方面，杜红雪还不是何平的对手，技巧方面更是差得很远，但元气的各种运用方法让何平防不胜防，在不动用其他的技能，只能使用斗气，使用技巧和力量的情况下，何平也没有压倒性的优势。

    两人的战斗很快便进入了白热化状态，何平的硬实力和技巧方面优势太大，对于杜红雪来说。想要战胜何平基本上已经是不可能的事情，她只能靠着对她自己来说很正常，但对于何平来说千奇百怪的招式来牵制何平，让何平无法全力发挥出来，但这种状况无法持续很长时间，杜红雪也非常清楚这一点。

    何平的硬实力更强，技巧也更强，这意味着何平有着更高的容错率，就算是出现一点失误。对于何平来说也没有什么，也能够弥补，但对于杜红雪来说，就没有多少可以失误的机会了。一旦出现失误，很可能就会被何平抓住机会完全爆发，然后利用技巧和硬实力来获得优势，并最终获得胜利。

    而且。两人的力量还剩下多少现在也还是个未知数，虽说身为地阶高手，杜红雪对于天地的感悟已经到了一个不低的水平。一招一式之间都能够引动天地之力来帮助自己对付何平，并且还能够不断的补充自身的元气，但补充的速度还是有点低，现在她的元气总量还是在不断的下降当中，这种高强度的战斗，就连地阶高手也无法维持很长时间。

    而何平的那种奇怪的力量杜红雪根本就不知道是什么，自然也不知道能够坚持多长时间，所以她不能将胜算寄托在拼消耗上，如果到头来，她的元气已经耗光，但何平却还有余力，还能够继续维持现在这样的实力，那那个时候可就是搬起石头砸自己的脚了，不能拼消耗，就必须在元气耗尽之前，结束掉这场战斗！

    没错，结束掉这场战斗，现在杜红雪已经不去想获得胜利了，只要能够结束掉战斗就行，当然，输肯定是不行的，她一个女孩子，对面则是四个臭男人，要是落在了他们的手中，不知道会有什么样的事情在等着她，所以此时，杜红雪已经开始准备逃跑了，火属性对于速度的加成不小，而且还有白马，只要能够跑得掉，就可以把何平的消息传出去。

    灵宗作为陈国最大的门派，在陈国有着极大的势力，甚至和陈国的王室也有不错的交情，全国各地都有灵宗的分支机构，各自的衙门也会给灵宗一些面子，只要能够找到这些地方，杜红雪就算是安全了，并且还能够将何平这个怪人的消息传出去，让灵宗提前做好准备，以便于应付各种突发事件。

    “你……究竟是什么人？”杜红雪看准机会一个后退，不过她并没有立即逃走，她虽然下山时间还不长，但绝对不是温室里的花朵，这种时候，逃跑的时机一定要把握好，稍稍出一点差错，那很可能就是功亏一篑，所以她假意只是稍稍后退重整旗鼓，并且还利用问话来拖延时间，顺便多问出一点何平的情报。

    “嗯？哦！自我介绍有点晚了。”何平却像是什么都不知道一样，对杜红雪说道：“鄙人何平，初来贵国，还有很多不知道的东西，还望赐教。”

    “谁问你的名字了！”杜红雪嗔怒道：“你究竟是哪个门派的弟子，这般年纪有这般实力，我可是从来没有在陈国当中听说过有你这样的人！”

    “我不是说过了吗，初到贵国，你看看，年纪轻轻耳朵就不好使了。”何平笑着说道：“所以说我当然不是陈国门派的弟子了，你没有听说过也很正常，世界之大无奇不有，有那么一两个比你还要强大的高手，那不是很正常的事情吗？”

    “哼！油嘴滑舌，不是好人！”听到何平的调侃，杜红雪也是又羞又恼，她根本就没有注意何平的自我介绍，也就没有多想何平所说的初到贵国，而且何平还很自恋的说他比自己更加强大，这让杜红雪很是气恼的同时，却又无力反驳，毕竟现在确实是她在准备逃跑，不过，若是何平继续油嘴滑舌下去，对于她来说，倒是一个不错的逃跑时机。(未完待续……)