
    金券和紫金令都搞定了，剩下的就只有去宝库挑选东西，就算是青龙镇的分铺，宝库里的东西也是很多的，没有办法全部拿出来让何平在这里一一挑选，所以只能是由岳红梅带着何平亲自去藏宝库走一趟，让何平亲自来挑选了，对此何平也不介意，既然平安当铺是一个比他想象的更加庞大的组织，那么参观一番倒也不坏。

    在岳红梅的带领下，何平一路向下，最终来到了这家当铺的地下室当中，虽说在楼上也有一个藏宝室，但很显然，那里只是一个伪装，或者说，只是一个为了一般的客户而准备的普通陈列室而已，这里真正有价值的好东西，其实都是在地下的，毕竟就算是庞大的势力，这里也只是一家分铺而已，安全方面还是要做好保障才行。

    地下室的大门前，何平就首先惊讶了一番，因为地下室的大门并不是他想象中仅仅依靠机械锁具进行封锁的普通大门，除了两把需要普通钥匙开启的锁头之外，何平还看到了很有意思的东西，在大门的缝隙上，有一处散发着淡淡光芒的地方，只见岳红梅上前，将自己的右手按在了那处看上去像是某种石材的发光处，紧接着，石板上的光芒淡去，最终消失，而那处装置也随着咔嚓一声，分成了两块。

    竟然还是个掌纹识别锁？何平饶有兴趣的看了看岳红梅刚才按下手掌的地方，说实话，这样的东西对于何平来说并不算是什么高端产品，不管是主世界，还是在精灵界，其实都有更加精密的锁具，但这样的一件东西出现在这个看上去就和古代一样的世界当中，说实话。还是很有冲击感的，想来，这应该也是这个世界对于元气的一种运用方法。

    岳红梅打开所有的锁具之后，缓缓地推开了大门，厚重的大门在看似纤细的岳红梅的双手之下，没有任何抵抗的打开，大门的重量自然不小，但岳红梅好歹也是人阶高段的武者，在普通人当中已经算是高手了，在元气的帮助之下。推开这样的一扇门实在不是什么难事，估计就算是彭氏三兄弟那样的人阶五段武者前来，也是很轻松的。

    地下室当中的状况与何平所想象的差不多，简简单单的几个陈列架上面，总共也就放着几十件物品，就算平安当铺是一个庞大的势力，在很多地方都有自己的分铺，这里也只不过是其中一个分铺而已，而且还不是一个规模较大的分铺。青龙镇上本来就没有多少人，有钱有势的就更少了，好东西自然不会很多。

    平安当铺的生意，当然不可能只有典当这一个。活当的东西还要留下等候顾客来赎回去，但像是何平转让天元石这样的死当，以及超期未赎回去的东西，就算是当铺自己的了。这些东西当铺自然不可能压在手里，当铺本就是一个促进金融流通的机构，这些东西肯定是要拿出去卖的。而这些需要卖的东西，除了一些很普通的货色之外，还有相当一部分是好东西。

    所以，平安当铺在一般人眼中，是拿着自己的东西去换钱的地方，或者是用不高的价钱换回一些还算不错的二手货的地方，但在一些有门路有实力的人眼中，当铺就是一个弹性很大，没有多高稳定性的宝库了，这里很可能很长时间都不会有好东西，但定期的来看一看，却很有可能就会发现一些甚至在很多大商号当中都找不到的宝物。

    相对来说，本地有哪些人手里有好东西，大家都是知道的，很少会有某个人的宝物进入本地的平安当铺分铺当中，基本上每家分铺都是过往的路人，抑或是附近其他城镇的人们，因为担心钱财露白怀璧其罪，所以才送到平安当铺的，虽说很多商号都号称保密，但大家都清楚，一件宝物要是拿出去拍卖，身份泄露的可能性很大，相比而言，送到平安当铺的话，价钱或许不会很高，但胜在神不知鬼不觉。

    就像是这一次何平将玉牌交给平安当铺，岳红梅在事前或许会询问一下何平的大致情况，以及宝物的来历和典当原因之类，但绝对不会登记留底，类似的宝物也是一样，只要送进平安当铺的宝库，典当的人拿到了钱财，双方就没有什么关系了，不会出现东西还没有卖出去就被抢走的情况。

    几十件东西，何平一眼便全部看完了，他的感知力何其强大，只要扫一眼，这些东西是什么情况，他就都能够有一个明确的认识，看到这些东西之后，何平的第一个想法就是，看来岳红梅确实没有说谎，她之前就说过，因为青龙镇并不是一个繁华的城镇，来往的人并不多，所以并没有什么特别珍贵的东西，现在看来，确实是这样。

    几十件东西当中，大部分其实都只是普通的奢侈品，字画、古玩、艺术品之类，剩余的一些则是比较珍贵的材料，要说价值，若是还不知道天元石的存在，或许这些东西当中挑选五件，何平就会把玉牌换出去，但现在，相对于天元石来说，这里的东西就只不过是些零头而已了，只能作为现金不足的添头补偿给何平。

    普通的奢侈品，何平当然没有兴趣，那些东西他已经见得足够多了，既然这里没有什么真正的好东西，何平也不强求，他现在正在对这个世界的文明感兴趣，所以他便从陈列架上挑选了五块材料，紫金、黑楠、玄冰、晶磷和血石，分别对应金木水火土五行，除了火属性的晶磷只能用于产生特殊火焰之外，其余的四种材料都可以用在制作武器或是其他东西上。

    五种材料，在这几十件物品当中并不算是多么珍贵，不过，这也毕竟是平安当铺收入藏宝库中的东西，这些材料普通人还是很难搞到的，一般的锻造师，在打造武器装备的时候就算只加入一点点这些材料，也能够制作出很不错的东西，所以这些材料在外界也算是珍品了，因此对于何平挑选这些材料，岳红梅除了又有点想多之外，倒是没有什么怀疑。(未完待续……)