
    依靠生物计算机当中的信息所能够了解到的情报，也就只限于此了，何平现在能够知道的，就只有神树集团在生化危机爆发前的一段时间里，一直在对神树病毒进行研究，若是没有什么意外，再过上一二十年，他们就能够成功的将病毒当中的副作用全部消除，从而让神树病毒变成一种能够强化生物体的超级药剂。

    或许正是这种超级药剂的潜力，让魔神感受到了一定的威胁，所以他们才会趁着神树集团尚未完全将副作用消除的时候，发动了自己早就准备好的，为了防止神树集团这个傀儡背叛他们而设置的保险，将巨大生物和活体兵器的控制权收归己有，然后反而使用神树病毒，毁掉了这个世界，并且还消除了与他们有关的所有信息。

    现在只能知道这么多了，生物计算机当中没有关于魔神的任何信息，这就导致了严重的情报不足，很多东西根本无从知晓，估计也就是魔神无法对这个世界进行过多的干涉，所以才只是删除了所有信息而已，若是他们能够做的更多，估计这些生物计算机和活体兵器也不会活到现在。

    想要知道更多的东西，除了找到魔神直接问清楚之外，就只有一个办法了，那就是找到神树集团的残留人员，并且还必须是那种有着很高权限，知道很多东西的高级研究人员或是管理人员才行，他们肯定知道更多的东西，只有从他们的口中才能够得到相关的情报，然后结合生物计算机当中的信息，就能够大体的还原当年的真相了。

    不过现在神树集团的状况肯定不会很好，魔神的这一招虽说事实上的结果是毁灭了世界，但他们的首要目标应该是神树集团，虽说因为时差以及其他各方面的原因。在病毒爆发的时候魔神肯定是没有办法将神树集团一网打尽的，但作为主要目标，在当时神树集团肯定遭到了最为凌厉的攻击，再加上过去了这么多年，在这末世当中肯定也有不少相关人员死去，现在遗留下来的神树集团人员应该不会很多。

    而且神树集团现在可以说是里外不是人，很多人本身就对神树集团没有好感，这一次的事故肯定也有人煽风点火推波助澜，使得神树集团的名声非常尴尬，更加重要的是。他们还没有办法反驳和澄清，神树集团和魔神勾结的事情，肯定是不可能说出去的，而且就算是说出去，被其他人当成是推脱责任的借口的可能性更大，估计没有几个人会相信这种无稽之谈。

    甚至就连集合剩余的力量默默的发展壮大也有很大的问题，若是发展的太快，快速的成为当前世界的最大势力，那么神树集团是这一次生化危机的罪魁祸首的推断。就更加的被坐实了，如果不是罪魁祸首，怎么可能准备的这么好，在社会秩序崩溃的瞬间就整合自己的力量进行重建？如果另有幕后黑手。那个幕后黑手为什么始终没有站出来建立自己的势力？所以说来说去，这件事都是神树集团的锅，他们不背也得背。

    寻找神树集团的残余人员，这对于何平和幸存者们来说。算是一件必须完成的事情，只不过也不急于一时，而且等到时机成熟。神树集团也不会安于寂寞，肯定会跑出来展现自己的存在感，已经一度站在了世界的顶端，哪怕那个时候只不过是傀儡，他们也肯定不会忘记曾经的骄傲和荣耀，也一定会试图重新拿回自己曾经的位置。

    神树集团的事情先放到一边，何平看向了生物计算机，现在重要的是这个家伙，高运算速度的计算机对于文明的发展有多大的作用，作为一名在主世界生活过很长时间的人，并且还经历过那个人人手里拿着智能手机上网，全世界都是网民的时代，何平觉得自己的估计只可能低于实际效果，所以生物计算机，绝对是这个世界人类想要复兴的过程中不可缺少的一环。

    按照这个生物计算机的说法，在全世界各地的神树集团地下室三层当中，应该都有这么一台生物计算机，一些更大的分支机构，以及神树集团的总部当中，生物计算的型号应该更加先进，性能也更加的优越，数量如此之多，虽说现在神树集团的网络系统已经崩溃，难以确定其他的生物计算机是否还存活，但想必应该能够剩下不少。

    这些计算机对于魔神来说究竟是什么水平暂且不说，至少对于这个世界来说，已经算是很高端的工具了，若是能够掌握这些生物计算机，就能够掌握其中的信息，而且还能够在各方面占据先机，甚至有可能对复兴重建过程中的分配产生影响，对于知道这些生物计算机存在的人来说，是必定要据为己有的好东西。

    不过，这些生物计算机是神树集团的机密，估计只有神树集团内部人员知道，再说了，想要抵达第三层找到生物计算机，就必须通过地下二层，而地下二层又是那样的巨大生物，并且还是在三年前将所有人的权限信息全部初始化的巨大生物，它们可是六亲不认的，不会因为来者是神树集团的人就放水，而按照现在的情况，除了何平之外，没有人能够顺利的接触到生物计算机。

    所以现在何平没有着急的必要，他现在需要做的，就是如何将这台生物计算机调整好，如何让合适的人拥有管理员权限，因为管理员缺省，所以生物计算机自己成为了临时管理员，这显然是不行的，已经拥有了意识的计算机，在没有完全信任之前，肯定不能任由其自由发挥的，现在看上去似乎是非常听从何平的命令，但那些信息当中真假比例如何都还不知道，如果不是现在生物计算机没有物理干涉何平的能力，事态还不知道会变成什么样子呢。(未完待续……)