
    元界，四级文明世界，这名字倒是简单直接，不过这也只是高塔系统给这个世界定下来的名字而已，所谓名字，就是在发现了除自己之外的相同个体时才会有的东西，在未发现其他世界的时候，这个世界的人类自然不会去想着给自己所生活的世界起个高大上的名字，所以名字什么的，何平已经明白了，看看就行，不用过多的纠结。

    元界，自然就是以元气为主要发展方向的世界，这个世界当中，能量和空气已经融合在了一起，或者说空气中蕴含着不低的能量，而这样的空气，在这个世界当中被称为元气，元气可以被吸收炼化，用来强身健体是最基础的用法，在发展的过程中，这里的人们发现了更多元气的用法，所以便逐渐的形成了以元气为基础的武学体系。

    元气本身虽然是没有属性的，但是人体本身却不同，每个人都按照五行的规律有一种属性，而且何平还从系统的说明中看到，除去五行之外，还有阴和阳这两种非常特殊的属性，人数少，但是相比起五行来却更加的强悍，同等水平的元气状况下，阴阳属性要比五行属性更加厉害，而且阴阳之间相生相克，和五行却并没有相生相克的关系，阴阳对五行，那就是不讲道理的压制。

    既然已经是四级的文明，就算是刚刚进入四级的文明，这个世界也绝对不是那么简单的，不可能只是类似于兵界或是类似于主世界古代一样，若只是那样，就算有元气的支持，也就是到达三.级而已，既然是四级文明，那么说明这里的人们对于这个世界的认识还是有一定水平的，就算赶不上主世界。也已经差距不大了。

    之前和彭氏三兄弟的谈话当中，他们三人就已经知道这个世界的大致状况，知道这是一颗星球，知道在大海的对面还有其他大陆，知道这个世界上国家很多人很多，不过他们三人并没有读过多少书，对于这个世界也就知道那么多了，而杜红雪很显然就不一样了，在这个以元气以武学为主要发展方向的世界，杜红雪这样从小在灵宗生活的弟子。差不多就相当于主世界当中名牌大学的少年生了。

    对世界有了一定程度的认知，对于元气也有了比较深刻的理解，并且现在还在积极的开发元气的用法，这些都是将这个世界定位为四级文明世界的原因，主世界有核武器和超级计算机，精灵界有精灵王和精灵长老，巨兽乐园在兰顿帝国时期甚至能够制造出保护一座城市的大型护盾，生化墓园虽然有点扭曲，但也已经快要将神树病毒的研究进行到临床阶段。

    每一个四级世界都有着自己的特点。而这个世界，便是那些天阶高手，以及对于元气的使用了，这个世界能够被分类为四级。说明那些天阶高手还是非常强悍的，或许在单人战斗力上无法和比较特殊的精灵王作对比，但是想必对上精灵长老还是势均力敌的，而且元气究竟有什么妙用。现在何平也还在摸索学习阶段，不过想来，肯定不仅仅是用于战斗这么简单。

    高塔内。何平已经看到了这一次的额外技能，不出所料，依旧是七个，只不过这一次的额外技能让何平有点郁闷，兵界的时候，额外技能是兵器使用技巧，这很正常，因为这就是兵界的主要发展方向，果然，依靠着兵器使用技巧，何平最终觉醒了斗气，而巨兽乐园的额外技能虽然只有属性亲和度，但那里的能量都在七曜晶石当中，只要有亲和度就可以调用。

    到了精灵界和生化墓园，额外技能就相当给力了，要么是对何平自身实力的提升，要么就是新的招式新的技能，对于战斗力的提升可以说是最高的，所以何平在得知这个世界是以发展自身为主要发展方向的世界之后，还是非常期待的，期待着能够通过额外技能的学习来获得新的力量和技能，让自己的战斗力再一次得到大幅度的提升。

    但是，额外技能面板上的七个项目，却只是“金属性体质”、“木属性体质”、“水属性体质”、“火属性体质”、“土属性体质”、“阴属性体质”、“阳属性体质”，简单的说，这就和巨兽乐园当中的属性亲和度差不多，只有学习了某一种体质，才能够吸收和炼化元气，但巨兽乐园的魔导力在七曜晶石当中，只要有亲和度和精神力就能够使用，但这里的元气却并不是能够拿来直接用的。

    因为额外技能只不过是体质而已，也就是说，就算何平将某一个体质完全学满，也只不过是纯X之体而已，从元气的境界上划分，他依旧是人阶没段的普通人，必须利用这种体质的天赋，对元气进行吸收和炼化，并且还要感悟天地之后，才能够逐渐的提升等级段位，尽管这样的体质肯定会非常有助于修行，但要让他在这种情况下成为天阶高手，那不知道要耗费多长时间。

    被坑了！何平无奈的看着只有体质的额外技能，本来还想着能够不过多的依靠其他的技能就可以在这里混的不错，但现在看来，还是要用其他的招式，至于元气，就只能当成是长远性的投资来进行经营了，而且看这七个技能的情况，肯定又是和巨兽乐园的属性亲和度一样，必须同时进行学习，要是有哪一项超出两级，估计其他的就无法进步了。

    何平看向了说明，果然！五行属性确实是有相互限制的，不仅如此，还是相生相克的限制，比如说，若是先点了一格金属性体质，那么木属性体质就没有办法点了，这种时候想要学习木属性体质，就必须先点水属性体质，这样一来，木属性体质就会恢复成可以学习的状态，而阴阳属性也是一样麻烦，相互之间有冲突，一个超出两格后另一个无法继续学习，而且还和五行有冲突，一旦有五行属性超出哪怕一格，阴阳属性就要全废！(未完待续……)