
    何平也有点糊涂了，这究竟是怎么一回事？最初的时候，他听说的所谓黑幕，是神树集团自导自演了这一出戏，毕竟除了神树集团自己之外，其他势力很难在同一时间入侵神树集团的仓库，从中拿出这么多的病毒进行散播，而目的则是为了让自己成为遗留下来的最大势力，从而重建社会的秩序。

    但问题在于，神树集团在这个世界上的地位已经是其他势力难以动摇的了，根本没有必要再玩这样的花招，他们已经把握了世界的社会秩序，已经是最大的势力，而且这一次的生化危机对于神树集团来说，也必定是有害无益的事情，神树集团完全没有任何的必要将整个世界的秩序推.倒重建。

    正是基于这一点，这个世界的不少人，比如说迈克尔等人，还有何平自己，都不认为神树集团是生化危机的罪魁祸首，他们应该也是受害者，幕后黑手应该是除了神树集团之外，不为世人所知的另一股庞大的势力，幕后黑手的目的，才是将社会的秩序推.倒重建，以此来让自己在新的世界当中占据主导地位。

    何平一直都认为这个推断是最合适的，但也并不是完全没有疑问，最大的疑问就是，如果说是有另一股势力想要将这个世界弄得一塌糊涂，然后浑水摸鱼，压倒神树集团，让自己成为世界上最大的势力，那么在生化危机已经爆发之后的第三年，怎么说，这个幕后黑手都应该已经要忍不住跳出来了才对。

    简单的说，此时已经是人类复兴开始的最佳时机，如果有心要在复兴之后的人类社会当中占据一席之地，那么此时应该已经要开始活动，整合自己的势力，不断的壮大。然后收拢幸存者了，就像在何平的鼓动下，迈克尔和妮娜他们所做的那样，若是想要成为复兴后的最大势力，那应该早就开始行动，并且此时已经形成不小规模，有了不小名气才对。

    可事实上呢？目前就何平所知道的情报，就幸存者们知道的情报来看，这个世界上的最大势力，依旧是神树集团。所谓瘦死的骆驼比马大，所谓百足之虫死而不僵，就算是因为生化危机这件事，神树集团失去了他们原有的绝大多数资源和地位，失去了人们的信任，但他们剩下的那一点资源和人手，却依旧不是其他势力能够对抗的。

    都已经连毁灭世界这种事情都策划出来，并且付诸实施了，最关键的是最终还成功了。都已经做到这种程度，若是在背后有幕后黑手，有其他的势力打算和神树集团对抗，那么他们绝对不可能在最关键的时刻掉链子。将复兴过程中的主动权再一次的交给神树集团，而没有其他势力压倒神树集团的原因，很可能就是根本不存在那个何平和其他幸存者想象中的幕后黑手。

    这个疑问，何平虽然一直都有。但是因为没有其他的合理解释，所以就一直被他放在了记忆深处，之后去了神树集团之后。因为所遇到的事情太多，也使得他没有多少时间去想这些，直到在神树集团的地下室当中发现魔神的蛛丝马迹之后，这个疑问再度出现，如果神树集团真的和魔神有勾结，那么就绝对不是这个世界上其他势力能够撼动的，有魔神做后盾，生化危机这种事情，也就只有神树集团自己才能够做出来了。

    神树集团自己做的，还是幕后黑手，也就是其他势力做的，在何平看来，应该就只有这两种可能，但是从生物计算机这里得到的信息，却将所有的线索都指向了是魔神自己更改了巨大生物的指令，控制了巨大生物，并且还剥夺了生物计算机对活体兵器的控制权，最终将这些病毒在同一时间进行了散播，造成了生化危机。

    这个结果让何平一时间不知道该如何处置，其他所有的始作俑者都因为各种原因被排除了，最有可能的就是魔神自己毁掉了自己亲手创造出来的傀儡，毁掉了这个本应该为他们提供资源的世界，现在，人类虽然还能够复兴，但毫无疑问，没有魔神的帮助，又失去了巨大多数的技术，最终就算是将丧尸清理干净，这个世界的文明等级也将会降低。

    凶手已经能够初步断定，接下来，就该作案动机了，神树集团是魔神培养出来，用于对这个世界做一些小动作的傀儡，按理来说，神树集团这个傀儡应该还是做的很不错的，他们已经是这个世界上最庞大的势力，全世界各个国家都要给他们很大的面子，如果魔神的最终目的是进入这个世界，那么毫无疑问，神树集团将是他们最大的助力，他们应该是没有毁灭神树集团和这个世界的动机才对。

    难道说是魔神所在的那个世界也有内讧？所以才会导致这个世界背后的魔神的敌人，做出了毁灭神树集团和这个世界的举动？这倒也不是不可能，但一个已经高度发展到开始朝着平行世界扩张的世界，会有这么大的内部矛盾吗？至少在何平看来，若是主世界想要扩张，各个国家之间应该会提前达成协议，将内部矛盾暂时压下来才对。

    何平看了看生物计算机，魔神相关的信息已经被删除了，所以从生物计算机的口中也无法知道太多的东西，只能通过询问其他信息，来进行推断了，于是何平便继续问道：“在病毒开始散播之前，时间段大概是一年，在这段时间里，神树集团的主要研究方向是什么？”

    “关键词，时间段、研究方向，检索中……”生物计算机说道：“这段时间里，神树集团的所有研究部门都在对神树病毒进行研究，主要研究方向为，祛除病毒当中的副作用。”

    神树病毒！关键依旧是神树病毒！何平继续问道：“神树病毒的起源是什么？为什么神树集团会获得神树病毒并进行研究？难道说神树病毒也是和你一样，来源被删除了？”(未完待续……)