
    何平的双手紧紧地握着那棵植物，这就是何平感知当中的精神力种子，和当初高塔当中的差不多，不同的是，因为何平并没有让精神力种子在自己的识海当中生长很长时间，所以当时高塔当中的精神力种子只是刚刚长出来而已，并没有阿伦识海里这么夸张，不仅扎根很深，而且藤蔓也已经生长到了很长的程度，将周围的很多东西都缠绕了起来。

    精神力种子成长到这种程度，可以说已经是根深蒂固了，不过好在人类的寿命不长，阿伦现如今也只不过五十多岁，就算是从娘胎里就被种下了精神力种子，到现在为止，也才生长了数十年而已，比起精灵界要好太多了，半兽人的寿命一般都有数百，长寿的上千年都不成问题，要是精神力种子一直成长下去，估计到了一定的程度就会变成门多萨那个样子，至于最终会变成什么，连何平都无法想象。

    何平稍稍的用了点力气，试探了一下，发现这植物的根还是很深的，力量也不小，不过还难不倒他，但关键的一点是，只要何平稍稍动一动这植物，阿伦的意识就会产生痛苦的感觉，所以何平也无法强行将这植物拉出来，好在识海里的是阿伦的意识，阿伦的身体虽然已经五十多岁，力量并不大，但他好歹是一名精英，意识还是不弱的，所以只要不是特别折腾，阿伦还是能够撑住的。

    何平松开手，他打算换一种策略，虽说直接对根基动手是最快捷的方法，但是太过暴力，对于阿伦的影响太大，尽管何平对于阿伦的死活并不关心，但现在他还需要从阿伦口中问出一些情报，因此还是要尽可能的顾及一下阿伦的状况。根基不好下手，那么就只有从末梢开始了，这样一来，速度虽然慢了不少，但好在比较温和，只需要缓缓削减植物的力量即可。

    这一次，何平将缠在一旁一个书架上的藤蔓缓缓地剥离了书架，这个过程中，何平一直在关注着阿伦，这一次阿伦倒是没有什么反应。似乎这样的行动对他的影响并不大，看到这一幕，何平也就放心了，他麻利的将藤蔓从书架上完全剥离，然后催动自己的精神力，在他庞大的精神力之下，那藤蔓很快便枯萎消散。

    何平发现，精神力种子虽然已经扎根已经成长，但毕竟还是外物。并没有与阿伦的识海相连接，之前对根基动手的时候，只是因为扎根太深，根须扯动了识海本身。所以阿伦才对有反应，相比而言，扯动缠绕在其他地方的藤蔓时，并不会对识海本身有多少干涉。因此阿伦就不会感到不适了，至于之后摧毁藤蔓，那就更和阿伦无关。可以放心动手了。

    发现了这一点之后，何平不再犹豫，快速的从周围将缠绕的藤蔓取下来，然后直接用精神力摧毁掉，随着外面的藤蔓越来越少，何平还发现，植物的根系也越来越弱，看来和他的推断一样，精神力形成的植物，和普通的植物是不同的，吸收力量的是上面的藤蔓，而获得成长的却是下面的根系，同样，影响宿主的也是下面的根系。

    外面的藤蔓越来越少，根系所获得的力量也越来越少，根系对于识海的影响也就越来越弱，很明显的一点是，阿伦的意识越来越强，尽管在何平对外面的藤蔓动手时还会有点反应，但这反应也已经越来越弱，最终，当所有的藤蔓都被消除，只剩下植物的根干部分，以及根系的时候，这植物已经弱小到何平和阿伦都能够一眼看出来了。

    何平没有耽搁，他一鼓作气，将植物的根系全部扯了出来，虽然在拉扯的过程中，阿伦的意识再一次出现了比较严重的反应，但这个时候根系的力量已经很弱，而阿伦的意识却已经更强，此消彼长之下，阿伦的反应比起最初来要弱得多，他只是稍稍坚持了一下，那植物的根系便完全离开了识海，没有了根基，不需要何平动手，那植物的最后一点残余便自行消散了。

    大功告成，阿伦此时却还是一知半解，尽管因为他的智商很高，所以他已经从何平刚才的举动当中猜出了一些事情，但究竟是怎么一回事，他却还是有点迷糊，不过何平没有在这里多做解释，也没有浪费时间，小姑娘的识海也就罢了，一个老男人的识海，何平还真不愿意多呆，还没有等阿伦说话，他便离开了阿伦的识海，瞬间，两人的意识回到了现实当中。

    看着周围熟悉的场景，阿伦震惊了，这里是幸存者营地，是何平留宿的简易房间，而何平与他都保持着刚才的动作，也就是说，这段时间里两人哪里都没有去，就一直在这里，但是刚才的那段记忆如此清晰，根本忘不了，那绝对不是幻觉，这一切，究竟是怎么做到的？而且阿伦还注意到，刚才在那个奇怪房间的时候，自己的力量似乎变得更强大了。

    那个房间也是，有着一股难以言喻的亲切感，似乎就像是和自己相连在了一起一样，而在那里的何平似乎也要比现在的何平看上去成熟一些，就连衣服都不一样，还有那植物也是分外的诡异，阿伦还感觉到，每当何平在对那植物动手的时候，自己的力量就会强大一些，而只要那植物碰到房间里的一切，他又会感受到如同脑震荡般的不适感。

    那究竟是怎么一回事，阿伦也不是完全不知道，他能够猜到一部分，但就算只是一部分，也足以让他完全失去了与何平的对抗之心，何平的神秘和强大让他甚至产生了一些颤抖，现在阿伦最想做的，就是将自己知道的一切告诉何平，而一想到这里，阿伦发现，之前的那种无法说出或写出相关情报的限制，已经完全消失了。(未完待续……)