
    阿伦当然有很多的抱怨，现在全世界的网络早已崩溃，不论是有线还是无线，不论是无线电还是电力，抑或是神树集团的生物计算机网络，全部都已经无法工作，在这样的情况下，若是呆在一个地方，那么所见到的人就会非常有限，流浪者毕竟只是少数，而想要让这个营地壮大到足以吸引大批幸存者前来，那还需要一段时间。

    阿伦自己虽然也是被这个营地的名声吸引而来的，但他的情况比较特殊，他是神树集团的人，除了植物学方面的知识之外，没有什么擅长的东西，而其他的营地又没有什么需要他的地方，年纪这么大，不会战斗不会搜索，也不会干重活，欠缺生活的经验，这样的人各个营地当然不会欢迎，也幸好他没有遇到掠夺者，否则的话绝对是杀无赦，而且他还要在不需要他的营地里掩饰身份，因此过的很艰辛。

    这个营地虽然还只有一点点的名声，不过对于阿伦来说却是一个转机，老幼不忌，平等对待，有着充足的物资和货源，人数也在逐渐增加，这样的幸存者营地对于阿伦来说就是最适合的，所以阿伦才会立即从其他地方赶来，否则的话，以这个营地现在的名声，想要吸引大量其他营地的幸存者，那还是不太可能的。

    吸引不了太过的人，整个世界范围内，现在的人员流动也不是很频繁，这也就意味着阿伦在这里是不可能遇到太多人的，在这其中有神树集团人员的可能性很小很小，再说了，来到这里的外人其实大部分都留了下来没有打算继续走，只有少部分觉得这里不适合自己的人才会去其他地方，这里的名声也就是这少部分人传出去的。

    这样看来的话，何平让阿伦一边在这里负责农耕的实验。一边想办法联络神树集团，让神树集团知道何平的想法，从而起到牵制作用，这基本上就是无法实现的事情，而阿伦现在是绝对不敢忤逆何平，何平让他留下来负责农耕，他就只能留下来，但若真的找不到合适的机会将何平的想法传出去，使得神树集团做出什么让何平感到不好的事情来，到时候何平可能真的会让神树集团彻底完蛋。

    但对于阿伦的抱怨。何平根本没有理会，底线他已经说了，第一，阿伦不能走，作为这个营地目前唯一的一个技术人员，他的作用很大，一般的小营地，以生存为第一要务的话也就罢了，一个以发展为主要目的的有一定规模的营地。对于技术方面的人才是非常渴求的，一个普普通通的实习研究人员或许都有着极大的作用，更不用说阿伦这样即便是放眼全世界，也可以说是处于最顶尖级的超级天才了。

    尽管他现在需要做的事情和他的身份很不匹配。世界上最大的势力的一个领域的首席科学家，竟然在摆弄这么小的一块土地，目的竟然是改良土地，想要让这块土地长出粮食来。这要是放在和平时期，那绝对是暴殄天物，明珠暗投。绝对是在浪费阿伦的才华，这样一件随便找一个差不多水平的人就能够搞定的事情，对于阿伦来说，别说课题了，就连项目都算不上，甚至只能算是打发时间。

    不过，这件事对于营地来说就相当重要了，农耕若是能够成功，就能够很大程度上缓解食物方面的危机，没有了这一后顾之忧，大家就能够专心将精力放在其他的地方，比如说宣传、训练以及修修补补上，甚至迈克尔他们都已经在考虑是不是主动派出一些人手，去其他地方招募幸存者来到这里。

    而第二个何平的底线，就是神树集团不能继续占据主导权，这才是阿伦真正惆怅的事情，其他神树集团的成员不知道关于何平的事情，以为当年的真相能够瞒得住，以为文合会的事情能够瞒得住，再加上神树集团剩余的力量肯定不小，那些高层成员必定会野心膨胀，而且最关键的是，如果没有何平的话，神树集团真有那样的能力！

    当然，何平也是有自己的考虑的，如果真的是完全无法办成的事情，他自然不会将其推给阿伦自行解决，表面上看，阿伦确实是没有什么机会将消息传给其他的神树集团成员，但人类复兴，重建社会秩序本就不是一件一天两天的事情，一年两年都是转瞬间，神树集团想要重新称霸世界，没有十年的时间根本不可能。

    研究耕地的可行性，对于阿伦来说不是什么难事，肯定不会浪费多少时间，很快这里就会有粮食生产，粮食能够保证食物的供给，接下来就是养殖，养殖一些家畜家禽，就能够改善这里的生活质量，等到这些事情都办妥之后，这座营地一定会进入一个非常快的发展期，不仅会吸引到很多外来者，留住很多流浪者，而且派人出去进行招募或是在其他地方建立分支机构就成了可能。

    到时候，人数的增加就不需要担心了，那个时候，这个营地就能够建立起初步的交通网和联络网，而且人员当中肯定会有神树集团的人，到时候再让阿伦想办法去联系神树集团，传达何平的意思，就不是一件很困难的事情了，阿伦虽然一时间没有反应过来，但他毕竟是个天才，很快便想到何平并没有限制他联络神树集团的时间，他是关心则乱，所以才会考虑第一时间和神树集团进行联络。

    营地里的事情很快便搞定了，何平所做的其实就是又弄来了一批武器装备和应急食品而已，现在，营地已经走上了正轨，各项工作都在平稳的进行当中，规模也在逐渐的扩大，同时扩大的还有影响力，不过想要再进一步的话，就必须让农耕和养殖这两个项目全面运作起来才行，当然，那就不是何平要注意的事情了，而做完了这一切的何平，也已经有了新的计划。(未完待续……)