
    唰！

    杜红雪退后了一大截距离，她紧紧的盯着何平，手中木剑变换了一个起手式，虽说刚才经过了一些列的高速攻击，但是她并没有任何疲劳的迹象，甚至连喘气都没有变粗变重，身为地阶强者，除非真的到了拼命的时候会不计消耗的快速使用元气之外，一般的战斗形态并不会有很快的消耗速度。

    而且到了地阶，对于天地的感悟也要更深一层，对于元气的亲和度自然也就更高，再加上身为灵宗弟子，杜红雪肯定有高深的修炼法门，对于元气的吸收炼化速度，又岂是彭氏三兄弟这样的野路子能够比拟，所以普通的战斗对于杜红雪来说，消耗少是一方面，另一方面，她一边消耗，另一边还在吸收炼化，所以自身元气的整体消耗速度，可以说是非常慢的。

    不过，这样的消耗所带来的攻击效率自然也不高，对于一般的对手没有问题，但对于何平来说，就有点不够看了，所以杜红雪也明白了这一点，此时，她已经看出在技巧上，自己是无论如何也比不过何平了，这也和刚才何平仅凭借动作就给她带来压力的情况相吻合，就是不知道在力量上何平有多高的水平。

    杜红雪虽然一直生活在象牙塔当中，但作为武林门派，灵宗绝对不是一个舒适的摇篮，杜红雪对于外界的了解还是很充足的，这片大陆百国林立，陈国，也只不过是一个中等大小的国家，而灵宗，也只是陈国当中最大的门派而已，这个世界上修行元气和武艺的人不计其数，流派也是五花八门，冒出何平这样一个技巧逆天的高手。杜红雪也并不是无法理解。

    但在杜红雪眼中，就算天赋再高，资源再多，时间也是成长当中必不可少的一环，何平看上去不会比她自己年龄更大，就算天赋已经到了妖孽的程度，就算从小到大有着无数的资源，就算有最精妙的修炼法门，就算指导他的是天阶强者，这么短的时间里。成长也是有限度的，看何平的技巧，分明是经过长时间的训练和实战，这样一来，用在吸收炼化元气上的时间必然有限，那么在力量上就会有缺陷！

    杜红雪认定了这就是她的制胜方法，于是便开始切换自己的状态，刚才的攻击以快、顺、准为主，适合于对付一般的对手。但就是容易被闪避，不过一般的对手没有那么强的闪避能力，到头来还是会被击中，既然何平能够完美闪避。那么她现在的胜算就在于，使用无法闪避的攻击！

    何平看到杜红雪后退几步之后变换了起手式，也是暗暗留了个心眼，这一次。杜红雪进攻的速度不再像之前那么迅速，并不是很快冲过来，而是一步一步非常稳的朝着何平走了过来。何平感觉到，每走一步，杜红雪的气势就要增加一分，看样子应该是这个世界上一种特殊的元气使用方法。

    当杜红雪来到何平面前的时候，她的气势已经和刚才的金角蛟不分高低了，这也是人类相比妖兽的优势之一，妖兽虽然有智慧，但对于元气的使用却还是更多的依靠本.能，就像金角蛟，除了使用身体进行战斗之外，就只会使用金角进行冲撞，以及控水来进行攻防了，更加高深的技巧，地阶的妖兽是不会的，那要到天阶，成为灵兽之后才行。

    天地之道本就如此，猛兽相比于人阶，妖兽相比于地阶，灵兽相比于天阶，身体强度上，是兽类比人类更加强大，但对于天地的感悟，或者说对于元气的应用，就是人类更胜一筹了，孰强孰弱？这一点没有争论，肯定是人类更强，否则的话，兽类早已称霸，这个世界也不会由人类主导了。

    在杜红雪走向何平的最后一步停下的瞬间，她手中的木剑猛地挥了出来，这一次，挥剑的速度比刚才慢了不少，从挥剑的动作当中，何平也看不出多少技巧，似乎就是普通的一剑，但刚才杜红雪已经与何平战斗了一番，何平自然不会认为杜红雪的这一剑没有任何特殊之处，他已经做好了闪避的准备。

    但是，接下来的状况却让何平作出的闪避准备没有了意义，因为在杜红雪的剑挥向何平的瞬间，大片的火焰从木剑上喷涌而出，直接就笼罩了何平以及周围的大片区域，竟然是范围型的攻击！这就是杜红雪的打算，何平不是很会躲吗？那么就直接使用这样的大招，让何平无处可躲，只能正面承受！

    没错，何平确实是无处可躲了，除非使用更加远距离的快速移动手段，直接离开杜红雪的攻击范围，否则的话，确实是无法闪避杜红雪这一次以何平为中心的范围型攻击，但是，何平之前之所以一直在闪避，也只不过是不像表现的太过显眼，以及不想对一个女孩子动真格，想让她知难而退。

    现在杜红雪用出了这样的手段，何平自然也就不能继续藏拙了，彭氏三兄弟实力低微，眼力和见识都有限，所以何平就算表现的特殊一点，也不会引起他们的怀疑，只是认为何平的境界并非自己能比，但杜红雪可以算是这个世界的“科班出身”了，她见过的高手自然不是彭氏三兄弟能比，因此何平一旦出手，就不可能不引起杜红雪的怀疑。

    不过现在可不是想那些事情的时候，何平可不像变成烤鸭，而且，就算他自身能够抵挡住这攻击，他的衣服可就遭殃了，何平可没有露出这么特殊的癖好，所以他现在也只能想办法进行抵抗了，这个世界没有魔力，用魔法也有点太过显眼，魔导器更是如此，所以何平不再犹豫，一柄长剑入手，斗气瞬间爆发形成防御，将杜红雪的攻击挡在了斗气之外。

    果然，何平一出手，杜红雪便皱起了眉头，表面上看，此时何平金光闪闪，而且这身金光还延伸到了武器上，且这金光有种咄咄逼人之势，倒是和这个世界的金属性元气很是相似，但杜红雪却并没有从这金光当中感受到元气的波动。(未完待续……)