
    何平有了新的计划，之前的时候，他一直致力于提升系统的等级，目的，除了获得一定的技能点数进行升级之外，主要就是为了解锁更高文明等级的世界，但现在，他改变主意了，系统升级固然重要，但升级所获得的技能点数实在是有限，虽说通过技能点数学到的系统自带技能都非常的强悍，但冷却时间太长，能够在战斗当中使用的太少。

    何平自己就出生于四级世界，对于四级和四级一下的文明世界能够快速的进行认知，对于额外技能也能够熟练的使用，所销售的武器装备在这些世界也有着不错的效果，这些都使得何平一度有点自信心膨胀，认为自己可以算是横着走了，但是，精灵界的门多萨，和生化墓园的巨大生物，都让何平明白了残酷的现实。

    他确实已经算是很强悍了，身体和精神力都已经超越了人类的极限，魔力浑厚，七曜晶石满属性亲和度，兵器宗师，斗气觉醒，这些能力确实能够让他横着走，但有一个前提，那就是在四级以及以下的文明世界当中才行，只有在这些世界当中，他才算是近乎无敌，但四级，这个等级实在不能算高。

    创造出这个系统的存在究竟有多强悍，何平无法想象，那样的存在，对于已经能够快速认知所有四级文明世界的何平来说，只能用神明来形容，就算先把这个文明放在一边，仅仅就是已经有所接触的魔神，或者说文合会，就已经让何平焦头烂额，而这，还只是对方根本没有与何平正面较量，只是通过一些信息影响了其他世界之后，与何平有所冲突而已。也就是说，完全不是对方的全力。

    经过了生化墓园的事情之后，何平意识到自己之前对于更高等级的文明看的太轻了，每一个文明都有着自己的特点，高等级的文明尤其如此，何平现在非常怀疑，要是以目前自己的实力状况，系统升级之后，若是贸然前往五级和六级的世界，那么结果很可能是被虐的很惨。何平可没有特殊的癖好，所以他决定，在系统升级之前的最后阶段，要尽可能的提升战斗力。

    战斗力要怎么提升？无非硬实力、战斗技巧、实战经验、武器装备和特殊技能这几项，硬实力的提升没有什么捷径，或者说，捷径一般都很危险，就像之前何平因为中了巫术而提升精神力一样，所以想要提升只能是慢慢的进行修行。但是其他的那些，对于何平来说却都能够通过一些手段来实现。

    什么手段？很简单，去其他世界！最好，能够找到一些类似于精灵界一般单体战斗力很强的世界。或者是和兵界相同，但等级更高的世界！只要能够去新的世界，新的特殊技能就有了保障，同时也会有各种各样的新式武器装备。若是能够碰到一些实力高强的对手，那么对于实战经验和战斗技巧都是很好的磨砺，最关键的是。现在最多只能去四级文明世界，而在这些世界，何平几乎不会有生命危险。

    高塔内，何平站在一扇信息不明的门前，对面就是新的世界了，尽管已经不是第一次进入新的世界，这一幕已经出现过多次了，有了这么多的经历，何平的心理素质早已非常强悍，但是每一次进入新的世界，何平总会有点小紧张，他深深的吸了一口气，伸出手推开了新的大门，一个新的世界呈现在了他的面前。

    这个新的世界给何平的第一印象，就是非常的秀美，与巨兽乐园的荒凉，以及生化墓园的破败完全不同，而与精灵界似乎又有些不同，精灵界的景色更加接近于自然，植被丰富，但用秀美这个词却有点不妥，而这个世界对于秀美这个词却是非常的般配，不仅仅是植被，大山、河流、土地、天空，都非常的协调，让何平产生了一种惊艳和感叹的感觉。

    周围没有看到人，也没有看到什么危险，不过何平也不是完全没有防备，将自己的状态调整到最好之后，何平向前一步，跨进了门内，来到了这个新的世界，而进入这个世界的瞬间，何平便发觉了一个特点，那就是这个世界的空气异常的好，只是吸了一口气而已，就让何平感觉到非常的舒服，他甚至感觉到，这个世界的空气当中竟然蕴含着不低的能量。

    魔力？不，不是，精灵界的魔力虽然四处游离，在空气中当然也存在，但却是相互分离的，仅凭借呼吸，是无法吸收到魔力的，但是这个世界当中，却是空气本身拥有能量，或者说那种未知的能量已经和空气融为了一体，只要吸气，就能够吸收到能量，虽说呼气的时候会将能量也一起呼出去，但是能量在身体里涤荡了一圈，那种舒服的感觉却是能够真正感受到的。

    又连续几次深呼吸，充分的享受了一下这爽快的感觉之后，何平才将注意力放在了周围的环境上，就像他刚才在高塔中所看到的一样，这里的景色非常的秀美，此时他正站在一座小山的顶端，附近则是一片连绵的山林，他所在的这座山算是这片山林的尽头，另一边就是一片平原，一条还算不错的路贯穿平原，算是这个世界当中的人工痕迹，而且即便是人工痕迹，也与周围的环境融为一体，并没有任何突兀的感觉。

    有着这种与空气融合在一起的能量，或者说充满着能量的空气，何平相信这个世界的文明发展方向肯定与这空气有关，很可能像是精灵界那样，通过吸收和炼化空气中的能量来提升自己，使得自己拥有强悍的战斗力以及其他的各种特殊技能，这能量的纯度和密度与精灵界的魔力不相上下，若是这个世界的文明已经发展到了四级，那么这个世界当中一定会有相当强悍的高手！(未完待续……)