
    何平赤手空拳，缓缓地走向了杜红雪，此时，杜红雪终于意识到了一些问题，最初的时候，她之所以没有直接冲上来打倒彭氏三兄弟，就是因为多了何平这个不确定因素，否则的话，彭氏三兄弟早就倒在地上任由她处置了，刚才，杜红雪一直在告诫自己，何平身份不明实力不明，最好不要招惹，但现在，却还是免不了一战。

    按理说，杜红雪身为年轻一代的最强者，灵宗内门弟子，年纪轻轻就已经是地阶高手，绝对不可能没有傲气，若是平时，有和她同龄的人这般挑衅，她早就冲上去照脸轰了，但此时，何平仅仅是朝着她走过来，却已经让她感受到了压力，甚至连自身的傲气都被这压力掩盖了过去。

    为什么会出现这样的情况？杜红雪其实非常清楚，她身为灵宗的内门弟子，见识过的高手又岂是彭氏三兄弟这样的野路子能够比拟的，虽说她已经是地阶强者，在年轻一代当中也算是最顶尖级的高手了，但是比起那些前辈来，她还差的很远，在灵宗，地阶高段的前辈有不少，甚至宗主、副宗主、长老、护法等宗内的高层人员可都是天阶。

    杜红雪很小就进入灵宗拜师习武，可以说是看着高手们长大的，对于高手们的认知要比普通人清晰很多，像彭氏三兄弟，他们在看到何平出手之后，仅仅只能够通过何平可以轻松击败地阶高段的金角蛟，以及一些传闻谣言之类的情报，来判断何平应该是天阶高手，但杜红雪不同，她可以通过何平的气息，以及举手投足之间的一举一动，来判断何平的境界。

    何平的动作并不快，并且也没有拿着任何的武器。身上甚至感受不到多少气息，但仅仅只是这样，就给了杜红雪莫大的压力，杜红雪很清楚，压力的来源在于何平的一举一动都暗合天道，所以何平才能够仅凭动作就形成压力，而杜红雪也清楚，即便是在灵宗当中，能够达到这一程度的前辈也并没有多少。

    何平本来也没有达到这样的程度，但是在精灵界。和阿萨姆一战之后，斗气觉醒，他真正的进入了宗师境界，并且触类旁通，在武技上的境界获得提升，顺带着他在各方面的境界都有所突破，让何平有了一种天人合一的韵味，这也正是杜红雪看到何平仅仅走过来，就感受到一丝压力的原因。

    有压力。说明何平的境界要高于杜红雪，那么杜红雪该怎么办？撤退吗？当然不可能！她这一次下山，就是为了历练自己，除了入世学习人情世故和世间百态之外。寻找强者交手切磋也是重要的一环，当然，她还给自己加上了处理通缉犯的任务，通缉犯大多数都是穷凶极恶之人。生死之战不可避免，这样一来，她的实战经验也会快速提升。不得不说，倒是与何平现在的行动有点相似。

    虽说没有在悬赏布告上见过何平的样子，也没有听说有哪个高手像何平这么年轻，但毫无疑问，何平是个高手，杜红雪虽然入世的时间不长，但绝对不是笨蛋，并且她不是那种很多时候仅仅只是自作聪明的大小姐，这一片区域明显刚刚发生过战斗，而且强度不低，对战双方肯定都在地阶以上，虽说彭氏三雄都在这里，但绝对不是他们三人，那么很有可能这里就是何平和某个现在不在这里的高手之间的战场。

    也就是说，何平至少也要是个地阶的高手，而且能让自己感受到压力，到了天人合一的境界，至少是已经摸到了这个境界的边缘，那么何平的实力至少也要是地阶六段以上，这样的实力，在灵宗当中已经可以算是中高层了，能够和这样一个高手对战，对于杜红雪来说那简直就是求之不得，虽说是不明底细，有一定的风险，比如说如果输了的话，那么会遭遇什么样的后果之类。

    杜红雪从白马上跳了下来，拍了拍白马，白马很灵性的向后退出了一定范围，这个时候何平才注意到杜红雪的身高竟然接近一米八，再加上那一对修长的双腿，放在主世界肯定又是超模级别的女神，虽说经过这段时间的成长，何平的身高也已经超过了一米八，但一米八的男生所带来的冲击力绝对不如接近一米八的女生。

    何平身上没有武器，但杜红雪不敢轻敌，她缓缓地拔出了手中的长剑，何平这个时候才注意到，杜红雪剑鞘里的武器，竟然不是他之前想象的金属长剑，而是一柄通体黝黑，看上去就非常结实的木剑！似乎是使用某种特殊的木材，然后又经过一些处理之后制作而成的，虽说是木剑，但估计坚硬程度不亚于钢铁，看那锋利的剑刃，就知道不是凡品。

    木剑？何平先是一愣，不过很快反应过来，这里可不是主世界，不能以自己的常识来衡量，这个世界或许会有一些特殊的材料来制作武器，杜红雪所使用木剑的木材可能就是其中一种，而且杜红雪此时气息外放，与何平之前感知到的一样，是火属性，火克金，使用金属武器的话，一般武器还行，但好一点的武器或许就会在效果上受到她自身的属性压制，同时，木生火，使用木剑，武器本身不会受到压制，而且还会对她自身属性形成加成。

    金木水火土，五行相生相克，既然这个世界以五行来区分属性，那么自然要遵循相生相克的规律，这在武器的使用，以及彼此的优劣势上都有着属性上的体现，以何平的常识来看，五行当中只有火是没有实体的，所以火属性的人就没有和自己属性匹配的武器了，那么退而求其次，选择能够对火加成的木，也就是很正常的事情了。

    拔剑之后，杜红雪没有客气，气息瞬间暴涨，虽然比起刚才的金角蛟来还有点差距，但比起彭氏三兄弟不知道要强多少，红色的火焰甚至在她的周身形成了一层纱衣，而她手中的木剑，也已经完全变成了一柄由火焰形成的长剑。(未完待续……)