
    何平没有在地下室多呆，在发觉现在并没有好的安置生物计算机的方法之后，便在这里留下了空间标示，然后用空间镜返回了楼上那个房间，看了看天色尚早，他便启程离开了城市，朝着幸存者营地那边走去，他这段时间只是偶尔才会去那里看一看，顺便留下一些食物和武器，每一次见到幸存者们，可以说都是大变样，发展的形势非常喜人。

    之前的时候，幸存者们住的还是不知什么时候修筑的防空洞，看上去虽然是非常隐蔽和安全，但防空洞本身的结构也已经不怎么牢固，要是有什么震动，出现坍塌也不是不可能，万一一处崩溃导致全体出现大型事故，那可就是哭都来不及的了，因此在干掉了掠夺者，并且拥有了一定战斗力之后，幸存者们便转移了大本营，而那处防空洞，则是作为紧急情况下的避难所和逃生通道来使用。

    再说了，现在对于幸存者们来说，正是发展的好时机，需要做的就是尽快的吸收更多的幸存者加入他们，如果营地放在地下那么隐蔽的地方，其他幸存者来了之后，或许就会因为看不到他们而离去，这就错失了很多的机会，在这个末世当中，人手可是很重要的，人口本来就少，当中有一定才华值得重用，并且人品经得住考验能够放心重用的着实不多。

    幸存者们新的营地，其实就是原本掠夺者所占据的那处废弃物处理厂了，那里对于幸存者来说，是绝对的宝库，直接就能够使用的东西都有很多，稍稍修理一下就能够使用的更是不少，就算完全不能使用的，也可以拆零件进行装配和修理，这里的很多东西对于末世来说价值不亚于食物和武器。被掠夺者那帮不事生产，专门以劫掠为生的人来说，绝对是明珠暗投。

    掠夺者们原本的那座用废弃物围起来的营地已经被拆除，取而代之的是一个个用一些简单的材料搭建而起的建议房屋，有的干脆就把被丢弃的大型车辆当成是房车，至于找到集装箱之类东西的人来说，那就算是中大奖了，而原本一堆一堆像是小山一般的那些废弃物，也在这些天里众人的努力之下，被按照种类和状况进行了归类。这座废弃物处理厂已经完全不是之前的样子。

    而幸存者们也是一样，以前的时候，虽然还有点生活气息，但是大家的工作都相对比较单调，有战斗力的人一部分去寻找食物和武器以及工具，一部分站岗放哨，而没有战斗力的人则是修理缝补，尽量的整合生活资源，那个时候的营地。生气和活力虽然也有，但是少的可怜，实在不能令人满意。

    不过现在不同了，因为武器方面的缺陷被补充。所以在搜索上的收获也大大增加，拥有战斗力的人又加上了训练这项工作，这也使得战斗力大大增加，战斗力的增加不仅反哺了搜索时的收获。而且还能够抵御掠夺者的袭击，毕竟不是所有人都愿意过正经日子，这段时间里他们也遇到了一股外来的流浪掠夺者势力。不过结果没有悬念，有着主场优势，武器充足，不需要节省子弹，并且都经过射击训练的幸存者们直接就打了个无伤全歼。

    物资丰富，战斗力充足，所以自信心也就强大了不少，自信有了，希望也就有了，有了希望，也就有了生气和活力，营地里的幸存者们各自有着各自的工作，一个个积极的完成自己的工作，为整个营地添砖加瓦，虽然营地本身还非常的简陋残破，但其中那种生机勃勃的气氛，却已经都有点溢出来了。

    何平来到营地，自然是受到了热烈的欢迎，所有人都知道他就是营地目前最大的武器供应商和食物供应商，而且价钱非常的低廉，只需要那些无用的奢侈品即可，这样的人自然受欢迎了，虽说也有不少人对于他的来历持有怀疑态度，但一来抓不住什么线索，二来何平也没有做不利于营地的事情，所以也就只能放在心里。

    在营地里，何平见到了迈克尔和妮娜等最初就在营地当中的老面孔，也见到了很多之后加入营地，只见过见此面的人，当然，还有不少何平完全没有见过的新面孔，应该就是在他上一次离开营地之后到现在的这段时间里加入到营地当中的，随着人数越来越多，整体实力越来越强，名气也就会越来越大，到时候，周边的一些幸存者估计就会主动找到这里来寻求庇护了。

    迈克尔一看到何平到来，便将他拉到了一边，带着他找到了一个在一小片空地上站着的人，只见那人身上穿着一身还算干净的白大褂，大概五十多岁的年纪，戴着一副眼镜，身形瘦弱，此时正手中拿着一个装着土的透明玻璃瓶，对着太阳仔细观察着，看面孔，这个老头儿何平没有见过，应该是近期才来到营地的。

    “这位是克拉克博士。”看到何平不解的眼神，迈克尔立即介绍道：“克拉克博士是神树集团的研究人员，植物学专家，尤其是在农作物方面有着很高的水平，前几天加入营地之后，我便委托他调查营地附近的土地，看看有没有适合于耕种的地方，以便我们能够获得足够的食物，人多了嘴也多了，单靠搜索和打猎有点供应不足，也不能总是吃应急食品，所以若是可能的话，种植和养殖都要提上日程。”

    何平点了点头，迈克尔的想法很正确，不过……唯一的一个专家偏偏是神树集团的人，何平看了看四周，周围的其他幸存者对于这个克拉克博士的态度也不尽相同，有的人还是比较尊重他的，毕竟是高水平的知识分子，而且现在也在解决大家的吃饭问题，但还有一些人却并不买账，神树集团这几个字就已经足够了，因为神树集团的原因而仇视他的，也大有人在。(未完待续……)