
    完全没有金属性的气息！杜红雪有点不知所措了，之前的时候，她就一直没有感觉到何平究竟是什么属性，之后何平身上金光大冒，她也只是从表面上看以为何平是金属性而已，至于气息，她依旧没有感觉到，但那个时候，她还以为是何平对于元气的控制很在行，所以没有元气外泄，导致她感觉不到的。

    而现在不同了，她与何平都已经开始正式交战了，何平也不像是之前只是闪避，也开始对战了，这种情况下，浑身金光大冒的何平是绝对不可能将元气控制到如此完美的，距离这么近，何平的气息这么强烈，而且这么动荡，如果何平的元气是五行属金，那么此时杜红雪绝对能够感知到金属性元气的存在。

    但是，没有，完全没有，不仅仅是何平在气息上没有散发出金属性，甚至在何平长剑上，杜红雪也感受不到任何金属性的元气，要知道，她的木剑可是已经与何平的长剑撞在了一起，按照常理，她的木剑上缠绕着火属性的元气，此时火属性的元气应该已经开始侵蚀金属性的长剑和金属性的元气，而本身金属性，又有着金属性元气加成的长剑，也应该开始侵蚀木属性的木剑才对。

    元气属性相克，产生压制和侵蚀现象，这种情况下是最容易感知的，别说是杜红雪这样的地阶高手了，就算是把彭氏三兄弟拉过来，让金属性的彭金和火属性的杜红雪交手，就算是杜红雪将元气控制到极致，受到火属性侵蚀的情况下，彭金也肯定能够感受到杜红雪那强烈的火属性气息，可现在，杜红雪竟然从何平的身上完全感受不到五行！

    这时，杜红雪也注意到。不管是何平身上的金光，还是附着在长剑上的金光，虽然都散发着强烈的能量，但是这些金光似乎并不是元气！这个世界元气充沛，就算是不进行刻意的修炼，一般人到了成年之后也会拥有人阶两三段的元气，因此这个世界本身就是以元气为主而进行发展的，所有的高手都是修行元气突破自身的，但何平的身上，却出现了一种杜红雪从来没有见过的能量。这让她有点凌乱了。

    何平身上的能量很强悍，这一点杜红雪能够感觉到，这种能量没有属性，能够对各项实力进行加成，并且有着金属性的咄咄逼人，也有着火属性的磅礴大气，似乎也能够感受到水、木、土这三种属性，竟然是五行混合在一起的？但杜红雪很快又注意到，这种能量似乎是自内而外。与周围的元气格格不入。

    凡是修行元气的武者，虽说在战斗时使用的都是经过吸收和炼化之后，储存在自身体内的元气，但是等级越高。对于天地的感悟也就越深刻，对于元气的亲和度也就越高，因此，高手在战斗的时候很容易就能够引动天地间的元气来增加自己的实力。并且还能够随时对元气进行吸收，增加自己的持久能力，到了天阶。举手投足之间都能够对周围元气形成干涉，一般的战斗，天阶强者对于自身元气基本上就是零消耗。

    杜红雪自己已经是地阶高手，她在出手的时候，也会引动天地间的元气为己所用，就像刚才对付何平时的范围型攻击，单凭她自己的元气想要做到这一点很难，但若是引动周围的元气，她只需要当个引子，就能够使用那样的强悍招式，现在也是一样，她周围的元气非常活跃，就像是在随着她的动作而起舞一般，可是对面的何平却和周围的元气没有任何联系，那些元气如同死水一般没有任何波澜。

    何平的那种能量根本不是元气！杜红雪已经肯定了这一点，但那是什么，杜红雪却就有点不明白了，这个世界上，所有人都是在修行元气，并且依靠着对元气的研究和运用，还有了不少奇特的发明，所有的高手强者都是使用元气来进行战斗的，这一点对于年轻的杜红雪来说已经是深入内心，现在看到一个不使用元气，而使用一种没有见过的奇怪能量的人，她内心的冲击和震撼可想而知。

    不可能！这是杜红雪的第一个想法，元气是什么时候存在的，这一点已经无法考证，杜红雪知道的历史，就是元气在人类存在之前就已经存在了，人类发现元气可以进行吸收和炼化之后，所有的修行就都是围绕着元气进行的，除非是受伤导致经脉受损，抑或是天生绝脉，否则的话，都是可以吸收元气的。

    难道说何平是因为经脉出了问题，修炼不了元气，所以才另辟蹊径，找到了这种特殊的修行方式，修行这种特殊的力量？但若是身体无法修行元气，那么其他的力量应该也无法修行才是，而且刚才杜红雪已经能够感觉出何平的那种特殊力量也是需要经脉进行传导的，这也就是说他的经脉应该没有问题才对。

    不是因为经脉的原因，却非要修行这种奇怪的力量，这背后的原因就值得玩味了，如果说这种奇怪的力量很强大，那么倒也能够说得过去，但杜红雪感觉到，这种力量虽然确实很强，可和元气比起来并没有本质上的提升，而且不能和外界元气进行共鸣，也就意味着修行更加困难，这绝对是得不偿失的事情。

    现在杜红雪在意的早已不是何平身后的彭氏三兄弟，也不是与何平这样的高手进行切磋，而是何平的真实身份，一个这么年轻，就有着这么高的实力，而且所修行的力量和元气又有不同，如果说何平背后没有高人指点，那杜红雪肯定是不相信的，甚至可以推断，何平只是一个庞大势力的一角而已，这样一股从来没有听说过的力量竟然就在陈国境内，这对于陈国来说究竟是福是祸，杜红雪觉得，以自己的智慧肯定是无法判断了。(未完待续……)