
    走出了平安当铺，回到了青龙镇的大街上，何平也是感慨良多，进去的时候，他还是不名一文的穷光蛋，出来的时候，就已经是腰缠万贯的富豪了，五万金券，这绝对是一笔巨款，对于一个普通人来说，那肯定是一辈子都花不完的，不过对于何平来说，他并没有在这个世界定居的打算，所以不管多少钱，对于他来说就是数字不同而已。

    有了钱，接下来他也要去找个住处，然后找机会再去接触杜红雪了，直接这么上去肯定是不行的，杜红雪现在对他肯定是处于高度警戒状态，虽然有可能找来一些更强的高手，但也有可能立即逃跑，上一次能够追上主要是因为杜红雪不知道何平的手段，这一次她明白了一般的做法摆脱不了何平，自然就会想方设法藏踪匿迹，何平想要再一次找到她，可就不是那么容易的事情了。

    天色已黑，街上又没有多少还在营业的店铺，行人也变得非常稀疏，摆摊的小贩早已没有了踪影，街上的人们就只有一些刚刚收工，匆忙回家的劳苦人了，何平站在大街上四处看了看，也觉得无趣，便将注意力放在了周围的客栈和酒家上，但他还没有来得及走上几步，便察觉到了一点异常。

    “一个、两个、三个，三个人？”何平察觉到，在他周围不同的三个方向上，分别各有一人躲在障碍物的后面，此时正在悄悄的朝着他的方向张望着，何平能够明显的感觉到，那三人的目标就是他自己，至于这三人是不是一伙儿的，他还无从判断，不过从他们的长相、打扮和实力上来看，肯定没有什么好事。

    那三人都是体型健硕的大汉。三个人当中有两个长着大胡子，另一个虽然胡须不多，但脸上那一道伤疤却显得更加彪悍，表面上看，三人虽然穿着普通老百姓的衣服，不过他们的伪装技巧实在是不过关，衣襟、裤边和袖口处都能够看出，他们身上穿着的都是便于活动的劲装，而且颜色还都是适合在夜晚活动的黑色，兵刃倒是看不到。不过也不排除放在周围其他地方的可能。

    看着这三个人，何平理所当然的想到了彭氏三兄弟，这三个人不出意外，应该是那兄弟三人的同行，简单的说，就是强盗了，只不过这三人在元气上的气息要比彭氏三兄弟弱一些，如果彭氏三兄弟是人阶五段，那么这三人估计也就是三段左右。比起普通人强一些，但也就仅此而已了，甚至连武者都算不上。

    竟然被盯上了？何平有点好笑，本来是他在盯梢别人。结果却被别人盯上了，这种感觉倒是挺奇妙的，何平有点怀念，上一次被盯上是什么时候的事情了？自从实力上涨之后。每一次他都能够提前化解危机，每一次都会做好充足的准备，已经很少有被人盯上的时候了。这一次，竟然被这样的三个人盯上，而且到现在才发现，不得不说也是一桩奇事。

    这三个人是什么人？为什么盯上他？是什么时候盯上他的？何平仔细回想和分析了一番之后，首先排除了这三人和杜红雪有关的猜测，不管从哪方面来看，这三人都不可能是杜红雪找来的帮手，倒有可能是被杜红雪盯上然后赚盘缠的目标，既然和杜红雪没有关系，何平也不认为这三人会和彭氏三兄弟有关，那么剩下的答案就只有一个了。

    看来，是他刚才在平安当铺的举动被人看到了，刚才何平进入当铺的时候，大厅里还有不少其他的客人，就算当铺自己的人可以信得过，那些客人当中免不得就有一些不三不四的人，平时，若是有天元石这般的贵重物品，肯定都是不会在大厅里拿出来的，而是要走边门，悄悄联系朝奉才行，何平也是初来乍到不知情，所以才会在大厅里直接拿出玉牌。

    很可能就是那个时候，有人注意到了他那边的情况，并且有人认出了天元石，抑或是就算没有认出，但看到一个朝奉将何平带到楼上，然后还叫来了在青龙镇上相当有名的岳红梅掌柜，也就能够想象得出何平要典当的东西肯定不一般，而此时何平经过一段时间之后从当铺出来，不出意外的话，身上肯定装着不少现金，说白了，何平被当成了肥羊。

    基本可以确定，这三人肯定是冲着他身上的金券来的，只不过不知道这三人的身份，也不知道他们之间是什么关系，更不知道他们是打算就这么对付何平，还是说他们只是探路的，还有大部队在后面准备着，就这么搞定这三人，那自然是最方便快捷的方法了，但对于三个只是稍稍强壮的普通人，何平实在是没有什么兴致，他倒是有兴趣继续等下去，看看这三个家伙究竟会采取什么样的行动。

    何平装作没有注意到有人在盯着自己，而是自顾自的在街上随便乱逛，而那三人则是在不同的方位上盯着何平，随着何平的移动而移动，何平注意到，这三人对于彼此的存在是知晓的，并且还有一定程度上的配合和交流，不过，似乎并不是非常亲密，看样子又不属于同一方势力，而且始终没有动手的打算，看来他们只是打前站的。

    青龙镇虽说只是一座不大的小镇，虽说地处偏僻，虽说没有什么高手，但城卫营毕竟也不是摆设，想来就算有人想要对何平出手，也不可能在青龙镇里贸然行动，何平在青龙镇的时候应该是安全的，这些人只会想办法掌握他的行动，然后看看他什么时候出城，只有等他出了城，这些人才会行动。

    看出了这一点之后，何平也就没有继续关注这些人的兴趣了，他慢慢的走在街上，注意力则是放在周围，这可是异界的景色，每一个世界有着不同的文明，不同的文明就会诞生不同的景观，尽管已经不是第一次见识到异界，但每一次，何平都会因为不同文明的外在体现而感慨万分，就这样走着走着，何平靠近了青龙镇上最大的客栈。(未完待续……)