
    占据上风了！彭氏三兄弟此时已经处于失神状态了，他们距离战场并不远，虽然不会被战斗的余波伤害到，但那些碎石木片之类的还是会砸在他们身上，就算他们也算是人阶五段的高手了，被砸上几下还是会疼的，不过此时，很明显他们都没有将这些放在眼里，他们的眼中，就只剩下和金角蛟战斗而且还占据着主动的何平了。

    何平一拳一拳的攻击着金角蛟，那可真是拳拳到肉，他们隔着这么远，都能够听到每一拳打在金角蛟身上的那种沉闷响声，可想而知何平的拳头有多厉害，当然，至于金角蛟受到这种攻击之后是什么样的感受，他们就不知道了，毕竟妖兽的皮肉要比人类厚多了，不过，肯定不会很舒服就是了。

    此时，金角蛟已经使出了浑身解数，所有的招式一股脑儿的往何平身上招呼，但何平却并不为之所动，依旧在专心的一边闪避一边出拳，金角蛟的攻势已经算是近乎全方位打击了，可何平依旧能够从中找出空隙，从而躲闪成功，但何平的拳头，金角蛟却难以进行闪避，体型太大，目标太大，根本闪不开，最多也就是把长着鳞片的地方亮出来让何平打，或者是控水来做一些防御而已。

    即便是以彭氏三兄弟的眼力，此时也已经看出何平的后劲还很足，丝毫没有速度降低或是力量减轻的迹象，很明显这个状态何平还能够维持很久，而反观金角蛟呢？此时看上去动作方面倒是没有什么太大的变化，但控水进行攻击和防御的频率却已经降低了不少，这说明金角蛟在体力方面或许还有不少剩余，但元气却已经消耗了不少。

    这个世界虽然元气充盈，但是在元气消耗之后，想要通过吸收炼化元气将自身的元气补充回来。却并不是一件简单的事情，体力消耗之后，或许休息一下，吃点东西就能恢复，但元气不同，人阶的武者和野兽元气本就不多，消耗一空之后还能够快速恢复之前的状态，但地阶的高手和妖兽要是将元气耗光了，那没有个几天去修行根本是恢复不了的。

    金角蛟的元气消耗这么快，但体力却还有不少剩余。一方面当然是因为控水，控水虽然是蛟龙一族的天赋技能，但天赋技能就可以不消耗MP吗？显然是不可能的，另一方面，也是因为金角蛟将元气用在了补充体力上，没有了MP，还可以平砍，但没有了HP，那可就要跪了。所以MP转HP，这可是一个神技能。

    不过，即便是神技能，在绝对的力量面前也没有任何卵用。此时，金角蛟的元气已经所剩无几，体力尽管还有剩余，但是没有了元气。力量和速度方面就会大大降低，也无法再继续使用控水等能力，在那样的状况下。体力也会很快消耗光，到时候依旧是失败的结果，因此，神技能在对付和自己相当或是比自己稍强的敌人时还有点用，对付比自己超出一定程度的敌人时，就只能拖延一下失败的时间而已了。

    何平这还没有用处自己的全部实力，仅仅是依靠身体的硬实力，外加一些兵界的战斗技巧，最后再加上精灵界的魔力强化而已，甚至连斗气和武器都没有用，毕竟他也不是想要干掉金角蛟，只是在战斗中磨练自己的实战经验，以及感受一下这个世界的战斗方式而已，可以看出，这个世界对于元气的运用已经算是相当不错了，但在招式上却还有点单调，更多的只是依靠元气的使用技巧和自身的硬实力去硬拼。

    嗷！

    金角蛟发出一声巨吼，尾巴一抽，将何平逼退，紧接着，刺溜一下便钻进了旁边的湖泊当中，不见了踪影，竟然是发现自己不如对手，发现剩余的力量已经不多的时候选择了逃跑，知道进退，能够在还有余力的情况下逃跑，这也是拥有智慧的一个体现，至少精灵界的那些魔兽就没有这么机灵，除非是精疲力尽，站在了生死边缘，否则的话很少会逃跑。

    何平没有去追金角蛟，他本来就没有想过要干掉金角蛟，而且水下的战斗也不是他的长项，这个世界没有魔力，他没有办法长时间的用水系魔法来维持自己在水下的状态，这个世界的元气他也还没有弄明白，再说了，金角蛟是金、水双属性，水下才是它的主场，何平可不会做那种毫无意义送上门的事情。

    看到金角蛟再度潜入了湖中，暂时没有再一次上岸的迹象，彭氏三兄弟小心翼翼的靠了过来，何平看了看这三人，这种情况下竟然在周围观战，等待战斗结束，这三人倒也傻的可爱，只见那三人有点惶恐的来到了何平的面前，接下来自然是一阵千恩万谢，对于何平来说，不过是来到这个世界之后活动了一下筋骨，但对于他们三人来说，那毫无疑问是救命之恩。

    对于三人的感谢，何平自然没有推脱的理由，而且他也需要个向导问一下这个世界的相关情况，在这三人的眼中，何平已经是无可争议的天阶高手，这倒也是，地阶妖兽要比同段位的地阶人类高手强大，金角蛟已经是地阶高段，何平能够这么轻松的击退金角蛟，如果不是天阶高手那才是奇怪，而对于天阶高手的问题，三人自然是有问必答，根本没有在乎这些问题是不是有点奇怪，是不是有点过于基础。

    “这么说来，这附近最大的城池就是黑水城了？”何平想要快速的融入这个世界，自然是要往人多的地方去了。

    “没错没错，黑水城是这方圆千里之内最大的城池，那里可要比离这里最近的青龙镇大多了。”彭金解释道：“青龙镇这名字倒是霸气，但也只是沾了青龙山的光而已，毕竟这里不是国境前线，距离海边的港口也有点距离，高不成低不就的，没有多少人，也没有多少来往的客商，而黑水城不仅有这一带最大的港口，还是我们陈国和对面文国的关口，每天不知多少人进出，那才是真正繁华的大城市。”(未完待续……)