
    杜红雪一边询问着何平，想要从他那里知道更多的情报，一边摆出一副正在休整，马上就要再一次崇尚战斗的架势，但是她的脚步却始终在慢慢的向后移动，此时已经和那匹白马没有多少距离了，而何平则是不断地调侃杜红雪，更加给杜红雪留下了一个油嘴滑舌的登徒子形象。

    终于，杜红雪的元气恢复了不少，而她距离白马已经很近，与何平之间却有了不少的距离，这个距离之下，她有自信在瞬间回到白马那里骑马离开，并且看之前何平的速度，应该是不足以快速追上来的，只要能够拉开一定的距离，就算是何平在爆发之下速度或许会比白马还要快，但耐力方面，人类比起马匹来可是要差不少的，而且她这匹白马还是人阶十段的岚山骏马，爆发起来甩掉地阶高手还是不成问题的。

    看到距离差不多，杜红雪的脸上露出了胜利的笑容，只要能够甩掉何平，离开这里，就能够找到其他灵宗的同门，或许运气好的话还能够找到一些实力高强的前辈，到时候就完全不会怕何平了，那个时候，若是她心情不好，哼哼，说不定还要把何平找出来消消气，至于现在，杜红雪元气爆发，嗖的一下便来到了白马的身边，挑衅的看了一眼何平之后，转身就走。

    这一幕让在后面观战的彭氏三兄弟有点目瞪口呆，在追捕他们三个的时候，那杜红雪可是嚣张至极，刚才与何平的打斗，似乎也看不出她处于下风，至少在三人眼中，要是何平和杜红雪打下去，谁胜谁负还说不定呢，尤其是何平刚才已经费力打退了金角蛟。力量肯定有所消耗，他们三人都已经准备见势不妙的时候带着何平逃跑，反正那个时候杜红雪肯定也已经精疲力尽，追不上他们了，但没有想到……

    “呵呵，有意思。”不过何平此时却并没有任何惊讶的意思，似乎是对于杜红雪的逃跑早有所料，毕竟他刚才使用的是斗气，斗气最重要的一点就是要有斗志，并且斗气还能够让斗志更加旺盛。斗志和斗气相辅相成，这也是斗气的特色之一，斗气因斗志而生，对于斗志自然有着极高的感知能力，杜红雪在问他话的时候，斗志就已经开始消散，察觉到这一点的何平，自然也就推断出杜红雪想要逃跑的事实了。

    看着杜红雪离去的方向，何平的脸上露出了感兴趣的神色。本来，他的目的就是逼退杜红雪，救下彭氏三兄弟，现在目的也算是达到了。不过，杜红雪的战斗方式和为人处世都让他非常感兴趣，他来这里本就是为了提升自己的实战经验，原本计划的是自己去寻找去碰运气。但现在碰到了杜红雪，计划自然有所改变，接下来他要是想和高手切磋。杜红雪肯定会起到关键的作用。

    此时杜红雪逃离，对于何平也是一个不错的机会，若是直接跟上去，必定会引起再战，肯定又是比较麻烦的事情，但现在，何平有很多种方法追踪到杜红雪，若是何平没有猜错，杜红雪肯定会去寻找其他的高手，而那些高手，就是何平切磋的对象了，而且杜红雪的目的是云游历练，肯定也会找到不少高手或是恶人，相比而言，跟着熟悉这个世界的杜红雪，显然是更好的办法。

    “你三人好自为之，你们本性不坏，并非十恶不赦之人，虽说你们还没有犯下大错，但若是沉迷于此，迟早会受到报应的，还是趁着事情尚未到达不可挽回的地步，赶紧收手当个正经人吧。”何平对彭氏三兄弟说了这些话之后，又对他们说道：“那么我便就此别过，希望和你们后会有期了。”

    说完，何平便转头朝着杜红雪离开的方向追了出去，几个起落之间，便已经消失在了彭氏三兄弟的视线当中，三兄弟看着何平的速度又是一阵艳羡，高手就是高手，就是不同凡响，他们什么时候才能到这种程度呢，看着何平的身影消失，三人又想起了何平刚才所说的话，确实，总不能一辈子当强盗吧，想到了这里，三人一起做出了一个决定……

    彭氏三兄弟做出什么决定，那都不是什么大事，且说何平告别他们三人，朝着杜红雪离开的方向追出去之后，很快便在一路上看到了杜红雪的白马留下的痕迹，而且杜红雪的气息何平已经记得很清楚，只要不是时间太长，杜红雪一路上的行进路线都会在何平的掌握当中，这也是他不怕杜红雪逃离的最大依仗。

    当然，何平也没有打算就这么追上去，现在追上去之后，只会引起杜红雪的怀疑，而且现在他也还没有元气，就这么在大庭广众之下露面的话，肯定会有不少的麻烦，所以何平现在的打算，是在不会丢掉杜红雪行踪的前提下，找个合适的机会去高塔内学习一下这个世界的额外技能，想必应该是和元气有关，到时候一般的战斗只需要动用元气，麻烦应该就会解决。

    何平一路上追着白马的痕迹，以及杜红雪残留下来的元气气息，很快便出了青龙山，没有出乎他的所料，杜红雪离开青龙山的方向就是青龙镇，那里是离这里最近的城镇，杜红雪到底还是个女孩子，刚才出现的时候何平也注意到她并没有风尘仆仆的感觉，所以不管怎么说，她至少会找个地方安顿下来，再考虑之后的事情。

    何平一路跟随，几个时辰之后，已经是黄昏时分，按照彭氏三兄弟的说法，这里已经算是青龙镇的外围，何平也确实看到了更多的人类活动痕迹，因为只是一座小镇，没有什么太高的建筑物，也没有城池，因此何平倒是没有看到青龙镇的边缘，在这里，杜红雪的气息更加浓重，说明何平的速度已经更快了，到了这里，也就不需要担心跟丢了，于是何平便在远离道路的地方确定下一次进入这个世界的点，接着，他便进入了高塔。(未完待续……)