
    兴奋！当然兴奋！这对于何平来说，完全就是意外之喜，以前的时候，说实话，他还是不怎么重视所谓的体质型技能的，就像巨兽乐园的个属性亲和度，到了最高又能如何？没有七曜晶石的支持，就没有任何的作用，这一次也是一样，阴阳五行属性的体质，没有元气的支撑同样没有任何的作用，而且和巨兽乐园直接可以发挥出强大战斗的情况不同，这一次还要自行修炼。

    但是，当他感受到体质型技能的真正威力之后，何平终于明白了哪些技能才是真正有用的，技能再多，说到底都是外力，而且限制很多，在一个世界很好用，在其他世界或许就是鸡肋，再说了，那些五花八门的技能现在看起来很好用，但何平不可能一直呆在四级以及以下的世界当中，他必定会去更高等级的世界，等到了那些地方之后，那些技能还会有多少效果？

    所以说，提升自己才是最关键的，这一点他之前也已经有过体会，他明白精神力这种最本源的力量要比什么魔力魔导力之类更加有用，不管是到了哪个世界，强悍的精神力总能够起到很不错的效果，那个时候，何平的精神力刚刚突破，所以才会有那样的感觉，并且那个时候他还没有找到让自己的身体也突破的方法，所以认为自己很可能会一直受困于已经到达极限的身体，因此才没有多想。

    但现在，他终于发现了问题，一个木桶的容水量，并不是取决于最长的一块木板，而是最短的，因此，为了让木桶能够尽量的多装一些水，所要做的并不是不断的增加最长的木板。而是尽可能的让最短的木板更长一点，以前的何平，就是一个四处漏水的木桶，尽管有些地方很是强悍，但短板也不少，这些短板都限制了他的进步，使得他的身体始终无法像精神力那样突破极限。

    不管是精灵界的魔力强化，还是生化墓园的额外技能，虽说都对他的身体增强了不少，但都是比较表面的。并非对本质的强化，说到底，都只不过是将更长的木板伸长了一些，或是将木桶整体加固了一番而已，短板依旧是短板，短板没有伸长，木桶里面能够装下的水依旧只有那一点。

    但现在，他终于明白了，体质型的技能或许对于主动使用的技能之类没有多少增强。并且表面上看还有很多的限制，一旦条件无法满足，就没有任何作用了，但是。和其他那些增强木桶强度，抑或是给里面的水调色的技能不同，体质型的技能，才是真正的在让所有的木板变得同样长。

    之前何平虽然也有学习体质型技能。但因为尚未完全，短板较多，所以还看不出多少东西来。但是现在，何平已经能够明显感觉到，自己的身体在阴阳五行和四元素、光暗无这些属性达到圆满之后，已经没有了短板，至少在现阶段已经没有了短板，已经可以称之为完美了，这样的身体已经突破了原有的极限，尽管各方面的实力尚未有很大的进步，但已经获得了很大的成长空间。

    现在，他可以尽情的去提升自己了，尽管何平也清楚，现在虽然是没有了短板，木桶的所有木板都是相同的长度，但是这长度有限，当然，此时这个木桶当中的水还远远没有满，所以才能够尽情的提升自己，但是等到将水装满之后，这个木桶就会显得有点小了，想要继续提升，就只能再想办法，不过至少在很长的一段时间内，不用担心自己到达极限了。

    发现了这一点之后，何平当然会兴奋了，他之所以会选择放慢系统升级的进度，而是来到一些四级的文明世界积攒资源点数和实战经验，就是因为在和更高等级文明接触的过程中，他感受到了压力，明白了自己还很弱小，并且他也感受到了自己的极限，而现在，等于是他的极限被打破，实力可以继续提升，这让他的计划进度获得了极大的前进，很多事情都可以提前进行，这样的结果，他当然会兴奋了。

    何平深吸了一口气，极限得到了提升，实力也就可以提升到超越四级的水平，不过，那肯定不是能够在短时间内完成的，所以现在何平的当前任务，就是尽快的提升自己了，想到了这里，何平的兴奋之情也逐渐平静下来，他开始将注意力放在了周围，这一次，他所感受到的元气状况，和之前刚来到这里时又有不同。

    刚来的时候，对于元气，何平只能做出诸如蕴含大量能量的空气，或是空气和能量融合在了一起的判断，而现在，在何平的眼中这些元气的存在更加的清晰，稍稍加强一点注意力的话，他甚至觉得自己能够“看到”这些元气的存在，并且他还能够感觉到元气非常的活跃，只要他稍稍用心，元气就会进入他的体内，并且驻留下来，而不是像之前那样仅仅只是涤荡一番而已。

    这就是吸收炼化元气的感觉！何平仔细的感受着元气进入自己的体内，然后经由自己的阴阳五行体质之后，被转化为相似但又不同的另一种能量，这股能量滞留在了他的体内，不像之前没有学习阴阳五行体质的时候，元气会在他的体内走一圈之后离开，虽然只是一点点的能量，但这对于何平来说，意义却是不小。

    这个世界当中的一般人只有一种属性，将元气吸收炼化之后，没有属性的纯净元气就会转化为该属性的元气，然后储存在人们的体内，而何平的体质是阴阳五行全属性，所以他体内所储存的元气和其他人的又有不同，具备所有属性的特点，算是混合型的元气，能够在使用的时候转变为任意属性，而拥有了一点元气的何平，也终于算是迈入了人阶。(未完待续……)