
    何平也算是看了一场好戏，不仅依靠着那三人的对话学会了这里的语言，而且还看到了他们的战斗方式，那金角蛟的存在也让何平大开眼界，在精灵界的时候，何平也见过不少的魔兽，不过那些魔兽的智慧并不算高，而且就算是已经拥有很高智能的高级魔兽，也并不会修行，它们只会就那么顺其自然的成长下去，战斗方式除了自己的身体之外，也就会有一点魔法。

    但是这金角蛟却似乎有点不同，它竟然能够像人类一样吸收周围那充满能量的空气然后进行修炼，然后逐渐的壮大自己，并且它的战斗方式也并不简单，金属性的龙角攻击力十足，可谓是无坚不摧，而且金生水，龙角还能够对它的控水能力进行强化，金角蛟身形灵活，力量强大，再加上对周围湖水的控制运用，完全是在戏耍那三人。

    而那三人的实力还是有点弱，虽说他们攻击方式很奇特，是何平所没有见过的，但这样下去，落败也只是个时间问题，甚至于何平已经看出，若是那金角蛟现在立即全力施展，很快就能够解决战斗，现在，只不过是为了稳妥起见，所以才没有太过激进，一头妖兽竟然有如此智慧，也让何平非常惊讶。

    只见三人中那金属性的壮汉手中持有一柄大刀，大刀本身似乎并没有什么特别之处，只是普通的精钢大刀而已，但是每当那人挥刀劈砍时，刀身却会散发出金色的光芒，那光芒当中所蕴含的杀伐之意还是很惊人的，而那火属性的瘦高个手中则拿着一根浑铁长棍，舞动之间，火光萦绕，倒是非常的华丽。但不论是火光的杀伤还是棍术，都让何平连连摇头。

    倒是最后一个木属性的矮胖家伙看上去竟是三人中实力最强大的一个，只见他手持一双匕首，竟然和体型不搭调的非常灵活，不断的在周围闪转腾挪，金角蛟的攻击都被他闪避，而他则动不动就能够靠近到金角蛟的近处进行攻击，且每一次攻击的时候，匕首上都会泛出一抹绿光，那绿光虽说不像其余两人的金光和火光那么耀眼。却一看就知道非常诡异，明显有着很强的毒性，算是对金角蛟威胁最大的攻击了。

    按照何平之前的推断，这三人发现不敌金角蛟之后，最佳的做法应该是分散逃跑，这样一来，金角蛟最多只能去追击其中一人，而在这样的山林当中，其余两人很容易就能够逃脱。只不过被追击的那人可就有点危险了，不过牺牲一人保下两人已经算是很好了，若是金角蛟去追击那个木属性使用匕首的人，或许他还有机会在金角蛟的追击之下活命。

    不过。让何平有点惊讶的是，这三人竟然都没有逃跑，即便是已经陷入危机，他们中也没有人扔下另外两人跑路。不知道是慌乱之间智商降低，没有想到这一点，还是说这三人兄弟情深。哪怕死也要死在一起，不过不管是哪一种情况，都对目前的局势没有多大的影响，若是没有搅局的人，这三人估计也就还能活一炷香的时间了。

    这三个是什么人？看他们的相貌穿着和手中武器，就能够看出他们绝对不是良善人士，何平分出一部分意识，在高塔内打开了通缉名单，试图寻找符合条件的人，一个世界当中，被通缉的人是很多的，要是漫无目的的寻找，那不知道要花费多长时间，但这三人就在何平眼前，就等于是附加条件进行搜索，若是名单上有，那么倒是不用太长的时间。

    彭氏三兄弟，彭金、彭火、彭木，还真有！不过看到这三人的简介，何平也是乐了，这三个家伙竟然是亲兄弟，看着又高又壮的彭金，瘦高个的彭火，以及矮胖的彭木，何平也是佩服他们竟然能相差到这种程度，这三个家伙或许是有点天赋，学到了一点功夫，后来因为战争，村子毁于战火，兄弟三人不想去投军，所以便寄身于这青龙山中以劫道为生，但因为只有三人，所以不敢对大型的商队动手，只能抢劫来往路人。

    而且抢劫数年来从未杀过人，也从未绑过人，若是碰到实在没钱的，也就直接放过去了，并不会为难被劫之人，所以通缉名单上的罪名很轻，处罚也很轻，整体上来说，这就是三个大逗逼，没有做坏人的胆量和魄力，却又不想做好人，所以就变成了半吊子，但是因为他们频繁作案，屡教不改，可目标又太小，不好动用大量人手，而这里又很少有云游侠客光顾，所以附近城镇对于他们三人的悬赏却不低，倒是让他们在同行当中的名气不小。

    不是什么大恶人，而且谁都没有擅自逃跑这一点也让何平心生好感，所以他便打算当一回搅局之人，再说这金角蛟也算是个高手了，和精灵界的魔兽不同，这里的妖兽还是有切磋一番的价值，所以何平便打算和这金角蛟斗上一番，也算是亲身感受一下这个世界的实力状况以及战斗方式。

    此时，彭氏三兄弟真的已经绝望了，他们的元气已经快要枯竭，但金角蛟却没有任何疲劳的迹象，金角蛟已经在他们身上留下了不少的伤痕，但即便是他们三人中最强的三弟彭木，也只不过是在金角蛟身上留下几道浅浅的伤口而已，至于木属性攻击所携带的毒性似乎也没有发挥作用，这倒也是，水生木，金克木，对于金、水双属性的金角蛟来说，最不怕的就是木属性，那点毒素，估计刚刚侵入金角蛟体内就已经被清除掉了。

    按照通缉名单上的情报分析，彭氏三兄弟都是人阶五段，算是普通人里比较强悍的了，再往上就是人阶六段到十段，而人阶十段之上，就是地阶了，地阶又是十段，再往上便是天阶，也就是这个世界最强悍的一群存在，蛟龙就已经是地阶的存在了，像金角蛟这样发生变异的蛟龙自然更加强大，虽然还不到天阶，但也已是地阶高段，对上人阶的彭氏三兄弟，自然不会有什么压力。(未完待续……)