
    “文合会对我们的监控其实很有限，并不是完全能够看得到听得到我们这边的情况。”阿伦解释道：“他们只是能够模糊的感觉到我们这边的大体情况，当我们觉察到这一点以后，就有了一些其他的心思，平时的时候，我们也会用文合会提供的技术来进行一些自己的研究，而神树病毒，就是最大的一个项目。”

    “我们发现，神树病毒对于精神方面也是有影响的，若是能够成功，甚至能够让人类进化出更加高等的智力，这绝对是划时代的发现，甚至于文合会肯定也会非常感兴趣，但正是因为如此，这个项目不能被文合会发现，一旦暴露出来，那么后果肯定是非常严重的，所以我们一直在进行非常秘密的研究。”

    “我们的研究已经获得了一定的成果，最大的成果，就是减轻了精神枷锁对我们的影响！至少，文合会已经没有办法通过精神枷锁来主动的干掉我们了，尽管还是有一定的影响，但确实是一个不错的开始，继续发展下去的话，终究有一天，我们会完全清理掉精神枷锁的影响，和文合会分道扬镳！”

    “但是……”阿伦刚才还非常的激昂，不过很快便低沉了下来，他无奈的说道：“但是，也正是因为我们的研究减轻了精神枷锁的效果，所以才出了问题，本来，若是我们小心一点的话，也不会有什么问题，毕竟文合会也不可能经常杀人为乐，他们需要我们为他们而工作，可有一天，一个研究人员不小心犯了错，当文合会想要处死他的时候，发现了问题。”

    接下来的事情，就与何平推断的一样了。文合会发现精神枷锁出现问题，变弱之后，便开始进行排查，而这个时候，神树病毒的研究也到了关键时期，文合会的技术实力太过强悍，根本不是神树集团能够抗衡的，所以很快文合会便发现了神树病毒这种奇特的微生物，并且还推断出，神树病毒一旦进入临床阶段。就会出大事。

    到时候，文合会加在神树集团成员身上的精神枷锁就会完全失效，神树集团的成员们就会进化到一个新的层次，在各方面超越现在的状况，若是神树集团将研究成功的神树病毒在全世界范围内投放，那后果就太可怕了，有可能快速的将文合会遗留在这个世界的技术完全吃透，并且继续在这个基础上进行发展，甚至有追上文合会的可能。

    文合会推断出来的这个结果将他们自己也吓了一跳。他们也清楚自己对神树集团，对这个世界做了什么事，若是被这个世界追上，那么很可能会遭到报复。尤其是还有精神力相连通的情况下，神树集团反过来用相似的方式来影响文合会所在的世界，就是一件很可能发生的事情了。

    正是因为这个顾虑，抱着宁可信其有。不可信其无的想法，文合会便趁着神树病毒尚未成功，还有很多副作用。还无法进入临床阶段的时期，突然发动了这一次的攻击，将病毒提前散播出来，直接通过神树集团想要拯救世界的神树病毒摧毁了这个世界，这对于神树集团来说，是绝对的讽刺。

    听完了阿伦的解释，何平也是叹了一口气，神树集团的初衷是好的，利用病毒摆脱文合会的控制，甚至还能让这个世界更进一步，但中途却出了这样的差错，不过，通过神树病毒来实现自己的愿望，这本来就是在走钢丝，稍有意外，那必定会酿成大错，现在的这个结果，其实也算是必然了，若是能够成功，那才是运气逆天。

    而且，神树集团最后所做的事情听上去像是在拯救世界，但实际上，第一目的还是寻求自己的解脱，而且事情的起因本来就是西斯受到蛊惑，其他的神树集团早期高层也没有察觉，所以才出现了神树集团这样的一个扭曲存在，若是最终这个世界出现了什么问题，那么神树集团就要承担至少一半的责任，实在是不怎么值得同情和尊敬。

    “你们虽然不是罪魁祸首，出现这样的结果也不是你们所想要的，但是，你们同样有着重大的责任，并且必须为这一次的事情负责，若是将真相说出去，神树集团一定会声名狼藉，至少重建社会秩序的时候，是不可能占据主导权了。”何平说道：“那么现在，你们神树集团究竟是什么样的想法？”

    阿伦听了何平的话，点了点头说道：“没错，现在已经不是追究谁是罪魁祸首，真相又是什么的时候了，现在重要的是谁该为这一次的事故负责，文合会自从三年前的事情之后，就再也没有联系过我，估计其他的神树集团高层也是一样，我们被文合会完全放弃了，而且，就算是能够证明文合会的存在，证明文合会是罪魁祸首，要为这一次事故负责的，依旧是我们神树集团。”

    “至于现在。”阿伦接着说道：“我的同事们应该还有不少存活下来，而且神树集团的部队也应该剩下不少，再加上神树集团本身就有应急预案，在不少地方都有提前准备好的物资，以便于在陷入危机的时候能够渡过难关，我虽然已经很长时间没有和其他同事联系，也没有见过其他神树集团成员了，不过想来，他们现在应该也在积蓄力量，准备在时机合适的时候重整旗鼓吧。”

    阿伦说完之后，有点紧张的看着何平，神树集团想要东山再起，这是肯定的，但何平的实力很强，再加上他知道不少情报，若是何平想要妨碍，神树集团是没有多少希望的，而且关键的是到现在为止，阿伦都不知道何平究竟是什么人，究竟想要干什么，如果何平，或者说何平背后的势力也想要在人类复兴，重建社会秩序的过程中占据主动权，那么神树集团无疑就是他们最大的障碍了。(未完待续……)