
    杜红雪原本就穿着一身红色的劲装，此时全身被包围在火焰当中，整个人都散发着血红色的光芒，怪不得会有一个啼血杜鹃的绰号，何平能够感觉到，杜红雪身上的红色火属性元气有着非常强悍的力量，不仅大幅度增加了杜红雪本身的各项硬实力，而且拥有火属性的一切性质，若是贸然靠近的话，甚至有可能被灼伤，当然，如果五行属水的话，倒是会有一定的抗性。

    而那柄木剑此时同样得到了极大的加成，虽然木剑看上去处于燃烧的状态，但仔细看的话就会发现，木剑本身并没有任何的消耗，或许因为属性不同，导致了杜红雪的火属性元气并不能对木剑进行太高的加成，但是因为木生火，所以木剑上缠绕的火属性元气倒是非常的活跃，而此时杜红雪的状态，才是这个世界人类高手真正的战斗形态。

    之前彭氏三兄弟在战斗的时候，仅仅只能依靠元气来对武器进行一些加成而已，对于自身的加成少得可怜，也就是恢复一下体力而已，而且就算是对武器的加成也无法保持下去，只能是在攻击的时候才使用，从这方面就能够看出双方之间的差距，彭氏三兄弟，说穿了也就是几个稍微有点战斗力的普通人而已。

    看到杜红雪认真了起来，何平也摆好了架势，只不过他依旧没有使用任何的武器，而他的身上也不像杜红雪那样元气爆发，依旧没有多少力量波动，这一幕，不仅没有让杜红雪感到一丝轻松，反而让她更加的谨慎，在灵宗的时候她就知道，真正的高手在战斗时不会泄露出多少力量，反而和普通人有点相似。像她这样一进入战斗形态就元气四溢的，其实只是无法完美控制元气的表现而已。

    杜红雪手持木剑，摆出了一个架势，然后双脚一蹬，如同一颗流星一般，以极高的速度冲向了何平，火属性本就擅长于爆发，对于攻击的加成或许不如金属性那么给力，但是在瞬间的爆发力上却要远超其他的属性，而爆发力当然也能够用在速度上。因此，火属性是最适合于速战速决的属性。

    随着杜红雪一声娇喝，布满火焰的木剑朝着何平猛地一劈，木剑距离何平还有一段的时候，何平就已经感觉到了木剑上所散发出来的灼热感，若是被击中，杜红雪的力量加上木剑本身坚硬的质地和锋利的剑刃，还有那灼热的火焰，肯定会受到不轻的伤害。这一击虽然还只是试探，但若是面对刚才的金角蛟，却已经能够对金角蛟造成伤害了。

    论硬实力，杜红雪当然不是金角蛟的对手。金角蛟已经是地阶高段，何平虽然还不知道这个世界各个阶段的具体状况，但就他所知道的那些，杜红雪应该是地阶五段以下。比金角蛟要弱一些，而且金角蛟有水属性，水克火。杜红雪的攻击对于金角蛟来说效果会降低，但火克金，金角蛟的金角对于杜红雪也没有多少效果。

    不过，如果杜红雪和金角蛟来一场的话，何平还是更看好杜红雪，妖兽虽然天生就有一些特殊的天赋异能，而且身体强悍，已经拥有了一定的智慧，能够自行修炼，但是战斗时，更多的还是依靠于硬实力，虽然也会动脑子，但并不是很频繁，而人类不同，战斗起来用脑子的比例要高得多，而且很重要的一点，这个世界的技巧，并不像何平之前想象的那么简单。

    之前看到彭氏三兄弟的战斗，何平以为这个世界的战斗风格主要是以元气的使用为主，对于技巧没有多少研究，但一看到杜红雪出手，何平就知道自己有点先入为主了，到底是灵宗这样的大门派的弟子，杜红雪不论是对于元气的运用，还是对于技巧的掌握，都要超出彭氏三兄弟一大截，而仅仅是一个起手式和一招试探攻击，就已经可以看出，在技巧上，她足以和兵界的高手相媲美了。

    面对杜红雪的攻击，何平并没有硬抗的打算，在木剑即将攻击到自己的时候，他脚下稍稍一动，在千钧一发之际躲开了攻击，而这一击本来就是杜红雪的试探攻击，她自己也没有想过会建功，在攻击被躲开的瞬间，杜红雪手持木剑立即变招，跟着就是一套连击攻击转换直接非常的流畅，招式变化多端，时而刚猛时而诡异，很明显，杜红雪在技巧方面也是专门练过的。

    但杜红雪练过，何平就没有吗？论技巧，这个世界比起兵界还是差一点的，要知道，兵界可是将兵器使用技巧发展到了极致，甚至何平都已经通过兵器使用技巧而觉醒了斗气，斗气是自内而外的力量，而这里的元气本来就融合在空气当中，人们虽然也有对技巧的钻研，但主要的发展道路却是对元气的利用，因此在技巧上，何平要超过杜红雪不少。

    杜红雪的攻击很迅速，而且一套连击的各个招式之间的连接也很顺畅，这也算是火属性的特点之一，没过多久，她就已经打出了多套连击，而且都没有重样，只不过可惜的是，别说攻击到何平了，杜红雪的火焰甚至连何平的衣服都没有任何损坏，而看到这一幕的彭氏三兄弟，其实已经有点麻木了，早已确定了何平是天阶高手的他们，已经毫不怀疑何平能够获胜。

    而杜红雪此时当然也不可能保持淡定，她能够看出，何平根本没有使用过多的力量，之所以何平能够将她的所有攻击都闪避，原因很简单，她的技巧太过拙劣，何平已经看穿了一切，不仅是当前的招式，甚至连下一招以及以后的招式都已经看穿，所以才能够提前就计划好一个完美的闪避过程。

    在灵宗，那些前辈们和杜红雪切磋的时候，或许能够凭借更加强悍的硬实力，耗费更多的力量来进行这样的闪避，但这么少的力量做到这种程度，即便在灵宗，杜红雪都是从来没有见过的！(未完待续……)