
    青龙镇，这当然是何平第一次来，一进入青龙镇，他便明白了彭氏三兄弟说过好几次的名字虽然霸气，但却仅仅只是沾了青龙山的光的意思，青龙镇，确实并不是什么繁华的城镇，狭窄的街道，不算很密集的建筑物，稀稀疏疏的人群，虽然比较闲适，但并没有多少活力，就连街边的小贩都没有吆喝的心思，虽然只是刚刚入夜，但已经没有多少还开着的店铺，很明显，这里的夜.生活并不是那么的丰富。

    看到这里，何平也是一阵哑然，这里的状况，可一点儿都不像是一个四级世界应有的状态，在主世界，即便是一座小镇，夜晚的街道也是灯火通明，通宵亮灯的地方都有很多，虽说青龙镇只是一座小镇，在这个世界也只能排在最后，但也能够大概的看出，这个世界应该是刚刚进入四级的文明，很多方面都还在起步阶段。

    杜红雪的气息还在，不过，到了这里之后，各种各样的气息就很多了，属性也开始繁杂，毕竟每个人都有自己的属性，每个人都有点元气，想要从中找出特定一人的气息可不是一件简单的事情，就连杜红雪这个地阶高手想要在城镇里这样做也是很难的，也就何平的感知力已经得到了多次强化，而且刚才还获得了阴阳五行属性体质，这才能在这繁杂的气息当中，找出杜红雪的那一股。

    杜红雪的气息一路前进，最终停留在了青龙镇最大的客栈当中，虽说是最大，但也就是一栋占地面积不算大，只有三层的小楼，外面看上去也没有什么豪华的装饰，估计里面的设施也不会很好，杜红雪虽然不是什么娇滴滴的大小姐。但毕竟也是个女孩子，想必她也不可能在这里停留很长时间，因此何平用不了多久就有可能遇到其他的灵宗高手。

    何平慢悠悠的在青龙镇的街上行走着，到了这里他就不着急了，杜红雪已经不可能跑出他的手掌心，虽说这句话听上去似乎是那么的邪恶，而且还带着不少的歧义，不过也确实就是那么一回事儿，而现在，何平也不是没有特定的目的地。他在寻找青龙镇上看上去像是当铺的地方，要知道，他虽然不缺钱，但在这个世界却是真的身无分文。

    何平可没有这个世界的货币，他在刚才也观察过这里的行人和小贩，发现这里的人们也已经开始使用纸币，在这里似乎被称为金券、银券和铜券，看来从硬质有价货币转化为廉价的纸币，也算是文明进步的一个特征了。何平现在需要做的，就是拿出点奢侈品，然后去当铺换成这里的通用货币，既然决定要在这里行走一段时间。怀中之物自然是不能缺。

    这个世界的服饰装扮，何平通过之前的彭氏三兄弟和杜红雪已经算是有所了解，他身上的衣服虽然和这里有点格格不入，但是长相各方面和这里的人们并没有什么不同。周围的其他人也就是多看他两眼，也就不再理会了，都只当他不是附近的人。而何平也乐得轻松，一路走下去没走几步，便看到了像是当铺的地方。

    何平随意的走进了当铺，发现这家当铺的规模倒是还算不错，大厅里亮亮堂堂，用作照明的似乎是某种类似于萤石的石头，二十多个窗口有一半都有当铺朝奉在当班，每一个有人当班的窗口前面都排着三五个手里拿着东西等待着换钱的人，十几个朝奉在那里热火朝天的讲价，都在竭力将价格压到最低，看来不管在哪个世界，当铺都是一样的嘴脸。

    并没有人去招呼何平，很显然，他需要自己去排队，不过也是，当铺当然是占据主动的，来当东西的，都是要求着当铺收下自己的东西换点钱用，有着这样的优势地位，当铺自然不会自降身份去讨好来当东西的人，何平也无所谓，随便找了一个全是男人的队伍跟在了后面，原因，自然是这样的队伍前进起来是最快的。

    说实话，何平甚至都没有想好要当什么，他手头的东西不少，随便拿出来一个，都足以让他在接下来的日子里不用担心没钱花，货币虽然不通用，但大多数的奢侈品还是差不多的，像是金银珠宝玉器珍珠之类，所以何平并不担心这里的人不识货，反倒是东西太多，使得他难以做出决定。

    何平的眼光不错，他所选择的队伍确实是前进最快的，旁边那几个队伍里面都或多或少有几个妇女，当铺的朝奉自然是不断的贬低要典当的东西，尽量的压低价格，男人的话差不多争论几句也就接受了，但那些妇女可不会那么简单的拿着当铺所给的那点钱离开，于是你一来我一往之间，时间就浪费了不少，而何平这边，却很快的就轮到了他。

    那朝奉看了何平一眼，上下打量了一番，一方面自然是职业习惯，当铺的朝奉就是靠着眼力吃饭的，什么东西值多少钱，他们一眼就能够看出来，而面对一个顾客要杀多少的价钱，他们也能够一眼看出来，另一方面，自然是因为何平的打扮有点奇怪，不过这年头奇怪的人经常有，倒是不至于让他忘记自己的工作，不过很明显，何平被这朝奉当成了能够随意杀价的过路人。

    何平也无所谓，既然到他了，他便要拿出东西来，他从口袋中一摸，随手摸出了一块巴掌大小的玉牌，这块玉牌虽然没有雕刻什么复杂的花纹，但是玉料还是相当不错的，打磨的也还好，虽然是新玉，但也算是上乘，要是加以名家之手，说不得又是一件可以传世的作品，这是何平在兵界得到的东西，没有什么特殊的加工，保存的也比较完好，应该能够卖出一个好价格。

    说实在的，何平也知道当铺的本性，知道当铺喜欢尽量的压价，而且他又一副外乡人的样子，所以他也做好了被狠狠压价的心理准备，再说了他也不知道这里的货币行情和玉石行情，基本上就是对方说多少就是多少了，可那个朝奉在看到玉牌之后却愣在了那里，嘴巴一张一合似乎在嘀咕着什么，而何平则清楚的听到了“天元石”三个字。(未完待续……)