
    看到金角蛟将金角对准自己冲过来的时候，彭木已经做好了死亡的觉悟，他闭上了眼睛，金角蛟冲过来时的巨大动静毫无保留的进入了他的耳朵，同样，金角蛟庞大的身躯所带动的风压也让他心生恐惧，但是，就在他觉得金角已经要刺穿自己的时候，这一切却都停了下来，没有了声音，也没有了风压，而他等待着的金角也没有到来。

    几个呼吸的功夫过去了，彭木觉得若是金角蛟想要干掉自己，那么时间绝对是足够了，可为什么自己还没有死？难道说金角蛟在马上要干掉自己之前改变了主意，先去对付两个哥哥了？彭木一边这么想着一边睁开了眼睛，而他所看到的情景，让他将刚刚睁开的眼睛立即瞪到了最大，同时，他还看到了和他保持着同样表情的两个哥哥。

    金角蛟就在彭木的面前，距离彭木也就有个三五丈而已，这个距离对于金角蛟来说就是一瞬间的问题，但此时，和彭木有三五丈距离的金角蛟却无法在靠近彭木一步，因为在金角蛟和彭木之前，一个个头不算高，身体也不算强壮的身影正站在那里，他的双手紧紧地抓住了金角蛟的金角，金角蛟虽然在努力的向前冲，试图用金角将那个身影刺穿，但这一切都只是徒劳，金角在那个身影的手中根本就是纹丝不动！

    彭氏三兄弟傻眼了，他们怎么也没有想到，自己都已经做好一起死的觉悟了，在最后关头竟然还会有这样的神转折，突然冒出来了一个高手，就这么制住了金角蛟，那个身影看上去也不是非常高大，体型也不是那么的健硕，甚至他们都没有感受到任何的元气波动。也没有各个属性特有的光芒，但原本在他们看来强悍无比的金角蛟，此时却在他的手中无法寸进半分！

    天阶高手！此时彭氏三兄弟的脑海里，就只有这个词了，金角蛟已经是地阶，而且是地阶高段，他们所估计的六段只是最保守的猜测，毕竟寻常蛟龙就已经有地阶五段的实力了，这变异的金角蛟更加强悍，六段那是至少的。说不定更加强大，而面对这样的对手，若是只有地阶的实力，哪怕是地阶巅峰的十段，估计也不无法这般轻松的徒手制住金角蛟。

    而且相传，天阶高手已经达到天人合一的境界，举手投足之间皆能够引动天地之力为己所用，但却又返璞归真，自身气息完全内敛。丝毫没有元气的泄露，一丝一毫都会在掌控当中，因此，天阶高手在出手之时。虽然看上去非常惊人，可却无法感受到任何的元气波动，也看不到任何的属性光芒，此时何平的样子。和传闻中的天阶高手可以说是完全相同！

    天阶高手？当然不是了！何平初来乍到，还完全不了解这里的修炼体系，只是感受到空气当中充裕的能量而已。至于额外技能也还没有仔细看过，此时他并不是表现的没有任何元气波动，而是真的没有任何元气波动，富含能量的空气只是在涤荡他的身体而已，并没有被他的身体吸收和炼化。

    此时，何平只是使用了他的全部力量的基础上，又使用了一些魔力对自身进行了强化而已，他的力量经过高塔的强化和生化墓园额外技能的强化之后，已经变得非常强悍，再加上精灵界的强化魔法，和一头并不是以力量著称的金角蛟还是不成问题的，至于彭氏三兄弟没有感受到任何的波动，一方面何平使用的是自身的魔力，并没有多少泄露，另外兄弟三人实力也不够对那么轻微的能量进行感知。

    金角蛟本来是非常谨慎的，何平在没有被它感知到的情况下靠近到这里，并且还对它出手，这些情况都足以让金角蛟立即采取保守的姿态，说不定还会准备逃跑，但是何平一出来，竟然就直接抱住了它的金角，开始和它比拼力气，这让金角蛟有点愤怒，尽管它并不是以力量著称的妖兽，主要的战斗力是依靠控水，但一个小小的人类竟然和它拼力气，而且还能够压制住它，这让金角蛟觉得自己是被挑衅了。

    于是，金角蛟也不顾那么多了，甚至连控水都没有使用，而是完全将自己的力量用在了使用金角向前推进上，似乎是铁了心的想要在力量上压倒对手，用金角贯穿敌人，而对于金角蛟想和自己掰手腕的意愿，何平也全盘接受，他同样没有动用其他的力量，也是依靠力气和金角蛟对抗着。

    彭木也是机灵，他立即回过神来，朝着后面退了几步，然后立即招呼彭金和彭火也到他这边来，金角蛟是绝对的地阶高段，而刚刚冒出来的何平很有可能是他们这些普通人只在传说中听到过，而从来没有亲眼见过的天阶高手，这样的两个存在打斗，那波及的范围肯定不小，就算是擦个边，他们这样的人阶高手也是非死即伤，还是远远的观战比较好。

    此时，何平和金角蛟还在比拼力气，金角蛟的喉咙里发出了阵阵低吼，而何平也是用上了所有的力气，此时，金角蛟的力气稍稍缓了一下，但很快，随着金角蛟一声巨吼，一股比之前更加强大的力量从金角上传来，看来刚才那一下是金角蛟在积蓄力气，而不是想要放弃，到了这种地步，即便一头妖兽也要赌上这一口气，也要在力量方面胜过对面的人类。

    但何平也不是普通人，那股力量从金角蛟身上传来的时候，何平将更多的魔力用在了强化力量上，这也已经是他的极限，要是力量再多一点，他目前的身体就无法承受了，必须使用应激反应增加身体强度之后才能够驾驭，不过即便如此，他现在的力量也足以对付金角蛟了，何平的双手紧紧握着金角蛟的双角，一声咆哮，竟然直接将庞大的金角蛟掀翻在地！(未完待续……)