
    “这位姑娘。”何平看到杜红雪咄咄逼人，于是便出口阻拦，虽说彭氏三兄弟和他非亲非故，没有多么深厚的关系，但一来这三人虽然是强盗，但也没有什么大错，而且即便是抢劫时，也不会对穷苦人家和老弱病残动手，倒也算是有点原则，二来他刚才还从三人口中得到了不少的情报，要是这三人被送到城卫营，那估计肯定没有好果子吃，因此何平便说道：

    “这兄弟三个并非大恶之人，而且实力一般，想必城卫营那边也只能给出很少的一点赏金而已，我看姑娘实力高强，何必和他们三个过不去？不如去寻找一些更加厉害更加作恶多端的强人，一方面能够衬托出姑娘的厉害之处，一方面对于姑娘的历练来说也是很好的一环，除此之外，既能够真正的为民除害，又能够获得不少的赏金，何乐而不为呢？”

    彭氏三兄弟此时已经听傻了，连他们自己都没有想过杜红雪有这么多不和他们三人一般见识的理由，而何平竟然说的头头是道，让他们三人不由产生了一种他说的好有道理，我竟无言以对的想法，这年头，有文化的人果然不一般，不仅脑子好，功夫也好，不想动手的话，一张嘴就能将对手忽悠的晕头转向。

    “哼！废话少说。”不过很显然，何平还是有点低估了杜红雪的智商，原以为杜红雪年纪不大，而且刚刚离开门派下山历练，所以在人情世故上就有点欠缺，但现在看来，她还没有笨到会像彭氏三兄弟一样那么容易就被忽悠，她的注意力转向了何平，沉声说道：“不是大恶之人，为何恶名会传遍青龙镇？再说了。青龙镇上也找不出比他们赏金更高的通缉犯了。”

    “哎哟我去！”何平惊讶的转过头看向了彭氏三兄弟，上下打量了一番之后说道：“你们三个还是名人？而且还是这青龙镇上赏金最高的？混的不错嘛，平时一天能有几笔买卖？能抢多少钱？看来这青龙镇上确实没有什么高手啊。”

    兄弟三人齐刷刷的开始挠头，一脸的不好意思，彭金有点扭捏的说道：“嘿嘿，也就在这青龙镇上有点名气而已，主要还是这里真的没有高手，就连城卫营里，最强的一个校尉也只不过是人阶八段，想要一对三对付我们三个肯定没戏。而且他也没有功夫来找通缉犯，要是出兵，那我们早就闻风而逃了，他们也找不到，所以，嘿嘿，就变成现在这样了。”

    “其实主要还是青龙镇人少。”三人中脑子最好使的彭火接着说道：“人少，高手就少，而且说起赏金。其实也不是没有赏金更高的，只是赏金高的人数也多，青龙山里还有三个小帮派，人数都在三十人以上。如果算整体的赏金，那三个小帮派自然更多，但若是比单人的赏金，我们兄弟三人就是最多的了。”

    “其实我们的生意并不好。”彭木解释道：“有时候几天碰不到一笔的时候也有。油水少的我们没有兴趣，油水足的护卫又太强，所以我们能作成的生意其实很有限。至少比起那几个小帮派来，我们算是很安分守己了，名声这么臭，一来是因为青龙镇人太少，二来就是被我们抢的那些家伙好歹都有点势力，被我们抢了之后自然有点闷气，所以就想方设法的贬损我们，就成了现在这个样子。”

    “原来如此。”何平点了点头，这倒是和他想象的差不多，也和通缉名单上记录的差不多，他转过头对杜红雪说道：“姑娘都听到了吧？他们在这青龙镇上恶名昭彰也是有原因的，至于赏金，虽说他们的赏金不少，但以姑娘的实力，独自一人去解决那三个小帮派想必也不是什么难事，只要将那些小帮派端掉，所得的赏金应该更多。”

    “你在糊弄我吗？”就在彭氏三兄弟再一次产生他说的好有道理，我竟无言以对的想法时，杜红雪再次说道：“这些盗匪狡兔三窟居无定所，我能够找到这三个家伙已经算是侥幸了，你让我去哪里找其他的小帮派？而且那些小帮派人数不少，我虽然不怵，但青龙镇本就不在我的预定行程当中，哪里有那么多的时间浪费在这里！”

    彭氏三兄弟恍然大悟，对啊！杜红雪下山历练，肯定要找些人多高手也多的地方，青龙镇明显不在其中，很显然她只是在盘缠不足的时候偶然来到了青龙镇附近而已，所以她现在要做的，就是以最快的速度凑足盘缠，然后立即再次上路前往下一站，而在这里搞定兄弟三人，就是能够拿到钱的最快方法了，不过兄弟三人一想到自己竟成了肉票，顿时就没有了想通之后成就感。

    “这么说，是没有商量的余地了？”何平自始至终表情都没有多少变化，眼神似笑非笑，就连此时，也只是饶有兴趣的在打量着杜红雪。

    “那是当然！”而杜红雪被何平看着也是一阵的恼火，虽说不管是以前在武灵山上，还是下山以后这一路上过来，她已经有很多次成为被关注的焦点，比起何平的眼神来更加露骨的她也见过不少，但何平的眼神却让她感觉到自己的一切都被看穿一般，有种说不出的羞赧和不适，以至于她之前因为看不透何平而保留的谨慎正在逐渐的被瓦解。

    “你们退后，放心好了。”何平转过头对彭氏三兄弟说道：“我们也算是相识一场，要是就看着你们被抓走，我也有点于心不忍。”

    说完，何平便一步一步的朝着杜红雪走去，倒不是他有多么的看好彭氏三兄弟，非要救下他们，一方面确实有相识一场，不好眼睁睁的看着他们被带走的原因，另一方面，杜红雪可以算是这个世界的年轻一辈当中最顶尖级的存在了，想要大致的了解一下这个世界的个人战斗力，杜红雪，显然就是一个非常不错的对手，何平已经忍不住要和她较量一番了。(未完待续……)