
    神树集团现在的立场很尴尬，一般的员工就不说了，他们知道的不多，此时能做的也只有猜测而已，而对于神树集团的高层来说，当然是知道这一切的真相的，但是，这真相他们却无法说出口，成为更高等级文明的傀儡，获得更高的技术和地位，最终却因为忤逆这个文明而惨遭灭门，这种事情放在小说和电影里估计很正常，但在现实中，没有人会相信的。

    没有人相信这种说法的话，这种说法就只会被当成是神树集团意图推卸责任的借口，会被认为是神树集团就是造成这一切的罪魁祸首，但因为想要从中获利，在重建社会秩序的过程中占据主动，所以才将黑锅推给这个已经无从证实的更高等级文明，到了这一步，神树集团就只会引起别人的反感。

    而就算是有人相信神树集团的说法，神树集团也同样没有好下场，就算这一次的生化危机并不是神树集团想要结果，但勾结更高等级文明意图掌控世界，获得了极大的地位和难以想象的利益这一点，却是不容否认的，而且到头来，将这个世界变成现在这样的，终究还是神树集团自己所发现的病毒，也就是说这一切依旧是神树集团的原因，甚至可能还会有一些人认为服从更高等级文明更好，从而指责神树集团不听话的行为。

    神树集团现在是说也不是，不说也不是，他们能选择的最好办法，就只能是默默的承受这一切，让真相变成猜测，无法定论，然后在重建社会秩序的过程中努力的占据主动，好在百足之虫死而不僵，神树集团的残余势力也绝非其他势力可以比拟。只要神树集团得以重建，并重新掌控这个世界，真相什么的，不管是永远隐藏还是刻意捏造，还不都是神树集团一句话的事情，所谓胜利者书写历史嘛。

    作为神树集团高层一员的阿伦自然知道这一点，但现在，他已经没有选择了，看样子何平不像是神树集团的人，至少不是能够知道一切真相的神树集团高层。但现在，何平知道了很多的事情，如果他将这些情报公布出去，就算没有证据，神树集团也一定会处于风口浪尖之上，所以在阿伦看来，此时唯一的方法就是开诚布公，然后想办法与何平，或者说与何平背后的势力进行合作。

    “何平先生。我也不想隐瞒。”阿伦终于下定了决心，他压低了声音对何平说道：“作为神树集团的高层之一，我确实是知道这件事背后真正的罪魁祸首，甚至可以说。不仅仅是三年前的事情，这颗星球上的所有事情，其实都可以说是那个罪魁祸首所为，只不过……只不过。我只能说到这里了。”

    “事到如今，你还有什么好隐瞒的？”

    “何平先生请见谅，并非我想要隐瞒。只是，对方不知使用了何种技术，我若是想要活命，就难以说出或是写出更多的真相。”

    阿伦的说法让何平有点诧异，看这样子，他确实不像是想要隐瞒真相，确实是想要说出来，但却无法说出口，何平很快想起了精灵界当中的事情，所有的魔神教骨干成员，都会被魔神在识海当中留下精神力种子，除了能够起到一定程度的监视作用之外，还可以帮助祭司使用巫术，当然，若是想要折磨祭司也是很简单的，何平自己当初也有过精神力种子，对于其作用还是很清楚的。

    如果说，包括阿伦在内的所有神树集团高层成员也和魔神教的骨干一样，也在识海中有魔神的精神力种子，那么只要在当初留下精神力种子的时候，进行一些设置，比如说只要感应到宿主有暴露相关情报的风险，就会发动一些惩罚措施之类，那么阿伦只要向何平说明那些事情，他的性命就会受到威胁。

    阿伦的识海里也有精神力种子？如果只是那样的话，倒也不是太难办，何平自己当初在精灵界的时候，可以说已经将精神力种子这种技术研究透了，毕竟这也不是什么太高深的东西，想要消除并不是什么难事，而且现在很明显魔神已经放弃了这个世界，起作用的只是提前设置好的一些功能而已，只是消除一个人的精神力种子，也不会引起魔神的注意。

    精神力种子，其实说穿了，就是一种作用于识海的木马程序，计算机，本来就是模仿人体所制造出来的工具，双方的概念在很多情况下是互通的，精神力种子之于人体，就像是计算机当中的木马程序一样，能够让服务端获得客户端的远程控制权限，并监控一定程度上的客户端活动状况，只要进入“安全模式”，将木马卸载删除即可。

    “虽说进入一个老头儿的识海并不是一件很美妙的事情，不过我也只好将就一下了。”何平说完，也不顾阿伦不解的表情，精神力直接覆盖了简易房屋，之前连接识海的时候，需要对方没有抵抗，阿伦与何平才第一天认识，自然没有什么信任，没有抵抗是不可能的，所以何平直接用自己的精神力优势进行镇压，强行让阿伦冷静下来不去抵抗。

    阿伦瞬间就感觉到自己的意识变得模糊起来，而等他再一次清醒的时候，他发现自己与何平来到了一个奇怪的地方，这个地方四处都是书架，还有不少的实验设备，显得井井有条，奇怪的是，这个地方他虽然是第一次到来，但是却觉得非常亲切，而一旁的何平只是看了一圈之后，也没有多说什么，就伸出手捏住了这个房间最中心的一颗植物。

    只见那棵植物已经扎根于地下，并且伸出的藤蔓缠绕在了周围的很多东西上，阿伦感觉到，这个房间让自己很亲切，但是那棵植物不同，自己明明是植物学专家，对于植物应该没有什么不适才对，房间的四周也有很多植物样本，他就感觉到很不错，但只有这棵被何平握住的植物不同，让他感觉到很不舒服，有一股难以言喻的违和感与异物感。(未完待续……)