
    简单的说，如果在阴阳还没有开始学习的情况下，先点了一格任意的五行属性，比如说金属性，那么阴阳属性就会全部废掉，再也无法学习，并且在学习的过程中，一旦出现任意五行属性比阴阳属性更高级的情况，阴阳属性也会立即废掉，因此，想要让阴阳属性和五行属性共存，一定要先点一格阴阳属性。

    何平看了半天，才总算是把五行和阴阳的所有限制都弄明白，他首先点了一格阴属性体质，接下来，如果他继续学习阴属性的话，其他所有的属性都会被废掉，他就只能学习阴属性了，因此，现在只能先放下阴属性，然后再往阳属性上面点一格，阴阳两个属性都成了一，这个时候若是继续再阴阳属性上加点，那么五行属性就会被废掉。

    但五行的加点却又有自己的规律和顺序，这又和相生相克暗合，一个属性若是超出了自身相克的那个属性，哪怕是一点，被克制的也无法加点，这时就必须由相生的一方进行中和，才能够继续成长，好在五行当中，同一属性的相生相克所延伸出来的两个属性必定是相生的，就像是金生水、土克水，和水相生相克的金和土则又可以形成土生金，因此只要别乱，五行属性导致不至于出现被卡死的情况。

    何平按照阴、阳、金、水、木、火、土的顺序将所有的属性体质都点了一格，没有出什么意外，和他所理解的一样，所有的属性没有出现被废掉无法继续成长的情况，掌握了这个规律之后，何平便放大了胆子，之前在生化墓园的时候他得到了不少冲抵货款的奢侈品，那些奢侈品的品相都不好。就算是拿到其他世界也不会有太高的价值和利润，所以何平便将这些奢侈品全部转化为了额外技能点数，按照阴阳五行的规律，将所有的体质都加到了满级。

    七个额外技能满级了，但何平却并没有多少喜悦，因为这只是和巨兽乐园当中属性亲和度一样的东西，巨兽乐园的属性亲和度，在那个世界当然是非常强悍的，在其他的世界，若是将七曜晶石也带出来。那么倒也没有什么问题，但若是在没有七曜晶石的情况下，属性亲和度可就没有多少用处了。

    这里的阴阳五行体质也差不多，说到底，这只是打下了修行元气的基础而已，在这个世界当中，天阶高手不仅自身的元气非常充沛，而且举手投足之间就能够引动天地之力，实际上。就是像精灵界当中使用魔法一样，能够驱动周围的元气来帮助自己进行战斗，但其他的世界可没有元气，就算何平到了天阶。在其他世界当中也只能够使用自身的元气而已，这，倒是也和魔法差不多。

    但精灵界中当初让何平学习额外技能的时候，可是让他在瞬间学会了不少的招式。而且还有了一身充沛的魔力，至于巨兽乐园当中，虽说学习的也只是属性亲和度。但七曜晶石本身非常神奇，各个属性自身的性质并不需要何平去学习和琢磨，只要进行驱动，他自然而然就能够明白，也就是比较特殊的无属性银曜石麻烦一点而已。

    这里倒好，基础是完成了，可元气一丝没有，还要让他去自行吸收炼化，就算吸收炼化了大量元气，并且境界也提升到了天阶，那又怎么样？也就只能在这个世界还可以用一用，在其他的世界，储存在自己体内的元气一旦用光，那么不管是元气的用法还是对天地之力的调用，就都成了没有用的东西，难不成以后还要定期来这里进行补充外加装逼？

    要知道，修行可不是那么简单的，吸收炼化元气、感悟天地、学习技巧等等都是缺一不可，这绝对不是一个短时间之内能完成的事情，仅仅只是为了在这里装装逼而去修行？那何平还不如使用其他的技能在这里战斗呢，被怀疑就被怀疑吧，只要能够和这里的高手切磋就行，反正何平的目的就是打完了就走，他并没有想过要在这个世界当中找个寄身之处，也并没有想过要在这里销售武器装备。

    总而言之，此时何平可是一肚子的怨念，就连平时学习额外技能时都要进行的技能尝试都没有进行，在他看来，这些技能没有什么实质性的意义，对于他来说并没有进行任何的增强，做不做尝试都没有什么区别了，反正就算是尝试，他也不可能在瞬间获得大量的元气，没有元气，仅仅是作为基础的体质而已，有什么好尝试的？

    在高塔之内的，其实起主导作用的只是何平的意识而已，虽然他的身体其实也在高塔之内并且能够形成一定的干涉，但在高塔内，何平并不能像在外界当中那样控制身体，这一点何平早已清楚，身体的状况他也不能完全的把握，想要获得身体的所有控制权，想要知道身体现在是什么状况，那就必须走出高塔才行，此时因为何平在外界还有事情要做，所以他没有在高塔当中多做停留，学习完额外技能之后，便立即回到了元界。

    “哦！？我去！”

    在高塔当中还在为体质的问题感到怨念十足的何平，在来到现实当中之后，表情瞬间就发生了变化，先是奇怪，接着是惊讶，然后喜悦，最后，则转变为了兴奋，没错，许久没有兴奋过，就连精神力水平突破极限都只是有点欣喜的何平，这一次竟然出现了兴奋的感情，而这感情的来源，就是此时他自己的身体。

    完美！虽然这么说自己让何平也有点不好意思，但这个词，确实是现在最适合用来形容他的身体的词汇了，以前的时候，何平的身体虽然已经获得了极大的强化，甚至可以说已经突破了人类的极限，但说到底，也只是人类的极限而已，他也仅仅是刚刚突破人类的极限，并没有获得太大的提升，尤其是生化墓园的强化还有点扭曲，可现在，他的身体五行阴阳齐全，再加上之前的风水火土光暗无的全面亲和，可以说，已经超越了人类的范畴！(未完待续……)