
    在彭氏三兄弟你一言我一语的讲述当中，何平总算是对这个世界，准确的说，是对这一片区域有了一个大致的了解，这里叫做青龙山，这一大片的山脉都属于青龙山的范围，而附近的一座不算大的小镇就被命名为了青龙镇，就像彭金所说的那样，名字倒是很霸气，但实际上只是一个人口并不算多，以农业为主的普通小镇而已，没有多少高手，否则的话也容不得他们兄弟三人肆意妄为。

    距离这里不算远的地方就是一个海港，而控制着海港的，就是所谓的黑水城了，同时，包括青龙镇、青龙山和黑水城在内，都只是陈国的地界，陈国不算大也不算小，像黑水城这种程度的城市有个几十座，至于青龙镇一般的小镇那就更多了，在黑水城的另一边，则是与陈国邻接的文国，大小与陈国相差无几，和陈国之间的关系还算不错。

    “黑水城那才叫热闹啊。”彭木有点羡慕的说道：“人多，店也多，除了能够看到文国那边来的商人之外，还能看到从海上过来的番货，有时候还能看见金发碧眼的长毛鬼子，那边有钱人可是一抓一大把，不过大型的商号和商队都有自己的护卫，人阶五段只是一般的小兵，甚至有些豪商还有人阶八段九段的高手做贴身护卫，至于黑水城的城卫营，听说地阶的强者都有好几个，不是我们能够放肆的。”

    听这口气，这几个家伙似乎曾经还打过黑水城中一些商人的主意，想要抢劫一些有钱人，多抢点钱，甚至都有可能已经付诸行动，结果却被对方给打得落荒而逃，这几个家伙也是人傻胆大，明明身上有通缉。还敢去黑水城那么显眼的地方玩，他们在青龙镇和青龙山能够逍遥，只是因为这里没有什么高手，而且他们很会藏而已，去了黑水城，他们的优势全无，没有在那里被抓住也算是他们走运。

    “大侠可是从远方云游到此？”彭火说道：“要说这附近，其实也就黑水城还算繁华了，过了边界，到了文国之后。像黑水城一般的大城市就很少了，文国重文轻武，重农抑商，高手不多，商人也不多，不过听说文风很浓，所以倒也是别有一番风味，只是我们五大三粗的，根本不懂那些。”

    彭氏三兄弟也丝毫没有隐瞒自己是强盗的事情。对于一些地阶强者来说，他们这些小虾米或许还有点价值，但对于天阶强者，他们就真的微不足道了。天阶强者根本不屑于和他们这样的小人物较劲，而且到了那个境界，世俗的观念已经无法影响他们，所以强盗不强盗的。也就无所谓了。

    不过，那只是这个世界的观点而已，何平可不是这个世界的人。他没有对彭氏三兄弟动手，仅仅是因为这三个家伙也不算是什么坏人，实力低微，提供不了多少资源点数，还不如多从他们那里打听点情报划算，如果他遇到的真是那种无恶不作的大恶人，那么不管对方实力如何，他都不介意做点替天行道的事情。

    “这么说来，这黑水城是非去不可了？”何平问道：“有时间的话，我会去看看的，另外，我这次出来的主要目的，就是为了与高手切磋，你们可知道附近有没有什么成名已久的高手？抑或是有什么习武修行的门派势力？”

    “这……”彭金挠了挠头说道：“高手倒是有，但那只是在我们看来是高手而已，对于大侠您来说，实在是不值一提啊，青龙镇上根本没有到达地阶的强者，黑水城里，也只有城卫营里有地阶高手，到了那个水平，也不会去给一般人当护卫，要么云游四方，要么参军，要么成为大家族的客卿，但也只是地阶而已，天阶的高手，我们也只是听说过，根本没有见过啊。”

    “黑水城里估计不会有能够与大侠您相匹敌的高手了。”这时，彭火插话道：“不过，在青龙镇的另一边，距离有点远的地方，我倒是知道一些可能有高手的地方，青龙镇向西千里之外，一南一北有两座城，南边的武泉城，北边的灵州城，其中，武泉城是陈国一等一的大世家，武家的大本营，武家堡就在武泉城外，武家是一个武学世家，高手不少，而灵州城外的武灵山上，则是陈国最大的门派――‘灵宗’，想来也不弱。”

    “没错没错。”彭金也说道：“我倒是只想着黑水城这片地方了，把那边给忘了，确实，如果是武家堡和灵宗的话，想必高手肯定很多，那些世家子弟和门派弟子，从小就开始培养，人阶高段的高手那绝对是一抓一大把，地位高一点辈分高一点天赋高一点的，估计就是地阶了，那些地方都是传承多年，有地阶高段也不奇怪，说不定他们的家主、宗主、长老护法之类的高层中就有天阶！”

    “还有还有！”一旁的彭木也说道：“要是把距离放开的话，还有陈国都城啊，此处向北两千多里之外，就是陈国都城‘延都’了，那里有不少能够与武家匹敌的大世家，门派虽然都没有灵宗那么强悍，但也有一些很强的，而且还有禁卫军和国主陈家的供奉，强者应该很多，只不过，和国主陈家有关的高手还是不要招惹为好。”

    世家、门派和王室吗？何平点了点头，确实是最有可能有高手坐镇的地方，而且有天阶高手的可能性很高，只不过只有这些的话或许能够切磋一番，但资源点数就没有了，所以关键还在于实力高强的大恶人，但那些人的情报就更难获得了，就算有通缉名单的帮助，估计也只能慢慢寻找，而像是彭氏三兄弟这样的小虾米，知道的情报估计就很有限了。

    想要知道的情况都差不多搞定了，剩下的估计这三人知道的也不会很多，因此何平也就准备告别三人，继续自己的旅行了，但就在这时，他突然感知到另一股气息接近了这边，而且速度相当快！(未完待续……)