
    没错，人阶，仅仅只是人阶而已，实际上，这个世界的所有人在一出生的时候就已经确定了各自的属性，否则的话也不会出现大量像彭金彭木这样的名字，而元气无处不在，又不会逃跑，所以即便是不会修行的人，在成长的过程中也一直是在吸收着元气长大的，自身有属性，一直在吸收元气，因此即便是普通人，到了成年之后，一般也都已经是人阶二段了。

    当然，人阶四段就是一个不去刻意修行的普通人的极限了，虽说元气很明显有助于改善体质增加寿命，但这个世界的医疗水平要比主世界和生化墓园差很多，所以人均年龄也就和主世界相仿，六十岁左右的时候到达元气的巅峰时期，没有刻意去修行的普通人在这个阶段大概能够到达人阶三段或四段。

    像彭氏三兄弟这样，在三十多岁的壮年时期就已经是人阶五段的，在普通人当中也算是个高手了，就这样保持下去，再过上二十多年，到了巅峰时期估计也能到人阶八段左右，当然普通的高手也就这样了，一辈子最多也就是到人阶十段，无法突破到地阶，只要不到地阶，就只是一个普通人。

    而像杜红雪这样有机会被门派选中，能够从小进入门派进行修行，抑或是大家族出身，自家就有修行的法门和指导的师父，以武学为目标的人，当然就不可能这么缓慢了，他们一般在少年时就会打下基础，在成年之前进入人阶十段，可以说是及格线，要是成年之后还没有人阶圆满，虽然不能说是绝对，但也基本可以确定以后的成就不会太高了。

    人阶十段，这并不是一个很难做到的目标。就连没有什么修行法门，只凭借自己的野路子修行武学的人，都能够到达人阶高段，对于那些从小就有高端的修行法门，就有名师指导，就有各种药材资源使用的门派弟子来说，人阶十段确实不是什么难事，再说了，能够被门派看中，从小带进门指导修行的人。又怎么可能没有一点天赋，所以成年之前到不了人阶十段的反而是少数。

    人阶十段不难，但是想要突破到地阶，那对于一般人来说可就难于登天了，即便是在陈国最大的门派灵宗，占据着绝大多数的依旧只是人阶的普通高手，一百名人阶弟子里面，能够有那么三五个突破到地阶，就已经算是相当不错了。有时候赶上流年不利，当年招收的那一届到了成年之后一个地阶都没有出现也是常有的事情。

    在天阶很少，而且大多数都不经常露面的情况下，地阶高手就成了主力。天阶高手对于天地的感悟已经是常人难以企及，因此大多数的天阶高手都会选择隐居，然后继续感悟，争取突破。真正在俗世当中活跃的天阶数量很少，毕竟到了天阶之后，每一段的进步都和之前突破一整阶的难度相似。很多天阶高手都是一生止步天阶一段。

    即便是地阶高手，想要突破一段都是非常困难的，因此地阶低段和地阶高段可以说还是有很大差距的，越是到了后面，每一段的差距就越大，人阶十段的高手对付人阶一段的普通人，或许最多也就是一对十，厉害一点的能够到二十，但地阶十段和地阶一段之间，那差距可就大了，到了天阶更是无法比拟。

    杜红雪已经算是百年一遇的天才了，年纪轻轻就已经突破到了地阶，但她现在也还只是地阶低段，别说是碰到天阶强者难以对付了，就算只是碰到一名地阶高段的高手，都足以轻轻松松的搞定她，不过她的年龄在那里放着，到了地阶之后的段位提升虽然要比人阶困难，但也还算不上是瓶颈，尤其是杜红雪这么年轻的高手，若是能够活下去，巅峰之前就突破到地阶十段几乎是板上钉钉。

    不过即便如此，也没有人敢说杜红雪绝对能够突破到天阶，天阶，就算只是天阶一段，那也是普通人连见一面都很困难的存在，是这个世界的顶尖级强者，每一个天阶强者都有着极高的话语权，而想要成为天阶，自然也是困难至极，可不是仅仅凭借修行元气就能够按部就班突破的，无数惊才绝艳之人卡在地阶十段，一卡就是一辈子，就算到了地阶寿命增加，大多数地阶高手也依旧没有活到突破的那一天。

    杜红雪已经是地阶高手，虽然还只是低段，但若是何平想要在不过多的动用其他力量的情况下，仅仅同样依靠元气来取得胜利，那么他至少也要突破到地阶才行，到时候，就算在段位上不如杜红雪，但身体的硬实力以及境界和技巧方面的优势就足以弥补了，不过，地阶距离何平似乎是那样的遥远，因为他现在，还只不过是个人阶的小虾米而已。

    一呼一吸之间，大量的元气进入何平的身体，若是被其他人看到，他肯定会被当成怪胎的，没有人能够以这样的效率来吸收元气，身体会被撑坏的，但已经通过体制型技能补充了短板的何平却没有什么，这样的能量吸收速度在他看来并没有什么，甚至他还嫌有点慢，毕竟他手头可没有什么修行的法门，因此吸收是吸收了，可炼化的效率却很是一般。

    人阶一段、人阶二段、人阶三段、人阶四段、人阶五段，天色黑了下来，何平的元气水平此时已经是人阶五段，几个时辰，就从完全没有元气的状态成为了一个普通人眼中的高手，这速度绝对是碉堡了，一般人那就是一辈子的事情，就算是门派弟子，从一段到五段也要好几年，几个时辰就搞定，那绝对是闻所未闻。

    此时已经入夜，何平打算进入青龙镇逛一逛，四级的文明世界，晚上自然不可能像兵界那样天一黑就没人，而且他也要去确定一下杜红雪的位置，看一看她是在青龙镇上留宿，还是全速离开，至于元气的修行，何平深知欲速则不达的道理，一口气到了人阶五段，已经是不得了的速度了，还是先好好体会一下现在的状态比较好。(未完待续……)