
    “三个问题，但主旨相似，问题合并，神树病毒的起源并未被删除，距今十年零三个月两天十五小时三十分五十秒，神树病毒被神树集团的研究人员发现，那是一种寄生在树木当中的微生物，对于特定树木有着催生作用，使得一些树木生长迅速且质地坚硬，各项能力超过其他同科植物，因最初只作用于树木，与神树集团名称相合，故命名为神树病毒。”

    什么！竟然不是由魔神提供，而是神树集团自己发现并进行研究的？对于这个答案，何平很惊讶，看来神树集团虽然是魔神的傀儡，但是在魔神那么多高科技的熏陶之下，就算是一头猪估计也要开窍了，所以就算是没有魔神，神树集团的生物技术也是这个世界当中最顶尖级的，除去魔神让他们所做的那些事情之外，他们也有自己的项目。

    在发生生化危机之前的这一段时间里，神树集团一直在对神树病毒进行研究，这基本上已经完全成为了他们的主要研究项目，其他的研究项目基本上处于停滞状态，甚至连活体兵器这个由魔神直接布置的任务都没有被积极的进行，活体兵器虽然已经研究成功，但实际上还有很多缺陷，在那些缺陷尚未克服的情况下，活体兵器也就只能在地下室当当保安而已，并不能达到上战场的预期目标。

    神树集团在研究神树病毒，神树病毒并不是魔神的技术，神树集团的其他研究项目几乎处于停滞状态，如果将这些信息全部串联起来，倒也能够勉强的认定为魔神要毁灭神树集团的动机，简单的说，神树集团在这段时间里应该是没有按照魔神的命令行事，而是在利用魔神所提供的技术支持来干自己的事情。这样的行为很可能激怒了魔神，从而让魔神痛下杀手。

    仅仅只是没有按照自己的意愿行事就要大开杀戒，并且不只是毁掉了神树集团这个扶持已久的傀儡，甚至连整个世界也都遭到了池鱼之殃，大量的生物差点完全毁灭，若是那样的话，剩下的生物重建生态体系，然后重新发展起来不知道又要多长时间，这对于一个世界来说，无疑是相当严厉的惩罚了。

    何平不了解魔神。对于魔神的认知，仅仅限于在精灵界当中所接触到的一些线索，至于在生化墓园，现在看样子魔神已经完全遗弃了这个世界，已经几乎没有了任何魔神与这个世界有勾结的线索，相关的数据被删除，神树集团全面崩溃，就算有活体兵器，有巨大生物。还有生物计算机，但没有了能源的供给和人员的维护，死亡也只是个时间问题了。

    魔神竟然如此的残暴？不管怎么说，魔神应该也是一个至少五级的文明。作为一个高等文明，应该不会遗留很多原始时期的习性才对，尽管有点以己度人，但何平还是觉得一个高等文明最起码的素质就是对生命的尊重和宽容。若是那般残暴和狭隘，文明本身就很难发展起来，就像精灵界的半兽人。若是想要进步，就必须多一点像是剑圣阿萨姆一般的智者才行，而像是门多萨和多米尼克那样的家伙，不论有多少，不论实力多强，都没有什么促进作用。

    那么问题来了，魔神为什么要痛下杀手，毁掉神树集团和这个世界？动机，表面上看是神树集团身为傀儡，没有按照魔神的命令行事所致，实际上呢？何平将目光放在了神树病毒上，神树集团在最后的日子里，所有的注意力都是放在神树病毒上的，那么是不是可以推断，魔神毁灭神树集团的原因不是神树集团不听命令，而是神树病毒本身？

    神树病毒究竟有着什么样的威力，能够让魔神如此恐惧，竟然不惜毁掉自己一手培养起来的傀儡，不惜毁掉整个世界，也要将病毒毁掉，又有着什么样的魅力，让神树集团明知这样做可能会激怒魔神，从而遭到灭顶之灾，却依旧毅然决然的违逆魔神的命令，将所有的精力都放在神树病毒上，以至于其他研究项目全部荒废？

    所以到了现在，一切的关键又都回到了神树病毒上，只有知道了神树病毒的更多资料，才能够弄清楚神树集团究竟想要利用这种病毒做些什么事情，同时也能够弄清楚神树集团所做的事情对于魔神来说又意味着什么，只有弄清楚了这些，才能够知道生化危机的所有真相，而想要弄清楚这些问题，关键，依旧在生物计算机身上。

    “新的问题。”何平说道：“神树集团对于神树病毒的研究到了什么阶段？若是能够达成神树集团所期待的结果，到时候又会变成什么样子？”

    “第一个问题，神树集团的研究人员已经能够控制病毒的繁殖速度，并且能够根据不同的培养液来培养不同种类的病毒，经过一些动物实验，但所有用作实验样本的动物都以死亡并被病毒支配而结束，失去自主意识，因此还没有进行人体临床试验的条件，大部分的副作用尚未祛除，不具备实际上的实用性。”

    “第二个问题，信息不足，无法准确判断，根据现有信息进行分析推断的结果，神树集团在没有外界打扰的情况下，集合所有研究人员和研究设备，在‘我们’的帮助下，预计要花费至少二十年的时间才能够获得初步成果，进行人体临床试验，届时，预计结果为，接受病毒改造的人类将拥有更加强大的身体和意识，更加高超的智力，自愈能力和应激反应能力。”

    生物计算机列举了不少的提升项目，不过何平所注意到的只有两个，那就是意识和智力，其他的无所谓，提升了也对于魔神来说没有任何威胁，但若是意识提升，那就意味着精神力的提升，精神力提升了，那么对于神树集团摆脱魔神的束缚就有了很大的帮助，而智力的提升则能够帮助神树集团更快速的消化魔神的技术，这两项提升对于魔神来说，确实无法接受。(未完待续……)