
    杜红雪已经是地阶高手，而且出身大型的门派，不论是自身实力还是见识，都远非一般人能够比拟，金属性的高手，杜红雪自然见识过不少，五行属金的元气一般都非常的锐利，显得咄咄逼人，金属性也是五行当中对攻击力加成最高的，但是，金属性的元气就如同其本质一样，像是一柄出鞘的利剑一般，可何平此时给杜红雪的感觉，却是斗志昂扬，如同一团火焰。

    攻击力？确实，何平身上的金光仅仅只是看着，杜红雪就从中感受到了巨大的力量加成，但同样的，这金光似乎对于防御力也有很高的加成，除此之外，对于速度和感知能力、反应能力也是一样，这就有点超出杜红雪的常识了，在她所学习的元气和五行相关的知识当中，可不是这么一回事。

    五行属性的元气虽然对于武者的各方面实力都有一个提升，但并不是所有属性都能够对所有实力都进行大幅度的提升，五行属性，是各有各的特色的，金属性对于武器的强化是一绝，攻击力加成最高，而木属性最善控场，拥有各种特殊的效果，同时对感知能力的提升在五行属性当中最高。

    水属性源远流长，持久性最强，而且还能够大幅度增强武者的反应能力，是最适合于缠斗拖延拼消耗的属性，而火属性则正好相反，最善爆发，速战速决，对于速度的提升超过其他属性，最后的土属性则是以坚固著称，最善于防御，虽说所有属性的这些特效并不是绝对的，出现一个善攻的土属性武者或是高速的金属性武者，都是非常可能的事情，但所有的能力都得到了加成，这就有点匪夷所思了。

    杜红雪的木剑上的火焰很快便覆盖了何平。若是按照一般常识来说，杜红雪的攻击强度这么高，何平又是仓促之间才开启了防御，并且看样子何平的元气应该是金属性，五行当中，火克金，对于火属性的攻击，金属性的防御效果很差，因此，杜红雪这一击的结果。应该是能够破开何平的防御，伤到何平的。

    可是，火光散尽，何平却毫发无伤的站在那里，甚至连身上的衣服都没有任何的损伤，这样的场景让杜红雪言语尽失，如果说何平的元气属性真的如同刚才所表现出来的金色一样就是金属性，那么他能够完全抵挡住杜红雪的这一击，说明在元气的水平和使用技巧上。他比杜红雪超出了很多，但是，这就和之前杜红雪做出的何平技巧很强但元气水平不高的结论背道而驰了。

    技巧方面，足以完美闪避灵宗出身的杜红雪。数套连击下来，甚至连衣角都没有碰到，元气方面，以被克制的金属性元气进行防御。在火属性的强力攻击之下毫发无伤，再加上在开战之前何平所表现出来的仅仅凭借动作就给予杜红雪压力的境界，这些表现综合起来代表着什么样的实力。杜红雪已经无法想象了。

    杜红雪自己已经是被称为百年一遇的天才，十三岁人阶十段，十五岁进入地阶，下山历练到现在，她已经是地阶四段的强者，在整个人类当中已经算是排在前面的高手了，再加上她在灵宗内也学习了不少的东西，战斗力方面，就算是碰到地阶高段的对手，想跑还是能够跑掉的，除非一些长辈拉下面子算计她，否则的话，在这个世界已经没有什么危险了。

    但现在碰到了何平，论年龄，何平不会比她更大，但是，境界上何平已经是天人合一，技巧上更是宗师的水平，元气上，也足以在属性被克制的情况下防御住她的攻击，如此一来，何平可以算是在各方面都能够压制她，如果说杜红雪是百年一遇的天才，那么何平就只能是千年都难遇的妖孽了。

    不过，何平的妖孽并没有让杜红雪知难而退，这反而激起了她的好胜之心，在发现范围型攻击也没有效果之后，杜红雪竟然冲了上来，只不过这一次，她身上的火焰稍稍有点减少，但木剑上的火焰比起之前却更加猛烈，看样子，是将更多的元气用在了加持武器上，以此来避免之前那种根本打不中何平的窘境。

    而何平这一次也一改之前以闪避为主的打法，手握长剑迎了上去，两人一照面，便同时挥剑砍向了对方，完全没有点到为止的意思，此时，在杜红雪的眼中，何平已经是比她要强很多的对手，自然没有留手的余地，而何平也大致明白了地阶强者在这个世界的地位，所以也不会过多的将怜香惜玉之情夹杂在战斗当中。

    地阶强者若是全力发挥，足以和精灵界当中的精灵近卫部队、资深的精英魔法师、半兽人战争领主等高手匹敌，当然，这个世界的地阶分级比较宽，地阶十段和地阶一段相比还是有不小差距的，地阶十段估计已经能够匹敌半兽人酋长和新任的精灵长老了，而地阶一段就算是对上半兽人的精英战士也要费一番手脚，至于天阶，那就真的能够与精灵长老以及资深半兽人酋长相抗衡了。

    也就是说，杜红雪在战斗力上就算还比不上剑圣阿萨姆那样的高手，但对比一般的战争领主还是没有问题的，至于金角蛟，战斗智慧还是太低，太过依靠身体和天赋，战斗中有五成都是靠本.能，也就能够与何平之前在精灵界当中干掉的灾厄领主多米尼克对比一下了，对于真正的高手来说，那都算不了什么。

    何平用的长剑明显是金属制成，而且何平的元气属性看上去也是五行属金，虽说何平的长剑看上去没有任何的特殊之处，但杜红雪还是将大量的元气用在了加持武器上，虽说火克金，从属性上来说，是她在压制何平，但金克木，她所使用的木剑对于金属性的对手和武器时，还是会有压制的，所以她也只能尽可能发挥自身的火属性了，可当两人的武器撞在一起的瞬间，杜红雪却发觉，何平的身上并没有任何金属性的气息！(未完待续……)