
    “妾身岳红梅，是这平安当铺青龙镇分铺的掌柜。”女掌柜岳红梅开口说道：“不知道少侠该如何称呼？”

    何平也不得不承认，岳红梅的声音很好听，与杜红雪那样清脆的少女音不同，岳红梅的声音充满了磁性，非常能够吸引人的注意力，并且给人一种很舒服的感觉，就算是没有被她的外貌所吸引，听了她的声音，估计智商也要降低不少，但到了何平这样的程度，心智何其坚定，他没有受到任何影响，回答道：“岳掌柜称呼我何平就好。”

    “何少侠。”岳红梅见何平眼神清澈，看不出任何的情绪，也是暗暗惊讶，不过表面上，她也是不动声色的说道：“听闻陆朝奉所说，少侠要将一块极品天元石转让给我们，不知，能否让妾身先观赏一番？另外，请恕妾身冒昧，少侠能否告知，这天元石少侠是如何得到，又为何要转让给我们平安当铺？”

    “鉴定一番是当然的。”何平也没有推脱，便将那块玉牌再一次的拿了出来，像这般贵重物品的规矩他知道，所以他并没有将玉牌直接交给岳红梅，而是放在了两人之间的桌子上，向前一推，然后便示意岳红梅随意观赏，至于岳红梅后面的问题，何平不置可否，只是问道：“这对于我转让天元石给平安当铺，是一道必须走一遍的流程吗？”

    “少侠请不要误会。”岳红梅一边拿起桌子上的玉牌，一边解释道：“天元石本就珍贵无比，极品天元石更是极少在市面上出现，但凡是出现在公众面前的天元石，基本上都有自己的来历，这般珍贵的东西几乎没有直接转让给当铺的先例，所以若是来历不那么清白，我们平安当铺都有可能受到沉重打击。实在是不能不小心啊。”

    何平点了点头，对于天元石，他的认识又加深了一点，看来这东西不但很贵重，而且还很稀少，在市面上很少见到，对于这一点何平也是无奈，随手拿出了一个小玩意，没有想到竟然是这样的情况，早知道这东西会引起这般重视。他就选择去典当其他东西了，不过现在，一来也不好拿回来，二来何平也很好奇，玉石在这个世界究竟有什么样的特殊效果。

    “岳掌柜还请放心。”何平算是认同了岳红梅的说法，反正这玉石和这个世界半毛钱的关系都没有，就算来路不对劲，也不可能对这里的当铺造成影响，所以何平很镇定的说道：“这玉牌是我从一个长辈那里得到的东西。至于那位长辈是如何得到，就不是我能够知道的了，我之所以会将玉牌转让，也是因为那位长辈交待。若是盘缠不够，就把玉牌当了。”

    何平这几句话说的基本上都是实话，再加上他心志坚定，根本看不出撒谎的端倪。岳红梅看了看何平的样子，也就相信了，再说了。平安当铺也不是小虾米，之所以问何平这些问题，而且还说的很严重，其实也就是例行公事，就算何平说了谎，就算这天元石背后确实有故事，那也无所谓，只要不是捅破天的事情，平安当铺都能搞定。

    说到底，只是一块极品天元石而已，对于他们这些普通人来说，一块极品天元石那很可能就是一辈子都见不到的珍贵物件，但对于能够撼动平安当铺的强者来说，也就是一块还算不错的玩物而已了，不管怎么说，都不会给平安当铺带来特别大的麻烦，至少是不会带来无法解决的麻烦，所以只要何平给出一个答案，不管真假，都没有什么问题。

    不过……岳红梅又开始回味何平给出的答案，如果假设何平说的是实话，那么能够随手给何平这个年龄的小辈一块极品天元石，而且还说没有盘缠就把天元石当了，这么不把极品天元石当回事，这样的长辈究竟有多高的实力，有多大的能量，岳红梅想一想都觉得心惊，至少平安当铺的那些高层，是没有这般魄力随随便便把天元石给小辈当玩具的。

    “确实是极品天元石。”岳红梅此时也已经鉴定完毕，身为一家当铺的掌柜，就算只是平安当铺这个何平也不知道有多大规模的连锁店当中，青龙镇这样一家不算很大的分铺的掌柜，岳红梅也绝对有着足够的鉴定知识和经验，对于天元石这样几乎无法造假的东西，她还是不会看错的，既然确定了东西，接下来就是压价了。

    “极品天元石，没有瑕疵，经过简单打磨和雕琢，相当不错。”岳红梅先是称赞了一番，而何平很清楚，接下来肯定就是转折了，果然，岳红梅接着说道：“但是，这块天元石很明显是新采集到的，没有任何的包浆和沁色，而且里面没有任何的元气，可见尚未被使用，本身的雕琢很简单，并不是‘元阵’，要将这块天元石加工和蕴养到能够使用的程度，需要耗费的时间和功夫都难以计数，除非我们直接转手卖掉，否则的话，回收成本将会非常漫长。”

    岳红梅将玉牌的缺点都说了一遍，不过这对于何平来说就无所谓了，这是一块新玉，而且只能算是一块玉胚，这些他自己也都知道，但岳红梅所说没有任何元气，尚未被使用，雕琢并非元阵，以及加工和蕴养到能够使用的程度这些话都引起了何平的注意，玉石在这个世界被称为天元石，而且还很珍贵，这肯定都是有原因的，不出意外的话，岳红梅的这些话，就是这个原因了。

    玉石能够储存元气？还有元阵是什么？何平已经不是初出茅庐的小白了，经历过几个类似的世界之后，他已经能够大概的知道，这个世界的元气文明，很可能也已经开始发展到利用元气和一些材料制造类似魔法道具、魂器和魔导器一般物品的时代了，比起岳红梅给出的价格，何平现在对玉石能够储存元气以及元阵的存在更加感兴趣。(未完待续……)