
    天元石？没错，那个朝奉所说的正是这个词，虽然他的声音很轻，但何平的听力何其恐怖，别说是面对面的朝奉嘴里嘀咕着的话了，就连这个当铺里所有人的心跳和呼吸，要是何平愿意的话他也都能够听得一清二楚，毫无疑问，那个朝奉所说的就是天元石，而且看他的样子，他口中的天元石，应该就是何平手中的玉牌了。

    这是一块玉石所雕刻打磨成的玉牌，这一点何平不会有任何的怀疑，这是在兵界的时候，赵正用来支付武器装备货款的东西，何平自己对于玉石虽然不能说是熟悉，但也不算陌生，重生前，他有个朋友就喜欢玩玉，何平虽然没有多少兴趣，也没有那个经济实力，但耳濡目染之下，也知道了不少关于玉石的资料，因此他可以肯定，他手中的就是一块玉牌。

    再说了，什么天元石，他根本没有听说过，不过，何平虽然有点奇怪，但他却还是不动声色，天元石，很可能是这个世界对于玉石的称呼，当铺的朝奉都是人精，肯定不会看错这么明显的东西，而且就算是一般的好东西，他们也会表现得不屑一顾，以便压价，此时这朝奉都已经把眼珠子瞪出来了，可见他口中的天元石肯定不会那么简单。

    “咳咳！”

    何平看那朝奉愣在那里，便咳嗽了两声，然后抬起头表现出一副不耐烦的表情，似乎是在鄙视那朝奉没有见过世面，而那个朝奉回过神来之后，也不懊恼何平表情当中所表达出来的意思，反而像是呼应何平一般，将自己之前那种高高在上的表情在瞬间就切换成了一副恭敬有加的表情，切换之快之流畅，让何平不仅在心中暗暗咋舌。

    “这位……”似乎是在思考称呼。那朝奉稍稍顿了一下，便毫不犹豫的说道：“这位大侠，您可是愿意将这块天元石转让给我们？”

    “废话！”何平留了个心眼，看来这玉石在元界确实有点不同，不过他本来就是打算把玉牌卖出去的，只要价钱合理，顺便让他明白这所谓天元石有什么特别之处，卖给谁都一样，于是何平便故作不虞的说道：“不卖的话我拿出来干嘛？消遣你吗？你有那个时间，我还没有那个功夫呢。”

    “是！是！是！”那朝奉连忙赔笑道：“是小的糊涂了。大侠时间宝贵，哪儿能浪费在小的身上，不过天元石这么大的生意，小的就无法做主了，还请大侠随小的屈尊移步前往二楼贵宾室，我立即通知掌柜的亲自前来，与大侠您来谈这笔大生意！”

    果然有猫腻！虽然还不清楚究竟是什么事情，不过看这样子何平也能够猜得出来，看来玉石这种东西在这个世界被称为天元石。应该有着什么特殊的用途，并不像是在其他世界，仅仅只是作为一种奢侈品，并且在这个世界。玉石，或者说天元石应该不会很多，数量稀少但却有特殊用途，这两个要点所带来的结果。那就是高价了。

    何平不动声色，随着朝奉上了二楼，立即就有侍女焚香煮茶。将何平带到了一间虽然不算大但装饰豪华的房间之内，朝奉留下侍女招待何平，而他自己则告了一声罪之后匆匆离去，看样子是去寻找他口中的掌柜了，而何平也来者不拒，在弥漫的香气当中坐了下来，端起茶杯品了一口香茗。

    茶汤在何平口中稍作停留，便顺着喉咙滑了下去，瞬间，一股元气便充斥了他的五脏六腑，让何平暗暗点头，这个世界充满了元气，不仅仅是人们和动物受益匪浅，就连植物也是一样，这茶水当中所含元气与空气中的普通元气不同，与人们吸收炼化储存在体内的元气也不同，尽管无法驻留体内，但喝下一口之后，就感觉像是全身都被净化了一般，着实不凡。

    何平并没有等候多长时间，一盏茶在他的细细品味之下，连一半都还没有消耗掉，何平便听到了有两个人上楼的声音，其中一个就是刚才带他上来的朝奉，而另一个，想必就是这家当铺的掌柜了，不过让何平感到稍稍有点惊异的是，随着那朝奉上楼的另一人腿脚轻盈，步伐稳健，显然是个练家子，而且，似乎还是个女人。

    很快，贵宾室的房门打开，之前那个朝奉引着一名看上去有个二十多将近三十岁的少妇走了进来，那少妇虽然说不上有多么惊艳，但不论是穿着打扮还是举手投足之间，都散发出一股成熟的魅力，而且从她身上的气息来判断，应该还是一名人阶高段的高手，就算尚未达到十段，估计也有个八.九段了，青龙镇这样的小镇上，一家当铺的掌柜就有这样的实力，着实让何平有点惊讶。

    从之前他掌握的情报上来看，天阶高手数量稀少，而且大多隐居云游，不问世事，世间顶级高手就是地阶高段了，一般人都在人阶五段之下，达到人阶高段，在这世间也能够稍稍走动一番了，青龙镇不是什么太大的地方，彭氏三兄弟那样的水平都能够称霸一方，可见在这个世界上，真正的高手其实并不多，若是城卫营有这样的高手倒也罢了，可竟然是当铺掌柜，看来这当铺，也不像何平想象的那么简单。

    “大侠久等了。”那朝奉一进来，便向何平介绍自己身后的那个妇人：“这位便是我们平安当铺青龙镇分铺的岳红梅掌柜。”

    说完之后，又对岳红梅说道：“掌柜的，这位便是我之前向您提到过的想要转让极品天元石的大侠，您二位慢慢谈，我就在外面，有事您叫我。”

    那个朝奉介绍完两人，又向何平施了一礼之后，便带着侍女走出了房间，只留下岳红梅与何平两人，看到这一幕，何平也是暗道有意思，也就他虽然看起来是个年轻人，但心理年龄却更加成熟，如果真的是一个二十岁上下的血气方刚的大小伙子坐在这里和岳红梅同处一室，估计还没有开始谈，智商就要锐减五六成了。(未完待续……)