
    夜晚，何平留宿在了幸存者们的营地当中，这也是他的习惯之一了，要是来到这里，一般都是要住上一晚再走的，营地已经初具规模，为了能够让新来的幸存者们有地方住，众人一般都会多准备几个能够睡觉的简易房屋，何平也不挑，随便选了一间便进去睡觉了，不过很显然，今天晚上他肯定是不可能这么早入睡的。

    没有出乎何平所料的是，天色暗下来，大多数人都回到自己的简易房屋之后，克拉克避开了所有人视线，悄悄的来到了何平所在的简易房屋当中，白天的时候何平给了他那么多的暗示，若是他还没有什么动作，那么他神树集团研究人员的身份就有问题了，现在看来，至少在这方面他并没有撒谎。

    虽说黑灯瞎火的被一个老男人而不是美少女摸到自己的房间，这并不是一件让何平喜欢的事情，不过考虑到这个老男人掌握着不少的情报，尤其是能够与何平自己所掌握的情报相互补充，弥补之前通过生物计算机所掌握情报的缺失部分，何平就只能稍稍忍耐一下了，不管怎么说，也要从克拉克的口中问出一些有用的情报才行。

    克拉克此时的心情很复杂，他知道真相，甚至可以说，一切的真相，确实，就像他之前对迈克尔等人所说的那样，他是神树集团的植物学专家，这一点他没有撒谎，但是有所保留，他不仅是神树集团的植物学专家，而且是首席植物学专家！他也不是某个分支机构的研究人员，而是神树集团大本营的高层人员！

    克拉克这个名字当然是假的，因为他的真名若是说出来，必定会被其他人注意到，在病毒爆发之前，他也算是一个世界文明的天才了。从小被神树集团选中培养，接受精英教育，主攻植物学，二十岁取得最高学位，三十岁成为顶尖级的研究人员，四十岁开始成为神树集团植物学相关部门的副主任，即便是在那些和他一样被神树集团重点培养的人员当中，他也是非常特殊的。

    十年前，因为植物学方面的研究出现了瓶颈，所以他带队深入菲亚特雨林寻找未知的植物。想要从中提取基因序列用于研究，就是在那一次的探险当中，他和其他的队员无意中发现了之后被称为神树病毒的微生物，并将其采集了样本，带回了神树集团，那个时候，他还没有意识到这种微生物所代表的含义。

    得到神树病毒之后，一直到三年前生化危机爆发，他就一直沉浸于神树病毒的研究工作当中。尽管微生物并不是他的主攻方向，但在这方面他依旧有着不低的造诣，而且对于神树病毒的研究工作来说，植物学也是必不可少的。因此在这个项目上，他的发言权虽然不能说是最大，但也有着相当的分量。

    白天的时候，当何平说出十年前和菲亚特雨林这两个词的时候。他甚至一度认为何平识破了他的身份，知道了他是神树集团的首席植物学专家，植物研究部门的副主任。以及神树病毒项目的负责人之一，不过何平的反应很奇怪，不像是知道了他的真实身份，于是他当时便忍住了，但是等到了晚上，他就再也无法压抑心中的好奇，以至于偷偷的来找何平，想要问个清楚。

    简易房屋内，何平看着眼前的老头儿也是一阵好笑，论智商，这老头儿绝对完爆何平几条街，何平还是有自知之明的，虽说重生前他就算是个学霸了，但比起真正的天才来还是差得很远，重生后经过系统的改造，他的精神力强悍了很多，现在更是超越人类极限，与之相对应的智力自然也有所提升，但是智商并不是单独存在的，智力水平加上海量的知识和阅历，最终再加上一点灵感，才能转化为智商。

    不过，就算智商不如这个老头儿，何平也有着很多的办法在和这种人对峙的时候取得主动权，重生前何平经历过很多事情，重生后更是在各个世界乱跑，经历过的事情都是常人难以想象的，这些经历让何平在情商方面远超大多数时间要么在学习要么在研究的克拉克，就算克拉克绝对不是笨蛋，在很多方面也只能被何平耍的团团转。

    就像此时，何平只是稍稍提了几个关键词，就已经成功的牵制了克拉克，让他不再去追究何平的物资来源，并且还成功的带动起了他的好奇心，使得他不由自主的想要弄清楚何平到底是什么人，又知道多少东西，他主动来找何平，其实就等于是在对峙当中失败了，之后，就是和平占据绝对的主动了。

    “老先生夜间来访，所为何事啊？”何平不着急，完全不着急，对于送上门来的克拉克，何平依旧在装傻。

    “这个……”克拉克有点拿捏不准何平究竟是什么意思，尤其是完全看不出何平究竟是什么人的情况下，更是不知道该从何说起，所以想了想，克拉克也只有直白的问道：“我想与何平先生开诚布公的谈一谈。”

    “呵呵，开诚布公当然好。”何平笑着说道：“可是，我觉得我已经足够开诚布公了，但老先生却连真正的名字都不愿意说啊。”

    何平当然没有认出克拉克的真实身份，他本来就不是这个世界的人，知道的常识不多，虽说从生物计算机当中调出了很多神树集团高层的照片，但一来他本身就没有将克拉克朝着那个方向上想，二来末世已经过了三年，此时克拉克的相貌早已和三年前相差甚远，除非熟人，否则的话根本认不出来，就像其他的幸存者，就没有认出克拉克，而这也是何平没有想到克拉克是神树集团高层的原因之一。

    不过，没有认出来，并不代表着就不能诈唬一下克拉克，反正末世当中，社会秩序崩溃，户籍资料早就遗失了，很多因为各种原因不愿意用原名的都会改个自己满意的名字，因此何平有极大的可能诈唬成功，而这，也是他掌握主动权的第一步，只不过连何平也不知道，他这一诈唬，可是把克拉克吓得不轻。(未完待续……)