
    最大的客栈，没错，就是杜红雪落脚的那家客栈，何平原本还在想着是不是要选择其他的客栈，避开杜红雪，再找其他的机会，不过发现了有人盯上自己之后，何平心头一动，也选择了同一家客栈，和他想象的一样，那三个人见他进了客栈，也一个个的走了进来，在客栈一楼的大厅里分头坐在三个角上。

    此时，客栈里还算热闹，当然这也只是相比其他的店铺而已，虽说已经是饭点，但客栈一楼的大厅里却也只有一半的桌子上有人，就算又进来了何平和那三个盯梢之人，这里也还是显得有点空旷，但好歹不能算是冷清了，而何平进来之后也不急着要房间，演戏自然就要演全套，他大大咧咧的来到了大厅最中间的一张最大的桌子旁坐下，暴发户一般的招来了小二。

    大厅中间的这张桌子是这里最大的一张，一般只有在一起来吃饭的人很多，抑或是在这青龙镇上有点身份的人才会使用，再加上此时还有其他空闲的桌子，并不是无处可坐，因此所有人都没有想过要在这张桌子上吃饭，而何平明显一个外乡人，而且还只是一个人，一进来就直奔这张桌子，坐下来之后还没有任何低调的自觉，这样的做法，自然引起了很多人的注意。

    “最好的酒来两斤，至于下酒菜，你们就自己看着办吧，总而言之，一定要好的，而且，还要把这张桌子给我摆满，我要是看到桌子上空着的地方还能放下一个盘子，可是不会付钱的。”何平一副暴发户的口气说完这些之后，顺手从怀里摸出了一张纸，放在了桌子上，赫然是一张面值一百的银券！

    原本何平刚进来的时候就已经引起了周围众人的注意。再加上他选择了最中间的桌子，又一副财大气粗的样子，此时周围所有人早已都在看着他，而看到他随手竟然就拿出了一张一百面值的银券，周围所有人都是一声惊呼，看着何平的眼神有羡慕，有鄙薄，也有疑惑，总而言之，何平已经成为了现在最受关注的人。

    要知道。这里并不是一家很豪华的客栈，青龙镇这么小的城镇，就算是最大的客栈，也非常的普通，一般来说，在这样的店里消费，使用铜券就已经足够了，就算人比较多，需要用到银券。也只需要小面额的银券足矣，实际上，就算是把这家店包下来，然后把所有的桌子都摆满。也用不着一百面值的银券，甚至于这里的很多人一辈子都没有见过这么大面值的银券。

    周围不乏一两个人前来吃饭的普通人，他们在这里吃一顿饭，也就需要几十铜券而已。就算其中有那么几个还算富裕的人，一顿饭也就花费几百铜券而已，现在何平直接拿出了一百银券。这对于众人来说绝对是一辈子都不见得能够再看到一次的场景，甚至于都有人打算去把自己的亲朋好友都叫过来一起看好戏。

    周围所有人的目光，何平都是看在眼里的，这一次，他不像刚才那样没有多少防备，而是将感知力放出去，不仅是周围所有人的动作和表情，甚至连众人的眼神和生理体征都被他所掌握，这样一来，众人有什么心思有什么情绪，他也能够完全掌握，而他此时的注意力，除了一部分在周围其他人身上之外，大多数都在那三个盯梢的人身上。

    果然不出所料，看到何平一次性拿出这么大面值的货币，那三人都在瞬间露出了贪婪的表情，但同时，却又有点懊恼，显然是没有想到何平就这么把自己很有钱的事实给暴露了出来，这样的话，就会有很多其他的人想要来分一杯羹，到时候，他们三人所代表的三方势力分到的就会减少，这可不是他们三人想要看到的局面。

    而且，那可是一百银券啊，不是个小数目，何平倒是豪爽，这么一下子就把这张银券给扔在了客栈，到时候他们下手的时候，不就要少赚一百银券吗？至于抢劫客栈，从客栈把这一百银券给抢过去，三人倒是没有想过，没见客栈上挂着“四海客栈”的招牌吗？说起四海客栈，或许整体规模上还不如平安当铺，但差距并不大，至少不是他们这些人能够招惹的，每个城镇都有一家平安当铺，同样的，每个城镇也有一家四海客栈，那可都是庞然大物。

    何平还注意到，在那三人之外，还有另外的几人也露出了相同的眼神，其余的普通人，倒是没有什么特别的表情，毕竟这个世界那可是强者为尊，何平有底气拿出这么多的钱，那要么是因为他干脆就是个白痴，不懂得人情世故，不懂得怀璧其罪，要么就是因为他有足够的实力，认为自己能够搞定所有的麻烦。

    本身就像是彭氏三兄弟那样吃这口饭的人，自然不怎么在意那些风险，毕竟他们的每一笔生意都是有着极大风险的，就算是想到何平有可能实力高强，但他们也甘愿冒那个风险，因为何平所展现出来的财力实在是太过诱人了，错过了这一次，足以让他们把肠子悔青，而一般人就没有那个魄力了，比起冒风险赚大钱，大多数人还是更加喜欢平平安安的生活。

    何平暗自笑了笑，想要抢他的钱财？那可不是一件容易的事情，既然有这么多人，那就要让他好好的玩一玩，而且，杜红雪虽然没有出现在这大厅里，但想必应该就在楼上的客房当中，有这么好玩的事情，怎么能不把杜红雪也算进去，有了他，有了杜红雪，再加上这些蠢蠢欲动的不明人士，整个青龙镇的水已经被何平给搅混了。

    四海客栈不愧是陈国最大的连锁客栈，何平进来还没有多少时间，他面前的桌子上就已经摆满了碗盘杯盏，真的如同何平所要求的那样，桌子上最大的空隙，也没有办法再加上一点点的东西，何平满意的点了点头，轻轻一摆手，那张银券便到了掌柜的手中，这一轻松的动作，越发让周围那些不明人士眼红不已。(未完待续……)