
    接下来要怎么办？一边是深山老林，另一边是平原和道路，按理来说这并不是很难选择的时候，毕竟何平又不是来旅游的，不管是销售武器装备，还是了解这个世界，抑或是和这里的高手战斗，赚取资源点数，这些目的都是需要找到这个世界的人之后才能够进行，所以对于何平来说，当务之急是要找到这个世界的人类。

    既然是要找人，深山老林就不合适了，选择平原一边，然后顺着道路选择一个方向一直前进，那么就必定会在半路上遇到行人，就算运气差选择了人烟稀少的一条路，那么也至少能够抵达道路的尽头，到达有人居住的地方，不过，何平此时的注意力却还是放在了深山老林一边，原因很简单，这充满着能量的空气对于扩展他的感知力有很大的帮助，此时，虽然不是那么清晰，但何平却从空气中感受到了好几股很奇妙的气息。

    之所以说奇妙，那是因为这几股气息似乎拥有各自的属性，并且此时还在纠结和碰撞，空气中的能量纯度不低，在何平的感知当中应该是没有属性的，但是那几股气息当中，何平却感知到了金、火、木三种属性，而另外的一股气息，其属性却有点驳杂，并非单一的属性，而是金与水两种属性混合在一起。

    这是……五行？五行理论在主世界也是有的，只不过已经式微，只会在不多的几个领域有所涉及，五行属性出现在这个世界有着什么样的意义，现在的何平还不得而知，不过想到这充满能量的空气，就能够明白五行在这个世界绝对不是理论那么简单，也绝对不像主世界那样可以意会但难以捉摸。

    在何平的感知当中，这四股属性不同的气息分成两派。其中，单一属性的三股气息属于一方，这三股气息正在围攻那股金、水混合属性的气息，只不过，虽然是三打一，但处于优势地位的却并不是那三股单一属性气息，那三股气息并不算强大，何平也有自信一对三，而那一股混合属性的气息，就连何平也隐隐感觉到了一定的威胁感。就算是他，想要对付那股气息的主人，估计也要费一番手脚。

    尽管不知道具体的战况，不过何平已经能够推断出，那三股气息是没有胜算的，按照主世界当中五行相生相克的理论来看，金生水、金克木、水克火，那股混合属性气息的主人，自己的属性是能够进行加成的。而对于那三股单一属性的对手，则能够克制其中的两个，而剩下的一个，也并不是能够克制金与水的火与土。先不论气息的浑厚程度，但是属性方面，那股混合属性气息就已经占了极大的便宜。

    这样下去的话，那三股单一属性气息的主人唯一的选择就是撤退。若是能够分头撤退，并且至少有一个速度不低，那倒是能够全部逃掉。这还得是那股混合气息的主人正好去追击擅长速度的对手才行，否则的话，就只能依靠牺牲掉一个去拖住敌人，才能让剩下的两个顺利逃脱了。

    感受着几股气息的碰撞，何平也是产生了一点兴趣，虽然只是感觉到气息，并没有看到那边的场景，但何平还是打算去看一下，如果真的有人，那么这毫无疑问就是一个最快捷接触这个世界居民的机会，于是何平便隐藏了自己的气息，朝着那几股气息碰撞的地点悄悄地潜了过去。

    ……

    彭金感觉自己很悲催，同样有这样感觉的还有他的两个兄弟彭火和彭木，他们兄弟三人本是这青龙山一带有名的强盗，虽然没有招兵买马，也没有加入其他的强盗团，但他们兄弟三人也算是实力高强，至少在普通人当中算是高手了，因此平日里也没有碰到过什么对手，打家劫舍拦路抢劫什么的也做了不少，通缉令上有名有姓，但却一直逍遥快活。

    这青龙山，对于彭家三兄弟来说也算是后院了，哪里有危险，他们都是知道的，平时他们也不会没事干就往这边走，不过这一次算是倒了八辈子血霉，附近来了一个云游到此的侠客，正巧的是，这侠客身上的盘缠用光了，而对于云游的侠客来说，赚钱最快的手段，就是去干掉几个像彭家三兄弟这样有赏金可拿的通缉犯，然后去附近的城卫营领钱。

    于是乎，彭家三兄弟被迫离开了自己经常活动的区域，来到了这片他们自己都没有来过，只听说过一些传闻的地方，本来看到这片小湖泊的时候，他们还高兴了一阵，有水源也就有了活命的根本，而且有水源也就意味着附近肯定有猎物，吃的喝的都不愁了，才好重整旗鼓再做打算，现今看来，也只有另找个地方东山再起了。

    他们的算盘打得啪啪响，但现实却总是残酷的，三兄弟当中的大哥彭金看着眼前巨大的金角蛟就是一阵悲从中来，他们三人都是普通人家出身，否则的话也不会被父母直接按照自身五行属性就这么起了名字，这样的名字在乡下没文化的人家一抓一大把，普通人家，也就意味着他们没有什么学艺的好去处，元气水平停留在人阶五段的水平上，对于普通人算是高手了。

    但那点水平对于眼前的金角蛟来说却并没有什么意义，蛟龙本就是非常高等级的妖兽了，天生水属性满级，最善控水，像彭家三兄弟这样的普通高手，都只能绕道，而他们眼前的这头巨兽金角蛟更是不凡，除了拥有寻常蛟龙的所有能力之外，更是发生了变异，一对龙角变成了金色，拥有了金属性，实力更进一步。

    本就连寻常蛟龙都打不过的彭家三兄弟，在慌忙当中碰上更加强悍的金角蛟，这基本上就是跑都跑不掉的节奏，彭金已经心生绝望，而彭火和彭木也没有好到哪里去，三人的动作渐渐慢了下来，看这样子，似乎是打算等死了。(未完待续……)