
    重头戏来了！当何平听到阿伦的话中多次出现的“那些家伙”时，就知道事情和他想象的差不多，看来确实是有一个更高等级的文明在不断的依靠着技术影响着神树集团，然后又依靠着神树集团来影响整个世界，就连对待神树集团的态度，也和精灵界当中魔神对待半兽人差不多，直接把他们当成是奴隶。

    这一点，何平也不是不能理解，他好歹也是经历过很多世界，而且主要在四级文明活跃的人物了，要是让他去想办法控制一个只有一级文明的原始世界，那么他也不会将那里的原始人当成是和自己地位平等的对象，同样也会以一个俯视的态度去看待对方，如果目的是完全控制并攫取资源，那么何平也会将恩威并施的手段发挥到极致，最多也就是不会像魔神一般漠视生命而已。

    魔神具体是什么等级的文明，何平还无法确定，毕竟他没有和魔神直接接触过，只是精神力层面的接触看不出什么，而且仅仅只是这种间接的接触，就已经让何平觉得魔神非常不凡了，具体有多厉害，他暂时还无法想象，五级可以说是保底，至于在这个保底等级上又有多少的加成，那就只能等到以后何平能够直接去看看的时候再说了。

    很显然，阿伦也是憋的时间久了，那些情报，若是没有什么限制，那么他可能不会有什么说出来的欲.望，但加了限制，不能说出来之后，就越是想要说出来，这就是人性，之前想说却不能说，现在好了，没有了限制。再加上阿伦口中的“那些家伙”确实对待神树集团也不怎么好，所以阿伦也就没有什么心理负担，就像竹筒倒豆子一般，将他所知道的东西都说了出来：

    “有些事情我也不是亲身体验亲眼所见，因为在我出生之前，神树集团就已经存在了，而根据我所知道的状况，神树集团最初的时候并不是像现在这般庞大的势力，其实只是一家小小的制药公司而已，甚至都没有一个完善的研究团队。当时担任神树集团首席专家的，也只是一个名不见经传的研究人员，那样的人，在当时也是一抓一大把的。”

    “但是没过多久，那个首席就被他麾下的一名研究员给踢了下去，接下来就是取而代之，成为新的首席，这个人，就是神树集团的第二任总裁。同时也是神树集团誉为崛起的缔造者的西斯.格拉汉姆，正是他，奠定了神树集团以技术引领世界的大体方针，并且还接连推出了多个跨时代的发明成果。让神树集团从默默无闻的普通制药企业，一跃成为了享誉全世界的大型集团。”

    “之后，在外界看来，就是神树集团不停的吸收和培养专业人才。并且不断的推出新的发明成果，依靠着这些发明成果，神树集团很快便在全世界范围内建立了自己的势力。资产不断地扩大，人员不断地增加，各个国家虽然有所遏制，但没有任何效果，因为神树集团的那些发明成果太过有效，一旦使用过一次，若是突然没有的话，对于全世界都是严重的打击。”

    “于是依靠着技术垄断，神树集团快速发展，没过多久，便成为了世界上最大的势力，甚至超越国家，全世界几乎所有人都和神树集团有点关系，至少也吃过神树集团生产的药物，接受过神树集团的疫苗接种，使用过神树集团的医疗器械，之后，就是比较普遍的历史了，神树集团不断扩张，最终成为了这个世界的巨无霸。”

    “但是说到底，这些知识外界的看法而已，实际上，却并不是那样，接下来我要说的，是加入神树集团，并且获得一定地位之后，才能够知道的事情，西斯能够从一个普通的研究员，短时间内成为让世界上其他科研人员为之咋舌的精英科学家，依靠的可不是他自己的努力或是灵感，而是无意之间和‘那些家伙’建立了联系。”

    终于说到了重点，阿伦也是稍稍停顿了一下，冷静了一会儿之后才说道：“西斯不知道通过什么手段，与一帮自称为‘文明促进联合会’的人取得了联系，对方虽然无法直接来到这里，但是却能够将一些信息传递过来，西斯正是通过这种方式获得了第一批技术，从而自信心爆棚，赶走了前任首席，掌控了神树集团，并很快拿出了惊人的研究成果。”

    文明促进联合会？听到这个名字，何平先是一愣，不是魔神吗？不过很快他便反应了过来，可能性有两种，其一，文明促进联合会与精灵界的魔神不同，是另一个高等级文明，其二，便是两者其实是同一个，只不过用了不同的名字而已，而按照何平之前所收集到的情报来看，后者的可能性更大一点。

    这也很好理解，半兽人文明等级较低，而且是那样的修行文明，以利用能量为主，自然就要以魔神这样的名字来建立宗教了，不管是招收成员还是控制成员都比较方便，但这个世界当时已经是三.级文明，并且还是以科技为主的文明，再使用魔神的名号，使用宗教的方法就不会有什么效果了，相反，文明促进联合会这样一个听上去就比较高大上的名称，更能够戳中这个世界人们的痒处，更容易被接受。

    “靠着‘文合会’的帮助，西斯很快便将神树集团做强做大，将很多研究人员收入囊中，甚至包括不少在当时很有名望的科学家，最初大家都以为这里是研究人员的天堂，有着充足的资金和设备，还有充足的技术底蕴，但是等到人数足够多的时候，文合会露出了自己的獠牙，强行给所有人施加了‘精神枷锁’，一旦那些家伙不如意，就会肆意的对待神树集团的高层，但因为危及到了自己的性命，所以众人也只好屈服，并且继续扩张神树集团的规模”(未完待续……)