
    一股新的气息，而且速度相当快！这个情况让何平一下子警觉起来，朝着气息靠近的方向看了过去，彭氏三兄弟当然没有那个水平，他们看到前一刻何平还好好的，但是突然之间便看向了什么都没有的地方，那里在他们的眼中只有树木而已，不过何平可是天阶高手，就算有什么奇怪的举动，也不是他们敢随便插嘴的。

    在何平的感知当中，那股气息隐藏的还算不错，并且因为是处于非战斗状态，所以气息的属性并不像之前彭氏三兄弟和金角蛟那样明显，何平只能勉勉强强判断出似乎是火属性的气息，从气息的感觉上来看，应该是个人，而且气息只有一股，或许是采用了什么特别的移动手段，如果是那人自己的速度就有这么快，那肯定也是个高手。

    踏踏踏！踏踏踏！

    就在彭氏三兄弟还在疑惑当中的时候，马蹄声隐约传来，何平自然是早就听到了这声音，很快，声音的主人也出现在了他的视线当中，一匹神骏的白马在林中穿梭，朝着这边冲了过来，而白马背上的骑士，身着火红色劲装，一头青丝随风飘荡，三尺青锋紧握手中，赫然是一名女侠客。

    这女侠客或许是天生娃娃脸，看上去也就只有十六七岁而已，但是从身材上看，却至少有十八、十九岁了，因为那一身红色劲装基本上就是紧紧的裹着自己的主人，因此那女侠客的身材可以说体现的非常清晰，纤细的小腰、匀称的大腿、浑圆的臀部，当然还有颇有规模的前胸，这些都能够看出，这女侠客肯定进过专门的锻炼，才将自己的身材变成这般黄金比例。

    虽然是娃娃脸，但这女侠客长相着实不错。即便是已经在精灵界看美女看的都有点审美疲劳的何平，也不由自主的开启了鉴赏模式，一双眼睛上上下下的打量个不停，只不过他没有注意到的是，他身后的彭氏三兄弟在看到如此美女的时候，却没有任何高兴的样子，反而一个个脸色难看，显得非常紧张。

    那女侠客当然也已经看到了何平四人，看到四人并没有移动的样子，所以她也在靠近的时候让白马慢了下来。接着便朝着何平这边慢慢的靠了过来，何平当然也不是一直在看美女，他同时还在翻看着通缉名单，想要看看这是不是一个在名单上的人，而结果，何平也不知道该说是失望还是高兴，名单上并没有与之相似的人。

    不是通缉名单上的罪人，那看来应该算是个好侠客，所谓儒以文乱法。侠以武犯禁，侠客，这个称呼虽然正面褒扬的成分更高，但并不是所有的侠客都是好人。有些侠客仗着自己有点实力，不受道德和法律的约束，想干什么就干什么，从某种程度上来说。彭氏三兄弟这样的强盗同样也算是侠客，而比他们还要过分的侠客，何平就在通缉名单上看到了不少。

    女侠客来到了何平面前。距离何平还有两三丈的地方，勒住了马，看了看何平，眼神中充满了疑惑，刚才何平和金角蛟战斗的痕迹还留在这里，周围可以说是一片狼藉，只要不是白痴，肯定会注意到这一点，而彭氏三兄弟明显已经元气用尽，体力所剩无几，这里又是山林之中，何平身上虽然感受不到任何的波动，但无论是谁看到这里的状况，都不会鲁莽的认为何平是个普通人。

    不过，女侠客虽然对于何平的身份很好奇，但她接下来的话表明，她的目标是何平身后的兄弟三人：“彭氏三雄！跑的倒是挺快，竟然让我追了这么长时间，追到了这里，这一次，你们再也没有地方可去了吧，识相的话，就乖乖的跟我去城卫营，也好让我赚点继续云游的盘缠，若是敢反抗，那我就只好把你们三个绑起来，骑着马拖着你们去城卫营了。”

    长相倒是甜美可爱型，但这说话的语气就太女汉子了，不过比起那些，何平更在意的是她话里的关键词，他转过头看向彭氏三兄弟，看到了他们脸上的表情，有点无语的说道：“彭氏三雄？难道是说你们三个？”

    彭金不好意思的挠了挠头说道：“那都是因为这里穷乡僻壤的，老百姓没读过什么书，也没有什么高手，所以叫来叫去，我们就成了三雄，绝对不是我们自己那么介绍自己的，我们也有自知之明，就我们这点水平，哪儿能称雄呢。”

    “她是什么人啊？你们的朋友？听起来似乎不像啊。”

    “她可不是我们的朋友，我们哪里有资格当她的朋友啊。”彭火无奈的解释道：“她就是陈国赫赫有名的‘啼血杜鹃’杜红雪，就是刚才我们说过的灵宗弟子，听说是她那一代当中最强的一个，现在已经是地阶强者，具体实力我们也不清楚，她在这两年里开始四处云游，名声初显，前不久来到青龙山一带，因为盘缠用尽了，所以就顺手揭了我们兄弟三人的通缉令，想要拿我们去城卫营换赏金。”

    在兄弟三人的解释下，何平也弄清楚了这个杜红雪的来历，灵宗的内门弟子，同辈人里的最强者，据称两年前突破了人阶十段，进入了地阶，之后，就按照灵宗的规矩外出历练，现在具体到了地阶的几段没有多少人知道，她对付彭氏三兄弟也不需要出全力，三人也看不出她究竟有多强，据说杜红雪下山之后，一直在辗转各地行侠仗义，在老百姓当中名声不错，她行走江湖云游天下的资本，就是专门寻找彭氏三兄弟这样的通缉犯赚取赏金。

    “怎么样？商量好了吗？”杜红雪看到四人在那里嘀嘀咕咕说个不停，也是有点不耐烦了，要不是顾忌何平这个身份不明的人，以她那动嘴之前先动手的性子，怎么可能会给兄弟三人选择的权力，但现在饶是知道何平可能不一般，她也不打算继续等下去了：“你们要是还不乖乖束手就擒，可就别怪我不客气了！”(未完待续……)