
    “神树集团想要重整旗鼓，这一点我没有什么异议。”何平说道：“这个世界需要神树集团，这是毋庸置疑的，没有了神树集团，重建社会秩序的过程将会无比复杂，而且重建之后也会发展缓慢，要想让这个世界快速的恢复到生化危机爆发之前的状态，神树集团不可或缺，所以你大可放心，我不会‘轻易’将真相暴露出去的。”

    听了何平的话，阿伦在放心的同时，内心却也无比的苦涩，何平说的是不轻易将真相暴露出去，并不是绝对不暴露出去，而且就算是何平说了绝对不暴露出去，也没有任何的保证，阿伦很清楚何平的意思，他不会轻易做出让神树集团崩溃的事情，但若是神树集团胆敢乱来，那么后果将是他们所无法承受的。

    “想办法和神树集团取得联系，至于怎么做，那就是你自己的事情了。”何平接着说道：“我想，神树集团虽然也有不少人像你一样流落在外，无法联系，但是他们应该已经拥有了不小的势力，有着自己的联络网，只要你能够联系上这个网络，那么就能够和神树集团的很多人取得联系，到时候告诉他们，不要做得太过分，这个世界需要神树集团，但是，这个世界不需要一个扭曲的霸主。”

    阿伦点了点头，他现在还能怎么办？在谈判当中落了下风，说出了大量的情报，等于是将把柄落在了何平的手中，何平一旦将这些情报暴露出去，那结果就太严重了，死不承认？阿伦也想过，但是一想到何平那神鬼莫测的实力，想到刚才何平解除精神枷锁时的轻松，阿伦就不敢有什么其他的想法，不过。神树集团的其他人怎么想，那确实不在阿伦的掌握之内。

    关于阿伦的担心，何平一笑了之，让阿伦提醒神树集团，仅仅只是一个牵制作用而已，至于在重建社会秩序的过程中究竟是谁能够获得主导权，那就是凭借实力来完成的事情了，神树集团知道了何平的事之后，最多也就是会有点束手束脚而已，不会真正的退出这场竞赛。而对于何平来说，束手束脚就已经足够了。

    就像他之前所说，这个世界需要神树集团，毕竟神树集团掌握着大量的研究人员和生物技术，这些都是不可获取的，但同时，这个世界不需要一个霸主，过度的集.权会导致很多问题，之前神树集团之所以能够非常平稳的掌控这个世界。那是因为背后有文合会给他们提供高超的技术，并且所有高层都被控制，不可能产生太大的分歧，但即便在那样的情况下。神树集团还是有派系之分。

    若是没有了文合会的掣肘，就算再也不会有新技术，但吃老本也足以让神树集团坚持很长的时间，这段时间里。神树集团若是有了过于庞大的权力，那么所有的高层也就会有自己的想法和诉求，就会有不同的策略。到时候，没有了文合会进行统合，神树集团会变成什么样子，连何平也无法想象，先统一后内讧，对于刚刚复兴的世界没有好处。

    而且，何平虽然和文合会一样，都属于外来文明要对这个世界施加影响，但却有着各方面的不同，文合会，或者说魔神，他们对其他世界的影响，目的是为了获得资源，对于这个世界的影响有多大，那不在他们的考虑范围之内，而何平是为了给系统升级，从而提升自己的实力，对这个世界并没有太大的需求，再说了，他只是销售武器的话，并不会对这个世界的发展方向有影响，不像魔神，直接就给这个世界选定了发展方向。

    对于何平来说，百家争雄是一个最佳的局面，一家独大的话，他的武器装备就没有销路了，只有大家相互竞争，甚至爆发战争，才是最利于他的局面，不得不说，懒惰是进步的动力，战争是进步的催化剂，和平发展，听上去很美，但实现起来却很难，何平相信，对于这个世界来说，百家争雄也是最为合适的状态。

    何平自己现在所代表的，当然就是这个幸存者营地了，虽然现在还非常的弱小，但按照这个速度的话，总有发展起来的一天，不过，这个营地再怎么发展，也不可能成为像是神树集团这般庞大的组织，最多也就是在重建社会秩序的时候分得一席之地，而除了这个营地之外，这个世界上必定还有很多的势力。

    神树集团的残余，像是神树集团那样在末世之前就已经有一定规模的势力残余，其他的幸存者营地，还能够保持建制的部队等等，现在看来，全世界范围内虽然还是非常分散，但人类毕竟还是群居生物，随着时间的推移，肯定会逐渐的集中起来，只要让神树集团束手束脚，就能够避免他们一家独大的结果，那样一来，何平的目标也就算是实现了。

    “那我现在怎么办？”阿伦问道：“是离开营地去寻找和神树集团联系上的方法？还是……”

    “当然是留下来了。”何平可没有打算把阿伦放跑，他离开营地之后会不会对何平以及这个营地造成影响先不说，这样的一个专家可是不容易找到的，随着营地的规模扩大，人员增多，原有的通过搜索和打猎，以及应急食品度日的体系已经濒临极限，没有稳定的食物产出，这个营地的规模就无法继续扩大了：“一边在这里发展农业，一边想办法联系神树集团，我想你应该不是做不到吧？”

    “这……”阿伦下意识的就想说不可能，但是想了想目前自己的处境，他还是改口说道：“我会尽力的，但是如果把主要的注意力放在改造土地，以便于适合耕种，发展农业的话，和神树集团联系的进度就会变慢，而且我手头也没有合适的工具，无线电网络也早已崩溃，我根本无从着手啊。”(未完待续……)