
    那种限制竟然消失了！这一点让阿伦难以置信，那种限制的强大他可是有着充分体验的，当年，“那些家伙”还在控制他们的时候，还在给他们提供技术支持的时候，只要他们稍稍有点做的不好，那么立即就会受到严重的打击，轻则头痛欲裂，重则直接失去意识，甚至还有一些人被直接干掉，惨不忍睹。

    三年前，生化危机爆发，从那之后，“那些家伙”就失去了音信，和他们再也联系不上，所有接受了这种限制的神树集团高层都觉得这算是彻底解放了，但是好景不长，当大家想要将自己知道的所有事情都说出来，以便于获得神树集团当中那些没有接受这种限制的成员的信任，撇清自己的黑锅时，他们却发现，根本不能将相关情报说出去。

    不只是说，就连手写或是其他的方式也是一样，只要产生了要将那些情报说出去的念头，就会像是之前接受惩罚时一样，若是只有一个念头那还好，仅仅只是头疼而已，但若想要说出去的想法过于强烈，那么就不是头疼那么简单的事情了，甚至在最初的时候，阿伦还亲眼看到一个不信邪的高层想要强行把情报写下来，但是刚刚写出一个字，就七窍流血而死。

    阿伦了解惩罚的恐怖，自然知道这种限制的厉害之处，同样的，他接触到“那些家伙”已经很长时间了，所以知道“那些家伙”的心狠手辣，也明白“那些家伙”实力非凡，阿伦，以及其他的神树集团研究人员所拿到的技术，在他们看来，以这个世界的水平，就算是穷尽全世界所有人才的力量。也要数百年甚至更久才能够达到，而且这还是“那些家伙”有所藏私，并没有将最高级的技术拿出来，只是给他们一些残羹剩饭的结果。

    知道这种限制的厉害之处，阿伦对于解除这种限制已经不抱什么希望了，他所能够想到的神树集团以及包括他自己在内的神树集团成员的最好结果，就是不去做任何的解释，默默地背锅，然后集合神树集团的力量，在人类复兴当中取得一席之地。重建人类社会，至于那些秘密，就只能烂在肚子里，然后被他们这些人带进坟墓，从此这个世界上再也不会有那些情报。

    而现在，何平不知道做了些什么，仅仅只是带着他去了一个很诡异的房间，然后做了一些很诡异的事情，当一切回到现实的时候。限制就解除了，这让阿伦兴奋的同时，却又有点害怕，何平所表现出来的一切。都不像是普通人，而在接触了“那些家伙”之后，阿伦的见识已经不像是普通人那么狭隘，不管怎么想。何平和“那些家伙”都有很大的相同点。

    而且还不仅如此，“那些家伙”虽然也很可怕，给了他们技术。施加了限制，把他们当成奴隶一般，但说到底，“那些家伙”只能通过意识的通道给他们传递信息而已，并不能实际的来到他们面前，但何平不同，何平可是亲自来到了他的面前，从这方面上来看，何平或许更加的可怕，所以阿伦理所当然的会想到现在是不是刚出虎穴又入狼窝。

    “好了，现在所有的限制都解除了。”不过何平显然不会给阿伦太多的思考时间，现在的主动权已经完全在何平的手中，他自然不会错过这样的机会，看到阿伦没有什么大碍，他便立即问道：“你可以说说看，三年前的真相是什么，或者说，这个世界，以及神树集团的真相是什么。”

    听到何平的问话，阿伦刚才的那个想法更加清晰了，听何平的口气，他似乎已经知道了一些东西，只不过不是很肯定，所以才会找其他人进行核实，并且何平说话的语气方面，也让人觉得他不是“这个世界”的一员，但现在，阿伦没有其他选择，他稍稍组织了一下语言，说道：“不知道何平先生是怎么认知这个世界的？”

    “嗯？”何平疑惑的看了阿伦一眼，问道：“你究竟想要说什么？难道说，你想在这里给我上一堂空间课吗？”

    “不不不！不敢不敢！”阿伦连忙解释道：“我只是想问一下何平先生，您觉得除了这颗星球之外，在其他的地方，比如说其他的星球，或者说干脆就是其他的空间，您觉得在那些地方会有像我们一样的智慧生命吗？”

    “当然。”何平没有多少反应的说道：“你有什么要说的，就赶紧说吧，不用在这里给我打铺垫，不用担心我不会接受。”

    阿伦偷偷的看了一眼何平，很淡定，在听到关于其他生命那样的理论时没有什么反应，一般人应该是有些会兴奋，有些会怀疑，但何平很淡定，就像是他一早就知道那些事情，并且觉得这是理所当然的事情，没有任何可质疑的，甚至于阿伦还觉得何平这个样子，就像是有什么证据让他肯定这一切一样。

    发现了这一点之后，阿伦不再犹豫，他刚才有点支吾，主要是因为害怕自己所说出来的话有点过于惊世骇俗，有点非主流，害怕何平不相信，反而又来逼迫他说出不可能再有的真相，现在看到何平心里有底，阿伦便说道：“实际上，神树集团的建立，本就是一件不可能的事情，更不用说之后称霸全球，成为最强大势力，让各个国家低头了。”

    “若是以这个世界本来的技术水平，就算是将所有最厉害的人才都集中起来，也不可能出现神树集团这样的庞然大物。”阿伦略显颓废的说道：“这一切都是‘那些家伙’搞出来的，是‘那些家伙’将领先于这个世界的技术交给神树集团，让神树集团迅速成长，连带着这个世界也随之成长，所以才会变成神树集团称霸全球的结果，实际上，神树集团在这个世界看上去很光鲜，但却只不过是‘那些家伙’的奴隶罢了。”(未完待续……)