
    何平现在可以算是青龙镇上的风云人物了，短短的半个时辰，青龙镇上就已经没有人不知道在四海客栈里，有一位豪客一掷千金，扔给客栈一百银券，一个人点了一大桌子饭菜，并且当然是没有吃完的，甚至连一个吃一口都做不到，就已经吃不下去，至于剩下的，那位豪客竟然直接让客栈里的其他客人随便享用，而他自己则早早的开了个房间休息去了。

    虽然还不知道何平的身份，也不知道何平的名字，但何平的事迹已经在青龙镇里传开了，很多人听到何平所做的事情，纷纷在羡慕之余，不由得暗暗痛心，想着何平真是个败家子，那可是一百银券啊，对于一般家庭来说，虽然不至于说一辈子也赚不到这么多钱，但很多人真的是一辈子也没有一次性见过或是拥有过这么多的钱，而他竟然一顿饭就用光了，这是何其的穷奢极欲！

    如果说，这钱是花到了点子上，真的是点了价值一百银券的美味珍馐，那倒也不说什么了，大家虽然没有亲眼见过亲口尝过，但也算是听说过一些富裕之人会想尽办法来满足自己的口腹之欲，一些真的价值一百银券，甚至是更贵的高级菜肴也不是没有，可问题在于，何平花了一百银券，竟然只点了实际价值最多不超过一银券的东西，这如果不是败家子，大家还真的想不到真正的败家子到底是什么样子了。

    看到何平的事迹越传越远，越传越夸张，最初盯上何平的三人都是郁闷不已，最初的时候，大家传言时还比较保守，都只是讲述事实而已，都只是说四海客栈来了个大豪客，花了一百银券。但是逐渐的这事情就变味了，首先是何平所花掉的金额被人为的增大，很快就成了一百金券，接着何平的身份也被以讹传讹，什么大门派弟子、世家子弟、王室成员等等，到了最后甚至邪乎到了有人说何平其实是天阶高手！

    那三人的郁闷就在于，这些夸张的说法会让传言越传越快，会让更多的人听说这些传言，但对于像他们这样准备出手干一票的人来说，却没有多少人会相信这些传言。这样一来，想要来分一杯羹的人就会越来越多，每一方势力所能够分到的也就越来越少，眼看着到手的肥羊被别人砍掉一块一块的肥肉，对于他们这些人来说，无异于在自己的心头肉上动刀子。

    说起来，他们三人之所以会知道何平有钱这件事，还是因为偶然，他们三方势力的“经办人”当时正在平安当铺里典当东西。平安当铺作为陈国最大的当铺，甚至在一定程度上可以超然于律法之上，一般的小当铺遇到他们这样的人，都不敢随便收他们的东西。但平安当铺可不管那么多，只不过会压价而已，于是，平安当铺也算是他们这些强人的经办人经常光顾的场所。

    本来。何平的出现并没有引起他们的多少注意，只不过是个穿着怪异的外乡人而已，可是。即便在当铺的只是他们的经办人，也好歹是个“专业人员”，眼光自然不会差，何平将东西拿给陆朝奉看的瞬间，那三个经办人都非常眼尖的看到了整个过程，说实话，他们并不知道什么是天元石，但陆朝奉目瞪口呆的表情，以及立即将何平带上楼的举动，却无一不说明，何平典当的东西非同一般。

    虽说不知道具体是什么东西，也不知道具体典当了多少钱财，但何平是肥羊的事实绝对没有问题，因此，那三个经办人很快便将这件事通报给了同伙，然后同伙那边又派来了专门盯梢的“专业人员”，这便是何平发现的最初盯梢自己的那三个人的真相，本来那三个人所代表的势力打算瓜分从何平身上弄来的收益，但现在，却已经无法实现了。

    这么疯传的谣言，在青龙镇这样的小地方，那传播的速度可是飞快的，就在何平回到自己的房间之后没过多久，杜红雪那边，就从前来打扫卫生的女侍者那里知道了情况，当然，杜红雪所得知的事件版本，是某个国家的王室成员，很可能还是一位地位不低的王子殿下微服私访，来到青龙镇，在四海客栈一掷千金，直接花掉了一千金券！

    虽说那个女侍者说的是有鼻子有眼，但杜红雪听完之后却只是一笑了之，她可不是青龙镇这种小地方的乡下姑娘，既然是微服私访，怎么会在这种地方用这种愚蠢的方式来暴露自己的身份？而且还某个国家的王室成员，更是开玩笑，每个国家的王室成员都是有记录的，所有行动必须公示，更不用说去别国了，更是需要全程有该国官员陪同，微服私访，就连在本国都只是故事里面的才会出现的情景，微服私访去了外国？那是违反的律法的好吧！

    身份上的破绽就很多了，所谓的一掷千金就更是无从谈起，一千金券，那是什么概念？黑水城这种规模的大城市，一年的赋税也只不过一万金券而已，一千金券，这样的一笔钱，也就平安当铺和四海客栈这样全国连锁的大商号，抑或是灵宗这样的大门派能够不当回事，一般的世家，都不可能随随便便拿出来。

    一个在客栈里随随便便就花掉一千金券的人，那肯定是纨绔子弟，肯定没有多少水平，但这样的子弟，不管是哪一方势力，都不会将一千金券交给他，所以这些人空有随手花掉一千金券的能力，却没有一千金券供他们挥霍，所以随手花掉一千金券这件事在杜红雪看来也只是谣言而已，或许有人在下面的大厅里花掉了一大笔钱，但绝对没有女侍者说得那么夸张。

    不过不管杜红雪是否相信，不管她怎么想，总而言之，这件事也算是传到了她的耳朵里面，或许她不会放在心上，但肯定会留下一点印象，而这，对于搅混水来说，已经足够了。(未完待续……)