
    “大哥！二哥！”实力最强的彭木大声叫道：“你们快走吧！我还有点力气，可以把这金角蛟拖住一段时间，以我的速度，就算是金角蛟想要追上我也不是那么容易的，你们先回藏身处去，我随后就到，要是这么下去的话，我们三个都要死！”

    “不用多说了，老三！”彭金毫不犹豫的回绝了彭木的提议，说道：“你的实力我还能不知道吗？打到现在，就算你还有元气剩余，最多也就是和一段两段的人差不多了吧，面对地阶，而且至少有地阶六段以上实力的金角蛟，撑一会儿或许没有什么问题，但要想从金角蛟手下逃走，那绝对是不可能的！”

    “可是大哥……”彭木焦急的说道：“就算我跑不掉，不是还有你们两个吗？那至少也要比我们三个都死在这儿强得多的吧？再说了，这片山林我们兄弟三人虽然来的不多，可也不算陌生，比起金角蛟这个大家伙，我的个子小，往林子里一钻，要是运气好，还是能跑得掉的……”

    “老三，不必多说了。”彭火插嘴说道：“大哥和我的性子你还不知道吗？而你的性子，我们也同样清楚，你都把这话说出来了，那你自己肯定都没有能够跑掉的心思，既然我们知道你跑不掉，又怎么可能丢下你？”

    “二哥……”听了彭火的话，彭木什么都说不出来了，没错，他没有逃跑的自信，这可是地阶的金角蛟，就像大哥彭金所说，至少是六段，或许有可能更高，而他自己呢？不过是人阶五段而已，相错整整一个层次。而不是一段两段，这样的差距是不可能用一点点的特长或是侥幸来弥补的，所以彭木最初就是打算以自己的牺牲救下两个哥哥的。

    “老三，让我们逃跑，你自己留下牵制的话就不要再说了。”彭金说道：“就算是要留下，也是我留下，我是大哥，而且我的力量最大，最适合于牵制，就算伤不了金角蛟。也能够将它激怒，只要它把注意力放在我的身上，你们就赶紧跑，知道了吗？”

    “大哥，你那才是馊主意，我怎么可能扔下你们！”

    “老大，老三，你们就别争了。”彭火说道：“首先我不会扔下你们两个自己逃命的，若是你们两个想逃命。那就让我留下牵制金角蛟，若是你们也不愿意，那我的意思，就是我们三个加把劲。看看能把金角蛟逼到什么程度，若是把它逼回到湖里，我们就都有了活路，你们看怎么样？”

    何平在不远处看到了这一幕。也是暗中点了点头，三人当中，彭金五大三粗。明显是个莽夫，但气量不小，是三兄弟当中的领袖，而彭火心眼儿多，有点脑子，会出主意，是三兄弟当中的军事智囊，最后的彭木实力最强，在三兄弟当中就是最强力的拳头，三兄弟各有特色，相互扶持，这才走到了现在。

    彭火的主意，当然是个馊主意，人阶五段，这样的实力在地阶六段的眼前根本没有意义，要是数量有个好几百，那还有点获胜的可能，但三人，实在是不值一提了，不过何平也清楚，这个主意也算是让三人有点念想，既然大家都不愿意抛下任何一个人自己逃命，那么就干脆放手一搏，或许还能抓住一线生机。

    何平虽然打算搅局，但是并没有立即出手，对于这个世界的战斗方式他还是知道的有点少，按照三兄弟的说法，空气中的能量，或者说富含能量的空气被这里的人们称为元气，而人们可以将元气吸收并炼化为自己的东西，然后就可以使用出来，以增强战斗力，而使用出来的时候，元气则是会根据每个人的不同属性表现出不同的状态。

    元气可以增强自身各方面的硬实力，可以增加武器的攻击力，可以赋予攻击各种各样的特殊效果，就像金属性会让武器更加锐利，而火属性则附带燃烧，木属性可以淬毒，当然，这只是比较简单的运用方法，毕竟彭氏三兄弟只不过是人阶五段而已，更加高等的运用方法他们也不知道。

    而金角蛟则是主要依靠自身强悍的身体，另外，它还能够控制湖中的水，来对敌人进行攻击或是防御来自敌人的攻击，它头顶上的金角一看就知道攻击力很强，不过，彭氏三兄弟自然也知道这一点，因此对于金角的攻击最为关注，所以到现在为止，三人还没有被金角击中过，但被金角碰到的树木石头之类的东西无一例外全部被击碎，攻击力可见一斑。

    但彭氏三兄弟对于金角蛟的攻击能够完全闪避的也就只有金角了，毕竟他们的目标太小，而金角又那么显眼，对于金角蛟来说，攻击这么小的目标也比较麻烦，所以才难以命中，但其他的攻击，比如说金角蛟用尾巴的抽击，以及控制着水对三人的攻击，命中率就非常可观了，因此这段时间里，三人已经是伤痕累累，精疲力尽。

    兄弟三人喘着粗气，一个个连站起来的力气都没有了，不过手中的武器都还握得很紧，当然，武器此时也只是支撑着他们没有直接躺在地上的依仗而已，三人此时都已经是元气枯竭，力气也用光了，就算是随便来上一只人阶的野兽，也足以将他们三人全部收拾掉，到了这一步，三人也算是彻底绝望了，接下来，就只需要等待金角蛟将他们干掉这一件事情可以做了。

    金角蛟兴奋的吼了一声，到了地阶，就不是野兽而是妖兽了，能够被称为妖，那自然代表着有着一定的智慧，它之所以浪费这么多的时间，就是因为出于谨慎，此时三个敌人已经能够没有任何还手之力，所以自然轮到它爆发了，之间它头顶上金角一闪，朝着最受克制同时也是实力最强的彭木冲了过去，而彭木都已经闭上眼睛等死了，但等了几个呼吸，却还是没有感受到攻击的到来，彭木有点奇怪的睁开眼睛，却在瞬间将眼睛瞪到了最大。(未完待续……)