
    赢了！在力量的比拼上，那个看上去并不是很强壮的身影竟然赢了金角蛟，将金角蛟直接掀翻在地！彭氏三兄弟此时的表情惊人的一直，三人都将眼睛撑到了最大，而嘴巴也是一样，如同三只青蛙一般，估计要是这个状态持续的时间太长，三人的下巴都会脱臼的吧，不过在那之前，眼睛应该会干涩的流泪不断就是了。

    兄弟三人也算是见多识广了，干他们这一行，那是真的居无定所，虽说他们的主要活动范围就是在这青龙山，但在这一带不怎么景气的时候，也偶尔回去其他地方打打秋风，再说了，这青龙山可一点都不小，可不仅仅是他们所在的这座山头，而是这一带这一大片的连绵山脉整体被称作青龙山，就算在这青龙山中，他们三人没有去过的地方也有不少。

    比起一般人来，他们三人见过的东西不少，一般人只见过人阶的野兽而已，那些野兽没有什么实力，体内虽然有元气但是不懂得使用，一般来说，同段的高手要比野兽更强，像人阶五段的彭金三人，单打独斗对付一头人阶五段，甚至六段七段的野兽都不成问题，要是工具多环境好，甚至可以干掉八段的野兽，在人阶范围内，野兽的段位更高也只不过是力量速度防御等硬实力比较强而已，并没有什么特别的地方。

    但到了地阶可就不同了，人阶的时候只是野兽，到了地阶可就是妖兽了，妖兽有一定的智慧，懂得该如何战斗，如何发挥出自己的战斗力，而且到了地阶，除了因为元气的增加而使得硬实力大幅度提升之外，妖兽一般都会有一些特殊的能力。就像蛟龙的控水一样，这些特殊的能力也就相当于人类使用武器了，所以在人阶的时候还是人类占优，但到了地阶，妖兽就要比同段位的人类更强了。

    而且兽类本就在硬实力上更胜一筹，在人阶的时候，人类之所以能够战胜同段位的野兽，甚至能够越级挑战，很大程度上是依靠工具和技巧，人类的人阶高手。到了四段的时候就能够做到元气外放了，能够外放之后，就能够依靠元气做很多的事情，比如说强化武器或是对目标进行特殊的攻击之类，但不管是哪个阶段，兽类在硬实力上还是更强的。

    到了金角蛟这种程度，单纯的力量已经非常强悍，而人类的身体强度有限，就算是使用了一些技巧来强化身体和增加力量。也难以在比拼力气上获得胜利，金角蛟自然也是清楚这一点，所以才在发现被何平依靠力量阻止之后非常愤怒，并且一意孤行的想要依靠力量来战胜何平。扳回一局。

    一般来说，地阶的战斗中，人类一方更多的是运用身法和技巧，以及元气的使用方法来和妖兽对抗。正面硬刚是没有胜算的，哪怕是天阶高手，更多的还是对天地的感悟和对元气的控制方面。就算是使用了元气，在身体强度和力量上终究不如天赋异禀的妖兽，至少，在彭氏三兄弟的常识当中，是没有人能够在力量上胜过妖兽的。

    但现在，事实就在眼前，那个身影看上去依旧是有点单薄，但在他的面前，被掀翻在地，此时刚刚爬起来正在怒吼的金角蛟却没有任何争议的证明了刚才发生的一切，在力量的比拼上，金角蛟，一头至少地阶六段的妖兽输了，输给了一个实力不明的人类，这实在是太震撼了！

    被掀翻在地一次，当然是不足以搞定金角蛟的，重新爬起来的金角蛟朝着何平怒吼了一声，但是并没有鲁莽的随着这声怒吼冲上来，妖兽已经有了一定的智慧，这意味着它们能够趋利避害，分析对手的实力，并且能够充分的利用自己的能力，选择最好的办法来击倒对手，而何平明显和刚才的那三个人不同，在力量上输掉一局之后，金角蛟不再冲动和愤怒。

    哗！嗖！嗖！嗖！

    旁边的湖泊一阵响动，紧接着三道水箭朝着何平激射而来，不过何平早已在金角蛟开始控水的时候就已经有了感知，对于这三道水箭他并没有任何的意外，只是稍稍动了动，便闪过了这一次的攻击，看到何平的力量和速度都不低，金角蛟也不再藏私，立即冲了上来开始了全力的进攻。

    金角的冲刺、利用控水的各种攻击防御、身体的撞击、尾巴的抽击，各种各样的攻击被金角蛟做了出来，一时间这一片区域可以算是惊天动地一片狼藉，彭氏三兄弟看到情况不对，又往后退了一段距离才安稳下来，看着金角蛟发飙的样子，三人都是一阵心悸，原来刚才和他们三人对战的金角蛟并没有出全力，而这才是它最强的状态，要是面对这样的金角蛟，兄弟三人自认连一炷香的功夫都撑不过去。

    金角蛟的攻势就已经让兄弟三人惊讶不已了，但比起何平来，却就显得有点凌乱无章，有点雷声大雨点小的感觉了，金角蛟的攻势很凶猛，这一点要承认，各种各样的攻击气势很足，似乎每一击都能够将何平击杀一样，但是，再强大的攻击，若是打不中，那不就没有意义了吗？

    没错，金角蛟的攻击完全没有击中何平，虽说金角蛟的攻击气势很足，但何平却总能够在最后关头闪避成功，何平不断的在金角蛟攻势的空隙当中穿梭，身形已经到了眼花缭乱的程度，金角蛟的攻势看上去很密集，但却肯定有空当，而何平则是总能够准确的找到当前的空当，让金角蛟的攻击失去效果。

    不仅如此，如果说何平只懂得闪避，那么这场战斗就依旧是金角蛟的赢面更大，但很明显并不是这样，何平的攻击同样犀利，他虽然没有使用武器，甚至一招一式之间连元气都感觉不到，可他总能够找到合适的攻击机会，而且，只要他的拳头砸在金角蛟的身上，金角蛟便会因为疼痛而产生硬直，这也就是说，何平的攻击，是非常有效的。(未完待续……)