
    克拉克确实吓得不轻，之前他还在猜测何平应该没有看出他的身份，毕竟三年过去，比起之前那个意气风发的首席植物学专家，现在的他身上充斥着颓废的气息，头发胡须也没有怎么打理，身上穿着的也不是高价的研究服，因为年纪已经不小，再加上吃的也不好，还要经常提心吊胆，不管怎么看，都没有办法将他和以前的那个神树集团高层联系起来。

    但现在何平这句话是什么意思？病毒爆发之后，克拉克和其他神树集团的成员走散了，之后他就一直在各个幸存者营地之间辗转，因为他没有什么战斗力，年纪又比较大，没有什么力气干活，所以每个营地都把他当成是累赘，有些营地甚至仅仅因为他是神树集团的人而干脆不接纳他，所以能够一直活下来也算是奇迹了，也因此，克拉克已经失去了以前的精气神，一听何平的诈唬，克拉克就有点腿软了。

    他略显惊恐的回答道：“我……我是埃文斯.阿伦。”

    这一次，轮到何平惊讶了，听到这个名字的瞬间，他并没有反应过来这是谁，毕竟他不是这个世界的人，对于这个世界的名人并没有任何的概念，但是很快他便想起来，在从生物计算机那里得到的资料当中，确实是听说过这个名字的，仔细一想，他便想起了这个名字的主人究竟是什么身份。

    虽然惊讶，但毕竟没有实感，只是在资料当中听说过而已，所以何平的惊讶并没有表现在脸上，在不动声色的看了看眼前之人的脸，确定这一次克拉克，或者说阿伦没有说谎之后，何平笑着说道：“首席植物学专家。阿伦博士，你知道的事情应该很多吧，有没有好好的与我探讨一番的打算啊？”

    何平的表现让阿伦越发惊疑不定，同时也对何平的身份越发好奇，何平到底是什么人？神树集团不同部门的同事？有可能，毕竟神树集团这么大，部门这么多，除了一些重要的之外，阿伦也有很多不知道的事情，就连集团的董事会成员。他都有几个见了面也认不出来，或者说，何平是敌对势力的人？抑或是某个连神树集团也没有弄清楚的神秘势力？

    不理会阿伦的惊疑不定，何平继续说道：“十年前，博士亲自带队，进入菲亚特雨林，历时数月时间，而且最终出来的只有进去人数的五分之一，从那之后。博士就逐渐的淡出了公众的视野，除了在一些公开的会议当中能够见到之外，就基本上见不到博士的身影了，博士可否告诉我。在雨林里发生了什么事？之后又将注意力放在了哪里？”

    阿伦越发的紧张了，当年他亲自带队前往菲亚特雨林这件事，其实也算不得是什么机密，只不过因为对外公布说并没有得到什么太大的成果。再加上这也确实不算是什么大事，因此很快就被人们所遗忘，就算是寻找那个时候的报纸之类的东西。也已经找不到相关的信息，而人们也早已忘记那个时候的事情。

    而现在，何平竟然这么清楚的说出了时间点和地点，并且连经过时间，以及进去和出来的人数都知道，还看出了那件事之后他的行动异常，这毫无疑问的说明，何平是知道真相的，要说出来吗？但若只是何平在套他的话，又该怎么办？要知道，那件事可是神树集团的最高机密之一，要是说出来的话，肯定会引起动荡，到时候神树集团或许就无法主导人类复兴了。

    何平明白现在的情况，他掌握着不少情报，但这些情报的限制不少，魔神将自己存在的痕迹几乎都消除掉了，而现在还知道相关情报的就只有神树集团的高层，可问题在于，就算神树集团把全部的事情都说出去，也没有人会相信，只会认为神树集团是在推卸责任，所以神树集团没有办法做出任何声明，生化危机的罪魁祸首，神树集团只能是做模糊处理。

    “博士该不会是忘了吧？需要我再多做一点提示吗？”正是明白现在的情况，所以何平才要利用他所知道的情报来震慑一下阿伦，以便获得更多的情报，就算是不公开出去，也算是掌握了神树集团的命门，到时候出了什么意外，也算是一点筹码：“在菲亚特雨林当中，博士发现了一些生长非常迅速的植物，于是便开始调查，而调查的结果，则是在这些植物的内部寄生着一些……”

    “别……别说了！”阿伦面若死灰，看来是已经彻底放弃了抵抗，虽然不知道何平究竟知道多少东西，但即便仅仅是何平说出来的这些，也足以对神树集团造成影响，尤其是阿伦自己，更是有可能遗臭万年，所以他现在能做的，也只有低下头，然后对何平说道：“何平先生想要知道什么就请随便问吧，只要我知道的，绝无隐瞒。”

    何平满意的点了点头，谈判嘛，就是要占据主动之后才能提条件，只有在这样的情况下才能拿下更多的好处，重生之前何平就已经深刻的认识到这一点了，而阿伦虽然是精英，但大部分的时间都用在了研究上，对于这方面的事情或许有所了解，但肯定并不擅长，一旦被攻破了心理防线，就任人宰割了。

    “大体的事情我都已经知道了，比如说你们在菲亚特雨林当中找到了那种神奇的微生物，比如说造成这一次生化危机的正是那种神奇的微生物，当然，我也知道你们并不是罪魁祸首，这并不是你们想要的结果，所以我想知道的是，究竟是什么人造成了这一切，你可千万不要告诉我这一切的幕后黑手你们也不知道，这种借口骗骗其他人还行，我可是不会相信的。”

    “我们……这……”何平的问题让阿伦有点为难，一时间说不出话来，何平也没有催促，此时正是阿伦天人交战之际，只要等待他得出结论即可，而何平相信，阿伦是不会做出其他选择的。(未完待续……)