
    尽管只问了几个问题，不过何平已经掌握了不少的信息，神树集团并没有创造出这样一台生物计算机的能力，但生物计算机就在这里，并且还是神树集团所制造的，那么说明，神树集团得到了更加超前的技术，而神树集团已经算是这个世界的领军人物了，就目前的情况来看，这个世界上没有比神树集团更加技术超前的势力。

    如此一来，何平之前的猜测就成为了现实，有更高等级的文明向神树集团提供了更加高等级的技术，虽说直接穿梭空间的难度很大，空间壁障是个极大的障碍，但若只是精神力和一部分信息的话，就没有多少难度了，通过这种方法，神树集团得到了更加高等级的技术，但却只是知其然不知其所以然罢了。

    神树集团能够凭借得到的技术制造出生物计算机，能够制造出活体兵器，能够制造出地下二层的那个巨大生物，当然还有其他的种种产品，甚至以此来强行提升了这个世界的文明等级，但实际上，他们真正能够从头到尾完全掌握，能够完全明白技术体系的东西并不多，大多数的东西，他们能够制造出来并使用，但究其原理，神树集团也同样是一头雾水。

    神树集团的大楼，按照生物计算机从神树集团的网络上所提取的信息来看，除了规模不同之外，大体的结构都是一样的，都有着三层的地下室，第一层是普通的实验室，当然，这对于其他的势力来说，已经是难以企及的高科技了，而第二层只能算是伪装，同时也是为了防范其他势力的间谍，最后的第三层。有着生物计算机当核心，这才是神树集团真正的核心研究室。

    第二层的巨大生物，也是神树集团按照神魔所提供的技术制造出来的，若是登记在册的神树集团研究人员，并且实时权限足够的话，就能够很安全的从那个何平强行打开的入口进入第三层，若是只有登记而权限不足，则不会被允许进入第三层，但也不会主动攻击，只会在受到攻击时进行反击。若是DNA信息完全没有被录入，就像何平这样的外人进入到第二层，那么结果就将是遭到巨大生物的主动攻击。

    生物计算机，或者说控制生物计算机的人虽然能够控制第一层的一些设备，若是有活体兵器的话也能够控制，但第二层却完全不在生物计算机的控制范围当中，至于神树集团当中的研究人员的DNA信息，以及他们的实时权限究竟是如何录入到巨大生物的记忆体当中的，这就是连生物计算机也不知道的事情了。

    不把鸡蛋放在一个篮子里。体系完全不同的两道安全措施，这倒是很正常的事情，若是何平想要隐藏什么东西，他也会这么做。这样的话，就算有人破掉了第一道防线，也会被第二道防线拦下来，就像何平一样。抵达第三层费了很大的力气，前两层差一点就把他完全挡在了外面。

    “新的问题。”何平再一次问道：“三年前，也就是导致生物丧尸化的病毒在全球爆发的那一天。究竟发生了什么事情，为什么神树集团储存在全世界各地的病毒会在同一时间泄露出去，神树集团又在研究什么东西，他们有什么目的？”

    “关键词，三年前、病毒、丧尸化、泄露，检索中……”生物计算机那虽然机械，但却略带些喜感的声音再度从扩音器当中传来：“病毒，推定为神树集团当时正在进行研究的‘神树病毒-伽马’，病毒效果，增强生物代谢能力，增强生物应激反应能力，增强生物细胞强度，增强生物自愈能力，推定研究该病毒的目的为，促使人类完成进化，副作用，效果过于迅速，现有生物难以承受，会导致生物瞬间死亡，并被病毒控制，成为活尸。”

    果然！何平点了点头，导致生物丧尸化的病毒，若是将丧尸化这一副作用排除掉的话，本身并不是一种有害的东西，至少狂暴丧尸和变异丧尸在各方面所表现出来的能力要比正常人强得多，若是能够将丧尸化这个副作用剔除掉的话，这种病毒就是一种对于人类来说非常有利的东西，从这个方面来看，神树集团应该是在做一件好事。

    “三年前，泄露，推定为本地时间三年零一月三天两小时二十二分四十八秒时，所发生的异常事件，当时，所有神树集团分支机构地下二层的异化活体兵器突然接收到异常指令，所有神树集团的研究人员都失去了所有的权限，所有活体兵器控制权被交给异化活体兵器，活体兵器将储存在地下三层的所有神树病毒样本取出，并在城市当中进行散播。”

    竟然是这样！何平微微楞了一下，竟然是二层的那个巨大生物受到了控制，然后又控制了活体兵器，由活体兵器完成了这一切工作，那么现在问题来了，二层的那个巨大生物并没有非常清晰的自主意识，不可能自己做出这一切，更不可能全世界的所有相同或相似的巨大声在同一时间做出这一切，肯定在幕后有人在控制这一切，控制了所有的巨大生物，给它们发送了错误的指令，让它们完成了这一切。

    究竟是谁？能够在同一时间同时控制全世界所有巨大生物，并且还知晓活体兵器和神树病毒存在的势力，在这个世界上除了神树集团自己之外，是绝对不可能存在的，甚至就连神树集团自己，或许都无法做到在同一时间控制所有的巨大生物，能够做到这一点的，除了魔神之外，何平想不到其他的答案。

    可是为什么？神树集团不是魔神的傀儡吗？他们不是在魔神的技术支持下，才做大做强，并且带动这个世界提升文明等级的吗？魔神扶持神树集团必定是有目的的，在目的尚未达成的情况下，他们为什么要毁掉自己的傀儡和整个世界，这对于魔神来说应该是没有任何好处才对！(未完待续……)