
    平平安安的一夜很快过去，元界的第一个晚上，何平睡了个好觉，和仅仅只是游离在空气中的魔力不同，已经和空气融合在一起的元气更加的纯粹，而且元气和魔力相比也更加的柔和，即便只是呼吸都会让何平觉得很舒服，晚上睡觉的时候，自然也就更加放松，甚至于因为他已经拥有阴阳五行体质，所以在睡觉的过程中也会不自觉的修行，尽管进度很慢，但也聊胜于无了。

    觊觎何平钱财的那些人终究还是没有在青龙镇里动手，没有在四海客栈里动手，青龙镇是城卫营的管辖区域，对于和彭氏三兄弟一样的那些家伙，平时或许无法专门去进行剿灭，但若是他们赶在青龙镇里闹事，那就等于是打了城卫营的耳光，肯定是不死不休的结果，而四海客栈更是这帮人不敢招惹的存在，惹怒了城卫营，至少城卫营还会讲规矩，但四海客栈可不会管那些事情。

    不过，尽管这些人没有在青龙镇里动手，但盯梢的人却是只增不减，最初的时候只有三人对何平进行盯梢，但等到第二天早上，何平走出客栈，准备跟随着先一步离开客栈的杜红雪寻找机会的时候，他发现，在周围盯梢的人已经变成了七个，而且很明显这些人都不是一伙儿的，这代表着有七股势力对他有想法。

    看来这个世道不太平啊，不过想来也是，像这样以自我修行为主要发展方向的文明，必定会有很多强者，而这些强者当中，也必然会有很多人不会服从管理，不愿意被约束，而国家又难以掌握绝对的力量，所以社会的秩序看上去就和主世界以及生化墓园那样的世界有着很大的不同，但不太平归不太平。却又不能说是混乱，因为在最高层有天阶强者！

    正是因为有天阶强者的存在，正是因为天阶强者属于普通人难以违背的存在，所以这个世界真正的秩序，实际上在天阶强者手中，所以不管这个世道有多么的不太平，都不可能真正的陷入混乱，而且每个国家背后肯定都有自己的底牌，何平可不相信那些王室会连一个天阶高手都没有。

    就像这些盯上何平钱财的人，其中或许有像彭氏三兄弟一样专门做这种生意的人。但也有不少其实并不是强盗，或者说并不是专职的强盗，偶尔有机会，比如说碰到了像何平这样的肥羊的时候，或许会客串一把赚一笔块钱，毕竟他们有实力，相比起普通人来也算是高手了，但平时，他们还是有着自己的营生。并不会将所有的生计都寄托在这门生意上。

    这些人仗着自己有点实力，偶尔为非作歹一下，这并不是什么大问题，有了这一点刺激。立志习武的人就会增加，毕竟谁都不想把自己的未来托付给别人，谁都想要成为强者，这样一来。修习元气的人会增加，文明的进步速度自然也会加快，这也是更高层那些人的意思。但若是有人想要引起混乱，那可就是所有强者的公敌了。

    对于盯梢的几人，何平依旧是装作没有看到，他悠闲地在青龙镇上逛了一圈，然后买了一匹好马，虽说比不上杜红雪的那匹白马，但用来代步的话也算是不错了，总不能把独角兽放出来骑乘，那样的话目标就有点太大了，暂时，何平还没有和天阶强者较劲的打算，慢慢来，反正他自己的元气水平也还差得远，先从地阶高手开始，循序渐进，才能取得好的成果。

    何平出了青龙镇，这当然也是一件大事，青龙镇里算是安全区，没有人敢在青龙镇里动手，但只要出了青龙镇，那可就是连城卫营也管不着的地方了，等着何平出了青龙镇，然后找个合适的地方动手，这种事情根本不需要商量，所有盯上何平的人都知道这个道理，所以各方势力的人手都在青龙镇外等候着，一旦确定了何平的动向，他们就会立即选定伏击点。

    虽说是多对一，但小心驶得万年船这个道理即便是强盗也明白，毕竟这是一个以个人修行为主的世界，若是主世界或是生化墓园，一个人再怎么强大，再怎么有强力的武器，也无法面对这么多的人，自然是想怎么料理就怎么料理，但在这里，以一当千这个词并没有任何夸张的成分，要是碰到真的高手，就算是各方势力联手，也有可能全军覆没。

    这些强盗当中并没有多少高手，否则的话，仅仅只有人阶五段的彭氏三兄弟也不会有那么大的名气，因为没有优秀的老师，也没有高深的法门，因此这些强盗其实都只是些人阶三段四段而已，甚至还有一些小喽啰是二段，元气段位不高，也不会什么武技，武器装备更是差劲，要说战斗力，确实是低的可以，不过好在他们自己也清楚这一点，所以才会没有排斥其他盯上何平的势力，而是选择一起动手，共同分赃。

    不得不说，强盗们的效率还算不错，何平才刚刚出了青龙镇，他走哪条路的消息就已经传了出去，而强盗们很快就布置好了埋伏，等候何平进入口袋，然后就会突然发难，虽说他们人多，这样的结果就是每一方能够分到的好处会降低，不过没有关系，何平能随手拿出一百银券，自然就有更多在口袋里，他们人虽然不少，但只要十金券以上，就足够他们分了。

    何平心情不错，他出城的方向自然不是随便乱选的，因为杜红雪就在不久之前也从这边出城了，而且从杜红雪遗留的气息上判断，杜红雪的速度并不快，何平虽然不知道这些强盗打算在什么地方对付自己，但想必会在距离青龙镇有一段距离的野外，而以各方的速度来看，毫无疑问，那些强盗等来的第一个进入口袋的独身目标，将会是杜红雪！(未完待续……)