
    何平自己当然是没有办法当管理员的，他要经常在各个世界之间转悠，估计一旦他离开当前这个世界，生物计算机的管理员权限就会变成缺省状态，所以只能是交给一个始终呆在这个世界的人才行，迈克尔他们几个年纪大了，接受新事物的能力也一般，因此算来算去，也只有妮娜最为合适。

    迈克尔等几个年纪较大的现任幸存者营地领袖，很明显都是把妮娜当成是下一任领袖来培养的，她在年轻人当中的威望和战斗力都很高，有着很强的学习能力，这也就意味着她的生存能力很强，能够在这个末世当中带领着众人活下来，在几个前辈的教导下，不仅仅是生存能力和战斗力，在其他方面，妮娜也在不断进步着。

    作为未来的幸存者领袖，若是这个营地能够不断的扩大，人口也能够不断的增多，力量不多的加强，终究有一天，或许真的能够在所有人类残存势力当中占得一席之地，那个时候，妮娜的地位就不是现在可以比拟的了，没有一点拿得出手的东西，是没有办法在那个时候服众的，而储存着大量信息，有着不少功能的生物计算机，就是最好的筹码。

    不过，想要来到这里，那就必须通过地下室的一层和二层，一层还好说，只不过是活体兵器而已，但第二层，目前来说还没有人能够顺利的过去，虽说将生物计算机直接带出去也可以，但一来何平不想在这里暴露的太多，二来他也暂时不想把生物计算机给暴露出去，以免其他的生物计算机被发现，要是带着妮娜来到这里的话，空间的转移又有可能把管理员的信息给消去，所以算来算去，此时并不是最佳的时机。

    三年前的事故。虽然还没有完全弄清楚来龙去脉，但却已经能够推断出罪魁祸首，不管是神树集团，还是很多人口中的神秘势力，都替魔神背了锅，当然，有没有能够比肩神树集团的神秘势力先不说，神树集团的这个锅背的并不算冤枉，他们为什么执着于神树病毒先不说，但和魔神勾结却是不容辩解的事实。不论从哪个方向来看，魔神都不像是会善待这个世界的人，就算没有神树病毒的存在，这个世界也终究会毁在魔神手中。

    不过现在，魔神明显是已经放弃了这个世界，至于说以后会不会再来捣乱，那还真不好说，不过对于魔神来说，精灵界也好。这个世界也罢，肯定都不是抱着游戏的心态来干涉的，肯定有着严肃而深刻的目的，并且也无法确定魔神的手是不是只伸向了这两个世界。若是还有其他世界，那么在这个世界已经变成这个样子的现在，魔神应该是不会再将时间浪费在这里了。

    何平接下来又问了生物计算机一些事情，主要是关于其他神树集团的分支机构。以及大本营的情况，当然，这其中最让何平挂心的就是那些分支机构的地下室了。毫无疑问，神树集团各个分支机构楼上的东西都不是很重要，只是一些基础的实验成果或是实验资料而已，就算是被别人看到也没有什么关系的那种，真正重要的东西，都在地下室当中。

    所有的地下室都是三层结构，面积广阔，第一层是外围研究，第二层是巨大生物设置的防线和关卡，第三层是生物计算机与核心研究，就算只是第一层的那些东西，神树集团要是贸然拿出去的话，都会在全世界范围内引起轰动，都要比其他势力的科技实力先进很多年，都是需要严格守护，不能被外人窃取的东西，更不用说二层三层了，尤其是三层，要是暴露出去的话，全世界都会发生极大的动荡。

    从生物计算机的口中，何平还得知所有的生物计算机本来是能够连成一个网络的，在网络上的所有生物计算机都可以相互传递信息，共享数据，和主世界当中的互联网有着相似的作用，不同点就是终端设备只限于所有的生物计算机，所以与其说是互联网，不如说是一个地域跨度较大的局域网更为合适。

    生物计算机所使用的网络是无线连接，但是必须要使用一些中继器才能够将各个计算机的生物波传递到足够远的距离，并且将所有的生物计算机连接起来，而若是没有中继器，就算是最强大的生物计算机，生物波最多也就是覆盖一座城市而已，而且还是普通城市，这些中继器一般都和电线杆或是其他东西放在一起做伪装，依靠电力来运作，在如今这样的末世当中，自然是全部都失效了，所以连接所有生物计算机的网络也已经无法使用。

    按照生物计算机“汉密尔顿”的说法，在末世刚刚来临的时候，它的管理员死亡，它自己成为管理员之后，也试图通过网络联系过其他的生物计算机个体，想要了解一下其他个体的状况，结果是没过多长时间就有一些个体从网络上离线了，不知是死亡了，还是说只是附近的中继器停止机能，导致强行离线。

    几乎所有的生物计算机，管理员都很快死亡，由计算机自行管理，就算还有管理员的，也很快离线，所有的生物计算机虽然交流了一些信息，但因为很多终端设备无法使用，再加上活体兵器的控制权转移，所以它们都不清楚当时发生了什么事情，只知道非常的混乱，而紧接着的，就是越来越多的计算机因为死亡或是中继器失效而离线，何平眼前的汉密尔顿也同样因为无法收发生物波而离线。

    知道了这些信息之后，何平也松了一口气，看样子，生物计算机应该存活下来的有不少，并且都失去了自己的管理员，一般人想要进入地下室三层基本上就是在找死，就算是强化人，就算是神树集团的人，就算是还保留着建制的军队，也很难到达生物计算机所在的地下三层，而且这个消息也没有泄露出去，毫无疑问，在以后的复兴过程中，谁掌握的生物计算机越多，谁就拥有更大的优势。(未完待续……)