
    何平每一次带来的物资明显都是全新的，在这个大多数的工厂已经没有人员的末世当中，新产品可是很罕见的东西，而且他带来的那些武器装备，也明显和很多人知道的不同，虽说大多数普通人不会对武器有多少疑问，但幸存者当中还是有一些对这方面的只是比较感兴趣，抑或是曾经当过兵的人，他们就会非常疑惑了。

    何平从来没有透露过他是从哪里弄来这些物资的，一般人或许会疑惑，但现在都已经是末世，只要有物资就该谢天谢地了，不会去刨根问底的计较那些没有用的东西，但克拉克不同，他可是神树集团的人，作为这个世界上最大势力的一员，克拉克所想的东西肯定要比其他人多得多，何平这种动不动就能够送来大批物资，并且还只要奢侈品作为报酬的人，无论怎么想都不对劲。

    有着大批量的全新物资，很明显是近期生产出来的，而且又有很多是众人从来没有见过的规格品牌，不需要在这个世界上更加有用的东西，却用最有用的武器和食物，来换取最没有用的奢侈品，这样的事情，若是放在一个文明没有崩溃的普通世界倒是合情合理，但在这里却是疑点重重。

    “关于品质方面的问题，博士就请放心吧。”何平装作完全没有听明白克拉克的话一样，没有正面回答他是从哪里调货，而是明确的告诉克拉克东西都是没有问题的，同时，这也算是刻意对克拉克所提问题的回避，等于是明摆着告诉克拉克，我就是不想告诉你，而对于何平的答案，克拉克也很是无奈，现在他是寄人篱下。附近又没有神树集团的势力，营地当中又有不少人对他并不友好，作为一个新来者，他现在只能低头。

    “既然何平先生都这么说了，那我也就没有什么问题了，关于我需要的东西，主要是……”果然，克拉克到底是活了这么大年龄的人了，而且又是神树集团的人，为人处世方面自然也是人老成精。见何平不愿意多说，而此时他的立场又不稳定，所以便顺水推舟没有继续纠缠下去，而是向何平列出了一份列表，将目前对耕种实验有帮助的东西说了出来。

    克拉克提出来的东西很多都是何平听不懂的，不过好在这些专业知识这个世界的一般人也听不懂，克拉克倒也是没有怀疑，给何平解释了一番，那些东西以各种的药品居多。另外还夹杂着一些肥料，以及一些简单的仪器，大多数的东西，都是系统所无法生产的。不过药品和肥料方面，因为比较初级，所以倒是能够从主世界调货，至于仪器。就只能去城市当中找一找有没有还能用的了。

    这些东西经过克拉克的一番解释之后，何平也就大致明白了，到现在为止。克拉克似乎也并没有什么问题，这些东西如果真的只是克拉克形容的那样，倒是没有什么，确实是一些做农业试验的时候需要用到的，除此之外也并没有什么太大的用处，相比而言，算是比较大众化的东西，看来克拉克确实是打算想办法在这里开辟出一些农田来。

    又聊了一会儿之后，克拉克表示自己今天的安排还没有完成，还有点工作要做，所以要先告辞了，下次有机会再聊，何平也没有挽留，只不过，在克拉克转身离开的瞬间，何平有意无意的问道：“克拉克博士既然是植物学专家，那么十年前发生过什么大事，博士有耳闻吗？特别是在菲亚特雨林那一带区域。”

    “你……究竟是……”克拉克脸色大变，看着何平惊疑不定，不过他还是很快回过神来，装作什么都不知道的样子说道：“十年前？十年前好像没有发生过什么大事啊，菲亚特雨林？就是那个威利斯联邦境内的特大型雨林？那里是连我们神树集团都无法涉足的自然天堂，就算有什么事情，我们也不知道啊。”

    “哦，没有听说过的话，那就算了吧。”何平的反应漫不经心，似乎是真的不在意，十年前，正是生物计算机所说的神树集团发现神树病毒的时间，而菲亚特雨林这个地点，也是何平从生物计算机那里问出来的，十年前，神树集团的考察队进入菲亚特雨林，在那里发现了一些生长异常迅速的植物，这才开始取样研究，并发现神树病毒存在的。

    克拉克或许当时并没有参与考察队，但是身为神树集团的植物学专家，他有着很高的可能知道当年的那件事，并且很可能还参与了神树病毒的研究工作，何平刚才也是并不确定，所以才装作无意的试探了一番，而结果，看克拉克的反应，他应该是知道一些事情的，当然，在没有弄清楚何平的身份之前，他不可能将他所知道的东西说出来，不过这也算是一种牵制，这样一来，克拉克也就不可能对他的物资来源多做纠缠了。

    看着稍稍有点惊慌的转身离去的克拉克，一旁的迈克尔一头雾水，克拉克想要从何平嘴里问出些什么东西，这很明显，所以他才向何平使眼色，告诉何平克拉克还不值得信任，但之后，克拉克明显对于何平的回答是不满意的，可何平仅仅说了一句十年前的菲亚特雨林，心虚的反而变成了克拉克。

    十年前的菲亚特雨林究竟发生了什么事情？迈克尔仔细回想了一下，似乎十年前并没有发生什么重要的大事，至少是没有发生过什么让所有人都能够记住的世界范围的大事，至于菲亚特雨林，那里的面积很大，而且环境恶劣，是虫鱼鸟兽草木藤藻的天堂，据说在外围还能找到几个保持着原始状态的人类部落，深处根本没有人烟，就算是进去的人，也是凶多吉少，没有多少人近距离的观察过雨林深处，那种地方，会有什么大事？(未完待续……)