
    巨兽乐园有七曜晶石和魔导力，利用蕴含着魔导力的七曜晶石，就能够加工出有着各种各样功能的结晶回路，然后再配合各种各样的器具，就能够制作出魔导器，生活用的魔导器、战斗用的魔导器，以及大型魔导器，小到一盏随处可见的魔导台灯，大到一座城市的护盾发生器，巨兽乐园的魔导器已经可以算是非常成熟了。

    而在精灵界，魔法阵或是魔兽的兽魂都能够附加在器具之上，通过输入魔力之后就能够有着各种各样的功能，这就是魔法道具和魂器，魂器的制作还比较粗糙和原始，但魔法道具就不同了，各种各样的武器防具自不必说，各种生活用的魔法道具也是应有尽有，而且并不好斗，喜欢享受生活的精灵还发明出了很多娱乐用和观赏用的魔法道具，丰富程度并不亚于主世界的电器。

    元界也是四级文明世界，自然也要拥有对等的水平，就现在何平所看到的情况，实际上还是有点不够的，人们在生活当中实际上并没有多少用到元气的地方，最多也就是依靠着元气增加一下自己的力气而已，而用到元气的物品更是少之又少，就连之前见过的杜红雪，所使用的武器也仅仅只是材料比较特殊而已，并不像魔导武器和魔法道具那样经过特殊的加工，能够使用魔导力和魔力。

    现在，何平总算是找到了一点线索，看来，元界当中走在最前面的一些人已经找到了更多使用元气的方法，已经在摸索如何将元气加入到物件当中，制作成工具，让更多的人在更多的状况下使用，而不是像现在这样，仅仅只是武者们修行和战斗的能量。那些人已经明白，只有开发出元气的更多用法，才能够更加促进文明进步的速度。

    玉石能够储存元气，并且听岳红梅的意思，在玉石上还能够进行一些特殊的镌刻，也就是所谓的元阵，虽然不知道元阵是什么东西，但想来应该是和魔法阵、结晶回路、电路板相似的东西，有了元阵，储存有元气的玉石就能够起到一些特殊的效果。看岳红梅现在的重视程度，那样的玉石，效果应该不会很差。

    “因为有这些原因，所以我们给出的价格肯定不会非常高。”岳红梅分析完了玉牌的优劣之后，给出了自己的结论：“首先我可以做决定，给付何少侠金券五万！另外，我青龙镇分铺的藏宝库可以任由何少侠挑选五件物品，当然，我要提前说明的是。因为青龙镇并非什么繁华城镇，所以藏宝库也相对寒酸一点。”

    说到了这一点，岳红梅也是有点不好意思，同时也有点无奈的继续说道：“我也不敢在何少侠面前隐瞒。这样的一块极品天元石，若是在黑水城的四海商行分号进行拍卖，在做足宣传的情况下，拍出十万金券不成问题。但我目前也只能拿出五万金券，再多，就会对我们青龙镇分铺的运营造成影响。并且也超出了我的权限。”

    “我们青龙镇分铺的藏宝库比起黑水城分铺自然要寒酸不少，但毕竟我们这里也算是平安当铺的分铺，作为陈国最大的当铺，即便是我们这里，也是有点好东西的，任意挑选五件，虽然比起拍卖来还是要少一点，但是会节省不少的时间，也能够免去不少的麻烦，另外，我还可以送何少侠一块平安当铺的紫金令，以后何少侠只要在平安当铺，不管是哪一家分铺，都可以享受到贵宾级的服务，以及获得不少优惠，至于更高级别的天元令，我就无能为力了。”

    五万金券、藏宝库任选五件宝物，最后再外加一个店铺VIP的身份，说实话，这个价值已经超出何平最初进入平安当铺时的心理价位了，那个时候他还不知道天元石的事情，按照他之前所了解到的货币价值，想着能够用玉牌换到个三五百金券就已经算是不错了，要知道，一般老百姓在生活中别说是金券了，连银券都不怎么用的，计数的时候，只用铜券计算都不会有太大的数字。

    银券，就是一般情况下使用大笔现金时的极限了，金券很少在市面上流通，没有人拿着金券去买东西，平时都只是那些需要有大笔资金流动的商铺才会在对大笔生意进行结算的时候使用金券，就算是家境富裕之人，仅仅只是购物的话，银券也已经是绰绰有余，拿着金券去买东西，那绝对是钱多了烧得慌。

    何平点了点头，没有还价，这让岳红梅越发的看不懂何平了，能够拿得出天元石的人，不论来路如何，都不能怠慢，这一点岳红梅还是很清楚的，但何平太过年轻，又是从来没有见过的面孔，不在平安当铺的情报网之内，岳红梅自然是要试探一番，这个价格，已经算是很厚道了，就是想看看何平的反应，如果何平很欣喜，抑或是提价，岳红梅还能够看出一二，但何平很爽快的点头，却让岳红梅不知何平是知道价格，还是说毫不在乎。

    不过何平已经点了头，岳红梅自然不好多说什么，她很快吩咐下去，没过多久，之前出了房间的那个陆朝奉又回到了房间，手中还拿着一叠这个世界的货币，接过陆朝奉手中的货币之后，何平发现，金券的总额加起来是四万九千九百九十，剩下的十元金券则是被换成了银券和铜券的零钱，何平暗暗点头，这个岳红梅倒是细心，要是全给他大额金券，他还真没有办法花出去，因为那些店铺根本没有办法找零。

    陆朝奉同时递给何平的还有一块巴掌大小的紫色牌子，金属质地，硬度很高，明显是五行属金，应该和之前杜红雪的木剑一样是这个世界的特殊材料制成，牌子的正面写着平安，背面则是一个“当”字，牌子造型古朴，明显不是地摊货，见微知著，从这么一块“店铺VIP金卡”当中，就能够对平安当铺的规模知晓一二。(未完待续……)