
    神树集团制造了生物计算机，却并没有核心技术体系，仅仅是按照已知的技术框架来机械性的生产零件，然后按照组装图进行组装调试而已，也就是说，神树集团虽然能够制造出生物计算机，并且利用生物计算机进行各种实验，但实际上，生物计算机究竟是什么样的工作原理，神树集团并不知道。

    神树集团，已经是这个世界上技能能力最强大的势力了，甚至可以说是他们引导了这个世界的文明进步也不为过，作为这个世界上最强大的势力，神树集团自己都无法掌握生物计算机的核心技术体系，那么他们又是从哪里得到了生物计算机的制造流程和组装蓝图？毫无疑问，必定是更加高级的文明世界。

    “那么你又是如何知道神树集团的人并没有关于你的完整技术体系？另外，既然不是神树集团开发研制出了你，那么你的完整技术体系又在谁的手中？谁是你的真正创造者？”目前看来，这个生物计算机还算老实，或许是真的如同何平所料，有着清晰的自主意识，却除了控制其他设备之外没有足够的物理干涉能力，所以为了保存自己，就只能尽可能的满足何平的要求。

    “那些情报并不在我的资料库当中。”汉密尔顿解释道：“我在被神树集团的人制造出来，并拥有了意识之后，就很自然的‘知道’了神树集团并不是我真正的创造者，这件事直接存储在我的记忆体当中，在我的意识觉醒之前就已经存在了，所以我并不知道为什么会有这样的数据，至于我真正的创造者，相关数据已经被删除，我无从得知。”

    被删除？这是一个很大的问题，汉密尔顿知道自己仅仅是被神树集团的研究人员制造出来。而并不是被开发研究出来，并且它也知道自己的创造者另有其人，但相关数据却被删除，若是神树集团能够完全控制汉密尔顿，那么断然不可能将自己并非其创造者的信息储存在汉密尔顿的记忆体当中，也不会删除掉创造者相关的数据才对。

    何平想起了最初接触魔神时的情景，当时在精灵界，卡戎森林的时候，魔神能够与魔神教的祭司通过精神力进行意识交流，并且为了控制那些祭司。魔神还在祭司们的识海当中留下了精神力种子，既能够进行监控，也能够进行一定程度上的控制，甚至于擦写和篡改一定程度上的记忆也不是问题，在关键时刻，甚至能够直接控制宿主的生死。

    汉密尔顿此时的描述，和当时感知到的所谓精神力种子非常相似，若是按照这个线索进行推断，神树集团在这个世界上按照魔神所提供的技术制造了不少的生物计算机。而每一个生物计算机当中，很可能都有魔神留下的类似于精神力种子的东西，只要有了这个手段，观察神树集团在利用生物计算机研究什么项目。以及擅自更改、添加和删除生物计算机当中的数据，就不是很难的事情了。

    “我需要知道一些情报，你既然拥有自主意识，那么想必知道现在的情况。也就能够明白你没有拒绝的权力。”何平不打算多说废话了，他直接问道：“所以首先的问题是，你的信息检索功能是否有效。能否快速的回答我的问题，其次，在信息检索方面，有没有权限的限制，有没有连你自己都无法调用的数据？”

    “第一个问题的答案，肯定，信息检索功能完好，对于单独信息的搜索时间为0.0000000001秒，能够同时检索的信息数量为5000000条，第二个问题的答案，否定，信息权限已经解除，管理员信息已经被注销，目前处于管理员缺省状态，因此我的自主意识自动升级为管理员，拥有最高权限。”

    何平满意的点了点头，虽然生物计算机的话也不能完全相信，但是毫无疑问，目前看来，这是最接近与真相的机会了，就算生物计算机并没有完全说实话，何平也能够从其提供的信息当中提取出有用的东西，而且，说白了知道真相只是满足何平的好奇心而已，最多也就是为以后他对付魔神奠定基础，真真假假又有什么关系呢。

    “神树集团拥有超出这个世界本身的技术能力，你知道这后背的原因吗？”

    “问题检索中……检索完毕，未找到相关信息，但有相关信息的删除记录，推断为相关信息被删除。”

    又是被删除？何平皱起了眉头，为什么有这么多的信息被删除，而且被删除的似乎都是和生物计算机背后的创造者，也就是魔神有关的，难道说是魔神将有关于自身存在的信息全部删除了吗？

    “能不能确定相关信息的删除时间？”

    “相关日志自检中……检索完毕，删除时间为，距今两年零三个月又五天八小时三分两秒。”

    两年多以前，那个时候生化危机已经爆发了，可以说正处于最危险的阶段刚刚过去的时候，人类被各种丧尸追击当中，现在的幸存者各地定居的局面也刚刚形成，人类刚刚有能力开始重新探索这个世界，寻找复兴的契机，就在这样的时候，和魔神相关的信息被完全删除了？怎么想，都是不正常的吧。

    “地下一层的活体兵器是你在控制吧，也就是说，和我交手的人实际上是你？还有，地下二层的巨大生物是不是也由你来控制？那到底是什么东西？”

    “第一个问题的答案，肯定，活体兵器可通过无线设备进行远程控制，你贸然闯入封闭区域，触发了安全规则，按照安全规则，启动活体兵器对入侵者进行排除，第二个问题的答案，否定，二楼的巨大生物，推断为代号‘加林’的异化活体兵器，其有着模糊的自主意识，并不接受我的控制，任务为守卫地下二层，保护我，以及监控神树集团的研究人员。”(未完待续……)