
    规模到了神树集团这种程度，各种问题也就出来了，组织太过庞大，各个高层自然就有了自己的想法，最关键的是，每个人都非常自信的认为自己的想法才是正确的，或许在大方向上，若是有一个厉害人物或是不错的项目的话，还能够保持一致，但在具体的行动上，分歧就非常大了。

    而且神树集团虽然不属于任何一个国家，属于国际性质的大型企业，可里面的人却不同，有些人或许从懂事开始，就没有被灌输国家的概念，而是以神树集团为第一要素进行教育，这样的人一般都是被当成高层培养的，但是神树集团的普通员工，以及高层当中的一部分，却依旧是从其他国家进行选拔。

    不同国籍的人们在价值观上自然会有所不同，而且在行事的时候也会或多或少的偏向于自己的国家，虽说既然是被神树集团选中的人，肯定会以神树集团为首要考虑的对象，但若是在能够让神树集团获得最大利益的基础上，让自己的祖国也能够获得不小的利益，那想必大家就会这么选择了吧。

    所以能够肯定的是，神树集团肯定不是铁板一块，或许直到神树集团只是傀儡的高层还能够有点共识，但不知道这一点，却又有点权力的人们就不可能特别团结了，就连同一个地区的领导层当中，都会有分歧，更不用说神树集团这般强大的势力了，不同的人有不同的行事风格，自然也就会有不同的结果。

    有些人擅长于控制舆论和危机公关，能够让其所管辖的区域内不出现或是少出现仇视神树集团的人，而有些人不擅长这些，擅长的只是商业方面的管理，抑或是技术方面的研发，那么就会不可避免的损害同行的利益。这些神树集团的同行就会想办法进行各种诋毁，当地的老百姓们自然也就会跟风，神树集团在那里的名声也就不会很好了。

    而且有的地方神树集团分支机构比较温和，即便是和冤家同行也能够还算友好的相处，不至于有要死要活的矛盾，但有些地方的神树集团分支机构就不同了，或许会非常的强硬，对于所有的对手都要彻底击溃，自然就会树敌不少，林子大了。什么样的鸟儿都有，神树集团这么大的势力，自然也是五花八门。

    眼前的这个克拉克博士，按照迈克尔的介绍，是临近的另一座城市当中，神树集团分支机构的研究人员，主攻植物学，对于农业方面的技术最为擅长，对于其他方面也有所涉猎。据说，在之前的城市当中也算是一个比较有名望的人，病毒爆发之后得以及时撤退，但之前所在的营地规模太小。无力进行农耕养殖等工作，没有用武之地的博士在那里就是个累赘，所以在听说这里的情况之后，便来到了这里主动担负起了相关的工作。

    似乎……没有什么问题。农业相关的专家，和地下室的那些东西似乎都不搭边，不过。一来，这个博士的话也不能完全相信，二来，植物学专家，这个名头引起了何平的注意，农学领域什么的可以先放在一边了，神树集团的技术太过超前，即便不是相关领域的专家，只要有类似的知识，在普通人看来也已经是了不得的专家了，所以这并没有多少意义。

    植物，何平从生物计算机那里得知，神树病毒就是一种从植物当中提取出来的微生物，尽管研究神树病毒的肯定是微生物方面的专家，但在发现、培育和提取方面，植物学专家肯定发挥了巨大的作用，因此对神树病毒的研究肯定不会少了植物学专家的席位，最关键的是，普通人根本不知道这一点，若是见到微生物方面的专家，或许大家还会警戒，但植物学方面，仇视的或许有，但也只是针对神树集团，没有人会将他们和病毒挂上钩。

    “克拉克博士！”迈克尔上前打了个招呼，然后将身后的何平介绍给了克拉克博士：“这位便是为我们营地提供物资支持的何平先生，如果博士有什么需要的东西，而我们又无法提供的，不妨告诉何平先生，或许何平先生能够想办法找到。”

    迈克尔一边说着，一边在转头的时候朝着何平使了个眼色，何平立即便明白了迈克尔的想法，虽说迈克尔并不是仇视神树集团的人，相比而言，他还是比较信任神树集团的，不过，在这个末世当中，小心一点总不为过，尤其是像克拉克这样的聪明人，就更加要小心了，以免被卖了还在帮人数钱，再加上克拉克是听说了这里的状况之后主动过来的，在没有弄清楚底细之前，当然不能太过信任，所以迈克尔才提醒何平。

    “哦？这位年轻的小兄弟就是……”克拉克看到何平如此年轻，也是稍稍一愣，然后接着说道：“听说这个营地的物资充足，人数众多，没有想到提供这些物资的人竟然这么年轻，这还真是少年英雄。”

    “博士过奖了。”何平也笑着说道：“比起我来，神树集团才是名声远扬，我只是个微不足道的小人物而已，博士能够在神树集团当中担任研究人员，那肯定是一位学识渊博的智者了，若是博士有什么需求，就请尽管说来，只要是我能够找到的，肯定会尽量的带来。”

    克拉克沉吟了一会儿之后说道：“何平先生，我所需要的东西品质一定要有保证，所以想问一下，何平先生平时是从哪里调货？”

    来了！何平就知道，货源的问题一定会引起别人的猜疑，营地里其他人见识一般，或许怀疑会少一点，但克拉克身为神树集团的研究人员，可以说这个世界上他没有见识过的东西已经很少了，而何平带来的东西很多都是他没有见过的，若是不产生怀疑那才奇怪呢！(未完待续……)