
    按照阿伦的说法，这个文明促进联合会起初的时候并没有使用精神力种子，确确实实是在给这个世界，准确的说，是在给西斯提供技术，而选择西斯的理由也很简单，一来，西斯本就是一个机会主义者，他放着研究员的本职工作不好好干，却偏偏对神秘学感兴趣，使得文合会能够通过这种方式蛊惑他，二来，西斯本身的能力有限，却又自负甚高，难以察觉文合会的目的，又容易被趁虚而入，控制起来比较简单。

    西斯这个人，虽然在历史上有着不小的名气，在外界看来，就是他带领着神树集团奠定了基础，才使得神树集团后来成为了称霸全球的大型势力，但在知情人的眼中，西斯就没有什么了，因为知道的人都清楚，西斯的那些研究成果其实都是文合会赐予的，没有文合会，西斯就什么都不是。

    西斯心高气傲，但却志大才疏，有办大事的想法，却没有成大事的能力，不好好在自己本职工作方面加把劲，却总是喜欢走捷径，总想着通过一些特殊的方法一步登天，所以才会被文合会选中，也算是实现了他的梦想，让他有机会取代神树集团的第一代首席，并且当上了总裁，在普遍的历史当中，也算是青史留名的人物了。

    阿伦告诉何平，最初的时候，文合会仅仅只是提供技术，当然，也只是向包括西斯在内的少量心腹提供技术，让神树集团在技术方面走在了世界的前面，这样一来，就能够通过这些研究成果获得极大的利润，而资金和名望又能够吸引到其他的研究人员，而当研究人员数量到达一定程度的时候，文合会开始收果子了。

    所有掌握高级技术的研究人员，以及管理着神树集团的高层运营团队。都被埋下了精神力种子，也就是阿伦口中的“精神枷锁”，有了这一限制，也就意味着神树集团已经被文合会完全控制，但也同时意味着神树集团获得了文合会的信任，对于神树集团的高层成员们来说，那就是痛并快乐着。

    一方面，他们已经无法抗拒文合会的命令，不管文合会要求他们做什么，他们都必须照做。不能忤逆，一旦做出不符合文合会要求的事情，就会受到惩罚，这无疑在神树集团成员们的头顶上形成了一片阴云，但同时，文合会完全信任神树集团，自然就会下放更多的技术，依靠着这些技术，神树集团朝前的程度更高。势力更大，所能够获得的利益更多，这些又是神树集团成员们所无法放弃的追求。

    “各种各样的新技术被文合会下放到神树集团，很多东西都是我们穷尽一生都无法研究透彻的。”说到这方面。阿伦也是流露出了一丝佩服的神情：“各种各样的新技术就不说了，那些活体兵器的技术真的是让我们大开眼界，甚至可以说，让我们都获得了一定程度的突破。还有那整体生物化的房间，以及人造活体型计算核心，更是完全超越我们的常识。”

    说到了技术方面的事情。阿伦也是眉飞色舞，何平完全听不懂的词汇不断的冒出来，似乎是完全沉浸在了自己的精神世界当中，和平当然不会任由他这么兴奋下去，在那些已经知道或者是已经推测出的情报之后，何平开始询问他最感兴趣的那件事：“三年前的生化危机，你们应该是背了黑锅吧，那么真正的罪魁祸首，究竟是谁？文合会？”

    “没错！就是文合会！”阿伦有点激动的说道：“三年前，文合会利用早就已经设置好的后门，控制了整体生物化的房间，又将活体兵器的控制权从人造活体型计算核心那里剥夺，并且文合会其实早就在暗地里控制了更多的人，并不是只有我们这些高层人员，很多的强化人士兵也在他们的控制之下，因此他们一开始行动，我们就完全没有抵抗的力量，只能任由他们将病毒搬出去。”

    “理由呢？”何平问道：“神树集团是文合会的傀儡，文合会控制神树集团，肯定是有一定目的的，不可能仅仅就是为了毁灭这个世界，那对于文合会来说并没有任何的好处，既然是有目的的，那么对于神树集团这个傀儡，他们更多的就是要利用要控制，似乎没有理由和你们作对，再说了，不是还有精神枷锁吗？他们有必要连同整个世界一起毁掉吗？”

    “说到理由，那就要说神树病毒了。”阿伦也预料到何平会问这样的问题，所以他早就准备好了答案：“神树集团控制着我们，给我们技术，而相应的是，我们除了要按照他们交代的计划去进行研究工作之外，还要不断的将研究成果提交上去，所以我们就有了一定的自由度，研究这个事情就是这样，就算是技术远超我们，但是我们若有优秀的创意和想法，却还是会让文合会感兴趣。”

    “神树病毒本来也是一样。”作为发现神树病毒的人，阿伦也是感慨良多：“最初我带队发现了神树病毒之后，本来也是打算和其他的东西一起提交给文合会的，但是在提交之前，我和其他的一些同事出于好奇，就在实验室里先行研究了一番，结果，我们就发现了神树病毒的强大效果，能够全面提升生物的各项能力，甚至能够在一定程度上影响到进化的速度和方向。”

    “我们虽然有着文合会的技术，但却始终没有自由，因此在神树集团当中，渴望着能够摆脱文合会的人有很多，而神树病毒的发现给了我们一个希望，若是我们自身的能力能够得到大幅度提升，那么是不是就可以无视文合会施加给我们的限制，我们是不是就可以不用去管文合会？于是就在这种想法的驱使下，我们开始将大部分的精力放在了神树病毒上。”(未完待续……)