
    阎枫开始进入了修行状态，坐在那里闭上了双眼，虽然不像是何平在小说里见过的五心朝天，但也算是有模有样，阎枫的状态很稳定，呼吸也很均匀，虽说修行途中被打扰的话，有可能走火入魔，也算是一件不怎么安全的事情，但一般来说，只要不是被突然袭击，一般的打扰还是没有什么影响的。

    尤其是有利于修行的场所并不一定都在没有人打扰的地方，修行的时候也不一定会有同伴在旁边护法，所以除了在门派内修行之外，武者们都要学会在其他地方，在有外人的情况下修行，当然，真正关键的修行，比如说马上就要突破的时候之类，都是要在绝对安全的情况下进行的，在普通的场所进行修行，一般都只是吸收一点元气而已，并不会有特别大的进步。

    阎枫开始了修行，但鬼王宗的人并没有立即动手，刚刚进入修行的时候，状态还是比较浅的，在这样的状态下，作为地阶武者随时都能够脱离修行，然后立即进入临战状态，所以此时偷袭的效果并不算好，只是相当于在一般状况下进行偷袭而已，既然已经打探到了阎枫会在这里修行，那么鬼王宗的这些家伙自然也就不会浪费机会。

    只要稍等片刻，修行的状态就会越来越深入，虽说不可能像是在门派当中或是有同伴护法的时候那样直接进入入定那样的状态，但差不多还是能够与小睡差不多的，那样一来，阎枫对于外界的感知自然也要下降不少，很大的动静当然会将他拉回到最初较浅的状态，但以鬼王宗弟子的水平，在没有多少动静的情况下进行偷袭，还是没有问题的。甚至他们能够保证在面对一般对手的时候，直到死亡对方都不会从修行状态中脱离出来。

    当然，面对地阶三段的阎家嫡系子弟，他们是没有这个自信的，尽管阎枫已经进入了修行状态，但所有鬼王宗的弟子都明白，一旦展开偷袭，只要阎枫不是入定状态，他肯定都会觉察到动静，只不过就算察觉到了动静。想要安全的从修行状态脱离出来也是需要时间的，而这段时间，就是对阎枫造成伤害的最佳时机，能不能直接干掉阎枫，或者是让他受重伤，之后死去或是对实力造成影响，就看这一波了。

    阎枫静静的坐在了那里，闭上了眼睛，看上去没有什么异常。就是一个在野外合适环境当中修行的武者，这样的武者在这个世界当中很是常见，虽说危险确实有，但合适的环境确实比较难得。就像梧园镇的这座公园，在黑水城这一带，已经算是比较安全的修行环境了，在其他地方虽然也有元气浓厚的场所。像是青龙山那边，但那边可是有妖兽的，安全性更低。

    在这样的公园里修行。并不需要防备妖兽，虽说有可能受到其他人的干扰，但因为游人众多，所以在众目睽睽之下，大家还是比较收敛的，若是偷袭正在修行的武者时被别人看到，那名声可就臭了，到时候要是传播的足够广，估计只要偷袭者在野外进行修行，其他武者都会同仇敌忾的出手，那可就得不偿失了。

    很快便过去了一炷香的时间，一般来说，武者修行的时候这个世界也就差不多进入较为深层次的状态了，何平和杜红雪也都提高了警惕，要是想对阎枫进行偷袭的话，现在就已经是不错的时机了，毕竟在野外进行修行，任何人都不可能放心的修行很长时间，若是想要等待更加合适的机会而使得阎枫结束修行，可就是个笑话了。

    此时，鬼王宗的众人距离阎枫都还是有一段距离的，虽然他们也经过了一定程度的易容，和之前在四海客栈的时候已经不一样，可以保证只见过一次面的阎枫不可能认出他们，但距离太近的话还是会引起警惕，他们毕竟只是陌生人，不过鬼王宗和阎门一样，擅长的都是暗器，并不需要近身搏杀。

    飞针相对于飞刀来说，掌握起来比较简单，不像飞刀那样对于手法的训练要占到很大的程度，但飞针因为暗器本身杀伤力不高，没有刀刃，也没有多少质量，就算是投掷时使用很大的力气，并且附加元气，也不会有多少的攻击力加成，所以飞针想要对目标造成伤害，就必须瞄准要害，因此相对于飞刀的手法，飞针更加注重精准。

    鬼王宗虽然在淬毒上没有多少造诣，但他们也有自己的特点，飞针的攻击力较低，而且攻击面较小，但只要力量足够，就能够更加深入的攻击到敌人，若是再配上精准度，就能够将鬼王宗的武技特点发挥出来了，那就是刺穴！以飞针精准的刺进目标的穴位当中，致使目标的元气运转出现障碍，鬼王宗的高手，甚至能够直接将目标的经脉封死，让对手完全无法调动元气，只能任人宰割。

    不过刺穴已经算是鬼王宗武技当中比较高深的了，人阶弟子虽然也在训练，毕竟刺穴的基础就是精准，而精准对于飞针来说，则是必须要训练的课程，但在人阶就掌握刺穴技巧的弟子终究还是少数，一般都是到了地阶才能够有点起色，再说了，人阶武者元气太少，就算掌握了刺穴技巧，要是面对稍微强一点的对手，对方开启护体元气的话，很可能连刺穿护体元气都很难，更不用说杀伤和刺穴了。

    在这群鬼王宗的弟子当中，那些人阶弟子是不可能用刺穴来对付阎枫了，阎枫独自在外修行，身上当然覆盖着一层护体元气，以地阶高手的护体元气，人阶武者使用飞针想要刺破，那不知道要费多少功夫，只有身为地阶高手的张杰，才有那个实力，才能够凭借将自己的元气附着在飞针上的方式，将飞针的攻击力提升到足以直接刺破阎枫护体元气，并且继续造成杀伤。(未完待续……)