
    四海客栈的大厅里，此时已经有不少人坐着，对于并不是饭点的现在来说，一半，已经算是很高的比例了，这个世界什么情况何平不清楚，但若是在主世界，同时提供食宿的酒店，在这个时间段大厅里应该没有多少人才对，最多也就是一些房客会在大厅里休息一下喝杯茶聊聊天，绝对不可能像现在这般混杂。

    大厅里的人很多，而人们的样子也是各不相同，这边坐着一桌似乎是一家子，一个老人，两个大人，一个孩子，家境似乎很不错，而另一边则像是在同一职场工作的同事，穿着相似的衣服，年龄也没有多大差别，远处那一桌似乎是两个商号在谈生意，主次分明，还有账房先生在旁边帮忙，看上去并没有什么不同。

    但何平和杜红雪都不是一般人，何平的实力深不可测，杜红雪也已经是地阶高手，他们的观察力和感知力都是异常的敏锐，两人都感觉到，在他们进入大厅的一瞬间，所有人的注意力都在同时集中在了他们两人的身上，尽管这些人还在继续着之前的谈话，做着之前的事情，表情也没有改变，但何平和杜红雪都感觉到自己被人盯上了。

    如果说这里没有什么异常，那么就算他们两人是刚进入大厅的顾客，这里原本的客人们也不可能有这么整齐划一的行动，就算有人会对刚进来的客人感到好奇而多看上两眼，也不可能所有人都有这么强的好奇心，而且若是这些人真的转过头看向两人，那倒也没有什么，可关键就在于所有人都没有刻意的朝着他们转头，这就有点太过刻意了，看来这些人并没有受过这方面的专业训练。

    最关键的是，何平和杜红雪都从这些人的身上感受到了一些相似的氛围。如果两个人之间没有任何的关联，那么他们的动作举止眼神等各个方面都不会有多少相似点，相反，若是两个人经常在一起工作学习生活，那么即便是再怎么刻意，他们的相似点也会很多，比如说人们总是很容易就能够认出转校生、新员工和外地人一样。

    氛围，说的复杂一点的话，确实是有点玄，但说的简单一点。实际上就是小细节，一点两点的小细节不会有什么问题，但若是两个人在很多小细节方面都有相似的地方，那么肯定就有问题了，此时，何平和杜红雪所感觉到的异常，就是大厅里的所有客人，在小细节方面都有着不少的相似点，也就是说。氛围太过相似了。

    有问题！这些人全部都是一伙儿的！如果说这么一大帮人全部都穿着相似的衣服，并没有掩饰的意思，那么还不会有什么异常，说不定是某个大型势力组织员工外出旅游。或者是旅行团之类，已经是四级文明了，这样的情况并不算异常，在主世界就很常见。但明明是一伙儿的，却表现的四分五裂，刻意隐藏了这一点。这就有问题了。

    这些家伙是什么人？属于哪一方势力？为什么要集中在黑水城的四海客栈里？这么多人在这里集中，很明显是为了一个不可告人的行动和目的，那么他们的目标是什么？与何平以及杜红雪有没有关系？这些问题很关键，但是很可惜的是，何平和杜红雪都不知道这些问题的答案。

    如果是一般人，根本不会感觉到这里的异常，但若是感觉到这里的异常，那么一般人肯定不会在这里多呆，君子不立危墙之下，这里很明显有问题，那么就没有必要主动的让自己卷进麻烦当中，赶紧离开这里，有多远躲多远，不要和这些人扯上关系才是最要紧的，不过，何平和杜红雪都不是一般人。

    何平干脆就不是这个世界的人，所以无论发生什么事情，都和他没有多大的关系，再加上他实力高强，因此完全不怕事，甚至于何平此时还有点期待这些人发生些什么事情，让他看一场热闹，而杜红雪也差不多，灵宗在陈国的势力很大，她又是地阶高手，就算发生了什么她无法干涉无法解决的事情，至少她也能够跑得掉，实在是没有主动躲避的理由。

    于是，两人都只是在大厅门口稍稍停留了一下，便像是什么都没有感觉到一样，朝着大厅内的前台走去，因为还不到饭点，加上东西又那么多，自然还是先登记两间客房，安顿下来再说，作为四级文明世界，这里当然也是有身份证明之类的东西的，杜红雪自然有合法的身份证明，但何平当然是没有的，不过，他有钱啊！在杜红雪愈加怀疑和鄙视，以及前台侍者恭敬的目光下，何平顺利的完成了登记。

    两人的行李自然有侍者送到各自的客房当中，而何平和杜红雪两人则是留在了大厅里，原本两人的计划是之前赶了一天路，今天又逛了那么长时间，还是先休息一下再说，不过现在大厅里出了这样的事情，这让两人的疲倦一扫而空，两人都决定静观其变，所以便选择了角落里一张小桌子，要了一壶茶几个小菜，安静的坐了下来。

    表面上看，何平和杜红雪两人此时正在悄悄的聊天，而且还有说有笑，看上去就和老熟人老朋友，甚至和情侣一般，不过，两人的感知力此时都已经悄悄的散布了出去，在两人进入大厅一直到现在的这段时间里，他们一直没有放松警惕，那些人的大致实力也已经被他们看了出来，整个大厅里，除了有一个地阶一段的武者之外，其余都只是人阶，从五段到十段不等。

    所以只要两人小心一点的话，这些人是察觉不到两人的感知力的，尽管两人也不敢太过奔放，无法直接听到那些人的谈话，但那些人要是有什么异动，两人还是能够第一时间察觉到的，这种水平的对手，就算数量足有两百多，两人联手的话，想要杀出去，还是没有什么问题的。(未完待续……)