
    黑水城外，天色渐渐的暗了下来，本来何平三人出城的时候就已经是黄昏时分，而何平和李直之间的战斗又不可能速战速决，在两人打斗的过程中，时间就渐渐的过去了，等到三人注意到视野有点影响战斗的时候，已经是普通人看不清十米之外的时候了，好在李直是木属性，感知力很强，何平的感知力也不弱，杜红雪虽然差一点，但也不至于看不清，所以即便是继续战斗下去，倒也不是不可以。

    不过，也不急于一时，对于三人来说，都不会很快离开黑水城，所以接下来的几天里，切磋的时候还很多，而且何平还想着让杜红雪和李直多给他介绍几个灵宗高手呢，因此三人便停了下来，准备离开这里返回黑水城，但三人刚刚来到之前他们安置马匹的地方，还没有来得及骑上马，何平和李直两人便首先停下了手上的动作。

    何平和李直对视一眼，同时放开了感知力，而觉察到不对劲的杜红雪也跟着放开了感知力，尽管在感知力方面杜红雪要比何平和李直差一些，但放开感知力的情况下，还是要比一般状态下的何平和李直强一些的，所以之前何平和李直所感觉到的动静，杜红雪也很快察觉了，原来在他们安置马匹地点不远处的一片山林当中，停留着不少人。

    那群人人数不少，应该有一百多个，看样子应该不是要伏击他们三人，也没有察觉到三人的位置，如果不是何平警觉惯了，在行动之前习惯性的感知了一下周围，或许他还发现不了，这里已经是城外，附近也没有什么村庄，要是有少数几个人。还有可能是打猎或砍柴的没有来得及在天黑之前回家，但这么多人聚在山林里，可就有点不对劲了，尤其是，在何平的感知当中，这些人的气息让他觉得非常熟悉！

    三人相互点了点头，同时隐藏了自己的气息，以他们的实力，平时的时候就可以只泄露出很少的气息，若是像现在这样刻意的隐藏。那么基本上是不会让附近的其他人察觉到的，也不会在行走过的地方留下多少气息，当然，这样的状态需要刻意维持，比较消耗精神，并不是一种能够长时间使用的技巧。

    隐藏了气息之后，三人悄悄的朝着他们发现那群人的方向靠了过去，没过多久，三人同时停下了脚步。因为这个时候他们距离那群人只剩下十多米的距离了，要是继续靠近的话，很可能会被对方的高手察觉，而且到了这个距离。凭借三人的感知能力，已经可以比较轻松的对这群人进行一番“观察”了。

    这群人一共有一百多个，而且实力都不弱，最差的也是人阶五段。往上六段、七段、八段、九段和十段都有，而在人群的最中央，则是一个地阶一段的武者。没错，这群人的实力构成和数量，都与之前何平和杜红雪，以及王钊和许涟在四海客栈内遇到的那群疑似鬼王宗弟子的残留相似！

    完全和鬼王宗那群人无关的其他人？怎么可能那么巧合，一名地阶一段，上百名人阶高段，这样的一群武者可不是随随便便就能够拿出来的，黑水城虽然规模不小，但附近并没有哪个门派的大本营，白天的时候又出了那样的事情，此时要说这些人不是何平他们在四海客栈遇到的那些偷袭者，那问题可就更大了。

    而且何平和杜红雪都是和那群人有过直接接触的，刚才何平就感觉到这些人的气息很熟悉，现在距离这么近，更加印证了他的判断，在四海客栈的时候，那些人阶武者并没有让何平多加留意，但是那名地阶一段的武者却是重点观察过的，何平和杜红雪对于那名武者的气息还记忆犹新，现在一靠近，两人都在瞬间做出了判断，这群人最中间的那名地阶武者，绝逼就是在四海客栈遇到的那个家伙。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，当时在四海客栈，这群人逃跑之后，几人都以为能够将剩下拖延他们的人抓住，从而问出一点情报来，也算是坐实了鬼王宗冒充阎门袭击名剑门的罪责，所以就没有在意这些逃跑的人，最终却是没有料到留下拖延的人全部暴毙，等到再想去追击这群逃跑者的时候，已经没有了线索，只能作罢，就连城卫营，最终也没有能够找到什么有用的东西。

    但没有想到的是，这群人竟然出现在了这里，想必当时逃离四海客栈的时候，他们也没有能够立即出城，毕竟这么多人，要是一起走的话目标太大，容易引起城卫营的怀疑，所以就分散躲在了黑水城的各个角落里，然后现在又趁着天快黑的这段时间，趁着进出城的人.流量最大的这段时间，分散混在人群中出了城，然后又在这里完成了集合，准备接下来的行动。

    运气不错，这便是三人此时的想法，本来都觉得因为那群人已经暴毙，所以找不到什么线索和证据了，没有想到只不过是骑着马随便找了个地方切磋一番，竟然就找到了剩下这群人的集合点，这运气绝对爆表，不过此时还不能轻举妄动，要是让这些人再像之前那样全部暴毙，对于鬼王宗来说自然是不小的打击，但线索可就要断了。

    现在三人能做的，暂时还只有先偷偷的听一听这些家伙的交谈，希望从中能够获得一些有用的情报，在弄清楚鬼王宗那种能够控制门下弟子生死的功法究竟有着什么样的规律之前，任何惊动这些人的举动都很麻烦，虽说以他们三人的实力，正面对抗这一百多人都是非常轻松的一件事，但从死人身上询问情报可是很麻烦的，难得有这么好的运气，在这里直接碰到了这群人，要是什么情报都没有得到就让这些人全死了，那可就亏大了。(未完待续……)