
    这就完了？何平三人面面相觑，他们等了半天，就是为了偷听这个家伙究竟会制定出怎样一个歹毒的计划来对付正派，但是等了半天，就得到了这样一个结果，就只是硬上，去对付那些正派在外历练的弟子？没有其他了吗？就只有这样一个提议能够叫做计划？计划不应该是那种有着各种流程和应急预案之类的东西吗？

    失望啊，浪费了这么多时间去听他讲那些毫无营养的威胁利诱，最终却只听到了这样一个不是计划的计划，仅仅只是直接去偷袭正派的弟子，实在是太令人失望了，且不说正派在外历练的弟子各个都不好对付，绝大多数都已经是地阶，在已经有所警戒的现在还能不能找到一个群起而攻之的机会，就算这个计划得逞了，能否被鬼王宗宗主认定为功劳都还不好说。

    要知道，各大门派的弟子一般都只有到达地阶才能够外出历练，平时的话，虽然也有机会外出休假省亲或是办事，但一般不会有很多的时间，大多数时候都只能在门派内修行，而地阶的武者，即便只有地阶一段，除非遭到偷袭或是有其他的掣肘，否则的话，想要逃跑还是问题不大的，而鬼王宗这群人又不可能每次都找到把所有人悄悄集合起来进行偷袭的机会。

    而且，鬼王宗此时之所以使用这样的高风险策略，让正派逼迫阎门进入邪派阵营，很大程度上也可以说是鬼王宗信心不足的旁证，李直很清楚，以前的时候，鬼王宗虽然也会玩阴谋诡计，但说到底还是以实力为主，现在竟然想要把阎门收入囊中，那么很可能是鬼王宗也觉得现在还不是正派的对手。所以才会这么做来增加邪派的实力。

    既然鬼王宗有这样的隐情，那么现在直接和正派硬刚就不是上上之策了，鬼王宗现在需要做的，应该是保持低调，然后像这一次的行动这样暗中悄悄的积蓄力量，等到力量足以和正派相抗衡的时候，再进行正面的对抗，而这个家伙竟然想要直接去对付正派在外历练的弟子，这不就等于是向正派进行挑衅吗？

    对于鬼王宗宗主来说，现在还是积蓄力量的时期。最好不要引起正派的注意才是首要任务，可这个家伙这么一来，鬼王宗向各大门派挑衅的事实就直接形成了，若是只成功了几次还好说，但要是惊动的门派太多，很可能各大门派会联手对付鬼王宗，至少也是会将注意力放在鬼王宗身上，不让他们顺利的积蓄力量，那样的话。现在鬼王宗宗主的计划可就彻底破产了。

    这么简单的道理，就连何平他们这些外人稍微想一想都能够明白，这个家伙却完全看不透，还想着依靠对付正派弟子来获得功劳。想要依靠着这份功劳将功抵过来逃脱惩罚，这智商简直感人，要是真被他得逞了，那等他回到鬼王宗之后会受到什么样的待遇。就连何平三人都觉得有点头皮发麻。

    不过，或许是那些鬼王宗的弟子经过刚才的一番威胁利诱之后，智商已经有所下降。这样一个绝对不可能让他们免于惩罚的提议，竟然没有一个人提出反对意见，当然，或许是大家已经非常清楚，在这样的情况下提出反对意见只会让那个地阶武者感到不高兴和尴尬，那样的话，也就不用等到回鬼王宗再受到惩罚了，直接在这里就会被处理掉。

    现在怎么办？杜红雪看向了李直，何平是无所谓，他对于江湖会变成什么样子没有任何的兴趣，或者说，要是稍微乱一点，或许还比较有利于他到处找高手切磋，甚至还有可能趁着混乱发上一笔小财，但对于杜红雪和李直这两个灵宗弟子来说，现在的局势就值得好好的思考一番了。

    直接干掉这帮人倒是没有多少麻烦，实力上，三人可以说是绝对的碾压，而鬼王宗也不会对这些人的死做出什么声明，只会装作不知道，接下来只要通知各个门派，大家警惕一点，不要让鬼王宗继续做出什么小动作，妨碍鬼王宗积蓄力量，就可以保证陈国江湖的稳定，保证在接下来比较长的时间内不会出现什么大的动荡。

    但放任这些家伙，甚至有意诱导这些家伙去袭击正派弟子，然后在对被偷袭的正派弟子进行营救，从而制造出一个鬼王宗挑衅正派的氛围，也是一个不错的主意，现在鬼王宗的力量还不够，制造出这样一个氛围之后，主动联合各门派来对付鬼王宗，趁着鬼王宗还不够强大的时候将这个祸害消灭掉。

    正派就这一点比较麻烦，凡事都需要一个理由，都要合乎道理，就算是人为创造出来的借口也好，绝对不能平白无故的去做事，鬼王宗想要对付正派，不需要任何理由，力量够了直接上就行，但正派想要对付鬼王宗，却要找个理由才行，而大量鬼王宗弟子四处袭击正派弟子，这个理由绝对足够充分。

    继续保持相安无事，维持一段时间的和平，然后爆发大规模的战斗，还是提前引发矛盾，趁着鬼王宗尚未成气候就先下手为强，这两个计划都有着不小的可操作性，具体要选择哪一种，要怎么做，就不是何平能够插手的了，就连杜红雪，这个时候也无法发表自己的意见，李直的话虽然有不少的份量，但现在，他能够做的也只有先想办法监视这群人，然后和灵宗的高层取得联系。

    只见李直伸出手，在那群人看不到的角度上稍稍释放出一点元气，一团绿色的木属性元气在他的手中不断地变换着形态，最终，变成了一个三角形，这一手不仅何平看的是目瞪口呆，就连杜红雪也是露出了羡慕的神色，看来，这应该是只有地阶高段且对于元气控制的相当纯熟的武者才能够做出的特殊招式，最后，李直轻轻一挥手，那个绿色的三角形在周围树木的掩护下缓缓地接近了那群人，并最终附在了一名人阶八段的武者身上，不见了踪影。(未完待续……)