
    逛街对于女人总有一种男人难以理解的吸引力，不分世界，不分年龄，不分性格，不分地位，何平绝对不会忘记他所见过的那些一到逛街的时候，就会像变了个人一般，双眼放光的女人们，而即便是到了异界，这一点也没有任何的改变，杜红雪在逛街时的状态，绝对要比她之前全力战斗时强悍的多。

    不过好在黑水城对于何平来说也非常的新鲜，他也想多逛一逛，顺便买点东西，因此对于陪同杜红雪逛街也并没有多少抵触，要是在主世界，陪一个既不是女友也不是老婆更没有追求念头的女人逛街，那何平估计连半个小时也坚持不了就会精疲力尽，而现在，他的兴头甚至要比杜红雪更高。

    毕竟对于杜红雪来说，这个世界的一切并不是第一次见到，就算黑水城她以前没有来过，但好歹其他城市她还是去过不少的，再加上杜红雪想要购买的东西一开始就是确定好的，并不需要过多的选择，最终下来，倒是杜红雪首先完成了购物，将自己需要的东西都买齐了，而何平却还意犹未尽的想要继续逛街购物。

    元界并没有空间装备，所以何平也不好表现的太过奇葩，把东西直接扔进高塔当中，不过，两人都骑着马，倒是可以直接在马鞍上加几个口袋，一路上下来，两人的马背上已经装满了各种各样的东西，使得两人都不得不下马步行，相比而言，何平那匹马背上的东西反而更多，要不是他那匹马的负重能力并不高，他还想再逛一逛。

    此时，杜红雪看向何平的眼神已经完全不同了，佩服、不甘、疑惑，竟然比她还能逛。竟然比她还能买，身为一个女孩子，竟然在逛街上输给了男人，这对于杜红雪来说绝对是耻辱，但她真的已经逛够了，不过，何平这逛街的样子完全就像是从来没有进过城一样，但要说何平没有见过世面，却又有点不同，从何平的举止和言谈上。又能够明显看出受过良好教育的迹象，这让杜红雪越发的看不透何平了。

    买够了东西，两人便朝着黑水城中的四海客栈走去，虽说灵宗在包括黑水城在内的很多城市都有产业，自然也有住的地方，但那原本只是给人阶的弟子住的，条件自然不会很好，除非是来到这里办事的人员会住在那里，云游的地阶弟子们一般都会选择条件更好的客栈。有了赏金犯，在金钱上也不会有什么太大的问题。

    这个时候何平才发现，杜红雪可不是在简单的逛街，她所选择的路线上。包括了好几个城卫营的办事机构，而那些地方肯定都会有本地的通缉榜，何平一直没有过多的注意，此时他才看到。杜红雪这一路上每一次路过通缉榜的时候都会从中挑选一些合适的赏金犯，从城卫营的人手中将那些赏金犯的通缉令领回来。

    看到这里，何平也有点兴趣了。他毫不犹豫的伸出一只手，放在了杜红雪的面前，杜红雪疑惑的看着他，问道：“干什么？我可没有什么要给你的东西，也没有欠过你的钱。”

    “通缉令。”何平指了指杜红雪身后白马背上的一个口袋，说道：“你接了那么多的通缉令，肯定不可能全部都解决掉吧，给我分几张。”

    “你有病啊！”杜红雪又是一阵无奈：“接通缉令又不问你要钱，也不要你去登记，想要通缉令，刚才在城卫营那边的时候你自己怎么不去领？每个赏金犯的通缉令城卫营那边都是印了一大堆的，刚才不去领，现在又来找我要，你到底是怎么想的？”

    何平没有任何不好意思的说道：“我刚才没想着去干那些替天行道的好事，现在我又良心发现了还不行吗？现在回去领通缉令太浪费时间，再说了你领了那么多，根本不可能把所有人都解决掉，给我分一点又不会死人。”

    杜红雪蹬着眼睛盯着何平看了几秒，发现何平没有丝毫不好意思的迹象，也只能答应何平的要求，从她领到的那一沓通缉令当中，挑选了几张她并没有多少兴趣的交给了何平，何平看了看，杜红雪给他的，要么是赏金并不算高，就算是抓到人也拿不到多少钱的，要么就是属于某个团队，人数较多，不好解决的，不过他也不挑，杜红雪分给他，他就全部收下，然后一股脑儿的塞进了马背上的口袋。

    一路无话，两人牵着马顺利的来到了黑水城的四海客栈，作为陈国最大的连锁客栈，四海客栈的条件自不必说，而且价格公道童叟无欺，安全各方面都有保障，据杜红雪说，她下山之后，每到一个地方都是住在四海客栈里，即便是像青龙镇那样的偏僻小镇，都会有一家四海客栈，其他的城镇也就不必多说了。

    黑水城里的四海客栈当然不像是青龙镇里的那么寒酸，至少在何平看来，这家客栈若是放在主世界，那绝对是大型度假山庄级别的了，占地面积大，装修豪华，服务人员众多，设施齐全，两人刚一进去，就有侍者从他们手中接过了缰绳，将马牵去客栈的马厩，至于马上的东西，也有侍者用小推车帮他们推着，跟在他们身后走进了大厅。

    大厅里，当然也是非常的豪华，非常的宽敞，只不过，何平和杜红雪在踏入大厅的瞬间，便立即停住了脚步，让跟在他们后面的两名侍者都差点撞在他们的身上，何平和杜红雪相互对视了一眼，都看出了对方眼中的意思，他们停下脚步的原因很简单，此时，偌大的大厅里至少有一半的桌子旁都坐着各式各样的人，但在何平和杜红雪的眼中，这些人却有着相似的氛围。

    很显然，何平和杜红雪已经看出这些人很可能都是一伙儿的，尽管这些人有老有少有男有女有贫有富有强有弱，但这种程度的参差和掩饰，对于何平和杜红雪来说，是没有任何意义的。(未完待续……)