
    这种时候有人进来，自然引起了何平的注意，现在已经快要到饭点，吃饭较早的人差不多已经准备吃晚饭了，这个时候来到客栈的大厅，如果不是阎门这些人的目标，那么很有可能就是来吃饭的，而随着大厅里开始有其他前来吃饭的人，行动起来将会更加的困难，所以如果推测没有错的话，目标差不多也就是这个时间会来到这里。

    是阎门众人的目标？还是前来吃饭的普通食客？何平和杜红雪的双眼虽然始终没有看向正门，但他们的注意力却已经完全放在了那里，随着门口客栈侍者的引导，引起何平注意的人终于从正门口进入了大厅，何平还注意到，在这一瞬间，那些阎门的武者们都进入了紧张的状态，看样子，他们也始终在注意着门口。

    在侍者的引导下进入大厅的，是一男一女两个年轻人，这两个年轻人都是一身白衣，手中都拿着一柄长剑，这两人可谓是男的英俊女的漂亮，都是非常正统非常主流的帅哥美女，相比而言，何平的长相只能算是普通，而杜红雪，尽管也是个美女，但娃娃脸和红色劲装，还是让她比较有特色，并不是那种任谁看上去都认为是美女的类型。

    这两个青年明显不是普通人，男青年的实力应该也有地阶一段，而女青年的实力也是人阶十段，这样的组合，除非是惹到一些不该惹的人和势力，否则的话也是能够仗剑走天涯了，看两人的装束和武器，以及一些细节，能够看出这两人应该是师出同门，结合杜红雪之前的介绍，枪王派以长枪为主，而且走的是大开大合的路线。白翎山庄则是以弓箭为主，很明显，这两人并不属于那两个门派。

    难道说这两人并不是阎门的目标？只不过是和杜红雪一样，是某个门派外出云游的弟子，此时只是正好来到了黑水城，赶上了这个时候？不过，何平注意到，这两人在进门的瞬间，明显也是感觉到了一丝异常，而阎门的那些人在看清了这两人的情况之后。紧张的状态不仅没有解除，而且还有加强的迹象。

    “那两个人你认识吗？”何平问道。

    “人我不认识。”杜红雪先是摇了摇头，然后又接着说道：“不过看他们的装束，再看他们的武器，这两个人很可能是名剑门的弟子。”

    “名剑门？他们和阎门有什么冲突吗？和灵宗又如何？”

    “不清楚，没有听说过阎门和名剑门之间有什么矛盾，这两家之间的关系应该就和我们灵宗与阎门之间一样，没有什么来往才对，至于名剑门和灵宗之间。表面上关系还是很不错的，不过本质上大家首先顾及的都是自己，所以我们灵宗和名剑门之间并没有什么利害关系。”

    “那也就是说，这两个人要么和阎门的行动没有关系。也和我们一样只是偶然进来这里，要么就是阎门真的如同传言中所说，是一个大型的刺客组织，这只是一次接受了别人委托之后的暗杀任务？”

    “也有可能是这两家之间真的有矛盾。但我们却不知道。”

    何平点了点头说道：“这倒也是，不过第一种可能性应该不大，阎门的这些人一个个都非常的紧张。有些人的手甚至都已经伸到那些暗器上了，我们之前进来的时候他们就没有这么大的反应，看这情况，这两个人很可能就是他们的目标，我们怎么办？灵宗和名剑门之间的关系不是不错吗？我们要不要帮忙？”

    杜红雪想了想之后说道：“还是先不要插手为好，我们先看看吧，现在这两边是阎门和名剑门也只是我们的推测而已，还没有充足的证据，而且就算确定了他们的身份和我们推测的一样，究竟是出了什么事情，导致阎门出动这么多人在这里等候这两人，我们还不太清楚，要是他们之间有恩怨，并且还是名剑门理亏，我们贸然插手就等于是让灵宗和阎门之间产生矛盾，而名剑门又不见得会记住灵宗的人情。”

    何平有点惊讶的看了看杜红雪，他之前已经算是充分估量了这个小姑娘的情商，没有想到比他想象的更高，不仅仅是人情世故和世间的常识，就连江湖上的这些恩怨情仇也都是门儿清，尽管何平没有混过所谓的江湖，但很多事情都是相通的，杜红雪说的非常在理，这两边究竟是什么人，他们之间又有什么事，这些都不清楚，贸然加入，最有可能的结果其实是得罪两边的人，至少也是没有任何好处，正义感，也要在弄清事态的情况下才能表现。

    何平和杜红雪说话之间，那一男一女此时已经走进了大厅，或许两人在进入大厅的瞬间感觉到了一丝异常，但他们的实力比不上何平和杜红雪，就算察觉到有异常，却并不能找到异常的源头，所以最终也只能归结于自己的神经过敏，再说了，这两人同样年轻，实力这么强，自然也是骄傲之辈，对于自身的实力也非常的自信，所以两人最终还是进入了大厅，选择了一张空着的桌子坐了下来。

    不过，何平还是敏锐的感觉到，这一男一女并不像表面上看起来的那么简单，尽管这两人似乎并没有对大厅里的异常起疑，但何平却已经感知到，他们也同样处于了警戒状态，也是随时都能够拔剑，进入战斗状态，而且表面上看，两人似乎像是普通的情侣一样凑得很近说说笑笑，偶尔还有点亲昵的小动作，但从他们的口型上来看，他们其实就是在谈论大厅里的状况。

    看来这个世界不愧是以武者为主，武者才是站在顶端的人，不存在武者们空有一身实力却没有脑子的情况，凡是能够达到一定程度的武者，可以说都具备着不低的智商和情商，只不过看样子这一男一女并不知道这些人的目标就是他们两个，所以他们此时还是与何平和杜红雪一样，抱着静观其变的念头。(未完待续……)