
    看着烧成灰的木剑，杜红雪的脸上露出了一阵肉痛的表情，何平的长剑是什么货色她不清楚，但她的木剑可不是量产货，即便是在家大业大的灵宗，这种程度的武器也不是谁都能够用得上的，人阶的弟子使用的也都是量产货这一点自不必说，就连一些普通的地阶高手，其实也没有什么高端的趁手武器。

    自身的天赋极强，或是战斗力极强，或者是给宗门立下过什么功劳之类的情况下，宗门才会给这样的地阶高手配备高档次的定制武器，而杜红雪的那支木剑，就是因为她在人阶的时候就以善战而著称，同阶当中战斗力排在最前列，而且年级很小就突破到地阶，天赋异禀，综合这些因素，所以才按照她的属性和武技特点，为她专门用上好的材料制作了一支木剑。

    虽说元界并不像兵界那样对于兵器有着很高的依赖性，也没有什么人剑合一的感情，但毕竟是伴随着她数年的武器了，说没有感情那当然是不可能的，就这么被自己的元气烧毁，杜红雪还是有点难受的，不过，并不是因为其他的原因，而是在战斗当中因为发挥了全力而被烧毁，这对于兵器来说也算是不错的归宿了，杜红雪到还不至于因为这件事而受到什么打击。

    “老实交代！”对武器的感伤很快便平复下来，杜红雪的注意力再度放在了何平的身上，虽说暂时没有与何平进行死斗的必要，但弄清楚何平究竟是什么人，他所修行的那种力量又是什么，却都是非常必要的事情：“你到底是什么人？看你的打扮相貌，虽说是出身东洲，但却并非陈国之人，来到这里想要做什么？”

    “呵呵。哈哈哈哈哈！”此时的何平，虽然没有使用斗气，手中的武器也已经断裂，但兴奋的感觉却并非冷却下来，他大笑着说道：“事到如今，再去纠结那些事情还有什么意思？既然你觉得我很可疑，那就把我当成是可疑分子，至于我在陈国要做什么，你就尽量往坏处想吧，如果想要阻止我。就尽管去联系更加强大的高手过来，我是不会逃避的！”

    “你……真是个疯子！”杜红雪听了何平的话，皱起了眉头，如果何平做出什么狡辩的话，她还能够通过何平的话语做出一些判断，但何平就这么直白的说出来，却让她难以判断何平的真实身份和目的，不知道该怎么应对，不过。何平那句话却就有点让她不爽了：“更加强大的高手？用得着吗？就凭你，只要我出面就能搞定，根本用不着假手他人。”

    “呵呵，你？”何平伸出食指。笑着在杜红雪面前摆了摆，说道：“小姑娘，不是我看不起你，你还不行。力量、境界和技巧，确实，你已经算是相当不错了。但上升的空间还有不少，如果给你几年时间，到时候再来的话，或许还有点胜算，但现在，你已经发挥出全部的力量了吧？如果只有这种程度的话，你是无法战胜我的。”

    小姑娘！杜红雪一阵气结，不管怎么看，何平都要比她还小吧！虽说她生来一张娃娃脸，看上去要比实际年龄更加年轻，但体格方面却能够看出来，她的年龄要比何平更大，何平不仅脸是娃娃脸，就连身体也是一副还没有完全长成的样子，现在何平却一副老气横秋的表情，称呼她为小姑娘，杜红雪虽然不是毫无社会经验，但毕竟年龄不大，面对何平这样的厚颜无耻之徒，也是忍不住有点火大。

    杜红雪瞬间就忍不住了，之前还在想着没有在这里死斗的必要，毕竟连何平究竟是什么人都不知道，两人之间也没有任何私仇，但是何平那欠抽的态度着实让杜红雪不爽，于是她不顾已经失去武器的现状，身上再度闪烁其红色的光芒，看样子，是想要再度进入刚才的战斗状态，然后直接与何平进行一波徒手肉搏。

    不过这一次，何平却没有了继续打下去的意思，尽管他的斗志还没有完全冷却下去，但杜红雪的最高实力他已经见识过了，对于增加实战经验和适应这个世界都有着不错的效果，但继续下去的话，却也没有多少意义，而且还有可能让杜红雪受伤，这可不是他想要看到的结果，于是乎，何平一挥手，一柄装有无属性银曜石的权杖出现在他的手中，神威瞬间发动。

    杜红雪就感觉到轰的一下，自己的意识就似乎被什么东西镇压住了一般，而她刚刚调动起来的元气也很快又被压制到了体内，瞬间，她就从战斗状态恢复到了一般状态，这个现象，让杜红雪立即就变了脸色，她也算是身经百战了，什么样的对手没有遇到过，人阶的时候就和地阶高手过招，境界被压制也见识过不少，但像现在这样，从更深层次的某种东西上被压制的情况，她还是第一次遇到。

    神威，也算是何平使用最多的无属性相关的能力了，因为识海和意识相关的问题，何平对于无属性的研究和探索也算是几个属性当中花费时间最多的，到了现在，自然也有了极大的进步，以前，神威虽然威力极大，但同样消耗精神力也有点太快了，坚持不了多长时间就无法继续使用，而且会处于疲劳状态。

    现在，何平已经学会了将原本是无差别大范围技能的神威，变成锁定目标的单体技能，威力方面或许没有多少改进，但因为只需要对特定的几个目标进行镇压，所以消耗的精神力大大减少，所能够持续的时间自然就大大增加，以前的时候，神威还只能作为一个在多人混乱场合之下用以清场的技能，但现在，已经可以作为战斗技能来使用了。

    虽说神威这种震慑性的技能越往后效果就越差，面对的敌人越强，效果也越差，对付杜红雪这样的地阶高手就已经有点吃力，要是现在对着天阶高手使用，估计效果就近乎于无了，不过，要说成长性，估计这个技能算是巨兽乐园的那些招式当中，后劲最足的一个了。(未完待续……)