
    当前的局势看起来一点儿也不复杂，阎门两百多号人包围了名剑门的两个人，一边各有一个地阶一段的武者，剩下的最强也就是人阶十段，最弱的也有人阶五段，阎门明显占据着很大的优势，如果没有什么意外，按照现在这样的打法，那名人阶十段的名剑门女弟子必死无疑，而那名地阶一段的男弟子要是运气好，说不定能够重伤逃亡，运气稍差一点，也是死路一条。

    而这并不是一次秘密任务，这群人并没有玩什么清场的伎俩，不仅何平和杜红雪这两人还在大厅里，客栈的那些侍者除了受到一些威胁不敢轻举妄动之外，也并没有被要求离开，看起来这些人也并没有为难其他观众的意思，至于客栈自己的高手，此时能做的也只有躲起来了，一名地阶一段，两百多人阶高段，这已经超出了四海客栈黑水城分店的应对能力。

    这样下去的话，最终的结果肯定就是阎门两百多人围攻击杀名剑门弟子的消息被传出去，被所有人知晓，到时候，不仅是死了人的名剑门会找上阎门的麻烦，四海客栈也是一样，别看四海客栈只是一家连锁酒店，但他们的势力却也不小，比起一般的门派来丝毫不弱，也就是高手少一点而已，但情报的流通和财力，都是那些门派所无法比拟的。

    阎门这么多人在四海客栈里杀人，四海客栈要是没有反应的话，肯定会给人们留下一个四海客栈怕了阎门，以及无法保证客人安全的印象，那样的话，四海客栈的客流量就会大幅度减少，没有了客人，四海客栈的生意也就做不下去了，不管是为了利益还是为了面子。四海客栈都必须强硬一点。

    名剑门不弱，而且和几乎没有盟友，亦正亦邪的阎门不同，在正派当中名剑门也是有很高声望的，振臂一呼，虽然不至于天下皆应，但包括灵宗在内，帮助名剑门在一旁摇旗呐喊还是没有问题的，名剑门的压力，其他正派的帮衬。四海客栈在经济上的制裁，都会让阎门难以承受。

    阎门要是承受不住压力，鬼王宗再趁机和其他邪派玩点小花招，正派就只能无奈的把阎门推到对立面上，而阎门为了缓解压力，也只能投身邪派，和鬼王宗等门派成为盟友，这样的结果可以说是显而易见的，当然。这个结果有一个关键的条件，那就是没有人在现场察觉并揭穿这个阴谋！

    “啊！”

    就在那名鬼王宗的地阶武者说完那句话，异常嚣张的表明自己是阎门弟子之后，鬼王宗的那些人还没有来得及做出第二波的攻击。名剑门的两人也没有来得及说话的时候，一声惨叫传来，而这一声惨叫的主人，却不是名剑门的两名弟子。而是一名鬼王宗的人阶武者，此时，那名武者捂着自己的脖子惨叫不已。但很快他就没有了气息。

    那名死去的人阶武者，脖子上一柄飞刀很是显眼，而更加显眼的则是从伤口处竟然没有流出多少血来，至于最为显眼的，那就是他的脸了，因为此时他的那张脸已经完全变成了绿色，飞刀、剧毒，这无论怎么看都是阎门的手段，但是这名武者不就是阎门的人吗？怎么又会被自己人攻击？

    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”

    就在第一个人惨叫死去的下一刻，又连续传来了五声惨叫，无一例外，又是五名人阶武者，又是被飞刀攻击，虽然被击中的位置并不都是脖子，而是身体各处都有，但结果却全都是一样的，五名人阶武者在惨叫之后全都很快毙命，都没有流出多少血，脸色也都变成了一片惨绿，毫无疑问，也都是死于阎门的淬毒飞刀之下。

    连续死了这么多人，那些鬼王宗的人再怎么迟钝，也反应过来不对劲了，他们立即提高了警戒，朝着周围看去，那些客栈的侍者此时一个个抱着脑袋躲在了桌子下面，显然不是他们，而大厅里剩下的他们不认识的人，就只有很早之前便进入到这里，然后就一直在角落里一张桌子上打情骂俏的一对年轻男女了。

    何平丝毫没有掩饰的意思，此时他已经站起身来，而他的手中还拿着一柄飞刀，此时正在指间把玩着，旁边的杜红雪则是随手抄起了一根木棍，也正在警戒的看着那边，所以鬼王宗的众人一下子便找到了罪魁祸首，因为何平和杜红雪在就已经在大厅里，他们却一直没有发现什么异常，所以此时众人也有点惊疑，不知道这两人什么来头。

    而名剑门的两人却已经完全摸不着头脑了，之前的时候因为看到了这些人的手法，所以便想当然的把这些人当成了阎门弟子，但现在突然冒出来的何平和杜红雪虽然不清楚是什么来头，可何平干掉那几个人的手段，却也毫无疑问就是阎门的手段，甚至比起之前那些人的攻击更加的正统，更像是阎门弟子，这让他们有点不清楚到底是什么状况。

    “阁下何人？为什么要妨碍我们阎门办事？”那名地阶武者依旧不死心的说道：“我们阎门可不是好惹的，我劝阁下还是不要多管闲事，若是得罪了我们阎门，那可就是不死不休的局面，我想阁下也不愿意旁边的这位小姑娘受伤吧。”

    “阎门？”何平一边把玩着飞刀，一边笑着说道：“你们张口一个阎门闭口一个阎门，生怕别人不知道你们是什么人，现在玩暗杀都这么高调吗？还要说出自己的身份，让对方有个寻仇的目标？呵呵，还真是稀奇，不过话说，阎门什么时候不玩飞刀，改玩飞针了？这倒是件更加稀奇的事情。”

    “什么飞针？你在胡说些什么！”那名地阶武者一瞬间的慌乱并没有逃脱何平和杜红雪的眼睛，不过他还是在瞬间恢复过来接着说道：“你哪只眼睛看见我们阎门弟子在使用飞针？我们的飞刀炉火纯青，乃是杀人夺命的利器，我们阎门弟子以前、现在和今后，都只会使用飞刀！”(未完待续……)