
    装扮成游人的张杰举起了手，以何平的眼力，已经能够看到他右手手指之间夹着的飞针了，鬼王宗使用的暗器飞针，当然和缝衣针不同，鬼王宗的飞针长度足有一尺，两头都是针尖，中间略粗，整体上像是个梭子，当然，因为即便是最中间最粗的地方也非常的细，所以要是稍稍离得远一点，或是不注意看的话，就根本发现不了他的手中拿着暗器。

    不仅仅是张杰，在张杰拿出飞针之后，其他的鬼王宗弟子也接连有了动静，他们虽然还是保持着之前的动作和表情，看上去就和普通的游人一样，但所有人的指缝之间都捏着数量不等的飞针，这一情况，除了一直在观察着他们的何平和杜红雪之外，和他们处于同一区域的其他游人都没有发现。

    元界的武技因为有元气的加持，所以和兵界有着很大的不同，在武器使用技巧上并不会下太大的功夫，因为不需要太多的技巧，凭借元气就可以增加攻击力，飞针也是一样，在兵界一样有使用飞针的高手，甚至有宗师级高手，将一手飞针练到了炉火纯青的程度，但鬼王宗不需要那么麻烦，只需要能够将飞针准确的扔出去即可，至于威力方面，自然有元气帮忙。

    鬼王宗众人已经准备动手了，但阎枫却依旧在闭目修行，并且连呼吸都已经逐渐的慢了下来，显然是进入了状态，开始吸收周围的元气了，虽说他的周身能够看到一层淡淡的护体元气，但一来不是在专心的情况下进行防御，二来阎枫也不是擅长防御的土属性，所以这样的护体元气或许能够让他有时间在遭到人阶武者攻击时撑到脱离修行状态，但要是面对地阶高手和大量的人阶武者，这一层护体元气就有点不够看了。

    此时。张杰的手中已经出现了元气的光芒，也是绿色，这一点何平和杜红雪之前就已经知道了，木属性，也是冒充阎门的重要因素，因此这些鬼王宗弟子当中，木属性的武者占比例很高，领头的张杰也是木属性，估计这也是他能够从其他竞争者手中抢过任务的重要原因，有木属性地阶武者带队。就能够更加容易的让其他人认为他们出自于阎门。

    虽说同属性的攻击对于同属性的防御是有一定削弱的，但至少比起被克制的属性来要好得多，阎枫的木属性护体元气，当然是金属性的攻击效果最佳，而土属性的攻击效果最差，水火两种属性的攻击效果一般，木属性的攻击虽然比不上水火属性，但比起土属性却要好得多，木属性的攻击当然是针对土属性防御效果最好。针对金属性防御效果最差，可惜阎枫不是土属性，张杰也不是金属性。

    不过即便如此，以张杰地阶一段的实力。在同属性攻击效果削弱的情况下，想要攻破此时阎枫的护体元气也并不是难事，毕竟阎枫并不在战斗状态，护体元气的强度很低。只要张杰不出什么意外，依靠飞针在短时间内攻破护体元气，直接对阎枫造成伤害。难度并不比对阵一名人阶武者高多少。

    张杰轻轻的抬起了手，动作并不大，这也是飞针暗器的特点，并不需要做出太大的动作就可以把飞针投掷出去，当然与之相对的是攻击力也不高就是了，而其他的鬼王宗弟子也做出了相似的动作，在何平和杜红雪的眼中，因为已经知道了这一切，所以看上去动静还是很明显的，但对于其他不明所以的游人来说，就看不出什么东西了。

    嗖！

    张杰率先攻击，如果不仔细看的话，几乎看不清他出手的动作，一枚闪烁着绿光的飞针就已经电射而出，以极快的速度朝着阎枫飞了过去，而且首先瞄准的，并不是阎枫的喉咙、双眼、心脏、太阳穴、丹田等要害位置，而是阎枫的胳膊，很明显，张杰也清楚不可能在短时间内秒杀阎枫，所以他采取的是飞针刺穴的技巧，想要将阎枫的元气流转以及动作封住，然后再进行致命攻击。

    眨眼之间，飞针已经抵达了自己的目的地，与阎枫的护体元气碰在了一起，没有任何声响，但很明显的，阎枫身上的护体元气的光芒流转速度加快，像是在抵抗着什么异样，而碰到了护体元气的飞针也并没有掉下去，而是持续的对阎枫的护体元气进行冲击，同时，阎枫的眼角抽搐了一下，看样子是因为护体元气受到攻击而察觉了外面的异常，准备要脱离修行了。

    嘭！

    像是气泡被戳破一般的声音响起，这一声虽然并不明显并不尖锐，但在这一片区域当中却也算是不小了，而且听过这声音，知道这声音代表着什么的人不少，再加上坐着修行的阎枫身上的绿色护体元气已经消失，因此其他的游人也立即意识到了有人在攻击阎枫，瞬间，所有人便都紧张了起来。

    一针攻破阎枫的护体元气，这还只是开始，张杰的第二针也很快逼近了阎枫，不仅如此，周围其他的鬼王宗弟子当中，位置和方向比较合适的大部分人也扔出了自己手中的飞针，剩下的则是警戒着周围，以免他们被其他人坐收渔利，同时也是盯着其他的游人，警告他们不要轻举妄动，不要自找麻烦。

    噗！

    张杰的飞针准确的刺进了阎枫的手臂，虽然只有一针，但这一针非常的准确，阎枫此时想要调动元气通过手臂已经非常困难，这也就使得他在使用飞刀的时候实力大减，不过好在张杰这一针命中之后，其他鬼王宗弟子的飞针到达之前，阎枫就已经从修行状态脱离了出来，护体元气瞬间爆发，并且也立即进行了移动，使得其他飞针并没有对他造成实质性的伤害。

    但即便只中了一针，对于阎枫来说也是不小的麻烦，这一针让他实力大减，原本的话，他还有希望一次性对阵鬼王宗的所有人，但现在，就算是和张杰单挑估计胜算都不高，更不用说周围都是敌人的情况下了。(未完待续……)