
    鬼王宗费尽心思玩这么一出，自然有着自己的目的，鬼王宗一方面招收弟子传授武艺，另一方面又是一个刺客组织，虽说这个世界上武风盛行，但对于暗杀，不论是哪个世界肯定都不会有积极的态度，至少也要纳入到管理当中，于是鬼王宗就非常的不受待见了，和其他一些行事不端的门派一起被划分为了邪派。

    与邪派相对的当然就是正派了，虽然不能够仅仅凭借邪派正派来判断谁是正义的一方，但可以肯定的是，两方在注重自身利益的同时，正派更加的注重脸面和手段，而邪派则是更加注重结果，正是因为两方在这些观念上的区别，所以才一直处于对立面，而加强己方削弱对方自然也就是双方都在做的事情了。

    灵宗和枪王派，以及名剑门、白翎山庄，这些都是正派，对于鬼王宗来说都是敌人，而阎门不同，阎门擅长于暗器和淬毒，这样的武技对于正派来说有点不好接受，同时阎门之人行事也比较自由随性，很难像正派之人那样冠冕堂皇，但阎门又和邪派不同，并不是以结果为重不择手段，而是有着最基础的原则，因此阎门既不属于正派，也不属于邪派，亦正亦邪。

    对于正派和邪派来说，阎门算是独.立势力，如果不加入对方，不对己方形成影响的话，那么就是井水不犯河水，就算会有一些摩擦和矛盾，也不至于撕破脸皮，但若是这样的势力有摇摆的迹象，开始朝着某一方靠拢，那么另一方自然就不会放着不管，拉拢到己方，至少也要让他们再度回到中立，要么。就干脆在木已成舟之前消灭掉！

    鬼王宗的这一次行动，冒充阎门弟子对名剑门动手，飞刀、淬毒，这些都是阎门的特征，而一般的武者又很少会去关注身体上的细节，而想必为了这一次的行动，鬼王宗也已经做好了充足的准备，这些弟子肯定都和外界没有多少联系，这一次的事件和鬼王宗有关的证据也会被降到最低。

    一旦他们动手，不管这两个名剑门的弟子是死是活。阎门暗杀名剑门弟子的事情就会被传出去，而所有的证据都将指向阎门，就算是正派都清楚不是阎门动手，也无法坐视不管，毕竟混江湖，注重的就是脸面，要是这都没有反应，正派的脸面也就丢尽了，正派肯定会向阎门讨个说法。而阎门要做的就是查出真凶，可鬼王宗肯定不会留下充足的证据。

    到时候，就算是各大门派的高层们都知道这一次的事情和阎门无关，是鬼王宗的手笔。也只能咽下苦果，对阎门施压，而阎门唯一的出路，也只有投身到邪派当中。就算是阎门和鬼王宗到时候肯定不会有什么良好的关系，就结果来看，也是邪派获得了胜利。有了新血的加入，而正派在对抗邪派的时候，肯定就会更加的吃力。

    一次并不算复杂的江湖阴谋，但是非常有效，在何平的提示之下，杜红雪很快便反应过来鬼王宗这是想干什么，确实如同何平所说，这是一次标准的栽赃嫁祸逼良为娼，而最关键的是，这样的一次看上很明显的行动，却有很高的成功几率，鬼王宗只需要稍稍付出一点行动，就能够达成自己的目的，至于名剑门的内鬼，估计这个时候已经被处理掉了吧。

    “怎么办？”何平问道：“这一次的行动，是鬼王宗的阴谋的可能性很大，要是真的被他们得逞，对于所有正派都没有好处吧？要不要出手？你要是出手的话，我也不是不能帮忙，不过作为报酬，你要帮我找来更多的高手，没问题吧？”

    杜红雪又是一阵无语，虽然不知道何平是什么人，但可以肯定的是，他绝对不是陈国的各门派的弟子，不管是那力量还是武技，都和陈国各门派不同，杜红雪自认能够认出各门派的武技，但何平明显不属于任何一个，既不是正派也不是邪派，明显和这次的事情没有任何关系，但仅仅就是为了和高手对战，就愿意插手这样的江湖阴谋，杜红雪是完全无法理解。

    “随你便吧。”杜红雪无力的说道：“总而言之，我肯定是要出手了，一定要想办法救下名剑门的那两名弟子，你就看着办吧，要是能够帮上忙，给你介绍几个高手也行，不过，我们怎么帮忙，又要怎么洗清阎门身上的嫌疑，揭露鬼王宗的阴谋，这还要从长计议，鬼王宗应该已经准备充足，如果只是普通的帮忙，就算救走了那两人，估计阎门还是会成为替罪羊。”

    “呵呵，其实说难也不难。”何平一边伸手从怀中拿出一件东西，一边笑着说道：“关键，其实就在如何让所有人相信这些人不是阎门弟子，那么最简单的方法，就是有其他的阎门弟子插手，来帮助名剑门对付鬼王宗即可，虽说这么做有点逼迫阎门做出选择的嫌疑，对于正派的脸面没有多少好处，但如今的陈国江湖，阎门也无法做到独善其身了吧，选择一方已经是势在必行，对于你们正派来说，当然是将阎门吸收进来最好。”

    杜红雪看了看何平手中的东西，赫然是一柄飞刀，虽说与阎门自家常用的制式不同，但那些冒充阎门的鬼王宗弟子更是连像样的飞刀都没有，相比而言，要说何平的飞刀出自于阎门弟子之手才更加的令人信服，看到飞刀，杜红雪也立即明白了何平的打算：“你是想用这飞刀出手攻击鬼王宗弟子，造成阎门弟子在给名剑门弟子帮忙的假象？”

    “没错。”何平点了点头说道：“只要我出手，造成有阎门弟子的假象就行，不管有多少破绽都没有关系，只要留下这个点，鬼王宗想要冒充阎门对名剑门出手的计划就留下了缝隙，到时候，也算是给了正派一个借口，不用去逼迫阎门，而你也只需要亮明身份，说明自己是灵宗的人即可，再加上抓住几个活口，怎么样，不错的计划吧？”(未完待续……)