
    此时，还能站起来的强盗都已经跑远了，并且看他们的样子也不像是有心情在远处观战的状态，而站不起来的强盗也都失去了意识，所以说，此时何平和杜红雪的战斗，基本上算是没有人能够看到的状况，当然，若是看到了，人阶的话看不出什么异常，但要是地阶的高手看到了这一幕，肯定会非常惊讶的吧。

    到了地阶，元气的质和量自不必说，都要比人阶高出一个层次，更重要的其实还是对天地的感悟，而通过这种感悟，所带来的好处是很多的，比如说更加快速的修行速度，再比如说对于力量更加精妙的控制，凡是到了地阶的高手，对于气息的控制都会非常得心应手，能够随意的隐藏自己的气息，一般人难以进行追踪，也是这个原因。

    但普通的地阶高手就算是对于力量有着精妙的控制，在战斗的时候也会不由自主的将力量释放出来，毕竟注意力是有限的，将注意力放在对手和自己的招式上面了，对于力量的控制自然就会松懈，战斗的时候，对周围造成影响可以说是必然的事情，一些刚刚突破到地阶的高手经常在战斗中把周围弄得一塌糊涂，就像是之前何平对战过的妖兽金角蛟一般。

    即便是已经在地阶停留了多年的高手，在战斗，尤其是高强度的战斗当中，也一定会无力去顾及力量的控制，在出手的过程中，就会有力量的逸散，而逸散出来的力量，则会眼中破坏周围的环境，地阶高手的战斗为什么会那么吸引普通人的观战，这也是一大原因，如果都是像何平和杜红雪这样，能看懂的人看的津津有味。看不懂的人一头雾水，地阶高手也就不会有这么强的威慑力和名气了。

    而正是因为这一点，一般的地阶高手若是看到两人的战斗，就一定会非常惊讶，因为不论是何平还是杜红雪，在力量的控制上已经可以说是登峰造极，能够将力量控制到这种程度，只有极少量的力量逸散出来，剩下的力量全部用在战斗当中，这种情况。一般只会出现在地阶高段，而且是突破到地阶已经很长时间，对于天地的感悟已经很深，有机会问鼎天阶的强者身上。

    何平来历不明，不知道是什么人，而且所使用的力量也不是元气，能够达到这样的水平暂且不说，但杜红雪的名气，在地阶武者当中还是不小的。毕竟是灵宗这样的大门派出身，年龄又这么小，天赋这么高，再加上还是个漂亮的小姑娘。对于这个世界来说，非常符合偶像明星的特点，所以她虽然“出道”的时间并不长，但人气已经相当可观。

    名气不小。她的情况自然就有很多人知道，她还是地阶低段，进入地阶的时间并不算长。实战经验也非常一般等等这些情况也就不是什么秘密了，在这样的情况下，和她相似的地阶高手都还不能做到在战斗当中控制自己的力量，最多也就是在平时隐藏一下自己的气息而已，可杜红雪却已经超越了他们，已经开始朝着地阶高段靠拢。

    到了地阶之后，虽然在突破到天阶之前，并没有真正意义上的瓶颈，也就是说，只要能够活下去，地阶高手总有一天会提升到地阶十段，但地阶的提升和人阶不同，不是元气的量足够了就行了，境界的提升同样重要，虽然所有地阶高手都可以到达地阶十段，但所花费的时间却有着天壤之别。

    杜红雪进入地阶才两年时间，就已经到了地阶三段四段的实力，而且她的境界竟然更胜一筹，已经接近于地阶高段，这也就意味着只要杜红雪继续修炼下去，并且逐步提升自己的实战经验，用不了几年，她就可以提升到地阶高段，进入地阶十段的速度要比一般人快得多，这样的话，她就有了大量的时间去用在感悟天地，准备突破天阶上。

    并且以她现在所展现出来的天赋，她对于天地的感悟一定要比普通人轻松许多，更多的时间，加上更加容易就能够感悟天地，这两项优势加起来，也就意味着只要杜红雪不出什么意外的话，她突破到天阶可以说已经是板上钉钉的事情了，没有什么可怀疑的，就算因为天地瓶颈而不能把话说满，不能说是十成，但八成九成绝对是没有什么问题的。

    天阶，尽管地阶高手实际上的数量已经不算少，但天阶这个词对于所有人来说，却依旧和传说差不多，就算是地阶高手也是一样，能够见到天阶高手的人屈指可数，而凡是见过天阶高手的人，无一例外，都会走上武道之路，天阶高手的强大所展现出来的吸引力，是任何一个人都难以抗拒的。

    杜红雪会进入天阶？若是以前的话，或许相信这句话的人也有不少，但大家也只会认为是有可能而已，至于可能性有多大，考虑到杜红雪的年龄和灵宗的实力，大多数人会给出一个五成的答案，一半一半，似乎并不算高，也不算保险，但这已经算是非常看好她了，要知道，地阶高手整体上下来也算是千千万了，可天阶呢？却依旧少得可怜。

    不过，要是有人看到了杜红雪的这场战斗，就不会这么想了，一个有着八成九成的几率能够进入天阶的高手，而且还不需要经历什么生死战，不需要在生死边缘进行强行突破，就算是闭门造车温室养花，到时候杜红雪也依旧能够成为天阶，这样的天才，对于自己人来说现在最好就保护起来，而对于敌人来说，当然是要尽早的除掉。

    当然，这样的一个对手对于现在的何平来说，那可就是如同天上掉下来的一般了，之前他还在想杜红雪的火候稍微差了一点，还是想办法让她把更强的高手叫过来几个才好，但现在看来，没有比杜红雪更加合适的对手了，这对于何平来说，绝对是意料之外的惊喜！(未完待续……)