
    战斗的一方全部死亡，另一方看上去也不是穷凶极恶之人，理所当然的，事后诸葛亮一般的洗地人员出现了，先是四海客栈的高手们出来了解了一下情况，安抚了一番在他们店内差点出意外的王钊和许涟，感谢了一番出手相助的何平和杜红雪之后，又是城卫营的人得到消息前来，对在场人员进行了一番询问，做了一番笔录，勘察了一番现场之后，带着所有的尸体离开了。

    发生了这种事情，四海客栈的生意自然是做不成了，即便已经到了饭点，也没有任何人愿意在刚刚死过人的地方吃饭，就连客栈自己的房客都不愿意，甚至有不少房客直接退房，黑水城里当然还有其他的客栈，虽说条件或许不如四海客栈，但至少没有发生什么意外，这样的情况下，何平几人也没有留下来的心情，虽然何平和杜红雪没有退房的打算，但吃饭显然还是要重新选地方了。

    除了这样的事情，差点就被人干掉，王钊和许涟显然是不会有太好的胃口，而何平和杜红雪为了伪装，也叫了不少的点心和茶水，此时也已经是半饱，所以四人从四海客栈出来之后，也没有选择其他的客栈酒家，而是直接跟着杜红雪去了灵宗在黑水城中的产业，打算在那里凑合一顿，正好这件事，也需要向正好在那里办事的长老汇报。

    这一路上自然不会再有什么意外，鬼王宗的人不是笨蛋，这么大规模的行动，在发动之前或许可以做的非常隐秘，瞒过所有人不被察觉，可一旦暴露，肯定就会引起很多人的注意力，四海客栈或许不会有太多明面上的行动。最多是在经济上对鬼王宗进行一定程度的打击，但城卫营可不是好惹的，就算是不进行全城大搜捕，也肯定已经高度戒备，一旦出现新的骚动，为了城卫营的脸面，他们也不能再做事后诸葛亮了。

    灵宗在黑水城当中的分部，距离四海客栈并没有多远，至少以四人的速度，并没有经过多少时间就已经抵达了目的地。那里是一处不小的店铺，前面经营各种武器装备和材料，后面则是灵宗弟子的生活区域，这一幕倒是让何平哭笑不得，竟然还是同行，就是不知道以后会不会有生意上的冲突和来往。

    杜红雪在灵宗的辈分虽然并不算高，毕竟她的年龄就在那里放着，但这个世界从来就不是依靠资历和年龄来划分等级的，最重要的可是实力。实力高，就算是年轻人，就算是新人，也依旧有着很高的地位。或者说，在同样实力的情况，越是年轻越是资历浅，越是能够说明天赋高。这样的弟子，甚至地位比起同样实力的前辈还要高，而杜红雪。就属于这样的人。

    她加入灵宗虽然也有十多年了，但比起很多十几二十年，甚至是几十年的弟子来说，她的资历绝对算是浅的，而年龄更不用说，和她同龄的武者，能够有地阶一段的实力，那就该偷着乐了，而杜红雪却已经是地阶四段，并且以她的天赋，地阶高段也用不了太长时间，突破到天阶也没有多少悬念，这样的弟子，在灵宗的地位可想而知。

    见到杜红雪突然造访，店铺内的灵宗弟子几乎全都动员了起来，杜红雪可是灵宗的内门弟子，而且还是天才级别的，以后成为灵宗的高层没有任何悬念，而在各地负责灵宗产业的这些弟子，除了少量管理层人员是难以突破到地阶的内门弟子之外，其余都只是天赋一般，实力一般的外门弟子而已，和杜红雪的地位，那绝对是天壤之别。

    甚至在几人进来坐下之后没过多久，那名前来办事的灵宗长老都亲自过来与杜红雪见面，可见她在灵宗也确实不是一般人，实力和天赋是一方面，何平还感觉到，在杜红雪的背后应该还有着更深层次的背景，毕竟对方可是一名长老，虽说杜红雪成为长老级别也只是时间问题，但现在还只是一名弟子而已，还没有资格让一名长老这般恭敬。

    “李长老。”几人和那名叫做李直的长老见了面，做了自我介绍，寒暄了一番之后，杜红雪便说起了此时来到这里的目的：“实际上，就在刚才，我们在四海客栈的时候，经历了一番非常奇怪的遭遇。”

    接着，杜红雪便将她与何平来到四海客栈，发现那里的情况非常诡异，便留在大厅里静观其变，随后看到两个名剑门弟子进入，而那群人想要动手的事情向李直说了一遍，当然，那群人的状况她也一并做了介绍，最初以为是阎门弟子，但最终却发现，那群人是鬼王宗弟子的可能性更高。

    “哦！竟然有这种事，怪不得你会和名剑门的弟子一起过来，原来如此。”李直想了想之后说道：“鬼王宗乃是邪派首领，行事一向诡异莫测，而且为了达到目的不择手段，为了让我们把阎门逼到邪派当中，做出这般事情倒也不是很难理解，还好有杜师侄在，否则的话，后果还真的是不堪设想。”

    “可是，李长老。”杜红雪继续说道：“阎门摇摆于正邪之间已经多年，正邪两派也都已经习惯了这种状态，为什么鬼王宗此时要突然冒着这么大的风险来做出这种事情？而且，为什么是名剑门？若是选择和阎门有矛盾的枪王派和白翎山庄，不是更容易让人信服吗？另外……”

    杜红雪说到这里停顿了一下，接着看了看一旁有点不明所以的王钊和许涟，想了想之后还是说道：“鬼王宗这一次的伏击在时间和地点上都非常的准确，除非王师兄他们一路上行事高调，让很多人掌握了自己的行踪，否则的话，是很难做到这一点的，但我最近并没有听说过名剑门弟子名动一方的消息，因此我怀疑名剑门内可能有内奸将王师兄他们的情报传递给了鬼王宗，而其他门派之内，或许也不太平！”(未完待续……)