
    黑水城数百里之外，这里已经是陈国和文国的交界线，这一带没有什么城镇村庄，自然也就没有多少人烟，一路上多是茂密山林和沼泽湿地，因此野兽，甚至是妖兽的数量就会很多，渐渐的，这里已经成了普通人的禁地，即便是实力强悍的武者也不敢随便深入，就算是人阶高段，来到这里也是凶多吉少，一般都只有地阶武者敢随意进出。

    两匹岚山骏马奔驰在荒野当中，在这种没有道路的地方，一般的马匹根本难以行走，也就岚山骏马这种在元气的水平上已经有人阶八段的好马才能够如履平地一般，当然，像这样被驯服成为坐骑的猛兽只有元气水平很高，奔跑能力很强，并没有什么战斗力，否则的话，杜红雪自己都不需要出手，把马放出去不就好了。

    这两匹岚山骏马当中的一匹，正是杜红雪的那匹白马，而另一匹则是一匹只有四蹄有白毛的神骏黑马，在主世界，这可就是传说中的踏雪乌骓了，不过在元界，似乎这样的马匹在岚山骏马当中并不罕见，也就比一般的岚山骏马稍微强一点而已，和杜红雪的那匹白马实力相仿，自然也就没有什么漂亮的特殊名号了。

    白马上坐着的，当然就是白马的主人杜红雪了，而黑马上的，便是何平，因为要出门，而且要走的路比较坎坷，何平又不想把血色独角兽放出来显摆，所以就只能在黑水城当中再买一匹马了，好在黑水城也算是大城市，所以岚山骏马这样的好马也是能够找到的，何平也不差钱，因此便将这匹在黑水城的集市当中最贵的马匹给买了下来。

    何平和杜红雪之所以会出现在这里，那当然也是有原因的，江湖中人的办事效率要比官府的人快得多。灵阳真人和其他门派的掌门很快便取得了联系，并将当前的情况都告知给了那些掌门，虽说做出最终的决定以及制定出计划需要的不是一天两天时间，不过在这段时间里也并不是只能干瞪眼。

    那群鬼王宗的人还在行动当中，虽说他们任务失败的事情已经传回了宗门，但毕竟这个世界当中并没有什么太好的能够让这么多人同时移动的手段，而且他们集中在一起的情况下也很难快速行动，因此这群人还是有不少时间来执行他们所谓的计划，所以毫无疑问的，这群人就成了现在的关键。

    如果说各个门派最终达成的协议是要对鬼王宗动手。那么就必须想办法引诱这群人对正派弟子进行袭击，而且还要保证被袭击的弟子能够活下来，不至于造成太大的伤亡，另外还要防止这个计划被内奸察觉并回馈给鬼王宗知晓，若是最终不打算动手，而是继续保持现状，那也要想办法把这群外出的鬼王宗弟子干掉才行，这么好的机会，又有袭击名剑门弟子这个借口。还能顺带试探一下鬼王宗的反应，不把他们干掉就太可惜了。

    所以现在必须掌握这群人的行踪，看看他们怎么执行那个计划，怎么去寻找正派在外历练的弟子然后找机会偷袭。若是真有粗心大意被袭击的正派弟子，最好还是救一下，这都是大大的人情啊，而李直身为长老。事务较多，也不能长期离开宗门，所以追踪这群鬼王宗弟子的事情。就落在了杜红雪的头上，而何平，则成了杜红雪的帮手，当然，作为回报，李直答应何平给他介绍灵宗高手进行切磋。

    李直在那群鬼王宗弟子的其中一员身上留有追踪标记，在一定的范围内，他都能够感知到标记所在的位置，并且那个标记还会留下特殊的气息，一般的武者难以感知，而李直却能够轻松知晓，因此不仅是位置，连路径也暴露在了李直的眼前，而李直只要将感知的方法教给杜红雪，杜红雪就能够代替李直来寻找那种特殊气息了，尽管无法确定准确的位置，但只要知道了路径，一路追上去并没有什么难度。

    于是，何平和杜红雪两人才会在知晓了鬼王宗那群人打算的两天之后离开黑水城，沿着那群人留下的特殊气息一路上追到了这里，两天时间，一般武者的气息早就散去了，但那种特殊气息却依旧是非常清晰，再加上那群人的移动速度明显要比何平和杜红雪两人慢上许多，因此两人仅仅用了不到一天时间，便追上了提前两天出发的那群人，准确的说，是追上了那群人所留下的气息。

    普通人的气息最多也就是几个时辰便会消散，就算何平感知力强悍，这个时间也就是增加一倍而已，至于强力的武者，若是刻意隐藏气息的话，不到一个时辰气息就会消失不见，不过即便是武者，平时赶路的时候也不会费劲去隐藏气息，尤其是那群鬼王宗的弟子并不认为有人能够追到这里来，所以在气息上更是肆无忌惮，以他们的元气水平，气息停留小半天可以说也没有什么难度。

    而何平和杜红雪，便是追上了这群人留下的气息，一百多号人，元气的属性驳杂，以木属性为主，但不同属性的元气却有着明显的共同特征，而且其中还有一股气息夹杂着李直追踪标记的特征，和之前所掌握的那群人的情况相同，毫无疑问，这些气息就是那群人留下的，对属性没有什么要求的鬼王宗想要凑出这么多的木属性弟子，想必也并不是一件容易的事情。

    感知到了这些气息，何平和杜红雪也总算是松了一口气，虽说李直传授给了杜红雪感知那种特殊气息的方法，但杜红雪能不能成功的运用，这种方法究竟靠不靠谱，那个被打上追踪标记的人又有没有单独行动，这些都是说不准的事情，因此两人也对于能否追上这群人并没有百分百的信心，而现在感知到了这一百多号人留下的气息，自然也就没有什么疑虑了。(未完待续……)