
    何平不是没有碰到过高手，但是他之前碰到的那些对手，不是力量太弱，不需要什么技巧，直接靠着力量就能够碾压过去，就是技巧太差，空有一身力量却控制的太过粗糙，就像是掰手腕一样，完全不像是战斗，而到了元界之后，何平总算是找到了一个适合于积累实战经验的地方。

    元界作为一个以修行为主要发展方向的文明，在能量的运用上有着极大的优势，和精灵界一样，有不少人有着极强的个人战斗力，同时，在这个世界当中，技巧也同样受到了重视，虽然不像是兵界那样，以技巧为主要发展方向，并且还能够在此基础上继续发展下去，产生斗气这种以内而外的力量，但相比于其他的世界，这里的技巧已经可以算是相当精妙了。

    技巧加力量，这正是元界被系统定为四级文明时间的原因，否则的话，仅仅只是学会了能量的吸收和运用，还没有将能量用在其他各方各面，这样的世界是不够四级标准的，就像精灵界，尽管那里技巧并不是非常盛行，但是，精灵对魔力的运用可以说已经到了炉火纯青的程度，各种各样的魔法道具已经融入到了精灵们的生活当中，这一点，元界还在摸索当中。

    而杜红雪，作为一名地阶武者，在力量上或许还差的很远，何平的元气才刚刚起步，自然不是她的对手，但斗气却也同样没有修行很长时间，在精灵界和阿萨姆战斗的时候，除了斗气，何平还使用了不少的魔力，毕竟在精灵界，魔力是随时可以补充的，而且使用魔法的话能够引动周围的魔力，威力效果更强。现在，何平使用的可是只有斗气。

    在他只使用斗气的情况下，杜红雪也就是堪堪能够和他相比肩而已，若是何平使用其他更加成熟的力量，那么杜红雪肯定是无力应对的，不过这也正常，元界虽然已经到了四级文明世界，但杜红雪还只是个地阶武者，她的力量也就是这种程度了，不过。杜红雪在技巧上的实力，却已经与何平相差不多了。

    武技方面，杜红雪不仅仅是经过灵宗的训练和教导，很明显，她自己也有过很多的摸索和自我练习，否则的话，是绝对不可能到达这种程度的，毕竟在元界，就算武技也很盛行。但元气才是主导，和精灵界有点相似，很少有人为了将武技提升起来而放松对元气的修行，杜红雪的武技已经接近于兵界的准宗师。这在元界，已经是相当了不得的程度了。

    而在元气的控制方面，杜红雪更是厉害，甚至可以说比她的武技更加厉害。那样的控制力，绝对不是能够用天才来解释的，这么小的年龄。就算从娘胎里开始修行，到现在也不可能有这样的水平，元气、武技、控制力，这三项能力都是需要时间和精力的，境界和对天地的感悟或许能够一朝顿悟，但这三项只能依靠时间积累，不论怎么算，杜红雪的时间都不够！

    当然，这些事情何平都不知道，他才刚来到这个世界，对于这个世界的元气修行也只是初窥门径而已，杜红雪有什么异常，有什么奇遇，那些他都不清楚，当然，也没有必要弄清楚，而杜红雪面对比起她来更加异常的何平，也不需要隐藏自己的实力，因为无论怎么看，都是何平更加容易受到怀疑，于是，她也能够放开手，用出自己的全部实力。

    兵器碰撞之间，何平和杜红雪很快就已经对了不知道多少招，奇迹一般的是，两人之间已经对攻了这么长时间，但却没有人受伤，一点轻伤都没有，也就是说，两人所有的招式都被对方看穿，并且进行了闪避和格挡，这样的战斗，不论是何平还是杜红雪，都已经很长时间没有经历过了。

    很快，一个时辰过去，若是一般的地阶高手，以这种强度进行战斗的话，一个时辰就是极限了，这种高强度战斗，对于元气的消耗速度可是很快的，就算是地阶高手的元气很足，而且在战斗的过程中还能够随时吸收补充，但也架不住这样的消耗，不管是元气对于自身的加持，还是对于武器的强化，抑或是护体元气和其他的特殊效果，对于元气都是极大的消耗，地阶低段的武者能够坚持这么长时间，已经算是超常发挥了。

    不过，不管是何平还是杜红雪，此时却都没有无力为继的迹象，虽说两人身上的光芒比起最初的时候已经有了明显的降低，而且行动之间的呼吸也变得粗重，一招一式之间也变得缓慢，但是，两人的动作却依旧非常的稳健，身上的光芒也非常的稳定，很显然，两人距离力量耗尽还有一段时间。

    这就是力量控制的好处了，没有任何的力量外泄，也就意味着所有的力量都能够用在攻击上，不仅使得攻击力更加强悍，而且力量消耗的速度也大大减慢，一般同级别的高手能够坚持一个时辰的高强度战斗就已经算是很厉害了，但何平和杜红雪却能够在这种状态下连续战斗两个时辰，甚至更长！

    但虽说两人还能够继续打下去，可此时他们却同时分开，然后又回到了之前所站立的那两个小山头上，将自己的状态逐渐的平复下去，光芒也逐渐变淡并最终消失，他们停手的原因很简单，随着咔嚓几声，何平手中的量产型合金长剑再也经受不住斗气的透支性加持和高强度的使用，断成了几节，而随着哗啦一声，杜红雪手中的木剑也终于因为过度使用火焰增强，被烧成了一堆灰烬。

    两人的武器竟然同时被毁，这要是被别人看到，无疑又是一阵惊讶，这要经历多高强度的战斗，才能够把武器变成这个样子？而对于两人来说，武器被毁就意味着要继续战斗的话，就只能徒手了，而那样一来，无疑就会增加战斗的危险性，对于并没有什么深仇大恨的两人来说，实在是没有继续战斗下去的必要了。(未完待续……)