
    大厅里的气氛已经愈发的诡异起来，何平和杜红雪在角落里说着悄悄话，而刚才进来的那一男一女此时也已经坐了下来，而那些阎门的高手，却有好几桌的人陆续结账走出了大厅，看样子，应该是打算和外面等候的其他同伴在外面也设置一层保险，防止里面那两个人逃脱，剩下的人也借助着各种各样的机会将那两人团团围住，看样子，应该是要准备动手了。

    何平大致看了看两边的战斗力，阎门这边，地阶一段的武者一名，剩下的两百多都是人阶五段到十段的武者，而名剑门那边，则是地阶一段的武者一名和人阶十段的武者一名，从数量和实力上来看，当然是阎门占据着极大的优势，但考虑到名剑门的两人很可能已经警觉并且配合上更加默契，阎门这边虽说是必胜，但想要将那两人留下，或许也不能说是百分百。

    两边最强的都是地阶一段武者，同阶段的武者在战斗力上就算会有差距，但也不可能太大，除非像是杜红雪这样天赋异禀，在技巧和力量控制上都达到很高水平的武者，才有信心在对上同阶段对手的时候保证很高的胜率，否则的话，都只会是互有胜负，而想要留住对方更是不可能，就算打不赢，还是能够跑得掉的。

    所以阎门的那个带头的地阶高手要是想搞定名剑门的男青年，就必须借助其他同伴的力量，依靠人阶武者去消耗男青年的元气，并伺机造成伤害，然后再由他去进行致命攻击，至于名剑门的女青年，因为只是人阶十段，所以只要分出几名人阶十段的武者先缠住她，等到集中力量解决了男青年。再回过头去对付她，就很简单了。

    所以说，行动的关键就在于能否保证将男青年搞定，毕竟要是那个男青年见势不妙，并且对于女青年不是非常在乎的话，在全力一搏的情况下，还是能够在这么多人的围攻当中逃脱的，也就是说，这次阎门策划的暗杀行动，因为目标当中有一名低阶高手。所以成功率只能是对半，除非他们能够调来更高实力的刺客，不过地阶高手可不是随随便便就能找来的，再说实力太高的刺客有行动又容易引起注意。

    此时，那一男一女显然也注意到了大厅里的局势已经发生了变化，变得更加紧张，实力更高的男青年还好，还算镇定，而还是人阶武者的女青年此时甚至已经把手放在了剑柄上。大厅里的局势可谓是一触即发，何平甚至都已经感觉到了一股淡淡的杀气弥漫在了大厅当中，不过也就在此时，何平突然灵光一闪。

    “喂！”何平招呼了杜红雪一声。说道：“你刚才说阎门擅长于投掷类的暗器，以及在暗器上淬毒，没错吧？”

    杜红雪点了点头说道：“没错，确实是这样。怎么了？”

    “那你知道不知道，阎门常用的暗器，具体是什么？”

    “我从一个长辈那里听说过。阎门最擅长的应该是飞刀。”

    “不对劲！”

    “怎么不对劲？哪里不对劲？”杜红雪有点迷糊了。

    “我们可能弄错了，这些人或许不是阎门的！”

    “什么！这……怎么可能！”杜红雪又看了看那些人的样子，说道：“没错啊，这些人从体型上来看确实是修习暗器的武者，而且手头也有不少可以当做暗器的东西，并且那些暗器也都和飞刀很是相近，可以当做飞刀来用，和阎门的情况一样啊。”

    何平摇了摇头说道：“修习暗器的武者虽然都是手指修长，手掌很宽，并且四肢较为匀称，但不同的暗器之间还是有区别的，虽然都是投掷类的暗器，但不同的暗器，用于发力的部位不同，飞刀类的暗器特点是杀伤力不俗，并且能够变向，对于手腕的要求较高，但这些人的手很明显手腕的锻炼一般，倒是手指节很粗大，这是修习飞针类暗器的特点！”

    飞刀自身拥有很高杀伤力，再加上阎门还擅长于用毒，所以相比起力量和精准，更加注重于变幻莫测的暗器轨迹，重点锻炼的应该是手腕的力量和控制，而飞针本身没有很高的杀伤力，必须借助于精确命中要害，以及极高的速度才能够发挥出效果，而且手腕的力量对于飞针的投掷没有多少加成，因此必须要锻炼手指的力量才行。

    最初的时候，何平看出这些人修习的是投掷类暗器，再加上木属性的武者较多，还有一些很可能带毒的东西，所以他和杜红雪才会被引导向阎门这个答案，而何平不知道阎门的底细，也就没有多想，但此时他突然发现，这些人明明是修习飞针的武者，手边的暗器却都是飞刀，这才起了疑心，虽说同为投掷类暗器的武者，彼此之间并不是完全不懂，但这样毫无疑问会降低杀伤力，这对于一场本来就没有多高成功率的任务来说，实在是有点不对劲。

    “飞针！”杜红雪惊讶的说道：“那不是另一个暗器门派鬼王宗的拿手武器吗？”

    “鬼王宗？”

    “鬼王宗是陈国另一个暗器门派，可以说和阎门并称为陈国最强的两个暗器门派，相比而言，白翎山庄都要往后排，而且，和阎门只是传闻接手暗杀委托不同，鬼王宗是光明正大的在当刺客组织，在江湖当中，鬼王宗也被划定为邪派，和我们这些正派自然是对立的关系，而阎门则是亦正亦邪，并没有明确的划分，难道说这些人其实是鬼王宗的！”

    “呵呵，好一招栽赃嫁祸逼良为娼！”何平冷笑着说道：“鬼王宗的人冒充阎门武者，不管这两个名剑门的弟子是什么结果，最后肯定会查到阎门头上，而到时候名剑门肯定不会坐视不管，阎门就会陷入众矢之的，说不定，就会被逼到邪派当中，而且还有一点，鬼王宗的人以名剑门为目标，情报掌握的这么精确，要说名剑门里没有内鬼，我第一个不相信！”(未完待续……)