
    “还没有收到任何的消息吗？”何平指了指杜红雪挂在马背上的一个行囊，在离开黑水城的时候，李直将一个相似的玉石摆件，准确的说，应该叫天元阵盘交给了杜红雪，虽说交给杜红雪的那个和李直自己的相比要粗糙很多简单很多，功能也要差很多，只能够收发文字和图片信息，并不能通话和看到对方的影像，但在元界，这已经算是高端产品了。

    因为何平和杜红雪两人的任务可不仅仅是干掉那群人，若是那样的话，根本就不用这么麻烦，早在黑水城外偶遇他们的时候就可以完成了，现在需要的是盯紧这群人，等到正派那边商量出一个可行的方案，然后根据方案来诱导这些人去袭击正派弟子，所以李直才会把这个天元阵盘交给杜红雪，以便于随时保持联络，一旦那边商量出了结果，何平和杜红雪这边就可以展开行动了。

    “还没有。”杜红雪摇了摇头说道：“没有那么简单，正派邪派之间势不两立这没有什么好说的，但正派之间、邪派之间的关系，却也不是那么单纯，并不是单纯的盟友，这其中的恩怨情仇甚至比正邪之间还要复杂，若是简单的行动和计划，大家倒是能够看在同为正派的份上做出让步，但像现在这样的局面，没有几天的扯皮时间，根本不可能达成共识。”

    接着，杜红雪便给何平上了一堂课，课程的名称，便是江湖关系，除了何平之前就知道的阎门和枪王派、白翎山庄有矛盾之外，他还知道了不少的事情，比如说名剑门和枪王派不和，但却又和著名的军武世家董家关系不错，而董家和枪王派却又是姻亲。本来董家能够作为双方的调和剂，但名剑门却又和几个陈国的文臣世家关系不错，而董家和那些文臣世家又是对头，所以彼此之间都非常的难办。

    在比如说，灵宗作为正派翘楚，又是陈国第一大门派，俨然是武林盟主的架势，可枪王派在军方的关系非常深厚，又有董家这个军武世家做姻亲，尽管在整体实力上。以及在江湖的话语权上不如灵宗，但却也不会把灵宗放在眼里，再加上灵宗和名剑门交好，和枪王派自然就没有什么共同语言了。

    同时，灵宗历来和陈国王室有着密切的联系，陈国王室经常会安排一些修行天赋较好，但继承顺位较低的年轻王室成员进入灵宗成为灵宗弟子，而灵宗也会安排一些在修行上难以继续向前，更加喜欢世俗生活的弟子成为王室的护卫和供奉。在陈国都城保护王室成员和王宫的安全，可很多世家却又是和王室存在着一定的矛盾，忠诚度虽然没有问题，可在很多政见上却又些分歧。所以灵宗和这些世家就关系一般了。

    这还只是陈国江湖的一部分而已，就已经很复杂了，要是把所有的门派都算进去，那么朋友、敌人、朋友的朋友、敌人的敌人、敌人的朋友、朋友的敌人等等关系可谓是错综复杂。而且朋友也要分面子上的朋友、真正的好朋友、有牢固联系的盟友，敌人也要分立场上的敌人、有点小矛盾的敌人、你死我活的敌人，想要在这样的情况下就一件事情得出一个大家都能够接受的方案。那绝对不是一天两天能够完成的。

    虽说对于所有的正派来说，鬼王宗都是一个毒瘤一般的存在，甚至于不多的一些中立门派，像是阎门之类，也对于鬼王宗没有什么好的印象，但要是想把所有门派的力量集中起来对付鬼王宗，那么各个门派就要考虑一番了，毕竟不是所有的门派都像灵宗一样正是如日中天，就连鬼王宗都显露出一丝疲态，想要把阎门拉下水了，各个门派当中，日渐衰落、青黄不接、没有天阶高手坐镇、弟子不足、财政疲软等等问题可是很多的。

    像这样的大规模行动，所有门派首先考虑的，自然是自家需要付出什么样的代价，又能够得到什么样的好处，然后才是正派会得到什么样的好处，至于什么大义，那都是最后把鬼王宗搞定之后再去考虑的事情了，而各个门派自身的利益必然会有冲突，不好好的商量一下，根本就不可能让所有门派都答应这件事。

    当然，对于灵宗来说，这件事只要运作好了，那好处也是很多的，首先这件事是灵宗发起，所以只要能够顺利进行，灵宗作为正派翘楚武林盟主的地位将会更加牢固，借由打击鬼王宗就能够获得不少的名声，这样一来，自然就能够有更多的人愿意将孩子送到灵宗接受测试，灵宗也就能够找到更多的好苗子。

    另外，鬼王宗本身底蕴深厚，虽然大家都不认为凭借一次行动就能够彻底铲除鬼王宗，但让鬼王宗伤筋动骨，蛰伏很长时间，不在江湖上兴风作浪还是没有问题的，而让鬼王宗伤筋动骨的方法，除了剿灭鬼王宗的弟子和高层成员之外，就是掠夺鬼王宗的资源了，其实对于大多数门派来说，对付鬼王宗的首要目的，也就在此了。

    武者修行虽然基本上都是依靠自身的悟性和努力，以及师父的教导，再加上功法之类，但在一些较为特殊的时候，一些丹药也是非常有效的，或许不能让武者更进一步，但是在出现危险的情况下，还是能够救命的，并且武者所使用的武器，以及炼制天元阵盘的天元石，还有其他装备以及材料，这些也都是必要的身外之物，也是衡量一个门派的重要标准。

    “照你这么说，我们岂不是要跟着这群人很长时间？”何平有点郁闷的说道：“那万一他们分散行动，我们该怎么办？到时候各个门派没有达成共识，我们不就白忙活了？”

    “那倒不至于。”杜红雪肯定的说道：“各个门派肯定也都非常垂涎鬼王宗的库存，所以一起对付鬼王宗基本上是板上钉钉的了，关键还在时间，要是谈判顺利，估计再有个一两天我就能收到消息了。”(未完待续……)