
    何平和杜红雪的身影此时都已经有点模糊不清了，何平变成了一团金色的光芒，而杜红雪则是红色，若是实力不强的人，抑或是在远处观战的话，是没有办法感受到何平身上那金色光芒的实际情况的，只会将这光芒当成是金属性的元气，除了杜红雪之外，都只会将这场战斗当成是两名地阶高手之间的比拼。

    只有杜红雪知道，何平身上的金光虽然和金属性元气在外表上非常的相似，并且在效果上也有着很多相同的地方，比如说能够大幅度的增加自身的硬实力，以及附加到武器上，让武器更加的锋利和坚硬等等，但不同的地方也有很多，这金色的光芒当中并没有任何元气的波动，而且很明显，这是一种自内而外的力量。

    这两种力量各有优劣，杜红雪毕竟是地阶高手，对于天地的感悟意境算是比较深刻了，对于力量的理解也是一样，尽管这只是与何平的第二次交手，但上一次交手之后杜红雪就一直在思考着何平的这种力量，以她的理解水平，很快就明白了两种力量的状况，也明白了此时双方之间的区别。

    元气，是通过吸收外界能量进入自己的体内，然后进行炼化之后储存下来的，因为虽说是经过炼化，但毕竟并不是自己本身的力量，所以在使用上就会有一点生硬和延迟，或许对于天阶高手来说，这种状况可以忽略不计，但对于地阶高手来说，还是有那么一点感觉的，对付普通的对手没有什么问题，但对付何平这样的对手，就算是一点劣势了。

    不过，也正是因为元气是吸收外界能量炼化之后等到的能力，所以在持久性上就要更胜一筹。就算是消耗了不少，也能够迅速的通过吸收炼化补充回来，在战斗当中，也能够以一定的速度进行补充，因此可以坚持更长的时间，再加上元气被炼化之后获得了属性，而这些属性则可以在现实当中显现出各种各样的特殊效果。

    阴阳五行，表面上看，就是这些属性自身所具备的那些效果，深入一点。就是对各个身体能力进行的强化，而继续深入的话，就能够衍生出更多的效果，比如说木属性可以衍生出毒，这是连人阶五段以上的高手都可以做到的异化，除此之外也有其他的方式，阴阳五行衍生下去的话，可以说几乎是无穷无尽的，即便是天阶高手。也难以完全掌握。

    而斗气作为由内而外所产生的力量，在持久性上就要差一些了，毕竟没有外界的补充，完全依靠自身的能量。这样的能量平时也难以进行炼化和储存，就像精神力一样，可以进行修行，但想要快速的提升和回复却并不容易。而且很快就会到达极限，并不能储存太多，稍稍使用一下就会耗光。

    但这样的能力能够不分场合的使用。在对付任何敌人的时候都有着不错的效果，而且绝对是如臂指使，这是真正的自己的力量，使用的时候不会有任何生硬的地方，力量的流转也不会有任何的延迟，正是因为如此，在技巧的使用上，这种力量是最方便的，完全可以按照自己的意识来给技巧增加威力。

    当然，因为是自身的力量，和外界没有任何的联系，而且以何平现在的斗气水平，暂时也没有发现和天地感悟之类的有什么关联，就算有什么精神层面上的领悟和锻炼，也仅仅只是对自身意识和心志进行增强而已，正是因为这一点，斗气就目前来说，不会产生由自然现象而衍生出来的特殊效果，仅仅只是对自身和武器的增强而已。

    双方的力量各有优劣，而强度方面也没有太大的差别，这个世界虽然是四级文明世界，但杜红雪还没有达到这个世界的顶峰，还不是天阶高手，至于斗气，这是依靠着二级文明所产生的力量，目前的斗气最多也就是三.级文明的水平，这样看来的话，何平的斗气和杜红雪的元气其实都差不多是三.级文明初期的状态，正好是势均力敌。

    上一次在山林里也是一样，若是不动用其他的力量，何平想要战胜杜红雪也不是那么容易的，实际上，他自己已经可以算是四级文明的巅峰了，所以基础上就有很大的优势，所以才会让杜红雪产生难以战胜的念头，最终逃跑，而现在，杜红雪克服了心理上的压制，何平又不打算使用过多的力量，两人的战斗，可以说是胜负难料。

    此时，两人的气势都攀升到了顶点，几乎在同一时刻，两人的眼中闪过一道精光，下一刻，一道金光和一道红光就从两人之前所站立的小山顶上猛地射出，接着便撞在了一起，但是，这撞击却并没有什么太大的动静，没有什么巨响，没有什么冲击波，两道光芒一触即分，接着便以令人眼花缭乱的速度开始在不大的一片区域之内缠绕起来。

    金光和红光很快便分不出彼此，两道光不停的变换着自己的位置，并且在同时还在不停的发生着碰撞，除了光影效果看上去非常的绚丽之外，倒是没有其他的什么动静，声音依旧和之前一样并不算大，碰撞的余波也小的可怜，甚至都没有对周围的战场环境造成多少影响，这无论是和之前在山林中两人的战斗相比，还是和刚才两人第一回合的战斗相比，都显得有点雷声大雨点小。

    但是，战斗的实际情况却是和表面上的完全不同，此时的战况看上去确实有点动静太小，但是，两人的状况却都可以用凶险来形容，那一次次的碰撞，尽管没有什么动静，但却是只要稍稍有点差池，就有可能让战斗分出胜负的对招，至于对外界没有造成多少影响，也是因为两人对于力量的控制已经发挥到了自己所能做到的最佳状态，所有的力量都用在了战斗上，几乎没有外泄！(未完待续……)