
    那名地阶武者还在狡辩，依旧还是一口一个阎门，生怕周围其他人不知道他们的身份，但此时，也就那几个被吓破胆的侍者没有多少思考能力去想事情，那两个名剑门的弟子却已经是反应了过来，确实，从一开始到现在，这帮人始终在做的事情，除了想办法干掉他们两人之外，就只有一件，那就是让所有人相信他们是阎门弟子。

    这当然是不正常的，就算是名剑门真的和阎门有什么恩怨，或者是这两个名剑门弟子和这帮阎门弟子有什么恩怨，必须要通过杀人的方式来解决，也绝对不会这么高调的暴露自己的身份，若是和门派有关，那肯定要隐瞒身份，若是私人恩怨，就更和门派没有多少关系了，而那名地阶武者却始终在强调阎门阎门，这实在是有点反常。

    如果没有何平点破这一切，没有任何人来搅局，或许当局者迷之下，那两个名剑门弟子还不会想的太多，都会下意识的认为这些人就是阎门的，可何平一说出来这个疑点，事情瞬间就变得不同了，很多时候，醒悟和迷惑就只有一线之差，一经点破，这件事就经不起推敲了，确实，这些人为什么要强调自己的身份，为什么要使用最符合阎门的攻击手段！

    飞针！何平说过这一点，尽管这帮人刚才使用的招式都是飞刀类的，但这并不妨碍高手进行观察，那个名剑门的女弟子只是人阶水平，或许看不出来，但那个男弟子却已经是地阶，只要他稍稍注意一下细节，很快就能够发现这些人投掷飞刀的手法有点生硬，没有阎门弟子使用飞刀时的那种流畅感，确实更像是用惯了飞针的武者。在模仿别人使用飞刀进行攻击。

    “飞针！你们是鬼王宗的人！”那个名剑门的男弟子瞬间便反应了过来，他看向这群人的目光更加凶狠，对于阎门，名剑门确实是井水不犯河水，实际上对于亦正亦邪，没有明确站队的势力，无论是正派还是邪派都是比较客气的，但作为正派武者，对于邪派却就没有什么好脸色了：“哼！不愧是邪派败类，就会干些见不得人的勾当。有本事拿出你们的飞针，我和你们大战三百回合！”

    “你们在鬼扯些什么！”那名鬼王宗的地阶武者依旧是死鸭子嘴硬，他毫不脸红的说道：“我们阎门什么时候需要冒用其他人的名号了？我告诉你们，今天你们在这里的所有人，都会死在我们阎门的飞刀之下！”

    嗖！嗖！嗖！

    那名地阶武者刚刚说完，何平又连续扔出了三把飞刀，分别朝着三名人阶武者飞去，不过这一次，这些人阶武者都已经有所防备。不像刚才能够偷袭，所以在他们看来，这三把飞刀是不可能伤到他们的，尽管投掷飞刀的时候使用了元气。但他们可都是人阶高段的武者，就算是地阶武者投掷飞刀，在他们有所防备的情况下，想要命中也是很难的。毕竟暗器，就是要偷袭才有最好的效果。

    当！“啊！”

    “嗯？小心！”“啊！”

    “喝！”“啊！”“啊！”

    但是，结果却出乎了大多数人的预料。这三把分到不仅有效果，而且效果还不小，之前的六把飞刀干掉了六名人阶武者，而这一次虽然仅仅只有三把飞刀，却干掉了四名人阶武者！众人看到，第一把飞刀被一名人阶武者格挡开来，但却干掉了他旁边的同伴，第二把飞刀在即将碰到一人的时候突然拐弯，干掉了那人身后，处于视觉盲区的另一名武者。

    至于第三把飞刀就更加夸张了，那把飞刀飞向了一名人阶十段的武者，而且是直直的飞了过去，这样的直线攻击，当然不可能对一名人阶十段的武者有效果，那名武者直接拔出了藏在身上的短刀，将飞过来的飞刀劈成了两半，但就在他得意之时，被劈成两半的飞刀却分别飞向了他的身后，将两名完全没有反应过来的人阶五段武者同时击杀！

    三把飞刀四条人命！震惊了所有人，不论是飞刀本身，还是飞刀上木属性的淬毒，抑或是碰撞变向和拐弯的技巧，这些情况无一不说明，这才是一名真正的阎门武者所能够达到的飞刀水平，至于之前那群人攻击那两个名剑门弟子的飞刀，数量虽然不少，但即便是那名地阶武者，也并没有展现出什么像样的水平，和这几把飞刀相比，那简直就是一个天上一个地下。

    这才是阎门应有的水平！尽管因为阎门非常神秘，真正见识过阎门弟子出手的人并不多，但看到此时的情况，所有人都心生这样的感叹，只有阎门才能够将飞刀玩的如此出神入化，而这样的技术，当然是外行所无法模仿的，哪怕是在暗器上和阎门有同等名气的鬼王宗，想要在飞刀上模仿阎门，那也是不可能的。

    那名地阶武者这一次不再多嘴了，他也没有问出阁下是谁这样没有营养的问题，飞刀玩的这么溜儿，除了阎门弟子之外不作他想，而且这么轻易就干掉了十名人阶武者，何平的实力也非同小可，还有旁边那名女武者，仔细感知之下，竟然感知不出来具体的实力，这两个家伙肯定不是一般人。

    之前，仅仅是面对一名地阶一段和一名人阶十段的武者，他们就已经没有把握能够把两个人全部留下，现在再加上这两个家伙，就更加没有把握了，再加上名剑门的两个弟子已经开始怀疑他们的身份，要是让他们跑掉，计划可就彻底失败了，所以现在反而是这帮人陷入到了两难的境地当中。

    而何平和杜红雪，以及那两个名剑门的弟子此时反倒是不着急了，大家都不是笨蛋，之前没有注意到，但一经点破，这件事情的内幕就已经浮现了出来，鬼王宗冒充阎门对名剑门下手已经是很明显的事情，现在需要紧张的已经不是他们，而是那些需要想办法把这件事糊弄过去，不留下明显证据的鬼王宗弟子才对。(未完待续……)