
    就在何平和杜红雪发现情况有点不对劲，并且在商量着是不是要插手的时候，大厅里的局面已经再一次的发生了变化，那一男一女此时已经被之前就在大厅里的那些人给包围了起来，而那一男一女此时就算是再怎么愚蠢，也已经明白了自己就是这帮人的目标，两人虽然都没有拔剑，没有进入战斗状态，但都已经高度警戒，想必进入战斗状态，也就是一瞬间的事情。

    局面可谓是一触即发，只不过此时鬼王宗的那些人反倒是不着急了，因为他们的目的已经达成了一半，接下来只需要对这两个人使用阎门的招式出手，就已经可以算是任务完成了，当然，要是能把这两个名剑门的弟子全部干掉，至少也要干掉一个，那就更加完美了，一旦牵扯到了人命，名剑门肯定也不能轻易罢休，事情闹得越大越僵，对于鬼王宗的好处就越大。

    时间还有很多，而且拖得时间越长，外面埋伏的人就准备的越充分，虽然也不能无限制的等下去，但稍等一会儿，就能够让任务的成功率提升，再说了，那两个名剑门的弟子也开始焦急了，若是可能的话，他们当然是不愿意主动出手的，因为他们还抱着最后一丝幻想，幻想着这些人的目标不是他们，但越是等下去，他们的心境就越是烦躁，对于实力的影响也就越大。

    “我们怎么办？主动出手？还是也等到他们主动出手之后我们再插手？”何平问道。

    “等！”杜红雪对于这一类的江湖阴谋肯定要比何平在行：“虽说他们并没有把注意力放在我们身上，但在出手之前，我们要是有任何的异动，他们肯定会警觉的，所以一定要等他们先出手，把注意力从我们身上移开之后，我们再出手，才能够取得最大的战果。而且现在还不确定他们就是鬼王宗的人，必须要等他们出手，有了袭击他人的事实之后，我们出手才更加的合理。”

    何平点了点头，暗暗将一把飞刀握在手中，一旦出现情况就可以立即扔出去，而杜红雪虽然已经没有了木剑，不过到了她这种水平，就算是没有武器，战斗力也要比这些人强得多。而且想要武器的话，随手那点什么东西也能凑合一下，反正到时候是要留下几个活口的，有没有武器倒是关系不大。

    而就在这个时候，从正门又进来一个人，不过这一次不是新来的客人，也不是从外面回来的房客，而是鬼王宗那群人当中的一个，之前见到那两名名剑门的弟子之后出去安排埋伏的一名武者。只见那人进来之后，对着大厅里那个应该是领头的地阶武者点了点头，接着便站在正门口不再移动，旁边的侍者虽然想出言劝阻。但看了看对方那凶恶的表情，还是把嘴边的话咽了下去。

    那名地阶武者看到同伙的信号，也点了点头，接着便像是要吃东西一般。拿起了桌子上的一把小刀，在旁边一盆压根没有动过的汤里沾了一下，接着。也不见他有什么准备动作，只是手腕一抖，那把小刀便闪着一道光芒朝着那名女青年飞了过去，到底是地阶武者，小刀的速度极快，那女青年虽然已经有所戒备，并且已经是人阶十段，仅仅比对手低一段，可依旧对那把小刀没有反应过来。

    当！

    不过，她旁边那名男青年也不是吃素的，同样是地阶武者，对方仓促之间出招，并没有在投掷小刀的时候使用多少元气，再加上还是使用自己并不擅长的招式，所以这一刀对于那名男青年来说并没有什么，他在小刀出手的瞬间便拔出了长剑，只是轻轻一碰，便改变了小刀的轨迹，让小刀扎进了旁边的木质柱子上。

    这一刀并没有什么特别之处，只不过，随着这一刀的出现，也正式宣布了战斗正式开始，在那名鬼王宗的地阶武者之后，其他的鬼王宗弟子也接连拿起了手边可以当做飞刀使用的小东西，木属性的直接用元气对飞刀进行淬毒，其他属性的也和那名领头的地阶武者一样，用手边早就准备好的东西来进行涂毒，瞬间，上百把飞刀便朝着那两名名剑门弟子飞了过去。

    上百把飞刀！这可不是随随便便就能够扛过去的攻击，好在这个世界的武者可不仅仅是会使用武技而已，元气不仅可以用在攻击和加持上，也能够用在防御上，护体元气到了人阶五段便可以使用，对于普通人来说，这或许是非常高端的技术，但对于武者来说，只能算是基础，名剑门的两名弟子自然也不会疏于护体元气的练习。

    那一男一女两名青年身上立即腾起了元气的光芒，男青年身上的光芒呈金色，而女青年则是蓝色，看来这两人分别是金属性和水属性，虽说都不是防御力最强的土属性，但在男青年的照应下，两人都挡住了第一波攻击，那些飞刀除去一部分被闪避开没有击中的之外，其余的要么被两人的护体元气挡住，要么被两人用剑格挡开来，总算是有惊无险。

    不过，很显然对手也没有想过第一波攻击就能够建功，所有人趁着两人在那里格挡闪避，无力做出其他动作的空隙，瞬间改变了自己的位置，刚才还只是利用座位和其他掩护隐隐将两人包围起来，而现在已经暴露了自己的杀机，自然不需要什么掩饰，所有人立即找到了自己的位置，从上到下一个立体的包围很快成型，将两人包围在了中间。

    “诸位看来已经知道我们两人的身份，并且是在这基础上在此埋伏等待我们两人？”看来武者们的智商和情商确实不低，那男青年一开口便道破了关键：“你们究竟是什么人？又是为何要围攻我们？看那飞刀的招式，倒像是阎门弟子，我们名剑门和阎门无冤无仇，你们为何要置我们于死地？”

    “呵呵。”那名带头围攻的地阶武者也不是笨蛋，既然对方主动说了，他便顺水推舟道：“阎门办事，还需要什么理由，废话少说，你们乖乖受死便可！”(未完待续……)