
    何平和杜红雪的谈话，当然不可能被周围其他人察觉，甚至于两人的目光都没有朝向那些人，表现的完全就像是没有察觉周围异常，仅仅只是来客栈吃饭住店的普通人一般，因为两人的实力都要高于周围其他人，所以只要他们稍稍掩饰一下，就能够骗过这些人，而杜红雪虽然有一定的名气，但她的木剑已经被毁，没有武器，这些人也没有第一时间往那方面去想。

    两人装作很熟的样子，一直在有说有笑，这倒也是，这个年龄的一对男女，若非是情侣，怎么可能一起出来旅行，而且还住在一家客栈，要真的表现出并不熟的样子，那反而要被怀疑，好在这些人并不知道何平和杜红雪开了两间房，而客栈的侍者也都是普通人，并没有察觉到异常。

    四海客栈作为大商号，虽然也有高手坐镇，或许看出了一些端倪，但毕竟只是连锁客栈，就算有高手也不可能很强，所以面对这样的异常，四海客栈也没有任何的表示，反正只要最后别怪在他们头上就行，再加上此时不是饭点，大厅里也并没有其他人，客栈的其他房客，也是要么在房间里休息，要么就去外面办事游玩了。

    当然，何平和杜红雪虽然并没有引起这些人的怀疑，但却依旧吸引了不少的注意力，这倒也是，大厅里全都是他们的人，突然冒出来这么两个年轻男女，要说不吸引注意力，那才是奇怪，尽管看上去这两人都是普通人，和他们没有什么关系，也没有察觉到异常，但何平和杜红雪都感觉到，自从他们进来之后。这群人就更加的紧张，似乎只要两人有什么异常的举动，他们就会立即出手。

    何平和杜红雪有说有笑，时间很快过去，在这段时间里，大厅里也不是没有其他人来往，客栈自己的侍者也不必说，同样也有一些与何平和杜红雪一样的客人，有些是从楼上的客房下来要出门，有些是从正门进来想要回房或是去前台登记。但并没有停留在大厅里休息的客人，而且无一例外，所有人在见到大厅的情况之后，都会稍稍惊讶一番，毕竟这种时候大厅里有这么多人，这实在不是正常情况。

    但因为这些客人的实力都很一般，并没有出现地阶的高手，眼力比起何平和杜红雪来要差得多，所以他们都只是觉得有点惊讶。却并没有发现这些人都是一伙儿的，所以都只是稍稍关注了一下之后，便不再理会，接着又去干自己的事情。也正是因为这些客人的表现，那些阎门的高手也就没有过多的怀疑何平和杜红雪，没有去干涉他们。

    何平和杜红雪一边聊着天，一边透过窗户看了看外面的天色。此时虽然还很亮堂，但也已经是下午时分，距离晚饭的饭点并没有多少时间了。虽说距离高峰期的时间还很足，但估计用不了多少时间，大厅里就会开始出现其他前来用餐的人，到时候就会变得比较混杂，在那种情况下肯定是不好动手的，也就是说，如果阎门的人打算在这里动手，时间上应该是差不多了！

    “你觉得他们的目标会是什么人？”何平小声的问道：“阎门有和什么门派或是势力结下死仇吗？还是说那个传闻是真的，他们只是拿人钱财替人消灾？出动这么多的武者，其中还有地阶高手，目标肯定也不是一般人吧，这样的阵容，再加上阎门杀人于无形的技术，就算是对手带着不少护卫或者是实力高强，估计也没有多少活命的机会吧？”

    杜红雪点了点头之后说道：“这样的阵容，再加上还是阎门的人，就算是有地阶二段三段的高手，在没有察觉到异常，被占了先手的情况下，估计也很难逃过，就算目标的护卫力量和这里的这些人实力数量上差不多，被偷袭的情况下也难以发挥出多少战斗力，不过，阎门的那个传闻说到底也只是传闻，至于和阎门有大仇的，我所知道的就只有枪王派和白翎山庄了。”

    看着何平一头雾水的表情，杜红雪说道：“真不知道你是哪里冒出来的，连这些常识都没有听说过，枪王派是以枪术著称的门派，尤其是骑枪术最为有名，因此城卫营和陈国的部队当中有不少枪王派的高手担任军职，而白翎山庄则是以弓术著称，善于培养神箭手，这两个门派都是有天阶高手坐镇的大门派，虽然比不上灵宗，但灵宗也不会去招惹他们。”

    “那他们之间又有什么恩怨？”

    “枪王派的武技都是大开大合，枪王派行事也是堂堂正正霸气十足，再加上大多数枪王派的弟子都选择了参军或进入城卫营，所以和阎门之间的风格差异实在是太大了，两家之间一直都有点小矛盾，最后越积越多，听说在几年前，阎家的大少爷不知什么原因去军营暗杀一个担任军职的枪王派长老，结果不但没有成功，反而还被枪王派的长老带着骑兵直接踩死，两家也就从此结下了死仇。”

    “至于白翎山庄，同行是冤家，两家都是以远程兵器为主，尽管一个是投掷类的暗器，一个是弓箭，但因为同处一个地区，所以经常被人拿来比较，两家也就会经常有点小摩擦，经常打压对方来提升己方的地位，听说就在去年，两家的长老进山切磋，本来说好点到为止，但最终却只有白翎山庄的长老活着出来，这事情也就没办法说清楚了。”

    都是些非常老套的人命死仇，而且听杜红雪的口气，她其实也不是非常的肯定，都只是听说而已，听完之后，何平也就没有什么兴趣了，都是在江湖当中很常见的事情，没有什么狗血剧情，都生不出什么八卦的心思，而就在杜红雪向何平解释完这几个门派之间的恩怨之后，何平的眉头不经意的皱了一下，因为他感知到，在大厅外面似乎又有人准备进来了。(未完待续……)