
    “张师兄，我们什么时候才能离开这里？”何平三人并没有等待多长时间，这些人便开口交谈了，于是三人也没有惊动他们，而是集中注意力偷听他们的谈话，此时说话的，是一名人阶十段的武者，想必在鬼王宗内地位也不算低，所以才敢和那名地阶一段的武者抱怨：“这里尽是些虫子和毒蛇，我们不会要在这里过夜吧？”

    “闭嘴！”不过看起来，那名地阶武者却并没有什么好心情，不过想来也是，作为这一次行动的领队，估计他也是花了不少功夫才争取到的这次机会，一旦成功，他在门派内的地位一定会得到提升，而且这一次的任务又不会有什么危险，只是分散潜入然后集合，最终围攻而已，就算是让目标跑了也没有关系，只要显示出自己是阎门弟子，任务就算是完成了，可谓是轻松愉快。

    但这件本来是送功劳的任务，最终却变成了损失了一小半人手，暴露了自己的身份，放跑了两个目标的结果，不仅没有完成任何一个任务，反而还变成了现在这个样子，要是就这么回去门派，那么肯定是要遭到惩罚的，联想到鬼王宗的那些传闻，何平三人就有点同情这个家伙了，不管怎么样，他肯定不会有什么好的下场。

    周围的其他人似乎也感受到了那名地阶武者的恼怒，因此一个个都安静了下来，尽管现在的环境让他们非常不舒服，要什么没什么，连张床都没有，肚子也已经饿了好长时间，东躲西藏到现在，精神也一直绷得很紧，周围黑乎乎的，能够听到的动静除了众人的呼吸声之外。也就只有虫鸣了。

    说起来他们也算是高手了，就算在门派当中，人阶弟子很多，地位很低，不突破到地阶，对于门派来说就属于随时可以舍弃的棋子，但人阶五段以上，在世俗当中可是不多的，偶尔有机会下山，那些普通人见了他们。哪一次不是恭敬有加，可现在倒好，不仅要担惊受怕，还要遭这罪，在门派当中修行的时候也没有经历过这种事啊。

    “时辰已经到了。”看到周围其他人都不敢说话，那名地阶武者才继续开口说道：“看来，在这里集合的就是剩下的所有人了，至于活下来却没有来集合的，就让他们自生自灭吧。不过想来那些家伙都不会活下去就是了，你们都给我听好了，接下来乖乖按照我的命令行事，大家都是一根线上的蚂蚱。要想活命，就别给我玩什么花样！”

    听着地阶高手充满杀气的话语，周围众人自然不敢多说什么，都连声称是。而那名地阶高手看到场面已经被控制住，才接着说道：“行动失败了，不仅没有干掉名剑门的那对狗男女。还被阎门的人搅了局，我们的身份暴露了，就这样回鬼王宗的话，我们都要完蛋，宗主的脾气你们都知道，到时候可就是生不如死的结果！”

    尽管周围已经黑了下来，在不动用黑暗视觉的情况下，就连何平也看不到什么清楚的画面，但这些人身上散发出来的恐惧情绪，却非常清晰的传递给了三人，很显然，他们都非常的惧怕那名地阶高手所说的宗主，非常肯定要是就这么回去，绝对会受到惩罚，而惩罚的力度，也绝非一般武者所能承受。

    看到威慑起到了作用，那名地阶武者满意的点了点头，说道：“我们的失败很严重，而想要逃脱惩罚，唯一的方法就只有立个大功，然后将功抵过，只有这样才能够有可能免于惩罚，不要想着一走了之，鬼王宗对待叛徒的手段绝对是你们所不想知道的，将功抵过是唯一的方法，但要是你们当中有人有异心，拖大家的后腿，那会害死所有人，因此，对于那样的人我是不会手下留情的！”

    那名地阶武者接下来又说了一大堆，但意思都大同小异，都只是在威胁和利诱而已，而主旨，就是要让周围的这些小弟不要有其他的想法，乖乖的听他指挥，想办法用其他的行动来将功补过，不要擅自行动，以免坏了大家的好事，而一旦立了功，大家就都能够活命，都不会受到惩罚，说不定运气好赶上宗主心情好，还会得到一点甜头。

    这些话非常的没营养，让偷听的三人都有点乏味，不过周围的那些小弟却似乎都听得津津有味，很快便团结在了一起，就差喊口号了，这个现象让三人都摇了摇头，这个地阶武者真没有什么水平，之前在四海客栈的行动就不怎么样，现在又只能靠着这样的威胁利诱来控制手下，如果鬼王宗的武者都只是这样的水平，那还真没有什么可害怕的。

    不过，作为前辈的李直非常清楚，鬼王宗绝对没有那么简单，能够成为邪派的领头人，鬼王宗依靠的可不仅仅是那种能够控制门下弟子生死的功法和诡异的飞针武技，邪派之人行事往往不拘小节随心所欲，鬼王宗尤其明显，他们对自己门下的弟子都那么狠厉，对其他人，对正派武者，对普通人是什么态度也就可想而知了。

    以往鬼王宗每一次做出什么大动作，对于江湖都将是一次沉重的打击，都会掀起一阵腥风血雨，而且即便是在过去的很多年来，正派组织过多次对鬼王宗的围剿，可大多数都被鬼王宗的阴谋诡计合纵连横一一化解，就算剩下的有点效果，完成度最高的一次甚至都打上了鬼王宗的宗门，重伤了鬼王宗的宗主，但每一次鬼王宗都会死灰复燃，实力也会很快恢复到原先的水平，着实不可小觑。

    “所以我有一个计划！”就在偷听的三人都觉得有点无趣的时候，那个地阶武者终于结束了自己没有什么水平的演讲，开始说起了正事，这让三人瞬间恢复了注意力，开始仔细倾听那名地阶武者话：“想要冒充阎门或者是其他门派进行偷袭已经很难了，各个门派应该已经有了戒备，那我们就干脆硬上，而目标，就是那些正派在外历练的弟子！”(未完待续……)