
    梧园镇，是一座距离黑水城并不算远的小镇，因为旁边就有大城市，而且地处要道，来往黑水城的人们都要经过这里，所以在规模上要比青龙镇大得多，而且明显更加的繁华，毕竟这个世界并没有特别方便的交通方式，所以在前往黑水城之前，或是从黑水城出来之后，不少人都选择了在这里落脚休息。

    梧园镇外，并不像青龙镇那样有一片大山，虽说这里距离边境也没有多远，但却是山清水秀，不管是文人还是侠客，在路过这里的时候都会出去游玩一番，也算是梧园镇的一大特色了，甚至在镇外的一处湖泊附近，还有豪商专门斥资修建了一座不小的公园，既能够当做是景观为自然风景添彩，又能够成为游人的休息场所，人气着实不低，旺季之时，经常是人声鼎沸，络绎不绝。

    何平和杜红雪一路上跟着鬼王宗的张杰等人，最终便来到了这里，看到这里的环境，何平便明白了这群人想要故技重施，现在正值旺季，公园里必定会有很多人，而此时又是早晨，游人还没有集中太多，他们完全有时间和空间提前去公园里进行布置，就像之前在四海客栈里一样，装扮成各种各样的游人，然后等待目标上钩。

    不过，这也在何平和杜红雪的预料之中，因为有之前四海客栈的先例，所以何平在向李直提出要进行情报操作的时候，就已经做好了准备，让那些作为诱饵的正派弟子多到城外转一转，最好有规律的出城，就是为了让这些家伙掌握规律，以便于做出符合预期的伏击行动，这样一来，也就可以更加方便的进行救援。

    梧园镇。正是阎枫落脚的地方，而且在之前的一段时间里，他几乎每天都会在这个湖畔公园转一转，这里的风景不错，元气的浓度也很高，对于武者来说更利于修行，所以每天早上在这里修行一番也并不是什么难以理解的事情，当然，阎枫的这一习惯便被那些打探消息的鬼王宗弟子得知。

    因为已经不是第一次干这种事情，所以张杰等人的准备工作做得很快。他们将马匹安置在附近的林子里，然后全员更换了衣服，有些人装作武者，有些人装作文人，有些人装作游商，也有些人装作是全家前来的普通人，他们很快便将一片区域占领，因为此时随着时间的推移，游人也越来越多。一片区域人很多倒也没有引起注意，因为其他地方也是差不多的情况。

    何平和杜红雪躲在一边，将这一切都看在眼里，之前在四海客栈的时候。他们在进入大厅之前并没有察觉，之后为了不引起注意也没有过多的观察，只是依靠感知力而已，所以看得并不是非常清楚。而这一次，这些人行动的过程都被他们全程观看，所带来的又是完全不同的另一种感受。

    不得不说。这群人的水平相当不错，之前在四海客栈的时候，毕竟还有时间点和人数对不上的违和感，所以何平和杜红雪才能够很快的察觉到异常，但这一次不同，这个时间点确实是游人的高峰期，即便是他们这么多人同时出现在一片区域，也不会引起怀疑，在没有预先知道的情况下，一般的武者，即便是地阶高手，也很难在瞬间看出什么来。

    就算是经常来这个公园的游人，在来到这里之后也不会感觉到什么异常，因为这里的情况和平时没有什么两样，各种各样的游人，大家都在做着自己的事情，在不同的地方观赏游玩，就算是有新来的，也不会认为这里被同一伙儿人包场了，或许有不喜欢喧闹的游人看到人太多而转去其他地方，但大多数习惯了这里的游人都不会太过在乎。

    很快，除了那些家伙之外，这一带又有了不少的游人，无一例外，这些人都没有表现出任何的怀疑，他们很自然的将这里的所有人都当成了普通的游人，然后加入了进去，对于这些人，那些家伙也没有任何的反应，对于鬼王宗来说，自然是不会去管老百姓的死活，若是有人被卷入到他们的伏击当中，那就只能怪他们运气不好了。

    这个时候，一个刚刚来到这一片区域的游人引起了何平和杜红雪的注意，只见那人也就十五六岁的年纪，身高体型看上去都与何平有几分相似，眉目之间也是一样，尽管以何平的眼光来看，能够明显看出此人经过一番易容，但只要不是近距离仔细观察，一般的武者很难看出这一点。

    而此人，便是顶替何平的阎枫了，经过了一番易容，在外貌上已经与何平有几分相似，再加上当天在四海客栈的时候，张杰等人也都只是与何平见过一面而已，甚至有不少人实际上都没有怎么注意何平的长相，都只是稍稍有点印象，此时见到易容之后的阎枫，再加上之前收集到的情报，包括张杰在内，所有鬼王宗的人都相信，阎枫就是当天捣乱的那个人。

    所谓仇人相见，分外眼红，在看到阎枫来到这里的瞬间，这群人差点就没有忍住，不过他们毕竟都是“科班出身”的武者，可不是野路子，所以即便是所有人都对阎枫恨之入骨，但众人依旧没有做出什么异常的举动，甚至连他们的表情和眼神都没有改变，依旧是该干什么还在干什么，这专业素质，何平能给八分。

    而另一边的阎枫，却像是什么都不知道一样，和之前鬼王宗弟子们打探到的消息一样，阎枫来到这里之后，没有什么耽误，便准备找个地方开始修行，看样子是没有注意到周围的情况，毕竟要是在修行的过程中分心，那可是很容易走火入魔的，而这也是张杰等人这么自信的一大原因，只要阎枫开始修行，就算他发现了周围的情况，想要从修行状态安全的脱离，那也是需要时间的，而这正是鬼王宗众人最好的时机！(未完待续……)