
    四周的强盗此时可谓是一阵哭爹喊娘，他们甚至都不知道该朝着哪个方向跑，以他们的那点速度，实在是无法和两个地阶高手抗衡，就算是前一刻已经有一段距离，觉得已经安全了，下一刻，也很有可能就会在自己的头顶上看到两人在对招，对于地阶的高手来说，在战斗中一旦爆发起来，那速度可不是闹着玩的。

    强盗们此时能做的，也只有随便挑一个方向赶紧跑，至于能不能逃离这里，抢回一条命，那就完全要看运气了，近距离欣赏地阶高手的战斗，这可不是谁都能够享受到的待遇，这个时候，他们终于明白了那些大城市当中的同行们究竟是生活在什么样的环境中了，随时都要防备着地阶高手的袭击，单是想一想，很多强盗都觉得自己马上要崩溃了。

    此时，何平和杜红雪还在不断的过招，这一次何平不需要去保护什么人，而且这一带的地形也更加开阔，而杜红雪则是明白自己不能落荒而逃，就算是输，也必须正面与何平对抗，所以两人此时都发挥出了自己的全部实力，声势比起之前在青龙山深处要大得多，余波对于周围的影响，也不是之前那场战斗能够比拟。

    仅仅只是一炷香的时间，一百多号强盗当中，倒在地上的就有将近百人，能够顺利逃脱的，就只有寥寥二三十人而已，虽说倒在地上的这些强盗也不全是尸体，除了一部分被卷入到战斗的中心，直接死亡之外，大部分实际上都只是被战斗波及到，受到冲击导致昏厥而已，生命体征还是有的，只不过，到了这种地步。死没死已经没有多少区别了。

    一炷香时间的高强度战斗之后，何平和杜红雪都暂时收手，分别站在了两个小山头的顶端，开始调整自己的气息，而那些意识尚存的强盗则赶紧趁此机会争先恐后的离开了这个是非之地，虽然总共跑掉了二三十人，但一来，大多数大当家都被留了下来，二来又经历了今天这样的事情，想必剩下的那些人就算跑出去。也不敢继续为非作歹了。

    此时，何平感觉到非常的爽快，原因很简单，自从斗气觉醒之后，他还没有像现在这般痛快的战斗过，精灵界当中，和剑圣阿萨姆的那一战是中途觉醒的斗气，觉醒斗气之后，战斗很快就结束了。在那之后，何平就再也没有遇到过阿萨姆，虽说他也有过和其他精灵界当中高手的战斗，但精灵界本就不注重技巧。大多数的战斗都是以魔法为主，实际上他并没有多少使用斗气的机会。

    而在这里和杜红雪的战斗则不同，在不想使用过多其他招式的情况下，对于何平来说斗气是最好的选择。看上去和元气相似，效果也有相同的地方，一般人不会有多少怀疑。而且杜红雪的实力强悍，技巧方面也绝非精灵界的高手们能够比拟，这就使得何平能够全力的发挥出自己的斗气和技巧，痛痛快快的打一场。

    至于杜红雪，也是差不多的情况，算起来，像这样拼尽全力的战斗，她有多长时间没有进行过了？至少有两年了吧！在山上的时候，突破到地阶之前，大家都是人阶水平，那个时候竞争关系比较强，同门师兄弟之间的对战，说起来还是相当真格的，那完全称不上是切磋，尽管有长辈在一旁监督，很少出现重伤和死亡，但也意味着，只要不是重伤和死亡，一旁的长辈是不会管的。

    那个时候，还会有拼尽全力的痛快战斗，就算她长相甜美，也不会有人因为这一点而放水，大家都清楚，人阶，在这个世界上什么都不是，人阶十段，也只是普通人，而为了能够得到突破，门派所提供的资源，以及长辈们更加悉心的指导才是最关键的，得不到这些，一切都是白费力气，地阶的前辈们或许还会注重其他事情，但人阶的弟子可没有那么多空闲。

    而等到她突破到地阶之后，一切就都改变了，她从弟子当中脱颖而出，到了地阶，因此人阶的争斗就和她没有多少关系了，之前还和她拼命一战的弟子，现在见了她也只有唯唯诺诺的份儿，一个个都在讨好她，生怕她记仇，也希望她能够传授经验，而同是地阶的弟子也没有和她争斗的理由，倒是反过来更加注重她的长相。

    下山之后，战斗虽然也不少，但赏金犯毕竟还是以人阶为主，地阶的很少，因此她也很少能够碰到地阶的对手，就算是碰到了，也不会拼命去进行战斗，都只是点到为止而已，到了地阶，大家都反而变得胆小起来，毕竟再进一步可就是这个世界最顶尖的天阶了，没有人愿意在地阶上因为大意而失去性命。

    人阶的时候在拼命，地阶的时候反而要保命，这在杜红雪看来，无疑是一件很可笑的事情，不过，周围所有人都是一个德行，所以杜红雪也渐渐的受到了影响，但这一次，在与何平进行了一炷香时间的高强度战斗之后，杜红雪终于想起了以前还是人阶的时候所经历的那些战斗，终于想起了她最初的时候就认为，即便是到了地阶，若是不拼命的话，永远都不会有突破到天阶的那一天。

    杜红雪身上的火红色元气开始逐渐的加深，在她的红色劲装的映衬下，她整个人就如同浴血而生一般，不仅如此，原本乌黑的长发也染上了一抹红色，无风自飘，就连双眼，此时也是一片通红，而她的木剑早已被火焰所覆盖，也就是说，此时杜红雪已经完全变成了一个燃着红色火焰的火人，啼血杜鹃之名，可谓是名符其实！

    看到杜红雪已经拿出了全力，何平自然也不能没有任何表示，而斗气，却恰好就是因为斗志而形成的能量，斗志越高，斗气就越强，而看到全力应战的杜红雪，何平的斗志也已经攀升到了顶峰，在这样的情况下，他身上的斗气，也已经强烈到了如同太阳一般！(未完待续……)