
    张杰此时正处于自我陶醉当中，作为鬼王宗当中还算年轻的地阶一段武者，他在门内的地位只能算是一般，其实能够在这个年纪成为地阶武者，他在修行上的天赋确实算是上乘了，这一点毋庸置疑，尽管只有一段，使得在其他的资深地阶弟子面前他还是个新人，没什么面子，但在人阶弟子面前装一下逼，还是一点儿问题都没有的。

    在他自己看来，他在门内的地位只能算是一般，大家对他都很是客气，只不过是因为他那个当长老的亲戚，以及他还算可以的天赋而已，所以地位自然就成了他首先想要提升的东西，甚至已经排在了实力之前，完全没有意识到只要实力高了，地位什么的完全就是自行提升的，根本不用他做些什么。

    任务失败了？没有关系，任务失败的郁闷和对宗门惩罚的恐惧，已经从张杰的脑海中消失了，他现在所想的，就只是该如何将功补过，而在他的想象当中，只要他搞定了足够多的正派弟子，就能够得到足够多的功劳，有足够多的功劳，就能够将任务失败的过失给填补掉，再说了，任务失败也并不全是他的错，谁能够想到会有一个真正的阎门弟子就在旁边看着，要怪，也只能怪情报的收集工作没有做好。

    按照张杰的想法，他只要积攒到足够的功劳，不仅能够将自己的过失填补掉，不受到任务失败的惩罚，剩余的功劳或许还能让他在门派内的地位升高一点，到时候，或许就不只是这些人阶弟子了，就连比他实力更高的地阶弟子，也会对他刮目相看，想到一众地阶弟子在旁边奉承他的场景。张杰就觉得自己充满了动力。

    “张师兄，接下来该怎么做，您倒是说一下啊。”不过，张杰的自我陶醉并没有持续很长时间，就被旁边的一名人阶十段武者给打断了，他们一路上隐藏身份来到了这片湿地当中，可以算是风尘仆仆了，而且这地方说实话真不怎么样，蛇虫之类很多，偶尔还能够看到妖兽。虽说没有什么太大的危险，但确实不是一个让人有长时间待下去的想法的地方，再加上这一路上下来，有些人已经意识到自己似乎被张杰忽悠了，自然也不会有什么好的脸色。

    “急什么啊？”张杰瞪了一眼那名武者，看到那名武者在他地阶高手的压力之下不敢直视，这才满意的收回目光，收回思绪，对着那人说道：“就是因为你弄不清楚着急的地方。所以才会在人阶十段停留这么长时间知道吗？情况都在我的掌握之中，这地方很安全，而且内部这么复杂，对我们有利。接下来我们只要以这里为据点，然后外出寻找正派弟子就行了。”

    听了张杰的话，那些明白自己被忽悠的人阶武者一个个都没有好脸色，这叫什么计划？一点意义都没有。袭击正派弟子，这无所谓，但是从哪里获取正派弟子的情报。又如何选择目标，选择好了目标之后该如何动手，这么多人是同时移动还是分出一部分人在这里看家，以及是否要同时对付多个目标等等，这些问题还都没有答案，怎么能叫做计划？

    或许是张杰也发现了有不少人的脸色都不怎么好，也或许是他的小聪明再一次的发挥了作用，让他明白现在众人确实是拴在一条绳上的蚂蚱，谁都跑不了，这些人阶武者想要活命，想要不受到惩罚，确实需要他张杰的带领，毕竟没有一个地阶武者坐镇，想要凭借一群人阶武者来干出什么能够将功抵过的事情还是很难的，但同样，他张杰一个人也是什么都干不了，没有这些人阶武者的帮助，他也是死路一条。

    所以在看到这些人阶武者脸色不好，有点脱离控制的时候，张杰及时的说道：“你们不要以为我什么准备都没有做，在下山之前，我准备了这一带的详细地图，包括我们所在的这片湿地在内，虽然不算很详细，但绝对够用了，地图上标有附近的多个城镇，路径也非常清楚，甚至连旁边文国的一些地方也有。”

    看到众人的脸色放缓，注意力又集中在了自己的身上，张杰再一次的说道：“接下来的一段时间里，我们兵分多路，当然，目的不是为了袭击，而是为了侦察，我们同时在多个地方打探消息，看看最近有哪些正派弟子在这一带活动，收集到情报之后，我们全体出动，一次性将附近几个城镇的正派弟子一网打尽！”

    “一网打尽？”旁边一名人阶武者有点怀疑的问道：“那是不是有点仓促？正派弟子想要外出历练，除了一些特殊情况之外，都是需要地阶实力才行的吧？以我们的实力，对付一两个还行，短时间内将一片区域内的所有正派弟子一网打尽，难度会不会太高了？”

    张杰轻蔑的一笑，说道：“你以为我们出来是为了什么？我们是为了袭击名剑门弟子的任务，现在任务失败了，宗门要我们回去，我可是为了所有人不受惩罚才决定要袭击正派弟子的，我们并不是因为要袭击正派弟子才下山的，所以时间有限，想要活命，就必须在一定时间之内取得足够的功劳，否则的话，没有功劳又被认定为没有按时回去，肯定会被当做擅自离开门派的叛徒处理掉的！”

    众人瞬间不再作声，确实，他们此时的行动实际上已经算是在没有得到命令的情况下擅自行动了，就算是获得功劳，都会因为这一点而降低含金量，到时候再被任务失败的过失抵消掉大部分，剩下的就没有多少了，要是在一定的时间里没有回去，那可就是大罪，估计就算他们立下很大的功劳，也不够抵消的，除非他们能够干掉几个正派的高层，但就以他们的实力，那就是痴心妄想，所以这个时候众人才意识到，原来自己的时间不多了。(未完待续……)