
    “一个地阶一段，剩下的两百多都是人阶五段到十段。”杜红雪还算轻松的便感知到了这些人的实力，她小声对何平说道：“这样的队伍组成，我们灵宗虽然并不看在眼里，但想要组织起来的话，也不是短时间之内能够完成的，而在陈国境内，能够有这般实力的并不多，如果能够看到他们出手的话，我或许能够确定他们的身份。”

    “这么多人集中在这里，要么是在保护某个大人物，要么就是在等候某个重要目标。”何平也小声的说道：“前者的可能性不大，要是真有一个需要出动这么多武者进行保护的重要人物，应该不会这么鬼鬼祟祟，而且将整个客栈全部包下来才更加的安全，很显然他们并不想过多的引起注意，所以后者的可能性更大。”

    杜红雪点了点头认可了何平的推测，这些人明明是一伙儿的，却装作互不相识，穿着不同的衣服，彼此之间也没有任何交流，显然是不想让别人知道他们属于同一势力，这不是想要保护什么人时所作出的举动，但若是这些人提前得到了某个重要目标会来到这家客栈的确切情报，这样提前进行埋伏就能够说得通了。

    杜红雪还是没有办法推断出这些人究竟是什么身份，人阶武者在这个世界上实在是太多了，尽管五段以上已经算是高手，到了十段就已经有了冲击地阶的资格，但在这个世界上还是太大众化了，就算是地阶高手大多数都有点名气，地阶一段也还是有点不够看，再说了，除非是像杜红雪这样特征明显的地阶高手，否则的话，也不会被太多的人关注。

    “陈国的门派。或是其他武学势力当中，有没有以暗器为主要手段的？”何平问了一个让杜红雪有点不解的问题，接着他又解释道：“这些人的体型都不是很大，而且四肢修长，明显是以敏捷类型的武技为主，而且你注意看他们的眼神，都非常的聚拢，这是精通于远程武器的高手所特有的眼神，另外，周围没有武器。从这些人的体型、穿着和手掌各方面看，都不是精通徒手武技的武者，相对应的，每张桌子上都有不少的小东西。”

    杜红雪心中一惊，立即按照何平所说的那些特征开始观察，果然如同何平所说，这些人在细节上的相似点比她之前观察到的更多，除非是像何平这样体型和力量、速度之类的不成正比，所有兵器使用技巧都有很高水平的人。否则的话，一般的武者都会在体型上对自己所擅长的武技有较为清晰的体现。

    比如说刚猛型的武者体型一般都比较大，注重步法的下盘都比较稳，精于技巧的双臂都非常有力。使用钝器的眼神一般比较散，而锐器则相反，武器越小，杀伤部位越小。眼神就越聚拢，枪术高手眼神都是一条线，而像是弓弩暗器之类的高手。眼神就是一个点了，大厅里这些人一个个四肢修长且均匀，双手很大，手指都很长，但又没有多少老茧，眼神聚拢，这些都是暗器高手的特点。

    “阎门！”杜红雪说出了一个名字，她解释道：“这么多人一次性出现在这里，不太可能是别国的武者，否则的话早就已经引起了陈国各个势力的注意，所以有很大可能性是陈国内部的势力，阎门本是一个世家，但阎家早年间便广收门徒，将自家的家学传给外人，逐渐的由世家变成了门派。”

    “虽说阎门最顶尖的武技和法门都只会传给阎家的嫡系子弟，但传给普通弟子的东西也算是相当高端了。”杜红雪继续介绍到：“阎门的武技以灵活和诡异为主，擅长于暗器，并且擅长于在暗器上淬毒，经常杀人于无形之中，因此也有‘阎王门’的别称，相传，阎门也是陈国最大的刺客组织，但这并没有任何的证据，仅仅只是传说而已。”

    听了杜红雪的介绍，何平点了点头，如果没有什么意外，这些人应该就是阎门的了，确实如同杜红雪所说，如果是别国的势力，很难在陈国不知情的情况下将这么多的武者送进来，就算是分批逐步渗透进来，然后又集中起来，也一定会引起陈国的注意，那样的话，作为陈国第一门派的灵宗肯定不会袖手旁观。

    而且暗器也是有很多种的，相应的武者的细节特征也各有不同，有的暗器借助机械的力量，对于手上功夫的要求就会降低，但若是没有合适的器具，就很难发挥出相应的战斗力，有的暗器则是完全依靠投掷技巧，还有的则是精于淬毒，大厅里的这些人，手指关节较大，手掌很宽，手指修长，一看就非常的灵活有力，肯定是投掷一派。

    而且何平没有在这些人的附近看到什么奇怪的东西，这些人的衣服里口袋里也没有什么异样的突起，只是他们的桌子上有不少的小东西，比如说各类餐具和小工具之类，这也从侧面证明了他们并不是依靠机械来发射暗器，并且何平还感知到，这些人当中木属性的占到了三分之一，其余就算不是木属性，附近也一定会有些奇怪的东西，比如说一壶没有人喝的酒，或是一盘没有人吃的菜之类。

    投掷暗器，并且精于淬毒的可能性很大，陈国本地的武者，以及可观的数量和实力，这些状况都说明了这些人很可能就是阎门的弟子，然后再联想到阎门的传闻，那么基本上就可以肯定，如果不是阎门自己的某个大人物就在这里，需要阎门的人进行保护，那就是阎门准备对某个非常重要的目标进行刺杀！

    “怎么办？”何平问道：“既然已经猜到了他们的身份，你打算凑热闹还是插手？阎门和你们灵宗的关系怎么样？”

    “阎门和灵宗没有什么来往，双方可以说是井水不犯河水。”杜红雪说道：“所以我们先静观其变，看看他们的目标是什么人，然后再决定是不是参与进去。”(未完待续……)