
    神威，对于杜红雪有一定的效果，能够让她的元气流转不是那么的顺畅，并且意识会受到极大的压制，而对于已经大战过一场，消耗不少，并且是第一次碰到这一招的杜红雪来说，神威就是一个无解的招式了，至少在此时，杜红雪无法升起与何平对抗的念头，只能认可何平刚才所说的话，承认她还不行。

    “你究竟是什么人？这到底是什么力量？”虽说这个问题刚才杜红雪也已经问过，但之前还仅仅只是好奇而已，毕竟斗气明显和元气不同，杜红雪实在是无法想象有人会舍近求远，放着更加方便的元气不去修炼，反而去寻找其他的力量，斗气虽然有很多的优势，但很显然，和元气相比并没有质的提升，而且修行应该更加困难才对。

    从各方面来看，斗气和元气只是各有优劣，并无法准确的说谁更加强大，所以即便是何平使用了斗气这种奇怪的力量，杜红雪也只是好奇而已，但是，刚才何平所使用的那种镇压式的手段，直接让她的意识感受到了本质上的差距，让她难以再兴起与何平对抗的念头，并且连带着元气的流转都受到了压制，这样的招式，已经和元气有了根本上的不同，甚至于力量的层次上都已经有了不同。

    斗气，杜红雪可以不在意，因为她凭借自己的元气可以进行对抗，但是神威却不行，这已经是可以压制她，甚至是压制元气的力量了，如果放任不管的话，甚至能够对这个世界的修行体系造成影响，现在何平可以压制她，那么要是让何平进一步提升的话，他是不是可以连更高等级的高手也压制住。最终，连天阶高手在他的面前都将没有任何还手之力。

    “我不是说过了吗？”何平依旧是那副欠揍的笑容，他说道：“你不需要知道我是谁，你只需要按照最坏的可能进行想象就好了，所以说，你不要想着能够凭借一己之力来解决我，去把更强的高手叫来，我随时恭候，你是地阶低段，如果地阶低段都是你这样的实力。或者还不如你，那么就不用叫来了，至少，也要把地阶高段的高手叫来几个。”

    叫来几个？杜红雪一阵无语，从何平的话语中她也有所感受，何平的战斗力虽然强悍，但是对于元气的修行和这个世界的常识，似乎知道的并不多，难道说何平是哪个隐藏势力在山沟里教导出来的新人？还说叫来几个地阶高段的高手。要知道，地阶高手的比例本就不多，而且大多数也只是低段而已，再说了。地阶高段的高手都是一方势力的高层了，轻易不会出现，而经常在世间走动历练的，都只是地阶低段。

    杜红雪也是一样。她是灵宗弟子，而且是内门弟子，此时她是地阶低段。在灵宗的弟子当中，已经属于最顶尖的一部分了，因为是刚刚突破地阶，还是低段，所以才要下山历练云游，等到她云游几年，人情世故和实战经验都得到提升，实力也提升到五段左右的时候，就要回山继续修行，若是找不到突破到地阶高段的契机，那么还会再次下山，若是能够突破到地阶高段，她就要在灵宗的管理层当中担当职务，就要有更多的责任了。

    绝大多数地阶高段的高手都是这种情况，毕竟天阶高手神龙见首不见尾的，即便是在宗门当中，天阶高手们也都不怎么理会世事，都是在自己的住所闭关修行，参悟天地，而宗门的一切事务，就只能是地阶高段的高手们进行打理，天阶高手们只会在出现地阶高手无法应对的危机时才会出面，有天阶高手存在的宗门都是这样，没有天阶高手的势力就更是如此了。

    大多数地阶高段的高手不仅要负责己方势力的事务，而且他们也已经有了突破到天阶的可能，都不怎么愿意外出冒险了，都想着以尽可能安全的方式提升到地阶十段，除非天赋一般或是其他原因，在提升和突破的过程中感受到瓶颈，并且认为突破瓶颈的方法只有历练和战斗的情况下，才会再度入世。

    杜红雪虽然身为灵宗弟子，认识不少的地阶高段高手，甚至还认识天阶高手，但让她叫来几个这样的高手，那也是不可能的，就算是她在宗门内非常的受宠，长辈们都对她青睐有加，也不可能因为她的一句话而派出几个地阶高段的高手前来帮忙，能够叫来一个就算是很不错了，而且还要看对方有没有空。

    何平一开口就让她叫来几个地阶高段的高手，别说是她了，就算是灵宗宗主的儿子，也没有那个面子，不过同时，杜红雪也清楚，她自己已经可以算是地阶五段以下的武者当中，排在最前列的高手了，连她都无法与何平对抗，那么其他的地阶低段武者也不可能战胜何平，确实如同何平所说，想要战胜他，就必须将更加强大的高手叫来。

    “几个？”杜红雪无语之后，鄙视的说道：“你怎么不让我直接给你找来几个天阶高手？”

    “真的？”不过很显然，何平完全听不懂杜红雪话里的意思，他甚至有点兴奋的说道：“你真的能够找来几个天阶高手？那就太好了！赶快的吧。”

    杜红雪用手抚了抚额头，跟何平说这些简直就是对牛弹琴，她有点脱力的说道：“看什么玩笑，天阶高手哪儿有空来理会你这样的小角色，至少也要是你背后的势力出面，天阶高手才会关注，至于地阶高段的高手，我一时间也不可能给你叫来，不过你若是老老实实跟我走，我倒是可以带你去见一个高手。”

    杜红雪的想法很简单，何平这么可疑的人物，不管是什么来历，总而言之要纳入灵宗的管辖之下才行，所以肯定不能让何平随意的在陈国走动，让他跟着自己显然是最好的做法，而这对于何平来说，无异于正中下怀！(未完待续……)