
    各个势力之间的关系确实是错综复杂，单就一个国家来说，最主要的势力无非就是王室、世家、军队和其他的机构，如果这个世界是像主世界那样的发展方向，并且还是二级或三.级文明的话，一个国家也就这些主要势力了，接下来，就要看这些势力之间会如何角逐，如何合纵连横，如何管理百姓和国家，如何与其他国家相处了。

    但这里不同，因为元界是一个以元气为基础的修行文明，因此武者的势力很大，对于国家都有不小的影响，原本就已经非常错综复杂的国家各个势力，再加上那么多的门派，就更加的复杂了，而且门派之间还有自己同样错综复杂的关系，还有正派和邪派之分，同时各个门派和其他国家的门派之间同样也有不亚于国与国之间的复杂关系。

    武者、门派、世俗，再加上经济体系，构成世界的要素越多，关系就越复杂，最关键的是，这个世界还有一群站在最顶峰的人物，也就是天阶高手，天阶高手的数量虽然少得可怜，但每一个天阶高手却都有着极其强悍的实力，能够轻易的对其他势力形成影响，因此每一个天阶高手都可以算作是一方势力，要是涉及到天阶高手，情况还要更加复杂。

    这一次对付鬼王宗，天阶高手会不会出面还真的不好说，鬼王宗当然也有天阶高手，作为陈国邪派的领头人，鬼王宗可是能够和灵宗相抗衡的对手，尽管各方面的实力要差一些，但也不会差多少，而且鬼王宗的历史也很悠久，这么长的时间，鬼王宗当然会有很多天阶高手诞生，这些天阶高手虽然大多不太理会世俗之事。但鬼王宗毕竟是他们的宗门，要是到了生死关头，难保这些天阶高手会直接干涉。

    只要鬼王宗有天阶高手出现并干涉，那么围攻鬼王宗的其他门派自然也不会示弱，同样会有天阶高手出面，这么多年来正派和邪派相互对立，经历了无数次的争斗，就算是天阶高手，那也是从普通人逐渐修行上去的，在天阶以前。大多数也都经历过和对方的战斗，到了天阶，彼此对立的关系当然也会继续保持，因此到时候发展成为天阶高手大战的可能性非常高。

    听完了杜红雪对于当前江湖局势的描述，何平也是有点头大，而且他也清楚，杜红雪虽然已经是地阶高手，但也还只是个十多岁的女孩子，尽管她在灵宗的地位不低。并且也算是冰雪聪明，不过她所知道的也只是一部分事情而已，很多东西也只是她从其他人口中听到或是自己脑补的，杜红雪所不知道的事情同样很多。要是加上那些事情，元界的江湖只可能更加复杂和混乱。

    有这么多的因素，想要最终商量出一个让所有人都满意的计划会有多难，何平已经难以想象了。而且要商量的话，肯定要和所有有资格参与这件事情的人进行谈判，这么大规模的谈判行动会不会惊动那些邪派的内奸。会不会提前泄露给鬼王宗，这些事情就不是新来到这个世界的何平能够知道的了。

    现在何平能做的，算来算去似乎只有等待和监视了，好在他们两人找到那群鬼王宗的弟子并没有用掉多少时间，湿地当中不利于移动，尽管很利于隐藏，但这里的武者除了通过元气的气息来进行追踪之外，并没有其他的追踪技巧，这也就意味着除了隐藏自己的气息之外，这里的武者也没有其他的匿踪技巧，在何平的痕迹追踪技巧帮助下，两人只用了几个时辰，便找到了那群家伙。

    当何平和杜红雪找到那群家伙的时候，他们正在一处湖泊的旁边生火做饭，湖泊旁边是一处空地，没有沼泽泥潭之类的特殊地形，树木也不是非常的茂密，虽然在他们占领这里之前，这里肯定是很多动物的栖息地和水源地，但在一大群武者的威慑之下，也没有其他的动物敢靠近这里，何平倒是感知到湖里似乎有一个气息不弱的存在，估计是地阶低段的妖兽，不过似乎并没有露头的打算。

    “大家注意了！”何平和杜红雪找到这群家伙的时候，非常巧合的是张杰正在给一众师弟师妹安排大致的行动计划，而何平和杜红雪便正好将他们的话全部听在了耳中：“接下来的几天时间，我们要兵分多路，去周围的城镇打探消息，消息主要以各个正派弟子的动向为主，打听一下有没有正派弟子最近在这些城镇出现，明白了吗？”

    一众鬼王宗弟子纷纷点头表示明白了，这时，一个人阶九段的武者开口问道：“张师兄！有没有什么具体的安排？”

    “这样好了。”张杰看了看周围的众人，分配道：“我们还剩下一百五十五人，包括我在内，在这里留下五十五人，主要的工作是对接下来的偷袭做准备，以及建设营地，剩下的一百人分成十个小队，每个小队十人，由除我之外实力最强的十位师弟师妹带队，分别前往附近的城镇打探消息，具体的分配是这样，钱师妹，你带队去……章师弟，你……古师弟……”

    张杰很快便将留下的和外出打探消息的人员分配完毕了，虽说外出的人员都有点羡慕那些只需要留下来，不需要跑路也没有危险的师兄弟，但想到不需要在这蛇虫野兽遍地的湿地当中连续呆上好几天，可以在城镇里吃饭过夜，他们也就释然了，而这个时候，又有一个武者提出了一个让所有人都非常关注的问题：“张师兄，黑水城那边，还有当时在场的那个阎门弟子怎么办？”

    众人都看向了张杰，他们现在之所以这么狼狈，都是因为那天在黑水城的四海客栈里出现了阎门弟子，简单的说，何平就是一切的导火索，对于这些鬼王宗弟子来说，此时最想要除之而后快的，也是何平，但在张杰刚才的安排当中，并没有分配任何人前往黑水城，这就让他们有点不能理解了。(未完待续……)