
    四海客栈的大厅里，此时陷入了一阵诡异的寂静当中，对于何平和杜红雪，以及那两个名剑门的弟子来说，现在已经不着急了，着急的反而变成了这帮鬼王宗的人，但是，人数上的劣势却依旧存在，虽说何平和杜红雪要是全力发挥的话，倒不是什么太大的问题，但那两个名剑门的弟子实力还是有点不够，尤其是那个女弟子，乱战当中弄不好的话还是有危险。

    人阶十段，在普通人眼中已经算是高手了，但现在大厅里的这些武者当中，地阶以上的武者就有四名，人阶十段的也有十多个，剩下也都是在人阶五段以上，能够对人阶十段武者造成威胁的人实在是太多了，何平若是不表现出更多的实力，想要在乱战当中顾全所有人也是几乎不可能的，虽说那两个名剑门的弟子和他没有什么关系，但现在大家已经站在同一边，出点什么意外的话，何平也会无法释然。

    所以他们现在做的只有等待，等待鬼王宗的那帮人做出选择，而实际上，这帮人能够做出的选择也只有一种而已，他们冒充阎门的计划已经彻底破产，现在所有人都相信了何平才是真正的阎门弟子，既然何平是阎门弟子，并且还在帮助名剑门的人，那这帮想要干掉名剑门弟子的人自然就不是阎门弟子了，相比而言，他们的飞刀技术也有点不够看，骗骗外行还行，与何平这样的专家一比，高下立现。

    既然不是阎门的事实曝光了，那么这次的暗杀行动继续下去也就没有了意义，因为对于鬼王宗来说，杀人不是关键，嫁祸才是，只有让所有人都相信是阎门弟子对名剑门弟子下手。这一次的行动才算是成功，否则的话，杀掉两个名剑门弟子，那对于名剑门的根基不会有任何的动摇，对于鬼王宗也没有任何的好处。

    没有了继续下去的意义，那现在首先要考虑的自然就变成了该如何收场，他们不是阎门的人，那么他们的真实身份自然就成了关键，尽管在场几人都已经认定他们是鬼王宗的人，但只要没有充足的证据。到时候鬼王宗再来个死不认账，不管是名剑门还是阎门，就都无法拿捏这一点做文章了，所以现在对于这帮人来说，最关键的就成了在不留下任何证据的情况下撤退。

    想要做到这一点，说简单也简单，他们本来就是要冒充阎门，所以身上并没有任何能够证明他们是鬼王宗的东西，死几个人没有关系。但不能有活口落在何平他们手中，不过说难也很难，他们人太多，而其中有将近一半的人都是人阶五段。实力太差，就算大部分实力最低的都在外面望风控场，大厅里的这些人想要不被活捉还是有点难。

    这帮人会怎么办？何平还是有点兴趣的，至少如果他站在那名鬼王宗地阶武者的角度上。就很难想出一个两全其美的方法，既能够让更多的人撤退，又不会留下任何能够证明他们身份的证据和活着的俘虏。所以何平也想看一看这名鬼王宗的弟子会做出什么样的选择，来保证鬼王宗的损失降到最低。

    那个鬼王宗的地阶武者看样子也知道了现在已经是无力回天，所以也不再狡辩自己是不是阎门弟子，他一边让自己处在了一个不被包围的位置上，一边朝着大厅里的众人使了个眼色，下一刻，鬼王宗的所有人开始了行动，以那名地阶武者为首的一半人开始朝着大厅外面逃跑，而其余的人则转身朝着何平等人冲了过去。

    舍一半保一半？想法倒是不错，留下一部分人拖住何平他们，然后让剩下的人逃跑，这样一来，就可以尽可能的让更多的人成功撤退，将损失降到最低，但问题在于，剩下的人不一定会战死，到了这一步，何平他们出手的时候肯定也会保留力量，不会下死手，从而留下活口当做鬼王宗算计阎门和名剑门的证据，对于这一点，鬼王宗又会如何处理？

    既然对方想要这么玩，那就陪他们这么玩吧，毕竟留下来的人不少，想要在应对这些人的疯狂攻击的同时，再去关注其他的人还是有点吃力，所以何平等人便开始和留下来的这群武者交手，虽说因为双方的实力差距较大，但数量的差距更大，所以即便何平他们有三名地阶武者，一时间也无法做到速战速决。

    很快，在那名地阶武者的带领下，鬼王宗剩下的人顺利的逃跑了，因为还剩下不少人，所以何平他们也没有着急，只要有那么几个活口留下来，就可以当做是证据，到时候鬼王宗就是想要抵赖也都不可能了，而现在何平他们需要做的，也就只有和这些人战斗，将他们的力量耗尽，然后抓住而已了。

    胜利在望，而且留下来拖住他们的鬼王宗武者实力都不强，何平他们自然也就放松了警惕，毕竟已经没有任何危险了，但意外，往往就在最为放松的时候发生，就在何平四人觉得已经没有什么悬念，虽然也干掉了一些鬼王宗武者，但剩下的活口也足够的时候，意外发生了，几乎可以说是毫无征兆的，剩下的鬼王宗武者全部暴毙！

    突如其来的意外让所有人都愣住了，这是怎么回事？所有人在战斗的时候明明有留手，根本不可能将所有的敌人都干掉才对，而且，这些人死亡的时间并不是相互错开的，而是剩下的还活着的所有敌人，在同一时间全部死亡，这样的状况，不仅是何平，就连杜红雪还有那两个名剑门弟子也完全没有料到。

    中毒？几人第一时间想到的都是这个可能，但看了看尸体之后，几人却发现这些死去的敌人并没有中毒的迹象，尽管他们个个七窍流血，眼睛瞪得老大，但和中毒却有着不少区别，与其说是中毒，更像是体内的元气发生了暴动，直接从内部将这些人全部干掉。(未完待续……)