
    何平来到黑水城的第一个晚上很快过去，第二天，本来在何平的计划当中，还是要继续寻找高手切磋的，时间还是很宝贵的，其他世界目前虽说并没有什么大的问题，但都是随时出现问题都不奇怪的状态，如果可能的话，还是要尽快的提升实战经验，然后迅速的升级，接着就是前往更高文明等级的世界。

    不过，因为除了鬼王宗的事情，杜红雪和李直都没有那个闲工夫了，甚至可以说，因为鬼王宗的突然行动，整个陈国，甚至是整个东洲的江湖都处于一种风雨欲来的境地当中，说不定就会爆发一场波及全东洲的江湖混战，面对这样的情况，灵宗作为即便是在整个东洲都排的上名号的大门派，自然是不可能置身事外的。

    所以一整天的时间，何平能做的除了逛一逛黑水城，感受一下元界的风土人情之外，就只有去寻找通缉令上的赏金犯来练练手了，当然，地阶的赏金犯并不是经常有的，像黑水城这般规模的城市，一年出现一个就算是不错的了，因此何平也只能和那些最多也只有人阶七八段的武者交手，这让他很不尽兴。

    不过，好在江湖中人并没有受到多少感染，办起事来并不拖沓，可谓是雷厉风行，白天的时候何平还觉得或许这种状态要持续上很多天，他都在考虑是不是要先去一趟其他的几个世界，抑或是干脆离开黑水城，去其他的城市寻找高手，但等到晚上的时候，他就已经得知，这件事情已经有了很大的进展。

    从李直和杜红雪的口中得知，仅仅一天的时间，灵阳真人就已经和陈国正派中有话语权的所有门派掌门都进行了交流。将鬼王宗的这次行动以及灵宗的推断告知了这些掌门，并且还提醒他们保护好近期在外历练的弟子，不要被鬼王宗的那群人钻了空子，当然，最后还要询问各个掌门的意见，看看大家对于接下来的行动有什么想法。

    交流的结果还是很不错的，对于灵宗发现了鬼王宗的阴谋，并且及时通知各个门派，一众掌门都表示了感谢，混江湖。无非就是个恩怨情仇，这次的事情，可以算是灵宗卖给了所有门派一个大大的人情，就算表面上并没有什么实质性的利益，但在江湖当中，价值最高最值钱的，也就是这种没有实质性利益，但却有实际存在的人情了。

    而对于接下来针对鬼王宗该如何行动，就不是特别顺利了。毕竟鬼王宗的凶名还在，很多经历过之前一次江湖混战的高手都记得当时的情况，鬼王宗可是邪派的主力，仅仅凭借鬼王宗弟子冒充阎门。想要将阎门拉拢到邪派当中这件事，就判断鬼王宗的力量不足，需要扩大邪派的势力，这还是有点轻率。而就此对鬼王宗出手，很多门派就有点退缩了。

    经过了这些年的和平时期，不得不说。很多门派都有点松懈和懒惰了，按照李直的说法，甚至有一些门派将主要的精力放在赚钱和扩大规模上，对于修行已经放缓了许多，高手的数量大幅度降低，甚至可以说已经不算是一个门派，而是逐渐的变成了像是四海客栈和平安当铺那样的大商号。

    这样的门派，突然告诉他们说要准备对付鬼王宗，那他们肯定是不干的，战争财确实能够让人暴富，但风险太高，一个弄不好，不仅仅是钱财耗尽血本无归，就连生命安全都要受到威胁，稍有不慎就是人财两空的局面，对于那些已经堕落的门派，安安稳稳的赚钱才是首要的任务，主动的进入乱世，那在他们看来就是最为愚蠢的行为。

    当然，也不是所有的门派都是这样，像灵宗这些年来就并没有在经济方面做多少的扩张，灵宗确实有自己的生意和产业，但那基本上只是为了自给自足，来给门派提供开销，以及对伤亡弟子进行抚恤赡养用的，灵宗的根基依旧在修行上，而且在这个世界上，拥有足够多足够强的高手，才是最大的资本。

    和灵宗一样有长远眼光的门派还是占据大部分的，这些门派对于这一次的事情，基本的态度还是比较积极，都认同了灵宗关于鬼王宗实力的猜测，对于想办法对鬼王宗动手也基本上持赞成的态度，不过，这并不是一句话两句话就能够说清楚的事情，而且掌门也不能一句话就决定这么大的事情，基本方向虽然确定了，但具体的计划还是需要耗费不少时间的，可不能像那群鬼王宗弟子一般智商感人，一个简单的提议就敢自称计划。

    想要对鬼王宗动手，首先需要的是一个借口，而那群鬼王宗弟子意图袭击各个正派的历练弟子，只需要稍稍诱导，就可以在世间造成鬼王宗对各派弟子动手的舆论风潮，只要舆论成型，各个门派就有了动手的借口，但是，即便是这第一步，那不是那么简单就能够形成的，各派当中都有内奸，容易泄露情报，但要是将鬼王宗或者邪派的内奸全部除掉，却又会打草惊蛇。

    只能是玩一玩反间计，让这些内奸向邪派传递正派尚未有所动作的信息，只有这样，才能够降低鬼王宗的警戒，另外，鬼王宗可是能够远程操纵门下弟子生死的，要是他们提前发现事情不对劲，狠下心来，直接将那群鬼王宗弟子干掉，不让他们擅自去对付各派弟子，正派们也就找不到借口了。

    单是这第一步就非常麻烦了，要是这第一步成功，让正派获得了收拾鬼王宗的借口，接下来才是最麻烦的，各派需要出多少人手，需要出多少高手，什么时候动手，怎么动手，如何防备其他邪派对鬼王宗的支援，万一事态变得不可控制，又该如何收场，若是鬼王宗的天阶高手出面，各派又要出多少天阶高手来应对等等，这都是需要考虑的事情，没有十天半个月，计划根本不可能成型。(未完待续……)