
    强盗们已经凌乱了，从何平的淡定和话语中，似乎何平和杜红雪的关系应该是不错的，但从杜红雪的话语和举动当中，她似乎与何平有仇，两人到底是什么关系，众人已经完全不明白了，而现在，杜红雪已经准备要从树上下来，看样子是要对他们动手了，这可不是一个好兆头，而人质就是为了这种时候存在的，所以想当然的，强盗们想要让何平吃点苦头了。

    “啼血杜鹃大人！请您不要在靠近了！”一个强盗头目将手中的大刀朝着何平又靠近了一点，激动的说道：“就像我们刚才所说，我们并不想与您为敌，所以希望您能够答应我们的请求，如果您执意要对我们动手的话，就不要怪我们对这位先生不客气了，我想您应该也不希望他受到什么伤害。”

    “对啊对啊！”何平起哄一般的说道：“杜女侠，你一定不希望我受到伤害对吧！我们什么关系？你怎么舍得我受伤害呢？”

    什么意思？有一腿？强盗们来回看了看何平和杜红雪，何平刚才那句话好暧.昧啊，难道说两人真的是那种关系？但杜红雪可是地阶高手，没理由找个普通人吧，追求她的人那肯定是排成队了，地阶高手估计都不少，说不定地阶高段的高手都有，至于天阶高手……还是算了吧，都是些老头子，至少也是大叔级别了。

    关系亲密？那就更好了，强盗们瞬间就有了士气，如果何平和杜红雪的关系只是一般，那么他们这么威胁的话或许不会有多少效果，要是把杜红雪激怒了，万一她不顾何平的死活强行出手，到了那个时候可就糟糕了，但还没有等到强盗们兴奋多少时间。杜红雪的一句话就给他们迎头一盆冰水。

    “你们要是能让他闭嘴，我倒是可以考虑放你们一马！”

    我去，这又是什么情况？强盗们是越发看不明白现在名人的人际关系了，杜红雪的意思，竟然是让他们对何平出手？但何平可是他们的人质，不能轻易动手啊，万一杜红雪说的是反话，只不过是另一种秀恩爱的手段，而他们意会错误的话，那可就真的完蛋了。说不定原本杜红雪只是想把他们送到城卫营换钱，出了事之后，杜红雪可就有可能赶尽杀绝了。

    虽说送到城卫营也没有什么好果子，城卫营的那帮兵痞是绝对不会好好对待他们的，打骂虐待什么的都是基础，要是不小心弄死了，那就弄死了吧，要是弄不死，那只会更惨。定期把羁押在城卫营的牢房里并且没有弄死的赏金犯送到苦寒之地当劳工，已经算是传统了，所以如果可能的话，没有人愿意被送到城卫营去。

    但是。去了城卫营好歹还能活命，好歹还有一口饭吃，好死不如赖活着，能活着。没有多少人愿意死，要是在苦寒之地能够表现良好，或者是实力上有所突破。还有可能直接从劳工晋升为士兵，虽说也是高危行业，而且和普通途径当上兵的人待遇各方面都不同，但也算是一种洗白的方法了，而要是惹怒了这些侠客，被直接干掉的话，可是连说理的地方都没有！

    怎么办？怎么办？到底是要对何平出手，还是不要对他出手？强盗们已经弄不清楚现在到底是一个什么样的情况了，在这青龙山一带，他们好歹也算是一伙强人，是连那些城卫营的人都感到头疼，让那些平民感到恐惧的坏蛋，但是，他们此时此刻深深的感觉到，自己是多么的无助，是多么的弱小，是多么的无辜，这些仗着实力高强随心所欲的侠客，比起他们来不知要坏多少。

    此时这些强盗共同的心声，绝对是“姑奶奶，你就不要玩我们了，到底是想让我们怎么办，你就划下道来吧，只要你说明白了，我们这边那就是要杀要剐随你便啊！”不过很显然，杜红雪没有那么好心的把所有事情都说出来，她只是在说完刚才那句话之后，就跳下了大树，然后拔出了她的那支木剑，然后朝着强盗们走了过来。

    何平周围的几个强盗头目再一次将手中的兵刃靠近了何平，事到如今，已经没有什么时间让他们犹豫了，一步走错，很可能就是死路一条，杜红雪到底是真的想要干掉何平，还是说那句话只是一句气话，或者说只是为了让他们心生犹豫，然后趁机一下子将何平救出来，强盗们是不知道了，到了这种地步，他们所能够做的，就只有给何平一点教训了。

    几个围着何平的强盗彼此对了一个眼色，几人便都明白了大家想到一起去了，既然杜红雪装作一副不在乎何平的样子，那么他们就只好对何平下手了，但若是直接干掉的话说不定会闯下大祸，所以稍稍让何平吃点苦头就成了唯一的方法，既然决定了要这么做，几人也不多废话，距离何平最近的一个拿着大刀的强盗将手中大刀一转，用刀背对着依旧骑在马上的何平的脑袋就是一下。

    当！

    这一下绝对不算轻，而且还是对着头砸下去的，就算只是刀背，也肯定能够砸伤，若是何平的身体不算好，那估计直接能砸晕过去，就算何平使用元气进行防御，那也肯定可以砸下马去，让他灰头土脸一番，但是，这声音不对啊，明明是用金属大刀的刀背砸向人的脑袋，为什么会出现金铁交鸣的清脆响声？

    强盗们惊讶的看着眼前发生的事情，在被刀背砸到的瞬间，何平身上冒出了一阵金光，于是乎，在这金光的保护之下，何平，以及他所骑乘的马匹都是纹丝不动，而那个用刀背砸他的强盗头目，却反而被反震了一个趔趄，连手中的大刀都没有拿稳，被何平的脑袋给震了出去，掉在了一边，而何平此时却还是和刚才一样一脸的微笑，并且还非常欠揍的说了一句：“没关系，可以再狠一点的，我还能行。”(未完待续……)