
    元界，陈国，黑水城外，两匹马两个人逐渐的接近了黑水城的城门，正是不久前才离开青龙镇的何平和杜红雪两人，此时已经是距离两人在青龙镇外战斗的一天以后了，从那天的战斗之后，两人便一起行动，一路从青龙镇来到了这一带最大的城市，黑水城，当然，这一路上什么都没有发生，杜红雪一直对何平保持着高度的警惕，而何平也并没有做出什么特别的举动。

    看着黑水城的城门，杜红雪松了一口气，对于何平这样一个实力比她还要强，并且身份不明的可疑分子，带在身边对于精神可是一个不小的考验，杜红雪一路上思考了无数种何平如果对她行为不轨时，她该如何应对的方法，但好在最终都没有用上，一路上何平都是非常老实，除了问题有点多之外，倒是没有出什么意外。

    本来，以杜红雪所骑乘的岚山骏马的速度，从青龙镇到黑水城根本用不了一天时间，算上休息时间，半天时间足矣，但何平在青龙镇里实在是找不到其他更好的坐骑了，所以杜红雪只能迁就他，让白马将速度降下来，最终，两人走走停停，这才花了整整一天时间，而到了黑水城，杜红雪终于可以放松一下了，就算何平有什么不好的打算，也不可能在黑水城里做什么。

    而且，杜红雪之所以带着何平来黑水城，也是有原因的，不仅仅因为这里是距离青龙镇最近的一处大城市，同样也是因为这里有着灵宗的分部，灵宗在这里有自己的产业，有自己的地盘，自然也有自己的人手，一般来说，这样的分部都不会有什么高手坐镇。最多也就是一些在人阶十段停留已久，却找不到突破地阶契机的弟子，会来到这样的分部当中。

    不过，杜红雪会带着何平来到这里，自然是因为现在灵宗的黑水城分部并不是一般情况，在青龙镇的时候，她就已经得到消息，有一位平时在宗门坐镇的地阶高段的长老，因为要处理一些事务，所以要在各地的分部跑一圈。而这个时候，正好到了黑水城分部，这算是杜红雪能够找到的地阶高段高手当中，最快捷的一个了。

    黑水城外，马上的何平看着眼前高大的城门也是一阵惊叹，论宏伟程度，已经是四级文明的元界绝对能够和主世界相媲美，但因为这是一个以自我修行为主要发展方向的世界，所以在建筑风格上却又类似于主世界的古代。和现代化的主世界完全不同，而在主世界的古代，却又没有足够的技术基础完成这般宏伟的建筑。

    高大而坚实的城门，高大的古风建筑物。宽敞的街道，古今混搭的错位感带给何平的，是一种非常另类的美感，和兵界不同。和巨兽乐园不同，和精灵界不同，和生化墓园不同。当然和主世界也不同，和之前何平见过的城市完全不同的景色让他一时间有点难以自拔，直到被一个清脆的声音叫醒，看到虽然一脸怒容，但因为长着一张娃娃脸而显得喜感十足的杜红雪。

    何平一点儿也没有因为自己让杜红雪等了好长时间，以及叫了好几声才反应过来而又任何的不好意思，他依旧欠揍的朝着杜红雪露出了一个他自认为很有魅力的笑容，然后便骑着马朝着黑水城的城门走了过去，碰到何平这样的厚脸皮，杜红雪也是无奈，只能跟在他的后面，也走进了黑水城。

    黑水城和青龙镇完全不同，在进入青龙镇的时候，何平甚至有种“就这地方，还能评得上四级文明？”的想法，但是进入黑水城之后，何平叹服了，黑水城的规模和状况，完全对得起四级文明的评定，看来不是这个世界不给力，而是青龙镇实在太偏僻，黑水城中的建筑物状态和密度、街道的繁华程度、商铺摊贩行人的流量的等等，都和主世界的大城市相差无几。

    按照从杜红雪那里得到的情报，黑水城虽然是这一带最大的城市，但在陈国范围内，也只能算是二线，而要是将这个范围放在整个东洲，也就是包括陈国在内，很多个国家所在的这片大陆上，黑水城实际上还进不了百强，只能算是三线城市，按照这个分类推断的话，元界当中最繁华的大都市，就算比不上主世界，也不会差太多。

    到了黑水城，不管是何平还是杜红雪都不会直奔目的地，只要何平不乱跑，时间还有很多，那位灵宗的长老并不会很快离开黑水城，这里的事情还没有办完，杜红雪随时都可以带着何平去找人，所以何平也想在这里多逛一逛，至于杜红雪，她的包袱被妖兽偷走，在青龙镇虽然换了一点盘缠，但青龙镇实在是有点物资匮乏，所以她也有必要在这里采购一番，买几套衣服，买点旅行用品之类。

    何平现在身上也是揣着不少现金，按照这个世界的标准来看，他也算是一个不大不小的富豪了，可谓是比上不足比下有余，比起一般的民众，甚至是比起很多的富裕家庭，他身上的现金都足以赶超，但比起那些真正家大业大的世家、豪商、门派，他的那点钱还差得很远，想想平安当铺，一个青龙镇的分铺就能够一下子拿出那么多的现金，可想而知整个平安当铺有多少资产。

    何平不差钱，所以花起钱来当然是大手大脚，看的杜红雪又是一阵眼角直跳，她虽然也不缺钱，按照她在灵宗的地位，每月能够不少钱，下山之后还有抓捕赏金犯的收入，相比于一般人家，杜红雪已经很宽裕了，但看到何平花钱的速度，杜红雪就只能甘拜下风了，而何平的形象，除了实力高强和脸皮厚之外，又被她加上了一条纨绔子弟，不过同时，那个根本不存在的何平背后的势力，在她的心目中也越发的神秘起来。(未完待续……)