
    杜红雪、阎枫、王钊和许涟，以及多名正派弟子在黑水城附近一带的城镇当中活跃的消息没有任何悬念，很快便传到了那群鬼王宗弟子的耳中，在湿地当中留守的张杰自然也知道了这些情报，知道了那几个坏他好事的家伙究竟是谁，王钊和许涟，他当然知道，作为他们袭击的目标，对于这两人他们掌握了详细的情报，但另外两人，对于他们来说就是收获了。

    灵宗杜红雪、阎门阎枫，对于这两人，张杰可是恨得咬牙切齿，要不是这两人，现在他们应该已经完成了任务，已经在返回鬼王宗的路上了，根本不需要像现在这样呆在湿地当中被虫子咬，即便是地阶武者，也不可能始终开着护体元气，这样的生活环境，对于他来说，当然也是不小的折磨。

    本来，他们要是完成了任务，要是回到了鬼王宗，那对于鬼王宗来说，他们就是功臣，这件事就是大功一件，至于事情之后的发展走向，那就不是他们需要管的了，自然有其他人接手，去制造舆论，让正派出面将阎门逼迫到邪派当中，而不管阎门是否加入邪派，他们的功劳都足以让他们在门派内获得不小的利益和地位的提升。

    若是最终顺利的让阎门加入了邪派，那么功劳肯定还要继续增加，毕竟就算加入阎门的过程有其他人的运作，但说到底，能够做到这一点，还是他们冒充阎门弟子干掉了名剑门弟子这件事发挥了作用，到时候，张杰在地阶弟子当中也就能算是有话语权的人了，只要他不犯什么错误，然后持续提升实力，成为鬼王宗的高层也就是顺理成章的事情了。

    而这一切现在已经没有了可能，因此张杰对杜红雪和阎枫的恨意已经让他有点难以自已了。要不是杜红雪名声在外，地阶四段的实力令他难以企及，即便是这一百多号人一起上，都不一定能对杜红雪造成威胁，张杰早就想办法去对付杜红雪了，但现在，杜红雪的实力和名气还是让张杰冷静了下来。

    不过，杜红雪暂时没有什么好的办法，可阎枫不同，阎枫实力更低一点。只有地阶三段，虽说依旧是从正面无法战胜的对手，但放在偷袭当中，就要比地阶四段的杜红雪好对付多了，而且阎门擅长的是暗器，若是被阎门弟子占据了主动，那基本上就是死路一条，但若是主动偷袭阎门弟子，阎门弟子也没有什么好的应对方法。比起以元气修行和正面战斗而著称的灵宗弟子来，要好对付多了。

    再说了，对于那天的事情来说，主要碍事的就是这个阎枫了。要不是他，就算是杜红雪，估计也看不穿他们究竟是鬼王宗的人还是阎门的人，可他们的伪装在正牌的阎门眼中就太幼稚了。尤其阎枫还是阎家的嫡系子弟，就算没有把所有的阎门弟子都记住，阎门有什么行动他肯定都知道。

    正是因为阎枫的存在。栽赃嫁祸计划才会彻底失败，对于这群鬼王宗弟子来说，阎枫是最想要除之而后快的目标，所以在打探情报的时候，自然也是以阎枫为主，不仅将他在黑水城一带的所有活动都调查的一清二楚，甚至连他之前的一些事情也都有了一定的了解，而最主要的，自然就是阎枫的战斗习惯了。

    作为正统的阎门弟子，阎枫最擅长的武技当然是飞刀和淬毒了，而最擅长的战斗方式当然是偷袭，阎门弟子，行事风格虽然颇有正派之风，但战斗起来却完全看不出来，每一次都是准备完全之后，趁着目标没有注意到的时候进行偷袭，飞刀一出，大多数的战斗基本上就直接结束了，若是目标还有战斗力，阎门弟子一般都要暂时撤离，然后重新寻找机会再次进行偷袭。

    阎门弟子的厉害之处，就在于一个人就算是已经知道自己会被阎门弟子偷袭，知道自己已经被阎门弟子盯上，并且做足了准备，就等阎门弟子现身偷袭，然后就可以进行反杀，但最终，结果却依旧和不做准备没有什么两样，阎门弟子总是会在出其不意的时机和地点发动偷袭，使得目标所做的准备没有任何用处，到头来，只能被干掉。

    也正是因为这样的战斗方式，阎门弟子在做刺客的工作，拿钱受雇替人暗杀这样的嫌疑始终没有被洗脱，甚至都出现了阎门本身就是一个大型的刺客组织，所有弟子都是杀手，阎门在接取任务然后让弟子去执行，并且还在培养杀手这样的传闻，很多正派不愿意接纳阎门也是因为这一点，就算是这个世界武风盛行，但暗杀却依旧是令人所不齿的行为，当然，这和道德无关，仅仅是因为恐惧而已。

    阎枫作为阎家的嫡系子弟，除了一般阎门弟子所要学会的所有东西之外，当然还有阎家藏私的一部分秘传，在阎门阎家的嫡系子弟在同等级之下，要比其他阎门弟子更加强悍，这已经算是江湖皆知的事情了，所以张杰当然知道想要对付阎枫肯定不会非常的容易，而且阎门弟子本就是偷袭的行家，想要偷袭这样的人，难度要比偷袭一般的武者高得多。

    不过，张杰也不是非常的担心就是了，阎门擅长暗器，擅长偷袭，鬼王宗难道就不擅长吗？鬼王宗和阎门，那可是在暗器上不分高下的两大门派，而且阎门说到底并不是邪派，而是亦正亦邪，虽说战斗风格较为阴狠，但行事风格太过光明正大，这样的人在使用这般阴狠招式的时候往往会有所保留，而鬼王宗可是地地道道的邪派，从骨子里就是一群卑鄙的坏蛋，论偷袭，反而是鬼王宗居上。

    之前在四海客栈被打得那么狼狈，很大的一个原因就是手头没有合适的暗器，因为要冒充阎门，所以只带了飞刀和类似飞刀的东西，身上没有带飞针，而要是决定进行偷袭，众人肯定是要换上飞针这种鬼王宗的本命暗器，那个时候，才是他们最为强悍的状态。(未完待续……)