
    接近了伏击点，何平自然有所察觉，或许在那些强盗的眼中，杂乱的气息经过这段时间之后已经不会被别人感知到，但在何平的感知当中，这气息是那么的明显，完全没有隐藏的意思，这也算是这个世界的特色了，所有人，不管实力如何，总会留下自己的属性气息，对于感知力强悍，以及对于天地感悟深刻的人来说，追踪完全没有难度。

    在其他的世界就不会有这种情况，主世界和生化墓园这样并不是以发展自身实力为主要方向的世界，人们没有什么特殊的力量，自然不会留下什么特殊的气息，至于留下的其他痕迹，也很容易就会被破坏，而巨兽乐园比较特殊，人们自身的力量是精神力，不会在外界停留很长时间，至于魔导力，除非使用魔导器，否则的话也不会散发到空气中，若是一味的跑路，那确实没有什么可以追踪的东西。

    精灵界虽然也是以修行自身为主要发展方向，但是魔力和元气不同，魔力本身就比较驳杂，精灵和半兽人修行的时候也只是将魔力吸收进体内然后储存而已，并不是像元界这样完全改变元气的属性，将原本纯粹的元气炼化为自身的属性，因此在精灵界，精灵和半兽人所留下的气息就会和周围的空气混合起来，难以分辨，除非是发生战斗，才会留下明显的痕迹，这一点倒是和巨兽乐园相似。

    在元界，空气中的元气很纯粹，没有任何的属性，而一旦有人吸收元气，元气就会被转化为相应的属性，这样一来，周围原本的元气和人们留下的元气就会有着很大的不同，对于能够感知到元气属性的人来说。这就非常明显了，尤其是对于何平来说，除非天阶强者完全封闭自身，不与外界有任何交互，完全隐藏自己的气息，否则的话，即便是地阶强者刻意隐藏气息，何平也能够在一天之内进行追踪。

    伏击点附近的气息还非常的明显，通过这些气息的走向，何平就已经看出了这些家伙是从哪边集合到这里。又是分散埋伏到什么地方，以及这群强盗有多少人，同时，何平还从那些驳杂的气息当中，找到了一股不是很明显，但却明显更加纯净的火属性气息，和他之前追踪到的一样，毫无疑问，这股气息就是杜红雪的。

    看来杜红雪已经在他之前来到了伏击点。但是，看这情况双方似乎是没有打起来，这倒是有点出乎何平的预料了，在他原本的预计当中。当他来到这里的时候，杜红雪应该已经到达这里有一炷香的时间了，以杜红雪的实力，想必是能够察觉到伏击的。那么觉察到伏击之后，杜红雪会怎么做？何平以为，杜红雪会先下手为强。和这群强盗打起来，但现在看来，何平似乎是小瞧了杜红雪。

    原本何平觉得杜红雪刚从山上下来，进入社会历练云游，经验应该不是很丰富，而且这个年纪就有了这般实力，应该是一个有点冲动且嫉恶如仇的人，但是通过气息的走向，何平轻易就能够找到杜红雪的位置，发现杜红雪竟然在没有惊动强盗的情况下选择了等待，何平就已经明白，杜红雪的老练超出自己的预计，同样，这个世界上的各大门派，也超出了他的预计。

    原本何平觉得，因为这个世界是以修行自身为主要的发展方向，所以所谓的门派，应该就相当于主世界的学校了，而且还是从小到大直升式的学校，像杜红雪这样的，差不多就相当于主世界当中刚刚从大学毕业，或者是快要毕业的大学生，此时正在外面进行实习，所以他觉得杜红雪的社会经验不会很多，但现在看来完全不是这么一会儿事。

    杜红雪这么小的年纪，而且从小就在山上修行，没有多少下山的机会，就算她再怎么聪明，也不可能在上山之前的那个年纪学会多少人情世故，也不可能在下山之后这么快的融入社会，表现的这么老练，那么唯一的可能，就只有她是在山上学习到的这一切，也就是说，灵宗并不像主世界的大学那样会对自己的弟子进行全方位的保护，而是会在山上修行的过程中，就将社会上的人情世故一并教给这些弟子。

    如果这个世界上的门派都像是灵宗一样，在门派当中的时候就已经在给弟子们传授这方面的知识和经验，那么再加上作为门派必定要传授的修行法门和战斗技巧，可以说，从门派里出来的这些武者，毫无疑问都将是社会中的精英，和没有进过门派的人们相比，差距就太大了，这么一来的话，门派就将掌握这个世界上绝大多数的资源，也必定是这个世界上地位最高的一群人。

    何平对于这个世界的状况有了更深层次的认识，最初的时候，因为这个世界很像是古代的主世界，很像是主世界当中那些武侠小说当中描述的场景，所以他下意识的认为这些武者对于人情世故并不是很熟悉，认为所谓的江湖和普通人是两个世界，但现在看来，文明不同，观念也有很大的差距，武者，作为这个世界站在最巅峰的一群人，不是武者要融入社会，而是社会在适应武者！

    这就是个人实力主导的世界！何平终于认识到了这种世界的可怕，巨兽乐园，严格说来并不是这样的世界，因为力量并不是个人的，而是属于七曜晶石，兵界，还只是有这样的苗头，等级还不够，精灵界，倒是相类似，但精灵本性较为单纯，半兽人又差点火候，再加上近乎无敌的精灵王进行压制，以及所有同族精灵几乎都是同胞兄弟姐妹的状况，所以情况比较特殊。

    而元界则不同，在这个世界上，所信奉的就是强者为尊，强者，拥有更多的权势，更高的地位，到了一定程度，甚至能够直接制定这个世界的秩序，个人能够发挥的作用在这个世界被放到了最大，这是一个强者的乐园，同时，也是弱者的地狱！(未完待续……)