
    护体元气足以抗下刚才那一击，而且很明显并不是最擅长于防御的土属性元气，而是相比而言对攻击力加成更高的金属性元气，想要让金属性的护体元气达到这种程度，那何平的实力至少也要有人阶高段才行，刚才的这个情景很明显的说明了一个让所有强盗心生绝望的事实，何平，也是个高手。

    护体元气，说实话，这可是他们这些连人阶五段都不到的人做不到的事情，人阶一段两段，甚至连元气都无法外放，元气的作用除了让身体更好一点之外，也就是让力气大一点，速度快一点而已，到了人阶三段，才能够勉强在拳头上布置一些元气，让自己的攻击变得更加有力，并且附带一些特殊的效果，而到了四段，才能够勉强将元气附着在武器上。

    到了人阶五段，才能够元气离体，那个时候才能够形成护体元气，才能够使出更多的招式，正是因为这一点，所以对于普通人来说的高手，至少也要是人阶五段，也就是彭氏三兄弟那样的水平才行，而他们这些强盗最强的几个也才是人阶四段，只能算是强悍一点的普通人，算不得高手。

    人阶高段，对于地阶高手们来说，或许算不了什么，挥挥手就能够轻松解决，但对于他们这些连人阶五段都不到的普通人来说，可就是无法逾越的存在了，要是各方面的条件合适，一名人阶十段的高手足以将他们这些强盗全部搞定，而他们就只能被蹂躏而已，看来在这个世界上，即便是当强盗，也不是一件容易的事情。

    强盗们纷纷产生了一种心好累的感觉，虽说他们这还是第一次在自己的抢劫生涯当中碰到硬茬，但是类似的事情。他们也在其他地方的同行那里听说了不少，比如说，盯上一只怎么看都是肥羊的家伙，到头来却是地阶高手在体验生活，比如说，盯上一支不大的商队，到头来却有一个地阶高手顺道担当护卫，比如说，盯上一个看起来柔柔弱弱的女子，到头来却是个杀人不眨眼的女魔头。等等。

    青龙镇人不多，也没有多少外人进出，所以很少碰到这样的事情，但也正是如此，在这里干这一行也不会有很多的收入，像是其他一些繁华的大城市，或许真的可以开张吃三年，但遇到高手的几率就要高得多了，虽说这几率整体上下来依旧不足一成。但只要碰到，那肯定不会有什么好果子，至少，也是被扭送到城卫营受虐当苦力。

    现在该怎么办？这边是一个至少有人阶高段的高手。护体元气都已经能够防御住那种程度的直接攻击，而且人阶高段还是至少，至于会不会更加强力，现在还不清楚。而另一边却是明确的地阶高手，绝对是可以凭借一人之力搞定所有人的存在，而他们现在却没有任何的筹码。不管怎么想，都没有任何退路了。

    如果说只有杜红雪一个人，那么即便是地阶高手，他们这一百多号人分头逃窜的话，在这片他们很熟悉的青龙山当中，怎么说也能有三分之一的人可以逃掉，虽说那样的话很可能会激怒杜红雪，使得她下杀手，直接干掉一部分人，但至少剩下的人能够跑得掉，可要是再加上一个何平，那就不行了，两人配合，他们这些人连逃跑都不可能。

    看着到了现在依旧没有改变过表情，依旧是一副欠揍笑容的何平，以及一脸怒容朝着这边走来的杜红雪，强盗们是跑也不是，不跑也不是，反抗？那种恐怖的事情不敢做啊！要是只有何平一人，那么哪怕是人阶十段高手，他们也敢上去拼一下，可面对地阶高手，没有任何胜算，又不会留下什么名声，是他们最不愿意面对的敌人。

    强盗们此时已经认命了，现在的情况，留给他们最好的结果，就是乖乖的束手就擒，或许看在他们比较乖巧的份上，这两个煞星不会下死手，毕竟上了通缉榜的赏金犯，那都是死活不论的，活着的，送到城卫营可以换钱，要是死了，城卫营当然不会要，赏金也会低很多，至于罪责，当然是没有的，说自己罪不至死，说律法不公平？那就赶紧投案自首，没有人逼着你当赏金犯！

    但是，就在强盗们以为何平和杜红雪要联手将他们都控制起来的时候，事情再次发生了变化，发生了强盗们完全看不懂的变化，事情开始朝着他们完全无法理解的方向发展，因为这个时候，走过来的杜红雪不仅没有与何平多说什么，也没有与他共同制服强盗，而是直接挥舞着木剑，朝着何平就砍了过去。

    这又是怎么一回事？这两个高手怎么还打起来了？这算是小夫妻之间的那种小打小闹吗？不！绝对不是！虽说强盗们实力并不强，但好歹也算是见过不少的高手，眼力还是有的，天阶高手看不明白，地阶高手至少还能看懂是在切磋还是在搏命，杜红雪的出手，那绝对不是和熟人打闹的程度，看那狠劲，绝对是想要把何平打伤打残！

    她刚才说的居然是真的！杜红雪之前说，要是他们能让何平安静一点，她倒是可以考虑放他们一马，那个时候强盗们领悟不到杜红雪的真意，现在看来，那句话没有任何的夸张，就是字面上的意思，不过即便是知道，也没有任何的用处，因为现在面对已经全力出手的杜红雪，何平竟然能够看扛得住，这种水平的实力，他们又怎么可能对伤到何平。

    两个高手打架，其中一边的杜红雪是成名的地阶高手，而另一边的何平虽然没有听说过，但能够和杜红雪打成平手，想来也是差不多水平的武者，这样的交手，要是平时的话，这群强盗肯定会搬着小凳打壶好酒带点小菜，在一旁静静的观战，地阶高手对战，在这个世界上的地位，那就和主世界当中的明星演唱会差不多了，可现在，他们和这两个高手距离这么近，这完全被卷入大战的节奏啊！(未完待续……)