
    天阶高手有多强，这个问题实际上大多数的普通人都不知道答案，因为他们根本没有见过天阶高手，而有些人虽然运气不错的见过天阶高手，但也没有见过天阶高手的战斗，就算是极少数亲眼见到天阶高手战斗的人，也因为实力相差太大，而根本不知道天阶高手强在哪里，只是知道天阶高手很强，具体有多强，大家都不知道。

    但是地阶高手有多强这个问题就不同了，毕竟地阶高手虽然相对于总人数来也少得可怜，但比起天阶高手来可就要多得多了，再加上地阶高手经常在外云游历练，和普通人接触的比较多，因此即便是青龙镇这样的小地方，地阶高手也不算是多么稀罕，而且地阶高手和普通人之间的差距也不至于让普通人完全看不懂，所以大家都知道地阶高手有多强。

    真是因为这一点，对于天阶高手，人们普遍存在一种敬畏和仰望的心理，并不会有多害怕，因为只是听说过而已，再强也和自己没有关系，而对于地阶高手，则是崇拜和恐惧并存，真是因为和自己的距离更近，所以即便是实力比起自己来强不了多少，人们也普遍不敢和地阶高手作对，面对一名地阶高手，还未开战，气势上就弱了几分。

    若是有一个和天阶高手作对的机会，那么大多数的普通人不仅不会有多么害怕，反而还会兴奋，虽然知道以自己的实力肯定是没有活路，但即便是被干掉也没有关系，因为那可是被天阶高手干掉的，能够被天阶高手干掉，也算是一段轶事了，就像是在主世界，被雷劈死的人总归要比被车撞死的人更有话题性。

    但若是面对地阶高手。就没有人会主动送死了，被地阶高手干掉，那肯定没有什么话题性，不可能被别人记住自己的名字，而且同样是没有任何的胜算，这样的情况下，当然不会有多少人愿意在面对地阶高手的时候出头了，能够逃跑的话，当然是以逃跑为先，但没有人阶高段的实力。想要从地阶高手那里逃跑，也不是一件容易的事情。

    于是，对于那几个强盗头目来说，现在留下的选择只有一个了，那就是何平，何平具体是什么实力，他们不清楚，但考虑到每一个地阶高手名气都不小，而天阶高手根本见不到。至于何平，根本没有听说过，于是最有可能的情况，就是何平的实力并不强。这样的话，或许就能够比较轻松的控制住何平，而只要控制住了何平，就能够让杜红雪难以下手。说不定，就会有活命的机会。

    这几个强盗头目虽然不是一路人，但相互之间可以说已经很熟悉了。彼此一个眼神，大家就都知道各自的想法了，在其余强盗都在慢慢后退的过程中，只有几个实力最强的却慢慢靠近了何平，在距离何平只有十多米距离时，几人猛地一个冲锋，将何平团团围住，然后将刀枪架在了何平的周围。

    面对突如其来的变故，何平依旧没有任何动摇，而杜红雪则是瞪大了眼睛，她实在是没有想到，这群强盗竟然做出了如此找死的举动，竟然去劫持何平，这不是嫌自己命长了吗？但是这几个强盗显然不这么想，杜红雪的惊讶表情让他们更加的确信何平没有多少实力，并且也确实和杜红雪相识，他们相信，只要制住何平，就有逃跑的机会。

    “啼血杜鹃大人！”一个强盗对着树上的杜红雪大声喊道：“我们也只是在江湖上厮混的小角色而已，世道不平，我们这么做仅仅为了一口饭吃，还望大人包涵，今天这件事，是我们贪心在先，我们愿意付出合适的代价，还望大人能够放过我们，制住这位先生并没有别的意思，只是希望能与大人谈判而已，只要大人答应我们的请求，我们立即放了这位先生。”

    “哼！你们这群败类！”不过，杜红雪的反应却有点出乎一众强盗的预料，看到何平被制住，她不仅没有任何服软，反而还呵斥道：“不要找那些借口，我可不是什么都不懂的小姑娘，你们的所作所为我非常清楚，什么只为混一口饭吃，你们不事生产，好吃懒做，成天就想着以最低限的劳动来换取最好的生活，成天就想着依靠歪门邪道来获取横财，你们这样的败类，我怎么可能放任不管，今天，你们一个也别想跑！”

    我去！什么情况？强盗们瞬间凌乱了，这和说好的不一样啊，这位姑奶奶怎么不按常理出牌？这种时候，不应该是答应他们的请求吗？反正把他们送到城卫营也只能换取一点赏金而已，和他们做交易或许还能得到的更多，而且还能救下何平，没有理由不答应啊，至于什么替天行道、行侠仗义，说一下就行，还真的指望这些侠客有这么好心？这位姑奶奶怎么还真的较上劲了？

    而且，就算不想答应他们的条件，像现在这样他们手里有人质的时候，不应该是至少先虚与委蛇一下，周旋一番，然后再找机会动手吗？可杜红雪的这些话和这个态度，这不就是明显是在说，我不在乎人质的死活，但我就是要让你们都没有好下场吗？哪有故意把人质放到危险境地上的，这似乎有点不对劲，难道说，这两人之间的关系，他们根本没有把握住？

    “呵呵！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”看着双方的表现，何平已经忍不住大笑起来，这些强盗根本不知道杜红雪为什么会一副惊讶的表情，还以为杜红雪是在担心何平，实际上，那只是在惊讶于这些强盗居然胆子这么大，居然这么愚蠢而已，而那些强盗竟然到现在都没有反应过来，明明已经有了那么多的线索，却还是没有，或者说不愿去考虑何平的实力究竟有多强。

    于是，何平也不再卖关子，他笑着对树上的杜红雪说道：“杜女侠，大礼都送到面前了，你就不赏个光下来接收一下吗？”(未完待续……)