
    张杰在刚才的任务分配当中，提到了周围的数个城镇，但因为这里距离黑水城还不是很远，而黑水城又是这一带最大的城市，因此他分配的那几个城镇都要比黑水城小一些，最小的一座小镇甚至也就和青龙镇差不多的规模，平时就连赏金犯都没有多少实力，更不用说会有正派弟子路过了，除了一些特殊情况之外，几乎不会有人阶高段以及以上的高手。

    而黑水城则是干脆没有分配任何人，这让众人有点不解加不满，那个坏事的阎门弟子就是在黑水城当中出现的，还有他的那个女伴，以及那两个名剑门的狗男女，这些人都是他们最为痛恨的，可张杰竟然没有向黑水城派人，难道说是因为看到那几人当中地阶高手太多怕了吗？

    不应该啊，正派弟子在外历练一般都在地阶以上，所以他们已经做好了偷袭的准备，正面交战，或许他们和地阶高手之间有点差距，就算有张杰在，想要确实的干掉那些正派弟子可能性并不大，但若是偷袭的话，成功率还是很高的，那几个人也就是地阶武者，和其他人一样，趁着他们落单偷偷攻击应该还是不成问题的，没有害怕的必要。

    “哼！”张杰的鼻子里发出一声冷哼，脸上充满了自傲的表情，他看着众人说道：“用你们的脑子好好想想，黑水城出了那件事，城卫营肯定快要疯了，这段时间里，黑水城的警戒级别肯定很高，我们这么多人想要靠近黑水城那就是找死，而且那几个人又不会一直呆在黑水城，只要在周围的城镇打探一番，找到他们的可能性还是很高的，连这一点都想不通吗？”

    看到众人都低头不再作声。张杰越发的嚣张起来，他自信的说道：“黑水城里现在肯定会有大量的城卫营士兵在搜索和警戒，这也就意味着大量的赏金犯会被城卫营的人抓住，剩下的也会暂时离开黑水城的范围，去其他地方流窜作案，没有了赏金犯，那些正派弟子也就没有多少会留在黑水城，所以我们在周围其他城镇打听到那几个人的消息的可能性其实更大。”

    说完了理由，张杰最终做出了结论：“因此，我们没有必要回去黑水城。既危险又不会有多少成果，只要在周围的城镇多加打探，就能够找到那几个家伙，你们以为我不想将那几个家伙碎尸万段吗？不过你们也要清楚，那几个家伙实力不弱，有了消息之后，就要立即回到这里来通知我，我们不会让那几个碍事的家伙活着回去的！”

    一旁的一棵大树顶端，已经将马匹安置在远处。徒步来到这里偷听这群人谈话的何平和杜红雪对视了一眼，两人都明白了对方和自己想的一样，这个家伙的小聪明倒是货真价实，尽管大局观差得要命就是了。确实，黑水城现在的状况和那个众人口中的张师兄说的一样，在城里出了这样的事情，对于城卫营来说。那就等于是打脸了。

    在青龙镇的时候，那群强盗不敢随意对何平下手，就是因为在那里动手就等于是同时得罪了四海客栈和城卫营。所以才会跟踪何平，然后选在野外设伏，而这一次，鬼王宗的这群人原本的计划是栽赃嫁祸，所以才会在大庭广众之下动手，那样一来，不管是城卫营还是四海客栈，就必须动起来了，这两方此时都处于暴怒状态，不抓住几个替罪羊，他们的火气根本消不下来。

    城卫营人手众多，高手不少，四海客栈虽然人手和高手都不多，但他们有钱有网络，直接把鬼王宗那群人的消息散布出去，添上一些赏金，就足够他们受得了，所以此时的黑水城绝对是个是非之地，对于赏金犯，平时像四海客栈这一类的大商号都不会去招惹，城卫营也懒得管，但现在，不抓住几个是不行了。

    其实就在何平和杜红雪离开黑水城的时候，他们就已经发现了这一点，不要看城卫营平时对那些赏金犯没有什么积极的行动，有点放任其发展的意思，就以为城卫营没有什么水平，没有什么能力，但那其实也是上面的命令，主要是为了间接的鼓励民众去习武，一旦城卫营动起来，那可要比路过的侠客强多了。

    何平和杜红雪在事情发生之后，只在黑水城里呆了两三天而已，但黑水城以及附近的赏金犯就已经被城卫营和四海客栈联手解决了五六成，剩下的也都望风而逃，黑水城以及附近一带的治安状况，倒是得到了极大的改善，也正是因为如此，附近的正派弟子们得到消息之后，也都放弃了前往黑水城的计划，转而去其他地方，毕竟没有赏金犯，他们就失去了一大经济来源，也失去了重要的陪练，对于历练就没有多少帮助了。

    说实话，这件事要不是亲眼看间，何平也不会联想到黑水城会发展成这样，虽说这其中他不是本世界的原住民，对于常识非常欠缺的因素要占不小的比例，但也从另一个侧面看出这个张师兄倒也不完全是个草包，他做出的不去黑水城找不痛快，而是去其他城镇打探消息，寻找正派弟子，顺便寻找何平几人的判断，还是非常准确的。

    现在，这个家伙打算从黑水城周围的其他城镇着手，先搜集情报，然后再去对付找到的正派弟子，同时还要搜索何平他们，各个正派那边想要做出最终的决定还需要一点时间，但这边鬼王宗的这群人却并不需要什么商量，完全就是那个张师兄一人做决定，自然要快得多，在最终决定之前，就出来了一些空当。

    看到那群人还打算打探自己的消息，何平灵机一动，心生一计，等到那群人不再交谈，而是准备进行实际行动，他便拉着杜红雪离开了那群人的警戒范围，回到了他们安置马匹的地方，将他的计划告诉了杜红雪，让她通过天元阵盘传递给黑水城的李直，然后再由李直进行具体的安排。(未完待续……)