
    何平出城了，而且也没有做出中途改变方向之类的举动，杜红雪的气息在他的感知中还非常的清晰，不管是境界还是感知力，何平都要远超杜红雪这个地阶高手，对于一般人来说，此时杜红雪的气息应该已经很淡了，但在何平的感知当中，还不至于跟丢，同时，出城走了一段路之后，何平也感知到了其他的气息。

    感受到新的气息之后，何平加快了速度，这些新的气息杂乱无章，各种属性都有，而且非常的粗糙，明显只是些普通人的气息，短时间内并没有从青龙镇出去这么多人，而且何平也没有在路上碰到其他人，那么就只有那些对他的钱财有想法的强盗了，而杜红雪是在何平之前出的城，如果没有推断错误的话，此时，杜红雪应该差不多已经和那些强盗接触了。

    话分两头，就在何平快要接近伏击点的时候，杜红雪却已经开始了行动，谨慎一点总没有错，尤其是对于她这样一个独自出门的女孩子来说，稍微一点的疏忽就有可能酿成大错，就算她是地阶强者，这一点也是不会变的，之前被妖兽偷走包袱只能算是一件小事，妖兽再怎么强悍也只是妖兽，凭力量无法对杜红雪造成威胁，智慧上就更没有什么优势了，被偷走东西，仅仅是因为杜红雪没有料到地灵猿的天赋而已。

    这个世界上，占据主导权的是人类，更加可怕的也当然是人类，尽管杜红雪对自己的智慧和实力都有自信，可她也明白，若是有人想尽办法算计她的话，只要她稍稍大意，那么结果很有可能就是无法接受的，因此。一路上杜红雪一直保持着高度的警戒，这一次碰到这么多人在打埋伏，要让杜红雪就这么无视，那肯定是不可能的。

    一名地阶强者若是想要在一大堆人阶的普通人面前隐藏自己的行踪，那绝对是一件非常简单的事情，即便是人阶十段的武者，因为对于天地的感悟很粗糙，所以即便是加强自己的感知能力，也难以清晰的感受到别人的气息，若是地阶强者刻意的隐藏自己的气息。那么人阶的武者肯定是无法感知的，更不用说这些强盗说到底都只是一些强悍一点的普通人而已。

    所有的强盗都没有意识到一个俏丽的身影已经绕到了自己的身后，他们还在等待着何平钻进自己的口袋，他们还在以为自己的计划万无一失，唯一的风险，就是没有弄清楚何平的实力，若是何平很强，那么这一次就是凶多吉少，但如果何平只是普通人。那么就能够大赚一笔，虽然大家瓜分的话，也不能算很多，但至少今年可以舒舒服服的过去了。

    此时。杜红雪已经看到了这些埋伏起来的强盗，虽然她并不认识这些人，但是那几个领头的人，她还是有印象的。而这印象，则是来源于通缉令！之前，在与何平交手的时候。何平就对她说过，与其在那里执着于彭氏三兄弟，不如去找其他的通缉犯，那个时候彭氏三兄弟就说过，在青龙山上有三个小帮派，而那三个小帮派的大当家，就都在这里了。

    杜红雪也有点惊讶，这算是想什么来什么吗？之前还想着通过抓捕通缉犯来赚取盘缠，刚刚丢掉了彭氏三兄弟的赏金，这三个小帮派的大当家就送上门来了，而且大当家都在这里，也就意味着这里埋伏着的这些人当中，肯定有一大部分是那三个小帮派的人，这么多人，要是全部抓起来，那所能够领取的赏金，肯定要比彭氏三兄弟多得多！

    杜红雪不仅不是笨蛋，而且还非常的聪明，看到了埋伏的人，杜红雪便不再认为这些人的目标是自己，如果不知道她的实力，那么这些人在这里埋伏她倒也不是不可能的事情，但问题是她之前在青龙镇和青龙山也算是大闹了一番，就算还没有到全青龙镇的人都认识她的程度，但这些强盗可都是知道的，清楚她是一名地阶高手。

    就像之前的彭氏三兄弟，见到她的第一件事就是逃跑，这一带其他的强盗也差不多，肯定不敢对她有想法，更不用说集合起来对付她了，这点人对付一般的高手还行，但她已经是地阶高手，这些人还真的不够她打，除非有其他的什么依仗，否则的话这些人不可能在这里对她进行埋伏。

    不是埋伏她，那么到底是在埋伏谁？杜红雪稍稍一想，便想起了前一天晚上睡觉前，四海客栈的女侍者对她说过的话，说有一名某国王室成员微服私访，在四海客栈花掉了一大笔钱，之前听到的时候，杜红雪并没有在意，只当是谣言，但现在看来，女侍者的话或许有夸张，但大体上还是真实的，这样一来的话，这些家伙的目标也就确定了，应该就是谣言中那个一掷千金的土豪了。

    想到了这一点，杜红雪瞬间就失去了兴致，她甚至都考虑无视这些人，直接去黑水城了，毕竟卖了耳环之后她已经有了足够的盘缠，没有必要再去追捕通缉犯了，虽说这么坐视不理有点不符合侠义之道，但正值气头上的杜红雪是真不想管闲事了，不过，她同时又有点好奇那个在谣言中一掷千金的人究竟是什么来历，所以最终她还是留了下来，打算静观其变。

    杜红雪并没有等候多长时间，她隐藏了自己的气息，躲在了一棵树的上面，在她的角度上，不管是埋伏在山道旁树林里的强盗，还是这些人的目标将要通过的山道，都在她的视线之内，没过多久，她便看到了有一个骑着马的身影从远处沿着这条路逐渐的接近了这里，看到那个身影的瞬间，杜红雪便有种熟悉的感觉，但却总是抓不住关键，当她耐着性子等待那个身影接近到能够看清楚的时候，杜红雪没来由的对这群强盗产生了一阵深深的同情。(未完待续……)