
    何平和杜红雪没有任何犹豫，跟着那群人的气息进入了湿地，以他们两人的实力，这样的湿地可以说几乎没有威胁，毕竟妖兽也不是万能的，有一项能力比较强悍的话，其他能力就比较弱了，对于何平和杜红雪来说，地阶高段，而且擅长于战斗，凶名在外的强力妖兽或许有点威胁，但那样的妖兽一般都不会在隐匿气息上有什么技巧，可以轻松的发现并躲避。

    不过进入湿地之后，两人还是发现了一点问题，在湿地之外的时候，因为是荒野，既没有什么人烟，也没有多少动物，因此那群人的气息可以说是相当明显，再加上李直留下的追踪标记，想要追上他们没有任何压力，但现在进入了湿地之后，两人发现气息瞬间变得繁杂起来，这里有着各种各样的猛兽妖兽，甚至还有充满元气的植物，那群人的气息夹杂在其中，即便是何平也很难分辨出来。

    也就李直留下的追踪标记能够发挥出一定的效果，但那标记也不是万能的，只不过是稍稍有点特殊的木属性元气，并且能够滞留很长时间而已，在荒野当中，甚至是人群当中的话想要追踪都非常轻松，但这里是湿地，不仅各种各样的气息非常繁杂，而且因为树木花草很多，木属性的元气尤其充盈，在这些木属性的气息当中，找出其中的一个，这并不是一件简单的事情。

    好在所谓的追踪并不是只能依靠元气的气息，或许对于这个世界的武者来说，因为有元气这个方便的方法，以及像是李直那样的特殊技巧，所以在追踪方面大家都不会下太大的功夫，都只是提升感知力，以及对元气的辨别能力而已，但对于何平来说。因为最初就没有这方面的常识，所以反而脱离了这个限制。

    在之前的世界当中，魔导力本身就不是被人类吸收炼化的，而是在七曜晶石当中的，只是被人类提取出来进行利用而已，所以虽然会留下残留的痕迹，但也只有属性信息而已，并没有使用者的气息，而且若是不持续使用的话，很快就会消散。魔力也差不多，虽然也分为不同属性，以及无主魔力和炼化魔力，但魔力的性质本身并没有改变，就算留下痕迹，也会很快和周围的魔力融合在一起，因此不论是魔导力还是魔力，对于追踪都没有多少帮助。

    正是因为如此，何平在追踪时都不会只是去感知所谓的气息。而是会去观察所有的痕迹，就像现在，那群人进入湿地之后，所留下来的气息确实已经很难进行追踪。到处都是相似的气息，各种气息混杂在一起，已经难以感知到那群人气息的具体走向，但是。这么多的人一下子进入到尚未经过开发的湿地当中，不留下任何的痕迹那是绝对不可能的。

    何平只是在地上扫了一眼，就已经看到了不少的东西。比如说大批马匹通过的脚印和被马匹啃食过的草丛，开路时砍到低矮植物，以及吃东西时留下来的残渣等等，这些痕迹都非常的新鲜，而且很明显不会是湿地当中的动物所留下来的，只要不是出了那群人之外还有其他的队伍也在近期进入过这里，那么这些痕迹毫无疑问就是那群人留下的了。

    正感到有点无从下手的杜红雪便看到了这样的一幕，何平下马之后，在地上、树上等地方仔细的转了一圈，有些时候还会凑上去仔细的进行观察，或是捡起不知道什么东西看上半天，过了一会儿，就在杜红雪快要忍不住想要询问的时候，何平又回到了马上，然后指了一个方向，带着杜红雪就开始朝着那个方向移动。

    这样的举动让杜红雪的好奇心愈发强烈，何平刚才是在干什么？难道说那是某种追踪的方法？可是从来没有听说过啊，在周围转上一圈看一看，就能够找到那群人行动的线索？那样的话岂不是连感知能力和追踪标记都不需要了？有这样的追踪方法吗？何平又是如何知道的？话说回来，何平究竟是什么人？

    不过杜红雪也清楚现在不是追究那些事情的时候，何平的出现确实有点突兀，而且他背后的势力究竟有什么目的现在也还不清楚，不过现在并没有任何的线索，对于何平，现在只有等待而已，相比而言，还是以鬼王宗为首的邪派威胁更大，尤其是现在鬼王宗已经有了动作，在轻重急缓方面，杜红雪还是能够分得清的。

    在何平的带领下，两人纵马继续前进，湿地当中，地形非常复杂，树木丛生，花草遍地，而且动不动就有沼泽泥潭，要是不小心的话，还是要费一番功夫的，并且这里并没有实际意义上的道路，最多也就是一些动物踩出来的小道而已，就算是岚山骏马也只能缓慢的前进，偶尔遇到一些实力较强的猛兽甚至是妖兽，要不是何平和杜红雪放出元气安抚，并快速吓退那些猛兽妖兽，两匹岚山骏马估计都会止足不前。

    两人的速度并不快，一来，当然是因为在这里根本无法快速前进，二来，也是因为两人都知道在这种地方那群鬼王宗的弟子也走不快，并且那群家伙的坐骑肯定不如两人，即便不是普通的马匹，也不可能比岚山骏马更快，所以到了这里也就不需要着急，另外，这可是何平第一次来到元界的原始环境当中，周围的一切对于他来说都是非常新鲜的，不趁机欣赏一番，那可就有点浪费了。

    树木、花草、土石、虫鱼鸟兽，一切的一切，都和其他世界有所不同，尽管在基础方面差别不大，但在细节方面可就完全不一样了，尤其是这里元气充沛，因为受到元气的影响，所以各种动植物，甚至是无机物都会发生变异，这种变异经过了这么长的时间，早已深入到它们的血脉基因当中，经过一代代的繁衍，便形成了这个世界独特的生态系统。(未完待续……)