
    什么情况！何平四人面面相觑，何平自己的经历不少，剩下的三人也不是刚刚进入江湖的小虾米，对于几具尸体倒是没有什么太大的反应，可现在的情况却有点太过诡异了，之前还和他们处于交战当中的敌人，突然之间全部暴毙，并且死状也都是一模一样，甚至于有几个被击倒但还没有彻底失去生机的敌人也是一样的状况，这对于杜红雪他们来说，也是从来没有见过的事情。

    从这些人的死状上来看，明显不是中毒，因为木属性能够衍生出很多种不同的毒素，其他的属性到了很高等的程度也一样有着相似的效果，所以对于毒，这个世界的武者还是比较熟悉的，这些人明显不是中毒而死，倒是更像练武的时候没有能够控制住元气，使得元气暴走，从而挣破了经脉，从体内断绝了生机。

    但那样的情况一般只会出现在练武的过程中，而且因为元气本身还是比较温和的，所以除非是修行法门有点特殊，抑或是不顾自身天赋和承受极限强行突破的时候，才会出现这样走火入魔的情况，再说了，这么多人同时暴毙，断然不可能是所有人都练功走火入魔，一定有着什么更加深刻的原因。

    “难道说……”何平也算是经历过多个世界，见识自然也要更多一点，尽管对于这个世界的常识知道的并不多，但这并不妨碍他从其他方面分析这件事情：“这是鬼王宗的某种手段，因为他们的功法比较特殊，或者是其他的什么方法，使得他们可以人为地控制元气暴走，从而将这些人同时干掉？”

    “道理上倒是说的过去，但是……”杜红雪皱着眉头想了想，最终还是摇了摇头说道：“但是我真的是没有听说过有这样的功法，说实话。以我的水平也难以想象得出该怎么做才能达到这样的效果，我们对于鬼王宗的情报还是太少了，鬼王宗本身就非常神秘，常年占据着邪派的主导地位，有这样的能力，倒也不算离谱。”

    “两位！”就在何平和杜红雪还在纠结于这些人的突然暴毙之时，旁边的一男一女两个名剑门弟子也终于回过神来，何平和杜红雪也算是救了他们一命，但因为事出突然，他们一时间忘记了打声招呼。此时才找到机会，那名男青年向何平和杜红雪拱手说道：“在下名剑门弟子王钊，这是我师妹许涟，刚才承蒙两位出手相助，实在是感激不尽。”

    王钊说完，便和旁边的许涟一起行礼，尽管何平和杜红雪看上去比他们两人都要年轻，但实力却不容小觑，杜红雪刚才虽然没有出手。只是手持木棍在一旁提升气势，但所散发出来的气息让王钊这个地阶武者都有点心惊，很明显杜红雪的实力比他更强，至于何平。就更了不得了，他几乎感觉不到何平的气息，但之前九刀十命的结果，却是做不得假。因此这两人的态度很是恭敬。

    “王师兄不必多礼。”杜红雪对于江湖礼节自然也是非常熟悉：“我乃灵宗弟子杜红雪，今天只是偶然遇到这件事，既然同为正派中人。而且还涉及到邪派鬼王宗，我自然也不能袖手旁观，没什么好谢的。”

    “灵宗杜红雪！”听到杜红雪自报家门，王钊和许涟对视一眼，露出了惊讶的表情，不管是门派还是名号，都要超过他们两人，灵宗作为陈国第一大门派，在正派当中排在第一，那就相当于陈国武林盟主一般的地位，而杜红雪也不是籍籍无名，听说过的人还是很多的，尤其在武者当中更是如此，王钊惊讶的说道：“难道是人称‘啼血杜鹃’的杜红雪杜师姐？”

    看到对方知道自己的名号，杜红雪也是颇有些得意的点了点头，看到杜红雪承认，王钊和许涟都露出了一丝崇拜的表情，啼血杜鹃杜红雪的名号虽然并没有流传多少时间，但却已经有了不低的知名度，惊人的天赋，强悍的实力，都是一般的武者所无法达到的，突破到地阶以及下山历练的时间虽然不长，但却已经有了一个响当当的名号。

    武者的名号，那可不是武者自己取的，作为这个世界的偶像明星，大多数的地阶武者们在下山历练之后，肯定会致力于扩大自己的名声，但能够在地阶低段的时候就获得名号的武者却只是少数，一般来说，除非表现出很强悍的天赋和实力，抑或是做出过什么轰动性的事迹，否则的话，想要获得名号一般都要等到地阶高段了。

    王钊虽然也算是天赋不错，突破到地阶的年龄不算大，以后还有不小的提升空间，但也只能算是还不错而已，天赋上，也就和大多数的地阶武者相仿，实力上，也就能和普通的地阶一段武者相抗衡，下山的时间也不长，也还没有经历过什么大事，因此也就没有什么名气，这样的情况下，自然不会有人给他取名号了。

    “不知这位师兄是……”从见到偶像级别武者的惊讶中回过神来之后，王钊又转向了一旁的何平，在他看来，何平的实力应该更强才对，从刚才的战斗当中，可以看出何平的战斗力至少也是地阶，而且杜红雪好歹还会散发出少许火属性的气息，但到现在为止，他却看不出何平究竟是什么属性，综合起来的结论，就是何平的实力远超过他。

    “呵呵，不必这么生硬，叫我何平就好。”何平看了看杜红雪，笑了笑说道：“至于门派嘛，现在就当我是阎门弟子好了。”

    “哼！睁着眼睛说瞎话。”听到何平自称阎门弟子，杜红雪轻轻的哼了一声，但也就是这么一说，并没有在王钊和许涟的面前所说什么。

    听了何平奇怪的回答，看了杜红雪奇怪的反应，王钊和许涟都有点摸不着头脑，从何平刚才的表现来看，他是阎门弟子这件事应该没有什么疑问，除了阎门，谁还能够将飞刀用到那种程度？这其中难道有什么隐情？而且话说回来，灵宗是正派翘楚，阎门却亦正亦邪摇摆不定，这两人又是如何凑在一起的？(未完待续……)