
    “掌门师兄！”李直点了点头，对画面当中的人影说道：“确实是有要事，而且看情况很可能相当重要，到时候不仅是我们灵宗需要全体动员，或许还需要全部正派同仁一起参与。”

    “哦？”那人影似乎也没有想到李直的语气会这么严肃，所以也有些惊讶，不过想到李直并不是爱开玩笑的人，若是没有什么大事断然不会说出那些话，因此那人影的脸色也立即变得相当严肃。

    “其实是这样，今天……”接着，李直便将白天有大批鬼王宗的弟子冒充阎门弟子，准备伏击名剑门弟子，并嫁祸给阎门，试图让正派逼迫阎门加入邪派，以及晚上有事出城时偶然遇到鬼王宗弟子，以及偷听谈话和使用追踪标记的事情全部说了一遍，不过关于何平倒是没有多说什么，而杜红雪当然是多次提到，也算是卖给她一个人情了。

    李直在一旁向画面中的人讲述今天发生的事情，而杜红雪则是在向何平介绍画面当中的人影，在杜红雪的介绍之下，何平这才知道原来那个被李直称为掌门师兄的，颇有些仙风道骨的中年人，正是灵宗的当代掌门，有着“灵阳真人”之称的陈灵阳，地阶十段强者，并且还是罕见的阳属性，实力在地阶强者当中也是排在最前列的，现在正在灵宗一边主持事务，一边做着冲击天阶的准备。

    灵宗当然有天阶高手，只不过到了天阶，也就不去管世俗间的事务了，全部心思都放在感悟天地突破自我上，所以灵宗的天阶高手都会在突破到天阶之后将职务交给地阶武者，自己只挂着诸如护法、供奉或者是太上长老之类的虚名，因此即便是掌门这个在灵宗当中权力最高的职位，也是地阶武者在担当。当然，到了关键时刻，天阶强者还是会出面就是了。

    杜红雪这边介绍完了灵阳真人，那边李直和灵阳真人之间的对话也已经结束了，灵阳真人听完李直的话，也是沉默了下来，这确实是一件大事，这些年来，陈国的江湖还算平稳，矛盾冲突虽然不断。但都保持在不大的规模上，还没有出现过门派之间发生严重矛盾的事情，而鬼王宗这一次做出这样的事情，很大程度上，这意味着陈国江湖的平稳，将要被打破了。

    鬼王宗是陈国内邪派的领头人，在整个东洲的邪派当中也有着举足轻重的地位，鬼王宗有行动，肯定会有不少的邪派追随。就算有很多规模上和鬼王宗不相上下的大势力，肯定也会趁机做点事情，彰显一下自己的存在感，以前每一次鬼王宗有大规模行动。江湖上都将是一片腥风血雨，这一次虽然只是在耍阴谋，但灵阳真人也不敢掉以轻心。

    而且除了最初伏击名剑门弟子的事情之外，灵阳真人也比较在意之后李直说的那件事情。那群鬼王宗的弟子很可能在策划着袭击其他的正派弟子，这个计划确实有点二，对于正派来说。已经预先得知的情况下，只需要稍稍注意一点，就足以在这群鬼王宗弟子的袭击下保住性命，这并不是什么大的问题，重要的是，灵阳真人也觉得这是一次绝佳的机会。

    鬼王宗明显还在积蓄力量，这说明现在的鬼王宗并不是很强大，至少鬼王宗自己没有和正派刚正面的信心，之前和鬼王宗相安无事，一方面是因为和平宝贵，另一方面当然也是彼此之间都摸不清对方的虚实，没有必胜的把握，而现在，鬼王宗表现出了一丝弱势，如果能够动员足够多的门派，当然会是非常好的机会。

    不要以为正派就不会玩阴谋，不管是正派邪派，总而言之都是混江湖的，没有一个是笨蛋，当然，说都不是好人那就有点过了，正派之所以被称为正派，获得大多数人的认可和拥护，那是因为正派所拥有的道德观和价值观至少是符合多数人的，做起事来也更加的有原则，所受到的各方面的限制都要更多。

    “事情我大概都清楚了。”听完了李直的讲述，又和李直相互交流了一会儿之后，灵阳真人说道：“这件事你处理的很好，杜红雪也很不错，至于具体的处理方法，已经是我一个人无法独自决定的了，之后我会去和其他的长老进行商议，并且还必须通知其他的门派，说不定还需要各个门派共同商议之后才能够确定最终的结果。”

    “我明白。”李直点了点头，这件事情确实已经有点大了，如果只是鬼王宗弟子袭击正派弟子，或者是处理一百多个鬼王宗弟子的话，倒是没有什么，李直自己就能够解决，但要是上升到门派之间的斗争，作为一个门派内的长老，李直的份量就有点不够了，接着李直又提醒道：“各大门派当中或许还存在其他的内奸，这件事也是关键，不得不防！”

    “没错。”灵阳真人说道：“名剑门内的事情，我明天会向刘掌门确认一下，看看是不是有门内弟子意外死亡，至于其他门派，我们能做的也只有提醒一下各派掌门自行注意了，而灵宗之内，我也会让心腹仔细调查，希望能够有一定的成果，要是我们决定对鬼王宗动手，那些内奸的存在很可能会坏事，但要是全部清除，也会打草惊蛇，麻烦啊。”

    内奸、卧底、间谍……名号什么的无所谓，总而言之，就是一个门派潜伏在其他门派当中的情报人员，这样的人，各个门派都有，包括正派在内，并且不仅仅有潜伏在敌对门派当中的卧底，甚至连盟友当中也有，这是无法避免的问题，江湖险恶，稍稍不注意，那就是灭门的结果，这在以个人实力为主要发展方向的世界当中可是很常见的事情，尤其是在有大动作的时候，怎么对待门派中的内奸，那可是一门相当深奥的学问。(未完待续……)