
    何平装作一副完全不知道有埋伏的样子，这等于是也给那些强盗一个信号，何平的实力不强！虽说他们自己也是经过计算的，这个时候何平来到伏击点的话，他们的气息应该已经消散的差不多了，至少人阶的武者是绝对不可能察觉的，地阶还有可能，如果何平能够察觉他们的气息，那么伏击计划就要有点变动了，但现在，看来没有必要多想，冲上去就是！

    强盗们是这么想的，也是这么做的，就在何平刚刚走到山道中间位置的时候，一声唿哨，上百穿着各异，武器也各不相同，但彪悍之气却没有多少差别的大汉便从周围的树林当中一下子冒了出来，杀声震天的将何平一人一马给围在了中间，这些家伙的眼睛一个比一个红，显然是已经被何平在四海客栈的慷慨给刺激的不轻。

    何平看了看四周，点了点头，看来这就是全部了，其中还有几个不算陌生的面孔，和杜红雪一样，何平也是在通缉令上见过这几个家伙，七股势力一百多号人，以青龙镇这种规模的城镇来看，这应该就是这附近所有的强盗了吧，当然，肯定有些遗漏，但绝对不会多，最多也就是再把彭氏三兄弟算上而已。

    何平很镇定，在他的安抚之下，他所骑乘的那匹马也没有任何焦躁的感觉，看着何平站在一百多人的包围圈中如此镇定，反倒是那些强盗有点拿不定注意了，这个世界就是这样，一个强者，就算没有任何武器，也足以在面对大量普通人的情况下取得压倒性的胜利，杜红雪对于何平的表现毫不惊讶，她自己就足以把这些强盗解决掉，更不用说将她逼退的何平了。

    不过。何平却并没有独自面对这些人的意思，他正愁着没有办法和杜红雪好好交流一番呢，这些家伙就送上门来了，要是不好好的利用一下，何平都觉得有点对不起这些人，于是乎，还没有等待这些强盗说出什么留下买路财之类的话，何平就抬起头，视线完全不在强盗身上，而是对着旁边的一棵大树顶端喊道：“树上看戏的女侠。你不是缺钱吗？我送给你的这份大礼，你觉得如何啊？”

    什么情况？本来就因为何平的淡定而感到有一点不对劲的强盗们听了这句话，愈发的不知所措，何平这是在对什么人说话？女侠？哪位女侠？这里还有其他人吗？不可能啊！而且这份大礼说的又是什么？缺钱，大礼，难道说，大礼指的就是他们这些人，要把他们抓起来送到城卫营去换钱？

    强盗们一边警戒着何平，一边朝着四周东张西望。而强盗当中的那几个头目到底有点水平，他们齐刷刷的看向了何平视线所对准的方向，那是一棵大树的顶端，元气虽然威力很强。利用的方法也很多，但并没有隐身的效果，杜红雪只是在强盗们注意力放在别处的时候，隐藏气息悄悄的躲起来而已。此时强盗们有了警觉，再加上杜红雪一身红色劲装，于是众人一眼便看到了站在大树上的俏丽女子。

    对于青龙镇的强盗们来说。何平非常的陌生，从来没有见过，也没有听说过，所以才会被认为或许实力并不强，毕竟武者在这个世界上是站在最顶端的存在，因此，除了一部分不喜欢出名而刻意低调的之外，武者们在这个世界上就相当于明星偶像一般，天阶高手来无影去无踪，神龙见首不见尾的，很少见到，大家都只是在听故事一般传颂天阶高手的事迹。

    但地阶高手不同，地阶高手们都需要在世俗当中云游历练，努力的提升自己，不管是元气水平还是境界，以及武技和为人处世，都是需要锻炼的，所以地阶高手们一旦出现，很快就会传遍各地，这里可是四级的文明世界，信息传递可不像表面上看起来这么落后，所以地阶高手的名字，或多或少都会被人们所知晓。

    而像是杜红雪这样，年纪轻轻就有着这么高的实力，而且还出身灵宗，人又长得漂亮的武者，在普通人当中绝对不亚于主世界的当红偶像，知道的人很多，甚至还有不少人像是主世界的粉丝追星族一般，因此，一看到树上的俏丽身影，强盗们一下就有点胆寒了，何平什么实力他们不清楚，但杜红雪是什么人，他们却并不陌生。

    中计了！这是强盗们瞬间的第一个想法，虽说不知道何平是什么人，但从何平的话当中，他们可以明显听出，何平早就知道杜红雪藏在那里，看样子双方应该是认识的，而看何平的状况，就能够猜出何平也不是一般人，不过想来也是，随手就能扔掉一百银券的人，要么不是一般人，要么就是个彻底的废物，但废物是不可能拥有一百银券的，因此，只能是前者。

    强盗们立即动摇了，杜红雪来到青龙镇上之后，就不断的在搜捕赏金最高的彭氏三兄弟，而为了得到情报，有好几个强盗都被她抓住，无一例外，全部在遭到了严刑拷打询问出情报之后，被扭送到了城卫营，所以这段时间来，青龙山上的强盗们都在躲着杜红雪，可没有想到，躲来躲去，杜红雪竟然就在他们的头顶上。

    跑！外围的一些强盗已经有了这个念头，并且已经有人慢慢的挪动着脚步，其他人也在慢慢的后退，已经失去了斗志，但是，没有人敢迈出第一步，没有人敢带头逃跑，原因很简单，就算他们有一百多人，分头跑的话，也不是不能跑得掉，但对于杜红雪这样一名地阶高手来说，在他们逃跑的过程中干掉大部分绝对不是问题！

    怎么办？一个强盗头目看向了何平，没错，还有最后一个方法！何平和杜红雪相识，那么只要将何平当做人质，就可以让杜红雪投鼠忌器，而他们也会有一个活命的机会，至于何平实力不明这一点，到了这种地步，也只有一搏了！(未完待续……)