
    何平的元气水平依旧没有太大的进步，距离地阶还有不小的差距，所以面对地阶八段的李直，他只能使用和杜红雪战斗时相同的斗气来打，金色的斗气瞬间遍布了何平的全身和武器，散发出耀眼的光芒，而李直也不甘示弱的爆发出了自己的元气，绿色的木属性元气很快遍布了他的全身，包括那杆木质长枪。

    木属性元气的视觉效果看上去并不像火属性元气那么绚丽，更加的内敛，不过氤氤氲氲看上去很是诡异，木属性以控场为主，这就使得木属性的很多运用方法都以负面效果为主，毒素，那只是比较基础和大众的一种而已，并且李直所使用的木器也和他的属性相同，在木属性元气的帮助下，武者和武器几乎完全融合在了一起。

    何平和李直的战斗就不像和杜红雪战斗时那么严肃了，两人也没有积累气势，在进入战斗状态之后，就直接冲了过去，然后撞在了一起，和杜红雪战斗的时候，因为何平刻意营造的气氛，所以杜红雪只能死战，而杜红雪的实力不错，要是她全力发挥，拼命一搏的话，何平也只能爆发出全力来，但现在，经历了之前的事情，李直和杜红雪都明白何平并没有死战的意思，而且木属性的李直感知力很强，他并没有感受到何平爆发出多少杀气和杀意。

    两人一开始战斗，便都感觉到了压力，何平所感受到的压力自然来源于李直的元气，地阶八段，确实不是地阶四段的杜红雪能够比拟的，差太多了，在面对杜红雪的时候，何平可以硬拼，但面对李直。硬拼就非常不理智了，而李直所感受到的压力，则是来自于何平的武技，尽管灵宗并不以武技见长，但毕竟底蕴深厚，灵宗所传授的武技并不比其他门派差，而何平的武技，则还要更胜一筹。

    何平现在只能依靠斗气所产生的强大加持能力，以及自己精湛的武器技巧来进行对抗，而相对应的是。李直也只能全面爆发自己的元气，依靠着元气，以及木属性元气的各种运用方法来硬拼，何平身上那金色的光芒他也已经看出并不是元气，而是另一种未知的力量，在这力量当中，李直感受到了激昂的斗志，他感觉到，这股力量似乎像是超强的斗志具现化的结果。

    斗志竟然强大到能够形成这种自内而外的能够表现出来的力量。这确实是李直所无法理解的，不依靠元气就能够做到这一点，这完全违反了这个世界原住民的常识，李直不清楚斗志需要强悍到什么程度才能够做到这一点。但想来不会比修行元气更加简单，而就效果上来说，和元气相比似乎也没有压倒性的优势。

    很快两人的试探就已经完成了，也大致清楚了对方的实力。何平已经看出，李直不愧是地阶八段的高手，若是像之前对付杜红雪时那样。仅仅依靠兵器使用技巧以及斗气的话，很难对李直造成什么有效的威胁，最多也就是在李直的手下苦苦支撑而已，不像对付杜红雪，仅凭这些就足以势均力敌，甚至取得一定优势了。

    而李直也已经看出，在身体硬实力上，何平的那种不知名力量更加强大，而且何平的武技也更加精湛，若是不利用元气进行压制，不利用木属性的特殊效果进行干涉，他很难战胜何平，想要获胜，就必须将力量全部爆发出来，只有这样，才能够取得优势，而且即便是这样，两人的战斗也不可能很快结束。

    杜红雪在一旁自然也是仔细的观战，李直自不必说，身为灵宗长老，其实力当然要比还是弟子的杜红雪强不少，高达四段的差距，李直甚至可以不使用其他的任何实力，直接用元气来对杜红雪进行压制，而何平的实力杜红雪也已经见识过，虽然杜红雪很想说她与何平是势均力敌，但实际上她也清楚，何平在她之上。

    因为何平使用的不是元气，而是斗气，所以无法用元气的等级来进行衡量，也就不存在段位上的绝对压制，李直可以用元气的等级来对杜红雪形成绝对的压制，使得杜红雪难以获胜，但面对何平，他的元气全面爆发，结果却只能是形成一定程度上的压制而已，何平的斗气并没有因为他的元气而难以施展，单是这一点，就已经要比杜红雪面对李直时轻松了不少。

    何平的斗气在面对李直的时候，不仅不会有多少压制，反而因为何平的斗志更加旺盛而显得愈发耀眼，再加上何平的武技比李直还要强，除了被浑厚的元气压制之外，也就木属性元气的特殊效果能够对何平造成影响，因此，何平和李直的战斗依旧是势均力敌，这让杜红雪很是惊讶，她以为何平能够和自己打成平手，或者是比自己稍强一点就已经是极限了，但现在看来，似乎有点遇强则强的意思。

    而李直则看得更加深入，自内而外的力量，随着斗志提升，不受元气的压制，这些性质他都是看在眼里的，之前还觉得这样的修行方式没有什么特别的好处，不仅修行困难，很难有什么捷径，很难总结出方法，而且效果上和元气相比也没有多少优势，但现在，李直已经改变了这个看法，何平的这种奇怪力量确实有其神奇之处，和元气相比，也是各有千秋。

    何平此时也是打得很痛快，像这样在各个方面都有着很强的实力，并且技巧也不差的对手，他也是许久没有遇到了，之前遇到的对手大多数都是力量很强悍，甚至比何平还要强悍不少，但其他方面却有着明显的缺陷，只要找到诀窍，那就完全不是何平的对手，技巧方面也差的可以，偶尔遇到一个技巧不错的，硬实力却又是硬伤，而现在，何平非常庆幸选择了元界，这里，确实是一个增加实战经验的好地方！(未完待续……)