
    没有出乎何平的预料，在鬼王宗的这群人集结完毕，舍弃了湿地当中的营地，全员骑着马冲出去，准备对在距离黑水城并不远的另一座小镇上落脚的阎枫进行偷袭的时候，李直交给杜红雪的天元阵盘终于有了反应，李直终于在这个时候发来了消息，各个门派已经达成了最终协议，打算联手对鬼王宗动手！

    尽管早已知晓，但在看到这条消息的时候，杜红雪还是兴奋了好一阵，作为异界来客，何平是不理解杜红雪的心情，但作为在这个世界上生活了这么长时间，并且一直接受着这个世界的教育的杜红雪来说，这可是一件大事，她从小时候开始就听了无数次长辈们所讲述的故事，在这其中，与邪派的斗争可以说要占到很大的一部分，而鬼王宗，当然就是一个经常出现的名字。

    灵宗和鬼王宗，都算是非常有历史的门派了，甚至于在现在的陈国王室开国者创立陈国之前，这两个门派就已经存在了，而且自从创立以来，两个门派就因为各种各样的原因争斗不断，其后更是一个成为了正派翘楚，一个成为了邪派魔头，争斗更加的频繁，并且还加入了其他的门派，演变成了正派和邪派的混战。

    基本上每隔一段时间的和平时期，两个门派都要爆发战争，而这一次的和平时期算是比较短的了，像李直和灵阳真人那个辈分的武者，都经历过上一次的正邪之战，而对于他们来说，斩杀邪派武者自然就成了功绩，给后辈讲故事的时候，加入这些事情也就成了必然之事，而杜红雪，也是听着这些故事长大的。

    虽说随着她的成长。她也明白并不能简单的依靠正邪来分辨正义和邪恶，因为并没有深入的接触过邪派，所以对于邪派也不像那些前辈一般痛恨和憎恶，但是，身为武者，没有一个是不好斗的，杜红雪也是一样，既然想要战斗，那么就要选择一个对手，既然身处灵宗。那么对手，自然就只有鬼王宗了。

    李直发来的消息很简单，正派同盟结成，包括灵宗、枪王派、白翎山庄、名剑门在内，陈国境内的十多个正派，以及作为外援的阎门达成了协议，共同对抗鬼王宗，以及和鬼王宗结盟的其他邪派，并且。正派还通过阎门和其他几个亦正亦邪，不属于正派也不属于邪派的门派达成了没有多少效力，但至少在书面上有记载的约定，保证他们不会在背后捅刀子。

    当然。到了这样的规模，已经不是陈国境内的正邪门派之间就能够收束的了，要是争斗的规模不大倒还罢了，但要是真的双方实力有差距。那么两边的天阶高手肯定会出面，而且陈国之外，其他国家的门派也会参一脚。到时候，争斗的规模就会越来越大，而且会呈现出烽火燎原的趋势，瞬间蔓延到整个东洲，甚至是整个世界！

    对于何平和杜红雪来说，现在的任务就更加复杂了，首先，自然是要跟在这群鬼王宗弟子的后面，继续对他们进行监视，这就是一个不简单的任务，在对方停下来的时候藏起来进行监视和偷听，这对于两人来说并不难，但想要在对方没有察觉的情况下跟在对方的身后保持监视，这可就不是只依靠着隐藏气息能够做到的事情了。

    而这还只是第一步而已，这些家伙的首要目标是阎枫，所以肯定会去阎枫所在的那个小镇，因为是第一次的袭击，所以准备的时间可以长一点，甚至可以等待阎枫出了小镇之后再动手，虽说以阎枫的实力被干掉的可能性并不高，但这种事情可不能冒险，包括阎枫和王钊、许涟在内，所有将被偷袭的正派弟子都是诱饵，要是真的因为当诱饵而被干掉，那对于所有人来说，就有点太丢脸了。

    调动其他高手进行保护或者是围剿，那么这一次的行动就没有了意义，很可能还会惊动那些家伙，让他们临时收手，所以为了避免这样的情况发生，就要看何平和杜红雪的表现了，除了跟踪监视之外，还必须在那些家伙动手偷袭的时候悄悄的帮助被偷袭的目标一把，既要让那些家伙认为偷袭成功了，还要保证被偷袭目标存活，这即便对于何平和杜红雪，也不是随随便便就能够完成的工作。

    简单的说，就是要演一场戏，虽然所有的正派都知道这是一场戏，那些被袭击的目标也都知道这是一场戏，甚至于包括鬼王宗在内的邪派也隐约猜到可能会有这样一场戏，除了什么都不知道的老百姓之外，也就只有那些马上将要演戏的“演员”们还被蒙在鼓里，但即便是这样，这场戏也一定要演下去。

    虽然这只是江湖纷争，并不是国与国之间的战争，但其中的阴谋和黑暗也已经让何平叹为观止，想必战争的背后也和江湖纷争差不多，这对于何平认识战争也有不小的帮助，以前的时候，何平就听人说过，一场战争要是能打起来，那说明胜负其实已经分出来了，但另一个人却又说，正是因为分不出胜负，所以才会有战争。

    何平一直在这两种说法当中徘徊，不知道哪个才是正确的，历史上的很多战争，都已经难以还原出真实的情况了，胜利者书写历史，或者说胜者为王，各国的谚语当中都有相似的内容，因此史书究竟有多少的可信度，还真的不好说，就何平自己的观察，有些战争确实是从最初开始就已经确定了胜负，就算双方没有多少差距，似乎在背后也总是有一股力量在推动。

    但战争说到底，也并不是那么简单的事情，何平也听说过另一种说法，这个世界上还没有什么能够比战争更加复杂，而如此复杂的战争，一个人，或者说一群人，不管再怎么努力，不管有什么筹码，想要推动或许还有可能，但想要控制，却是痴心妄想，有些时候，一颗子弹就能够让一场战争发生翻天覆地的变化。(未完待续……)