
    控制生死！不仅是杜红雪和名剑门的两人非常惊讶，就连何平也是一样，当然，那三人惊讶的原因，是他们从来没有听说过有如此狠辣的功法，一旦修炼，竟然就等于是将性命交给了宗门，而何平则是因为他在其他世界也见过类似的东西，只是没有想到在元界，元气也有相似的用法。

    只不过，之前何平见过的相似东西都是那些魔神搞出来的，像是精神力种子之类，而那些鬼王宗的弟子却并没有相似的气息，和之前见过的精神力种子不同，应该和魔神没有什么关系，是鬼王宗自己弄出来的，虽说结果很不人.道，但这也算是元气的一种用法了，至少在这方面，鬼王宗算是走在了前面。

    正派之所以被称为正派，邪派之所以被称为邪派，自然是有原因的，并不是说最初一部分人自称正派，然后就把对手都描述成邪派，首先一点，便是功法的区别，正派的功法基本上都是要感悟天地，没有什么捷径，而邪派的功法就百无禁忌了，只要有效果，可谓是不所不用其极，至于需要付出什么代价，有什么样的副作用，或是要牺牲多少人，根本不在他们的考虑之内。

    除了功法，当然还有武技和战斗方式，不过这方面就不是非常绝对了，正派当中，也有像白翎山庄那样一暗器为主的门派，战斗时也不都是堂堂正正，也有以偷袭、暗杀为主的门派，而邪派当中也有精通于正面战斗，擅长以力破法的门派，武技本身并没有正邪之分，区别只在于使用武技的武者如何使用。

    所以这就要牵扯到行事方式，正派之人行事正大光明，至少面子上也过得去。就算也会玩一玩阴谋，也一定要做到面子上没有任何问题，而邪派自然就不会顾及那么多了，往往是不择手段，也没有多少道德观念，正是这个原因，阎门对于邪派也没有多少好感，要不是正派当中有一些门派看不惯阎门的武技和战斗方式，阎门早就是正派的一份子了。

    鬼王宗是彻彻底底的邪派，这一点江湖中人谁都知道。但是近几年并没有爆发什么大的冲突，正邪两派也算是相安无事，所以对于邪派中人的可怕，像杜红雪他们这些年轻弟子都没有一个直观的认识，都只是单纯的觉得邪派都是些坏人，但具体坏到了什么地步，他们却并不是很清楚。

    鬼王宗给他们的印象，除了武技以飞针为主，战斗方式以偷袭为主之外。也就只有听说鬼王宗之人行事阴险狡诈，尽管正邪两派的弟子行走江湖的过程中，也会有一些冲突，但因为接触时间并不会很长。最多也就是打上几场而已，所以大部分的印象都只是战斗方式，对于门派本身，也就是长辈们的讲述而已。

    所以。此时得知鬼王宗的功法竟然如此的邪恶，几人都是非常震惊，这样的功法一旦修行。就等于是把性命卖给了门派，这样一来，对于门派的要求，弟子们就无法反抗了，就算加入门派时弟子们的年龄都不大，还没有那般邪恶，但经历过这样的事情，再加上门派强迫弟子们为非作歹，有着这样的成长过程，会变成什么样的大人也就是能够想象的了。

    几人说话之间，也就到了晚饭的时候，本来，不管是李直还是杜红雪，都已经是在灵宗当中地位不低之人，而且还有几个客人，按照规矩应该是要好好招待一番，但经历了白天的偷袭，又得知门派内或许有内奸，名剑门的两人根本没有那个心情，而得知了鬼王宗很可能又要兴风作浪挑起事端，李直和杜红雪也是无心享乐，需要做的事情很多，所以几人都只是简单凑合了一顿。

    饭后，王钊和许涟因为精神疲惫很快便去客房休息了，而何平和杜红雪当然留了下来，李直之前就对何平的存在非常好奇，因为看他的相貌毫无疑问是东洲之人，可装扮却并不是陈国以及周边常见的款式，和王钊以及许涟是半途相遇不同，何平似乎一开始就在和杜红雪一起行动，并且在刚才的谈话当中，王钊和许涟似乎对何平是阎门弟子的事情深信不疑。

    何平当然不可能是阎门弟子，这一点李直是很清楚的，王钊和许涟是刚刚外出历练没有多长时间的后辈，就算是对于人情世故和江湖常识有所了解，对于很多比较深入的事情却还是知之甚少，陈国不算小，各个门派又不会有很多地阶弟子需要外出历练，对于刚刚外出的弟子来说，没有见过某个门派的弟子这种事情是很常见的。

    阎门虽然属于门派，但其前身毕竟是世家，所以在规矩方面更加注重忠诚度和统一性，最高深的功法和最强悍的武技一般都只会传授给阎家自己人，或者是通过婚姻、结拜等一些方法成为阎家人的外姓弟子，以及发下誓言效忠阎家的家臣，就算是普通弟子，也会尽可能的进行一些家族式的教育，这其中，就有弟子服装款式的规定。

    像灵宗、名剑门等一些门派，规定的服装也有，但只有刚入门的弟子才有必须遵守的义务，像杜红雪一身红色劲装就是她自己买来的，王钊和许涟都是一身白衣，也只是他们两人喜欢而已，都不是门派规定的服装，但阎门不同，阎门有规矩，若是不穿着阎门规定的服装，就不得主动对外人宣称自己是阎门弟子，而且何平的体型也和阎门弟子有差别，所以李直才会肯定何平肯定不是阎门中人。

    何平身上几乎没有什么气息，但即便如此，李直却能够感觉到何平很危险，这完全是身为武者的直觉，似乎何平的体内有着某种强大的力量，按照刚才的谈话，何平毫无疑问也是一名地阶高手，所以李直也毫无悬念的想歪了，和杜红雪一样，李直觉得这样年轻，而且还身怀绝技的不明高手出现在陈国，背后所隐藏的事情肯定不会简单。(未完待续……)