
    李直所发出的绿色小三角附着在那名人阶八段的武者身上之后，很快便没有了光芒，完全没入了那人的身体，看来这应该是木属性元气的一种运用方法，和一般的武者只能将元气用在加持和战斗上不同，到了李直这个程度，已经能够做到将元气用在其他方面了，尤其是木属性元气，直接的战斗力相比起其他属性更低的同时，在用途的多寡上却是更强。

    李直所释放的那个绿色小三角应该是某种标记技能，效果就和追踪器差不多，只要被标记，并且被标记者在一定距离之内，李直就能够准确的感知到被标记者的位置，当然，若是实力比较强并且处于警戒状态的话，也是能够察觉的，所以李直才没有选择那名领头的地阶一段武者和那几名看上去地位不低的人阶九段十段武者。

    但是实力太低的话，又属于那种没有什么地位，随时会被派出去干其他事，甚至是直接舍弃的可能，两相权衡之下，人阶八段就是一个非常好的目标了，既有一定的实力，能够在大多数时候都和领头的地阶武者在一起，并且实力又没有高到能够轻松差距追踪标记的存在，再加上李直刻意选择了一名木属性的武者，即便是有所察觉，也不会像其他属性武者那般明显。

    忽悠结束，那名地阶武者满意的看了看周围听话的小弟们，越发觉得自己的计划非常可行，虽说知道的人不多，但高层们还是很清楚的，这个地阶武者也就是修行的天赋还算凑合，其他方面都很是一般，仗着和一名长老有点亲戚关系，所以才能够在地阶弟子当中有点话语权，才能够接下这一次偷袭名剑门弟子。嫁祸阎门的任务。

    而这个家伙也知道自己在门派内的地位并不算高，在地阶低段的弟子当中，本来也只能算是中下，要是完全按照能力来进行分配的话，他根本没有资格接手这样的指挥任务，但他自己可不觉得自己能力不够，因此对于他来说，现在最重要的就是证明自己，而分配给他的任务已经失败了，为了保住自己的地位。新的行动就是非常必要的。

    正邪两派关系很差，若是有机会，肯定都是要干掉对方的，这一点谁都清楚，所以他便想当然的认为在任何时候，对正派弟子下手都是邪派所希望看到的，既然想不到其他能够获得功劳的方法，使用这种看上去绝对不会弄错的方法倒也是人之常情，只不过身为地阶弟子。完全不去想鬼王宗为什么要做这么迂回的事情，就是智商有问题了。

    很快，天色完全黑了下来，这种情况下。城卫营也是不会轻易出动的，因此这群人也很快离开了山林，看来是打算趁着夜色赶路，想要前往其他地方实行他们的计划。而何平三人看到他们离去，也显出身形，不再逗留。骑上马，一条直线的赶回了黑水城，并且没有在中途绕路，直接返回了灵宗的分部。

    黑水城内，此时还是一片繁忙，毕竟是大城市，不像青龙镇那样天一黑就没有什么人活动了，在这里此时还是灯火辉煌，看样子黑水城的夜生活还是很丰富的，不过李直和杜红雪两人心事重重，明显是没有什么心情，鬼王宗时隔多年又有大的动作，那个地阶武者倒是不值一提，但这是一个信号，表明了鬼王宗又要开始活跃，又要开始积极准备大规模行动了。

    回到了灵宗的地方，杜红雪和李直才算是稍稍放松了一点，李直也没有任何耽误，从房间内的一处被严密保护的像是保险柜一般的金属柜子当中，取出了一件东西，看到李直手里的东西，杜红雪倒是没有什么太大的反应，只是稍稍有点羡慕而已，但是何平的双眼一下子瞪大了，因为李直手中，赫然是一块巴掌大小的玉石，也就是这个世界所谓的天元石！

    何平在玉石方面的知识并不多，也就是外行中的老鸟而已，不过即便是他也能够看出，李直手里的这块玉石品质并不高，和之前他卖给平安当铺的那块玉牌相比，可是要差好几个档次，这也就是非常一般的玉石而已，只不过和那块玉牌不同的是，李直手中的玉石是经过雕琢的，不仅整体上被雕琢成了一个奇怪的摆件，摆件上还覆盖着一些何平看不懂的纹路。

    李直拿出玉石摆件之后便立即释放了一些元气，随着玉石吸收了李直的元气，一丝淡淡的光芒从玉石当中散发出来，紧接着，玉石摆件的上空便形成了一层单单的氤氲，并且还如同水波纹一般在一定范围内不断的扩散，几个呼吸的功夫之后，那层氤氲又发生了变化，氤氲当中出现了一个模糊的人影，并且很快变得清晰，一个颇有些仙风道骨的中年人显了出来。

    “李师弟。”氤氲当中的人影双眼明显是看着手持玉石摆件的李直，并且还开口说道：“这个时候使用传讯石，可是有什么要紧事？”

    传讯石！看到这里，何平哪儿还能不明白这是个什么东西，这就是这个世界的手机啊，同为四级文明世界，不管是主世界还是精灵界和巨兽乐园，抑或是文明已经接近毁灭的生化墓园，都有通讯工具，而元界当然也有，也就是李直手中的传讯石了，只不过看样子这东西在元界还属于刚刚开发出来的高端产品，还无法做到普及。

    还有那块玉石，也就是所谓的天元石，原来就是干这个用的，玉石上的那些纹路，应该就是所谓的元阵了，给元阵施加元气，应该就能够达到某种特殊的效果，而天元石则是能够成为元阵的载体，能够承受元气，之所以天元石的价值那么高，就是因为天元石可以被制作成这样的特殊物品，不过，何平估计不管是元阵还是这一类的特殊物品，应该都还在起步阶段。(未完待续……)