
    这群鬼王宗的弟子其实一点儿都不笨，甚至可以说相当聪明，最初的时候，他们伏击名剑门弟子的行动可以说，就已经非常不错了，想来鬼王宗的高层只是下达了利用冒充阎门袭击名剑门的方式，来让阎门加入邪派的命令而已，至于具体的执行方式，鬼王宗的高层也没有那么多的时间去策划。

    武者们在野外移动的时候，一般都会比较谨慎，有点儿动静都会提高警惕，而且野外也没有什么障碍物，偷袭起来并不容易，就算被袭击，也很容易逃跑，再加上鬼王宗本来就是要让更多的人知道这次袭击，所以这群人在掌握了王钊和许涟的行动之后，选择黑水城的四海客栈作为伏击地点可以说也算是神来之笔了，装扮成不同的角色分批进入黑水城进入四海客栈，也可以说是非常不错的做法。

    尽管在细节方面没有做到完美，使得很多有点实力的人都能够感觉到异常，但像何平这样观察细致的人毕竟只是少数，如果不是何平看的那么仔细，想必就连杜红雪也难以辨别这些人究竟是鬼王宗的还是阎门的，而只要分不清楚，鬼王宗的计划就成功了，所以说，这是一个不怕被别人发现的伏击行动，只要没有认出他们来自鬼王宗即可。

    如果没有何平发现这群人的异常，那么结果就很明显了，杜红雪或许依旧会在那个时候进入四海客栈，也依旧会发现这群人的异常，发现大厅里的所有人都是一伙儿的，但杜红雪最多也就是静观其变而已，不会主动去招惹，因为她很可能根本就无法判断出这些家伙究竟是什么人。

    对于之后进来的名剑门弟子，杜红雪能做的也只有观战而已，毕竟灵宗和名剑门也不是多么牢固的盟友。有能力的话顺手救一下，若是不方便或是不愿意，那就只能任其生死了，那样的话，这群鬼王宗的弟子肯定会和名剑门的两人爆发一场大战，结果，要么是两人不愿意分开从而双双被杀，要么就是王钊逃脱而许涟被杀。

    而不论是哪个结果，周围的其他人都会认为这是阎门在对付名剑门的人，包括杜红雪在内也是。如果不是何平发现了这些人在身体细节方面的异常，她肯定也只会认为这群人是阎门弟子，而不会联想到鬼王宗身上，这样一来，不管王钊有没有逃脱，阎门弟子袭击名剑门弟子的事情也会扩散出去，甚至王钊若是逃脱的话，就更加坐实了这一点。

    等到阎门弟子袭击名剑门弟子的事情传出去，那就等于是鬼王宗的阴谋得逞了。所以说，这群鬼王宗弟子的计划还是非常严密的，毕竟阎门也是一个非常神秘的门派，武技又是以暗器和淬毒为主。江湖当中，熟悉阎门的人并不多，鬼王宗好歹也是一个以暗器为主的门派，冒充阎门的暗器手法。暗器方面的专家或许能够一眼看出不对劲，但外行却是难以分辨的。

    行动本身就非常的精妙，在行动被何平拆穿。导致失败之后，丢卒保车的决定也相当的果断，在正派人士看来，那样随意夺取门下弟子性命的做法或许有点无法接受，但对于邪派来说，却是非常符合他们的价值观，而且在那之后能够躲开城卫营的搜索，最终全部出城集合在一起，这也说明了他们并不愚蠢。

    只不过，他们的聪明却都是些小聪明而已，在这些小的细节方面倒是很有用，但是在大局观方面可就有点差劲了，甚至连自家门派现在到底是处在一个什么样的境地上都看不出来，无法准确判断出什么样的行动对于门派来说才是最有利的，只能依靠自己的那一点小聪明来做出决定。

    而现在，他们的那一点小聪明就正好被利用了，也正是他们只能在这样的小聪明上有点水平，所以才会没有发现李直的追踪标记，并且现在还被何平和杜红雪一路追来，既然两人已经感知到了那群人的气息，那么说明那些人应该已经距离不远了，再往前走，就是一片长着不少树木的湿地了，那里的环境复杂，对于实力越高的人来说，就越是有利。

    像什么湿地沼泽原始丛林之类的，在主世界当中，很多可以说都是人类禁地，就算是准备完全，带着不少的装备，成员本身也是身体强悍，应变能力爆表，也很有可能是进得去出不来，但在这个世界当中，这样的限制就没有多少作用了，一名人阶高段的武者，只要稍微小心一点，也足以在这样的地方七进七出，至于地阶武者，那基本上就没有什么限制了。

    威胁大一点的也就是妖兽了，妖兽相当于地阶武者，对于人阶武者来说，确实是难以战胜的对手，但只要小心一点不要随便闯入妖兽的领地，不要去招惹妖兽，妖兽也很少会主动攻击，而且很多妖兽其实也只是元气水平很高而已，战斗力一般，就像杜红雪之前碰到过的地灵猿，就是一种潜行能力爆表，喜欢恶作剧，但战斗力并不强的妖兽。

    到了地阶，即便只是地阶一段的武者，碰到地阶高段的妖兽也不必感到害怕，一般来说，除了一些以战斗力而著称的凶恶妖兽之外，其余的妖兽即便是地阶高段，也很难对地阶武者造成多大的威胁，就算是打不赢，也很难输，至少也能够跑得掉，所以对于地阶武者来说，这一类的地方不仅不是禁地，反而还有可能找到一些天材地宝珍稀材料之类。

    现在，按照何平和杜红雪的追踪，这群人已经进入了前面已经能够看到大致轮廓的湿地，那群人当中，虽然也有不少人阶五段六段的武者，但有一名地阶一段的武者压阵，人数又那么多，想来即便是地阶高段的妖兽，也不会随意的找他们的麻烦，这里距离城镇又比较远，而且很难找，湿地内部的地形想必也很复杂，作为一个临时的营地算是上上之选了，而这，估计又是那群人的小聪明在发挥作用了。(未完待续……)