
    杜红雪的心情很不好，甚至可以说是糟糕透顶，想她也算是绝世天才一代侠女了，从小到大不仅长相甜美，而且天赋异禀，再加上聪明伶俐，可以说是绝对的人生赢家，在灵宗的时候，长辈们都把她当成是宝贝，在师兄弟当中则是领军人物，追求她的人数都数不过来，就算是下山之后，也可以说是顺风顺水，没有遇到过什么挫折。

    她的实力高强，在这个世界，拥有着强大的战斗力基本上就等于是拥有着地位和权势，因此这一路上过来，没有人敢欺负她，实际上，想要欺负她的都被她解决了，其中能交给城卫营换钱的全都成了她的盘缠，就算是有些前辈比她更加强大，但一来，只要不是天阶强者，杜红雪至少能够逃走，二来，看在灵宗的面子上，也没有人会为难她。

    但在快到黑水城的时候，她身上的盘缠竟然丢了！这简直就是奇耻大辱，最关键的是，将她身上的包袱偷走的并不是什么小贼大盗，而是妖兽，在她路过一处山林的时候，本打算在山林里游玩一番，但却在半路碰到了地阶三段的妖兽地灵猿，这种妖兽战斗力倒是一般般，但智力却不低，而且天赋是在地面上行走时，会和地面融合在一起，不会被察觉，于是乎，根本没有察觉到地灵猿的杜红雪，就被摸走了包袱。

    虽说像是贴身衣物，抑或是首饰等贵重物品都不在那个包袱内，但大多数的换洗衣物以及所有的现金却都被拿走，这让杜红雪直接前往黑水城的计划搁浅，只能先去青龙镇，然后在那里想办法赚点钱，置办一点东西之后才能继续上路，耽误时间不说，短时间内没有换洗的外套。这让杜红雪相当的不悦。

    没有盘缠，那当然要赚钱了，对于杜红雪来说，最快捷的方式莫过于去抓捕通缉令上的赏金犯，然后送到城卫营那里去换钱，一路上她就是这么过来的，但青龙镇的规模比杜红雪想象的还要小，竟然没有多少高赏金的通缉犯，作为最佳目标的彭氏三兄弟，也仗着地利逃进了青龙山。一路追进山去，最终却又碰到了何平，不得不主动撤退。

    一想到这里，杜红雪就是一阵气结，没有抓到彭氏三兄弟，其他的通缉犯更加难以寻找，而且人数更多，赏金却没有多少，短时间内肯定是难以抓到。所以最终她只能是把一对耳环送到了当铺，换了一点盘缠，足以让她到达黑水城，只要到了黑水城。就能够找到灵宗的地方，或者是找到更加合适的赏金犯，盘缠什么的也就不成问题了。

    那对耳环，虽然对于她来说并没有什么特别的意义。也并不是特别珍贵的东西，但造型独特，属于当下流行的首饰。她还是很喜欢的，再加上是订制的东西，在其他地方很难买到，而赎回虽然也是一个方法，但对于杜红雪来说，没有什么特别的原因，她是不会再来青龙镇了，因此可以说，那对耳环，已经算是彻底离她而去。

    丢了报复，丢了追捕目标，和同龄人比武却首先逃跑算是丢了面子，无奈之下又只能丢了耳环，短短数天时间丢掉的东西比她之前在灵宗渡过的十几年都要多，杜红雪的心情又怎么可能会好，她此时心里所想的，就是赶紧到黑水城，然后好好地找那些通缉犯出出气，然后用赚到的赏金在黑水城里好好的购物一番，才能平复心中的怒火。

    心情很糟糕的杜红雪骑着白马，以不算很快的速度走在路上，很快便接近了一处山道，本来，这样的山道在青龙镇附近随处可见，并不算什么，心情糟糕的杜红雪也没有多想，但在马上要进入山道的瞬间，她觉察到了一些不对劲的东西，刚才一直没有注意到，现在她警醒过来之后立即察觉到，这一带的元气，似乎都带着五行的气息！

    元气本身没有属性，但经过人们或者是猛兽妖兽吸收之后，就会转化为和人或者兽相应的属性，而一般人只要行动，就会将自己的五行气息留下来，这气息会随着时间推移而逐渐的消散，普通人对于气息的隐藏并不在行，所以留下的气息比较重，而到了地阶高手，只要小心一点，留下的气息很快就会消散。

    杜红雪感觉到，这一带留下的五行气息很重，明显不是高手所留，但又非常的驳杂，似乎是很多人同时在这一带活动过，而且时间并不长，要知道青龙镇本来就没有多少的人，外来者更是少得可怜，因此附近的路上一般不会有大量行人活动的气息，杜红雪没有在路上碰到其他人，也就意味着这些气息是在她之前出城的人所留，她也不记得今天青龙镇上有商队出城，那么这些气息到底是怎么回事？

    杜红雪再一次仔细的观察了一番，她发现，这些杂乱的五行气息最终似乎都进山了，照这个情况看来，似乎是埋伏在山里，这些气息虽然比较重，但可以看出，留下气息的人实力都不高，因此，这些气息应该用不了多久就会消散，若是她再稍稍晚一点出城，或许就察觉不到了，这个状况，让杜红雪瞬间就误会了。

    当然，她作为灵宗的弟子，而且还是个十来岁的小姑娘，从这些方面来看，她也是个比较容易被盯上，比较容易被算计的人，因此杜红雪一直以来也是非常的小心，尽管之前没有出过什么大的意外，但并不代表着以后不会有，这一次就是如此，虽说对方的实力都不是很强，但人数多再加上伏击，或许还有其他不知道的手段，这样算来，如果对方的目标是她，那么或许会有点麻烦。

    不过，那是在不知情的状况下贸然进入伏击圈之后才会发生的事情，在杜红雪看来，对方很可能算错了她出城的时间，所以才会露出破绽，而已经被她发现的情况下，这样的状况对于一名地阶高手来说，就没有什么挑战性了，于是乎，在栓好了白马之后，杜红雪悄悄的摸进了山道旁的山林当中……(未完待续……)