
    情报已经知道的足够多了，接下来，自然就该行动了，陆续从各地回来的鬼王宗弟子带来了张杰最想要的东西，在黑水城一带历练的正派弟子的情报，灵宗杜红雪、阎门阎枫、名剑门王钊许涟的情报，人数还不少，而且实力最强的杜红雪已经是地阶四段，接下来是地阶三段的阎枫，至于其余的，大多数都是地阶一段二段，中间夹杂着两个人阶十段。

    这样的实力构成对于这群鬼王宗弟子来说非常有利，人阶十段自不必说，随随便便就能够干掉，甚至都不需要专门制定计划，只要确定了所在的位置，就不会让他们活着回去，而地阶武者当中，大多数也只是一段二段而已，张杰自己就是地阶一段，再加上这么多的师弟师妹，就算是正面和地阶二段高手对战，胜算也是不小的，加上偷袭带来的加成，胜算接近百分百。

    比较麻烦一点的其实就只有杜红雪和阎枫而已，杜红雪是地阶四段，这样的实力，足以在遭到偷袭的情况下进行反杀，唯一的机会，就只有在开战之前，就对杜红雪造成极大的伤害，比如说驱使其他人消耗她的元气，比如说投.毒，但即便是这样，以地阶四段的实力，杜红雪想要逃跑的话还是比较容易的，因此对于张杰来说，杜红雪只是最终目标。

    想要偷袭杜红雪，就必须天时地利人和全部都凑齐，运气爆表的时候才有可能成功，但阎枫就不同了，尽管阎枫也很强，想要偷袭的话也需要运气成分，但毕竟只要将准备工作做足，成功率就会提升到一个不低的程度，再加上那天搅局的人当中。阎枫发挥的作用最大，所以阎枫才是张杰等人的第一目标！

    鬼王宗众人开始集合，出去打探情报的人都已经回来，营地也已经有了一定的样子，接下来，就是全体出动了，当然，这一切都被何平和杜红雪看在眼里，鬼王宗众人的计划，可以说也都已经掌握。这一次的行动，鬼王宗的目标很多，除了作为第一目标的阎枫之外，王钊和许涟也作为重要目标在列，而剩下的那些正派弟子，自然就是可选目标了。

    鬼王宗众人的打算，是以速度和效率取胜，而不去管成功与否，也就是说。他们想要快速的对尽可能多的目标进行偷袭，不管成功或是失败，都不再回头进行确认，而是在完成一次偷袭之后。就立即转而去偷袭下一个目标，以这样的方式，在最短的时间内过一遍所有的目标，之后再去确认最终的成果。

    不得不说。这又是小聪明的胜利，不计成果，以风卷残云之势先将所有的目标都过一遍。实力强悍和有准备的，以及运气好的人或许会存活下来，而剩下的都会被像是过了一遍筛子一样被排除掉，看上去似乎不会有多少成果，毕竟突袭不是那么简单的事情，尤其是偷袭地阶武者更是难上加难，但实际上，这却是这帮家伙最好的方法。

    张杰在大局观上确实没有什么水平，但他至少知道经过了黑水城的那件事情之后，正派弟子肯定都处于警戒状态，不可能毫无防备，并且他也知道，一旦发动偷袭，这一带的正派弟子都会做好准备，继续偷袭肯定会更加的困难，若是在一次偷袭之后就收手进行准备，然后再进行下一次偷袭，那么他们要面对的肯定是早已准备好的正派弟子。

    所以现在只能是在一次偷袭之后，趁着其他正派弟子还没有完全察觉到，没有做好准备的空隙，就立即进行下一次的偷袭，只有这样才能够达到最好的效果，毕竟他们的时间也不多，不可能等到这些正派弟子自行放松警惕之后再进行偷袭，而且张杰所制定的计划是实力最强的阎枫作为第一个目标，之后便是按照实力从高到低，以此来平均难度，以便于干掉尽可能多的目标。

    “时间不多了。”在远处监视着这些人的何平小声的对旁边的杜红雪说道：“这些人马上就要行动了，正派那边要是还没有做出决定，到时候可是要坏事的，必须在他们动手之前达成最终的协议，要么大家联手对付鬼王宗，那样的话就做好准备应对这些家伙的偷袭，要么就放弃这个计划，我们直接冲出去把这些家伙干掉。”

    “我明白。”杜红雪点了点头，确实如同何平所说，根据计划的不同，对待这些家伙的方式也有所不同，若是下定决心对付鬼王宗，那么就必须让这些家伙去偷袭正派弟子，从而制造出一个联手对付鬼王宗的借口，要是最终没有达成协议，各个门派无法联手，那么就只能放弃这个计划，到时候就不能让这些家伙去偷袭了，否则的话，就会引起更大的混乱。

    但直到现在为止，两人还是没有收到李直那边发来的信息，说明各个门派还是没有达成协议，现在这群家伙已经收集完了情报，做好了所有的准备，马上就要出动了，最后留给各个门派进行协商的时间最多只剩下一两天而已，要是等到这些家伙开始发动偷袭还是没有做出决定，那么就只能全部干掉了。

    不过，何平催归催，他其实相当清楚，最终不可能达不成协议，如果说涉及到两国交战，那么反对的声音很多，最终无法达成协议，导致战争无法发动，那是很正常的事情，但这说到底，只是江湖上的纷争而已，对于江湖中人来说，需要考虑的事情并不多，甚至何平都能够猜到，鬼王宗估计也已经感觉到了一些东西。

    但无论是灵宗还是鬼王宗，其实都已经无法阻止一场江湖之争的开启了，诚然，鬼王宗要是愿意的话，可以直接使用他们远程控制门下弟子生死的手段将张杰等人全部干掉，但一来没有证据，鬼王宗也不能随随便便就对门下弟子进行处刑，就算是邪派，对于自己人该讲的道理还是要讲的，二来，就算是终止了这一次的偷袭，正派也一定会找到其他的借口。(未完待续……)