
    何平的背后肯定隐藏着什么事情，这是毋庸置疑的，不过究竟是好是坏，李直还无法判断，不管是哪个世界，都是非常复杂的，所谓的黑白、对错、正邪、敌友等等都是不可能很干脆的进行分别的，就算是正派当中，也有不少的败类，而邪派当中，同样不乏光明磊落之人，何平对于陈国，对于江湖有什么样的意义，李直还无法判断。

    不过，李直做不做出判断，对于何平来说并没有什么区别，他之所以跟着杜红雪来到这里，就是因为杜红雪会给他介绍更加强悍的高手，而现在看来，应该就是这个李直了，何平想要见到高手的原因，也仅仅是为了切磋战斗而已，并没有其他的目的，不管对方是不是想多了，他只要能够和足够多足够强的高手战斗就行。

    而面对何平切磋一番的请求，李直也是欣然应允，和杜红雪当时的想法一样，何平明显不是一个简单的年轻人，不论是战斗能力还是观察能力都非常的强悍，而且何平自己之前说过的不同武技对于身体的不同影响，在他自己身上几乎体现不出来，何平的身形非常匀称，看上去却又不是很强悍，就和普通人一般，但杜红雪见识过何平使用长剑和飞刀的实力，自然知道他不是普通人。

    何平体内似乎有着非常神奇的力量，而且非常强悍非常危险，这样的一个年轻人，肯定不可能是依靠着自己的能力在这么短的时间内，达到现在这种程度的，也就是说，在他的背后要么有一名难以想象的高手，要么有一个不小的势力，不管是哪一个，对于陈国很可能都会有影响。所以李直也非常好奇，与何平一战，正好也能够看出更多的东西。

    两人一拍即合，也没有什么耽误，趁着天还没有完全暗下来，何平、杜红雪还有李直三人便离开了黑水城，虽说以灵宗的实力，在黑水城内找到可以对战的地方也不是很难，但这次的情况有点不同，和之前的切磋不一样。在确定何平的身份和对陈国所造成的影响之前，李直和杜红雪都觉得还是让事情在灵宗的控制之内比较好。

    黑水城外，能够战斗的地方还是有不少的，三人也都不是黑水城本地人，所以也不是很了解周围的情况，只能是走到哪里算哪里，随便找了一处骑马能够快速回城，并且地形也比较宽广，周围不会有什么人的小山头。就在那里停了下来，摆好了架势，由杜红雪在一旁警戒，何平和李直正式开始了对战。

    来之前。何平没有提出过武器的事情，而李直听了之前的谈话，以为何平是使用飞刀的，而飞刀体积小。可以揣进怀里，所以他也就以为何平会继续使用飞刀，因此便没有提出为何平准备武器。但在两人站定之后，何平却像是变戏法一般拿出了一柄长剑，李直瞪大了眼睛，杜红雪也是一样，最初与何平战斗的时候，她的注意力都在何平身上，根本没有注意武器的问题，之前何平的长剑被毁，她刚才还在想是不是给何平找把剑，可现在……

    而何平面对两人的惊讶，却只是神秘的笑了笑，必要的情况下，稍稍展露出一点特殊的地方，也更加能够引起这两人的重视，从而给他找来更加强大的高手，李直的实力虽然已经是地阶八段，属于这个世界当中很强悍的高手了，但对于一心想要提升实战经验，以便在更高等级文明世界当中不至于太危险的何平来说，还是有点不够。

    定了定神，李直也不纠结于何平的武器究竟是从哪里变出来的，反正何平的表现已经足够神秘了，就算加上一点也没有什么，而李直自己，所使用的则是一杆木枪，虽说和杜红雪的木剑一样都是木质武器，不过一方面李直所使用的是枪，另一方面，杜红雪是因为火属性和木生火，而李直则是因为他自己就是木属性，当然，身为长老，李直所使用的武器要比杜红雪的更加强力。

    杜红雪所使用的那柄木剑尽管材料和做工也是不凡，但除了非常坚硬，以及依靠着木生火来强化火属性之外，也并没有什么特殊的地方，而李直的这杆木枪所使用的材料就有点不同了，除了更加坚硬之外，何平还从木枪上感受到了浓厚的木属性元气，若是火属性的武者使用，效果只能是和杜红雪的木剑相仿，但若是木属性的武者使用，那对于武者本身的加成就很可观了。

    木属性对于感知能力的提升在阴阳五行当中最为显著，而且木属性还有各种各样的控场能力，尽管攻击防御都很一般，但木属性却是一般武者最不愿意面对的敌人，若是一名实战经验并不怎么丰富，脑子也不是很灵光的武者，碰到了一名将木属性运用到了极致的武者，就算双方实力相同，除非是克制木属性的金属性，否则的话，很可能会出现根本找不到出手的机会就被木属性武者击败的情况。

    阎门就以木属性武者很多而著称，阎家自己的子弟当中，十有八九是木属性，属性融入血脉，这也算是大世家的一个特点了，而他们在收徒的时候，也会以木属性为优先，所以阎门弟子多以木属性为主，木属性自带的淬毒效果，加上阎门的暗器手法，这才造就了阎门的赫赫威名，李直虽然不是阎门弟子，但对于木属性的掌握和运用，却并不比阎门弟子差。

    和擅长于暗器的阎门和鬼王宗，以及擅长于剑术的名剑门、擅长枪术的枪王派不同，灵宗在武器上并没有专一的擅长，枪、剑、刀、棍等多种武器都有相关的武技传承，所以弟子们可以根据自己的喜好和特长来自行选择，要是有空闲，甚至可以选择多种武器，而灵宗赖以成名的，则是灵宗的功法，根据不同属性不同阶段传授不同的功法，快速而安全的提升实力，这才是灵宗长期占据陈国第一门派之名的撒手锏！(未完待续……)