
    “什么！内奸？这……”听了杜红雪的话，李长老还没有做出什么反应，一旁的王钊和许涟就先忍不住了，这倒也没有什么奇怪，杜红雪可是说名剑门中有鬼王宗的内奸，这可是大事，所以王钊的第一反应，当然是不相信了：“这不可能，名剑门中怎么可能有内奸，不可能的，不可能的……”

    王钊的声音越来越小，许涟则是干脆沉默了下来，两人不是笨蛋，能够被门派允许外出历练的弟子，肯定不可能是完全不懂人情世故，之前经历的事情太过突然，所以两人一时间没有反应过来，现在听了杜红雪的话，两人稍稍一想，便也明白了杜红雪所说很可能是真的，名剑门内，很可能真的有内奸。

    门下弟子外出历练，虽然不算是什么机密情报，但也不是随随便便就会被别人所知道的，若是像杜红雪那样下山之后做出了几件大事，并且实力天赋一等一的话，倒是很快就会被世人知晓，并且连名号都有了，成了偶像明星，但一般的弟子是不会有这样待遇的，能够被当地人知道，就已经算是不错了。

    杜红雪的名气不低，她的行踪只要不是刻意隐瞒，一般不需要专门去打听，也都会知道她当前在什么地方，但也仅仅是这样而已，就像是此时，杜红雪在黑水城的事情估计知道的人不少，但她什么时候来的黑水城，在黑水城中又做了些什么之类的事情，如果不是专门收集情报的话，也不会有很多人弄清楚的。

    而王钊只是一名普通的地阶武者，并不像杜红雪那样实力高强，而许涟更是只有人阶十段的实力，若不是她和王钊感情甚笃，并且她的实力也到了瓶颈。历练一番或许对突破有帮助，她是根本没有资格外出的，这样的两人，就算是当地人，估计都需要一定的时间才会知道他们就在这座城市，至于具体的行踪和时间，那就只有门派知道了，毕竟有许涟这个人阶武者，每到一个地方，他们还是需要向当地的分部进行报告的。

    这样一来。真正能够掌握他们两人行踪的，除了他们自己之外，就只有名剑门了，而鬼王宗的那帮人能够那么准确的在那个时间点等候在黑水城的四海客栈，说明他们早已掌握了两人的行踪，并且还摸清了他们的习惯，知道他们经常在四海客栈休息，所以才会准备那么多人手，等在这里进行袭击。

    自己的门派之内出现了内奸。这样的事情当然不值得高兴，王钊和许涟两人都有点提不起兴头，看了两人一眼之后，李直也是叹了一口气。所谓天地君亲师，师门对于每一个武者来说，都和自己家一样，而师门内的所有人。也都和家人无异，虽说不可能所有人都关系融洽，但出现内奸这样的事情。对于所有门人来说都是不小的打击。

    李直接着又转向杜红雪，接着说道：“鬼王宗之所以没有选择和阎门有矛盾的门派，估计也是为了制造出‘阎门也是刺客组织，不按照恩怨，而是那人钱财替人消灾的邪派’这样的印象吧，一旦阎门对毫无恩怨的名剑门动手的事情传出来，阎门的威望肯定要降低不少，对于鬼王宗的目的来说有不小的推动作用。”

    “至于内奸的事情，我估计和你想象的一样，不只是名剑门，其他的门派，包括我们灵宗在内也都有内奸，这一次鬼王宗选择的袭击目标估计不只是名剑门一家，应该有不少的候选，从这些符合条件的门派当中，选择当前外出历练，但实力较为一般的弟子，然后进行监控，最终找一个合适的时机动手，才是他们的计划。”

    “那现在还在外面历练的其他正派弟子岂不是很危险？”杜红雪问道：“既然他们会在黑水城盯上王师兄他们，那么会不会还有其他几路人马在其他地方对其他的正派弟子下手？”

    李直笑着说道：“放心好了，可能性不大，鬼王宗就算实力强悍，想要凑出这么一支以地阶弟子带队，两百多人阶弟子的队伍，难度也是不小的，短时间内能够凑出来一支就算是不错了，他们也没有那个能力组织多支部队在各地行动，而且，要是他们真的这么干的话，动静就太大了，我们不可能得不到任何情报，再要是不放心，我们就把消息传给各个正派同仁，大家小心一点，不要被鬼王宗误导也就是了。”

    “至于为什么是现在……”李直说到了这一点，也是皱起了眉头，阎门长期以来都是在正邪之间摇摆不定，一直没有决定到底是加入正派还是加入邪派，而正邪两派也始终对阎门比较客气，并没有做出什么逼迫阎门的举动，阎门的武技和战斗方式较为阴险，但阎门之人大多却又有侠者风范，所以正邪双方才都一方面想让阎门加入己方，另一方面却又不愿意得罪阎门，因此才一直拖了下来。

    李直想了想，最终还是摇了摇头，说道：“说实话，我也猜想不到啊，这么多年来一直拖着，近几年正派在拉拢阎门上也并没有什么大的动作，而陈国武林，甚至是东洲武林近几年也是风平浪静，连正邪之间都没有爆发大的冲突，算是相安无事了，鬼王宗实在是没有做出这般高风险举动也要拉拢阎门的理由，或许……是鬼王宗内部，或者是邪派内部出现什么问题了吧。”

    “对了，李长老。”杜红雪又想起了一件事：“那些应该是鬼王宗的弟子，在让一部分跑掉之后，留下来拖住我们的那些家伙，几乎没有任何征兆，就全部在同一时间暴毙，看上去也不像是中毒，而是走火入魔元气反噬，您知道这是怎么一回事吗？”

    “哎……”李直叹了一口气说道：“鬼王宗的武技阴狠诡异，鬼王宗的功法也是非常歹毒，你说的那种情况，近几年江湖上没有出现过，所以你们这些小辈可能都不知道，那是鬼王宗功法《鬼王炼心诀》的副作用，具体的情况我也不清楚，唯一知道的，就是鬼王宗能够完全控制门下弟子的生死！”(未完待续……)