
    杜红雪二话不说，朝着何平就是最强攻势，因为她非常的清楚，以何平的实力，若是她稍稍留手，那么肯定是失败的结果，刚才已经逃跑过一次了，要是这一次依旧中途逃脱，那么对于她的境界提升都会产生一定的影响，这绝对是要避免的结果，而面对杜红雪的攻势，何平自然也不可能简单应对，元气的水平还不够与杜红雪相抗衡，所以他现在也只能使用斗气。

    两人都不是一般人，战斗的声势自然也是非同一般，仅仅只是余波，对于这些强盗来说就已经不是能够承受的了，首当其冲的就是站在何平身边，之前还打算挟持他的那几个头目了，他们在第一时间就被两人战斗的余波给吹飞了出去，摔在十几米之外没有了动静，也不知道死活，而其他的强盗们早就已经乱了套，根本没有人去管那几个头目的情况。

    对于这些强盗，不管是何平还是杜红雪，都没有过多顾忌的意思，这些强盗各个都是赏金犯，虽然赏金或许没有彭氏三兄弟那么高，但彭氏三兄弟高赏金的原因，一方面是实力较高，另一方面他们的目标多是一些有钱人，因此得罪了那些人之后，那些人自然会想办法提升彭氏三兄弟的赏金和罪名，让他们更容易被盯上。

    而这些强盗没有那些原因，却依旧有着不低的赏金，说明他们所做的坏事比起彭氏三兄弟来绝对是只多不少，对于这样的一群败类，不管是何平还是杜红雪，都不会有任何的同情，要是被卷入他们两人的战斗中受伤甚至是死亡，那也只能说他们运气不好，并且还是罪有应得，若是他们能够逃掉。那就算他们运气爆发了。

    何平已经看出，这个世界上有军队，也有像城卫营那样的治安机构，但执法的力度却要比主世界差得多，但凡是犯下罪行的人，若是没有抓住或是没有投案自首，就会被挂在通缉榜上成为赏金犯，而赏金的数量则是以实力和罪行为标准，实力越强，赏金越高。认定的罪行越多越严重，赏金越高。

    青龙镇只是小地方，所以这里赏金最高的也只是人阶五段的彭氏三兄弟而已，要是其他大一点的城市，人阶高段的高手也有不少，甚至在一些大城市，还会有地阶高手出现在通缉榜上，虽说地阶高手实力高强，拥有着更多的特权。但也并不是完全游离在律法之外，犯了罪，依旧要受到惩罚。

    对于一般的赏金犯，以及人阶高段的强力赏金犯。同样是人阶高段的高手也就差不多可以应付了，有时候若是有地阶高手出面，一般都是比较简单的，而对于那些有着地阶实力的赏金犯来说。可就不是可以简单搞定的了，就算有地阶的侠客出手，若是没有准备充足的话也很难获胜。很多时候，都是专门组织讨伐小队，集合数名地阶高手一起出动才行。

    因此，可以说赏金通缉制度，实际上就是这个世界的执法手段，而那些侠客，就是负责执法的人员了，所以，在执法的过程中要是不小心手滑，使得赏金犯没有活下来，那也没有任何问题，执法的侠客不会受到任何的追责，仅仅只是赏金会少一些而已，在这样的制度之下，几乎所有自身没有在通缉榜上的高手都可以进行执法，权力和地位可见一斑。

    这群强盗虽然赏金有多有少，赏金少一点的那些小喽啰或许也没有做过多少坏事，或许罪不至死，但若是他们被侠客干掉，也绝对不会有人为他们出头的，至于向侠客追责，更是不可能的事情，当然，若是有这些家伙的亲友打算向执法的侠客复仇，那就是他们自己的事情了，有这想法没有什么，但若是付诸实施，那么结果可能就是让他们也成为新的赏金犯。

    侠客们只要不犯下太过的禁忌，一般都不会受到太严厉的惩罚，对于赏金犯来说更是如此，杀掉几个赏金犯，不会对侠客造成任何影响，出来混的侠客，谁的手里还没有几条赏金犯的人命？别看杜红雪一个小姑娘，死在她手下的赏金犯绝对不会少，而赏金犯就不同了，他们基本上没有什么人.权可言，不管被怎么对待，都不会有任何律法对他们进行保护。

    尽管彼此的待遇差别这么大，但依旧有不少人好吃懒做不事生产，就想着歪门邪道，抑或是不经意间误入歧途，最终成为了赏金犯，既然有赏金犯不断的对民众骚扰，民众当中自然也就有了不少立志习武的人，长此以往，便形成了这个世界的这种独特的执法手段，形成了以武者为核心的社会秩序。

    说实话，何平对于以暴制暴有着自己的理解，他并不反对这种做法，确实有不少干尽坏事却又不会受到惩罚的人，但同时他也并不赞同，毕竟大家要是都这样，社会就乱了，就算是系统的通缉名单，实际上也算是比较轻的，除非是像沃尔夫父子，以及张百树、门多萨和多米尼克那样的大罪人，才会出现处死的裁决，一般都不会不问青红皂白的直接干掉。

    而这个世界，在以暴制暴上可以说是发挥到了极致，赏金犯处于最下层，凡是能够解决他们的，不管是普通人也好，自学成才的高手也罢，抑或是门派的弟子也行，都可以按照自己的意愿去处理，完完全全的以暴制暴，对于这个世界的这个制度，何平不想多说什么，存在即合理，这个世界靠着这个制度已经存续了这么长时间，自然是有原因的。

    何平不赞同以暴制暴，但也不会因此而有妇人之仁，现在可是和杜红雪的大战，要是顾忌周围强盗们的死活，那么他就必须拿出更多的招式才能保证自己不受伤了，只使用斗气都已经被怀疑了，要是再多表现出其他的能力，那估计会被所有武者盯上的，所以此时何平能做的，就只有不去管周围的事情，专心和杜红雪进行战斗了。(未完待续……)