
    黑水城附近的几个城镇当中，几条消息开始逐渐的传播开来，最为引人关注的一条，便是有人看到有着啼血杜鹃之称的灵宗高手杜红雪出现在这一带，并且多次出手，解决掉了不少的赏金犯，有些时候还会在城镇当中打抱不平，在路上看到有什么看不惯的事情，也会上去管上一管，赢得了不小的名声。

    除了杜红雪之外，两个名剑门的弟子也开始逐渐的显露出头角，虽然实力上相比杜红雪要差一些，但王钊和许涟两人在配合上可谓是亲密无间，虽然只是一个地阶一段，一个人阶十段，但加起来的话，却能够和地阶三段左右的高手进行战斗，这些天里同样也解决了不少的赏金犯，再加上两人的形象非常好，一时间名气的提升速度甚至还要高于杜红雪。

    而在这三人之外，黑水城这一带当然还有其他的正派弟子，这些侠客最近一段时间同样也是非常的活跃，捉拿赏金犯，维持治安，惩治恶棍地痞等等，经常会有侠客的名字被挂在人们的嘴边，成为茶余饭后的谈资，尽管这些侠客的实力比不上杜红雪，但因为整体上人数不少，所以反倒是杜红雪有点被淹没的趋势。

    不过，这些人都不是最为耀眼的，在这段时间里，有一名侠客的名气提升速度最快，最为活跃，甚至有超越杜红雪的趋势，这名侠客的实力虽然比不上杜红雪的地阶四段，但也只是差一点的地阶三段，虽然外出历练的时间并不长，但在这段时间里，却接连做出几件大事，比如说只身前往某个盗匪团伙的据点，以一人之力将所有盗匪抓捕归案之类，因此。虽然时间并不长，但却已经有了自己的称号。

    这位被称为“千手鬼影”的阎门弟子本名阎枫，据说是阎门宗家嫡系子弟，虽然年纪轻轻，但天赋异禀，最厉害的是一手飞刀绝活，据说他只要将飞刀扔出去，必定会击中目标，从不失手，而且即便是面对很多人。也能够在一瞬间全部解决，所以才有了千手鬼影的称号，再加上其本身就是木属性，只要将元气附着在飞刀上，便能够轻松的淬毒，不管是即死还是负面状态都能够轻松使用，战斗力非常强悍。

    没错，不是何平，阎枫是真正的阎门弟子。只不过，在各方面的情报操作之下，只要在黑水城一带打探消息，肯定会将何平和阎枫联系在一起。将两人认定为同一人，除非将打探消息的范围继续扩大，才会发现阎枫与何平之间还是有差别的，行动轨迹是无法重叠在一起的。但对于那群鬼王宗弟子来说，肯定是无法找出破绽的。

    这一切，便是何平的计划了。既然那群鬼王宗弟子想要打探消息，并找出适合于袭击的目标，那么就干脆制造出一些目标让他们去寻找，这样一来，就能够反过来控制他们的行动，不管是各个门派那边达成什么样的协议，最终实行的时候都会方便很多，当然，何平只是提出这样一个提议而已，具体的实行，就只能依靠还在黑水城坐镇的李直，以及背后的各个门派了。

    杜红雪当然还是在湿地当中与何平一起监视这群鬼王宗弟子，至于黑水城一带的关于杜红雪的传闻，实际上只是情报操作的结果，和其他正派弟子不同，杜红雪已经有了一定的名气，所以并不需要做出多么显眼的事情，只需要让人去散播杜红雪在这一带活动的消息，就算没有人看见杜红雪，消息也会传出来。

    而包括王钊和许涟在内的其他各个正派弟子，当然就是这些门派将自家在外历练，并且正好就在附近的有点实力的弟子都派了过来，就算是大家还没有达成最终的协议，但鬼王宗毕竟是共同的敌人，即便最终没有动手，此时也还是要表示一下的，而且这样一来，也就不必担心自家的弟子会因为不知情而被偷袭了，可谓是一举两得。

    至于阎枫，则又是另外的惊喜了，本来，何平的计划是只要有杜红雪，以及王钊和许涟的消息在黑水城一带进行散布就行了，他自己毕竟表现出了阎门弟子的战斗方式，又没有什么名气，在他不到场的情况下，很难像杜红雪那样直接用散播消息的方式来迷惑敌人，但李直带来了一个好消息，那就是阎门的反应。

    阎门亦正亦邪，长年以来并没有加入正派和邪派，而是自成一派，和正派与邪派的关系都是若即若离，所以往常两派相互动手的时候，阎门都不怎么参与，或许有些阎门弟子有自己的考量，以个人的身份加入两边参加战斗，但阎门并没有向两边表明过自己的立场，因此这一次的行动一开始，正派也是没有通知阎门的。

    不过对于阎门来说，虽然之前的袭击事件并没有阎门弟子参与，但却是和阎门息息相关，鬼王宗弟子冒充阎门弟子对名剑门弟子动手，这样的栽赃嫁祸对于阎门来说自然不是可以笑着接受的事情，而且要是被鬼王宗得逞，阎门估计就会在蒙在鼓里的状态之下，遭到名剑门和正派的责难，到时候就算是被逼加入邪派，阎门也必须付出很大的代价才行。

    所以这一次，阎门在得知了事情之后主动的联系了灵宗，表示阎门可以在对付鬼王宗的时候插一脚，正好阎枫就在黑水城附近的另一座城市当中，所以他便代替了何平的位置，让所有人都认为当时在四海客栈当中救下王钊和许涟的人是阎枫，从而让鬼王宗的那群人以为坏了自己好事的人就是阎枫。

    这样一来，这群人也就有了目标，在打探消息的时候就更加容易被掌控，毫无疑问，他们打探消息的重点，肯定会放在杜红雪、阎枫、王钊和许涟几人身上，袭击的重点也是，这就等于是这些人实际上被各个正派所控制，不管接下来的行动是什么，这都是非常有利的优势。(未完待续……)