
    痛苦，这就是何平现在所有感受的总和，说实话，上一次体验到这般痛苦的时候，还是在精灵界中了那群祭司的巫术恶鬼灵火，身心同时受到灼烧的情况下，那个时候，幸好何平及时的躲进了高塔当中，然后被系统判定为或许会对系统本身造成伤害，所以激活了自我修复程序，这才逃过一劫，并且还因祸得福，若是他没有躲进高塔，估计早就被彻底燃尽了。

    而现在，大量元气在他的体内流动的这种感觉，其实也就和上一次差不多了，尽管这一次没有影响到他的精神力，那那种对经脉的压力可以说是全身上下无所不在，几乎身体的每一处都在承受着巨大的痛苦，何平甚至感觉到，若是他的意志稍稍有所放松，那么结果将是这些元气瞬间混乱，然后直接在他的体内爆开，让他变成一蓬血雨。

    但尽管已经到了这种程度，可何平还是感觉到不够，压力已经很大了，但元气却依旧只是在增加密度，还没有性质上的转化，这也就意味着他体内的这大量的元气依旧是人阶元气，而他也依旧是人阶武者，何平再次感觉到自己低估了一个四级的文明世界，其他人在突破时绝对不可能像他一样，他们肯定掌握着更好的办法。

    不过现在后悔已经晚了，而且何平也没有后悔的意思，确实，这样的笨办法在很多人眼中是愚蠢而危险的，甚至可以说是不可能成功的，但同时，何平也清楚，这样的方法一旦让他成功突破，那么他的实力将直接越过地阶一段，到达地阶二段、三段甚至更高，并且经过了强行压缩这一环节。他的经脉和丹田强度将再一次的得到提升，这对于之后的成长绝对是有益无害的。

    何平已经是全属性了，这样的武者究竟有多大的战斗力，没有人知道，即便是刚刚突破到地阶，那实力也肯定要比一般的地阶武者强大不少，尤其是看到那元气的总量，即便是王坤也有点心慌，若是让何平突破地阶之后还能够继续提升段位，那即便是王坤已经超越了地阶。他也没有必胜的信心。

    “都来帮忙！一起上，先把这个臭小子给我干掉！”王坤见识到了何平吸收元气的恐怖，也顾不得许多了，刚才顾及其他事情，一直是由他一个人在对付何平的，但现在，王坤已经被逼上了绝路，他一声招呼，直接将附近的其他不少地龙门弟子都叫了过来。让众人一起对付何平，就算何平再怎么强悍，以他现在只有人阶十段的实力，也难以在面对这么多人的情况下保持现在的状态。

    “不好！拦住他们！”张铁山见状。也开始招呼正派武者，此时双方可以说正处于胶着化状态，这里是鬼王宗的宗门所在，鬼王宗肯定在准备着什么后手。所以正派联盟的先头部队不能在这里耽误太长时间，受到太大损失，而打破这些状态的关键。就在何平和王坤之间的战斗上了，所以张铁山非常清楚，现在不能让何平有任何闪失，否则的话，局势很可能会偏向于邪派。

    正邪两派的武者听到各自带头大哥的命令，纷纷朝着何平和王坤的方向开始移动，地龙门的弟子们想要靠近过去对何平进行攻击，哪怕只是一点点的干扰也行，他们虽然见识不如地阶高手，但何平现在正在突破他们还是能够看出来的，这样的状态，只要进行一点干扰，那都会造成不小的影响，而正派的武者们则纷纷出手接下了地龙门弟子的攻击，战局瞬间变得混乱，何平的周围也瞬间变得嘈杂起来。

    王坤见状，心中暗喜，干扰可不一定非要攻击才行，只要让何平分心，让他无法集中注意力去压缩元气，干扰的目的就达到了，在战场上寻求突破本就是作死之举，现在这里又变成了战场的最中心，变成了最混乱的地方，要是能够在这种地方还可以继续保持专注，继续压缩元气，那王坤就真要说一声佩服……

    王坤心中的暗喜没有持续多长时间，他还在想着要是何平还能够保持专注，他就真要佩服何平了，但这句心里话才刚刚从他的脑海中冒出来，他便无法想象下去了，因为何平真的没有因为战场上的变化而发生任何的改变，已经超越地阶的王坤感知力没有任何问题，何平完全稳定，没有任何改变的身体状况非常明白的体现了这一点。

    “我去，佩服啊！”当然，这句话王坤是不可能说出口的，只能在他的心里想一想罢了，何平是他的敌人，而且还这么年轻，刚才还三番五次的羞辱他，此时又是在混战当中，再说了王坤也不是什么正气凛然之辈，怎么可能在此时此地长他人志气灭自己威风，就算是再怎么佩服，现在也只能默默的继续攻击了。

    没有任何影响？当然不可能，何平也看到了周围的状况，正邪两派的混战对于他也是有一定影响的，只不过不可能让他难以继续压缩元气就是了，而且相比起这些干扰，对于何平来说，此时战局变化所带来的最大影响，其实是因为周围战斗的武者增加，而使得已经成为元气真空区的这一带补充了不少的元气，只不过都是其他武者所逸散出来的带属性元气。

    这些元气对于其他武者来说是很麻烦的存在，若是在修行的地方出现这样的带属性元气，那么就只能终止修行换地方了，但对于何平来说，这样的元气却是极大的帮助，无属性的元气被吸收之后，还要进行炼化才行，而且因为他的全属性体质，炼化的时候还要分别炼化成不同的属性，但带属性的元气却省去了这一步，只要按照元气自带的属性进行归类即可，而那些无属性的元气，只要炼化成缺失的阴阳两种属性即可，相比起炼化七种属性要方便许多。(未完待续……)