
    十多个门派发表了声明，长久以来保持中立的阎门也发表了声明，甚至连陈国第一大门派的灵宗也有弟子被盯上，这样的宣传攻势自然不可能毫无反应，陈国的舆论瞬间就被点燃了，很快，陈国境内最热门的话题就成了鬼王宗向各个门派挑衅，而各个门派会如何回应，当然也成了所有人关注的目标。

    要说这些门派在普通民众心中的地位和印象，那正派自然是遥遥领先的，正派弟子虽然不说各个都是古道热肠，但大多数本质上还是个好人，不会去刻意的袭击普通人，遇到力所能及的事情也会帮帮忙，尤其是经常会去清理赏金犯，所以对于普通民众来说，还是非常欢迎正派弟子的，正派弟子成为偶像明星也就成了必然。

    但邪派不同，邪派弟子往往喜怒无常，一方面是因为邪派功法不论是修行的过程还是使用，都不会有什么正能量，有些邪派在修行时甚至还有各种各样的苛刻条件，比如杀戮、绝情等等，另一方面邪派的生活环境当中也充满了各种负能量，而各个门派的武者都是从小在门派中长大，在邪派这样的环境中修行那样的功法，长大之后会成为什么样的人也就是显而易见的了。

    所以邪派弟子成年后，往往会成长为随心所欲漠视生命的人，虽说因为如今正邪两派相安无事，邪派也会叮嘱弟子在世俗间行走时不要肆意妄为，但即便如此，邪派弟子可不会去注重什么名声，都是怎么舒服怎么来，因此普通民众当中倾向于邪派的人可以说是少之又少，而这也成为了这一次正派引导舆论的有力武器。

    大量正派弟子被鬼王宗袭击，这绝对是挑衅，至少在普通民众的眼中。这就是挑衅，于是正派该如何还击就成了民众讨论的话题，当然，大部分的民众都是期待着正派能够还击的，就算是那些偏向于邪派，认为邪派才是光明磊落，而正派只是道貌岸然的那些人，此时也不好多说什么，甚至还有人反过来真的挑衅正派，让这舆论热潮更加的热烈起来。

    正派和邪派之间还没有发生些什么。民众们就首先动了起来，支持正派的、支持邪派的、支持开战的、支持谈判的到处都是，正派阴谋论、邪派阴谋论不一而是，这其中甚至还有一些人所猜测到的答案已经相当的接近真相，但最初在黑水城四海客栈当中，鬼王宗冒充阎门袭击名剑门弟子这件事传播的并不远，所以现在的状态究竟是如何形成的，却基本上没有人能够说得清楚。

    现在的舆论局面很明显是对正派有利的，毕竟受到袭击的都是正派弟子。正派处在一个受害者的立场上，不管坊间所传的阴谋论如何如何，都无法改变这一事实，而且阴谋论本来就不是一个能够被大众所接受的普遍观点。所以这一次的事情是不是正派策划已经不重要了，重要的是正派受到了挑衅。

    而接下来自然就是各个正派开始就此事向鬼王宗进行问责，而鬼王宗先是不承认，后来又说这只是一部分弟子的独断行为。只是个人恩怨，宗门不好妄加干涉，若是各个门派认为受到了挑衅。那么鬼王宗可以将这部分弟子交出去任由正派处置，但是很显然，这样的答复不仅各个门派不满意，甚至就连很多民众都觉得鬼王宗这是在挑衅世人的智商。

    个人恩怨？个人恩怨牵扯到这么多人这么多门派？还说可以把这一部分弟子交出去由正派处置，那就更是开玩笑了，谁知道你交出来的是不是那些人，若是这本身就是涉及到你们内部的争斗，想要把一部分清理掉而设计出来的阴谋，那其他人如何辨别的出来，这分明就是把别人当白痴！

    鬼王宗这样的解释不会让任何人满意，就连那些力挺鬼王宗的民众也觉得鬼王宗这个态度实在是太令人蛋疼了，鬼王宗这样的门派，挑衅就挑衅了呗，解释什么？要是有人不满，那就开战，谁怕谁啊，可现在这样的解释，既是在挑衅所有人的智商，又是在表现自己的软弱，这绝壁不是鬼王宗应该有的态度。

    连民众们都觉得这种解释行不通，就更不用说各个门派了，受到偷袭的十多个门派自然不会接受鬼王宗这种听上去非常像是糊弄人，但实际上就是真实情况的处理方式，再加上舆论又都在正派一边，所以正派这边稍稍紧逼了一下，鬼王宗那边就立即炸毛了，如果说正派是考虑名声高于利益，那么对于邪派来说，利益之上就是自我了，自己都已经做出让步，正派却还是步步紧逼，鬼王宗当然受不了这样的闷气。

    鬼王宗炸了毛，当即态度就开始强硬起来，而这种现象正是正派喜闻乐见的，趁着鬼王宗的这种态度还没有冷却下来，正派开始在舆论上煽风点火，而等到时机差不多的时候，正派终于宣布，由于鬼王宗多次袭击正派弟子，挑衅各个门派，而且态度强硬拒不认错，所以各个门派组成了联盟，要向鬼王宗讨一个公道。

    而到了这种地步，鬼王宗自然也不可能示弱，不可能通过谈判的方式化解这一次的攻势，所以鬼王宗也非常强硬的表示了他们一定会应战，并且他们也不是孤军奋战，陈国的其他邪派当中，也有不少表明了要帮助鬼王宗的意愿，加入了对抗正派的队伍，原本平静的陈国江湖，随着一系列的偷袭行动，瞬间就沸腾了。

    陈国江湖沸腾了，何平和杜红雪也兴奋了，杜红雪是因为她就是听着这一类的故事长大的，自然也希望自己能够成为故事的主角，而何平兴奋则是因为他在精灵界的时候，就已经见识到了在这样以修行为主的世界当中战争是多么的壮观，而现在即将发生斗争的双方，在实力上可以说比起精灵界来，可是有过之而无不及的，这样的场面，可不是经常能看到的。(未完待续……)