
    抵挡攻击就要消耗魔力，而且注意力也无法集中，对鬼网的攻击就会放缓，这样下去，或许会在魔力耗尽之前还是无法攻破鬼网，但若是集中注意力去攻击鬼网，魔法护盾就会脱离鬼网束缚之前被攻破，从而受伤，该如何选择，这就要看何平自己的判断了，朱荫在关键时刻做出了自己的判断，而何平欠缺实战经验的弱点，就在这种时候暴露无遗。

    魔力和元气不同，在精灵界，不管是精灵还是半兽人，都不会在自己体内储存太多的魔力，大家主要修行的还是精神力以及对魔力的控制力，除此之外，有余力还会研究一下魔法和巫术，有天赋的则是去研究炼金术，主要的原因，就在于精灵界有太多的方法补充魔力，或者是利用魔力。

    蕴含魔力的果实、魔力药剂、魔晶石、无主魔力，这些都能够在使用魔法的时候提供魔力，从而在不需要消耗自身太过魔力的情况下，使用出强力的魔法，所以精灵界的主要战斗方式，都是依靠精神力来驱动自身魔力，然后用自身魔力来和其他的魔力进行共鸣，最终施展魔法，而元界的元气则没有那么方便，但却能够在体内储存更多，尤其到了地阶和天阶，元气密度增大，总量更是增加不少。

    所以即便是何平，他自身的魔力也并没有多少，一个光辉洗礼就用掉了很多，再加上要不断的朝着护盾输入魔力，抵抗朱荫的攻击，所以此时，他实际上已经不可能将魔法护盾维持很长时间了，至少，是不可能维持到他攻破鬼网，以他在分心状态下解除鬼网的速度，必定会在最后关头暴露在朱荫的攻击之下。

    何平郁闷的叹了一口气。没办法了，只能考虑其他的招式，本来还想着在和朱荫的战斗中，就算实战经验相差不少，也只需要在使用元气的同时，在关键时刻使用一下魔法即可，但现在看来，魔法确实是帮了不小的忙，但还是不够，魔力都快要耗尽了。可还是处于下风，虽说这样下去也只是受点小伤，可面对朱荫这种级别的高手，哪怕是小伤，何平也不敢轻易冒险。

    朱荫的飞针不出意外的还是停留在了何平的身前，在没有想出合适办法之前，魔法护盾是不能停下来的，朱荫对于这个结果并不意外，虽说她没有见过魔法。但结合之前的光辉洗礼，她已经大致明白何平应该会使用一些不明所以的招式，此时能够抵挡住她的飞针，应该也是一样的道理。但不论是什么招式，肯定都有一个极限，现在拼的，就是看谁先到极限。

    何平当然不可能将魔法护盾撤掉。阴属性的元气对于攻击力或许没有多少加成，飞针也并不是以杀伤力著称的暗器，但在精准性上。飞针可要比飞刀强多了，以朱荫的实力，将飞针投掷到何平身体的任何地方都不是难事，再加上阴属性元气所带来的负面效果，何平觉得，要是自己被击中的话，那估计连死亡都会成为一种奢望。

    但何平也没有和朱荫硬拼，看上去他确实是在维持着魔法护盾的同时，还在努力的攻击鬼网，不过方向却已经有所不同，之前何平对于鬼网的攻击并没有什么选择性，完全是哪里出现破绽就攻击哪里，但现在，何平却专注在了攻击鬼网的束缚效果上，对于鬼网的吸收元气的效果并没有过多理会，这样的话，倒是能够勉强在魔法护盾被攻破的时候，至少让他能够活动一下双手。

    何平的变化当然也传递到了朱荫那里，不过朱荫并没有改变自己的策略，何平想要先解放双手，这并没有超出朱荫的预计，在她看来，何平打算率先解放双手，应该是想要在那种能够抵挡攻击的招式失效之后，使用武器来进行格挡，正确更多的时间，不过仅仅解放双手，还是无法移动和调动元气，只是格挡的话，朱荫并不认为会有多少用处。

    看到朱荫的行动并没有改变，何平暗暗一喜，他打算解放双手，当然不是为了格挡那么简单的目的，他还有很多招式可以用，只不过很多招式都需要他亲自动手才能够用的出来，并不是所有招式都像魔法那么方便，只需要精神力调动魔力即可使用，在此时这种被完全束缚的情况下，能够使用的只有魔法，但只要解放了双手，留给他的选择可就多得很了。

    主世界以及生化墓园的枪械？这个选择可以说是最简单的，但也是效果最差的，对于发展科技使用外力的文明，武器的强大程度都要高于同等级别的修行文明，一个主世界的普通士兵，自身实力按照元界的划分最多也就是人阶二段或三段，但若是有合适的武器，哪怕是人阶十段，甚至是地阶的高手，也能够轻松解决掉，不过以何平现在的系统等级，还没有能够对朱荫这个级别的高手造成伤害的武器。

    枪械类武器，以何平现在的等级还只能对地阶低段以及以下的武者造成有效杀伤，主世界当然有更加强力的武器，即便是朱荫也难以抵抗，但那些武器何平无法搞到手，不过，好在鬼网虽然能够吸收元气，何平的魔力和斗气也所剩无几，但精神力还有不少剩余，因为之前的战斗基本上没有大量用到精神力的时候。

    修行文明的武器一般都要比同等级别的科技文明武器差一点，但是，修行文明的武器可以由使用者自身来加强，同样的武器，实力高的人所能够发挥出来的效果自然也就越大，相对而言，科技文明的武器这方面的差距就要小得多，何平的精神力剩下不少，如果好好利用的话，击败朱荫或许很难，但摆脱现在的窘境，还是不成问题的。

    没过多久，鬼网在何平的攻击之下再度减弱，终于，这一次何平成功解放了双手，但在同时，魔法护盾也终于告破，朱荫的飞针也终于能够直接击中何平，在这电光石火的瞬间，何平取出了新的武器……(未完待续……)