
    王坤是真的没有想到自己的眼前会出现一根铁棍，对于心眼，王坤只是听说过而已，听说这种奇妙的技巧非常神奇，使得很多高手都对其青睐有加，但地龙门只是从一个盗墓集团发展起来的暴发户，自然不会有多么有内涵的传承，甚至就连天阶高手也没有多少，所以即便是王坤身为长老，他也是没有办法弄到心眼的详细资料，没有办法去修行的。

    因此当何平闭上眼睛的时候，他并没有意识到这有可能是何平想要使用心眼的前兆，在他看来，何平要么是准备放弃，闭上眼睛准备等死了，要么就是在装逼，闭上眼睛使用听觉嗅觉，让周围的人觉得他非常的厉害，而不管是哪一种情况，对于王坤来说都没有多大的差距，睁开眼睛的何平都不是他的对手，闭上眼睛就更加的不可能了。

    但现在，一根铁棍突兀的就出现在了自己的眼前，这让王坤没有丝毫的心理准备，他根本没有想过何平能够捕捉到自己的动作，而且就算是运气好，偶尔能够蒙对一次，也没有什么大碍，只需要稍稍改变一下行动轨迹，闪避一下就能够躲开，但此时的这一下，他根本没有看到任何的征兆，就像是何平预先知道了他的行动轨迹，然后将铁棍放在那里，而他是自己一头撞上去的一样。

    来不及了！王坤在看到铁棍的瞬间，就已经来不及了，铁棍距离自己太近，而且又是自己撞上去的，因此速度太快，角度也不好，根本不可能进行闪避，也亏得他是地阶九段高手，思考速度比起普通人要快得多。在那电光石火之间，就已经把这一切都想清楚了，然后，便没有悬念的一头撞在了铁棍上。

    咣！

    这一声，和之前何平击中王坤的那几下都不同，之前虽然王坤比较狼狈，但其实都算是格挡成功，每一次都是金铁交鸣之声，但这一次，可是铁棍结结实实的打在了王坤的脑袋上。虽说王坤的护体元气一直处于激活状态，而且他还是防御力加成最高的土属性，使得王坤并没有受到什么致命的重伤，但这结结实实，连音效都这么夸张的一棍子，却不是那么好抵挡的。

    王坤的眼前瞬间就出现了一大堆的星星，这一棍子，外伤虽然没有，表面上看王坤并没有什么大碍。但脑震荡绝对是免不了的，而且何平这一棍子可是用上了斗气，尽管没有完全攻破王坤的护体元气，但王坤的护体元气也出现了明显的裂痕。尤其是现在王坤正处于脑子一团浆糊的状态，抓不住这个机会，那可就不是何平了。

    当即何平便高高举起了手中的铁棍，随着破空声的响起。铁棍划着充满杀气的弧线，朝着王坤压了过去，王坤此时虽然处于头昏眼花的状态。但好歹也算是地阶九段高手，尽管已经无法清晰的看清楚周围的情况，也很难做出快速的思考，但他也明白何平肯定不会放过这个好机会，所以他还是挣扎着在何平的攻击到来之前，稍稍补充了一下护体元气，并且还将铁爪挡在了自己的面前。

    何平见状，也没有更改攻击的走向，铁棍本身就是一种大开大合，以力量见长的武器，在技巧性上要比刀剑差不少，但作为钝器，优势就是不管防御如何，只要能够碰到目标，就能够造成一定的伤害，而且现在何平需要的就是压制、压制、再压制，这不是他不讲究技巧，而是铁棍的技巧就是这样，若是看到有人拿着铁棍却打出了长剑的气势，那反倒成了没有用的花棍，用不到实战当中。

    当！当！当！当！

    一声接着一声，有节奏的如同打铁一般的声音响起，何平也不挑王坤难以防御的部位，就是对着他用铁爪挡住的面门一下一下的往下砸，每一下攻击，王坤全身都会震动一下，同时，他的护体元气也会出现一丝的颤抖，并且护体元气上原本就尚未被修复的裂痕，也在以肉眼可见的速度不断的延伸，甚至连王坤身上元气的光芒，也有逐渐变淡的迹象。

    此时，整个战场上就只剩下何平打铁的声音了，之前，尽管众人惊讶于何平的实力，惊讶于这么年轻的武者竟然能够与王坤这个成名已久的地阶九段高手相抗衡，但也只是惊讶一下而已，虽然在战斗中会分出一点注意力去关注何平和王坤的战斗，可也只是这样而已，但现在，所有人是真正的停下了手中的动作，完全将注意力放在何平身上了。

    要知道，此时可是在战斗当中，是在战场上，而且是正邪两派，按理说，众人应该没有其他的空闲，只能将注意力完全放在自己的对手身上，毕竟稍一走神就是要人命的，这种情况下，怎么可能停下手中的动作，但这一幕，就真的这样出现了，众人真的停手了，鬼王宗的弟子不再投掷飞针，正邪两派的弟子也不再打斗，就这样呆呆的看着何平打铁。

    在场的武者当中没有弱者，最弱的也都有人阶八段的实力，再低的话就很难在这样的战场上存活了，因此何平刚才的动作，大家都是看清楚了的，王坤在何平的周围移动，而何平在格挡的同时，就只是朝着一处看上去什么都没有空白处狠狠地挥舞了一下铁棍而已，而王坤自己就以极高的速度一头撞在了铁棍上，看上去真的就是这么滑稽的事情，但没有人认为这真的就是一次巧合。

    看着正在打铁的何平，张铁山非常的肯定，刚才何平所使用的，正是他一直没有领悟到的心眼！也只有心眼，才能够让何平在整体实力上明显不如王坤的情况下，在闭上眼睛，不使用视觉的情况下，如此精准的把握到王坤的行动，并且还能做到一定程度上的预判，最终达到像刚才那样只需要朝着空白处挥舞铁棍，就能够让王坤主动撞上去的效果。(未完待续……)