
    元爆，在元界是一种不少人都会使用，几乎所有的门派都会传授，但绝对不会有人轻易使用的禁术秘法，强行将体内元气进行压缩并逆流以获得更高的元气流转速度，而在这过程中，元气会不可避免的进入到身体的其他地方，不会安安稳稳的呆在经脉当中，所以才会出现全身皮肤都会变成相应属性的元气颜色，这其实，是一种元气中毒的现象。

    元爆所带来的元气速度加快效果是非常显著的，一般来说，都能够提升足足五段的水平，当然，人阶突破到地阶，地阶突破到天阶的时候都会有极大的提升，天阶一段和地阶十段之间，地阶一段和人阶十段之间的差距已经远超一段，若是在五段以内已经越阶，那么速度的提升虽然依旧显著，但段位就不能以五阶来计算了。

    地阶五段的高手使用元爆，元气的流转速度一般会提升到地阶十段的水平，地阶五段以下，使用元爆的话，元气的流转速度提升都是足足的五段，但地阶五段以上的高手通过元爆，就不能直接在段位上加五了，最多只能到地阶十段以上，到不了天阶一段，也就地阶十段巅峰的高手，在使用元爆的情况下，能够将元气流转速度堪堪提升到天阶一段的水平。

    实力和段位，可不仅仅是元气流转速度就能够决定的，这只是一个方面而已，自身对于天地感悟的境界、身体的强度、元气的纯度和总量、对于元气的控制和运用等等，都是非常关键的因素，想要提升段位，就必须所有的实力，只有这些条件都达到了，段位才会提升，整体实力才会获得极大的增强。

    因此，元爆所带来的元气流转速度加快尽管可以达到五段。但实力的增加却并没有这么显著，依靠着这异常的元气流转速度，能够将战斗力提升两段到三段，就已经算是非常不错了，不要嫌提升的不多，要知道，每一个段位的提升都是非常困难的，而且每一个段位的提升所带来的战斗力提升也是巨大的，能够在瞬间提升两个甚至三个段位，这种程度的提升绝对让所有人都不敢小觑。

    但是。强力的禁术秘法当然不可能没有任何的副作用，就连精灵界当中仅仅只是提升一下自身硬实力的狂化，都会在效果过去之后进入疲劳，甚至是虚弱状态，而萨满巫师的血祭更是直接以生命为代价，提升巫术的效果，元爆，能够在发动之后的有效时间之内获得两段甚至三段的实力提升，所付出的代价。自然也是常人难以承受的，否则的话，大家随随便便就去元爆，这就不是禁术秘法。而是普通的招式了。

    强行压缩元气，并让元气在经脉当中进行逆流，这本身就是非常有害的做法，而元气在逆流的过程中渗透到身体当中造成的元气中毒。后果也不容无视，至于最严重的，则是在自身经脉没有达到相应强度的情况下。就让元气的流转速度加快，从而造成的对经脉的超负荷压力，这些副作用，轻则让身体受到严重内伤，很长时间内无法继续战斗和修行，重则直接造成修为下降，段位回落，最严重的，修为全废无法重修，甚至是危及生命也不是不可能。

    实际上，就算是最轻微的后果也是非常严重的，内伤，长时间无法战斗和修行，这也就意味着别人在提升自我的时候，只能躺在床上干着急，其实就等同于修为下降了，至于段位回落，那可就更加严重了，修为直接下降，再算上养伤的过程，或许等你恢复好，同期的其他武者都超过好几个段位了。

    而且，最严重的还不是这些，内伤，尤其是经脉所受的内伤，可不是那么容易恢复的，就算是恢复到可以继续修行的状态，也不等于是痊愈，而遗留下来的内伤，虽然不至于无法继续修行，但对于修行的速度来说，很可能会造成不小的影响，而且需要经脉的地方可不仅仅是修行，还有战斗，经脉受损，意味着修行的天赋会下降，并且在同等段位下，所能够发挥出来的战斗力或许会更低。

    这些后果，可以说都是无法接受的，对于一个一心追求更高境界的武者来说，使用元爆和废掉修为差不了多少，一个已经习惯更高处的人，要是让他重新从山脚下往上爬，那种感觉绝对是大多数人所无法忍受的，在元界的历史上，因为使用了元爆导致修为降低，而自暴自弃的武者大有人在，隐退市井做个普通人，甚至是直接自杀的数不胜数。

    所以，即便元爆的效果很好，也没有多少人愿意使用，两段三段的实力增加，若是天赋好一点的武者，其实也用不了多少时间，地阶的两三段，一般也就是三五年时间，人阶的话，一两年估计也就足够了，就算是天赋一般，也只需要将这个时间延长一倍，但若是用了元爆，一时间倒是爽快了，可之后浪费掉的时间，又何止这个时间的三倍五倍甚至更长呢。

    也只有在生死攸关之际，除了元爆之外再无它法的情况下，才会使用这种禁术秘法，来保全自己或亲友同伴的性命，而刚才那种状况，王坤其实还不到非要用元爆不可的程度，尽管他被何平压制，护体元气趋于崩溃，体内元气剩余也不足一半，并且也没有翻盘的机会，但这又不是他与何平的单打独斗，并没有到不用元爆就会丢掉性命的地步，所以张铁山等人才会那样惊讶，因为他们根本没有想到这一茬。

    周围还有其他的战斗，尽管正派一方占据了优势，但想要全歼邪派武者也是不可能的，只要王坤撑上一阵，地龙门的弟子肯定会找到救援和撤离的机会，鬼王宗也不会坐视不理，到时候，翻盘或许是不可能了，但从正派武者手中逃跑还是不成问题的，王坤也能够顺势从何平手中逃脱，根本没有这般拼命的必要。(未完待续……)