
    连旁边的杜红雪和张铁山都已经看出何平的状况有多么的惊人了，更不用说就在何平面前的王坤了，他当然是早在何平将斗气散去，转化为元气之后没多久，就已经察觉到所有的异常，七种元气属性在何平身上同时出现，就已经让他惊讶的快要停止手上的动作了，而接下来周围的元气甚至形成了漩涡，朝着何平涌过来的状况，则更是让他目瞪口呆。

    王坤毕竟是地阶九段的高手，他当然知道何平身上的状况意味着什么，全属性，这种事情听都没有听说过，每个人有且只有一种属性，已经是元界深入人心的常识，就算有一些传闻当中存在拥有两种属性的人，但说到底，都只是传闻而已，并没有人真的见过，也没有充足的证据证明那样的人真实存在，但现在竟然在他的眼前出现了一个全属性的人，这冲击可想而知。

    至于元气不断的涌向何平，让这一带形成元气漩涡的情况，王坤自然也是知道的，作为地阶高手，他曾经也经历过从人阶突破到地阶的过程，而且他隶属于地龙门这样一个不算小的门派，门派当中地阶高手不少，因此从人阶突破到地阶，对于王坤来说并不陌生，因此他一眼便看出，何平现在所要进行的，毫无疑问就是突破地阶！

    实战当中，而且还是自己处于劣势状态，再加上又不是只有他们两人在战斗，周围还有不少人，身处一个近千人的战场，竟然想要在这样的环境中突破，王坤甚至都有点被吓傻了的征兆，能够做出这种事情的，那绝对是疯子，彻底的疯子。是那种能够让其他被称为疯子的人也要说一句疯子的疯子！

    王坤知道从人阶突破到地阶有多么的困难，尽管比起从地阶突破到天阶来简单的多，但毕竟是突破，因此比起从地阶九段提升到地阶十段来，还是突破更加的难，他也知道正确的突破姿势，知道在突破当中，要怎么做才能够提升突破的成功率，降低失败的风险，而何平此时的状况。无论如何都不像是能够成功突破的样子。

    这算是什么？最后的疯狂？破罐子破摔？王坤不知道何平是怎么想的，但他知道自己该做什么，现在的状况对于何平来说，没有任何一个是有利于突破的，所以何平突破成功的几率几乎为零，而且他自己还能够施加影响，让原本就很低的成功率再降低不少，如果这样还让何平突破成功，王坤觉得到时候不需要何平动手。他自己一头撞死就好了。

    元气不断的涌向何平，这一带本身的元气，以及众人战斗时逸散在空气中的元气，何平都是不挑的。只要是元气，都被他吸收进了体内，不过何平明显感觉到还不够，这些元气虽说已经非常多了。对于一般的人阶十段武者来说肯定是无法承受的，但一来何平的经脉已经很强悍，二来。他可是全属性体质，突破时所需要的元气，也不是一般的单属性武者能够比拟。

    大量的元气进入何平的体内，然后被他的全属性体质很快转化为了不同属性的元气，紧接着，便是压缩元气了，这一步，对于其他想要从人阶突破到地阶的武者来说，是最困难的一步，也是最不能被打扰的一步，一旦分心，尚未压缩成功的元气很可能会发生反弹，快速恢复到被压缩之前的状况，从而在这瞬间，对经脉造成极大的创伤。

    不过对于何平来说，就没有多少问题了，实际上，以他的经脉强度，就算是元气发生了反弹式的扩散，也不会受到多少伤害，再说了，以何平对于天地的感悟，压缩元气其实就是水到渠成的事情，现在需要注意的，就只有不要受到外界过多的干扰，不要因此而使得元气在体内乱窜甚至逆流就行了。

    王坤自以为找到了机会，这其实也不怪他想当然，实在是从人阶突破到地阶太困难，所有条件都达成的情况下，都有可能失败，像现在这里几乎没有任何一个条件满足的情况下，若是能够成功，那就实在是没有天理了，所以他现在能做的，除了继续当前的攻势之外，就是不断的做出一些小动作，或许这些小动作没有多少杀伤力，但无一例外，都是最能够骚扰对手的，而目的，自然就是对何平进行干扰了。

    战场上的高手们都发现了何平的状况，至于那些人阶武者们，不论是感知力还是见识都要差一些，所以他们只能够感知到元气的流动似乎有点混乱，何平的实力似乎有点下降，至于何平的全属性体质，以及他正在进行中的突破，却并没有一个明确的认识，何平实力下降，这很好解释，他已经坚持了那么长时间，还是和王坤在进行对战，力量耗尽也是必然，至于元气的乱流，众人就只能解释为战斗太过激烈了。

    在这样的状况下，何平的突破开始进入到了关键的阶段，大量的无属性的有属性的元气荤素不忌的涌入了他的体内，无属性的元气经过他的全属性体质的转化，变成了七种不同的属性，而原本就有属性的元气，则是分别融入到了他已经转化完毕的元气当中，不需要再进行转化，就直接被他收为己用，这倒是方便了不少，不过若是让别人发现他连其他人逸散的有属性元气都能够吸收，那必定又是一阵惊讶。

    只要是经过人们的转化，将无属性的元气转化为有属性的元气，那么这些元气就已经被打上了转化者的标签，这也是为什么人们能够通过气息去追踪别人的原因，因为这些元气已经是别人的东西了，既然是别人的东西，那么自己当然是不能随便用的，哪怕是同一属性，也不能随便吸收，弄不好，可是会和自己本身的元气发生冲突的。(未完待续……)