
    一下、两下、三下，王坤的护体元气已经是蛛网密布，四下、五下、六下，王坤身上的元气光芒淡了很多，七下、八下、九下，王坤的全身都在颤抖，双腿似乎已经难以站立，而一直在抵挡着何平攻击的双手也已经是摇摇欲坠，此时两人的战斗是谁占据着优势，已经不用多说，就算是个普通人，也知道王坤坚持不了很久了。

    这个时候，周围的其他武者们才算是反应了过来，正派武者们大吼一声，士气暴涨，而邪派武者们一个个都有点心慌，离得最近的一些地龙门弟子则开始想办法去营救自己的长老，地龙门这一次是拿了鬼王宗不少的好处，所以才担当起先头部队的作用，鬼王宗那边还在准备，高手暂时还出不来，要是王坤出了什么事情，那邪派这边可就没有主事之人了。

    但张铁山显然不会让营救那么的顺利，刚才在何平处于劣势的时候他没有办法去帮忙，就已经让他很郁闷了，要是现在何平占据着极大优势的时候，让别人去打扰他，使得本来已经没有悬念的战斗出了什么意外，那么于公于私，张铁山都是非常失职的，因此一看到有地龙门弟子朝着何平那边移动，他连忙开始指挥正派武者，挡在了那些地龙门弟子的面前。

    局势一下子又变得非常混乱起来，鬼王宗的弟子们也再一次的开始投掷飞针，而阵型内的正邪两派武者也再一次的开始战斗，不过此时谁都明白，在这样的士气差距之下，正派武者获得胜利已经没有悬念，除非地龙门弟子能够救出王坤，那么可能还有一点希望，但看到张铁山那魁梧的身躯。听到他那如同洪钟一般的声音，地龙门弟子就有点萎了。

    不过好在此时王坤已经恢复了意识，刚才他被何平兜头一棒，头晕眼花之下没有办法好好的思考，所以只能凭借最后一点意识做出了防御的姿态，而现在，他终于从那种状态下恢复了过来，虽说对于目前的局势也起不到什么作用，难以逆转，但至少不会像刚才那样一味的挨打。完全做不出任何的反应了。

    自己的状况自己最清楚，王坤一清醒过来，就无比的沮丧，身上的护体元气已经快要被攻破，体内元气消耗了大半，身体虽然没有明显的外伤，但是内伤很严重，各个关节都有脱臼的迹象，肌肉也遭到了很大的冲击。甚至内脏都有出血的征兆，这样的身体，已经无法爆发出最强状态，要是真的单打独斗。他现在或许连地阶五段的武者都打不过。

    但是，他还有一条路，那就是跑，速度的优势还在。虽说他不可能离开这片战场，必须留下来指挥其他的邪派武者，但依靠速度优势甩掉何平。就像之前戏耍张铁山时一样，不让何平靠近自己，应该还是没有问题的，在他看来，最初何平能够接近，也只是因为何平有着特殊的移动招式，并且他没有注意到何平而已，所以只要小心一点，不让何平和张铁山靠近他就行了。

    想到了这一点，王坤不再犹豫，他一边艰难的对自己的护体元气进行修补，一边调整着自己的状态，随时准备从何平的连续攻势当中脱离出来，不要看何平的攻击频率并不高，两次攻击之间的间隔很大，但是每一次攻击的强度太高，每一次都能够将王坤打出长时间的硬直，使得他根本不可能轻松的找到脱离战斗的空隙。

    眼看着护体元气的修补速度还赶不上何平的破坏速度，王坤也是看在眼里急在心头，眼看着体内元气所剩无几，身体也已经撑不住，要是再这么下去的话，估计等不到他的计划实施，就已经没有脱离战斗的力量了，想到这里，王坤的脸上出现了纠结的表情，似乎是在做出什么困难的选择，不过很快，纠结就变成了决绝。

    何平还在继续攻击王坤，并且还保持着心眼的状态，王坤脸上的表情自然也逃不过他的掌控，不过，这先纠结后决绝的表情，有点让何平看不懂了，纠结，说明王坤的内心正在摇摆当中，应该是正在做着什么艰难的选择，而决绝，应该意味着王坤已经做出了决定，并且看他的样子，这个决定应该不可能全是好处，难道说，王坤有什么办法能够脱离现在的这种状态？

    就在这时，在何平的感知当中，王坤的元气突然出现了不小的波动，本来以王坤现在的状态和剩余的元气，这样强烈的波动不会有任何的好处，但看上去，似乎是王坤主动让自己的元气出现波动的，并且就在这同时，王坤的脸色也发生了变化，之前，就算是他全身都闪烁着土属性元气的光芒，但那光芒也只是浮于表面而已，但此时，似乎就连他的脸，都变成了和土属性元气一样的褐色。

    这是什么情况？何平愕然，他的元气连地阶都还没有突破呢，而且因为没有师承，所以在理论上他还差得很远，他根本不知道现在王坤是个什么情况，只是感觉到王坤突然控制着元气在经脉中按照一个奇怪的路线走了一遍，元气就突然发生了强烈的波动，接着王坤就像是走火入魔一般，变成了现在这个样子。

    “我去！元爆！”何平不知道这是什么，但张铁山当然是知道的，他一看到王坤的样子，便惊讶的喊道：“鬼王宗到底给了地龙门什么好处，竟然能够让这群盗墓贼这般拼命，连元爆都用出来了！”

    元爆？何平当然听到了张铁山的声音，而且看周围其他人的表情，正派武者都是有一丝惊讶，而地龙门武者则是一脸的悲愤，看样子众人也都知道这个元爆是什么东西，只有何平这个外来者是一脸的懵懂，元爆？难道说就和自爆差不多？难道说这家伙想要通过这种自杀式的攻击来对付他？但看王坤的元气状态，虽说波动非常强烈，但并没有到达不可控的地步啊？(未完待续……)