
    元气七种属性，阴阳五行，其中，五行的金木水火土五种属性很常见，按照杜红雪提供的情报，九成以上的人都是五行属性，而剩下不到一成的，才是阴阳两种属性，即便是全部拆开计算，五行属性的每一种占比例都要接近两成，而阴阳两种属性却都是不到半成，着实稀少，而在场正邪两派的这近千武者当中，阴阳属性也是寥寥无几。

    何平是全属性体质，七种属性是处于平衡状态的，若是只吸收无属性的元气，那么自然是可以通过自身的转化，将这些元气平均转化为七种属性，但若是还要吸收其他人的带属性元气，就不能这样了，带属性的元气被何平吸收进体内之后，是不能转化为其他属性的，因为五行属性的武者众多，因此何平体内五行属性的比例自然就会升高，此时，就需要何平将吸收进来的无属性元气转化为阴阳属性，来平衡一下了。

    何平此时，那可真是痛并快乐着，周围发生的混战，因为张铁山的及时调度指挥，并没有直接影响到何平，那些地龙门弟子的攻击还未接触到何平，便被周围的正派武者拦了下来，混战影响不到何平，但混战所产生的带属性元气却都被何平所吸收，原本何平因为周围一带已经没有元气，只能缓慢吸收更远处的元气才行，但现在，这些带属性元气对于何平来说那就是雪中送炭。

    不过，这样的情况也不全是好处，元气得到了补充，吸收速度回到了最快，而且还是不需要转化的带属性元气，这些当然不错，可阴阳属性元气的缺失，却让何平必须随时转化才行。这其中的平衡完全由何平自己把握，这样的状况下，比起之前吸收的大多数元气都是无属性元气时，要难了很多，也让他更加的不能分心，不仅仅要防备元气扩散，还要小心不要属性失衡。

    其他人都是单属性，而且不会吸收别人带属性的元气，在修行时，只会吸收无属性的元气。然后转化成自己的属性，所以其他的武者是不会明白属性失衡是什么概念，也不知道属性失衡会带来什么样的后果，但何平作为全属性体质的拥有者，在这方面虽然没有理论知识，但他却能够根据自己的情况，来体会出属性失衡的后果。

    之前，何平在通过额外技能获得全属性体质的时候，就已经发现阴阳五行之间的相生相克关系要比巨兽乐园的七曜晶石属性亲和度复杂的多。在消耗技能点学习技能的时候，都需要仔细的按照顺序一步一步的来，否则的话，属性就会乱掉。他也就不可能拥有全属性体质了，单纯只是体质，还没有元气的时候就那样复杂和严格，更不用说现在有这么多元气的时候了。

    阴阳五行相生相克。在他体内的元气当中也是存在的，如果完全处于平衡状态，那么不需要担心。因为相生相克反而会非常稳定，可一旦某一个属性的元气超出或落后一定的程度，那么就要出问题了，比如若是火属性元气过多，那么金属性一定会被压制，金属性被压制，水属性也会处于若是，但木属性就会抬头，而火属性就会愈加旺盛，平衡一旦被打破且没有及时修补，就会变成单属性，想要回到全属性，就必须散掉体内所有元气。

    现在可是关键时刻，突破的成功与否直接关系到了正邪两派先头部队之战的胜负，若是属性失衡，使得何平只能够拥有一种属性，那么即便是突破，实力也不足以压制王坤，而想要重新回到全属性，在全属性状态下突破到地阶的话，就必须散去全部元气重新吸收转化，这无疑又要花费不少的时间，而现在何平只是在苦苦支撑，若是无法尽快的突破，估计他撑不到王坤元爆的效果结束，就会被王坤彻底压制。

    一边维持各个属性的平衡，一边吸收和压缩元气，这毫无疑问是一项非常精细的工作，精细的工作，自然需要更多的注意力，何平明显感觉到自己的注意力有点不够用了，毕竟他现在可不是在一个安全而且平静的环境中进行突破，他还要面对王坤的攻击，王坤此时可是超越了地阶的高手，尽管凭借着心眼的帮助何平还算是能够通过格挡和防御避免自己受伤，但这已经是在走钢丝，更不用说还要分心去干别的事情。

    何平觉得自己就算是上辈子当学霸在高数课堂上的时候，也从来没有这样高度集中注意力过，要是以他的聪明劲儿，再加上这高度集中的注意力，那上辈子可就不仅仅是学霸那么简单的事情了，当个学神都是有可能的，而现在，即便是他的注意力已经集中到了两辈子都没有达到过的高度，可他还是觉得不够用。

    但是，在此时这样的状况下，何平也没有办法使用其他招式了，那种程度的分心绝对会导致他突破失败，甚至现在仅仅是拿出新的武器，都会有一定的影响，何平不惧怕周围的干扰，那对于他来说没有意义，但他自己若要做出什么动作，可就不同了，因此现在留给何平的方法，似乎就只有一个“撑”字了。

    各种属性的元气不断的涌入何平体内，他的经脉和丹田仿佛大熔炉一般，将所有的元气都融入到一起，尽管各个属性的元气不可能真正的融合，但却以还算平衡的状态共存于他的经脉当中，这种情况，是周围其他武者都没有见过的，而这些元气不断的相互对抗，不断的受到压缩，不断的对经脉和丹田造成压力，不断的在何平体内流动、肆虐、活跃。

    压缩、压缩、再压缩，何平已经不去管到底压缩到什么程度是个头了，他放在压缩方面的注意力下降了不少，仅仅只是在维持压缩状态，剩下的注意力，则都是在维持平衡，以及和王坤对抗，就在何平的意志都感觉到有点撑不下去的时候，突然，经脉和丹田所受到的压力一松，何平瞬间感受到了一种前所未有的状态。(未完待续……)