
    想多了，真的是想多了，无法行动的何平此时是哭笑不得，还以为朱荫的名号有什么特殊的含义，但弄了半天，就是字面意思，长得漂亮，自然是美人，擅长用这种控场的打法，就像是蜘蛛一样，那合起来，就是美人蛛，原来仅仅就是这样，并没有更深层次的暗喻，尽管朱荫的性格确实有点狠毒有点狡猾，但活到她这个年龄的邪派武者，又有哪个不是这样呢。

    算来算去，元界的名号其实都挺表面的，杜红雪号称啼血杜鹃，也是因为她发起飙来全身泛红，如同鲜血一般，而张铁山号称除魔恶煞，也是因为他在外闯荡时干掉了不少邪派武者，而且自身相貌粗犷，至于鼠魔王坤，长得獐头鼠目，又擅长一对铁爪，喜欢在地底下活动，活脱脱的一只大老鼠，这样推下去的话，号称美人蛛的朱荫又有什么特点，其实也是能够提前想到的。

    其实这也难怪，毕竟名号都是在世俗间行走时，世人传颂而来的，又不是他们自己取的，也没有专门的人和机构去管这些事情，而世人传颂之时，也只能看到一些表面上的东西，比如说长相如何、擅长什么武技和武器、战斗时是什么样子、平时喜欢做些什么事情之类，至于一名武者的性格、信念和志向之类，外人不知道，自然也就不可能对名号造成影响。

    何平动了动手脚，纹丝不动，即便是使出了全部力气也是一样，看来这阴属性元气组成的蛛网并不是单纯的用元气来控制一个人的行动，这些阴属性元气构成的细线最终织成大网，使得细线之间能够相互配合，一条元气细线或许不会有多少力量，但这么多细线组合起来。想要摆脱的话，所需要的可就不只是蛮力了。

    何平试着调动元气，这一调动，他便发现了新的异常，这些阴属性元气的细线，不仅仅是通过织成大网来控制他的行动，而且还在不停的吸收着他的元气，只要他调动元气，这些元气细线就会把这些元气吸走，使得即便是何平还有余力。也没有办法奈何这些细线，甚至连能够克制阴属性的阳属性元气，也一样会被吸收，尽管被吸收的元气并不能壮大这些细线，但至少何平无法继续使用这些元气。

    “哈哈哈哈！”看到何平无法动弹，调动元气也没有任何反应，刚才还因为不了解何平而有点不安的朱荫此时可算了彻底放心了，她大声笑着说道：“没用的！你这是白费力气，在我的‘鬼网’之内。没有人能够使用元气，想要从网中逃生，那就是痴心妄想，不知道有多少所谓的正派人士死在了这张网内。虽然看你细皮嫩肉的，直接杀掉有点可惜，但现在我也没有时间做其他事情了，你就乖乖的被这张网吸成人干吧！”

    何平仔细感受了一下这所谓的鬼网。确实如同朱荫所说，这张网不简单，可不仅仅是利用阴属性元气构成细线。然后织成大网，这其中的技术含量不低，可以说是将阴属性的元气利用到了极致，甚至对于接触元气还没有多少时间，还不能很熟练的运用元气的何平来说，这张大网当中所使用的技巧，他根本就无法理解。

    原理看不懂，但效果何平可是有亲身体会的，在这张大网当中，他的全身各处都被元气细线所束缚，元气细线不论是强度还是韧性，都不是任何一种材料能够比拟的，在战斗当中，单是这一项，就能够干掉绝大多数的对手，就算有些武者对于元气的运用很熟练，哪怕是不作出任何动作，也能够进行一定程度的攻击，可不管怎么说，总是需要调动元气的，而吸收元气，这对于元界这些依靠元气的武者来说，那可就是作弊器一般的大招了。

    朱荫很得意，何平很理解，要是他会使用这样的大招，能够把对手的行动禁锢住，还能吸收对手的能量，那他肯定也会很得意，甚至比现在的朱荫更加得意，朱荫毕竟是个年龄很大的老妖怪，几十年来经历过的事情很多，虽然还不像天阶高手那样不动如山，但情绪波动已经很小了，而何平实际的心理年龄虽然也不小，但重生前的经历比起重生后还是单调了一点，而他大部分的阅历都是在重生之前，所以自然要比朱荫更加情绪化。

    面对得意的朱荫，何平并没有焦急，虽然他依旧如此的淡定，使得朱荫也有点怀疑他还有后招，但本就不擅长演戏的何平要是装出焦急的样子，估计更加会让朱荫提高警惕，所以他干脆保持着淡定的状态，一边继续感知这张大网的奇特之处，一边准备着他的后招，虽然也会让朱荫起疑，但她还是相信自己依旧保持着绝对的主动权。

    没错，何平当然是有后招的，如果他只是一名元界的武者，那此时是真的没辙了，确实如同朱荫所说，死在这张网上的人不计其数，无法调动能量，又不能自由行动，这样的情况下，有再强的实力也是枉然，但何平并不是元界之人，这张大网能够吸收能量不假，但因为大网本身就是由元气构成，所以能够吸收的，也只有元气而已，对于其他的能量，这张大网并没有任何的反应。

    何平在刚才已经悄悄的试验了一下，他放出了一丝剩余的斗气，没有被吸收，他又放出了一丝还没有使用的魔力，同样也没有被吸收，精神力就更不用说了，能够直接对精神力进行干涉的招式本来就少，连魔力和斗气都没有被吸收，精神力自然也不会受到限制，之前何平还打算在对付地阶高手的时候不使用这些额外的力量，留在对付天阶高手的时候用，但现在看来，似乎是无法保留了，为了对付朱荫，至少魔力相关的招式，是必须交出去了。(未完待续……)