
    当！

    一声金铁交鸣的巨响在战场上响起，巨大的响声让大多数的武者都将注意力转移到了这边，至于响声附近的那些武者，要么被冲击波震开，要么被巨大的声音震得头晕耳鸣，这样的声音，也显示了何平的这一击并没有完全奏效，而是被对方格挡成功，只不过，即便是被格挡，这一击也不能说没有效果。

    王坤根本没有料到会有人能够接近并且攻击到他，正派的先头部队前来攻打鬼王宗，邪派自然也要全力应对，在情报上，邪派也没有放松，因此王坤知道，这一次是张铁山带队前来，张铁山虽然实力强悍，即便是地阶十段高手在他的面前也要退让三分，王坤自认不是张铁山的对手，但王坤有自信让张铁山碰不到他，这样一来，实力再强也没有任何意义。

    而先头部队当中的其他地阶高手，王坤也有所了解，在他看来，除了需要小心一点张铁山之外，其余的地阶高手都不足为虑，就算是有人能够靠近，也不会是他的对手，只要放着张铁山，他就可以高枕无忧了，所以王坤的注意力基本都在张铁山身上，至于何平，连名字都没有听说过的无名小卒，根本不值得关注。

    尽管刚才何平的表现也相当不错，但也仅仅是不错而已，还无法让王坤感受到威胁，所以当何平表现出想要冲过来的迹象时，王坤并没有任何反应，在他看来，以何平的身手别说是冲到他面前和他对战了，就连中途那些挡路的地龙门弟子，他也不可能快速的解决掉，毕竟两人之间还隔着不小的距离，隔着不少的人。

    但是。当何平一心想要办成一件事的时候，无论是谁都应该小心，何平已经决定要和王坤一战，那么无论中间有什么障碍，都要一一排除，甚至何平都不惜暴露一些自己的能力了，在这样的情况下，中间有点挡路的人实在不算是什么大事，一个能够在一定范围内瞬间改变位置的闪烁，一个能够瞬间大幅度提升速度的冲刺。外加一个能够进入子弹时间的专注，让何平在瞬间就越过了所有的障碍，来到了王坤面前。

    当看到前一刻还距离自己挺远的何平一眨眼的功夫就到了自己的面前，说不慌张那是不可能的，即便王坤是地阶九段高手，即便他还是地龙门的长老，心中也是震惊不已，不过到了此时，王坤依旧没有觉得自己有危险。确实，何平是冲了过来，但这只能说明他在速度上有点建树而已，改变不了他是一个无名小卒的事实。面对这样的小辈，即便是正面硬刚，王坤也不觉得自己会输。

    但是，何平一出手。王坤便明白了自己似乎犯了一个不小的错误，何平拿着的确实是一根没有什么特色的六棱铁棍，这样的武器对于使用元气并没有任何的加成。能够承受的元气加持也不多，元气稍稍多一点，都会让武器毁坏，但何平此时使用的却根本不是元气，而是斗气，尽管看上去像是金属性元气，但斗气本就是因为武器技巧和斗志而觉醒的力量，因此斗气对武器的加持是不挑的，最普通的武器，也能够进行最大程度的加持。

    斗气全开，金光大作，外加能够在瞬间大幅度提升力量的巨力技能，何平这一击可不是能够轻易挡住的，王坤虽然是地阶九段高手，但他并不像张铁山那样是一个力量型的武者，他主要的优势还在于敏捷，尽管他的元气属性是提升防御力最多的土属性，但不去进行相关修行的话，防御力也是不会提升多少的，在这样的情况下，硬抗何平这一击的结果，也就显而易见了。

    确实，王坤在铁棍当头的瞬间，双手举起铁爪交叉挡在自己的面前，挡住了铁棍，但铁棍上传来的巨大力量，却让王坤始料未及，即便是他在电光石火之间将元气爆发出来，抵消了不少的力量，但对于并非力量型的王坤来说，剩下的力量也不是他能够无视的，巨大的力量让王坤的双腿瞬间弯曲，跪在了地上，原本就因为地龙门的原因而已经不完整的地面，直接被他的双膝砸烂，如同蛛网一般向外扩张了数米才停下来。

    如此巨大的力量，王坤自然也不可能不受伤，他的双臂已经开始颤抖，显然是因为这力量而造成了一定程度的挫伤，并且仔细看的话，也能够看出他的嘴角处一丝红线滑落，看来是受了内伤，尽管将血咽了回去，但还是有一些从嘴角溢出，甚至连他的双眼都因为大量血液涌上头而有点充血变红了。

    这突如其来的一幕甚至都让整个战场停了下来，张铁山和王坤，这是这一次先头部队之战中正邪双方的带头大哥，他们两人的实力可以说是最强的，所以众人的心中都认为，其他人是不可能赢过这两人的，只有他们两人交战，才有可能使得两人出现伤亡，并且也肯定非常的花费时间，但现在，却突然冒出来一个没有听说过的武者，一招，就将王坤打得内伤吐血，这一场景所带来的震撼，可要比王坤被张铁山击败大得多。

    王坤的眼中充满了惊讶和恐惧，他有心开口询问这个原本在他眼中的无名小卒究竟是何方神圣，是哪派弟子，但他现在已经受了内伤，一旦开口必定会口吐鲜血，到时候对于士气对于战斗都没有好处，所以他现在也只能闭着嘴，默默的站起身来，准备与何平一决死战，被打成这个样子，王坤也是憋了一肚子的火气，如果不干掉何平，实在是难解他的心头之恨。

    而何平也不认为这一棍子能够把王坤这只老鼠打死，一击建功之后，他立即抡起棍子，趁着王坤还无法灵活行动的时机，兜头就是第二棍子，这一棍子的力量也相当的足，只不过巨力技能还处于冷却状态，无法使用，没有巨力的加成，这一棍子就无法达到刚才的效果了，所以王坤虽然依旧难以闪避，但最终还是格挡成功，没有再次跪地，只是后退了几步而已。(未完待续……)