
    人类的眼睛，能够捕捉到的颜色种类其实很有限，这个世界上很多的色彩，是人类所无法辨别的，人类的耳朵也是一样，声音的频率一旦超出人类耳朵的识别范围，人类就完全听不到了，所以说，通过感知器官捕捉到的信息，其实非常有限，而且是有缺陷不完整的，就算是何平本身已经不能算是普通的人类了，但他毕竟没有经历过四级以上的文明，感知器官的限制在他的身上依旧存在。

    但精神力不同，作为最为本源的力量，精神力所感知到的世界，可以说也是世界最为本质的一面，只不过以前的时候，何平总是会受到其他感知器官的干扰，从而影响了精神力的干扰，他也一直只是把精神力感知当成了感知方式的一种，和眼睛耳朵同等，并没有意识到精神力感知和其他的感知方式在层次上，就是完全不同的。

    此时，何平已经完全适应了只依靠精神力进行感知的状态，在这种状态下，周围的世界与何平之间所观察到的世界有了很大的变化，尽管没有使用眼睛，但他能够“看到”更加多彩的画面，尽管没有使用耳朵，但他能够“听到”更多层次的声音，整个世界更加完整的呈现在了他的感知当中，这是单纯的使用五感所无法达到的境界。

    至于刚才还难以捕捉到的王坤，此时也露出了真容，在何平的感知当中，王坤的所有行动全部详细的呈现出来，不仅仅是王坤行动的轨迹、出手的动作和发力的瞬间，甚至于王坤元气的运行方法、呼吸和心跳的频率、脸上那狠厉的表情，甚至是铁爪因为多次战斗而留下的伤痕，全都呈现在了何平的感知当中。

    何平对于现在这种奇妙的状态并没有一个很详细的认识，因为说起来，他其实也只是个野路子而已。尽管会的东西不少，但都没有一个系统的学习过程，也没有一个老师能够给他指明方向，所有的一切，都是他在实战当中，以及在系统的帮助下领悟到的，若是像张铁山之类的顶尖级高手知道何平的这种状态，他们肯定会给何平一个明确的答案，这就是心眼！

    没错，在元界众多高手梦寐以求的心眼。何平竟然就这么在实战当中灵光一现给领悟到了，这要是让张铁山知道，指不定得有多羡慕，这还是张铁山对于心眼没有多少执着的情况下，若是某个一心想要领悟到心眼，却始终不得其门的高手知道了还有这种事情，那估计把何平绑回去细细审问的心思都有了。

    领悟到了心眼，何平发现这等于是发现了一个新的世界一般，甚至于他现在明明都已经有了对付王坤的能力。却依旧只是在格挡而已，都忘记了去反击，而是沉迷在了这个新世界当中，可见心眼的奇妙之处。也就不奇怪在元界当中，心眼为什么有这么特殊的地位，即便是不执著于心眼的高手也要尝试一下了。

    何平从来没有感觉到世界能够如此清晰，之前当他重生。以及感知力提升的时候，他确实也有过世界竟然能够如此清晰的感叹，但比起现在来。之前的那一切就显得有点苍白无力了，这个时候，何平甚至感觉到整个世界就在自己的掌控之中，只不过自己还没有那个力量，所谓的心有余而力不足，就是这种情况。

    何平从来都不觉得心有余而力不足是一种不好的感觉，他认为，有这种感觉意味着自己是有可能更加强大的，意味着自己并没有到达极限，意味着只要想办法就可以提升，所以每一次感到心有余而力不足的时候，他都会仔细的体会，以便于找到提升自己的方法，这一次也是一样，因为领悟到了心眼，所以何平已经在瞬间，想到了不少的主意。

    在何平的内心世界当中，因为心眼的领悟正在上演着好戏，而在现实世界当中，基本上已经是乱成一锅粥了，王坤当然不可能知道何平领悟了心眼，因为他根本不知道心眼究竟是个什么东西，所以他当然不知道何平此时已经有了随时解决掉他的实力，他依旧认为何平还是和刚才一样，甚至因为刚才已经击中了何平一次，让他觉得何平已经撑不住了，只要继续拼消耗，这场战斗他就赢定了。

    事实上，和王坤有同样想法的人还不少，周围的武者很多，此时虽然大家都有事情做，都有自己的敌人要对付，但并不妨碍他们将一部分的注意力放在何平和王坤这两个实力明显高出一线的高手身上，在周围这些武者看来，何平确实是有点撑不住了，再要是这么下去，吃亏的肯定是何平。

    正派武者有点着急，高手对战，也是非常影响士气的，刚才何平仅仅只是击退了王坤两次，就让正派一方士气大涨，让邪派的士气降到了很低的水平，要是何平被王坤击败，那么士气肯定是要被邪派逆转过来的，到时候整个战斗可就有点危险了，而邪派一方则是非常的期待何平被王坤干掉的那个瞬间，就等那个时候开始反击了。

    至于张铁山等少数几个能够看明白的高手，此时也是有点心里打鼓，想着何平到底行不行啊，别摆出了心眼的架势，最终却是根本不会，那可就是个大笑话了，心眼这种技巧，别人可是无法看出来的，何平闭上眼睛已经过了有一会儿了，若是他会使用心眼，应该早就发动了，可现在却还是没有动静，这家伙该不会就是闭上眼睛装个逼吧。

    王坤的动作越来越快，他心中对于自己的胜利也越来越没有怀疑，至于何平，在他看来已经是一个死人了，不过王坤已经下定决心，不能让何平痛痛快快的死去，一定要好好地折磨一番，让周围的正派武者看一看，惹上他鼠魔王坤究竟是什么样的下场，而就在他还在做美梦的时候，一根突然出现在他眼前的铁棍，让他所有的美梦瞬间破碎。(未完待续……)