
    光辉洗礼，如果让精灵界的精灵们知道何平竟然用这个魔法来对付一个实力已经接近长老的高手，那么她们一定会认为何平是真的疯了，这个魔法在最初被开发出来之后，确实因为在瞬间所爆发出来的高亮而被当成是一个扰乱对手视线的奇招，但是在几乎所有人都知道这个魔法的现在，即便是擅长于光明魔法的梵雅精灵，也只会用这个魔法来对付一下地精那个级别的敌人而已。

    光辉洗礼这个魔法的杀伤范围确实不小，如果是完全版甚至是加强版的光辉洗礼，那么在战场上使用就是最好的选择，对于半兽人冲在最前面的地精炮灰部队有着不小的作用，弱小的地精是抵抗不住光辉洗礼的，只要被击中，轻则重伤，重则直接毙命，至于更加强悍的半兽人战士，如果用光辉洗礼攻击的话，那就只会受点轻伤了。

    而且，这个魔法本身比较奇特，因为是范围性的杀伤魔法，所以并不能进行锁定，但和其他很多同样是范围性的杀伤魔法不同，这个魔法在杀伤范围内又不是百分百的覆盖攻击，即便在杀伤范围内也有空隙，也就是说，这个魔法，是能够被闪避掉的，地精或许没有那个实力，但自身已经有魔力，能够对魔力有所感知，实力也足够的半兽人战士却能够做到。

    至于魔法爆发时瞬间产生的高亮，若是没有注意到魔法，或是不知道魔法本身特性的人，或许会被晃到眼睛，会被短暂的致盲，但熟悉这个魔法的人只需要在魔法爆发的瞬间闭一下眼睛，就可以无视这高亮了，不管是对于半兽人还是对于精灵，这个魔法都难以造成足够的效果。可以说是一个被时代所淘汰，比较鸡肋的魔法。

    不过，朱荫显然是没有见过魔法的，尽管身为地阶十段高手，并且还见识过天阶高手，对于很多元气的运用她并不陌生，但元界和精灵界还是有区别的，在元界，并没有像魔法那样不用过多动手，只需要少量自身魔力引导。就能够利用游离魔力来形成的招式，武者们主要运用的还是自身的元气，天阶高手也是一样，所以对于这个陡然出现的光球，朱荫的好奇心不受控制的爆发了。

    看到朱荫的注意力有一半都放在了光球上，何平心中一喜，虽然鬼网的效果依旧，他还是无法活动手脚，但被抓住的这段时间他也不是仅仅使用了几个魔法。对于鬼网他也一直在感知和研究，虽然对于鬼网的结构和形成依旧毫无头绪，但朱荫和鬼网之间始终有联系这一点却已经是毋庸置疑，若是朱荫出现什么状况。鬼网肯定也会受到影响，而以何平的实力，只要鬼网的力量稍有减弱，他就能够顺利摆脱。

    这个简化版的光辉洗礼已经算是到了极限。光球已经不再继续扩张，朱荫一直在对光球保持着警戒，虽然她有心用攻击去试探一下这个光球。但因为是从来没有见过的东西，所以她最终还是选择了观望，没有擅自行动，而正是这观望的态度，让她错失了最好的机会，她不知道，包括光辉洗礼在内，所有需要准备时间而不是瞬发的魔法，都是能够被打断的！

    时机正好！何平瞬间引爆了光球，砰地一声，并不是非常刺耳，光球爆开，耀眼的光芒立即覆盖了这一大片区域，而爆开的光球则化为了无数的光点，升上了半空，接着像是下雨一般，降到了地面上，这便是这个魔法的麻烦之处了，攻击范围虽然不小，但速度太低，有杀伤力的光点升空之后再降下来，这段时间足够闪避了，除非敌人的密度已经大到了无法闪避，否则的话，效果就会非常低。

    而何平最为关注的，当然就是朱荫的反应和鬼网的状态了，光球爆开的瞬间，强光遍布整片区域，朱荫当然不可能幸免，尤其是她还瞪大了眼睛盯着光球，想要看看这究竟是个什么东西，在高亮爆发的瞬间，大量高强度的光芒涌入了她的双眼，就算她已经是地阶高手，但光属性对于阴属性有一定的克制效果，一声惨叫过后，朱荫捂着双眼显得十分痛苦的样子被何平看在了眼中。

    早已有所准备的何平自然不可能被自己的魔法晃到，他不仅一直盯着朱荫的状态，而且感知力也一直在监控着鬼网，在朱荫被晃到的瞬间，鬼网的结构出现了明显的变化，之前的鬼网，可以说结构紧密，对于何平这个初学者来说几乎没有破绽，但现在，鬼网的效果虽然还在，可即便是何平，也能够找到不少破解的方法。

    何平看准鬼网的破绽所在，阳属性元气瞬间爆发，同时他的身体也开始发力，身体的巨大力量让鬼网开始动荡，而阳属性元气对破绽的攻击也非常有效，原本的情况下，所有元气都会被鬼网吸收，但此时，鬼网面对攻击破绽的阳属性元气却无可奈何，随着越来越多的破绽被攻破，鬼网的稳定性也在不断降低，而何平的活动范围也越来越大。

    鬼网的异状很快便传到了朱荫那边，她很快便发现了何平在尝试挣脱鬼网的束缚，并且她还发现，自己似乎被耍了，何平的这一招除了那强光足以致盲她这个级别的高手之外，并没有任何优点，那如同下雨一般的光点攻击，速度慢密度低不说，即便是打在身上也没有多少效果，而她竟然因为这样的一招而出现了这么大的破绽，简直是岂有此理。

    但此时，朱荫即便是愤怒，即便是悔恨也没有多少用处了，虽说她已经感知到了何平在攻击鬼网，可现在想要进行补救已经晚了，尽管她还是能够增强鬼网的稳定性，但那些被阳属性元气破坏掉的关键点，却已经无法恢复，在这样的情况下，不论她怎么努力，以何平的实力，现在的鬼网，已经无法困住他了。(未完待续……)