
    在眼睛被晃到，并且同时还感觉到何平在对鬼网进行攻击的瞬间，朱荫就已经感觉到不妙了，鬼网，这是她的杀招，同时也是她的招牌和成名的招式，单凭她一个人，当然是无法开发出这样复杂的招式的，因为她是罕见的阴属性，另外她还表现出了强大的元气控制水平，因此便有一位鬼王宗的天阶高手根据她的特点，和她一起创造出了这一招。

    和大多数只能够凭借门派当中的秘笈来学习招式，以及自己来创造招式的武者相比，能够有天阶高手为自己量身定做杀招，当然是一件幸运的事情，而朱荫也凭借这一招闯出了不小的名气，并且在上一次大战当中有非常不错的表现，正是因为这一招是量身定做，所以朱荫对于这一招的了解程度是很高的，远非其他武者通过秘笈来学习的招式能比。

    鬼网非常强力，这一点毋庸置疑，既能够束缚住敌人的行动，还能够吸收敌人的元气，这样一来，敌人既不能使用自己的力量来摆脱鬼网，又不能调动元气，这基本上就等于是任人宰割了，以朱荫的实力，天阶以下，没有人能够摆脱鬼网，即便是和她一样，甚至是一些比她还要强上一点的地阶最顶尖级高手，面对鬼网也只能望而兴叹。

    当然，到了朱荫这种级别，基本上人人都有几个拿得出手的杀招，并不是只有朱荫一人能够得到天阶高手的垂青，像他们这样的高手，实力在地阶已经是到头了，对于天地的感悟也是上等，各方面的天赋都不错，各个都可以算是天阶种子，因此本门天阶高手出言相助，给予一些建议。赐予一些宝物都是很常见的，为地阶晚辈开发招式，也不是只有朱荫一例。

    天阶高手们开发出来的招式，那强度自然不必多说，各个都是能够成为招牌杀招的招式，对付同级别，甚至是更高级别的对手都没有任何问题，但相对应的是，招式本身的复杂精密程度，那也是很高的。因此，也只有像朱荫这样在控制力上有很高水平的武者才有可能使用出来，一般的武者，即便是有天阶高手手把手的教导，自身的硬件条件不够那也是枉然。

    复杂精密的招式，控制起来当然也非常的麻烦，朱荫在运气控制上的水平已经非常不错了，若是一般的招式，比如说那些记载在秘笈上能够被很多人翻阅学习的招式。比如说她自己或是其他地阶高手创造出来的招式，对于她来说都没有任何难度，随便用，无论如何都不会失误。一心多用同时使用多个招式都没有问题，但鬼网，显然不在此列。

    即便是朱荫，在使用鬼网的时候。也必须全神贯注才行，鬼网的运作很复杂，每一个环节都不能出错。一旦一个环节出现了一丝松懈，那整个鬼网的稳定性就会下降不少，效果也会有所降低，对于元气的吸收速度会下降，高手们就可以使用一些元气，去攻击鬼网中的关键点，这样一来，朱荫想要继续维持鬼网的正常运作，就是一件非常困难的事情了。

    在朱荫反应过来，开始修复鬼网的时候，何平已经击破了好几个关键的破绽，鬼网的束缚力和稳定性下降了不少，尽管这个时候朱荫的修复让鬼网的力量开始增强，但对于何平这种级别的高手来说已经是于事无补，她的修复，最多只是增长鬼网的持续时间，让何平浪费一点时间而已，而且，随着被攻破的关键点越来越多，何平解除鬼网的速度开始加快，相对应的，朱荫修复鬼网的难度开始提升。

    嗡嗡！

    构成鬼网的那些原本漆黑凝实的元气细线开始出现动荡，并且开始有逸散的迹象，甚至已经有一些细线在摇晃了几下之后，直接崩溃，变成了黑色的阴属性元气，那些仅仅只是有点动荡和逸散迹象的元气细线，还有被修复的可能，还能够在朱荫的控制下重新变得凝实稳固，但那些已经逸散成元气的细线，就不可能变回到细线的状态了。

    看到构成鬼网的细线有越来越多都直接逸散，变成了无法修复的状态，朱荫索性不再去修复鬼网，修复鬼网会消耗掉她的全部注意力，让她无暇他顾，但若是继续这么下去，鬼网也不会修复到最初的完全状态，而何平现在虽然还在继续攻击鬼网，但他从鬼网当中挣脱出来还需要一点时间，所以朱荫干脆不再去管鬼网，而是将注意力完全放在了攻击何平上。

    大把的飞针出现在她的手中，并且每一枚都附着有大量的阴属性元气，现在何平还是不能动弹，所以只要趁着何平还没有从鬼网当中挣脱出来的这段时间，对何平造成足够的杀伤，那么即便何平最终还是挣脱出来，即便何平的实力很强，最终的胜利依旧是她的，而何平也发现了朱荫的意图，但此时他能够做的，依旧只有继续攻击鬼网，以及使用魔法护盾进行防御。

    看到朱荫这么快就反应过来，何平也是无奈，如果是一般的武者，就算会使用这种程度的大招，在现在这样的情况下，肯定也很难反应过来要去攻击何平，而是会与何平较劲，费力去修复鬼网，想着依靠修复鬼网来让何平继续处于被束缚的状态，等到把鬼网修复好了，才会去着手对付何平，但实战经验丰富的朱荫，却能够一眼看穿现在的局势。

    魔法护盾的承受能力有限，就算何平能够持续的输出魔力，想要完全挡住朱荫的攻击也是不可能的，尤其是何平刚才就维持了一段时间的魔法护盾，还使用了光辉洗礼，这些魔法都将他体内的魔力消耗的七七八八，现在他还要继续攻击鬼网，在这样的情况下，以朱荫的实力，攻破何平的护盾，击伤何平，似乎都不需要多少时间。(未完待续……)