
    张铁山一出手，便展现出了极其强大的实力，并且还将代表着鬼王宗门面的牌坊给砍倒了，这一行动毫无意外的激发了他身后众多正派弟子的士气，所有武者纷纷举起手中的武器大声欢呼，虽说鬼王宗的山门还在半山腰上，山脚下的牌坊并没有多少实质上的作用，但不论对于哪个门派，牌坊被破坏，这就等于是扇了一耳光，张铁山的这一举动，那绝对是嚣张至极的。

    “所有人听着！”张铁山趁热打铁，对所有先头部队的正派弟子说道：“我老张不会说什么漂亮话，想说的就只有一句，鬼王宗那帮孙子当了缩头乌龟，我们要做的就只有干他.娘的！跟我上！”

    张铁山说完，便身先士卒的朝着山上前进，他的身后则是其他地阶高段的高手们，以及包括杜红雪在内的一众地阶低段队长们，听到张铁山豪迈的话语，看着地阶高手们义无反顾的背影，所有人阶武者们也纷纷士气高昂的跟在了后面，沿着山中的道路朝着山上进发，就算前面等着他们的是邪派的埋伏也无所谓了，无非就是一战！

    何平跟在了杜红雪的身后，他此时的身份是杜红雪的副队长，这就是联合行动的好处了，周围其他武者没有人怀疑何平的身份，因为所有人都不认识他，灵宗的人以为他是其他门派的，毕竟杜红雪在外历练已经两年，认识其他门派的弟子并不奇怪，而其他门派的人看到他和杜红雪这么熟，则又以为他是灵宗的，毕竟灵宗弟子对于武器并没有限制。

    就这样，除了杜红雪和几个灵宗的地阶高段高手知道何平并不属于任何门派之外，其他人都没有任何特别的反应，至于那几个灵宗的地阶高段高手。对于何平的看法和杜红雪以及李直差不多，在没有完全弄清楚何平以及其背后势力的规模和目的之前，还是要尽可能的将其纳入到自己的控制之内。

    而现在，对于灵宗来说战斗力自然是越强越好，何平的实力至少是地阶低段，这一点已经毋庸置疑，而且按照杜红雪和李直的说法，何平还是有所保留，在有所保留的情况下，就能够和全力发挥的杜红雪打成平手。在切磋中和李直也打成平手，那要是全力发挥，岂不是和地阶高段相媲美？这样的战斗力，对于这场战争来说已经算是能够影响局势了，因此只要何平愿意，在付出一些代价的情况下与何平合作，才是最好的选择。

    对于正派同盟派出先头部队，以及张铁山命令先头部队冲进鬼王宗的做法，何平并没有什么意见。他自己对于军事方面也就是个半吊子，以他的眼光来看，这样的做法并没有什么不妥，而且。他虽然身处正派同盟，但也只是合作关系，说的无情一点，这些正派弟子的死活确实和他没有什么关系。而以他的实力和能力，就算是遇到什么突发情况，自保还是绰绰有余的。

    灵宗众人都认为何平是堪比地阶高段的高手。其实那只是何平没有发挥出全力而已，斗气，毕竟才只是刚刚觉醒，而且刚刚觉醒的斗气还没有过多的使用方法，只能算是三.级文明的水平而已，比起已经到达四级的元气还有差距，而何平还没有使用其他的招式，在提升自身实力上还没有到达极限。

    再说了，这里是元界，最强大的战斗方法当然是使用元气了，不仅到处都有元气，能够随时吸收和运用，而且也只有使用元气的时候，才能够沟通天地，将自己对天地的感悟运用在战斗当中，使用其他的战斗方式是无法达到这一点的，而何平的元气水平经过这些天的提升，也只是堪堪到达人阶十段，还没有突破到地阶。

    若是何平全力发挥，不顾消耗，武器装备随便用的话，什么魔力、精神力、魔导力、应激反应、斗气等等的能力技巧招式全部使用，那么即便是地阶十段的高手，在何平面前也是不够看的，也只有天阶高手能够与何平过过招，天阶高手不仅元气浑厚，而且吸收恢复的速度极快，再加上这个世界到底还是偏向于自己的宠儿，对于天地的感悟，作为外来者何平是肯定比不上这个世界的武者的。

    天阶武者，就是这个世界的最顶尖级高手了，因为这里和精灵界一样都是四级文明世界，所以天阶武者的实力，应该是能够与精灵长老那个等级的精灵界最强战斗力相抗衡的，至于这个世界当中不知道有没有的天阶十段高手，估计已经和精灵王差不多了，毕竟精灵王的近乎无敌是有限制条件的，只能在精灵诞生的永恒之地才行，若是离开了家园，精灵王的实力其实也就比长老强一些而已。

    鬼王宗肯定有天阶武者，这一点毋庸置疑，只不过所有人也都清楚，鬼王宗的天阶高手不会随意出动，还是因为层次问题，江湖争斗和世俗没有多少关系，同样的，到了天阶高手，与一般意义上的江湖也就有了隔阂，江湖和天阶高手的世界关系也不是很密切，所以众人才会这么淡定，毕竟灵宗也有天阶高手，要是鬼王宗的天阶高手出动，灵宗的天阶高手不会坐视不理，到时候，天阶高手的世界很可能也会发生动荡。

    先头部队的前进速度很快，众人跟在张铁山的后面没有任何休息的朝着山顶进发，很快，众人就已经远远地看到了半山腰上那巨大的鬼王宗山门，当然，因为距离比较远，周围的植物又比较多，所以也只能看到一点点而已，到了这里，众人的速度自然的慢了下来，牌坊虽然关乎脸面，但并没有实质上的作用，但山门可就不同了，那等于是鬼王宗的第一道防线，山脚下可以没有人，可山门那里是绝对不可能任由众人通过的。(未完待续……)