
    一柄新的长剑出现在了何平的手中，朱荫当然看到了这一切，一件武器突兀的出现，没有任何征兆，并且何平身上也没有背囊之内的东西，这并不是他原本带在身上的武器，而是像变戏法一样突然出现的，尽管之前朱荫已经收到了相关的情报，但这么近的距离上亲眼看到这一幕，还是让她非常诧异。

    何平之前也了解过，元界并没有空间装备之类的东西，至少人阶和地阶的高手都不知道，至于那些擅长于制作天元阵盘或是其他宝物的天阶高手有没有研究出来，那就是连地阶高手也不知道的事情了，若不是现在正邪两派之间正在进行大战，估计何平要是暴露的太多，被抓起来做研究都是很有可能的事情。

    换了一柄剑？对于何平的小动作，朱荫有些许的不解，何平和她对战时所使用的长剑并没有损坏，而且何平一直将那柄长剑握在手中，如果解放双手仅仅是为了格挡攻击，那么使用之前那柄长剑即可，用不着更换，而且若是为了更好的格挡，那么换成盾牌岂不是更好，为什么要专门更换一柄看上更为华丽，实用性更低的装饰用长剑？

    没错，何平换上的这柄新的长剑比起之前的那柄来要更加的好看一点，之前的长剑就只是普通的冷兵器而已，没有任何内部装置，没有任何能量源，也没有使用特殊的带属性材料，但现在的这柄长剑就不同了，剑身更宽阔，但剑刃似乎并不怎么锋利，剑柄和护手都比较大，装饰更多，更为华丽，与其说是为了战斗而制作的武器。不如说是那种为了体现出威严而在正式场合佩带的饰品。

    不过朱荫也没有时间想那么多了，她投掷飞针的动作没有停止，即便是魔法护盾被攻破，那些她之前投掷的飞针从空中悬停状态落在了地上也没有干扰到她，而她在之后投掷的飞针也没有出乎意料，都被何平用新的长剑格挡，虽然没有奏效，但朱荫一点儿也不着急，何平开始格挡，说明之前那种奇怪的防御招式已经失效。而且何平无法使用元气，只能依靠自身力量来格挡，这样的方法，不可能在附着有元气的攻击之下坚持很长时间的，胜利就在眼前！

    看到何平那种奇怪的防御招式已经失效，朱荫立即加大了攻击力度，投掷飞针的速度加快，而且元气像是不要钱一样疯狂的附加在了飞针上，她可是地阶十段高手。之前使用鬼网虽然也有不小的消耗，但之后的那些行动就不需要多少元气了，因此朱荫的元气剩余还是很多的，见识了何平的诡异之后。她现在所想的，就只有用最快的速度不计消耗的干掉何平，只有这样才能够让她心安。

    但是，下一刻发生的事情。却让朱荫非常的崩溃，何平刚刚拿出新的长剑的时候，确实有一瞬间。她的飞针不是悬停在何平的面前，而是能够直接接触到何平，虽说都被何平格挡，但也给了她胜利的希望，可是，她没有想到的是，这希望也就仅仅出现了一瞬间而已，当她加强攻势，想要解决掉何平的时候，她的飞针却再一次的无法碰到何平了。

    此时出现的，倒不是之前飞针悬停在何平面前的奇怪现象，而是更加明显的情景，只见何平的面前出现了一面盾牌，或者说，像是盾牌的某种东西，因为这面“盾牌”并没有实质的感觉，没有实体，仅仅是由金色的光芒所构成，朱荫甚至能够透过“盾牌”看到后面手持长剑的何平。

    这又是什么？朱荫觉得自己这么多年真的是白活了，何平这样一个小年轻随随便便就拿出了超出她理解范围的东西，朱荫能够明显的感觉到，这面透明盾牌的金色光芒虽然和金属性元气有点相似，但却并没有任何元气的气息，其中所蕴含的能量，倒是和之前浮现在何平上空的那个能够爆开，并且晃瞎她双眼的那个光球有几分相似。

    而且朱荫还感觉到，这面透明盾牌与何平手中的那柄长剑，有着非常紧密的关系，也就是说，这面透明盾牌是由那柄长剑生成的，这样一来的话，倒是能够说明何平为什么要在双手解放的第一时间，没有干其他的事情，而是换上了这柄看上去没有多少实用价值的装饰用长剑，难道说，这柄长剑是某种她无法理解的宝物？难道说，何平的背后有着强大的天阶高手？

    何平此时可算是松了一口气，在魔法护盾被攻破的瞬间，他终于攻破了鬼网对双手的束缚，虽然还是无法调动元气，身体的其他部位也还是无法移动，但好歹可以活动双手，这样一来，巨兽乐园的魔导器算是能够使用了，而在他解放双手的第一时间，便拿出了这柄安装了光属性金曜石回路的长剑，并在格挡了一波攻击之后，成功的启动了光属性护盾，挡住了接下来的攻击。

    光属性的第二阶段性质是排斥，在所有的七曜晶石当中，算是针对能量的防御力最高的属性了，土属性的第二阶段性质坚固虽然在应对物理冲击方面更为有效，但对于能量所造成的杀伤却差强人意，而光属性则是正好相反，朱荫的飞针攻击，主要起作用的还是附着在上面的阴属性元气，本来就对能量攻击有较高防御，而且还对阴属性有一定克制作用的光属性护盾，这种时候可以说是绝佳的选择。

    而且魔导武器所使用的是武器当中七曜晶石自身的魔导力，何平只是用精神力加以引导而已，在精神力剩余不少，但无法调动元气，斗气和魔力又已经耗尽的现在，只需要精神力进行引导，就能够驱动大量魔导力的魔导武器，自然就成了何平的撒手锏，何平一方面有点郁闷还没有见到这个世界的最强高手，就已经暴露了不少杀招，另一方面又有点庆幸朱荫并不善于正面搏杀，否则的话，他现在可就真的危险了。(未完待续……)