
    “哼！”张铁山早已不是上一次大战时那个莽撞的小伙子了，这几十年来，他虽然经常在外历练，但也有不少静心潜修的时候，性格上虽然还是有点暴躁，不过还不至于因为别人的话语而不受控制，他当然也明白现在最好的应对方法是什么，于是便冷哼一声，完全不理会朱荫的挑拨，转头就去对付其他的鬼王宗弟子了。

    “呵呵。”看到朱荫已经有点着急，何平反而换上了轻松的语气：“怎么，难道说这位‘姐姐’觉得我不够强悍？放心吧，我自信还是有点实力的，再说了，只要能够快速的击败我，然后再去找张长老的话，时间上也是足够的吧，只不过，那就要看‘姐姐’有没有那个实力了。”

    “哼！真是个油嘴滑舌的小家伙。”朱荫眼睛一翻，似乎还是在与何平闲话，同时她抬起手理了理自己的头发，但何平又岂是那么好糊弄的，在朱荫抬手的瞬间，何平头一偏，一枚飞针擦着他的头皮而过，钉在了何平身后不远处的墙壁上，本来攻击力不会太强，而且还只是朱荫随手扔出的一枚飞针，竟然直接完全没入了石头砌成的墙壁，连一点点的针头都没有留下。

    “啧啧啧。”躲过了一次杀招，何平并没有什么反应，而是一边摇头一边咋舌的说道：“正所谓最毒不过妇人心，下一次出手的时候，‘姐姐’可要通知我一声啊。”

    何平嘴上说的轻松，手上的动作可不慢，刚才击破山门的大锤早已消失不见，换上了各方面都比较平衡，而且更容易和高手对战的长剑，朝着朱荫冲了过去，朱荫看到自己的攻击没有奏效，也没有懊恼。那一击虽然算是杀招，但在对付高手的时候充其量也就是试探而已，看到何平冲过来，朱荫向后一跃，跳上了一棵大树，同时，大把的飞针出现在了她的手中。

    嗖嗖嗖！

    身为邪派牛耳鬼王宗的首席长老，朱荫当然不可能是什么好人，再加上鬼王宗的武技本就是以暗器飞针为主，所以她出手之前自然不可能做出任何的提示。也不会由对方率先出手，看到何平冲过来，朱荫立即朝着何平连续投掷了多枚飞针，不过这种程度的攻击对于此时的何平来说没有什么影响，几次简单的变向之后，他的速度不减，但和朱荫之间的距离却已经没有多远。

    朱荫继续后退，从大树的顶端又跳到了一旁的建筑物上面，鬼王宗主修暗器。鬼王宗的门人当然不擅长正面搏杀了，何平能够击破山门的力量，朱荫自认无法抵挡，而且话说回来。若不是敌人欺上门来，使得鬼王宗弟子只能正面迎敌，她又怎么会这么大方的出现在敌人面前，偷袭才是鬼王宗的拿手好戏！

    对于朱荫后退。何平没有意外，他也没有任何急躁，就只是保持着速度不断的朝着朱荫接近。并且在途中还会不动声色的改变自己的方向和路径，将朱荫逼到了一处没有其他人的空地上，两名地阶高手交战，所产生的余波对于其他人都有不小的影响，尤其是朱荫擅长远程攻击，产生误伤的可能性就更高了。

    “呵呵，看来小兄弟的情调不错嘛，竟然这么想和姐姐我单独相处。”朱荫作为一个实战经验远非何平能够比拟的老妖怪，自然也看出了何平的意图，只不过她此时也没有更好的应对方法，加上她的攻击不只是可能对正派武者有误伤，对于鬼王宗弟子也是一样，虽说她并不怎么在意其他鬼王宗弟子的生死，但此时要是出什么意外，对她来说也没有任何好处，所以便顺水推舟，顺着何平的意思来到了一片空地上。

    一处两人都满意的战场，到了这里，自然就要正式开打了，朱荫的身上开始冒出大量的黑色雾气，这雾气的黑色非常浓重，看上去就像是黑洞一般，连光线都无法照射进去，而朱荫的身形也在黑色雾气的掩护之下化为了虚无，虽然是第一次见到这样的情景，但何平还是瞬间明白了这便是阴属性元气爆发的状态。

    嗖嗖嗖！

    又是数枚飞针，这种程度的攻击对于此时的何平来说，已经没有多大的意义，但朱荫却似乎乐此不疲，尽管所有的攻击都被何平闪避，可她还是在继续投掷飞针，而且，在阴属性的帮助下，朱荫的身形虚无缥缈，每一次投掷飞针之后，她的移动甚至和瞬移相差无几，然后换一个地方继续投掷飞针，何平虽然已经集中了注意力，但还是难以捕捉到她的移动轨迹。

    朱荫投掷的飞针当中，大多数都没有附着元气，只是在利用元气在投掷的瞬间对飞针进行加速而已，这样的飞针，虽然本身速度不低，但只要何平保持护体元气，应该是无法穿透的，只有少数飞针，不仅在投掷时使用了元气进行加速，飞针上也附着有阴属性元气，这样的飞针若是击中何平，倒是能够起到不小的作用，但朱荫投掷飞针的密度并不大，尽管攻击称得上是诡异莫测，但还不足以让何平难以闪避。

    何平也有一丝疑惑，如果说朱荫想要试探他的话，之前的那些攻击应该早就已经足够了，此时朱荫应该差不多掌握他的实力了，也就是说，如果要攻击的话，朱荫应该拿出更多的实力才对，而不是像这样一会儿扔几枚飞针，这样的攻击对他没有效果，朱荫不会不明白，可为什么还要这样做？

    有问题！绝逼有问题！何平不会抱着侥幸心理，认为朱荫的实力就只有这一点，或者说朱荫低估了他，所以才会这样攻击，反常必有妖，朱荫没有做出何平预料中的高强度攻击，那肯定是有原因的，要么，就是她在给大招蓄力，要么，就是她的大招已经出手，只是何平没有意识到而已，但不管是哪种情况，对于何平来说都不是什么好事。(未完待续……)