
    不论是对付力量型的对手还是对付敏捷型的对手，何平都已经有了经验，除非在对方优势的方面有着更大的优势，否则的话，使用和对手同等的战斗方法基本上等同于作死，王坤毫无疑问是敏捷型的，而且和一般的敏捷型完全依靠速度与灵活性不同，王坤的身法和战斗意识，才是最关键的所在，就算在硬实力上拥有和王坤相同的敏捷，也是无法与他抗衡的。

    所以何平没有选择去和实战经验丰富，而且阴险猥琐的王坤去比拼敏捷，而是选择了直接用力量进行压制，这一招果然有效，第一击趁着王坤没有防备，直接用巨力技能将王坤打出了内伤，但王坤也不是吃素的，尽管何平没有停顿的进行追击，但他还是依靠后退卸力以及闪避稳住了阵脚，平息了内伤带来的气血翻涌之后，开始与何平对峙。

    看到仅仅只是副队长的何平竟然在瞬间给对方的带头大哥造成了重创，正派武者这边刚才已经有点下滑的士气瞬间就回到了高点，而相对的是邪派的武者都有点萎靡了，要是像张铁山这样成名已久的高手击退了王坤，那么尽管还是会有点沮丧，但至少大家都有心理准备，但张铁山明明靠近不了，却被另一个无名小卒打得吐血，这种情况实在是有点无法接受。

    两边的人数差不多，实力差不多，局势也差不多，拼的就是士气，刚才地龙门突然出现，瞬间造成了不小的伤亡，打乱了正派武者的阵型，打断了对山门的攻击，造成了不小的慌乱，士气当然是邪派较高了。张铁山想办法找对方的带头大哥对战也是为了挽回士气，没了士气，就算是硬实力方面没有任何问题，就算是指挥也没有任何问题，该赢的战斗依旧会输。

    现在不同了，看到即便是敌人当中最强悍的高手也在一个照面就被击退，正派武者的士气瞬间高涨，而邪派则是迅速下滑，之前邪派刚刚获得的优势也荡然无存，尤其是身处敌阵中央的地龙门弟子。身为长老的王坤就是他们的主心骨，现在连王坤都受了内伤，这些地龙门弟子的心情可想而知，本来是他们主动深入敌阵进行搅乱行动，但瞬间就成了深陷敌阵，被大量敌人包围。

    王坤当然将这一切都看在眼里，但他也明白，此时就算他说些什么也是没有多少用处的，最好的办法。就是将眼前这个拿着六棱铁棍的小子尽快的干掉，才能够将士气挽回，所以他的注意力都放在了何平的身上，而何平对此也是求之不得。要是王坤在战场上到处乱窜，他还真没有什么好的办法，闪烁、冲刺和专注都用掉了，此时还在冷却当中。

    稳住了阵脚的王坤当然不好对付。就算他不擅长正面搏杀，其地阶九段的实力却是实打实的，没有任何的作假。这样的实力面对地阶八段或许无法完全压制，但要是七段和以下的对手，他不需要什么招式和打法，直接凭借元气等级的差距，就足以完虐对手，何平不使用元气，而是使用斗气，具体的实力虽然无法用元气等级准确衡量，但仅仅使用斗气的情况下，还是无法达到地阶九段的。

    只见王坤身上瞬间爆发出褐色的土属性元气，两只手上的铁爪在元气的加持之下，利刃都伸长了不少，王坤紧紧的盯着何平，弓着身子，双脚在地上猛然一蹬，开始以无规则折线的方式朝着何平冲了过来，而且尽管何平也一直盯着王坤，但在王坤冲锋的过程中，他的身影却还是变得模糊，留下了数道残影，让何平也无法迅速的判断出他的具体位置。

    王坤的残影很快便接近到了何平的身边，并且他并没有立即冲上来攻击何平，而是不断在他的周围穿梭，单凭眼力的话，就算是何平也难以看清楚他的行动轨迹，不愧是地阶高手，就是不一样，而且地龙门的功法能够让门下弟子的气息和大地融为一体，因此想要依靠气息来判断王坤的位置，也属于不可能的任务。

    不过，王坤明显还是有点小看何平，确实，何平能够在这样的战场上冲到他的面前，在速度上是足够了，刚才那一击，力量也不小，但年龄还是有点小，对于王坤这样的老江湖来说，经验才是最重要的实力，在王坤看来，就算何平的实力还算不错，也不可能达到压制他的程度，这样一来，他就可以凭借经验将何平玩弄在股掌之间。

    如果何平只是这个世界的一名武者，那么不管他是哪个门派的，确实就如同王坤所想，这个年龄就算是天才，也不可能达到能够压制王坤的程度，而只要无法压制他，实战经验的差距就足以让王坤立于不败之地，但很可惜的是，何平并不是像王坤所想的那样属于某个门派，他的手段，也是王坤所无法想象的。

    何平不慌不忙，感知能力开启，周围的所有动静都在他的掌握当中，包括王坤在内，虽说他的移动速度确实很快，气息也非常的微弱，但在何平的感知当中，却还是清晰地捕捉到了他的身影，这样一来，原本想要通过高速移动来迷惑何平的王坤，在何平的眼中就成了一个愚蠢的小丑。

    左侧！王坤在移动了一会儿之后，终于出手了，当他移动到何平左侧的时候，突然改变了行进方向，朝着何平冲了过来，而他双手的铁爪也是从两边朝着中间猛然挥动，明显是盯着何平的要害去的，看样子是直接想要利用这一下来分出胜负，不过也是，身为一个门派的长老，要是面对一个小辈都打成了持久战，那才是颜面扫地。

    当！

    但是，又一声巨响打破了王坤的美梦，当他挥动双爪想要攻击何平的瞬间，他却突然发现何平手中的长棍已经来到了他的旁边，无奈之下，他也只能瞬间改变自己的姿势，从攻击硬生生的变成了格挡，虽然勉强挡下了这一棍，但这一次比刚才更加的狼狈，竟然在地上滚了几圈，才将力量全部卸去。(未完待续……)