
    不可能吗？确实是不可能！从人阶十段到地阶一段，看上去似乎只是提升一个段位而已，但实际上却并不是那么一回事，地阶一段所需要的元气总量就是一个很高的坎儿，相比人阶，地阶的元气已经发生了质变，如果将人阶元气形容为气态的话，那么地阶的元气就已经算是液态了，否则的话，地阶高手那庞大的元气总量怎么可能轻易的储存在体内。

    因此，人阶十段武者想要突破到地阶一段，首先要做的就是大量的吸收元气，然后对元气进行压缩，不断的压缩，不断的吸收，只有这样，才能够强行的让超出人阶武者承受能力的元气进入体内，也只有这样，才能够将元气压缩直到发生质变，转化成密度更高的地阶元气，地阶元气，才是进入地阶的象征。

    但一般的人阶武者，经脉和丹田是无法承受地阶元气的，若是强行吸收大量的元气然后进行吸收，那么结果只能是经脉被撑破，丹田受损，致使修为下降，这还和元爆不同，元爆好歹还能够感受一下短时间内的实力提升，但鲁莽的吸收和压缩元气，却并不会有任何的好处，因此，想要突破到地阶，提升自身经脉和丹田的强度，也是必需的一环。

    而提升经脉和丹田的强度，这一步甚至要比吸收和压缩元气更加困难，市井当中流传的方法很少，而且效率低的可怜，提升经脉和丹田强度的方法，基本上都被各个门派私藏起来，有些被融入到了功法当中，在修行的同时提升经脉和丹田的强度，有些则另外编撰成册，供需要的弟子参阅。

    灵宗之所以能够成为陈国最大门派，就是因为他们拥有非常好的提升经脉和丹田强度的方法。灵宗本就是以功法齐全而著称，除了修行必备的普通功法之外，各种其他的秘笈也有不少，像是元气运用、元阵入门以及固脉之法等等，灵宗当然不缺，也正是因为各种功法都非常的齐全，所以灵宗弟子在修行的途中，所遇到的坎坷和瓶颈，也要比其他门派少得多。

    但是，有了一身强悍的经脉。就能够毫无障碍的吸收元气，并进行压缩了吗？当然不行！境界，还有非常重要的境界，境界这种东西难以说的清楚，也难以想得明白，那境界是真实存在的，在元界，就是对天地的感悟了，因为元界之人相信元气正是天地赐予他们的。所以只有更加的了解天地，才能够更好的吸收元气，所以境界，对于提升段位的影响很大。

    就算通过固脉之法获得了强悍的经脉和丹田。就算身处元气浓郁之地，就算修行非常高深的功法，想要吸收大量的元气，想要对体内的元气进行压缩。也还是非常困难的，因为外界的元气并没有属性，属性是吸收炼化之后因为自身拥有属性所以才变异出来的。所以单纯的将外界元气吸收进来，不进行炼化的话，是无法对无属性元气进行压缩的。

    而吸收元气简单，炼化元气可就困难了，每个人的天赋不同，所修行的功法不同，炼化元气的速度也就不同，相对而言，吸收元气简单得多，而且人与人之间也没有多少差距，但大多数的人在吸收元气之后，就只是像何平最初来到这个世界时一样，元气只是在体内涤荡一圈而已，并不会驻留在体内，而境界所影响的，便是炼化元气的效率了。

    境界不足，就算其他的条件全部满足，结果只能是吸收进体内的元气无法炼化成自己的，抑或是虽然炼化了，但却找不到压缩的方法，强行压缩虽然也是可行的，但难度不小，武者也要承受巨大的痛苦，并且本身也具有一定的危险性，除非是在停留于人阶十段时间太长，而且没有其他突破方法的情况下，否则的话，武者们并不会轻易的强行压缩元气。

    总而言之，从人阶十段突破到地阶一段，所需要的条件很多，难度很大，大多数的武者实际上一辈子都停留在了人阶，无法寸进，能够进入地阶的，真的就只有少数天时地利人和面面俱到的天之骄子，抑或是一心向上，执念深重的疯子，而且即便是这样的人，在突破的时候也要闭关修行，并且在非常安全和安静的情况下才行。

    而何平此时的情况呢？他刚刚开始修行元气，而且还没有什么功法，完全就是凭借自己的经验和感受进行吸收炼化，其实也就相当于野路子了，还有现在的这个环境，已经不是周围元气浓郁不浓郁的问题了，这么混杂的战场，充斥着各种属性的元气，在这样的情况下，想要好好的吸收纯净元气几乎是不可能的，而且还会被打扰，修行随时都会被打断，就算是疯子，也不会想要在这样的环境当中修行，更不用说突破了。

    但何平既不疯也不傻，他之所以选择这个看上去很危险的做法，自然有他的考虑，确实，现在这里的环境非常的不适合于修行，但环境对于他来说并没有太大的影响，至于突破到地阶的那几个条件，实际上也不是什么问题，对于一般的武者来说，可能是穷其一生都无法做到的事情，但对于何平来说，结果就不一样了。

    境界？作为武学宗师、大魔法师、大巫师、全系魔导术士等等，何平在境界上没有任何问题，只要他使用元气，这个世界会很快的接纳他，而他对于天地的感悟也很快会恢复到自己应有的水平。

    经脉？何平的身体早已经过多次强化，不管是看得见的骨、血、肉，还是看不见的丹田、经脉、识海，都已经达到了人类的极限，甚至超越了极限，在四级以及以下没有受过干涉的文明当中，已经没有比他更加强悍的存在。

    至于吸收和压缩元气，对于何平来说就更不是问题了，他已经是全系体质，而且已经有了魔力、斗气等的修行经验，吸收和压缩元气，在其他人看来很困难甚至是很危险的这一步骤，在他眼中反而是最简单的！(未完待续……)