
    嗡嗡！轰！

    鬼网化作大量的黑色阴属性元气，接着，便消散在了空中，用眼睛是看不到了，而随着鬼网的消散，何平自然也从束缚当中解放出来，能够自由活动了，更为重要的是，他的元气已经能够随意的使用，可以说，从现在开始，才是他和朱荫之间战斗的正式开始，当然，朱荫并不这么想就是了。

    鬼网失效的瞬间，朱荫再一次受到了强烈的反噬，仅仅只是净化术就已经让她吐血了，现在鬼网直接被攻破了所有的关键点，直接崩溃瓦解，对她造成的伤害可想而知，朱荫原本白皙的脸上甚至都出现了氤氲的黑气，和之前王坤使用元爆时全身呈现出土属性的褐色有点相似，现在何平也已经明白，这是元气进入身体其他地方引发元气中毒的现象。

    元气虽然是好东西，但毕竟也是能量的一种，只要是能量，就不能随便乱用，一般武者吸收元气，不管是将元气炼化为属于自己的东西储存在丹田和经脉当中，还是仅仅流转涤荡一圈之后回到空气当中，元气都只是在丹田和经脉当中行进而已，并不会到身体的其他部位，比如说内脏、血肉等等。

    但若是受伤，尤其是内伤，就有可能出现元气不受控制的从经脉和丹田当中渗透出去，进入身体其他部位的情况，这种时候，元气就不是能够随便运用，能够帮助人们的帮手了，而是一种危害人体的毒.药，元气会对人体产生一定的危害，若是发生元气中毒，那最好是要尽快的解除，否则的话，短时间内或许看不出很严重的症状，可持续下去的话。就会越来越难办。

    反噬、内伤、元气中毒，这些负面的状态在此时反而让朱荫冷静了下来，她之前焦躁，是因为何平所展示出来的招式都是她所无法理解的，但现在，她已经不需要担心鬼网的状态，因为鬼网已经告破，虽然她可以重新编织新的鬼网，不过想必已经明白鬼网厉害的何平是很难再中招了，因此。现在朱荫反倒是可以不再去关注鬼网，而是将所有的注意力都放在与何平的战斗上。

    看到朱荫的情绪变得平稳，何平也不敢放松警惕，刚刚才摆脱鬼网，他可不想再一次的被抓住，那种无法活动身体也无法使用力量的感觉糟透了，何平可算是体验了一回任人宰割的牲畜究竟是什么感觉，想必那些之前和朱荫战斗并且也被鬼网捕捉到的武者也是相同的感想，那种无力感。尤其是在体验过能够活动和使用力量的情况下陷入那种无力感，意志薄弱的人估计连死的心都有了。

    何平收起了长剑，最初面对朱荫的时候使用长剑，是因为长剑在各方面都比较均衡。算是一种万金油的兵器，不论面对什么状况都能够应对，没有什么短板，所以何平习惯于在面对第一次交手不明底细的敌人时。使用长剑来试探一番，后来使用光属性长剑，则是因为既要使用护盾。又要进行格挡，还要准备净化术，同样是长剑形态的魔导武器比较平衡和万能。

    但现在不同了，何平已经摸清了朱荫的战斗力和战斗方式，正面搏杀方面，朱荫的水准在同级别高手当中只能排在下游，但在控场方面，朱荫却是最顶尖级的，另外，阴属性带来的那种在一定距离内近乎于闪烁却几乎没有冷却时间的移动能力更是一大威胁，和朱荫战斗，稍不注意，那结果就将是致命的。

    和朱荫打近身战，这是当然的策略，不过，估计每一个和朱荫交过手的武者都会尝试逼近之后与朱荫战斗，所以朱荫对于如何防止对手近身，如何防止陷入正面搏杀的境地肯定有着自己独到的见解，因此之前那种以试探为主的战斗方式肯定是没有任何效果的，而何平准备的，则是和朱荫拼速度。

    噌！噌！

    随着两声金属的摩擦声，何平的两只手同时拿出了一对兵器，只见这一对兵器都是长约一尺左右的短兵器，而且非常的纤细，就像是两枚较长的针一般，何平的双手各自握在这一对兵器的中间部分，从两个拳头的上下露出了四个尖锐的针尖，一看这造型，就知道肯定是用于刺杀的兵器，小巧轻便，易于携带，而且不会对使用者的动作造成干扰，没有多少重量，不会降低使用者的速度。

    峨眉刺！来源于主世界的刺杀武器，其他世界虽然也有类似于军刺的刺杀武器，但都是一边有刺，而像峨眉刺这样中间是握柄，两头带刺的成对刺杀武器，在其他世界当中何平还没有见过，峨眉刺技巧性很强，攻击力一般，因为没有刃，所以使用起来要比匕首困难，不过比匕首更加轻便，要是用得好，那就是一种非常强悍的武器。

    看到何平拿出了一对新的兵器，朱荫露出了一个奇怪的表情，因为在她看来，何平拿着的这一对兵器，分明就是鬼王宗传授的飞针啊，虽说大小上何平手中的兵器更大一点，但和她手中的这些双尖飞针相比，大致的结构很相似，就只是放大了一下而已，何平这到底是几个意思？为什么拿出了一对放大版的飞针？这是要和她对扔飞针？还是说何平以为飞针放大之后就能当近身战兵器使用？

    何平当然不知道朱荫是怎么想的，峨眉刺当然不是放大版的飞针，鬼王宗所使用的飞针两头都是针尖，中间稍粗一点，整体呈梭形，峨眉刺虽然也是两头都是针尖，但中间的握柄粗细是均匀的，而且峨眉刺的针尖也不像飞针一样横截面是圆形，何平所使用的是三棱峨眉刺，两头针尖的横截面是三角形，所以何平压根儿就没有想过这是放大版的飞针，也没有想到，朱荫将他当成了班门弄斧，在鬼王宗长老面前玩飞针的笨蛋。(未完待续……)