
    接连两次被何平击退，而且这一次还直接被打得只能在地上打几个滚才能将力量全部卸掉，这让王坤变得怒不可遏，他可是地阶九段的高手，尽管在地阶九段当中他只能排在中下游，在诸如张铁山这样的顶尖级地阶九段高手眼中，确实是一个不入流的角色，但再怎么不入流，地阶九段的实力却是不虚，在一般的武者眼中，他已经是高不可攀的高手了。

    像张铁山这样，在地阶九段当中基本上可以横扫，即便是面对地阶十段也丝毫不怵的高手毕竟只是少数，一般的地阶十段高手甚至还不是张铁山的对手，就算是强力的地阶十段高手，见了张铁山也要退避一下，除非是和张铁山一样，善于正面搏杀并且非常强悍的地阶十段，才能够和张铁山正面对抗。

    一般的地阶九段高手，对上地阶十段高手的话，基本上就是白送，像王坤这样的货色，随便来一个地阶十段高手，不管实力如何，他都无法抗衡，大多数的地阶九段高手也都是如此，但那是越级挑战的结果，本来实力就不如对手，打不过也是正常，而面对同级别的对手，就算是输一般也不会太狼狈，若是对手的实力更弱，那就更不用说了。

    可现在，第一次被何平攻击的时候，还可以归咎于没有注意到何平，没有想到何平能够那样敏捷的靠近自己，因此没有做好准备，所以才被何平一棍子打得直接跪地，但是这一次不同，这一次可是王坤主动出击，想要凭借自己的优势一举解决何平，而后却反而被何平抓住了破绽，打断了他的攻势，并且反击得手。让他在地上滚了几圈。

    王坤的面子在这两次攻击之后已经算是丢光了，若是与何平单打独斗，周围没有其他人的话还好说，但此时正邪两派数百武者，上至张铁山这样的大门派排位靠前的长老，下至还只是人阶高段的普通弟子，都将他的丑态看在眼中，这一战之后，不管结果如何，王坤之前所积累起来的名声算是全毁了。

    如此打击。王坤肯定是无法承受的，怒火很快便充斥了他的脑海，重新站起来的王坤，身上的元气光芒更甚，看样子打算是发挥出自己的全力来与何平一战了，就像当时化身啼血杜鹃的杜红雪一样，王坤身上也如同穿了一件元气组成的衣服一般，不过，当时杜红雪那最多算是一件纱衣。而王坤身上的这件由元气组成的衣服，可就非常凝实了。

    地阶九段高手的全力发挥？何平的眼中满是战意，这才像话嘛，刚才的那几个会合。也实在是太水了，除了发挥出一点速度之外，就没有什么了，要力量没力量。要技巧没技巧，实战经验也没有表现出来，就连那一点速度。在何平的感知力之下也没有任何意义，何平甚至都没有发挥出多少武器的使用技巧，就已经占据了优势。

    地阶九段高手肯定不可能只有这点儿能耐，要知道，何平虽然没有和张铁山交过手，但张铁山却给了何平很重的威胁感，他能够感觉到，若是只使用武器使用技巧和斗气，而不使用其他的能力招式的话，他是打不过张铁山的，至少在正面搏杀方面，他不是张铁山的对手，但那种威胁感，同等级别的王坤身上却完全没有，就算是他已经打算发挥全力的现在，那种感觉也只有非常微弱的一点点而已。

    王坤爆发出了全力，但依旧没有直接冲上来与何平刚正面的打算，何平之间的攻势已经充分表现出了他的力量和正面搏杀的实力，王坤想当然的认定何平是一个擅长于正面战斗，武技以大开大合为主的武者，面对这样的对手，再加上王坤自己的战斗特点，冲上刚正面才是愚蠢至极，就算是已经怒火攻心，王坤也没有完全丧失理智，当然也可以说，他的胆量早已消磨殆尽，无论什么状况，都不会选择正面了。

    和刚才没有什么区别，王坤依旧是在何平身边不断的移动，不过比起刚才来，王坤的移动速度更快，刚才还能够看到残影，而此时，就只有一道褐色的光芒在何平四周穿梭了，而且刚才还只是在绕着何平转圈而已，此时，这道褐色的光芒在何平的周围上下左右完全没有规律的乱窜，若是眼力不好的人，估计只是看一看都会眼花，失去应有的判断力。

    不仅如此，尽管王坤发挥出了更加强悍的战斗力，但他的气息却不升反降，刚才还有一点微弱的气息能够被感知到，一旦何平开启感知技能，王坤的气息就很明显了，但现在，即便是何平的感知技能还有效果，他的感知力正处于提升状态，可还是无法清晰的捕捉到王坤的行动，至于气息，在何平的感知当中，似乎四周都是王坤的气息，又好像到处都没有王坤的气息。

    危险！非常的危险！何平虽然算不上是身经百战，但也不是新手了，他非常清楚什么样的敌人最危险，各方面实力完全压制自己的，战斗意识非常准确的，无法感知其存在的，能够掌控局面的等等，这些都是危险的敌人，何平也力争在战斗当中也成为其中的一种，而此时的王坤，正是难以感知其存在的敌人。

    不管是视觉、听觉等普通的感官，还是精神感知这种听上去玄之又玄的方法，只要能够捕捉到敌人的存在，捕捉到敌人的行动，那么就能够以此为基础来选择自己的行动，但敌人在哪里，敌人什么时候会发动攻势，敌人会发动怎样的攻势，这些问题无法解决的话，哪怕何平有再多的招式，也难以选择一个正确的应对方法。

    眼中的景象很多，耳中的声音也很多，空气中的味道、风带来的感触，在带来更多情报的同时，也带来了不少的干扰，何平的脑海中浮现出一个问题，此时，该怎么办？(未完待续……)