
    何平是全属性体质，体内的元气是七种属性混合存在的，本来，不同属性的元气是不可能同时存在于一个个体的体内，这已经是元界的常识，但何平却是个例外，阴阳五行本身就有着相生相克的关系，只要处于完全平衡的状态，就能够像他一样让七种属性的元气共存，只不过，这个世界上没有全属性体质的人而已。

    何平还发现，七种属性可以共存，可以混合起来使用，也可以单独使用，在当初突破的时候，因为刚刚吸收的元气还没有被驯服，所以必须是七种属性处于平衡状态才能够避免一种属性做大，而现在，这些元气已经完全属于他，打上了他独有的印记，所以，对于自己的元气，何平已经能够随意的控制，必要的时候，比如说现在，他甚至能够将所有的元气转化为其中的一种属性！

    拿出了峨眉刺之后，何平深吸了一口气，下一刻，他的身上出现了耀眼的白色光芒，这白色的光芒，既不是精灵界当中施展光明魔法的前兆，也不是巨兽乐园里银曜石所蕴含的无属性魔导力，而是元界当中，与朱荫的阴属性元气相对应的阳属性元气，既然决定要想办法靠近之后近身搏杀，而且面对的还是阴属性高手，那么阳属性的元气，自然就是最合适的了。

    朱荫微微的皱了一下眉头，阳属性元气，这是她最讨厌的东西，没有之一，其他任何东西，都不如阳属性元气让她感到的不适，阴阳相生相克，这是谁都明白的道理，但是和五行相生相克不同，阴阳互成循环。克制起来容易，但衍生可就难了，据说曾经有一些阴属性和阳属性的天阶高手试图以阴极生阳、阳极生阴来完成阴阳属性共存，以进一步提升自己的境界，但无一例外，全部失败了。

    虽说朱荫自己的阴属性元气对阳属性元气同样有克制的作用，但这个道理在面对同级别对手时基本是没有办法利用的，两种属性的武者对战，结果只能是都对对方有克制，都会感觉到不适。如果只是被克制的话，朱荫倒也能够忍受阳属性的元气，但问题在于，阳属性元气不仅对于阴属性元气有属性上的克制，在效果上，也让朱荫深恶痛绝。

    阴属性可以说是五行属性负面状态的综合加强版，称得上是控场最强属性，鬼王宗又是一个以暗器为主要修行武技的门派，从各个方面来看。朱荫都不是擅长近身搏杀的武者，可阳属性却是五行属性正面加持的综合加强版，阳属性的武者若是不修行正面搏杀的武技，那才叫浪费。正面搏杀加属性克制，这才是朱荫痛恨阳属性元气的根本原因。

    爆发出阳属性元气的何平，实际上这也是第一次在实战当中使用，五行属性各有各的优势。而阳属性，则是将所有的加持效果全部集中了起来，各方面的实力都得到了大幅度的增加。从效果上来说，倒是和斗气有点相似，只不过元气是从外界吸收的能量，而斗气则是由自身提炼出来的能量，到了地阶，不仅能够利用元气强化自身，还能够引动周围的元气，来增加威力。

    感觉还不错，这就是何平现在的感受，阳属性元气不像斗气，并没有带来斗气那样提升斗志的效果，但是，对于身体硬实力的提升却是能够深切体会到的，而且阳属性还给了何平一种非常温暖的感觉，这种感觉非常的舒服，但又不是那种能够让人昏昏欲睡的舒适感，而是能够让人保持在最佳状态的清爽感。

    相对应的，朱荫也爆发了自己的阴属性元气，鬼网已经被解除，想要在何平已经有所警觉的情况下再一次的构筑鬼网已经是近乎不可能，所以此时朱荫也必须与何平全力一战，与何平全身爆发出白色的耀眼光芒不同，爆发阴属性元气的朱荫全身一团漆黑，那漆黑就像是要将周围所有东西全部都吸进去一样。

    一黑一白的两人形成了鲜明对比，白色的阳属性元气像是能够无限的向外扩散一般，而黑色的阴属性元气则如同能够无限吸收一样，阴属性和阳属性，这样的状态确实是其他的五行属性所没有的，不过此时何平也没有时间细细的体会两种属性究竟有什么奇妙之处了，爆发元气之后，他没有等待朱荫的先手，而是率先冲了过去。

    朱荫看到何平直接冲过来，自然不会等在哪里，她一边朝着远离何平的方向后退，一边朝着何平投掷飞针，这一次，因为不需要再去考虑编织鬼网的事情，所以朱荫投掷的飞针不论是准确性还是附着的元气，都要比之前提升了一个档次，即便是何平此时各方面实力都提升了不少，朱荫还是能够对他的动作预判准确，从而精准的投掷出飞针。

    几乎所有的闪避都是堪堪完成，而且一旦闪避就不可避免的会减慢速度，可格挡的话也非常困难，因此何平不得不直接依靠着阳属性的护体元气硬抗朱荫的一部分攻击，以此来换取尽可能快的接近她，阴属性虽然没有对速度的大幅度加成，但朱荫那种近乎于闪烁的移动方式，还是让何平一时间疲于奔走，难以接近。

    两人就在这片不算很大的空地上不断的游走，一个不断的瞬移外加远程攻击，一个则是以极高的速度不断的追逐，一个是老奸巨猾，一个是聪颖明智，而两人之间的距离整体上则是在不断的缩短，朱荫自己也非常的明白，对付一般的对手，以她的这种移动方法还能够放放风筝，但面对同级别并且速度不慢的对手，还是拖延不了很久的。

    接近，不断的接近，随着何平不断的接近，朱荫的准确度越发的提升，当两人马上就要接触到的时候，何平已经无法闪避掉任何一枚飞针了，甚至连格挡都变得异常困难，若不是阳属性的护体元气，何平此时应该已经受伤了，好在这样的状态已经维持不了多久。(未完待续……)