
    如果是普通的门派，在这样被敌人围攻的状态下肯定是无法撤退的，但地龙门显然不在此列，因为他们可是盗墓集团出身，来的时候，就是从地下钻上来的，走的时候，自然不可能正大光明的从地面上走，而且他们要是想撤退，即便是正派联盟，也很难把他们留下来，这也是地龙门声名狼藉的一个原因。

    小队长们纷纷请示张铁山，询问他是否要尝试一下把地龙门的人拦下来，但张铁山想了想还是没有点头，地龙门本身就是一群亡命之徒组成的门派，尽管他们在正面战斗中或许没有什么胆量，但要是把他们逼到了绝路上，那他们真的会抱着老子贱命一条的想法做最后一搏，哪怕是鱼死网破也在所不惜。

    此时地龙门死伤不少，领头的王坤使用了元爆，而且已经过了不少的时间，以王坤的意志力，再加上现在他们已经没有斗志的状态，估计很快元爆的时效就会过去，王坤就会重伤，可以说，这群人现在已经是被逼上绝路的穷寇了，尝试拦住他们倒是简单，可正派这一次联手的主要目标归根结底还是鬼王宗，没有必要为了地龙门折损人手。

    王坤带领地龙门弟子撤退，张铁山没有下令拦截和追击，而是让众人将注意力再度放在了鬼王宗身上，何平自无不可，突破到了地阶之后，他的实力已经不是普通的地阶高手能够比拟的了，所以对于一个没有多少战斗力，也没有多少斗志的王坤，何平也就失去了继续和他战斗的兴趣，相比而言，高手如云的鬼王宗才更加的有吸引力。

    地龙门来得突然，走得也很干脆，王坤下令之后。还能动的地龙门弟子迅速集中在了一起，带着受伤不算严重的弟子重新回到了他们过来时所走的地道，因为正派武者们并没有拦截的意思，所以地龙门弟子们没有受到多少干扰，便进入了地道，很快便消失不见，连气息也很快的淡了下去。

    没有了地龙门的干扰，正派武者们自然将注意力放在了鬼王宗身上，刚才有不少武者因为阵型内部地龙门弟子的干扰，或是无心防御和攻击那些远程攻击的鬼王宗弟子。要么转而进入内部战斗，倒是让那些投掷飞针的鬼王宗弟子打了个痛快，而现在，没有了其他干扰，鬼王宗弟子瞬间就有被压制的迹象。

    何平看了看外围，已经不需要他去插手了，那么现在，他最合适的目标就只有一个了，那就是刚才就被攻击。但却依旧坚挺的鬼王宗山门了，何平看了看张铁山，显然张铁山也和他想到了一起，两人点了点头。张铁山在后面收束正派武者，准备突击，而何平则一人来到了山门前。

    此时，何平手中的武器已经换成了长柄大锤。刚才的六棱铁棍经过和王坤的一战，已经是满目疮痍，毕竟只是普通的合金制成。并非特殊材料，就算先后有斗气和元气的加持，自身强度也有限，王坤也算是个高手了，攻击力不弱，因此已经无法使用，而且攻击山门，当然是锤系的武器比较好用了。

    既然元气已经突破到了地阶，而且还是全属性体质，因此何平便没有更换，而是继续使用元气，只见他拿着大锤来到了鬼王宗山门前，大喝一声，身上黑、白、金、绿、蓝、红、褐七种色彩的光芒瞬间爆发出来，如同天神下凡一般，接着，何平双手抡起大锤，先是在头顶上转了一圈，接着连带着他的身体也开始转圈，三圈过后，何平双手猛然发力，大锤带着巨大的气势和力量砸向了巨大的山门。

    轰！

    一声巨响，一圈冲击波以大锤和山门的接触点为中心迅速扩散开，因为声音实在是巨大，冲击波也太过强烈，以至于周围的武者，不管是正派先头部队的武者，还是高墙上投掷飞针的鬼王宗弟子，此时都停下了手上的动作，所有人的双眼紧紧的盯着山门，所有人都想看一看这一击究竟是个什么样的结果。

    只见声音和冲击波过后，何平还保持着攻击的动作，大锤的锤头还紧紧贴在山门上，而山门似乎和刚才相比也没有什么变化，难道说失败了？不过这倒也是，这毕竟是那么多人攻击也没有被破坏的山门，是鬼王宗斥巨资打造的一道防御，再怎么说，也不可能一次攻击就有效果，估计还要继续攻击几次才会奏效。

    喀嚓！

    但就在众人看到山门没有发生什么变化，都以为攻击没有效果的时候，一声清脆的响声再度引起了所有人的注意，有离得近的眼尖的武者看到，在山门上，锤头停留的地方附近，出现了不少细小的裂缝，虽然不是很明显，但那些裂缝确实是存在的，也就是说，何平的这一击，真的打破了山门？

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    响声越来越多，越来越密，山门上的裂缝也越来越多，越来越明显，很快，所有的武者就都看到这一幕，山门上，以锤头接触的那一点为中心，裂缝开始迅速向外扩散，像是蛛网一般，而且刚开始裂缝都还比较细小，但随着裂缝越来越多，所有的裂缝都变得越来越大，终于，这蛛网一般不断扩散的裂缝遍布了整个山门。

    轰！

    一阵漫天的尘土以何平为中心瞬间出现，并散布开来，尘土散去，所有人看到的，是丝毫没有被尘土碰到的何平，以及碎成了无数块，四散在了周围的鬼王宗山门，当然，还有山门那边鬼王宗内部的场景，看到了这一幕，所有人都难掩心中的惊讶，鬼王宗的山门都存在了不知道多少年，竟然真的被打成了碎片，鬼王宗真的就这样暴露在了正派武者们的面前！

    山门的碎片上，何平那并不高大健壮的身影此时却让所有人感受到了巨大的压力，尤其是他还扛着一柄看上去比他自己都要大的大锤，有点瘦小的身体，加上巨大的武器，再加上巨大的破坏力，这强烈的反差，甚至让众人感受到了不小的恐惧。(未完待续……)