
    鬼阴山山腰，鬼王宗的山门自然是最显眼的东西，山门不同于山脚下的牌坊，这可是真正能够用于防守的，巨大的山门上，各种各样狰狞的恶鬼图案将所有的空白填满，大门正上方的门楣上，写着鬼王宗三个大字的牌匾要比山脚下的牌坊上大得多，而且鬼王宗三个字也更加的可怖，虽说只是文字，却给人一种随时都有可能化身恶鬼冲出来的感觉。

    山门紧闭，但即便是实力最弱的人阶武者，也能够从山门外感受到那泄露出来的杀气，很明显，在山门的背后绝对有邪派的武者在等待着，对于大多数实战仅限于赏金犯和妖兽的正派弟子来说，和同等级别，甚至是更加强悍的武者对战这也算是第一次了，想到了这一点，很多武者都悄悄地咽了一口唾沫，尽管兴奋之情不减，战意依旧，但紧张却是不可避免的。

    “邪派妖孽就在眼前，大家不要客气！”张铁山拔出背后的大刀，对着所有人大声喊道：“所有人听从队长的指挥，分头进攻，拆了鬼王宗的山门，狠狠地给他们一巴掌！”

    听到张铁山的命令，众人也不含糊，纷纷亮出了自己的兵器，尽管是第一次进行这样的实战，但只要是正派弟子，基本上都是听着正邪之争的故事长大的，对于这样的场景已经想象了无数次，再加上先头部队可是在自告奋勇的基础上进行筛选的，实力自不必说，还都是些好战之人。

    张铁山一马当先，浑身金光大作，元气全力运转之下举起大刀，朝着山门高高跃起，随着一声大喝，对着鬼王宗山门就是一刀。随着一声巨响，甚至连周围的地面都有些震动，尽管这一刀下去，鬼王宗的山门并没有被打破，但很显然，山门也不能无视这样的攻击，若是里面的人不出来，估计只要再来个十几刀，这巨大的山门就会成为历史了。

    看到张铁山出手，其他人也忍不住了。几个地阶高段的高手纷纷开始攻击山门，而后面地阶低段的队长们也开始组织人阶武者，所有以力量和正面战斗著称的门派弟子都被调到前面去攻击山门，而擅长轻功、防御、暗器、弓弩等其他不便于攻坚的武者则在后面警戒，防止邪派武者从其他方向进行偷袭。

    嗖嗖嗖！

    果然，鬼王宗不可能无视现在的局面，牌坊是门派的面子，山门可就是里子了，要是山门被攻破。想要再修出一个来的话，又要耗费时间、耗费材料、耗费人手，而要是放着不管，那不就代表着鬼王宗敞开大门欢迎各界人士前来观光嘛。到时候三天两头进去几个宵小之辈，鬼王宗还要不要安宁了。

    于是，山门两边的高墙上出现了鬼王宗的弟子，鬼王宗本就是一个擅长于暗器和各种控制类和负面效果类武技的门派。正面战斗本来就是要避免的，此时以山门来吸引正派弟子的注意力，然后让门下弟子利用飞针进行远程偷袭。可以算是非常典型的鬼王宗式打法了，这样明摆着的偷袭，自然不会有多少效果。

    攻击山门的武者们没有停手，而旁边刚才还在干看着的武者们此时有了事情可干，擅长防御的武者们立即组成了人墙，挡在了最前面，而擅长远程攻击的武者们则开始了反击，因为鬼王宗是偷袭的一方，而且居高临下，所以命中率倒是比底下的正派弟子高得多，但正派弟子这边有人墙保护，一时间双方打了个不相上下，各有战果，也各有伤亡。

    飞针、飞刀、箭矢、投枪……各种各样的远程武器在双方之间飞来飞去，不断有武者被远程武器击中，运气好的还能够防御或者是格挡住，运气不好受伤的大有人在，甚至有些运气很差或是实力不足，抑或是被属性相克的武者丢掉了性命，但到了这种程度，两边虽说还没有到杀红眼的程度，可也是都无法后退了。

    嗖！嗖！嗖！

    “啊！”“啊！”“啊！”

    就在两边已经处于白热化状态，各有伤亡并且攻击不停的时候，三声弓箭的声音接连响起，而紧接着弓箭声响起的，则是几乎与之重合的惨叫声，然后便是嘭嘭嘭三声，三个鬼王宗的弟子从高墙上掉了下来，没了声息，这三个鬼王宗弟子分明就是死于那三箭，而那三箭又明显是出自同一人之手，究竟是谁，竟然有这么高的效率！

    因为鬼王宗一边连续失去了三名战斗力，所以即便是还剩下不少人，但正派弟子这边的压力还是下降了不少，使得众人也有机会看一看是谁做出了刚才的攻击，而他们看到的，当然就是何平了，此时何平的手中拿着一张在众人眼中很奇特的弓，整体上来看，弓的大小很一般，但无论是弓臂还是弓弦都看上去非常的结实有力，明显不是简简单单就能够使用的。

    很快就有人认出这个看上去年纪并不大的弓箭手正是之前跟在杜红雪身后的副队长，可刚才他不是正拿着长剑在攻击大门吗？怎么一转眼就换成了弓箭？似乎之前没有看到他身上带着这张弓啊，又会用剑又会用弓，灵宗弟子对于兵器没有限制，这倒是没有什么奇怪的，可灵宗弟子就疑惑了，没有见过有这样一名师兄啊，弓箭用的这么好，难道是白翎山庄的？

    不过当前的状况也没有什么空闲，鬼王宗的攻击没有停，尽管压力大减，可并不代表着能够休息，再加上何平一直在使用斗气，现场又这么混乱，根本没有人觉察到他使用斗气时完全没有金属性的气息，所以也就没有人过多的关注他了，而且此时鬼王宗的山门也已经快要被攻破了，等到山门一破，众人肯定是都要冲进去和邪派武者战斗的，至于队友当中冒出几个实力超群的陌生人，就根本不算什么事儿了。(未完待续……)