
    “跟我上！”山门已碎，这么好的机会张铁山自然不会放过，虽说他也非常惊讶何平的实力，但此时此刻，他作为先头部队的老大，当然不能将注意力都放在何平身上，没有了山门，鬼王宗的内部已经暴露在了正派武者的眼前，那些在高墙上投掷飞针的鬼王宗弟子不成气候，没有地龙门在下面的牵制，单单只是一些暗器根本没有多少效果，这个时候冲进鬼王宗，可以说一点儿难度都没有。

    其余的正派武者们也纷纷回过神来，此时可不是愣神的时候，邪派牛耳鬼王宗就在眼前，山门已碎，只要跑几步就可以冲进去，对于正派武者来说，现在可是扬名的好时机，听到张铁山的招呼，众人一声怒吼，跟在他的后面争先恐后的冲进了鬼王宗，以正派武者之名冲进邪派宗门，这样的荣耀可不是人人都有的，即便是很多以前参加过正邪之战的前辈，也没有这样的经历。

    而何平也不甘落后，在张铁山招呼众人之前，他就已经一马当先的冲进了鬼王宗，其实刚才在门外，他就已经看到了一些鬼王宗内的情景，鬼王宗内部和鬼阴山一样，虽然听名头给人一种阴森恐怖的感觉，但真的进去之后，却并没有什么奇特的，何平虽然没有去过其他门派，但城镇还是去了一些，就风格上来说，鬼王宗除了更为古朴沧桑一些之外，和那些城镇也没有什么两样。

    不过想一想的话倒也没有什么奇怪的，鬼王宗之所以要表现的那般阴森可怖，一方面是因为他们的功法和行事风格所致，另一方面，作为邪派牛耳，他们必须要表现出足以震慑世人的恐怖才行，否则的话，怎么可能保住现在的地位。但鬼阴山是鬼王宗自己人住的地方，自然是要以舒适为主，要是连自己住的地方都弄得鬼气森森，那估计就没有多少人愿意来鬼王宗了。

    作为鬼王宗的驻地，这里自然不可能是空无一人，之前鬼王宗闭门不出，甚至不知道使用了什么样的手段，让地龙门赶来江湖救急，而且还让地龙门的一位长老使用了元爆这样的自残招式，看上去似乎是鬼王宗无力对抗正派联军。但实际上所有人心里都清楚，这只是鬼王宗在拖延时间而已。

    鬼王宗肯定是有准备的，只不过准备的不是那么及时和充分，所以才会在山脚下故布疑阵，让正派联军的先头部队在那里耽误片刻，然后在山门前依靠地龙门的支援和部分弟子的远程攻击拖延一会儿，最后当然还有坚固的山门能够争取到一些时间，若是这些手段全部按照鬼王宗的剧本来走下去的话，时间应该是充足的。

    但正派联军先头部队的带头大哥是以果断而著称的除魔恶煞张铁山。于是山脚下的空城计没有起到什么明显的作用，正派联军没有耽误时间，直接上了山，不过即便如此。有地龙门和鬼王宗部分弟子的牵制，再加上坚固的山门，争取时间应该是不成问题的，但鬼王宗千算万算。却没有算到还有何平这样一个异数。

    若是没有何平，凭借地龙门的突然袭击，正派联军先头部队必定陷入混乱。张铁山虽然实力强悍，而且善于指挥，但面对以敏捷著称的鼠魔王坤，他却无法快速的取胜，以王坤的实力，让正派联军的先头部队无法攻破山门，无法从混战中摆脱出来，坚持足够的时间可以说没有问题，王坤的实力虽然不及张铁山，但在混战当中不被张铁山逮住，却正是他的长项。

    只要王坤带着地龙门，在鬼王宗部分弟子的帮助下坚持足够的时间，哪怕最终依旧是无力继续支撑，然后遁地逃脱的结果，坚固的山门也不是随随便便就能够打破的，在何平出手之前，张铁山带着一众武者也攻击了有一会儿了，但山门却并没有毁坏的迹象，虽说张铁山实力惊人，要是全力出手，山门对他来说不是什么障碍，但进入鬼王宗之后会发生什么事情都是未知，张铁山不可能毫无保留的出手。

    这些，都是鬼王宗设计好的剧本，但是，这一切都被何平的存在给完全打乱了，张铁山确实没能够及时的抓住王坤，在敏捷上，擅长于正面搏杀，大开大合的张铁山不是王坤的对手，可王坤却出人意料的被何平给抓住并缠上了，而何平不仅压制了王坤，还让王坤不得不使用了元爆，并且在王坤使用元爆的情况下，强行突破，最终逼得王坤提前带着地龙门弟子撤离，没有能够争取到足够的时间。

    而鬼王宗引以为傲，认为能够坚持很长时间的山门，却连何平的一击都没有能够挡下来，在其他人看来，这毫无疑问是何平攻击力强悍的原因，不过实际上，何平在攻击山门的瞬间，使用了寸劲的技巧，正是寸劲，才让坚固的山门因为大锤的一击，而直接出现了碎裂的迹象，最终变成了一堆碎片。

    这种何平在兵界当中学到理论知识，却因为在他斗气觉醒之前，兵界并没有能够使用寸劲的能量而无法付诸实现的技巧，却在遥远的元界，依靠着元界的元气而被何平用了出来，也是奇妙至极，使用元气来实现寸劲，力量有节奏的高频振动，最终引起了山门的共振，振动越来越强烈，在那样的高频振动之下，山门即便是坚固，也没有了任何的用武之地。

    出现在何平和一众正派武者面前的，是一大堆的鬼王宗弟子，粗略数一下，就有近千，数量上倒是挺吓人，但实力上，就有点虚张声势的感觉了，这些鬼王宗弟子当中，有近一半其实都是刚才在高墙上投掷飞针的那些人，看到山门已破，回到了内部准备正面交战，而剩下的生面孔，则大多数都只是人阶武者，甚至有一些只是人阶五段左右的入门弟子而已，至于高手，就只有少得可怜的几个地阶武者而已。(未完待续……)