
    想到就要立刻付诸实现，何平既然已经决定了要在战斗当中进行突破，那么自然是宜早不宜迟，现在他可是随时都有被王坤抓住破绽的可能，若是有翻盘的机会，哪怕是风险再大，也要立即进行尝试，在何平的字典当中，做了之后再去后悔，永远要优先于后悔没有做，因此，他立刻开始了准备。

    首先，自然是更换所使用的力量了，他此时使用的还是斗气，毕竟元气还只是人阶，战斗力不强，而斗气虽然是三.级文明的力量，但何平也算是已经非常熟悉了，不过，现在要突破的是元气，自然不能使用其他力量，力量太过繁杂，同样也会对突破造成不小的障碍，所以何平便散去了正在使用的斗气，同时，他的元气从体内涌了出来。

    何平的这一举动让知道他一点底细的杜红雪和张铁山等人惊讶不已，同时，也让王坤有点摸不着头脑，何平使用的不是元气，王坤自然也能够感知的到，虽说有点和金属性元气相似，但没有任何金属性的气息，虽说王坤也不知道何平使用的究竟是什么，但那并不妨碍他与何平战斗，但此时，他却感知到何平散去了那种奇怪的力量，而新生的力量，却成了非常熟悉的元气。

    这是要干什么？王坤有点不明白了，刚才那种力量虽然不明底细，但威力还是很可观的，足以和地阶水平的元气相抗衡，但现在，何平使用了元气之后，却反而只有人阶水平，虽说已经是人阶十段，但和王坤已经超越了地阶的实力相比较，实在是有点太过渺小了，就算不使用元爆。王坤面对人阶的武者，那也是来多少都不惧的。

    难道说，何平之前的那种力量耗尽了所以只能使用水平不高的元气？或者说，何平本来就只有人阶十段的实力，刚才只是使用某种类似于元爆的不知名禁术秘法，所以才获得了那种能够和地阶武者相抗衡的奇怪力量？而和王坤有同样想法的，还有杜红雪和张铁山等人，此时何平所展现出来的实力，分明就只有人阶而已，这样的猜测。实在是再合理不过了。

    不管是哪种情况，对于王坤来说，这都是个好消息，何平散去了之前使用的那种奇怪力量，换成了人阶十段的元气，战斗力毫无疑问的下降了不少，而王坤使用了元爆，效果不会永远持续下去，原本王坤还有点着急。还有点害怕自己元爆的效果过去之后，还没有压制何平，但现在，王坤信心十足。一个人阶十段的武者而已，实在是不值一提。

    散去斗气，换上元气的何平瞬间处于了劣势，毕竟他的元气此时还只是人阶十段的水平。对各方面的硬实力加成都要比斗气低得多，面对已经超越了地阶的王坤，这样的实力显然是不够看的。何平自然也知道这一点，因此，他在换上元气的同时，便开始了突破的第一步，也就是大量的吸收元气。

    “不对啊。”看到何平的状况，张铁山疑惑的小声说道。

    “张长老，什么不对啊？”杜红雪看到何平现在的状况，有点着急的说道：“我们还是想办法去帮帮他吧，人阶十段，在王坤面前撑不了多久的。”

    “人阶十段，确实是人阶十段，但是……”张铁山对于该不该上去救援也有点迷茫了，他看着何平对杜红雪说道：“但是你仔细看，虽然能够看出他的元气水平确实只有人阶十段，但是你能够看出他究竟是什么属性吗？”

    “属性？”杜红雪刚才是关心则乱，只顾着看何平此时危险的状况了，没有注意到何平本身的状态，经过张铁山的提醒，她才将注意力放在了何平的元气上，这一看，让她直接当场愣住：“金、木、水、火、土、阴、阳！这……怎么可能！他的元气当中，竟然有阴阳五行所有七种属性！”

    杜红雪现在的惊讶可要比他之前见到何平，以及与何平交手时强烈得多了，属性，对于任何一个生在元界的人来说都不陌生，即便是贩夫走卒，也都有着自己的属性，每个人都有自己的属性，每个人也都只有一种属性，这在元界已经是常识中的常识，这么多年来，没有人再去质疑的常识，可现在，一个打破常识的存在就在她的眼前，而且这个人之前还和她一起行动了将近一个月。

    “不仅仅是属性！”张铁山不愧是地阶九段当中也算是顶尖级的高手，他一眼就看出了何平的状态，因此声音当中的惊讶更甚于杜红雪：“注意感知他身边的元气，或者说，注意感知整片区域的元气！”

    杜红雪闻言，立即放开了感知力，这一下，杜红雪直接有点当机了，因为在她的感知当中，整片区域的元气都出现了巨大的波动，虽说刚才因为混战，这一带元气的波动就没有停止过，但现在，这股波动和刚才的完全混乱不同，所有的元气在波动当中都朝着同一个方向前进着，而那个方向，正是何平，也就是说，这一带的元气，此时已经形成了一个以何平为中心的巨大漩涡！

    何平在吸收元气！而且这元气的量绝对是人阶十段的武者所无法承受的，因此得出的结论是，何平在吸收元气的同时，还在压缩元气，而吸收和压缩元气，这个过程对于元界的武者来说并不陌生，这意味着，何平正在寻求突破，他正在朝着地阶突破，他想要在这战场当中，在这战场的最中心，完成朝着地阶的突破！

    疯了！彻底疯了！怎么可能真的有人在战场上寻求突破！这里的状况这么混乱，对于稍微出点意外就有可能功亏一篑，甚至有可能走火入魔的突破来说，这样的环境意味着不可能，何平那全属性的体质虽然令人惊讶，但那应该只是天生的而已，但他此时在实战当中寻求突破的举动，却毫无疑问是他自己的选择，就算是那些被称为疯子的家伙，也不会做出这般疯狂的举动！(未完待续……)