
    对于自爆，何平倒是不算陌生，毕竟他也算是见多识广了，并且在主世界也已经学习过爆炸发生的原理，以此类推的话，倒也能够知道在这些以提升实力为主要发展方向的世界当中，自爆是怎么一回事，简单的说，就是让自己体内的能量或是临时吸收的外界能量不受控制，放任其紊乱，再怎么温和的能量，那也是能量的一种，只要是能量，就不可能非常的稳定。

    一旦失去控制，原本就不稳定的能量当然不可能老老实实的呆在原地，那个时候，只要稍稍加以引导，就像是主世界当中点把火一样，能量就有可能瞬间扩散出来，发生爆炸，在精灵界当中，就有这样的引导方法，能够将魔力引爆，形成巨大的杀伤力，元界的元气虽然更加的温和，但若是引导方法正确，也难免会有相同的情况。

    难道说，张铁山口中的元爆，就是元界当中利用元气形成的自爆？如果真是那样的话，即便是何平也不得不打起十二分的精神来应对了，王坤可是地阶九段的高手，他的元气水平非常高，体内元气尽管剩余已经不足一半，但也绝不是一个小数目，而且以他感知天地的水准，临时吸收大量的元气并不是难事，要是让这些元气全部爆发出来，估计这一片地方都有可能被夷为平地。

    但同时何平却又有点疑惑，王坤明显不像个英雄豪杰，不像个正人君子，完完全全是一个小人，这样一个猥琐的家伙，真的能够下定决心牺牲自己挽回战局？而且这里是鬼王宗，正派联军又不是要去攻打地龙门，身为地龙门的人，此时根本没有拼命的必要。即便是鬼王宗给了地龙门不少的好处，地龙门也不可能做出太大的牺牲，大不了好处不要了就是。

    再说了，这附近可不仅仅有何平和正派武者，地龙门自己的弟子也有不少，若是自爆的话，范围和伤害肯定是无法控制的，到时候，只要是撤退不及时的武者都会被波及到，而现在这样的乱战。一旦遭到自爆攻击的话，地龙门所受到的损失至少是和正派武者一样大，这样一算的话，遭到最大损失的莫过于地龙门。

    于公于私，自爆对于王坤都没有任何好处，不仅自己丢了性命，而且还会让地龙门受到不小的损失，对于现在的战况没有多少帮助，也不会被鬼王宗感激。不仅不会让鬼王宗加大价码，还有可能降低地龙门在邪派当中的地位，算来算去，除了有可能干掉何平。让王坤在临死前出一口气之外，还真的没有其他好处了。

    另外，看周围众人的表现，似乎也不像是知道了王坤要自爆之后的样子。若是王坤真要自爆，那么杀伤范围肯定不小，像张铁山那样的高手有办法防御或是撤离。但一般的人阶武者显然是不可能的，因此若是真的即将发生自爆，周围的人阶武者就不是现在的这个样子了，他们不可能还在继续战斗，应该是找机会离开这里才对。

    可现在，正派武者都只是有点惊讶而已，而邪派武者也只是悲愤，并没有人表现出害怕的样子，要说大家都是胆大无畏之人，那何平肯定不相信，对死亡的恐惧是人之本性，就算是不怕死的人，在面对死亡时也不可能没有丝毫的变化，尤其是这里这么多人，怎么可能全都是不怕死的家伙，现在这样的状况，只能说明在这里并没有什么危险。

    那么元爆到底是什么？问题又回来了，看来元爆对于武者来说只是个普通的常识而已，大家都知道，所以张铁山在说完元爆之后，也并没有任何解释的意思，何平暂时只能判断出应该不是自爆，而是某种大招，而且还是大家都知道，估计不少人都会使用的大招，估计对于使用者还会有不小的副作用，只不过究竟是什么样的大招，就只能看接下来王坤的表现了。

    这个时候，王坤的脸色已经完全变成了土属性元气特有的褐色，不仅是脸，包括他暴露在外面的双手、脖子等处，也都已经是相同的颜色，看样子，就像是他将元气直接灌注于全身一样，要知道，元气只能在经脉当中流转，即便是何平这个外行也知道这一点，像魔力之类的其他能量也是一样，有自己特定的储存位置和流转路线，最多也就是能够通过消化系统来吸收，不可能让其在体内随便流转。

    变化的肤色还只是最表面的现象而已，在何平的感知当中，王坤的元气流转速度已经快到了一个让他感到诧异的程度，即便是张铁山这个他在这个世界所见过的最强高手，也不可能有这样的元气流转速度，在这样的流转速度之下，实力自然有不小的提升，但就像水在水管中流动一样，速度快，也就意味着对水管壁的压力越大，这样的元气流转速度，经脉不可能承受得住！

    此时，何平看到王坤的嘴角处已经渗出了血，就连他的双眼也是一片通红，而且和之前杜红雪双眼通红不同，杜红雪是因为本身为火属性，一旦进入爆发状态，全身就会泛红，双眼也一样，但那红色是火属性元气的红色，可王坤此时双眼的红色，却分明是毛细血管被血液充满而导致的血红，看上去要比杜红雪那个时候可怖的多。

    看着王坤这种异样的状态，何平已经大致明白了所谓的元爆到底是什么，这应该是一种能够快速提升自己实力的禁术秘法，虽然还不清楚原理是什么，也不知道要怎么做才能够形成，但结果倒是很明显，这么快的元气流转速度，王坤此时的战斗力肯定提升了不少，但同样，这样的流转速度超出了他自己的承受极限，这样的状态下，经脉受损已经是必然的，也就是说，王坤至少会修为倒退，至于其他后遗症，何平还不清楚。(未完待续……)