
    何平对于这个世界没有什么常识，虽说这段时间他也询问了不少事情，通过不少手段获得了很多的情报，但他现在能够知道的，除了元气修行的等级和一些浮于表面的常识之外，其余的都还有点迷迷糊糊，什么元爆啊属性啊之类，作为何平最大的情报来源，杜红雪觉得这些东西实在是太过常识，既然何平没有询问，也没有机会，所以她也没有对何平多说。

    所有武者都只有一种属性，所有武者吸收元气之后，只能够将原本无属性的元气炼化成和自己属性相同的元气，经过武者吸收之后的元气会产生一定的变化，即便是相同属性，两个武者的元气也是不同的，若是强行吸收其他人的元气，不论是否同属性，结果都是能够吸收却无法炼化为自己的元气，自然也就无法使用，若是吸收的太多，还有可能把自己原本的元气给赶出去，鸠占鹊巢，让武者无法修行，甚至是发生冲突损伤经脉。

    这种元气的不兼容性，对于元界的武者来说那是常识中的常识，普通老百姓就不说了，一辈子吸收的元气也不可能把丹田和经脉填满，所以就算是有意无意吸收了别人的元气，也会因为不论是自己的元气还是别人的元气都太少而没有任何不良影响，但对于想要修行的武者来说，不能吸收，至少是不能大量吸收别人的元气，就成了开始修行时首先要学习的规矩之一。

    若是只吸收一点点别人的元气，那倒是没有什么，武者们自身的元气很充足，只要稍稍用功，就能够将别人的元气赶出去，不会对自己造成什么影响，但此时，没有这方面常识的何平。却根本不管别人的还是自己的，在他看来，只要是元气，那就是能量，不管是什么属性，不管是否经过别人的炼化，总而言之，先全部吸收进来再说。

    于是，在杜红雪、张铁山和王坤等一众高手惊讶的目光中，众多武者所逸散在空中的大量带属性元气也随着那些无属性的元气纷纷被何平吸收进了体内。杜红雪和张铁山此时已经完全弄不懂何平了，不知道他究竟是什么打算，也不知道此时是该去救援，还是静观其变，至于王坤，此时已经乐开了花，这个家伙，不仅在这种地方这种时候进行突破，还吸收了这么多杂乱的元气。这已经不是疯狂可以描述的了，这纯粹是在找死啊！

    何平是真的不知道这些事情，所以才会这般混杂生冷不忌的将所有的元气都吸收进来，不过话说回来。若是一般的武者像他这样将这么多别人的元气吸收进体内，此时应该已经难以调动元气了才对，体内自身的元气应该正在和外来元气进行交战，说不定还会对经脉造成损伤。若是自身的元气在交战中落败，那可就惨了，经脉和丹田被外来元气占据。武者之路基本上就算是废了。

    但此时，何平却并没有任何的感觉，即便是已经被其他武者炼化过，已经有了其他武者气息的带属性元气，在进入何平的体内之后，并没有与何平原有的元气产生任何冲突，而是乖乖的接受了“整编”，加入到了何平自己的元气当中，让何平的元气更加壮大，没有过多少时间，何平那强悍的经脉就已经感到了一丝鼓胀的感觉，这说明，若是不进行压缩的话，这就是何平的极限了。

    压缩元气，这对于何平来说还是头一遭，甚至压缩力量也是，斗气刚刚觉醒，而且本身并不像魔力和元气那样属于外界，因此不需要压缩，而魔导力储存于七曜晶石当中，也不需要压缩，精神力就更不需要了，只有精神力不足以填充识海，还从来没有精神力多到溢出识海的，至于魔力，虽然和元气相似，但不同的是精灵界当中使用魔法和巫术所消耗的自身魔力并不多。

    一些像是强化自身的魔法，所消耗的都是自身的魔力，但消耗并不多，至于消耗魔力较多的魔法和巫术，实际上主要使用的是游离的无主魔力，而对于自身魔力的消耗却只有一点，除非像何平那样在没有魔力的地方使用魔法，才会很快的将自身魔力耗尽，而因为魔法和巫术并不会消耗太多的魔力，所以在精灵界，即便是高手体内的魔力也是有限的，那些高手们主要依靠的，其实是精神力和境界。

    两个世界虽然都是以提升自身为主要发展方向，但又有一些不同，至于其中的优劣，何平也难以做出比较，只能说各有各的好处，只不过也正是因为这个原因，何平并没有压缩力量的经历，因此对于压缩元气，他现在能做的也只有尝试了，好在原理本身并不难，在已经知道结果的情况下，何平只需要逆推出过程即可。

    而何平所选择的方法，可以说是最笨拙的一种了，其他武者在此时，肯定有相应的功法支持，他们有自己的方法来更加安全的对元气进行压缩，但何平根本没有功法，所以他只能玩暴力压缩了，简单的说，就是继续吸收元气，吸收大量的元气，吸收自己的经脉和丹田根本装不下的元气，就这样来增加经脉和丹田对元气的压力，从而强行让元气的密度提升，就像给液化气瓶灌气时一样，硬生生的将气体压缩成液体。

    若是让其他的武者知道何平此时的做法，那估计都要把魂吓出来了，元气是能够强行压缩的吗？经脉和丹田可是很脆弱的，一个不慎就有可能受到严重的，甚至是不可修复的损伤，要是损伤到无法修行，那可就彻底完蛋了，但不知情的何平，现在就真的这么干了，于是，所有人感知到的，就是周围这一带的元气，以极高的速度不断的涌向何平，甚至于这一带都已经快要成为元气真空区了！(未完待续……)