
    战争和世界没有关系，这倒是个理想的状态，但是何平清楚，这仅仅是因为爆发战争的层次不同而已，对于武者的江湖来说，世俗对于他们并没有多少影响，武者需要的资源并不需要过多的向世俗索取，虽然也有一些没出息的武者愿意在世俗当中享乐，但大多数武者的理想都是感悟天地，成就天阶，更进一步。

    对于世俗没有多少需求，开战的时候自然也就不会过多的影响到世俗，但这是江湖之争，若是世俗中的国家之间势力之间爆发战争，那肯定又是另一番场景了，世俗当中的势力，争夺的自然是世俗当中的权利，土地、人民、资源等等，所以世俗当中的战争，毫无疑问肯定会影响到世俗中的所有人。

    不过，世俗当中的战争，却又不会对江湖造成多少影响，江湖和世俗，同一个世界当中的两个不同的“世界”，相互之间的影响实在是太小了，这也算是这一类文明的一个特征，能够提升自身实力的，会不断的提升，从而带动整个世界的文明进步，但无法做到的这一点的，就只能是成为一个普通人，和其他大量的普通人生活在一个普通的世界。

    甚至何平都在想，如果这样的世界继续两极分化下去，那么最终两个世界会不会完全断绝联系，或者说，明明处于同一个世界，两边的文明发展却完全走向两个方向，提升自身实力的一部分人不断的提升自己，而大量的普通人无法做到这一点，最终只能用其他方法来获得进步，成为像是主世界那样以科技为主要发展方向的文明。

    这样的情况很可能出现，而且这么一想的话根本停不下来，主世界当中留下了太多的神话传说，那些本来被认定为虚构的故事。难道说都是曾经真实情况的流传，只是因为那些能够上天入地的神仙妖魔最终和现在的这个世界产生了脱节，所以才导致普通人逐渐发展，到现在建立起这样一个以科技为主的世界？

    这样想的话确实停不下来，各个世界之间的关系，各个世界的成形，各个世界的状态，文明的发展，等等等等，简单的说。这个世界的真相，没有人能够说得清楚，因为相对于世界来说，人的历史还是太短了，对于世界来说，人也并不是必需的存在，没有人，没有生命，世界还是世界。世界依旧存在。

    何平摇了摇头，将这些杂念全部抛出了脑海，此时，他已经站在了鬼阴山的脚下。而他的身边，当然还是杜红雪，只不过此时不仅仅只有杜红雪，还有不少其他人。粗略数一下就能够看到至少五六百，这些都是包括灵宗在内，各个正派的弟子。大多数都只有人阶高段的实力，但其中也有几十个和杜红雪一样，已经达到了地阶。

    这五六百武者，当然不是正派联军的所有兵力，虽说参战的人数在何平看来并不算多，但仅仅正派一方就有四五千，算上邪派的兵力，算上双方的后勤、守备和预备队，这一次的江湖之争双方投入的总兵力绝对上万，陈国在东洲并不算是名列前茅的大国，这个人数绝对不算少，这场战争的结果，对于陈国江湖的格局将有着极大的影响。

    这五六百武者是正派联军的先头部队，任务是侦察和试探，以及为后续的大部分进行开路，在所有的正派联军部队当中，这支部队算是实力最强的，不仅人数最多的人阶武者都是人阶八段以及以上的高手，而且还有着数十名的地阶高手，而在这数十名的地阶高手当中，甚至还有数名地阶高段的高手坐镇和指挥。

    鬼阴山，来之前，何平一直以为山如其名，这里应该是一个阴森恐怖的地方，他甚至联想到这里肯定是常年笼罩在迷雾当中，弥漫着鬼气，是一个让人一看就觉得这里随时冒出些什么东西都是很正常的，但是来到这里之后，何平便发现这名字起得真是太会误导人了，鬼阴山，分明就是一座不亚于青龙山的胜地！

    树木茂密、空气清新，景色非常的怡人，若不是山脚下那巨大的牌坊太过狰狞，上面写着的鬼王宗三个大字太过血腥，想必这里肯定会成为一个旅游胜地，但那牌坊的柱子上无数恐怖的面孔，以及像是用新鲜血液写上去的充满杀气的鬼王宗三字，都非常明确的提醒了所有路过这里的人，擅入者死！

    景色很好，至于那牌坊，自然是吓不到这些正派弟子的，只不过此时没有人有那个心情去欣赏周围的风光，倒不是因为他们看到了敌人，马上要进行战斗了，而是因为正好相反，这里是鬼阴山的山脚，是鬼王宗的入口，按理来说，这里应该是鬼王宗的第一道防线，众人在来这里之前就已经做好了大战的准备，但此时，周围除了他们这一行人之外，并没有任何其他人的影子，没有发现任何邪派的武者。

    没有发现敌人，但是所有人却并没有轻松的感觉，这里是鬼王宗的大门，一旦跨过这道牌坊，就是鬼王宗的地界了，对于一个门派来说，外人不经允许跨入自家的地界，那就是赤.裸.裸的挑衅，对于任何一个门派来说都是不可忍受的，即便是小门派也有自己的尊严，这样的挑衅无异于对一个门派尊严的践踏，鬼王宗这么大的门派，更是不可能忍受这一点。

    因此，在这里没有看到敌人，那就意味着敌人甚至都已经放弃了这里的面子，这样的敌人才是最可怕的，邪派本来就不怎么注重名声，现在又处于人不要脸则无敌的境界，可以说，鬼王宗已经打算孤注一掷，该放弃的都已经全部放弃了，那么可想而知，在这样的情况下，里面等待着正派联军的，将是什么样的战斗。(未完待续……)