
    战斗占据了上风，何平也就有空闲去关注一下另一边战场的情况了，虽然在这里看不到张铁山和杜红雪那边的战况，但听一听动静还是没有问题的，以何平的感知力，不需要亲眼看到，也能够了解个大概，而从声音上来判断，那边的局势也非常的不错，正派联军的先头部队占据着主动权，那些抵抗的鬼王宗弟子已经撑不了多久了。

    不过这也是必然的结果，鬼王宗那边抵抗的弟子虽然不少，但是平均实力明显要比正派联军的先头部队低一个档次，地龙门已经撤退，没有其他的盟友帮助他们，实力最强的朱荫又被何平带到这边单挑，剩下最强的也只是一些普通的地阶高手，数量还不多，而正派联军的先头部队这边，单单一个张铁山，可以说就是无人能敌，有了他的带领和指挥，以精锐武者组成的正派联军先头部队取得胜利，也就没有什么悬念了。

    在这里就已经能够听到张铁山指挥正派武者们的声音了，也能够听到正派武者们的喊杀声，以及鬼王宗弟子们疲于奔走来来往往的声音，没有朱荫的带领和指挥，那些鬼王宗的弟子根本形成不了完整的战斗力，基本上处于无组织无纪律的乱打一气，尽管人数比较多，但整体战斗力却要比正派一方差远了。

    何平能够听出来那边的战况，朱荫当然也能，而且她对于自家的弟子自然是更加熟悉，从那些声音当中所能够听出来的战况，比起何平还要详细一些，越听下去，朱荫脸上的表情就越难看，包括她在内，现在站出来抵抗正派武者的鬼王宗弟子，任务都是拖延时间。她这边还算是完成的不错，之前用鬼网将何平困住，刚才又用护腕逼退了何平，何平想要击退她还需要点时间，可是另一边，就有点差强人意了。

    朱荫已经听出，另一边的众多鬼王宗弟子已经处于无人指挥的状态，虽说除了她之外，那里还有一些地阶高手，但显然。那些地阶高手没有能够成功的将所有人收束起来，而且，有好几个地阶高手的声音从刚才开始就再没有出现过了，估计是凶多吉少，很可能已经被张铁山给干掉了，而没有了地阶高手的指挥，一帮人阶武者面对张铁山等人是完全没有胜算的。

    时间有点来不及！朱荫很快做出了判断，另一边的战斗用不了多久就会完全结束，鬼王宗弟子要么被杀或是受伤无法战斗。要么就是逃散，而她自己这边虽然还能够依靠着剩余的元气坚持一段时间，可那有什么用处？其他的正派武者一旦腾出手跑到这边来，就算她有再多的元气。也一样得跑路。

    打跑了地龙门，攻破了鬼王宗山门，击退了鬼王宗首席长老朱荫，驱散了鬼王宗的第一批部队。这样的战绩已经足够辉煌，有了这样的战绩，这些正派武者完全可以撤退了。而张铁山虽然脾气暴躁杀伐果断，但却不是一个贪功冒进之人，他绝对不会冒着会让这些正派武者全军覆没的危险，进一步的闯进鬼王宗大本营的深处。

    若是正派武者就此撤退，那鬼王宗可就亏大发了，之前准备好的应对没有用上，没有对正派联军造成足够的打击，自己既丢了面子又损失了人手，还有地龙门，让那群人前来帮忙的代价可不低，虽说地龙门并没有拖延足够的时间，但他们的长老王坤都已经元爆了，鬼王宗还能说什么呢，到头来还是该给的报酬必须给，甚至还要再给王坤单独加上一些，否则的话，鬼王宗在邪派当中可就不好做人了。

    而造成这一切的罪魁祸首，朱荫非常清楚，就是自己面前的这个年轻人，本来，鬼王宗的计划是没有破绽的，一环扣一环，都是非常紧凑的，没有任何问题，若是按照鬼王宗的计划，这个时候正派武者们还在山门外等着呢，若是运气好的话，或许地龙门此时都还没有撤退，但就是何平的存在，将鬼王宗的计划完全打破，使得现在鬼王宗到了一个进退两难的境地。

    必须做点儿什么，不能让正派的先头部队想来就来想走就走，派遣先头部队探路，这是一个有风险的做法，做的好了，先头部队不仅能够带回来很多的情报，还能够获得一定的战绩，从而提升士气，但要是做的不好，那先头部队很可能会被吃掉，损失人手不说，对于士气也是沉重的打击，正是看中了这一点，鬼王宗才决定对正派联军的先头部队出手的，为了这个目的，就算是付出更多的代价，朱荫认为也是值得的。

    何平现在是越来越顺了，峨眉刺，作为一种刺杀武器，何平自然也是宗师级的，但在实战当中使用峨眉刺，何平这也是头一遭，之前的很多战斗虽然也需要他使用贴身兵器，并且对敏捷也有不低的要求，可还没有一次像现在这般急迫，朱荫的移动和战斗方式太过特别，若是何平不将自己的速度提升到极致，那他就根本碰不着朱荫。

    何平打得很顺畅，那朱荫自然就很憋屈了，她的优势根本发挥不出来，与何平之间的距离无法拉开，她就无法使用飞针，护腕已经暴露，想要出其不意已经很难，鬼网更是想都别想，而那种近乎闪烁的移动方式虽然还有效，但何平这种贴身短打的攻势根本不给她施展的机会，就算她能够移动一段距离，何平也还是能够追上来，没有任何意义。

    突然，朱荫的手腕一个抖动，何平立即提高了警惕，连续吃了好几次亏，何平也不敢有丝毫的大意，他还以为朱荫又拿出什么东西，或是在施展什么招式，因此便攻势稍稍放缓，做出防御的架势，不过，从朱荫的袖子当中滑出来的，却只是用于传递消息的信火而已，而此时何平想要阻拦也已经为时已晚，只听嗖的一声，一个火球快速的飞上了天空，然后迅速爆开，形成了一个恶鬼的头颅，这种时候，朱荫要传递的消息究竟是什么？(未完待续……)