
    左边！

    何平已经靠近了朱荫，而朱荫则再一次的施展那种近乎闪烁的移动招式，想要躲过何平的追击，为自己争取到一次远程攻击的机会，同样也是为了不让何平那么快就攻击到自己，但是，这一次何平已经看穿了她的行动轨迹，毕竟何平自己也有阴属性，虽说他还无法利用阴属性使用朱荫所展示出来的这种招式，但这并不妨碍他通过阴属性的流转来对朱荫的移动方向做出判断。

    何平在朱荫开始移动的时候就已经调整了自己的姿势，朱荫移动完毕的瞬间，何平已经来到了她的面前，右手的峨眉刺早已是蓄势待发的状态，此时看到自己的判断没有出错，何平便毫不犹豫的用右手峨眉刺的一端针尖刺向了朱荫脖子，这里是绝对的要害，有动脉血管，颈椎和皮肤之间并没有多少肌肉，而且这里同样是经脉的一处交汇之地，若是能够击中，即便是朱荫这个级别的高手，也一定会受重伤。

    拿这么粗的针刺向一个女人的脖子，而且这个女人还很漂亮，尤其是她那白净的脖子可以说晶莹剔透，宛如一件艺术品，一般人肯定是干不出这种事情的，除非有什么特殊的癖好，但何平可是从杜红雪那里得知了朱荫的底细，这可不是一个不谙世事的深闺女子，而是一个已经六十多岁，不知道有多少人死在她手上的老魔头，对于这样的敌人，何平可从来不会手软。

    不过，朱荫毕竟不是一般的武者，即便她并不擅长于近身搏杀，但面对何平的这一击，她也没有坐以待毙，只听得当的一声。峨眉刺的针尖并没有刺中她的脖子，而是被她的胳膊挡住，这时何平才看到，在她的两只手腕上，各戴着一个覆盖了整个小臂的护腕，挡住峨眉刺的，正是左手上的护腕。

    不仅如此，朱荫用护腕挡住何平的攻击之后，手腕轻轻一动，三枚飞针贴着朱荫左手的手背快速的飞出。冲向了何平的面门，这么近的距离，何平也是一惊，连忙偏头闪避，同时左手的峨眉刺也是飞快的一次格挡，三枚飞针当中，一枚贴着何平的脸庞飞向了他的后方，一枚被峨眉刺格挡，被弹到了一边。但还是有一枚击中了何平，好在这种用机关打出的飞针并没有附着多少元气，这才堪堪被护体元气挡住。

    这还没有完！三枚飞针虽然没有对何平造成实质性的伤害，但也让何平露出了较大的破绽。朱荫趁着何平右手还没有收回，左手也因为要格挡而没有防备，猛地挥动右手，何平眼角的余光瞥见。朱荫右手护腕轻轻一震，一柄短剑贴着她右手的手掌从护腕当中弹出，此时。短剑上已经附着了黑色的阴属性元气，并且距离何平已经不远了。

    居然是一对带着机关的护腕！手背的那一边是弹射飞针的机关，而手掌的这一边则是袖剑，再加上护腕，这分明就是一对暗杀用的利器，近战、格挡、暗杀、远程都有，还挺全面，何平确实没有想到以飞针暗器著称的鬼王宗会有这样精妙的刺杀武器，而且看朱荫的动作，她似乎用的还挺顺，不像是没有其他路可走时的孤注一掷，应该是已经将现在的状况都考虑到了，从最初开始，就已经准备使用这件武器。

    此时虽然是近身搏杀，但处于劣势的却成了何平，面对朱荫右手袖剑的攻击，何平也只能勉强向后一跳，与朱荫拉开一点距离来进行闪避，而朱荫则不依不饶，继右手护腕弹出袖剑开始攻击之后，左手的护腕也噌的一声弹出了相同的袖剑，一对袖剑连续挥动，让何平疲于应对，无力反击，最终为了不被直接攻击到，只能连续后退，和朱荫拉开距离。

    拉开距离，这自然是朱荫愿意看到的结果，在何平后退到她无法继续用袖剑追击的距离上时，她再一次的开始投掷飞针，这让何平很是郁闷，好不容易靠近了，结果却是只能自己拉开距离，重新成全了朱荫，实战经验的差距太大，虽然能够对已经知道的部分进行合理的规避和应对，可一旦遇到未知的部分，差距就出现了。

    何平很郁闷，朱荫也不见得多开心，确实，拉开距离是遂了她的愿，可问题是朱荫原本的计划并不是通过这一对护腕的突然袭击逼得何平退开，而是真的想要用近身战来决出胜负，这一对护腕，可不是鬼王宗所有弟子都能够拿到的大路货，只有包括她在内的高层，才能够学习到相关的武技，并且拿到相应属性的武器。

    鬼王宗以飞针武技为主，这在江湖中并不是什么秘密，因此在对付鬼王宗武者的时候，所有人都会对飞针有所防备，并且同时还会尽可能的靠近之后进行近身战，来攻击鬼王宗武者的短处，而鬼王宗也不是笨蛋集中营，知道了自己有近身战较弱，容易被针对的缺陷，若是不加以修正的话，那可就贻笑大方了，正是因为如此，才有鬼王宗高手设计出了这种自带机关的护腕，并且还设计出了相应的武技。

    鬼王宗本身的飞针武技自然是不能丢的，若是随便设计一套近身武器的武技，那倒是简单，可这样一来，对于飞针的使用就会有影响，并且鬼王宗弟子必定是主修飞针，近身战还是缺点，这样的应对等于是无用功，所以才会有了这种攻防一体，并且还能够弹射飞针的护腕，既不会对飞针武技的使用造成太大的影响，关键时刻还能够发挥奇效。

    没错，就是奇效，既然是突然袭击，既然是发挥奇效，那么就不能是简单的防御和逼退，鬼王宗的这种护腕之所以不被其他武者所知，就是因为基本上需要用到护腕的情况，都是直接用护腕就解决战斗了，见过护腕的敌人都死了，自然就不会被外传了，但何平明明不知道她有这样一对护腕，可还是躲过了杀招，这让她如何不郁闷。(未完待续……)