
    朱荫很郁闷，殊不知何平此时也是一阵冷汗，刚才真的很危险，他虽然也想到了既然鬼王宗最著名的就是暗器飞针，那么其他门派的弟子一定会在对付鬼王宗弟子的时候针对这一点进行攻击，那么鬼王宗若是不在自己的弱点上做文章，引导敌人的行动，从而为自己创造机会的话，那就不是邪派了，但是，鬼王宗竟然为了这一点这么煞费苦心，研制出新的武器和武技，这就是何平没有想到的了。

    刚才，在朱荫左手护腕弹出飞针的时候，何平就已经露出了破绽，朱荫用双手的袖剑连续攻击，更是让他差点受伤，如果不是他重生前在主世界是个核心向的游戏玩家，在某信条当中见过类似的武器，如果不是朱荫的近身战水平还有待提高，刚才那一下，估计他就要受伤了，这也就是他，如果朱荫刚才面对的是其他高手，比如张铁山，那估计此时朱荫都已经占据绝对优势了。

    护腕、袖剑、飞针，在这个世界竟然将主世界当中虚构的武器变成了现实，而且看上去威力似乎还不错，尤其是配合鬼王宗自身的特点，在所有对手都想要近身攻击的情况下，在对手完成近身，自以为已经胜券在握的时候，突然祭出这个杀招，那估计八九成的对手会难以做出正确的反应，就算是能够闪避，也必将露出极大的破绽，之后的战斗，也就是一边倒了。

    何平稳了稳心神，幸好他重生前也是某信条系列的忠实粉丝，对于这样的武器也可以说是已经见惯了，尽管没有料到鬼王宗会有这样的武器，但也不至于在第一次看到的时候完全不明白，不至于超出他的常识范围，所以才能够在电光石火之间做出相对而言比较正确的判断。不至于受伤，可问题在于，他和朱荫之间的距离又拉开了，想要接近，估计又要付出一点代价才行。

    稍稍平静了一下之后，何平再一次发动了冲锋，速战速决，他已经不想再耽误时间了，相比而言，阴属性更加的细水长流。而阳属性则偏重于爆发，再加上阴属性在控场方面的效果，拖下去的话对于何平没有好处，而且，这里可是鬼王宗的大本营，要说鬼王宗没有什么阴谋诡计，那何平肯定不会相信。

    鬼王宗可是邪派翘楚，正派邪派的划分可不是凭借武技和战斗方式，正派当中也有擅长于隐匿偷袭的门派。邪派当中也有擅长于大开大合的门派，之所以有正邪之分，主要还在于行事风格，鬼王宗能够领导陈国境内的诸多邪派。势力强盛是一方面，另一方面，在行事风格上，鬼王宗可以说是非常典型的邪派。

    就像之前冒充阎门对付正派弟子。以此来制造舆论话题，让正派逼迫阎门加入邪派的行动一样，对于鬼王宗来说。阴谋诡计就像是吃饭喝水一样简单，一样理所当然，若是不玩儿点花招，他们自己都会感觉到不舒服，此时鬼王宗的掌门还没有出面，长老也只有朱荫一人，很多高手也都不在，要说仅仅是因为大量门人外出历练，没有来得及赶回，那实在是有点牵强。

    之前山脚下的疑兵之计，山门前的地龙门以及放任山门被攻击而不出面，都是为了拖延时间，现在要是因为朱荫的原因被拖延的太久，使得张铁山和杜红雪那边的战斗没有能够快速结束，最终拖到了鬼王宗的准备完成，那可就不好了，虽说先头部队此时的任务可以说已经完成了，打跑了前来支援的地龙门，攻破了鬼王宗的山门，完成了侦察，但若是被围堵在这里无法脱身，那么不管取得多少战绩都是白搭。

    何平开始冲锋，朱荫自然是一边投掷飞针，一边移动，似乎又回到了之前的那种状态，不过这一次，何平的冲锋更加坚决果断，闪避所占到的比例明显下降，甚至不惜受伤也要更快的接近朱荫，他现在使用的是阳属性元气，再加上他还是全属性体质，包含有阴属性，所以即便是被朱荫的飞针击中，所受的伤也在可控范围之内，硬拼着受伤，何平转眼间便再一次的来到了朱荫的面前。

    第二次进入近身战，朱荫自然是再一次的亮出了她的那对护腕，一对袖剑再一次的弹出，不过这一次何平已经清楚了她的套路，自然不会像之前那样被动，而且排除了出其不意攻其不备这一点，实际上朱荫的近身战技术真的很差，或许对于一般的地阶高手来说，朱荫能够做到这种程度已经算是不错了，但对于已经是宗师级水平的何平来说，朱荫的近身战水平，也就比入门强一点而已。

    这个时候，朱荫才真正体会到了峨眉刺的厉害，她再也没有了最初认为峨眉刺就是一对稍微大一点的飞针，认为何平这是在班门弄斧的想法，峨眉刺的灵活性甚至比袖剑还要高，那一点重量也可以忽略不计，一对峨眉刺在何平的手中不断的翻飞，朱荫根本无法阻挡，转眼间，她的护体元气就已经有多处告破，之前她让何平受的那点伤，何平已经加倍回敬了。

    局势终于得以逆转！和朱荫对战以来，这是何平首次取得主动权，新的武器，以及以新的武器为基础研究新的武技，这可不是一件简单的事情，尤其是这一对护腕还这么的精妙，可以说是鬼王宗高手的心血了，而且以鬼王宗长老的实力，这样的一对护腕就已经足够，因此朱荫还没有展示出来的实力当中，已经确实没有能够逆转局势的撒手锏了。

    何平越打越顺，峨眉刺在他的手中已经被玩出花来了，朱荫只能看到一对峨眉刺在不停的翻飞，她无法想象有人竟然能够将武技练习到这种程度，在元界，元气和境界才是最重要的，武器和武技只能排在后面，这已经是常识了，要不然灵宗怎么可能那么强盛，可现在，何平的表现却有点颠覆朱荫的观念，让她有点弄不清楚究竟谁才是正确的。(未完待续……)