
    看着何平的状态，朱荫确实有点起疑，因为在她之前的战斗当中，不知道她战斗方式的对手若是落入鬼网，发现自己无法动弹，并且连元气也无法调动，会被吸收的情况下，那肯定是会陷入到慌乱的状态，而那些知道她战斗方式的对手在战斗中肯定会避免自己落入鬼网，因此这种情况下要是被抓住的话，那肯定会很郁闷和不甘心。

    不管怎么说，正常人被这样的招式捕捉到，既不能动弹，也不能使用元气，身上的力量还会被吸收，只能是任人宰割，在这样的情况下，人会本.能的感觉到恐惧和紧张，尤其是面前还有一个凶名在外的朱荫，没有情绪上的波动当然是不可能的，可是何平此时看上去真的没有太多其他的感情，似乎被抓住的不是他一样。

    朱荫也有点拿不准主意了，很明显，她没有见过何平，没有听说过有何平这样的一个高手，但何平对于她也非常的陌生，在战斗当中，何平并没有刻意的去防备鬼网的构成，也就是说何平根本不知道她的战斗方式，但在他陷入鬼网之后，紧张和疑惑却也只有最初的一瞬间而已，之后，倒是好奇所占的比例更高，这样的对手，是朱荫之前从来没有遇到过的。

    身为鬼王宗首席长老，而且还是阴属性，朱荫在正面搏杀上的造诣当然比不上她在远程攻击、控场和偷袭上的水平，尤其此时她对于何平的状态还有点不放心，所以更是不会轻易的靠近，在确定了何平并不能动弹，也不能调动元气之后，朱荫再一次的拿出了飞针，对于一般的对手，在用鬼网捕捉到之后。朱荫也不介意靠近过去折磨一番，但对于何平，为了稳妥起见，她还是打算在远处尽快的击杀掉。

    朱荫很快的将元气附着在了飞针上，而且附着的量要比之前布置鬼网的时候大得多，这样的元气量，才是攻击力不强的飞针想要获得杀伤效果时应有的水准，附着这么多的元气，要是真的投掷出来，那即便目标已经使用了护体元气。也能够很快的穿透并对目标造成杀伤，更不用说现在何平因为鬼网的束缚，无法调动元气，根本没有护体元气的情况下了。

    准备好了飞针，朱荫没有任何犹豫，也没有多说什么，便直接一挥手，数枚飞针几乎就在她挥手的瞬间，便出现在了何平的身前。在朱荫看来，接下来就应该是飞针准确的击中何平，插入何平的要害部位，然后阴属性元气在何平体内爆发。何平会在很短的时间内死去，但实际发生的事情，却让阅历丰富的朱荫也出现了难以置信的表情。

    那些飞针确实准确的朝着何平飞了过去，以朱荫的实力。即便是面对一个高速移动的对手，也不会失手没有击中，更何况何平根本动不了。所以飞针的轨迹和目标没有任何问题，但是，所有的飞针却在何平身前一寸的位置上停了下来，无法继续靠近，飞针上的力量还在，但就像是插在了什么看不见的东西上一样，悬在了空中。

    朱荫脸色大变，很快从失神当中恢复过来，然后立即朝着何平继续投掷飞针，何平身上出现的情况出乎了她的预料，在无法调动元气，也无法动弹的情况下，飞针竟然直接停在了何平面前的空气中，这是朱荫从来没有见过的，而此时她能够做的，也只有继续发动攻击，来观察进一步的情况了。

    但是，结果却并没有多少变化，朱荫投掷出来的所有飞针都没有对何平造成伤害，所有的飞针都停留在了何平的身前，似乎都插在了什么东西上，而且最奇特的则是飞针插在那看不见的某种东西上的时候，并没有出现金铁交鸣的响声，就像是飞针插在了厚实的棉花上面一样，朱荫还看到，所有的飞针并不是突然就停在了那里，而是在靠近何平的时候开始减速，最终悬停在了何平的身前。

    朱荫很惊讶，而何平则是松了一口气，看来护盾魔法对于附着有元气的飞针也是有效的，并没有因为这是两种不同的能量而任由其通过，不过，护盾魔法当然也不是万能的，朱荫虽然并不擅长正面搏杀，不论是阴属性还是飞针，都不是以攻击力而见长，但还是对魔法护盾造成不小的压力，好在目前护盾在他的持续魔力输出之下，还没有崩溃的迹象，还能够撑得住。

    不过，魔法护盾终究也是有极限的，现在是朱荫不确定何平是用什么方法抵挡住飞针的，所以攻击仅仅只是试探，若是她心一横，使用极限状态对何平进行攻击，那么这魔法护盾也撑不了很久，说白了，现在只是在利用朱荫不理解魔法和魔力这一点而已，要是被她抓住了规律，现在依旧无法动弹的何平就很危险了。

    没错，魔法确实是能够使用，因为魔力和元气是不同的两种能量，朱荫的鬼网虽然能够吸收元气，但对于魔力却不能成功的识别出来，没有兼容性，可问题是，何平现在也就是能够调动魔力使用魔法而已，他自己的身体还在被鬼网束缚当中，这和元气魔力无关，因此他依旧是无法动弹的，就算是想要回到高塔当中，那也必须是自己处于可自由行动的状态下才行，所以说，何平现在其实依旧在危险当中。

    不过，能够调动魔力使用魔法，这对于何平来说就已经足够了，他只需要利用魔力和魔法制造出一瞬间的空隙即可，像鬼网这样的招式，那必定是非常精密的，何平虽然在元气方面是初学者，但全属性体质和地阶实力这都是真的，连他都有点无法理解的招式，其中所需的技术含量可想而知，而这样的招式一般都需要专心致志才能够维持，因此，何平现在想要摆脱鬼网，需要的，就是让朱荫露出一瞬间的破绽。(未完待续……)