
    情况有点不妙，但是却没有人能够改变，地龙门虽然依旧被包围在中央，但擅长近战的正派弟子刚刚冲过来，想要完全发挥作用还需要一点时间，而和地龙门战斗的，却都是些擅长远程攻击的武者，在最外面防御的那些武者倒也有不小的近战能力，但他们若是擅离职守，就必定会让外围投掷暗器的鬼王宗弟子得手，一时间，正派武者们陷入了进退两难的境地。

    而且现在这种情况，哪怕是张铁山带队冲进核心区域，和地龙门的人战斗，然后将那些擅长于远程攻击的武者顶替出来继续攻击鬼王宗弟子，最终的结果也只能是陷入僵局，正派武者想要获得优势很难，而且还腾不出手去攻打山门，山门那边还随时有可能主动开启，然后冲出组织好的邪派武者。

    擒贼先擒王，这是一个很浅显的道理，张铁山不可能不知道，甚至不需要他提醒，所有正派武者也都知道这一点，地龙门前来偷袭的队伍当中，带头的人其实很明显，那是一个长相阴狠的瘦小武者，和膀大腰圆的张铁山形成了鲜明的对比，不过在实力上却是非常的相似，也有地阶高段的实力。

    只见那名武者双手各戴着一只铁爪，这也是地龙门常用的武器，不仅和地龙门注重敏捷和身法的武技非常搭配，而且最关键的是，用在掘地方面更是神器，土属性的武者，加上地龙门特殊的功法，再配合这样的一副铁爪，使得地龙门的武者能够很轻松的在地下行进，并且还能够将自身气息和大地融为一体，不被地面上的人所觉察到。

    地龙门的武者都是在听从那名瘦小武者的指挥，而且那名瘦小武者的战斗风格也和他的外表非常相似，速度快、下手狠。凡是被他盯上的正派武者，基本上都是在还没有完全反应过来，没有发挥出全力的情况下，就已经被从背后或是侧面偷袭，而且凡是被他偷袭成功的武者，也基本上没有活口，最让张铁山郁闷的是，这个家伙一旦遇到硬茬，就会立即退缩，非常的滑溜。张铁山多次出击，却都没有抓到他。

    “‘鼠魔’王坤！”接连几次没有成功抓住，张铁山也是恼怒不已，他对着那名瘦小武者大声吼道：“你这个无耻鼠辈！有没有胆量过来，给你爷爷我大战三百回合！”

    被张铁山称为鼠魔王坤的瘦小武者站在远处，和张铁山之间隔了好几个两派武者，他嬉皮笑脸的说道：“您说的对，您说的对，呵呵。我就是个鼠辈，所以当然是没有胆量了，这么简单的问题，对于一般人来说就不需要问了吧。您这脑子是不是都被肌肉给占据，所以有点不好使了？”

    听了王坤的话，张铁山并没有什么反应，像这样的挑衅和揶揄。年轻时的张铁山必定不能忍，但现在他早已过了那个年龄，刚才所谓的让王坤来和他大战三百回合。也就是一句气话而已，他当然明白，王坤这样的小人不可能来和他正面战斗，再说了，王坤也不是正面硬刚的类型，就算他不是小人，也不会去和张铁山这样的高手刚正面。

    两人都是在早年便叱咤江湖的前辈，都参加过上一次的正邪之战，彼此之间正式的交手这虽然还是第一次，但对于对方的底细却都是一清二楚，王坤当然知道张铁山在正面近身战方面已经算是无敌了，就算是即将突破的地阶十段高手，也不会傻傻的去和张铁山对拼，张铁山也清楚王坤的特点是敏捷和阴险，所以也始终防备着不将自己的后背暴露在王坤面前。

    何平此时也从杜红雪那里大致了解了这个王坤，虽说杜红雪这也是第一次见到真人，但在正派当中，像王坤这样的大魔头都是有详细情报的，杜红雪对于这方面的情报，了解的不少，这个王坤是地龙门的长老，而且排名也非常靠前，实力更是地阶九段，和张铁山相同，实力自然不必多说，且为人阴险，非常精于扬长避短，实战经验丰富，战绩卓著。

    不错的对手！这便是何平对王坤的评价了，在正派联军当中的这段时间，切磋自然是少不了的，大家身处不同的门派，尽管都是盟友，但所谓文无第一，武无第二，彼此之间都不服气，而为了缓和同盟之间的气氛，也为了彼此的磨合，便于到时候组成联军，各个门派的高层对于切磋不仅不反对，而且还非常的鼓励，何平自然也在当中和很多门派的高手都有过战斗。

    但是这仅仅是切磋，众人也都很有分寸，点到为止，就算有少数的切磋会失控，但切磋时一般在附近都会有高手盯着，一旦发现有人控制不住力量有可能伤人，高手们就会立即出手阻止，因此切磋的场数确实不少，但对于何平实战经验的增加却是微乎其微，而刚才这段时间他也没有发现特别值得出手的敌人，这个王坤，倒是非常凑巧的送上门来了。

    何平顺手将一个已经冲到了自己身后，想要进行偷袭的地龙门弟子干掉，然后便收起了长剑和弓，将武器换成了一根六棱混铁长棍，虽然这根长棍和刚才他使用的弓箭一样，也只是普通的棍棒，除了材料非常的结实之外，并没有什么特殊的效果，但这对于现在的情况来说，可以说是最为合适，王坤是一个敏捷的刺客型高手，而何平选择的方法，就是以力破法，直接用力量进行碾压。

    更换了武器，何平开始向前冲锋，但就连张铁山都找不到能够和王坤近身战的机会，何平冲锋的路上自然也有很多的阻碍，但何平已经打定主意要与王坤进行一场死战，这样的情况下，想要拦住他，那几乎是不可能的，面对正面冲过来的一名地阶低段武者，何平直接一个闪烁瞬移到了那人的身后，接着又是一个冲刺接上一个专注，晃过了他和王坤之间的所有人，等到王坤反应过来的时候，何平已经来到了他的面前，并且紧接着巨力技能直接发动！(未完待续……)