
    愤怒之下，王坤爆发出了自己的全力，此时，正邪之间的战斗什么的已经从他的脑海中消失了，他已经没有顾全大局的心情和从容，心中想的就只有一件事，那就是将何平干掉，而且还要漂漂亮亮的以压倒性的优势将何平干掉，在这样的情况下，即便是张铁山，也很难在指挥正派武者的同时，抓到已经将速度飚起来的王坤。

    当然，若是张铁山也全力发挥，那么以他同样是地阶九段的境界，以及比起王坤来更高一层的对天地的感悟，感知到王坤的气息并作出相对应的反击并不是什么难事，但何平不是这个世界的人，这个世界本身就对他有一定的排斥，再加上他的元气水平比起王坤来差的太多，因此，何平是很难捕捉到王坤的。

    王坤明显也看出了这一点，刚才何平虽然在他攻击的瞬间做出了判断，及时的进行了反击，但这一次可没有那么好的事情了，在何平的周围数次穿梭之后，王坤看准时机，在从何平的左侧穿梭而过的瞬间，一个急停变向，右手的铁爪划着弧线抓向了何平的左肩，在王坤看来，这一击肯定是没有什么悬念了，至少，自己不可能像刚才那样在击中何平之前反而被攻击。

    确实，这一次何平没有办法准确的捕捉到王坤的动作，他只能通过王坤在攻击的瞬间杀气的变化来判断一下大致的时机和位置，因此，在王坤击中他之前进行反击当然是不可能的了，用于格挡，倒是堪堪足够，所以一感觉到自己左侧的杀气突然发生了变化，何平便毫不犹豫的将六棱铁棍向左侧一挡，而随着当的一声。王坤的铁爪只是在铁棍上碰了一下，便立即离开，丝毫不给何平反击的机会。

    而这，还只是个开始，通过刚才的那一击，王坤也算是大致上掌握了何平的感知力和速度，于是攻击的频率开始提升，攻击也开始逐渐的大胆起来，在穿梭的过程当中不断的找机会对何平进行攻击，而何平。此时也只能勉强在王坤攻击他的瞬间进行格挡，稍有不慎，就有可能被击中，更不用说反击了，只要他有反击的迹象，王坤肯定会加大攻击力度，，所以何平根本找不到合适的机会。

    占据优势的反而变成了王坤，邪派一方的士气终于算是有点起色了。虽说还是在被正派武者压着打，但好歹有了一定的反抗，而正派这边却只能看着干着急，大多数的武者实力太低。别说帮忙了，他们根本看不清楚王坤，只能看到何平周围穿梭不定的褐色光芒而已，而包括张铁山在内少数的几个能够帮得上忙的高手。却都有着自己的任务，腾不出手来。

    王坤的攻击频率越来越高，刚开始的时候。还只是在何平身边转上好几圈才会出手攻击一次，但是逐渐的变成了数圈就会出手一次，之后又变成了两三圈就会出手一次，而现在，已经变成了每一圈都会攻击，甚至在何平表现出反击迹象的时候，每转一圈都会攻击两三次，这样的攻击频率对于元气的消耗虽然很快，但王坤有自信，拼消耗的话，何平肯定不是他的对手。

    没错，拼消耗方面何平要占据劣势，这一点何平自己也清楚，王坤使用的是元气，而且他已经是地阶九段高手，消耗虽然快，但补充也不慢，就像小学数学当中那个让人无法理喻的进水出水应用题一样，整体上算下来，王坤的元气消耗速度就可以降到很低，而何平所使用的是斗气，在战斗当中根本没得补充，而且始终要集中注意力防备王坤的攻击，对于精神力的消耗也不是个小数目。

    其实最关键的还不是这一点，何平现在之所以还能够在王坤出手攻击的瞬间，通过杀气的变化来察觉到王坤的位置和出手的时机，其实是因为感知技能现在还处于有效状态，他的感知力得到了提升，但这个技能可不是无限使用的，一旦效果过去，技能处于冷却状态，何平的感知力会下降到一般的水平，到时候，想要感知到王坤的攻击可就有点看运气了，至少，百分百的格挡是绝对不可能了。

    不能这样下去了，何平这一次算是充分体会到了世界之大无奇不有，他觉得自己已经很强大了，但仅仅是限制自己只使用一部分的能力，仅仅只是面对地阶高手，就已经如此的狼狈，那要是见到了这个世界最顶尖的天阶高手，估计就算他发挥出自己的全部实力，也不会有太大的优势。

    王坤的攻击力并不强，那样的攻击，就算是被击中，不进行多次追击的话，对于何平没有多少影响，王坤的武技也很一般，铁爪属于刺杀兵器，何平也是大师，对于铁爪的使用何平有着自己的心得，而王坤的铁爪，纯粹就是为了方便，纯粹就是熟练，根本没有多少技巧的因素，在兵界，王坤的武技也就是个野路子的水平而已。

    也就是说，王坤并不是无敌的，他同样有着很大的破绽，只要抓住了破绽，区区王坤对于何平来说算不了什么，而最关键的，就是要抓住王坤的破绽了，可此时，他连王坤的行动都捕捉不到，更不要说破绽了，各种各样的信息虽然汇集的很多，但是信息太过杂乱，反倒影响了何平的判断。

    太过杂乱？何平灵光一闪，一直以来，他都是想要极力的提升各方面的感知能力，觉得只有各方面的感知能力混杂在一起，才能够最大限度的让感知结果变得立体化，事实上，他也因为这样的方式而在战斗中获得过主动权，但现在，当一个明显无法用普通的感知方式来捕捉的对手出现时，何平却发现，过于杂乱的感知方法所带来的结果，就是干脆无法感知。

    想通了这一点的何平一边继续格挡王坤的攻击，一边缓缓地闭上了眼睛，并且主动的屏蔽了五感，将精神力扩散开来，只留下了这一种感知方法。(未完待续……)