
    单凭魔法，想要战胜朱荫那基本上是不可能的，就算朱荫之前没有见识过魔法，或许会不知道该如何应对，在这方面或许会有一定的优势，但一方面，朱荫自身的实力很强，而且经验丰富，快速的找出魔法的规律和应对方法并不是难事，另一方面，魔法和巫术消耗的都主要是游离的无主魔力，可在元界并没有魔力，所以魔法的威力会降低，而且会快速的消耗光。

    但现在何平需要的并不是依靠着魔法战胜朱荫，而是利用魔法让朱荫出现一点点的破绽，像鬼网这样的招式，一旦施术者出现了一点点的意外，就会立即失效，至少也是会出现一瞬间的弱化，而何平就能够利用这一点点的空隙从鬼网当中逃脱出来，只要让他脱离控制，朱荫想要再一次使用鬼网抓住他那就难了，而击败朱荫的重任，最终还是要落在元气上。

    每一种力量，总归都是在各自的世界使用起来最为方便，魔法要使用游离的无主魔力才能够降低消耗增强威力，七曜晶石也只有在巨兽乐园当中才能够缓慢的恢复魔导力，斗气看上去似乎没有什么限制，但何平之前在元界使用斗气的时候就发现，一旦全力爆发，就会受到压制，也只有元气，在元界当中才能够自由的发挥，并且发挥出强大的威力。

    果然，对于何平的魔法护盾，朱荫有点弄不清楚了，连续的攻击。结果都是完全没有效果，这是朱荫从来没有见过的事情，尤其是那些飞针并不像是击中护体元气。抑或是护甲之类的东西之后，会直接被弹开，而是留在了空中，这种诡异的现象超出了朱荫的常识范围，即便是她几十年来也可以说是见多识广，甚至于以鬼王宗的底蕴，见识天阶高手的厉害也没有问题。但却从来没有见过现在的情景。

    鬼网有多强，朱荫自己最清楚，只要不是天阶高手。不管实力如何，哪怕是比她还要强的最顶尖级高手，一旦被鬼网束缚，那都是逃不掉的。鬼网的束缚能力很强。对于元气的吸收能力也很强，除非是天阶高手直接用境界来镇压，让鬼网溃散失效，否则的话，即便是天阶一段二段那种程度的高手，也无法在被鬼网束缚住的情况下调动体内的元气。

    此时，鬼网当然是没有溃散失效的，何平还处于被束缚住的状态。可为什么他能够防御住飞针的攻击，还有。那看不见的某种东西究竟是什么？是其他的什么力量？还是说何平有在这种情况下调动元气的能力？抑或是何平拥有某种防御性的宝物？但无论是什么，对于朱荫来说结果都是一样，继续攻击，直到击杀何平为止！

    不过何平也不会坐以待毙，既然他也清楚魔法护盾不可能一直保持下去，那么他当然会在魔法护盾还有效的这段时间里来摆脱鬼网的束缚，在维持着护盾的同时，何平也在不断的输出魔力，而输出的这些魔力，在他的控制之下正在构成魔法，起初的时候，朱荫还没有发现什么异常，但很快，她便在何平的上空又看到了从没有见过的东西。

    最初的时候，只是在何平的上空有一个光点，但很快，这个光点便开始迅速壮大，眨眼间，就已经扩大到了如同人头一般大小的光球，而且扩大的速度和趋势也没有丝毫停止的迹象，那个光球如同吹气一般，又迅速的变得比一个人还要大，等到朱荫反应过来这个东西是何平弄出来的，想要进行干涉的时候，光球已经变得如同鬼王宗后院里的那只大鼎一样大小。

    这个时候，光球已经停止了继续扩大，但朱荫却并没有任何高兴的意思，停止扩大，可以理解为何平的力量已经用尽，没有办法继续扩大，但同时，也可以理解为不管何平想要干什么，他已经做好了准备，而接下来，就该这个光球发威了，虽然不知道这个光球有什么用处，但其中所蕴含的那种似乎对阴属性元气有克制效果的能量，却让朱荫心中升起了不好的预感。

    何平此时所准备的，当然是光属性魔法了，虽然光明黑暗，与阴阳之间有点相似，但并不相同，不过，光属性一定程度上接近阳属性，所以对于阴属性也有一定程度上的压制效果，此时要对付朱荫，当然是效果最好的光属性魔法最为有效了，而且何平在选择魔法的时候，也并没有像之前对付门多萨的时候选择威力非常高，但杀伤范围很低的单体魔法，毕竟他此时需要的，仅仅只是让朱荫露出破绽而已。

    朱荫看着何平上空的光球，至少有一半的注意力都放在了那上面，何平被鬼网所缚，暂时没有直接的威胁，但那个光球却给了她不小的压力，尽管在使用鬼网的时候若是不专心很有可能会让鬼网失效，但此时朱荫也顾不得许多，如果那个光球能够对她造成杀伤效果，那么就算是她维持住鬼网也是枉然。

    何平正是利用了朱荫的这个心理，因为他所准备的这个光属性魔法，和之前对付战争领主门多萨时用过的烈阳射线完全相反，“光辉洗礼”，一个等级并不算高的光明魔法，效果是对敌人形成光属性的杀伤，杀伤力很一般，但杀伤范围不小，虽说何平的这个光辉洗礼因为魔力和时间的原因，只能算是一个简化版，但也能够覆盖他和朱荫所战斗的这片空地。

    光辉洗礼这个魔法，在对付高手的时候基本上没有什么用处，准备时间太长，威力太低，虽说魔法产生的耀眼光明，以及不小的杀伤范围都是有点，但对于熟悉魔法的精灵界高手来说，只要有点准备就不会受到多少影响，甚至有心的话还能够中途打断，不过，对于魔法完全没有概念的朱荫来说，这一招究竟会有什么结果，那就是在魔法释放之前，连何平也不知道的事情了。(未完待续……)