
    近千武者，地阶高手却只有寥寥无几的一点儿，剩下的都只是人阶武者，而且即便是在这些人阶武者当中，人阶高段也只是占据着一半左右的比例而已，和至少是人阶高段的正派联军先头部队相比，这个比例就显得有点单薄了，剩下的那一半人阶武者都只是人阶五段甚至更低的入门弟子，这种程度的武者，在这样的正邪之战当中那纯粹就是提升数量的炮灰，基本上不会对战局有大的影响。

    这样的阵容，显然和鬼王宗这样的大门派是不对等的，鬼王宗当然有更多更强的高手，人阶高段，在这样的大门派里非常多，对于一些小门派来说，人阶高段或许已经算是高手，已经是有点地位的弟子了，但在灵宗和鬼王宗这样的门派，就算是人阶十段，只要没有突破到地阶，那就是随时都能够舍弃的棋子，没有任何地位，门派也不会花费太多的资源和时间。

    毫无疑问，鬼王宗还有其他高手没有出来，或许是他们在准备着什么更大的阴谋，也或许是大量的高手都在外面历练，尽管接到了宗门的消息，但还没有来得及赶回来，毕竟在元界，通讯还不是非常方便，能够用于通讯的天元阵盘还非常的稀少和昂贵，有些距离较远的弟子在这段时间里没有赶回来也很正常，当然，也或许是那些高手现在还在忙着其他事情，无法抽身。

    所有人都明白，能够和灵宗相提并论的鬼王宗绝对不可能只有这点人手，而且这背后所隐藏的东西也让众人非常在意，鬼王宗肯定给地龙门开出了相当高的价码，才能够让地龙门派出那么多人这么快的赶来救援，并且让一名长老连元爆这样的招式都用出来了，那么这么高的价码背后，又代表着什么呢？

    “张师弟！”正邪双方的武者还在对峙。张铁山自然站在了正派一方的最前面，而鬼王宗一众门人的最前方，站着的则是一名看上去也就是二十多不到三十岁的妙龄.少妇，只见那少妇穿着一套黑色紧身劲装，更加衬出了她的身材，举手投足之间都充盈着成熟的风韵，此时，那少妇正笑盈盈的朝着张铁山打着招呼：“想来的话，来就是了，何必这般声势浩大。”

    “朱师姐。一段时间不见，你倒是越发的年轻了，看来日子过得不错啊。”张铁山面色如常的回应着对面的黑衣少妇，话语倒是和对方一样，就像是熟人见面之后打招呼聊天一般，但不论是眼神还是语气，何平都能够从中察觉到不小的杀气，很显然，对面的那个黑衣少妇肯定不是一般人。至少，那地阶十段的元气是做不得假的！

    没错，对面那个看上去还不到三十岁的美艳.少妇，实力可是地阶十段！比起张铁山来都要强上一分。当然也是对面鬼王宗门人当中实力最强的一个，估计地位也是最高的一个，鬼王宗的掌门何平听说是个男人，那么这个少妇。应该就是鬼王宗的某位长老了，不过，何平对于正邪两派的高手都没有多少概念。自然不知道此人是谁。

    “‘美人蛛’朱荫！”杜红雪也知道何平对于这些高手没有什么概念，于是便在他旁边小声说道：“鬼王宗第一长老，美人蛛朱荫！地阶十段阴属性高手，不论是实力还是地位，在鬼王宗内都仅次于鬼王宗掌门，也是成名已久的高手，战斗力或许比张长老还要强，在上一次的正邪大战中就已经非常活跃了，我小时候就听说过不少关于她的传闻。”

    “哦！听起来很厉害啊……嗯？等等！”何平感叹了一句之后，发现了一点不对劲的地方：“你说她上一次大战的时候就已经实力很强，非常活跃了？但是，上一次大战按照你之前的说法，那不是几十年前的事情吗？那个时候，就连张长老都还很年轻，实力也很一般，这个朱荫怎么看都不到三十岁吧，那个时候就已经实力强悍了？”

    杜红雪看着朱荫，流露出疑惑、羡慕和厌恶的多重表情，说道：“按照灵宗掌握的情报，朱荫今年应该已经六十多岁了，比张长老还要年长，上一次大战的时候，她已经二十多岁，并且已经是地阶五段的高手，这几十年来，她的长相几乎没有变化，真是个老妖怪，估计也是用了什么见不得人的邪派秘法，所以才能保持容颜不老。”

    六十多岁了？何平一阵恶寒，虽说在精灵界，精灵们在容貌上也是不老的，但那是她们的种族天赋，生来如此，而且精灵本身的寿命很长，两三百岁的精灵，相对于人类来说，其实也就是二三十岁而已，可眼前的这个朱荫可是真正的人类，元界之人虽然经过元气的滋润，寿命比较长，也不怎么显老，而且到了天阶，听说更是能够返老还童，但六十多岁的朱荫现在还是地阶，再怎么不显老，也不可能在正常情况下像是个不到三十岁的少妇一般。

    唯一的答案，就只有像杜红雪说的那样，朱荫很可能使用了某种鬼王宗独家拥有，抑或是她自己弄到的某种秘法，来使得自己容颜不老，但考虑到鬼王宗和美人蛛的名声，这种秘法想必也不是什么普通的美容养颜之术，说不得，就是那种想一想都会令人心生寒气的诡异秘法，很可能还会伤及其他人的性命，有违天道。

    张铁山还在那里和朱荫有一句没一句的说着，对于朱荫，即便是张铁山也没有必胜的把握，算起来，朱荫已经算是张铁山的长辈了，上一次大战，张铁山还是刚刚突破到地阶的武者，虽然算得上主力，但并不算是主导战斗的带头大哥，而朱荫那个时候就已经在鬼王宗中显露头角，能够对战斗施加影响了，面对这样一个成名已久，在地阶积累了这么长时间的对手，张铁山心里也有点打鼓。(未完待续……)