
    张铁山虽然只有地阶九段，在元气总量和元气流转速度，以及对天地的感悟和对元气的吸收速度上，都要比地阶十段的高手差一线，但他的战斗力却要比一般的地阶九段高手强得多，金属性让他拥有强悍无比的攻击力，大开大合的招式，丰富的实战经验，再加上灵宗所提供的非常匹配的功法，让他即便是面对一些地阶十段高手，只要是正面搏杀，他也有不小的胜算。

    但是，统治地阶的终究是那些顶尖级的地阶十段高手，因为从地阶突破到天阶的难度更大，所以就像是大多数人阶武者都无法突破到地阶一样，大多数的地阶武者也难以突破到天阶，但所有的阶段当中并没有瓶颈，所以即便是难以突破到天阶的地阶高手，只要不出什么意外，熬也能熬到地阶十段，而很多的地阶十段高手，终其一生，也都是在这个阶段。

    所以地阶十段的高手当中，有刚刚从地阶九段提升上来的，也有不少在这个阶段停留了很长时间的，尽管段位上并没有提升，元气总量和元气流转速度上的差距也不是很大，但活的时间长了，经验总是在积累当中的，所掌握的技巧自然更多，而且对天地的感悟，也远非新手能够比拟，很多地阶十段的高手，其实就缺临门一脚，所有的条件都够了，只要一个机会，就能够突破到天阶。

    如果说张铁山是地阶九段当中的顶尖级高手，拥有能够和地阶十段高手一拼的实力，那么朱荫就是地阶十段的顶尖级高手，虽然无法比拟天阶高手，但对上元爆之后超越地阶的王坤，还是能够轻松取胜的，张铁山在地阶九段也有些时间了，距离提升到地阶十段已经不远。但朱荫在地阶十段停留的时间也已经足够的长，属于那种就差灵光一现，便能突破到天阶的顶尖级地阶高手。

    朱荫、灵阳真人，以及鬼王宗的那位神秘掌门，还有其他几个大门派的掌门和排名最靠前的长老，以及一些隐世的地阶高手，才是地阶武者这个阶段真正的统治者，至于张铁山，还差一点火候，在这些统治者的眼中。他还属于年轻人的范畴，对于那些志向只是地阶的武者来说，地阶一段就是起步点了，但对于真正追求武道极致的人来说，地阶十段才是起步点，而张铁山这样的地阶九段高手，在他们的眼中，其实还没有入门。

    张铁山有点紧张的看着眼前的朱荫，鬼王宗虽然在这里集合了近千门人。但对于张铁山来说，这些人没有任何的威胁，或者说，其余人全部加起来。给张铁山的压力也不如朱荫一个人大，如果是其他人带领鬼王宗的弟子，比如说其他的鬼王宗长老，此时张铁山早就冲上去了。但面对朱荫是不能鲁莽的，他在上一次大战的时候，就已经领悟到了这一点。

    “嗯？”或许是感觉到耿直的张铁山有点无趣。朱荫目光一转，看到了旁边的何平，不过倒也是，这么多人，就何平的打扮比较奇怪，再加上刚才破门的时候那么大动静，朱荫当然已经知道了何平就是破坏鬼王宗剧本的罪魁祸首，不过她的表情上却并没有任何怪罪的意思，反而笑着对何平说道：“这位小兄弟倒是个生面孔，快把名字告诉姐姐吧。”

    姐姐？何平和旁边的杜红雪同时一个寒颤，奶奶都嫌年纪大了，还姐姐，这也太不要脸了吧！不过，何平除了感到恶寒之外，还有其他的感觉，朱荫的声音似乎不对劲，尽管别人听起来或许就是普通的一句话，但在何平的耳中，她的声音却像是带着难以言喻的魔力一般，让人不由自主的想要顺着她的话语去做。

    阴属性！何平可是全属性体质，像这样的招数对他并没有多少用处，何平很快便猜测到，朱荫这种通过声音来迷惑对手，让对手不经意间中招的方法，应该就是阴属性元气的一种功能了，这倒是让何平很感兴趣，尽管是全属性体质，但对于这些属性的元气究竟如何运用，何平还是个外行，所以有感兴趣的，他之后有时间肯定都是要尝试一下的。

    “雕虫小技就不要拿出来丢人现眼了，堂堂鬼王宗首席长老，就只会这么一点不入流的小把戏吗？”何平表面上当然不会表现出任何感兴趣的样子，尽管这种利用阴属性元气迷惑对手的招数着实不简单，在任何时候都有奇效，但这种时候是不能弱了气势的，所以何平便冷哼一声，一脸鄙视的说道：“您还是留着那点元气去勾.引山下的普通人去吧，‘姐姐’。”

    何平不仅语气上轻视至极，而且最后的那一声“姐姐”也用的是重音，其中的意思谁都能够听的出来是“一大把年纪了还出来装嫩卖萌”，这样的回应，那果断不能忍啊，即便朱荫年龄阅历都足够，但面对何平这么明显的讽刺，她还是立即变了表情，刚才还满面笑容的脸，此时已经全是冰霜。

    其实很多人都不明白何平那句“雕虫小技”、“不入流的小把戏”是什么意思，因为大多数人都不知道刚才朱荫已经出招了，也就朱荫自己，还有鬼王宗的那些地阶高手，以及包括张铁山在内的正派先头部队当中的这些地阶高手，知道阴属性元气到了地阶高段有什么样的效果，也正是明白这一点，朱荫和张铁山对于何平的实力又有了新的认识。

    朱荫的魅.惑，对于张铁山来说起不到多少作用，但要说完全无效，那也有点高看张铁山了，就像刚才，朱荫和张铁山对话的时候，张铁山必须集中注意力，才能够让自己不被影响到，内心稍有松懈，那肯定是会中招的，就连张铁山这种级别的高手都会中招，朱荫对于自己的实力还是有自信的，可是何平这样一个小年轻，竟然看上去没有受到一点儿影响，朱荫内心的惊讶可想而知。(未完待续……)