
    鬼阴山脚下，众多正派弟子面面相觑，不知道接下来该怎么办，敌人甚至都已经舍弃了尊严，这样的敌人是最难办的，孤注一掷之下，肯定会发挥出强大的战斗力，而且这里还是邪派的根据地，而他们这支部队还只是先头部队，大部队还在后面，还需要几天的时间才能够赶来这里，现在这种情况，是勇敢的冲进去？还是在这里等待？

    现在可以肯定的是，包括鬼王宗在内的众多邪派弟子已经在里面做好了准备，有没有埋伏现在还说不准，但所有邪派弟子肯定都已经准备好了进行战斗，这里是鬼王宗的大本营，人数肯定不会少，要是冲进去的话，就只能面对大量的敌人，而且还是放弃了一切，只为这一战的危险敌人。

    但若是不进去就在这里等待的话，先头部队就失去了意义，被选为先头部队的成员，这些正派弟子都是战斗力很强的，能够被选上，对于他们来说这都是荣耀，也是机会，先头部队虽然危险，但也意味着头功，可再怎么厉害，再怎么好机会，若是不进去在这里干等的话，就什么都不是了，甚至还可能让他们沦为笑柄。

    一众正派弟子此时也有点进退两难了，于是，他们看向了队伍当中的那些地阶高手，像杜红雪这样的地阶低段高手，在先头部队当中都是作为队长或者副队长的，而那些地阶高段的高手，当然就是整个先头部队的领导了，这种时候，就要这些地阶高手拿主意了，要是他们觉得可以冲进去，那么大家也就没有什么顾虑，直接冲进去就是，反正责任不在自己身上。

    众人看向了地阶高手们。准确的说，大家的视线都集中在了队伍最前面的一个人身上，那是一个身高足有两米，铁塔一般的壮汉，体型膀大腰圆，长相也是凶神恶煞，满脸的横肉，身后背着一柄开山大刀，露出来的两条胳膊比其他人的大腿都要粗，如果说他是邪派高手。估计都没有人会感到奇怪，但此人却是真正的正派高手，并且还是灵宗的长老。

    灵宗演武堂长老，“除魔恶煞”张铁山，地阶九段高手，金属性武者，一手劈山刀法已经练到了炉火纯青的程度，不管面对什么样的对手，一刀下去。就算是地阶十段的顶尖级高手，也只能闪避，想要格挡和防御都是不可能的，硬抗的下场只有一个。那就是一刀两断，因为嫉恶如仇，几十年来干掉了不知道多少赏金犯和邪派弟子，外加长相凶恶。所以在地阶低段在外历练的时候，就已经获得了除魔恶煞的名号。

    按照杜红雪的说法，张铁山应该就是灵宗的地阶高手当中。实战能力最强的一个了，就算是身为掌门的地阶十段高手灵阳真人，想要和张铁山对抗的话，也要用点儿手段才行，比如说对自己的阳属性多加运用，比如说利用自己元气更加充沛的优势打持久战等等，要是想正面硬碰硬，即便是灵阳真人也要退避三分。

    而且最关键的是，张铁山之所以能够在高手如云的灵宗当中成为非常重要的演武堂长老，在所有长老当中排名靠前，可不仅仅是因为他那强悍的战斗力，在用兵方面，张铁山同样是灵宗最强，超大规模的部队指挥、统筹方面，张铁山或许不如灵阳真人，但在数百人左右这种规模的武者部队指挥上，张铁山才是灵宗最强，这也是他成为先头部队指挥官的关键。

    此时，所有人都看向了张铁山，此时该怎么行动，完全就看这位前辈的意思了，不过以张铁山那嫉恶如仇的性格和火爆的脾气，此时会做出什么样的选择可以说没有多少悬念，绝对是要冲进去的，不过身在先头部队，这里的所有人也都没有胆小怕事之辈，本来大家就是倾向于冲进去的，有张铁山来进行指挥，对于众人来说就是最合适的人选。

    果然，张铁山并没有在山脚下浪费多少时间，他非常清楚，这里空无一人一方面确实是因为鬼王宗的人已经放弃了不少东西，但另一方面这其实也是疑兵之计，若是能够让正派的先头部队留在山脚下那当然最好，就算最后还是要冲进来，能够拖延一段时间也是好的，也给邪派弟子一点准备时间，在山上做好布置，所以此时最好的选择，就是干脆的冲进去，不给敌人任何准备的时间，直接开战！

    噌！

    张铁山拔出了背上的开山大刀，刀上的寒光甚至让周围的其他武者感到了一阵心悸，也不见张铁山有什么准备动作，刀上瞬间就被金色的元气所覆盖，何平的瞳孔瞬间收缩，高手！之前和杜红雪战斗的时候，他就已经发现杜红雪在力量的控制上已经达到了地阶高段的水准，但和张铁山比起来，却还差得很远。

    张铁山手上的大刀已经被金色的金属性元气所覆盖，但是这金色的元气却丝毫没有晃眼的感觉，非常的内敛，甚至连何平都感觉不到有多少元气，可见张铁山已经将元气完全控制在了刀上，没有任何的外泄，而他的手上和胳膊上也是相似的情况，明明有金色的元气，却丝毫不觉得晃眼，也感觉不到多少元气，如果不是亲眼看见，这种元气强度估计会让何平以为是人阶武者，感知力稍微差一点的武者，可能会完全感知不到张铁山身上的元气。

    张铁山举起大刀，猛然挥手，下一刻，鬼王宗的牌坊轰然倒塌，就连动态视力已经非常强悍的何平，也只是看到一些残影而已，等他看清楚的时候，张铁山的手已经回到了最初的位置上，至于其他的武者，就只能看到张铁山的手如同瞬移一般从头顶直接转移到了身侧，如此速度和力度，何平自认就算能够做到，也不可能像张铁山这般举重若轻。(未完待续……)