
    明明没有必要使用元爆这种伤敌一千自损八百的招式，可王坤还是义无反顾的使用了，这让所有知道元爆后果的人很不理解，王坤可不是什么大义凛然之人，这个家伙，为了自己甚至连同门弟子都能够随便牺牲，让他牺牲自己挽救同门弟子，甚至连同门都不算，只能算是盟友的鬼王宗弟子，这绝对是不可能的，在这背后，肯定隐藏着众人所不知道的秘密。

    不过，有没有秘密什么的，与何平的关系就不大了，他根本不知道什么是元爆，也不知道元爆所带来的后果是什么，而且，此时他根本没有什么闲工夫去管背后的事情，确实，所有人看到的是即便王坤使用了元爆，自身实力已经超越了地阶，接近天阶，但却依旧被何平完美格挡，无法对何平造成伤害，但只有何平自己知道，现在的状况有多么的危险。

    在不使用过多实力的情况下，何平也就是地阶的实力，尤其是在元界，不使用元气的话就会受到一定的压制，至少在感悟天地的境界上就要比原住民困难许多，这样的情况下，面对地阶高手他有不败的信心，但超越了地阶的话，就比较危险了，王坤现在虽然还不能算是天阶高手，很多方面都要比天阶高手差很多，但战斗力方面，却是真的超越了地阶。

    现在，凭借还在时效内的感知能力，以及心眼的帮助，何平也就勉强能够抵挡王坤的攻势而已，要是感知能力失效，仅仅凭借心眼，想要完全看清楚王坤的动作就比较危险了，而且斗气的消耗也在持续着，何平又不知道元爆这种招式的有效时间是多少，若是能够持续的时间比他耗尽元气的时间还要长。那可就不好了。

    第一次，何平感觉到自己似乎是低估了这个世界的武者，原本他以为，这个世界的武者们在技巧上其实并没有多么重视，虽然依靠着元气，在力量上没有什么问题，但不论是对于元气的运用还是武技，实际上都还在起步阶段，看那价格高昂的天元石，以及使用天元石制作而成的。被视为无价之宝的天元阵盘就能够看出一二。

    到现在为止，他交过手的元界高手其实并不多，杜红雪虽然强大，但还差了一点火候，甚至他只需要用神威稍稍压制就能够让杜红雪无力反抗，在黑水城遇到的李直，水平倒是不差，但因为不是死战，所以看不出多少东西。只是让他见识了一些元气的运用方法而已，至于地阶五段以下的武者，对于何平来说基本上没有威胁，而地阶五段以上的。何平见过的也就那么几个而已。

    张铁山倒是很强，何平觉得要是对上他，需要费点手脚，但也仅仅是费点手脚而已。至于王坤之流，就更加不在何平眼中了，他甚至一度认为地阶顶尖级的高手也就这样而已。那么即便是遇上天阶高手，也不会有太大的问题，但王坤使用了元爆之后，何平已经没有了这样的想法，王坤还不是真正的天阶高手，仅仅是超越地阶而已，就已经非常强大了，若是真的天阶高手到来，想要获胜就只能依靠武器装备的优势了。

    但是现在该怎么办？继续撑下去？这倒是个办法，但也只是个不是办法的办法，因为这就等于是没有任何作为的听天由命，虽说到了最后何平还有立即躲进高塔这条路可以走，但就像之前在精灵界当中一样，说不定王坤就有什么大招还未使用，所以也不是很保险，最好，还是能够扭转局势，重新对王坤形成压制。

    怎么办？只能冒险了，何平现在还有一个能够在不展示更多招式的情况下提升实力的办法，这里是元界，最为方便的战斗方式自然是使用元气，并且使用元气的话，对于天地间的感悟也会更加的容易，也不会受到这个世界的压制，但何平的元气水平还停留在人阶，虽说因为他的全属性体质，即便是人阶十段，在使用元气的时候也要比大多数地阶高手强得多，但对付已经超越地阶的王坤，却还有点不够。

    所以，何平现在若是想要用元气来对付王坤，就只能冒险在战斗中进行突破了，只要能够从人阶十段突破到地阶，哪怕只有地阶一段，以他全属性元气的战斗力，再加上他对于天地的感悟，从境界上压制王坤没有问题，只要境界上能够形成压制，再加上心眼，哪怕在力量和元气流转速度上有差距，他也至少能够保证现在的状况不会变的更坏，接着，只需要等待王坤元爆的有效期过去，就没有什么问题了。

    不过，突破哪里是那么容易的事情，为什么要分为天地人三阶，除了从实力上来说，地阶一段和人阶十段的差距，以及天阶一段和地阶十段的差距比起其他段位之间的差距要大得多之外，最关键的就在于天阶和地阶，地阶和人阶之间是有瓶颈的，这可不是简单的依靠积累元气就能够冲破的瓶颈，而是在境界上就有着难以超越的差距。

    灵阳真人确实很强，阳属性所带来的优势普通的五行属性很难弥补，张铁山也确实很强，正面搏杀在地阶几乎无人能敌，即便是地阶十段的高手也要让他三分，使用了元爆的王坤也确实很强，已经超越了地阶，接近天阶，但他们若是面对天阶高手，哪怕只是天阶一段，哪怕在天阶一段当中也只是末流，他们也没有丝毫的胜算，这就是差距！

    何平开始修行元气还不到一个月的时间，从一无所有到现在人阶十段巅峰，已经是快到不能再快的速度了，而想要突破到地阶，在这个世界的武者看来那绝对是不可能的，即便是天阶高手也没有见过有谁能够在一个月的时间里从人阶一段提升到地阶一段，就算是靠着天材地宝拔苗助长，也是不可能的，而何平现在，就是要完成这个所有人都认为不可能的壮举！(未完待续……)