
    何平和杜红雪很快便收到了阎枫没有出什么事的消息，他确实受了一点伤，但都只是轻伤而已，最严重的也只是最初被张杰刺中穴位的那一下而已，只要稍稍治疗一番就不会有什么问题，更不用说后遗症了，他看上去那么严重，浑身是血，但其实都只是用一种药草合成的红色液体而已，这种液体不仅在颜色和性状上与血液非常相似，甚至连味道都一样。

    原来元界也有这种东西，何平也算是开了眼界，看来等到这里的文明发展到某种程度，这种东西用来拍电影倒是很不错，而且对于这个世界的人们来说，特技都不用另外再加上去，那随便来个人都是自带特效的，只不过距离那一步似乎还非常的遥远，现在还无法想象就是了，毕竟这里还是个连通讯设备都被当成宝贝的世界。

    阎枫提前穿了内甲，大多数的攻击实际上都只是打在了内甲上，刺破了提前固定好的“血包”，所以他才会看上去变成了一个血人，看上去受了重伤一样，而且阎枫还非常配合的在战斗中压制了自己的气息，这本来是非常危险的举动，但却正好让鬼王宗众人误以为是阎枫受伤过重，元气外泄，所以才会导致气息逐渐变弱。

    阎枫那边已经不用多管，何平和杜红雪便将注意力放在了鬼王宗众人身上，接下来，这些家伙确实像是最初计划的那样，快速的在各个地方转移，去偷袭那些正派弟子，这其中也包括了何平和杜红雪之前见过的王钊和许涟，每一次的袭击和最初偷袭阎枫时相似，在一个地方设伏，等待目标进入伏击点之后，找准时机发动攻势。然后趁着援兵赶来之前撤退。

    这种袭击方式的好处，自然是速度快效率高，一次袭击之后，消息传出去也是需要时间的，而防备偷袭也是需要时间的，鬼王宗众人根本不给这些目标准备的时间，一次袭击结束就立即进行下一次，但坏处也很明显，无法确认目标的生死，在一个目标的身上只有很少的时间。不去执着的对付一个目标。

    鬼王宗众人本来就没有多少时间，要是他们针对一个目标花费太多的时间，非要确定目标死亡才罢休的话，之后的偷袭难度会增大不说，他们也没有办法袭击到太多的目标，所以他们也只能采取这样的方法，而随着时间很快过去，包括王钊和许涟在内，十多个各个门派的弟子都遭到偷袭。结果也各不相同。

    除了阎枫之外，其余的正派弟子实力都只是一般，尽管做足了准备，也还是会出现意外。毕竟鬼王宗的这些人也都不是善茬，张杰的小聪明也是货真价实的，而这种时候就需要何平和杜红雪暗中相助了，既要保住这些正派弟子的性命。又要让鬼王宗众人认为自己的偷袭很成功，虽然不是一件简单的事情，但在何平和杜红雪的努力下。还是磕磕绊绊的完成了任务。

    所有遭到偷袭的正派弟子都受了伤，这是肯定的，要是一点儿真伤都没有，鬼王宗也就太水了，甚至有几个正派弟子因为实力和运气等各方面的原因，伤势还不轻，不过好在所有人的命都保住了，而且对于修行和实力都不会留下什么后遗症，这也算是万幸了，不过，在对外的宣称方面，自然就不能这么说了。

    没错，关键就在于宣传了，正派已经决定对鬼王宗动手，所需要的只不过是一个借口而已，和邪派不同，正派既然被称为正派，凡事就必须要有一个理由，必须要合乎道理才行，哪怕是针对邪派动手也必须如此，毕竟这些年来，邪派也是安分守己，从来没有主动挑事，要是正派贸然动手，难免会引起非议，对于注重名声甚至高于利益的正派来说，那就是极大的损失了。

    不过，也正是因为正派非常注重名声，所以在寻找借口和控制舆论方面，那可要比邪派强多了，这一次的袭击，明明只是一部分鬼王宗弟子不明白大局而做出的独断行为，并且虽然是袭击了十多个正派弟子，但实际上并没有出人命，甚至连重伤的都没有，对于偷袭来说，那就是失败中的失败，但在正派的宣传上，可就不是这么一回事儿了。

    各个门派先是传出消息，自家在外历练的弟子受到了不明身份的武者集团的偷袭，受到了重伤，经过对伤情的判断，以及对受伤弟子的询问，再加上最近发生的种种事情，最终得出了一个结论，那就是偷袭该弟子，致使其受伤的不明武者集团，正是鬼王宗弟子，并且从他们出手的情况上来看，分明是想要将被袭击的弟子置之死地。

    一个门派传出这样的消息，其实不会引起多少关注，毕竟正邪不两立，邪派这些年来虽然是安分守己，并没有做出什么过分的事情，正派也保持着克制，没有组织过围剿，但双方的弟子在外面发生冲突的事情可以说是屡见不鲜，尽管这一次是大量鬼王宗弟子偷袭一人，并且差点出人命，但也可以解释为私人冲突发展起来的报复行为，只是有点过激而已。

    但是，等到传出消息的门派越来越多，最终有十多个正派一方的门派都表示自家的弟子遭到了这伙鬼王宗弟子的袭击之后，陈国终于不再平静，一次两次还可以解释为个人恩怨，但是十多个门派都受到攻击，这可就不是个人恩怨能够解释的了，就算是被认定为是鬼王宗在对各个门派进行挑衅，也是没有任何问题的。

    不仅如此，在这件事越来越热的时候，阎门也出面了，长期以来一直保持着中立的阎门站出来表示，阎家的嫡系子弟，并且还是在家主继承顺位上占据着靠前位置的嫡系子弟阎枫，也受到了鬼王宗的袭击，身受重伤，修为大受影响，接着，灵宗也出面表示，已经被列为高层人员候补的杜红雪在最近也遭到了调查和跟踪，好在她提前发现，所以才幸免于难，躲过了一劫。(未完待续……)