
    阴阳五行七种属性，其中五行属性之间相生相克，而阴阳两种属性则是在五行之外，相互之间相生相克的，所谓孤阴不生、孤阳不长，阴克阳、阳克阴，阴阳相互克制的同时，又相互依靠，阴阳缺失任何一个，另一个也会消散，所以在元界，阴属性和阳属性两种元气是最为奇特，也是最为强大的。

    阳属性光明正大，所以阳属性的性质也都是以有利于正面搏杀为主，和金属性单纯的增强攻击力不同，阳属性对于包括攻击、防御、敏捷、感知和反应在内的所有能够用于正面搏杀的硬实力都有增强，算是五行属性所有正面加持性质的综合加强版，而且本身还自带震慑属性，如果何平的斗气不是金色而是白色，倒是更容易被误会成是阳属性元气。

    阴属性则正好相反，阴柔虚无，性质上也是一样，阴属性并不会对正面搏杀起到多少作用，但是在元气的运用方式上，却是其他属性所无法比拟的，因此阴属性武者出手往往诡异莫测、千奇百怪，经常在不经意之间就已经取得了绝对的主动权，和阳属性相对的，阴属性也算是五行属性所有负面弱化性质的综合加强版，且本身自带魅.惑的功能。

    阳属性的灵阳真人何平只是听说过，并没有亲眼见过，据说也是和朱荫一样，在上一次大战当中就已经有很强实力和很高地位的高手了，而阴属性的朱荫，此时就在何平的面前，虽然类型不同，但应该是与灵阳真人同一水平的高手，属于那种在世俗当中已然无敌，天阶之下再无对手的统治者。

    朱荫的真正战斗力，何平还不知道。不过就在刚才的接触当中，何平对于阴属性的厉害却已经有所体会，他虽然也有阴属性，但他只是获得了属性而已，此时只是空有一身雄厚的元气，强化自身获得各方面的提升，这样的简单用法没有问题，有魔力和斗气经验的何平只要稍稍尝试就能够使用，但那些复杂的用法，他还差得很远。

    朱荫似乎也没有怎么调动元气。至少何平没有感知到有阴属性的元气从她身上逸散出来，但即便是这样，她的话语就已经蕴含着莫名的波动，具备一定的力量了，张铁山是因为本身实力强悍，而且非常了解朱荫，有和她战斗过的经验，在集中注意力的情况下可以不受影响，何平则是具备阳属性体质。对阴属性有克制效果，若是一般的武者对上朱荫，那估计连自己是怎么死的都不知道。

    看到何平没有受到任何影响，朱荫也是收起了之前笑嘻嘻的表情。变得更加凝重，原本以为值得她注意的对手就只有张铁山一个，现在看来，还要再加上一个何平。有这两个人在，这场战斗不会轻松，而且刚才何平力战王坤。并且击破山门的战绩朱荫也是知道的，原本以为只是正面搏杀比较强，攻击力比较高，但现在看来，远没有那么简单。

    正派联军需要准备，暂时只能派出张铁山一名高手带着数百武者组成先头部队前来打头阵外加探路，邪派当然也是一样的，尽管这里是鬼王宗的大本营，当然对于外来入侵是有准备的，但若是想要对抗正派联军，他们也需要不少的准备，所以面对正派的先头部队，他们也不能将注意力全部放在战斗上，先头部队只是开胃小菜，大部队还在后面，重心自然也在准备应对大部队上。

    所以此时鬼王宗也只能匀出这近千武者，交给朱荫带领，在这里拦截正派的先头部队，虽说还有其他的一些准备，但都是需要时间的，否则的话也不会花大价钱请地龙门出手相助，现在地龙门撤退，山门被击破，鬼王宗的准备还没有完成，所以就只能由这些部队先行迎敌了，损伤必定会很大，但只要拖延一些时间，等到准备完成，把先头部队赶走应该问题不大。

    双方带头人的闲话说完，自然也就该开打了，正邪两派的武者早就已经红了眼，此时得到了允许，也就没有了约束，混战再度开始，何平看了看朱荫，一个不错的对手，地阶十段，对于一般的地阶高手来说，朱荫也可以算是超越地阶的存在了，而对于此时的何平来说，就是再合适不过的对手。

    “张长老，这个老妖怪就交给我了，你去指挥其他人吧。”

    “这……也好。”张铁山看了看状况，同意了何平的提议，何平的实力很强，而且还是全属性体质，即便是对阵阴属性的朱荫也不会处于劣势，张铁山自己并没有战胜朱荫的信心，若是与何平联手，胜算虽然不小，但快速的搞定其他鬼王宗弟子也是必要的工作，两人分工，何平去缠住朱荫，而他指挥众人快速结束混战，在此时就是最好的选择。

    “哦？”朱荫看到朝着自己冲过来的是何平，而她原本以为要对付的张铁山，此时却带着其他正派武者和鬼王宗弟子混战了起来，于是便再一次恢复了之前的轻佻语气说道：“看来是这位小兄弟要和我玩一玩吗？张师弟，一段时间不见，胆子变小了啊，难道说上一次大战的魔障还没有消除吗？”

    对于朱荫来说，当然是想要和张铁山一战了，毕竟她更加熟悉张铁山，而且张铁山擅长正面搏杀，这是世人皆知的事情，而她的阴属性，则正好能够抑制张铁山的发挥，让他无法畅快一战，但何平底细不明，又能够抵抗她的魅.惑，到底该怎么打，即便是朱荫心里也没有一个主意。

    在朱荫看来，哪怕是张铁山与何平联手对付她，都要比现在的状况更好，正派的先头部队当中，最强的就是这两人了，要是她一人能够绊住两人，那么其余武者的战斗必定也会陷入僵局，但现在，她不知道该怎么对付何平，而在张铁山的指挥下，正派武者快速的解决掉这些鬼王宗弟子，似乎并不是什么难事。(未完待续……)