
    山门再怎么结实，也只是个死物而已，就算建造的时候使用过很多优质的材料，就算建造的工艺非常精湛，就算后面还有人在抵挡，就算张铁山也无法连续使用最初那一刀那种级别的攻击，就算众人还要留下足够的力气对付之后的战斗，山门也肯定无法坚持很长时间，在张铁山的一刀以及众多正派武者的围攻下，鬼王宗的山门已经岌岌可危。

    “所有人注意！”张铁山用不算很大但却能够传递给众人的声音说道：“鬼王宗不可能眼睁睁的看着我们将山门毁掉，他们肯定有应对的方法，要么是山门之后有埋伏等着我们，要么就是还有其他手段阻止我们破坏山门，不管是哪种方法，对于我们来说都是威胁，现在山门已经快要打开，所以他们要是有什么手段的话，也差不多该用出来了，大家都小心点！”

    别看张铁山五大三粗的，说话也是直来直去，就以为他是一个四肢发达，头脑简单的莽汉，其实则不然，身为灵宗长老，并且还是战斗力、实战经验、指挥能力非常强悍的地阶高段武者，张铁山怎么可能是一个鲁莽的人，那些只不过是他想要给其他人留下的印象而已，实际上，张铁山非常的细心，也非常的理智。

    就如同他所说，山门一旦被攻破，对于鬼王宗来说必定是不小的打击，所以鬼王宗不可能什么都不做，如果想要保住山门，那么鬼王宗肯定已经安排好了后手，就等山门快要被攻破，正派武者有所放松之时进行突袭，否则的话，也肯定已经准备好了在山门被攻破之后的攻势，就等着正派武者上钩了。

    听了张铁山的提醒。众人立即提升了警觉，但此时确实也看不出有什么被偷袭的迹象，山门背后有杀气，但那很正常，山门被破开之后肯定会迎接鬼王宗的攻击，这也在大家的预料之内，这些其实都不用提醒，虽说众人也比较偏向于鬼王宗不会舍弃山门，肯定会有所阻挠，但只有高墙上的那些鬼王宗弟子。实在是没有什么效果，单看正派弟子这边五行属性五颜六色的元气光芒，就知道战斗力有多强了。

    此时，何平还是在充当弓箭手的角色，他手中的弓箭其实并不是什么特别的东西，不是巨兽乐园的魔导器，也不是精灵界的魔法道具，就只是兵界的普通弓箭而已，不过在斗气的加持之下。就算是普通弓箭，所能够发挥出的效果也非常的显著，那些鬼王宗的弟子根本没有抵抗的能力，哪怕是护体元气全开。哪怕是防御力最高的土属性，被何平盯上的话，也绝对是死路一条。

    “九个、十个、十一个……嗯？”何平一边射箭，一边还在数着他的击杀人数。虽然他是先去攻击山门，之后看到其他武者的效率有点低之后才改换弓箭的，但他的击杀人数却已经处于众多正派武者的前列。也就那几个从一开始就在攻击鬼王宗弟子的地阶高手战果比他更高一点，但就在他击杀了十多个敌人之后，突然感知到了一股非常隐晦的气息。

    这股气息非常的微弱，可以说本身就是若有若无，而且现在众多正派武者呆在一起进行攻击，各种属性的元气非常混杂，各种气息混合在一起本来就不好对其中一股气息进行感知，这股气息又这么的弱，稍稍一个不小心就会遗漏，何平也是因为正好刚刚射出去一箭之后，他发现被人盯上了，所以暂时停止攻击想要缓一缓，这才感知到了这股气息。

    如果说这股气息并不弱，那么何平反而不会过多的注意，因为周围的气息太多了，他也分不清这些气息究竟是谁的，但偏偏这股气息很弱，并且被他感知到之后很快就消失了，何平再想要感知的时候就已经感知不到，正是因为这一反常现象，让何平瞬间提升了警惕，在众多正在攻击的正派武者当中夹杂着这样一股气息，绝对是不正常的。

    在哪里？何平想要再度感知那股气息，却再也找不到线索，因为刚才就只是闪了一下而已，而且很微弱，要不是何平正好处于一个注意力不在战斗中的状态，估计就连他也感知不到，所以他也没有确定那股气息究竟是从哪里传出来的，难道说是这群正派武者当中有内奸，刚才的气息是那个内奸想要偷偷地做些什么？

    何平一边装作注意力都被那些高墙上的鬼王宗弟子所吸引，一边悄悄的用感知力观察着周围的正派武者，想要看一看有没有人的状态比较异常，但一眼看上去，所有人都有着自己的工作，并没有人做出异常的举动，也没有人出现眼神游离的情况，而且这些先头部队的成员都是那些正派高层挑选出来的，应该不至于把有内奸嫌疑的人混进去，而且就算有，也应该瞒不住张铁山才对。

    究竟是怎么回事？何平也有点疑惑了，难道说什么都没有，只是自己神经过敏？难道说那股气息只是自己的错觉，或者说只是某个正派武者正好想要缓口气，所以才会有短时间的气息减弱？不过说的也是，这里又不止他一个人，人阶武者感知力有限，就先放在一边，单单地阶武者就有好几十，如果真的有什么异常气息，没有理由只有他一个人能够感知到，旁边可是有木属性地阶高段武者的，感知力方面不应该存在短板。

    当初第一次遇到杜红雪的时候，她可是一路沿着气息追进青龙山深处，赶上彭氏三兄弟的，对于地阶高手来说，这应该不是难事，但在何平的脑海中，总感觉到一点异常，似乎有什么东西他没有想起来，杜红雪的感知力足以让她在青龙山里赶上彭氏三兄弟，而她执着于那三人的原因是她的行李被偷，没有了盘缠，事后何平得知，偷她行李的是妖兽地灵猿，地灵猿之所以能够得手，是因为地灵猿的特殊能力……等等！难道说……是地下！(未完待续……)