
    前所未有的感觉，确实是这样，之前还感觉到不小压力的经脉和丹田，在这瞬间压力全部消失，不仅如此，经脉和丹田当中还充满了力量，让何平异常的舒服，体内七种属性的元气，此时已经和外界原有的元气和别人逸散出来的元气完全不同，体积缩小了数倍不止，但其中蕴含的能量却是普通元气的数倍还多。

    这崭新的七种属性元气在何平的经脉当中快速的流转，所到之处，之前因为强行压缩元气而稍稍有所受损的经脉被快速的修复，甚至变得更加强悍坚韧，丹田更是扩充了不少，而原本因为散去斗气，换上元气之后所造成的乏力感，也在瞬间全部消失，力量快速的灌注于何平的全身，何平感受到了之前从来没有过的畅快感觉。

    “喝！”

    随着一声怒喝，何平的力量扩散开来，一棍子，便将王坤的攻击弹开，让没有任何防备的王坤一个趔趄，向后退了好几步才稳住了身形，惊讶的王坤重新摆好架势，双眼充满不可置信的眼神，看着面前刚才还任由他攻击无力反抗的何平，张大了嘴巴，口中不断的呢喃着，若是仔细听，会听到他在不停地说着“不可能”三个字。

    突破成功！

    看到何平此时的状态，所有人都明白了这个结果，何平竟然真的在这样的环境中突破成功了！而且一突破到地阶，就直接震退了超越地阶的王坤，张铁山和王坤等几个实力足够的高手仔细一看一感知，便得到了更加惊讶的事实，何平虽然是刚刚突破，但实力却已经不是其他武者突破之后的地阶一段，而是直接突破到了地阶三段！

    全属性地阶三段！这样的高手究竟有多强的实力，已经没有人知道了。现在众人看到的，就只有已经突破了地阶极限，超越了地阶，接近天阶的王坤，在何平的手下连招架的力量都没有，在何平的攻击下，只能勉勉强强的进行格挡，而且每一次格挡，他都必须后退几步才能够卸掉所有力量，而且每一次都会出现极大的硬直。若不是何平并没有快速追击的意思，王坤早就撑不住了。

    王坤本来就是地阶九段高手，使用了元爆之后，其余各方面的实力虽然没有多少提升，但因为元气流转速度的大幅度加快，所以战斗力上的提升不小，地阶十段高手在他面前也讨不到便宜，可即便如此，王坤在何平的面前却还是像一个小孩子一样。何平随便挥挥手，他就无法招架了，那么何平究竟是什么级别的战斗力？难道说，已经到了天阶！

    天阶？何平很清楚。还没有，到了地阶，他就已经明白了天阶的厉害，尽管现在他的实力很强。虽然只有地阶三段，但因为是全属性，所以各方面的实力都要远远超出同级别的武者。整体上，即便是面对王坤这样已经超越了地阶的高手，他也占据着不小的优势，可以说，如果和其他单属性的武者相比，何平确实已经是超越地阶的高手了，但比起天阶，却还有不小的差距。

    人阶到地阶，元气性质已经发生了变化，那么地阶到天阶，元气性质自然也会再一次的发生变化，经脉和丹田内能够储存的元气总量要多得多，元气流转速度也要快得多，最关键的是，对天地的感悟远超地阶武者，境界上远非一般武者能比，不论是对元气的运用还是吸收元气回复自身消耗的速度，都要快得多，这样的情况下，天阶武者的战斗力，已经不是地阶武者们能够计算出来的了。

    因此，何平非常清楚自己的实力，也非常清楚王坤的实力，原本地阶九段的王坤使用了元爆之后，超越了地阶不假，但要说他已经接近天阶，那就有点抬举他了，只是因为别人也不知道天阶武者有多强，所以才会认为既然超越了地阶，那就应该距离天阶不远，但实际上不是那么一回事，何平此时要是按照一般武者的标准来说，单纯使用元气的战斗力也已经超越了地阶，但他自己明白，碰上天阶高手，只使用元气依旧没有任何胜算。

    好在此时打不过天阶高手没有关系，打得过地阶高手即可，可以说，在没有天阶高手，最强也只有张铁山和王坤这种级别的武者的情况下，这个战场上何平就是无敌的，不管是谁，碰上他都没有任何胜算，没看到所谓超越地阶的王坤面对何平也只有一点点招架之力，被打得步步后退吗，若是地阶八段以下，估计那就是见面秒杀。

    王坤此时的惊惧可想而知，今天一天，不，准确的说是刚刚这一个时辰之内，他所见识过的东西完全颠覆了他的常识，先是不使用元气，而使用某种奇怪力量的何平竟然能够击退他，让他连连受挫，让他不得已使用了压箱底的元爆，接着便是全属性体质和实战当中突破，最夸张的就是，突破竟然还成功了，这实在是没有天理，要是突破能够这么简单，那地阶高手早就满地跑不值钱了。

    若是普通的武者突破地阶那也就罢了，刚刚突破就是个地阶一段，在王坤眼中也就是个渣，但谁都没有见过的全属性体质武者突破地阶，竟然直接到了地阶三段，而且实力竟然比使用了元爆之后的自己还要强，这让王坤难以接受，现在的状况是，他使用了元爆，修为必定会后退，而战况却还是正派占据优势，可谓是赔了夫人又折兵，亏到家了。

    “撤退！撤退！”被何平逼退了好几步之后，王坤终于不再坚持，他连元爆都用了，地龙门也折损了不少弟子，对于鬼王宗，可以说绝对是仁至义尽，虽说背后有双方的交易，地龙门必须完成自己的任务，但到了这一步，可以说已经是不可抗力了，因此地龙门不需要继续留下来给鬼王宗卖命，剩下的，就看鬼王宗自己怎么收拾残局了。(未完待续……)