
    “要不要出手帮忙？”何平看着阎枫正在以一敌百，便悄悄的问了杜红雪一句，毕竟阎枫算是盟友，而且还是顶替他出现在这里引诱鬼王宗弟子偷袭的，要是阎枫出了事，何平自己也不会心安，而且对于阎门和正派之间的合作也必定会有影响，尽管对于什么合作什么斗争，作为异界来客的何平都不在意，但能够按照计划行事的话当然是再好不过了。

    “放心吧。”杜红雪看了看阎枫的状态，摇了摇头说道：“那一针虽然刺中了穴位，使得阎枫无法顺畅的调动元气，在战斗力上有所降低，但这都在预料当中，要是一点儿事情都没有，反而直接将这帮人剿灭的话，那才是计划破产，想来那个阎枫不是笨蛋，要是真的撑不住，他会发出信号的。”

    听了杜红雪的解释，何平也不再多说，他对于元气还在学习阶段，自从之前通过系统学习到元气之后，他的元气等级也并没有太快的提升，当初是人阶五段，现在也只是到了人阶八段而已，很多东西都还不熟悉，既然杜红雪表示阎枫的状态很大程度上实际是在演戏，那么他也就不多说了。

    嗖！

    一声尖锐的声音响起，这并不是鬼王宗飞针的声音，而是阎枫释放信火的声音，这也是正派所安排的流程之一，正派的目的，是要让鬼王宗众人进行偷袭，但不能出人命，所以便安排了这一出，只要被偷袭的正派弟子发出信火，鬼王宗众人必定慌张，不会在这里呆很长时间，那样一来，他们也不会专门去确认目标的生死，这场戏也就能够演下去了。

    果然。鬼王宗众人一看到阎枫释放了信火，一个个都有点紧张，他们偷袭阎枫，自然是欺负阎枫只有一个人，而他们有一百多，但要是他们不能快速的搞定阎枫，而拖到其他正派弟子赶来的话，那情况可就逆转了，他们这一百多人可大多数都只是人阶武者，地阶只有张杰一个。正派弟子要是来上两三个地阶，就足够他们受的了。

    所以众人都加快了手上的动作，张杰自然是主力，因为只有他才能够快速的攻破阎枫的护体元气，其余人的攻击虽然也能够以量取胜，将阎枫的护体元气消耗掉，但所需要的时间太长，所以现在鬼王宗众人的攻击计划就是尽可能快的进行输出，张杰见到阎枫已经从修行状态脱离出来。已经不便于精准的刺穴，所以他也不再花费时间去瞄准，都是找到时机然后便立即攻击。

    在这样的攻势之下，阎枫也是岌岌可危。虽然一直在进行闪避和格挡，但还是有不少飞针都打在了他的身上，不断的消耗着他的护体元气，而且阎门擅长的是飞刀。阎枫虽然随身带着一柄长剑，但从他格挡飞针的动作上就可以看出，在剑术方面。虽然说一塌糊涂或许有点夸张，但明显他只会一点基础，因此格挡的成功率也低的可怜。

    很快，阎枫的护体斗气便被再一次的攻破了，鬼王宗众人当然不会错过好机会，趁着下一次调动元气形成护体元气还有点时间，飞针密密麻麻的朝着阎枫飞去，这其中，还夹杂着张杰那附着有地阶元气的飞针，尽管阎枫已经尽可能的闪避和格挡了，并且还避开和挡住了好几处要害，但还是在瞬间被多枚飞针击中，鲜红的血液很快便渗了出来。

    不过，阎枫也不是一直在防御，身为地阶三段的武者，就算是一开始就被偷袭，使得一条胳膊难以灵活使用，并且使得元气运转不畅，但即便是这样，扔出去几柄飞刀还是不成为题的，尤其是阎枫本就有千手鬼影的称号，两只手都能够精准的使用飞刀，而且还非常的快，因此在他受到攻击的过程中，他也接连扔出了多柄飞刀，击中了十多个鬼王宗的弟子。

    并且阎枫在反击的时候，还尽可能的避开了对于毒素的免疫力较高的木属性和金属性，所以凡是被他击中的人，基本上都很快毙命了，不过此时，阎枫的状态也非常不好，因为被多枚飞针击中，所以此时阎枫身上有多处伤口，尽管没有飞针击中要害，除了最初张杰扔出的那一枚之外也没有刺中穴位的，但流血的量却一点儿也不少，再加上疼痛，就算没有刺中穴位也一样会影响行动。

    此时阎枫已经变成了一个血人，气息也越来越弱，不过好歹算是突破了鬼王宗众人的包围圈，开始朝着公园外跑去，看见到了这种程度，鬼王宗众人看了看张杰，继续追？还是立即撤退？继续追的话，有可能碰到其他赶来救援的正派弟子，到时候可就危险了，张杰或许能跑掉，其他人可没有那个实力，可立即撤退的话，又无法保证阎枫的死活。

    张杰看了一眼阎枫，便朝着众人招了招手，意思很简单，撤退，阎枫一路上流了这么多的血，而且还在重伤状态下勉强使用元气，就算是他很快便能够和其他正派弟子会合，也很难立即得到治疗，等到他接受治疗，就算不死，也要丢掉半条命，估计对于修为也有不小的下降，这对于鬼王宗众人来说已经足够了，自然也就没有必要留在这里，还是趁着其他正派弟子没有反应过来，立即去偷袭其他人比较有效率。

    这一次，因为是鬼王宗众人占据主动，所以对于在行动当中被阎枫干掉的十多个同伴，剩下的鬼王宗众人没有直接扔下，而是将他们的尸体也全部带走了，很快，不算小的这片区域当中就变得非常空旷，而何平和杜红雪自然也跟着鬼王宗众人一起离开，至于阎枫，别人看不明白，以何平的感知力却是一清二楚，除了最初被张杰伤到的胳膊之外，阎枫只受了一点轻伤而已，看上去血淋淋的，实际上那都是提前准备的假货！(未完待续……)