
    反常必有妖，何平的实战经验虽然并不算丰富，但这句话他可是一直记在脑子里的，尽管在不了解对手的情况下，何平也难以推断出自己的对手怎么做才是最合理的，但一些明显的异常之处，却是很容易就能够看得出来，朱荫作为成名已久的高手，战斗力甚至要超越张铁山，这样的高手，实战经验又那么丰富，怎么可能不明白现在这种程度的攻击无法伤害到何平。

    既然她明白这种程度的攻击对何平无效，那又为什么始终坚持这样的攻击方式，为什么不使用更加强力的攻击？虽说阴属性对于自身的加成并不明显，不像阳属性，对自身硬实力加成很多，最适合于正面搏杀，但攻击可不仅仅指正面攻击，负面状态也是一样的，阴属性作为五行属性负面状态效果的综合加强版，全面发挥的话，很容易将对手完全控制住，朱荫绝对有那个实力，可到现在为止，她却还没有使用。

    何平瞬间提升了警惕，到现在为止，朱荫就只是不断的投掷飞针而已，而且飞针的密度并不高，其中附着有元气，能够对何平有杀伤力的也只是其中一部分而已，这样的攻击，别说是何平了，就算是随便找来一个地阶高段的高手，估计都能够闪避掉大部分，剩下的也能够通过护体元气抵消掉，就连王坤那种货色都能够在这样的攻击下保证无伤，更不用说何平这种级别了。

    这么做到底是为了什么？何平再一次的仔细感知了一下周围的状况，似乎除了一些阴属性元气之外，并没有什么不对劲的地方，而这些阴属性元气似乎也没有什么奇怪的，都只是朱荫在行动和攻击时逸散出来的元气而已，这样的逸散任何人都有，从气息上就能够感受到确实是朱荫自己的元气。

    逸散出来的元气。说实话并不算多，实力越强的武者，对于元气的控制自然也就越强，之前杜红雪都能够做到在战斗中将元气控制的很好，只有少量元气逸散，更不用说朱荫这种水平了，她在地阶已经停留多年，对于天地的感悟远超一般的地阶武者，平时完全没有元气逸散，战斗时只有少量逸散。这也是很正常的事情。

    很正常，但何平却总觉得有点违和感，他再一次的感知了一下周围，感知了一下那些逸散的元气，说实话，刚才的行动当中，朱荫并没有使用多少元气，除了那种像是瞬移一般的行动方式使用了一些元气之外，也就是在投掷飞针的时候使用了元气加持飞针的速度。至于附着在部分飞针上的元气，真的可以忽略不计了。

    忽略不计？何平感觉到自己抓住了一点什么东西，移动和加持飞针速度所使用的元气其实都不多，而且那些行动所使用的元气。以朱荫的实力完全可以保证元气几乎没有逸散，可以忽略不计，而附着在飞针上的元气虽然比较多，也比较难控制。更加容易逸散，但因为并没有多少飞针附着有元气，所以同样应该是能够忽略不计的。

    也就是说。按照正常的情况来看，此时周围应该是几乎没有阴属性元气逸散才对，而何平所感知到的实际上的阴属性元气，虽然并不多，可还是有点超标，如果对手是一名普通的地阶高手，哪怕是地阶十段，这些元气也很正常，但若是朱荫，逸散的元气就有点多了，而这，也是何平目前能够找到的唯一不对劲的地方。

    难道说这些逸散的元气有问题？何平现在也不敢肯定，阳属性元气的爆发性很强，而阴属性则更加偏重于延伸性，对于一般的五行属性武者来说，逸散出来的元气就不能继续使用了，想要利用元气做些什么，就必须在元气离体之前处理好，但对于阴属性武者来说，这个限制还有多少效果，那何平也有点不清楚。

    “呵呵，小兄弟挺敏锐的嘛，看来你已经找到一点东西了。”看到何平的注意力在周围飘忽，似乎对那些逸散的元气很感兴趣，朱荫笑着说道：“不过，这实在是太遗憾了，你的感觉确实很敏锐，可还是有点晚了！”

    朱荫这句话明显就是告诉何平她确实有点不好的打算，而且，此时这么说出来，也就意味着真的已经有点晚了，已经不需要瞒着何平，就算何平知道这一点，也已经没有关系了，何平心头一惊，还没有来得及察觉到究竟是那里不对劲，他就感觉到自己的身体并没有跟上自己的思想，本来想着继续移动，但身体，却停在了原地不能动弹。

    何平还在惊疑究竟是怎么回事，便看到朱荫再度投掷了数枚附着有元气的飞针，但奇怪的是这些飞针并不是朝着何平投掷的，并没有直接击中何平，而是擦着何平的边飞向了何平的后方，最终插在了地面上、墙壁上或是树上，打偏了？何平可不这么想，作为地阶十段高手，朱荫怎么可能在攻击固定目标的时候打偏。

    还没有等他想明白，朱荫的表情便变得非常轻松，像是刚刚做完了一件复杂的工作一般，而随着她松了一口气，周围的场景立即发生了变化，地方还是刚才的地方，只不过不同的是，在这片空地当中，出现了大量漆黑的由阴属性元气组成的细线，而这些细线纵横交错，最终组成了一张大网，而何平，正是被嵌在了大网的中央，就像是落入蛛网的猎物一般。

    大意了！何平看到蛛网的瞬间，便产生了哭笑不得的感觉，美人蛛，原来是这个意思吗？之前听杜红雪说起过朱荫的名号，那个时候，何平还以为这个名号有比喻的意思，是说朱荫心狠手辣，并且狡猾奸诈，就像是蜘蛛一般，但现在看来，她的名号完全就是字面意思，原来是说她的战斗方式是在模仿蜘蛛，是何平自己想得太多想得太深，完全误会了。(未完待续……)