
    单一和杂乱，孰好孰坏，不一而是，如果是身处乱战之中，周围都是宵小之辈，那么自然是所有感官全开为好，眼观、耳闻，甚至是鼻子嗅到的气味和皮肤感受到的触感，都能够成为判断周围状况的情报来源，在辅以精神力为基础的感知，就能够对周围形成一个立体化的全面认知，即便是乱战当中，也能够忙而不乱，应付四方。

    但若是面对一个对手，一个强大的对手，一个难以捕捉的对手，那么像何平之前经常使用的立体化全方位感知，就有点问题了，就像此时，眼睛看到的，是王坤那已经化为褐色光芒的身影，耳朵听到的，又变成了王坤在改变方向时蹬踏周围物体的轻微响声，而精神力感知到的，则是微弱的土属性元气，情报虽然足够多了，但是类型太乱，根本融合不到一起。

    有情报，但是无法分析，这样的情报自然是没有用的，各种各样的感知方式所带来的情报有着不同的意义，面对大量敌人的时候或许看不出来，但在面对一个高手的时候，这些不同类型的情报最终所指向的结果却有了偏差，使得何平也不知道该相信哪一个结果，不知道该以哪个结果为中心。

    何平经历过的战斗不少，但是相对而言，他和高手战斗的经验却还是不够，尤其是在之前的战斗当中，他碰到过技巧精湛的，也碰到过力量巨大的，但像王坤这样敏捷属性非常高，甚至能够让他跟不上的高手，这还是第一次碰到，其实若是不限手段，那么何平倒也有办法，王坤敏捷高，但防御一般。只要一个AOE攻击下去，不用锁定目标，直接范围型伤害，王坤就能跪了，可那样的话，对于何平是没有任何提升作用的。

    所以此时何平便反其道而行之，既然感官全开的方法无效，那么就只使用一种方式，若是不把自己逼到这种地步，何平也不会灵机一动想到这一点。虽说现在何平也不知道这样的做法有没有效果，但这已经是他目前所能够想到的唯一方法了，所以何平毫不犹豫的中断了其他的感知方式，只保留了精神力感知。

    何平缓缓地闭上了眼睛，这让周围观战的人大为惊奇，这都什么时候了，居然还想要闭上眼睛去战斗，何平这是疯了吗？虽说身为习武之人，闭上眼睛来锻炼自己在其他方面的感知能力这并不是什么稀罕事。传说中的“心眼”，据说也是要通过这种方式才能领悟得到，甚至有传说，第一个领悟心眼的高手本就是一个瞎子。正是因为看不到，所以才有了这样的成就，但明明看得见却还在实战当中闭上眼睛的，还真是第一次见到。

    外人只看到何平闭上了眼睛。算是断了视觉，却不知道，何平断绝的可不仅仅是视觉。闭上眼睛，很直观的就能够看出来，但断绝了包括听觉在内的其他感知方式，这就是连周围其他人都看不出来的了，但即便只是这样，就已经让所有人疑惑不已，也就只有包括张铁山在内的几个最厉害的高手不是特别惊讶，但脸上的表情还是有点变化的。

    心眼，在人阶武者以及地阶低段武者看来，也就是传说而已，还没有哪个武者能够在地阶八段以前领悟到心眼这一技巧，没有领悟到，自然也就无法体会，无法体会，就成了传说，但对于地阶高段和天阶的高手来说，心眼就不是传说，而是一种境界了，尽管并不是所有人都觉得心眼有用，但因为领悟心眼的难度很高，不少的高手都将领悟心眼当成是锻炼自我的手段，并且凡是能够领悟到心眼的高手，也会备受推崇。

    因此对于心眼，张铁山并不陌生，甚至他自己也在领悟，但他本身就不是一个喜欢平静的人，性格经过多年的磨砺，虽然已经淡了许多，可还是有点浮躁，无法做到心静如水，这可是领悟心眼必须的一个步骤，所以张铁山对心眼的领悟并不顺利，至今都没有入门，不过张铁山本身走的就是大开大合，以正面搏杀为主的力量型路线，对于心眼并没有迫切的需求，所以他倒也不在意。

    但自己不会，也不在意，并不意味着张铁山不想领悟到心眼，所以他对于心眼的了解还是比较多的，也知道领悟心眼的难度，而何平明显只是一个十来岁的半大孩子，这样的一个年轻人，有可能已经领悟到连绝大多数的地阶高手，以及很多天阶高手都没有领悟到的心眼吗？如果没有可能，那他为什么会在战斗当中闭上眼睛？

    张铁山不明白，王坤当然就更不明白了，甚至于王坤对于心眼，其实也只是当个传说而已，根本没有领悟过，这也不难理解，尽管地龙门如今在邪派当中也算是大门派，但毕竟没有渊源的师传，出身盗墓团伙，算是非常卑贱了，之后仅仅是依靠着刨人坟头才建立起了门派，只是个暴发户而已，对于心眼这种只在上层流传的技巧，他们知道的不多倒也正常。

    而此时的何平却已经进入了一种非常奇妙的状态，闭上眼睛，并且屏蔽掉其余的感官之后，刚开始确实还有一点不适应，使得何平在格挡闪避王坤的攻击时，比起之前更加的狼狈，甚至有一次还差点受伤，幸亏斗气对防御力的加持也不低，所以堪堪防御住了王坤的攻击，但要是再被击中的话，估计就有点危险了，地阶九段高手的杀伤力，可是不需要怀疑的。

    不过很快，何平就适应了只使用精神力感知的状态，在这样的状态下，何平发现，世界竟然变得比他看到的更加清晰，更加的多彩，眼睛，说到底只是一个捕捉光线，然后反馈到视网膜，最终被大脑处理成图像的器官而已，其他的感官也是一样，尽管何平的五感已经得到了极大的强化，但实际上，却并没有得到本质上的提升。(未完待续……)