
    吸收，疯狂的吸收，何平甚至都已经不知道自己究竟吸收了多少元气，他只是感觉到，自己的经脉早就已经被元气填满了，丹田也是一样，但这些元气还只是人阶的元气而已，密度不高，这样的元气在经脉中的流转速度也比较慢，相应的，所能够发挥出来的战斗力也很一般，因此，何平没有停止吸收元气，而是硬撑着继续吸收着。

    大量的元气进入何平的体内，进入到他的经脉和丹田当中，因为他的经脉和丹田早已被填满，因此这些新来的元气只能和原有的元气抢地方，不过，不论是新来的还是原有的，大家都是元气，谁也打不过谁，所以元气便将压力转向了何平的经脉和丹田，吸收的越多，何平能够感觉到的压力就越大，饶是他的经脉丹田强度足够高，此时也感觉到了不小的痛苦。

    何平的状况全部落在了王坤的眼中，何平脸上的痛苦显然不是装出来的，以王坤的感知力，也能够察觉到何平体内的元气并不安分，因此，他越发的加快了手上的动作，到现在为止，何平还没有表现出任何突破失败的迹象，这让王坤有点焦躁，要是一般人，这个时候要么经脉被撑破，要么元气发生乱流，总而言之，别说是成功突破了，就连继续战斗下去的力量都没有。

    但何平的状态看上去虽然也并不是很好，但一来，他并没有任何受内伤的迹象，不论是双眼还是嘴角，都没有渗出血液，格挡攻击的动作也依旧迅捷，他体内的元气虽然不安分，但还没有达到乱流的程度，元气的流转基本上还是正常的。若是这个状态能够持续下去不恶化的话，突破可就要成功了。

    王坤咬了咬牙，何平的状态不算好，他的状态也好不到哪里去，元爆，这是元界武者在生死关头才会使用的禁术秘法，一旦使用，实力瞬间提升不少的代价，除了效果过去之后严重的后遗症之外，在生效时所要承受的痛苦。同样是很多武者难以想象的，元气加速流转带给经脉的压力，以及元气灌注全身所造成的元气中毒，都在逐渐消磨着王坤的意志。

    元爆所带来的实力提升效果是有时限的，而这个时限，很大程度上和武者本身的意志有关，虽说武者本身的体质越好，坚持的时间自然也就越长，但因为要承受不小的痛苦。因此，意志薄弱之人很快就会难以承受，而一旦产生与其这么痛苦，不如放弃算了的念头。一旦泄了这一口气，这效果就会快速消失。

    王坤的意志当然不算坚定，至少在同级别的高手当中，只能算是中下游。地龙门只是盗墓集团发展起来的暴发户，底蕴不足是最大的问题，也正是因为如此。门派内，不管是普通弟子还是高层，在归属感和荣耀感上，就要比其他门派差很多，大多数时候都是以自己为最优先，意志自然非常薄弱，实际上，王坤在此时使用元爆就已经出乎张铁山他们的预想了，若是他能够坚持很长时间，那才是怪事。

    所以，此时是一个两人都不好受的状况，谁能够坚持下去就成了胜负的关键，何平要在王坤的干扰之下完成突破，而王坤则要在元爆所带来的痛苦当中阻止何平突破，究竟谁能够坚持到最后，现在还没有人知道，尽管王坤的意志不怎么样，但何平的意志究竟如何却也无人知晓，而且很明显在战场上寻求突破的何平所要承受的压力更大，失败的几率更高。

    此时，何平已经感觉到了经脉在承受着巨大的压力，不过同时，因为所吸收的元气越来越多，而经脉和丹田的容量却并没有提升，在对经脉和丹田造成巨大压力的同时，元气也在不断的被压缩着，容器体积不变，气体质量不断增加，那结果只能是对容器壁压强不断增加的同时，气体密度越来越大，虽说此时何平体内的元气尚未达到地阶的状态，但比起一般的元气，密度却要大得多。

    当然，此时也是最危险的阶段，元气的密度确实提升了，但稳定性却是在不断的下降，此时有何平的干预，所以元气才能够被压缩到这种程度，若是稍有不慎，使得他一时没有管得住这些元气，那这些元气就会瞬间发生反弹，到时候对经脉和丹田的压力就要比现在大得多了，那个时候，估计就连何平也会受伤。

    吸收、压缩、吸收、压缩，何平一边不断地吸收着元气，一边对元气进行压缩，此时他就像是在用手紧紧的捏着元气一般，一旦他放松，降低了捏住元气的力量，元气就会瞬间扩散，所以此时才是何平突破当中最关键的时刻，不过即便是在此时，何平依旧没有停止对元气的吸收。

    在他周围近百米范围内的元气早就被抽取一空，整个战场方圆数百米，元气的含量也已经变淡了很多，要是普通的人阶十段武者突破，这些元气早就直接把人给撑爆了，哪里能够用得上这么多元气，更不用说何平还吸收了不少其他武者在战斗中逸散出来的元气，但是这元气总量，就已经顶的上一个地阶三段四段左右的武者所有的元气了。

    但是，不够！还是不够！全属性体质虽然并不意味着何平所能够吸收的元气总量是同级别武者的七倍，但超出很多却是必然的，这些元气尽管已经很多了，但在何平看来，对于他这种使用笨办法来突破的武者来说，却还是不够，必须要有更多的元气，才能够继续给元气施加更大的压力，从而让元气发生质变，转化成稳定的高密度地阶元气。

    王坤此时已经有点呆滞了，尽管身体的痛苦还没有到达他的意志极限，但他却觉得自己快要崩溃了，何平的元气吸收速度出乎了他的预料，所吸收的元气总量也让他无法理解，此时，他当然能够感觉到自己身边已经没有元气，已经是完全的元气真空区，吸收了这么多的元气，要是真让何平突破成功，到时候，何平的实力会有多强，已经难以预计了。(未完待续……)