
    正邪之争，江湖大乱，尽管这一次的动乱并不是何平引起来的，但他在其中所发挥的作用可是着实不小，何平也感慨半个月的等待终究有了收获，不仅让灵宗欠下一份人情，而且还可以亲自加入到这样的大战当中，到时候就可以没有任何顾忌的与邪派高手对战了，而且还不是切磋，是真正的死斗，那对于积累何平的实战经验可是非常迅速的。

    不仅如此，这些天来，因为没有其他的事情可做，何平除了会和杜红雪切磋之外，主要的精力都放在了研究这个世界的文明上，尽管对于元阵和天元石，以及在天元石上镌刻元阵而形成的天元阵盘还没有太过深入的了解，但对于这里的武器和材料却已经有了一定的认识，因此系统已经可以顺利的生产这个世界的武器装备，这毫无疑问又将是一笔不小的收入。

    每个世界有每个世界不同的武器装备，主世界当中，系统现在能够生产的除了冷兵器之外，就是那些单兵枪械和辅助设备了，这一点生化墓园也是差不多的情况，当然，在一些装备上生化墓园还是有一些生物技术的影子，而巨兽乐园则是魔导武器，精灵界是魔法武器和魂器，而每一种武器装备体系，何平都必须有一定了解之后，系统才能够投入生产。

    元界的武器看上去倒是和主世界以及兵界的冷兵器相似，但实际上则不然，这里的武器虽说外形只是普通的冷兵器，并且也不像巨兽乐园和精灵界那样有特殊的核心，元阵和天元石也还没有被运用在武器上，但这个世界有着各种各样的材料，因为元气非常充沛，所以很多材料也就有了自己的属性。并且自身也蕴含着元气。

    使用这些特殊材料制作出来的武器，自然也就有了特殊的属性，一般的普通人野路子，都只能使用普通的冷兵器，要么就是自己去寻找特殊材料和武器工匠，而在门派当中，只要实力足够，门派会提供特殊材料制成的武器，并且只要实力进一步的提升，门派所提供的武器也会提升等级。

    就像杜红雪所在的灵宗。门下弟子只要实力到达人阶五段，就能够获得第一件使用特殊材料制成的和自己属性相合的武器，到了人阶十段，就能够获得更好的武器，杜红雪的那柄木剑，就是她在突破到地阶之后获得的，木剑所使用的材料可不一般，想要获取就必须去特定的地方才行，在市场上有着很高的价格。

    何平之前在青龙镇的平安当铺卖掉玉牌的时候。就曾经拿到过一些材料，不过那些材料都只是最普通的特殊材料，所能够制作出来的武器效果也很一般，也就是灵宗当中人阶五段弟子所使用的那种等级。当然，以现在系统的等级，何平也无法制作出太高级的特殊武器，杜红雪之前所使用的木剑。也就是极限了，更高等级的武器，那还需要系统升级之后才能够制作出来。

    正邪两派虽然这些年来相安无事。但双方都没有放松，或者说，大多数的门派都没有放松，都在时刻准备着和对方的斗争，至少作为陈国正邪两派的领头人，灵宗和鬼王宗都没有放松，至于灵宗愈发强盛，而鬼王宗却有下滑的迹象，以至于想要拉拢阎门入伙，则是因为其他各种原因所致，尽管实力方面有下滑，但在备战上，鬼王宗并没有任何的疏忽。

    因此，几乎就在两边向对方宣战的同时，两边的武者就已经做好了准备，这一次明显是正派更加占据优势，所以鬼王宗很识时务的选择了防御，而正派则组织了联军前去攻打鬼王宗的宗门所在地鬼阴山，当然，为了防备其他邪派武者发动突袭，各个门派也都在自家的大本营留了不少人手，而邪派也派遣了不少人前去鬼阴山协助鬼王宗进行防御。

    灵宗这边，主力当然是地阶低段的弟子，但是这一阶段的弟子毕竟只是少数，所以人数上占据着最大比例，成为队伍中坚力量的，还是那些人阶高段的弟子，至于地阶高段的高手，在战局还没有明朗之前，就只有极少数才会跟着队伍坐镇了，其余的都要留在后方进行统筹和指挥，当然还要防备敌人的偷袭，只有在前方传来确切情报之后，他们才会出动。

    大战可以说已经爆发了，战争的规模不小，虽说参战的总人数并不算多，至少比起主世界历史上的战争来，还远远的不够看，顶多算是区域性的冲突而已，但是参战的每个人可都是高手，即便是最弱的人阶五段，面对普通人也是能一个顶十个的，这样算起来的话，双方投入的战斗力不可谓不强。

    但即便如此，何平发现陈国却并没有多少变化，至少对于民众来说，该怎么生活还是怎么生活，最多也就是平时谈论的话题变成了这一次的大战，并且因为正派的侠客们都已经不再历练，所以那些赏金犯们的行动频率开始升高，但也仅此而已，并不像主世界当中那样，在哪里开战，那里肯定是一片混乱。

    民众还是一样的生活，而陈国本身也没有什么太大的动静，陈国的军队并没有出动，除了一些加入正派或是邪派的武学世家之外，其他的世家和王室也都没有什么动静，既没有动用自己的力量进行干预，也没有进行任何的调停，算来算去，也只有城卫营因为赏金犯更加的活跃，侠客们无暇顾及，而增加了行动的次数而已。

    对于这个现象何平也是啧啧称奇，看来，武者在这个世界的地位比他想象的还要高，江湖和世俗基本上处于分离的状态，即便是有牵连，也非常的脆弱，两边对于彼此的影响都不大，世俗间出现什么动荡，像是改朝换代之类，不会对江湖的格局造成太大的影响，同样，江湖当中各个门派之间的争斗，对于世俗来说，也只是远远地看着神仙打架而已。(未完待续……)