
    快速提升实力的禁术秘法，这种东西即便是何平也见得不多，巨兽乐园并没有这样的方法，最多也就是强行对七曜晶石进行驱动而已，至于后遗症，也就是一段时间的疲劳和头晕而已，精灵界倒是有类似的魔法和巫术，狂兽人的狂化也有相似的作用，但效果实际上都不算很大，同样的，后遗症也比较轻微，很多都只是术后疲劳而已，严重一点的也只是受内伤，都是能够很快恢复常态的。

    但元爆明显和之前的那些禁术秘法不是一个等级，现在王坤的元气流转速度已经到了一个连何平都感到惊讶的程度，这已经不是简单的激发潜力消除身体限制来增强战斗力那么简单了，这分明就是强行提升自己的等级，这可是在精灵界当中都没有的禁术秘法，在那里也只有提升实力而已，至于提升等级，估计也就经过魔神侵蚀的萨满巫师使用血祭时才能够做得到了。

    虽说王坤自己的境界并没有提升，身体也还是自己的身体，元气总量也没有增加，虽说吸收元气的速度加快不少，但因为之前消耗太大，所以实际上此时王坤的元气总量和他巅峰状态下相比，还要差那么一点，但是因为元气流转的速度已经超越了地阶，尽管他无法完全控制，可瞬间的战斗力，却还是一般的地阶高手所无法抗衡的。

    何平在之前根本就不知道元爆这档子事情，而张铁山杜红雪等人也没有料到何平能够将王坤逼到这种地步，更没有想到卑鄙小人王坤会使用元爆来救场，所以也就没有在这方面做什么防备，使得何平根本不清楚元爆是什么原理，自然也就不知道元爆该怎么打断，只能眼睁睁的看着王坤完成了元爆。

    “啊！”

    完成元爆的王坤大喝一声，似乎是在宣泄力量。也是在彰显痛苦，很明显，元爆作为禁术秘法，并不是一个能够随随便便使用的招式，元气加速流转对经脉所造成的压力可不是一般人能够承受的，王坤此时毫无疑问正在经历着极大的痛苦，尽管他的战斗力获得了提升，但这代价也有点太大了。

    看到王坤的实力提升，何平并没有停手，而是继续挥动着铁棍对王坤进行攻击。但是，之前还能够对王坤造成硬直，让他无法随意行动的攻击，这一次却有点不同了，王坤仅仅只是伸出一只手，便用铁爪挡住了何平的铁棍，而且让何平的铁棍不得寸进，何平见状，也不犹豫。立即收回铁棍进入了守势，就在他用铁棍挡在自己面前的瞬间，王坤的另一只手便已经攻了过来。

    格挡成功，但王坤的攻势却并没有就此结束。此时的局面完全就和刚才反了过来，王坤不断的挥动着双手的铁爪对何平进行攻击，而何平却只能不断的用铁棍进行格挡，此时王坤甚至都没有像最初与何平周旋的时候那样利用自己的速度在何平周围高速移动。仅仅依靠着出手的速度和力度，就将何平完全压制，让何平没有任何的空隙进行反击。

    好快！好重！何平此时心中的感受完全和他脸上淡定的表情不同。要知道，他此时还处于使用心眼的状态，也就是说，王坤的所有动作依旧在他的掌控当中，但是，尽管能够看清楚王坤的所有动作，可自己的动作却跟不上了，此时所能够做的，就只有依靠着心眼来判断王坤攻击的落点，然后进行格挡而已。

    王坤本来就是一个敏捷型的武者，在元爆的帮助下，他的速度已经提升到了一个令所有地阶武者都无法想象的地步，何平虽然凭借着心眼能够看清楚每一击的动作，但这样高的攻击频率却让他在两次格挡之间没有多少空隙，而且因为每一击都非常的重，即便是何平也会出现一定的硬直，所以两次攻击之间的那一点空隙何平也无法利用，所能够做的，就只有在完成一次格挡之后就立即准备下一次的格挡。

    何平心中非常惊讶，但他不知道的是，更加惊讶的却是周围的其他人，包括张铁山和杜红雪等一众高手，包括王坤本人，包括周围的其他武者，此时甚至都再一次的出现了大家都停下手中的动作继续观察两人战斗的趋势了，只不过大家也都明白现在的局势，所以最低限度的战斗还是在进行的。

    惊讶，当然惊讶，元爆，已经算是元界最阴毒、最狠厉，同时也是最有效、最强大的禁术秘法了，元爆能够将使用者的元气流转速度生生的提升好几个等级，一个地阶五段的武者使用元爆的话，其元气流转速度就能够赶得上地阶十段武者了，因为王坤已经是地阶九段，而地阶和天阶之间的差距较大，所以提升的等级并没有五段那么高，但也已经相当于天阶一段了！

    尽管元爆提升的只有元气流转速度，硬生生的提高，并不代表着连带着实力也提升那么多，但也已经不少了，一个地阶五段的高手使用元爆，将元气流转速度提升到地阶十段之后，对付地阶七段的武者没有多大问题，要是敌人的水平一般，地阶八段也能够勉强搞定，这已经是越级三段了，要知道即便是张铁山这样的顶尖级高手，能够越级一段就算不错，越级两段就算是奇迹了。

    元爆之后的王坤，在元气流转速度上达到了天阶一段，战斗力上绝对超越地阶十段，就算是张铁山这样的顶尖级高手，此时也无法和他正面抗衡，就算是灵阳真人亲来，也要小心对付才行，本来，王坤已经认为只要元爆，就能够轻松搞定何平，接下来就只需要小心周旋，就不会留下太大的后遗症了，可让所有人都惊讶的是，面对元爆之后实力已经超越地阶，非常接近天阶的王坤，何平竟然还能够撑得住！(未完待续……)