
    轰！

    何平刚刚想到，杜红雪也是地阶高手，但她还是丢掉了自己的行李，原因就是地灵猿这种妖兽有着特殊的能力，能够与大地融为一体，不管是气息还是外观，都没有多少异常，即便是地阶高手，也难以在地灵猿接近的时候发现，也就是地灵猿本身并不好战，而且实战能力较低，否则的话，不知道要有多少武者会在地灵猿的手中吃亏。

    而就在这个时候，一声巨响打断了所有正派武者的攻势，在正派武者的队伍最中间，土地突然开裂，然后立即爆开，本来站在队伍最中间的就都是些并不擅长于防御的武者，这一爆，直接就让好几名武者直接毙命或者是重伤，而紧接着，在这个裂口的旁边又接连传来了几声巨响，每一次都将地面爆开一个巨大的口子。

    单是这几次爆炸就已经给正派武者造成了一定的伤亡，但比起接下来发生的事情，这点伤亡就不值一提了，因为从这些地面上的口子当中，竟然冒出来了不少人，而且一看就知道实力不弱，因为口子的数量并不多，起初的时候也只有十几个，但随着不断有人从口子当中冒出来，而正派武者处于慌乱状态一时间也没有做出有效的阻止，很快，就有上百人出现在了正派武者队伍的中间。

    这边有上百人，而在山门两边的高墙上不断朝着正派武者队伍投掷暗器的鬼王宗弟子也还剩下两百多，再加上正派武者这边从开战开始也有不少的伤亡，一时间两边的人数竟然相差无几，而且很明显正派武者处于被动的状态，邪派一边则是居高临下内外夹攻，刚才还是正派武者占据优势，但此时，局势却已经被扭转过来。

    而看到队伍中间一下子多出来这么多的敌人。在最前面攻击山门的张铁山等人也无法坐视不管，不可能继续去攻击山门了，只能罢手，然后撤回来帮助队伍中间的武者应付这些从地底下钻出来的对手，鬼王宗依靠这一行动，不仅扭转局势，重新回到了主动位置，而且还保住了山门，确实是一手好棋。

    “地龙门！”杜红雪的声音在何平的耳边响起：“没有想到地龙门弟子已经在鬼王宗了，看来两边有矛盾的谣言仅仅就只是个谣言了。”

    地龙门。何平当然也听说过，毕竟来到这个世界也有一段时间了，再加上即将爆发大战，所以何平也做了一点功课，大致了解了一下正邪两派都有些什么门派，在了解邪派的时候，当然也听说了杜红雪口中的地龙门，不过，何平所知道的。也只有这个门派的名声似乎不怎么好，甚至要比鬼王宗更差，而且两家之间很不对付，虽然同属邪派。但几乎没有什么来往。

    “地龙门最初就是一个盗墓集团，后来听说是在某个强者的墓葬当中发现了修行的功法和武技秘笈，然后才以此为基础，再加上自身盗墓经历的经验。开宗立派，成立了地龙门，实际上。他们现在也还是一个盗墓集团，只不过实力今非昔比，已经不是当初的那个盗墓集团了，整体实力上，比起鬼王宗来也不遑多让。”

    在杜红雪的解释当中，何平这才算是对地龙门有了一个比较直观的认识，简单的说，这就是一群盗墓贼，因为专门干这些损阴德的勾当，所以地龙门在江湖上的名声可以说是臭到了极致，就连很多邪派都不待见他们，称呼他们为“地老鼠”，甚至都有邪派提议把地龙门清除出去，不过这种事情可不是那么简单的，所以地龙门也一直都是邪派的一员。

    地龙门的功法最适合于土属性武者，所以他们在招收弟子的时候，也是要看属性的，基本上都是土属性，而且他们在研究那位先辈武者的功法时，加入了不少盗墓贼的经验，经过了不小的修改，现在地龙门的功法，最大的一个特点就是非常便于在地下穿行，并且气息能够很大程度上和大地融合在一起，不会被别人察觉到。

    看来，地龙门和鬼王宗有矛盾的谣言并不值得相信，现在正派刚刚派遣先头部队过来，就算其他的邪派会派遣弟子前来帮助鬼王宗，肯定也不会有很多人，而且肯定是没有做好准备，根本无法形成战斗力，但地龙门的人现在却在鬼王宗的命令下投入战斗，还参加了现在的这个大招，很显然，地龙门弟子进入鬼阴山的时间肯定不会短。

    若是两派之间有矛盾，就算地龙门看在同为邪派，都是正派眼中钉的面子上会出手相助，肯定也不会这么积极，派遣少量人手、不派遣高手、不听从命令、趁火打劫提条件等等都是很容易想象的，但现在地龙门这么积极的帮助鬼王宗，并且鬼王宗没有和其他关系更好的盟友门派合作，偏偏将很重要的第一战交给了地龙门，可见两者之间的关系肯定不一般。

    场面一时间变得非常混乱，因为地龙门弟子的突然出现，所以正派武者已经无法分心去攻击山门了，而且因为之前攻击鬼王宗弟子的主力都在队伍中间，此时大多数都被地龙门弟子缠上，因此正派武者也没有闲工夫去对付那些高墙上投掷暗器的鬼王宗弟子了，这样一来，鬼王宗那边的火力也在瞬间爆发，两面夹击之下，正派武者的队伍陷入了慌乱状态。

    尽管张铁山反应不算慢，瞬间便决定放弃攻击山门，带领近战高手回身支援，并且在他的指挥下，各个队长也站住了阵脚，开始指挥自己小队当中的武者进行反击，但地龙门和鬼王宗已经站稳了脚跟，此时再想将局势扳回来，已经不是一件简单的事情了，擒贼先擒王，这个道理张铁山自然知道，现在唯一的机会，就只有尽快的干掉地龙门这群人的带队高手，但是，这样混乱的局面下，就算张铁山能够确认目标，也很难冲到目标的身边了。(未完待续……)