
    朱荫并不善于正面搏杀，或者说鬼王宗的高手，以及阴属性的高手都不善于搏杀，而朱荫则是占了两样，让朱荫去正面搏杀，那么估计她能够在张铁山的手下撑个几十回合，最多半个时辰，她就要考虑逃命了，否则的话，继续坚持下去的后果就是被张铁山击败，受伤甚至是直接被干掉都是有可能的。

    而何平的实力朱荫虽然不清楚，但结合之前所得到的情报来看，何平的正面搏杀绝对不弱，因此即便是何平无法动弹的刚才，以及只能够活动双手的现在，朱荫都没有冲上去进行近身战的意思，而是在远处投掷飞针，这也让何平大呼庆幸，若是朱荫的近身搏杀再强一点，那么他此时就有点危险了。

    光属性的魔导护盾能够防御住朱荫的攻击，很大程度上是因为光属性本就对能量攻击有着较强的防御力，再加上光属性本身对于阴属性的克制，但如果朱荫冲上来近身搏杀，那么光属性的护盾在物理攻击上的防御力就不够了，但若是换成土属性护盾，对阴属性就没有克制效果了，甚至反而被克制，防御力还是不够。

    不过话说回来，人无完人，一个人总有擅长和不擅长的领域，朱荫已经拥有鬼网这么逆天的招式了，再加上她阴属性所带来的负面状态，战斗力已经非常强悍，若是她面对同级别的高手还能够正面搏杀，那么她就不只是地阶高手了，那个时候，所谓的同级别就变成了天阶高手，而面对天阶高手，那个时候的朱荫就又是有所擅长有所不擅长。

    朱荫的内心此时是崩溃的，她还从来没有碰到过一个对手会像何平一样难缠，要说何平有多强。那她还真没有看出来，甚至可以说，在她以往所对付过的敌人当中，何平算是比较轻易就被鬼网给捕捉到的，之前的那些敌人，要么知道她的这一大招，会提前防备，要么也会因为阴属性元气的特殊性而有所留意，几乎没有一个这种级别的高手，会像何平一样。几乎没有什么防备就落入了鬼网当中。

    这么轻易就落入鬼网当中的武者，那实力应该不会太强才对，在捕捉到何平的瞬间，朱荫也确实有点放松，可之后的攻击，她自认还是没有放水的，即便是对付那些已经成名的高手，也就这种程度了，毕竟。在没有办法活动，也没有办法调动元气的情况下，确实不需要大费周章，几枚飞针足矣。

    但是本来以为很简单就搞定的何平。却接二连三的使用了让朱荫难以理解的招式，将她的攻击全部挡了下来，若是何平能够在鬼网当中使用元气，然后利用元气来抵挡她的攻击。那么朱荫或许会惊讶，但也不会像现在这样郁闷，鬼网虽然强悍。能够部分属性的吸收元气，包括阳属性元气在内，但朱荫也并没有觉得这就是一种完全的招式，有人对鬼网有抗性，能够在鬼网中使用元气，朱荫会惊讶，但也不会过度反应。

    可是，何平确实是无法使用元气，不管是之前还是之后，朱荫都没有从何平的招式当中感受到任何元气的气息，但何平就是能够挡住她的攻击，这种不讲理一般的结果，才是她最无法接受的，而一个人一旦看到了自己所不能理解的东西，那么毫无疑问，一定会脑洞大开，而脑洞大开的结果，就必然会是焦虑。

    美人蛛？没关系！何平此时已经化身毒蛇，尽管处于劣势，尽管只有双手能够活动，尽管随便来一个近身搏杀比较强的高手都能够击败他，但他还是冷静的等待着最佳时机的到来，面对何平接二连三的怪招，朱荫已经失去了大部分的冷静，她开始不计消耗的攻击何平，而面对这样的攻击，何平的精神力消耗速度虽然快了不少，但因为朱荫的情绪波动，使得鬼网的稳定性也有所降低。

    没错，何平从来没有停止过对鬼网的攻击，虽说一心多用会导致解除鬼网的速度降低，但好在光属性的魔导长剑还是能够争取到足够时间的，鬼网和朱荫的联系非常紧密，朱荫的状态直接关系到鬼网的稳定性，一旦朱荫受到攻击，或是将注意力放在其他地方，抑或是像现在这样情绪出现波动，就会立即反馈到鬼网上，这样的状态，只会让何平接触鬼网变得更加轻松。

    时机差不多了！何平双眼一凝，朱荫的状态此时可以说已经快要癫狂，对于鬼网的控制力也降到了最低，何平一边维持着光属性的护盾，一边将手中长剑狠狠地朝着地上一插，以长剑为中心，一个金色的光球出现并迅速扩大，最终扩大到了覆盖整个鬼网的程度，然后便消散在了空气中。

    净化术！光属性第二阶段排斥性质的一种体现方式，既然是排斥，那么自然会将所有与自己不同的东西都赶出去，净化术就是这样一种魔导魔法，净化术的范围之内，其余所有属性的能量都很难继续存在下去，即便是强度很高，稳定性也很高的能量，也一定会受到不小的影响，在巨兽乐园，净化术甚至因为效果太强，使得加持状态也会被消除掉，而并没有广泛使用，可想而知这一招的效果有多好。

    净化术横扫鬼网，这一下可是范围性的攻击，和之前何平攻击鬼网关键破绽，庖丁解牛一般瓦解鬼网不同，这可是直接对构成鬼网的阴属性元气起作用，尽管鬼网在净化术的攻击之下结构并没有遭到破坏，但大量的阴属性元气被排斥除了这片区域，使得鬼网的整体稳定性再一次大大降低，几乎构成鬼网的所有元气细线都出现了逸散的迹象。

    噗！

    鬼网受到净化术巨大冲击的同时，朱荫一口黑血喷出，她和鬼网已经连成一体，她的状态会影响鬼网，同时鬼网也会影响她，之前何平对于鬼网的攻击还是不够强，但净化术的这一下，已经伤到了鬼网的整体，这样的情况下，朱荫也会受到反噬，而何平的动作没有停止，净化术出手的瞬间，阳属性元气也开始了对鬼网关键点的最后攻势！(未完待续……)