
    最初的时候，营火和巨剑的普通成员也都没有想到会是这样的结果，他们还以为制造了突袭事件的就是对方，至于针对对方的突袭事件，在双方普通成员看来那就是自导自演的下三滥戏码，就只是为了找一个借口而已，根本说明不了什么，直到双方的先头部队会师之前，大多数的普通成员们都还以为自己要和对方开战。

    双方的先头部队，组成者都是两个组织最强悍的一批战士，同样也是纪律最好的一批，这些人可以说都是双方高层的心腹，他们是继两边的高层之外，最早获知事情真相的一批人，这些人当中没有其他组织的内奸，而且也能够更加容易的接受证据，尤其是那一群流浪者联盟的偷袭者被击毙或是被抓获，更是铁证如山。

    所以两边的先头部队虽然都是气势汹汹的朝着对方营地的方向前进，但实际上他们都清楚自己的任务，因此没有任何障碍，双方的先头部队便完成了会师，直到这时，两个组织的营地内，双方的高层才向各自的成员们逐步的汇报了这一切的真相，这个时候，两边的普通成员们才终于慢慢的明白了自己真正的敌人。

    流浪者联盟的内奸，自然是被早早的处理了，那些一直在向流浪者联盟传递消息的死忠，自然是被限制了自由，而那些已经被营火和巨剑所感化，并没有在这一次的事件当中做出危害组织的行为，并且压根儿就不知道流浪者联盟才是真凶的，则是处于被观察的状态，若是没有什么奇怪的行为，也可以接纳为正式的成员，当然只能是普通的成员，而且提升无望。

    其他组织派往营火和巨剑的内奸，也是差不多的状况。他们虽然在这一次的行动当中并没有做出什么危害组织的行为，但总是向外传递情报本身就是一种危害，这一次也算是正好把这些内奸都暴露了出来，愿意留下并且愿意被观察的，可以留下当个普通成员，其他的则是全部驱逐，赶回他们原来所在的组织。

    两个组织清理内奸的内部战斗进行的如火如荼，双方的部队在流浪者联盟的营地内打得也是热火朝天，流浪者联盟的营地并不是非常牢固，毕竟只是临时营地。作为一个外来的流浪组织，还没有足够的时间和物资对营地进行建设和加固，双方的先头部队很轻松的就占据了有利地形，并且建立了临时的前线指挥部，开始和流浪者联盟的成员们对峙。

    而紧接着赶来的双方大部队更是没有任何悬念，起初流浪者联盟凭借熟悉地形的主场优势还能够和双方的先头部队对峙，不至于被一波带走，但等到双方大部队到场，并且直接依靠着人数和装备优势将这一片包围之后。情况就变了，流浪者联盟内部首先出现了不稳定的迹象，一些人认为出去投降或许能够保住一条命，而剩下的则坚持抵抗到底。

    本来。这样的不稳定还只是稍稍有点征兆而已，并没有太大的表现，就算是有些人想要投降，也还是没有太过主动。只是抵抗方面比较消极而已，而另一部分顽固分子也没有做出过激的行为，双方只是有点争吵。但还是没有闹翻，不过，等到营火的一支特殊小队赶来战场之后，情况发生了变化，因为这支小队总共五十人，竟然人人都扛着火箭筒！

    火箭筒可是个好东西，虽说使用起来比较复杂，很容易就会弄伤自己或是周围的同伴，而且射程一般，瞄准困难，但杀伤力足够，威慑力够强，最重要的是，火箭筒在系统的认定当中属于单兵装备，是一名士兵就可以操作的武器，因此，何平是可以量产火箭筒的，在数量上，绝对能够保证。

    生化墓园原本也有火箭筒，但火箭筒和枪械不同的是，枪械还有可能流落到民间，在这个世界上也有放开部分交易的国家，因此枪械和子弹倒是能够在很多地方找到，可火箭筒，不管在哪个国家都属于受管制物品，普通人当然是不可能拿到的，而且数量不多，火箭弹更是难以仿造，在这末世当中，可以说是非常有用但又非常稀缺的武器。

    一般普通的组织当中，也就有那个几支火箭筒而已，至于火箭弹也就几十枚，以战斗为主的组织多一点，但火箭筒的数量也不会超过三十，火箭弹也不会过百，而营火呢？之前先头部队和大部队当中，就已经出现了三十多支，已经让所有组织感到眼红和胆寒了，但现在，竟然有一个五十人的小队全员装备火箭筒，并且每人身上都带着三四枚火箭弹。

    太强了！别的不说，单是营火所有的火箭筒发射一轮，就足以摧毁这一带大多数组织的营地，流浪者联盟的营地当然也不可能抵挡得住这样一支小队的摧残，刚才还只是有点不稳征兆的流浪者联盟，在看到这支小队的瞬间，不稳一下子就爆发了，那些想要投降活命的开始付诸行动，不少人跑出来投降，而顽固分子为了稳住局势开始射杀逃兵，局势一下子变得混乱起来。

    营火和巨剑的部队本来就很强，营火这边的部队有着充足的武器装备，单是看一看都觉得心悸不已，而巨剑的部队更是一眼就能够看出都是些经验丰富的老兵，流浪者联盟这样的组织，文不成武不就，见到双方的部队就已经没有士气可言，那支全员火箭筒的小队就成了压死骆驼的最后一根稻草。

    营火和巨剑的联合指挥部内，何平静静的看着流浪者联盟的混乱，并没有下达攻击的命令，到了这种程度，已经没有那个必要，那些火箭筒，其实分配给各个部队才能够发挥出最大的效果，但集中在一起，在这末世当中却有着其他东西难以匹敌的威慑力，在这支小队的面前，流浪者联盟用不了多久，就会自行消亡。(未完待续……)