
    六个特殊技能，三个一级，一个二级，两个五级，而觉醒的能力则一共有八个，每个特殊技能在一级的时候会觉醒第一个能力，在五级的时候会觉醒第二个能力，这都是何平已经找到的规律，至于以后会不会有新的能力，以及这些特殊技能能够提升到多少级，这都是现在还不清楚的事情。

    学习技能的时候，只能够看到下一级会觉醒的能力，若是没有新的能力觉醒，那一栏自然就是空白的，至少就何平现在的技能状况来看，所有能力的下一级可用能力都是空白，也就是说这些特殊技能若是只提升一级，是不会有新的能力觉醒的，不过，就算是没有新的能力，这些特殊技能只要提升等级，就会让何平获得一定的提升，并且已经可以使用的那些能力，效果会提升，冷却时间会变短。

    前四项其实很容易理解，都是身体的硬实力，只要将技能点数用在这些技能上，不管有没有新的能力觉醒，在力量、敏捷、反应和隐匿上都会获得提升，但后面的两项，空间和时间，或许是因为此时这两项还只有一级，所以效果不是很明显，何平并没有感觉到这两项对他有什么提升，他暂时也想不到这样的两个技能对于他自身会有什么效果。

    特殊技能点数：20！何平看到了系统升级之后所得到的特殊技能点数，看来每一次升级，得到的特殊技能点数都是上一级所得到的两倍。一级是五点，二级是十点，现在三.级就是二十点。二十点，不能说少，但也似乎有点不够用，着重升级一两个技能，倒是能够提升不少，但若是六个平均分配，每个技能就只有不到四点了。

    怎么分配？平均还是重点？高等级觉醒的能力有多强。何平已经深有体会，现在觉醒第二阶段能力的是反应和隐匿，反应的第一个能力是感知。在一定时间内提升感知力，初期或许很好用，但现在何平已经有很多种方法提升感知力，这个能力就有点鸡肋了。而且这个能力在关键时刻所发挥的效果也有点不足。而第二个能力专注，在一定时间内保持专注，进入子弹时间，这可是其他能力无法弥补的，在关键时刻，甚至可以救命。

    隐匿也是一样，第一阶段只是伪装，只能在保持不动的情况下才能够和周围融为一体。第二阶段可是潜行，只要不在特别显眼的地方。那么不管是移动还是坐出其他动作，都不会显出自己的身形，虽然效果上都是和周围环境融为一体，但动和不动可是天壤之别，同样是在关键时刻就能体现出差距的两个技能。

    空间的闪烁和时间的重现先不说，力量的巨力和敏捷的冲刺这两个能力，效果方面倒是不错，能够在瞬间增加力量和速度，但也只是一瞬间而已，用了吧，感觉有点可惜，说不定之后会有更加合适的时机，毕竟冷却时间那么长，但不用吧，又觉得浪费，放着也是放着，至于关键时刻，似乎有用，又似乎没有用，属于比较微妙的能力。

    何平想了想，在力量上用了四点，然后又在敏捷上用了三点，这样一来，力量和敏捷也就都到了五级，第二阶段的能力觉醒，力量技能第二阶段能力，爆发，在一定的时间内爆发出强大的力量，敏捷第二阶段能力，加速，在一定的时间内大幅度增加速度，和第一阶段能力相似，但不是只有瞬间有效，而是持续一定时间，算是第一阶段能力的强化。

    用掉了七点，剩下十三点，若是将时间和空间都提升到五级的话，需要耗费八点，剩下五点，能够将一项技能一口气提升到十级，但若是暂时不去管有点弄不明白的空间和时间两项技能，那么能够一口气提升到十级的技能就会有两个，甚至于刚才要是力量和敏捷只选择一项进行提升的话，能够提升到十级的技能就会是三个。

    专和全，二者不可兼得，专有专的好处，全也有全的优势，而何平最终还是选择了折中，毕竟他所要经历的并不是某一个世界的冒险，而是要在多个世界之间穿梭，因此，他既需要尽可能多的招式，以便于应付各种各样的状况，也需要强大的实力，以便于尽快的立足，折中一下，也是必要的。

    不多想了，何平下定决心，将空间和时间都提升到了五级，不管怎么样，所有技能的第二阶段能力都要觉醒，都已经能够去六级文明的世界了，还用第一阶段的能力就有点太寒酸了，而这两个项目虽然有点莫名其妙，但所觉醒的能力，倒是让何平眼前一亮，空间第二阶段能力，瞬移，时间第二阶段能力，回溯。

    瞬移，只要留下空间标记，就能够瞬移到任意一处有空间标记的地方，和空间镜的能力有点相似，不过冷却时间不短，并且只能够让何平一人瞬移，好处是即时发动，两个能力可以互补使用，回溯，这个就强悍了，竟然是直接让当前世界的时间向前倒退一段，要是当初何平被朱荫的鬼网抓住时会这一招，那直接回到被抓住之前就行！

    所有能力五级，所有第二阶段能力觉醒，不仅有新的能力，还让第一阶段的能力大幅度增强，冷却时间减少，使得何平已经可以不用担心第一阶段能力的浪费问题，虽说还不能连续使用就是了，最关键的是，空间和时间的等级提升，也让何平发现了这两项技能对自身的增强效果，空间增强了他的精神力，而时间，竟然扩展了他的识海！

    原来对精神力的增强是在这里，何平有种悔不当初的感觉，早知道空间和时间是这么强悍的能力，之前应该多多关注才对，只是因为有点莫名其妙，再加上闪烁和重现这两个第一阶段能力也属于似乎不好用，但似乎又能够发挥出奇效的鸡肋，所以才一直没有关注，现在何平甚至有种冲动，那就是把剩下的五点，也全部加在空间或时间上。(未完待续……)