
    何平觉得自己似乎抓住了什么线索，破解万鬼天幕的关键线索，而且线索其实很明显，就在朱荫的那些话语当中，但何平就是难以看清楚，总是有一点模糊，一方面，是因为现在的战况确实不怎么好，另一方面，朱荫还是一直在他的耳边叨叨，不断的对他说些加入鬼王宗的好处，这让一直没有吭声，一直在思考的何平感觉神烦。

    “老是姐姐我一个人说话，那也太无趣了吧，小兄弟不想说些什么吗？”或许是感觉到自己的话语有点没有作用，感觉到何平根本没有在听她说话，朱荫一个人也有点说不下去了，于是她便换了个方法，开始向何平搭话：“比如说，你不想说一说你的来历吗？你究竟是哪个门派的？还有，你的眼睛怎么变黑了？这也是阴属性元气的用法吗？教教姐姐怎么样啊？”

    眼睛！何平本来不想搭理朱荫的，现在的状况是他的元气流转速度降低不少，整体实力方面，他现在也就相当于一个普通的地阶高段武者了，就算朱荫并不善于近身战，依靠着维持贴身短打他还能够坚持住，可整体上，主动权已经慢慢开始朝着朱荫偏移了，这样的状况下，他自然没有心情去和朱荫讨论人生。

    但是朱荫的这句话却如同晴天霹雳一样，给了何平极大的震动，眼睛，朱荫竟然能够看得清楚他的眼睛是什么颜色！何平原本以为，朱荫所谓的万鬼天幕对于鬼王宗弟子没有效果，具体的情况是鬼王宗弟子不会在元气流转速度上受到压制，另外，就是他们会获得如同黑暗视觉一般的能力，像是戴了夜视仪一样。

    可那样的话，鬼王宗弟子或许能够看得清楚周围的环境，能够让自己的战斗力维持在平时的状态。但在细节上，他们应该也看的不是很清楚才对，而刚才朱荫却说何平的眼睛为什么是黑色的，这表明朱荫不仅能够看到周围的环境，就连细节方面也是一样的，也就是说，在朱荫的眼中，周围的状况和没有万鬼天幕时没有区别。

    这不可能！受过主世界教育的何平清楚，眼睛之所以能够看得到视线内的情景，是因为光的反射。只有光反射进了瞳孔，才能在视网膜上成像，才算是看得到，现在空中有万鬼天幕的遮挡，光已经照不进来了，就算元界的武者能够通过元气之类的其他方法获得视觉，也只能是似是而非的类视觉，在这样的情况下，分辨颜色可以说是不可能的事情。

    现在的状况分明是无法分辨颜色的。可朱荫却准确的说出了何平眼睛的颜色，这一异常的矛盾点，让何平之前总也无法看清楚的线索逐渐变得清晰，一个大胆的猜测也逐渐的在他的脑海里成型。他有点明白这个所谓的万鬼天幕究竟是一种什么样的招式了，而只要明白了这一点，破解起来似乎也就不会很难了。

    何平一边战斗，一边开始更换自己的装备。武器，没有变化，依旧是峨眉刺。还是要和朱荫贴身短打才行，在如今这样彼此不对等的条件下作战，若是再让朱荫能够发动远程攻击，那估计她再一次编制出鬼网都不是什么难事了，但防具可就不同了，之前为了提升敏捷，何平并没有穿着任何有防御力的装备，只有一身便于活动的便装，并且没有任何的饰品。

    实际上在元界，大多数的武者也都不会在防具上下功夫，一般武者所能够接触到的防具，其实也就是铠甲、皮甲和内甲这样的普通货色，比起护体元气来差远了，所以与其去购买和寻找高档护甲，还不如花时间去修行元气以及寻找和购买武器，而强悍到能够媲美护体元气的防具虽然也有，但其珍稀程度就不是一般武者能够接触到的了。

    此时，何平也并没有补充护甲之类的装备，毕竟他处于劣势，护甲虽然能够加强防御，但对于行动有影响的话，面对朱荫这样的对手还是有点得不偿失，何平拿出的装备其实只是一个头箍，造型非常简单，通体银白色，除了散发出淡淡白光之外，看上去并没有任何特别的地方。

    朱荫自然也看到了何平头上突然出现的头箍，但那头箍真的实在是太普通了，看上就是一个银白色的圆环，然后在一端有一个很朴实的装饰物，虽说散发的白色光芒让朱荫有点在意，而且这是何平拿出来的东西，自然也不是简单的饰品，不过，因为朱荫也确实看不出这头箍有什么奇妙的地方，所以她也只能继续与何平周旋战斗。

    这是什么？很简单，这是一个安装了无属性银曜石结晶回路的魔导头箍，特殊的无属性银曜石无法制作成一般的武器，或者说，即便是外形上制成了一般的武器，也对于战斗没有任何帮助，绝大多数用于制作装备的银曜石都只是制成了权杖，因为没有什么势力会让自家拥有无属性银曜石亲和度的人上战场，再加上银曜石也没有防御和加持的效果，所以银曜石的防具和饰品相当少见。

    无属性银曜石的第一阶段性质是五感，而第二阶段是虚无，利用这两个性质进行组合，就可以得到很多不错的效果，而此时何平选择给自己加上一个无属性的头箍，自然也是要利用其中的一个效果，五感和虚无叠加，就能够影响到包括精神层面的所有感观，再加上一层虚无的话，就能够得到何平此时所需要的效果，破幻！

    没错！何平现在需要的就是破幻，破幻，顾名思义，就是破除幻境，何平之前一直认为，万鬼天幕就是一个领域类的大招，这样的大招他暂时还没有破解的好方法，不过朱荫的一句话点醒了他，鬼王宗弟子完全不会受到万鬼天幕的影响，这对于领域类的大招来说是绝对不可能发生的事情，至少在四级文明之内是不可能发生的，那么一个大胆的猜测便出现在了何平的脑海中，所谓的万鬼天幕，或许根本就没有出现在现实当中！(未完待续……)