
    营火和巨剑都熄火了，没有了任何动静，两个组织收拢了所有派出去的人员，并且不再和任何组织联系，所有的合作关系全部断绝，营火的所有人都集中在了他们的营地当中，而巨剑也在自己的临时驻地集结，不仅如此，双方还同时开始囤积食物、水、药品和武器弹药，虽说现在除了这些之外双方都没有什么行动，但这显然是暴风雨前的宁静。

    看这样子，两边是打算大干一场！现在这个状态，两边看样子是听不进去任何人的劝阻了，所有打算从中调停的组织都吃了闭门羹，两边不允许任何除己方人员之外的其他人靠近自己的营地，尽管现在还处于对峙阶段，但所有人都不怀疑，只要有一个引子，就能够立即引爆两边的冲突，到时候，绝对是一场大战。

    营火和巨剑，已经算是这一带规模最大的组织了，营火有着还算充足的粮食，有着不知道从哪里弄来的型号非常奇怪，但非常好用的枪械，还有不少的药品，而巨剑则有着强悍的战斗力，这些特点都让两个组织招募了不少的人手，和其他缺少食物、武器、药品的组织相比，他们的实力很强大。

    之前的时候，尽管组织之间也会有冲突，甚至发生过两个组织发生大战，最终一方被打散的事情，但像营火和巨剑这种级别的两个组织发生冲突，还是从来没有过的事情，这种规模的组织不会轻易的引战，而若是他们和其他小规模组织发生冲突，也会碍于面子不会做的太绝，若是小规模组织太过分，那么直接合并即可，并没有赶尽杀绝的必要。

    这种规模的两个组织之间发生冲突，那结果是什么样的。说实话，已经在末世生活了多年的人们已经难以想象，不过可以肯定的是，那情景一定非常的惨烈，说不定杀红眼之后还会危害到其他组织，就算没有直接的危害，两个组织在冲突当中要消耗掉多少武器弹药，多少食物和水，多少药品，要耽误多少工作。少生产多少粮食，少寻找多少物资，那都是难以计量的。

    这也是营火和巨剑的人最初的时候认为偷袭者就是对方的原因，因为从表面上来看，双方发生冲突之后，没有哪个组织会在短时间内获得足够的利益，就连他们认定为第一嫌疑人的黑虎也是一样，两个组织发生冲突，消耗巨大。这样一来就不可能将自己的物资轻易的流出去，这一带的“物价”肯定会上升，甚至若是自己的东西不够用，还会去抢别人的。

    若是哪个组织想要趁机坐享渔翁之利。那就要冒着很大的风险，仔细掂量一下自己有没有那个实力，毕竟营火和巨剑都不是软柿子，就算经过大战之后或许会弱化。但瘦死的骆驼比马大，即便被削弱，也不是一般的组织能够轻易拿下的。一个弄不好，直接引起两个组织共同的反弹，那可就是死路一条了。

    既然不是短时间内的利益，那肯定是看中了长远，不过也正是这样的敌人才更加的难以对付，如果说仅仅是为了眼前的利益，那对方思考的方式肯定也不会非常严谨，仔细调查的话，发现破绽并不难，但如果对方让营火和巨剑火并，并不是为了取得两边的物资和武器，而是为了削弱他们，让他们在这一带的话语权降低，失去原本的地位，从而趁机让自己掌控这一带的话，那想要找出真凶可就难了。

    营火和巨剑之间虽然有矛盾，并且根本理念不同，但实际上不能算是敌人，也不需要成为敌人，两个组织在乐观和悲观上的位置不同，但相互之间并没有什么妨碍，营火想要扩大自己的规模，获得更大的话语权，获得更高的地位，以便重建社会的进度能够前进，并且在重建之后保持足够的话语权，而巨剑则是在不违背自己原则的前提下，增强战斗力，让自身能够在这个末世当中一直保存下去。

    双方的目的并没有矛盾点，就算无法合作，也用不着敌对，就算对方能够达成自己的目的，对于己方也没有任何不好，营火若是能够持续让自己的目标变得更加现实，那么这个世界终究会变得更加容易生存，巨剑也能够少一点伤亡，而巨剑若是能够获得更加强大的战斗力，他们也只会将枪口对准丧尸和无德的掠夺者，那么营火的敌人也会变得更少。

    本应是这样的才对，可现在，双方不仅爆发了矛盾，而且还集中了各自所有的人手和资源，做出了决一死战的姿态，这样的状况显然不是正常的，除了那个想要趁此机会在两个组织削弱之后获益的真凶之外，不管是和营火一样筹划重建社会的组织也好，还是和巨剑一样以生存为第一目的的组织也罢，都不愿意看到双方真的撕破脸皮。

    营火和巨剑都在集中自己的力量，表面看上去确实是要大干一场，没错，只是表面而已，营火之所以这样做，自然是因为何平的意见，为了找出真凶，何平需要营火配合一下，做出全力一战的姿态，但问题在于，若是只有营火一家这样的话，没有多少意义，而对于巨剑来说，就算是营火集中自己的全部力量，似乎也不会有太大的反应才对，那么巨剑又为什么也集中了自己的所有力量呢？

    原因就很简单了，因为此时此刻，巨剑临时驻地的指挥部内，几个人正围在桌子边对着一张地图商量着什么，而在这对话当中处于主导地位的，赫然就是何平，而巨剑自己的指挥官以及其他的军官们，反倒只能郁闷的打下手，他们当然是不愿意的，但是自从几天前自称营火成员的何平突然出现在巨剑的指挥部内，并且快速制服他们之后，事情就变成了现在的这个样子。(未完待续……)