
    夜晚、夜间作战服和夜视仪，这样的配合在经过训练的战士看来，那就意味着胜利，巨剑的特殊行动小队悄无声息的靠近了敌人，而敌人还在那里等待着营火的巡逻队靠近，丝毫没有察觉到他们自己已经成了别人的猎物，所谓演戏演全套，此时，还真的有一个营火的巡逻队在朝着这边而来。

    营火的巡逻队并没有刻意的隐藏自己，不仅堂堂正正的排成一排前进，没有隐藏自己的身形和脚步声，而且还带着手电筒，彼此之间还在有一搭没一搭的交谈着，这使得那些偷袭者在将近两百米的距离上时，就已经能够看到巡逻队的情况了，不过他们并没有立即发动偷袭，这个距离再加上这个环境，还有武器的命中率和他们自己的战斗力，都不足以让他们在此时就能够对巡逻队造成伤亡。

    还需要再等一会儿，仿造的枪械和子弹，射程虽然挺远，但命中率实在是感人，即便是白天，一百米的距离上命中率也是非常低的，而且有不小的散射范围，随机条件太多，即便是精通射击的战士，也难以保证自己的弹着点，更不用说这些偷袭者了，现在又是晚上，贸然进攻不仅不会造成任何的杀伤，反而会暴露自己的存在和位置，若是被抓住，那可就惨了。

    一百米了！偷袭者们提高了警惕，巡逻队还在靠近，按照他们之前的计划，等到巡逻队靠近到五十米左右距离的时候就可以开火了，要是再接近的话，巡逻队就可以看到他们了，毕竟就算他们处于隐蔽状态，巡逻队也不是瞎子，手电筒是必备，听说营火还有能够在夜晚看到周围事物的装备。要是在被看到的情况下开战，胜负还真的不好说。

    巡逻队还在逐渐的接近，偷袭者们握紧了手中的枪，但就在巡逻队刚刚走进一百米距离的时候，却突然全员停了下来，看样子是发现了什么东西，难道说暴露了？偷袭者们紧张了，要是在这个距离上暴露，他们就不可能达成偷袭的目标了，就只能立即撤退了。但就在他们心生退意之时，营火的巡逻队却朝着另一个方向走了过去，似乎巡逻队所发现的异常状况就在那个方向。

    原来不是发现他们了，偷袭者们松了一口气，可问题是巡逻队发现了什么？在这样的夜晚，根本没有人会在外面活动，尤其这里还是营火的警戒区，要是有什么状况，只可能是游荡的单独或小股丧尸。抑或是其他动物，若是那样的状况，估计用不了多久巡逻队就能够处理，然后回到巡逻的路线上。所以此时要做的，就是一边等待，一边关注巡逻队的动向。

    偷袭者们的注意力全都集中在了巡逻队上，他们的视野原本就不是非常清晰。没有夜视设备，也不能携带光源，能够看清楚的只有眼前。此时注意力都朝着远处的巡逻队去了，使得他们对自己周围的状况越发难以把握，而趁着营火巡逻队将这些人的注意力全部吸引过去的空当，巨剑特殊行动小队的队员们已经占据了有利地形，就等詹姆斯一声令下，就可以发动攻击了。

    这个时候，营火的巡逻队又有了动静，他们似乎已经解决了那边的状况，又回到了自己的巡逻路线上，但还没有走两步，就又有人发现了异常，又朝着和之前不同的另一边走了过去，这让那些等着发动偷袭的偷袭者们非常郁闷，而就在他们将注意力完全放在巡逻队身上，开始出现烦躁情绪的时候，异变发生了。

    噗的一声，并不大，但是在这夜晚当中非常清晰，偷袭者们一时间都不知道这究竟是什么声音，不过很快，他们就反应过来了，这是枪械在装上消音器之后开枪的声音，但此时反应过来已经晚了，又是相同的数声枪响，偷袭者们这个时候才发现，已经有几个同伴被击中，有三个当场毙命，还有三个也受了伤。

    被发现了！而且还被偷袭了！原本是来偷袭别人的，结果却先被别人偷袭，这样的事情让偷袭者们有点慌乱，他们本来就不是专门的战斗人员，只是组织当中战斗力最强的一些人而已，在组织当中还能够称霸，但对于一些专门的战斗人员来说，他们的战斗力就不值一提了，尤其是在意外状况发生的时候，应变能力上的差别就立即体现出来了。

    这种时候，如果是有经验的战士，首先应该找个掩体，然后再去判断究竟敌人是从哪边进行攻击，然后再去寻找敌人或是准备撤离，但这些偷袭者却并没有那个意识，发现己方有人伤亡，剩下的人立即慌了，有几个举起枪朝着周围胡乱射击，有些干脆拔腿就跑，甚至还有一个趴在地上抱着头，似乎那样就不会被敌人看见一样，真正能够做到临危不乱寻找掩体的，就只有三两个而已。

    狙击手们的第一波效果不错，敌人开始乱了，这个时候就该机枪手和突击手发威了，使用冲锋枪、突击步枪和轻机枪的巨剑队员们纷纷开枪射击，高射速武器的优势立即体现出来，虽然在这黑暗当中命中率确实不高，但一扫一片，敌人根本无处躲藏，再加上这些枪是没有加装消音器的，连续的枪声更是让那些偷袭者们陷入极度恐慌当中。

    枪声来得快走得也快，没过多久枪声就不再响起了，因为巨剑的队员们已经看不到还在活动的敌人了，或许有几个并没有死，只是受伤，也或许还有几个找到了不错的掩体躲了起来，没有中枪，但至少再没有人举枪反击，也没有人试图逃跑了，二十多个偷袭者，可以说已经完全失去了战斗力，而且没有任何一个逃出去，直接死亡的虽然不少，但肯定还能找到几个活口，这样一来，任务目标也就算是达成了，剩下的，就只有审问了。(未完待续……)