
    当然，符合条件的组织并不是只有黑虎一个，接着妮娜又列举了一些组织，一些是和黑虎有点类似，因为各种原因曾经和营火发生过矛盾，或是觊觎营火充足的物资，有消灭营火的动机，另一些则是和巨剑发生过冲突，结过仇，这些组织都是按照何平的提议筛选出来的，都是能够在营火和巨剑之间的冲突当中获取好处的组织。

    这其中除了嫌疑最大的黑虎之外，有两个组织最让何平关注，一个自称“毒刺部队”，一个自称“绿叶公司”，这两个组织实际上不论是和营火还是和巨剑都没有太深的接触，也没有什么矛盾，并且如果营火和巨剑火并，也看不出这两个组织会有什么明显的利益，而让何平如此关注的原因只有一个，那就是这两个组织都和神树集团有关联！

    毒刺是一个以原神树集团的一支私有安保部队为基础创立的幸存者组织，神树集团全盛时期不仅掌握着全世界大多数的资产和技术，同样他们还拥有自己的部队，虽说名义上只是安保部队，但实际上这些部队当中强化人比例很高，有些甚至是连其他国家都还没有的试验阶段的强化人，而且他们还拥有更加先进的武器和装备，要说战斗力，实际上神树集团是远超其他国家的。

    毒刺当中的强化人比例就非常高，实际上不论是巨剑还是黑虎，战斗力虽然都很强，负责战斗的成员当中绝大多数都有过在部队服役的经历，但却都是些普通人，强化人虽然也有，但少得可怜，而毒刺不同，毒刺的战斗成员全员都是强化人，并且经过严格的训练。武器装备也保存的不错，也就是人数比较少，否则的话还真不把巨剑和黑虎这样的“杂牌军”放在眼里。

    而绿叶则是一个以神树集团的研究人员、普通员工和管理人员组成的组织，相对而言较为温和，除了自身没有多少战斗人员和武器装备之外，在其余方面倒是和营火比较相似，理念也比较接近，都认为要以社会秩序的重建为长远目标而行动，不能仅仅将目光放在眼前的生存问题上。

    这两个组织当中，毒刺之前一直在流浪。实际上稍微有点战斗力的组织一般都不会选择在一个地方常驻，一来会很快的将物资压榨干净，二来长时间的安稳生活也会让队伍的战斗力降低，绿叶则比较特殊，他们是附近多座城市当中神树集团的残留人员，经过各种事情之后集合在了一起，而妮娜他们的这座城市因为神树集团的设施保存还比较好，所以他们才会来到这里，想要找机会重新进去。只不过现在那里也充满了丧尸，还无法靠近。

    如果仅仅只是和神树集团相关，那么何平倒也不会过于在意，可问题在于。这两个组织竟然没有在一起行动，甚至连较为紧密的联系都没有，他们之间当然是知道彼此的，并且也知道对方和自己一样。和神树集团有关联，但尽管如此，他们却并没有合并的意思。依旧是各行其道，这让何平有点意外。

    而更加意外的是阿伦的态度，何平本以为见到了神树集团的其他人，阿伦会离开营火，投靠绿叶，但结果却是阿伦确实和绿叶有过短暂的接触，可那是阿伦去警告绿叶不要招惹营火，而绿叶也确实没有强行要求阿伦回归，甚至他们自己都没有拿神树集团当回事，看上去就像是绿叶的人也想要脱离神树集团，不想和神树集团扯上关系。

    重点的调查对象是黑虎，还有另外几个和营火或是巨剑矛盾较深，有可能通过双方的冲突获利的组织，而毒刺和绿叶显然也不能放松，虽说这两个组织还看不出什么，但在这个世界，只要扯上了神树集团那就肯定不会简单，尽管这两个组织的嫌疑顺位比较靠后，但何平可不相信他们会老老实实的行动。

    虽然这么一筛选，需要调查的组织少了很多，不像刚才那样列举出一大堆来，但这工作量依旧不小，如果想要快一点查出真相，那就必须投入大量的人手，但这样一来，其他的工作就会受到很大的影响，可若是查的太慢，又有可能再发生什么变故，现在营火和巨剑之间的关系这么紧张，要是出现一点摩擦，那可真的会走.火的。

    “放心好了，交给我吧。”何平还是觉得像这样的工作，还是交给他来解决比较好，其他人在这方面的水平比他差远了，包括幕后的袭击者也是一样，当然，仅凭他一个人解决是能够解决，但时间太长，工作量对于一个人来说也有点大：“你们只需要稍稍配合我一下就行，至于巨剑那边，既然有可能和我们合作，那我就要亲自去见一见他们的领导者了。”

    既然要干，就要干大的，生化墓园的事情到了这种程度，小打小闹已经没有前途，小型的幸存者组织没有什么好下场，要么被其他组织干掉或吞并，要么就会死于丧尸或是其他危险，单独的流浪者更是早就见不到了，很多幸存者组织也意识到了这一点，所以都在扩张规模，营火现在的发展势头不错，但其他的组织也很多。

    各种各样的组织纷纷开始冒头，幸存者们开始逐渐的集中，所以组织之间的交往也就成了必然，合并、合作、敌对、中立、对峙等等，各个组织之间的关系也很复杂，最初的时候，营火还能够快速的吸收成员，扩张营地，但现在，就没有那么方便了，每一步都需要小心谨慎，而且营火内部也不像最初那么单纯，每一个决议，都需要讨论和投票才能够通过。

    所以何平这一次来生化墓园，就是抱着大干一场的打算，虽说不可能短时间内让这个世界走上正轨，但也一定要让营火的规模和地位再上一层楼，成为这一片区域的绝对霸主！(未完待续……)