
    没错，这就是何平脑洞大开的猜测，所谓的万鬼天幕，根本不是领域类的大招，这一切都是鬼王宗利用这一招的效果欺骗了所有人，而万鬼天幕其实根本不存在于现实当中，只是在所有人的精神世界里而已，简单的说，万鬼天幕，其实就是一个大型的集体幻觉类的超级幻术！只是让所有人觉得自己陷入了万鬼天幕这样一个领域当中而已。

    抱着试试看的想法，何平激活了无属性银曜石头箍，并且还在同时取消了黑暗视觉，随着嗡的一声，何平眼前的场景重新回到了正常状态，天空中什么都没有，太阳还悬在那里，阳光明媚，一切都看的非常清楚，甚至连元气也并没有处于被压制的状态，流转速度又恢复到了平时的水平。

    接着，何平将头箍的效果停了下来，他的眼前又变成了一片黑暗，只有借助于黑暗视觉才能够看得清楚，元气的流转速度也慢了下来，而且此时或许是万鬼天幕这个超级幻术已经完全成型，不仅乌云完全覆盖了天空，没有任何光线透过，而且而能够听到半空中的乌云里此起彼伏的传出哀嚎之声，就像是冤死之人的怨灵一般，可谓是名符其实的万鬼天幕。

    何平仔细的感受自己的状态，非常真实，眼前确确实实的变成了一片黑暗，而且非常奇妙的是，这可不仅仅是“眼睛误以为自己看不到”的简单幻术，因为在使用黑暗视觉之后，竟然真的会有黑暗视觉的视野，若是一般的黑暗类幻术，那黑暗视觉应该是无效的，因为周围的环境并没有真的变成黑暗，那样的话，何平就会在瞬间察觉到幻术的存在。

    但此时。若是不使用黑暗视觉，何平真的是完全看不到，而用了黑暗视觉之后，又真的出现了黑暗视觉才会形成的特殊视野，这说明万鬼天幕这个超级幻术已经不仅仅限于五感层面，甚至不是整体影响五感的幻术，而是连识海都会受到影响的幻术，这种水平的幻术，何平还真的没有亲眼见过，倒是听说精灵界那边特莱瑞精灵一族当中。精灵王能够使用这种级别的超级幻术，甚至在永恒之地时，精灵王还能够将幻术变成真实。

    精灵王还离得很远，可以先不说，先说万鬼天幕，竟然能够直接对识海和五感同时起作用，使得何平在第一时间都没有能够分辨出这是一个什么样的招式，而且最关键的是，那种元气被压制。流转速度降低的状态是真的！当然，这并不是说万鬼天幕真的对元气流转速度起到了弱化的作用，而是依靠着对识海的影响，让受到攻击的人自认为自己的元气流转速度降低。从而自行降低了元气流转速度。

    很强悍，很精妙，这就是何平对万鬼天幕的评价，如果不是他从朱荫的话语当中找到了破绽。灵光一闪发现了异常，如果不是他见多识广，借助了其他世界的知识和经验。那么他肯定不可能发现万鬼天幕的本质，肯定是和这个世界的其他武者一样，认为这就是一个只会对外人起作用的领域类大招，认为这黑暗是真实存在的，而不会认为这其实是一个超级幻术。

    超级幻术，虽然也算是很强悍的招式了，尤其是这个超级幻术甚至能够影响到人的识海，对于深陷其中的人来说，其实就已经和陷入领域类大招差不多了，但比起真正的领域，这个超级幻术还是有一个致命的弱点，那就是不够稳定，领域类的大招可是很稳定的，何平没有破解的方法，但幻术就不同了，想要破解幻术，甚至都不需要找到这个超级幻术的核心。

    朱荫的心中产生了一种不好的预感，刚才何平在听到她的问题之后虽然没有多说话，但是却让双眼从黑色变回到了普通状态，并且在那瞬间，她从那个银白色头箍上感受到了一股非常玄妙的力量，一股她从来没有见过的力量，在感受到那股力量的同时，她甚至还察觉到何平的元气流转速度竟然恢复了原有的水平。

    虽说很快那头箍上的力量就消失了，何平的眼睛也再一次的变成了黑色的状态，元气的流转速度也下降了不少，明显还是会受到万鬼天幕的影响，但那一瞬间的摆脱，还是让朱荫非常在意，何平能够在那一瞬间摆脱万鬼天幕的影响，那么保不准他已经找到了完全摆脱影响的方法，要是这方法能够对另一边的战斗产生影响，那可就糟糕了。

    万鬼天幕究竟是什么东西，朱荫自己当然是知道的，只不过即便是在鬼王宗内，知道万鬼天幕底细的人也并不多，也就只有掌门和长老这个级别的高层才知道，普通的弟子，即便是实力到达地阶的弟子也都不知道，弟子们知道的其实和其他门派见识过这一招的武者差不多，认为这就是一个领域类的大招，只要呆在里面就会产生效果。

    “呵呵，原来如此。”正在朱荫感到有点不对劲，正在考虑是不是继续用语言来迷惑何平的时候，何平突然开口说话了，只不过何平这一开口，说出来的话就让朱荫心神大震：“万鬼天幕，不错，真不错，黑暗、哀嚎、压制，效果不错，不过，这一招最精妙的一点，就在于取了个好名字！”

    他发觉了！朱荫瞬间就紧张了起来，何平说的一点也没错，这一招最厉害的一点就是名字取得好，万鬼天幕，听上去倒是名符其实，但实际上，这只是为了让更多的人相信这是一个领域类大招而做出的情报操作，因为这黑云根本是不存在的，那哀嚎也是心生之物，所以万鬼天幕根本就是子虚乌有！

    朱荫还有一点点的侥幸，或许，何平只是随口这么一说，或许，他也只是发现了一丝端倪，但接下来何平的状态，却让她的侥幸完全消失，只见何平所带着的头箍再一次散发出玄妙的力量，而何平自己，不管是眼睛的颜色还是元气的流转速度，都恢复了原状，而且这一次，这个状态没有消失！(未完待续……)