
    最终，朱荫还是跑了，在何平的固化雷电击穿朱荫护体元气的瞬间，她利用元爆后元气流转速度加快的特性，不计后果的连续使用那种宛如闪烁一般的移动方法，快速的与何平拉开了距离，何平本来还想着追上去继续攻击，但这里毕竟是鬼王宗的大本营，没几下之后，朱荫便不知道跑到哪里去了，何平感知了一番之后也没有察觉到她的气息，再加上各方面的情况都不怎么好，也只能作罢。

    朱荫自行离开，何平也就没有压力了，虽说那件天元阵盘的镇压效果还在，但那效果并不是锁定敌人，而是锁定范围的，何平只是快速离开了这片区域，就不再受到影响，没有了其他威胁，何平快速的转移到了其他人的战场上，而此时，这边的战斗也已经有了明确的局势，正派联军的先头部队，已经快要被包围了。

    没有视觉，元气被压制，耳边还萦绕着哀嚎，在这样的状态下，地阶高手还能够勉强自保，最顶尖的那几个还能够做出一些攻击，但人阶武者就没有那个实力了，也就是张铁山还保存着一定的战斗力，让鬼王宗的弟子们不敢过于放肆，并且他还善于指挥，虽说看不见，但好歹能够让正派武者们不至于太慌乱，可即便如此，正派武者们的阵型也在不断的压缩，不断的有身处外围的武者被攻击。

    到了这一步，鬼王宗的目的其实已经可以算是达到了，两军交战，头阵是很重要的，既能够打探到不少的情报，还能够试探出对手的虚实，最关键的是振奋自家的士气，打击对方的军心。正派联军的先头部队若是回不去，或者是遭到巨大损失，那主动权就会被掌握在鬼王宗的手中，头阵，也就是鬼王宗的胜利了。

    不过此时，何平已经来到了战场上，局势已经不是鬼王宗能够控制得了，朱荫败退，其他的高手要么没有办法赶来这里，要么还要维持万鬼天幕。能够抵抗何平的高手暂时是拿不出来了，而现在，何平要做的就只剩下一件事，那就是解除幻术，虽说不知道这个超级幻术的核心和发动地点，无法真正做到破解，但何平至少还可以做到让众人不再受到幻术影响。

    何平选择了一个场上相对中心的位置，收起了之前的武器装备，拿出了一柄无属性银曜石权杖和一柄风属性翠曜石权杖。想要解除幻术，当然还是要依靠无属性银曜石的五感和虚无属性才行，这万鬼天幕算是很高级的幻术了，除了五感之外还直接影响识海。所以必须使用虚无才能够彻底消除，而风属性翠曜石则是为了扩大范围，毕竟中招的人不少，一个一个的解除就有点太麻烦了。

    何平稍稍恢复了一下精神力。刚才和朱荫的战斗消耗不少，不过好在此时已经没有了镇压效果，也不需要进行其他的战斗。所以不需要驱动其他的七曜晶石，何平剩余的精神力也有不少，只要给他一点准备时间，就足以同时驱动无属性银曜石第一阶段和第二阶段以及风属性翠曜石第二阶段的三种性质，从而施展出大范围的高阶群体破幻魔导魔法。

    正派武者们此时已经陷入了近乎绝境的地步，鬼王宗确实不好对付，阴谋诡计对于鬼王宗来说已经是家常便饭，说鬼王宗的人阴险，那并不是辱骂，而是夸奖，张铁山确实很强，但他还是有点过于耿直了，尽管想到鬼王宗的人或许会玩点阴谋诡计，但还是觉得只是先头部队的战斗而已，鬼王宗不会过于认真，但没有想到，为了干掉他们，鬼王宗竟然连万鬼天幕都用上了。

    正邪大战的头阵，确实非常重要，但相对的是，双方都不会投入太多，毕竟这只是试探性的战斗，既要看出对方的虚实，又不能让对方过多的看出己方的虚实，是规模不大但技术含量却不小的一战，若是面对敌方的先头部队，己方却要出动大部队才能够搞定，那对于己方士气没有任何的好处，而且还会暴露太多的情报。

    鬼王宗确实没有出动大部队来迎战，但万鬼天幕这个选择却是张铁山没有想到的，也可以说这是一个绝妙的选择，既不用暴露出太多的实力，还能够让正派一方疑神疑鬼，最关键的是，这样一来，拿下头阵的可能性就很高了，在士气上也能够压过正派，可谓是一石多鸟，这样的阴谋诡计，就不是张铁山能够想得到的了。

    此时的状况很不好，张铁山自己还能够勉强通过感知力来察觉周围的状况，还有一定的战斗力，但问题是要让他自己去找敌人然后战斗也是很困难的，而敌人也清楚张铁山战斗力强悍，所以敌人根本不会自己去找张铁山的麻烦，只会去攻击其他人，甚至连包括杜红雪在内的其他地阶高手都非常的安全，但那些人阶武者可就不那么幸运了。

    人阶武者的感知力一般，若是单打独斗，在夜晚的环境当中也不是没有战斗力，但在这么复杂的混战环境当中，想要分清楚敌友并且还要对付状态完全的敌人，那难度可就太大了，尤其是元气流转速度降低，实力本就被压制，此消彼长，即便是面对元气水平比自己还低的对手，也没有多大的胜算。

    说实话，张铁山都已经想要放弃了，他甚至都已经做好了准备，要是再没有起色，他就要立即将周围的武者集中起来，然后进行突围了，比起全军覆没，尽量的带回去更多的人，以及将鬼王宗的情报带回去，才是一个指挥官应该做的，张铁山也清楚鬼王宗很可能还有人正在朝着这边赶来，所以这个决断不能浪费太多时间。

    嗡！哗！

    就在张铁山准备下令的时候，一股玄妙的波动突然出现，在那一霎那，张铁山甚至感觉到世界似乎都停止了一样，下一刻，世界一片光明！(未完待续……)