
    二十多个人，全副武装，不仅穿着结实的防弹衣和头盔，还带着头套蒙住了脸，每个人都穿着战术背心，挂满了弹夹和手雷，这些人不仅手中都拿着步枪，腰间还别着手枪，甚至还有几个背上还背着霰弹枪和狙击步枪，最夸张的是还有一个背着火箭筒，这种程度的武装，在末世之前的部队当中倒是不少见，可现在，还真没有多少人会下这么大的力气。

    末世当中，所有的武器装备都是非常珍贵的，现在还好，组织开始壮大，因此可以按照需求对武器装备进行分配，在以前，基本上都是谁找到归谁，而出多来的武器装备则是和其他人换取其他的物资，而即便是现在，也很少出现将一名战士全副武装的情况，那二十多人所拥有的武器，要是放在一般的组织当中，至少能够武装两倍的人手。

    二十多个全副武装，每人都有一把以上枪械的部队，和五十左右装备一般，每人只有一把枪的部队，末世以前，当然选择前者，但在末世当中，还是后者更加有用，即便是不缺武器的营火，以及有营火提供武器的巨剑，对于战士的武装也并没有完全达到这种程度，只会对少量精锐进行全副武装，其余大多数人的所有武器装备，实际上就只有一把枪和一些子弹而已，最多再加上一顶头盔。

    众人一看这二十多人手中的枪械，便完全相信了何平的判断，那些枪械对于不懂这方面知识的外行来说，或许没有多少区别，但对于玩过枪的人来说，一眼就能够看出，别说内部结构了，在外观上就已经有多处不同。这些人的枪明显不是何平所提供的那些型号，而且按照对武器较为熟悉的几人的说法，这些枪也不是这个世界原本就有的型号。

    这二十多个人影迅速的接近了营火的营地，然后在一处地形还算复杂的乱石堆里埋伏了起来，按照之前营火更改的巡逻路线和值班状况，用不了多久就会有一支十多人的巡逻队经过这片区域，二十多个全副武装的战士对上十多个只有一般武装程度的巡逻人员，而且还是偷袭，胜负可以说根本不用去想，偷袭的一方只要不是太弱。胜利就是唾手可得。

    “不是强化人。”何平让众人发表一下各自的看法，看看众人都看出了什么东西，而第一个发话的就是强化人杰克了，他指着那些人说道：“这些人的脚步太重，明显是因为身上的武器装备太多太重所致，而这些装备对于强化人来说并不算什么，看他们的动作，应该能够确定这些人都不是强化人。”

    末世之前，强化人基本上都在各个部队。末世之后，强化人也算是生存机会更大的一批人了，因此在各个组织的战士当中，其实都有一些强化人。而在这一带，强化人最多，比例最大的应该就是那个神树集团安保部队成员组成的毒刺了，现在杰克说这些人不是强化人。那毒刺的嫌疑就大大降低，虽然不能完全排除，但也能放在后面考虑了。

    “看上去。这些人的体质虽然不错，但并不像是受过正式而系统的军事化训练。”另一个曾经在部队服役的营火高层接着说道：“看他们的体型虽然不及强化人，但也要比一般人健壮一些，但是他们的行动没有章法，而且潜入也过于草率，明显是没有经过这方面的训练，拿枪的姿势也很随意，估计连个优秀的教官都没有。”

    这一次的偷袭行动，对于那个幕后黑手来说应该是非常重要的，可以说是只能成功不能失败的行动，若是失败了，没有成功杀伤营火的人，但自己人逃走的话倒也还行，但若是他们自己的人被抓住或是留下了尸体，那可就糟糕了，凭借这些东西，营火就能够查出真正的偷袭者，到时候那个偷袭者就要面对营火和巨剑的双重打击。

    因此，前来执行偷袭行动的一定是那个幕后黑手最精锐的部队，在保证自己能够全员撤离，不留下明显线索的情况下，尽可能的对营火的人进行杀伤，这么重要的行动肯定不可能派遣候补，但经过杰克他们的指认，这些人不是强化人，甚至都不是经过正规训练的士兵，如果这些人能够被称作精锐的话，那个组织的整体战斗力应该不强，应该不是那些以战斗为主的组织。

    这样一来就能够排除掉很多的目标，至少是让这些目标的嫌疑降低，调查的优先度降低，比如说之前考虑的最有可能的黑虎，现在就已经没有多少嫌疑了，而且那些遭到偷袭两边的伤员也说起过，偷袭他们的人是依靠强大的火力在瞬间就干掉了他们不少人，剩下的人在强大的火力下难以对抗，只能撤离，所以实际上两次偷袭都干净利落，并没有真正的发生交火就已经结束了。

    也就是说，那些偷袭者战斗力或许并不强，但装备确实很好，尽管枪械是仿造的，子弹也是结构简单的实心弹，不过一旦数量上去，使用得当的话，火力确实会很强悍，再加上显示屏上的这些人体格都很健壮，如果不是保持着训练和战斗的士兵，那就一定是长期进行体力劳动的人，这样的话，之前也提到过的工人联盟和金星机械厂的那些工人技师们的嫌疑一下子就上升了不少。

    而且不止是他们，既然已经猜测这一次的行动或许和矛盾冲突什么的无关，而是对手立足长远的策略，那么就不仅仅是和营火有关联的工人联盟和金星了，其他有能力加工枪械子弹的组织也有着很大的嫌疑，还有一点，枪械子弹都可以购买，不一定是自己生产，不管枪械子弹方面的线索，那么嫌疑提升的目标还有不少，比如以农耕为主的组织，或是专门提供劳动力输出的组织等等。(未完待续……)