
    营火和巨剑的先头部队出发了，仅仅只是这样，就已经让其他组织大吃一惊，虽然他们也清楚这两个组织算是这一带最强大的两个组织，但对于他们的实力一直没有一个直观的认识，对于营火，只是知道他们算是这一带最早成型的组织，并且有着特殊的渠道能够弄来不少先进的武器装备，而对于巨剑，则是因为看到他们多次出入城市，弄出来了不少的物资。

    因为这两个组织保证自己地位的抑制力并不是直接的战斗，所以大家并没有亲眼见识过这两个组织表现自己实力的场景，而现在，他们看到了，那精良的武器装备，那气势汹汹的战士，以及那其他组织难以想象的车队，在这末世当中，还能够运作的车辆真的不多，而且燃料可是很珍贵的，其他组织一般都只会在非常重要的时候动用车辆，而现在，营火和巨剑的先头部队竟然是全员乘坐车辆前进。

    预计的时间提前了！之前大家还觉得两边的营地之间有一定的距离，加上全副武装的战士不可能跑得太快，所以还有好几个小时的缓冲，但现在看来，以他们的移动速度，最多一个小时就会抵达同一区域，再加上他们所使用的那些枪械的射程，一个小时都算是保守估计了，若是不去顾及燃料消耗，最快半个小时就能够开战！

    太强了！以他们这样的速度，奔袭这一带的任何一个组织，最多都只需要一个小时时间，而一个小时能干什么？就算是在他们出发之时就已经得知这一情报，然后开始做准备，一个小时能够调动的人手和准备的武器也少得可怜，也就是说，只要他们愿意。他们可以迅速的搞定任何一个组织，想到这一点，各个组织也都产生了一种让营火和巨剑火并，其实也没有那么大坏处的想法。

    一个小时，在看热闹的人们眼中确实不算多长时间，但对于流浪者联盟就不一样了，这一个小时对于他们来说就是煎熬，只有确定了营火和巨剑的先头部队真的打起来，他们才能够安心，而在那之前。他们能做的就只有等待，甚至他们都不能太过明显的进行备战，很多流浪者联盟的普通成员都还不知道他们的高层和战士所做的一切。

    在这些普通成员当中，还有一些是其他组织的情报人员，现在，流浪者联盟设计了这一系列的偷袭事件的事情，还没有多少人知道，若是他们表现的太过明显，被人察觉到了异常那可就不好了。万一营火和巨剑根本没有察觉他们才是幕后黑手，却因为自己的行动过于明显而自行暴露，那可就太愚蠢了。

    一个小时很快过去，在各个组织的情报人员和侦查人员的关注下。营火和巨剑的先头部队终于来到了同一片区域，两边的车队相距不到一公里了，按照常理来说，一公里已经算是可以打击的范围之内了。所以此时应该下车步行，并且准备战斗才是，按照双方战士的实力和武器装备的状况。双方若是打阵地战，应该会在三百米左右的距离上交战才对。

    可是，接下来发生的事情出乎了除流浪者联盟内知情者之外所有人的预料，两边先头部队的车队并没有在相距一公里的地方停下来，而是继续朝着对方靠近，这是要干什么？再靠近的话，就处于彼此的射程之内了，那些车辆可不是战车，没有装甲，不可能用在战斗上，他们这么做那纯粹是在作死和败家。

    两边都有车，所以接近的速度很快，双方车队之间的距离没过多久就缩短到了五百米，简单的说，双方的战士已经可以用突击步枪攻击到对方了，但枪声却并没有响起，甚至双方的战士都没有做出备战的姿态，似乎还是在行进当中，而车队也还在继续靠近，五百米的距离在两边同时靠近的情况下，只需要十几秒，双方就可以面对面了。

    直到这个时候，看热闹的各个组织才意识到不对劲，双方这哪里是要开战啊，这分明是在会师！他们根本没有打起来的意思，但为什么要派兵出来？以开战为幌子，对其他组织展开攻击！众人想起了之前的一种猜测，他们之所以在营火和巨剑开始对峙的时候也收拢人手，就是为了防范这一点，现在看来，他们的猜测似乎是应验了。

    所有的组织都紧张了起来，营火和巨剑想要对付谁？这是个大问题，想来这两个组织不会头脑发热的以双方的力量来对抗其他所有组织，所以他们联合起来必定有一个目标，究竟是谁？之前和这两个组织有矛盾的都开始动了起来，如果真的是自己被盯上，那么即便打不过，也还是要抵抗一下的，而流浪者联盟，此时也终于能够光明正大的组织人手准备防御了，尽管还有一丝侥幸，但他们的高层明白，营火和巨剑联军的目标，十有八九就是他们！

    在所有的关注当中，营火和巨剑的先头部队迅速靠近，然后，真的集合在了一起，两边带队的军官经过简单的交流之后，两支队伍也完成了合并，由巨剑的部队担当主力，营火的部队担当辅助和后援，由巨剑的指挥官担当先头部队总指挥，而营火的指挥官则成为副官，双方部队合并成了一支更大的部队，并且还是摩托化部队。

    完成合并之后，这支已经初具规模的部队没有任何停留，便朝着一个方向再一次的开始了行进，而这个时候，营火和巨剑的营地外，已经集结完毕的双方大部队也开始出发，并且，双方大部队并没有像先头部队那样先朝着对方前进，而是直接朝着双方先头部队此时行军的方向开始了移动，而那边，正是流浪者联盟营地所在的方向，尽管那边还有其他的几个组织，但看到这里，所有组织也就都明白了营火和巨剑的真正目标。(未完待续……)