
    朱荫明显是在传递消息，这种情况下，她到底在传递什么消息？求救？不应该啊，朱荫现在还没有被逼到无法应对的境地，实际上，就算是何平已经近身，他和朱荫的实力差距也并不明显，想要击败朱荫并不是很简单的事情，朱荫完全不需要求救，再说了，就算是求救，她又是在向谁求救？

    另一边的鬼王宗弟子们？别逗了，那边鬼王宗弟子们的情报比朱荫还要糟糕，就算是求救，也是那边的鬼王宗弟子们在向朱荫求救才对，他们那边哪里有闲置的战斗力来这边救援朱荫，还是说，朱荫在向还没有出面的其他鬼王宗门人求救？也说不过去啊，若是鬼王宗还有其他的力量现在就能够出动，那么没有理由只派出朱荫他们这些人来迎敌，应该从一开始就有更多人才对。

    不过不管怎么说，此时朱荫已经成功的传递了消息，这一情况对于何平，以及所有的正派武者来说，自然不是什么好事，而且事态肯定会因为这一情况而发生一些改变，虽说还不知道具体的改变究竟是什么，但现在何平也只能打起精神，准备应对任何状况了，至于张铁山那边应该不用担心，信火很明显，张铁山也能够看到，并且肯定也能够想到，以张铁山的水平，做出正确的应对不成问题，剩下的，就看怎么解决问题了。

    朱荫释放了信火，接着她的脸上出现了一抹无奈的表情，何平没有放过这稍纵即逝的表情，在他看来，这表情当中所包含的信息实在是太多了，按理来说，这信火传递的应该是对正派不利的消息，成功释放信火之后。朱荫应该会高兴才对，可为什么是无奈？除非，这信火传递的消息同样对鬼王宗也非常不利！

    何平又想起了之前张铁山说过的事情，鬼王宗的抵抗不可能只有这一点，尽管确实会有不少鬼王宗的弟子因为在外历练而无法及时的回到宗门进行防守，但鬼王宗家大业大，人手绝对是足够的，并且像灵宗、鬼王宗这样的大门派，就算会派遣不少弟子出去历练，但也会留下足够的人手在宗门当中。以防备一些紧急情况，要说鬼王宗只有这么点人，那绝对不可能！

    可正派联军的先头部队都已经连山门都攻破了，都已经打脸了，鬼王宗却还是没有组织起像样的抵抗，仅仅就只是依靠一些弟子牵制一下，或是让身为盟友的地龙门前来帮忙一下而已，这样的抵抗要比张铁山在进攻之前预计的弱很多，虽说这一次正派联军讨伐鬼王宗就是因为看准了鬼王宗很可能处于衰弱的状态。但再怎么说也是建成多年有着深厚底蕴的老江湖，不可能在短短几十年间就弱化成这个样子。

    只有这种程度的抵抗，那肯定是不正常的，因此鬼王宗一定在准备着什么阴谋。这是显而易见的事情，只不过因为何平的出现，鬼王宗在时间上有点失误，所以这个时候他们的阴谋应该是还没有准备完成才对。阴谋没有完成，朱荫传递消息，再加上朱荫的那个表情。何平觉得，朱荫发出的消息，很可能是通知自己的同门，让他们在没有准备完全的情况下提前发动那个阴谋，这样一来，确实对正派武者是一个打击，但同时鬼王宗也要付出一定的代价。

    “看来鬼王宗还有什么后招没有用出来，哼！不过已经到了这种地步，再来什么都没有用了，反正在解决了眼前的战斗之后，我们就要撤退了，至于以后的战斗，那就是大部队之间的事情了，那个时候，鬼王宗能够坚持多长时间，我倒是很有兴趣。”虽说何平也知道从朱荫这里基本上套不出什么话来，不过弄清楚一点是一点，聊胜于无。

    “呵呵，那可不一定。”这个时候，朱荫已经没有了之前那种无奈的表情，完全就像是最初见到时那样一脸的笑意，至于这笑意当中有多少是真的，有多少是勉强，那就不是何平能够弄清楚的了，听到何平的话，朱荫颇有深意的说道：“小兄弟知道我们鬼王宗有多少招式吗？应对区区先头部队，那还不是手到擒来。”

    “哦？这倒是有点意思。”何平虽然在说话，但手上的动作却没有放慢，朱荫已经被他逼到了一个角落里，这种情况下，就算是朱荫想要使用那种近乎闪烁的移动方法也用不出来了，朱荫能够做的，就只有使用那对护腕与何平贴身短打，不过虽说朱荫的武技很差劲，但她的元气剩余倒是不少，一时间也能够抵挡住何平的攻势，虽然落于下风，伤势却并不严重。

    “呵呵，是啊，我们鬼王宗很有意思的。”朱荫还是保持着一脸的笑意，丝毫没有因为自己已经被逼到角落而着急，虽然她身上的伤势已经比何平还要严重了，不过，她却一点也不在意，甚至还发动了阴属性的魅.惑特性，半开玩笑的对何平说道：“小兄弟要不要加入我们鬼王宗啊？我们鬼王宗有意思的事情和东西都很多，保证不会让你失望的。”

    “果然是邪派妖孽，只会用些歪门邪道的招式。”虽然何平并不是正派武者，对于正派和邪派之间的斗争没有什么兴趣，对于两派的理念也没有什么共鸣，但此时他并不介意用正派的大旗来“活跃”一下气氛：“看来所谓邪不胜正也是必然的，你们这些邪派妖孽，就只会在暗地里弄点小动作，真是没水平！”

    何平这话说的可是正气凛然，都已经赶上武侠小说里的大侠了，这个逼装的，何平给自己能打八分，若是不用峨眉刺这样比较“小家子气”的刺杀武器，而是拿出长剑大刀之类的将这句话说出来，那怎么说也得是个满分啊，不过看样子朱荫对于他的装逼并没有任何反应，表情不变，甚至连辩解和反驳都没有，这让何平完全没有装逼成功的成就感。(未完待续……)