
    风属性翠曜石第三阶段性质雷电，和土属性琥曜石第二阶段性质坚固，这两种截然相反的性质若是融合在一起，会有什么样的效果，何平不知道，他的推断，是坚固或许会让雷电多保留一会儿，让雷电的瞬间杀伤变成持续杀伤，但这也只是他的推断而已，说不定，两种相反的性质会相互抵消，不仅坚固不起来，而且还失去了雷电原有的因为不稳定而产生的杀伤力。

    不过，此时虽然是实战的关键时刻，但何平还是决定赌一把，朱荫不是一个简单的对手，尤其是使用了元爆的现在，护体元气肯定会更加的牢固，之前那种像是闪烁一般的移动方式也一定会频繁的使用，她肯定还有重新编织鬼网的打算，若是使用常规的手段，根本不可能在短时间内打赢她。

    七曜晶石的复合性质，何平也算是有点心得，也不是没有其他已经经过尝试，效果得到印证的融合方法，但那些方法要么效果还不够好，不足以对此时的朱荫造成伤害，要么难度太大，以何平现在的状态难以施展和控制，而雷电和坚固的融合，相对而言，算是此时最为合适的一种了。

    土属性琥曜石武器，何平已经握在手中，不需要同时增加两种新的属性，只需要拿出风属性翠曜石武器即可，而风属性作为四元素属性，驱动和控制起来要比光暗无三种属性简单得多，即便是第三阶段性质也是如此，而且雷电还是何平最早掌握的第三阶段性质，使用起来更是得心应手，一个第三一个第二，有不低的几率获得不错的效果，又不需要增加太大的负担。

    何平的双手开始闪耀，雷光逐渐的成型。而土属性权杖也发出了光芒，这光芒开始笼罩逐渐成型的雷光，两种性质都已经到了收尾阶段，成败与否，就看这瞬间了，若是两种性质没有发生融合，或是融合之后的效果不好，那何平将陷入苦战，若是杀伤力足够，让他能够快速攻破朱荫的护体元气。那就一切好说。

    嗡！

    低沉的声音响起，和平时雷电性质成型时的清脆响声不同，难道说哑火失败了？不！何平看着手中两种性质融合之后的结果，也是有点惊讶，在他的双手中，竟然握着一道雷电！不是增加保留时间，使得雷电拥有持续伤害，而是……直接将雷电给固体化了！使得何平的双手，竟然就像是拿着一柄长剑一样。将一道雷电握在了手中！

    雷电本身的形态还保持着，甚至都能够看到雷电上闪烁的电火花和流动的电光，这毫无疑问就是一道雷电，但这种在七曜晶石的所有性质当中。甚至要比火属性更加不稳定，更加暴躁，更加不容易控制的性质，此时竟然就如同武器一般被何平抓在了手中。虽说不像是实体武器那么稳定，但至少在何平的控制当中，保持个几小时还是不成问题的。

    有意思！实在是太有意思了！何平看着被固化之后抓在手中的雷电。非常的兴奋，要不是此时正处于战斗当中，他肯定要多做几次实验，好好的玩一下这新的复合性质，不过现在没有那个空闲了，还是在实战当中直接实验一下这玩意儿的杀伤力才是正道，没有实体，完全由雷电固化之后形成的武器，究竟有多强，对于护体元气这样完全由元气构成的能量护盾究竟有多强的杀伤力，何平要用自己的双手和双眼亲自验证。

    黑雾当中，只有一个脑袋和两只手还处于实体化的何平直接用双手握着雷电，高高举起，将雷电的一端对准了朱荫，朱荫当然也看到了这一切，虽说化身黑雾，只有脑袋和双手保持实体化这样的事情更加诡异，但现在她更加关注的，当然还是何平手中的雷电，一闪即逝的雷电，竟然被何平直接握在手中，而且看上去还要对她进行攻击，这一切，都被朱荫看在眼里。

    但她现在并没有什么应对的方法，黑雾将她完全包裹，根本无法挣脱，尽管元爆之后，她也明白只要再坚持一会儿，何平自己就无法保持这样的状态，就会脱离，接着就会被镇压，然后她在编织鬼网，到时候就没有任何问题了，可此时，她能够做的也只有保持护体元气，尽量的进行防御了。

    呲啦！

    雷电随着何平挥动的双手猛地刺在了朱荫的护体元气上，朱荫的护体元气最外层已经被刚才何平的侵蚀和同化复合性质变得很酥脆，此时被雷电攻击，很快便剥落开来，但朱荫及时的元爆让她内部的护体元气并没有受到多少影响，此时，击穿外层的雷电便刺在了内层的护体元气上，两人都明白，胜败就看这一击的结果了。

    呲啦！呲啦呲啦！

    护体元气在雷电的攻击下开始出现了震荡，有门！何平大喜，朱荫大惊，说实话，何平最初也并没有对着固化雷电抱有太大的希望，毕竟雷电的高杀伤力很大程度上就是因为不稳定，固化之后的雷电究竟保持着多少攻击力他也不知道，而朱荫也不认为这一招有效，虽说看上去确实有点诡异，但她对于自己元爆之后的护体元气还是很有自信的，即便是地阶十段高手的一击，她也能够挡得住才对。

    但结果出乎了两人的预料，固化之后的雷电钉在护体元气上的瞬间，护体元气就已经出现了震荡，接着，以雷电和护体元气的接触点为中心，数道裂纹迅速形成，并且不断的朝着周围延伸和扩散，毫无疑问，这是护体元气承受不了雷电的攻击力，马上就要被攻破的迹象，两人都没有料到，固化后的雷电竟然只是一击，就已经造成了这般结果。

    何平一下子便激动了，而朱荫则是面如死灰，结束了，这场本来是正邪两派先头部队之间的战斗，中途却突然变成了鬼王宗想要玩阴谋诡计，想要坑正派联军一把的陷阱，最终，却以何平的插手为转折，以鬼王宗的彻底失败而宣告结束，所谓世事无常，不外如是。(未完待续……)