
    接下来怎么办？众人看向了何平，毫无疑问，抓住这些人才是最关键的，哪怕是将他们全部干掉，只留下尸体也行，这些组织还没有太多隐藏身份的办法，只要能够留下尸体，就能够从中得到足够的线索，而且只要是线索就行，根本不需要太多的证据，现在可没有什么法律，只要确定是幕后黑手是谁，那就直接打过去。

    问题是要怎么抓住这些家伙，虽说已经知道了他们埋伏的地点，但那一带复杂的地形不多，也没有什么死路，四通八达，那些偷袭者虽然不是很强大的战士，没有受过系统的训练，但他们也不可能没有任何准备，若是发现周围的情况不对，肯定会放弃任务直接逃跑的，在那样的地方若是对方要逃跑，想要抓住他们的话，还是有点难度的。

    出动大量的人手，只能是提前打草惊蛇，但若是小规模部队的话，又难以取得胜利，这还只是抓捕偷袭者而已，要是在这种地方折损人手就有点太逊了，在营火当中，即便是最精锐的小队，也不可能有百分百的保证在无伤的情况下干掉对手，一时间众人也不知道接下来该怎么做才能让对方失去战斗力。

    “放心好了，我都已经考虑好了。”何平笑着说道：“我明白以我们的实力，正面对抗或许不惧怕任何的对手，毕竟我们有着先进强力的武器装备，但像这样非常考验单兵战斗力的任务就有点陌生了。所以我为了今天的任务能够成功，特意找来了一些外援，我估计差不多他们也该来了。”

    嘟嘟嘟！

    何平刚说完这句话。他放在旁边的一部无线电对讲机便响起了有人呼叫的提示音，何平也不顾忌旁边还有营火的其他人，便按下了接听按键，接着，一个声音便从对讲机的扩音器当中传了出来：“何平先生，我是詹姆斯，我已经按照你的指示带队抵达了目标地点。下一步的行动指令是什么？”

    “詹姆斯？巨剑特殊行动小队的詹姆斯队长？”听到对讲机里的声音，迈克尔并不陌生，不只是他。其他几名和巨剑打过交道的营火成员也都听得出来对讲机的那头是谁，詹姆斯，巨剑的一名小队长，不过不是普通的小队长。他所控制的小队全员都是强化人。可以说是巨剑当中最精锐的一个小队，所以詹姆斯虽然只是小队长，但却算得上是巨剑的高层。

    “嗯？这个声音是迈克尔会长吗？”众人能够听得出詹姆斯，詹姆斯自然也听得出迈克尔的声音，作为营火的代表，迈克尔自然和巨剑打过很多次交道，巨剑的高层对于迈克尔也并不陌生，听到迈克尔就在旁边。詹姆斯说道：“迈克尔会长也在旁边吗？那就更好办了，行动位置的指示就麻烦你们了。”

    原来何平所说的外援。指的就是詹姆斯和他的小队了，众人先是有点惊讶，不过很快便意识到詹姆斯可以说是这个任务的最合适人选了，一方面自然是因为詹姆斯和他的特殊行动小队是巨剑最精锐的小队，有着强悍的战斗力，并且接受过专门的训练，在这样的任务当中能够做到不被对方发现的情况下发动攻击，另一方面，由营火来担当诱饵，提供场地和设备，由巨剑来执行的合作任务，也能够更加方便的消除双方的芥蒂。

    何平旁边的都是营火高层，而詹姆斯在巨剑的地位也不低，这些人自然不会轻易的相信之前那两起偷袭事件是对方所为，即便是关系遇冷的现在，他们也不至于敌视对方，而且还有何平在中间平衡，他们的合作也就有了基础，只要这一次的任务能够完成，就能够让营火和巨剑双方的普通成员也明白他们是被别人算计了，而且还能够找到真凶，可谓是一石二鸟。

    有迈克尔他们在，何平也就不用自己去给詹姆斯指定位置了，他平时在这里呆的时间并不多，对于营火周围一带如何进行位置指示也不清楚，但营火和巨剑合作的时间已经不短，詹姆斯自然也知道营火周围区域的划分状况，所以只需要迈克尔将那些偷袭者的位置用他们常用的方法通知给詹姆斯，詹姆斯就能够立即了解现状。

    “詹姆斯队长。”迈克尔说道：“敌人在D区域，人数为二十四，武装程度很高，枪械和子弹，以及辅助武器都很多，并且体格健壮，但军事素质一般，不像是受过正规训练的军人，现在这些人都在D区域的东南角埋伏，周围没有多少遮蔽物，你们小心一点不要被发现了，最好能把那些人全都留下来！”

    “明白了，交给我吧。”听了迈克尔的描述和指示，没过多久，何平等人便在显示屏上看到了詹姆斯他们，那是将近五十个同样全副武装的战士，体格方面甚至比那些偷袭者还要健壮，并且从动作上来看，他们也明显更加的熟练和正规，更像是士兵，虽说每人身上只带着一把枪，但冲锋枪、突击步枪、狙击步枪、轻机枪都有，分工明确，而最大的区别就是所有人都装备有夜视仪。

    这些装备当然就是何平提供给营火，然后营火又通过交换流通到巨剑的东西了，虽说这些武器装备在主世界来说都已经不算是高端货，但在这里，拥有这些装备那可是很不容易的，夜视仪虽然只是普通的微光夜视仪，但现在并不是完全漆黑的夜晚，月光星光都足以让夜视仪拥有足够的视野，而那些偷袭者就算是能够仿造枪械和子弹，夜视仪他们却是绝对没有的。

    一边拥有监控设备，能够看到己方行动部队和敌人的行动，另一边则是配备有夜视仪的己方行动部队，在两边的配合之下，詹姆斯的特殊行动小队很快便来到了敌人的附近，并且很轻松的就看到了敌人的踪迹，到了这种地步，剩下的事情就不是何平他们需要插手的了，只要交给詹姆斯和他的小队即可。(未完待续……)