
    营火和巨剑有动静了！这个消息迅速传遍了这一带，双方之前只是收拢人手，将所有人都带回到营地当中进行防御，虽然做出了备战的姿态，但却并没有爆发战斗，而就在这天的早上，所有的组织收到了情报，营火和巨剑的战士们在双方的营地外集结，并且大批的武器装备被分配给了这些战士，到了这种程度，很明显就是要开打了。

    前一天晚上发生了什么没有人知道，或者说，并不是所有人都知道，其他组织还以为昨天只是普通的一天，没有什么特别的，甚至都没有看出营火和巨剑有什么不对劲的地方，怎么一到早上，就突然把所有战士都集结了起来，准备大干一场，这也有点太过突然了，虽说两边的战士相对于末世之前来说并不算多，可对于现在来说，这种规模的战斗就算是大战了。

    巨剑一边，战士的数量众多，而且一个个看上去就知道不好惹，尤其是完全由强化人组成的特殊行动小队，更是很多组织难以抵抗的噩梦，巨剑的部队战斗力强悍，武器装备也非常的精良，而且他们的实战经验丰富，这一路上完全就是打过来的，即便是其他和他们相似的组织，也不像和巨剑对抗。

    而营火一边也不甘示弱，营火的战士数量就要比巨剑少一些了，而且单兵战斗力很明显是有差距的，但若是就此认为营火肯定打不过巨剑，那可就有点太幼稚了，虽说现在是末世，文明处于崩溃边缘，但战斗依旧已经不是拼人数拼体力的活动了，营火虽然人手少，但他们装备多，而且还有很多装备其他组织根本没有见过。看样子是连巨剑也没有流通过的秘密武器！

    一场大战看来是不可避免了，各个组织都只能扼腕叹息，营火和巨剑，这两个组织在这一带已经是最顶尖的组织，之前很多组织都和这两个组织打过交道，从他们这里弄到了不少的物资、武器以及各方面的专家，现在丧尸的威胁尚未消除，人类之间就已经爆发内战，这可不是什么好兆头，不论结果如何。双方肯定都会被削弱，武器装备损失不少，人手也是一样，大战过后，估计就没有办法从他们这里持续获得物资和武器了。

    不过，也并不是所有的组织都在叹息现在的状况，也有一些与这两个组织有矛盾，或者是想要取而代之，成为这一带最强的组织在看热闹。对于他们来说，不管谁胜谁负都无所谓，重要的是在以后就不会有着两座大山压在头上，甚至这一类组织的其中几个。都已经准备好在大战过后，伺机弄到一点好处了。

    叹息和看热闹，几乎所有的组织都是这两种态度，不过。有一个组织例外，这个组织既不是最初确定的两个重点调查目标工人联盟和金星机械厂，也不是之后被列为嫌疑最大目标的黑虎。至于被何平重点关注的神树残余绿叶公司和毒刺部队，此时也是在对即将爆发的大战叹息不已，但只有这个组织，已经乱成了一团。

    流浪者联盟，之前确定的嫌疑目标当中非常靠前的一个，仅仅排在黑虎之后，甚至还要在和神树集团有关的那两个组织之前，流浪者联盟是一个非常特别的组织，因为这个组织非常的杂乱，就像其名字那样，这是一个完全由流浪者组成的组织，其中的成员自然成分复杂，工人、农民、商人、学者、白领等等，基本上就是来者不拒。

    这个组织并不是在这一带形成的，甚至于最初的时候这些流浪者是怎么凑在一起的，现在也说不明白了，总而言之，就是一群或是被其他组织驱逐，或是自己的组织分崩离析，或是干脆没有加入任何组织的流浪者，这些流浪者凑在一起之后，就形成了这样一个杂乱的组织，之后也是吸收了不少其他的流浪者，经过多次辗转之后，来到了这一带。

    因为组织很杂乱，所以内部也非常的混乱，这样的组织没有什么原则可言，最容易堕落，或许最初的时候并不是所有人都是恶棍，可一旦有几个恶棍，再加上末世这样的环境，最终所有人就都会被染黑，至于没有被染黑的，要么被其他人干掉，要么自行离开，所以说到邪恶，这些没有原则的流浪者可以说是最邪恶的一群人，堪称是负面能量的集合体。

    黑虎确实是一个无恶不作的掠夺者组织，在来到这一带之前，他们就已经有过多次被当地其他组织驱逐的经历了，但要说邪恶，黑虎却还是赶不上流浪者联盟，毕竟黑虎还算是有原则的，他们所做的一切都是为了生存，如果和生存无关的坏事，他们也没有那个闲工夫，但流浪者联盟却没有任何原则，所做之事无关于生存。

    流浪者联盟其实和营火以及巨剑并没有太大的直接矛盾，因为营火和巨剑根本不屑于和流浪者联盟这样的组织有什么联系，在流浪者联盟刚来的时候，因为不清楚其底细还会有一定的接触，但发现他们的本质之后，就立即避而远之了，没有联系，也没有合作和交易，自然也就没有直接的矛盾。

    不过，没有矛盾，并不意味着流浪者联盟没有与营火和巨剑为敌的理由，从某种程度上来说，秩序井然，并且管控着这一带武器装备交易，还能够外流粮食和物资的营火，以及战斗力强悍，甚至能够随意进出城市的巨剑，就是这一带的秩序缔造者和维护者，这一带之所以这么有序，和这两组织的努力是分不开的。

    而秩序，并不是流浪者联盟希望看到的事情，对于他们来说，只有混乱才是最好的环境，因此，不管是因为之前营火和巨剑对他们的无视和拒绝，还是因为只有消除了营火和巨剑的影响力，才能获得让他们如鱼得水的混乱环境，都足以让他们以身犯险，对着两个组织下黑手。(未完待续……)