
    生化墓园的事情解决的比何平想象的更加顺利，营火在妮娜他们的经营之下本来就发展的不错，这一次出现意外，一方面是因为流浪者联盟确实可恶，另一方面也是这些组织在应对这方面状况的时候经验不足，有了这一次的事情，以后处理起来也就不会像这一次一样差点就着了道。

    而巨剑则是意外之喜了，之前对于扩展，就只能是吸收流浪者和小规模的幸存者组织，发展很缓慢，这也是大多数组织的发展方式，至于合并，因为限制太多太麻烦，就算是合并成功也有着诸多内部问题，所以实行合并的组织整体上来看并不多，而能够正好碰到巨剑这样一个在各方面都符合要求的组织，可是太难得了。

    净世之火的成立，使得这一带稳定性大大提升，原本各个组织之间还会有很多的事情，有好有坏，毕竟社会秩序已经不复存在，法律什么的更是成了废纸，在没有一个绝对权威的情况下，无论多么稳定的区域都透着一股混乱的味道，而现在，是真的稳定了，净世之火的规矩就是这一带的规矩，不想遵守？那就滚蛋！

    这样一来，净世之火在这里的行动将更为方便，至于其他的组织，可以预见，要么受不了净世之火成为这一带统治者的事实，从而离开这里去其他地方发展，要么接受这一事实，按照净世之火的规矩办事，而最终，留下来的这一部分组织将逐渐的成为净世之火的下属和附庸，并且是在他们自己都没有察觉的情况之下。

    净世之火将逐步发展为类似于政.府的组织，将设立各个职能不同的部门，拥有自己的部队，拥有自己的管理体系，接下来。只要逐步的恢复生产，就能够逐渐的壮大，并收复城市，制定法规，并且向外扩张，可以肯定的是，其他地方也会出现相似的组织，也会出现类似的情况，最终，当社会秩序完成建设的时候。这些管理一方的组织就将成为规则的制定者。

    生化墓园的事情可以说就这么解决了，他们自己的事情，终究还是要他们自行解决，何平可以帮他们提供武器装备，可以帮助他们一次两次，但他们总不能一直依靠何平，关键时刻何平或许还会出手，但其他时候，就是他们自己去做了。至于现在，何平能做的都已经做完，他不想过多的干涉，也没有那个时间和精力。

    各个世界的事情已经告一段落。继续发生变化还需要一定的时间，该做的都已经做完，何平也已经得到充分的休息，通过实战提升自己获得实战经验的计划也进展顺利。经过精灵界和元界的战斗，何平的实力已经提升到了非常强大的程度，最关键的是他已经知道该如何运用自己的能力。而且这些能力还能够继续提升，因此，也该是更进一步的时候了。

    资源点数早已足够，何平这段时间来一直在压制着交易，就是因为不想那么快的获得战争点数，一旦战争点数提升到一定程度，系统就会提升等级，虽说就算提升了等级，去不去新的世界还要看何平自己的意思，但何平可没有战胜自我好奇心的信心，一旦开启，他必定会去新世界冒险，而现在，也该是时候了。

    为了新的冒险，何平也做足了准备，各个世界的武器装备都准备了不少，以备不时之需，元气水平在全属性体质的帮助下突飞猛进，一路提升到了地阶十段，就算不使用元爆，也不使用其他世界的那些招式，他现在也有在元界和天阶高手一战的自信了，虽说到现在为止他还是没有见到天阶高手就是了。

    除此之外，魔法、巫术等其他招式他也进行了非常系统的学习，魔力药剂之类的东西同样准备了不少，这样一来，在其他世界也就可以比较随意的使用魔法了，不至于一个大招就抽空所有的魔力，不过元气就没有办法通过外物进行补充了，就连元界自己，也还没有研究出能够快速补充元气的药剂之类。

    做完了这一切，何平开始加大对各个世界的武器装备输出，对兵界输出魔导武器，对精灵界输出枪械，巨兽乐园暂时还没有大规模购买武器的能力，所以只能输出一些辅助装备，而元界也终于到了出现大规模武器损毁的阶段，这里倒是简单，只需要大量质优价廉的冷兵器即可，至于生化墓园，还是照常向净世之火提供枪械和子弹。

    何平早已规划好了这一切，计算好了各个世界需要的武器种类和数量，计算好了自己剩余的资源点数，计算好了系统升级需要的战争点数，当他将计划内的最后一批武器卖出去之后，没有意外，系统给出了提示，当前系统等级三.级！武器装备和消耗品的最大日生产量都得到了数倍的提升，能够开启的世界文明等级也增加了五级和六级。

    当然，何平最为关心的有两点，其一，便是这一次的升级能够给他增加多少特殊技能点数，那些系统所赋予他的特殊能力，只有依靠每一次升级所得到的这些点数才能够获得提升，不像各个世界的额外技能，点数可以通过消耗奢侈品进行兑换，而另一点，便是系统升级之后，所能够生产的武器装备肯定会增加，不知道这一次，都增加了什么东西。

    之前系统一共给何平提供了十五点的特殊技能点数，而特殊技能，则是有力量、敏捷、反应、隐匿、空间、时间六个，目前，这六个特殊技能当中，反应和隐匿都是五级，速度是二级，耗掉了十二点特殊技能点数，剩下的三点则是力量、空间和时间各一点，虽然等级都不高，但却在很多时候发挥了很大的作用，因此这一次的点数该加到那些技能上，何平需要好好的规划一番。(未完待续……)