
    这是什么？朱荫大惊，她从来没有见过这样的招式，竟然能够将自己的身体化为虚无，变成一团黑雾，而且还不仅如此，她能够明显的感觉到，这团黑雾正在不停的侵蚀着她的护体元气，受到侵袭的护体元气正在迅速的被瓦解，那种感觉，就像是本来很有灵性的护体元气变得沉重、酥脆，似乎随时都有可能变成碎片。

    这到底是什么？地阶高手是绝对不可能有能力在那件天元阵盘之下随意活动的，也不可能将自己的身体转化成这种状态，天阶高手？朱荫倒是听说过有些天阶高手做过相关的研究，想要将自己的身体转化为更高级的形态，从而更加方便的和天地融为一体，以及获得不死之身，不畏惧一般的攻击，可是何平的实力应该不到天阶，而且她也没有感觉到天阶高手的那种境界，甚至没有感觉到元气的气息。

    何平这也是无奈之举，这是七曜晶石的复合效果，并且其中还夹杂了第三阶段性质，这样的战斗方式对于精神力的消耗是巨大的，如果是之前何平的精神力没有突破极限，那么这样的消耗速度对于他来说很快就会吃不消，而且很难控制，不过现在，随心所欲的保持半个小时应该问题不大，而有了这样的战斗力，半个小时要么解决战斗，要么打不过逃跑，时间都是充足的。

    化身黑雾，这可不是一件容易的事情，至少在巨兽乐园，何平并没有见到有人能够做到，因为这不仅需要暗属性黑曜石的第一阶段黑暗性质，还需要无属性银曜石第二阶段的虚无性质，若不是何平头上还戴着那个银曜石头箍，仅仅依靠手中的黑曜石匕首，他还真的没有办法做到让自己化身黑雾。将朱荫包围。

    而包围之后，便是暗属性黑曜石第二阶段性质侵蚀的出场时间了，而且何平在对付朱荫护体元气的时候，还不只是使用了侵蚀性质，朱荫是阴属性体质，虽然和暗属性并不是完全相同，但也有一定的相似，就像之前何平能够用光属性来克制阴属性一样，因此仅仅使用暗属性的侵蚀性质的话，虽然也会对朱荫的阴属性护体元气造成损伤。但速度就有点慢了。

    朱荫感觉到自己的护体元气变得沉重而酥脆，这是因为何平在变成黑雾包围了朱荫之后，便将其中的一柄黑曜石匕首换成了土属性琥曜石，并且还直接使用了琥曜石的第三阶段性质，同化，这一性质能够将琥曜石周围的东西逐渐的同化成沙土，是一种非常强悍的性质，在侵蚀的帮助下，同化能够更快更好的发生效果。逐渐将朱荫的护体元气变成了一层薄脆的蛋壳。

    三种不同属性的七曜晶石，四种不同的性质，其中还有一种是第三阶段性质，虽然只是较为简单的四元素第三阶段性质。但难度已经不低了，第三阶段性质本来就需要耗费很多精神力才能够驱动，而且何平还要同时控制三种七曜晶石，这难度就不是控制一种七曜晶石时能够比拟的了。巨兽乐园虽然也有多属性亲和度都不错的人，但没有人能够做到何平现在的水平，至少在兰顿帝国已经灭亡的现在。没有人能够做到。

    本来何平是准备将主世界的武器和魔导武器当做王牌，在对付天阶高手的时候再使用的，斗气尚处于刚刚获得的阶段，还没有太过的运用方法，魔力限制太多，在精灵界之外不能当做主力，元气还处于地阶水平，对付地阶高手可以说是无往不利，但想要对付天阶高手，那至少也要提升到地阶十段才行。

    主世界的枪械，对于自身力量的消耗是最低的，以何平现在的实力，让他不断的使用枪械，也不会有任何问题，但现阶段的枪械对于高手效果一般，最多只能依靠对手不清楚枪械的优势来进行突然袭击，来获得一些机会而已，想要对高手造成杀伤很难，所以算来算去，在对付天阶高手的时候，最关键的手段还是魔导武器。

    实际上，何平对于魔导武器的运用已经算是开挂了，在巨兽乐园，绝大多数人都只有一种属性的亲和度，而且大多数人都只有四元素属性的亲和度，因此，在四级文明的状态下，在系统只有二级的状态下，拥有全属性体质，并且各个属性的亲和度都达到最高的何平就成了作弊器一般的存在。

    当然，元界的元气也有着相当的水准，若是何平能够灵活的运用元气，并且能够像巨兽乐园运用魔导武器那样可以将各个属性融合起来，那么元气带给他的战斗力也不会低于魔导武器，不过现在，他的元气也就对付一下地阶的高手了，至于天阶的高手，就只能交给魔导武器去解决，这便是何平之前的计划。

    但是，他还是低估了元界地阶顶尖高手的实力，朱荫接二连三的招式让何平有点应接不暇，尤其是这些招式都不弱，每一个都是稍稍大意便会失败的大招，使得何平之前想要有所保留等待天阶高手的计划无法实行，只能提前在朱荫的身上就将保留的魔导武器这一招给用了，至于天阶高手，那就只有等到真正碰到的时候再说了，说不定那个时候，元气的水平已经足够，不需要其他手段了。

    朱荫此时是彻底懵了，她根本不知道现在何平是什么状态，根本找不到何平的实体，周围就是一团黑雾，然后这团黑雾缠绕在她的周围，不停的侵蚀着她的护体元气，尽管这黑雾和阴属性元气有点相似，但朱荫却没有任何熟悉的感觉，她只能感觉到，若是护体元气被破，自己的身体被这团黑雾所笼罩，到时候可就危险了，可现在该怎么办？元爆？原本以为万无一失的元爆，此时朱荫也不清楚究竟有没有用，但若是不使用元爆，可就真的没有办法了。(未完待续……)