
    发生了什么？两个在何平看来实力还相当不错的高手，就这么完蛋了？楞了一下，何平才反应过来，他看了看两边，发现了刚才导致这场战斗提前结束的元凶，那道红色的光芒是一支箭矢，是由一名精灵弓箭手射出的，而那道白色的光芒，则是由一名看上去像是法师的侏儒打出。

    那名穿着一身皮甲，手持一张巨弓的精灵弓箭手虽说从修长的体型和尖尖的长耳朵上可以找到和精灵界的精灵们相似的外貌特征，但其他方面，就和精灵界的精灵们不同了，在精灵界，不同族群的精灵有着不同的外貌，比如肤色、发色、瞳色之类，但何平看到的那名精灵有着一头血红色的长发和血红色的双眼，皮肤却又非常白皙，显得非常妖异，而且那还是一名男性精灵。

    至于另一边干掉了牛头人斗士的侏儒法师，那就是何平第一次亲眼见到了，只见他身高也就刚过一米，但从脸上就能够看出那并不是一个孩童，那侏儒身着一套连体的白袍，当然，对于身高正常的种族来说，就是一件宽松的上衣，手里握着的则是一柄甚至比那侏儒法师自己还要高的法杖，笔直的法杖顶端，一颗散发着圣洁能量的宝珠非常引人注目。

    从精灵弓箭手射死了人类骑士的战马，辅助牛头人斗士干掉了人类骑士，再到侏儒法师一招干掉因为杀死敌人而有了一丝松懈的牛头人斗士，其实就是一瞬间的事情，在何平看来，若不是巨弓射出的箭矢在飞行速度上要比法杖打出的白光更快，两招之间的时间差距会更短，实际上，两人展开攻击的时机相似，都是在牛头人斗士和人类骑士被干掉之前。

    看到己方的战士被对方干掉。并且还是在自己进行攻击的情况下，精灵弓箭手和侏儒法师当然都不会感到舒服，两人抬起头，宛如实质的视线撞在了一起，不过，两人都是擅长于远程攻击的战士，都在己方阵营的后方，因此相互之间的距离有点长，以两人的视力确实能够看到对方，但在这个距离上展开攻击。命中率有点低，很容易被对方闪避。

    对视了几秒之后，两人同时移开了眼睛，将注意力放在了自己能够控制的射程之内，又开始去支援其他战士的战斗，而这个时候，何平才算是完全回过神来，精灵弓箭手和侏儒法师的实力，都要比刚刚被干掉的牛头人斗士和人类骑士更强。即便是现在的何平，也无法轻松应对，尽管那两人似乎还不是小队长，但肯定也是久经沙场的老兵。是各自阵营当中的精英战士。

    何平擦了擦额头上的汗，就在刚才，他隐隐约约的感觉到那个精灵弓箭手似乎是朝着他所在的地方瞥了一眼，不过最终还是什么都没有发生。应该是他觉察到了这里有点不对劲，但并没有发现还有一个人藏在这里观战，这让何平非常庆幸的同时。也有点后怕，潜行确实很强，即便是这种级别的高手也看不到，但问题是，在这里还有更加强大的高手，面对那样的高手，潜行这种程度的能力还有点不够看。

    不过好在潜行能力不至于被一下子识破，估计至少也必须是指挥官那个等级的高手，才有可能准确的察觉到何平，毕竟只有那个等级的高手，才会让何平觉得不好对付，再往下，虽然比较麻烦，但何平还是有很高胜算的，既然实力还不如何平，那么无法识破何平的潜行也就很正常了。

    总算是成功进入了这个世界，何平开始朝战场边缘移动，这里太危险，高手太多，就算是一个两个看不到他，总归有能够看到他的高手，战场上战士们的理智也会因为血的刺激而大大削弱，平时或许会听他解释，但在这里，一旦被发现，那可是要受到围攻的，面对高等级文明，单打独斗还有胜算，若是被围攻，那可就糟了。

    一路上，何平自然还看到了不少的战斗，不少的战士，在这过程中，他也总结出了不少的规律，这里的阵营对于种族并没有什么限制，并不是按照种族划分，基本上所有的阵营都是各个种族混杂，同种族不同阵营的战士相遇，同样也是一场死战，和同阵营的不同种族同伴一起，围攻不同阵营的同种族对手，这样的战斗何平也看到了很多。

    到现在为止，何平所看到的阵营当中，唯一一个能够算是由同一种族构成的阵营，就只有那个全是死灵生物的阵营了，但即便如此，那些死灵生物在生前也明显不是同族，不管是骷髅还是丧尸，还有怨灵和死灵骑士，以及死灵巫师和尸巫等等，都能够看到很明显的生前特征，虽说现在可以全部归类为死灵生物，但生前却是各个种族都有。

    这到底是一个什么样的世界？何平有点难以理解，在之前的世界当中，种族是优先顺位排在第一的团结因素，其次是理念，尽管也会有人为了自己的理念而超越种族，但毕竟只是少数，只是异类，但在这里，很明显这些人之间的战斗并不是因为种族，并没有因为种族而团结在一起。

    是什么，将这些人分成了这么多的阵营，为什么，他们要展开这么混乱的战斗，该如何，介入这个世界，留给何平的问题还很多，而他现在能做的只有赶紧离开这个是非之地，重新找个地方和这里的人们进行接触，不过，很显然即便是这点小事也不可能那么的顺利，就在何平已经距离战场中心越来越远，周围的战士也是越来越少的时候，状况还是发生了。

    “啊！！！”

    一声尖厉的哀嚎在何平旁边响起，而哀嚎的来源何平其实也已经看到，那是一个半透明的死灵生物，应该是怨灵之类，感觉上实力应该没有多强，所以何平也就没有多加注意，但是，就在何平想要从怨灵旁边走过去的时候，怨灵却像是看到了他一样一声哀嚎，而随着哀嚎的声波扫过何平，何平发现，自己竟然从潜行状态脱离了出来！(未完待续……)