
    情报战对于生化墓园的各个组织来说，就是比较陌生，听起来比较高端的东西了，在末世之前经历过情报战的人也差不多忘光了，没有经历过的也没处学习，尤其是这几年根本就没有用得着情报战的地方，就算以前有这方面的经验，现在也没有使用的意识，毕竟连情报都没有多少，哪里还有情报战。

    营火众人对于情报战也是陌生的，但好在不需要他们去安排，有了何平的策划，一切都只需要听从何平的命令然后去实行即可，虽说从何平那里传出来的命令都非常的奇怪，比如说改变巡逻路线和巡逻人员配置、将某个听上去似乎还算重要的信息散布出去、加强警戒几天之后又放松一天等等，但众人没有任何怀疑，都按照何平的命令执行下去。

    何平的这些手段，其实在他自己看来都是非常初级的，若是在主世界，这样的手段在他重生前那个级别的小打小闹当中或许还有点用处，但若是放在更大规模的对抗当中，不管是真正的战斗还是商战之类没有硝烟的战斗，还是会被很快识破的，到了那种级别，就有更加精妙和复杂的手段，而那就不是何平能够驾驭的了。

    虽然比较初级，但已经够用了，营火内部开始做出一定准备，似乎是在防止偷袭的消息很快的传递到了其他组织那里，当然，一般的组织只需要知道营火内部再一次的开始紧张即可，其余的消息对于他们来说并没有什么意义，但对于那个幕后黑手来说，可就要尽可能的详细了，于是，巡逻路线和人员配置也都传了过去。

    而且最关键的是，营火内部连续一段时间警戒几天然后放松一天的做法也被内奸捕捉到，并且传递了出去。这样一来，营火的松弛规律就等于是被对方掌握了，而营火的战士数量和整体战斗力虽然不如巨剑、黑虎那样的专家，但他们的武器装备却是最好的，在加强警戒的情况下想要进行偷袭，那基本上就是在送死。

    并且还有不少真真假假的情报被传递了出去，比如说营火决定和巨剑彻底决裂，抑或是营火准备和某个类似于巨剑的战斗组织结盟来共同对付巨剑，还有营火内部出现不稳定的迹象，有些成员对于这么久还不和巨剑算账表示无法理解。想要私自出动进行报复等等，这些真真假假的情报让其他的组织一时间有点不知道接下来该如何应对，这一片区域的氛围也变得紧张而混乱起来。

    不仅如此，不光是营火当中的情报令其他组织有点动摇，巨剑那边也不是非常稳定，虽说作为一个流浪组织，巨剑内部的构成还算纯净，内奸很少，并且地位低。不可能获得太多的情报，他们也没有往其他组织派遣情报人员，但并不是完全没有情报的流动，在营火那边传出各种令人不安的情报的同时。巨剑这边也有少量的情报传递到了其他组织那里。

    比如说巨剑的内部也非常的不安稳，连营火那样较为温和的组织都有不少人表示无法接受，都想要进行报复行动了，可想而知巨剑这样的战斗组织是什么状况。他们当中暴脾气更多，不能接受就这么窝在营地里的人更多，想要组织进攻发起报复的人更多。并且巨剑现在处于非常紧张的状态下，警戒非常严密，甚至有点神经质的情报，也传递了出去。

    两个组织的对峙让这片区域有点人心惶惶的意思，甚至有一些原本就是四处流浪的组织想要放弃这里，继续自己的流浪生活，但不管哪个组织，不管原本就是流浪组织，还是这一带形成的组织，只要表现出一丝想要离开的意思，就会接到营火和巨剑的通牒，警告他们不要轻举妄动，否则的话将受到严重打击，两个组织的霸道让很多组织颇有微词，但却都不敢违抗，至于合作起来对抗营火和巨剑，那只能两败俱伤，没有任何好处。

    这样的日子又过了半个月，就在几乎所有的组织都已经坚持到极限，快要坚持不下去的时候，何平终于等到了他一直在等待的东西，在一个按照传递出去的情报来看，营火正处于放松状态的夜晚，在那个夜晚“防御最为松懈”的区域，何平早就布置好的监控设备上，终于传来了他希望看到的画面。

    这一套无线视频监控系统，是何平在主世界当中直接购买的，这种东西系统并不认定为武器装备，并且即便是武器装备，也显然不算是单兵装备，所以系统是无法生产的，若不是在主世界还有李玉堂他们几个成年人部下，在网络购物还不算很发达的当下，何平想要买这么一套设备，还要费不少的周折。

    分布在营地外面的多处摄像头都是通过电池提供能源，通过无线与安置在营地内的控制台相连接，能够将那些摄像头拍摄到的图像实时传递到控制台的显示屏上，这些摄像头都被安置在了非常隐蔽的地方，并且定期由妮娜他们最信任的人更换电池，为了拍摄到晚上的状况，摄像头还专门加装了夜视装置，为的就是捕捉到偷袭者的身影。

    营火的营地内，妮娜、迈克尔还有其他的几个营火高层都围在何平的身边，对于像迈克尔这个年纪的人来说，监控设备并不算什么稀奇玩意儿，虽说何平的这个和他们印象中的有点差别，但大致的构成还是一样的，而妮娜就有点好奇了，她之前只见过坏掉的，或是因为没有能源而无法使用的，真正在运作的，她还是第一次见到。

    在控制台的多个显示屏上有着不同的场景，大多数都只是静态的情景而已，毕竟已经是晚上，没有人在外面活动，也就是有几个偶尔有动物跑过去，提示众人这东西并没有坏，而所有人的注意力，此时都集中在其中的一个显示屏上，因为此时，在那个显示屏上出现了二十多个不知是不是因为夜视效果而显得非常诡异的人影！(未完待续……)