
    巨兽乐园那边并没有什么太大的问题，虽说研究取得了不小的进展，但现阶段最多也就能够对魔导大炮进行复制，弄点山寨魔导大炮来加强城市防御而已，至于通过各个不同属性的结晶回路融合效果来设计和制造其他新的设备，那还需要一点时间，因此那个冒险计划也并不是短时间内能够实行的。

    而生化墓园就比较麻烦了，实际上，在之前的这段时间里，何平也不是没有去过生化墓园，对于那里的局势也是有一定了解的，文明崩溃，人们在各地建立形形色色的组织，这些组织采用各种各样的方法来延续人类的传承，因为各个组织之间没有多少联系，各个组织成立时也经过了不同的过程，再加上其他各种各样的原因，使得这些组织在基础结构、生存方式和处事理念等各个方面都有着很大的差异。

    有的组织以避世生存为主，在远离城市和其他人的偏远地区进行开荒和狩猎，建立原始的部落，几乎抛弃了所有文明，以原始的社会制度重新开始，而有的组织则是以战斗为主，吸收能够战斗的战士，搜集武器弹药，崇尚武力，以力量夺取自己所需要的一切，还有的组织试图恢复末世之前的社会制度，建立类似政.府的管理组织，分工合作，来发挥出每个人的作用。

    各方面的差异很大，最初的时候或许还不会有什么太大的问题，毕竟大家相互之间没有联系，也见不到面，但随着时间的推移，生物丧尸化的速度开始减慢，新增的丧尸减少，末世的状态开始变得稳定，人类有了喘息的时间。各个组织也开始发展壮大，相互之间再一次有了联系和接触也就成了必然。

    而一旦发生了接触，问题就来了，各个组织的理念都有差异，若是相似的还可以调和一下，说不定大家还能坐下来谈判，甚至最终融合为一个组织，毕竟这是末世，人类已经很少，若是有幸存者。还是要吸收进来的，但若是理念的差异太大，大到相互无法容忍，那就没有什么好说的了，要是大家都能退一步，还可以彼此离开互不妨碍，但若是有个引子，爆发冲突什么的在这种状况下很正常。

    何平所扶持的幸存者组织，是介于以战斗为主和以管理为主之间的状态。既保留着比较强悍的武力，有着不少的战士和武器弹药，但同时又有着还算完整的结构，所有人各司其职。共同建立营地，这个现在自称“营火”的组织在各方面都有着一定的建树，当然，这是建立在有何平帮忙。提供了大量物资的基础上。

    营火既不是那种因为有着强大武力而肆意妄为，夺取自己所需的组织，也不是那种将所有人都派往合适的岗位。以规则为最优先，如同机器一般运作的组织，这样的组织有着一定的实力，又有着足够的资源，同时还有在这末世当中最缺乏的人情味儿，所以当然就有不少幸存者慕名投靠，但同时，这样的组织也就很容易变成其他组织所看不惯的对象了。

    这一次和营火发生矛盾的，是一个自称“巨剑”的组织，这是一个典型的武力为主的组织，巨剑的成员当中，有一半是能够上战场，杀过人见过血的战士，剩下的一半，则是为这些战士提供后勤的人员，除了基础的吃穿之外，还有武器保养、子弹收集等等工作，比起之前遇到过的那些掠夺者和强化人部队来，显然是这个巨剑更加的专业。

    巨剑虽然是一个以武力为主的组织，不过并不像之前的掠夺者和强化人那样，很随意的就从其他幸存者那里抢夺资源，这个组织的纪律性倒是保存了下来，他们主要的目标还是丧尸，一般的幸存者只能战战兢兢的在城市里探索，寻找一些遗留的资源，而巨剑的战士们一般都是见到城市然后直接杀进去，只要不被太多的丧尸包围，他们就没有什么危险，而这样的方式，使得他们在城市中寻找资源的效率远高于其他组织。

    营火和巨剑，这两个组织最初的时候其实并没有交恶，巨剑在之前并没有常驻一座城市的经历，他们主要也是打游击，并且他们还掌握着不少的车辆和燃料，并且有不少从其他城市当中找到的好东西，不过，也正是因为巨剑的这种生存方式，使得他们的弹药消耗很大，而在城市中找到的弹药并不能让他们肆意的挥霍。

    而营火因为有何平的供给，所以武器弹药倒是不缺，巨剑发现这一点之后，便开始和营火接触，用自己在其他城市找到的东西从营火手中交换武器弹药，迈克尔和妮娜他们觉得这样的交换很值得，一方面可以交换到很多能够用在生活和建设上的物资，另一方面还能够和战斗力强悍的巨剑保持良好的关系。

    这样的交换最初还是很顺利的，有了营火的武器弹药，巨剑的战士们战斗力更加强悍，双方关系良好，巨剑不仅会派遣一些老兵来营火这边担当教官，甚至有时候还会派遣一些战士来保护营火，双方的关系最终好到了双方的领导者都开始谈判，开始考虑是不是要将两个组织合二为一了。

    但就是这个想法，成了双方交恶的引子，营火当然要保持现状，毕竟有何平作为后盾，继续发展下去才是最好的选择，营火的想法，是巨剑并入营火之后，与营火自己的部队进行融合，最终形成营火的武装力量，听从营火的指挥，以发展自身为主，部队主要的作用还是保护自身，已经准备和敌对幸存者组织战斗，至于丧尸，就要排在后面了。

    而巨剑则认为，将营火并入之后，应该将所有能够战斗的人员都训练成战士，剩余的人都去做后勤，建立一支强大的部队，以部队为核心进行行动，继续之前巨剑那种到处扫荡城市歼灭丧尸的做法，不断的打游击，不断的增强战斗力。(未完待续……)