
    元爆之后的朱荫果然不同凡响，在朱荫完成元爆的瞬间，何平就已经感受到了不同，在面对王坤的时候，何平本来就没有多少压力，就算那个时候他的元气水平还停留在人阶，只使用斗气也足以搞定王坤，王坤元爆之后，虽然有那么一点压力，但能够在一边突破的情况下，还能够顶住王坤的攻势那么长时间，就知道何平有多强，而王坤又是什么水平了。

    虽说王坤那个时候在其他地阶高手眼中已经是超越地阶的存在，但在何平看来还差的很远，元气的总量就那么多，元气的质量也还没有发生改变，元气流转速度加快，也就意味着元气的消耗速度加快，他的那点元气很快就会消耗光，而仅仅只有地阶九段的境界不足以让他的元气恢复速度对消耗起到多少减缓作用，也不足以让他能够调动多少天地之力来帮忙。

    元气流转速度加快虽然能够让他更加流畅和迅速的施展各种招式，但地龙门底蕴不足，自身并没有多少招式传下来，天阶高手虽然也有，但数量太少，水平也不够，没有多少时间去创造新的招式，更加不可能给每个地龙门高层量身打造杀招，因此王坤翻来覆去其实就只有那么几招可以用，何平之所以能够在他元爆之后还扛得住，很大程度上就是因为这一点。

    不过，朱荫就不同了，不论是原本的实力、境界、元气总量，还是杀招大招，朱荫都要比王坤至少高出一个档次，尤其是杀招大招，其他方面的战斗力，就算是使用了元爆得到了提升，何平也并不畏惧，但元气流转速度加快之后能够更加流畅迅速的使用各种招式。这一点放在朱荫身上的话，就有点棘手了。

    阴属性可是以控场著称，如果只是加成自身硬实力的其他属性，招式上比较单一，元爆之后的效果也只是一般，但阴属性的招式很多，一旦阴属性的武者使用了元爆，那效果比起元爆之前，就非常明显了，千奇百怪的各种招式可以在几乎没有准备时间的情况下连续使用。稍有不慎就会中招，而一旦中招，很可能就会在完全没有还手之力的情况下被干掉。

    如果只是一般的阴属性武者，何平也不会太过在意，但朱荫不同，鬼网的恐怖何平当然不会忘记，之前朱荫想要编织鬼网，还要趁着何平不知情的情况下才能成功，若是何平有所防范。鬼网就很难奏效了，但现在，朱荫编织鬼网也就是分分钟的事情，就算何平已经知道这一招。也很难躲开。

    再加上现在那件天元阵盘的镇压效果还没有过去呢，虽说何平通过让自身虚无化，行动倒是不受影响了，但这并不意味着他不受到镇压。在这样的效果之下，虚无化非常消耗精神力和魔导力，他很可能坚持不了多久就必须回到正常状态。而一旦回到正常状态，鬼网就有了用武之地，镇压加上束缚，何平将完全失去行动力。

    事到如今，再去隐藏实力已经毫无意义，朱荫已经可以算是天阶高手，而且何平的实战经验也在疯涨当中，所以已经可以不用执着于真正的天阶高手，看到朱荫已经元爆，实力大涨，何平也不再犹豫，黑雾当中又多出了一对风属性翠曜石的铁手套，此时何平是头戴无属性银曜石头箍，双手风属性翠曜石手套，左手土属性琥曜石权杖，右手暗属性黑曜石匕首。

    此时加上风属性，第一阶段的空气性质和第二阶段的控形性质已经没有什么用处，何平要使用的，是第三阶段的雷电性质，在目前的状态下，驱动第三阶段性质就已经非常吃力了，更不用说单单只是驱动雷电性质也没有什么大用，还需要何平将雷电性质和其他性质进行融合，才能够发挥出足以对付朱荫的效果。

    属性的融合，这是何平一直在进行尝试，但是却始终没有找到尽头的课题，巨兽乐园的七曜晶石有七种属性，元界的阴阳五行也有七种属性，而在精灵界，魔法也分为元素、黑暗、光明、植物四系，而元素又有土风水火四系，再加上半兽人萨满巫师的巫术，各个世界单独的融合就已经很繁杂了，何平至今还没有尝试过不同文明的能力能否融合，若是可以，又会获得极大的延伸。

    七曜晶石性质的融合是很复杂的，七种属性，每种属性又有三种性质，每种性质又有不同的用法，即便是巨兽乐园的魔导科学家，也还在研究当中，而且在大量文明遗失的现在，性质的融合已经成为很高端的领域，很多大型魔导器的消失，也让人们难以完成太过复杂的融合，所以何平虽然已经试验并掌握了很多种复合性质的用法，但还有很多是只存在于他的脑海中，尚未验证的理论。

    现在，何平所要进行的性质融合就是他之前只是想过，但一直没有时间和机会亲自进行尝试的其中一种，风属性翠曜石第三阶段性质雷电，和土属性琥曜石第二阶段性质坚固，这是两种截然相反的性质，雷电非常的不稳定，闪现瞬间就已经消逝，甚至比起火焰还要虚幻，而且雷电的威力所在，也要归结于不稳定的特性，但土属性和坚固，确实所有属性和性质当中最为稳定的。

    截然相反的两种性质融合在一起会是什么结果？何平不知道，按照一般的常理，应该是正负相抵，没有效果，但这对于七曜晶石，对于元气，对于魔法都是不适用的，在没有得到确切的结果之前，任何推测都只是推测，何平之前的推测，是经过坚固洗礼之后的雷电或许能够多存在一会儿，使得其杀伤效果不再是瞬间完结，而是有持续伤害，不过具体如何，何平自己也不清楚，毕竟真实结果和他的推测不相符的情况，已经很多次了。(未完待续……)