
    是流浪者联盟！其他组织发现了营火和巨剑的真正目标，刚开始的时候其他组织还因为营火和巨剑的突然结盟惊讶了一会儿，但很快所有人便释然了，这个目标倒是合情合理，几乎没有任何组织喜欢流浪者联盟，就算是掠夺者性质的组织，对于流浪者联盟也没有任何好感，小心翼翼的进行一些交易可以，但合作，那还是免了吧，毕竟不知什么时候背上就会被捅刀子。

    可问题是，营火和巨剑不是相互之间闹得很僵吗？之前连相互偷袭那样的龌龊事都发生了，现在却突然联手对付流浪者联盟，这究竟又是怎么一回事？就算两个组织和流浪者联盟的关系不好，就算流浪者联盟是过街老鼠，但这一切有点过于不明不白，今天营火和巨剑可以灭掉流浪者联盟，那明天保不准他们就会干掉其他组织。

    营火和巨剑的部队在行动，其他组织的情报人员和外交人员也没有闲着，现在这种完全不知道发生了什么事情的感觉实在是太糟了，抱着死也要死个明白的想法，很多组织都开始不顾自己的情报人员会暴露的风险，开始疯狂的打探消息，有些甚至还让情报人员主动暴露身份，不惜一切代价，也要获得情报。

    在这末世当中，信息流通渠道太少太慢了，而这又非常的重要，一个组织可以没有强悍的部队，可以没有充足的人手，可以没有精良的装备，可以没有高端的技术，可以没有足够的储备，但一定要跟上先行者的脚步，若是连这一带发生了什么都弄不清楚，那么不管有多么强大，都不可能有很高的地位。永远只能跟在别人的后面，永远无法获得主导权。

    终于，在付出了多名情报人员暴露身份，无法继续在营火和巨剑之内潜伏的代价之后，确切的情报传了出来，接着便被所有的组织得知，这个时候，其他的组织才终于明白，原来之前的那两次偷袭事件，并不是营火和巨剑之间针对彼此进行的。而是完全由流浪者联盟导演的一出好戏，并且他们还想要进行第三次偷袭事件，让局势变得白热化。

    原来如此！这下其他组织总算是弄清楚了在这一带发生了什么事情，流浪者联盟趁着营火和巨剑关系遇冷的空隙，对两个组织分别进行了一次偷袭行动，使得两个组织以为是对方所为，所以才关系更加糟糕，差点真的打起来，但后来不知为什么。两个组织开始了对峙，而流浪者联盟为了火上浇油，就又策划了新的偷袭行动，可结果却搞砸了。不仅没有成功的杀伤营火成员，挑起战斗，反而暴露了自己的身份，引来了杀身之祸。

    该杀！流浪者联盟本来就不是一个有人缘的组织。现在得知了这个组织竟然在样的末世之中，还在搞这样的阴谋诡计，算计其他幸存者组织。这实在是有点太过于没品了，就便是那些掠夺者组织也对这样的行为不齿，虽说掠夺者们也会去袭击其他幸存者，但至少他们不会玩阴的，而是真刀真枪的干。

    当然，虽然所有组织都觉得流浪者联盟该杀，但最多也就是在营火和巨剑联合起来对付流浪者联盟的时候不插手而已，至于帮忙，那肯定是不可能的，一方面他们自己也没有多少实力，另一方面营火和巨剑的人缘也不见得有多好，尽管他们不像流浪者联盟那样惹人嫌，但也绝对没有那么多的铁杆盟友，并且，现在贸然去帮忙，谁也不能保证营火和巨剑是不是会把来帮忙的当成是来救援流浪者联盟的。

    另外，现在所有的组织都在考虑着一个问题，流浪者联盟利用两个组织关系遇冷的空隙制造事端这件事已经知道了，两个组织识破了流浪者联盟的阴谋，然后联合起来对付流浪者联盟这件事也已经清楚了，可还有一个问题没有得到解答，那就是这两个组织究竟是什么时候，通过什么手段知晓了真凶？

    没错，现在所有的事情还没有连在一起，还缺少关键的一环，之前营火和巨剑确实是关系遇冷，这应该不是假装，之后的偷袭事件，就算两个组织的高层能够感觉到有人在背后策划着什么，但两边的普通成员应该是不知道的，在这样的情况下，想要稳住各自的成员应该就是极限了，两边的高层应该没有空闲去调查真凶。

    而且在两个组织对真凶调查的过程中，很明显是有合作的，也就是说，在真凶尚未查明，甚至有没有真凶还尚未可知的情况下，两边就已经开始合作了，这明显不对劲，顺序颠倒了，应该是查明真凶，然后才会合作，怎么会提前合作？他们可不认为两个组织当中有谁能够在那样的情况下调动两边的人手进行合作，不管是营火还是巨剑，那些人都没有那个能力，也没有那样的威望。

    是谁？是谁在主导两个组织的合作？在其他组织的认知当中，应该是不存在那样的人物的，营火这边，迈克尔太过保守，而且战斗力明显不足，不可能让巨剑言听计从，妮娜倒是个强大的神枪手，但年龄太小，经验不足，其他人也有着各种各样的问题，都没有那样的能力，巨剑那边也是一样，甚至更不可能，巨剑都是些战斗力强悍的家伙，但在其他方面就有点不够看了，而且还是外来者，威望更是不足。

    各个组织想不通这一点，不过那对于营火和巨剑来说，就不是问题了，在其他组织还在思考这个问题的时候，营火和巨剑的联军，已经在流浪者联盟的营地里撒欢了，区区流浪者联盟这样一个非战斗组织，在最强的一批恶霸已经被搞定，失去了三分之一武器装备之后，面对营火和巨剑的联军时还有拿起枪对抗的勇气，其实已经算是超常发挥了，但那一点可怜的勇气却对他们的结果没有造成多么明显的效果。(未完待续……)