
    快乐的时间总是短暂的，在主世界当中，何平觉得自己就像是回到了水中的游鱼，尽管这里并不完美，各种各样的问题依旧很多，越来越相似的钢筋混凝土森林加上逐渐被浓烟笼罩的天空，使得这里甚至有变得更加糟糕的趋势，但只有在这里，何平才会觉得真正回到了家中，真正的放松下来。

    几个月的时间很快过去，在这几个月当中，何平只是偶尔才会去各个世界转上一圈，看看各个世界都有些什么进展，剩下的大部分时间，他都是在主世界当中享受生活，不管是上学还是玩耍，不管是外出做生意还是静静的修行，都让他非常的享受，这般享受的时光，自然很快就会过去。

    在这段时间当中，兵界算是比较稳定的了，尽管天华和奥克兰之间的战斗还在继续，尽管赵家和库克家族的对立已经没有调停的余地，但战况却并没有太大的变化，在赵正的指挥之下，赵家一直保持着一定的优势，既能够保证己方的土地不被攻占，还能够缓慢但确切的侵蚀着敌人的土地。

    自从齐家出现变故，齐林父子三人一起投向赵家，齐家无力攻击李家之后，齐家就有点一蹶不振的迹象，因为没有强力的统兵之人，所以部队始终无法完全的收束，战斗力也无法保证，尽管当时在追击何平和文方时崭露头角的齐康水平不错，但终究独木难支，此时的齐家，别说是帮助库克家族和赵家作战了，他们就连李家的松江领都攻不下来。

    没有了齐家的帮忙，库克家族只能独自面对赵家，虽说论实力，库克家族并不比赵家弱。甚至说起历史和底蕴，库克家族还要比赵家更加悠久，领地内的人口比赵家的青阳领还要多，部队数量自然也不少，但整体战斗力方面，双方却是势均力敌，而赵家这边有何平提供的高端武器装备，于是，在持久战当中，反而是赵家占据了优势。

    对于兵界。在这几个月当中，何平所做的也就只有看情况提供一些武器装备，以及帮助文方对特种部队进行一下训练而已，到了这种地步，只要没有什么意外的状况，赵家获得胜利已经只是时间问题，而且考虑到两国之间的状况，太快获胜也没有任何好处，所以现在只能是继续对峙。

    而精灵界则是一如既往的稳定。没有了魔神教的挑唆，半兽人就非常安稳了，他们不会轻易的来对精灵领地进行大举进攻，而半兽人部落之间的战斗自然是永远不会停息。诺尔多精灵一族也回归了正常的生活规律，而已莲恩雪特为首的那支装备着枪械的精灵部队，也得到了精灵高层的认可，增加订单量的提议也正在审核当中。

    精灵界当中。值得何平关注的消息只有两条，其一是莲恩雪特表现惊人，不仅战斗力越发强悍。而且在指挥方面和炼金术方面都有不错的天赋，对于即将举行的比武大会，莲恩雪特的声望越发高涨，而另一条，则是有情报显示黑荆棘最近活动频繁，因为比武大会即将进行，届时各个精灵部族的高手将齐聚一堂进行切磋，黑荆棘是否对此有什么想法，就成了比较靠谱的猜测。

    说到黑荆棘，何平也是颇有些遗憾，黑荆棘女王始终没有见到，在告别了剑圣阿萨姆之后，何平也没有能够找到更多关于黑荆棘的情报，没有找到更多的高手，这个组织的一切依旧是个谜，尽管何平也在精灵界当中发现了不少类似的组织，但这些组织相比起黑荆棘来，不管是神秘程度还是整体实力，包括格调和气质，都要差了不止一线。

    元界当中，正邪大战可谓是如火如荼，因为这里的参战者可不像兵界那边，在未觉醒斗气之前，都只是一些普通的武者，这里的参战者可都是能够使用元气的高手，人阶五段以下，连当后勤人员的资格都没有，不到地阶，在战场上就是随时都有可能被干掉、被舍弃、被牺牲的炮灰，一旦开战，那杀伤力和视觉效果，绝对不是闹着玩的。

    这一次的正邪大战，正派联军明显占据着主动权，毕竟这一次的战斗能够成立，就是因为正派高层发现了鬼王宗可能正处于弱势状态，所以才有那么多门派愿意参战，再加上头阵当中鬼王宗损失惨重，一名长老死亡，包括掌门以及首席长老在内的不少高手进入虚弱期，短时间内难以参战，万鬼天幕被看穿，无法继续使用等等，一开战，作为邪派主角的鬼王宗就率先退缩，邪派联军的士气可想而知。

    战况的进行也如同何平所料，武器装备开始大量的消耗，虽说元界武者不怎么喜欢防具，而是更喜欢护体元气，但武器还是必不可少的，尤其是那些附带属性的特殊材料制成的武器更是稀缺，虽说暂时还没有出现大的缺口，各个门派通过自己的储备和渠道还能够给武者们供应足够的武器，但何平明白，这种局面坚持不了多久的，尤其是现在双方完全没有罢手的意思。

    这几个世界算是比较安稳的，没有什么太大变故的，虽说何平若是前往这些世界，一定也会有新的收获，不管是资源点数战争点数也好，还是实战经验实力提升也罢，对于何平来说都是不嫌多的，不过，相比而言，还是另外两个世界更加的需要何平，没错，巨兽乐园和生化墓园这两个异常的世界事态有变！

    巨兽乐园这边是好的变化，加尔斯市和嘉兰市的魔导科学家们对于魔导大炮的研究有了新的进展，他们已经大致明白了不同属性的七曜晶石回路是怎么将效果融合在一起的了，这也就意味着，用不了多久他们就能够仿造出魔导大炮这样的武器，并且还有可能研究出其他的新东西来，但生化墓园传来的消息却不怎么样，何平所扶持的那个幸存者组织，似乎和另一个类似的组织发生了冲突！(未完待续……)