
    果然老奸巨猾！何平在心里腹诽了一句，虽然加上重生前的阅历，何平所经历的时间或许和朱荫差不多，但毕竟他之前从来没有在江湖上混过，都说商场如战场，但上过战场的何平能够确定，还是战场比较恐怖，而且即便是重生前，何平在交涉和谈判上的能力也并不是很强，反倒是董大鹏在这方面比较拿手。

    何平又和朱荫扯了几句之后，他无奈的发现，在言语上，自己是赢不过朱荫了，本来想从朱荫的口中套出一些情报，以便于推断一下鬼王宗究竟准备了什么后招，但说了半天，却还是什么都不知道，而且因为朱荫的刻意引导，何平反倒是有点拿不准主意了，他也有点不确定接下来的局势会变成什么样子。

    轰隆！

    就在何平有点惊疑不定，不知道鬼王宗接下来会如何应对当前的这种劣势的时候，一声巨响突然从上空传来，只见之前还晴空万里的蓝天，此时已经被大量的乌云所覆盖，随着这一声雷鸣，仅有的一点阳光也被乌云完全遮挡，尽管从时间上来看还只是下午，但周围这一带却已经如同快要入夜一般，而且黑暗还在继续加重，按照这个进度，估计用不了一刻，这一带就会完全变成黑夜。

    变天了？当然不可能！怎么可能这么巧，就在这个时候变天，朱荫刚刚用信火传递了消息，天上就变成了这样，怎么想，都应该是鬼王宗使用了某种方法改变了天候，至少是改变了这一带的云层状况，虽说在主世界，也有能够在一定区域内改变天气的方法，但像现在头顶上这般纯粹的乌云，何平还从来没有见识过。

    天色越来越黑。阳光基本上已经看不到了，只剩下偶尔闪过的雷光，能够将这一带照亮那么一瞬间，何平自己倒是没有受到多少影响，不过他已经能够听到，另一边正派武者和鬼王宗弟子之间的战斗，因为这突然变化的天气状况，已经很快发生了变化，正派武者出现了慌乱，虽说有张铁山和那些地阶高手的指挥。但还是很快将刚才争取到的主动权给丢掉了，双方重新回到了同一条起跑线上。

    这是什么？是某种招式？还是说鬼王宗使用了某种宝物？不过不管是哪一种情况，可以肯定的是，这一招不可能只有遮蔽视线那么简单，乌云密布，电闪雷鸣，这只是最表面的现象而已，至于这种现象背后这一招的真正目的，那就是对这个世界没有多少了解的何平所不知道的了。不过，想来肯定不可能对何平有利就是了。

    看到乌云成型，周围变得越来越昏暗，何平借助着黑暗视觉看到朱荫的脸上再一次闪过那种无奈的表情。似乎她并不是非常希望乌云在此时此刻出现，不过那种表情只是一闪即逝，她脸上的表情再一次变成了微笑，只不过这一次。她的微笑当中包含着强烈的自信，似乎非常肯定的认为，这乌云能够帮助她获得胜利一样。

    “呵呵。小兄弟，我看你也是识时务之人，何必在一棵树上吊死呢？”不仅是表情中充满了自信，这一次，朱荫的话语中也是一样，甚至都主动的向何平搭话了：“这万鬼天幕一出，再加上这里还是我鬼王宗的宗门所在，你们现在只不过是些待宰的羔羊而已，我看你天赋异禀骨骼清奇，若是加入我鬼王宗，我倒是能够在掌门面前替你说上几句话。”

    万鬼天幕？这个词是朱荫自己说出来的，应该就是让天空乌云密布的这个招式的名字，听上去倒是充满了诡异的霸气，但具体效果如何，何平现在还不知道，他现在能够感受到的，除了视觉上的遮蔽之外，在这万鬼天幕之内，似乎他的元气也受到了一定的压制，尤其是元气的流转速度明显变慢，这对于战斗力的影响还是不小的。

    不过，视觉上受到遮蔽，并且元气受到一定的压制，这样的影响应该是大家都有的吧？包括朱荫在内，所有的鬼王宗弟子不也在这万鬼天幕当中吗？他们应该也看不到周围的状况，他们的元气应该也会受到压制吧？就算是他们已经习惯，并且提前有心理准备，不至于像那些正派武者一样突然之间受到影响，可该有的削弱还是存在的吧？这样的无差别弱化领域，在游戏中或许是神技，但在现实中，应该不靠谱吧？

    当！当！当！

    不对！何平没有去理会朱荫的话语，而是继续挥动峨眉刺继续对朱荫展开攻击，但是，数次攻击都被朱荫格挡之后，何平发现似乎有点不对劲，他是依靠着生化墓园的额外技能，使用黑暗视觉才能够在这片黑暗当中看得见的，可朱荫应该没有这样的能力，但为什么朱荫的动作看不出任何不适？而且，从刚才那几次攻击当中也能够感受得到，朱荫的元气流转速度并没有任何减慢的迹象，她根本就没有受到任何影响！

    这怎么可能！何平心中大惊，在游戏中，确实有友军伤害豁免这样的设定，很多的游戏当中，所有的大范围技能都是能够识别敌我的，加持类的可以只给友军施加，伤害类和弱化类的则是只给敌军施加，即便是有友军或是敌军闯入不同的技能范围，也不会有误伤的情况发生，但在现实当中，这样的大范围技能难道还有智能，还能够识别敌我不成？

    “怎么样，我觉得这不是一件坏事。”朱荫似乎并没有开玩笑的意思，甚至还拿出了一个小巧的盒子，继续追问道：“只要你下定决心，服下这枚鬼心丸，我可以当场为你进行催发，以你的天赋，以我的实力，鬼心丸生根发芽也就是转眼间的事情，只要鬼心丸生根发芽，你就是我鬼王宗的弟子，这万鬼天幕自然也就对你没有效果了！”(未完待续……)