
    工人联盟和金星，两个在工业方面较为擅长的组织，工人联盟人数较多，但并没有固定的营地，也没有大型的机械，他们依靠着车队移动，并且依靠着卡车带着大量机械到处跑，而金星的人数虽然不多，但他们有安全的据点，有大型机械，虽然能源是个不小的问题，但应该迟早能够解决。

    何平了解到，实际上营火和这两个组织有接触也是最近的事情，工人联盟一直在到处流浪，最近是正好来到了这一带，所以才和营火取得了联系，而金星和营火之间的距离，在末世之前虽然并不算什么，开车的话早上出门，晚上天黑前就能再回来，几个小时的车程而已但在末世之后就没有这种好事了，要不是最近营火发展不错，行动范围扩大不少，两个组织之间或许都还不知道彼此的存在。

    一个人数多一个设备好，都有足够的能力生产这种没有填充物的实心子弹，只不过按照妮娜的说法，这两个组织和营火之间并没有非常激烈的矛盾，和巨剑之间也是一样，工人联盟和巨剑有点相似，双方都是以生存为目的，都是专业人员的组织，都在四处流浪，理念相同，不大可能会结下大仇，而金星和巨剑、金星和工人联盟之间，本身就没有多少来往。

    金星机械厂处世比较消极，比较保守，他们呆在自己的工厂内，除了周围其他的幸存者组织之外，很少和外界交流，像巨剑和工人联盟这样的流浪者组织，一般不会在一个地方呆很久，所以金星不会很主动的去和这样的组织接触，即便是和营火之间，也是营火得知了还有金星这样一个组织之后主动联系的。

    营火、巨剑、金星和工人联盟，四个组织之间。除了营火和巨剑因为合并的问题出现了一丝裂隙之外，其余的各个组织之间的关系并没有太大的矛盾，似乎并没有什么理由让这两个组织当中的某一个费尽心思去挑拨营火和巨剑，营火和巨剑之间若是发生冲突，对于这两个组织来说也并没有任何的好处。

    工人联盟还是金星？一群人都陷入了沉思，都在仔细的回想着和这两个组织接触的点点滴滴，回忆有没有发生什么让对方感到不舒服的事情，但想来想去，众人也没有想到什么有用的线索，和这两个组织的接触当然不可能是顺风顺水。大家都是以自己的利益为优先的，但那都是正常的谈判和讨价还价而已，矛盾确实有，可并没有到你死我活的程度，而且营火和巨剑出了问题，工人联盟和金星不仅不会有好处，还会受到影响才对。

    “有没有这样的可能。”何平说道：“这两个组织本身并没有问题，他们并没有打算要对营火和巨剑出手，也并没有想过要让我们两家火并。子弹或许是他们生产的，也或许不是，而生产子弹的人或许只是受人委托，也或许是因为我们的枪械在这一带比较流行。有这种型号子弹的需求，而那个在背后下黑手的势力，或许自己并不能生产子弹。”

    “可能性很大，我们不能将目光只集中在这两个组织上。或许那个真正的罪魁祸首就是打算刻意的误导我们去怀疑工人联盟和金星，说不定连同这两个组织也在算计之内。”

    “没错，可是这样一来。我们的线索就全断了。”

    “也不算没有线索，只不过工作量会变得很大，我们需要先去排查周围这一带所有能够生产子弹的组织，然后一一进行调查和排除，如果没有找到合适的目标，还要去调查所有和这些组织有过交易，购买过大量这种仿制子弹的组织。”

    “可是那样的话，我们要调查的东西就太多了，而且很多需要调查的组织和我们基本上没有什么联系，接触的开端就是怀疑和调查，对于我们今后的工作也会产生影响。”

    “其实没有那么麻烦的。”看到众人很快就有歪楼的迹象，何平也有点无语，因为长期处于末世当中，对于生存方面，众人或许都是专家，但在尔虞我诈阴谋诡计方面，他们和重生前就已经在商海打拼多年的何平还有点差距，他无奈的说道：“调查方向其实很简单，营火和巨剑若是真的打起来，那么会有那些组织会获得好处，以及有哪些组织和营火与巨剑有矛盾，只要调查这个就行了。”

    一语点醒梦中人，众人还在想着这一带有能力加工子弹的组织有多少，挨个调查的话会花费多少时间，调查到有多少组织购买过大量子弹，之后再去调查这些组织会受到多少阻力，而何平的这句话让他们恍然大悟，确实，对方不可能没有任何理由的发动偷袭，要么有矛盾，要么就是有好处，只需要朝着这个方向调查，需要调查的东西就很少了，至于子弹的来源，作为一个调查的辅助条件即可，没有必要过度纠结。

    “如果暂时先不去管子弹来源的话……”妮娜想了想说道：“和我们矛盾最深的应该莫过于‘黑虎’那群人了，他们早就想把我们干掉，然后把我们的东西都抢走，之前也有过几次冲突，不过最近因为我们和巨剑走得很近，黑虎可以不在乎我们的战斗力，但巨剑他们也惹不起，若是我们和巨剑有冲突，黑虎是最大的受益者。”

    在其他人的解释下，何平得知所谓的黑虎，其实就是一群和之前对付过的那些强化人差不多的家伙，仗着自己战斗力不错，武器比较多，机动力强的优势，到处游荡作案，劫掠其他幸存者的物资，杀人放火无恶不作，甚至性质比起那些强化人来更加的恶劣，黑虎和巨剑一样，也没有固定的营地，所以一旦他们发现激怒了当前区域的所有人之后，就会在被围剿之前转移，而他们转移到这一带，其实也就是一个多月之前的事情。(未完待续……)