
    在没有监控，没有巡逻的警察，没有来往的路人，夜晚没有多少光亮的世界，想要干点什么见不得人的事情，说实话并不是太难，甚至于现在只要有人悄悄的潜入到营火和巨剑的营地外面，然后寻找几个离开营地的人，在营地外找机会将这些人干掉，然后注意不要留下什么线索，悄悄的来，悄悄的走。

    很简单的事情，就算营火和巨剑料到会有人这么做，就算他们已经在营地外设置了暗哨，准备一旦发现有情况就立即出动，但两边的营地都不小，能够选择的地方太多了，而且就算是双方收拢人员准备战斗，可实际上也不可能不让任何人离开营地，营地附近的活动还是必须的，比如说巡逻队就是一定要有的，所以想要通过暗哨来抓住前来偷袭的人，实在是太难。

    尤其是偷袭者什么时候动手根本就是说不准的事情，偷袭者可以只派遣侦查人员，发现合适的时机之后再通知其他人进行偷袭，而防守人员就必须随时准备，这样以逸待劳，对于防守一方显然是不利的，总不能始终保持着提心吊胆的状态过日子，而只要防守一方稍有松懈，偷袭者就会立即抓住机会，这么看来，偷袭成功的几率还是很高的。

    一边是就这么等下去，等待那微乎其微的可能性，并且有极大的几率最终还是会被揪出来，另一边则是冒着一定的风险主动出击，亲手将事情引导向自己所预期的那样，想必这样的选择没有人会犹豫，哪怕知道其中肯定不简单，肯定有陷阱，但事到如今，也只能跳进去了，再说了。这个陷阱究竟有没有作用还两说呢。

    毫无疑问，若是没有何平的帮助，让营火和巨剑去布置防御措施的话，那个真凶能够成功在两边制造事端，挑起两边战火的可能性，那绝对在七八成左右，他们都不用冒险让己方的战斗人员靠近过去战斗，只要远远的看到营火和巨剑的人，然后开枪射击，甚至只需要在两边营地附近弄出点爆炸之类的动静。都足以引爆双方。

    没错，那是在没有何平出手的情况下，而现在何平已经得知了这一切，并且介入了这件事，而除了营火和巨剑双方的高层之外，其余的幸存者并不知道何平的存在，那个真凶所采取的措施，只可能是没有考虑到何平的措施，那样的措施在何平的面前可以说不值一提。想要防范和破解，并不需要大费周章。

    肯定有人会对双方的营地进行偷袭，这是毋庸置疑的，但偷袭不可能同时进行。没有那样的巧合，正好敌对的双方都派出队伍去偷袭对方，那是不可能的，正常人一眼就能够看出其中的猫腻。明白那是同一拨人所为，因此偷袭是有顺序的，就像是之前偷袭双方的外出人员一样。只能先去偷袭一方，引爆了一方之后，再去另一方假装报复，从而再引爆另一方。

    谁会成为先被偷袭的目标？在之前的两起偷袭事件当中，首先成为偷袭目标的是巨剑的小队，之后才是营火的成员被偷袭，那是因为营火在战斗力上低于巨剑，巨剑要想对营火下手的话，不会采取偷袭这样的招数，而是会直接正面硬刚，若是先偷袭营火，没有多少人会相信那是巨剑所为，而反过来就成立了，营火对付巨剑，就只能通过偷袭和防御来慢慢磨。

    但这一次不一样，现在双方并不是处于没有戒备，或是一方没有戒备的状态，而是处于对峙状态，这种状态下，营火已经不大可能冒险派人去偷袭巨剑的营地，那纯粹是在送死，而巨剑却非常有可能派遣一些人过来对营火进行侦察和试探，来削弱营火的战斗力，因此这一次更有可能率先被偷袭的变成了营火，偷袭完营火，再去巨剑那边佯装报复，一切都说得通。

    所以，何平需要做的就是在营火的营地外等待敌人的到来，但问题是经过了这么长时间的发展，营火的营地也已经具备了不小的规模，这么大的地方，敌人究竟从哪个方向靠近根本是无法预测的，而且敌人什么时候来也不知道，何平总不能派人把营地围起来，然后天天晚上都这么等着敌人上钩。

    不过没关系，何平有自己的方式，那便是反间计！经过了之前的事情，何平可以肯定的是，巨剑那边是流浪组织，内部情况他也知道的不多，具体如何不太清楚，但营火这边，内部肯定是有其他组织的内奸的，而且还不止一个内奸，也不止一个组织在营火有内奸，这些内奸当中，肯定至少有一个是属于那个幕后黑手的！

    内奸这种事情，其实没有什么好奇怪的，营火也有不少人分布在其他组织之内探听情报，到了这种规模，尤其还是这种世道，小心一点不为过，不过，因为现在并没有什么培训机构培训教材之类，所以这些内奸所发挥的效果其实很一般，基本上没有高层人员是其他组织内奸的情况，营火的内奸也无法担当其他组织的高层，而且又缺少联络手段，因此传回来的情报其实少得可怜。

    但是，巨剑的小队在交易完成之后离开营火营地，这种情报还是很好获取的，不需要内奸，那支小队又没有隐藏行踪，只要在附近就能够看到，但营火的外交人员和护卫完成任务正在返回途中，这种事情若非是营火内部的人员，就算知道有这么一部分人在外面，也不可能知道具体的路线。

    既然有内奸，那一切其实就更加好办了，对方在准备着偷袭，那必然会联系内奸来获取营火内部的消息，看一看营火是不是有什么准备，另外必然还要获得营火营地附近的巡逻路线，以便在不惊动其他人的情况下，对巡逻人员发动攻击，而这些情报，就是何平送给幕后黑手的一份“大礼”了。(未完待续……)