
    背上背着一座山的感觉真不好，何平有点明白当年孙悟空的苦衷了，此时的何平，元气的状况倒是没有什么变化，不像之前身处鬼网之中时元气会被吸收，也不像身陷万鬼天幕时元气流转速度减慢，不管是元气的状态还是元气的量，都和平时一样，不过，这种身体变得非常沉重，沉重到难以活动的感觉就已经不好对付了。

    这种感觉和被鬼网束缚住无法活动还有点不同，鬼网之中，虽然完全不能活动，但只要不活动，身体就不会受到什么损伤，可是现在，虽说何平并不是被完全的困住，他实际上还能够活动，但不论他是否活动，这种承受着巨大的重量，需要始终用力，一旦放松就会被压扁的感觉，却要比处于鬼网当中时难受好几倍了。

    没错，何平不是不能活动，但每一下的活动他都要使用巨大的力量，就算不活动，也要用力才能够抵抗住大山的压迫，也就是除了何平自身力量强大之外，还有元气在帮忙，否则的话，在被镇压的瞬间，他就已经失去战斗力了，想必这一招对付普通的武者，那结果就是秒杀，就算是和朱荫同级别的高手，中了这一招之后，战斗力也就所剩无几了。

    朱荫的脸上出现了得意的笑容，这件天元阵盘就是那位设计鬼网的天阶高手交给她的，虽然是一次性消耗品，用掉之后就无法复原，也就无法反复使用了，但效果却是立竿见影，不仅激发简单，见效飞快，而且效果显著，根本不需要什么准备，拿出来输入一点自己的元气就能够激活。并且还能让自己免受影响，方便快捷，可以说是保命利器。

    这东西的用处很广泛，可以在面对同级别甚至是比自己更强的对手时使用，让对手难以正常行动，战斗力大减，从而轻松解决战斗，也可以在面对大量对手围攻，难以进行突围时使用，让周围的对手瞬间失去战斗力。然后从容逃脱，在很多危险时刻都能够使用，并且有奇效，只不过制作比较麻烦，成本很高，即便是朱荫，也只有这么一个而已，之前一直没有使用的机会，这一次面对何平。她也没有其他选择了。

    使用了天元阵盘之后，朱荫已经确定，这一战是她赢了，虽然所付出的代价不小。但这一切都是值得的，因为若是让何平自由发挥，那么很可能鬼王宗之前的所有付出都没有任何回报，那种状态才是最郁闷的。现在，虽然牺牲了一名长老，大量高手进入虚弱期。她还用掉了一件天元阵盘，支付给地龙门的报酬也不是小数目，但正邪大战的第一回合，就算是邪派的胜利，算是鬼王宗的胜利了，长远来看，这些代价还是值得的。

    确实，现在何平受到了镇压，元气虽然还能用，这使得他能够在和朱荫的战斗当中至少能够依靠着护体元气在短时间内免于受伤，但是反击显然是不可能了，而且，元气同时还要用于抵抗镇压，否则的话他的身体会吃不消的，这样的结果，就是元气的消耗速度大大加快，目前看起来，何平还不至于立即被朱荫干掉，但就算他能够撑到镇压效果过去，不可能剩下多少的元气也绝对不足以支撑他和朱荫继续战斗。

    不好办啊，尽管现在还不知道这一招能够持续多长时间，但是这边耽误一分钟，另一边的其他正派武者就要在幻术当中多呆一分钟，而在那样的状态下，即便是一分钟两分钟，对于他们也是非常致命的，很可能就是几分钟的耽误，就会使得鬼王宗弟子们抓住机会取得极大的优势，而且鬼王宗还有没有后手何平也还不清楚，时间是关键，任何的耽误都是不允许的。

    照这样下去的话，元气撑不了多久，魔力已经耗光，虽然可以通过药剂之类临时回复一些，但只是服用外物，不及时修行的话，效果非常有限，大部分魔力都会消散，现在还在战斗当中，当然不可能有空闲去修行，所以魔力已经可以放弃了，至于斗气，恢复起来非常缓慢，而且很难通过外物加快恢复速度，算来算去，依旧只有精神力还剩下不少。

    “没有想到，我会被你逼到这个份上。”何平此时虽然狼狈，但精神头却非常好，甚至可以说好的有点异常了，刚才在被镇压的瞬间，他的脸上还有因为用力过度而产生的狰狞，但此时，他的脸上却反而充满了笑容，他看着朱荫说道：“呵呵，不错，非常不错，本来还以为能够与天阶高手一战，但现在看来，是我有点自视甚高了，不过这样也好，不用去考虑天阶高手，我也就可以毫无保留的放手一战了！”

    看到何平的异常，朱荫大惊，何平到底是什么意思？难道说他还有后手没有使用？之前何平明明已经做出了那么多让朱荫难以理解的事情，难道说还有保留？朱荫清楚自己的状况，要是这件一次性的天元阵盘没有起到应有的作用，那么她还能够使用的有可能对何平有效的招式，就只剩下元爆了，她是真的不想使用这一招，何平究竟是真的有后手，还是说他在虚张声势？

    不管怎么说，都要速战速决！朱荫双手护腕同时弹出了袖剑，虽说她最擅长的是飞针，但论攻击力，自然还是袖剑更强，此时何平无法流畅的活动，元气消耗加速，正是使用高攻击力的方式破坏护体元气的好时机，只要破了他的护体元气，就算他还有什么后手，也只是任人宰割。

    但就在朱荫的袖剑碰触到何平护体元气之前的瞬间，何平手中的峨眉刺突然换成了一对漆黑的匕首，而且，在袖剑碰触到何平的时候，朱荫却没有感觉到自己击中了何平，而像是打在了空气中，下一刻，何平化身黑暗，顺着朱荫的双臂向上蔓延，很快，便将朱荫完全包裹在了一团黑雾当中。(未完待续……)