
    最终，何平还是忍住了这一冲动，此时六个技能都处于五级状态，还剩下五点的特殊技能点数，若是加在一个技能上，可以将这个技能提升到十级，但究竟要提升哪一项，何平有点犹豫，所以他还是没有一次性将这些点数全部用掉，最后的五点被他保留下来，以备不时之需，若是在新的世界当中出现意外，也好在关键时刻扭转局势。

    六项特殊技能当中有四项都获得了不小的提升，何平瞬间就感觉到自己的状态一下子增强了不少，不说别的，单是力量和敏捷这两项非常重要的基础硬实力，就提升到了一个之前何平难以想象的程度，不管是斗气、元气、魔力和魔导力对身体的强化，还是生化墓园额外技能的强化，都不及现在提升的多，就算不使用那些强化的招式，何平现在的力量和敏捷也要比之前的最强状态还要强！

    以现在这个状态，若是再去面对之前在精灵界当中战斗过的那个半兽人酋长门多萨，何平就不需要在最强状态下还要拼速度，不敢正面硬刚了，此时的他，就算是不使用那些强化招式，也足以在力量上和当时已经被魔神所侵蚀，爆发出最强状态的门多萨刚正面，若是用一点强化技能，或是发挥敏捷优势的话，最强状态的门多萨根本没有还手的能力。

    而精神力的增强，以及识海的拓展，更是让何平像是发现了新世界一般，像记忆力、想象力、思考速度等等的能力，都是取决于精神力的强弱，而识海则是精神力的栖息之所，精神力的增强和识海的拓展，让何平的思想都在瞬间清晰了不少，之前想不通的事情可以很快想通。甚至于之前的很多战斗，他此时都可以快速的制定出最佳的方案。

    当然，精神力和识海的强化，好处可不止这些，识海是一个人的精神世界，而精神力则是一个人最本源的力量，不管什么地方，精神力都是非常有用的，虚的不说，驱动魔导器需要精神力。施展魔法巫术也需要精神力，感悟天地同样是精神力在和现实世界进行沟通，斗气的控制也必须借助于精神力，精神力的增强，才是这一次升级当中何平最大的实力提升。

    不愧是能够连通五级和六级文明世界的状态，总共三十五点的特殊技能点数，何平使用了三十点，就已经感觉到自己已经超越了四级文明的范畴，对于那些额外技能也有不小的强化作用。有了这份实力，六级文明何平还不敢说的太满，但五级文明世界，应该不会有太大的问题了。至少，不会让他碰到一个杂兵都会被瞬间秒杀。

    技能和实力提升的问题暂时解决，何平的注意力又转向了另一个他非常在意的地方，系统升级。除了带来更多的特殊技能点数之外，最重要的自然是又开放了一批更加高级的武器装备生产权限，一级的时候只有冷兵器。二级的时候扩展到了单人能够使用的武器装备，现在是三.级，何平很期待又会出现什么新的东西。

    因为何平到过的世界越来越多，这些新的世界也会有各种各样新的武器装备补充到可生产武器装备的清单里，因此武器装备的等级已经无法以主世界的标准来看待了，巨兽乐园还好，单一的魔导武器威力只能说一般，而强大的武器装备则都是需要多种属性的七曜晶石共同作用的，而那样的武器目前都还处于遗失状态。

    但精灵界就不同了，因为炼金术的发达，并且没有出现文明遗失的状况，所以出现了一些虽然看上去很轻巧，并且只要实力足够就可以使用，但威力却非常强大的魔法道具和魂器，这些东西，就无法按照系统所谓单人能够使用的武器这一标准来生产了，一些高等级的单人魔法道具和魂器，二级的系统是无法生产的。

    何平首先从他最熟悉的主世界开始查看，重机枪、迫击炮！他首先发现的便是这些需要多人协作使用的武器，接着，轻型军用车辆！比如越野车、皮卡、厢式车，甚至还有轮式轻型装甲车！再然后，无人机！高射炮！中等口径的榴弹炮！小型直升机！即便是精神力已经得到了增强，使得何平更容易控制情绪，但看到这些东西他还是忍不住一阵激动，终于有自己的车了！用不着一辆车还要去其他地方买了！

    兵界不用多想，没有这么高等级的东西，元界也差不多，毕竟那里是一个以修行自身为主的世界，在这方面比精灵界更加彻底，武器的强度都很一般，二级系统就能够生产大部分的元界武器，到了现在，也只是增加了少量更加强悍的附加属性的特殊武器而已，倒是增加的一些天元阵盘让何平高兴了一番，只不过都是些低等级的东西，像朱荫之前使用的那种镇压式的天元阵盘，就是最高级别的了。

    巨兽乐园和生化墓园也没有增加多少东西，何平已经发现，系统所能够生产的武器装备，至少是要他自己有那方面的概念才行，比如说主世界的武器装备，那必须是何平知道的，若是他没有听说过的秘密武器，那系统也无法生产，因此巨兽乐园和生化墓园这两个文明已经处于崩溃状态的世界当中，那些已经遗失的武器装备，系统是无法生产的。

    算来算去，除了主世界之外，也就精灵界给了何平一点惊喜，能够生产的魔法道具和魂器等级得到提升是一方面，另一方面，诸如依靠魔力驱动的车辆、小型飞行器，以及一些大型武器的出现，才是何平真正兴奋的地方，再加上精灵界的文明没有出什么问题，接下来，只要他能够更深一步的了解精灵界的文明，就能够让系统的可生产清单更加充实。(未完待续……)