
    之前何平虽然也有一瞬间眼睛恢复原状，而且元气流转速度也没有被压制，但只有一小会儿而已，朱荫虽然也很在意，但她来不及多想，只能认为是何平可能在做出什么尝试，而且那种尝试虽然在瞬间成功了，但并不能持续很久，可是现在，何平头上戴着的头箍持续散发出玄妙的能量，何平的眼睛恢复原状之后也没有再次变黑，而何平的元气流转速度，也恢复到了正常的水准。

    看到何平的变化，再想到之前何平说的那句万鬼天幕最大的亮点就是有个好名字的话，朱荫已经基本上可以肯定，何平确实是发现了万鬼天幕的秘密，发现了万鬼天幕实际上是一个大型的超级幻术，这些黑云和哀嚎都不是真实存在的，只是让受到影响的人认为自己看不到周围，认为自己会听到冤魂的哀嚎，认为自己的元气流转速度下降。

    不仅如此，何平恢复原状也就说明了他已经找到了破解的方法，至少是找到了让他自己免于影响的方法，至于这种方法能否立即普及到其他正派武者那边，或者是他是否有完全破解幻术的方法，那就是连朱荫也不知道的事情了，她现在只需要知道的是，恢复了之前战斗力的何平必将在接下来和她的战斗中取得主动权，而鬼王宗现在的劣势，依旧没有彻底挽回。

    朱荫非常清楚，万鬼天幕虽然不是领域类的大招，只是一个大型的超级幻术，难度虽然不及领域那么高，要求也要低得多，可也不是随随便便就能够使用出来的，使用这一招所花费的人力物力，所消耗的时间，所承受的风险。都是一般人难以想象的，就算所有条件都没有问题，也要花费很长时间进行准备才行，而现在的这个万鬼天幕，就有点准备不足。

    使用万鬼天幕进行防御，全歼正派联军先头部队的计划出炉之后，鬼王宗就已经开始筹备万鬼天幕了，调集人手，准备宝物，刻画元阵。布置场景，这些都不是一天两天能够做完的事情，而且，准备工作做完之后也不能立即开始发动，必须要等待确切的情报，等到敌人靠近之后再进行发动，否则的话，招式发动敌人却没有来，时效一过。那些准备可就算是白费了。

    但是，在得到确切消息敌人会过来之后，发动也是需要一定时间的，这就是鬼王宗从一开始就在想方设法拖延时间的原因。山脚、山门、鬼王宗弟子、地龙门，这些都是用于拖延时间的，只要能够拖延到敌人在鬼王宗境内，并且没有取得绝对优势的这个时间段当中。万鬼天幕的效果就能发挥到最大，这批先头部队就是有来无回。

    不过那个计划已经算是破产了，从朱荫发出信火的瞬间。就已经破产了，鬼王宗的所有布置都没有拖延足够的时间，以至于当正派武者们都已经快要解决战斗的时候，万鬼天幕还在发动当中，还没有生效，朱荫发出的信火，所要传递的消息很简单，事态有变，不能继续拖延，需要立即启动万鬼天幕。

    消息很简单，但结果就不一样了，像万鬼天幕这样的大招，那都是有着严格精密的流程的，并不是想什么时候启动，就什么时候启动的，想要提前启动，倒也不是没有可能，但是，不仅效果会打折扣，稳定性也会降低，风险增大不少，最关键的是，只有付出相当的代价，才能够让大招提前启动。

    代价，关键的就在代价上了，若是正常启动，那么这个大招的代价也就是消耗一些宝物而已，虽然其中有天元石这样的稀有物品，但对于鬼王宗来说并不是不能接受，只要人没事就好，但若是想要提前启动，可就不同了，朱荫非常清楚，想要提前启动万鬼天幕，就必须要有一名长老级别的高手以自身为祭品，进行献祭仪式，将自己的所有力量在瞬间全部释放出来，才算是完成了第一步。

    也就是说，朱荫在发出信火的那一瞬间，就已经代表了鬼王宗在这一战当中失去了一名长老，不仅如此，其余负责维持万鬼天幕的高手也都必须投入更多的力量，这就意味着，包括鬼王宗掌门在内的那些高手，在这一战之后都会进入一段时间的虚弱期，战斗力会大打折扣，而且维持万鬼天幕的过程也更加的凶险，稍有不慎，那结果就更糟了。

    朱荫为什么没有第一时间释放信火，并且释放信火之后为什么会做出无奈的表情，也就是因为这一点了，一名长老直接死亡，其余众多高手会在维持万鬼天幕的过程中处于极度危险的境地，在之后还会进入虚弱期，尽管在计划当中，还有一批没有来得及第一时间返回宗门，但都尽力往回赶的鬼王宗地阶弟子会马上抵达这里，但计划破产已经是不可逆转的了。

    现在，朱荫只能寄希望于万鬼天幕能够尽可能的困住这批正派武者，只要让他们无法发挥战斗力，并且无法撤退即可，等到那批马上就要赶来的鬼王宗弟子到达这里，就能够趁着万鬼天幕的压制解决这些正派武者了，虽说鬼王宗自己所付出的代价也不小，但很多都是外界所不知道的，只要解决了先头部队，对于正派联军就是不小的打击。

    但即便是这个打算，此时看上去也是岌岌可危，又是何平，这个何平究竟是什么人？一次又一次的破坏鬼王宗的计划，一次又一次的让鬼王宗陷入窘境，现在，如果何平真的找到了破解万鬼天幕的方法，找到了让正派武者不受影响的方法，那么在张铁山的带领下，现在防守鬼王宗的这些弟子根本挡不住正派武者的冲击，在援军赶来之前，他们就能够完成自己的任务，然后大摇大摆的走出鬼王宗，这个结果，实在是不能忍！(未完待续……)