
    何平的双眼已经因为精神麻木而变得有点涣散，不过说来也是，为了能够在五级文明的世界当中不至于像个杂鱼一般被路人秒杀，为了能够在比自己所理解的更加高等的世界当中立足，何平可是准备了很长时间，他甚至推迟了系统升级的进度，四处战斗积累经验，就是因为他非常的期待去更高等文明，可现在，确实这样一个状况。

    连续六个世界，树人界、灵兽界以及四个元素世界，全部都是特殊文明的世界，交流方式不同，进化方式不同，社会构成不同，在这样的世界，何平就是个完完全全的外来者，甚至都不可能像之前那几个世界一样融入进去，这几个世界的生物，见到何平之后完全就是一副见到未知生物的反应，之前的期待和令人无语的现实，巨大的反差已经让何平的热情消耗殆尽。

    第七个世界的大门缓缓开启，何平之前所预料的光与暗的世界并没有出现，呈现在他眼前的场景，让他原本有点涣散的眼神逐渐的集中了起来，因为这一次，和之前见过的状况不一样了，这一次他可以肯定，这个新的世界不是特殊文明，而是一个和主世界、精灵界等世界相似的一般文明世界，因为，他看到了人类！

    没错，人类！何平终于在经历了六个特殊文明世界之后，再一次见到了有人类存在的世界，而且人类还很多，逐渐恢复了精神的何平继续观察，这一观察，他便发现了更加惊奇的状况，因为在大门所提供的有限视野之内，他不仅看到了人类。还看到了精灵，还有其他很多长相各异，整体上又和人类相似的亚人种族，这里，竟然是一个多种族的混合世界！

    只不过，这个多种族混合世界并不太平。此时，何平之所以能够看到这么多人，这么多种族，原因很简单，这里是一个战场！一个正处于混战当中的战场，各个种族的战士在这里战斗着，最关键的是，这个战场并不是两个阵营之间的战斗，而是多个阵营之间的混战。更加令他惊讶的是，即便是同一个种族，也不一定就是同伴，即便是同一阵营的同伴，也不一定是同一个种族。

    何平有点无语，他看了半天，也没有分清楚哪些战士是哪个阵营的，甚至就像是大家都杀红了眼。只要看到自己周围有人就要冲上去打一场，虽然对于何平来说。处于战争状态的世界并没有什么不好，这样更加方便他打开销路，尽快的建立起自己的生意，但那至少也要在把情况捋顺了之后才行，游走于各方势力、两面三刀朝秦暮楚之类的作风，可是没有好下场的。

    万一在不经意间得罪了太多的势力。树立了太多的敌人，最终却没有任何一个可靠的盟友，那可就有点危险了，这里可是五级文明，以何平现在的实力。四级文明基本上可以横着走，天阶高手、精灵长老什么的都不在话下，可是五级文明，比何平自己所在的主世界更加高等级的文明，何平可不敢太过嚣张，这里说不定，就有能够轻松干掉他的高手或是武器。

    看了半天，何平才总算是看出了一些端倪，首先最明显的当然就是穿着了，就算是同一阵营，也不可能每个战士都是相互认识的，那么为了避免误伤，自然必须有识别方法，最简单的自然是同一阵营穿着同样的制服，除此之外，制服上的标志、旗帜上的标志、盾牌之类大面积武器上的标志之类，也是比较容易分辨的。

    另外，何平还发现了一点，那就是这些战士的战斗状况，战况很复杂很混乱，而战士们的战斗方式也是一样，有拿着冷兵器，力量和敏捷属性很高，冲锋陷阵的，也有使用各种远程武器在后面支援输出的，何平还看到了不少能够使用魔法之类的招式，对敌人进行杀伤或是对己方进行辅助的，简直就像是各种风格的网络游戏穿越到了一个服务器上一样。

    而何平发现的，便是处于同一阵营的战士们，即便是战斗方式不同，有远有近有攻有辅，但所使用的力量却非常的相似，比如说那边一身白衣的战士们，虽然有人类也有精灵，还有其他几个种族的战士，有冲在最前面的骑士，也有跟在后面的法师，看上去很混乱，但他们所使用的，却都是一种泛着白色光芒，有着浓重光明气息的能量。

    而另一边有一个阵营，这个阵营的战士全部都是近战类型，虽说有的是穿着重甲拿着锤斧等重型冷兵器的重装战士，有的是穿着轻甲拿着长剑弯刀的敏捷战士，但无一例外，他们的身上都泛着血红色的光芒，这光芒当中蕴含着的，则是暴虐和战意，和斗气有点类似，但明显要比斗气高出一个等级。

    其他的阵营也是差不多的状况，不论种族，只要是一个阵营，所使用的力量就是一样的，究竟是因为能够使用同一种力量，所以成为了一个阵营的同伴，还是成为了一个阵营的同伴之后，才学会了使用相同的力量，那就不是何平现在能够弄清楚的了，何平现在知道的是，这些战士，没有一个是弱者，至少在何平的眼里是这样，但在这个世界，就只能是杂兵了。

    最直观的就是那些在最前面冲锋陷阵的战士了，其中最弱的，都相当于元界的地阶高段武者，相对于精灵界，差不多就是禁卫部队和战争领主那个级别了，在四级世界，这样的水平就可以称之为高手，就有不低的地位了，但在这里，就只能是被干掉也不会对周围其他人产生多大影响的杂兵。

    这还只是杂兵而已，至于那些战士当中气势强悍一点的，能够指挥其他战士的高等级战士，随便找出一个，都要比元爆之后的朱荫更加强悍，就算比起精灵长老和半兽人酋长也是难分高下，绝对在天阶之上，但在这里，却也就是个手下只有一点人的小队长。(未完待续……)