
    正邪两派的头阵，以正派联军的胜利而结束，不仅击败了鬼王宗和地龙门的联合部队，而且还让鬼王宗损失惨重，里子面子都丢了不少，最关键的是大量鬼王宗高手难以在短时间内形成战斗力，地龙门那边王坤也等于是废了，最后，还要加上看穿了万鬼天幕的真相，只要正派这边的高手研究出破解的方法，今后战斗中就不用再担心了。

    头阵获得胜利，当然还远远不够，双方的战斗才刚刚开始，之前因为时间比较紧急，所以两边都没有集结太多的人手，而随着头阵的结束，两边在外面历练的武者们也都纷纷赶了回来，大部队开始集结，甚至有传闻说，已经有天阶高手开始关注这一次的大战，虽说两边的天阶高手会相互牵制，不用担心天阶高手插手世俗的战斗，但这也说明了这一次战斗的规模，很可能不一般。

    正邪两派在争分夺秒的备战当中，大战一触即发，而此时，何平却已经不在元界当中了，他原本的目的就是为了获得实战经验，提升自我，现在目的其实已经算是达成了，虽说还有天阶高手没有看到，不过因为何平也获得了不少东西，所以他现在需要仔细参悟一番，才能够将元界的这些经验消化吸收掉，因此也就顾不得去找天阶高手了。

    而且，此时元界的大战才刚刚开始，双方在武器装备上肯定都是有不少储备的，短时间内不会出现什么短缺，而同为四级文明，其他世界的武器在元界的效果也很一般，所以不管是外来武器还是本土武器，此时元界并不缺，要等大战进行到一定程度之后，武器装备才会开始快速的消耗。那个时候，才是何平再一次来到这里的最佳时机。

    已经接触的几个世界现在都没有什么紧急的状况，何平现在也不需要去战斗，去获得实战经验，因此，他终于有了能够在主世界多呆一段时间的空闲，虽说之前他也不是一直呆在其他的世界，也会抽空回到主世界呆几天，以免自己的相貌改变太多引起怀疑，毕竟他现在还算是在成长期。若是一个月没有回主世界，相貌先不说，体格身高的改变还是很明显的。

    而这一次，各个世界都没有必须他亲自立即解决的事情，因此他只需要在空闲的时候去其他世界大致看一看即可，剩余的时间，他都可以呆在主世界当中，享受自己的校园生活，毕竟。他现在还是个初中生，当然，在主世界当中何平也是有主要任务的，那就是消化实战经验提升实力。以及发展在主世界当中的生意。

    现在何平在主世界当中还是个未成年，做起事来非常的麻烦，很多手续还要依靠他的那些部下才行，这让他在主世界的生意一直发展的比较缓慢。除了去一些战乱地区接触一下武装分子，销售一些简单的武器之外，其实并没有什么大单生意。虽说在何平眼中的小生意已经让他在主世界赚的盆满钵满，但这些在他看来还远远不够。

    而在其他世界，除了元界还处于正在开拓市场之外，其他的几个世界都算是已经有了稳定的销路，而元界也用不了多久，他已经表现出了足够的实力，等到时机成熟，那些武者们一定很乐意和他做生意，顺便再探探他的底细，而到了这种程度，最初开始何平就已经在酝酿的计划，也可以开始实施了。

    这所谓的计划，其实也并不算是什么大事，从最初开始，何平就没有将眼光仅仅放在目前系统能够生产的这些武器上，不管是冷兵器还是之后新加入的其他强力单兵武器，在他看来都只是小生意，系统现在是二级，只能生产这些东西，不过等到系统继续升级，到时候能够造出什么东西来，何平自己都觉得有点恐怖。

    也就是说，何平的生意规模只可能更大，不可能停滞不前，而规模越大，就更加不可能仅有他一个人去操持，主世界还好，有那些部下帮忙，未来还有董大鹏，叶桐和叶楠姐妹实力也越发的强悍，有这些班底，等到他成年，建立一家合法的外贸公司，以公司为幌子，进行更大规模的生意并不难。

    但在其他世界，他的根基还是太过薄弱，不过好在其他的世界当中，他是一个比较特殊的存在，在兵界，他虽然没有合法的身份，但好在有强悍的赵家做后盾，在精灵界更是有诺尔多精灵一族的庇护，巨兽乐园和生化墓园都处于秩序崩溃的局面，只要有实力就行，而元界更是一个强者为尊的世界，武者的地位超然。

    有这样的条件，既不用为了合法身份担忧，也不用为尚未成年而烦恼，使得他可以在那些世界当中更加自由的建立自己的势力，公司也好，集团也罢，或者是商会商号商队商团，总而言之，想要将生意做大，就必须有一个专业的团队去运营，仅凭何平一人是绝对不可能的，但是，身份、地位、资金、货源、销路他都不缺，可人手，却是个大问题。

    兵界还好，去询问赵正的话，借点人手不成问题，赵小月也可以培养一下，赵家自己也有生意，主要的负责人是文家，但文家的生意并不涉及武器装备，没有什么冲突，而且还能够在前期借助文家的渠道，但其他世界就没有这么方便了，精灵界当中只有他的土地莲恩雪特，但她可是个武痴，其他的精灵虽然也认识不少，但关系只能说一般，元界也是差不多的情况，杜红雪显然不是做生意的料，他和其他人也没有多少交情。

    巨兽乐园和生化墓园当中人手倒是不缺，在这两个世界当中，何平都有被当成救世主的迹象，但这两个世界当中，运输物流才是最麻烦的地方，若是无法解决这两个世界的主要问题，把生意做大也就只能想一想了。(未完待续……)