
    营火的营地内，何平在自己的房间里拿着几枚弹头仔细的观察着，这些弹头正是从哪些逃回营地的外交人员和护卫人员体内拿出来的，也就是现在营地发展的不错，有了自己的医护人员，各类药品和医疗器械也找到了不少，否则的话，这些弹头估计就要永远的留在那些人的体内了。

    何平看着几枚弹头，也露出了疑惑的表情，因为这些弹头根本不是他生产的，虽说从外观上来看，和他提供给营火的5.56mm标准北约步枪弹非常相似，大小方面的规格相同，但何平是不会认错自己卖出的东西的，这些子弹若是拿到主世界，一般人肯定都不会产生怀疑，但若是像何平这样对子弹非常熟悉的专家，就能够感觉到不对劲的地方。

    重量不对！子弹虽说看上去都是铜制的，但武器技术发展到现在，早已不是最初的子弹了，外表看上去没有多少变化，但内部却是另有乾坤，现代的弹头，很多在内部都是有填充物的，比如钢心或是铅心之类，这样一来，虽然表面是覆铜工艺，但实际上并不是一块铜，而何平手中的这几枚弹头，却都是最简单的纯铜弹头，根本没有钢铅复合结构。

    这样的子弹加工简单，只要有模具和材料就能够制作，没有什么技术含量，相对的是，无论是稳定性还是杀伤力，这样的子弹都要比钢铅复合弹头差得多，如果那群袭击者采用的是何平提供的武器弹药，估计这些伤员根本不可能回得来，而这些比较原始的弹头，精准度一般，若是没有击中要害，杀伤力也一般。

    何平用手敲了敲桌子，陷入了沉思。问题就出在这里了，如果说，袭击者所使用的子弹是何平提供的，那么就没有什么好说的，何平的每一笔生意都是有记录的，而营火也是一样，本身营火就没有向外流出多少武器弹药，只要稍稍调查一番，就能够查出除了营火和巨剑之外还有哪些势力拥有这些东西。

    可现在查出子弹并不是何平提供的，而很可能是有人拿到了何平提供的子弹之后。自己按照子弹的外形弄了个模具，然后在生化墓园当中自行生产的，这样的话，排查范围就会扩大好几倍，另外，射出这些子弹的枪械也是个问题，究竟是那些袭击者拥有一些何平的枪械，然后根据原装子弹自行生产子弹，还是说有人根据何平的枪械制造出了山寨货？

    如果是前者。那还有可能进行排查，毕竟能够拥有大量这一类枪械的势力也并不多，就算难以从子弹入手，从枪械入手也是一样的。但若是有人仿制成功，那就麻烦了，仿制枪械和子弹并不需要多少正版货，这些东西也并不是有多少科技含量的高端产品。只要对机械有足够的了解，就能够拆开枪械，之后只要依葫芦画瓢就行。以前何平觉得生化墓园并没有多少足以生产枪械和子弹的工厂，但现在看来，这个看法似乎有误。

    竟然有人能够仿制他所生产的子弹，这一点何平确实没有想到，一来，生化墓园的社会秩序已经崩溃，工业也早已处于停滞状态，就算现在人类展现出了一丝复兴的苗头，想要这么快的恢复工业应该是不可能的，二来，生化墓园本身也有枪械，而且数量肯定要比何平投入的更多，更容易找到，就算是恢复了一定的工业生产，要制造武器的话，应该去仿制生化墓园原本的武器更加容易，没有必要仿制何平的枪械和子弹。

    何平销售到这里的武器弹药，对于营火和巨剑两个组织来说，确实已经算不少了，但相对于整个世界来说，那就只是沧海一粟而已，末世的到来虽然让这里的工业生产完全崩溃，但在末世之前，这个世界上就已经生产了无数的枪械和子弹，并且随着末世的到来这些东西已经完全失控，比起费尽心思寻找何平的武器弹药进行仿造，随便一座城市当中都能够找到的本土枪械才是仿造的最佳对象。

    除非，这些袭击者最初仿造枪械和子弹的目的，就不是为了获取武器来提升自己的战斗力，使得自己不需要去到处搜索和交换武器弹药，而是他们从最初开始，就已经打算用仿造出来的枪械和子弹去袭击营火和巨剑两边的人，然后嫁祸给对方，从而达到让这两个在这一带来说已经算是最大的组织打起来，接着自己再从中牟利。

    阴险！卑鄙！如果真是这样的话，无论用什么恶毒的词语来形容都不为过，确实，各个组织的理念是有差别，甚至一些组织之间因为理念的差距太大，都已经爆发了战斗，但无论是什么理念，大家基本上都有两个最基本的目的，一是生存，二是复兴，大家都是为了这两个目的而战斗，就算发生冲突，也会摆在明面上，连社会秩序都还没有建立，玩阴谋诡计就有点太没品了。

    “怎么样，有什么线索吗？”看到何平从房间里出来，早已在外面等候的妮娜等营火的高层成员围了过来，他们在军事方面的知识不多，对于枪械还仅仅只会使用、拆装和保养，再加上这些武器弹药根本就不是这个世界的，别说是他们了，就连巨剑那些以战斗为主的战士们也分不清哪些子弹是何平提供的。

    “嗯，看出一点问题。”何平伸出手，手掌上是几枚从伤者体内取出的已经有点变形的弹头，他指着这些弹头对众人说道：“这些子弹看上去确实和我提供的有些相似，但并不一样，这些子弹不是我的，是别人仿造的！”

    说完，何平拿出一枚系统生产的子弹，然后又拿出一柄匕首，手起刀落，那枚覆铜弹头竟然直接被劈成两半，露出了里面的钢铅复合结构，接着他又同样劈开了另一枚袭击者所使用的弹头，这一次，众人看到弹头里面没有任何复合结构，完全就是用铜制成的实心子弹，相比何平自己的子弹要粗糙很多！(未完待续……)