
    不一样！众人看到何平左右两只手上被切开的子弹，一个个瞪大了眼睛，他们还从来不知道何平提供给他们的子弹有这样的玄机，生化墓园虽然也到了四级文明，但实际上这是魔神们强行拉了一把的结果，在四级之外，这里倒也和主世界当时的情况差不多，但因为之后走了生物技术路线，所以枪械相关的技术就处于停滞状态，因此即便是对这个世界的枪械熟悉的人，也并不知道子弹还能这样制造。

    “这是……钢和铅？”出身神树集团的阿伦首先看清楚了子弹内部的材料，他的专业虽然是植物学，但毕竟接受过神树集团系统的基础科学教育，对于材料力学之类也有一定的基础，他很快便看出了这种复合结构的好处：“这样一来，弹头在被击发出去之后，就能够最大限度的保持稳定性，从而保证精准度，覆铜工艺也能让枪管受到的损伤降低不少，延长使用寿命。”

    “还不止这些！”一旁的强化人杰克也发现了这种子弹的不凡之处，他毕竟是当过兵的，而且还是精英士兵，对于枪械和子弹的了解在众人中算是最多的，尽管不懂很多物理学方面的知识，但他还是能够通过实战得出一些结论：“怪不得这些枪械的贯穿力和杀伤力那么强，原来里面是这样的！”

    阿伦和杰克，虽然都不能算是完全被洗白，但两人这段时间来的表现倒是不错，阿伦身为神树集团的植物学家，在营地日益发展的现在，找一块合适的土地种植一些作物不是什么难事，在其他有关科技方面，他也算是贡献良多，现在已经是营火的首席科学家。再加上他也并没有帮着神树集团做什么不利于营火的事情，众人也就逐渐的接受了他。

    而杰克就有点特殊了，虽说杰克为人还算憨厚老实，当初跟着其他强化人战友成为掠夺者也算是有点被裹挟随波逐流的感觉，但他曾经对幸存者们造成过伤害的事实是无法改变的，之前的罪孽无法被消除，因此到现在为止还是有不少幸存者无法原谅他，所以平时杰克的工作除了大量的力气活之外，就只有当教官教导战士了，虽说他的战斗力很强。可还是不能给他武器让他上战场。

    在这两人一个靠理论一个靠经验的解释之下，众人也就明白了复合结构子弹的优点，同时也想明白了这两次袭击事件的特殊之处，有人仿制了子弹冒充营火和巨剑的人对两边进行了袭击，那些人弄到了一些子弹当样本制作模具，但是却不知道子弹内部的结构，或者是就算知道内部结构，也没有那个能力仿制出真正的复合结构子弹，而这个细节。就成了何平发现端倪的唯一线索。

    “妮娜！”何平转过头问道：“附近和我们有过接触的组织当中，有没有在工业方面比较擅长的组织？即便是实心弹头，没有任何复合工艺，外型上如此相像的子弹也不是随随便便就能够生产出来的。这些弹头不管是材料还是表面的打磨都做得不错，不大可能是小作坊里做出来的，另外，相比实心弹头。弹壳更加复杂，仅仅依靠回收是不够的，里面的装药也是一大难题。还有最关键的是，对方是不是连枪械也能够仿造。”

    “这段时间以来，和我们有过接触的，能够被定性为组织的势力还是有不少的。”妮娜是被当成领导者来培养的，虽然年纪不大，但迈克尔已经将不少的工作都交给她负责，现在她的能力已经不比迈克尔差，就是缺点经验而已，对于何平的问题，她立即就给出了答案：“其中在工业上有所建树的组织只有两个，一个自称‘工人联盟’，另一个自称‘金星’。”

    接着，何平便在几个熟悉相关信息的营火高层的叙述当中，了解了这两个组织，工人联盟算是成立比较久了，在营火形成规模之前，工人联盟就已经建立，这个组织就像名字一样，是一个由工人组成的组织，特点是拥有一定规模的车队，成员们也都有着不错的技术，算是一个流浪组织，和巨剑有点相似，都是以生存为目的，只不过他们依靠的不是武力而是技术。

    而另一个，金星就更加特殊了，金星这个名字来源于金星重工，是一个偏僻小镇上的企业，生化危机爆发的时候，那座小镇并没有立即受到影响，虽说之后也被波及，但金星重工地处郊外，所以躲过一劫，工厂里的设施和工具以及人员们都保留下来了大部分，最初因为没有能源所以工厂也无法开工，据说最近倒是弄到了一些燃料，能够保证一定时间的运作，能够用工厂里的机械制造出一点东西。

    “那么这两个组织和我们的关系如何？尤其是最近有没有进行过各方面的谈判和合作之类。”

    “工人联盟和我们有合作关系，但并不涉及武器弹药，因为他们也不需要，和工人联盟之间的主要合作方式是，由他们提供技术支持，来帮助我们进行营地的建设和部分工具的制造维修，而我们则以零件、工具和废弃电器、车辆来进行支付。”

    “金星那边和我们的接触不多，因为他们自己不是很愿意和其他的组织接触，都只是接受委托，然后帮忙加工一些东西，至于费用，则主要是以粮食为主，因为我们自己的粮食也并不是很多，偶尔有剩余也只有一点，还要考虑到储备，所以和金星打交道的次数屈指可数。”

    “你们觉得这两边有没有通过原版子弹来制造模具，并仿造子弹的能力？”

    “我觉得应该都有。”妮娜说道：“金星那边，机械的保存很好，虽说那里并不是兵工厂，没有专门的生产线，但只要改造一下就没有问题，实际上，子弹也是金星的商品之一，工人联盟那边虽然没有固定的营地，没有大型机械，但他们的车队规模不小，很多工具和机械都是直接用卡车带着走，能够制造子弹并不奇怪。”(未完待续……)