
    流浪者联盟此时已经慌了，这是当然的，因为他们昨晚派出去对营火进行偷袭的二十多个人，到现在为止一个都没有回来，而且完全没有任何联系，就像是这些人消失了一样，这二十多人可是流浪者联盟当中战斗力最强的了，尽管他们当中只有两个当过兵，其他都是普通人，但他们拥有能够在末世当中作为流浪者独自生存下来的健壮体格和生存技巧。

    这二十多人在流浪者联盟当中都是恶霸级别的存在，而且他们还带走了整个组织三分之一的武器，并且是最好的那一部分，那些仿造枪械，是他们自己制作的，毕竟流浪者联盟成分复杂，并且及其善于自己动手和收集物品，虽说比较粗糙，但比起很多已经生锈或是缺少零件的枪械已经好太多了，而那些枪械的原型，则是他们通过一些不怎么光明正大的渠道弄来的。

    二十多个最强的战士，三分之一最好的武器，大量的弹药，内奸的情报，夜晚的环境，在他们看来，这一次的偷袭应该没有失败的可能才对，但为什么到现在都没有传来任何消息，反而是营火和巨剑都开始集结战士准备战斗？难道说是偷袭行动完成了，并且效果比他们想象的还要好，现在营火和巨剑准备开战了？

    但如果那样的话，那些执行偷袭行动的战士们应该已经要回来了才对，至少也应该传回来一点消息，说清楚究竟是怎么回事，还有营火当中潜伏的内奸也是，为什么一点消息都没有？难道说那群人拿着那些精良的武器装备跑了，想要自立门户？若是那样倒也罢了，流浪者联盟本就是一个充满着背叛的组织，首领也都换了好几次了，二十多个逃跑者实在不是什么大事。

    可问题在于。他们原本预计的是，就算偷袭行动成功，结果也应该是营火成员们怒火难抑，准备找巨剑进行报复，然后使得营火内部不稳定而已，而巨剑应该暂时不会有什么行动，等到他们再去巨剑那边偷袭一次之后，两边才会打起来，可现在两边竟然同时准备开战，这样的异常状况相当不对劲。这中间充斥着的诡异气氛，让流浪者联盟的成员们坐立难安。

    难道说……那些偷袭者失败了？他们有点不敢往下想了，不管怎么想，要是偷袭行动失败，那些偷袭者被干掉或是被抓住，那么营火一定会发现偷袭者根本不是巨剑的人，而是流浪者联盟的成员，这样一来，巨剑的嫌疑就会被洗清。而要是营火再将这件事通知给巨剑，那么巨剑也将不再怀疑营火，两边原本就没有根本上的矛盾，现在事情讲清。双方会采取的行动只会有一个，那就是联手对付真正的幕后黑手！

    联手！营火和巨剑，这两个在这一带一文一武的代表若是联手，那么他们可以轻而易举的搞定这里任何一个组织。而且被干掉的组织没有任何抵抗之力，哪怕是那个组织联合其他关系不错的组织一起联手，营火和巨剑的联盟也可以通过其他方式来获得胜利。不仅仅是武力，在武器装备和物资上，这两个组织依旧占据着其他组织难以撼动的地位。

    流浪者联盟慌了，但他们却没有任何办法，此时能怎么办？跑？来不及了，收拾家当就要花费不少的时间，而且他们也没有快捷的交通工具，但营火和巨剑却有着相当数量的车队，根本跑不掉，不带东西直接跑？立即逃跑的话倒是也有可能，但不带东西的话，就算是能够跑得掉，在这末世当中也活不下去，并且会很快分散开，而不抱团的话更是没有活下去的可能。

    抵抗？那二十多个战士已经是流浪者联盟当中最强的了，而且他们还带走了三分之一最好的武器装备，流浪者联盟本来就不是一个以战斗力为主的组织，面对营火一家的话，他们倒是也能够坚持那么一会儿，但面对巨剑，那结果绝对是一边倒的屠杀，而且一旦抵抗很可能还会引起营火和巨剑的反弹，结果只会让自己死得更惨，甚至是死都死不掉。

    联合其他组织一起对抗营火和巨剑？且不说现在没有那个时间，营火和巨剑的部队一旦集结完毕，那肯定就要出动了，根本来不及派遣外交人员去其他组织游说，就算是有充足的时间也没有用，流浪者联盟的名声很臭，大多数组织都和营火与巨剑一样，对他们采取无视的态度，就算是有几个组织和他们有交往，但也只能同富贵，绝对不可能共患难，分点儿好处没有问题，一起面对难题那就不可能了。

    算来算去，留给他们的方法，似乎只剩下等待了，万一……万一那些派出去偷袭的人真的就是在偷袭成功之后全身而退，然后就只是逃跑了呢？万一营火和巨剑是真的被挑起了怒火，真的准备以对方为目标大打一场呢？万一这一切都只是杞人忧天呢？如果这些万一能够实现，那么，流浪者联盟最初想要达成的目标，可就算是实现了！

    不管是叹息还是幸灾乐祸，所有组织现在都盯紧了营火和巨剑双方的行动，不管承不承认，这两个组织都是这一带最强大最重要影响最深的组织，一旦他们之间爆发大战，那么不管过程如何结果如何，都会对这一带造成非常大的冲击，有的组织或许能够借此一飞冲天，有的组织或许会一蹶不振，甚至灰飞烟灭。

    就在所有人的注视当中，营火和巨剑的部队集结完毕，两边几乎所有的战斗人员都离开了各自的营地，并且行进的方向正是对方的营地所在，看样子，是非打不可了，而且，两边的先头部队速度都很快，按照这个进度下去，估计再有几个小时就能够相遇了，而那时，就是决定这一带接下来局势的时刻了。(未完待续……)