
    元爆！朱荫不再犹豫，元气开始逆流，元气流转速度加快，她的全身开始出现黑色的斑块，元气中毒的迹象很快就开始显现了，朱荫想的很清楚，现在那件天元阵盘的镇压效果还在，只是何平这种没有实体的状态所受影响很小而已，若是现在不作出决断，等到镇压效果消失，那个时候不管做什么都晚了，援军不知道还要等到什么时候，不能将胜负交给自己所无法把握的东西。

    王坤只是地阶九段的普通武者，元爆之后，就已经能够达到和朱荫相提并论的程度了，元爆后的王坤要是碰上了朱荫，那胜负真的不好说，王坤胜在速度快攻击力高，而且元气流转速度加快之后，各种招式使用起来都非常的流畅，而朱荫则胜在大招多，控场能力强悍，不过能够肯定的是，就算王坤不敌朱荫，他也绝对能够在元爆时效结束前逃脱，不至于被干掉，当然，前提是他不被鬼网抓住。

    而朱荫已经是地阶十段的顶尖级高手，在世俗当中，她已经站在了最顶端，不算那些已经不怎么理会世事，平时都是自顾自修行的天阶高手，在这个世界上，朱荫可以说已经是最强悍一群人当中的一个了，这种级别的高手要是使用了元爆这样近乎开挂的招式，那实力会提升到什么程度，说实话，没有人知道。

    元爆虽然强悍，但毕竟是以伤害自身而达到效果的禁术秘法，不到关键时刻没有人会轻易使用，而到了朱荫这种程度，一般也就不会遇到什么必须使用元爆的战斗了，普通的高手使用元爆，是因为他们有可能遇到打不过的高手，或是逃不出的窘境，但朱荫这种级别。除非天阶高手，否则的话至少是可以逃命的，因此在之前，几乎没有这种级别的高手使用元爆的记录，也就不知道朱荫使用元爆之后会是什么效果。

    就像现在，若是朱荫只想要保住自己的性命，那么一点也不难，她用不着使用元爆，只要保住护体元气然后撤退即可，何平就算是进行追击。也不可能在朱荫逃到安全地带之前伤到她，但是，朱荫现在不能逃，于是，一个顶尖级高手必须使用元爆的场景就这样形成了，而何平，就很不幸，或者说很幸运的成为了见证者和参与者。

    朱荫想要元爆，何平瞬间就察觉到了。但是何平对于元爆基本上没有什么认识，自然也不知道该如何制止，他此时能够做的，也只有一边维持现在的状态。一边加紧对朱荫的护体元气进行侵蚀和同化，只要能够搞定她的护体元气，就算是元爆之后实力大涨，在何平眼中也没有什么威胁。

    暗属性黑曜石第一阶段性质和无属性银曜石第二阶段性质相结合。暗属性黑曜石第二阶段性质和土属性第三阶段性质相结合，三种属性两种复合效果，这对于精神力是不小的负担。何平虽然还有余力再使用其他的七曜晶石，但想要再度融合进现存的这两种复合效果当中就很难了，而且，即便是再加入，也只能是单属性的性质，想要复合，就有点强人所难了。

    朱荫这种程度的高手，元爆之后自然更加强悍，何平估计，原本朱荫就已经超越一般的地阶高手，距离天阶高手没有多少距离，元爆之后，元气流转速度暴增，使得所有招式都能够更加流畅的使用，这样一来，就算没有境界和元气总量方面的帮助，朱荫应该也能够和初入天阶的高手打成平手不落下风。

    何平此时也不知道该做出什么样的表情，魔导武器本来就是准备用来对付天阶高手的，此时朱荫接近天阶高手，倒是对何平的实战经验积累有着很大的帮助，但在之前的战斗当中，何平消耗太大，即便其他的小战斗不算数，王坤那一战的消耗可不小，并不算是和朱荫公平对决，而且此时的局面也让他不能心无旁骛的去战斗，破解万鬼天幕才是首要任务。

    不过不管怎么说，仅凭现在的状态去和基本等同于天阶的朱荫战斗还是有点悬，何平必须继续增加魔导武器的使用，但不管什么属性，若是不发挥到第二阶段以上，对于朱荫是没有效果的，而且四元素属性的话，就只能再往上到第三阶段，当然，还有一个选择，那就是复合性质，不管是第几阶段的性质，一旦融合在一起，那威力就不是一加一等于二能够解释的了。

    复合性质，这在巨兽乐园当中其实并不算是高端技术，因为在曾经的兰顿帝国，这种技术可以说是随处可见，现在很多城兽背上的城市当中，还遗留着不少兰顿帝国时代的遗物，只不过要么是坏掉无法使用的，要么就是个头太大太过精密，没有合适仪器和知识就无法解析的，否则的话，加尔斯市的那些研究人员也不至于因为一门魔导大炮而那么兴奋。

    在兰顿帝国时期，魔导科学家们就已经能够将各种不同属性的七曜晶石加工成合适的结晶回路，然后通过特殊的方法组合起来，让这些回路能够同时发挥效果，并且让这些不同的效果融合在一起相互影响，产生新的效果，虽说即便是那个时代也没有多少多属性亲和度拥有者，让一个人同时驱动不同属性的七曜晶石获得融合效果也很少见，不过因为有很多大型魔导器的存在，相关理论和实践已经非常成熟。

    复合性质所带来的效果很强，这一点毋庸置疑，若是完全状态，即便是面对天阶高手，在元气尚未大成的现在，何平也有自信能够获得胜利，可现在以他的状态，是不可能随便使用魔导武器的，每一分精神力都要用在最关键的地方，因此，要选择什么属性的什么性质，要怎么去融合，要使用什么复合性质，要如何使用复合性质，这都是何平现在需要着重考虑的。(未完待续……)