
    何平返回了高塔，在尝试了多次和树人的交流之后，何平放弃了继续留在那里，看来他的存在确实给了树人们很大的冲击，估计要等树人们慢慢的习惯之后，才能去那里了，而且，看树人的样子，似乎也不像是会使用武器，而且普通的树人都有那么强的力量，估计这五级文明的定位，就是纯粹依靠着力量获得的。

    树人界，这个名字并没有什么意外，从这个名字上，何平也更加的确定了自己的猜测，这个世界真的是没有人类和亚人，拥有着最高等智慧，掌控着这个世界的，正是那些开启了灵智的植物，或者叫树人，至于动物，看来并没有像其他何平已经经历过的世界当中那样进化出什么智慧和能力，在树人界，动物没有地位，处于被猎杀的状态，对于树人来说，大概就只是食物或者宠物吧。

    高塔内，何平往旁边移动了几步，来到了通往树人界大门旁边的另一扇大门之前，他就不相信了，会连续两个世界都是难以快速进行沟通交流，难以立足难以开展生意的世界，深吸了一口气，平复了一下自己的心情之后，何平开启了大门，开始在高塔内，观察这个新的同样是五级文明的世界。

    森林，又是森林，何平眼角抽搐了一下，他觉得自己马上就要患上森林致郁症了，这一回，森林依旧是非常的茂盛，虽说植物的外形看上去并不像树人界那么高大粗壮，但在没有确定之前，何平还是心里没底，而就在这时，森林当中有了新的动静，发现了这一点的何平立即将注意力放在了那边。

    野兽。又是野兽，并且这一次出现在何平视野当中的野兽还不是像刚才在树人界当中看到的大型野兽，只是一只看上去像是羊又像是鹿，似乎又有点牛的特征的长着犄角和四蹄，体型并不大的草食动物，何平有点失望。之前那只看上去就很有气势的野兽，结果没有什么抵抗就被树人给吃掉了，现在这只，似乎还不如刚才那只，没有什么气势，也感受不到什么力量。

    唰！

    何平就是眨了一下眼睛的功夫，等他反应过来的时候，却发现那只野兽已经移动到了另一头，好快的速度！何平大惊。这样的速度，在系统升级之前他自己都做不到，也就是现在，各方面能力增加，并且还要使用冲刺或是加速能力，才能够做到这种水平，但是那只看上去并不怎么样的野兽，却似乎游刃有余。

    轰！

    何平还在惊讶于那只野兽速度飞快的时候。一声巨响传来，只见那只野兽身后的一棵大树突然从中间断裂。倒在了地上，并且被切开的断面非常平滑，显然是没有遇到什么阻力，一下子就被切开了，这个时候，何平才注意到切断这棵大树的。正是那只野兽的犄角，竟然在移动当中，就已经完成了一次攻击！

    刚才是植物，这一次是动物吗？大树已经被切断，周围也没有出现其他植物有反应的情况。看来这个世界当中的植物并没有经过高端的进化，而那只野兽也并没有表现出任何的自满，而是慢慢的踱步到了倒地大树的树冠部分，开始慢悠悠的啃食那里的树叶，吃两口还会抬起头看看周围，从那双眼当中，何平感受到了灵动，看来，这个世界的动物似乎不简单。

    不过，事情并没有就此结束，那只草食动物的进餐时间并没有持续多长时间，在又一次抬起头来警戒周围的时候，草食动物似乎是发现了什么东西，于是，在观察了一番之后，草食动物选择了离开，转眼间，就已经完全没有了踪影，不过，就在草食动物离开何平视野的同一时间，另一头有了新的动静。

    何平瞪大了眼睛，这一次，进入他视野的就不是草食动物了，而是两头看上去像是巨狼一般的肉食动物，这两头巨狼的体型都要比主世界的牛还大，而且让何平瞪大眼睛的当然不仅仅是体型，这两头巨狼身上的毛竟然都泛着淡淡的蓝色，并且还能够看到寒气萦绕，巨狼的双眼，也完全被淡蓝色所覆盖，同样也散发着光芒，最重要的是，巨狼身上散发出来的气息，让何平感到了一丝危险。

    超越地阶！现在还不知道这是不是两头巨狼的最强状态，就已经隐隐有了超越地阶的力量，这比起刚才在树人界当中见过的那棵吞食野兽的大树还要强，若是让这样的一头巨狼和那棵大树战斗的话，估计那棵大树撑不了多久就会被撕成碎片，即便是现在的何平，若是不动用强力的武器和其他技能，想要获胜估计也非常困难。

    “#￥￥￥%*@”

    这时，何平从那两头巨狼那边感知到了一些生物波信号，就像是之前在树人界学到的树人语一样，不过那个时候，因为何平完全不知道这种交流方式，再加上这些生物波听不到看不见，若是不懂得特殊的接收分析方法，就完全无法感知，所以那个时候何平什么都没有接收到，而现在，尽管因为这生物波和树人语不同，使得何平无法理解，但他已经明白，这应该就是那两头巨狼正在交流。

    “侦测到特殊生物波交流，正在分析……分析完成，命名‘灵兽语’，开始学习。”又来了，何平这一次已经有了心理准备，再加上刚才在树人界已经有过一次相似的经历，因此很快何平便学会了灵兽语，同时，也让他大概明白了这个世界的状况，树人界，是动物没有获得进化，但植物都进化出了智慧，之前的世界，是一两种动物进化出了智慧，而在这里，估计就是各种动物全都进化出了智慧！

    看着这个新的世界，何平是欲哭无泪，不论是刚才的植物还是现在的动物，似乎所依靠的都是他们自身，能够被评定为五级文明，也是因为他们自身足够强大，这样的世界，既没有新的武器装备，原有的武器装备也根本没有销路，这让清单上增加了不少条目，准备大干一场的何平瞬间就进入了低落模式。(未完待续……)