
    没错，现在的巨剑，何平已经基本上能够做主了，而巨剑的指挥官一想到几天前发生的一切，就感觉到似乎还在做梦，虽说只是临时驻地，但巨剑毕竟还是个以战斗力著称的组织，成员当中当过兵的人不少，武器弹药充足，防御也还算严密，结果何平都摸到指挥部了，却没有任何人发现他的存在。

    当然，这只是巨剑指挥官的看法而已，实际上在何平的眼中，巨剑的临时驻地防御实在是太松懈了，对于连军事基地都能够随便出入的何平来说，这个既没有严密的监控设备，又没有任何认证系统的临时驻地，根本就不能算在军营的范畴之内，而巨剑成员的战斗力，在何平眼中也是个笑话，他根本就没有惊动任何人，就已经完成了潜入。

    何平只身潜入巨剑，自然是有原因的，一方面，他自然不想看到营火和巨剑之间的火并，另一方面，既然决定要大干一场，让营火成为这一带最大的组织，那么就要有作为，虽说凭借武力的话，何平也不是没有办法，但那样对于这个世界的重建没有任何好处，而他选择的第一步，便是确确实实的让巨剑并入营火。

    在潜入之前，何平也对巨剑进行了各方面的观察，整体上来说，巨剑还是一个很有原则的组织，内部的规矩很严格，已经和末世之前的军队差不多了，这样的组织对于营火的帮助是很大的，所以当初营火才会将合并提上日程，而对于巨剑来说，是否接受营火的理念其实只有一点，那就是营火必须表现出足够的能力，来向他们展示重建社会的可能性。

    巨剑的理念，基本上是比较悲观的，他们认为重建社会是近乎不可能的任务。至少现在是不可能的，想要做到这一点，需要漫长的时间，所以现在需要做的不是去为了虚无缥缈的目标浪费资源和时间，而是尽可能的生存下去，延续人类的存在，并且尽可能的消灭丧尸，为后人重建社会创造条件。

    因此，只要营火能够表现出足够的实力，能够让巨剑看到希望。看到重建社会在当前的时代就是可行的，并不是无法完成的任务，只要能够表现出这些东西，那么巨剑也是很乐意成为重建社会的一员，那个时候就不存在什么理念差别了，双方的合并也就成了必然，而有了巨剑的战斗力，再加上营火的武器和管理，这一带将不会有其他组织撼动他们的地位。

    何平当然也将子弹的不同告诉了巨剑的指挥官以及其他几名高级军官。不过，这样的证据对于这些军官来说虽然已经足够，他们本来就不相信营火会做出偷袭这种事情，现在有了子弹作为印证。更加能够确定袭击者另有其人，但这对于巨剑的普通成员来说，显然就不是那么有力的证据了，营火那边也是一样。

    而何平提议的方法。便是两边同时做出反应，来一招引蛇出洞，既然双方的普通成员都不太可能相信一些不是很明显的证据。没有多少理智，没有能力通过分析来判断，那么就将计就计，直接让两边收拢人手和资源，做出一副准备大战的姿态，这样一来，既能够在一定程度上平息双方的怒火，又能够给其他组织，尤其是给真凶一个假象。

    巨剑的指挥官并不相信何平，毕竟在他们眼中，营火的领导者是迈克尔，就连已经承担了不少工作的妮娜，虽然还是个小丫头，可也要比何平可信得多，但何平的能力毋庸置疑，指挥部内，除了包括巨剑指挥官在内的数名高级军官之外，还有他们的警卫人员，身处末世，即便是指挥人员也拥有强悍的战斗力，或者说，只有强悍的战斗力才能够让他们成为领导者，因此指挥部里的这十几个人，可以算是整个巨剑当中实力处于顶层的高手。

    但面对何平，他们没有任何还手之力，便很快被何平制服了，他们当然不想就此罢休，但何平没有给他们机会，他们也不愿意屈从于何平的武力，但何平还有更好的理由，那就是武器弹药，这个时候，巨剑的军官们才知道何平就是营火的那个神秘武器供应商，他们一直知道营火能够通过神秘的渠道取得大量武器，而且成本很低，质量却很高，但究竟来自于什么地方，他们不知道，也没有刨根问底的打算，而现在，这个问题终于有了答案。

    尽管还是有点疑惑，但最终巨剑的军官们还是答应了何平的计划，毕竟何平只是要求他们和营火一起将所有人员和资源全部收拢起来，做出一副决一死战的姿态就行，这对于长期处于流浪状态的巨剑来说并不是什么难事，而且到时候只要看一看营火那边是什么状态，也就能够搞清楚何平究竟有没有能力控制营火的决策层了。

    这就是为什么两个明明没有发展到要决一死战的组织却不约而同的开始备战的原因，在这其中穿针引线的就是何平了，作为两个在这片区域当中数一数二的组织，营火和巨剑一开始行动，果然如同何平所料想的那样，整个地区都被搅动了起来，各个组织都开始收拢自己的人手，虽说不像营火和巨剑这样彻底，将所有人都召回来，但也都做好了应对一切的准备，毕竟这两个组织要是玩儿一出假道伐虢的戏码，那被盯上的可要倒大霉的。

    当然，营火和巨剑仅仅只是收拢人员和物资，做好准备，做出姿态而已，实际上他们谁都不会轻举妄动，反正营火这边有足够的粮食储备，巨剑作为四处流浪的组织，也不可能没有任何后手，再加上营火开辟出来能够种植的土地都在营地范围之内，所以两边倒是坚持的下去，但两边做好准备之后却一直偃旗息鼓没有开战，这让其他的组织开始犯嘀咕了，这种消耗大收入少的日子，他们可快要坚持不下去了。(未完待续……)