
    站在一扇除了知道文明等级是五级之外，其余全是未知的大门之后，何平已经不像前几次那么紧张和激动，毕竟已经是经历过很多的人了，而且他的精神力也已经非常强大，足以控制住现在的情绪，并且他现在身上也是一身轻装，就只是一身主世界的便装而已，既没有什么防具，也没有拿任何的武器，不像最初去巨兽乐园时那样武装到了牙齿。

    何平已经很有经验，他缓缓地打开了大门，并没有急着冲进去，而是站在高塔内看着门外的场景，这里是最安全的，既能够看到大门之后的世界，自身又是在高塔之内，多在这里观察一下，看一看大门之后的状况，看一看有没有危险，看一看外面的人，顺便可能的话学习一下新世界的语言，多观察一会儿，然后再出去。

    大门的另一边，看上去是一片森林，似乎并没有什么特别的地方，只不过树木都比较茂盛，粗壮的树木比较多，而且即便是地上的花花草草，似乎也要比何平之前见过的大上不少，除此之外，和其他世界的森林倒是有几分相似，至于动物……也有，但动物的体型却和其他世界相差无几，于是相比而言，这里的植物就显得大一号了。

    这是一个什么样的世界？何平摸着下巴有点拿不准主意，这样的森林，不像是会有人居住的样子，但考虑到精灵界的梅利安涅森林，这个结论也不能下得太早，不过现在看来，周围并没有看上去智慧很高的生物，似乎也没有什么危险，于是何平便打算先进入大门，亲自来到这个新的世界看一看，但就在他抬起脚的时候。异变突生。

    一只看上去像是老虎，又像是狮子的野兽在何平的视野当中，这只野兽的体型甚至要比主世界的雄狮东北虎之类的大型猫科动物还要大上一号，散发出来的气息也不简单，何平粗略估算，这家伙的实力差不多是元界当中地阶一段的水平，也就是说，算是妖兽了，一只妖兽对于如今的何平来说自然不算什么，但让何平停住脚步的却并不是这只野兽的出现。

    这只野兽刚才就已经被何平所看到。因为并不算强大，所以何平并没有过多的关注，从刚才开始，那野兽就表现出非常谨慎的状态，似乎是在躲避着什么，并且还散发着一种畏惧的气氛，似乎正在躲避的东西非常恐怖，不过想来也是，这可是五级文明世界。在四级文明世界也不算顶尖级的地阶一段妖兽，在这里估计也就是个杂鱼等级了。

    而就在何平想要踏足这个世界的时候，突然从那野兽的旁边伸出了几根藤蔓，那野兽还没有来得及反应。便被藤蔓牢牢地抓住，接着，那野兽也没有坐以待毙，而是使足了力气想要挣脱藤蔓的束缚。在那瞬间所爆发出来的力量在何平看来，甚至已经达到了地阶五段左右的水平，但结果却并不是藤蔓被野兽挣脱。即便是那么强的力量，对于藤蔓来说，却似乎并没有造成多少影响。

    藤蔓不仅没有被挣脱，反而还越来越紧，而那野兽在这藤蔓的束缚之下，力气也是越来越小，慢慢的，野兽的挣扎越来越微弱，最终，野兽完全没有了力气，只剩下微弱的一点气息，任由藤蔓将其拖走，最终，在何平的注视之下，藤蔓将那野兽拖到了一棵相对而言并不算粗壮的大树面前。

    藤蔓？那么大的力量，难道说有会使用类似于精灵界当中植物魔法的人存在吗？但是何平确实没有感受到魔力或是其他能量的气息，那力量，似乎就是藤蔓本身所拥有的，并不是用其他能量加成的，也就是说，那些藤蔓并不是由其他人控制的吗？但是藤蔓自己为什么会动，而且还有那么大的力量？

    何平收回了迈出去的脚，继续观察那只被拖走的野兽，既然是被抓住的，那么肯定不可能就这么放着，不管出于什么目的，应该会有进一步的行动才对，只要继续观察，应该就能够看到在背后操纵藤蔓的人，而那边发生的事情也确实没有让何平失望，没过多久，那里便有了新的行动。

    但是看到那边的情景之后，何平不由自主的擦了擦眼睛，他非常怀疑是不是自己眼花了，因为他刚才看到，并没有出现什么可疑的人物来对那只野兽做什么，真正对那只野兽做了些什么的，不是别的什么，而是野兽面前的那棵大树，那棵大树突然裂开了一个口子，就像是张开了嘴一样，而那些藤蔓就像是大树的手，将野兽塞进了嘴里。

    竟然，是那棵大树自行使用藤蔓抓住了野兽，然后将野兽给“吃”掉了！食肉植物，何平不是没有见过，但主世界所谓的食肉植物，都只不过是吃点昆虫而已，其他世界虽然也有一些有攻击性的植物，但力量不会这么强，而且也只是攻击一些小型动物，直接攻击这么大型的动物，而且让其毫无还手能力，这棵大树的实力若是按照元界的算法，估计得是地阶高段，张铁山那个级别的了。

    一棵树就这么强悍，这个世界到底是怎么一回事？这就是五级文明的世界吗？何平一时间有点退缩，不过想到自己现在的实力已经增强，面对地阶五段的对手，应对起来要比刚才那棵大树所做的更加轻松，再加上还有其他各种招式和武器，何平也就放下心来，不理会那边正在“消化”着食物的大树，第一次踏足更高等级的文明世界。

    刷！刷！刷！刷！

    何平刚刚走出大门，来到了这新世界的土地上，还没有来得及仔细看看周围的风景，就立即发现，他似乎被强势围观了，感受着周围的视线，虽然有点不可思议，但何平非常确定，这些视线，正是来自于周围的植物，虽然看不到眼睛，但毫无疑问，他现在正在被盯着，甚至那些植物不管草本还是木本，此时都像动物在扭头那样，将顶端朝向了他！(未完待续……)