
    关键还在于何平！朱荫很快便确定了这一点，张铁山那边不足为惧，只要他们没发现万鬼天幕的秘密，没有找到破解的方法，就只能忍受没有视觉，耳边一直传来哀嚎，以及元气流转速度变慢的压制，在这样的压制之下，包括张铁山和杜红雪在内的一些高手或许还拥有一定的战斗力，但其他人就难说了，而且，在这样的情况下，即便是还能打的高手也难以进行指挥，这对于一支部队来说，无疑是非常致命的。

    其他先头部队的正派武者并不难解决，那都不是什么问题，关键还在于何平，现在朱荫是越来越看不透何平了，何平给她的惊喜太多，当然，惊大于喜就是了，接下来何平会做出什么事情，朱荫完全无法确定，按理说，她不认为何平这个年龄的武者有能力破解万鬼天幕，但一次又一次的意外都是基于她的常识出现的，因此，不能用按理说来衡量何平，这便是朱荫这段时间所学到的东西。

    必须制止何平，不能让他继续为所欲为了，朱荫很快便领悟到了这一点，若是继续按照常理来衡量何平，使得何平真的破解了万鬼天幕，将那些正派武者从弱化状态当中解救出来，最终导致鬼王宗赔了夫人又折兵，损失了一大堆的人力物力，最终却什么目的都没有达成，反倒让正派联军一石二鸟，那可就不好了。

    元爆？朱荫在一瞬间，甚至都想到了元爆，平时她肯定是不可能去考虑元爆的，那种招式，不是出于生死攸关的时刻，没有哪个武者会随意使用，不过因为刚才王坤使用了元爆，而且何平又这么的强大和神秘。使得朱荫在想到必须要制止何平的时候，第一时间想到的绝对靠谱的手段，就是元爆。

    王坤只是一个地阶九段高手，而且在地阶九段当中还处于中下游，比起张铁山这样的顶尖级高手要逊色不少，这样的王坤，在元爆之后所爆发出来的战斗力甚至已经凌驾于张铁山之上，一般的地阶十段高手都不是那个状态下的王坤的对手，也就只有像朱荫和灵阳真人这种级别的高手才能够压他一头，可见元爆的效果有多么的惊人。

    朱荫的实力本身就要比王坤高出不少。即便是不使用元爆，也要比使用了元爆之后的王坤强大，若是朱荫使用了元爆，通过元气逆流的方法获得极高的元气流转速度，那她的战斗力就真的很接近天阶一段的高手了，如果对手是刚刚突破，并且战斗力一般的天阶一段高手，或许，元爆之后的朱荫真的能够打成平手也说不定。

    元爆。可以说是最保险的招式了，在朱荫看来，何平或许在地阶能够算是最顶尖级，但无论再怎么强悍。也不可能达到天阶的水平，而元爆后已经接近天阶的自己，对付何平肯定是没有问题的，但元爆所带来的后果。却让朱荫很快的否决了这种近乎于自残的招式，就算她自己不怕死，可鬼王宗现在已经牺牲了一名长老。其他高手也处于危险状态，并且会很快进入虚弱期，若是连她都因为元爆而实力下降，那鬼王宗就真的危险了。

    不能使用元爆，至少是不能轻易的使用元爆，必须要将元爆当成是最后的保险，一旦其他的方法没有效果，只有元爆这一条路的时候，朱荫也不会犹豫，元爆，确实会对武者造成永久性的伤害，对于经脉和丹田都有很大的损伤，不过只要能够过了这一关，以鬼王宗的实力和她自己的经验，只要有时间，还是能够痊愈并且恢复修为的。

    在不使用元爆的前提下制止何平，这可不是一件简单的事情，想通了这一点，明白了自己的任务，了解了何平的神秘，看到了何平已经恢复原状，朱荫身上的黑色阴属性元气再一次的爆发，元气的流转速度加快，虽然不是元爆，但也要比平时强悍许多，这算是她的最强爆发状态了，说起来，她已经很长时间没有在这种状态下战斗了，因为确实没有什么对手值得她拿出全力。

    朱荫全力爆发，那战斗力自然不容小觑，即便是何平，面对这种状态的朱荫若是还想着去帮助其他人解除幻术的影响，那就有点作死了，而且更让何平关注的是，朱荫现在可仅仅只是爆发出了自己的最强状态而已，此时出现在朱荫手中的东西才是何平最为警惕的，因为他一眼便认出，朱荫拿着的就是一块玉石，也就是这个世界当中所谓的天元石！

    如果是在其他世界，在战斗中拿出一块玉石来那绝对是非常奇葩的，何平也没有听说过玉石在其他世界有什么特殊的性质，巨兽乐园魔导器的核心是七曜晶石，只要将七曜晶石加工成结晶回路，那么不管外壳是什么样子，都是能够发挥效果的，而在精灵界，魔法道具和魂器对于材料的要求也不是很严格，有很多材料都能够承受魔力、魔法阵和兽魂。

    但在元界可就不同了，何平已经发现，元界对于元气的运用，尤其是将元气以元阵的方式附加在其他东西上，形成特殊物品的运用还处于比较初级的阶段，只能够制成一些相对来说比较简单的东西，但是，除了一些诸如用于通讯之类的特殊天元阵盘之外，那些能够用在战斗当中的天元阵盘，在威力上可是一点儿也不小。

    朱荫手中的这块玉石，就是一个天元阵盘，何平已经能够看到，这块玉石被雕琢成了一座精致的小山，并且在小山上还能够看到金色的细线勾勒而成的玄妙图案，似乎像是某种文字，又像是一些涂鸦，和魔法阵有点类似，却又和电路板比较像，虽说以何平的元气相关知识也弄不清楚这究竟是干什么的天元阵盘，但毫无疑问，朱荫在此时拿出这东西，肯定不可能只是为了把玩。(未完待续……)