
    被发现了！连潜行状态都被破除了！何平那叫一个郁闷，都已经走到这个地方了，再往前走一段就可以脱离战场了，结果却功亏一篑，那个怨灵看上去确实不强，在何平看来，怨灵的气息最多也就是一般的精灵魔法师水平，也就是刚刚达到地阶，在这个世界当中应该算是最底层的战士，以何平现在的实力，这样的对手那就是秒杀。

    正因为如此，所以何平才没有理会一个落单的怨灵，距离这里最近的其他战士都在百米之外，没有必要惹是生非，避开这样一个杂兵，一切就都搞定了，而且这个怨灵呈半透明的灵体状态，这样的状态物理攻击有多少效果何平也不知道，若是使用魔法之类的招式又太过显眼，置之不理绝对是最好的选择。

    但是，初来乍到的何平又怎么会知道怨灵竟然是一个侦测单位！没有多少攻击力，自身也很脆弱的怨灵之所以能够上战场，就是因为灵体状态的怨灵在感知力上要比其他普通战士强得多，以至于当何平从怨灵旁边走过的时候，被怨灵感知到了存在，而且，怨灵的哀嚎竟然还有反隐效果，直接一嗓子把何平给吼了出来。

    怨灵这样的特殊战士，当然是处于后方被保护的状态，并且周围的其他战士肯定也会将一部分的注意力放在怨灵身上，一旦怨灵使用哀嚎技能，而周围的其他战士又没有看到敌人，那么就只有一种可能了，周围一定有处于隐形状态的战士！因此，怨灵的这一嗓子不仅破除了何平的潜行，还将周围其他战士的注意力给吸引而来过来。

    三个骷髅战士，一个骷髅法师。两个丧尸战士，一个死灵骑士，两个死灵巫师，再加上何平旁边的怨灵，在一名尸巫的带领下朝着何平这边围了过来，总共十一个死灵战士。最弱的怨灵也有刚到地阶的实力，最强的尸巫小队长绝对在天阶，这样的一个小队，在任意一个四级文明世界都是强悍的战斗力，但在这里却只能担当预备队，在战场边缘等待冲锋的机会。

    四个骷髅，其中三个战士一个法师，这些骷髅一点儿也没有何平在很多作品当中看到的骷髅兵那种脆弱的感觉，三个战士都非常的高大。应该不是人类的骨架，那骨头，一看就知道富含钙质，而且身上还有骨质的铠甲，手中还有骨质的武器，头骨当中那诡异的绿色灵火也显得非常灵动，可以肯定，这些骷髅并不是那种被简单召唤出来没有自主意识的低级货色。

    两个丧尸也同样很高大。浑身上下伤口不少，并且已经开始腐烂。很多伤口开始流脓，这些腐烂的伤口散发出难以言状的氤氲，笼罩了丧尸，很明显这黄绿色的薄雾并不是什么好东西，若是进入其中，将其吸入肺中的话。肯定不会对健康有什么好处，而且因为肌肉还能够使用，所以丧尸的力量很明显比骷髅还要大，就是速度有点低。

    至于那个死灵骑士就更加可怖了，不管是骑士还是坐骑。都和之前何平见到的那名人类骑士一样全副武装，都穿着厚重的漆黑铠甲，死灵骑士的坐骑只能够通过完全是白骨的四蹄看出也是死灵生物，至于坐骑的上身和骑士的全身都在铠甲之下，甚至连面部都被遮挡，只能够看到骑士和坐骑那泛着绿光的四只眼睛。

    两个死灵巫师看上去倒是没有死灵骑士那么强大的魄力，看上去很是瘦小，但那苍白毫无血色的双手、隐藏在兜帽当中的扭曲面孔，以及那浑身上下到处都是的古怪饰品和手中那柄顶端挂着骷髅的法杖，都让死灵巫师看上去非常的诡异，就威胁程度而言，死灵巫师或许还要在死灵骑士之上。

    最后，就是带队的尸巫了，虽然尸巫看上去也是骷髅，但他浑身散发着古怪的寒气，甚至连同骨头也都被染成了深蓝色，变得晶莹剔透，身上穿着的华丽且充满着扭曲美感的长袍，以及悬浮在半空中的状态，都能够很明显的说明尸巫和骷髅并不是一个层次的死灵生物，单是被看一眼，何平就觉得自己的意识似乎有脱离身体的趋势。

    不好办！非常的不好办！若是单打独斗，这些死灵生物何平都不怕，即便是最强的尸巫，何平也有很多种办法获得胜利，就算是三四个一起上，何平也不会认怂，但是十多个，这就有点夸张了，而且他们都是战士，在这个世界当中他们并不算高手，也就没有高手那些奇怪的自尊心，他们肯定不可能放弃群殴的优势去与何平单挑，这样一来，何平就有点心里打鼓了。

    对于何平来说，除了自身实力增强，整体上比这些死灵生物每一个都要强悍之外，最大的优势就在于他能够使用的招式比较多了，死灵生物，虽然不知道这个世界的死灵生物有什么特点，但很多的规律都是各个世界相同的，死灵生物终究会偏向于黑暗和阴属性，再加上本身是死亡状态，对于充满生机的招式也没有抵抗力，幸运的是，这一类的招式何平并不缺。

    既然敌人已经围了上来，而且还有怨灵这样的反隐侦测单位，想要通过隐形类的招式逃跑当然是不行的，现在能做的，就只有在保证防御力的情况下，尽可能的对敌人进行攻击，然后找机会逃跑，只要离开这里，冲出敌人的包围圈，何平觉得，面对这样的一群对手，想要离开应该不是什么难事。

    至于谈判，何平也就不抱什么希望了，虽说死灵生物这个阵营也并不是完全被孤立的，在同时面对数个敌对阵营的同时，也有数个盟友，但悄悄的潜入到这个地方，并且还不是死灵生物，穿着上也没有其他同盟阵营的特征，怎么看何平都不像是同伴，而事实也是，那些死灵生物没有对何平说一句话，也没有让何平来得及说一句话，便同时发起了攻击。(未完待续……)