
    营火和巨剑是早有准备，并且两个组织的规模都不小，在储备方面也要比其他组织更加完善，其他的幸存者组织还在过着每天都要出门寻找物资的生活时，这两个组织已经可以规划自己接下来一个月的行动了，现在，营火和巨剑开始备战，使得其他组织也不敢轻举妄动，可营火和巨剑能够在这种状态下坚持很长时间，其他组织就不行了。

    其他组织本以为营火和巨剑之间的大战应该会很快爆发，毕竟之前发生的事情他们都知道，在末世之下，即便是一个组织也不具备足够的理性，因此那样的偷袭事件已经足以挑起两个组织之间的冲突，这一点其他组织并没有怀疑，其他的组织本来想着只要营火和巨剑开战，那他们就可以一边看热闹，一边回归到之前的生活当中，但这一等，就是一个月的时间。

    一个月啊！如果是末世之前，一个月真的不算什么，所有的秩序都是完善的，社会的齿轮正常运转，所有人各司其职，有充足的能源、粮食、水、娱乐，一个月时间很快就会过去，但现在可是末世，什么都没有，什么都需要寻找的末世，虽说能够成立组织，说明领导者还是有一定水平的，不可能没有任何的准备，但对于没有什么粮食来源，只能依靠搜索的幸存者组织来说，一个月可是要人命的。

    各个组织坐不住了，要是在这么下去，那么他们的储备将会被耗尽，到时候就麻烦了，所以开始有一些组织顾不得营火和巨剑有可能突然调转枪口去袭击其他组织的风险，开始像之前那样派出人手去进行搜索，起初只有几个组织是这样，渐渐的。所有之前害怕被营火和巨剑波及到的组织都顾不得危险，都开始恢复之前的状态。

    当然，所有的组织都不可能真的想之前那样肆无忌惮，营火和巨剑的实力可不是开玩笑的，要是他们做出一副想要开战的姿态，结果却是同时调转枪口去对付某个组织，在这一带，是不可能有任何组织抵抗得住的，任何一个组织都不想成为牺牲品，但如今的局势却让他们左右为难。

    营火和巨剑就这样对峙了一个月。就这样没有了进一步的发展，这当然不是一些人想要看到的结果，有一些人，他们就是想要让营火和巨剑打起来，然后从中渔利，但一个月的时间已经有点长了，要知道，人的怒火点起来容易，灭起来其实也不难。两边因为偷袭事件相互敌视，但一个月的时间足以让两边的人都冷静下来。

    纸里包不住火，任何事情都是有迹可循的，两起偷袭事件不可能没有破绽。不可能不留下任何的线索，只不过线索有可能小到让两个组织的普通成员无法接受，但不管是否接受，不管两边的怒火烧到了什么程度。若是没有扇风添柴的话，一个月的时间足以让怒火降低到恢复理智的程度，这个时候。要是两个组织开战，两边的成员当然是怒火依旧，但要让他们主动挑起战斗，那可就有点难了。

    没错，两个组织之间的关系还是有点特殊，现在双方的成员之间还是有怨恨的，毕竟在他们看来，依旧是对方偷袭了自己的同伴，导致多名同伴伤亡，尽管高层已经通过安抚和展示证据将这些普通成员的怒火压了下来，但只要有个引子，就能够立即引爆两边普通成员们的怒火，让战斗正式开始。

    这一点也并不是什么秘密，两个组织的高层自然明白，其他组织的高层只要稍稍分析一下的话，也不难得出相同的结论，虽然大家都知道让两边打起来，这是最快结束现在这种左右为难战战兢兢生活的方法，但没有哪个组织愿意这样做，一方面自然是因为营火和巨剑真的打起来对他们自己也没有好处，另一方面自然是不想引火烧身。

    没有任何一个组织愿意这样，除了一个，那就是两起偷袭事件的真凶，策划这一些列的事件，让营火和巨剑处于现在这种状态的幕后黑手！如果继续拖下去，营火和巨剑当然也有可能自己打起来，但也就是可能而已，并没有任何的保证，若是双方没有打起来，并且最终达成和解，那可就不好了，因为那样一来，双方一旦开始联合调查，查出真凶是谁也就是时间问题了，因此，不管是因为什么，那个真凶都必须亲自挑起营火和巨剑的火并。

    没错！这就是何平的引蛇出洞之计了，现在这种状况，若是那个真凶还不出手的话，那就直接再等一等，接着就摆在明面上进行联合调查，反正两边的怒火都已经消得差不多了，而且联合调查需要的都是一些有一定地位，并且比较有理性的人，肯定都是已经相信偷袭事件不是对方所为，明白有幕后黑手的人，联合调查不会有什么障碍，若是直接被查出来，到时候那个真凶可就成过街老鼠了。

    而且，最关键的就是，就算那个真凶已经想到，这或许是营火和巨剑联合起来演的一出戏，已经想到这或许是引蛇出洞，已经想到一旦他们行动，就有可能被营火和巨剑的人抓住，此时也已经无法停下来了，他们必须出手，才有希望在不被抓住的情况下成功挑起营火和巨剑之间的冲突，直接逃跑？那可就是自己承认了，在这一带，没有哪个组织能够在营火和巨剑的追击当中全身而退！

    其实，在这个世界当中，做出点什么事情，挑起两个组织之间的战斗还真不是什么难事，因为电力和网络什么的早就已经崩溃，只要小心一点，完全有可能在不留充足线索的情况下打完就跑，之前的两起偷袭事件就是如此，而连续两次行动的成功，也给了那些人更多的自信。(未完待续……)