
    还是在高塔内，这个时候，何平已经尝试过进入新的世界，结果和之前的树人界一样，并没有一个好的结果，那两头巨狼在看到何平之后，反应和那些树人如出一辙，并没有表现出野兽应有的野性，而是在发现何平这个未知物种竟然会和他们交流之后，退避了一大段距离，何平最终也只好离开了那里。

    灵兽界，看到这个名字之后，何平放弃了在这里推销武器装备的念头，和树人界一样，都不像是会有销路的地方，这两个世界的主宰者看来就是树人和灵兽了，而这两个世界之所以被评定为五级文明，也是因为树人和灵兽的力量非常强大，强大到不需要任何其他的技术，凭借自身，就足以和其他同等级世界相抗衡。

    好吧，继续！从灵兽界回来之后，何平走了几步，来到了新的大门面前，没有了之前的新鲜感和紧张感，有的只是祈求这一次能有一个“正常”一点的世界，这一次，连想都没有想，没有任何等待和准备，何平便直接打开了大门，而大门那边的场景，让何平的心里咯噔一下，好像还是不对啊。

    火焰！这一次大门那边是一片火焰的世界，尽管因为空间的隔绝，那边的温度是绝对不可能传进高塔内的，但仅仅只是看着那连天空都是一片火红，连空气中夹杂着火焰的世界，何平就感觉到似乎连带着自己都被点燃了，是正好大门开在了这里，还是说这个世界都是火焰构成的？如果是后者，那么在这样的世界当中，怎么会有生物，怎么会有文明……

    呃，还真有！不远处，一处由火焰所构成的“湖泊”一阵翻腾。接着，一个应该算是生物的不知名物体从湖泊当中冲了出来，站在同样是火焰的岸边抖了抖身体，那是一个和周围的状况一样，完全由火焰构成，至少看上去全是火焰的生物，火焰生物基本是呈人型，但没有双腿，两条胳膊也并不成形，身体、脖子和脑袋似乎是连成了一体。浑身散发出甚至比周围更加灼热的气息。

    火焰生物并不是只有一个，紧接着那个火焰生物，从湖泊里又接连窜出了十几个相同的火焰生物，这些火焰生物从表面上看没有多少差别，虽说体型上各有不同，有的大一点有的小一点，有点胳膊长一点，有的身体粗一点，但整体上。都是一团火焰，像是人型，却又没有成型，也看不出五官和毛发。

    “侦测到特殊不可见辐射波。疑似特殊交流方式，正在分析当中……”辐射波？树人界和灵兽界都是生物波，这一次成了辐射波，而且何平并没有感知到任何信号。最初在树人界何平也确实感知不到任何生物波信号，但经过在树人界的学习之后，到了灵兽界。何平虽然无法理解，但却能够接收到那里的信号，可这一次，他却连信号都感知不到，看来，所谓的辐射波，又是和生物波不同的另一种交流方式。

    “分析完成，确定为该世界交流方式，命名‘火元素语’，开始学习。”火元素，何平一阵无语，他现在已经明白了系统学习语言的规律了，像人类那样的语言，算是比较初等的交流方式，何平不需要学习，自然能够理解，尽管没有学习的语言听不懂，但不至于不明白或是听不到，这样的语言一般都是已经有名称的，系统不需要单独命名。

    而到了五级文明，就开始出现一些何平所无法理解的交流方式了，这已经超出了人类的范畴，比如生物波和辐射波之类，或许能够通过仪器进行探测，但人类自己却并不能收发，这种情况下，就需要系统首先让何平理解这种交流方式，然后才是具体的“语言”，最初学习树人语时，那种和之前不同的疼痛感，就来源于此。

    这一类的语言当然是更加的高等，因为更加直接，所以不存在理解出现偏差的情况，同一个世界当中，也只有一种语言，所以这种语言需要系统单独进行命名，不过，五级的文明还不够高，能够拥有这种语言的都是一些非常特殊的种族和文明，一般的文明，即便是发展到了五级，语言也不会进化到这种程度，而这一类的特殊文明，也和一般文明不同，并不以技术和理解为衡量标准。

    看来，这些火元素生物和之前的树人、灵兽一样，都属于特殊文明，自然也就没有，也不需要什么武器装备，他们的战斗力完全来源于他们自身，自身就是最强的武器，而这个世界，也与何平料想的一样，被系统命名为火元素界，而何平还想到，既然火元素有了，那么其他元素，自然也不会缺席。

    何平的预想很快便得到了证实，火元素界之后，一个完全由冰和水构成的世界，一群由水构成的特殊生物，水元素语、水元素生物、水元素界，一个完全由沙土石头构成的世界，一群由土石构成的特殊生物，土元素语、土元素生物、土元素界，一个完全由各种气体构成的世界，一群由气体构成，偶尔还闪着雷光的特殊生物，气元素语、气元素生物、气元素界。

    何平快要崩溃了，连续六个世界，全部都是特殊文明世界，都是不需要武器装备的世界，都是和一般文明完全不同的世界，他一个人类，在这样的世界想要立足都是基本不可能的，更不用说做生意了，每个世界刚刚进去的时候，那些特殊生物甚至都拒绝和他交流，既然根本没有生意可做，那么系统为什么要建立和这些世界的联系？

    何平已经有点麻木了，他站在第七扇五级文明的大门之前，已经不去想去了新世界会有什么样的状况，四元素都已经有了，接下来想必就该光与暗了，光暗之后，说不定还会有不少特殊文明构成的世界，想要找到一个合适的世界，怎么就那么难！(未完待续……)