
    鬼心丸？那又是什么东西？听名字就不会有什么好的感觉，肯定不会好吃，而且朱荫所说的什么生根发芽之类的也有点骇人听闻，这样的东西何平当然是不会随便吃的，不过，从朱荫的话语中，何平倒是能够获得不少的信息，看来所有鬼王宗弟子应该都服用过所谓的鬼心丸，并且已经生根发芽了，另外就是，这万鬼天幕并不会对鬼王宗弟子造成任何影响。

    这有点厉害啊！何平不禁感叹，在精灵界和巨兽乐园，他就已经见识过不少的群体加持或群体杀伤类的招式，但无一例外，这些招式自身并没有任何的智能，释放出来之后，只要在招式有效范围内的人都会受到影响，误伤队友强化敌人这种事情并不少见，最多也就是一些并非绝对覆盖的招式，使用者若是控制力足够强悍，倒是能够进行一定的规避，但无缝覆盖的招式，那就真没有办法了。

    但这个所谓的万鬼天幕，看上去分明就是一个无缝覆盖的领域类招式，类似的招式在精灵界和巨兽乐园肯定是无法避免误伤的，可在这里，按照朱荫的说法，万鬼天幕对于鬼王宗的弟子是没有效果的，受到影响的只有外人，而刚才何平在和朱荫的战斗中也已经发现，朱荫各方面的状态和之前差不多，确实不像是受到了影响的样子。

    那个什么鬼心丸，真的有这样的效果？真的能够让万鬼天幕进行敌我识别，然后不对友军造成任何影响？何平有点感兴趣，这毫无疑问也是一种元气的运用方法，可以说，鬼王宗有这样的招式，说明他们在这方面的研究上已经领先于其他门派，而且招式本身的敌我识别，何平觉得这一点还是能够收为己用的。

    不过很快。何平就又意识到了一件很关键的事情，之前在黑水城四海客栈的时候，他和杜红雪本来想留下几个鬼王宗的弟子作为证据的，但最终却是没有成功，因为那些留下来断后的鬼王宗弟子在一瞬间就全员暴毙了，后来得知，鬼王宗有一种秘术，能够控制门下弟子的生死，以此来提高门下弟子的忠诚度。

    之前何平也只是一听，此时听到朱荫所说的鬼心丸。再加上鬼王宗弟子在万鬼天幕当中不受影响的事实，结合之前的所见所闻，何平意识到，这鬼心丸，很可能就是那种所谓的鬼王宗秘术了，鬼王宗弟子很可能就是服用了鬼心丸，让鬼心丸在体内生根发芽，所以才被门派控制了生死的，如果这鬼心丸连远程处刑都能够做到。让范围型招式进行敌我识别，似乎也并不是不能接受。

    明白了这一点，何平更加的不可能听从朱荫的劝诱去服用鬼心丸，虽说他之前也有过在精灵界当中被魔神种下精神力种子的经历。这鬼心丸想必也应该是类似的东西，在那个时候，何平能够抵抗精神力种子的效果，最后还能够自行将精神力种子消除掉。但此时并不需要他去做卧底，所以这种风险不小的事情还是算了吧，万一这鬼心丸和精神力种子不同。无法消除，那岂不是作茧自缚，何平可不想以鬼王宗弟子的身份一辈子呆在元界。

    “以你的实力，进入我鬼王宗之后自然不可能是普通弟子。”见何平没有说话，朱荫还当是何平正在纠结考虑当中，于是便接着说道：“你虽然刚刚突破到地阶，但战斗力上堪比地阶高段，就算是寻常的长老也不是你的对手，一旦进入鬼王宗，有我在旁边说话，直接给你个长老的名头也不是不可能，到时候，鬼王宗的典籍、武器、材料、人力，只要不是太过分，你都可以随意使用，甚至那些年轻女弟子，也随你喜欢。”

    说实话，条件真不错，虽说这也是朱荫审时度势做出的承诺，之后具体有多少会实现，以及在鬼王宗地位究竟如何，现在还说不定，不过单说这条件，就绝对不是其他门派能够拿出来的，再加上朱荫阴属性本身所附带的魅.惑效果，若是一般的对手，这个时候应该都会有所动心，甚至像是张铁山那个级别的高手也会有所动摇，再加上万鬼天幕的削弱，战斗力肯定会下降一个档次以上。

    朱荫这打算倒是不错，如果对手听信了她的话语，罢手不再攻击，而是服下所谓的鬼心丸，让朱荫进行催发，那事情就好办了，一旦鬼心丸生效，生死就在鬼王宗的手中了，到时候就算是鬼王宗没有像朱荫所说那样给予足够的权势和利益，那也没有办法反抗了，而就算是对手意志坚定，没有着她的道，那么战斗力也已经削弱不少，用不了多少手脚就能够获胜。

    不过结果是什么，这么一堆说辞对于朱荫来说并没有任何的损失，而且何平相信，若是他真的加入鬼王宗，鬼王宗确实像朱荫所说那样让他成为长老的可能性，其实还是很大的，他已经证明了自己的实力，而且他身上这么多秘密，鬼王宗也不可能轻易的就用鬼心丸掌控生死的效果干掉他，将这些秘密弄出来强化鬼王宗才是最好的选择。

    何平一直没有说话，原因很简单，朱荫的话里信息量有点大，他需要慢慢的消化和理解一下，很多东西对于这个世界的武者来说或许都只是常识，但对于何平来说可就不同了，但正是因为他的沉默，使得朱荫越发觉得自己的劝诱起到了作用，认为何平正在动摇当中，因此说得越发起劲儿。

    但是朱荫并不知道，此时何平所想的，却是该如何破解现在的状态，万鬼天幕很强，这一点毋庸置疑，遮蔽视觉外加压制元气，这对于一名武者，尤其是实力还不到地阶高段的武者来说，是极大的影响，此时先头部队那边，估计也就只有以张铁山为首的一些高手还能够勉强支撑，剩下的人只能完全处于防御状态了，而完全不受影响的鬼王宗弟子此时却在趁机反攻，这样的状态要是持续下去，这支先头部队估计就要完蛋了。(未完待续……)