
    这个时候拿出一个天元阵盘，当然不可能是为了把玩一番，已经见识过一些天元阵盘的何平明白，这些看上去其貌不扬的天元阵盘，威力可是不容小觑的，因为这种东西在元界还在起步阶段，所以真正能够制作天元阵盘的基本上都是一些天阶高手，由天阶高手亲自研发制作的东西，就算只是试验品半成品甚至是失败品，其效果对于天阶以下的武者来说，依旧是非常显著的。

    对于天元阵盘，何平的研究着实不多，他来到元界的时间本身就不长，再加上这东西也确实罕见，别说普通人了，就算是地阶的武者也不见得能够拥有，市面上根本不流通，偶尔有未经雕琢的天元石，都会像之前何平在当铺时那样被一些大势力迅速收购，最终基本上都是流向了那些隐世的天阶高手。

    天阶高手以下，也就是那些门派当中的高层才会从自家的天阶前辈那里获得一些，而且大多数都只是通讯、音像等一些特殊用途的东西，无法用于战斗，毕竟天阶高手们自己就已经有着很高的战斗力了，不需要借助其他的东西，天元阵盘对于很多天阶高手来说并没有多少意义，他们只是通过研究天元阵盘来获取提升自己的灵感，相比而言，还是那些特殊用途的天元阵盘带给他们的灵感更多一些。

    天阶以下的高手们能够拥有的真正能够用于实战的天元阵盘少之又少，可以说走的是精品路线，数量少，拥有天元阵盘的武者少，但是每一个能够用于实战的天元阵盘都有着不错的效果，在同级别的战斗当中，能够帮助自己迅速的奠定优势，获得主动权。并最终获得胜利，在越级的战斗当中，则是能够让自己不落下风，甚至是获得胜利。

    朱荫身为鬼王宗首席长老，地位自然不必多说，鬼王宗是历史底蕴堪比灵宗的古老门派，天阶高手究竟有多少谁都不知道，这其中自然有不少对天元阵盘和元阵感兴趣的人，这么久的历史当中，他们制作了不少的天元阵盘。有些已经遗失或是失效，有些没有战斗力，有些已经落后于时代，有些在天阶高手那里，不过也有不少给了他们的后辈。

    因此，朱荫手中有几个天元阵盘，这是很正常的事情，那些没有战斗力的特殊天元阵盘先不说，能够用在实战当中。并且能够发挥出不错效果的天元阵盘，朱荫肯定都有好几个，作为罕见的阴属性体质拥有者，甚至都有天阶高手为她研发招式了。赐予几个用于保命的天元阵盘，就不算是什么大事了。

    何平瞬间警惕起来，朱荫手中的这个天元阵盘究竟是做什么用的？能够被她贴身带着，并且在这种时候拿出来。应该不是一件简单的东西，只可惜何平对于元气的知识太少，对于元阵基本上没有任何概念。就算他能够看清楚那块玉石上面所刻画的纹路，也无法通过那些纹路判断出究竟有什么用处。

    不过，何平注意到了一个细节，朱荫拿出这块玉石，那就意味着她已经下定了决心要使用这个天元阵盘了，但在她拿出来的瞬间，何平注意到她的脸上出现了一丝不舍的表情，那种表情何平重生前就见过不少，每当董大鹏的那个败家老婆出门血拼的时候，董大鹏的脸上都会出现这种肉疼的表情。

    天元阵盘一般来说并不是一次性的消耗品，使用过之后，就算储存的元气用光，但只要天元石没有破损，元阵没有被破坏，基础结构没有问题的话，只要输入元气就还能够继续使用，按理说，就算是这次使用会将里面的元气耗尽，朱荫也没有必要露出那样的表情才对，除非，她手中的天元阵盘是一件消耗品！

    那可就有点麻烦了，尽管对于天元阵盘，何平的知识近乎为零，但一些常识他还是知道的，比如说一个天元阵盘如果只能够使用一次，如果只能通过消耗自身才能够发动，那么这个天元阵盘在发动时的效果，一定会比普通的能够反复使用的天元阵盘强大得多，按照这个常识来判断，朱荫手中的天元阵盘肯定不是一般的货色。

    何平想要阻止朱荫发动天元阵盘，但是，那东西在朱荫的手中，她对于那东西也非常的熟悉，还没有等到何平摸到玉石，一股阴属性的元气便被朱荫输入到了其中，那股元气就像是开启了什么东西的钥匙一般，在元气没入玉石的瞬间，玉石上的那些奇妙纹路发生了变化，原本不知道什么材料刻画而成的金色纹路，瞬间变成了黑色，并且在短时间内，那黑色的纹路就迅速的扩展到了整个玉石上，使得整个玉石都变成了黑色。

    不好！何平感受到了从玉石上传来的威胁感，他想要远离玉石，但朱荫却在这个时候冲了过来，之前是何平追着朱荫打，不让她远程攻击，逼着她进行贴身短打，而此时则反了过来，何平想要远离朱荫，但朱荫却追了上来不让何平逃离，何平甚至考虑过拼着受伤也要拉开距离，但长期在战斗中被各种敌人试图进行贴身短打的朱荫，对于如何逼近敌人缠住敌人也有着不少的心得，何平的几次尝试均以失败告终。

    此时，朱荫手中的那块像是一座小山一般的已经变成黑色的玉石已经不见了踪影，正在何平还在想这东西究竟有什么用，究竟会从什么地方冒出来的时候，他突然感觉到天空中传来巨大的压力，瞬间就让他难以动弹，那感觉，就像是天上有什么巨大的东西突然掉了下来，然后落在了他的背上一样。

    镇压！原来如此，怪不得那块玉石被雕琢成了一座小山的模样，看来这天元阵盘的作用就是镇压了，此时虽然空中什么东西都没有，但估计就像是有一座无形的山在何平的头顶上一样，而朱荫自己虽然与何平站在一起，但却没有受到任何影响，看来，这镇压的效果还能够识别开启人的元气，不会攻击到开启人。(未完待续……)