
    一大堆不能按照脑袋、身体、四肢进行描述的植物，竟然表现出了将头扭向何平，对何平进行围观的动作，这个状况有点惊悚，至少何平一时间没有反应过来，他以为刚才那棵吃掉野兽的大树只是特殊的个体，其他植物应该是正常的，但现在看来，似乎并不是那样，这里的所有植物，好像都有点特殊。

    何平不敢随便乱动，那棵吃掉野兽的大树在这片森林里并不算粗壮，更加粗壮的大树比比皆是，外观也并不是非常特殊，更加特殊的花花草草遍地都有，所以从这一点来推断，那棵大树并不是这里最强悍的，即便如此，也有地阶高段的实力，若是周围还有更加强悍的植物，那说不定会对何平造成威胁。

    “侦测到特殊不可见生物波，疑似特殊交流方式，正在分析当中……”这时，系统突然在何平的脑海里响起了提示，这种提示倒是和在各个世界学习语言的提示相类似，不过特殊不可见生物波又是什么鬼，还没有等待何平去系统仔细查看，提示便再一次响起：“分析完毕，确定为该世界交流方式，命名‘树人语’，开始学习。”

    我去，还真的是语言！何平才刚刚在脑海里吐槽了一句，他便感受到了学习语言时的那种特殊疼痛，不过这一次的疼痛更加特殊，并且更加持久，好在精神力和识海得到提升之后，何平对于疼痛的耐性也提升了不少，因此这疼痛并没有让他的注意力涣散，他也非常好奇，明明自己什么都没有听到，怎么就能学习语言了，不过，这种想法在疼痛消失的瞬间。就被彻底颠覆。

    “这是个什么东西？”

    “不知道啊，没有见过。”

    “你们发现没有，这个东西刚才是突然出现的，这是怎么回事？”

    “好像是个活的，但怎么一动不动？”

    “应该是个动物吧？”

    “好奇怪的样子，没有多少毛，前腿那么短。”

    “那东西外面裹着的是什么？”

    ………………

    …………

    ……

    在疼痛消失的瞬间，一大堆的话突然就出现在了何平的脑海当中，他非常肯定，这些话并不是他听到的。除了偶尔从远处传来的鸟兽鸣叫和附近被风吹动之后的飒飒作响之外，何平确定自己的耳朵并没有接收到任何声波，这些话，是通过非常特殊的方式，直接在他的脑海中浮现出现的，看来，这就是所谓的特殊生物波，或者说树人语了。

    呃，似乎。是来到了一个非常特殊的世界，一个不知道有没有人类或是其他智慧种族，但植物却都非常聪明，非常强悍的世界。从当前的状况来看，至少在这一带，动物处于劣势，是被猎杀的一方。植物才是主宰者，并且植物所拥有的智慧不比其他世界的人类或是智慧种族低，至于力量。动物更是无法和植物相提并论。

    干站着也不是个事儿，何平转动视角看了看周围的情况，想要转动视角，当然是通过转动脑袋来实现，而他这一动，立即就引起了周围的强烈反应，刚才还只是“扭头”关注着何平的植物们瞬间就都做出了更大的动作，要么是将树枝挡在自己身前，要么将自己用叶子围住，似乎，是在表示进入警戒状态。

    “动了动了！”

    “是个活的！”

    “这到底是个什么物种？”

    “没有见过，真的没有见过，不过看上去似乎有点弱。”

    “不可大意！这可是未知物种，具体如何我们都不知道。”

    “要不要通知贤者档案馆？”

    “还是通知光合议会吧！”

    “不不不！这里应该直接通知枯叶卫队。”

    看着周围这些植物做出警戒的姿态，并且还在相互讨论对他的处理方法，何平也觉得非常奇妙，从这些植物的交流当中也能够看出一些端倪，看来这些植物的智慧水平很高，甚至连什么档案馆、议会和卫队都有，应该是已经建立起一个完整的社会体系了，并且还把他当成未知物种，看样子，这个世界可能真的没有人类或是亚人。

    “嗨，大家好啊。”何平按照刚刚学会的树人语，没有动嘴，直接依靠着通过精神力发出的生物波，将这句话说了出去，说实话，这种“语言”相当不错，不仅能够更好的表达自己的意愿，不会有传递错误的现象，而且也避免了不同语言带来的交流困难，最关键的是，只要在一定范围内，可以选择只对一个或数个对象发送消息，进行私聊或是建立讨论组，也可以无差别扩散，让这个范围内所有植物都听到。

    何平刚才所说的话所表达的自然是友好的意思，但这句话所引起的反应，却并不友好，本来还在讨论何平的植物们“听到”何平竟然会他们的语言，瞬间就停止了所有交流，接着，便是一阵让何平瞠目结舌的混乱，只见这些植物们竟然一下子“站”了起来，直接将自己的根从地面上拔出来，然后快速的朝着远离何平的地方移动。

    直到看上去比较弱小的植物全都移动到了很远的地方，而较为粗壮的植物则挡在了前面，将何平周围一大片地方全都空出来之后，这些植物才停止了混乱，然后又将自己的根扎进了地下，重新变成了还算正常的植物，只不过这么大一片空地出现在森林中央，再加上拔出根系之后留下的狼藉，这场景着实让何平难以消化。

    竟然还能动！何平很是无语，而且，这也有点太敏感了吧，虽说对于这些“树人”来说，能够理解和使用树人语的何平确实是个异类，就像在主世界，若是突然有一群人看到一棵大树在说人类的语言，那肯定也会惊讶的无以复加，但这里好歹是五级文明，而且从刚才吞食野兽的大树来看，这些树人的实力绝对不低，这种情况下还这么小心翼翼，那可就不对了。(未完待续……)