
    如何破解？说实话，何平不知道，万鬼天幕很明显是个领域类的大招，在巨兽乐园并没有和万鬼天幕很相似的招式，不过在精灵界当中倒是有一些，只是，在精灵界当中想要破解领域类的招式那是很难的事情，因为领域类的招式一般只有两种成型的可能，一种，就是使用者非常的强悍，第二种，就是动用了一些宝物，并且集中了不少的人手。

    在精灵界，能够以一己之力施展领域类大招的，就只有六大精灵王了，就连那些长老们都不行，而且，精灵王想要施展领域，也必须在自己的家园当中，也就是诞生了那一族精灵的永恒之地才行，一旦离开了永恒之地，即便是强大如精灵王，也难以形成一个有效的领域，就算勉强施展，效果和持续时间也会大打折扣，没有太大的实际意义。

    以一己之力形成的领域类大招，想要破解的话就只有一个办法，那就是直接击败施展领域的那个人，但是，领域类大招本就是对施展者自身有非常大的优势，而且能够独自施展领域类大招的人可以说绝对是处于四级文明的巅峰，就像在家园当中的精灵王那样，面对那样的敌人，何平也没有那个实力能够获得胜利。

    不过很明显，万鬼天幕应该并不是以一己之力施展出来的领域类大招，元界还只是一个堪堪提升到四级的文明，就算有天阶高手这样的统治者，但想必所有人还都处于修行阶段，并没有达到顶峰，没有出现精灵王那个级别的高手，再说了，精灵王之所以强大，很大程度上是因为精灵王代表了精灵界。但在元界，并没有那样的人物。

    既然不是以一己之力施展出来的大招，那么万鬼天幕应该就是第二种领域了，也就是凭借着大量的人手，集中大家的力量，通过一些宝物以及一些特殊的秘法，将大家的力量集中起来，最终形成这样的一个大招，而破解这样的领域，所需要的就只是搅乱了。只要搅乱了提供力量的人，以及搅乱了宝物和秘法，领域自然也就无法成型了。

    破解的理论，大概也就是这样了，但问题在于，何平对于元界的这一类招式完全是个外行，他不知道如何才能够形成这样的招式，不知道需要多少人手，不知道需要什么宝物。不知道需要什么过程，也不知道需要付出多少代价，甚至连施展领域的那些人究竟在哪里他都不知道，在这样的情况下。如何破解？

    何平一边强忍着元气流转速度降低带来的虚弱感，一边和朱荫战斗，并且还要从朱荫的话语当中捕捉到足够的信息，好在他的眼睛并没有收到多少影响。所以战斗力下降的并不严重，就算此时的万鬼天幕已经算是基本成型，乌云已经非常的厚实。能够渗透过来的阳光已经不多，对于人阶武者来说，此时差不多已经是伸手不见五指的状态了，但何平还是能够看得见的。

    朱荫对何平越发的好奇，地阶武者对天地的感悟很有限，只有已经可以说是通天地的天阶武者，才能够不完全依靠眼睛，凭借其对天地的感悟，周围的元气自然会帮助他们来进行感知，黑暗也就没有多少妨碍了，但地阶武者可没有那样的能力，虽然感知也能够帮助他们获得周围的情报，但要是想战斗，没有眼睛的帮忙那是不可能的。

    可是，自从万鬼天幕成型之后，何平的元气流转速度虽然明显下降了不少，但朱荫却并没有感觉到何平的眼睛受到影响，似乎他还是能够看的一清二楚，这一点让朱荫非常惊讶，心眼？之前确实有情报说何平可能领悟到了心眼，但心眼有这么强的作用？而且之前他已经用过心眼，这种状态应该不能持续很长时间，也不能这么频繁的连续使用才对。

    而且，还有一点让朱荫非常在意，万鬼天幕对于鬼王宗弟子没有作用，因此在鬼王宗弟子眼中，此时这一带依旧是阳光明媚，没有黑暗，朱荫眼中的世界自然也是一样，她能够清楚的看到周围的情况，自然也能够清楚的看到何平，何平本身和之前并没有什么两样，但是，何平的双眼却让朱荫不解，此时何平的双眼已经不是最初的白底黑瞳了，而是除了一丝红光之外，包括眼白部分，都变成了黑色。

    这是什么招式？黑色，是阴属性元气的颜色，何平拥有全属性体质，这也是刚才得到的情报，难道说，这是何平利用阴属性的元气，来让自己在黑暗当中也能够看得到事物？朱荫自己就是阴属性，对于阴属性元气的研究不可谓不深，但她从来没有见过这样的招式，而且以她对阴属性的了解，也无法理解究竟要怎么做，才能够达到无视黑暗的效果，甚至连从这个结果进行逆推，她都无法得出结论。

    突然凭空冒出的一个高手，全属性体质，奇怪的能量，不知道从哪里拿出来的武器，破坏了鬼王宗的阎门拉拢计划，有破坏了今天的防守计划，能够逼得地龙门长老元爆，还能够和鬼王宗首席长老打成平手甚至占据优势，现在又冒出来了奇怪的招式，这些全部都是朱荫难以理解的，所以说，朱荫其实还是真心想要把何平拉拢进鬼王宗的，那些条件，朱荫觉得即便是再提升一些都可以。

    朱荫在这段时间想了很多，何平的脑子也没有停止运作，他从朱荫那里得到了不少的情报，而最让他在意的，还是最初的那条，也就是鬼王宗弟子是不会受到万鬼天幕影响的，这个大招能够通过是否服用和催发鬼心丸识别出鬼王宗的弟子，从而让鬼王宗弟子能够正常的战斗，只对不符合条件的外人进行削弱，这个情况何平总是无法释怀，他觉得自己似乎抓住了什么东西，但却总是难以真正的把握。(未完待续……)