
    五级就是五级，天阶满地走，地阶不如狗，在元界，天阶那可是连何平都难以见到，真正的神龙见首不见尾，只闻其名不见其人，毕竟在元界，天阶高手已经是秩序的制定者那个等级了，他们虽然人数不多，但真正的掌握着元界，就像是主世界的大国领导人一样，不是随随便便就能够见到的。

    但在这里，和天阶高手以及精灵长老同级别的强者，却仅仅就是一个普通的小队长而已，何平已经发现，那些高手也就能够掌握十几到几十个普通战士而已，至于地位更高，并不会亲自参战，而只是在己方部队中央统筹指挥的那些高手，就连何平也有点看不透，不清楚他们真正的实力有多强。

    很明显，这场在何平看来已经是高手云集的混战，在这个世界并不算什么，只是一场很普通的战斗而已，所以并不会有地位很高实力很强的真正高手出面，也不会动用什么很高端的武器装备，所以要想渗透进这个世界，这里确实是一个不错的位置，既能够很快的接触到其他人，又能够避免直接和太强的对手碰上。

    不过让何平很郁闷的是，到现在为止他还没有学习到这个世界的语言，这些战士们似乎都是按照早已制定好的策略在行动，在战斗中的命令也都是通过其他方式传递，比如说指挥人员朝着一个方向打出一道光，那就是朝那个地方进攻，相互之间都有着很高的默契，不需要直接用语言来交流。

    而且，何平现在还不清楚，这些人隶属于这么多不同的阵营，又有这么多不同的种族，那么。会有多少种语言？语言又是按照什么划分的，是不同种族有不同语言？还是不同阵营有不同语言？会不会是整个世界使用通用的语言？还是说这里也像刚才何平见过的那些特殊文明一样，也会使用特殊的交流方式，不需要使用语言？

    更关键的是，他现在要怎么进入？现在进去，那可就是混战的最中心，对于他这样一个刚刚出现，谁都没有见过，并且装束上也看不出隶属阵营，所使用力量又和所有人不同的陌生人。想必这些战士最有可能采取的应对方法就只有一个，那就是立即集中火力，将这些身份不明的陌生人直接轰杀至渣！

    等晚上？晚上也没有用啊，这里作为战场，战斗肯定不可能就打这么一会儿，肯定会持续很长时间，就算到了晚上会休战，各个阵营也肯定会在附近设立自己的营帐，并且防御和巡逻肯定也非常严格。大晚上的在这样的地方游荡，只要被发现，肯定就会被当成可疑人员，绝对会被抓住审问的。

    为什么大门没有定位在城镇附近啊。何平一阵头疼，留给他的方法，实际上就只有一个，那就是开着潜行技能。然后冲出去，剩下的就只有祈祷潜行能力能够骗过这些战士的眼睛，让他能够观察到更广阔的地方。从而找到一个现身的机会，最好找到一个便于打交道，不至于一见面就攻击的温和阵营。

    这一次，何平总算是稍稍有点紧张了，之前的几个世界虽然看上去也很是危险，但那种危险是潜在的，并没有表现的太多，出现在何平面前的那些树人、灵兽和元素生物确实很强，但并不是何平无法应对的，可这个世界不同，各个阵营的混战是武力的最直接表现，这场混战之中甚至出现了连何平也感到危险的强者，在这样的世界当中，稍有不慎，那可就是生死瞬间。

    他深吸了一口气，潜行能力发动，何平的身形逐渐变得透明，和周围的环境融为一体，在潜行能力的帮助下，何平不会被侦测到，并且还能够做一些简单的行动，能够缓慢的移动，在四级以下的文明世界，何平有信心瞒过所有人，但在五级文明世界可就有点难了，好在经过了系统升级带来的全面提升，有助于隐匿的精神力也获得了提升，潜行的效果比起之前也有了提升。

    何平走出了大门，他所处的位置虽然不是混战的最中心，但也不太平，在距离他几十米的地方，就有两个正在打斗的战士，其中一方是一名壮硕的牛头人斗士，手持一柄巨大的战斧，身穿厚重的板甲，不论是板甲还是战斧，造型都是蛮荒风格，非常的粗犷，上面都有着何平难以理解的复杂纹饰，纹饰上闪耀着血红的光芒，显得非常不凡，而那名牛头人斗士也是体型壮硕，浑身冒着红光，气势非凡。

    而另一方则是一名人类骑士，不论是骑士自己的身上，还是胯.下战马的身上，都穿着非常规整的银白色重甲，显得非常圣洁，骑士的手中握着一柄巨剑，单是剑刃的宽度，就与何平一样宽，长度更是超过两米，地上还有一柄折断的骑兵枪，风格和巨剑相似，而骑士和战马，以及那柄巨剑，则都是闪烁着洁白的光芒。

    这两名战士都有着地阶十段，或者说是精英战争领主和精英禁卫的实力，在元界和精灵界，这样的两个高手都是能够统领大部队的强者，但在这里却只是最基层的战士，此时，两名战士之间的战斗并没有明显的优势劣势，力量上，牛头人斗士更强，但人类骑士的武技不凡，还有战马相助，看那骑兵枪的状态，应该是一上来就给了牛头人斗士一下，照这个状况，最后谁胜谁负还真不好说。

    不过，在这样的混战当中，结果还真的不能看双方局势，毕竟这可不是一对一的单挑，就在何平还饶有兴趣的想要看一看这两人的战斗会走向什么状况的时候，一道红色的光芒从牛头人斗士的身后飞来，贯穿了人类骑士的战马，突然马失前蹄的人类骑士瞬间失去了平衡，露出了破绽，牛头人斗士手起斧落，砍下了人类骑士的脑袋，但还没有等牛头人斗士喘口气，从人类骑士的后方飞来的一道白色光芒便贯穿了他的胸口。(未完待续……)