
    营火和巨剑，两者的理念差距太大，营火以发展壮大自身为主，并且最终的目的是要在重建社会秩序的时候获得更高的地位和话语权，从而在新生的人类世界当中占据一席之地，不管是到时候成立新的国家也好，还是继续维持组织化的运作也罢，总而言之，营火认为自己的理念更加的具备长远眼光。

    而巨剑则是一个纯粹的军事化组织，他们不去考虑重建社会之类的事情，他们要做的，就只有一个，那就是让自己更加舒适的在末世活下去，虽说和掠夺者们有点相似，但好在巨剑这样的组织有最低限的原则，所以他们不会变成像掠夺者那样为了生存不择手段的人渣，而在他们的眼中，营火的理念太过理想化，有点不切实际，是根本无法实现的。

    双方谁都说服不了对方，于是合并的话题终止了，而双方的关系也出现了裂隙，原本两个组织之间的合作还是很不错的，营火提供武器弹药，而巨剑提供各种生活物资，并且还负责训练营火的战士，但自从双方出现龃龉之后，营火在提供武器弹药上的限制开始加强，开始刻意的削减巨剑的战斗力，而巨剑也不再派遣教官和护卫，在生活物资上的提供也慢了下来。

    两个理念不同的组织，出现不和也算是正常，冷却一段时间之后，双方的头脑都会冷静下来，到时候就会求同存异，继续之前的合作，不再提合并之类的事情，然后让时间去证明一切，也正是因为明白这一点，所以何平才会在得知两个组织之间的事情之后，并没有做出什么干涉，而是交给他们自己去解决。但这一次，何平却得到了不好的消息。

    巨剑的一名军官带队，护送一批物资去营火交换武器弹药，虽说不论是武器弹药还是生活物资，数量都比之前少得多了，但必要的交换还是必需的，这样的交换每隔一段时间就会进行一次，即便双方关系出现问题，交换频率降低，但至少交换并没有完全终止。所以谁都没有在意这样一次并没有任何特别的交换行动。

    但意外发生了，在交换完毕，带着武器弹药返回巨剑临时营地的途中，巨剑的这支小队遭到了武装人员的袭击，那名带队军官阵亡，队员死伤大半，剩下的人好歹逃了回去，但刚刚到手的武器弹药就只能丢弃了，意外还不仅是这些。末世当中，袭击事件频发，但这一次，逃回去的巨剑队员从伤员的伤口当中取出来的弹头。却非常的熟悉。

    营火自己使用以及提供给巨剑的武器弹药，都是何平通过系统所生产的主世界型号，因为最初就是用这些武器训练营火战士的，所以之后何平也没有去更换成生化墓园自己的型号。也算是为了在武器大量外流时，能够通过零件和子弹卡住其他人的战斗力，而这些子弹。在口径上和生化墓园的武器是不同的，生化墓园当中，这样的子弹只可能是从营火流出。

    袭击巨剑队员的武器弹药就是主世界的型号，这让巨剑大为光火，这样的武器弹药，除了巨剑自己之外，就只有营火最多了，除了巨剑之外，营火也并没有大量外流过武器弹药，而巨剑所有队员的行动都有踪可循，所以，这一次袭击事件最大的嫌疑人，就变成了知晓这支巨剑小队行踪、任务和战斗力，以及本身又有这种武器弹药的营火了。

    面对这样的指责，营火自然极力否认，他们没有理由去袭击巨剑的小队，可双方原本就刚刚闹过不愉快，现在出了这样的事情，巨剑一时间也无法接受，而还没有等双方把这件事情理顺，新的事件又发生了，营火当中十多名负责联络其他组织的外交人员，在去其他组织那边进行交涉任务之后，返回营火的途中遭遇袭击，包括外交人员和护卫在内数十人伤亡，只有少量人员逃了回来，而在他们的伤口当中，也同样取出了熟悉的弹头。

    于是，营火也怒了，他们认为这是巨剑的报复，而巨剑这一次也是极力否认，但双方都遭到袭击，并且最大嫌疑人就是对方，这样的事情就难以解释清楚了，所以双方之前的所有交换行动全部完全终止，并且还处于对峙状态，甚至可以说双方随时都有可能爆发战斗，遇到了这种情况，何平就算是不想来这里也不行了，这要是没有解决好，营火甚至有覆灭的危险，之前那么长时间辛辛苦苦培养起来的组织，可不能就这么夭折掉。

    其实，聪明人还是不少的，这两起袭击事件明显是有问题的，双方的关系其实并没有恶化到兵戎相见的地步，还有挽回的余地，甚至连物资交换都没有停，这已经能够说明问题，在这样的情况下，袭击对方人员这种事情没有任何好处，能够控制那么多人手发动袭击的，那肯定地位和能力都不低，这样的人怎么可能不明白这是害人害己的事情。

    双方的高层也清楚，这两起事件背后肯定隐藏着其他人，隐藏着大阴谋，但他们没有任何证据和线索，既不能撇清自己，也无法找出敌人，而两个组织的普通成员们看不清楚这一点，他们都因为自己人受到攻击而感到愤怒，因此两边的怒火都在上升，这怒火要是无法处理，迟早是要出问题的。

    何平就是在这种情况下来到了生化墓园，来到了营火的大本营，此时的营火已经是今非昔比，虽说城市的主人依旧是丧尸，但那座废弃物处理厂已经得到了不错的改造，而且之前被用作岗哨的那艘搁浅货船也继续发挥着作用，而遍布城市的地下管网也被充分利用，他们甚至都已经推进到了城市边缘区域，比起最初那个只有几十人，只能藏在地下防空洞苟且偷生的小营地来，已经好太多了。(未完待续……)