
    战斗已经没有悬念，以何平和张铁山为首的正派联军先头部队已经不再受到万鬼天幕的影响，所有人都恢复了视觉，恢复了元气的流转速度，虽说在刚才的黑暗当中也是损失惨重，但剩下的武者也有不少，并且能够存活下来的也都是真正的高手，这样的一群高手在张铁山的指挥之下，所能够发挥出来的战斗力自然不低。

    而鬼王宗一边没有了万鬼天幕的保护，失去了最大的优势，本来就只有数量比较多而平均实力并不高的鬼王宗弟子们瞬间就被压垮，尤其是朱荫的撤退带给了他们不小的打击，本来所有鬼王宗弟子都认为不管怎么说，首席长老是不可能出问题的，就算张铁山实力强悍，只要朱荫赶来，所有的问题都会解决，但他们等来的，却是和朱荫战斗的何平来到了这里，而朱荫不知所踪。

    在这样的对比之下，鬼王宗自然不可能有任何的胜算，在鬼王宗弟子们发现正派武者都已经恢复了视觉和元气流转速度，以及自己这边没有高手指挥之后，便纷纷借助自己熟悉地形的优势逃离了这里，至于没有跑掉的，那就只能被舍弃了，而张铁山则迅速的收束了已经有点杀红眼的正派武者，此时可不是复仇的时候，鬼王宗的援兵随时都有可能到来，对于先头部队来说，他们此时唯一剩下的任务，就只有平安撤退到正派联军的地盘上了。

    好在正派武者们虽然都有点情绪失控，毕竟刚才被鬼王宗弟子压着打，而且还伤亡了不少人，这其中就有剩下这些武者的好友、亲人和同门，在这种状况下，他们当然都不愿意立即收手，都想着冲进鬼王宗腹地多杀几个鬼王宗弟子，平息一下自己的怒火。但众人也不是桀骜不驯之人，张铁山的威望也足够高，刚才也幸亏有他在，所以才保住了不少人的性命，因此在张铁山的命令下，众人开始打扫战场，寻回阵亡人员的尸首，救助伤员，准备撤离。

    张铁山看了看在一旁和杜红雪聊天的何平，心中也有点五味杂陈。刚才那一幕或许对于其他人没有多少感触，就只是认为自己脱离了万鬼天幕的效果，但具体是如何做到的，实际上并没有多少人明白，但张铁山不同，他现在还是地阶九段，等他到了十段，那肯定又是一个能够和朱荫比肩的最顶尖级高手，因此。刚才那一幕他看出了很多东西，也正是因为如此，所以他才更加的感触良多。

    其他人或许到现在还没有弄明白，但张铁山已经发觉了万鬼天幕的真相。知道了这东西其实就是一个超级幻术，虽然也比较复杂，但远远没有到难以抵抗的程度，而何平却不仅发现了这一点。甚至还能够进行破解，让所有人都脱离幻境，这样的实力。张铁山自认是做不到的，就算明白了万鬼天幕只是幻术，他也没有破解的方法。

    何平是怎么做到的？话说回来，何平和朱荫之间的战斗到底是什么情况？现在是何平来到了这里帮忙破解了幻术，而朱荫却不知所踪，这意思是朱荫战败逃跑了？张铁山不认为朱荫会直接被何平干掉，朱荫那个级别的高手，就算战斗不敌，也一定会有逃命的方法，被干掉的可能性不高，但即便只是击败了朱荫，就已经让张铁山惊讶不已了。

    说实话，最初的时候他并不认为何平有实力战胜朱荫，让何平去和朱荫单挑，一方面是为了试探一下何平的实力究竟如何，另一方面，张铁山的打算是让何平拖住朱荫，然后这边速战速决，一旦这边的战斗结束，朱荫也就没有继续战斗的意义，自然不会过分的纠缠何平，可结果却是何平先结束了战斗，然后又回过头来把他们给救了。

    现在张铁山也有点心里没底了，何平究竟是什么来头？竟然有这么强的实力，而且实力其实还在其次，关键在于他的表现已经有很多无法用常理解释了，这样的高手，而且还这么年轻，应该不是凭借自己的领悟成长起来的才对，那么他背后的势力岂不是更加强大和诡异？张铁山开始觉得将何平拉拢进正派联军进行利用和试探似乎并不是一个好的主意。

    要知道，朱荫可是连张铁山都没有必胜信心的对手，他见过朱荫施展鬼网，也听很多前辈说起过，尽管没有被鬼网束缚住的经历，但凭借已知的情报，张铁山不认为自己在被鬼网束缚住之后还能够有反击的力量，他想要战胜朱荫，就必须防备朱荫使用诸如鬼网之类的大招，然后尽可能的逼近朱荫进行近身战，尽管他也明白朱荫在近身战方面肯定也有隐藏，但在正面搏杀方面，连十段高手都要退避的张铁山有信息在近身战上取得胜利。

    张铁山不知道何平是怎么战胜朱荫的，也不知道朱荫的那些招式对何平造成了什么效果，不过朱荫可不是什么好人，面对何平肯定不可能手下留情，那些大招肯定会使用，至少也是会尝试使用，而面对那些大招，何平又是如何应对和破解的？还有这幻术，何平究竟是怎么发现这其实是幻术，然后又怎么想出破解方法的？

    未知太多了，最初从杜红雪和李直那里得到何平的状况，以为他就是一个能够使用一种奇怪力量，战斗力媲美地阶武者的神秘高手，所以没有怎么在意，那个时候，包括张铁山在内的灵宗高层都觉得即便是何平的背后有隐藏势力和高手存在，也不会有多么强大，不会是灵宗的对手。

    但现在，张铁山不那么想了，何平现在可是连地阶十段的顶尖级高手朱荫都击败了，而且还能够凭借万鬼天幕这样的大型幻术，之前还有临阵突破和使用心眼的经历，再加上全属性体质和那些古怪的力量，实力之强，招式之多，境界之高，都不是一般人能够想象的，能够培养出这般人物的势力，绝对在灵宗之上！(未完待续……)