
    看着穆拉的眼睛，何平想到的并不是一位身经百战而且曾经统帅过千军万马的传奇战士，而是一位有着深邃思想的哲学家，身为巨人，穆拉天生就要比很多种族的成年人还要高大，这也就使得他充满了其他种族难以拥有的魄力，很多强壮的种族，比如牛头人、巨魔之类，在普通体型种族面前所能够展现出来的体型优势，在巨人面前就是个笑话。

    但是，此时此刻的穆拉却似乎并不高大，当然，穆拉的体型并没有改变，即便是被剥夺了很多的权利，并且被关在这样一个地方，终身监禁，不得不进行一些在他本身看来或许毫无意义的战斗，但穆拉的精气神看上去并没有什么影响，他的体型依旧高大，他的肌肉依旧强壮，似乎他还是那个曾经在战场上叱咤风云的血锤。

    但即便他站在何平的面前，影子覆盖了何平的全身，像是一堵墙一般，可何平还是觉得他并不高大，当然，这样的感觉并不是说穆拉变弱了，相反，何平感觉到，穆拉已经不依靠自己强悍的身体，他从更加本质的层面找到了强大的依仗，不需要身体的帮助，穆拉就已经非常强大，也正是因为不依靠自己的身体，所以穆拉已经不需要让自己看起来高大，不需要通过高大来给对手形成压迫。

    何平甚至都感受不到穆拉所带给他的压力和威胁，似乎穆拉就是一个普通人，没有任何力量，但这个结论当然是不成立的，穆拉作为格斗场最强的斗士，进入格斗场从未败绩，击败过无数斗士的哲人级上段强者，怎么可能是普通人，那么没有任何感受的原因就只有一个。那就是穆拉的危险程度，要比何平想象的还要高。

    首先可以肯定的是，穆拉肯定不是贤者级，如果他真的到了贤者级，那肯定会被神明觉察到，以贤者级高手的稀少程度，就算是真的有不可饶恕的罪行，估计也不会被关在格斗场里，而是会派出去执行一些难度系数和风险指数最高的任务，但就算不是贤者级。估计也距离不远了，在哲人级这个级别当中，穆拉已经达到了极致。

    “你就是今天的挑战者？”穆拉非常平静，似乎并没有对何平的异常有多少兴趣，但这种平静却又不是长期进行同样工作的那种麻木，他看着何平，用通用语说道：“听说你不是格斗场的罪人，而是申请挑战的观众？虽然不清楚你究竟是什么人，以及为什么要参加这样的挑战。但我劝你还是主动认输为好，今天的挑战，似乎有很多的内幕。”

    何平笑着摇了摇头，他说道：“你想多了。今天的挑战确实非同寻常，但并没有那么深刻的原因，我仅仅是想要感受一下自己的战斗力，而你。则是有人也想看看我的战斗力，不管从哪个方向来看，你我一战都是不可避免的。如果我们不打一场的话，对谁都没有好处，而且，我也没有轻易认输的打算。”

    说着话，何平身上突然冒出了一股气势，只见此时的何平浑身金光大作，宛如身上燃烧着金色的火焰一般，而在这金色的火焰当中，不仅蕴含着强大的力量，而且还充满了战意，没错，这正是兵界的斗气！虽说最初的时候想要使用斗气必须要拿着兵器才行，但现在，何平的境界已经到了心中有剑的程度，即便是空手，也能够随心所欲的使用斗气。

    而且，此时的斗气已经和最初有了很大的不同，起初的时候，因为只有何平一人觉醒，所以还属于非常初级的力量，只能加持自身而已，没有其他的使用方法，在兵界，尽管何平已经将斗气的觉醒传授给了赵正等人，但短时间内想要觉醒也不是一件容易的事情，再加上那个时候何平的实力也还没有提升，因此斗气其实只能算是一种不入流的不完整的力量。

    但现在不同了，经过了这么长的时间，兵界，当然主要是赵家阵营当中，已经出现了不少觉醒斗气的高手，赵正自不必说，就连文方也已经觉醒，在这样的情况下，赵家的局势越发稳定，至少在两军斗将之时，赵家已经占据了绝对的优势，而既然觉醒斗气的人不少，自然就有人开始研究斗气的使用方法。

    最初斗气只能加持自身和兵器，以及提升战意这些简单的能力，但现在，经过很多人的研究之后，斗气的作用逐渐显现出来，除了之前何平就已经发现的效果之外，譬如挥出斗气斩远程杀敌，或是给自己加上斗气护罩，抵御攻击，以及利用斗气进入快速冲刺等等，在战斗中很有实用性的招式都已经被开发出来，在这些研究成果的带动下，系统对兵界的文明等级，也提升到了三.级。

    至于何平自己，因为整体实力的提升，尤其是精神力和识海，以及身体全方位的提升，使得他在使用各种力量的时候更加得心应手，斗气也不例外，能够更好的控制斗气，这就意味着斗气能够发挥出更大的效果，再加上赵家那些武者对于斗气的研究也给了他很多的灵感，因此对于现在的何平来说，在不使用高端武器装备，以及不使用依靠吸收炼化游离能量才能获得的力量的情况下，斗气已经成了最佳选择。

    穆拉那古井不波的脸上终于有了一丝表情，平静的双眼也出现了一点涟漪，显然，何平的力量出乎了他的想象，尽管前几天他就已经听说过何平这个连战连胜的挑战者，但对于何平的力量他却并不知情，而且其他战士也看不出何平并不是任何一个阵营信徒的战士，因此穆拉得到的信息非常少，而现在，何平的状态不是穆拉所知道的任何一种，那充满战意的力量，似乎有斗神的影子，但也有点像战争之神，甚至还有一丝与锻造之神相似的气息！(未完待续……)