
    说实话，系统现在能够生产的装备对于五级文明来说就算是比较低端的了，这也正常，毕竟像是普通的轻型汽车和无人机这样的机械，以及重机枪、防空炮、榴弹炮这样的武器，就算是在只有四级文明的主世界，其实也并不是什么高精尖产品，都只是几十年前就已经没什么秘密可言的东西了，在五级文明世界当中，自然更算不得什么。

    而且，像那些不需要自身有多高的条件，即便是普通人也能够使用的武器，在这个世界可是个禁忌，因为在这里，只有信仰神明才能够获得神力回馈，只有获得了神力，才能够成为拥有战斗力的战士，而没有信仰的普通人是无法成为战士的，不是战士，没有战斗力，面对那些强悍的战士自然就没有任何优势，普通人的世界便保持着这样的和平状态。

    而一旦有了连普通人都能够使用的武器装备，使得普通人也能够用非常简单的工具相互杀戮，那么普通人的世界也将陷入战火当中，甚至有可能颠覆这个世界的基础，这显然是非常不好的结果，之前何平在普通人的聚居区也发现了这一点，在其他方面，这里的科技水平相当高，可以说不亚于主世界，但在武器方面，却还处于原始状态，只有负责维持治安的人员，才会配备一些简单的冷兵器。

    因此，何平能够在这个世界上销售的武器装备，其实种类是非常有限的，除了一些这个世界本就有的低端武器装备之外，就只有一些没有战斗力，但是对战斗有辅助作用的装备了，其他世界的武器。尤其是像主世界那样不需要自身力量就能够发挥作用的武器，在这里是无法销售的，而魔法道具和元界武器之类，却又无法在这里发挥出应有的效果，没有会使用的人。

    也正是明白这一点，所以强森才会对何平的提议表现出兴趣。因为何平的生意和锻造之神阵营之间没有冲突，锻造之神阵营的主打产品是高端武器装备，至于那些低端产品，各个阵营有自己的兵工厂，区别只是品质方面不同而已，但仅仅只是普通战士的武器而已，一点优劣差别并没有太大影响，关键还是高手们的武器装备，那对于战斗的影响就太大了。而这正是锻造之神阵营最主要的生意。

    和锻造之神阵营官方的第一次会面，结果还是很不错的，尽管强森只是说提请议会审议，具体能不能通过还要看议会的态度，但何平明白，其实已经算是成功了，执政官这边是负责运营管理的，相对而言狂信徒的比例较低。但在议会不同，因为议员都是民选。所以信徒们都更加愿意相信信仰更加虔诚的人担当议员，而对于连锻造之神都亲自赠送神力的何平，议员们自然是没有反对的理由。

    何平的心情也因为这一次的会面改善了不少，虽说很多东西都和他预计的有很大区别，但现在总算还是按部就班的在进行着，和锻造之神阵营拉上了线。达成了合作意向，接下来只要有资源点数，就能够在这里展开生意，战争点数的获取也就指日可待，而且这里也没有发生什么大的意外。只要走上正轨，就可以暂时放置，然后去下一个世界了。

    何平的计划还是很不错的，但他的计划很少有真正完全实行的时候，绝大多数的计划，都赶不上变化，而这一次显然也不例外，就在何平抱着良好的心情在铁锤堡垒当中转悠，等待着强森那边的答复，顺便也继续深入了解这个世界，寻找一些像是格斗场那样好玩的东西的时候，变化发生了，而且还是很大的变化，那就是，他被绑架了！

    没错，何平被绑架了！就连何平自己都有点意外，自己竟然会被绑架，但事实却清楚的告诉他，他确实被绑架了，何平只记得自己玩了一整天，然后就回到宾馆休息，期间似乎是发现了一些异常，但还没有等他做出反应，他的意识就有点模糊了，之后，等到他的意识再一次清醒的时候，他便发现自己已经离开了锻造之神的圣地。

    一辆密闭的货车，手脚都被牢牢捆住，头上被套了一个不透光的大口袋，这怎么看都是被绑架了，何平有点惊讶，晚上之所以会失去意识，要么是中了什么奇怪的招式，要么就是药品之类，而以何平现在的实力，竟然都来不及反应就中了招，那这效果就有点夸张了，估计哲人级以及以下都不可能有抵抗，贤者级估计也够呛，这个世界竟然还有这么强悍的招式或是物品？

    惊讶归惊讶，何平倒是没有多少恐惧，对方要想干掉他其实还是很容易的，就算锻造之神在监视着圣地，就算何平现在是受到关注的对象，但既然对方能够让他失去意识，那么趁机干掉他也不是多么困难的事情，更不用说现在都已经离开圣地了，就算锻造之神阵营已经发现了这件事，已经派人追了上来，对方想要干掉他的话，早就动手了。

    现在何平疑惑的，只是对方的目的，之前他已经知道诸神似乎对他都有点兴趣，并且围绕他，各个阵营之间还有小小的博弈，但从锻造之神对他的态度上可以看出，神明应该不会做出，至少是不会在现在就做出危害他的事情才对，如果是和锻造之神阵营关系不错的阵营，那此时也应该是正式邀请才对。

    从这方面来看，应该是锻造之神的敌对阵营才会做出来的事情，从这手段上来看，没有尝试与何平接触，就直接下手，看样子应该不是一个像锻造之神那样较为平和的神明，而且这样的开端也不可能缔造良好的关系，想到这里，尽管何平已经恢复了意识，并且以他现在的实力脱身也不是难事，但他还是悄悄的没有吭声，他也想知道，接下来会被送往哪里。(未完待续……)