
    第一回合只是干掉了死灵骑士的坐骑，对于真正的死灵战士们并没有造成有效的杀伤，即便是与何平刚正面的死灵骑士本身，也只是受到了一点反震伤害而已，看上去似乎并没有达成预期效果，不过对于何平来说，这一回合的结果其实很不错，因为算来算去，也只有拥有坐骑的死灵骑士能够追的上他，而死灵骑士失去了坐骑，变成了重装战士之后，何平想要突围逃跑，也就方便多了。

    没错，首当其冲的目标还是尽快脱身，尽管对于这十一个死灵战士，何平要是拿出全部实力的话，也不是不能解决掉，可问题是此时并不是高手之间的战斗，而是在战场上，对于战士来说，如果碰到无法搞定的对手，那处理方法肯定是寻求周围的帮助，何平可不想被一大堆死灵生物包围。

    死灵骑士落地翻滚，与何平拉开了一点距离，并在翻滚的过程中顺手将背上的巨剑拔了出来，巨剑的造型整体上和之前何平看到的人类骑士相似，只不过无论是装饰还是剑身上泛出的光芒，都和刚才那个充满着圣洁气息的人类骑士不同，死亡、诡异、古怪、恐怖，都是对这柄巨剑的最好形容。

    这个时候，三个骷髅战士也已经接近了何平的背后，而骷髅法师也开始准备新的法术，三个骷髅战士的行动能力很高，一点也不像只有骨头没有肉的状态，死灵骑士之前因为有坐骑，所以速度比较快，但在失去了坐骑的现在，就是这三个骷髅战士更加敏捷了，他们分成三个方向接近何平的背后，但并没有急于攻击，只是不断的对何平进行骚扰。看样子是打算拖住何平。

    不得不说，这三个骷髅战士的做法还是很奏效的，因为已经从刚才死灵骑士的遭遇看出了何平的实力不弱，所以这三个骷髅战士并没有与何平刚正面的意思，只要看到何平稍稍接近，就会立即后退闪避，而另外的两个骷髅战士就会上前对何平进行牵制，而何平也不好全力对骷髅战士进行攻击，毕竟死灵骑士并没有离得很远，而那两个丧尸也已经靠近了过来。

    死灵骑士没有了坐骑。本身又穿着厚重的铠甲，所以防御力虽然没得说，但敏捷有点低，因此他并没有贸然冲上来与何平对战，而是举着巨剑在何平的旁边等待机会，或者说，只要他在旁边摆好架势，何平就不得不将一部分注意力放在他的身上，从而无法集中注意力对付那三个骷髅战士。

    此时。那两个身形高大面目狰狞的丧尸与何平之间也只有不到十米的距离了，何平甚至都已经能够闻到丧尸身上那令人作呕的腐烂味道，这两个丧尸和之前何平在生化墓园见过的可是完全不同，尽管都是一身腐烂的伤口。但这两个丧尸的眼神当中可不仅仅只有本.能，明显有着不低的智慧，而且看这体型和外观，也明显不是人类死后形成的。

    轰！轰！轰！

    两个丧尸每行动一步。地面上都能感受到震动，即便他们身上只有破烂的轻甲，但体型上却要比穿着重甲的死灵骑士更加庞大。并且看丧尸身上已经硬化的肌肉，估计就算是没有铠甲，防御力也绝对不低，看着体型，再看被他们拖着走的巨大狼牙棒，何平觉得要是被这样的大家伙当头一棒，就算是精灵长老和天阶高手那个级别的高手也难逃一死。

    丧尸还没有完全接近何平，但他们身上那绿色的诡异氤氲却已经开始覆盖何平所在的区域，好在光属性的护盾对这氤氲也有一定的防御力，使得何平并没有感到什么不适，不过他已经感受到，这诡异的氤氲应该能够传播某种瘟疫，并且还是见效很快，传染迅速的那种，若是没有合适的防护措施，在战场上遇到这样的对手时，还来不及交手就已经输了。

    瘟疫云雾虽然对何平没有效果，但两个丧尸宛如两堵高墙一般堵在了何平的两边，虽说行动迟缓，但防御住一个想要从自己身边溜走的对手应该不成问题，即便是何平攻击力强悍，但看这丧尸的状况，想要快速的进行击杀想来也不是一件容易的事情，刚才在朝着这边撤离的过程中，何平也看到在战场上，丧尸一般都会充当其他同伴的肉盾，依靠自身强悍的防御力来给其他同伴争取机会。

    这个时候，两个死灵巫师似乎是将他们所能够使用的增益法术已经全部都用了一遍，冲上来的六个死灵战士气势已经不再继续增强，不过，这并不表示两个死灵巫师已经无事可做，随着他们继续挥舞骷髅法杖，一团团的黑雾形成，并且开始朝着何平飞了过来，看样子，应该是诅咒类的法术，而那个骷髅法师新的法术也已经成型，数个看上去更加强力的火球在他的身边悬浮了一会儿之后，排着队冲向了何平。

    最强的尸巫队长还没有出手，何平似乎就已经陷入了窘境，战士不亏是战士，和习惯单挑的高手不同，高手对战，除了想要击败对手之外，想的都是如何提升自己，但战士却只有一个目的，那就是干掉自己的敌人，目的单纯，行动自然就不会受到任何影响，能够达到最高的效率，这些死灵战士可不会给何平施展的空间，他们想要的，就只有尽快的结束战斗。

    差不多了！何平看到周围的状况，没有丝毫的慌乱，到现在为止，一切都还在他的控制当中，不管是围上来的死灵战士，还是远程支援的法师，都在何平的承受范围之内，之前的战斗算是小小的示弱，结果不错，那个尸巫队长低估了何平，所以并没有出手，何平看到所有人都围了过来，时机不错，逼退了骷髅战士的骚扰之后，他将手中长戟往地上一插，光芒以长戟为中心，迅速扩张，瞬间便淹没了他周围的死灵战士。(未完待续……)