
    炼金之神和锻造之神，听了莉莉丝的话，何平有点无语，他无语的原因很简单，因为这两个神明之间的故事他知道，当然是通过天网知道的，而且在天网上，就像是战争之神和黑暗少女以及水神之间的爱恨情仇一样，这两个神明之间的故事也是个段子，虽说比起出轨啊小三啊什么的要更加的有营养，但那也摆脱不了这是个段子的事实。

    天网上有说，炼金之神和锻造之神，其实……是一对夫妻，没错，是正式的夫妻，和战争之神他们那些还只是处于交往阶段的年轻神明不同，这两个很有资历的神明是正式的夫妻，锻造之神是丈夫，炼金之神是妻子，本来嘛，锻造和炼金就有点相似，两人之间的共同语言肯定也很多，来往密切也就是必然，因为兴趣爱好和性格都很相似，最终走到一起也没有多少问题。

    但现在，两个神明之间可是敌对关系，两个阵营之间也是一样，当然，他们夫妻之间反目并不是因为劈腿之类的事情，按照天网上的段子，炼金之神发明了一种非常强力的护盾水晶，只要激活，就能够形成一个防御力相当高的护盾，即便是神明也难以快速突破，而锻造之神这边呢？没错，他打造了一杆神枪，专门破盾使的，瞬间就把炼金之神的护盾给打破了。

    本来这样的事情算不得什么，发明创造就是要不断的进步才行，不可能有绝对的防御，也不可能有绝对的攻击，自己的防御被攻破，但只要进一步加强和改良，发明出更强力的防御即可，被发现有漏洞有不足之处，这对于技术人员来说不是找茬。而是在激励，但问题就在于，锻造之神打造神枪的事情，炼金之神根本不知道。

    不仅炼金之神不知道这件事，而且还偏偏在她向其他盟友神明展示自己的研究成果的时候，护盾被神枪刺穿，让炼金之神很没面子，于是她的怒火便宣泄到了锻造之神身上，而锻造之神作为技术人员，性格也有点别扭。让他主动道歉那绝对不可能，于是双方就这样关系逐渐恶化，炼金之神闭关，誓要发明出让锻造之神低头的神器，锻造之神也不甘示弱表示走着瞧。

    正是因为两个神明之间发生了这样的事情，所以原本是盟友的两个阵营也有了问题，结盟是不可能了，两个神明原本是夫妻，虽说这只能算是夫妻吵架。家庭内部矛盾，但神明的一举一动影响可是很大的，结盟不可能，再加上又不是不认识。所以也不是中立，最终只能是因爱生恨，成了敌对关系。

    不过两个神明之间，以及两个阵营之间的关系都比较特殊。说是敌对，但在神界，两个神明之间不可能真的成为敌人去相互攻击给对方使绊子什么的。而在信仰竞技场也是一样，虽说是敌对，但双方最多也就是相互之间没有来往而已，不可能真的在战场上大打出手，夫妻吵架，谁都不知道是不是今天还要死要活，明天就如蜜似糖，万一今天做的太狠，明天又成了盟友，那就太尴尬了。

    说到这里何平也就差不多明白了，锻造之神和炼金之神之间是这样的特殊关系，那自然会对信徒产生影响，或许炼金之神下达的命令只是邀请，而她的意图也只是对锻造之神来点小小的恶作剧，让锻造之神不开心而已，但上面的一句话，底下就要跑断腿，何平人在锻造之神的圣地内，听说和执政官都有了接触，贸然邀请风险太大，所以下面的人便自作主张，用了这种奇葩的方法。

    听了莉莉丝的解释，何平也是哭笑不得，他成了那一对夫妻怄气的工具，但炼金之神也确实只是让信徒去邀请，而判断邀请的风险太大的，也只是底下的信徒，实际上，若是何平在铁锤堡垒真的被那两个情报人员邀请，说不定他真的就离开铁锤堡垒跟着那两个人走了，或许炼金之神也是知道这一点所以才下达的命令，说到底，还是各方情报不对等造成的误会。

    接下来怎么办？莉莉丝可怜巴巴的看着何平，现在何平完全是自由的，他想做什么别人无法插嘴，要是何平想要返回铁锤堡垒，那炼金之神的这些信徒也只能目送他离开，并且想要再次邀请已经中了一次招的何平肯定会更难，那样一来，就等于是神明的委托没有达成，这可是大失误，惩罚是一方面，另一方面，获得的神力回馈肯定会降低。

    “算了算了，不怪你们。”何平叹了一口气说道：“都已经到这里来了，再回去也是麻烦，反正该办的事情都已经办完了，跟你们去一趟炼金之神的圣地也行，我无所谓，本来就是想要四处多逛一逛的，想来锻造之神和炼金之神性格相似，去你们那里也有点好处，不过，你们还是通过自己的渠道把我的行踪告诉锻造之神那边的人为好，我们还有合作项目，不要让他们以为我是毁约跑路。”

    “没问题！没问题！”听了何平的话，莉莉丝松了一口气，这是最好的结果了，只要何平能够继续跟着他们走，随他们一起回圣地，那一切都好办：“我们会妥善安排的，我们两个阵营虽然表面上是敌对关系，但实际上也就是像今天这样骚扰一下对方而已，联络渠道还是有的，这些就交给我们吧，我们会解释清楚，不让对方对您产生不好的看法。”

    莉莉丝说完，便邀请何平和她一起去乘坐那辆看上去规格最高的车，至于其他的战士也都放松下来，分散开各忙各的，准备继续赶路，而就在何平走向那辆车的时候，他突然站住脚，因为他突然意识到了一个问题，有点不对劲，刚才袭击他们的人一共十二个，十一死一被俘，全部都是信徒级战士，难道说这样的精锐暗杀小队，没有哲人级高手带队吗？(未完待续……)