
    一路前进，两名驾驶员两名战士虽然保持着紧张的状态，不过一旦聊起来就没完没了，刚开始的时候还在说这次任务的事情，比如说讨论一下何平究竟是什么人，为什么会让上面这么大费周章，比如说困神香究竟有多强，能让何平安稳多久，比如说接应点还有多远，又会有多强的高手，但很快，几人越聊越嗨，话题就开始歪了。

    很显然，当文明程度接近的时候，其实大家都是差不多的，最初这些人的话题还比较严肃，可慢慢的，家长里短、生活琐事就开始多了起来，不仅如此，什么网络啊、明星啊、游戏啊之类在主世界倒是很常见的话题也开始出现在他们的口中，这让何平一头黑线，四个人，其中两个是精明能干的特工，明明没有战斗力却能办成大事，另外两个是在四级世界足以横行的战士，这种程度的人，竟然在聊这些！

    不过好在时间就在那里，之前他们开聊的时候，就已经距离第二个接应点不远了，期间聊了那么多，时间自然也在不断地流逝，在又聊了一会儿那些没有多少营养的日常之后，四人都有了点兴奋，同时，何平也能感觉到他们都有点放松，看来是已经到了第二个接应点，接下来只要和他们口中的莉莉丝大人会合，他们就不用负责了。

    何平依旧没有出声，他的打算可是直接混进这些人的圣地，以他现在的实力，想要装作昏迷的话，就算是有贤者级的高手在场也看不出来，除非想要对他不利，那样的话何平也只好出手。不过现在看来对方并没有那样的打算，于是何平便继续装睡，想要看一看所谓的莉莉丝大人有多厉害。

    货车很快便来到了一处普通人聚居的小镇外围，远处已经能够依稀看到一些建筑发出的亮光，经过了一夜的行车，此时已经是接近天亮的凌晨时分。车上的那两名战士因为有神力的缘故倒还有着不错的状态，但那两名驾驶员都是普通人，再加上之前也着实有点紧张，即便一路上一直在交替开车，此时放松下来之后，他们都有点撑不住了。

    何平并没有将感知力完全展开，他只是监视着货车以及周围十几米范围之内，这个时候，他感知到就在货车前面不远处停着几辆车。看到前面有车，车上四人瞬间清醒过来，驾驶员利用车灯打了几下闪，而对面也很快有了信号反馈回来，看到反馈的信息没有错，车上四人都是长长的出了一口气。

    货车又往前行驶了一截，停在了那几辆车的面前，两名驾驶员先下了车。之后，女兽人将何平扛在了肩膀上。和侏儒一起也下了车，而对面的几辆车当中，也先后下来了十多个人，自然也是各个种族的混搭，不过有点不同的是，这一次来的十多个人全部都是战士。而且他们身上都穿着正规的防具。

    这十几名战士虽然职业各不相同，防具也是有轻有重，但主色调都是紫色和绿色，说实话，这样的颜色搭配非常的不协调。就像是强行拼合在一起一样，给人一种异样的扭曲感，这是何平所没有见过的防具，而各个阵营的防具颜色和纹章在天网上虽然也有，但何平还没有完全看过一遍，因此他到现在还是不知道这些人究竟来自于哪个阵营。

    对面的十几个战士当中，领头的是一个穿着长袍拿着法杖的女性人类，应该就是那四人口中的莉莉丝大人了，在何平的感知当中，应该是哲人级中段实力，比起穆拉来都有点差距，更不用说与何平相比了，不过这个水平对于护送一个人来说也确实算是很高了，就算追兵当中有高手，至少也是能够逃脱的。

    双方的身份确认无疑，那么接下来自然就是交接了，只要将何平交给这十几个战士，责任也就到了他们手中，但就在双方准备确认一下何平的身份，然后进行交接的时候，何平突然感知到了一丝杀气，有人想要对他不利！是谁？在场的不管是之前的四人，还是后来的十几人，都没有任何异变，杀气不是从他们身上传来的，还有其他人在场！

    嗖！

    凌晨时分，人的精神是最为松懈的，若是想要进行偷袭，这可是黄金时间，随着嗖的一声，一道黑芒朝着何平飞来，何平在感知到有杀气的瞬间，都已经想要出手了，但在那瞬间他又感知到了那个莉莉丝的神力波动，于是他便忍住了，而接下来，莉莉丝也确实没有让他失望，一道护盾挡在了何平的前面，将那道黑芒给防住了。

    但攻击显然不可能只有这一下，就在黑芒被挡住的瞬间，一道黑影紧随着黑芒朝着何平冲了过来，喷薄而出的杀气明显的就连周围所有战士都能够感受得到，这个时候，水平的差距便显现了出来，在场的所有人当中，那两个普通信徒自不必说，就连莉莉丝身后的战士当中，也有一半都没有反应过来。

    在这瞬间做出反应的，除了莉莉丝之外，最快的竟然是最初押送何平的那两个战士，他们到底是斥候，对于突发事件的应对要比一般战士强得多，紧随着黑芒冲过来的黑影，就连莉莉丝都没有能够及时应对，那个侏儒却在瞬间取出了腰间的匕首，迎着黑影冲了上去，而女兽人也已经张弓搭箭，朝着远处开始放箭，这个时候，莉莉丝身后那些反应过来的战士才冲了上来。

    当！

    在侏儒的抵挡之下，那个黑影也显出了身形，原来是一个男性的魔人，只见他身穿以黑色和红色为主色调的皮甲，两种颜色搭配起来给人一种残忍和血腥的感觉，和之前何平已经见过的战争之神与黑暗少女两个阵营的防具都有所不同，而另一边，女兽人射出箭矢的地方也有了反应，尽管那几箭并没有造成实质性的伤害，但埋伏在那边的一名女性人类弓箭手也只能暴露身形，正面应战。(未完待续……)