
    既然是社会建设已经非常完善的世界，甚至连覆盖全世界的网络都有，那么世界地图自然也是非常准确的，只不过这个世界上因为经常会发生战斗，各个阵营的势力范围也会经常发生变化，因此世界地图的标注上，就要经常进行更新，否则就会不那么准确，既然天网手环上有地图，而手环能够连通天网，那么导航系统自然也没有任何问题。

    按照手环上的导航，在进入锻造之神圣地之后，何平便径直驶向了距离他最近的一座城市，一座被称为铁锤堡垒的要塞城市，毕竟这里还是圣地的边缘区域，就算是因为有神明在监视着这片区域，所以不需要设置大量守卫，但是在边境上还是有屯兵的，铁锤堡垒便是一个攻防一体，驻扎了大量战士，储备了大量给养的城市。

    按照天网上查到的消息，锻造之神阵营相对来说比较保守与温和，因为他们控制着很多优质武器装备的供给，就算一般战士的大规模武器装备需求不需要依靠锻造之神阵营，但哲人级别和贤者级别的强力武器装备当中，锻造之神阵营出品的比例还是很高的，就是因为这一点，所以很多阵营不愿与他们为敌。

    另外，据说锻造之神本身在神界也是一个非常低调的神明，和其他的神明虽然没有多少深交，但和很多的神明都保持着良好的关系，真正敌对的神明并不多，大多数的时候，锻造之神也只是在自己的神国当中打造作品以及研究技术，并不像有的神明经常外出游玩，简单的说，技术宅一个。

    锻造之神阵营也是一样，他们参与的战斗并不多，因此圣地的规模这么多年来并没有扩张多少。除了极少量的新增面积是依靠战斗打下来的之外，剩下的大多数其实都是吸引新的信徒加入，然后渐渐的在潜移默化之下，自然而然并入圣地的，不过有一点，这么多年来，锻造之神的圣地还从来没有被抢走过。

    这可是非常不容易的，要知道这个世界基本上天天都在爆发各个阵营之间争夺势力范围的战斗，既然爆发战斗，那么自然是有赢有输。赢了，就能够抢占其他阵营的土地，输了，自然是圣地的一部分区域沦陷，因此大多数阵营的圣地范围都是在增增减减不断变化的，像锻造之神阵营这样，圣地范围始终没有减少，一直在增加的着实不多。

    这倒不是说锻造之神麾下的信徒有多强大，而是因为这个阵营本身比较保守。很少参加争夺土地的战斗，大多数时候只是在防御，而论防御，还真的没有多少阵营能够比得过锻造之神阵营。他们有着很多强力的大型武器，而且还建设了不少像铁锤堡垒一般的要塞城市，其他阵营的战士想要拿下由这些城市所防守的区域，还真的不是一件简单的事情。

    而攻下这样的城市。所付出的代价自然是很高的，但得到的收益或许少得可怜，再加上锻造之神特殊的地位。即便是他的敌人，也不愿意和他死磕，要是因为逼得太紧，得罪了锻造之神的好友们，或者是逼着锻造之神拿出一些非常强大的作品出来，那可就不好了，于是，强大的防御加上敌人也是出工不出力，便造就了锻造之神不动如山的地位和势力范围。

    何平一边看着导航，一边开车，实际上，在进入圣地范围之后没过多久，何平便已经看到了铁锤堡垒，也容不得他看不见，因为铁锤堡垒，实在是太壮观了，要知道，在来到这里之前，何平已经去过几个普通人的聚居区，那里基本上和主世界的城镇差不多，虽说因为种族不同，在建筑风格等方面是各有特色，但并没有给何平多少震撼，不过铁锤堡垒就不同了。

    何平看着远处的山脉，以及在山脉上建立的巨型堡垒，准确的说，巨型堡垒只有一半是在山脉之上建立起来的，而另一半，则是将山脉挖空，直接将山脉变成了另一半的堡垒，如果仅仅是依靠山峰建立的堡垒，那倒也没有什么，可是这规模实在是有点不可同日而语了，如此之规模的山脉，既然这么远都能看的这么清楚的大型山脉，竟然整体被修筑成了堡垒，这在主世界，那是根本不可能完成的工作。

    何平一时间有点发愣，铁锤堡垒的简介，他在天网上看到过，但他只是简单的看了看，顶多知道一些大概情况和整体照片，没有看到实物之前，他以为这座城市也不过如此，但是真正见到之后，他才算是明白了这座城市的厉害之处，亲眼看到的震撼，丝毫不比何平刚刚重生之时少多少。

    何平突然有点羡慕这个世界的那些普通人了，普通人的生活，实际上和主世界差不多，普通人没有什么力量，普通人的聚居区和主世界的城镇相似，人们也是过着依靠科技生活的日子，大多数普通人都生活在和平当中，温饱不成问题，有着自己的工作和学业，会为了各种事情而烦恼。

    几乎和主世界一样，除去一点，那就是这些宗教阵营的存在，他们的文明发展几乎和普通人完全不同，在了解这个世界之前，何平很难想象一个世界会有两个不同的发展方向，于是，这些宗教的存在，以及阵营之间的战争，变成了普通人当中最热门的话题，本应是严肃的事情，在普通人当中却成了最火爆的娱乐。

    何平甩了甩头，将那些不切实际的想法清理出脑海，铁锤堡垒近在眼前，现在还是办正事要紧，普通人的生活，距离他已经越来越远，而且何平也不想安于普通的生活，主世界当中，就算再怎么折腾，对于何平来说刺激都太小太轻微了，只有超乎他想象的异界文明，才能够让他兴奋起来。(未完待续……)