
    穆拉为什么会杀掉那两个人，何平不清楚，不过可以想象的是，应该那两个人有错在先，因此穆拉才会做出这种事情，并且穆拉认为错在对方而不在自己，因此他丝毫没有悔罪的意思，再加上他是狂信徒，心志坚定，一旦认定了一件事之后，那肯定是要一路走到底的，对于他来说，没有后悔这个词。

    这样的事情对于一个以信仰凝聚的阵营来说确实非常棘手，穆拉杀了人，不可能对他不进行追究，而且其中一个还是神谕使者，但同时穆拉自己也是虔诚的狂信徒，而且最初的错不在他，这样一来，不论是否对穆拉进行严惩，对于神明的权威都会造成影响，这是不允许的，于是，穆拉便被送到了这里，一来算是惩罚，二来也是为了让他能够悔悟。

    不过那些事情对于现在的何平来说并没有多少太大的意义，他来到这里只是为了战斗，并且顺便可能的话寻找神力的线索，现在这些目的都达成了，遇到了穆拉这个强大的对手，虽然不知道原委，但从锻造之神那里获得了神力，最终击败了穆拉，完成了系统的制裁要求，获得了不错的资源点数收入，若是这神力能够保存起来，那就更加完美了。

    但好事不可能总是降临在何平的身上，或者说，好事真的不可能降临在何平身上，在他击败了穆拉的瞬间，他从锻造之神那里获得的神力也如同完成了自己的使命一般，离开了何平的身体，并且最终投入了穆拉的体内，当然，经过了何平的消耗之后，剩余的神力也只是让穆拉的伤势得到好转，穆拉的状态还是依旧颓废。

    不过，那些投入穆拉体内的神力似乎并不仅仅是神力。在接收到神力的瞬间，穆拉身上的伤势得到好转的同时，他似乎像是感受到了什么东西一样愣在了那里，接着，何平惊讶的看到，穆拉那因为战斗而变得狂热的眼神逐渐变得清明和平和，这和最初何平见到穆拉时那种宛如哲学家一般的深邃又有不同，似乎，现在的这个状态才是最完整，同时也是最初的穆拉。

    事情还没有结束。那股神力在帮助穆拉恢复正常之后，又再一次的从他体内溢出，然后轻轻的拂过何平，何平似乎从这神力当中感受到了一些信息，其中有感谢，有善意，还有期待，这让已经升华的何平有了一丝明悟，确实。神明已经是更高层次的存在，已经不是低等文明所能理解，似乎一直以来，他都有点误会了。

    因为系统的存在。何平始终对高等级文明存在有一定的警惕，之前在精灵界和生化墓园当中经历过的魔神事件也对他有较大的影响，但现在看来，在已经有所认知的情况下。一个文明对于稍逊于自己的另一个文明或许有所图，但对于差太多的文明却并没有多少恶意和需求，就像何平并没有踏足一级文明世界的打算。系统提升到二级之后，也是直接前往四级文明，至于现在的五级文明，只是因为从五级开始已经超越何平自身。

    魔神为什么会盯上精灵界和生化墓园，那里有什么东西值得他们大费周章，传播宗教、挑唆战争、收集能量、突破空间壁障、散布技术、控制顶层精英等等，这些何平还不清楚，在真正遇到魔神之前，一切都还是个谜，但何平能够确定的是，通过在信仰竞技场的生活和战斗，了解了五级文明世界之后，魔神在他看来应该也就是五级，最多六级的文明世界。

    因为只有一两级的差距，所以魔神才会对精灵界和生化墓园出手，但他们也同样对一级二级的世界没兴趣，同样，通过亲身感受神力的强大，何平已经能够确定，神明所在的所谓神界，必定要比信仰竞技场高出很多个等级，在神明眼中，这里也只是一个偶然发现能够连通，能够接收信仰的低等级世界而已，虽说何平还不清楚自己为什么会被神明关注，但神明想要对他不利的猜测，差不多也该丢弃了。

    那股神力，在向何平道谢之后，便逐渐的消失，并且是真正的消失，而不是消散，何平估计，神力对于神明来说也是非常宝贵的，因此在帮助了他和穆拉之后，神力便通过神明所特有的方式重新回到了神界，回到了神明那里，而完全恢复了清醒的穆拉此时则是半跪在那里，以比起刚才神明刚刚降临时更加虔诚的态度祈祷着。

    何平和穆拉的战斗以穆拉的主动认输而结束，那些买穆拉胜利的观众们自然是垂头丧气，而少量买了何平获胜的观众则是小赚一笔，于是，不管是赔钱还是获利的，经过了这一战之后，何平的名字便在格斗场中传开，接着，又在天网中传开，再加上之前何平已经上过头条，已经成为话题，现在，何平已经是信仰竞技场新一代的网红了。

    经过了与穆拉的一战之后，何平很快便得到了执政官强森的邀请，强森的态度放得很低，表示是否接受邀请，以及何时前来执政官官邸，都由何平说了算，并且那些监视何平的人员也全部撤离，尽管信仰并不是非常坚定，但强森好歹也是锻造之神的信徒，何平在战斗中引发神明降临，并亲自赠与神力，这种待遇，让强森明白了自己的神明确实是很看重何平。

    至于何平这边，既然时间没有被限制，那么就继续不着急了，当然，这一次何平并不是因为要吊胃口摆架子，也不是因为忙着游玩和战斗，而是因为神力，在战斗中，锻造之神将一些神力赠与何平，尽管最后还是收回了所有的神力，但毕竟何平在战斗中是亲自使用神力，亲身感受过的，通过在战斗中的感受，何平对神力的了解有了新的高度，他现在，有了一个大胆的想法，因此需要一点时间去做一个小实验。(未完待续……)