
    何平本来是被那个女兽人扛在肩膀上带下货车的，原本莉莉丝估计是打算让一个战士接过何平，然后带上她自己的车亲自看管，但怎奈何还没有完成交接，仅仅是验明了何平的正身，就突然遭到了袭击，因为要出手反击，所以那个女兽人便在开始反击前顺手将何平放在了地上，之后其他战士也因为要忙着防御，所以何平一直是在地上躺着的。

    五名地精刺客出来之后，就已经是包围何平的状态，他们没有管自己身后的敌人，而是一出来，便挥动着铁爪攻向了躺在地上的何平，而五名翼人战士从天而降之后，则是围成了一个圈，将地精们都包围在了中间，面朝外，开始了专心防御，如此一来，那些绑架何平的战士此时就算想要救援，也必须先打破翼人战士的防御，而那个时候，地精刺客早已经得手了。

    不过，就在包括莉莉丝在内的众人有点绝望，以为任务就要失败的时候，异变再次发生，五名地精刺客确实是朝着躺在地上的何平发动了攻击，五名信徒级上段的刺客同时出手，而且距离这么近，时机又这么突然，那根本就是无法阻止的，可当五名地精刺客的铁爪碰到何平的时候，何平的周围却如同有一层黏性很高的薄膜一样，不仅防御住了所有的攻击，还让五名地精无法抽出手。

    “唉~本来还指望你们能够解决呢，看来是我高估了你们，没办法了，只好我自己动手了。”何平的声音传遍了全场，所有人都愣在了那里，他们怎么也没有想到这个时候会是何平成了转折点，只见何平慢慢的站起身，他身上的绳索根本就没有任何抵抗便被扯断。他甚至还有闲心拍了拍身上的灰尘，然后才环视了一下周围。

    此时五名地精刺客哪里还不明白事情有变，何平不仅没有昏迷，而且实力也强得惊人，信徒级上段的刺客，会心一击，五人联手，这究竟有多强的杀伤力，他们自己最为清楚，何平的脸色没有任何改变。轻轻松松就防御住了这一击，那至少何平在神之盾的理解上已经非常高深，并且神力水平也绝对不低。

    五名地精刺客没有多想，打算立即抽出手，但此时他们却发现，不管怎么用力，他们的手都在何平的周围处于停滞状态，根本收不回来，五名地精脸色当然不好看。这种不仅能够防御攻击，还能够禁锢对手的护盾等级可是很高的，就算是专精神之盾的防御型高手，也只有达到哲人级中段以上才能够做到这种程度。

    事到如今。他们也只好继续攻击，碰碰运气拼一把，看看能不能将这一层黏性护盾打破，而五名翼人战士也只好继续防御。等着看事情有没有转机而面对这样的攻击，何平自然不怎么在意，尽管混沌精神力不如神力那么强悍。但他当时用神力可是连穆拉的全力一击都防住了，此时面对几个连哲人级都不到的杂兵，怎么可能被攻破。

    只是防御，显然不是何平的风格，只见他轻轻一挥手，他面前的一个地精刺客便来到了他的手中，地精的个子本身就很矮，和侏儒差不多，被何平掐着脖子提起来，双脚就是悬空的，这样的状态下，那名地精只能无助的手脚挣扎，做不出其他的事情来，而此时何平则是双眼中光芒闪过，神之眼发动！

    神之眼之下，对方的思想很快便被何平所察觉，这些刺客来自于哪个阵营何平也立即明白了，杀戮之神！在之前瑟琳娜的介绍中，是锻造之神的敌人，在这个世界，两个阵营自然也就是敌对，而且对于一个擅长于创造的神明来说，那些擅长于破坏的神明自然都是死敌，这可不是因为一些琐事而敌对的两个阵营，而是真正的死敌。

    杀戮之神，顾名思义，司掌杀戮的神明，最擅长杀戮的神明，以杀戮为自我法则的神明，以杀戮提升自我的神明，杀戮之神在这个世界的阵营，自然也秉承了他们所信仰神明的理念，教义就只有一个字，那就是杀！因此这个阵营可以算是这个世界上最为强势的阵营之一，如果是这个阵营，那么半路截杀这种事情就解释的通了。

    通过神之眼窥探这个地精的思想，何平还发现，这个阵营的信徒也都是极为疯狂的人，为了杀戮而杀戮，没有其他的理由，甚至其中的狂信徒还认为杀戮才是正义，才是对被杀者的救赎，当然，其中也混进了不少根本没有什么信念，纯粹就是以杀戮为乐的人渣，也正是因为如此，这个阵营的战士，甚至是普通信徒当中，罪人的比例都是相当高的。

    咔嚓！

    一声清脆的响声过后，那名被何平提在手中之前还在挣扎的地精便没有了动静，四肢都没有了力气，脑袋也耷拉在一边，显然刚才的响声，就是他的颈椎被何平捏碎的声音了，看到手中的地精已经没有了气息，何平顺手一扔，将地精的尸体扔在了其他地精的身边，接着，他的目光便又转向了其他地精。

    好强大！好残忍！没有任何动摇，也没有任何犹豫，在使用了神之眼窥探思想之后，就如同在做一件很稀松平常的事情一样，就这么干掉了一个敌人，这样的举动，就连这些已经杀戮成习惯的杀戮之神阵营的战士们，也不禁感到胆寒，胆寒过后，那几名地精的动作更大了，他们是一刻也不想呆在何平的身边，那实在是一种煎熬，至于其他杀戮之神阵营的战士，甚至都已经想要逃跑了。

    但事已至此，何平又怎会让他们逃脱，既然是前来暗杀他的，那么自然就要做好被他反杀的觉悟，不仅是剩下的四名地精刺客和周围的五名翼人战士，还有那个魔人刺客和人类弓箭手，他都没有放过的打算，也不见何平有什么动作，似乎他就是抬起头朝着四处张望了一下，但凡是被他看到的人，全都像是被抽空了力量一般，就连那几个翼人，都已经无力飞翔。(未完待续……)