
    这还是何平领悟到混沌精神力之后第一次使用神威，以往的时候，想要使用这一招就必须使用大量的精神力去驱动使用了无属性银曜石结晶回路的魔导器才行，威力虽然惊人，甚至能够越级发挥效果，但消耗巨大，即便是何平，使用神威的话精神力也会被快速的耗尽，不过现在，就要简单许多了。

    混沌精神力当中融合有无属性的魔导力，因此已经不需要再拿出特定的魔导器便可施展，而且不需要之前那种通过精神力驱动魔导力的迂回方式，而是直接通过混沌精神力来施展，再加上混沌精神力本身的强度，所以不论是威力还是准备时间，以及消耗方面，都要比之前改良了许多，至少现在神威已经可以锁定特定的目标，而不是敌我不分的范围型攻击。

    那些绑架了何平的人，至少还在保护他，除了让他昏迷，以及让他违反自己意志的情况下转移位置之外，并没有做出伤害他的事情，所以何平并没有刻意的针对这些人，他的主要目标是那些意图干掉他的暗杀者，因此这些暗杀者在瞬间就承受了巨大的压力，当然，泄露出来的威能何平也不会刻意的控制，让那些绑架者受点惊吓也是应该的。

    在神威的压力之下，那些暗杀者差点就跪在了地上，不过其实也差不多了，在神威之下，他们根本没有战斗的意志，就连神力都无法调动，至于他们对基础的理解，这一刻连大脑都是一片空白了，还谈什么理解，因此在这一刻。他们都变成了待宰的羔羊，如果只有何平和暗杀者，那倒也罢了，但现在，他们可都是处于战斗状态的。

    暗杀者们瞬间失去了战斗，甚至是行动的能力。而他们的对手，那些绑架者们则不然，这些绑架者们虽然也被何平那泄露出来的一丝威能所震慑，但最多也就是受到惊吓而已，并不影响他们的行动力，他们还能够继续调动神力，脑海里也还能思考，还拥有一定的战斗力，在这样的状况下。结果显而易见。

    那个魔人刺客率先遭殃，他和那名侏儒本就势均力敌，只是仗着身穿防具才占据优势，两人又是贴身近战，因此在那个魔人被何平所震慑，失去战斗力的瞬间，他就被侏儒刺客的攻击所杀，而接下来当然就是那个人类弓箭手了。她本来就只能不断的闪避女兽人的箭矢，现在连闪避都做不到。周围又没有其他队友帮忙防御，在那个魔人刺客毙命之后，她也被女兽人的箭矢洞穿了心脏。

    最初的两名暗杀者毙命，这边飞不动的翼人战士也没有好到哪里去，他们之前就已经处于被围攻的状态，周围那些莉莉丝的手下正在围攻他们。他们原本就无法支撑太长时间，当然，他们原本也没有想着支撑太长时间，只要地精刺客搞定了何平，他们就要撤离了。而现在，他们无法使用神力进行防御，在莉莉丝的支援下，周围的战士们迅速便解决掉了其中的四人，留下了一个活口方便审讯。

    至于那些何平身边对他直接动手的地精刺客，那就不是莉莉丝他们能够插手的了，何平自然是一个都不会放过，没有等其他人有什么反应，何平就已经完事了，五个地精刺客全部毙命，十二名暗杀者，瞬间就死了十一个，唯一一个还活着的也已经被控制住，无法做出什么行动，也无法自绝。

    战斗结束，但是场面却非常的尴尬，因为何平是被绑架的，绑架者们一直以为是自己掌握了局面，但到头来，却是一切都在何平的掌握当中，尤其是何平的实力又那么的强悍，这让绑架者们一时间也不知道该怎么办，控制住何平肯定是不可能了，但要说邀请，大家之前可是绑架和被绑架的关系，怎么看都不能称之为善意，于是场面就有点冷了。

    何平一点儿都不急，他饶有兴趣的看着周围的其他人，想要看看究竟这些人该如何收场，而凡是与何平对视的人，都有点尴尬的躲开了何平的眼神，这样的情况实在是不好办，很多事情解释不清楚，而且就算能解释清楚，他们用了不光彩的手段强行将何平带到这里来那可是毋庸置疑的事情。

    “咳咳。”作为在场所有人当中地位最高实力最强的主事人，别人可以躲闪，可以沉默，但莉莉丝却只能硬着头皮来到了何平的面前，不过莉莉丝显然只是一名军人，一名战士，并非那些能把黑的说成是白的，能舌灿莲花的外交人员，所以思考了一阵之后，莉莉丝倒是没有推脱和狡辩，而是很干脆的对何平说道：“阁下，我们对今天所作所为向您道歉。”

    “继续。”何平自然没有轻易就原谅他们的理由，好好地在宾馆里睡觉，结果一觉醒来就是被绑架的状态，而且还把他五花大绑，头上还套着一个口袋，一路颠簸赶到了这里，结果这群绑架者还泄露了自己的行踪和计划，被另一波人打了埋伏，要不是何平自己实力强悍，几天前临时得到了较大突破，如果还是之前的何平，那说不定此时真的要死于那些地精刺客之手，这种情况，可不是说原谅就原谅的，何平想要的，是真相。

    “这……好吧。”莉莉丝自然明白何平的意思，到现在为止，这一次的行动对于何平来说都是不明不白，并且他已经表现出了绝对的实力，没有不分青红皂白将在场所有人都干掉，已经算是何平的仁慈了，若是连真相都要隐瞒，那可就有点说不通了，于是莉莉丝也只是稍稍犹豫了一下之后，便对何平说出了他们的身份：

    “我们都是炼金之神的信徒，我们的神谕使者接到了神明的旨意，想要邀请阁下前往我们的圣地做客，但炼金之神与锻造之神之间是敌对关系，我们两个阵营之间自然也是一样，所以，军方便制定了这个绑架计划。”(未完待续……)