
    在信仰竞技场这个世界当中，空气中没有游离的能量可以供战士进行吸收和炼化，能够得到力量的方法只有一个，那就是信仰神明，然后获得神力，战士可以依靠神力进行战斗，而普通人没有这种力量，他们只能使用各种不需要神力驱动的武器装备，至于被用掉的神力，则是真的被用掉了，不会逸散到空气中，不会被其他人所吸收。

    一个人有没有信仰，其实是很难从表面上看出来的，即便是神明，也不可能去记住他的每一个信徒，实际上，能够与神明进行沟通的只有少量神谕使者而已，即便是信仰虔诚的狂信徒，即便是贤者级的高手，也不一定拥有能够和神明沟通的天赋，更不用说一般的信徒了，当然如果是战士，那就很好分辨了，战士必定是信徒，并且每个阵营的战士，所使用的神力都拥有不同的气息。

    神力的气息是无法掩盖和模仿的，因此，一名战士肯定是不可能担当卧底情报人员的，那样的工作只能交给一些没有神力，但信仰虔诚，并且拥有一定天赋的信徒完成，一名战士即便是不出手，身上散发出来的神力气息也会暴露他的信仰，当然，一些强大到能够将自己的神力气息完全掩盖起来的高手例外。

    穆拉就是一个这样的高手，神之眼主洞察，在神之眼这项基础上取得一定的成就之后，在洞察力上就能够达到很高的水平，而洞察力的提升同时也使得自己更加善于隐藏，只要水平足够，就能够掩盖神力气息，因此何平感受不到穆拉的力量，但同时，穆拉也同样无法感知何平。以他在神之眼上的造诣都难以感知何平，因此穆拉还以为何平是一个在神之眼上至少与自己同级别的信徒。

    但是，何平爆发出斗气的瞬间，穆拉推翻了之前的猜测，他紧紧的盯着何平，从何平的身上散发出强烈的力量波动，但并没有任何神明的气息，都只是类似而已，也就是说，何平并不是任何一个阵营的信徒。他所使用的也根本就不是神力，没有信仰却能够获得力量，依靠神之眼得出的这个结论，让穆拉非常惊讶。

    实际上，大多数的战士在神力气息方面都没有太多的研究，对于何平这个从低等级文明世界一路爬上来的人来说，信徒级就已经不是弱者了，但在这里，信徒级却只是最底层的士兵。不论是神力还是基础，都差得很远，再加上战士们所参加的战斗也有限，因此。就算是何平已经和很多战士交过手，但却没有人看出，何平所使用的根本不是神力。

    “无信者！那股力量到底是……”穆拉话说了一半，接着冷哼了一声接着说道：“想必你也不会乖乖的把底细告诉我。那好吧，既然如此，就不要怪我出手太重。等我击败你之后，再去探究你的真相！”

    穆拉说完，状态立即发生了改变，之前平静的双眼当中充满了战意，完全不是最初何平看到的一副哲学家的样子了，完全就是一名强力的战士，接着穆拉一声威震全场的怒喝，本就已经非常庞大的身体似乎又大了一圈，而他身上所散发出的橙色神力，则是直接将何平向后推了一大截，还没有出手，压迫力就已经显露无疑。

    何平的眼中没有恐惧，有的只有还在继续高涨的战意，哲人级中段已经不是他的对手，这是他在这个世界所碰到的第一个哲人级高段对手，同时，也可以算是何平所经历的战斗当中，所碰到的最强对手了，哲人级高段，以元界的标准已经是超越天阶无法衡量，若是在精灵界，那也是超越精灵长老，直追精灵王的存在，甚至若是没有永恒之地近乎无限的魔力供应，精灵王也就这个水平了。

    看到两人爆发出来的力量，刚才还有点沉默的观众立即也爆发了，巨大的欢呼声瞬间便覆盖了整个格斗场，此时，周围其他较小的场地上也依旧还有其他斗士在战斗，但观众却少得可怜，连带着斗士们也无心发挥，几乎所有的观众都在看着何平和穆拉之间的战斗，在这其中，自然有不少目的并不单纯的人。

    执政官强森手下负责监视何平的人员自不必说，他们肯定必须到场，并且看完两人的战斗，最终将战斗状况完全汇报给强森，另外，神谕使者的下属也在现场，尽管神谕使者无法干涉强森的决定，但既然神明已经下达了要尽量稳住何平的指令，那必要的观察就是必需的，关键时刻，或许还要出面制止穆拉做得太过火。

    另外，其他阵营的情报人员自然也没有闲着，一般人的信仰如何难以分辨，除非是已经确定了目标，然后进行信仰测试，否则的话，还真的很难看出一个普通人究竟隶属于哪个阵营，因此，各个阵营的普通信徒当中都混杂着其他阵营的间谍，何平这些天表现的这么奇葩，他的情报当然是早已送到了很多阵营当中，而由神明传递给神谕使者，然后再由神谕使者传递给管理人员，最终层层传递给情报人员的指令，当然也是不会少的。

    轰！轰！轰！轰！

    踏着沉重的步伐，穆拉朝着何平冲了过来，身为巨人族，穆拉所走的套路自然是偏向于力量的，而且这个格斗场虽说是这些场地当中最大的一个，但也只不过就是两个篮球场大小，对于穆拉这个体型的战士来说，直接用冲锋压上去，就是最好的进攻手段，而对于穆拉来说，甚至比婴儿还小的何平，此时所采取的措施，竟然也是冲锋！

    轰！

    两人的拳头终于撞在了一起，一股冲击波从两人的拳头处迅速向外扩散，好在所有的场地都有通过神力维持的护罩，所以周围的观众才能够在这样强度的战斗中继续观战，而这一次对拳的结果，也在冲击波散尽之后展示在众人面前，何平后退一步，而穆拉只是身体稍稍后倾！(未完待续……)