
    融合！这才是最关键的一步，现在何平的识海当中有着各种各样属性不同结构也不同的力量，这些力量平时别说是识海当中了，就连集中在丹田里都不可能，而且何平自己也从来没有使用过这么繁杂的力量，就算是在战斗当中，需要使用各种力量施展各种招式才能够获胜，何平也只是挨着使用而已，从来没有同时使用的经历。

    但现在，却要将这些力量全部融合成一种，这难度，何平单是想一想都觉得有点高，各种力量有着不同的结构，而且融合又不是单纯的混合，要以他自己最本源的力量，也就是精神力为核心，将其他所有的力量全部融合进去，让他的精神力得到改变和升华，而力量融合的方法，何平根本不知道，完全就是自己在摸索。

    何平的注意力已经完全集中在了识海当中，或者说，此时他的意识完全就是以意识体的形式存在于识海当中，对于外界的变化和刺激已经没有了反应，也幸亏高塔当中不会受到任何干扰，若是在外界，就算能够找到安静的地方，也有万一的可能发生意外，这种时候若是被打扰，何平能想到的最好的结果就是走火入魔。

    意识完全在识海当中，这同时也意味着，识海当中的意识体，其实就是何平的精神力，何平能够清晰的“看”到，在识海当中，在自己的意识体周围，各种各样已经被识海具现化的力量都漂浮着，但毕竟这些力量都是被何平强行拉进来的，因此，这些力量此时并不像平时那样听话，不论何平怎么控制，这些力量都只是漂浮在那里，死气沉沉的没有任何反应。

    怎么办？软的不行。那就来硬的好了，何平本来就是一个吃软不吃硬的人，若是对他好言相劝，那何平或许还会多听两句，但若是硬气一点的话，何平就只会更加硬气，不听他的控制？那好！那就直接吞噬！这里可是何平的识海，说穿了，这里就是何平这个意识所创造的世界，这里的一切。还不是他说了算！

    于是，何平的意识体开始了膨胀，很快就从一个正常人的体型，变成了比穆拉那样的巨人族还要高大的巨人，单是一张嘴，就要比之前的意识体还要大好几倍，而周围的这些五颜六色的力量，都是被识海具现化的产物，而具现化为什么东西。当然也是何平说了算，现在这种只有颜色而没有具体外形的状态，也只是因为这样最为简单而已。

    嘭！嘭！嘭！

    在何平通过识海的控制下，之前还没有形态的五颜六色的力量纷纷变了样子。这边的变成了巨大的马卡龙，那边的变成了巨大的慕斯，另一边的又成了巨大的华夫饼，其他的也纷纷成了巨大的布丁、蛋挞、大福、羊羹、派、月饼、圆子、曲奇……总而言之。一堆本来没有形体，只有颜色的力量，全都变成了巨大的甜点。

    没错！何平就是要来硬的。意识体变成巨人，就是要大吃特吃暴饮暴食，既然不听他的调动，那就直接将这些力量吃进肚子里，反正这个意识体可以说就是何平的精神力本身，将其他的力量吞进去，那也就意味着将所有力量都吞噬进了精神力，至于能不能“消化”先不管，总而言之，吃了再说。

    于是，一阵大快朵颐之后，巨型意识体何平摸了摸肚子，满意的舔了舔嘴唇，毕竟是自己的识海，就连味道都变成了自己最喜欢的那种，尽管这种近乎于“脑补”的进食并没有多少意义，但让精神力吞掉了大量力量的满足感，还是让何平觉得非常幸福，而接下来，估计差不多也该这些力量开始“闹肚子”了。

    果然，就在何平刚刚将所有的力量甜点吃下去，然后将体型恢复到正常大小之后没多久，他的意识体有了异常，就算本质是意识体，但在识海内，就是完全模拟，意识体就和正常的人体一样，而变成了甜点的力量被吃下去之后自然要被消化，然后变成意识体的能量，而在这个过程中，显然力量是不会安分的。

    强烈的胃部痉挛首先袭来，就连何平也有点吃不消这样的疼痛，意识体倒在地上蜷缩成了虾米一般，这还没完，并不是只有那些力量不愿意合作，不愿意被消化，而且还有力量之间的冲突，各种各样的力量在他的胃部开始了一场大战，而他的胃部既是战场，又是众多力量最终的进攻目标。

    但何平也不愿意就此罢手，忍受着胃部的强烈不适，他控制着自己的意识体开始加快胃液的分泌，加快胃部的蠕动，虽然这会让痉挛变得更加强烈，但同时，也能够更加快速的对胃里的食物进行磨碎，终于，在经过了至少数个小时的拉锯战，何平都对痛觉有点麻木的时候，胃里的食物终于被完全磨碎，进入了肠道，胃部的痉挛也随之平息。

    但事情并没有结束，胃部痉挛结束了，可肠痉挛又开始了，那疼痛只会在之前的胃部痉挛之上，以何平的感知能力和对意识体的控制能力，他能够感觉到每一段肠子都在扭曲，即便是已经被磨碎，那些被变成食物的力量也并没有乖乖屈服的意思，依旧在不断的尝试冲破肠道的束缚，重新回归到自由状态。

    但就如同食物进入肠道意味着消化过程已经进入尾声一样，此时何平对于力量的消化吸收也已经快要完成了，到了这一步，自然不可能因为疼痛而功亏一篑，就算是再剧烈的疼痛，何平也会忍耐到底，而他的忍耐显然不是徒劳无功，那些力量在肠道内最后的疯狂并没有奏效，在忍受了又是数个小时的剧痛之后，所有的力量终于被何平的意识体完全消化吸收，变成了意识体的一部分，也是精神力的一部分。(未完待续……)