
    听了这些战士之间的对话，何平更加头疼了，那些死灵，看来是死亡之神的仆从，而那些红色衣甲的战士则信仰战争之神，灰色衣甲战士们的主人是毁灭之神，骑兵部队则代表了秩序之神，而那些最早来到这里，穿着黑白衣甲的战士们，则侍奉光暗双子为主人，简单的说，这些战士都是和宗教、信仰有关联。

    何平很清楚，一扯上宗教信仰，那肯定就没有简单的事情，何平自己并不是任何一个宗教的信徒，不过他也不反对别人去信仰某个宗教，正常的宗教也都是以抚慰心灵为主，并没有什么危害，但每个宗教都不免有一部分狂热的信徒，这些人已经认为自己的信仰高于一切，没有了其他的顾忌，自然就会非常危险，而何平头疼的原因，自然就是因为这些战士看上去信仰都非常的坚定，甚至有点过头。

    和一个狂信徒打交道有多么困难，何平也算是深有体会，重生前他就已经见识过这样的人，这些狂信徒有自己的原则，一般说来，他们都不算是坏人，当然，那是在你没有违反他们的教义的情况下，在那种时候，他们和一般人没有什么两样，甚至会因为他们的教义而更好相处，更加的善良。

    但如果你违反了他们的教义，并且还有故意和蔑视的态度，他们就会像是瞬间变了一个人一样，如果你没有及时的诚恳的道歉，那就麻烦了，断绝来往是肯定的，在此基础上展开报复也是有可能的，越是虔诚的狂信徒，就越是容易做出一些连他们自己都无法控制的行为，很多事情，后悔的时候就已经晚了。

    重生后。何平也不是没有见识过，他在主世界的生意，主要涉及的就是一些宗教传播比较深的地区，尽管有不少人打着圣战的名头，却四处干着劫掠的勾当，但不得不说，宗教就是那些人最有力的工具，依靠着宗教，那些人收拢了不怕死的战士，并且还通过各种方法让那些虔诚的战士相信自己的所作所为才是绝对的正义。这样的人，不管是合作对象还是敌人，都要小心应对。

    现在，何平面前的这些战士张口闭口都把诸神的名号挂在嘴边，都是一副为了自己所信仰的神明愿意奉献一切的架势，而且一个个实力都这么强悍，像这样宗教和军队合二为一的存在，就是最麻烦的，之前何平还想着那些穿着黑白衣甲的战士不会过于为难他。但现在看来，要是他们发现何平并不信仰他们的神明，却能够使用他们的力量，会不会直接把他当成异端给烧死。

    此时。骑兵部队已经开始准备冲锋了，除了光暗双子的信徒之外，其余的三个阵营都是他们的敌人，而对于红色衣甲的战争之神信徒。以及灰色衣甲的毁灭之神信徒和死亡之神麾下的死灵生物这两方势力来说，其余势力都是他们的敌人，按理说。那些战争之神的信徒敌人最多实力最弱，如果何平是指挥官，早就命令他们撤退了，不过看上去，他们既没有撤退的意思，也没有露出任何胆怯的情绪，反而一个个战意高涨。

    只见骑兵部队分成了两个部分，一部分瞄准了战争之神的信徒，另一部分则以死灵和毁灭之神信徒为目标，而光暗双子那边，此时并没有轻举妄动，他们可以说是最不拉仇恨的一方，运气好的话，不需要动手就能坐收渔利，没有必要让自己陷入混战当中，死灵生物此时已经全部面向秩序之神的骑兵，那几个毁灭之神的信徒，则准备着对战争之神的信徒发动攻击。

    何平看向了战争之神的信徒，他已经看出，这一场不可避免的混战，最关键的一点其实就是战争之神的信徒了，他们如何行动，将直接决定接下来的战况会如何进行，是分成两部分，分别应对毁灭之神和秩序之神双方的信徒，还是集中战斗力应对其中一个，两种选择会让战况走向截然不同的两个方向。

    至于何平，此时就没有多少人去管了，很显然，所有战士都表现出了如果碍事，就直接干掉的态度，尽管何平已经表现出了哲人级别的战斗力，但只是这种程度的话，还不足以引起几个阵营的重视，虽说对突然出现的可疑人物有点好奇，但若是死在乱战当中，那也是无可奈何的事情，就连光暗双子那边，也并没有多说什么。

    战争之神信徒那边，带队的兽人队长高举长戟向前一指，十多个战士瞬间便组成了一个阵型，没有分兵，是想要集中对付一个吗？毁灭之神还是秩序之神？秩序之神的人手虽然更多，但毁灭之神那边有哲人级别的高手，在秩序之神骑兵部队已经分兵的情况下，还是秩序之神那边更好对付，以最快的速度搞定那些骑兵，然后再回头去对付其他的敌人，也算是一个不错的方案。

    但接下来，那些红衣战士的行动让何平大吃一惊，他们确实没有分兵，但也并不是想要先集中对付一个敌人，然后再去对付另一个，而是想要一次性对付所有的敌人，将所有人同时拉到一场战斗当中，让战局处于绝对的混乱状态，至于他们是否能够在混乱的状态下取得优势，根本就不在考虑范围之内，他们想要的只有战斗，至于胜负都在其次，为了战斗，他们甚至想要把准备观望的光暗双子那边的战士也全部拉进来。

    看似混乱无序的一阵乱打之后，还真的被那些战争狂给得逞了，秩序之神的骑兵部队左冲右突，根本顾不得看自己到底在对谁发动冲锋，死亡之神和毁灭之神的联合部队也再没头没脑的乱打一气，逮着谁打谁，就连本来不想掺和进去的光暗双子的部队也不得不一边防御一边进攻，反倒是原本实力最弱的战争之神信徒，靠着在混乱当中不断运动的打法，竟然渐渐的占据了优势！(未完待续……)