
    高塔内，何平已经返回了这里，距离之前那些战士离开，已经过去了一天时间，当天晚上，何平选择了一个方向连夜开车离开了战场，然后又花了一天时间寻找这个世界上的其他居民，此时，他所在的地方是一个主要以人类居民为主的城市，好歹混了进来，并了解了一些这个世界的大概常识之后，他便回到了高塔当中。

    信仰竞技场！这便是系统对这个世界的命名，按照何平得到的信息，这个世界上一共存在有上百个宗教阵营，这些阵营之间有结盟，有敌对，有中立，关系非常复杂，每个宗教阵营都代表着一位神明，真正的神明，神明会赐予自己的信徒使用神力的方法，而信徒则向神明输送信仰的力量。

    这个世界上信徒众多，但也并不是所有人都有自己的信仰，巨大多数宗教对于种族都没有要求，这就使得一个阵营内有着很多不同的种族，这也使得通用语的诞生成为了现实，但各个种族，实际上也都有自己的聚居区，就像何平此时所在的地方，就是一个以人类为主的地方，尽管也有其他种族，但数量并不多。

    何平了解到，没有宗教信仰的普通人一般都会生活在自己种族的聚居区内，但没有信仰，也就意味着不能使用神力，在这个几乎天天都在发生战斗的世界上，弱者虽然不至于难以生存，但想要地位就不太现实了，因此，年轻人选择阵营加入已经渐渐成为了趋势，普通人的聚居区已经有了衰落的迹象。

    而有信仰的人们则会去那些宗教所控制的区域，在那里定居生活，其中有天赋的人会通过神学院的测试，从而获得使用神力的资格，成为“信徒级别”的战士。每个阵营的管理人员基本上都是能够使用神力的战士，信徒只是最低的级别，再往上便是所谓“哲人级别”，而在哲人之上，还有一个“贤者级别”，便是这个世界最顶尖级的高手了。

    因为已经是五级文明世界，所以宗教信仰是非常自由的，当然，选择了一方阵营之后，想要脱离并加入另一个阵营。永远是一件遭人唾弃的事情，并且还会被废掉神力，大多数的阵营也都不会收留背信者，不过，在一个宗教的管辖区域内诞生并长大的人，若是不想加入阵营，或是想要加入其他阵营，还是没有问题的，不会受到任何惩罚。

    何平已经可以预见。各个宗教之间的战争实际上永远也不会结束，因为有神明在背后撑腰，所以很难有哪个宗教会被彻底抹消，事实也是。这个世界现在这样的状态已经持续了数千年，但真正被除名的阵营却只有区区十多个，而且被除名的原因也并不是作战不力，没有高手或是后劲不足之类。而是因为他们背后的神明出了问题，陨落了，没有了后台。势力自然就会逐渐衰减，最终消亡。

    但到了能够被五级文明称为神明，并且能够隔着空间壁障觉察到何平存在的那种等级，就很难真正死亡了，数千年来，陨落的神明只有十多个，而新诞生的神明却有好几十，所以阵营的数量也是呈现出逐渐增加的趋势，而随着战争的进行，这个世界的文明也在不断的发展，这倒是与何平的理念非常相似，战争，其实也是一种文明的催化剂。

    按照这个趋势下去，那些没有信仰的普通人聚居区终究会因为不断衰落而被周围的宗教控制区域所吞并，到时候这个世界就成了完全由各个宗教控制的竞技场了，信仰竞技场，这个名字确实是非常的合适，尽管宗教控制区域内原本没有信仰的人们也能够自由选择，但一般情况下，能够在家乡实现的理想，没有人愿意离开，经过从小到大的教育，在感情上也更加偏向于家乡，这就等于是各个宗教都有了稳定的生力军。

    何平回到高塔当中，当然不仅仅是因为他没有找到住的地方，所以要在高塔里过夜，还有很重要的一个目的，那就是额外技能，按照之前的规律，每个世界都有一套额外技能可以学习，虽说对于何平的提升并没有系统本身技能那么大，但形形色色的招式还是能够帮助他应对各种状况，这一次包括之前的特殊世界，一共经历了七个五级文明，对于额外技能，何平还是很期待的。

    不过，还是那句话，理想很丰.满，但现实却永远是骨感的，七个五级文明，除了最后的信仰竞技场之外，其余的六个特殊世界都是没有额外技能的，一个都没有，这让何平在技能学习面板前愣了足足十分钟，难以融入和沟通，没有生意可做也就罢了，竟然连额外技能都没有，那么连通这些世界的意义究竟是什么？

    好在也不是完全没有收获，信仰竞技场是正常的五级文明世界，这里是有额外技能可以学习的，对于连续六个世界难以进入，连续六个世界没有额外技能的何平来说，算是最后的避难所了，要是连这个世界也没有额外技能，何平真的有放弃继续提升等级，放弃继续探索未知世界，安安心心的在主世界终老一生的打算了。

    信仰竞技场的额外技能，没有意外，依旧是七个，神之力、神之盾、神之眼、神之心、神之体、神之血、神之灵，听上去似乎非常强悍的样子，都是以神冠名，不过，这里只是诸神的信仰竞技场，并不是神明真正生活的地方，尽管这些技能上都有神这个字眼，但想来不会是真正的神明所掌握的技能。

    而一番查看之后，何平也明白了这些技能的效果，实际上，这七个额外技能可以算是这个世界上所有阵营所有战士的基础技能，这里的战士们从神明那里获得使用神力的资格，而想要依靠神力发挥出战斗力，需要的，就是这七个技能了。(未完待续……)