
    悍马行驶在宽敞平坦的道路上，当然，既然是公共道路，不可能只有何平的这一辆车，虽说这里已经是距离城市很远的地方，但在道路上每过几分钟都能够看到一辆车，而何平的悍马，自然是非常引人注目的存在，因为这辆车和这个世界的其他车辆完全不同，在这个世界的人们看来，当然会非常奇怪。

    说起来，这个世界的车辆其实和主世界的相差并不算大，因为，这个世界同样是一个空气中没有稳定力量的地方，和元界以及精灵界不同，信仰竞技场虽然也是一个以修行自身为主的世界，但力量并不是通过修行来吸收空气中的能量，而是通过信仰神明来获得神力回馈，这里的空气当中没有能量，世界上也不存在能够储存大量能量的物质。

    因此，这里不可能像精灵界那样使用魔晶石来驱动魔法道具，也不可能像巨兽乐园那样利用七曜晶石来驱动魔导器，能够通过信仰神明来获得神力回馈的战士毕竟只是少数，大多数普通人并不具备神力，即便是有信仰的人，也不一定具备能够容纳神力的天赋，因此很多普通的信徒实际上只是单方面的输出信仰之力，当然，获得神明的庇护，以及心灵上的慰藉也算是一种回报了。

    自己不具备力量，又没有能够储存神力的物质，那么这个世界上普通人使用的交通工具自然不可能是由神力驱动的，和那些战士们使用的武器装备属于不同的技术体系，相比通过输出信仰之力来获得神力回馈，这个世界上的交通工具，以及其他一些日常用品倒是更加接近于主世界的技术体系。

    同样是依靠燃料的燃烧来形成动力，来驱动类似于引擎的东西。最终来驱动车辆前进，而在那些聚居区当中，何平也见到了类似于电的公共能源，并且还有类似于电池的东西能够储存这种能源，人们所使用的日常用品当中，当然也有一定比例的“电器”。就是依靠这种能源驱动，何平甚至还发现这个世界上有类似于网络的东西。

    何平摆弄了一下自己手腕上的一个类似于手环的东西，这个手环看上去晶莹剔透，造型并没有什么特别的地方，只是在近乎透明的手环当中，能够看到类似于电路一般的纹路，还有一个金色的珠子镶嵌在其中，这便是这个世界的“电池”了，而随着何平的手指在手环上划过。一个圆形的虚拟屏幕投射在了圆环的上方。

    没错，这个手环，便是这个世界的“智能机”了，能通话，能上网，能查资料，还能看视频，何平很郁闷的一点就是太晚知道还有这东西了。首先，自然是因为有了这东西。很多不知道的常识和资料就能够通过这东西来查询了，另外，若是早知道这东西，何平就不会这么显眼的行动了。

    打开一个咨询面板，上面写着的东西让何平哭笑不得，“天成大道惊现造型奇葩车辆。疑似魔方公司最新概念款！”“奇怪男子现身临风城，身着奇装异服，言语举止怪异！”等等，这些“帖子”上面所说的，自然就是何平了。虽然在这个世界还没有呆多长时间，但何平已经成了网络上的头条，甚至连他的照片和视频都能够一搜一大堆。

    看着虚拟屏幕上的照片和视频，何平无奈的笑了笑，这些都是在哪里拍摄的，他根本就没有任何感觉，按理说，他的感知能力已经很强，有人拍摄自己的话，不可能感觉不到，再说了，这些照片视频拍摄的地点都是在普通人的聚居区，也就是说拍摄者应该是普通人才对，在这样的情况下都没有感觉到，何平不得不佩服这个世界“狗仔队”的专业程度。

    既然已经成了头条，再去后悔也是没有任何用处，对于这个事实何平也只能接受，然后将注意力放在查找资料和常识上，在这方面，这个世界的网络倒是非常的给力，经过了两天之后，何平虽然不敢说已经能够和这个世界的成年人相提并论，但比起什么都不知道的小孩子来他知道的东西还是不少的。

    首先一点，这个世界上虽然因为信仰的原因在不断的进行战争，但战争的理智程度却非常的高，简单的说，各个阵营之间的战斗只影响各个阵营本身的状况，对于普通人几乎没有影响，该怎么生活还是怎么生活，甚至于各个阵营之间的战斗对于普通人来说，就是茶余饭后的谈资，同时也是吸引无信者选择宗教加入的宣传片。

    接下来一点，不知道这是段子手们的闲谈，还是真正的事实，神明之间的关系，其实并没有何平之前想的那么复杂，因为神明之间的关系直接影响到阵营之间的关系，所以何平最初认为神明之间肯定也在发生战争之类，总而言之，神明肯定是为了一些非常严肃和重要的事情来行动，来选择敌人和朋友。

    但在网络上，却完全不是那么一回事，比如说，何平就看到了一种说法，说黑暗少女本来和战争之神是一对情侣，因此双方阵营本来是盟友，而光暗双子一向是同进退，因此光明少女阵营和战争之神阵营也是盟友，但后来战争之神劈腿，和水神搞在了一起，于是乎，原本是中立关系的战争之神阵营和水神阵营成了盟友，而光暗双子的阵营和战争之神以及水神的阵营之间，便因为这狗血的感情剧变成了敌对关系。

    这个说法让何平头疼不已，如果只是段子手在胡说那倒还好，但要是真的，那就真的有可能因为一些神明的心血来潮，而让原本就复杂的阵营关系变得愈发混乱，对于何平的生意自然会有很大的影响，好在也并不是所有的阵营关系都是如此任性，就像秩序之神，选择敌人的标准是扰乱秩序创造混乱，而选择盟友的标准则是消除混乱维持秩序。(未完待续……)