
    七个额外技能，神之力主攻击，神之盾主防御，神之眼主洞察，神之心主生命，神之体主辅助，神之血主恢复，神之灵主意识，七个技能，就是七项基础，通过提升这七项基础，这个世界上的战士就能够利用神力做到各种各样普通人难以做到的事情，从而形成战斗力，在战场上发挥自己的作用。

    每一名战士对于七项基础的理解程度都是不同的，有的人对于神之力的理解很深刻，对于其他基础却只是一般，有的人则是对其中的几项基础都有所理解，但剩下的却很差，对于基础有不同程度的理解，这就使得战士们所能够掌握的战斗力也有所不同，有的人擅长攻击，有的人擅长防御，有的人则是擅长辅助，最终按照不同的专长在战场上担当不同的位置，配合起来形成整体战斗力。

    不过有个很大的问题，这个世界上的战士所使用的力量，全部统称为神力，这里的神力并不是七项基础当中的神之力，并不是一项能够理解和学习的基础，而是由神明赐予信徒的力量，尽管每个阵营所使用的力量看上去都不相同，但那实际上只是因为所信仰的神明不同，所以在神力当中夹杂了这些神明独有的气息而已，效果上虽然也有一定的差别，但本质上其实是一样的。

    这个世界上的战士所能够学习和理解的，就只有七项基础，不像元界和精灵界，力量随处都有，只需要通过修行将力量转化为自己的即可，这个世界上并没有像元气和魔力一般的能量，战士们能够自行提升的。其实就只有“境界”而已，至于力量，全部都是神明赐予的，而神力的多少，除了和对于基础的理解有一定关联之外，最重要的还是要看战士对于信仰是否坚定。是否虔诚。

    按照何平所得到的消息，战士只要有信仰，就能够向神明输送信仰之力，而神明收到了信仰之力，便会向战士反馈神力，可以说是公平交易，而一名战士的信仰越坚定，越虔诚，向神明输送的信仰之力便越多。感受到信仰之力之后，神明回馈给战士的神力自然也就越多，而神力的多少，加上对基础的理解能力，合起来构成的战斗力，才是衡量一名战士等级的关键。

    有的信徒因为刚刚成为战士，所以对于基础的理解并不深，但本身却是一名非常虔诚的狂信徒。能够得到大量的神力，但即便有力量。这个战士却并不会有效的使用，使得他的战斗力并不强，即便神力充沛，综合起来也只能是信徒级别，而有的战士或许资历很老，天赋也不错。很聪明，对于基础的理解非常深刻，但信仰并不坚定，得到的神力不多，即便对于神力的利用已经登峰造极。但综合起来，也依旧只是信徒级别。

    想要从信徒晋升到哲人，不仅要在对基础的理解上下足功夫，达到一定的水平，还必须对神明有坚定的信仰，获得更多的神力回馈，两个方面的水平都要足够，才能够达到哲人级别，当然，其中一个方面若是相当强悍，那倒也是能够对另一个方面形成补充，即便另一个方面的水平差一点，综合起来也算是哲人。

    于是问题来了，何平对于这些神明没有信仰，也没有信仰某位神明的打算，在这个世界上相当于无信者，没有信仰，那么自然不会有任何一位神明向他回馈神力，而没有神力，即便是何平能够通过额外技能将所有的基础都提升到最高，理解能力爆表，学会大量招式的使用方法，也是没有用的，所谓巧妇难为无米之炊，说的就是现在的何平。

    没有神力，这是一件很郁闷的事情，就算将这些额外技能全部学会，对于何平战斗力的提升也相当有限，因为这些基础都是针对于神力的，对于元气和魔力基本上没有什么加成，最多也就是让他多学会那么几招，而且很多招式用神力施展或许会很强，但若是用其他力量，效果并不会比原来就会的招式强多少。

    怎么办？学？还是不学？学了，似乎也没有多少用处，如果说获得神力的唯一途径就是依靠信仰神明，通过向神明输送信仰之力来获得回馈的神力，那么何平估计一辈子也得不到神力了，没有神力，学习这些额外技能效果不大，但说到底，额外技能对于何平的消耗也并没有多少，大规模的生意还没有铺开，之前在生化墓园等几个世界收获颇丰，有足够的奢侈品兑换额外技能点数，学习几个技能，何平现在已经一点儿也不心疼了。

    这个时候何平总算是体会到了鸡肋的真正意义，之前，他学习到的技能当中，也有一些被他当做鸡肋，但不得不说，那些技能多多少少还是有点用处的，有些甚至在关键时刻能够发挥奇效，算不上是鸡肋，只能说是冷门而已，而现在的这些技能，才是真正的鸡肋，需要一定的代价，又没有相应的效果，学习了感觉是浪费，不学的话强迫症又要小小的发作一下。

    想了想，何平还是点满了所有的七项基础，毕竟这些技能的名字实在是碉堡了，而且，现在无法获得神力，不代表以后永远无法获得神力，如果被何平找到除了得到神明回馈之外的获得神力的方法，那么这些技能一下子就能派上用场，若是神力的获取效率不错，他甚至能够在短时间内提升到贤者级别，成为在五级文明世界当中都能够站在顶端的存在。

    技能点满，何平感受了一下，果然如同他之前所预料的那样，全部都是理论知识，境界倒是提升到了一个很高的程度，对于攻击、防御、辅助等等方面都有了更好的理解，这些理解对于他的其他技能也产生了一点点的影响，但理解是理解了，却没有让这些理解真正能够发挥效果的力量，这样的感觉，确实有点别扭。(未完待续……)