
    正面对正面！刚才还有点不敢说话的观众们被瞬间引爆，格斗场这么隐秘，这么昂贵，为什么还有这么多人，甚至不分昼夜的进行战斗还是能够保持满员状态？一方面自然是因为普通人很少能够看到战士们的战斗，而信徒级的战士们也很少能够近距离观察哲人级高手的战斗，另一方面，也是因为激烈而血腥的正面对抗最能够激起人们的热情。

    在格斗场上，实力越强的战士自然越受欢迎，像穆拉这样的最强斗士，尽管出场的次数并不多，并且本身还是一名罪人，在这里战斗等于是在服刑，但对于观众们来说，穆拉不亚于明星偶像，并且在格斗场上，擅长近身战的斗士比擅长远程攻击的战士更受欢迎，擅长直接攻击的战士比擅长辅助诅咒的战士更受欢迎，力量型的战士比敏捷型的战士更受欢迎，而穆拉，无疑就是最符合这些条件的。

    之前还有观众在那里因为何平和穆拉的胜负，以及他们所下的赌注欢呼或是谩骂，但现在，不论是买了谁赢的观众都不再因为两人的战况而抱怨，毕竟到这里来的人当中，不为看激烈的战斗，纯粹就是为了赚钱的人到底还是少数，绝大多数的观众都是只要能够看到理想中的战斗就已经觉得很值了，而现在何平和穆拉的对战，那绝对是普通人终生也难以见到的，能够看到这样的战斗，赌注什么的就随便吧。

    何平和穆拉，两人都非常的刚，基本上没有闪避和迂回的意思，就是在不断的朝着敌人发动攻击，而面对对方的攻击，两人要么完全不管，要么就直接用自己的拳头对轰。这样刚烈的战斗，即便是以血腥和惨烈而著称的格斗场，一年也见不到几次，会被关在这里的都不是善茬，除非像穆拉这样实力强悍，否则的话都会无所不用其极，不择手段。

    毕竟这些人都没有多少高手的觉悟和尊严，他们从最初开始就是一名战士，一名军人，既然是军人。那么在战场上就要利用所有能够利用的机会来完成任务获得胜利，因此在格斗场上可谓是阴招频出，除非觉得自己就算正面对抗也能碾压对手，否则不会像何平和穆拉现在这么刚烈，但要是一方觉得自己能够碾压，那么他的对手也就不会傻到正面对抗，这样一来，战斗依旧是以运动战为主，依旧是阴招损招不断。

    而何平和穆拉现在这样的战斗方式。就是格斗场上最受欢迎，但也最少见的类型了，两人的所有动作当中，闪避所占比例还不到一成。剩下九成当中，格挡也只有两成左右，最后剩下的全部都是攻击，这样的战斗所考验的无疑是一名战士全方位的实力。同时，这样的战斗也是需求最高最多的。

    何平很快就发现了这样的战斗方式对自己不利的地方，因为是不断的硬刚。所以几乎没有空闲做其他的事情，因此，这样的战斗对于一部分基础的需求是很高的，同时，其他的基础几乎排不上用场，实际上，也没有那个精力去顾及其他的基础，此时何平所有的注意力都集中在神之力、神之眼和神之体上。

    力量和感知，以及对自身的加持，这就是目前何平能够注意到的所有因素了，至于其他的几项基础，并不是何平不想管，其他的四项基础，其实还是有很大作用的，要是用得好，在这样的正面对抗当中就会占据很大的优势，可何平实在是没有那个精力了，毕竟他才刚刚得到神力，就算是有其他力量的基础，使得他对神力的适应很快，但终究还是比不过这个世界的战士，在战斗中同时应用多项基础，还是有点勉强。

    何平看了看眼前的穆拉，不愧是哲人级上段的高手，尽管已经放弃了理智对身体的控制，交给本.能进行战斗，但身体还是根据当前的状况和穆拉所提供的情报选择了最合适的打法，现在这样的正面对抗，看上去是两边傻傻的各不相让，但实际上，对于穆拉来说确实最聪明的打法。

    穆拉自己并不是所有基础都到了满级，他仅仅只是神之力和神之眼的等级比较高，其余的基础最多也就只能说是一般，因此在战斗当中他是没得选的，而对于他的这种基础分布，正面对抗最为合适，而何平本来在各个基础上都很强，可穆拉却用这样的方法让何平的其他基础难以发挥，硬是将何平在基础上的理解拖到了和自己同等的水平上。

    不过，若是仅仅依靠这一点就想要击败何平，还是有点太小看他了，何平在力量的理解上绝对属于大师级别，经过了多个世界，见识了不同世界的不同力量，作为或许是唯一一个能够同时使用这些力量的人，何平当然不可能不去做任何研究，尽管他不可能像是一个学者那样对每一种力量的结构进行解析，但强大的感知却让他能够对每种力量都有独到的认识，更不用说现在兵界当中已经开始逐渐传开的斗气，还是他首先觉醒的。

    以何平对力量的基础，他现在对于神力的理解可以说已经超越了所有的信徒级战士，一些并不以基础为主，而是依靠着神力和实战经验被评定为哲人级的狂信徒，也同样无法和他比拟，穆拉现在其实依旧认为何平不可能短时间内完全掌握神力，但在这战斗当中，何平对于神力的理解不仅没有停滞，反而在加速提升！

    最初的时候，确实是穆拉占据一定的优势，因为这是他最擅长的打法，并且还能够压制何平在基础方面的应用，但是很快，何平便稳住了阵脚，接着，他对神力的理解可谓是直线上升，在神之力、神之眼和神之体之后，神之盾也很快加入战斗，有了神之盾所提供的防御，何平拥有的空隙更多，没多久，神之血、神之灵和神之心也先后上线，七项基础同时发力，何平逐渐挽回局势，穆拉的落败，只是个时间问题。(未完待续……)