
    重生前，何平可谓是倒霉了一辈子，几乎所有不好的预感都会成真，所有好的预感都是他神经过敏，这一体质，显然在重生之后也并没有获得太大的改善，就在他夹在两方势力之间，有点不知道接下来该如何应对的时候，他预感到这里会从战场边缘发展成另一个战场中心，而事实也证明，在不好的预感方面，何平很少会失手。

    尸巫队长勉强站起身来，而他麾下的死灵战士也很快集中到了他的身边，尽管战力大减，但也并不是没有一战之力，坚持一会儿还是没有问题的，运气好，说不定还能够对新出现的那十几个穿着黑白衣甲的战士造成一定伤亡，在这样的状况下，那十几个新来的战士也不能轻举妄动，只能是暗暗积蓄力量，设计方案，找准机会才能下手。

    而事情自然不可能这么快就结束，就在何平慢慢的朝着那新出现的十几个战士靠拢，总而言之想要先打个招呼道声谢的时候，远处又传来了新的动静，这一次既没有隐身类的招式，也没有悄悄靠近的意思，又是十多个穿着相似，种族各异的战士，从另一个方向朝着这边靠近过来。

    这一次新出现的十多个战士所穿的红色衣甲何平也不算陌生，他刚来到这个世界的时候，曾经目睹了一场牛头人斗士和人类骑士的战斗，最终结果是牛头人一方的精灵弓箭手帮助牛头人斗士干掉了人类骑士，而人类骑士一方的侏儒法师又干掉了牛头人斗士，这十多个战士所穿的衣甲，从颜色和风格，以及上面的纹饰上都能够看出，应该和当时的牛头人斗士以及精灵弓箭手隶属于同一个阵营。

    或许对于这个世界的战士们来说，各个阵营之间的关系算是常识，但对于何平来说。就完全不明白了，他也不知道这新来的十多个人和之前的双方是什么关系，总之，这十几个战士靠近过来之后，既没有和死灵站在一起，也没有和那些黑白衣甲的战士站在一起，并且看上去三方之间是相互警戒，看来，这十几人所属的阵营和之前的两方势力至少不是盟友。

    事情还没完，这十几个人刚刚来到这里还没有喘口气。甚至都还没有说什么话，就又有了新的动静，另一个方向上也出现了人影，这一次倒是不多，只有四名战士，不过实力很强，能够和之前算是救过何平的那四名白色衣甲的战士相媲美，这四名战士穿着灰色的衣甲，靠近过来之后。便直接去了那些死灵战士旁边，看样子，应该和死灵是同一阵营，很可能就是听到尸巫队长呼叫支援之后赶来的。

    五个阵营。分成三方势力，其中最强的自然是那十几个黑白衣甲的战士了，他们人数多实力强，最关键的是没有任何折损。消耗也不大，死灵和灰色衣甲战士一方，尽管人数上相差不多。实力上也算是势均力敌，但一名骷髅战士阵亡，尸巫队长受伤，法师消耗很大，死灵骑士坐骑死亡，都让他们的整体实力下降不少，至于那十几名红色衣甲的战士，因为没有特别强的高手，相比而言就要逊色一些了，但他们身上散发出来的战意，却异常的强烈。

    轰轰轰！

    灰色衣甲的那几个战士刚刚和死灵会合，新的动静便又来了，而且这一次，动静比刚才两拨人大得多，很显然这一次过来这边的人数肯定不少，包括何平在内，在场所有人都看向了声音传来的方向，这一次，就不是几个战士或是一个小队了，而是一支足有五十人左右的部队，并且还是全副武装的骑兵部队。

    又是“熟人”！正在朝着这边靠近的骑兵部队，何平依旧不陌生，那银光闪闪的铠甲，充满圣洁气息的力量，和最初何平见到的那名被牛头人斗士干掉的人类骑士一模一样，不过这几十名骑士全部都是穿着全身重甲的战士，附近并没有看到像当时那个侏儒法师一样的施法者，个人实力也不算强，应该都是信徒级别，不过想来这支部队的整体战斗力肯定不会低。

    这支骑兵部队赶到这里之后，并没有和任何人走在一起，看来这些骑兵所属的阵营和现场其他战士所属的阵营并不是盟友，并且，骑兵部队对于死灵和灰色衣甲战士，以及另一边的红色衣甲战士都充满了敌意，应该和这两方势力不对付，而对于另一边的黑白衣甲的战士们，骑兵部队则是有所警戒，但并没有主动招惹的意思。

    何平有点头晕，东西南北四个方向各有一方势力，而他自己则正好就在四方势力所构筑的十字中心，四方势力六个阵营，黑白衣甲双方肯定是盟友，死灵和灰色衣甲双方是盟友，骑兵部队和红色衣甲之间是敌对，和死灵、灰色衣甲之间也是敌对，黑白衣甲和死灵、灰色衣甲之间是敌对，和红色衣甲也是敌对，红色衣甲一方则是和所有其他阵营都是敌对。

    好复杂的关系啊，何平现在唯一的希望，就是不要再有其他人来搅局了，现在的状况已经足够复杂，复杂到他已经有点不知道自己该怎么行动了，这些阵营之间到底是怎么回事，为什么发生战斗，敌对、中立和同盟的关系又是怎么订立的，何平完全不清楚，如果再有其他人搅局的话，战场中心就真的要更换了。

    这帮人要开打吗？应该肯定是要开打的吧，这里是战场，而这些人都是战士，他们必须遵照上级的命令行动，面对敌对阵营的战士，尤其是各方面的实力其实还算平衡，并没有哪一方拥有绝对的优势，这样的情况下，开战应该是没有什么悬念了，就是不知道对于何平他们是什么样的态度，不过不管怎么说，何平都不打算参与混战了，一旦这群战士开战，他就要趁乱跑路。(未完待续……)