
    能量的种类千千万万，构成自然也是各不相同，而所能够发挥出来的效果，也有着很大的差距，斗气最适合于近身战，而魔力对于近战的加成就有点少了，元气最为温和，因此爆发起来威力就很一般，就算是自损的元爆，提升也极其有限，魔导力更加偏向于特殊的性质，在威力上要低于其他能量。

    神力，是何平所见到过的能量当中迄今为止最为纯粹的一种，能量越是纯粹，所能够发挥的效果就越是强大，能够发挥的效果就越多，缺点就越少，其他的能量多多少少会在主攻还是辅助，远程还是近战方面有偏颇，但神力不会，只要基础的理解跟得上，就能够发挥出很大的效果，不论是远近攻防。

    比如说穆拉，他最主要的基础就是神之力和神之眼，这带给了他强悍的攻击力以及惊人的洞察力，而神之体、神之血和神之盾，则确定了他的战斗方式以近身战为主，而若是一名战士在领悟到神之力的基础上，对于神之灵有着深刻的理解，那么他肯定是一名强力的主战法师，同理，若是理解了神之血、神之心和神之灵，那肯定会是一名出色的治愈法师。

    何平已经发现了神力的强悍，但却苦于难以得到神力，他的基础已经是最高水平，若是拥有能够和这些基础相互促进的大量神力，那何平的实力必将在瞬间提升数个档次，哲人级？不不不，那个时候就是绝对的贤者级了，并且还会是上段，再加上各个基础都是满级，那个时候何平就会是一名全能的战士了。

    但没有神力，空有基础也无法发挥，没有多少效果。这也是穆拉没有察觉到何平的所有基础都是满级的原因，因为根本看不出来，基础难以发挥，何平也没有神力，斗气和基础之间有错位，使得何平空有高超的境界，却没有与之匹配的力量，利用境界上的碾压，或许能够战胜哲人级中段的战士，但那也就是极限了。对上穆拉，何平的力量就有点捉急了。

    何平自然也发现了这一点，尽管斗气并不弱，但是在和穆拉的对决当中，他还是逐渐走向了下风，穆拉的实战经验只会比何平更多，技巧上或许会差一点，但依靠着神力和基础的相互促进，技巧上的劣势基本上可以忽略不计。而力量上的差距才是最本质的，力量不足，技巧又不足以挽回劣势，处于下风也就成了必然。

    观众们很快也发现了这一点。何平虽然凭借着技巧，以及因为身体更加轻巧所带来的敏捷优势在极力的坚持，但力量上的差距却让他有点力不从心，何平的攻击对于穆拉来说也就比挠痒痒痛一点。但穆拉的攻击，何平却不敢硬抗，那和他身体差不多大小的拳头。挨上一下估计不死也要残。

    看到了这一点，观众们的呼声很快便再一次的爆发出来，既然是格斗，而且是话题性这么强的格斗，那必定会有赌局，作为最强斗士，穆拉的赔率并不高，毕竟大多数人都认为他能够获胜，而现在看来也确实是这样，因此买了穆拉获胜的大量观众开始提前庆祝大赚一笔，而何平虽然身份成谜，并且之前的战绩也很辉煌，但名气太小，因此没有多少人买他赢，赔率自然很高，此时那些买了何平获胜的观众，则一个个捶胸顿足，后悔自己一时冲动。

    要输了？似乎还真是要输了！何平发现了自己比起穆拉来究竟差在哪里，力量的层次！尽管兵界比起信仰竞技场也只是差了两级，精灵界和元界都只是差了一级，但神力，其实并不是信仰竞技场自身所拥有的能量，而是从更高等级的世界当中，由更高等级的存在赐予的，不管何平此时使用什么能力，结果都差不多，穆拉都会利用神力的层次差距战胜他。

    说起来，何平其实已经算是哲人级高段的高手了，因为哲人级中段对于他来说已经没有多少威胁，因为哲人级中段的战士在力量上要逊于何平，所以尽管他们所拥有的神力层次要比何平的力量更高，但还是会失败，可穆拉不同，在力量上，他并不低于何平，甚至还要稍高一点，在这样势均力敌的状况下，力量的层次就成了胜负的决定性因素。

    失败并不可怕，可怕的是输的毫无意义，何平很赞同这句话，就像现在，他看起来已经是必输无疑，但即便是真的输了，何平也不在乎，因为他找到了失败的原因，开拓了自己的视野，之前他所接触的能量差别不大，即便是等级最低的斗气，也后来居上奋起直追，因此何平一时间也有点骄傲了，但神力的出现，无疑对他是一个巨大的冲击。

    更高层次的力量，更加纯粹的力量，这让原本对神力并不是那么渴望和重视的何平有了很大的转变，他现在心里想着的就只有一件事，那就是获得神力，可神力属于更高层次的存在，并不是信仰竞技场的产物，在不信仰神明的前提下，究竟如何才能够获取足够的神力就成了问题，至于获取之后，何平有自信自己能够破解神力的一部分秘密，从而让自己拥有一个稳定的获取神力的途径。

    不过现在，面对穆拉，何平基本上是无计可施了，斗气无效，魔力也无效，元气的作用也不大，而魔导力在不能使用武器装备的格斗场上不允许出现，一旦出现何平直接会被判负，各种力量的强度其实差不多，只是使用方式和效果不同而已，但不论是哪种力量，比起穆拉的神力层次都更低，换着使用不同的力量，其实只是何平在展示自己的实力，以及试探神力的底细而已。

    所有的能力都已经用完，或许还有一些没有使用或是无法使用的，但何平明白，那些能力都起不到任何关键性的作用，就现在的状况来看，何平已经可以认输，但就在何平自己都已经放弃，想要认输的时候，整个格斗场内却突然光明大作。(未完待续……)