
    纹丝不动！没错，就是纹丝不动！何平伸出手掌，扛住了穆拉的攻击，而他自己甚至连伸出去的胳膊都像是完全没有受到任何冲击一样，就像是穆拉的攻击根本没有打在何平的手掌上一样，而实际上，也可以这么说，因为在穆拉的拳头击中何平的手掌的瞬间，可以清晰的看到一层像是护盾一般的晶莹薄膜挡在了何平的手掌上，而穆拉的攻击，实际上是在打在了护盾上。

    防御护盾！这是在拥有一定神力的前提下，还必须在神之盾这项基础上拥有很深刻的理解之后，才能够用出来的招式，而且，在不同等级神力和不同等级基础的情况下，所能够发挥的防御力也大有不同，有的战士在这两项上都很一般，勉强用出的护盾也就能抗住一般战士的攻击而已，但穆拉明白，自己的这一击有多强。

    他可是在抱着要一击将何平击败，不再浪费时间的想法打出的这一拳，这一拳不仅使用了他全身的力量，还附加了大量的神力，以穆拉在神之力上的理解，这一拳穆拉有自信即便是同级别的高手，也难以使用护盾进行防御，除非是那种专精神之盾这项基础，在防御上有很高造诣的哲人级上段高手，才有可能这么轻松的防御成功。

    这不可能！这就是穆拉第一时间的想法，何平才刚刚获得神力，不可能这么快就能够使用出这么强力的护盾，但这护盾却又清清楚楚的摆在眼前，这并不是之前何平所使用的护盾，那些不明力量所构成的护盾对于穆拉来说，也就是能够抵挡一些普通的攻击而已，像此时这样的强力攻击，是绝对无效的。

    “这不可能！”说出这句话的是却是何平，当然。何平并不是遭遇了什么他预料之外的事情，在抵挡住穆拉的攻击之后，何平缓缓地抬起头看向高高在上的穆拉，双眼当中充满了光芒，看到这双眼睛，穆拉再一次愣住了，绝对感知！而且是将神之眼这一基础理解到很高水平之后才能使用的高等级绝对感知！

    穆拉瞬间就明白了，何平说出那句话，并不是因为何平遇到了意外，而是何平读取了他的思想。他在自己的攻击被何平挡住之后，下意识的脑海里浮现出来的就是“这不可能”，而这句话，被何平完全感知，并说了出来，这带给穆拉的冲击甚至比自己的攻击被抵挡还要大，他可是哲人级上段高手，想要读取他的思想，那不仅仅需要庞大的神力。还必须对神之眼有超乎寻常的理解。

    “你在读取我的思想！这更加不可能！”

    “你在读取我的思想！这更加不可能！”

    穆拉与何平的这两句话几乎是同一时间说出来的，这个现象毫无疑问的展示了何平在神之眼上的水平，他是真的读取了穆拉的思想，自己的思想被对方察觉。这对于战士来说可是非常致命的，很多战士不管在其他基础上有多少理解，都会去研究一下神之眼，就是因为一旦在战斗中察觉了对方的思想。那战斗的胜算就会大大增加，并且同时，也是为了不让自己的思想被对方察觉。

    穆拉自己也是那样。除了神之力之外，穆拉理解最深刻的基础就是神之眼，在以往的战斗中，只有他察觉对手思想的份，就算遇到在神之眼上理解比他更加深刻的对手，结果也只是无法察觉，对手想要察觉他的思想，那也是很难的，就算理解更加深刻也是一样，除非一些级别很高，并且专精神之眼的感知高手，才有可能做到这一点。

    在战斗中，若是一方的思想被另一方察觉，那么所呈现的状况就是被察觉的那一方无论想要做什么，都会被对方察觉到，然后就会被对方针对，进行相对应的措施，甚至于若是一方在神之眼上的理解要比对方差的太远，那么就连他下一次攻击是出什么招，下一次闪避是朝哪个方向都能知晓，在这样的情况下，战斗根本没有办法进行。

    不过，穆拉毕竟是实战经验非常丰富的老兵，像这样的情况也不是没有见过，而且，在实习期的时候，在教科书上也学习过，一般来说，自己的思想被察觉的情况下，应对有两种，其一就是完全封闭感知，这样一来对方就无法察觉自己，但同时自己也无法感知外界，算是比较危险的做法，适合于远程攻击的法师，而另一种，就是不去刻意的控制自己，交给本.能去战斗。

    这后一种方法比较适合于近战人员，但训练起来非常困难，能够掌握的人不多，再加上依靠本.能战斗的话，大多数战士的战斗力都要打折扣，即便是经过训练也不行，只有极少数天赋、训练和经验全都不缺的强大战士，才能够达到理智和本.能同等战斗力，而穆拉虽然还差那么一点儿，但现在，他也没有更好的办法。

    穆拉攻向了何平，即便是将战斗行动完全交给本.能，穆拉也能够利用感知获取何平的状况和动作，以便让身体能够根据这些信息来进行战斗，因此，穆拉的战斗力下降并不大，或者可以说，没有了理智的束缚，穆拉不会再去顾忌在格斗场中最好不要对客人下死手的规矩，反倒是比之前与何平战斗的时候更加危险。

    但此时的何平已经不能和之前同日而语，穆拉确实是将身体交给本.能，使得何平无法通过读取他的思想知晓他的行动，从而也就无法提前做出针对性的措施，但何平的感知力却并没有任何降低，并且神力已经和神之眼得到了完美的融合，即便无法从思想上进行读取，也能够清楚的看到穆拉的一招一式，面对刚猛的穆拉，何平没有退缩，神之力、神之体联合发动，他以同样刚猛的应对方式冲了上去！(未完待续……)