
    何平一边开着车赶路，一边使用着这个被称为“天网手环”的智能终端，在“天网”这个覆盖着全世界的网络上查找着他所感兴趣的东西，信号强度很高，即便此时前不着村后不着店的，也能够没有任何障碍的上网，而且，各个种族虽然都有自己的语言，但流通最广使用人数最多的还是通用语，于是，天网便成了能够连接全世界的庞然大物。

    除去那些记载和讨论他自己的八卦新闻，何平最为关注的东西只有两点，其一就是各个阵营之间的关系网和战局，而第二点，便是那些讲述各个阵营之间关系，或者说讲述神明之间关系的段子了，尽管何平并不认为那些段子有多少的可信程度，毕竟神明在他看来应该是非常具有理性的存在，而且神明之间的私密怎么可能会被低等文明的凡人知晓，不过，多看一看，至少能够帮助他掌握各个阵营之间的关系。

    上百位神明，上百个阵营，其中的关系可谓是错综复杂，两个阵营之间的关系倒是没有什么，就只有联盟、中立和敌对三种，但问题在于，朋友的朋友不一定是朋友，朋友的敌人不一定是敌人，敌人的敌人不一定是朋友，敌人的朋友不一定是敌人，绕来绕去，就会把人绕晕，而且，即便是盟友，如果分别是第三个阵营的敌人和朋友，那联盟关系会保存，但却不可能同时对付这第三个阵营。

    相对来说，中立是最为脆弱的关系了，如果两个阵营之间没有任何瓜葛，完全的中立，那么相互遇到的时候就不会有什么冲突，也不会有什么交流，但如果双方之间牵扯到了另一个阵营，三个阵营凑在一起的时候。之前两个阵营之间的中立关系就无法保持了，当然，若是本身没有瓜葛的话，下一次单独相遇，那么依旧是中立关系。

    比如说何平之前看到的那个段子，黑暗少女和战争之神之间，因为战争之神劈腿水神，因此成了敌对关系，但光明少女和战争之神之间却并没有瓜葛，不管是之前黑暗少女和战争之神还是盟友的时候。还是现在双方敌对的时候，光明少女阵营若是单独碰到了战争之神阵营，双方都不会理睬对方，但若是黑暗少女阵营也有人在场，那么光明少女之前就和战争之神成了临时盟友，而现在，则是临时的敌人。

    会变化的关系，让本就已经非常复杂的关系网愈发的难以捉摸，当然。为了避免连各个阵营自己都弄不清楚和某个阵营之间的关系，还是有一个原则的，那就是首先以自身为主，也就是说针对某一个阵营的时候。如果各方面的关系网导致两个阵营之间的关系出现冲突，那么就以两个阵营单独面对时的关系为最优先，以此来避免冲突。

    何平继续往下看，他发现。诸如黑暗少女和战争之神那样的段子还真不少，在很多关于神明关系的记载当中，都是一些在凡人看来都非常鸡毛蒜皮的琐碎小事。感情问题、面子问题等等，甚至有的时候只是一言不合多说了几句话，就会发展为敌对关系，有些时候又会因为一些小事而产生友谊，成为朋友。

    当然，除了这些可信度并不高的段子之外，还有不少听上去很正经的理由，除了之前所说的秩序之神阵营会和所有引起混乱的神明信徒为敌之外，类似的情况也有不少，基本上都是和神明本身所代表的法则有关，比如死亡之神和生命之神，何平本以为这两个神明是敌对关系，但实际上就和光暗双子一样，没有光，暗也不能单独存在，没有生命又何来死亡，所以这两个神明是非常坚定的盟友。

    死亡之神和生命之神两个阵营是盟友，同时，死亡之神阵营和毁灭之神以及杀戮之神两个阵营也是盟友，但这两个阵营却又和生命之神是敌对，于是乎，如果死亡之神、生命之神和毁灭之神三个阵营的战士站在一起，结果就只能是死亡之神一方的战士在旁边吃着零食喝着酒聊着天，看另外两方在那里撕逼。

    实际上这样的情况可以说非常多见，因为很多时候的战争并不是有很多个阵营一起参与的混战，很可能只有几个阵营，这样一来，按照关系出现冲突以自己为参照优先的原则，就会出现几个阵营在那里战斗，而剩下的阵营因为发生战斗的都是自己的盟友所以只能观战的情况，听上去非常逗比，但在这个世界却是真实存在。

    何平一边看着这些也不知道有没有用处的信息，一边按照另一个手环上的地图继续行驶，此时，何平已经不是像最初离开城市时那样漫无目的的到处乱开，他已经选择好了自己的第一个真正的目的地，按照地图上的标注，沿着这条路继续向前，达到前面的无信者聚居区之后再转个弯，再走一段距离，便是锻造之神阵营所管辖的区域了。

    锻造之神的圣地，这便是何平的第一个目的地，选择这里的原因有很多，最重要的一个便是这里是很多阵营武器装备的产出地，武器装备肯定很多，而何平想要让系统能够生产更多的装备，就必须认知到相应的装备，这里能够见识到很多的装备，对于想要在这里开拓生意的何平来说，这里是最好的去处。

    另外，也正是因为这里产出很多武器装备，并且会提供给很多阵营使用，所以锻造之神阵营相对来说，是一个人缘比较好的阵营，据说即便是在神界，很多神明也会请求锻造之神打造装备，因此，有很多阵营是这个阵营的盟友，至少也要是中立，才能够得到这里的武器装备，这对于还没有完全将这些阵营的复杂关系网弄清楚，还没有完全适应这个世界的何平来说，有很大的好处。(未完待续……)