
    开着车，兜着风，来一场说走就走的旅行，这本来是何平一直以来非常向往的生活，但此时已经实现了这个愿望的何平，却还是愁眉苦脸的，没有一点高兴的样子，车没有问题，是系统生产的悍马，动力强劲，越野性能好，车顶上还搭载了一门重机枪，如此拉风的坐骑要是在主世界亮相，那绝对是分分钟就会被围攻的节奏。

    路也没有问题，虽然不知道是使用什么材料使用什么工艺修筑的，但道路非常的平整，实际上根本用不着悍马这样的大家伙，何平选择悍马，纯粹是为了满足自己想要装逼的愿望而已，毕竟在主世界，这种明显不是民用款的悍马车，可是有钱也很难弄到的，而且就算是能够弄到，想要上路也是难上加难。

    地方更是没有问题，周围可以说是风景宜人，连绵的山脉、幽深的森林、奔腾的河流、广阔的草原，虽然只是些很平常很没有特色的形容词，但正是这些王道的形容词，才是最佳的表现方式，开着车行驶在穿插而过的道路上，感受着迎面吹来的风，耳边是引擎有力的轰鸣，这样的体验，还真不是随便就能有的。

    不过，何平来这个世界可不是为了观光的，开拓自己的生意，想办法弄到更多的资源点数，然后赚取战争点数，提升系统等级，开放更多的世界，让自己变得更加强大，因为何平还不知道自己最终会面对些什么，更高等级文明的压力始终在他的头上，尽可能的提升自己，利用每一个可以利用的机会，才是何平的目的。

    但现在，系统确实是升到了三.级，开启了五级和六级的文明世界。但六级文明何平还没有信心能够顺利探索，还需要进一步的对自己进行提升之后才行，而五级文明世界到现在为止，何平已经开启了七个，数量很多，多到之前何平去过的所有世界加起来，也没有五级文明世界多，但多有什么用，七个世界，六个没有什么意义。剩下一个，还是现在这种状况。

    额外技能近乎于无，不知道什么时候才能够派上用场，神力的获取，现在何平只知道由神明进行回馈这一种方法，得不到神力，仅仅理解提升能有什么用，而且额外技能还只是附带，关键在于。现在信仰竞技场这种状况，何平根本不知道该从何处入手，才能够打开销路，让系统继续提升。

    阵营的数量太多。阵营之间的关系太复杂，何平不知道自己该如何选择合作对象，而且每一个阵营的背后都有一名神明撑腰，而神明似乎又从他的身上察觉到了什么。就算是那些神明并不能肯定何平的身上带着更高等级文明的产物，但也一定感受到了连他们都难以理解的气息，在这样的情况下。选择合作对象就更加麻烦了，不可能像之前的几个世界那样开诚布公，必须提防着被对方算计。

    最后还有一点，何平已经发现，这个世界的武器装备自成体系，尽管看上去是冷兵器时代，但不论是武器还是防具，上面都有复杂的纹饰，那些纹饰在被神力激活的情况下，能够以神力为能源，以本身的构成为线路，以使用者对基础的理解为标准，形成不同的效果，而威力方面，即便是何平的系统已经升到了三.级，目前能够驾驭的，也只有这个世界上最普通的信徒级装备而已。

    并且，这里不像之前所遇到的世界，之前的那些世界，或许武器有自己的体系，并不缺，但其他的辅助装备却少的可怜，比如说交通工具，以及夜视仪望远镜之类，很有用，但发明起来需要很大脑洞的东西，就很少，或是不好用了，实际上，这一类的装备占到了何平贸易总量的将近一半。

    但信仰竞技场并不是这样，这里有着完善的装备体系，不仅仅是武器和防具，还有其他各种东西，各种或大或小的辅助装备，各种交通工具甚至是重型武器，何平甚至还看到了类似于计算机的设备，其他至于什么无人机、监控设备、认证设备等等，都是非常完善的，有些甚至连何平都要惊叹不愧是五级文明世界。

    也就是说，不仅不好找合作对象，就算找到了合适的合作对象，何平也没有什么拥有较强竞争力的商品，如果只是他现有的这些东西，说真的，这些阵营都没有必要非要购买他的东西，因为他们能够弄到更好的，而何平的这些东西，在真正的大规模高强度战斗当中，还真的没什么用处，当一件商品没有用处的时候，价格优势就没有意义了。

    问题这么多，何平怎么可能开开心心的旅行，不过，他也没有打算放弃，五级文明世界的凶险何平已经算是体会到了，他目前已经可以算是进入了这个世界，接触到了这个世界的文明，学会了语言，这已经算是不小的进步了，要是重新选择一个世界，那结果也很难做到更好，而且，那些阵营背后的神明也着实让他在意，或许那些神明都在打他的主意，但他又何尝不是在算计那些神明。

    神明对何平有需求，准确的说，是对他身上的系统有需求，而何平同样也对这些神明有需求，能够被五级文明称之为神明，那么说明这些神明所在的世界等级一定非常高，何平身上的系统或许对这些神明有帮助，那么神明对于何平的帮助肯定会更多，神明想要通过系统来提升自己，而何平又何尝不是想要利用神明来让自己变得更强。

    能够和更高等级文明进行联系，当然要冒着很大的风险，但同时也是机遇，对于低等级文明来说，更高等级文明当中哪怕最简单的一条定律，或许就能改变低等级文明的科技体系，一件到处都有的日常用品，或许就能让低等级文明获得极大的提升，这对于何平个人也依旧适用，为了这个机遇，何平甘冒风险！(未完待续……)