
    越是靠近铁锤堡垒，何平就越是能够感觉到这座要塞城市的巨大和自己的渺小，实在是太庞大了，内部不知道如何，但从外面看，这座要塞城市本身就是一座巨大的建筑物，如此之大的建筑物，在主世界那根本就是违反建筑设计原则的事情，但在这里，却没有任何的违和感，何平甚至觉得，如果没有这样的程度，就难以被称之为神明的圣地。

    终于，何平的车子开到了山脚下，从这里，以何平的眼力已经能够很清晰的看到堡垒的外观，之前从远处的看的时候，只是感觉到庞大和壮观，而在近处观察的话，又能够看到不同的东西，在远处看，这座要塞似乎并没有多少技术含量，风格上来看，和主世界中世纪时期的产物差不多，但是走近之后，却能够看出，堡垒的现代化程度很高，虽说外观风格在何平眼中依旧复古，但却又和高科技完美的融合在了一起。

    到了这里，自然不可能是一个人都没有的状态了，实际上，在山脉的脚下就是一个规模不算大也不算小的营地，不过，虽说是营地，但其实已经可以称之为小镇了，只是小镇上并没有普通的居民，全部都是能够使用神力的战士，看来，想要进入铁锤堡垒，就必须通过这个营地，接受检查和盘问才行。

    不过很显然，何平的待遇明显和其他想要进入铁锤堡垒的人不同，虽说这里是宗教圣地，但锻造之神盟友众多，其他盟友阵营的人也会经常来到这里办事或是观光，甚至无信者也不会受到驱逐，毕竟那也算是吸收信徒的好机会，一般的来客只需要证明自己的身份，并接受检查保证没有携带危险的东西。就能够顺利进入。

    何平看着眼前已经摆好阵势的战士们显得有点无奈，这些战士并没有和他交战的意思，连检查都不需要，可以说，这些战士是在欢迎何平，但这在何平看来，和麻烦也差不多了，原本等待着登记进城的人们被暂时引导到了旁边等待，此时，何平再一次的成为了焦点。毕竟能够让一群战士这样迎接的贵客，还是很少见的。

    以何平的听力，他已经能够听到旁边那些本来马上就能够进城，却因为这些士兵要迎接何平，给何平开路，所以只能在一旁等待的人们说话的声音，而在那些讨论当中，诸如头条啊，奇葩啊之类的词汇不断的进入何平耳中。他还能够看到，那些人都戴着各种各样的天网手环，此时正在相互交流天网上的信息，并且还在不断与何平进行比对。甚至还有不少正在拍摄何平。

    看来神明对他的重视程度似乎比他想象的更高，这让何平有点拿不准自己接下来该如何行动，如果不能在城市当中自由行动的话，对于他的计划就有点影响了。其实，他就是想要多接触一点这个世界的武器装备而已，但如果锻造之神阵营的战士们非要限制他的行动。那么他也只能听从安排。

    何平倒是不担心自己想要做的事情是在抢生意，一来，短时间内系统也只能生产制造一些等级较低的信徒级武器，而对于锻造之神阵营来说，主要的收入还是来源于高等级的武器装备，何平的生意对他们并不会造成威胁，双方并不存在太明显的竞争，二来，即便是双方有冲突，庞大的市场也能够同时容纳双方，任何一方都是无法完全占据市场的，这样一来，双方不仅没有冲突，甚至可以在这方面成立同盟进行合作。

    既然人家已经在等着了，何平也不好开着车硬闯，而且往好的方向去想，这些战士集中在这里，或许根本不是为了他，而是因为正好这个时间有其他的贵客来临，于是，何平在靠近的时候，便直接下了车，接着一挥手，将车收进了高塔的样品库当中，这样更加方便，而且也算是小露一手，既然对方已经盯上自己，那就干脆让对方更加重视自己，这就是何平的原则。

    果然，在看到何平瞬间就将一辆体积不小的车给“变没”，那些战士们脸上都有点惊讶，至于一旁等待进城的人们更是议论纷纷，何平可以预见，现在发生的这些事情很快就会被传到天网上去，很快便会成为今天的头条，甚至热门程度可能还会超越以往一直处于最顶端的阵营大战。

    这时，刚才便站在最前面的一名战士朝着何平走了过来，只见来者是一名壮硕的矮人战士，身上穿着金属光泽非常显眼的重甲，背上背着两柄双刃短柄斧，胸口处有一个火焰当中一柄铁锤的纹章，与何平之前见到的其他阵营的武器装备最大的区别，便是锻造之神阵营的战士们所用的这些东西，上面都没有明显的复杂纹饰。

    何平已经大致明白那些纹饰就是像魔法阵、结晶回路、元阵以及电路一样的东西，只有镌刻了那些纹路，这些武器装备才能够和使用者的神力发生共鸣，从而形成各种各样的效果，锻造之神阵营的战士所使用的装备反而没有纹饰，只是普通的装备？当然不可能！这样的结果，只是因为他们用了特殊手法，将纹饰隐藏起来，不让别人看到而已。

    “阁下！”何平那往好里想的想法终究只是泡影，那个看上去像是这些战士的队长的矮人径直朝他走了过来，甚至没有确认他的身份，便对他说道：“我代表锻造之神欢迎阁下的到来，我们已经为您准备好了向导，希望您在铁锤堡垒渡过一段美好的时光。”

    这矮人队长显然不是之前那个尸巫队长那种级别，尸巫队长只管着十几人，是最低等级的作战小队，而这个矮人队长背后站着上百名战士，其中和尸巫队长一般强悍的就有不少，而这名矮人队长更是绝对的哲人级别，甚至比起之前何平见过的那两名哲人级高手还要强，就算是比起何平自己，差距也是非常小的。(未完待续……)