
    砰！

    随着一声沉闷的巨响，空门大开的穆拉被何平的拳头正中胸口，巨大的力量就连穆拉那高大的身躯也难以抵挡，一下子倒飞出去，直到轰的一声撞在了战斗场地边缘的防护罩上，这才停止了继续前进的势头，接着，穆拉缓缓地滑了下来，双膝跪地，大气喘个不停，好半天才缓过来。

    但就算是已经缓了过来，穆拉此时的状态也非常的不好，浑身上下到处都是瘀伤，脸上也是青一块紫一块，鼻孔和嘴角都有鲜血渗出，呼吸明显比平时急促了许多，脚下非常不稳，胳膊也在微微颤抖，这样的状态，别说是哲人级上段了，此时就算是面对哲人级中段的对手，穆拉也只有被碾压的结果。

    按照格斗场的规矩，生死不论，两名斗士在战斗的时候，除非一方明确的表示了认输，否则的话，另一方都可以随意的处置对手，若是不小心晕了过去没有了意识，无法表示是否认输，那么就算是被杀了也没处说理，而申请挑战的观众虽然一定程度上放得更宽，但同样很容易受伤或是死亡，毕竟这种地方并不是很提倡外行上场。

    也就是说，以穆拉此时连哲人级中段的实力，何平甚至能够在他没有来得及说出认输的情况下秒杀他，并且不受到任何的惩罚，不过，何平并没有干掉穆拉的打算，刚才穆拉被击飞，没有缓过来的时候可以说是最佳时机，在格斗场上可没有什么高手风范骑士精神，所有战士被教导的就是竭尽所能击杀敌人，趁着敌人弱势发动攻击对于战士们来说那是家常便饭，即便在那时，何平也并没有杀掉穆拉的意思。

    何平并不是一个以杀人为乐的人，当然也不是一个心慈手软的人就是了，之前对付那些斗士的时候。基本上都是非死即伤，即便是伤最轻的一个，也受到了极大的打击，虽然没有多少内外伤，但那个家伙心志不坚定，被何平困在幻术中受了不少的折磨，因此心理上的创伤反而更大。

    何平之所以在之前那么狠，是因为那些斗士一个个都不是什么好人，送到格斗场的都是些罪人，并且都是些以正规的途径难以让他们受到足够惩罚的罪人。虽然罪行有轻有重，但其中即便最轻的也都要比受到正规的审判，然后被关进正规监狱的罪人可恶的多，只要知道了名字，何平很容易就能够通过系统查询出那些罪人究竟做了什么，在他看来，之前被他干掉或击伤的那些罪人，全都不值得任何同情。

    那些罪人当中，最常见的罪行莫过于杀人。当然，这里所说的杀人并不是指在战斗中干掉敌人，那对于战士来说不是罪行而是功勋，这些罪人所涉及的杀人大致分为两种。一种是在非战斗时期，依靠自己强大的力量对普通人下杀手，而另一种，则是在战斗当中杀红了眼。闯到普通人的聚居区大开杀戒。

    当然，杀人犯不可能只有这些，一般的杀人犯都会被绳之以法。只要有足够的证据，就能够抓捕和审判，最终获得应有的惩罚，而被关在格斗场的杀人犯，则一般都是作案手法很巧妙或是运气不错，他们的杀人过程并没有留下足够的证据，尽管可以借助很多方法确定目标，但却难以审判，于是便被关在了格斗场中。

    除此之外，潜入到圣地之内意图进行破坏和暗杀活动的敌对阵营特工、战场上无视军令的战士、俘获的战俘以及其他因为种种原因而难以进行审判的罪人都会被关在格斗场内，这些罪人当中没有被冤枉的，而且也没有多少人值得同情，都是些死有余辜的人，因此，何平在确定了对手，并通过系统查阅之后，才会对他们下狠手。

    但穆拉却有点不同，穆拉当然也在系统的名单上，说明他也是一个罪人，不过，穆拉和其他人不一样，对于他的制裁方式，系统的建议并不是死刑或是重伤，抑或是其他的重罚，而仅仅只是“以压倒性的力量给予一次攻击（轻伤）”，而这样的制裁建议，往往说明罪人并非无可救药之人，虽说这样轻微的惩罚所带来的资源点数奖励不多，但因为穆拉实力强悍，因此最终算下来倒是和之前击杀哲人级下段罪人差不多。

    对穆拉的制裁建议为什么这么轻？那当然是因为他的罪行不重，但既然罪行并不严重，为什么又会被关在格斗场这样的地方受折磨，并且还是终身监禁，一辈子都必须在这里不断的进行战斗，永远也见不到光明，永远也得不到自由？难道说穆拉是被冤枉的，所以才会受到与他的罪行不相配的惩罚？

    那倒也不是，穆拉在系统中的罪名，是杀人而不知悔改，虽然不是很详细，但在系统中也记载了穆拉为什么会被定为这样的罪名，在系统的记载当中，穆拉在战场之外杀了两个人，这个数量比起其他的罪人来实在是有点不够看，只不过这两个人的身份有点不同，其中一个，是锻造之神圣地当中的另一座要塞城市――火炉堡垒的执政官，而另一个，则是那座城市的神谕使者！

    每座城市的神谕使者虽然并不是只有一个，但每一个都有自己所负责的领域和区域，相互之间并没有上下级的隶属关系，而执政官自然是只能有一个的，因此从一定意义上来说，穆拉杀掉的那两个人，便是火炉堡垒当中政与教双方的首脑，这在圣地的历史上，还是从来都没有出现过的事情。

    至于为什么身为狂信徒的穆拉会杀掉最虔诚的信徒神谕使者，又为什么要对和身在军队的他似乎没有什么关系的执政官下手，系统中并没有详细记载，总而言之，杀掉那两人之后，穆拉没有任何抵赖与悔罪的意思，因为案情重大，穆拉又是狂信徒和军队高层，所以只能请求神明进行裁决，于是，最终穆拉便被送进了格斗场。(未完待续……)