
    看着悬浮在自己头顶上面无表情……实际上也不可能做出什么表情的尸巫，何平没有犹豫，手中长戟猛然一挥，一道光属性的气刃朝着尸巫队长飞快的冲了过去，这虽然不是什么高杀伤力的大招，但胜在准备时间短，飞行速度快，再加上属性相克，尸巫队长若是不去理会的话，肯定也会受到不小的影响。

    放完这一招，何平不看结果，直接开始了继续跑路，很明显，单凭这一招是不可能搞定对手的，何平也只是打算拖延一下时间，现在可不能被缠住，在视野范围内，还有不少各个阵营的战士正在战斗，其中就有死灵，若是尸巫队长见势不妙寻求援助，然后一意拖住何平的话，何平就会处于非常危险的境地。

    在何平的感知当中，那尸巫队长果然没有被击中，并且在闪避之后，也在努力的追击何平，不过何平的速度已经非常快，就算没有使用任何加速的招式，但经过系统升级带来的特殊技能点数，何平的速度技能已经是五级，比之前提升了三个档次，在这样的情况下，尸巫队长想要快速的追上何平显然也是不可能的。

    “侦测到特殊不可见灵能波，疑似特殊交流方式，正在分析当中……”又来了！经过了之前的几个特殊世界，何平已经明白了这句话究竟是什么意思，看来那个尸巫队长开始“说话”了，就是不知道他是在呼叫援兵，还是在指挥麾下的那些死灵战士，也不知道这种交流方式是死灵生物独有，还是这个世界通用。

    继生物波和辐射波之后，又是灵能波。种类还真不少，不知道之后还会不会有其他特殊的交流方式，而就在何平这么想的时候，系统也终于分析完了这种灵能波，并且给了何平刚才其中一个问题的答案，这种灵能波被系统命名为“死灵语”。看来，应该是死灵生物专用的语言了，不过也是，大多数死灵生物看上去似乎并没有正常的发声器官。

    “呼叫援助！”已经能够听懂死灵语的何平很快便感知到了尸巫队长还在不断的发出讯息：“奈拉姆小队呼叫援助，附近其他小队听到请回应！在我的防御区域内遭遇可疑人员，阵营不明的人类男性，目前已知能力为隐身、力量、速度、光属性法术，综合实力判断为‘哲人’级别，请求哲人级别的高手对其进行拦截。注意！已有‘信徒’级别战士阵亡！”

    看来是在求援！虽说不清楚死灵语能够传播多远，但这里可是五级文明世界，到了四级，通讯手段就已经很多了，就算这个五级文明世界主要以修行自身为主，也不可能连个通讯设备都没有，这样的话，很可能尸巫队长的求援信息已经传递到了附近所有的死灵阵营和盟友阵营当中。若是不立即摆脱尸巫队长的追赶，很可能会被包围。

    而且何平还听到了一些有意思的事情。那个尸巫队长在形容何平的时候，除了描述种族性别和实力等状况之外，还说推定何平的实力达到哲人级别，之后又说已有信徒级别的战士阵亡，何平刚才只干掉了一个骷髅战士，那么也就是说。那个骷髅战士，以及其他实力相仿的死灵战士都是信徒级别，甚至从尸巫队长的语气上来看，尸巫队长自己也只能算是信徒级别。

    尽管不知道这个世界的实力分级是个什么标准，但何平也已经明白哲人要比信徒的级别更高。十几个信徒就已经很难对付了，要是连哲人都来的话，那就更不好打了，尸巫队长说何平是哲人级别，这一点何平也觉得差不多，就是不知道在哲人之上，还有没有更高级别的高手，要是连更高等级的高手都出现了，何平觉得自己并没有多少机会。

    怎么办？来一波爆发，直接将这个尸巫队长解决掉，然后再想办法依靠隐身之类的能力离开这里？还是说继续跑，不去管什么求援不求援的？抑或是……祸水东引，带着尸巫队长，以及引导死灵援军去其他阵营那边，如果运气好有死灵阵营的死敌，那么说不定会帮个小忙，把死灵的部队拦下来，然后趁乱走人？

    不管那种办法都有风险，都属于那种运气好了，就可以摆脱追击，离开战场，运气不好，就会被更多、更强的敌人包围，陷入更加麻烦的窘境，被一个阵营的一个信徒小队追击，就已经很棘手了，要是更多的阵营，更多的小队，更强的高手也参与进来，那何平就真的只能返回高塔了，毕竟他根本没有证明身份的东西，并且也不隶属于任何一个阵营，这样的人混进战场，一般来说，都会被所有阵营同时视为威胁。

    爆发吧！何平觉得这个方法还比较可行，不用去考虑运气之类，以他的实力，几分钟内解决尸巫队长不成问题，而且尸巫队长对于他的实力也只是推断，突然爆发也可以算是一种出其不意的偷袭，就算尸巫队长在何平看来也不弱，或许难以轻易的干掉，但在偷袭发动的瞬间造成重创还是有可能的，只要有一个空隙，对于何平来说就已经足够了。

    何平开始慢慢的积蓄力量，虽说是爆发，但他也不打算使用其他的招式，手中的光属性长戟足矣，只要利用光属性金曜石第一阶段的光明性质和第二阶段的排斥性质，就足以施展出能够对尸巫队长造成伤害的招式，很快，长戟的顶端就出现了一团光芒，很显眼，但是因为何平的压制，并没有力量逸散出来，所以尸巫队长并没有意识到危险已经临近。

    嗖！

    一道光芒射向了尸巫队长，尸巫队长来不及闪避，只能在最后关头展开防御，但还是被这道光芒击中，向后倒飞出去，看来是伤的不轻，但看到这个结果，何平却愣住了，因为此时，他手中长戟的顶端，那团光芒还在，也就是说，他此时还在积蓄力量，那道重创了尸巫队长的光芒，根本不是他打出来的！(未完待续……)