
    格斗场上，何平和穆拉重新站定，这一次，两人并没有像刚才那样在第一时间出手进行试探和攻击，对于彼此的实力，双方都已经差不多摸清楚了，尽管何平现在获得了新的力量，但穆拉并不认为何平的战斗力会有质的提升，新的力量或许更加强大，但同时也意味着陌生，他并不认为何平能够在短时间内掌握神力。

    穆拉作为狂信徒，从小就在锻造之神的圣地长大，少年时期便被发现有承受神力的天赋，被选为战士，学习、训练、实战，这么多年下来，神力早就成了穆拉的一部分，他早已忘记了没有神力的生活，对于使用神力，也早已变得像是使用自己的身体一般熟练，穆拉现在依旧记得，最初获得神力时自己所经历的狼狈。

    神力确实很强大，但是控制的难度也很高，穆拉记得，自己刚刚得到神力的时候根本不会使用，无法控制，不想用力的时候偏偏力量会冒出来，而在战斗的时候，却无法让神力按照自己的意图运行，无法发挥出应有的威力，在经过了足足一年的实习期之后，穆拉才终于被评定为信徒级下段，才总算是获得了加入部队参加战斗的资格。

    何平现在才刚刚获得神力，穆拉可不觉得何平立即就能控制，而使用一种自己所不熟悉的力量进行战斗，不管这力量有多么强悍，那都是大忌，因此，穆拉还是认为刚才的何平更具威胁性，至于现在，若是何平真的那么自大，贸然使用刚刚获得的神力。那么穆拉有信心在一瞬间分出胜负。

    何平和穆拉都紧紧的盯着对方，半天都没有任何动静，若是其他斗士这样消极应战，那么不用工作人员出面警告，观众们肯定都已经坐不住开始谩骂了，但现在。周围的观众们却是大气也不敢喘一下，工作人员们也丝毫没有上前警告的意思，开玩笑！且不说何平根本不是斗士，只是个观众，就单凭刚才的“神迹”，现在格斗场内也没有人敢对何平下命令，那可是连神明都亲自跑来“送温暖”的人物，谁知道他是什么来头！

    何平没有动，是因为他确实是如同穆拉所想。对于神力非常陌生，暂时还不知道该怎么使用，尽管七项基础已满，但理解和使用是两个概念，即便是何平，也需要一定的时间去适应，不过有一点穆拉没有猜对，穆拉认为任何人都不可能在短时间内掌握神力。但这对于何平来说并不适用，他对于神力确实很陌生。需要熟悉一下才行，但这个时间，却远远低于穆拉的预计。

    穆拉自己，以及这个世界上的所有战士，都是在最初并没有任何力量的基础上，得到了神力。然后再去慢慢的适应神力，最终掌握神力成为战士的，可何平不同，他已经拥有了魔力、元气和斗气，并且还拥有强悍的精神力。能够使用精神力驱动魔导力，在力量的使用上，何平已经拥有非凡的基础，对于神力，何平虽然陌生，但对于力量何平却非常熟悉，因此换用神力，对于何平来说只是切换当前配备而已。

    神力确实强悍，之前何平只是通过和战士们交手时进行感知，就已经发现了神力的不凡，而此时他自己得到了神力，对于神力的理解自然更加深刻，纯粹、强大、万能，这便是何平对神力的认识，甚至可以说，若是有足够的神力，并且找到修行神力的方法，能够在不依靠神明的前提下获得神力，那么其他力量都可以放弃了，因为神力完全可以代替其他的力量，并且做的更好。

    感受着神力，熟悉着神力，何平甚至觉得自己都已经有所升华，神力是另一个层次的力量，通过神力，何平甚至感受到了一丝神明的思想，何平自身各方面的能力，可以说已经超越了五级和六级的文明，但因为没有接触到更高级文明，所以他自己没有什么感触，但是神力打开了一扇新的窗户，让何平窥探到了一点点更高等级的文明。

    穆拉这时也发现了何平的不对劲，他本来以为何平是打算以静制动，打算让自己先出手，然后再进行反制，但现在何平身上的神力流转非常迅速，似乎何平真的是在熟悉神力，现在可还是在实战当中，竟然就这么大咧咧的熟悉神力，真当自己不存在吗？不过，若是穆拉知道何平甚至在实战当中进行过危险的突破，他该做出什么样的表情。

    穆拉动了，既然何平这么自大，这么看不起他，那么穆拉自然也就不需要留手，他身上的神力瞬间爆发，朝着何平冲了过去，就像他之前所想，既然何平不熟悉神力，无法使用神力，并且现在还妄想在实战当中熟悉神力，那么就直接以最快的方式结束战斗，只不过，会有一点痛而已，当然，是对手有点痛。

    穆拉逼近了，何平当然知道，他不仅知道穆拉已经朝着自己冲了过来，他还知道穆拉打算放大招，打算直接将他击败，他知道穆拉的状态，知道穆拉的力量流转，知道穆拉的行动轨迹，知道穆拉的招式威力，甚至他还知道穆拉的思想，于是，当穆拉靠近何平，利用冲力猛地挥出一拳，拳头带着极具压迫的力量冲向何平的时候，何平非常的平静，没有任何慌张。

    砰！

    何平只是伸出右手向前探出，手掌向前，当穆拉的拳头撞在何平的手掌上时，一声巨响，外加比起刚才对拳时更大的冲击力迅速向外扩散，这一次，穆拉所发挥的力量可要比上一次大得多，而何平应对时的状态却似乎有点心不在焉，但是，这一次的结果却完全不同，穆拉因为反冲力，胳膊都有点变形，人也向后倾斜，可是看上去并没有用力的何平，却是纹丝不动，就像是穆拉的攻击根本没有打在他的手掌上一样！(未完待续……)