
    光芒淹没了死灵战士，但实际上却并没有太强的杀伤力，这其实就只是普通的光爆术而已，只是利用了光属性金曜石第一阶段的性质，对于一般的对手，除了会晃瞎眼之外，并没有太大的杀伤效果，就算这一次面对的是光属性有一定克制效果的死灵生物，杀伤力也非常有限，而且这些死灵生物实力不弱，对于这样的攻击，其实也就是一点皮外伤加一点硬直而已。

    不过这对于何平来说就已经足够了，趁着六个死灵生物被光芒淹没，产生硬直，而其他负责远程支援的死灵没有反应过来的瞬间，何平朝着骷髅战士的方向开始突围，骷髅战士的防御力显然是最低的，原本具有的敏捷在硬直之下也暂时失效，自然是突围的最好选择，还没有等其他死灵战士反应过来，何平便已经以最快的速度直接拆掉了他面前的骷髅战士，冲出了包围圈。

    突围成功！接下来只要发挥出速度优势继续向前冲，甩开这些死灵战士的追击，基本上就算是安全了，好在这一带已经距离战场边缘不远，只有少量的各个阵营战士在附近巡逻和防守，空隙很大，只要小心一点，不再倒霉的碰上类似于怨灵那样的反隐单位，从这些战士的防守空隙当中溜走，应该不是难事。

    不过，事情当然不会这么简单，毕竟那个尸巫队长还没有出手呢，之前是感觉到何平也不过如此，用不着他出手，同时也是为了防止意外，所以才和怨灵飘在空中观望，而此时。何平不仅干掉了他麾下的一名骷髅战士，而且还想要逃脱，这可不行，要是就这么被何平给跑掉，连何平究竟是什么人都没有弄清楚，那可就没有办法交待了。

    何平已经冲出包围圈。正在朝着一个方向飞奔，突然间，他感到了威胁，来不及多想，冲刺能力发动，何平向旁边移动了一大截，几乎就在他离开的瞬间，一道黑芒没入了地面，黑芒并没有对地面造成任何效果。但何平却能够感受到那黑芒当中所蕴含的死亡意味，看来是和即死诅咒相似的法术，只不过致死几率不能同日而语，若是被击中，光属性的护盾估计是没有任何效果的。

    何平闪过了那道黑芒，但向前冲锋的势头停了下来，而尸巫队长在释放了黑芒之后，似乎也并没有认为这一招就能够对何平造成多大伤害。并没有停在原地观察何平的动向，而是紧接着直接化身一团黑雾。直接闪现在了何平的上空，漂浮在何平的头顶上，没有眼珠的眼眶内，泛着蓝色光芒的灵火紧紧的盯着何平，周身的寒气逐渐变浓，并且开始翻滚。即便是何平这个外来者也能够明白，这绝对是将要出手的前兆。

    何平眼神一凝，气势竟然又增强了几分，如果说之前的这个尸巫队长给何平的感觉也就是刚刚到达天阶，按照精灵界的等级。差不多也就是精灵禁卫部队的队长，或者说半兽人部落酋长和精英战争领主的水平，那么现在，他已经能够和精灵界当中的长老相媲美了，在精灵界，除了超出常规的精灵王之外，精灵长老已经是最顶尖级的存在，就算只能和新晋升的长老相提并论，那也是非常强悍的。

    还是那句话，单挑的话何平并不惧怕，这种程度的对手别说现在的何平，就算是系统升级之前的何平，对付起来也没有问题，也就是需要多使用一些招式而已，甚至都不需要他拿出全力，至于现在，若是没有其他人打扰，对付这种货色估计也就是几分钟的事情，但几分钟时间，已经足以让周围其他死灵战士围拢过来，甚至已经足以让尸巫队长呼叫其他小队的援助了。

    应对群殴，何平的经验到底还是少了点，不过若只是最强也只有尸巫队长这种程度的战士，十几二十个一起上的话，何平倒也应付的过来，就算难以对敌人造成杀伤，不可能短时间内获胜，但想要突围逃跑的话，找准机会使用一些招式和武器装备，也不算是什么难事，但问题在于，要是出来更强的高手，那可就不太好办了。

    尸巫队长这样的水平，在这个世界还只是统领十几人的小队长而已，要是放在四级文明世界，他已经是能够参与制定社会秩序的顶尖级强者了，而在这里还有比他更强的高手，并且数量很多，何平非常清楚，在五级世界当中，最强大的强者，或者说最顶尖级的武器，强悍程度绝对是他难以想象的。

    实际上，现在的这个世界对于何平来说还是非常合适的，经过了之前的经历之后，何平已经发现，修行文明比起科技文明来，或许更加危险，毕竟会有很多的强者，但实际上真正能够威胁到何平的东西，却往往在科技文明，作为无法修行自身，无法延长寿命，无法获得更大力量的替代品，科技文明所创造的东西，才是真正危险的。

    比如说，精灵界和元界，即便是最强大的精灵王、精灵长老和天阶高手，何平拼尽全力也有胜利，至少是不败的可能，但在他最熟悉的主世界，面对那些形形色色的武器，何平可就没有多少信心了，拼尽所有的能力、招式和装备，抗住一枚导弹或许还有一点点的可能，但若是面对核.弹，何平能做的就只有立即进入高塔，通过隔绝空间联系来躲避了。

    四级科技文明的最顶端武器就已经不是能够硬抗的了，若是五级科技文明，那更是想都不要想，用不着最顶端最强大的武器，随便拿出点东西何平都很难理解，能够将何平轰得连渣都不剩的武器更是不知道有多少，现在进入的第一个正常点的五级文明是修行文明，其实也算是幸运了，至于现在，何平能做的也只有尽快的逼退尸巫队长，然后继续跑路了。(未完待续……)