
    融合，完成了！所有的力量都通过吃这种奇葩的方法，与何平在识海中的意识体，也就是他的精神力本身融合在了一起，当消化吸收完全的瞬间，何平感觉到自己的意识体有了非常奇妙的变化，似乎变得更加清晰更加完善，也更加的有力，甚至连构成本身都发生了一些变化，本来，这意识体在识海当中应该是完全模拟人体的，可此时，何平觉得这个意识体已经超越了人体。

    人体，自然是由无数的细胞构成，有各司其职的内脏，有血液，有骨骼，有皮肉，在识海中，完全模拟人体的意识体自然也是一样，但此时何平却感觉到自己的意识体已经不能用之前的常识来衡量，似乎变成了一个整体，一个由某种物质构成的整体，这个整体能够发挥出远超一般人体的力量，并且还能够更加得心应手的控制，不论是稳定性还是自我修复能力，都要超出人体一大截。

    这一刻，何平领悟了，自己的精神力通过自己的冒险融合，已经发生了不小的改变，从一个人类的精神力，或者说从一个普通生物体的精神力，进化到了更高的层次，现在他甚至有种感觉，能够将这个意识体直接带出识海，以意识体的状态在外界活动，而身体却会留在原地，简单的说，就像是灵魂出窍一般，何平甚至还自我调侃，若是在仙侠的世界，这应该算是元婴期了吧。

    精神力的改变何平已经体会到了，接下来，事不宜迟，他的意识离开了识海，回到了高塔当中，重新控制了自己的身体，然后何平便开始检查自己的身体状况，不过让他稍稍有点失望的是。他真正的身体似乎还是和人类一样，只不过各项指标明显要高得多，除此之外，并没有什么本质上的变化。

    何平检查了一番之后便不去管身体状况了，身体没有多少改变，这是何平已经预料到的事情了，就算他找到了一个能够提升自己层次的方法，这里也还只是五级文明世界，何平所掌握的力量都只是三.级和四级文明的，就算是能够通过融合各种力量提升自己。仅凭这几种力量就想要提升，还是有点痴心妄想了。

    何平真正关注的，是自己所能够使用的力量究竟变成什么样了，在这之前，各种力量各自占领着自己的地盘，互不干扰，但也互不相助，现在，各种力量被他融合成了一种。那么他现在所能够使用的力量究竟到了什么程度，究竟能够达到什么样的效果，这些才是他此时最关心的。

    丹田和经脉，这是何平最先关注的地方。丹田，一直是何平储存各种外来力量的地方，而经脉，则是依靠这些力量使用各种招式时必须依赖的网络。平时，丹田都被元气和魔力所充斥，而经脉中也流淌着这些力量。但是这一次，何平却发现了不同，不是因为丹田和经脉当中没有力量，而是，丹田和经脉消失了！

    没错，确实是消失了，虽说从身体结构上来看，何平的身体并没有变化，但之前丹田和经脉所在的地方却失去了原有的功能，丹田已经无法储存任何的力量，经脉也不再是力量流动的路径，这个变化让何平楞了一下，但他并没有慌乱，这还算是在想定的范围之内，既然有了新的力量，那么旧的力量完全消散，也不是不能接受的事情。

    接着何平开始像之前那样炼化斗气，很快，斗气便出现了，只不过这一次出现的斗气并没有通过经脉散布到全身，而是直接就和身体融为了一体，这样的结果，自然是斗气对于身体的提升更加显著，调动斗气也更加的如臂指使，并且还有一点，此时的斗气虽然看上去还是以前的斗气，但何平已经发现，充斥全身的，其实已经是他那发生了改变的精神力。

    散去斗气，尽管丹田和经脉里已经没有了元气和魔力，但何平还是伸出手，用使用魔法的方式调动力量，一个并不算大的火球出现在了他的手掌当中，这是精灵界的元素魔法，和平时使用魔法的感觉有点不一样，几乎没有准备时间，他只是心中所想，魔法便已成型，而且别看这火球的体积不大，威力却要比何平之前必须花费不少准备时间的强力魔法还要厉害。

    元气也是一样，何平只是按照调动元气的方式调动力量，根本没有元气在体内流转的必要，就直接形成了元气所达成的效果，他的周遭出现了一层褐色的护盾，这是土属性元气形成的防御，和魔法的效果提升一样，元气的效果也得到了极大的提升，只需要消耗很少的力量，就已经得到了非凡的防御力。

    而不论是元气还是魔力，实际上都已经不存在了，何平只是按照使用这两种力量的方法在调动力量，而他调动的力量其实都是自己的精神力，精神力依靠他的意念，完成了本来应该由元气和魔力来执行的任务，元气和魔力在耗尽之后只能通过吸收外界能量进行补充，但精神力，却能够进行自我恢复。

    何平拿起一块七曜晶石，开始尝试进行吸收，很快，七曜晶石就有了变化，之前还无法吸收，只能被精神力引导的魔导力，这一次没有抗拒何平，直接被何平吸收进了自己的识海，接着便被他的精神力吞噬，被炼化成了精神力的一部分，而何平接下来还发现，即便是不借助七曜晶石，他也已经能够通过精神力来释放魔导魔法。

    精神力，何平已经明白，他的精神力升华了，现在的精神力，已经具备了被他融合的所有力量的特性，并且除了能够自我恢复之外，还能够通过吸收炼化这些力量来迅速的恢复，或许以后还能够融合其他的力量，而升华的精神力，也使得他的身体得到了提升，不再依赖丹田和经脉，而是直接用身体来承受精神力，这样的精神力，虽然还远远比不上神力，但也和之前完全不同，何平决定，将其称为“混沌精神力”！(未完待续……)