
    速度很快，并且防御力明显最强的死灵骑士率先朝着何平发动了冲锋，他的坐骑发出低沉的咆哮，每喘一口气都能够看到浓烈的黑雾，每向前走一步都能够看到土地被四蹄踏过的地方留下焦黑痕迹，死灵骑士抬起右手中所握着的漆黑骑兵枪，怒吼着冲向了何平，而何平的两边，则是各有一个丧尸战士，一边散播着那诡异的绿色氤氲，一边以并不算快的速度拖着狼牙棒朝着何平围拢过来。

    而何平的后方，则是那三个敏捷比丧尸高得多的骷髅战士，他们一边朝着何平冲锋一边调整着自己的位置，不给何平留下任何的空隙，不让何平逃脱，而那名骷髅法师已经开始挥舞白骨法杖，一团黄绿色的火焰迅速生成，朝着何平的背后飘了过来，看这速度，应该能够和正在冲锋的死灵骑士同时攻击到何平。

    两名死灵巫师也并没有闲着，从刚才开始，他们就一直在施展法术，不过他们所使用的并不是和骷髅法师一样的攻击类法术，而是类似于精灵界的半兽人萨满巫师的辅助类巫术，只见在他们的介入之下，冲上去打算近身战的六个死灵战士身上的气势变得更强，双眼当中的诡异光芒也更加耀眼，战斗力提升了不少。

    至于尸巫和怨灵则并没有第一时间参与进攻，怨灵是比较特殊的战士，攻击力不强，在战斗当中多是进行辅助，看来是考虑到何平有可能使用隐身类的招式，所以让能够反隐的怨灵在一旁待命，准备随时破除何平的隐身状态，而战斗力最强的尸巫，看来是打算先观察一番，等到看清楚何平的实力和招式之后再出手。

    分配合理，阵型优秀。思路清晰，这就是何平对这个死灵战士小队的评价，到现在为止所有的死灵生物没有说一句话，也没有使用类似于生物波辐射波之类的特殊交流方式，因为系统并没有侦测到有特殊的交流方式，也就是说，现在的应对方式是他们早就已经演练过很多遍的，在没有什么意外的情况下，小队长不需要多说，就能够组成合适的阵型来攻击敌人。

    不好办。敌人的类型太多，从而使得形成合适阵型和配合之类，威力加倍，照现在的状况来看，首先攻击到何平的应该是死灵骑士的冲锋和骷髅法师的火球，面对前后夹击，何平的闪避会变得很难，而且就算是成功，身后的骷髅应该会立即补上。接着两个丧尸就会封锁两边，丧尸虽然行动缓慢，但力量和防御不低，加上他们腐烂的身体散发出来的氤氲肯定也不只是好看而已。所有的道路就会被封死。

    这样一来，留给何平的选择就不多了，要么硬抗攻击，要么顶着丧尸的封锁突围。要么去和骷髅战士缠斗，而且不要忘了，旁边还有一个骷髅法师虎视眈眈。两个死灵巫师不断的强化冲上去的战士，怨灵在防止何平使用隐身，最重要的是，那个一直没有出手的尸巫会采取什么样的行动，何平还不清楚，就算尸巫不出手，但他只要开始临场指挥，这支小队的战斗力肯定还会上升，想要突围，难度可着实不小。

    攻击马上就到，何平也来不及犹豫和多想了，魔力更加珍贵，魔法也更加强力，所以要先留着，阳属性的元气虽然也有用，但元气更加偏向于近身战，并不是很全面，所以此时何平直接拿出来了一柄有着光属性金曜石结晶回路的长戟，只见他双手握着长戟，朝着自己面前的土地上一顿，一个光属性的护盾出现在了他的面前。

    将骷髅法师的火球交给护盾处理，何平挥舞着长戟迎向了正面冲过来的死灵骑士，这个死灵骑士的实力大概相当于战争领主和精英禁卫，以元界的标准来看应该是地阶高段水平，在坐骑和武器，以及死灵巫师的加成之下，此时这名死灵骑士的战斗力，应该差不多达到了张铁山的水平，对于之前的何平来说，已经算是强敌了。

    不过现在，何平的力量可是足足用掉了四点的特殊技能点数，就算他此时并没有使用任何加持力量的招式，手中的光属性长戟也并没有增强力量的效果，他现在的力量在面的死灵骑士的时候，也已经有了压倒性的优势，面对冲上来的死灵骑士，何平双手握着长戟，做出了一个像是在打棒球的姿势，微微蓄力，然后在死灵骑士的骑士枪刺向他的瞬间，猛然挥动长戟，直接一个横扫。

    当！

    巨大的力量从长戟传递到了骑士枪上，有顺着骑士枪传递到了死灵骑士的身上，死灵骑士瞬间感觉到整个右手臂都已经麻痹，没有了知觉，骑士枪自然从他的手中脱出，飞到了一边，而这个时候，骷髅法师发出的火球也已经砸在了光属性护盾上，一阵宛如将水浇到火炉上一样的呲啦声过后，护盾依旧，而火球却没有了踪影。

    何平并没有理会背后的状况，那火球的威力并不大，即便是之前的何平也能够抵挡，看来那骷髅法师也只是试探一下，并没有一上来就放大招的意思，不理会背后，注意力自然是放在了眼前，一个横扫击飞了骑士枪之后，何平没有罢手，而是趁着死灵骑士因为受到反震而出现短暂硬直的空隙，将挥舞到了左边的长戟又一次从左往右的横扫，这一次他的目标，是死灵骑士的坐骑。

    砰！

    长戟狠狠地砸在了死灵骑士坐骑的侧腹上，即便有铠甲的保护也是无济于事，再加上长戟的光属性确实对死灵有着特殊的效果，那铠甲很轻易的就被长戟破开，坐骑本身在光属性的打击之下，伤势不轻，一声怒吼之后，跌倒在地，再也站不起来，不过坐骑背上的死灵骑士却在坐骑倒地的瞬间一个翻滚闪到了一边，既没有被倒地的坐骑影响到，同时也算是离开了何平的攻击范围。(未完待续……)