
    没错！那道光芒并不是何平所为，他确实是准备爆发一下，看看能不能重创尸巫队长，然后趁机立即离开，但他还在蓄力当中，还没有来得及释放出这一招，就从远处飞来了一道光芒，贯穿了尸巫队长的身体，看那状态，就算是不死也得是重伤，这一下，甚至比何平准备的招式更加强悍，而且最关键的是，在那道光芒距离这边很近的时候，何平才刚刚察觉到。

    尽管这一道光芒朝向的并不是何平，但这么强悍的招式竟然在如此靠近的时候才察觉到，这确实是有点失误，如果这一招是对着何平释放的，就算何平能够通过杀气提前感知到，想要闪避估计也很难，如果并没有处于警戒状态，而是将注意力放在其他地方，估计即便是何平，也要被这一招重创。

    何平转过头，看向了那一道光芒飞过来的地方，但是，没有人，尽管此时已经是黄昏，光线并不能说非常充足，但又不是黑夜，何平的眼神这么好，当然不可能人站在那里而何平看不到，所以只有一个解释，那便是出手的人肯定也能够使用隐身类的招式，人就在那里，不过何平看不到而已。

    该怎么办？何平有点犹豫，现在甚至不知道对方是敌是友，如果是敌人，那何平肯定毫不犹豫的使用反隐招式了，但问题是对方并没有攻击何平，甚至可以说是救了何平，这种情况下，要是何平一个反隐上去把对方的隐身效果给破除了，那可就成猪队友了，可是，何平在这里怎么可能有队友！要是对方也要攻击何平，那就不能任由对方隐身。

    不过此时倒是有那么一点让何平比较心安的地方，从之前他观察这个世界的状态来看。各个阵营的划分不是按照种族，而是按照力量的不同，也就是说使用不同的力量，那就是不同的阵营，同一阵营的话，即便是战斗方式或许有区别，但使用的力量却都非常的相似，而何平之前因为克制的原因一直在使用光属性魔导武器进行战斗，那个攻击尸巫队长的人使用的似乎也是光属性招式，有可能。对方将何平当成了同伴也说不定。

    就在何平犹豫接下来是该立即离开，还是先去道个谢的时候，那个被击飞的尸巫队长又挣扎着站了起来，看来即便是很强悍的攻击，也并不能直接将其秒杀，尽管看上去伤势不轻，但他还是有一战之力，并且此时他麾下的其他死灵战士除了两个行动迟缓的丧尸之外，也都已经来到了他的旁边。而能够看穿隐身的怨灵也正在通过死灵语向其他同伴汇报他所看到的情景。

    或许是看到了死灵小队里有反隐的怨灵，觉得继续隐身下去没有太大的意义，也或许是看清了死灵小队的整体实力之后觉得没有必要隐身，在距离何平近百米远的地方。那里的空气突然产生了一阵涟漪，接着，那里便产生了变化，与何平刚才看到的情景相比。场景本身并没有变化，只不过，多出了十多个人影。

    竟然这么多！何平看到这么多人也是吓了一跳。他以为只有一个会隐身的高手帮了他一把，但看起来并不是那么一回事，毕竟这里是战场，即便是高手也不会单独行动，看来是这十多个人里面有能够使用群体隐身技能的战士，将所有人一起隐藏起来，然后悄悄的靠近了这里，趁着何平与尸巫队长对峙的空隙，突然暴起击伤了尸巫队长。

    不过看到对方有这么多人，何平倒是稍稍有点安心，一方面自然是因为人多势众，对付那些死灵战士的时候就不会出什么意外，另一方面，对方这么多人，也就是说刚才他们是有机会同时攻击何平和尸巫队长的，既然当时只打了尸巫队长一人，没有攻击何平，那说明他们对于何平至少是没有敌意的。

    这个时候，何平才有空闲仔细的观察一下新出现的这十多个人，首先可以肯定的是，这些人都不是死灵生物，都是有血有肉的种族，对于何平来说，至少从审美观上更容易接受一点，那些诡异的骨架和腐烂的身体，何平真的是不想多看一眼，也就是经过了生化墓园的历练，让他还能够淡定的面对死灵生物，要是没有那段经历，估计何平连战斗的想法都没有。

    这新来的十多个人有男有女，有老有少，种族也不相同，有人类，也有其他的种族，有些何平还能够通过外貌来简单的命名，有些何平也不知道究竟是什么种族，整体上来说，这十几个人能够通过装束的不同区分成两个部分，按照之前何平的观察，应该是隶属于两个不同的阵营，只是因为阵营是同盟关系，所以才一起行动。

    十几个人当中，有四个人的穿着都是以白色为主基调，而剩下的十二个人则都是一身黑色，从气息上来看，穿着黑色衣甲的十二个人都不是很强悍，大概也就和围攻何平的死灵小队差不多，最强的也就和尸巫队长相仿，按照这里的等级划分，应该都是信徒级别，而那四个白色衣甲的都比较强悍，最弱的一个和尸巫队长相似，最强的一个，何平觉得比精灵长老还要强，应该是所谓的哲人级别。

    不论是从数量上还是从质量上，新来的这十多个战士都要比死灵小队更强，如果真要刚正面的话，何平觉得死灵小队连逃跑的机会都没有，尤其是现在尸巫队长还处于受伤状态，死灵骑士也失去了坐骑，死灵巫师和骷髅法师刚才为了对付何平也消耗了不少力量，唯一的机会，就只有尸巫队长刚才呼叫了援助，要是援兵能够及时赶来，倒还有一线生机……虽然对死灵说生机有点奇怪就是了。

    不过这样一来，何平又有点为难了，因为他有种预感，虽然这里已经接近战场边缘，但是随着自己的出现，这里似乎正在变成另一个战场中心。(未完待续……)