
    在一大帮人的注视之下，何平随着那名矮人队长来到了山脚下，何平早就已经看到那边有一扇高大的大门，矮人队长只是将何平送到了大门口便不再继续前进，看来他的任务就是守卫大门，尽管有何平这样的贵宾到来，他也不能擅离职守，当然，也不可能就这样放着何平不管，而何平也已经看到，就在大门内，已经有两名面容姣好的年轻女子和四名战士正在等候。

    “阁下，我是铁锤堡垒外交部门当中专门负责接待外宾的瑟琳娜，这是我的助理劳拉，阁下在铁锤堡垒期间，将有我们两人负责为阁下担当向导，以及安排阁下的生活起居，能否请问阁下的名讳，以方面我们的服务。”两名年轻女子，一名是人类，另一名则是精灵，后面的四名战士则是各族混杂，六人应该都是信徒级别，四名战士稍强，两名女向导实力一般。

    “何平，叫我何平就好。”所谓伸手不打笑脸人，现在看上去锻造之神阵营并没有做出什么不太友好的举动，相反，对于何平可以说是非常客气的，再加上何平也并没有和这个阵营交恶的打算，毕竟他还想要进行合作呢，因此何平也就以德报德，同样非常平和的将自己的真名告诉了对方。

    “何平阁下，这边请。”瑟琳娜并没有纠结何平的相貌和名字，她稍稍欠身，将何平让进了大门内，而在大门内，则是一个相当广阔的室内大厅，正中一个圆形的办公区，周围摆着很多的椅子，看来想要进入城市，首先要在这里办手续，整个大厅也是圆形。在大厅的四壁上，能够看到很多的圆形小门。

    瑟琳娜和劳拉一左一右，而四名战士则是跟在身后，将何平引导向了正对着大门的一扇小门之前，只见劳拉上前，拿出一块刻有火焰铁锤图案的圆形徽章，在小门旁边的一个装置上扫描一下，那圆形的小门便刷的一下打开，而小门之内，则是一个大约五十平米左右的圆形小房间。看到这里，何平也就明白了这应该就是这个世界的电梯了。

    其实何平之前在普通人的聚居区当中也见过类似的东西，不过显然没有这里的先进，而且刚才劳拉在扫描徽章的时候，何平还感受到了神力波动，应该是某种特殊的认证方式，考虑到这座城市当中生活的不仅有能够获得神力回馈的战士，还有很多拥有信仰但并没有神力的普通信徒，何平推测。使用了神力驱动徽章进行认证之后，应该就可以前往很多普通人所无法选择的区域。

    几人进入圆形小房间之后，劳拉又摆弄了一下小房间内的一块面板，然后。随着嗡嗡声的响起，何平感受到了快速上升所带来的超重感，小房间开始快速而平稳的上升，而在上升的过程中。瑟琳娜开始向何平介绍锻造之神阵营和铁锤堡垒：“铁锤堡垒是圣地十大要塞城市之一，在这里生活的所有人，都信仰伟大的锻造之神。”

    “锻造之神是神界的一位伟大神明。精通锻造之术，可以说已经达到了出神入化的程度，锻造之神所创造的神器，即便是神界的其他神明也是垂涎不已，而我们作为锻造之神的信徒，也获得了学习锻造之术的机会，虽说我们当中最好的工匠也只是了解了一些皮毛，根本无法与锻造之神相比，但也已经是这个世界上最顶尖级的工匠了。”

    “我们的阵营以和为贵，相比起发动战争，我们更加擅长于防御，但若是有亵渎锻造之神的渎神者，我们也会坚决的进行圣战，数千年来，我们的圣地一直在进行缓慢的扩张，吸收了众多的信徒，可以算是这个世界上最顶尖的势力之一，同时，也是最稳定的势力之一，经历过多次大战，从未有圣地沦陷的记录。”

    “我们与火神、水神、贸易之神、秩序之神等阵营都是坚定的盟友，并且和很多其他的阵营也保持着良好的关系，剩余的阵营当中，大多数处于中立状态，只有极少数的阵营才会愚蠢的选择与我们敌对，目前，我们的敌对阵营当中，势力较强，矛盾较深，具有代表性的有毁灭之神、杀戮之神阵营。”

    “铁锤堡垒作为十大要塞城市之一，历史上多次发挥了巨大的作用，正是因为这座城市的存在，这附近的圣地才能够继续留在锻造之神的庇护之下，这座城市依山而建，并且掏空了整条山脉，下层主要是矿场、仓库和锻造所，是工匠们最爱去的地方，同时也是城市的禁地，而上层则是生活区，一般的信徒和城市的运营管理人员们都在那里，同时也是我们此行的目的地。”

    叮咚！

    不知是类似的话作为外宾接待人员的瑟琳娜已经说过很多次，早就已经熟练到了能够把握时间，还是瑟琳娜刻意的根据时间来确定介绍的长度，就在她说完最后一个字之后，一声清脆的响声宣告了电梯已经停了下来，接着，小门打开，外面的场景瞬间进入了何平的视线，虽说从外面看这座城市就已经壮观的让何平感到震撼了，但城市内的场景，却还是让何平稍稍楞了一下。

    何平本以为从外面看这座城市就是一座巨型的堡垒，那么里面应该也是和堡垒一样，应该是一个半封闭的地方，虽说是城市，但应该更加偏向于军事，可现在呈现在何平眼前的，却是和普通的城市没有什么区别，上空完全开放的广阔区域，各式各样的建筑，来来往往的行人，完全无法想象这其实是在海拔不知道多少米的山顶上。

    “何平阁下，请问……”这时，瑟琳娜再次开口，询问道：“接下来您是想立即前往住处休息，还是想在城市当中游览一番？当然，如果您现在就想与执政官以及其他几位大人见面的话，我也会立即通知相关人员进行安排，我想，强森大人应该非常期待和您的会面。”(未完待续……)