
    铁锤堡垒上层生活区域，中心街道，执政官官邸，强森坐在办公桌后面紧紧的皱起了眉头，听名字，这似乎是一个能够让人联想到兽人或是矮人的壮汉，但实际上，强森却是一名纤弱的精灵，不过精灵这个种族都是看上去弱不禁风，但实际上却要强韧的多，或许在身体方面比不上兽人和矮人，但至少要比人类强大一些。

    强森此时正看着眼前的报告，这也是他皱着眉头的原因，报告上，是那个浑身上下都充满着异常和违和感的外来者，何平的具体行动，其中甚至连何平一天要上几次厕所，每次多长时间都有记载，可谓是无比的详细，但越是详细，越是深思，强森就越是不明白何平究竟是什么人。

    最初的时候，强森是收到了神谕使者的通知，所以才把何平当成一回事来迎接的，何平的一个猜测是正确的，顶尖级的强者们肯定是狂信徒，但各个阵营的管理人员却并没有虔诚程度上的要求，只要是信徒即可，而产生的方式也是选举和任命，并非由神明来决定，但神谕使者的存在，却是对所有管理人员的一道枷锁。

    神谕使者拥有最虔诚的信仰，但本身却并不具备承受大量神力的条件，于是他们便有了一个特殊的职责，那便是与神明进行沟通，向神明汇报这个世界的动态，并向管理人员们传达神明的旨意，因此，这些管理人员们虽然有一定的自主权，可以按照自己的方式来进行管理运营，但却也不能无视神明的意思，甚至在有冲突的时候，还必须以神明的旨意为最优先。

    神谕使者并没有告诉强森何平究竟是什么人，强森估计。就连神谕使者其实也不知道，至于锻造之神知不知道，强森就不清楚了，但不管究竟如何，作为铁锤堡垒的执政官，强森都不可能任由何平这样一个看上去就很可疑的人自由的在城市里行动，再说了，神谕使者也只是交待强森好好招待何平，以及尽量不要让他去其他神明的圣地，这和强森所采取的监控措施也没有冲突。

    最初的时候。强森以为何平只是一个来历不明的外乡人，后来何平也确实没有做出什么惊人的举动，除了缺乏常识且出手大方之外，没有其他的特点，似乎就和偏僻地方出来的暴发户一样，强森都觉得是自己神经过敏了，他甚至都已经在考虑撤走那些监视何平的人，已经打算放任何平了，反正出了事也不怪他。上面有神谕使者顶着。

    但格斗场发生的事情却让他的态度发生了极大的改变，格斗场的事强森当然知道，这种惩罚性质的格斗场，在各个阵营当中可以说是公开的秘密。很多人有了力量之后就会堕落，得不到应有惩罚的人很多，于是这样的格斗场可以说是应运而生，而且格斗场是有观众也有赌局的。各地的格斗场可以说始终处于爆满状态，这可是一笔不小的收入。

    何平知道了格斗场的存在，这一点就已经让强森很惊讶了。虽说是公开的秘密，但毕竟是地下格斗场，普通的信徒不可能知道，战士当中知道的也很少，就算是有人听说过这地方，也根本无法确定是否真的存在，不知道该如何进入，何平刚来几天就能够探查到这件事，这说明在情报收集方面，何平不亚于专业的情报人员。

    对于何平进入格斗场，强森没有进行阻拦，那并不是城市底层的禁地，而是生活区的设施，何平并没有擅闯禁地的意思，而且强森也想继续观察何平，格斗场可以说是一个让人能够放得开的地方，很多人来到这里之后，潜藏的本性就会暴露出来，对于观察一个人来说，算是非常好的选择，于是强森也只是嘱咐盯梢人员注意一下而已。

    但接下来发生的事情就超出强森的控制了，格斗场并不是所有的战斗都是由罪人来完成，如果有哪个客人对自己的实力有自信，也可以上去挑战，不过，格斗场会尽量保住客人的性命，但若是真的发生意外，也怪不得别人，只怪自己没有自知之明，因此上去挑战的客人少之又少，有时候一年也没有几个，因此强森也大意了，当他得知何平上去挑战的时候，已经是何平连续获胜五场了。

    五场无限制格斗，五名罪人，全部都是已经在格斗场打过一段时间，性情凶悍经验丰富，对于对手丝毫不留情的恶棍，其中四名是信徒级上段实力，也就是小队长那个级别，还有一人是哲人级下段，也就是特殊行动小队队长的级别，这样的实力在格斗场已经算是高手，其他罪人要是连续遇到这五个人，那估计能撑到第三人就已经是极限。

    但是何平的结果呢？当强森得知何平上场挑战的情报时，何平已经干掉了那四个信徒级的罪人，最强的哲人级高手，也已经被打成重伤，只剩下最后一口气了，尽管保住了一条命，但绝对是生不如死，因为他们都是罪人，所以完善而高端的医疗是不可能用在他们身上的，因此那个哲人级高手尽管现在还活着，但估计也没有几天时间了。

    四死一伤，五名高手就这么没了？强森当时听到这个消息的时候瞬间就冰住了，四名信徒级上段，一名哲人级下段，这比起部队里的特殊行动小队还要多出一人，在战场上，四人组成的特殊行动小队可是很宝贵的，很多时候他们在战场上发挥的作用要远超数个普通小队，但面对应该没有任何信仰，不可能获得神力的何平，却是一败涂地。

    强森又看了看手中的报告，眉头又紧了几分，自从何平找到了格斗场这个乐子之后，这些天里格斗场就成了他每天都要去报道的场所，而且每一次去都会申请挑战，每一次都是少则七八场，多则十多场，而他的对手大部分都是当场死亡，剩下存活的少数也是重伤，唯一的一个轻伤成了疯子，宁愿死也不愿意再上场。(未完待续……)