
    平手！竟然是平手！虽说按照两人的反应来看，是后退了一步的何平稍稍处于劣势，但何平能够以这么小的体型，对上巨人族，并且还是最强斗士的穆拉，在正面的力量对抗当中做到这种程度，甚至让穆拉的身体后倾，差一点也要后退一步，这样的结果所造成的视觉冲击力实在是太大了，观众们都觉得这一次对拳完全可以算作是平手。

    对于这样的结果，何平还算是在意料之中，毕竟穆拉也并没有使用全力，而何平自己也有所保留，并不算是两人的最强一击，在已经提升了实力，并且斗气也获得升级的现在，有这样的结果不算什么，但穆拉就不同了，巨人族天生神力，而他在神之力上的造诣是几项基础当中最高的，自从达到哲人级上段之后，穆拉还从来没有在正面对抗中得到这样一个结果的经历。

    重新摆好架势的穆拉虽然眼中战意不减，但比起刚才来多了一丝凝重和谨慎，何平的实力超出他的预计，能够在没有神力的情况下将自己的力量提升到这种程度，这可是穆拉所无法理解的，而且穆拉虽然是一名狂信徒，但他并不是笨蛋，他非常明白，今天的这场战斗一定有着特殊的意义。

    经过第一拳的试探之后，两人开始了正式的对决，这一次，两人都没有采取和之前一样的冲锋，而是更加灵活，更加有技术含量，何平自不必说，接连几个世界的冒险，已经让他的实战经验非常丰富，而且拥有很精湛的战斗技巧，而穆拉也是身经百战，身为哲人级上段高手，它可不仅仅是因为力气大。

    平手！还是平手！之前在力量的试探上。双方并没有明确的优势劣势，何平后退一步，穆拉身体后倾，这一点差距再算上体型差距的修正，双方就是平手，而现在，双方不再比拼力气，而是开始真正的战斗，结果却还是平手，要知道。信仰竞技场的战斗力分级可是非常严谨的，在这方面要比元界和精灵界完善的多。

    精灵界并没有明确的实力分级，虽说在不同的实力阶段，在军中的地位会有所不同，一名实力一般的精灵是绝对不可能成为精灵长老的，但并不是说只要实力强悍，就能够不断的晋升，在很多部队都有一些实力不弱，但因为资历、功绩和其他各种原因而无法获得晋升。只能是基层的战士。

    而元界虽然看上去是有天地人三个级别总共三十个阶段的实力分级，但标准其实并不完善，天地人三个级别的分级倒是很容易，但每个级别内十段的分级其实标准很模糊。有些武者虽然在实力分级上较低，但凭借各方面的能力，他们有越级挑战的可能，而有些武者虽然级别上去了。但实际的战斗力却是有极大水分。

    信仰竞技场不同，这里的实力分级很严格，不仅有神力水平。还有基础领悟，实战经验和种族天赋也包含其中，有的阵营神力很适合战斗，比如说斗神、战争之神和毁灭之神等等，但有的阵营神力就比较温和了，比如生命之神、贸易之神就是典型，而且基础有七项，这就形成了很多种不同的搭配，虽说很多人都在研究什么样的战士该怎样选择基础最好，但基本上还是每个人都有自己的搭配。

    神力配合基础，形成了一个战士的基础实力，接着还有实战经验和战士本身的性格、智力等各方面的影响，在这些能够影响到战斗力的因素全部集中起来，然后再进行评估之后，才能够确定一个战士的等级，因此，每一个获得认证的战士都是没有任何水分的，两个被评估为同一级别的战士很少会出现其中一个被碾压的局面。

    当然，最简单的衡量实力的方法，莫过于和一名相应实力的战士交战，若是能够战胜一名哲人级中段的战士，那至少说明你不太可能会是哲人级下段以及以下，但这样的衡量方式并不稳定和权威，越级战斗或是状态不佳都是常有的事情，而且有些战士因为战斗能力和风格的原因出现克制与被克制现象，也是很正常的。

    穆拉被评定为哲人级上段，那说明他在正常情况下拥有能够碾压绝大多数哲人级中段以及以下战士的实力，这一点是毋庸置疑的，哲人级中段以及以下的战士当中，或许会有因为克制穆拉而能够战胜他的人，但数量绝对是少得可怜，或许一辈子也碰不到，而不明身份的何平，竟然能够一上来就和穆拉打了个平手，这是否说明，何平也已经达到了哲人级上段？

    哲人级上段？穆拉在心中否定了这个想法，何平的实力并没有达到哲人级上段，作为一名在神之力和神之眼两个基础上拥有很高造诣，并且在神之盾和神之血、神之体三个基础上也有一定水平的战士，穆拉对于何平的感知也是很深刻的，他能够察觉到，何平所使用的并不是神力，在力量的纯粹程度上要低于神力，而且，何平的基础虽然不错，但基础和力量之间有错位，并没有相互促进形成更强的战斗力。

    实战经验和技巧倒是非常精湛，看样子也是经历了不少的战斗和修行，但若是只有这种程度，依靠着庞大的力量以及经验和技巧，对付哲人级中段战士或许不成问题，但每一个哲人级上段的战士要么有很高的基础理解，要么有很充沛的神力，若是基础和力量无法相互促进，那么就难以在对上哲人级上段战士的时候取得优势。

    穆拉感受到了何平的问题，何平自己当然也是一样，经过那么多的战斗，他已经发现了神力的强大，那是一种非常纯粹的能量，虽说因为神力是由神明赐予的，所以有着神明的气息，但依旧要比斗气、魔力、元气和魔导力纯粹的多，正因为纯粹，所以才能够更好的与基础相互促进，也正是因为纯粹，所以才能够转化成各种使用方式，并获得极高的效果。(未完待续……)