
    何平将感知力慢慢铺开，虽然并没有使用增强感知力的技能，不过以他此时的精神力状况，以及反应技能的等级，覆盖周围这一带，将这些战士的举动全部感知还是不成问题的，问题是，这些战士当中也有一些实力不弱的，虽然大多数都是所谓信徒级别，但其中夹杂着的几个哲人级别的高手，想来应该无法那么顺利的察觉到。

    何平已经发现，十几个战士，差不多就是一支普通的小队，一般来说，这样的小队全部都是信徒级别战士，队长虽然强一点，但也没有达到哲人级别，而这些战士当中有两支小队都是只有四名战士，这应该属于那种比较特殊的战斗小队，如同主世界的特种部队一样，而这样的小队虽然人数少，但都是由一名哲人级别高手带队，其余三名信徒级别队员，也都是和普通小队的队长实力相仿。

    至于那五十人左右的骑兵部队，应该就是另外一种编制了，何平已经发现，那支骑兵部队虽然人数不少，但却全部都是信徒级别，并没有哲人级别的高手，并且除了带头的队长勉强达到尸巫队长那个级别之外，其余的骑兵实力都不算强，甚至比起那些普通小队的队员们来都显得要弱一点，不过依靠着配合、阵型之类的加成，骑兵部队应该是能够碾压任何一个普通小队的。

    感知还算顺利，毕竟又不是只有何平一个人将感知力覆盖这一区域，稍微有点实力，或是在感知力上有特殊优势的战士也都在进行着感知，很多人的感知力夹杂在一起，除非有何平这种水平的精神力，否则的话根本分不清覆盖了自己的感知力究竟是谁的，而处于中心的何平，显然是最为方便就能够覆盖全部战士的。而通过感知，何平也终于听到了正常的语言。

    没错，是真正的通过耳朵听到，而不是接收到什么特殊的电波，这个世界还是有正常语言的，至于死灵语，应该是死灵生物专有的交流方式，而一般的种族在交流沟通的时候，还是离不开语言的，并且让何平有点惊讶的是。虽然各个阵营都在私下里进行交流，但他却只听到了一种语言，最终被系统命名为了“通用语”。

    是因为到了五级的文明，因为社会已经相当发达，所以语言已经被统一？还是说因为各个种族其实有自己的语言，但阵营划分却又不按照种族，使得同一阵营内也存在难以沟通的情况，于是为了一个阵营内不同种族之间也能够相互沟通，所以最终便形成了一种各个种族都能够学习到。并且能够相互交流的语言，不过不管哪一种，对于何平来说，只有一种语言自然是最好不过的了。

    在何平的感知下。他能够听到此时各个阵营都在商量接下来的对策，以及通过一些通讯设备向上级汇报这里的状况，询问自己应该做些什么，不过。他能够感知到的就只有普通战士所说的话，就连尸巫队长那个级别的战士，这个距离上也能够屏蔽别人的感知。不让自己说的话泄露出去。

    当然，在这些话语当中何平也听到了不少关于他自己的信息，人类男性，突然出现在战场上，无法从穿着上判断究竟隶属于哪个阵营，真实身份未知，目的未知，能够使用光属性的技能，实力初步推定为哲人级别，已经和死灵阵营发生冲突，除了汇报之外，这些人还在向上级询问该如何处置何平，不过那些话，何平就听不到了。

    “你们这群懦夫！”不过各个阵营私下里商量的时间并没有持续很长，很快，那群红色衣甲的战士似乎就有点不耐烦了，他们当中应该是队长的一名兽人战士对着所有其他阵营的战士吼道：“到底打不打，痛快点！不要磨磨蹭蹭的，大家都是当兵的，时间宝贵，要是你们不打，我可就要去找你们的其他人放血了！”

    这个兽人有着绿色的皮肤，和精灵界当中灰色皮肤的半兽人不同，相比而言，这个绿皮兽人显然有着更高的智慧，眼中虽然充满了战意，但同时也有着相当的理智，他的体型和半兽人战争领主相仿，同样也拥有着健壮的身体，只见他手持一柄长戟，比起何平的长戟来，各方面的规格都要大很多，看样子，这群红色衣甲的战士都非常好斗，显然是已经有点厌倦了现在这种对峙的局面。

    “你这是在急着送死吗？战争之神的走狗！”对于兽人队长的挑衅，很快就有人回应了，何平转头一看，正是那四个前来支援死灵小队的灰色衣甲战士当中，实力最强，应该已经是哲人级别的高手，并且还是一名女性，只见她身材姣好，穿着紧身的灰色皮甲，体型上看倒是和人类差不多，但头顶上的紫色长发当中却长着一对弯曲的犄角，再加上身后不断摆动的细长光滑的黑色尾巴，都明显不是人类应该有的。

    兽人？不，应该是魔人、恶魔之类的亚人吧，这个女性魔人应该可以算是在场所有战士当中实力最强的一个，另一边那个穿着白色长袍，很可能就是出手救了何平的人类法师，在气势上也就是和这个魔人相仿，至于其他人，都要比他们两个弱一些，至于那个挑衅的兽人队长，别看他叫得欢实，对上这个女性魔人，分分钟要他的命，说他急着送死一点儿也没错。

    这时，骑兵部队的队长又插嘴说道：“毁灭之神、战争之神、死亡之神，哼！招致混乱的恶棍，我要代表秩序对你们进行制裁，光暗双子的仆从，希望你们不要从中作梗，否则的话，就不要怪我们强行‘维持秩序’了！”

    “啧，秩序之神还真是找了一群疯子，不可理喻。”穿着白色长袍的那个人类法师并没有反驳骑兵队长的话，不过也没有什么好的脸色，反正骑兵部队的敌人也是他们的敌人，有人愿意代劳，也就没有必要抢着战斗了。(未完待续……)