
    天网，算是对于郁闷的何平来说小小的慰藉了，信仰竞技场的天网和主世界的互联网非常相似，各种各样的信息都可以放在天网上，然后就可以利用包括天网手环在内的各种终端设备和天网进行连接，接着就可以查看这些信息了，既然是完善的网络，那么自然不可能只有新闻和资料，各种各样的娱乐资源也是应有尽有。

    视频、音乐、小说、图片，何平甚至还找到了类似于主世界游戏一样的东西，郁闷之余，何平便会借助手环来放松一下，就这样，何平以并不算快的速度，一边游览观光，一边赶路，花了足足三天的时间之后，才总算是来到了锻造之神阵营所管辖的区域，也就是所谓圣地的边缘，再往前走一段，就要正式进入了。

    何平坐在车里，看了看前面的状况，他有点疑惑，既然是圣地，那肯定是对于这个阵营来说非常重要的地方，是不能被外人随意入侵的，按照最新地图上的标注，前面不远处应该就是锻造之神圣地了，可这么重要的地方，为什么看不到任何的守卫？而圣地内距离这里最近的一座城市，按照地图上的标注也要在几公里之外，周围这么大的区域，就完全放着不管吗？

    尽管疑惑，但何平没有在这里耽误时间，这是人家的地盘，人家怎么做，那都和他没有任何关系，轮不到他去操心，现在当务之急，还是去锻造之神阵营的聚居区里转一圈，看看能不能对他的生意有什么好处，系统升级都已经这么多天了，结果却是战争点数和资源点数都完全没有增长，这可不好，到了这个级别。升级需要的战争点数已经是海量，高等级装备消耗的资源点数同样不少。

    汽车发动，何平开着车冲进了圣地当中，进入的瞬间，何平一个激灵，也就是他精神力强悍，心理素质已经非常好，否则的话就有很大的可能会把车开出道路去，而造成这个结果的原因，则是何平在进入圣地范围的那一瞬间。他猛地感觉到了一股被窥视的感觉，而且这感觉当中还带着一丝压力，正是因为这种感觉，才让没有心理准备的何平猛然一惊。

    何平踩下刹车，放开感知力，想要找出这种感觉的源头，但是找了一圈之后他惊讶的发现，这股被窥视的感觉并不是来源于某个方向，也并不是来源于藏在某处的人或是监控设备。这股感觉到处都是，遍布于整个区域，就如同并不是有某个人在窥视他，而是这片区域本身在对他进行监视。或者说，就像是有什么人高高在上，俯瞰整片区域，看着这片区域上的所有动静。

    神在看着你！何平没来由的就想起了这么一句话。而且这句话现在非常的合适，何平找了一圈都没有找到窥视感的来源，那么就只有一种可能了。也就是说，这股被窥视的感觉来源于何平现在还无法理解的存在，联想到这里是锻造之神阵营的圣地，那么窥视着何平的，或者说监视着这片圣地的，就只能是锻造之神了！

    怪不得没有任何守卫人员，也没有任何的监控设备，那是因为根本不需要，在圣地之上，虽然不能说是所有事物的一举一动都逃不过神明的眼睛，但至少一些明显的举动都是出于被监视状态的，就算有敌人来入侵圣地，有了神明这个完美的“雷达”，在情报上处于绝对优势的圣地守卫基本上没有输的可能。

    那也就是说，此时何平踏足锻造之神圣地，这件事已经被锻造之神所知晓，并且锻造之神肯定可以和这个世界上他自己的信徒取得联系，这样一来，锻造之神阵营的高层肯定也已经知道了何平的到来，虽说何平本来就没有想过隐瞒身份的情况下去和锻造之神阵营进行接触，但突如其来的意外，还是让他又谨慎了几分。

    神明的力量比他想象的似乎还要强上不少，之前在精灵界和生化墓园也接触过高等级文明，但那个时候，所谓的魔神只能去蛊惑文明程度较低的半兽人，和神树公司的接触也并不是以神明自居，并且魔神们能够做到的事情很有限，只能为半兽人和神树公司提供极其少量的力量和一定的技术，对于这个世界的干涉也少的可怜，若是没有精神力种子的帮助，魔神连监视一个人都做不到，更不用说监视整个圣地了。

    神明不仅能够监视整个圣地，而且还能够接收这个世界信徒们的信仰之力，虽说不知道神明们得到信仰之力之后会做些什么，但单是能够接收这种虚无缥缈的力量，然后将神力从自己所在的世界回馈到信仰竞技场，就已经要比魔神强大不知道多少个档次了，而且神明们也没有让信徒们打开空间壁障，看来对于这个世界的资源，神明们根本就是不屑一顾的。

    神力有多强大，何平虽然没有具体的感受过，但从一些线索中还是能够看出一二的，首先，那些战士有多么强悍何平已经有充足的体会，普通的信徒级战士，就已经足以和元界的地阶高手媲美，而强力的信徒级战士，就像当时的那个尸巫队长和兽人队长，那已经可以算是达到天阶的强者了，这还只是最低的信徒级别，至于哲人级别，那肯定是天阶那个水平无疑。

    以何平现在的实力，肯定是超越信徒级别了，即便是在元界，他面对天阶高手也不会有多少压力，在精灵界的话，要是全力发挥，他已经有了和精灵王一战的自信，而在这里，何平估计自己也就是哲人级别，并且也就是哲人级别当中的中等水平，比起当时的那个白袍法师和女性魔人应该要强一点，但也强的有限，并不能碾压，至于更高等级的贤者，何平觉得暂时是没有获胜的希望了。(未完待续……)