
    何平最终还是选择了休息，一路奔波，时间也已经不早，接触的信息也已经很多，需要好好的消化一番，而且何平也没有在一大堆人的注目下逛街的爱好，再加上此时要是急着和主事人会面的话，就很容易被对方占据主动，此时何平还不知道诸神对于他的存在了解到什么程度，也不知道诸神的真正目的，自然每一步都要谨慎一些。

    了解了何平的打算，劳拉立即进行了联络，很快两辆车便开到了何平面前，一辆带着何平和瑟琳娜，另一辆带着劳拉和四名战士，在瑟琳娜的指示下，两辆车径直来到了铁锤堡垒当中最好的宾馆，住进了最好的房间，之后，瑟琳娜留下了自己的联络方式，接着便和劳拉还有几名战士一起离开了宾馆。

    进了房间，何平转了一圈之后倒是没有发现有什么像是监控设备的奇怪装置，不过他只要随便在窗户旁边往外面看一看，就能够看到不少形迹可疑的人，那些人并没有穿着战士的装备，也没有携带武器，看上去就和普通人一样，但总是若有若无的在将注意力往何平这个方向集中，很显然，这里的主事人并不像表面上看起来的那么友好。

    不过那倒也是，何平完全就是一个来历不明的人，虽说锻造之神可能觉察到了何平的异常，因此才下令让自己的信徒好好招待何平，以便将他稳住，不要把他放到了其他神明的地盘上，但锻造之神的信徒们也不是木偶和傀儡，他们有自己的思想，并不是锻造之神说一步他们做一步，不管怎么看。何平都非常的可疑，这样的人来到自己的地盘上，若是没有任何监视措施，任由其行动，那才是失职。

    并且通过刚才和瑟琳娜他们的接触，何平已经发现了不少的东西。比如说，信徒们虽然信仰自己的神明，但虔诚程度并没有之前何平想象的那么高，并没有达到狂信徒的标准，毕竟已经是五级文明，对于世界的理解程度已经很高，信徒们也明白自己和神明之间可以说是一种奉献和赐予的关系，因为神明高高在上并且能力超群，所以信徒们自然是会非常尊敬神明。

    但如果说要将神明的所有神谕都当做绝对要执行的命令。完全按照神明的指示办事，为了神明甘愿奉献自己的所有，那还真没有，或许每个阵营都有一些能够达到这种程度的狂信徒，信仰之力浑厚，所得到的神力回馈自然也很多，但大多数信徒实际上并没有到这种程度，毕竟大家也都是有理智的成年人。有自己的思想，不会轻易受其他意志的摆布。哪怕对方是神明也一样。

    就像瑟琳娜和劳拉两人，她们虽然有神力，但是神力并不多，在信徒级别当中应该也是最低级的，她们对付普通人自然是绰绰有余，但和之前何平见过的那些上战场的战士相比。就有点不够看了，所获得的神力不多，一方面是因为她们的身体承受不了太多的神力，另一方面，自然是因为她们没有输出多少信仰之力。没有得到多少神力回馈。

    这样倒也好，如果暂时排除神明对这个世界的影响，这里也能够看做是一个国家众多，并且相互之间一直在进行战争的动荡世界，尽管发动战争的理由有点坑爹，但还不至于难以理解，现在何平在意的只剩下一点，那就是这些阵营的管理运营究竟是一个什么样的体系，管理运营的人员，又究竟是如何产生。

    信仰越虔诚，获得的神力就越多，虽然并不是以神力的量来衡量强弱，但神力可以说是基础，神力强悍的信徒不一定很强，但强悍的信徒一定拥有大量的神力，所以哲人级别或许还不一定，但贤者级别一定都是些信仰极其虔诚的狂信徒，只有这样的人，才能够获得足够的神力，然后再加上自己对基础的理解，最终获得强悍的战斗力，达到贤者级别。

    那么问题来了，管理和运营各个阵营的高层人员，如果是以虔诚程度和战斗力高低来选择的话，每个阵营的高层就必定都是些狂信徒了，这可不是一个好的状况，但如果信仰虔诚的人只是负责与神明沟通，战斗力强悍的人只是作为战士而存在，真正的管理者们还是通过选举等比较“正常”的方式决定，那状况就不同了。

    因此，接下来和那个瑟琳娜口中的铁锤堡垒执政官强森大人的会面就至关重要了，一定要搞清楚这个世界上各个阵营的结构，尽可能的不去和狂信徒打交道，因为那样的人缺乏理智，一切以他们所信仰的神明为主，在没有弄清楚神明的意图之前，还是尽可能的不要和那样的人打交道。

    不过……何平回到卧室，躺在了舒适的大床上，不着急，现在何平反而一点儿也不着急了，实际上，此时他根本不能着急，因为他非常明白，就像他不知道神明的意图一样，神明其实也没有弄清楚在他身上感知到的异常究竟是什么，就连神明也不一定知道这一点，那么作为普通的信徒，这个世界的人们自然也不清楚，既然大家都不清楚，那么想要率先弄明白对方底细的话，就一定不能着急！

    谁先沉不住气，谁就有可能发生错误，所以何平打算先把锻造之神的信徒晾一会儿，反正对于他来说，不管是这座宏伟的要塞城市，还是天网，都是非常新鲜的事物，短时间内肯定不会厌倦，不担心找不到事情做，至于和这里的管理人员接触，就先放到一边。

    甚至他还打算若是这样也没有让对方产生焦躁的话，就祭出大招，那就是直接离开这座城市，甚至直接离开锻造之神的圣地，做出一副想要前往其他神明管辖区域的姿态，欲擒故纵嘛，何平虽然在谈判上并不是专家，但这些小花招可是手到擒来的。(未完待续……)