
    混沌精神力！本质上，这其实还是何平的精神力，也可以说是何平这个意识的本源，但混沌精神力已经和原本的精神力大为不同，之前何平尽管也通过各种方式获得过大幅度的提升，甚至已经可以算是超越了人类的极限，但实际上，就生命层次而言，他和其他的同等文明的智慧生命并没有任何区别。

    但是现在不同了，混沌精神力代表了何平的本质，这是一种要比普通的精神力更加强大，层次更高的力量，尽管何平的身体看上去似乎并没有多少改变，只是承受和使用力量的体系有点不同而已，但实际上，因为精神力的进化，何平已经可以算是更高层次的生命，别说四级以及以下文明世界的智慧生命了，估计再往上几个等级，何平也不会落后。

    经过了一番尝试之后，何平终于确定，混沌精神力可以被他完美的掌控，并且可以使用之前已经拥有的那些力量的调动方式，来调动混沌精神力，而那样做的结果，就是利用混沌精神力来完成之前那些力量才能完成的工作，既可以施展魔法和魔导魔法，也可以加持自身和使用其他奇妙的招式，相当的万能。

    不仅如此，混沌精神力还有更加特殊的特性，一方面，除了像是一般的精神力一样能够不断的自我恢复之外，还能够通过吞噬其他的力量来进行补充，凡是已经融合进去的力量，比如说魔力、元气和魔导力，只要对这些力量进行吸收，这些力量就会被混沌精神力吞噬和同化，来补充混沌精神力的消耗。

    另一方面，使用混沌精神力的时候。已经不再需要受到丹田和经脉的限制，任何招式都能够直接发生效果，没有过程，这也就使得绝大多数招式都没有准备时间，变成了瞬发，而不能瞬发的。就只有那些最强力的大招，而且即便是那些大招，准备时间也大幅度降低，因为已经不需要进行力量的循环，所谓的准备时间，也只是蓄力的过程而已。

    此时的何平可以说是无比的强大，之前，他虽然能够使用多种力量，会使用多到连他自己都难以完全列出来的招式。但每一种力量之间的切换很生硬，很多招式都需要准备时间，很多力量很容易耗尽，而且一旦耗尽，想要补充就比较困难，或是必须回到相应的世界，或是携带药剂之类的东西，就算能补充。也只是补充一种力量而已。

    但现在不同了，所有的力量以精神力为核心。被转化成了混沌精神力，这也就意味着何平不需要在力量的消耗和补充上斤斤计较，因为只要进行一定的准备，可以说几乎是可以不计消耗，可以随时补充的，就算是释放魔法耗尽了混沌精神力。也可以依靠七曜晶石的魔导力进行补充，比起以前来方便了许多。

    当然，尽管精神力已经升华，但比起神力来，还是有着巨大的差距。何平能够感觉到，神力要比混沌精神力纯粹的多，威力也更强，能够达到的效果也更多，甚至现在的混沌精神力连伪神力都算不上，不过何平也能够感受到，神力，应该就是混沌精神力进化的方向，只要将混沌精神力一直进化下去，就能够不断的接近神力。

    一想到神力，何平突然意识到了一点，他之前所做的尝试，其实都只是利用混沌精神力来达成以前所拥有的那些力量的效果，只是作为其他力量的替代品而已，还没有真正的利用混沌精神力自身的力量，想要利用神力，就必须用到对七项基础的理解，那么混沌精神力对于七项基础来说，又会是一个什么样的结果？

    神之力、神之体同时发动，何平瞬间便感觉到自己的体内充满了力量，神之眼发动，感知能力也在瞬间提升，周围的一切变得异常清晰，神之灵发动，思绪变得清晰不说，对于力量的控制也上升到了很高的程度，最后，神之盾、神之心和神之血同时发动，何平发现，在混沌精神力的帮助下，对于生命和人体的理解，对于防御的理解，都已经达到了他所能够理解的极致。

    有效！七项基础对于混沌精神力是能够产生共鸣的！虽说不能像神力那样完美的结合，但比起之前几乎没有作用，力量和理解产生错位，无法相互促进的状况来说，已经好太多了，至少，在信仰竞技场所学习到的这些额外技能不再是无法使用的鸡肋，而是变成了能够实际使用，并且效果非常不错的撒手锏。

    何平满意的收回了力量，混沌精神力的获取过程虽然痛苦无比，但至少从结果上来看还是好的，甚至可以说是超出了何平的想象，有了这样的力量，对于未知世界的探险，何平也算是有了更多的底气，不像之前，仅仅只是五级文明世界，何平就必须小心小心再小心，生怕走错一步。

    对于以后，何平也有了新的目标，毫无疑问，混沌精神力是能够不断进化的，现在只是精神力吸收了魔力、元气、魔导力和斗气几种力量，就已经变得这么强大，那么之后肯定还会遇到更多种类层次不同的力量，只要将那些力量也使用精神力进行吞噬和同化，融合更多种类更高层次的力量，混沌精神力就会变得更强，使用范围就会变得更广，效果也会变得更多。

    不知不觉之间，从何平战胜穆拉开始已经过去了不少的时间，先是尝试融合各种力量，之后又经过了无比痛苦的融合阶段，刚才在实验力量的效果和威力上也用掉了很多时间，再加上其他零零碎碎的事情，距离执政官强森发出邀请，已经过去了三天，何平估计要是他再不现身，强森都想要主动找上门来了，考虑到计划中以后的合作事宜，何平觉得，也该去见一见这个执政官了。(未完待续……)