
    铁锤堡垒，执政官官邸，何平和强森在会客厅面对面谈笑风生，看上去两人交谈的非常愉快，不仅没有冷场，而且时不时还有笑声传出，就像是相知多年的老友一般，完全看不出这是两人第一次见面，不过很显然，这样的场面对于双方，以及在场的其他铁壁堡垒相关人员来说，都是非常常见的，并没有任何人感到异样。

    何平和强森是第一次见面，不过两人对于对方都不能算是陌生，毕竟这个世界可是五级文明，可是有天网这个好东西的，就算从来没有见过对方，但以两人的知名度，在天网上搜索一下，资料就能够出现一大堆，一个是最近一段时间的网红，并且还受到了长时间的监视，另一个则是铁锤堡垒的官方代表，在铁锤堡垒的“官方网站”上，强森的介绍和图片、视频可是很多的。

    说实话，第一次听到来迎接他的瑟琳娜说起强森的时候，何平真的就一下子想到了粗壮敦实的矮人，或是高大威猛的牛头人、兽人等种族，但等到他有时间在天网上一查询，结果却发现强森其实是个精灵，这名字和形象的不相衬着实有些雷人，不过，这种事情显然不是在正式会面的时候应该拿出来调侃的话题。

    何平在感叹强森的名字和形象，强森又何尝不是在惊讶何平的年轻，尽管之前他有接到过汇报，并且也看过图片和视频，但那都不如直接见面所带来的冲击大，很显然何平是个人类，而人类并不是个能够永葆青春或是寿命悠长的种族，何平的面相说明，他其实就只有这么大而已，可不论是何平的实力，还是他面对这样的正式场合所表现出来的从容。都让强森刮目相看。

    而且，强森此时心中的惊讶可不仅仅是这些，之前他没有直接接触过何平，对于何平的了解都比较间接，因此他也只是知道何平的实力很强，哲人级中段高手都不是他的对手，最后是哲人级上段的穆拉亲自出面，才压过他一头，至于之后锻造之神竟然亲自赠与神力，帮助他击败穆拉。强森更多的其实还是疑惑，对于何平的实力，他并没有一个清晰的认识。

    但现在，当正面见到何平，近距离接触到何平的时候，强森竟然感觉到了压力，似乎自己在何平的面前根本不值一提，非常的渺小，强森很难清晰的描述这种感觉。这并不是力量差距所带来的压力，这压力源自于更加本质的东西，似乎何平这个存在，在层次上就已经超越了自己。

    强森自己并不算是一个狂信徒。因此他并没有获得很多神力回馈，不过，因为在基础上的理解不浅，所以最终他的实力评级是信徒级上段。对于他的评价，则是很聪明，懂得利用每一丝神力发挥其最大的效果。若是实战经验能够获得提升，立即就能够达到哲人级下段，这样的实力，其实已经不算差了。

    正是因为强森自己的实力不算差，而且在神之眼和神之灵两项基础上有着深刻的理解，所以他才能够感知到何平的强大，这种强大并不仅仅体现在战斗力上，面对何平，强森甚至有了一丝面对神明时的感觉，这样的感觉，即便是包括穆拉在内的哲人级上段高手都不能给他的，就连那些神谕使者也没有这样的感觉，至于贤者级高手，强森并没有近距离接触的经历，所以也无法拿来与何平比较。

    强森现在稍稍有点后悔，既然何平这么强大，那干脆不要去管他，反正善待何平的指示是神谕使者下达的，也就是神明的意思，那么他只要敬而远之，让神明以及神谕使者去解决即可，他本来是没有必要与何平接触的，只是因为一时的好奇和贪婪，才让他动了想要了解何平，以及利用何平的念头，但现在看来，这个念头似乎让他非常的被动。

    何平和强森还在说着一些非常没有营养的客套话，场面上看，两人都没有异常，但何平已经非常清楚，主动权已经完全到手了，现在强森基本上只能被他牵着鼻子走，混沌精神力所带来的好处何平还没有完全发掘完毕，现在又找到了一个，因为从生命层次上来说，他已经超过了强森，所以此时的强森在他的面前，根本无法撒谎，甚至就连一点点的恶意也难以兴起。

    “就是这样，就像我之前所说，我是一个商人，我们可以合作。”言语交锋当中，何平已经将自己的身份和目的包含在之前那些看似没有营养的话语中说了出来，而当强森注意到的时候，他已经完全处于下风了，而何平则趁热打铁的说道：“放心好了，我的武器装备对于你们没有影响，并且只要我们合作，就能够让锻造之神阵营掌握更大的市场份额，这对于你来说，也不是一件坏事。”

    确实不是一件坏事，何平的打算，是利用锻造之神的贸易网络，让自己的武器装备也融合进去以扩大销量，必要的时候双方的技术也能够互补，这样一来，最大的受益方自然是何平，他能够毫不费力的开拓销路，获得稳定的资源点数来源，而锻造之神阵营也会因为这些外来装备的带动而扩大声望，甚至到了一定程度之后，还能够控制一些阵营的武器装备命脉，获得更高的外交地位。

    “这……这确实非常的令人心动。”强森必须承认，即便是排除了何平那有些令他感到漠然的压力，何平的话也非常的有吸引力，或许对于锻造之神阵营来说，短时间内不会有明显的收益，或许最大的受益方始终是何平，但这合作对于锻造之神阵营没有任何影响，即便是微小的收益，只要运营的好，也是能够不断扩大的，不过强森到底还是保有理智的：“但这最终必须要经由议会商讨和决定。”(未完待续……)