
    或许是几人都没有料到何平能够这么快就清醒过来，因此除了两名战士始终在盯着何平，提防他有异常举动之外，谈话的内容上倒是没有任何的防备，基本上就是想说什么就说什么，而且看来是之前那种沉默也确实有点压抑，当然也或许是他们已经脱离了危险区域，因此一开聊，四人就停不下来了。

    从他们的聊天当中，何平知道了不少的信息，尽管还是没有弄清楚这些家伙究竟是什么来历，来自于哪个阵营，但整个绑架的过程，他基本上已经弄清楚了，和他之前想的一样，那两个驾驶员都是在铁锤堡垒当中的情报人员，接到命令要将何平带出来，而一路上，总共安排了三处接应点，锻造之神圣地边缘一个，等会儿就是第二个，目的地附近是第三个。

    在第一个接应点加入的这两名战士其实是被派出来在这附近一带执行侦察任务的斥候，因为有了绑架何平这个突发性的任务，所以才加入进来担任护卫，毕竟何平的实力不明，交给两个没有战斗力的普通信徒显然不是一个很好的主意，而第二个接应点，就是附近在进行其他战斗的部队当中分出来的高手了，至于第三个接应点，都已经到家门口了，自然是负责防守的部队进行接应。

    “话说，这个家伙究竟是什么人？”那名侏儒有点好奇的询问两名驾驶员：“我们接到的任务说是护送重要目标，你们刚才说这是从非常危险的联络渠道中接到的任务，难道说这是一个锻造之神阵营的大人物？”

    “说实话，我们也不是很清楚。”副驾驶位置上的人类说道：“这几天在铁锤堡垒，这家伙好像挺活跃的，不仅有专人接待，而且还和执政官有过会面，其余的倒是不太清楚。应该是锻造之神阵营的贵宾之类吧。”

    “就只是贵宾？”那个女兽人显然有点不相信，她说道：“动用危险的联络渠道，说明事出紧急，不是之前就已经盯上的目标，而是临时确定的，并且优先级很高，你们两个在铁锤堡垒也潜伏了很长时间，这件事一出，你们也没有办法回去了，如果只是贵宾的话。这付出的代价也有点大，更不用说后面还有其他高手接应，这明显不是一般目标的待遇。”

    “说的没错，而且还有一点。”那名侏儒补充道：“这家伙的实力不明，你们之所以能够成功把他带出来，最重要的一点就是号称连神明也会中招的‘困神香’，那样的宝贝估计你们也只有那么一点儿，是要用在最关键时刻的，现在却命令你们直接使用。说明这个家伙的实力不会很弱，而且本身价值要远超困神香。”

    “啊？这……这倒也是。”两名驾驶员这个时候也觉察到了何平肯定不简单，那名副驾驶有点不解的说道：“不过，我们抓他的时候倒是没有费什么力气。”

    “那是你们不知道困神香的厉害。”女兽人解释道：“困神香的炼制过程十分复杂。能够炼制的人很少，而且成本昂贵，产量稀少，一般的情报人员根本拿不到。也就是你们这些年来立功不少，所以才领到了那么一点，困神香号称连神明也会中招。当然，我们自己炼制的困神香不可能有那样的水平，但让贤者级以下的高手没有察觉的中招还是不难的，就算是贤者级，若是对神之眼理解不深，同样也难以察觉。”

    “这么厉害！”两名驾驶员听了女兽人的解释都有点惊讶，看来普通信徒能够了解的东西还是很有限，而且即便是有天网的存在，真正有价值的信息却依旧难以获得，他们只是觉得很轻松就完成了上面交待的任务，还在疑惑这么简单的任务为什么上面会那么郑重，原来问题出在这是他们第一次使用困神香，根本不知道这种东西会有这么好的效果。

    “那这么说……”这时，驾驶员说道：“这个家伙的实力有可能很强？”

    “很有可能！”女兽人回答道：“就算你们没有神力，但也是受过专门训练的特工，手段应该不少，在对方没有警觉的情况下对付一名普通的战士根本不需要困神香这种级别的东西，你们接到命令直接使用困神香，很可能是上面知道这家伙的实力不弱，当然也或许是连上面也不知道他的实力，只是因为谨慎起见，所以才下令直接使用困神香。”

    “那我们最好再快一点了。”侏儒接着说道：“困神香也非万能，实力越强，困神香的效果就越差，困神香说白了，只是让神力暂时无法使用，让目标暂时昏迷而已，若是目标的神力很强，或是在一些基础上理解很深的话，就算是中了困神香，也会很快恢复意识和神力，万一这家伙实力不弱，我们在他清醒之前又没有赶到第二个接应点和莉莉丝大人会合的话，仅凭我们几个或许会有点麻烦。”

    “这……我们自然明白，可是，这辆车的速度已经到极限了，再快的话就不好控制了。”两名驾驶员面露难色，因为事出紧急，所以他们根本没有时间去调配更好的车辆。

    硬件问题，这也是没有办法解决的，于是几人也只好凑合着继续前进，好在何平此时并没有醒过来的迹象，而且距离下一个接应点也不远了，在他们看来，只要到了那里，和那里的第二波接应人员会合，就没有问题了，不管是车辆还是护卫都将获得提升。

    殊不知，何平早就已经恢复了意识，几人所说的话完全被何平听在耳中，何平此时是故意没有做出什么动作，装作还处于昏迷状态的样子，因为他对于绑架他的这帮人非常好奇，再加上实力提升也没个试招的地方，所以他决定一路走到黑，跟着这帮人去他们的目的地，好好的和他们的上级算算总账。(未完待续……)