
    什么意思？看样子似乎是这些队长收到了自己上级的通讯，并且这通讯当中还有与何平相关的内容，所以他们才纷纷停战，回到了自己最初的位置上，何平对这些战士的举动很疑惑，如果真的是与他有关，那么看上去各个阵营似乎都对他没有敌意，可是为什么会这样？他才刚刚来到这里，和这里的人没有什么交情，为什么会让这么多阵营同时这么做？

    很快，几个队长似乎都已经完成了和上级的通讯，刚才还只是在通讯当中朝着何平看几眼，而现在，则是完全朝向了何平，和之前近乎于无视何平存在，仅仅只是看着敌人准备开战的状况完全不同，刚才的通讯还真是和他有关？说真的，完全没有道理，这个世界不可能有人认识他。

    “阁下，我代表战争之神的信徒，对于刚才的鲁莽举动向阁下道歉，希望阁下原谅。”还是那个红衣战士小队的兽人队长抢先开口，而他竟然放低姿态向何平道歉，这让何平瞪大了眼睛，不仅如此，那兽人队长又接着说道：“另外，希望阁下能够前往战争之神的圣地，成为我们尊贵的客人。”

    “阁下切不可听他胡说八道！”那兽人队长刚刚说完，还没有等何平做出回答，另一边秩序之神麾下的骑兵队长便立即有了反应，只见他带着所有的骑兵从坐骑上跳了下来，以表示自己没有敌意，并且立即说道：“秩序之神以维护秩序为己任，是最值得信任的神明，还望阁下能够选择我们，成为我们的客人。”

    我去！这又是什么情况？怎么一下子就成了香饽饽，谁都想把他带回去，何平有点蒙，他刚刚来到这个世界。还没有和任何人说过几句话，更不可能有熟人，对于这些战士的上级，他更是不可能认识，而且听这两个队长话里的意思，想让他去作客的并不是他们的直属上级，而是更加高层的领导。

    “阁下，还请原谅我们的错误举动。”这时，一个诡异的声音传来，何平转头一看。说话的竟然是尸巫队长，虽然没有发声器官，但他竟然能够通过使用自己的力量来震动空气，以此来模拟声带制造声音，形成语言，看到何平转过头，尸巫队长继续说道：“死亡之神的信徒邀请阁下前去作客，若是阁下成为我们的客人，那么我们这些冒犯阁下的罪人任由阁下处置。”

    连苦肉计都用上了！何平也是无语。在场这几个阵营当中，与何平关系最差的就是这些死灵了，为了邀请到何平，这些家伙竟然能够牺牲自己。来平息刚才何平被攻击的怒火，为了一个不知底细的陌生人就能够做到这种程度，何平也不知道是该感动还是该害怕，看来。这些家伙的信仰真的是非常虔诚。

    “阁下！”看到其他队长纷纷对何平发起邀请，那个击伤了尸巫队长的白袍法师也不甘落后，相比来说。他们那一方之前算是对待何平最有善意的了，虽说在混战的时候他们也没有精力去帮助何平，但至少之前他们帮助何平拦下了尸巫队长，并且一直没有主动找何平麻烦的意思：“光明少女和黑暗少女是最为好客的神明，还请阁下一定要考虑去我们的圣地作客。”

    看来所谓的光暗双子，所指的就是光明少女和黑暗少女了，这两位神明的资历或许比起其他神明来要低一些，不过因为她们是双子女神，所以她们的信徒虽然保持着各自的信仰，但行动的时候还是会联手的，相比起死亡之神和毁灭之神的脆弱联盟，光暗双子两个阵营之间的联盟要牢靠的多。

    其他几个阵营的队长都已经发话了，代表着毁灭之神阵营的那名女性魔人队长自然也不会缄口不语，只是因为作为盟友的死灵之前对何平有过冒犯，所以她也不好抢先说些什么，此时看到其他队长都已经说完，她才开口说道：“阁下，我代表毁灭之神的信徒诚恳的邀请您前往圣地，我向您保证，我们一定会给您一段难忘的旅程。”

    全部都是邀请，并且都说是代表着他们各自的阵营，都说要去他们的圣地，都是各自高层的领导直接发话，何平疑惑的同时，却又稍稍有点领悟，他之前以为，这些战士口中的神明只是一种虚幻的崇拜，就如同主世界的宗教一样，但到了五级文明，对于世界的理解应该已经非常深刻，如果只是虚幻的崇拜，应该不至于如此虔诚，要知道在四级文明的主世界，真正的狂信徒就已经很少了。

    这些战士对于他们的神明如此崇拜，再加上他们所使用的各不相同的力量，何平突然有一个想法，这些神明，会不会是真实存在的！当然，在五级的文明当中，应该不会有强大到被其他人称为神的存在，但如果这些神明并不是存在于这个世界上，而是在更加高等的文明当中，只是通过如同精灵界魔神教和生化墓园神树公司那样的方式，对这个世界进行干涉呢？

    这样的话，一切就都说得通了，这些战士所使用的不同的力量，很可能就是他们所崇拜的神明所赐予的“神力”，既然所崇拜的神明不同，那么无关种族，所能够使用的神力自然也就不同了，至于不同的种族，或许会有自己的天赋，但力量，或者说修行的方法，却是只有神明才能够赐予的，既然能够赐予，那当然就能够剥夺，如此虔诚也就说得通了。

    何平想到，他初来乍到，不认识任何人，却收到了这些阵营的邀请，唯一的原因，就只有他来历特殊，不是这个世界的原住民，而是异界来客，并且身负一个说不清道不明的古怪系统，何平不认为在五级文明当中有人能够一下子看出他的特殊，但如果是不知道究竟是多少级文明的那些神明们，说不定即便是隔着空间，在另一个世界当中也能够察觉到一些东西。(未完待续……)