
    七天，仅仅七天，何平在格斗场击杀或击伤的罪人已经过百，这速度实在是太惊人了，要知道，一般的斗士，哪怕这些斗士全是些犯下错误的罪人，也不可能有这么高的战斗强度，平均一天也就是打个两三场，有些确实身体上不太适合战斗，并且罪行不算重的，一天只打一场也有可能。

    格斗场作为一个秘密的处刑地，自然是有不少规矩的，比如说每个斗士每天必须至少战斗一场，并且都必须打够自己的刑期才行，若是想要减刑也可以，每天多打几场，就可以增加自己的积分，只要积分足够，就能够获得一定额度的减刑，但说是这么说，真正能够通过这种方法减刑并提前出去的人就更少了，大多数想要这么做的，都在中途就因为战斗强度太高而出问题。

    七天上百场格斗，平均每天需要战斗十多场，而且还保持着全胜，对手也非死即伤，这样的战绩，意味着何平如果是被投放进来当做斗士的罪人，那他在这七天里所积累的积分就已经足够削减一年的刑期了，而实际上，因为这里的特殊性，除了少数能够坚持到自己刑期结束获得自由的人以外，大多数罪人都撑不过半年，格斗场的一年刑期，那已经算是非常严厉了。

    看着站在一边等待命令的助理，强森也有点犹豫，现在该怎么办？按理说，他现在已经明白了何平不是一般人，那接下来应该要接触一下才对，尽管不知道神明为什么会对何平感兴趣，但至少也应该弄清楚何平对于锻造之神阵营会有什么样的影响，可是，现在主动去找何平，那在接触的时候就会处于劣势，强森自然也知道这一点。那么要不要继续进行一下试探？

    放下手中的报告，强森下定了决心，他对一旁的助理说道：“去通知罗迪，让他请穆拉大人出手，试探一下何平的真正实力。”

    “这……”一旁的助理听到强森的命令，有点犹豫的说道：“这不太好吧，神谕使者不是说要好好接待何平阁下吗？要是穆拉大人下手没个轻重，出了什么意外，您在神谕使者那边也不好交代，说不定还会引起神明的不满。”

    “管不了那么多了。神谕使者不知道一方势力运营管理有多难，这个何平肯定有问题，如果放任不管，迟早要出事，虽说有点危险，但现在还是弄清楚他的底细最为重要，去办吧，出了事有我顶着。”

    看到强森心意已决，助理也不再多说废话。只能按照强森的命令，将他的话传递到了相应的主事人那边，剩下的，也只能祈祷别出意外了。

    而何平这边。自然也是玩的非常尽兴，这些罪人当中没有弱者，因为战斗力稍差一点的，都在刚进来之后没多久就被其他斗士干掉了。在其他世界，他可真的没有找到像这里一样方便的设施，对于实战经验的提升自然不必多说。这些罪人所提供的资源点数更是让何平非常的满足，有了这些资源点数，一旦打开销路，各种装备都能够快速的生产出来并进行销售。

    进入格斗场的第八天，何平估计时间已经差不多了，自己表现出了足够的实力，想必强森那边不可能毫无动静，不管是打算自认倒霉然后主动接触何平，从而处于被动也好，还是打算再弄点其他的手段试图重新占据主动也罢，都必须出手了，此时已经有些人注意到了何平，注意到了何平使用的似乎不是神力，若是被别人抢先，让何平去了其他地方，再后悔可就晚了。

    这一次，当他进入格斗场的时候，就立即感受到了不一样的气氛，平时，各个格斗场都是非常热闹的，对于普通人来说，能够近距离安全的观看两名战士之间进行死斗，那可不是一件常有的事情，因此基本上每场战斗都有大量的观众在一旁欢呼，其中下注的还会因为自己押注的战士在战斗中的表现而有很大的反应，但是今天有点不对劲。

    热闹，还是一样的热闹，只不过，所有观众似乎都有点压抑和沉默，并不像平时那样活跃，各个格斗场虽然也在进行着各自的战斗，但并没有平时那么轰动的欢呼声，似乎就连下注的观众都少了许多，大多数人都只是在安静的观看，并且都有点心不在焉，似乎是在等待着什么，这样的异常，何平立即就感受到了。

    并且何平还感受到，在自己进入格斗场的瞬间，无数的目光就集中在了他的身上，虽说经过几天的战斗，他在这里也算是一个名人了，毕竟能够连胜这么多场的战士几乎没有在这里出现过，而且他还是一个身份来历都不明的外乡人，可前几天观众们对于他的关注并没有今天这么集中，尽管是以客人的身份参战，但在格斗场上，他也就是一个斗士而已。

    不对劲，非常的不对劲，不过何平丝毫不在意，不对劲就对了，不管究竟是什么意思，那说明强森有动静了，既然对方已经出招，那对于何平来说，需要的就只有接招而已了，于是他毫不犹豫的来到了申请参战的地方，和往常一样，表示了自己想要参加战斗的愿望，而就在他登记的时候，大量的观众仿佛就在等着这一刻一样，立即开始移动，而他们的目的地，就是位于中心的最大的一个格斗场！

    还没有等何平反应过来，他的匹配结果也出来了，正是大量观众所围着的那个格斗场，而他这一战的对手也在同时匹配完成，看着提示面板上出现的名字，何平恍然大悟，穆拉！他一下子便明白了强森的打算，也明白了为什么今天格斗场内的气氛会如此怪异，原来是在这里等着他，在这里已经几天，何平自然对这里已经有不低的了解，穆拉这个名字，他并不陌生。(未完待续……)