
    穆拉这个名字，在格斗场，在铁锤堡垒，甚至在锻造之神阵营当中都是传播很广的，他是一个罪人，同样也是一个传奇，拥有哲人级上段实力的穆拉，可以说是铁锤堡垒格斗场内最强悍的高手，就算放眼整个锻造之神阵营，也没有哪个格斗场会有超越他的斗士，何平现在所创造的连胜百场记录，在穆拉眼中并不算什么，因为他早就已经超越。

    这个世界的战士们分为三个级别，从上到下依次是贤者级、哲人级和信徒级，而每个级别又会分为上段、中段和下段，总共九个阶段，相比元界天地人三个级别，每个级别十段，总共三十个阶段的分级来说，要简单一些，不过，战斗力的强弱或是文明的发展程度，显然是不能用分级是否详细来判断的。

    信徒级只是普通的战士，最多能够到达小队长的程度，管理十来个实力处于最底层的战士，而贤者级作为最高等级，数量稀少，一般很少出动，都在各自阵营圣地当中最重要的地方负责防御，少数可以外出战斗的贤者级高手也都是单独行动，主要任务就是对抗敌对阵营的贤者级高手，以免他们对己方普通部队造成大规模的伤害。

    其余两个等级一个太高一个太低，于是人数不少，而且实力足够的哲人级就成了各个阵营军队当中的中坚力量，哲人级高手担当着各个阵营高层、中层军官和特殊行动人员的八成以上，如果说那个等级的战士在战场上最为活跃，名气最高，那肯定是哲人级高手，至于贤者级，反而因为并不经常出手，使得名气一般，大多数都已经是传说。就和元界的天阶高手相似。

    穆拉作为一名哲人级上段的高手，在军队当中服役的话，至少也要是个率领万人部队的将军，而实际上，他在被发配到格斗场之前，也确实就是一名将军，而且他所率领的部队数量不是万人，而是十万人！铁血军团军团长，巨人族战士，“血锤”穆拉。在当年，那可是一个能把笑着的孩子吓哭，能把哭着的孩子吓昏的名字！

    当然，那些就不是何平知道的了，虽说这些事情很多都能够在天网上找到，但何平来这里还只有几天，他所知道的，就只有早铁锤堡垒的这个格斗场内，有一个名叫穆拉的哲人级上段巨人战士。是这个格斗场的定海神针，进入格斗场之后直到现在无一败绩，而他的刑期，则是无期！

    没错。穆拉必须终生都呆在格斗场内不断的战斗，虽说到了现在，穆拉已经不需要每天都战斗了，只会偶尔才露一次面。只有在某些确实不该放出去的罪人快要成功从格斗场打出去的时候，才会让穆拉出面解决掉那些罪人，普通的罪人都不需要他动手。更不用说观众自愿申请参加的战斗了，穆拉还从来没有和观众打过，毕竟贤者级不屑于来这种地方，而贤者级之下，哲人级上段的穆拉已经近乎无敌了。

    何平对穆拉的了解也就仅限于此了，对于穆拉之前的事迹，以及犯了什么错误以至于要终身呆在这里等等，何平暂时还没有多少了解，之前，他虽然也一直想和这个穆拉交手试试，但穆拉不和观众交手已经成了规矩，何平也没有办法完成这个愿望，他已经连哲人级中段的高手都打败了，现在能够给他压力，让他觉得有些挑战性的，就是哲人级上段了，而这个级别，在格斗场内就只有穆拉一人。

    本来何平已经放弃和穆拉一战了，不过现在发生的事情显然在他的意料之外，竟然刚来到格斗场，就已经匹配上了穆拉，这肯定是不正常的，再看其他观众，很明显是在之前就已经得知穆拉将要出手，再联想一下最近几天很活跃的何平，得出何平和穆拉将有一战的结论并不困难，毕竟除了穆拉之外，已经没有哪个斗士能战胜何平了。

    看到自己匹配到的对手和场地，何平没有任何畏惧，身上充满了战意，他的实力经过系统升级得到提升之后，就没有经过什么像样的实战，尽管他明白自己的战斗力变强，但没有适应和习惯的情况下，究竟有多强，何平自己也没有一个合适的参照对象，之前他通过这个世界的战士估算出，自己的实力差不多是哲人级中段，不过这个估计似乎是有点低了。

    系统带来的能力很强，效果强悍是一部分，另一点，这些能力本身的限制很少，不像其他技能招式，都必须一定条件才能够使用，但系统自带的能力却几乎能够在任何时间和地点使用，而且升级之后，对于其他招式的驾驭水平也得到了明显的提升，当他全力应战的时候，即便是哲人级中段的高手，也只是多坚持了一会儿，以及能够保证自己存活而已。

    超越哲人级中段，这就是目前的状况，至于能否达到哲人级高段，那就必须和这个级别的高手战斗一番之后才能确定，而这个级别的高手，若不是在格斗场中的话，一般都在军队任职，并且位阶很高，不会和别人随便战斗，暂时何平所能够知道的和哲人级高段高手战斗的方法，就只有一个，那就是他眼前的穆拉。

    格斗场上，何平看着眼前的穆拉，也感受到了一丝压力，穆拉是巨人族，尽管不像主世界的一些作品中描述的巨人族一样异常高大，但五米的身高，以及足有三个何平的身形，让他在何平的面前像是一堵墙，而本来体型就不怎么高大的何平在他的面前，就连婴儿都算不上了，穆拉的一只手，就能直接将何平拦腰抓住。

    按照格斗场的规矩，不使用武器，并且只穿着最基础的护具，何平和穆拉面对面站在了一起，穆拉并没有何平想象中的那么狂暴，到了穆拉这种程度，必定是一名狂信徒，何平还以为这样的人被关在这里过着这样的生活，肯定会充满暴躁的情绪，但实际上，何平面前的穆拉非常平静，平静的不像一位战士。(未完待续……)