
    干，还是不干？这是一个问题，如果真的要以自己的身体为熔炉，将所有的力量都以精神力为核心融合在一起，那么好的结果，自然是会研究出一种新的，更好的，更强大的力量，这种力量将更加的纯粹，所产生的效果将更加的强大，并且可以一定程度上无视不同世界的法则，这将是何平新的本源力量，何平的层次也会随之升高，再加上七项基础也能够更好和力量相互促进，可以说实力的提升或许比系统升级所带来的还要大。

    但那只是最好的结果，如果出现了意外，何平所承受的风险也是不小的，各个力量有着不同的构成，甚至都不是一个世界的，都有着各自的法则，而精神力作为何平的本源力量，那更是重中之重，万一失败，没有得到更强的力量还在其次，若是何平的精神力发生不好的变化，甚至殃及到识海的话，对何平的影响就会很大。

    既然风险这么大，那干脆不去做了？可若是不去做，那何平的实力很可能在信仰竞技场当中不会获得任何进步，或许之后还有其他的机会让何平能够获得提升，但现在何平已经抓住了亲身使用神力的那一丝感觉，神力已经没有了，那感觉自然也不可能长存下去，面对即将逝去的机会，何平也难以抵抗自己的好奇心。

    就是干！何平下定了决心，没有什么好害怕的，比这凶险的事情都经历过，这点小事不用怕，就算识海受损又能怎么样？无非是进入虚弱期，或许还会失去一部分记忆和能力，但只要有高塔在手，失去的东西迟早都会拿回来，高高在上的神明让何平明白了差距。冒着痛苦一段时间的风险来提升实力，那绝对是值得的。

    下定了决心，何平再一次的开始了自己的实验，这一次，他没有像刚才那样把所有的力量都放出来然后在外面进行融合的尝试，而是开始调动体内的能量，斗气，只要进行炼化随时都能够产生，魔力，不够的话就利用药剂进行补充。元气，暂时没有补充的方法，不过好在体内的元气比较多，而最麻烦的就是魔导力了，因为这种能量是无法被吸收炼化的。

    其他的几种力量都已经在何平的体内，但魔导力怎么办？魔导力无法吸收，只能是存储在七曜晶石当中，然后由相应属性亲和度达到一定程度的精神力进行引导，才能够从七曜晶石当中溢出。并按照引导出现一些特殊的性质和效果，不管利用什么方法，都无法将魔导力吸收进自己的体内。

    但这也难不倒何平，从刚才打算用自己的身体当熔炉。来融合所有能量的时候，何平就已经在考虑一个问题了，魔导力只会和精神力产生共鸣，由精神力完成引导。那么也就是说，在调动力量上，魔导力其实和精神力的关系更近。那么，能不能利用一下这一点，不是将魔导力吸收进自己的体内，而是直接将魔导力引导到识海当中，比其他的力量更是省了一步。

    想到了就要去做，事不宜迟，何平拿出七种属性的七曜晶石各一颗，这是他从巨兽乐园当中弄来的，没有加工成回路的原生七曜晶石，这样的七曜晶石只能够储存魔导力，就算是利用精神力进行驱动，最多也只能引发其性质的初步显现，并不能使出那些实用的招式，本来这是何平弄来想要研究，以及补充魔导器能量的，没想到在这种时候倒是派上了用场。

    在精神力的引导之下，七颗不同属性的七曜晶石立即有了反应，不同颜色的七颗宝石散发出淡淡的光芒，其中的魔导力被何平顺利引出，接着，何平开始加大精神力的输出，他直接用精神力包裹住了魔导力，然后再将这个整体直接引导回自己的识海，这一过程，何平自然是非常的小心。

    精神力本就以识海为巢穴，自然不会受到任何的阻力，但魔导力不同，外来的意识，或者说精神力想要进入识海都非常的困难，需要复杂的引导才行，而魔导力就更不用说了，在裹着魔导力的精神力返回识海的途中，阻力都已经大到让何平有点头痛欲裂的感觉，但他没有放弃，因为他已经察觉到，识海对于魔导力虽然有隔阂，但魔导力在精神力的引导下，正在逐渐的进行渗透。

    百分之一、百分之二……百分之五……百分之十……百分之二十……百分之五十……百分之百！完成了！所有被引导出来的魔导力，竟然真的在精神力的包裹之下进入了识海！何平觉得这肯定是个奇迹，至少在五级，甚至是更高等级的文明世界当中，没有人做过这样疯狂的常识！

    随着魔导力完全进入识海，那种头痛欲裂的感觉也随之消失，何平感受了一下，识海中多出了一大堆的东西似乎对他并没有造成明显的影响，没有什么异样的感觉，这让何平稍稍失望的同时，也让他稍稍安心，既然魔导力在识海中这么安稳，没有做出什么不好的事情，那么估计其他的力量也差不多。

    趁热打铁，何平没有停歇，斗气、元气和魔力，这三种力量都在他的体内，直接从身体朝着识海转移即可，当然，和魔导力一样，都需要精神力的引导才行，这三种力量当中，斗气与精神力的关联程度最高，转移起来并不是非常的吃力，魔力在使用时也需要精神力引导，因此问题也不是很大，最为困难的，便是和精神力关联并不深的元气了，好在何平已经有了经验，最终还是成功了。

    所有目前能够使用的力量都已经进入了识海，何平便放松了自己的身体，将意识集中在识海当中，七种属性的魔导力，七种属性的元气，斗气、魔力、精神力，繁杂的力量五颜六色，将他的识海填满，力量已经全部都在识海当中，接下来剩下的，就只有将这些力量全部融合起来了。(未完待续……)