
    何平来到这个世界也已经有一段时间了，对于这个世界的了解虽然还差得很远，很多常识都不知道，但也已经不是初来乍到的新人，尤其是对于这些阵营的战士，他知道的并不少，不论是最初来到这个世界的时候，还是后来去锻造之神圣地的时候，他都发现了一件事，不管建制的大小，一般都会有一个实力稍强的人带队。

    这其实很好解释，如果大家的实力都差不多，那么究竟由谁来发号施令，又要听从谁的命令行事？军队是一个令行禁止的地方，命令对于战士是绝对的，但如果一个和你一样实力，甚至实力更低的人在进行指挥，那执行命令的时候肯定会出现问题，想要服众，就要拿出干货来，尤其是在这样个人实力强悍，不需要借助太多外物的世界更是如此。

    普通的小队，一般都是由信徒级上段的战士担当小队长，队员则是信徒级中段和下段的普通战士，再往上一点的特殊行动小队，队员就成了信徒级上段的战士，带队的就必须是哲人级下段高手了，在各个阵营的军队当中，能够担当军官的那肯定都是高手，除非是像那个女兽人和侏儒那样散布在外面的斥候，而实际上，他们在自己的编制内，同样也是有一个高手带队的，只是不一起行动而已。

    这支精锐暗杀小队有十二人，一名远程的弓箭手，担当狙击手或是远程牵制，一名魔人刺客担当埋伏突袭或是近身牵制，五名翼人战士担当侦察和空中支援以及撤退，五名地精刺客进行潜地突袭绝杀，可以说分工相当明确，策略也非常的不错，一波一波的攻势。第一波奏效，则下一波就没有必要执行，若是没有奏效，则是在敌人松懈的时候发动下一波攻势。

    这样严谨的流程，中间不能有任何的失误，必定是有人在进行指挥，但现在已经出面的十二名暗杀者实力相当，都是信徒级上段，并没有哪一个实力突出，看他们所处的位置。也都不像是统筹指挥的人，这样一来，事实就只有一个，那就是这些人的背后一定还有一个队长，而且，波浪式的攻击还没有完！

    何平刚刚想到这一点，还没有来得及出声提醒莉莉丝和其他人，他就觉得眼前一花，因为背对着太阳而出现在他前面的自己的影子。突然冒出了一个人影，接着，一柄匕首便出现在了何平的胸口，这个时候。那个从影子里冒出来的人影才慢慢的成型，变成了一个穿着和刚才那些暗杀者同样防具，整个人的皮肤都似乎朦朦胧胧，双眼像是黑洞一般的人。

    突如其来的变故让所有人都没有反应过来。大家刚刚才大打了一场，干掉了十多个暗杀者，还抓住了一个。并且还向何平解释清楚了事情的来龙去脉，获得了何平的原谅，成功的邀请到了何平，再加上此时刚刚天亮，因此大家都处于极度放松的状态，都等着何平上车，然后一起离开，顺便找个机会审讯一下那个被俘的翼人战士，谁能够想到，真正的杀招此时才来。

    看到何平的胸口正中一刀，所有人心都凉了，神明的命令可是邀请，他们本来就已经因为阵营之间关系的原因而采取了一种不怎么光彩的做法，现在人才刚刚邀请到，结果就被干掉了，没有能够保护成功，这样的失误可是巨大的，毫无疑问，他们所有人的战士资格都要被剥夺，弄不好，还有可能被送到一些不怎么见得到光的地方去接受惩罚。

    “影族刺客！不！”莉莉丝率先反应过来，手中法杖朝着何平一指，一个瞬发的治愈术先扔了过去，虽说被影族刺客的暗影打击正中胸口那基本上就意味着没救了，而且莉莉丝是辅助法师，又不是治愈法师，可现在也只能死马当活马医，先吊住一条命，再想想其他的办法，而那个影族刺客，莉莉丝也没有放过，治愈术之后，禁锢术出手，这才是她的主修领域。

    但不论是治愈术还是禁锢术，结果都不怎么好，影族刺客周身出现一层护盾，不管是以何平为目标的治愈术，还是以他自己为目标的禁锢术，都被护盾给挡了下来，显然莉莉丝紧急时刻出手的两个法术效果都很一般，不足以穿透护盾，但若是拖延太长时间，何平可就真的没救了！

    影族刺客那朦胧的脸上出现了一丝诡异的笑容，深邃的双眼也似乎透露出喜悦，尽管他的手下死的只剩下一个，而且还被俘虏，但那都无所谓，只要杀戮任务完成就行，影族的暗影打击可不是简单的攻击，那是只有影族才能够完成的天赋攻击，只要击中对手，阴影之力就会侵入对手体内，就像现在，影族刺客眼前的何平已经没有了生命气息，已经变成了一具尸体！

    “原来如此，原来这就是死亡的感觉。”但下一刻，影族刺客的笑容凝固了，他居然听到了自己面前已经被暗影打击正中胸口，已经没有了生命迹象的何平在说话，他的感知不会有错，眼前的何平确实已经没有了生机，已经是一具尸体，不可能还处于重伤状态，也不可能是幻觉！

    这时，影族刺客才注意到，自己的匕首虽然刺进了何平的胸口，但从伤口处却没有流出哪怕一滴血，这当然是不正常的，暗影之力侵入对方体内，但并不影响血液的流动，刺破心脏的话，应该是血液飞溅才对，可现在，除了在他的感知当中何平已经是一个死人之外，不管是何平的声音还是没有流血的现实，都大幅度的出乎了他的预料。

    “这……这不可能！”影族刺客不可思议的看着何平低声说道：“生死之间，不生不死，死而复生！难道说你是专精神之心吗？不，那也不可能，想要做到这一点，除了神之心，神之血和神之体，甚至是神之灵都需要达到相同的高度，怎么可能会有人做到这一点！”(未完待续……)