
    混战中，何平一边不断的闪避着周围的攻击，一边观察着局势，战争之神的这些信徒表现可以说非常惊人，他们本来是最弱势的一方，人数最少，没有高手，若是这四方势力之间进行一对一的话，战争之神这一方不论对上哪一方势力，结果都差不多，获得胜利的可能性不大，但他们看似鲁莽的引起混战的举动，却带来了何平想不到的结果。

    关键就在一个乱字上了，因为这四方势力并不是很明确的分成两方，总共六个阵营，既有敌对又有合作，还有中立，敌人的敌人不一定是朋友，也有可能同样是敌人，而战争之神的信徒则很好的利用了大家彼此之间关系复杂的特点，搅乱了战局，然后让自己在混乱当中占据优势，不愧是战争之神的信徒，精通的不只有战斗，还有战术。

    或许最终战争之神的信徒还是会因为人数少实力低而遭受损失，毕竟在这混乱之中他们自己也是举步维艰，尽管因为这混乱就是他们自己制造出来的，所以能够更好的找到局势的流向，从而顺着流向来行动，但他们自己也是众矢之的，持续下去的话，迟早会出意外，不过，即便如此，他们所取得的战绩，也早已超过了他们自身实力的极限。

    此时，最先遭到重创的阵营，不出何平的预料，就是最早攻击他的那些死灵生物，他们本来人数就不多，损失了一个骷髅战士，死灵骑士失去坐骑，法师消耗不少力量，尸巫队长还身负重伤，尽管有毁灭之神的几个战士相助，但就算是盟友，也并不是一个阵营。信仰不同，帮忙也就不是那么用心了，这样的状况，让他们在乱战当中首当其冲的遭到了损失。

    防御不高，但又必须冲在前面的剩余两个骷髅战士率先阵亡，骷髅战士的优势在于敏捷很高，可一旦进入混战，被包围的话，敏捷优势就难以发挥，而防御低的劣势就迅速体现出来。而且不论是秩序之神一方还是光暗双子一方，都有克制死灵生物的力量，此消彼长之下，骷髅战士率先阵亡也就没有意外了，就连那两个丧尸和那个死灵骑士，此时也只是在仗着自身防御力比较高而苦苦支撑而已。

    接下来，出现战损的便是秩序之神一方的骑兵部队了，他们人数虽然多，但平均实力在所有在场阵营当中是最低的。并且骑兵的最大依仗就是冲击力，可一旦陷入混乱，坐骑没有足够的冲锋距离，就难以获得足够的冲击力。骑兵的战斗力就会大打折扣，再加上他们也是敌人众多，进入混战没多久，就有一些实力较低的骑兵开始受伤。很快就开始出现阵亡者。

    何平此时以闪避为主，或许是不清楚何平的来历所以不好下判断，也或许是上面的具体命令还没有收到。对于何平，除了在他手中吃了亏的死灵生物，以及作为盟友的毁灭之神阵营有较大敌意，在碰到他的时候会主动攻击之外，其余的几个阵营都并不怎么理会何平，若是何平碍事，站在了他们的攻击路径上，那他们也不会刻意的去绕开，但只要何平不主动攻击，他们也不会追着何平去打。

    战局会走向何处，何平也有点看不明白了，不过可以肯定的是，有着哲人级别高手撑腰的两个阵营肯定没有问题，尽管面对这么多信徒级别战士的攻击，即便是哲人级别的高手也不可能以一敌百，但保证自己和队友在乱战当中不至于被碾压至死还是没有问题的，毁灭之神阵营会靠着那个女性魔人活下来，那四名白衣战士也同样能够依靠那名哲人级别的白袍法师活下来。

    不过，和毁灭之神同一阵营的死灵阵营就不一定了，看上去他们的盟友对他们并不是很上心，虽然顺手的话也会帮帮忙，但却并不会非常的积极主动的去保护他们，何平又看向另一边，虽然被称为光暗双子，并且在同时行动，不过看上去白衣战士和黑衣战士应该并不是同一阵营的，只是他们所信仰的神明之间关系亲密，因此两个阵营之间的关系也要更加亲密，至少在相互协助方面，要比毁灭之神和死亡之神两个阵营积极的多。

    现在已经足够乱了，何平觉得，如果此时想办法离开这里的话，这些战士应该不会去执着的追击他，而是会将目光放在眼前的战斗上，毕竟他只是个可疑人员，而他们对战的对手却都是他们各自明确的敌人，尤其是对于狂信徒来说，确定的异端才是首先需要排除的目标，至于何平，弄丢一个人又不会对整体战局造成很大的影响。

    何平看了看距离和周围的状况，就算现在更换装备已经来不及，但依靠加速和闪烁，以及加速魔法，问题应该不是很大，不过冲刺在刚才躲避尸巫队长攻击时用掉了，现在还没有冷却完毕，瞬移倒是很强，但没有在这个世界的任何地方留下标记，所以没有办法使用，现在也只能稍微冒险一下，一旦脱离混战，就立即更换装备或使用其他技能。

    但就在这个时候，何平根本没有预料到的意外再一次发生了，本来已经变得非常混乱的战局，在一瞬间竟然完全停了下来，所有的战士都停下了手中的动作，哪怕是自己的面前就是敌人，哪怕是只需要稍稍动手就能够对眼前的敌人造成重创，都没有让他们继续行动，而是真的在一瞬间停了下来，并且立即开始后退，又回到了最初那种四方对峙，何平为十字中心的状况。

    怎么回事？何平一边警戒一边看了看这些战士，没有错，所有的阵营都有一个共同的举动，那就是他们各自的队长此时正在使用各种各样的通讯设备和什么人进行通话，看样子应该是他们各自的上级，似乎是收到了什么命令，并且这些队长一边通话，还一边朝着何平这边看，似乎他们通话的内容与何平有关。(未完待续……)