
    说起来，这还是何平第一次被绑架，想想还有点小激动，重生前，他确实当过一段时间的公子哥，但一来何向东其实也就是在青山还有点名气，二来那个时代也还比较单纯，因此就算何平小时候向来不需要大人陪着上下学或是出去玩，他也从来没有被绑架过，之后，家道中落，也就没有了绑架的价值，何平便平稳的度过了几十年。

    重生后，那更是不用说了，以他的实力，根本不可能被绑架，就连那些想要偷袭他的人也都没有好下场，只有他偷袭别人，哪有别人偷袭他的份儿，但也正是因为这一点，所以何平也就有点大意了，认为自己实力强悍，不可能在没有察觉的情况下让别人靠近，而且还是在相对比较和平和安全的地方，所以何平的警戒也就放了下来，想要好好地休息。

    于是，他便被绑架了，兴奋和激动的同时，要说没有一点点郁闷的心情，那肯定是不可能的，何平做梦也没有想到自己重生前都没有经历过绑架，重生后竟然会出现这样的事情，而且还真的就是在他做梦的时候被绑架的，在这样的情况下，何平对于绑架的人自然不会有什么善意，弄清楚究竟是谁绑架了他，那也是为了报复。

    何平的脑袋虽然都被整个蒙了起来，但他的感知力可并没有降低，看来对方剥夺意识的手段并没有其他的作用，现在效果也过去了，他的力量已经恢复，如果现在他想的话，轻轻松松就能够挣开绳索，但那样的话就不好玩了，于是他现在只是放出感知力，想要看一看自己究竟处于一个什么样的环境当中。

    货车只是这个世界当中比较常见的型号。没有什么特别，只是四周全都密封起来，将里外完全隔离，驾驶室和车厢是相连的，而他就被绑在车厢里，除了他之外，货车上还有四个人，驾驶室里两个驾驶员正在开车，而车厢里还有两个应该是在看守他，四个人都穿着普通人的衣服。看不出是哪个阵营的信徒。

    这四个人两男两女，而且种族各不相同，驾驶室里，坐在驾驶位上的是一个女性暗夜精灵，而副驾驶位置上的则是一个男性人类，车厢里看守何平的两人，则是一名男性侏儒和一名女性兽人，车厢里的两人手里都有武器，何平也能够感觉到他们应该都是信徒级上段的战士。至于前面驾驶室里的两人，何平并没有感知到神力，应该是没有神力的普通信徒。

    何平结合现在的情报想了想，便明白了大概的经过。其他阵营的战士想要混进一个阵营的圣地是很难的，而且就算是盟友阵营的战士，也会受到监视，因此那两名看守他的战士应该是在圣地之外等候。而绑架他的应该就是那两名没有神力的普通信徒，如此一来，让他失去神力的。应该就是某种药物了。

    那两名普通信徒应该是某个阵营的情报人员，混进铁锤堡垒收集情报，很可能是和锻造之神敌对的阵营，他们在收集情报的过程中便得知了何平的存在，接着便收到了将何平弄回来的命令，他们潜入宾馆，利用某种药物让何平失去了意识，然后带着何平开车悄悄离开圣地，在圣地之外会合了前来接应和看管何平的两名战士。

    为什么只有两名信徒级上段的战士？信徒级上段，在普通的战士当中或许已经算是个高手，但这种程度在部队当中也就是小队长而已，去了特殊行动小队，连小队长都没得当，这种程度对于现在的何平来说，那基本上就是来多少都是送，没有压力，而何平估计，是那两个情报人员根本就不知道格斗场发生的事情，毕竟再怎么公开的秘密，那也是秘密，铁锤堡垒当中也只是少数人知道，更不用说外来人员了。

    从几人的衣着上看不出他们所属的阵营，即便是那两个应该是在圣地之外上车的战士，身上也只是穿着普通人的衣服，并没有穿要使用神力驱动的特殊防具，看来应该是那种专门执行秘密任务的战士，要尽可能的不留下痕迹，而武器上，那个侏儒的腰间别着两把匕首，兽人手中则拿着一张弓，旁边的座位上放着一袋箭，也同样看不出多少东西。

    四人坐在车里没有说话，气氛非常沉闷，两个驾驶员都盯着前面的路，集中注意力的向前开，而后面的两名战士也都盯着何平，身上的神力处于随时能够激发的状态，看样子应该是对何平有所警戒，四人谁都没有说话的意思，驾驶室里的天网连接器也是关闭状态，整个车厢内除了动力核心的轰鸣声之外，就什么声音都没有了。

    “还有多远？还需要多长时间？”或许是因为气氛实在是太过沉闷，让这四人都有点不舒服了，那名看上去实力最强的女兽人终于开了口。

    “按照地图的指示，我们距离圣地还有几百里，应该还需要不少的时间。”副驾驶位置上的人类小声的解释着。

    “时间太长容易生变，距离下一个接应点呢？还需要多久？”这一次开口询问的是那名侏儒，看来战士们的地位确实要比普通信徒高得多。

    “如果不出意外的话，再有几十分钟就能到了。”回答的依旧是副驾驶位置上的人类，不过这一次在回答完之后，他也问了一个问题：“不知在那个接应点接应我们的会是哪位大人？”

    女兽人和侏儒对视一眼，见到女兽人点了点头，那个侏儒才说道：“放心吧，我们出来的时候已经知道了任务的详细信息，我们距离这边最近，所以我们是第一波来接应的，等会儿到了下一个接应点，第三军团的莉莉丝大人会带着一个小队接应我们，到时候就彻底安全了，就算是后面有追兵，我们也不必惧怕。”(未完待续……)