
    先是被绑架，然后又是被暗杀，何平已经弄不清楚究竟是怎么一回事了，这两个动手的阵营都不是何平所知道的，看样子，绑架他的阵营并不想让他死，此时也是在暗杀当中尽力的保护他，但之后出手的那些暗杀者就不同了，他们算准了这第二个接应点是这些绑架者最为松懈的时候，护卫力量也不是很强，明显是想要将何平直接干掉。

    莉莉丝，以及最初货车上的两名战士出手之后，莉莉丝所带领的其他战士才算是陆续反应过来，有些机灵一点的已经将何平这边保护住，并且开始防备还有没有其他尚未露面的袭击者，有些反应迟钝的才开始行动，看来这些战士平时都是在正面战场作战，对于这样的特殊任务和突发事件并不是很拿手。

    侏儒和魔人之间的战斗还在进行，不过很显然，侏儒身上没有防具，而魔人则是全副武装，两人的实力虽然相差不大，应该是同一级别，但侏儒正在节节败退，有好几次都差点中招，在没有防具的情况下，若是神之盾和神之体理解不深，中招就意味着受伤，失去战斗力，甚至是死亡。

    好在一旁的莉莉丝实力更加强悍，尽管她需要防备有没有其他袭击者，所以无法全力应战，但即便如此，她随手释放的几个法术还是很有效的，作为法师，自然是在神之灵上有较深理解，看她释放的几个法术，应该可以肯定这个莉莉丝并不是一个在神之力上有较深理解的攻击型法师，而是在神之盾和神之体方面较为强悍的辅助法师。

    两名刺客的正面对决，周围尽管有其他人，但此时也不好参与，而两名弓箭手之间的战斗就简单多了，女兽人这边有了队友的存在。所以在防御上没有多少压力，对面那个人类弓箭手的攻击基本上都会被女兽人的队友挡下来，而女兽人的攻击，对方则只能不断的闪避，目前看来，也已经没有了继续对何平下手的机会。

    但是，显然这两个人只是先锋，只是试探而已，对方连绑架者们在这里进行交接都摸得这么清楚，那么自然不可能只派遣两个连哲人级都不到的战士前来执行暗杀行动。而且没有在交接前就动手，说明这些暗杀者得到消息也很紧急，在之前也还没有调集足够的人手，所以这两个人应该是在拖延时间，等待其他队友赶来。

    这个推测并不难得出，那些战士，以及最初护卫的两名斥候或许没有什么经验，不清楚这一点，但莉莉丝显然是一个在战场上有经验有地位的军官。她肯定能够明白这一点，当然也就知道面对这样的状况最好的选择应该是速战速决，逼退这两个暗杀者之后立即上车走人，在对方调集足够人手赶来之前就离开这里。

    但是。如果连这一点都是对方刻意做出来的局，就等着他们撤离，然后趁着他们没有多少防备的空隙突然出手的话，速战速决然后立即走人就是一个自投罗网的行为了。因此现在意图绑架何平的这些人就陷入了进退两难的境地，不过莉莉丝也确实没有那么简单，她下达了准确的命令。固守！

    而事实证明，莉莉丝是对的，就在莉莉丝的固守命令刚刚发布之后没多久，何平便感觉到了新的气息，而这一次，气息并不是埋伏在周围，或者是以潜行的方式隐藏在附近，而是更加极端的方式，上面和下面！如果是以前的何平，就算他能够感知到气息的存在，估计也想不到气息的位置，但现在不同了，经过了在元界被从地下偷袭的经历，何平已经有了经验。

    上面和下面同时有气息在快速的靠近，只有何平察觉到了这一点，甚至连莉莉丝都没有意识到危险是从上面和下来来的，下面的估计和元界的地龙门一样，使用了能够遁地的招式，就连四级文明都有这一类招式，更不用说使用了神力的五级文明了，至于上面，这附近并没有大树或是峭壁，若是有人想要从上面杀下来，那就只能用飞行器或是有飞行能力了。

    轰！嗖！

    果然，就在莉莉丝和一众战士还在防范周围有没有新的暗杀者潜伏过来的时候，就在女兽人和侏儒还在和自己的对手交战的时候，被团团围住的何平附近的地面一下子出现了好几个洞，从里面窜出来了五名长得獐头鼠目的战士，并且与此同时，天上也有五个影子急速下降，趁着天黑看不清的空隙，直接朝着何平的位置垂直空降下来，竟然都是长着翅膀的“鸟人”！

    “不好！地精和翼人！”发出动静的瞬间，莉莉丝就已经看出了对方的意图，不管是那个魔人刺客，还是那个人类弓箭手，其实都只是障眼法而已，就是为了将莉莉丝他们的注意力吸引到外围来，让他们下意识的认为敌人都是从外围攻进来的，从而忽略被团团围住的何平本身，而此时的莉莉丝就算已经发现了对方的意图，也似乎有点晚了。

    五名地精和五名翼人都穿着和外围的魔人与人类相同的防具，五名地精看上去也都是刺客型的战士，全都是双手装备着铁爪，而五名翼人则都是一手持剑一手持盾的战士，看来他们的战术也很明显，由两人吸引注意力，然后这十人发动突袭，五名地精直接去对付何平，五名翼人则在这期间保护地精，至于他们完成任务之后如何逃脱，那就不清楚了。

    五名地精冲出地面的瞬间，便将何平围住，然后同时伸出手，用铁爪朝着何平抓去，而五名翼人也在同时组成防御，将那些原本将何平围住保护起来的莉莉丝麾下的战士反而隔绝在了外面，此时别说是这些战士难以在短时间内突破这个防御圈了，就算是莉莉丝，也因为并不擅长攻击而束手无策。(未完待续……)