
    高塔内，何平开始了自己的实验，在和穆拉的战斗当中，虽然只有短暂的半个小时，但他确实身负神力，在使用神力进行战斗，他并没有信仰任何一个神明，自然也没有向神明输送什么信仰之力，但神力还是能够通过神明的赠与获得以及使用，尽管最终剩余的神力并没有残留，全部被神明收回，但那种拥有和使用神力的感觉，却留了下来。

    何平开始清点自己所有的力量，精神力，这是最本源的力量，来源于他自身的灵魂，或者说，何平这个有自我认知的意识，就是精神力本身，精神力是无论在哪个世界都非常重要的力量，都能够没有任何限制的使用，但同时，精神力和一般的力量不同，并不具备常规意义上的能量，更多的，只是作为桥梁来引导其他的力量，单纯的使用精神力，实际上能做到的事情并不多。

    斗气，这是来源于自身的力量，并不依靠吸收炼化，人体本身就是一个大熔炉，能够通过各种方式吸收能量，其中用于维持生命的只是很少一部分，大多数都是浪费或者储存了下来，而斗气，便是依靠精神力的引导，将人体本身所具备的能量炼化成能够使用的状态，然后发挥出来，理论上来说，这是一种不论世界状况的通用修行方法。

    但是斗气的成型可不简单，不是说只要有一定的精神力，就能够引导出本身的力量，兵界的斗气也是经过了很长时间才勉强出现的，斗志、武技、心境、意志都是必要的因素，其他的先不说，单是武技一项，兵界那可是已经将武技发展到了极致，到了若是没有斗气。就无法继续发展的程度，这才有了斗气，而其他世界若是想要走这条路，基本上就相当于放弃自己原本的文明重头再来，无论怎么看都不是明智之举。

    元气和魔力，这两种力量比较相似，都是通过吸收和炼化游离在空气中的能量，将其转化为自身体内的能量，然后用于战斗当中，这样的方式可以说修行起来比较简单。但发展起来却很难，而且限制较大，一旦来到一个没有这些力量的地方，战斗力立马大幅度下降，对于始终处于自己原本世界的人们来说或许影响不大，但对于何平来说就有很大问题了。

    至于最后的魔导力，就是最为特殊的一种了，魔导力并不能被吸收和炼化，只能被储存在七曜晶石当中。并且已经使用掉的魔导力虽然会逸散到空气当中，但也会被最近的七曜晶石所吸引，并重新填补进去，也就是说。即便是魔导力用光的七曜晶石，只要放置一段时间，就会被魔导力重新填满，这一点倒是方便。但不能被吸收炼化，不能被随心所欲的使用，这对于一心想要提升自己实力的何平来说。就有点鸡肋了。

    各种各样的力量，一直以来都是何平的依仗，繁杂的力量所带来的是繁杂的招式，繁杂的招式所带来的，则是让何平能够在各种各样的状况下转危为安并最终获得胜利的结果，之前，何平也非常享受这样能够使用众多招式，能够在各种各样的状况下游刃有余的状态，但现在，何平已经明白，力量的种类再多，层次不够的话，终究只是泡影。

    神力带给何平的冲击是巨大的，何平能够感觉到，神力对于神明来说也是相当重要，否则的话，最后锻造之神又怎么会收走剩余的神力，而且赐予神力的条件也非常苛刻，何平甚至能够感觉到，神力就是神明的本源，就像是精神力对于他一样，但他的精神力并没有多少使用方式，可神力，在七项基础的帮助下，所能够发挥的效果完全可以涵盖何平之前所掌握的所有力量，甚至有过之而无不及。

    斗气、元气、魔力，甚至旁边还放着七曜晶石，何平开始将这些力量混合在一起，而他混合这些力量的工具以及核心，便是他自己的精神力，也就是说，他打算将这些力量全部混合到他自己的精神力当中！这无疑是一件非常大胆而且危险的事情，精神力是何平的本源，若是精神力受损，那带来的后果可是难以想象的。

    这样的混合很困难，因为精神力是存在于何平的识海当中，但其他力量不同，斗气并不会被储存，只有在使用时才能够炼化，而元气和魔力则是在丹田当中互不干涉，魔导力更是在体外的七曜晶石当中，所在的位置都不一样，该如何才能够将所有力量融合起来，无疑是一个不小的问题。

    何平先是常识着将自己的精神力进行外放，同时也将元气和魔力进行外放，并同时开始使用斗气，接着利用精神力引导七曜晶石当中的魔导力也逸散到空气中，试图在体外让几股力量融合在一起，但几股力量宛如水与油一般，都是各行其是，不管何平如何控制，都没有任何融合的迹象，本来是几股力量，就始终是几股力量。

    不对！这样是不行的，何平认识到，自己现在所做的事情估计没有人尝试过，虽然神明也有神力，但他们的神力究竟是如何获得估计另有一番经历，何平自己现在想要做的，就像是将不同的几种素材融成一种新的合金，既然是这样，那么就必须要有一个“熔炉”，而能够在这种融合当中担当熔炉的，就只有何平自身了。

    必须在自己的体内进行融合！何平意识到了这一点，想到了这里，何平有点犹豫，自己的想法是对是错，结果是好是坏，那都是不知道的事情，万一自己弄错了，不仅没有熔炼出新的合金，反而炸炉的话，可就不好了，但神力的诱.惑实在是难以抵挡，就算是现在的这种简单融合并不能得到和神明相同的真正神力，对于何平来说也是一大进步，风险虽大，但收益却也让何平无比的心动。(未完待续……)