
    接下来的一段时间里，何平真的放松下来了，除了偶尔回到宾馆休息之外，何平每天大多数的时间都用在了玩上，以何平现在的精神力，除非遇到一些消耗巨大的行动，否则的话，日常消耗还比不上回复速度，也就是说，只要不发生高强度战斗，何平即便不休息也不会感到疲劳，至于身体上的劳累就更简单了，精灵界的体力药剂喝一口就行。

    铁锤堡垒不愧是锻造之神圣地的十大要塞城市之一，锻造之神本就擅长于创造，加上这里作为非常重要的边境，在修筑上可谓是不遗余力，这种程度的庞大城市绝对不是一次性建立起来的，最初或许就已经规划到了很大的程度，但一座城市不可能建造完成之前完全不使用，因此肯定是先修筑出一个底子，然后经过不知道多少年的增建，到了现在，形成这般壮观的城市，可以预见，在未来肯定还要继续扩大。

    铁锤堡垒内部可不是单调无趣的军事化建筑，里面的生活区基本上什么都有，外面那些普通人聚居区有的，这里肯定有，没有的，这里也或许有，除了底层山腹当中的禁地何平无法进入之外，其余的地方他都不会受到阻拦，至于那些监视他的人，何平也一概无视，该干什么就干什么。

    要么出去玩，要么就在宾馆上网，何平的表现可以说相当的不堪，似乎就是一个好玩成性的纨绔子弟一般，再加上他通过出售一些奢侈品换取了不少的本地货币，出手非常阔绰，更是让不了解实情的人对他的评价下降了不少，但铁锤堡垒真正的高层却并不会产生这样的想法，因为这些天来，何平最常去的地方当中，有一个非常不一般。

    何平来到这里的三天之后。他发现，在这里竟然还有一个格斗场，并且并不是那种公开的竞技场，而是一个地下的不被承认的格斗场，这样的设施，在普通人的聚居区可是没有的，至少何平没有在路过的那些地方找到，或许是因为那些城市规模还不够，也或许是因为普通人并没有多少战斗力，一点儿也不精彩。与其将钱花在那上面，还不如去网上看几场各个阵营之间的大战。

    这个格斗场的发现让何平一下子兴奋起来，虽说是地下，但经过大致的观察之后，何平已经可以肯定，这个格斗场的背后肯定有铁锤堡垒的高层撑腰，属于那种半官方的格斗场，虽然没有摆在明面上，不被大多数的人知道。但执法人员是不会对这里进行查处的，而且除了大量的收益之外，这里还有一个很关键的作用，那就是地下执法所！

    只要有文明。就会有罪恶，但是并非所有的罪恶都能够恶有恶报，明面上的执法机构所能做到的事情终究是有限的，这种时候。就需要这个游离在法律之外的地下执法所出手了，那些犯下罪恶被抓捕，却又难以让其受到足够刑罚的罪人。会被安排在这里担当斗士，甚至有些并不需要来到这里的罪人，也会主动要求来到这里，因为这里的刑罚时间会很短，但有一个要求，那就是打！

    当了斗士，就必须履行义务，那就是战斗，在这里，十个格斗场几乎是不断的在进行格斗，而每一名斗士也基本上每天都要至少战斗一场，因为除了不得使用武器装备之外没有任何限制条件，所以在这里基本上天天都有在战斗当中重伤甚至是直接被打死的罪人，而这，便是作为代替的刑罚了。

    理论上，如果一名斗士足够强大，只要一直不断的胜利下去，那么他就会在自己的刑期结束之后获得自由，被强制送到这里的罪人，需要在自己的刑期里不断战斗，不愿意的结果就只有死，而主动申请进入的罪人则会刑期减半，因此，一名罪人若是觉得自己很能打，很有自信，那就可以来尝试一下，只不过，真正能够在刑期结束之后获得自由的罪人，只有所有斗士的百分之一！

    找了个能放放心心打架的地方，不用担心出手过重，也不用担心敌人太强，毕竟到了哲人级上段实力的高手，就算是犯了错，也不会使用普通的刑罚，而是会被发配到一些执行危险任务的特殊部队当中，让他们发挥余热，而对于何平来说最关键的是，这些可都是罪人啊！那就等于是资源点数！

    因为升级之前的冲刺，何平基本上将他的资源点数全部兑换成了武器装备，然后换成了系统升级需要的战争点数，之后又有各种各样的事情，所以何平也没有空闲去获取资源点数，之前的几个世界又是干脆什么都没有的，导致现在何平除了一些样品和之前剩余的武器装备之外，几乎是一无所有，现在有了能够获得资源点数的机会，何平又怎能不兴奋。

    再说了，这和他的游玩计划没有冲突，确实要让那些高层人员感受到何平玩世不恭的一面，但同时，为了让他们继续对何平保持重视，以便在这场欲擒故纵的好戏当中获得主动，又不得不展示一些特别的地方，而战斗力，无疑是最好的手段，没有信仰，也没有神力的何平，若是能够展现出强大的战斗力，那无疑是对铁锤堡垒以及锻造之神阵营高层的一次巨大冲击，甚至能够动摇他们坚定的信仰。

    一直以来，他们认定的都是只有信仰神明才能够得到神力回馈，才能够获得战斗力，但若是不需要神明的干涉就能够拥有足够的力量，那结果就太可怕了，这里是五级文明，人们对于世界的理解已经很深，他们自然知道一些所谓的神明究竟是什么样的存在，很多人开始信仰神明，其实就只是为了强大的战斗力，若是知道了不需要信仰就能够获得力量的方法，那这里的社会体系都有可能出现裂痕！(未完待续……)