
    橙色的光芒瞬间遍布了整个格斗场，这究竟是什么意思？何平有点不太明白，似乎这光芒没有光源，完全就是凭空产生，而且最关键的是，这光芒的颜色，怎么和他之前在这里击败的那些斗士，以及现在面前的穆拉身上的神力颜色那么相似，这是在搞什么活动吗？还是说有什么人敢对这里进行偷袭？

    何平很快便否定了之前的猜测，因为他看到了在场其他人的反应，虽说铁壁堡垒当中的人并不全是锻造之神的信徒，还有其他联盟阵营的外交人员，以及少量的情报人员，还有不少前来游玩的无信者和其他阵营的平民，但作为圣地当中的城市，信徒的比例还是相当高的，至少，在格斗场内很少会有非锻造之神信徒出现，也就是说，在场的不论是观众还是斗士，抑或是其他工作人员，都是锻造之神的信徒。

    而此时，这些信徒全都做出了同样的姿势，那就是单膝跪地，两手抱拳，微微低头，双眼紧闭，不论怎么看，都只能联想到祈祷这个词，不只是那些刚才还吵吵嚷嚷的观众，还有那些正在战斗当中的斗士，包括何平面前的穆拉，此时都是一样，都是一副正在向神明祈祷的姿势，唯一不同的，就只有并不是信徒，此时正站在那里有点不知道发生了什么的何平了。

    当然，何平也不是什么都看不出来，这姿势，这光芒，再加上这个世界，综合一切何平所知道的信息，他只能够得出一个结论，那就是……神明降临了！尽管对于神明这个名头来说，现在的动静似乎还是有点不够，但相隔那么远。再加上又没有什么大事，仅仅只在这里降临一下，倒也没有什么可计较的。

    不过现在的问题不是究竟神明有没有降临，而是神明降临到这里打算做些什么，整个圣地都在神明的掌控之中，何平是知道的，也就是说，神明只要有那个意思，何平进入圣地之后的一举一动都会在神明的掌握之中，他在格斗场进行战斗。神明自然也能够全程观战，但现在就在他快要输给穆拉的时候神明突然降临，这到底意味着什么？

    何平想要从周围其他人那里寻求答案，而最合适的人选莫过于眼前的穆拉，毕竟穆拉是狂信徒，对于锻造之神的信仰非常坚定，对锻造之神肯定也非常的了解，应该能够猜到此时锻造之神降临的意图，但看上去穆拉并没有在此时搭理何平的意思。他始终保持着祈祷的姿势，似乎意识并不在这里。

    而就在何平无奈的开始挠头的时候，状况再一次的发生了变化，刚才覆盖全场的橙色光芒开始收缩。覆盖的范围虽然开始减小，但光芒却更加的耀眼和凝实，而且，若是何平的观察没有问题的话。全场的光芒正是以他和穆拉所在的这个格斗场地为中心进行收缩的，也就是说，这么下去这光芒终究会集中在他的面前。

    这难道是要和他直接对话的节奏？何平越来越摸不清神明的套路了。既然能够降临并且和他直接对话，那搞那么多的前置工作干什么？直接来找他不就好了？就算是只能在圣地内如此，那之前也有很多的机会，完全不需要在这种时候，还是在大庭广众之下，找个何平在自己房间的时候降临不好吗？

    但这一次，何平没有猜对，光芒确实是在朝着何平和穆拉所在的这片区域收束，准确的说，是在以何平为中心进行收缩，而当何平发现这一点的时候，光芒已经将他笼罩，而就在何平惊疑不定，想要抵抗，甚至是想要进入高塔的时候，他惊喜的发现，这些笼罩在他身上的光芒最终竟然全部化为了神力，进入了他的体内！

    锻造之神降临，竟然只是为了给何平送来他垂涎已久的神力！何平惊喜之余，对于锻造之神此举也有几分不解，为什么要这么轻易的将神力给他，而且为什么是这个时候，锻造之神肯定清楚现在的状况，若是没有神力，何平必败无疑，尽管他已经算是哲人级上段的高手，但面对使用神力的同级别对手，何平没有多少胜算，可现在有了神力，一切都将改写。

    不知隔了多远送来何平急需的神力，就为了让何平打败自己的信徒，这究竟是什么逻辑？难道说神明都是这么无厘头？不过话说回来，这些神明所在的神界不知道是多高级别的文明，单从这神力上就能够明白神明的不凡，或许到了神明那种层次，思想已经远非四级文明出身，现在还在五级文明浪荡的何平所能理解，这样的话，倒是也能够勉强解释何平之前在天网上看到的那些关于神明敌对联盟关系的段子。

    但那些都无所谓了，现在对于何平来说最重要的已经不是神明的思想和目的，而是他终于获得了梦寐以求的神力，并且还是在战斗当中，有了神力的帮助，何平的战斗力可就要坐火箭了，要知道，之前他无法战胜穆拉，一方面是因为神力的层次比他自己的力量更高，另一方面则是因为他之前通过系统学习的基础理解和他原本的力量无法相互促进。

    而现在，有了神力，在力量的层次上何平已经和穆拉没有差距，或许神力的总量上无法和穆拉这个狂信徒相抗衡，但何平可是在七项基础上都是满级，这一点要比穆拉强得多，因此整体上下来，何平所提升的战斗力已经足以弥补甚至超越穆拉和他在刚才的差距，如此一来，胜利，也就近在眼前了。

    因为橙色光芒逐渐收缩，并最终覆盖了何平，接着便被何平所吸收，因此整个竞技场又恢复了之前的模样，但是这里的状态却已经完全不同，观众们虽然依旧神情激动，但却非常的克制，而其他的场地上，斗士们的战斗则更加激烈，而在何平面前，穆拉的脸上充满了疑惑，但同时更多的却是战意，之前何平没有神力，战斗的不尽兴，而现在，好戏才刚刚开始！(未完待续……)