
    最终，何平还是没有跟随任何一方势力去他们所谓的圣地，而那些战士也并没有为难何平，毕竟在那种情况下，刚才还打得不可开交，转眼间就要邀请人家去作客，无论是谁都会有所顾虑，而且这么多势力同时邀请，也让何平难以选择，何平也清楚，这些阵营当中并不是全都诚心的邀请何平，说出那样的话，其实只是为了牵制其他阵营，让何平无法选择，最终哪里都不去而已。

    显然，这样的目标算是实现了，对于这些阵营何平什么都不知道，这些阵营各自所信仰的神明究竟是什么样的，各自阵营的教义又是什么，神明赐予他们的力量如何使用等等，对于何平来说全都是陌生的，这样的情况下，这么多阵营同时邀请，即便是傻子也不会做出选择然后跟着他们回去。

    所有的战士都撤退了，只留下何平呆在原地，因为已经渐渐的入夜，所以战斗也渐渐的平息下来，或许会有一些善于夜间作战的阵营会派出战士进行骚扰，但大规模的战斗算是停了下来，所有战士都返回了自己的营地，能够找到的阵亡者和伤员也都被各自的战友抬了回去，只剩下满目疮痍的大地、四处可见的血迹和用坏掉的武器。

    何平慢慢的走着，他本来就已经来到了战场的边缘，没走几步，就已经彻底脱离了战场，他回过头，各个阵营的营地里都是灯火通明，戒备森严，简单的数了一下，就有二十多个不同的营地，每个营地代表了一个阵营，而每一个阵营的背后。都是一位真正存在的神明，这里显然并不是一个规模很大的战场，就已经有二十多个阵营了，那么整个世界上，究竟有多少阵营，又代表了背后的多少神明？

    现在能够知道的是。那些神明对他很感兴趣，准确的说，应该是对他所持有的那个古怪系统感兴趣，自从经历过几个世界之后，何平就已经能够肯定，那个古怪系统肯定是非常高等级文明世界的产物，时空穿梭、无中生有、知识性记忆的更改、物质和虚拟的兑换等等，肯定需要很高等级的文明才能够实现。

    何平甚至能够肯定，创造出系统的存在。肯定要比这个世界上这些战士所谓的神明们更加强悍，所处世界的文明等级肯定要比这些神明所处的世界等级更高，之前的世界当中，没有人能够觉察到系统的存在，但对于这些神明来说，何平所持有的这个古怪系统，那就是一个更高等级文明的产物，感兴趣那是必然。对于神明们来说，用处估计也不小。

    猜测到了这一点。何平自然就更加不能轻易的去和这些阵营以及他们背后的神明接触了，万一他们发现了系统的强悍，并且拥有能够夺取的方法，直接把这个系统从何平那里抢走，何平可就连哭的地方都没有了，甚至于这个系统现在已经与何平的识海融为一体。夺取系统会不会对何平造成影响，何平也是不知道的。

    对于一级的原始文明，不需要很高，四级文明就可以被称之为神明，而对于更高等级文明的人们来说。神明的定义就更加复杂，生化墓园当中，神树集团并没有将文明促进联合会当做神明，精灵界当中也是因为半兽人的文明程度低于精灵，并且对于魔神的崇拜程度也很一般，对于五级的文明世界，能够被称作神明的存在那得是多少级？

    当然，对于系统还只有三.级，只能前往六级以及以下的文明世界，本身也只是来自于四级文明的何平来说，不管那些神明身处多少级的文明，都要比他强悍的多，现在的何平要是直面那些神明，那肯定没有任何胜算，好在那些神明应该无法直接降临在这个世界上，只能够感受到这个世界，并且依靠信徒达成自己的目的。

    事情有点难搞啊，何平皱起了眉头，没有想到在这个世界当中，高等级文明的影响会如此的深远和表面化，在精灵界和生化墓园，高等级文明的影响都非常的隐蔽，若不是何平发现了一丝端倪，并进行了一番调查，他根本就难以发现，但在这里，高等级文明以神的名义存在了很长时间，早就已经根深蒂固，和这个世界融为一体了。

    系统的存在被察觉到了，他成了西天取经的唐僧，对于这个世界的人们来说，何平或许并没有什么特别的，他的实力也就那样，对上信徒级别没有问题，对上哲人级别估计就是勉强应对了，至于更高等级的高手，何平估计自己还不是对手，本来是一个没有不会引起重视的人，现在却成了所有神明眼中的唐僧肉。

    对于系统，以何平自己的水平根本无法理解其原理，只知道该如何使用而已，但对于那些能够在五级文明世界被称为神明的存在来说，或许就不同了，他们或许能够通过研究这个古怪的系统，而接触到更高等级的文明，并以此来提升自己，就像你给一个古代人一台电脑，或许对他没有什么太大的帮助，但若是给他一把枪，他或许就能够通过研究枪械构造，来提升自己在机械方面的能力，从而发明出超越他那个时代的东西来。

    以何平自己的思想水平，他并不清楚那些高高在上，被五级文明称之为神明的存在到底需要什么东西，不过他非常明白，欲.望和思想是共存的，即便是神明，也会有欲.望，如果连欲.望都丧失了的话，那思想也就不存在了，而没有思想的话，就不能够称之为存在，哪怕是神明也是一样。

    实力还没有上去，结果就被难以对抗的存在给盯上了，就是不知道那些神明能够对低等级的文明世界干涉到什么程度，不过不管究竟如何，这件事令何平很郁闷这一点是不会变的，接下来该怎么办，何平觉得必须好好规划一番。(未完待续……)