
    之前的四个加上新来的十二个，总共十六名战士，其中哲人级的就有七人，信徒级的九人，这样的阵容，已经算是非常强悍了，若是配合得当，即便是面对哲人级上段的高手，也有获胜的可能，因此何平也必须小心应对，尽管直接对意识进行攻击，能够直接消灭意识的招式不多而且很难，但像是之前的五芒锁命那样，能够直接让身体无法重获生机的招式，还是有可能的。

    这一次，何平不再托大，拿出了一杆从造型上看，就知道不是凡品的长戟，整个长戟闪烁着金光，枪头和斧刃都泛着寒气，混沌精神力一出，立即顺畅的进入了长戟，使得长戟越发凌厉，仿佛变成了活物一般，尤其是枪杆上一条盘龙，龙头正好在斧头的根部，在这光芒之下，两只龙眼似乎都透着一股杀气。

    这一杆长戟，并不是何平利用系统生产出来的大路货，以现在系统的等级，就算能够生产出这个世界的那些武器装备，品质也只能算是一般，对于哲人级下段和中段的高手来说，或许已经算是不错，但让何平自己来使用的话，就有点捉急了，自己的武器装备已经跟不上自己的实力提升，何平也不知道该哭还是该笑。

    何平自己没有合适的武器，但这个世界当中当然不缺，尤其是何平先后在锻造之神和炼金之神的圣地当中呆了一段时间，若是没有趁着和双方保持良好关系的状态下给自己弄几件好东西，那可就太愚蠢了，因此，包括这一杆长戟在内，何平在双方的圣地当中还是弄到了不少好货。各种类型的武器和装备自不必说，水晶要塞那边，何平还弄到了不少炼金宝物。

    这些武器装备，都是按照何平的要求进行打造的，尽管在力量的传导和增幅上，是按照神力进行的。但经过尝试之后，何平发现混沌精神力也没有问题，适用于神力的武器装备，对于混沌精神力也一样能够传导和增幅，只需要稍稍加一点改动，就能够完全的和混沌精神力相匹配，成为混沌精神力的专用武器装备。

    面对这么多的敌人，何平自己的武器装备已经很难派上用场了，之前世界的那些武器。虽说还是能够使用混沌精神力来继续使用，但效果毕竟有限，不能完全将混沌精神力的优势发挥出来，单就力量的层次上来说，混沌精神力都要低于神力，更不用说其他的力量了，之前的那些武器面对这个世界的对手，会受到层次上的压制。他现在也只好将压箱底的东西拿出来了。

    何平专心应对，对方也不是随便划划水。一上来，就有一名哲人级的辅助法师施展了灵网，十多个战士分为两个不同的阵营，配合自然是不用期待了，就连暗号化的命令也不相同，无法使用。唯一能够协调双方并且不被何平抓住机会的，就只有灵网这一个办法了，而看到灵网，何平自然再一次的开始了骇入。

    不过，这一次的骇入并不顺利。当何平将自己的意识也接入到灵网当中的时候，却发现一股力量将他挡在了灵网之外，似乎想要接入这一次的灵网，必须要有那个释放灵网的辅助法师的认证才行，想要绕过认证接入进去的话，就会被挡在外面，至于强行接入，就会被那个辅助法师察觉。

    居然加了安全措施，有防火墙？何平也是有点惊讶，他之前在天网上并没有看到灵网会有这样的特性，看来天网上的信息确实有点不全面，而且，之前那个实力更强的辅助法师所施展的灵网明明不需要认证的，要么是术业有专攻，之前那个被何平干掉的辅助法师对于灵网并不精通，这一次的则是专门在灵网上有过研究，要么就是混乱之神阵营掌握着更加高端的灵网技术。

    不过不管是哪一种，都意味着何平在短时间内，并且还是在一边战斗的情况下，是很难骇入灵网了，在这样的情况下，对方自然能够毫无顾忌的利用灵网来进行协调指挥，这可要比用语言来进行指挥方便的多，也安全的多，就算无法连同五感也共享，但只要有一个人发现敌人的行踪，其他人就都能够明白，若是何平想要偷袭，也会比之前麻烦不少。

    灵网骇入不能，何平现在也没有更好的办法，唯一有效的，也就只有正面硬刚了，放弃了继续尝试骇入灵网，何平也不打算给对方更多的时间去制定完善的策略，混沌精神力灌注在长戟当中，接着，何平便一人一长戟，朝着对方十多人冲了过去，这种时候，策略什么的都没有了用处，何平能做的，除了实力碾压之外，就只有随机应变了。

    对方十多人看到何平主动冲锋，也一个个都摆好了架势，斗士们站在了最前面，刺客们进入了潜行状态，隐去了身形，而弓箭手们纷纷四散到了周围，寻找有利地形准备狙击何平，辅助法师们已经开始给同伴们加状态，而攻击法师们倒是还比较悠闲，他们需要等待时机，攻击类法术杀伤效果很高，但相对应的准备时间和命中是个问题，必须等待最佳时机，才能让神力消耗的有价值。

    摆好了架势之后，当然也不能等着何平冲过来，最先迎上去的，是一个穿着重甲，手持狼牙棒的牛头人斗士，这才是牛头人这个种族最常见的职业，这个牛头人斗士体型高大，肌肉发达，也有哲人级的实力，再加上一身的武器装备和辅助法师的加持，实力比起最初那名女兽人斗士也差不了多少。

    之前和那个女兽人战斗的时候，何平还玩了一下速度和技巧，并没有怎么发挥自己的力量，但这一次需要尽可能快的解决掉足够多的敌人，所以这一次，何平不闪不避，迎着那个冲上来的牛头人斗士，朝着他的面门就是一斧头。(未完待续……)