
    时间已经是一天后，而地点则是另外的一处战场，前一天的战斗对于何平来说那是收获颇丰，干掉了不少杀戮之神和混乱之神阵营的战士，明白了谁是敌人谁是盟友，还和哲人级上段的高手战斗了一番，充分衡量了自己的实力，最关键的是，经过了昨天的战斗之后，杀戮之神和混乱之神两个阵营都损失惨重。

    那两个哲人级上段的高手最终还是逃跑了，何平虽然有战胜他们的实力，但除非是单挑，否则的话，想要留住他们，哪怕是其中的一个都是非常困难的事情，一个哲人级高手想要跑，估计就连贤者级高手也要费点功夫才能阻拦，不过，何平也不是什么都没有留给他们，那个魔人斗士估计要修养个几天，至于精灵法师，想要恢复到巅峰状态的话，没有半个月时间是不可能的了。

    那可是两个哲人级上段的高手，哪怕是仅仅离开一会儿，也会对各自阵营造成一定的影响，位置的空缺会让敌对阵营抓住机会进行猛攻，就昨天他们两人前来与何平战斗的那一会儿，就已经让他们原来所处的部队后退了不少，损失了不少战士，接着又要有几天到十几天的恢复期，可以预见，两个阵营在这一带的局势肯定会越发的紧张。

    不过，还不够，何平现在已经明确了自己的道路，想要继续提升自己的层次，就必须继续强化混沌精神力，让这种力量朝着神力的方向发展，而想要做到这一点，就必须吸收更多的力量，让混沌精神力所拥有的性质变得更多，变得更加复杂。但同时又更加纯粹，而想要获得更多的力量，自然要去更多的世界才行。

    可以现在何平的实力，在五级的文明世界当中，也只是和中上水平的哲人级上段高手相当而已，若是遇上贤者级高手。就算是何平，也只能借助一些特殊的能力出奇制胜，否则的话就只能坚持一会儿然后逃跑了，因此，想要去更多更加高等的世界，何平就必须继续强化自己的实力。

    信仰竞技场，可以说是一个非常不错的锻炼场，这里有永无止境的战争，并且有实力相当的高手。何平找到了敌人，也找到了盟友，在这里提升实力是一个非常好的选择，而且何平也不是与锻造之神和炼金之神两个阵营毫无联系，通过天网，何平已经和他们达成了初步的合作意向，系统的生产已经开始全力运作，随时准备将武器销售出去。并且对于更高等级武器装备的解析也在顺利进行当中。

    何平这一次的目标是一个更大的战场，经过了之前的几次“小打小闹”。他的胃口也变得越来越大，数百上千人的战场已经无法满足他，这一次的战场，参战的阵营足有十多个，而各自阵营参战的战士，多则上千。少则数百，整体上下来，这已经是数千近万人的大战场了，或许这个数量看上去也不算很多，但这可是数千至少有地阶实力的高手。所形成的声势与一般人完全无法相比。

    这么大规模的战场，在信仰竞技场也并不多见，因为每一名战士都拥有不错的实力，因此在这里的战斗还是以小规模为主，一个或数个小队规模的战斗最多见，一个或数个中队规模的战斗也不少，但到了大队级别就已经不算多了，至于更高等级的建制，一般都不会全员到一个战场上战斗，都是分散开进行多场小规模战斗，因此像这样少的也有数个中队，多的甚至有数个大队的战斗，其实并不多。

    在这种规模的战斗当中，何平一个人所能够发挥的作用就比较有限了，不可能像昨天那样，只要展现出自己的实力，敌人基本上就都给跪了，要士气没士气，要指挥没指挥，很轻松就被解决，尽管他的实力很强，在这么多人的战场当中，也只能影响一部分人而已，想要登高一呼，敌人尽皆俯首，那是不可能的。

    当然，这一次何平也不是孤军奋战，经过了昨天的战斗，何平看清楚了敌人，也找到了盟友，这一次，他便是在斗神和战神两个阵营的联军当中，担当了他们的刀尖，冲在了最前面，带着他们一起冲锋，而这支联军的敌人自然不必多说，那就是杀戮之神阵营的部队了，不过今天，还加上了穿着暗红色防具的血腥邪神阵营。

    血腥邪神，可以说是杀戮之神的铁杆盟友，按照天网上的说法，其实说是附庸更为合适，血腥邪神并不是一个很强大的神明，在信仰竞技场的势力也很一般，而杀戮之神却很强力，在这里的势力也很庞大，尽管不算是最顶尖的，也已经算是一流，因此二流的血腥邪神与杀戮之神并不是对等的关系，在信仰竞技场也是一样。

    这么大规模的战场，参战的阵营自然不只是斗神、战神、杀戮之神和血腥邪神四个，还有不少其他的阵营也参与其中，何平简单的看了一下，就看到了正在另一边打得热火朝天的秩序之神和混乱之神两个死敌阵营，除此之外，生命之神和死亡之神两个阵营的联军，也在和几个并不算强势的小阵营联军战斗着。

    混战，在信仰竞技场已经是常识，除非是小规模的战斗，否则的话很少出现两方势力进行对战的场景，现在这么多阵营参与，当然也是混战，只不过虽然是混战，但好歹保有最基础的秩序，现在战斗才刚刚开始，战场还没有被搅乱到每个阵营都四处作战的境地，都还是两两捉对厮杀，不过何平也明白，这种局面用不了多久，就会被完全的混乱所代替。

    在何平观察之间，他所带领着的斗神、战神联军已经和杀戮之神、血腥邪神联军相距不远了，如果只是相近数量普通部队之间的战斗，这场战斗其实没有悬念的，斗神和战神任意一方，都是比杀戮之神更强的阵营，血腥邪神什么的，根本不在斗神和战神的眼中，不过，何平注意到在敌方部队的最前面，似乎也是有几个高手的。(未完待续。)