
    有点意思！三方全是敌对关系，这样的情况何平在之前的世界虽然也遇到过，但是都没有这里这么纯粹，远交近攻，抑或是敌人的敌人既是朋友这样的情况很多见，绝对的相互敌对一般没有，只要条件合适，两方联合起来对抗另一方才是最常见的，纵横、背叛，才是这种状态的主题。

    但在这个世界不同，三方相互敌对，那就真的是相互敌对，最初何平来到这个世界的时候就已经见识过，战争之神、秩序之神和死亡之神，三方就是那样的关系，而且都是无法调和的，尽管看上去战争之神和死亡之神似乎有点关联，两个阵营或许有可能联合起来对抗秩序之神阵营，但实际上，战争和死亡之间的关系并不像表面上那么简单，两个神明之间也有着不小的矛盾。

    三个阵营相互敌对，那说明这条路通往的不可能是某个阵营的驻地，因为不管是哪个阵营，都不可能让自己的敌人在自己的地盘上这么活跃，若是这里属于某个阵营管辖，那么敌对阵营的车辆和人员早就受到攻击了，从这一点上来看，何平觉得自己应该是走对地方了，这里通向的应该是一处战场。

    但是，一个小时后，何平看着眼前远处的场景以手扶额，那分明就是一处营地，而且看规模还不小，估计是主营地，而且在不远处何平还看到了岗哨和巡逻人员，此时那些战士也在关注着何平，虽说何平尚未接近营地的警戒区，但离得这么近，当然是要有所关注了，最关键的，同时也让何平最无语的是，那些战士全部都是死灵生物！

    居然转来转去。转到死亡之神阵营的营地来了，这也是缘分啊，刚来这个世界，碰上的第一群人就是死亡之神阵营的战士，结果此时在情报不明的情况下随便找了一条路过来，还是来到了死亡之神阵营的营地附近，这让何平有点为难，继续向前走冲进去？还是折返回去重新选择一条路？

    正在何平有点犹豫的时候，他一抬头，便看到了后视镜当中停在后面的三辆车。何平瞬间便有了主意，情报依旧是重头戏，既然自己不知道，在天网上也查不到，那就问一下知道的人不就得了，而对这个战场有一定了解的人，远在天边近在眼前，那些跟踪他的人当中，肯定就有！

    何平没有多想。打开车门跳了下来，接着便朝着那三辆车的方向走了过去，那些跟踪他的人弄不清楚他究竟是什么意思，一时间也都没有做出反应。何平也不多说，来到第一辆车旁边一挥手，直接将那辆车的动力核心给破坏了，而第二辆车和第三辆车看到何平突然出手。下意识想要离开，但煮熟的鸭子何平怎么会放过，另外两辆车也是如法炮制。全都被他给瘫痪了。

    遭到攻击，车上的战士自然不可能没有反应，虽说他们接到的命令只是跟踪和监视，但都已经被打到面前了，若是不反抗那可就太憋屈了，于是乎，三辆车上藏在车厢里的所有战士纷纷下车，分成三个方向将何平围了起来，只不过他们相互之间也在彼此提防，因此这个包围圈实在是脆弱的可以。

    三拨人，非常有默契的都是一个特殊行动小队，一个哲人级下段的队长和三个信徒级上段的队员，甚至连配置都很相似，三名队长都是法师，而且都是辅助法师，九名队员则是每一方一名弓箭手、一名刺客和一名斗士，而且非常巧的是，三拨人当中，有两拨何平都并不陌生，都是他之前见过的。

    站在何平左侧的那个小队，同时也是最初就开始跟踪他的那拨人，身上穿着黑红相间的防具，和之前对他进行暗杀的那个精锐暗杀小队相同，看来就是杀戮之神阴魂不散，还在找机会对付何平，而站在他右侧的，则是四个穿着灰色防具的战士，这些战士身上的防具何平在刚来到这个世界的时候就见过，那属于毁灭之神阵营。

    何平之前没有见过的，就只有站在他正面的这个小队了，这四个人身上穿着的防具以白色为主基调，但是又有不少绿色的纹饰，和以前见过的光明少女阵营有点不同，和秩序之神阵营也有很大区别，不过，何平虽然没有亲眼见过这种防具，但防具上面代表阵营的纹章，何平却在天网上看到过，那属于生命之神阵营。

    神明很多，阵营也很多，何平没有那么多时间一一查看，但一些较为重要，实力较强的阵营他还是有所了解的，生命之神作为足以在信仰竞技场当中排在前列的阵营，何平也有所关注，虽说防具的具体样式何平没有详细查看，但生命之神阵营的纹章何平还是记得的，看来这第三拨监视他的人，就是生命之神阵营了。

    看到是这三个阵营，何平觉得更有意思了，之所以这三个阵营的跟踪者能够一直跟着他来到这里，而其他跟踪者都选择了中途放弃，原因其实很简单，这三个阵营都是死亡之神阵营的盟友，但是，盟友的盟友不一定是自己的盟友，敌人的敌人也不一定是自己的盟友，这句话在这三个阵营之间体现的尤为突出，因为就像之前何平看到的那样，这三个阵营之间是相互敌对的。

    生命、死亡、毁灭、杀戮，其中明确与何平有过节的只有杀戮之神阵营，而死亡之神阵营只是在最初与何平有点不愉快，至于毁灭之神阵营和生命之神阵营，那就没有什么关系了，三拨人之间肯定是不可能相互协助的，在这样的情况下，何平所采取的行动就很明确了，根本不需要选择，他便直接找上了杀戮之神阵营的那几人。

    刷的一下，何平便来到了杀戮之神阵营几人的面前，而且还是手上拿着兵器的情况下，很明显，他并没有对话的意思，那几人也只好应战，而与何平料想的一样，其余两个阵营的几人面对这种状况，都只是在一旁观望，并没有任何参与进来的意思。(未完待续……)