
    何平确实是大意了，这个精锐暗杀小队果然厉害，最初出手的时候就是在所有人精神最放松的时候，而且还在魔人刺客和人类弓箭手没有成功的情况下吸引了所有人的注意力，成功的让地精刺客和翼人战士进入了防御圈之内，到了这一步，就连何平也放松了下来，收起了感知力。

    而他也没有想到，这个世界会有影族这样奇特的智慧生命，能够潜入到阴影当中，在必要的时候杀出来，因此那个时候就算他还保持着一定的警戒，也只是提防着周围，以及上面和下面而已，根本没有对自己的影子有什么戒心，于是，就连何平也中招了，而影族的暗影打击也确实厉害，在被刺中胸口的瞬间，何平就明白自己的身体已经断绝了生机。

    于是，何平体会到了死亡的感觉，摆脱了身体的束缚，他感觉到自己在那瞬间有了难以言喻的开放感，就好像被关在一个无法放开手脚的牢笼中好多年，突然被放出来了一样，在死亡的瞬间，何平甚至感觉到自己的灵魂强大了不少，混沌精神力都有了不小的提升，识海也扩大了很多，对于力量的理解和控制，也更加的深入。

    如果是一般人，在身体的生机断绝的瞬间，意识或许还能够保留一会儿，但因为没有依托，意识会很快消散，但何平没有，他在七项基础上的理解已经是满级，再加上混沌精神力和七项基础已经能够相互促进，因此现在，他的身体确实已经断绝了生机，但是何平这个人，却并不能说已经死亡了。

    神之心和神之灵让何平的意识得以保存没有消散，甚至还有提升，而神之血和神之体则是在时刻准备着恢复身体的生机。也就是说，此时何平的身体其实只能算是假死而已，而且还是意识清晰的假死，只要何平愿意，他随时可以复苏，甚至于，何平可以不需要让身体恢复成之前的状态，而直接用意识去控制生机断绝的身体，就好像僵尸那样。

    奇妙，太奇妙了！何平在这一刻甚至都想要感谢一下这个影族刺客。要不然的话，他还真的无法感受到这么奇妙的瞬间，实在是没有想到，当七项基础达到一定的程度，当具备神力能够和基础相互促进的时候，就连死亡也不再是他的终点，而只是一种状态，何平估计，自己真正意义上的“死亡”。应该是意识直接遭到攻击，然后消散，这才是他真正的终点。

    何平倒是舒服了，可周围的人们就傻眼了。影族刺客以为何平已经死亡，正在那里得意，莉莉丝等人也以为何平已经死亡，都在那里懊恼。但就在这时，何平竟然说话了，是真的说话。依靠着人体的发声器官说话，不是死灵生物那种依靠震动空气形成声波的方式，生机都已经断绝了，竟然还能够说话，这样的状况当然是非常诡异的。

    莉莉丝等人并没有离的很近，所以他们并没有影族刺客看到的详细，影族刺客当然明白何平为什么还“活着”，他低声所说的那些话也没有别人听到，因此周围的其他人还以为何平在死亡的瞬间与死亡之神签订了契约，成了死亡之神的信徒，将自己转变成了死灵生物，毕竟按照常识，死后还能有意识还能控制自己身体的，绝大多数情况下也只有这种可能了。

    影族刺客之前就已经见识了何平的强大，他是在已经明白何平有多强的基础上，才决定出手的，而事实也是他的计划很成功，他已经成功刺杀了何平，但现在何平所展示出来的不生不死的状态，以及其他新的实力，都让影族刺客胆寒，他当即就下意识的想要拔出还插在何平胸口的匕首，想要立即逃跑。

    但是，生机已断的何平的身体却以极高的速度伸出了手，将影族刺客握着匕首的手抓住了，接着，又是咔嚓一声轻响，那只握着匕首的手便耷拉了下来，不过那影族刺客倒也硬气，手腕被折断，他愣是没有叫一声，反而还伸出了另一只手，手中依旧是一把匕首，竟然在这样的情况下依旧想要攻击何平。

    不过，这当然是痴心妄想了，根本用不着何平出手，莉莉丝就算再怎么不善于正面战斗，她也是真正的哲人级中段高手，刚才情急之下所使用的都是一些不需要准备时间的招式，效果一般，而现在，时间已经足够，一个更高等级的光牢术出手，影族刺客脚下出现一个光圈，光圈急速上升变成了光柱，将影族刺客关在了里面，作为天生就具备暗影属性的影族，被关在光牢当中可以说是万无一失。

    看到影族刺客被束缚住，何平便放开了手，转而将插在自己胸口的匕首拔了出来，仔细观察了一番，很显然，这把匕首也是特别定制的，何平能够感觉到渗透进自己身体的那种阴影之力能够非常好的通过这把匕首进行传递，匕首本身也是一片漆黑，这样的匕首在影族刺客手中，那就是相当致命的利器。

    而周围的其他人此时也不知道该做些什么，何平是他们的客人没有错，何况之前还做过绑架那样的事情，对于何平他们自然是有点抬不起头，但问题是，如果何平真的是他们猜想的那样，成了死亡之神的信徒，转变成了死灵生物，那就不一样了，炼金之神和死亡之神可是敌对关系，那种真正的敌对关系，对于死灵生物，那当然不能放过了。

    这个时候，何平也对那把匕首失去了兴趣，随手扔在了一旁，尽管他能够用意识来控制这个生机已断的身体，但总归不是很方便，那些死灵生物之所以如此，只是因为他们的身体无法再度复苏而已，现在，该体验的也已经体验了，该研究的都已经研究了，何平也就没有了继续保持这种状态的理由，也不见他做些什么，胸口处的伤口便快速的自动愈合，接着，生机便再度充斥了他的身体。(未完待续……)