
    最初何平也并没有使用多少镜像，他只是用这一招迷惑了魔人斗士而已，但是当他发现精灵法师也使用了幻想来逃离他的追击时，情况就不同了，没过多少时间，战场上就到处都是何平与精灵法师的镜像了，而且两人都是实力强悍的高手，一旦出现镜像，那就是其他人所无法分辨的，就连气息也是一样。

    何平和精灵法师倒是玩的很嗨，一旁的魔人斗士就很郁闷了，他在神之眼上的理解一般，根本无法分辨何平的本尊和镜像，好在精灵法师的本尊是哪一个他能够从本人那里得知，因此他只能看哪一个何平在朝着精灵法师的本尊攻击，他就朝哪一个何平攻击，否则的话，他就只能顺道将自己周围的所有何平的镜像全部干掉才行。

    魔人斗士尚且如此，其他实力更低的战士就更不用说了，一下子冒出来这么多的“高手”，所有阵营的战士都乱了，虽说大家都知道本尊只有两个，剩下的都是没有攻击力的镜像，但万一让自己碰到了本尊，那结果可就惨不忍睹了，因此，镜像所到之处，必定是一阵兵荒马乱鸡飞狗跳。

    现在的情况，基本上就是何平在追，而精灵法师在逃，何平可以分辨出精灵法师的本尊，但需要一点时间，而这段时间已经足以让精灵法师的移形换位冷却完毕，能够再次使用了，因此就算是何平找准了她的本尊然后发动攻击，她也能够及时的转移位置，让何平攻击到的只能是一个镜像。

    这样下去不行，何平发现了这种情况的弊端，他自己难以和精灵法师进行面对面的近身战，而魔人斗士此时基本上是没有危险。何平不会去用本尊攻击他，那就是在暴露自己的行踪，若是魔人斗士还有什么大招，使得何平被缠住的话，又会让精灵法师获得准备法术的机会，到时候又会变成之前的那种状况。若是再有湮灭光束一样的大招，一次两次还行，次数多了，就算是何平也有可能露出破绽。

    而没有危险的魔人斗士此时并没有积极的去寻找何平的本尊进行攻击，而是不断的在削减何平的镜像数量，尽管何平能够随时补充，可补充也是需要耗费力量和时间的，而摧毁却只需要碰一下就行，现在何平的镜像没有干涉现实的能力。纯粹就是依靠混沌精神力形成的影子，没有实体，只要随便碰一下，都不需要刻意的去攻击，镜像就会消散。

    这样一来，镜像数量减少的速度肯定会比增加的速度快，何平在场上的镜像总量会下降，而精灵法师的镜像数量却能够保持不变。到时候，他的本尊迟早会被发现。结果又会变成之前的情况，何平已经明白，想要在这两人的配合下获得胜利，像之前那样是绝对不行的，不提前搞定精灵法师，一切都是白搭。

    不过。好在何平也不是束手无策，他也并不是在发挥出全部实力之后才形成了现在的局面，他还有所保留，在幻象这个招式上，何平现在表现出来的仅仅是不少的镜像数量以及完美的气息模拟。再加上一个移形换位而已，尽管何平还不能用镜像来进行干涉行动，不能攻击，但对于镜像的控制，何平也只是稍稍表现了一些而已。

    对镜像的控制，这也是幻象的重要因素之一，很多法师最初使用幻象的时候，镜像的数量和气息先不说，生成的镜像就只是站在那里而已，根本无法行动，最多就是摆出一些姿势而已，那样的镜像，就算是气息再完美，也会被很快识别出来，没有多少用处，而到了何平这样的水平，对于镜像的控制不说是如臂指使，也已经是灵活自如了。

    刚才的时候，何平的镜像还只是简单的移动，并且为了隐藏自己的行踪，他自己的行动也是简单的移动，现在看到精灵法师也使用了幻象，并且水平不低，自己无法快速的分辨本尊之后，何平也开始了新的行动，他的几十个镜像突然之间开始了非常迅速的移动，这让所有人都大吃一惊，因为精灵法师的镜像根本做不到这一点。

    若是简单的移动，那就算再灵活也不会有什么用处，但何平的镜像却是有目的的移动，这些镜像的移动方向，都是朝着附近精灵法师的镜像而去，没错，何平的打算正是让自己的镜像去“撞”精灵法师的镜像，镜像没有实体，碰一下就会消散，不能干涉现实，因此，若是镜像与镜像进行碰撞，那么双方的镜像都会消散！

    之前何平的镜像并没有表现出这么强的行动能力，这突然一动，精灵法师瞬间就有点不适应，因为她的幻象水平到底没有何平那么强，她的镜像虽然也能够行动，但行动并不是很灵活，相比何平的镜像来就要迟缓很多，此时何平又是突然袭击，使得她的镜像根本来不及躲闪，便被何平的镜像捕捉到，然后双双消散。

    两人在场上的近百个镜像，在何平的突然发力之下几乎就在一瞬间全部消失，尽管精灵法师有一些镜像距离较远，躲过了一劫，但大多数的镜像都与何平的镜像“同归于尽”，并且最关键的是，何平看到了一个与自己的镜像撞击之后没有消失的精灵法师，毫无疑问，那就是本尊，尽管此时本尊还是能够使用移形换影，可供她移动的镜像数量已经不多，而且何平还可以再撞，如此一来，找出她的本尊也就不是什么难事。

    魔人斗士和精灵法师当然是第一时间就看出了何平的打算，可看出来了又能怎样？何平在幻象上的水平远超精灵法师，精灵法师根本无法躲避何平的碰撞，结果就是她的本尊很快便暴露在了何平的眼中，这个时候的何平，终于可以肆无忌惮的去攻击精灵法师了。(未完待续。)