
    怎么回事？一直在一旁观战的生命之神和毁灭之神两个阵营的几名战士也彻底懵了，刚才不是还能勉强支撑吗？虽说一直处于被动状态，而且一名刺客还受了重伤，但应该不至于这么快落败才对，可事实呢？转眼间，斗士被刺穿了心脏，辅助法师和弓箭手都受到了不知名法术的攻击，弓箭手直接阵亡，辅助法师勉强保住一条命，但也身受重伤，失去了行动能力，只能在那里苟延残喘。

    瞬间两死两伤，而且看那辅助法师和刺客的状态，要是就这么放着不管，没有治愈法师来救援的话，绝对坚持不了太久，尤其是那个刺客，刚才仅仅是止血而已，伤口还没有愈合，止血的效果一过，那场面可就壮观了，即便是那个辅助法师，虽说他避开了要害，并且自己做了简单的处理，但法术带来的可不仅仅是物理伤害，放着不管，同样是死路一条。

    一个特殊行动小队就这么完蛋了？那可是一名哲人级高手和三名信徒级上段的战士啊，之所以称之为特殊行动小队，就是因为能够被选进这种小队的，都是一些实战经验丰富，实力强悍，应变能力强的精英战士，他们平时所执行的任务和普通小队的正面战斗任务大不相同，一些很难处理的事情都是交给他们去办的。

    比如说侦察、渗透、破坏、营救、潜入、绑架等等，一般小队难以完成的任务，都是由这样的特殊行动小队来完成，有着这样的任务需求，实力上自然不能放松，不是所有的战士只要战斗力足够就能够进入，毕竟很多任务需要的都并不是正面的战斗，而是现场的临机处理。但战斗力始终是一个底线，而且有实力，再加上应变能力，战斗力怎么可能会弱。

    按照常识，一个特殊行动小队虽说一般都只有一名哲人级高手，剩下三名都是信徒级战士，但综合起来的战斗力绝对是要超过更高一级的哲人级高手的，比如说这个杀戮之神阵营的小队，那个辅助法师是哲人级下段，三名队员都是信徒级上段。本来这样的战斗力要是单纯的加起来，是赶不上哲人级中段高手的，但他们相互配合之下，对战哲人级中段高手不成问题。

    哲人级中段，这对于一般的战士来说已经算是难以逾越的高峰了，哲人级中段的高手，只要不是问题太大，比如说完全不懂得指挥，或者是疯起来难以控制之类的硬伤。一般都会在军队当中获得不低的地位，指挥个几百上千号战士没有问题，有些在指挥方面有天赋的哲人级中段高手，甚至能够担当指挥数千上万战士的将军。

    除去神龙见首不见尾的贤者级高手。一般的战士们能够接触到的最强高手就是哲人级上段了，而哲人级中段虽然要差一个档次，但在一般的战士们眼中，那就是能够以一敌百甚至更加强悍的存在。而那种程度的高手，一个特殊行动小队就可以搞定，足以证明特殊行动小队的战斗力。

    一个连哲人级中段高手都能够搞定的特殊行动小队。却在几乎没有任何抵抗能力的情况下，一眨眼的功夫就被何平给干掉了，那何平的实力有多强？至少，是哲人级中段之上，不出意外的话，哲人级上段应该没跑了，而且这还是何平简单的露了两手，要是他全面爆发……难道说能到贤者级？

    哲人级上段，那在军队当中可都是赫赫有名的将军，至少也能指挥上万人，其中的佼佼者更是能够成为军团长，指挥更多的战士，那样的高手，个人的战斗力自不必说，若是亲自参战，必定能够改变一场战斗的走向，而若是全面调动麾下的战士，对于整个战场都有很大的影响，甚至能够影响到整个阵营的局势。

    那样的传奇高手，竟然就在自己的眼前，这要是自己阵营的高手，那早就该泪流满面了，可问题在于，何平这个疑似哲人级上段的传奇高手，此时刚刚解决掉了一个特殊行动小队，并且还在用并不怎么友善的眼神在看着这边，这可不是一个好的现象，要是惹恼了这样的高手，那结果绝对不会比杀戮之神阵营的那几个蠢货强到哪里去，估计连跑都跑不掉。

    于是生命之神和毁灭之神阵营的这两拨人立即就怂了，要是一名哲人级中段的高手，那还可以考虑一下，但若是哲人级上段，就不需要多想了，哪怕他们当中也有狂信徒，信仰非常的坚定，面对这样等级差太多，完全没有胜算的高手，也完全狂不起来，为了神明可以不要命，但现在神明还没有发话要对付何平，白白浪费生命的事情，即便是狂信徒也不会去做。

    何平解决掉了一拨人，接着便缓缓地朝着另外两拨人走了过来，这两拨人既不敢逃跑，也不敢摆出警戒的架势，一个个额头都渗出冷汗，不知道该说些什么好，都像是在等待审判的罪人一样，而何平也不说话，就是慢慢的靠近，他倒要看看，这两个神明究竟葫芦里卖的是什么药。

    就在这时，刚才还处于相同状态的两拨人有了变化，毁灭之神阵营的那几个人还是和刚才一样，但生命之神阵营的几人却都收到了信息，几人看到信息之后，明显是松了一口气，刚才的紧张得到了极大的缓解，看样子应该是得到了上级的命令，而上级的命令，不出意外的话，应该是来自于神谕使者，也就是说，神明亲自出面干涉了。

    果然，在毁灭之神阵营几人略显羡慕的眼神当中，生命之神阵营的几人主动的走向了何平，在交谈了几句之后，几人连连行礼，接着便朝着死亡之神阵营的驻地方向走了过去，将毁灭之神阵营的几人留了下来，这让几人无比郁闷，他们的通讯器怎么就毫无反应，而且他们非常清楚，以生命和死亡两家的关系，死亡之神的营地或许还会出面，但对于毁灭之神阵营，或许就不会那么仗义了。(未完待续……)