
    信仰竞技场是一个奇怪的世界，怪就怪在这里的敌友关系决定权并不在这个世界的人们手中，在之前的那些世界，势力与势力之间的关系，基本上取决于利益，没有绝对的敌人，也没有永远的朋友，只要符合自己的利益，那么敌友关系就有可能发生改变，这样的例子很多，而且整体上来说，这样的敌友关系其实更加简单。

    但这里就不一样了，何平此时已经打算对杀戮之神阵营的这几个人出手了，因为杀戮之神阵营之前派了一支精锐暗杀小队想要干掉他，并且这一次最初跟踪他的也是杀戮之神阵营的人，尽管不知道具体的原因，但杀戮之神阵营毫无疑问就是敌人，而周围的其他几个阵营，此时就不同了。

    死亡之神和杀戮之神是盟友，生命之神和毁灭之神同时都是和死亡之神为盟友，却又同时和杀戮之神是敌对，而他们两家相互之间也是敌对，若是放在其他的世界，死亡之神阵营此时差不多该出面救援杀戮之神阵营了，而生命之神和毁灭之神阵营应该差不多也要落井下石，帮着何平对付杀戮之神阵营，但在这里，其余三个阵营的态度，却都是观望。

    敌人的敌人，或者说朋友的敌人，对于自己是什么关系，在其他世界主要衡量的是利益问题，大多数时候，敌人的敌人都可以视为朋友，当然只是暂时的朋友，而朋友的敌人一般也是自己的敌人，虽说这种说法并不绝对，但也是有一定代表性的，可生命、死亡和毁灭三个阵营却都没有与何平敌对或是联盟的意思，那么这种时候自然不会插手了。

    看到生命之神和毁灭之神两个阵营对何平袭击杀戮之神阵营战士的态度，何平也就差不多明白了这两个阵营对他的态度，不敌对。但也不联盟，中立，但是却又要进行关注，看样子这两个神明要比锻造之神和炼金之神两口子谨慎一些，他们在没有弄明白何平底细之前，应该不会对何平有明确的态度，不过身边总是围着一堆苍蝇，何平自然不会开心。

    于是，何平便将所有的不开心都发泄到了眼前的杀戮之神信徒身上，四名战士。一个哲人级的辅助法师担当队长，三名信徒级上段的战士在队长的帮助下开始应战，那名魔人斗士直接迎着何平冲了过来，挡住了何平继续冲锋的势头，而旁边的人类刺客也已经进入了潜行状态，并且在队长的帮助下存在感非常稀薄，在战斗中的何平也只是勉强能够感知到一个模糊的影子，最后面的精灵弓箭手则是张弓搭箭，瞄准了何平。准备随时击发。

    特殊行动小队，那都是从战士当中挑选出实战经验丰富，实力强悍的精英组成的，在配合上没有任何问题。尽管何平是突然袭击，但在瞬间这个四人小队就已经做出了正确的反应，尤其是那名队长，不仅帮助刺客完成了潜行。而且还帮助斗士提升了力量和防御，此时正在帮助弓箭手提升专注力。

    若是获得提升之前的何平，面对这样的配合确实是要费一番功夫。并且最终的胜负还不好说，如果无法快速的击败斗士，并且无法感知到刺客的动向，那么很快就会陷入前后夹击的苦战，这个时候要是弓箭手再趁机捣乱，那可就真的手忙脚乱了，而实力最强的辅助法师虽然不大可能会直接参战，但是有了这样一个队长，三名信徒级上段的战士在战斗力上都能够无限的接近哲人级。

    面对这样的一支小队，以前的何平还真有可能会输，想要赢就必须拿出更多的实力，魔力估计要掏空，元气也剩不了多少，还要消耗不少七曜晶石，精神力肯定也有不少的消耗，至于损失的武器装备之类，那就不用计算了，但现在的何平，却完全用不着那么麻烦，混沌精神力一出，问题就不大了。

    对于迎面冲过来的斗士，何平直接用力量硬刚，魔人一族各方面的天赋也算是比较平均的，敏捷稍稍突出一点，因此即便同样是斗士，魔人斗士和牛头人、兽人和巨人都一些以力量为主的种族又有不同，除了神之力之外，大多数敏捷战士一般都会在神之眼和神之体上有所建树，可不管对基础有多深刻的理解，在绝对的力量面前，这一切都是虚妄。

    何平手中的长戟直接朝着对方的面门砸了下去，那魔人斗士一开始当然是想要闪避，偏向敏捷的斗士在战斗风格方面不会非常硬气，除了不会潜行伏击之外，大多数时候其实和刺客有点相似，但是何平的攻击又岂是能够随意闪避开的，那魔人实战经验倒也丰富，从何平出手的气势上，就已经判断出自己根本来不及闪避，千钧一发之际，他在自己面前架起了手中的双刀。

    砰！

    长戟和两把长刀撞在了一起，结果显而易见，尽管长刀并未破损，也并没有被挡开，但那名魔人斗士却因为强大的力量而跪在了地上，并且口鼻当中都有血丝流出，明显是受了内伤，那队长连忙将注意力放在了魔人斗士身上，尽管并非专精治愈，但至少会一点治愈法术，应应急还是没有问题的。

    但原本那队长是在帮助刺客进行潜行，在那样的状况下，何平也不能完全察觉到刺客的行踪，毕竟最初跟踪他的时候，就是这名队长利用法术遮住了自己的存在，没有被何平感知到，可见其在这方面的实力还是很强大的，但此时注意力的转移，对于那名刺客来说就是个灾难了，何平瞬间便清晰的感知到了刺客的位置。

    似乎是察觉到了何平发现刺客并且想要动手，那名弓箭手在此时抓住机会朝着何平射出了一箭，这一箭不仅速度奇快，而且箭头上还闪着一抹幽光，显然并不是普通的一箭，但何平却根本不理会这一箭，护盾一开，手中长戟朝着一处看似什么都没有的地方就是一记顺劈。(未完待续……)