
    战神和斗神两个阵营是盟友，并且还都是非常擅长于战斗的势力，相互之间也有不少共通的敌友，因此合作也不是第一次了，用不着双方的带队人员多说，也用不着何平去统筹指挥，他们已经融合在了一起，斗神阵营的战士们战斗力强悍，适合于担当先锋，尽管他们有所伤亡和消耗，但此时还是英勇的冲在了最前面。

    而战神阵营也并不是躲在后面，他们当中的治愈法师立即开始对斗神阵营的战士们进行回复，并且其他战士们也都在非常合适的位置上对斗神阵营的战士们进行辅助，另外，此时两个阵营联合部队的指挥权已经交到了战神阵营那名哲人级中段高手的手中，在他的指挥下，两个阵营就像是一体一样，即便面对的敌人数量更多，也丝毫不落下风。

    战神和斗神两个阵营的四个中队拦下了杀戮之神阵营的五个中队，混乱之神和秩序之神还在激斗当中，暂时无暇他顾，留给何平的，自然就只有杀戮之神阵营的那五名哲人级中段高手了，这些高手本来就是来解决他的，虽说大部队在一边战斗，但没有人妨碍他们对阵何平，对于其他的战斗他们也就不怎么理会了。

    这样的对阵，何平当然是非常满意了，尽管即便是面对五个中队，何平也丝毫不惧，但一来要浪费很多的时间，二来他对于欺负杂鱼也没有多少兴趣，若是能够和高手对战，何平求之不得，现在其他部队都被拦住，让他能够心无旁骛的和这几个高手战斗，这样的局面。何平没有任何怨言。

    三个战场瞬间形成，何平这边要对付的四男一女五名哲人级中段高手，职业和种族各不相同，分配还算合理，唯一的一名女性，不是施法者或是远程攻击人员。竟然是一名女兽人斗士，兽人这个种族偏重于力量，女兽人在力量上要比男性兽人弱一些，不过要更加敏捷，派遣一名敏捷和力量较为均衡的斗士来对付何平，看来对方派人也并非没有经过考虑。

    女兽人斗士挥舞着一柄长剑冲了上来，从正面开始与何平接战，几乎就是在同时，一名狼人刺客已经隐去了身形。不知所踪，和侏儒、魔人和地精等擅长于潜行或是敏捷的在刺客当中常见的种族相比，狼人的力量天赋更强，至于在潜行上的短板，自然有辅助法师去负责，在有同伴的情况下，狼人刺客有时会发挥出奇效。

    五名高手当中的辅助法师也是强悍，那是一名人类法师。在兽人斗士冲上去，以及狼人刺客潜行的瞬间。他的法术就已经出手了，狼人刺客身上带着的自然是潜行增强，但兽人斗士身上却并没有像一般的辅助法师那样加一个力量增强或是敏捷增强，而是加了一个专注，这个选择让何平高看一眼，高手过招往往胜负就在一瞬。其余都是铺垫，至于谁能够抓住那一瞬，很多时候看的不是那一点点力量敏捷的差异，而是在那瞬间抓住机会的决断。

    算起来，其实辅助法师是第一个出手的。甚至还在狼人刺客潜行之前，但行动首先对何平产生影响的，却是五名高手当中的弓箭手，那是一名牛头人弓箭手，尽管牛头人这个种族在体质上的天赋很强，非常适合于成为斗士，但其他职业也并不是没有，牛头人担当的弓箭手，和精灵、人类等种族的弓箭手大不相同，并不以敏捷和射速著称，但攻击力却要远超精灵等种族。

    那牛头人手中拿着一张巨型的弓，单是看那弓臂和弓弦就知道这张弓的力量非常大，估计像精灵、人类等种族那样在力量和体质上并没有什么过人天赋的弓箭手，根本连拉都拉不开，更不用说射箭了，想要使用，在神之力上的理解一定要深刻，而大多数的弓箭手，其实都更加偏重于神之眼。

    牛头人弓箭手是在兽人斗士快要接近何平的时候才张弓搭箭的，何平用眼睛的余光看到，即便是高大的牛头人，在拉开那张弓的时候也颇为费劲，而这样的一张弓，所射出的箭矢自然是速度飞快，杀伤力巨大，而且何平还看到箭头上闪烁着的那一丝血色光芒，显然是有神力附着，威力必然更加强大。

    兽人斗士距离何平还有几步路，狼人刺客也还没有出手，那支箭便已经来到了何平的面前，从那牛头人弓箭手放开拉着弓弦的左手，到箭矢出现在何平面前，几乎没有时间，甚至于兽人斗士连一步都没有走完，箭矢就从牛头人弓箭手的手中飞到了何平的面前，这速度，就算是没有神力附着，所形成的杀伤力也是不容小觑的。

    何平没有闪避，并不是他闪不开，以他现在的感知能力，配合神之眼的基础，再加上在元界领悟到的心眼状态，箭矢从离开弓箭手一直到他面前的这一段在他的眼中都是非常清晰的，飞行轨迹都能感知到，想要闪避也是轻松，可以说，在弓箭手的左手肌肉放松的瞬间，何平就已经看清楚了箭矢的轨迹和落点。

    不闪避，一来是因为何平也想确定一下自己现在的防御力有多强，看看通过领悟神之盾所能够施展的护盾法术能够承受多强的攻击，二来也是因为他非常清楚，此时一旦闪避，潜行中的狼人刺客一定会出手，再加上只差几步就到面前的兽人斗士，他就会陷入到连绵的围攻当中，让战斗变得麻烦许多。

    而且还有最关键的一点，来的高手有五个，兽人斗士已经冲到了面前，牛头人弓箭手也已经进行了一次攻击，狼人刺客在一旁潜伏，人类辅助法师在帮助完斗士和刺客后也在准备新的法术，这才是四个人，还有一个人尚未出手，那是一个站在最后面的精灵攻击法师，按照何平的感知，这名尚未出手的攻击法师，才是五人当中最强悍的一个！(未完待续……)