
    五人的时候尚且没有办法对付何平，还被何平三个回合干掉了一个人，现在成了四个人，战斗力更弱，尤其是少了辅助法师，战斗方法的多样性就要大打折扣，狼人刺客现在已经很难在何平的身边完美潜行，而兽人斗士的战斗力也下降不少，并且没有了辅助法师也就意味着他们已经很难限制何平的行动，即便精灵法师实力不弱，打不中的话一切就都只是空谈。

    何平看着剩下的四人，说实在的，他们已经不值得何平动手了，因为何平已经看出，这几人已经没有了斗志，心生退意，杀戮之神的信徒本就是一群崇尚杀戮的疯子，这样的人何平没有见过，但他见过类似的，比如说那些土匪和帮派成员之类，就是这样，当他们处于上风的时候，一个比一个狠，可一旦失去了斗志，那就是一群软蛋。

    何平甚至都已经不将全部的注意力放在他们身上了，也不去逼迫他们，而是任由他们自行商量是继续战斗还是撤退，何平此时注意的，是另外两边的战场，秩序之神阵营对阵混乱之神阵营，以及斗神和战神两个阵营的联合部队对阵杀戮之神阵营，经过了这一段时间，这两边的战斗都已经出现了一点变化。

    战神阵营果然是名不虚传，之前何平就已经见识过他们在以一敌多的情况下，通过搅乱战场的方式占据上风，甚至压过其他几个实力人数都比他们强的对手，此时，人数和实力上他们和对手相差不多，并且还有斗神这个强悍的盟友，和那些一旦处于下风就会失去斗志的软蛋不同。斗神阵营的战士们，可不会因为一点点的状况变化而产生那么大的动摇。

    有斗神阵营的战士们这群战术的坚定执行者，配合战神阵营的指挥和辅助，杀戮之神阵营的五个中队纵然有着更多的人数，也不是这边不到四个中队的对手，现在已经是节节败退。非常关键的一点是，那边的战士也在关注着何平这边的战斗，当看到之前何平被五芒锁命贯穿的时候，他们的士气涨到了最高，但紧接着风云突变，何平反杀一人，他们的士气也就降到了低谷，被战神阵营趁机来了一波猛攻，局势已经基本上定下来了。

    而秩序之神和混乱之神两个阵营的战斗倒是非常平稳。这两个阵营的实力相当，要不然的话也不可能斗了这么多年还是平分秋色，现在也是，因为周围的其他战斗并不能够对他们形成什么影响，所以他们得以专心的应对彼此，这就导致了这边的战斗基本上就是在打拉锯战，任何一方获得优势都不会持续很长时间，很快就会被扭转。

    不过。这两边的人显然也不是笨蛋，他们很清楚彼此之间的战斗实际上并不是这个战场上的关键。关键还在何平和杀戮之神两边，所以此时他们一边应对彼此，一边都在将一部分部队匀出来，准备干涉其他的战场，秩序之神很明显是想要加入到围攻杀戮之神阵营的战斗当中，尽管战神和他们也是敌对。但此时并不妨碍他们先解决杀戮之神阵营，再回过头去对付战神阵营。

    而混乱之神阵营分出来的部队就不同了，和秩序之神阵营分出来的部队以多支整个小队为主不同，混乱之神阵营这边分出来的部队都是些实力较强的高手，数量虽然不多。但实力有保证，留下来继续对付秩序之神阵营的都是实力一般的普通战士，看这情况就知道，他们是打算直接对何平出手，帮助杀戮之神阵营的那几个高手解决何平。

    到了这一步，在场几个阵营对于自己的态度，何平也就差不多理清了，斗神和战神，看样子都已经确定是盟友了，而混乱之神是铁了心的帮助杀戮之神，要与何平作对，秩序之神有点模棱两可，或许是盟友，也或许是善意的中立，但至少不会是敌人，也就是说，他们之间的关系如何，何平可以不去管，现在，他只要对付杀戮之神和混乱之神两边就可以了。

    这个时候，那几个杀戮之神阵营的高手也已经看到了周围的状态，虽然对于己方部队处于劣势这一点他们也有点郁闷，但现在最关键的还是何平，本来他们都已经打算要撤退了，但是看到混乱之神已经组织了十多个哲人级下段和信徒级上段的战士，已经准备前来支援，他们便又重整心情，准备下一个回合的战斗。

    何平也看到了从那边匆匆赶来的十多个战士，看那边的情况，混乱之神阵营明显是想要匀出更多的战士之后，再一次性的派过来的，可这边的状况实在是有点危险，剩下的四名高手想要单独对付何平难度太大，又没有辅助法师，他们也只好提前派出战士，而秩序之神那边也有两支小队二十多人赶往了杀戮之神阵营那边，尽管秩序之神阵营派出去的人更多，但高手保留的也更多，所以两边依旧是对峙状态。

    赶来这边的一共十二名战士，其中哲人级下段的有三名，剩下九名都是信徒级上段，整体上也算是不错了，算是和三个特殊行动小队的构成相似，职业和种族当然是五花八门，其中自然少不了这边紧缺的辅助法师，何平甚至还看到了一个治愈法师，其余的像是斗士、弓箭手、刺客、攻击法师也都不缺。

    十多个战士凑到一起，看上去场面还挺壮观，尤其是这十多个战士职业和种族各不相同，所使用的武器和防具也都各异，在何平看来就像是……大型网游的角色创建界面一般，不过，眼前的这十几个战士可不是站在那里任由玩家挑选的候选角色，而是真正的敌人，此时，已经集结完毕的十多个战士已经分配好了各自的位置，做好了准备，就等实力最强的那个精灵法师一声令下，便会立即展开攻势。(未完待续……)