
    何平来到这里的目的有两个，一个是找个高手好好打一架，另一个就是给杀戮之神制造点麻烦，顺便看看还有谁不长眼想要和自己作对，现在可以说，两个目的都达成了，不仅找到了杀戮之神阵营的人，还扯出了混乱之神阵营，现在这两个阵营又先后派出了这么多人，并且还有两个哲人级上段的高手。

    哲人级上段的高手，当然是足够当何平的对手了，而且对于何平来说，这并不仅仅是能够好好打一架那么简单，哲人级上段的高手在各个阵营都是数量有限，而且一个个都是位高权重，任务繁多，每一个的调动都是需要仔细斟酌一番的，因为每一次的调动，都有可能对很多个阵营的战局造成影响。

    两个哲人级上段高手，这对于杀戮之神和混乱之神两个阵营来说，也不是随随便便就能派来的，既然他们两人来到了这里，那么说明他们原先的位置就需要有其他人顶替，这当然不是长久之计，若是他们能够快速的解决掉何平倒也罢了，若是被何平绊住，甚至是被何平打伤或是干掉的话，他们原本的位置就会出现很大的战斗力空缺，如果再被敌人抓住这个破绽，那损失可就大了。

    何平已经让杀戮之神阵营受到了损失，并且还将杀戮之神和混乱之神两个阵营的不少战士都牵制在了这里，这本来就已经对两个阵营造成一定影响了，现在，两个哲人级上段的高手都已经来到了这里，何平可不相信其他阵营，尤其是这两个阵营的那些敌人会不知道这件事，不出意外的话。他们的敌人应该已经开始行动了。

    即便是何平最终没有能够对这两人造成多少损伤，只要能够拖延足够的时间，就足以让这两个阵营的敌人完成很多事情，尤其是秩序之神阵营，他们本就和杀戮之神以及混乱之神都是敌对关系，和混乱之神阵营还是死敌。这种时候，若是不趁机发动一波突袭，那可就太可惜了。

    目的基本达成，何平的心情也是非常好，接下来，就只剩下和这两个哲人级上段的高手好好的打上一架，然后尽可能的让他们吃点苦头，就算是无法将他们彻底的干掉，也一定要让他们受点伤挂点彩。最好是一段时间内斗无法恢复，无法返回战场，或是就算能够返回战场，战斗力也要大跌。

    这个时候，那两名高手终于有了一点动静，他们摆了摆手，示意周围的那些本来在围攻何平的战士去另外两边帮忙，在场的就只剩下了何平和他们两人。三人站在那里，谁都没有动。也没有人说话，就只是在看着彼此而已，越是高等级的战斗，就越是要谨慎，这两个哲人级上段高手不会因为自己的实力而贸然出手，他们明白何平不好对付。而何平也清楚哲人级上段代表了什么。

    何平他们这边没动静，可不代表了另外两边也是一样，虽说在这两个高手到来的时候，战斗有了短暂的停滞，但双方本就是敌对关系。很快便再一次的开始了战斗，而且战况愈发的激烈，混乱之神阵营因为那十几个实力不错的战士回归，本来就能够和秩序之神阵营平分秋色的战斗此时已经开始朝着他们倾斜。

    而另一边，斗神和战神的联合部队本来还是有点优势的，并且随着秩序之神阵营派过来的两支小队加入战斗，杀戮之神阵营就更加落于下风了，但是那两名高手到来，不仅让这些人士气回涨，而且那剩下的四名哲人级中段高手的加入，也让他们的战斗力大增，一时间竟然和三个敌对阵营打成了平手。

    不过，不论是哪边的战斗，都有一个共通点，那就是都不可能在短时间内结束，杀戮之神阵营尽管仗着人数多高手也多的优势，又有哲人级上段高手撑腰使得他们士气大涨，隐隐有占据上风的迹象，但斗神和战神以及秩序之神三个阵营都不是好惹的，而混乱之神阵营比起秩序之神阵营来，尽管多了一些人，可优势毕竟有限，秩序之神的疯狂，比起混乱之神和杀戮之神一点不差。

    所以归根结底，这个战场的局势走向还是要看何平，何平和两个哲人级上段高手之间的战斗会持续多长时间，现在是谁都不知道的事情，不过毕竟他们这边只有三个人，比起另外两边数百上千人的战斗，怎么看都应该是首先结束的一场，而且现在的局势，基本上就是三个人只要有一个无力再战，战斗的局势都会定下来。

    而一旦何平他们的战斗结果定下来，其他两场战斗的结果也就确定了，何平获胜，杀戮之神和混乱之神两个阵营都会士气崩溃，很快就会被他们的对手压垮，而若是何平落败，本就算是勉强支撑的斗神、战神和秩序之神三个阵营也会难以为继，当然，那是在不会再有人前来搅局的情况下。

    这个世界的战局只能说怎一个乱字了得，对于他的态度，各个阵营也各有不同，现在何平俨然成了一方势力，成了一个阵营，只不过这个阵营只有他一个人，他既是神明，又是唯一的信徒，现在还只是参与了几个阵营而已，而炼狱之门战场上可不仅仅就这么几个阵营，就算是等一会儿再来上几个阵营的大批部队，抑或是再来上几个哲人级中段甚至上段的高手，何平也不会惊讶了。

    不过现在，何平暂时还没有感知到有新的气息朝着这边过来，他现在需要应付的，就是眼前这两个哲人级上段高手了，那个魔人斗士非常高大，虽说魔人并不是一个以体格而著称的种族，但他在体型上却已经赶超了牛头人，只见他一身重甲，背上背着一柄比何平的身高还要长的大剑，显得力量十足，相比而言，一旁的精灵法师看上去就柔弱得多了，不管是身上的长袍还是手中的法杖，都显得非常轻巧。(未完待续……)