
    世界上不存在永动机，自然也没有能够一直进行高强度的战士，神力是有限的，神明是很忙的，神明不会盯着这一处战场，就为了给一些连名字都记不住的信徒送温暖，一般的战士，神力耗尽之后就只能找个地方静静的祈祷，给神明输送信仰之力，神明感受到了信仰之力，才会回馈神力，才能获得补充。

    此时，斗神阵营的这些战士们看上去没有什么问题，还能够继续战斗，并且势头不错，但对面的几个阵营却明显没有速战速决的意思，很明显，他们在使劲的纠缠，若是斗神阵营的战士们无法在神力耗尽之前解决掉足够的敌人，那么等到他们神力耗尽的时候，对方可没有放过他们，让他们去恢复神力然后再来开战的理由。

    斗神阵营的人数本来就少，再加上现在需要抵挡这么多的敌人，战斗强度很高，因此就成了神力的总量少，消耗速度快的状态，这样下去的话，毫无疑问，他们就会是第一批耗尽神力的战士，虽说斗神阵营的战士们也明白这一点，并且在极力的利用自身的战斗力给敌人造成杀伤，但他们处于悬崖边上的事实却是无法改变的。

    反观杀戮之神阵营那边的战士，尽管他们也非常的疯狂，甚至比斗神阵营的战士更加疯狂，但他们压力小啊，不仅有盟友，除了斗神阵营的战士之外，另一边也和他们敌对的两个阵营也并没有太过激的举动，因此他们的神力消耗速度要低得多，至少要比斗神阵营的战士能够多坚持一会儿。

    所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，斗神阵营的战士们其实已经算是愣的的，但架不住杀戮之神阵营的这些疯子干脆就是不要命的，在他们的尽管有点漫无章法但却非常疯狂的攻击之下，即便是斗神阵营的战士们也必须小心应对。万一没有注意到，谁也不清楚这群疯子会不会做出什么同归于尽的举动。

    必须要出手了！何平下定决心，其他阵营什么情况他不管，但杀戮之神阵营这个从一开始就打算对他动手的敌人必须不能有好日子过，此时他的车停在战场边缘，虽说并没有任何的隐蔽措施，但也没有多少人将注意力放在这里，毕竟这样的车还是太多了，周围也能看到不少，这给了何平先下手为强的机会。

    何平先是发动了潜行能力。隐去了自己的身形，然后悄悄的来到了距离战场不到百米的地方，摸出了一张弓和一支箭，混沌精神力附着在箭矢上，瞄准了战场上杀戮之神阵营战士当中的一个，那名战士虽然并不是杀戮之神阵营这支中队的几个哲人级高手之一，只是一名信徒级上段战士，但何平发现，那名狼人斗士处于先锋的位置。担当了全队的箭头，是非常重要的目标。

    如果是全力发挥，使用各种招式，何平有碾压哲人级下段战士的自信。但若是仅仅一支箭的偷袭，想要干掉哲人级就很难了，而且对方现在都在战斗当中，不可能不防备周围的偷袭。因此即便是何平，想要一击毙命也不大可能，相比而言。信徒级战士就没有压力了，尤其是那个狼人，全队都在跟着他跑，而他则非常针对斗神阵营，使得斗神阵营压力很大。

    何平张弓搭箭，箭头上一丝光亮闪过，接着，箭矢飞向了目标，而对于其他人来说，这支箭就像是凭空产生一般，一出来就已经有了这么快的速度，离开了何平的手，箭矢也就不具备隐形效果了，自然会被很多人看到，就算没看到，也能够觉察到杀气和力量波动，但觉察到又能如何，何平距离目标不到百米，这支箭从射出到击中目标，也就是一眨眼的功夫而已。

    噗！

    箭矢正中狼人斗士的喉咙，并且直接贯穿而出，又去势不减的射在了狼人斗士身后的一名兽人斗士的胳膊上，将兽人斗士的胳膊也来了个对穿，最终插在了兽人斗士的胳膊上不再动弹，而那名狼人倒也凶悍，喉咙被射穿竟然没有直接毙命，还坚持着挥舞了几下手中的长刀，这才看着何平的方向倒在了地上。

    而那名被射穿胳膊的兽人战士也只是轻哼一声，接着竟然咔嚓两下折断了露在外面的箭头和箭尾，至于留在胳膊当中的箭杆则完全不去理会，接着便继续挥舞着手中的利斧开始战斗了，这样的状况下，战斗力自然是损失不少，但即便是胳膊还在继续流血，还有疼痛的感觉，那兽人战士也丝毫没有退下去接受治疗的打算。

    突如其来的一箭，一死一伤，要说没有人注意到那自然是不可能，之前的战斗中各方都有伤亡，但毕竟大家的实力相差不多，不可能说短时间内就干掉一个人，或是让一个人处于重伤失去战斗力，都是慢慢的磨，从无伤变轻伤，从轻伤变重伤，重伤又来不及下去休息，然后被干掉，而现在连是谁出手都不知道，一名战士就被直接秒杀了。

    几个阵营之间的战斗依旧在继续，毕竟对于他们来说，正在对战的敌人才是最致命的，不过，在场所有阵营都有一些战士将注意力放在了何平的方向，是敌是友还不清楚，尽管一上来就干掉了杀戮之神阵营的一名小队长级别的战士，但也不能就此认定和另外两方三个阵营是友好关系，在信仰竞技场，就是这么蛋疼。

    结果不错，尽管有点意外杀戮之神阵营的疯子们也这么硬气，在被袭击之后阵脚并没有打乱，立即就有另一名差不多水平的战士上来补缺，那名受伤的兽人战斗力下降的也不多，并且还引起了其他人的注意力，想要再偷袭就有点难了，不过有了这个开头，在场其他阵营也就明白何平肯定是杀戮之神阵营的敌人，至少不会一上来就被全员围攻了。(未完待续……)