
    通过之前的经历，何平也就差不多明白自己在这个世界当中的境地了，毫无疑问，神明虽然来不了这个世界，但是这个世界的一举一动都要受到他们的遥控，只要无法断绝和神界的联系，神力对于这个世界就是非常特别的存在，就会引领文明发展的方向，因此对于何平，自然也要看神明的意思了。

    何平已经大概发现，神明们对于他基本上也是三种态度，就和神明之间以及阵营之间一样，敌对、友好和中立，像锻造之神和炼金之神，应该算是比较友好的了，叮嘱他们各自的信徒善待何平，而且到目前为止，除了炼金之神阵营自作主张的绑架之外，也并没有做出什么不利于何平的事情，锻造之神甚至还帮了他一把，让他体验了一下神力，虽说那个举动更大程度上是为了安抚穆拉，但何平获得提升却是事实。

    相对这两个神明和各自阵营的友好状态，杀戮之神明显就是敌对了，其实何平到现在都没有弄明白杀戮之神是出于什么样的目的和考量，是因为什么原因而派出麾下的暗杀小队袭击自己的，除了那个暗杀小队，何平根本没有和杀戮之神阵营的人接触过，与杀戮之神之间应该没有利害关系，敌人的朋友是敌人这种论调在这个世界也站不住脚，就连与何平发生过冲突的死亡之神阵营都没有任何动作，杀戮之神这是闹哪儿样？

    到现在为止，何平都只能用神明就是任性这样的理由来解释自己为什么会遇袭，他现在对于神明来说就是个小虾米，或许因为那个系统的缘故，让神明们感受到到了不一样的东西，但他们应该也还没有弄清楚何平身上的异样和违和究竟来源于什么地方，都还没有弄清楚何平的底细，就想要把何平弄死。这实在是无法理解。

    而除了敌对和友好之外，应该也有一些对何平并不怎么关注的神明，虽说何平身上有点异样，但那又如何，反正对自己又没有什么影响，虽说何平还没有见识过这样的阵营，并且或许就算是真的有，那么何平要是亲自去了，估计对方也不会把何平赶走，但那样的阵营想要达成合作意向估计就没有可能了。

    那辆跟踪何平的车。何平也不清楚究竟是属于哪个阵营，车身上没有任何能够证明身份的标示，能够看到的那两名驾驶人员也都是普通人，身上没有穿防具，或许是杀戮之神阵营的人阴魂不散想要再找机会进行暗杀，也或许是炼金之神阵营自己派出来的人，也或许是其他阵营的情报人员，当然，唯一能够确定的。就是这些人肯定不会是死亡之神的信徒。

    说到死亡之神，何平想到了之前在天网上看到的信息，说起来，死亡之神在神界也算是一方大能了。毕竟有生就有死，生死是这个世界上最不讲道理的道理，每时每刻都有无数的生命凋零，而司掌死亡的神明自然是位高权重且实力强悍。在信仰竞技场，死亡之神阵营也是非常强盛的，但却有一个不小的问题。

    死亡之神的信徒。没有活人！所有信仰死亡之神的人，要么是死后与死亡之神签订契约，转化为死灵生物继续留在世上，要么就是崇拜死亡，在活着的情况下主动投入死亡之神阵营，通过献祭仪式成为死灵生物，只有死灵生物，才能够通过信仰死亡之神来提供信仰之力，也只有死灵生物，才能够承受死亡之神的神力，成为死亡之神阵营的战士。

    因此，不管是在什么地方，都有一个简单易懂的区别是否是死亡之神信徒的方法，那就是看一个人是不是死灵生物，死亡之神的信徒只有死灵生物，而想要变成死灵生物，就必须信仰死亡之神，因此，只要是死灵生物，那必定是死亡之神麾下的人，这一点在信仰竞技场可以说是常识。

    于是，问题就出来了，其他阵营可以在信徒当中挑选有天赋且忠诚度高的普通人，训练之后编入情报部门，然后潜入到其他阵营的圣地当中担当情报人员，甚至有些情报人员能够混到很高的地位，传回很多有用的信息，就像这一次杀戮之神对何平进行暗杀，必定就是在炼金之神阵营的高层当中有对方的人。

    但死亡之神阵营就没有办法这么做了，是不是死灵生物那是一目了然，死灵生物和一般生物之间的区别很容易看出，且难以进行伪装，因此，死亡之神阵营派出的情报人员不可能到达其他阵营的高层，不过相对应的是，其他阵营的情报人员也没有办法在死亡之神阵营当中获得晋升。

    死亡之神圣地当中，当然不可能全都是死灵生物，死灵生物只是占了大多数，剩下的一般生物，有盟友阵营的外交人员，有商人，有游客，而在其他神明的圣地，同样也能够看到死灵生物，这两边自然都有情报人员，但两边的情报人员都只能传回最低限的情报，只能是聊胜于无罢了。

    当然，培养和雇佣无信者，让他们去担当情报人员，也是死亡之神阵营的策略之一，只不过没有信仰的纽带，忠诚度很难维持，死亡之神阵营也曾经投入大量成本去做过这种事，但最终却是得不偿失，到了现在，按照天网上的说法，死亡之神阵营已经放弃了情报领域的博弈，反正他们自己也不会被渗透，最坏的结果也只是不胜不败而已。

    不过，对于死亡之神阵营的情报对于现在毫无用处，那辆车上的驾驶员明显不是死灵生物，尽管他们有可能只是被雇佣开车，真正在后面的车厢里施展法术的辅助法师的真面目尚不可知，对方到现在为止只是在跟踪，并没有出手的意思，在不清楚对方身份和意图的情况下，何平也不打算打草惊蛇，既然对方想要跟踪，那么何平就会让他们跟个够。(未完待续……)