
    在各自的思绪当中，车队继续前进，经过了两次休整之后，临近黄昏时，一行人终于见到了第三波前来接应的人员，这个时候，已经靠近炼金之神的圣地了，再加上有这么多接应人员，安全已经不成问题，紧张了一路的莉莉丝等人也终于能够真正的放松下来，而且不需要担心会有暗杀者趁着这个机会再度袭击。

    原本这第三波接应人员只是为了防备可能的正面追击，但现在看来，或许是锻造之神那边已经知道了接走何平的就是炼金之神阵营的人，所以除了最初的时候有点追兵之外，一路上并没有锻造之神的信徒干扰，所以这第三波接应人员主要的工作就没有了，而有了这么多人，暗杀者想要靠近也很难，再说了，要是在这里还有暗杀者埋伏，那炼金之神阵营就真该考虑更换情报部门的负责人了。

    到了这里，一路的劳累也终于画上了句号，最初接应的两名斥候自行返回自己所在的单位交任务，两名情报人员自然无法返回铁锤堡垒，只能前往圣地内的情报部门等候下一个派遣目的地，而莉莉丝和她的部下还要继续护送何平，直到何平进入圣地之内，他们才能返回自己原本的部队报到，而到了圣地之内，剩下的就是第三波接应人员，以及圣地内的相关工作人员负责护送和接待了。

    两名俘虏都被莉莉丝控制了起来，这一次的问题说严重的话确实很严重，非常严重，尽管只是一次暗杀行动，但其中透露出来的事情太多了，敌对阵营的精锐暗杀小队能够获得那么多那么详细的情报，只能有一个原因，那就是在炼金之神阵营内有对方的情报人员。而且级别肯定不会低。

    相对而言，全是战士构成的军队被敌方情报人员渗透的可能性并不大，毕竟一旦使用神力，一切就都暴露了，因此敌方的情报人员基本可以确定就是像最初绑架了何平的两人那样的普通信徒，并且很有可能已经渗透到了圣地的管理运营机构当中，因此将俘虏带回到军队当中交给专职人员去审讯才是最合适的，留在圣地的话，估计只有被杀人灭口一个结果。

    到了这里，何平也没有多说什么。尽管被绑架这件事他也还没有完全释怀，并且还碰上了暗杀这样的事情，要说不生气，那未免就会被人看不起，不过，也不是完全没有收获，当然，那是如果把死了一次当成收获的情况下，之前那么多奇特的事情都经过了。何平也没有想到会在这里交出自己的一血。

    好在他对于死了一次的事情并不懊恼，反而真的是当成了收获，以后给别人说起来，那也可以说自己是死过一次的人了。死亡时的感受让何平收获颇丰，生死之间的领悟更是高于他之前的任何一次经历，尽管之前他也有过非常危险的经历，但因为有高塔的存在。他实际上在潜意识里并没有经历过生死，始终觉得自己很安全，大不了在紧急时刻进入高塔避难即可。

    但这一次的经历让他意识到。就算有高塔也不意味着就是绝对安全的，之前的世界或许真正的危险不多，但以后必定会进入一个又一个更高等级的世界，在那些世界当中，有着无数的危险能够在他进入高塔之前就将他一击毙命，就像这一次的影族刺客一样，这一次还好，对方没有料到何平能够处于不生不死的状态，能够死而复生，因此只是一击干掉了他的身体而已。

    下一次在遇到这样的事情有没有这样的运气就不知道了，世界这么多，谁都不知道会不会有哪个高手能够在一瞬间将他的意识完全抹杀，若是真有那样的存在，并且何平还没有提升到足以对抗的程度，那么即便他的身体还活着，即便他对于神之心、神之血、神之体和神之灵都有高深的理解，也难以逃脱死亡的命运。

    提升自己，同时还要掌握几个保命的大招，或者是弄一些保命的宝物，这便是何平现在的目标了，甚至于他从来没有像现在这样渴望提升自己，这一次能够逃过一劫实属幸运，也就是当初在看到这个世界的额外技能时，抱着即便是鸡肋，即便是没有多少用处也要学习的想法，把所有的基础都点满了，如果当初一时吝啬，没有点满技能，那现在，可就真的没救了。

    在何平想着这些事情神游天外的时候，车队还在不断靠近着，原本到了第三个接应点，和接应人员会合之后，距离圣地就已经不远了，现在又走了这一段时间，何平已经能够看到远处标明这里是炼金之神圣地的界碑了，到了这里，何平便收回了注意力，各个阵营的圣地，那可不是想来就来想走就走的，不管怎么说，来都来了，不好好享受一下的话那可就亏了。

    和之前一样，在进入圣地的瞬间，那种非常奇妙的被窥探的感觉再度出现，何平现在已经清楚这是炼金之神在关注着自己的圣地，并且之前在进入锻造之神圣地的时候，何平的实力还没有得到提升，精神力还是普通的精神力，而现在何平已经领悟到了混沌精神力，对于这种被窥探的感觉有了更加深刻的理解。

    正应了那句话，知道的越多，就会发现未知的东西不仅没有减少，反而还在继续增加，之前的何平只有普通的精神力，对于神明的关注只有粗浅的理解，也无法明白神明的强大，而现在有了混沌精神力，并且先后见识了两位神明对圣地的关注，何平对于神明有了更多的了解，但是了解的越多，他就越发觉得神明非常强大。

    就像对神力的理解一样，当何平没有获得混沌精神力的时候，他只是认为神力是一种神秘而强大的力量，但现在，获得了与神力类似的混沌精神力，他才明白两者之间有多大的差距，这差距甚至让何平一度绝望，但现在，却成了他提升的动力之一。(未完待续……)