
    何平能够骇入灵网，当然不是因为他有那么强的实力，能够在第一眼看到灵网的时候就想出入侵方法，何平在之前并没有当过黑客，并没有入侵他人网络的经历，再说了灵网和主世界的网络只是概念上有相似之处，构成完全不同，就算他是经验丰富的黑客，也不可能在这么短的时间内当场破解成功。

    何平骇入成功的原因其实很简单，他在之前就已经研究过灵网了，天网上的信息很多，想要一一查看自然是不可能的，必须有所选择，而何平在天网上查看的东西，主要还是以神明、阵营和信徒为主，除了了解一下各个神明和各个阵营，看一看相互之间的关系和势力分布之外，大多数的上网时间都用在查看战士们的战斗方法上了。

    信徒和无信者，在这个世界上几乎就是两条平行线，尽管无信者也可以选择成为信徒，但在那之前，双方所生活的世界对于彼此来说，那基本上就和异界无异，当然，在已经是五级文明的信仰竞技场是不可能真的那么封闭的，无信者可以去各个神明的圣地参观游览，信徒也可以离开圣地周游无信者的聚居区，但那样的交流，并没有能够将两个世界融合在一起。

    无信者永远不会参与到各个阵营的竞争当中，而信徒也永远不能利用信仰来干涉无信者的生活，双方虽然存在交流，但真正生活的世界却几乎没有联系，而天网，就是连接双方的纽带了，只有在这里，信徒才能够肆无忌惮的和无信者交流。而无信者也只有在这里才能够了解到更多关于信徒的事情。

    神力，以及七项基础的相关情报，其实都能够在天网上找到，并且还有很多利用神力的招式也是一样，尽管不可能在这里找到真正高深的东西，但很多比较广泛和基础的招式和战斗方法。在天网上并不是机密，而灵网，正是何平前不久在天网上找到的一个他比较感兴趣的东西。

    何平对灵网感兴趣的原因，一方面当然是因为灵网的概念和主世界的局域网很相似，将自己和周围的其他队友拉进一个聊天群当中，相互之间的交流彼此公开，但对外人却是保密，另一方面，何平在来到信仰竞技场之前。他还去过诸如灵兽界、树人界等等特殊世界，在那里他接触到了那种依靠生物波辐射波的交流方式，在这里还有死灵生物，因此对于这种招式的原理，他其实也不算陌生。

    既然感兴趣，何平就多看了两眼，他了解到，只要神之灵和神之体达到一定的水平。就能够使用灵网这一招，因此这一招一般都是辅助法师施展的。并且在战斗当中，这一招的使用还是比较广泛的，毕竟像特殊行动小队那样不需要交流就能配合默契的情况并不多，因此利用灵网来进行指挥和调度就成了常态。

    何平越看越觉得有意思，之后他便使用混沌精神力不知不觉的将灵网给琢磨了出来，琢磨出来之后。他便发现灵网也并不是没有破绽，就和网络一样，再怎么强大的安全措施，也不可能完全抵挡黑客的入侵，灵网的“安全验证机制”。其实也并不是很完善，至少在何平的眼中，想要破解并不是很难。

    实力越强，所施展的灵网自然也就越安全，越不容易被入侵，若是一名哲人级上段，专精神之体和神之灵的辅助法师来施展灵网，何平想要破解也需要花点功夫，但那名人类辅助法师，实力只有哲人级中段不说，他专精的还是神之眼和神之体，在神之灵上的理解只能是一般，于是，在灵网生效之后没多久，何平就已经成功骇入，将自己的意识也接入到了五名对手的私聊群当中。

    以何平的实力，他当然能够做到将自己的意识对其他人封闭起来，使得他的想法不会暴露给其他人，而其他人就没有这样的实力了，他们的想法全都被何平所察觉，每一步每一招其实都是在何平已经知道的情况下进行的，在开始行动之前，何平就已经知道了一切，想要进行闪避和攻击，自然就非常容易了。

    连续几次的未卜先知，对方的攻击不仅没有对何平造成任何伤害，反而还被何平抓住了几次机会，兽人斗士和狼人刺客都有一定程度的受伤，何平甚至都能够感觉到他们对于明明已经使用了灵网，局势却并没有任何改善，反而更加严峻这一点所产生的惊讶，并且他还感觉到，那名精灵法师已经发现了端倪，已经命令辅助法师开始对灵网进行扫描了。

    这时，何平感觉到自己连接在灵网上的意识传来一股波动，紧接着，辅助法师的意识在灵网里公布了扫描结果，他发现了在灵网当中竟然还有一个不速之客，于是他连忙取消了灵网，灵网中断，所有人的意识自然无法继续相连，趁着何平无法继续未卜先知的空当，受伤的斗士和刺客纷纷回到了队友身边，第二回合，以何平的胜利而告终。

    配合还不够默契，灵网又不能用，何平的真实实力似乎还有很多没有展现出来，这让几个高手一时间陷入了两难的境地，这要怎么打？单挑，所有人都不是何平的对手，之前兽人斗士和狼人刺客已经证明了这一点，尽管精灵法师实力更强一点，但也有限，毕竟等级一样，他并没有超越哲人级中段。

    一起上那是必须的，可灵网不能用，配合又不够默契，精灵法师想要指挥就必须喊出声来，但那不就与何平骇入灵网一样了吗？这个时候，五名高手都无比的想念就在他们身后不远处战斗的那些普通部队，这种时候，要是有那些普通的战士在前面对何平进行牵制，然后他们再进行辅助，接着找机会对何平发动攻击，那该有多好。(未完待续……)