
    十三层护盾过去，湮灭光束还是在继续往前冲，不过气势要比之前弱得多了，而到了这一步，何平也就不担心了，现在他释放一次柔韧护盾的时间都要比湮灭光束冲破一层柔韧护盾的时间短，也就是说，何平只需要悠闲地继续释放柔韧护盾，湮灭光束迟早会被消磨干净的，而这一招也毕竟只是水平相同的哲人级上段攻击法师释放出来的，就算很强，也很有限。

    十四层、十五层、十六层……当第二十层护盾出现的时候，湮灭光束已经和普通的雷击术差不多了，用不着高端的护盾都能够挡下来，而连续施展了二十层护盾的何平，此时也稍稍流了些汗，一来是因为连续出招，使用了不少的力量，二来也是因为有点紧张，毕竟在之前他也不知道这些护盾对湮灭光束有没有效果。

    何平这边是搞定了，但另一边的精灵法师和魔人斗士却已经傻眼了，竟然有人用这种方法来防御湮灭光束？要知道，湮灭光束之所以厉害，一方面自然是因为不管是身体还是意识都能够攻击，都能够消灭，另一方面，不管是什么都能够消灭，那自然意味着连通护盾也是一样的，湮灭光束本身，就具备着很高的破盾能力。

    平时这一招也不是不能防御，但一般情况下，都是在未成形之前就要打断掉，或是这多人联合起来施展柔韧护盾，来争取一点时间，利用这一点时间进行脱锁，将湮灭光束的锁定解除掉，没有了锁定，前面又有护盾争取时间。这时候需要做的自然就是闪开了，拖延时间然后脱锁闪避，这才是针对湮灭光束的正确做法。

    可何平呢？他竟然利用一层又一层的护盾，直接将湮灭光束给消磨干净了！这怎么可能？就算是神之盾和神之灵都是满级，专精防御的法师，也不可能有这样的施法速度。根本不可能在这么短的时间内连续释放这么多的护盾，最终连护盾被攻破的速度都比释放护盾的速度长了，这样的结果，实在是不能令人接受。

    两个哲人级上段的高手无法接受，其他的战士们也一样无法接受，不仅仅是杀戮之神和混乱之神两个阵营的战士无法接受，就连暂时与何平一个势力的战神、斗神和秩序之神三个阵营的战士，也同样无法接受，说实话。在湮灭光束成功释放，而何平没有及时打断的时候，所有人都认为，何平就算不会直接死在湮灭光束之下，也肯定会身受重伤无法继续战斗。

    那可是湮灭光束，那可是哲人级上段的攻击法师，对付这样的组合，除非是提前打断。否则的话就一定要很多人联合起来，当然。如果是贤者级高手的话，也能够直接对抗，但何平三个都不是，他没有成功打断，也只有一个人，至于贤者级。众人也没有看出来何平有那么强的实力，若是他有贤者级实力，眼前这些对手，他早就搞定了，用不着这么麻烦。

    看到湮灭光束成功锁定和释放的时候。其他两场战斗都已经发生了一定的变化，杀戮之神和混乱之神两个阵营的战士士气大涨，再加上他们两边的战斗本来就占据一点人数和实力上的优势，这个时候就已经要压垮对手了，而相对应的是，斗神、战神和秩序之神三个阵营的战士就有点心里没底了，若是没有何平这个高手，就算他们能搞定眼前的敌人，那两个哲人级上段高手若是插手的话，一切就都是浮云了。

    但何平竟然将湮灭光束完全挡了下来，并且看上去他虽然有点狼狈，但绝对还有不少的战斗力，一个连湮灭光束都能硬抗的高手，似乎对付一个刚才就被他压制的魔人斗士，和一个已经有了经验，不会再轻易让其施法的法师，并不是一件太难的事情，而何平甚至不需要获得胜利，只需要以一人之力牵制住这两个高手，对于这两个阵营来说，都已经是不小的灾难。

    “呼！”何平搞定了湮灭光束，也是松了一口气，他伸手抹了一把额头上的汗水，看向了那两个哲人级上段高手，比他想象的简单一些，或者说，混沌精神力的威力，以及信仰竞技场当中法术的效果都要比他想象的更好，之前学会的那些招式虽然在一些特定的场合也还有些用处，但效果比起这个世界的招式就要差一些了，当然，之前的那些招式胜在没有多少消耗，而且真正的大招也不见得没有用。

    搞定了湮灭光束，接下来就要继续搞定这两个高手了，魔人斗士没有什么好说的，硬实力相差不大，但武技差的太多，就算不使用那些杂七杂八的招式，硬拼也能够获胜，而精灵法师的实力何平现在也有了一个大致的判断，尤其是知道了法术大招的威力之后，何平的好奇心也得到了极大的满足，这个猪队友暂时不会出来捣乱了，这样一来，何平就可以积极的进行打断，不让她继续释放法术了。

    一名魔人斗士和一名精灵法师的组合，其实并没有多少可操作性，两人都是专精神之力的，因此攻击力倒是强的惊人，可辅助型的招式就很少了，这也是很多队伍当中都要配一名辅助法师的原因，而像现在这样的情况，他们两人能做的，也只能是像刚才一样，由魔人斗士在前面与何平刚正面，然后让精灵法师在后面准备法术。

    但同样的招式对于何平来说是没有用的，刚才就是这样，现在还是没有变，一点创意也没有，而何平最讨厌没有创意的人了，于是乎，他也不再磨蹭，直接朝着魔人斗士冲了上去，就在魔人斗士以为何平还是要和他硬刚，以为还能够让精灵法师释放法术的时候，他眼前何平的身影突然一闪，数个幻象同时出现，魔人斗士短暂的迟疑，何平便已经抓住空隙，冲向了精灵法师。(未完待续。)