
    每个种族有每个种族的特点和天赋，就像是兽人的力量和敏捷都比较强，但偏向于力量，牛头人则是力量和体格都很强，但偏向于体格，单从力量上来对比，兽人和牛头人近乎持平，但兽人更加灵活，牛头人则更加健壮，其他种族的特点和天赋也都大体如此，都是有一定的偏向，并且都有弱点，对于七项基础的理解，也是各有不同。

    魔人，这个种族何平了解的真不多，主要也是从天网上看到的，像精灵之类，何平好歹之前见过，精灵界的精灵就算是和这里的不一样，也不会有太大的差别，就像各个世界的人类基本上没有差别一样，可魔人，何平在之前的世界真没有见过，按照天网上的信息，魔人的敏捷天赋较高，接着是力量和精神方面的天赋。

    在基础方面，魔人对于神之体、神之眼和神之灵都有较高的适应性，接下来是神之力，对于神之盾、神之心和神之血的理解就会比较困难，当然，不管是天赋还是基础，这些都只是一个大众化的数据，是指大多数的魔人都是这样，而各个种族都会出现一些不管是天赋还是基础都和大多数人不同的异类，这也是难以避免的。

    何平眼前的这个魔人，毫无疑问就是一个异类，何平之前也见过不少的魔人，各个阵营都有魔人存在，并且之前何平还去过一个魔人的无信者城市，那里的居民超过八成都是魔人，几乎所有的魔人，体型都是和人类、精灵这样的种族相似，像眼前这个魔人斗士一般高大的魔人，何平还是第一次见到。不论是体型还是装备，都能够体现出这个魔人斗士走的是刚猛路线，神之力、神之盾和神之体，应该是理解非常深刻的，至于其他，现在还不好说。

    而精灵的天赋。在于敏捷和精神，在其余诸如力量和体格等方面都是比较弱的，至于基础，则是神之眼和神之灵的适应性最高，接下来是神之体和神之血，神之心也还勉强，神之力和神之盾这两个方面，绝大多数的精灵都不会有很高的理解，因此。精灵最主要的职业就是弓箭手和法师，并且精灵法师大多数是以辅助和治愈为主。

    刚才何平对战过的那个哲人级中段精灵法师，以及他眼前的这个哲人级上段女性精灵法师，在天赋上倒是和大多数的精灵没有什么两样，但对于基础的理解就有点不同了，之前的那个精灵法师已经展现过实力，是一个攻击法师，而眼前的这个虽然还未出手。但何平已经能够隐隐猜到，她应该也是攻击法师。两人在神之力上，都有着不低的理解。

    两个都算是不走寻常路的哲人级上段高手，当然不好对付，好在这两人并不是同一阵营，就算是之前认识，也不可能经常在一起并肩战斗。即便是能够使用灵网并且不被何平骇入，两人的配合也只能是一般般，与其说是一对二，不如说是同时进行两场一对一，这对于何平来说是优势。但他同样不敢掉以轻心。

    穆拉的强悍他还记忆犹新，即便是不使用任何的武器装备，并且心态上也并不能保持平和，穆拉的实力也要比尚未领悟到混沌精神力时的何平更加强大，当然，何平那个时候也没有使用武器装备，不过何平明白，若是那个时候双方放开武器装备限制公平的打一场，结果依旧是穆拉会获得最后的胜利，而他只是能多坚持一会儿罢了。

    眼前两人都是和穆拉一样的哲人级上段高手，并且有着全套的武器装备，心态上也并不是被关了那么长时间，长期只能在格斗场当中当打手的穆拉能比，说他们两人是巅峰状态一点儿也不为过，这样的高手，以何平现在的实力对付一个，他觉得问题不大，但两个一起上，就要看战斗的过程了。

    另外两边的战斗还在继续，而这边的三人依旧在六目相对，他们都在等待时机，何平现在没有出现一丝破绽，而他也并没有发现对方出现破绽，这种情况下，继续等待也没有多少意义，因此何平准备要开始行动了，不过就在这时，那个精灵法师突然举起了手中的法杖开始调动神力，明显是在准备魔法，而就在何平准备冲过去打断的时候，魔人斗士突然出现在了两人的中间，挡住了何平的去路。

    好快的速度！看来这个魔人斗士虽然是个异类，力量和体格比较强大，但魔人本身的敏捷天赋却并没有落下，在身上穿着重甲背着大剑的情况下，几乎就是一闪，就从之前的静止状态脱离出来，挡在了何平冲锋的路径上，并且已经拔出了大剑，显然是想要帮助精灵法师挡住何平的骚扰，让她将法术顺利释放出来。

    尽管魔人斗士的速度出乎意料，并且还挡住了自己的道路，但何平并没有任何的减速，只不过之前准备的朝向精灵法师的一击，直接在半路上就朝着魔人斗士砍了过去，这一击和刚才对付那个牛头人斗士的差不多，面对一个哲人级下段的牛头人斗士，那一击的结果是直接将其打成了重伤，而现在，面对哲人级上段的魔人斗士，又会是什么样的结果？

    当！

    一声巨响甚至覆盖了另外两场战斗的喧嚣，和刚才那个牛头人斗士面对何平的冲锋只能格挡防御，无法做出其他反应不同，这个魔人斗士在何平使用长戟的斧头进行攻击的同时，也使用大剑朝着何平发动了攻击，两人的兵器在两人之间撞在了一起，而结果，是冲锋的何平更胜一筹，不过，他也仅仅又向前压了几米，冲锋的劲头便戛然而止了。

    平手！尽管两人的兵器对撞之后，何平又向前压了一小段，但何平明白，这是因为他是在冲锋，有提前做准备，而对方是在移动到那里之后，没有什么准备便突然要与何平对招的，能够做到这种程度，已经让何平非常惊讶了。(未完待续。)