
    对方的攻势一时间停了下来，除了几个斗士在法师和弓箭手的支援下不断的牵制何平之外，就没有其他动静了，就连那几个早在一开始就已经进入潜行状态的刺客，这个时候也都一直没有出手，还继续隐藏着自己的身形，看样子，这些人暂时也想不到有什么好的办法能够对何平造成有效的杀伤，只能是保持现状寻找机会，说不定就能找出何平的破绽。

    破绽？其实所有人都明白这只是在自己骗自己，何平要是那么容易就出现破绽，怎么可能活到现在，刚才被五名高手围攻的时候，差不多就已经完蛋了，刚才的那一波攻势相当不错，可结果还是何平几乎完好无损，还反杀了一名高手，现在甚至只能牵制，没有其他更好的办法，又怎么可能让何平露出破绽。

    如果说有人能够在正面扛住何平的攻击，那么他们还有办法，只要何平无暇他顾，他们就可以利用不断的骚扰攻击，来限制何平的走位，这样一来就有可能通过辅助法师来施展限制类的法术让何平的状态下降，或是像之前的魔藤术那样控制住何平，只有这样，才能够让攻击法师获得出手的机会。

    可那个牛头人斗士的遭遇告诉了所有人，没有人能够在正面硬抗何平，那击飞了牛头人斗士的力量，绝对是那种专精神之力和神之体的哲人级上段斗士才能拥有的，可一般那样的斗士在其他方面都不会有很高的造诣，而何平则不同，他们已经见识过何平至少还在神之盾和神之眼上有不亚于神之力和神之体的理解，并且神之灵也绝对不差。

    这样的对手根本没有弱点可言，也就没有办法找出破绽。因此很难在力量不足的情况下依靠策略获胜，对付这样的对手，最好的方法莫过于找一个在实力上更强的人，不要使用什么策略，直接用力量来碾压，至少也要找一个力量相仿的人。来和他硬拼，可何平已经是哲人级上段了，也就是说至少要有一个哲人级上段的队友才行，说不定，还需要贤者级高手出面。

    贤者级！想到了这一点，众人都是非常无语和无奈，别说是贤者级了，就算是哲人级上段高手，他们平时也见不到多少。而且一个个都是大忙人，都在各个战场上进行指挥，少数几个能够行动的，也都有自己的任务，毕竟各个阵营的敌对阵营当中也有高手，要是随意调动，被对方的高手钻了空子，说不定就能够对一处战场的整体局势造成很大的影响。

    哲人级上段高手尚且需要谨慎调动。贤者级高手就更不用说了，每个阵营的贤者级高手都是很稀少的。就只有数的过来的几个而已，这些可都是每个阵营的终极武器，每个人的动向基本上都是被掌握的，他们只能在各个阵营所参与的最大规模的战场上坐镇，准备随时和对方的贤者级高手对战，一旦稍有动作。就会被对手抓住破绽。

    贤者级高手是不用想了，最初这个世界发展的过程中所产生的最早的那些贤者级高手还好一点，但经过这么多年的战斗，各个阵营的贤者级高手都已经处于一种非常微妙的平衡状态，若是某一个阵营新晋了一名贤者级高手。或是某一个阵营的一名贤者级高手陨落，都会对这个阵营甚至是相关的阵营产生很大影响，让贤者级高手前来对付何平一个人，那就有点太奢侈了。

    哲人级上段高手还有那么一点儿可能，如果上面认为何平的实力很强，并且能够对己方造成足够的影响，那说不定还真的有可能派出能够自由行动的哲人级上段高手来对付何平，可是，即便那样，也不可能现在就来，哲人级上段高手真不是随随便便就能调动的，而若是没有更强的高手来帮忙的话，现在这种状况是不是有点危险？

    没错，很危险啊！何平能够一击干掉一名体格强壮的牛头人斗士，那么在场的这些人当中，也就那几名哲人级中端的高手能够在他的面前撑一会儿，其他的战士估计都坚持不了三回合，毕竟大家实力都不强，而且在场的人当中也并没有专精神之盾的防御型战士或是辅助法师，以大家的防御力，绝对抵挡不住何平。

    若是没有好的办法或是新的增援，那何平一旦发现他们的破绽，就会有人退出战斗，而一旦有人退出战斗，剩下的人就越是难以支撑，就越是容易出现破绽，那样一来，剩下的人伤亡的速度就越快，说不定，另外两边的战斗都还没有出现胜负的迹象，这边的战斗就已经以他们这一方全军覆没而结束了。

    灵网是一种非常好用的辅助法术，能够让特定的部分战士的意识连接在一起，这样一来，在指挥上就会非常顺畅，就算是之前没有多少配合经历的人，也能够发挥出不低的联合战斗力，但同时，这个法术也有缺陷，因为意识的连接，也就意味着想法、情绪、感受都是相通的，这其中，自然也包括负面的东西。

    在共同战斗的队伍当中，出现一个胆怯恐惧的人不可怕，只要大多数人还保持着斗志，就能够坚持下去，毕竟胆怯和恐惧并不会直接表现出来，但如果这种情绪被其他人察觉，并且不止一人拥有这种情绪的话，那麻烦可就来了，这样的负面情绪很快就会感染和蔓延，原本是为了便于指挥的灵网，反而会在这种时候成为加速士气崩溃的催化剂。

    何平虽然并不能接入到这一次的灵网当中，但是他的感知很敏锐，如果对手在积极的对他展开攻势，并且士气高昂的话，他能够清晰的体会到，反之亦然，在和几个斗士缠斗的过程中，他明显的感知到了所有人的退缩，这些战士，竟然全都出现了恐惧的情绪，斗志正在以很快的速度消失着。(未完待续……)