
    被何平打了一个先手，那个牛头人斗士并没有任何惊讶，对于这个种族来说，速度和敏捷基本上和他们无缘，在战斗中被打先手的情况很常见，因此每一个牛头人斗士首先学会的都必定是防守反击，这个迎着何平冲过来的斗士也不例外，面对何平朝着面门砍过来的斧头，牛头人斗士双手举起狼牙棒，准备进行格挡。

    在牛头人斗士看来，何平的这一击自己应该是能够格挡住的，毕竟人类并不是一个以力量著称的种族，在刚才的战斗中，何平也并没有表现出强悍的力量，再加上牛头人自身的强悍体格，他自己在神之力和神之盾方面的理解，还有辅助法师对他的加持，各方各面的因素之下，牛头人斗士对自己充满了信心。

    但是，当何平手中长戟的斧头砍中狼牙棒的那一瞬间，牛头人斗士便已经意识到不对劲了，一股难以置信的庞大力量从长戟上传来，越过狼牙棒直接传递到了他的身体上，他原本引以为傲的力量和防御，以及辅助法师的加成，在这股力量的摧残下显得是那么绵软无力，仅仅只是坚持了一下，牛头人斗士便被这股力量震得倒飞了出去。

    牛头人斗士在倒飞出去的过程中，手中的狼牙棒和身上的重甲先后破碎，而他自己的身体也受到了极大的冲击，尽管表面上看没有什么伤口，但在场的没有弱者，所有人都看到了他那已经扭曲的肌肉，很显然，内伤很严重，而且更加明显的是，他的口鼻耳眼全都在流血。这样的情况下，没有直接毙命已经算是幸运了。

    倒飞出去的牛头人斗士重重的摔在了地上，气息已经非常虚弱，意识也已经开始涣散，不过好歹还有一口气在，一旁待命的治愈法师连忙开始施展治愈法术。性命应该没有什么大碍了，但这样的内伤需要花费多少时间才能够恢复，能不能恢复，实力会不会受到影响等问题，就不是现在能够知道的了。

    看到牛头人斗士还活着，何平也是稍稍惊讶，这一击，他确实是抱着要直接一击毙命的打算，因此可以算是全力的一击。用了不少混沌精神力对自己和武器进行加成不说，在还发挥了很高程度的神之力，在这样的一击之下，那个牛头人斗士还能活命，无疑是因为牛头人本身在体质上的种族天赋。

    何平惊讶，其他人就更加惊讶了，何平虽然感受不到灵网的状态，但想必此时在灵网当中已经充满了惊讶和恐惧的感情。而且就算是感受不到灵网，也能够看得到眼前这些人脸上的表情。谁都没有想到，在之前的战斗中并没有表现出多强神之力的何平，竟然拥有连哲人级的牛头人斗士都难以抵挡的强大力量，这一表现，将直接影响之后在对付何平时的策略。

    牛头人斗士没有死，不过对于何平来说也没差了。那种状态，就算是有治愈法师在旁边，也不可能立即恢复过来并成为战斗力，所以何平的目的也算是达到了，十六人。瞬间就成了十五人，力量已经暴露，何平也就没有了继续周旋下去的理由，他稍稍调整了一下姿势，继续朝着敌人开始了冲锋。

    见识到了何平的战斗力，这一次当然不可能只有一名斗士上前了，剩下的三名斗士同时冲了过来，在那名女兽人斗士的带领下，开始与何平缠斗，亲眼目睹了那个牛头人斗士的惨状，已经没有人会想与何平硬碰硬，就连以体格著称的牛头人斗士都挡不住何平的一击，那么剩下的人自然也没有那个能力，即便是这个实力最强的女兽人斗士，也没有正面接下何平攻击的打算。

    现在也只能缠斗了，若是没有之前那一茬儿，或许这几个斗士还能够利用一下极光冲刺之类的招式，利用快速的位移发动突然袭击，来给何平制造一点麻烦，然后让其他人配合来控制何平的走位，并最终给法师制造攻击的机会，但刚才那一招已经用过了，对于这样一个高手，同样的招式能有多少效果，没有人会有乐观的想法。

    力量，强大到足以将一名哲人级的牛头人斗士打成重伤，防御，足以完美抵挡一名哲人级牛头人弓箭手的一箭，其余的诸如经验、技巧、速度、感知等等，都在之前有所体现，可以说都不弱，其中一些能力比起在场其他人要强悍很多，这样的一名对手，要怎么才能够对付？即便是己方人数众多，众人也没有多少信心。

    这个时候众人才终于肯定，何平的实力绝对已经达到了哲人级上段，而对于哲人级上段的高手，战斗力差距就不是简单的人数可以弥补的了，当然，如果这十多人在配合上能够达到力量融合那种程度，对付一个哲人级上段的高手还有那么一点可能，可问题在于，他们根本达不到那种水平。

    原本十多个人就是来自于两个阵营，就算是盟友，也不可能每场战斗都是合作进行，而且杀戮之神这边，四个人分别来自于不同的部队，这一次只是临时调集过来让他们一起行动，混乱之神这边也差不多，十多个人分别隶属于三个不同中队的十多个小队，尽管是属于同一阵营，在更高等级的建制上也算是同一部队，可他们彼此之间根本就没有合作过。

    现在能够凭借灵网将所有人的意识连接起来，并且确定了一个指挥，由这个指挥来统一调动，已经算是很不错的进展了，也就是这一次的任务特殊，要是平时有这么一群人集中起来，估计连指挥权都要争个半天，更不用说配合了，不自己闹腾起来就可以感谢神明庇佑了，这样的十多个人，战斗力根本整合不起来，就算是面对普通的哲人级上段高手都很难，更不用说要面对何平了。(未完待续……)