
    竟然不顾围魏救赵的一箭而直接去攻击自己的目标！何平的选择让所有人惊讶，这一箭明显不简单，若是防御力稍低一点，都有可能受伤，尤其是何平想要攻击一名潜行中的刺客，就必须保证神之眼处于工作状态，想要对刺客造成可观的伤害，神之力也要有保证，在注意力必须放在这两项基础上的同时，还要利用神之盾来防御，这难度可就有点高了。

    但是，咕咚！箭矢在接近何平的时候竟然产生了像是进入水中一般的效果，准确的说，应该是像进入一团凝胶一般，箭矢的速度快速下降，在碰到何平之前，箭矢就已经失去了所有的速度，而就在这个时候，何平的攻击也已经打中了那名刺客，那名刺客与之前的魔人斗士一样，最初的想法自然是闪避，可他同样发现闪避是来不及的，于是，也只能格挡了。

    可问题在于他可是一名刺客，和斗士相比，刺客在神之力方面的理解并不差，但在神之盾上却几乎为零，神之眼和神之体的比例也是更加倾向于前者，因此刺客的泛用特征，就是高攻击、高敏捷、低防御，魔人刺客被何平一击，尚且跪倒在地身受内伤，此时还没有缓过劲来，更不用说在格挡方面要远逊于斗士的刺客了。

    破防，毫无悬念的破防！刺客手中的两柄匕首当然不可能完全挡住何平的长戟，尽管刺客在被破防的瞬间，极尽所能的向后移动了一小段，使得他没有受到致命伤，但长戟上的斧头，还是在刺客的胸前划出了一道长长的血印，虽然不能说开膛破肚或者是深可见骨，但这道伤口也绝对不浅。看这出血的量就知道，要是放着不管绝对会流血致死的。

    何平正想要补刀，不过那名斗士此时又恢复了过来，吸引住何平的注意力，以便让队长对刺客进行治疗，而弓箭手也没有闲着，尽管何平和那名斗士在近距离交战，但只要有点空隙就会有箭矢飞过来，也算是对何平的一种牵制，就在这样的配合之下。那名刺客还真的被救回了一条命，伤口虽然依旧恐怖，但至少血止住了，不过这样的状态下，就不要期待战斗力了。

    还挺难搞的，何平也是稍稍有点意外，他在获得了混沌精神力之后，实际上也就只有和穆拉的一战比较有代表性，之后对战那个精锐暗杀小队的时候。其实并不算实战，他并没有发挥多少实力，加上周围还有炼金之神的战士，若是他单挑那个小队。自然不是那种打法，而和穆拉的战斗却又是被格斗场规则所限，不能使用武器装备，于是现在这一战。就成了何平获得提升之后第一次真正的实战。

    本来按照何平的计划，这个时候应该已经结束战斗了才对，毕竟对手只是三个信徒级的战士和一个哲人级的辅助法师而已。对于连哲人级上段的高手都能够战胜的何平来说，这样的几个对手也确实算不了什么，可几个人的配合却让何平着实郁闷，本来这几个人加起来也不是他的对手，可经过一番配合，却能够堪堪抵挡住他的攻击。

    此时，那名刺客已经算是废了，虽说伤口的血已经止住，但那名队长毕竟不是专精神之心和神之血的治愈法师，他的特长是神之眼和神之体，虽说能做一些简单的处理，但想要让那种程度的伤口愈合，却只能让真正的治愈法师出马了，不过也正因为那名队长不需要再将注意力放在刺客的身上，使得他对于斗士的辅助变得更加专注。

    抑制住内伤，全方位的增强身体各属性强度，提升专注，使得对于基础的理解更深刻等等，一堆的辅助类法术都施加在了斗士的身上，斗士原本就有信徒级上段的实力，此时在一名哲人级辅助法师的全力支持之下，所发挥出来的战斗力已经不逊色于一名真正的哲人级下段高手，这样的实力，已经足以让何平专心应对了，再加上一旁弓箭手的骚扰，一时间，两边的战斗竟然打了个不分上下。

    何平有点惊讶，尽管他此时并没有使用什么强力的招式，对于七项基础的发挥也还非常浅显，战斗力还有很大的提升空间，但对方竟然能够做到这一步，确实让他开了眼界，原来神力和基础相互促进之后，再加上配合，竟然真的能够做到将多人的战斗力融合在一起的效果，这一点，确实是其他世界和其他力量难以做到的。

    战斗力的融合，这确实是这个世界的一大优势，在其他世界，力量要么是自己修行获得的，要么是完全依靠外物，前者有着太多自己的烙印，而后者则和使用者的关系不够紧密，这就使得即便是能够配合，也无法将每个人的战斗力融为一体，虽然经常说默契的配合所带来的效果是一加一大于二，但实际上，若是将战斗力数据化的话，是达不到这个水平的，甚至于连等于二都没有。

    但在这里，只要是同一个阵营的信徒，所使用的神力都是神明赐予的，并不是通过自我修行获得，因此便达到了能够如臂指使的使用同一种力量这个条件，在这样的条件下，只要配合达到了一定的程度，每个人的力量就能够得到充分的融合，从而不管是整体，还是某个人，都有可能获得整个小队的力量，将战斗力提升到很高的水平。

    这是个新发现，但很遗憾的是对于何平来说完全没有用处，他所使用的是混沌精神力，和神力不同，自然没有办法和这个世界的任何一名战士进行这种程度的配合，意识到了这一点之后，何平也就没有了继续磨蹭下去的打算，这才是第一拨，旁边还有生命之神和毁灭之神两个阵营的人，尽管这两个阵营此时看上去并没有与他为敌的意思，但跟踪了一路这种事情，还是该有个交待的。(未完待续……)