
    一个法师有多强大，何平其实早就已经知道了，在精灵界，在巨兽乐园，都有法师这种职业，在这两个世界当中，法师的印象相差不大，都能够使用强大的法术，一旦法术成型，那么对于战斗所造成的影响就肯定不小，不过相对应的是，法师们的身体都很脆弱，单打独斗，除非实力相差悬殊，否则的话，法师自己就会陷入危险当中。

    信仰竞技场的法师们虽然有战斗力评估，使得他们必须要全面发展，但本身脆弱，单挑不强的特点却依旧存在，这是不可避免的，就算评估当中除了法师们注重的方面之外，单挑和生存能力也是重要的一项，可法师单挑对上斗士，除非提前有各种准备，否则的话，突然遭遇的情况下，失败的可能很大。

    不过，有利有弊，单挑和生存能力成问题的同时，法师对于战斗的影响力却是要比其他职业高得多，只要有队友在一旁进行配合与保护，让法师有释放法术的空间和时间，让他们的战斗力得到充足的释放，那么毫无疑问的是，法师在战斗中所起到的作用，对于战斗胜利所作出的贡献，肯定是非常巨大的。

    现在就是这样，兽人斗士不断的在何平周围进行纠缠，说实话，这个兽人斗士的实力与前一天的魔人斗士相比并没有本质上的差距，毕竟都是哲人级上段的高手，若是硬要分出一个胜负的话，何平觉得还是那个魔人斗士更加强大一点，在对等的条件下，让这两人单挑很多场的话，魔人斗士获胜的场数应该要更多一点。

    但现在，这个兽人斗士对何平造成的麻烦却要比昨天魔人斗士多得多。魔人斗士虽然也是与一名法师配合，但那是一名攻击法师，她并没有对魔人斗士进行什么加持，并没有提升魔人斗士的战斗力，仅有的一点帮助，或许就是吸引了何平的注意力。但那对于何平与魔人之间的战斗形势来说，效果甚微。

    而此时则不同，这个侏儒法师虽然没有使用攻击法术，没有办法对何平造成致命的威胁，但他却一直小动作不断，在他的加持之下，兽人斗士现在所拥有的战斗力已经超越了之前的魔人斗士，即便是何平，也必须全力应对才能够保证在他的攻击之下不露出破绽。比起昨天与魔人斗士单挑要吃力许多。

    而且最关键的是现在的战场环境，周围都是斗神、战神、杀戮之神和血腥邪神四个阵营的战士，他们之间也在进行战斗，这对于一名法师来说，自然是最好的环境，人越多，他们的法术就越是能够体现出威力，随便一个法术。都能够对何平造成不小的麻烦，在两人的配合之下。何平还真有点手忙脚乱。

    因此，法师是关键，在法师捣乱的情况下，击败兽人斗士其实也不是不可能，无非就是一个耗，两名高手的注意力都在何平身上。他们对自家部队的帮助其实很有限，侏儒法师支援兽人斗士，让他足以与何平抗衡已经是费尽全力，没有余力再去帮助自家的其他战士取得优势，而没有外界影响的情况下。斗神和战神阵营联军在同等人数和实力的战斗中几乎不可能失败。

    若是就这么僵持下去，何平无法解决掉两名高手，两名高手也只能全力应付何平，最终斗神和战神阵营的联军将获得胜利，而杀戮之神和血腥邪神阵营的联军迟早会因损失惨重而撤退，一旦到了这一步，斗神和战神阵营的战士们就能够腾出手来帮助何平了，尽管他们实力并不强，但给何平来点加持法术，或是给那两名高手制造一点麻烦还是不成问题的，那个时候，何平取胜就会轻松许多。

    但那就太浪费时间了，因此何平现在的策略依旧和之前一样，虽说现在面对的是斗士，但首先应该解决的还是法师，只要将法师搞定，让他无法继续开开心心的释放法术，一个斗士其实对于何平来说并不是什么大事，凭借他的武技就能够轻松解决，不过，想法虽然不错，执行起来可就难了，上一次对付攻击法师，就费了很大力气，这一次是更加麻烦的辅助法师，想要快速的解决，难度提升不少。

    再来一次突袭？这是个不错的注意，即便是在没有其他队友的情况下，辅助法师的生存能力也是最强的，像现在这样的环境当中，想要正面和辅助法师对战并在短时间内取得成果，那基本上是痴心妄想，所以就只能出奇制胜，做出对方想不到的行动，使出对方想不到的招式，只有这样，才有一点可能。

    但非常适合于突袭的闪烁、冲刺加巨力都已经用掉了，何平甚至还用掉了专注、加速和潜行，这些系统自带的能力对于没有见识过的人来说，当然是最不可思议的，而其他的招式虽然也能够达到类似的效果，可在出奇这一点上就要差得很远，估计瞒不过对方的眼睛，而剩下的技能当中，似乎也并没有适合于突袭的。

    力量系的爆发，反应系的感知，隐匿系的伪装，空间系的瞬移，时间系的重现和回溯，剩下的这些技能当中并没有能够让何平出其不意的出现在侏儒法师面前，然后在他反应之前进行致命攻击的招式，而通过混沌精神力所能够使用的技能当中，想要找出几个能够做到这一点的技能，也……似乎不难？

    空间和时间，这个时候何平突兀的想到了这两个点，说实话，空间和时间很强大，但对于五级文明来说，空间和时间还非常的神秘，对于以下的文明来说就更加难以理解了，即便是贤者级高手，也不见得能够使用空间和时间系的招式，而系统自带的技能当中，这两个系的能力还都比较初级，似乎也并没有什么用处，不过何平现在想到的，并不是这些。(未完待续。)