
    辅助法师一般都会专精神之体和神之灵，神之灵算是法系职业的通用基础，而神之体就是代表了辅助的专用基础了，精通神之体，就能够掌握很多专门针对目标状态的招式，这其中，可不仅仅是对同伴的加持，还包括了对敌人的限制，因此不仅仅是辅助法师，一些刺客和弓箭手，也会在自己专精的其他基础之外，对神之体有一定的了解，以便让自己的攻击附加各种效果。

    斗士冲锋、刺客游走、弓箭手想玩三连星、辅助法师准备开限制、攻击法师还在等待时机，看到这个局面，何平也就差不多明白这几人的想法了，和之前主要以近身战为主，其他都只是辅助牵制不同，这一次，包括辅助法师和斗士在内，所有其他人都只是辅助牵制，真正起到决定性作用，发动攻击的，是攻击法师。

    这倒也合情合理，那个精灵法师本就是五人当中最厉害的一个，而且攻击法师的杀伤力是其他职业难以企及的，他们在神之力上的理解，甚至要超越很多的斗士，也就是强力的法术需要吟唱时间，从效率上来看，就算比其他职业更高，也高的有限，但是当敌人强大到低伤害的攻击无效的时候，耗费时间长，但杀伤力惊人的攻击法师，就成了绝对的主力。

    何平此时可是真的眼观六路耳听八方，五名高手将他围住，而且在不知道对方行动方式的情况下，他只能通过感知力在对方行动的瞬间进行感知，斗士冲过来之后会如何攻击，刺客何时才会出手，弓箭手的三连星又是什么轨迹，辅助法师会使用哪一个限制类法术。攻击法师又会如何抓住他的破绽，会使用什么法术，现在这些都是未知。

    “一，冰山，二，影子。三，一三二，四，黑云！”

    精灵法师的命令再一次传来，依旧是暗号，何平依旧不知道是什么意思，不过，有了命令，那么说明这些高手已经要上了。何平早已施展了心眼，在神之眼的帮助下，他的心眼状态甚至要比在元界的时候更加强大，周围所有人的状态都在他的掌握之中，若是有人稍有动作，就一定会被他感知到。

    率先有动作的依旧是斗士，作为在场所有人当中最擅长近身战的一个，这种时候就是要尽可能的限制何平的动作。只见她在接近何平的时候，双手握着长剑。将长剑放在自己的侧面，剑尖直指何平，突然，她全身一起闪现出了红色的光芒，下一刻，她整体上就如同一支红色的箭矢一般。朝着何平以极快的速度冲了过来。

    极光冲刺！

    这是这个世界当中斗士们经常使用的冲锋技能之一，全身化为一道光芒，以武器为箭头，快速的冲向敌人，给敌人造成伤害。若是对于神之力和神之体的理解较深，神力又足够的话，还能够进化成五芒星冲刺，冲入敌阵之后保持冲刺的状态，然后改变方向，连续冲刺五次，画出一个五芒星，最终再回到原地，以免被包围。

    这一招很强，但因为这一招是个位移技能，除了杀伤之外，还会快速的改变自己的位置，若是没有控制住的话，就会冲到连自己也无法把握的地方，因此这一招一般用在一对多或是多对多上，在一对一的单挑，或是像现在这样的多对一当中，其实是很少使用的，所以何平也有点没有预料到，这导致他的闪避很是危险。

    就在何平堪堪闪过斗士的极光冲刺，平衡稍稍有点崩溃的时候，那个刺客也行动了，刚才一直在何平的周围游走的刺客突然出手，但却不是冲上来攻击或是进入潜行状态，而是朝着何平扔出了好几把闪着寒光的飞刀，并且与此同时，弓箭手也放开了拉着弓弦的左手，三支箭后发先至，与飞刀一起飞向了何平。

    好位置！见此情况，何平也要赞叹一声，先是由斗士突然袭击，搅乱了他的平衡，然后又是一波远程攻击，几乎封锁了何平的行动范围，留给他的活动空间并不多，这是只有斗士成功的情况下才能够达到的效果，何平明白，若是斗士的极光冲刺没有让他失衡，那么之后的攻击估计都不会出现，到时候要么是斗士再想办法，要么就要制定新的策略了。

    留给何平的空间不多，所以他只能朝着那个方向进行闪避，到了这一步，何平也就知道这几名对手打的是什么主意了，果然，就如同他所料想的那样，在他闪避开了飞刀和箭矢的瞬间，或者说，甚至就在他准备朝着那个方向闪避的前一刻，那里的地面上就已经开始闪烁光芒，当他的双脚踩在那里的瞬间，光芒大作。

    何平瞬间就察觉到自己不能动弹了，他低头一看，原来地上长出了不少的血红色藤蔓，不过和他在精灵界见识过的植物魔法不同，这些血红色藤蔓并没有植物的质地，看上去就像是凝固的血色光芒所构成的一样，并且这些藤蔓不仅缠住了他的双脚，而且还在不断的向上攀爬，似乎是要将何平完全包裹住，构成藤蔓的血色光芒，也在不断的朝着何平侵蚀，像是要渗透进何平的身体一般。

    魔藤术！不仅仅是能够将目标束缚在原地，而且还能够不断的侵蚀目标的身体，吸取目标的神力，听上去效果不错，但实际上这一招很容易摆脱，若不是有其他的原因，很少有人会被魔藤术将神力抽干，很少有人会死在这一招之下，但这一招本来就是以束缚效果为主，而现在，同样也是为了限制何平的行动。

    没错，五个高手四个已经动手，并且成功限制了何平的行动能力，魔藤术确实很容易摆脱，但就在何平被魔藤术控制的瞬间，精灵法师的法术已经准备完毕，只见五把由血色光芒构成的长剑在何平的头顶上快速生成，在何平摆脱魔藤术之前，五把长剑在精灵法师的控制下，冲向了何平。(未完待续……)