
    从那个精灵法师开始准备法术，到现在已经过去了三分钟，这也就是说何平已经和魔人斗士战斗了三分钟，或许对于一般的战士来说，三分钟并不长，他们和相同水平的对手战斗，三分钟其实只是开个头而已，但对于实力高强的高手来说，三分钟，已经可以做很多事情了，就连杀招都能放出好几个，若是有一方不小心，或许胜负都已经分出来了。

    高手之间的战斗就是这样，要么一方不小心很快就分出胜负，要么就是双方都差不多，导致战斗的时间拉得很长，是迅速结束还是打成持久战，一般在刚开始战斗的时候就能够看出来，比如说若是何平与魔人斗士单挑，那么即便何平能够形成压制，很快获得优势，但想要获胜，就必须坚持很长时间，才有可能通过精妙的武技让对手露出破绽，从而奠定胜局。

    不过，若是和那个精灵法师对战的话，肯定就不会很长时间了，一个哲人级上段的攻击法师，所能够施展的法术是普通战士所无法想象的，一个哲人级中段法师憋足了力气，冒着或许会因为干扰而吟唱失败的风险，所施展出来的大招，或许哲人级上段的高手只需要随随便便挥舞几下法杖就能完成，而若是连哲人级上段的法师都要花点时间去准备，那这个法术的威力就难以估量了。

    因此，和攻击法师的战斗，要么是一上去就完成压制，然后在法师难以出招的情况下快速的搞定，要么就是被法师抓住机会一个法术直接被带走，现在，魔人斗士何平还没有搞定。精灵法师已经完成了吟唱，一个看上去就不简单的法术已经成型，不管怎么看，都是对何平非常的不利。

    此时，精灵法师法杖的前端，那个能量球已经不再扩张。但状态却越来越不稳定，不论是内部那已经混乱不堪的能量波动，还是萦绕在外面的漆黑光芒和暗红色电光，活动都越发的剧烈，似乎原本所保持着的平衡随时都有可能被打破，看到这个状态，即便是不清楚那究竟是什么法术的何平，也意识到，这个法术已经完成。随时都可以爆发出来。

    就在这瞬间，何平感觉到一股波动覆盖了自己，这股波动并没有什么杀伤力，但是，却如同跗骨之蛆一般，如影随形的跟着何平，何平立即便意识到，那个法术是锁定式的。不像之前的五芒锁命，是一个需要施法者自行判断位置进行引导的法术。这个法术只要锁定目标，即便是目标没有被限制行动，也依旧会被击中。

    这倒也是，锁定式的法术难度很高，一般的法师很难使用，或者说。一般的法师很难在威力和是否锁定上找到合适的平衡点，如果想要锁定，那么法术的威力就难以保证，就算是锁定了目标并且也成功击中，杀伤力不足的话就没有多少效果。但要是一味的追求高伤害，打不中目标的话，那就更加没有意义。

    一个已经哲人级上段的攻击法师，并且还准备了几分钟才完成的法术，如果不带锁定效果，那才是不可思议，以精灵法师的水平，绝对能够在保证命中的基础上，让法术拥有足够的杀伤力，何平对此毫不怀疑，就像现在，在被锁定的瞬间，他就已经感觉到了威胁，而且这样的锁定，使用幻象之类的招式，是无法进行闪避的。

    魔人斗士这个时候突然开始了一阵爆发，然后趁着局势被扳回来的空隙，与何平拉开了距离，退回到了精灵法师的身边，将何平一个人晾在了那里，何平不知道这是什么招式，魔人斗士可不同，他非常清楚这一招的威力，若是继续呆在何平那里的话，他可不敢保证这个精灵法师会念在盟友的情面上暂时不出手，要是被波及到，那可就惨了。

    湮灭光束，这便是这一招的名字，绝对不是五芒锁命能够比拟的，确实，五芒锁命也很强，对于哲人级中段的高手来说都算是大招，封锁生命力，听上去碉堡了，但一来不带锁定，若是没有用其他方法限制目标的行动，就会像何平那样闪避掉，二来生命力的封锁也不是不能解除，只要方法得当就不算是杀招，更多时候，这一招成功之后都要再及时的补刀才行。

    而湮灭光束不同，就像名字所昭示的那样，这一招的效果是湮灭，不管是身体还是意识，在这一招之下都会被完全的消灭，若是被击中的话，那结果就是连个渣都不剩，这杀伤效果，又岂是其他还能留下全尸的招式能比，魔人斗士就是知道这一点，所以才会对何平的反应感到奇怪，才会在此时赶紧与何平拉开距离。

    何平也是郁闷，如果可以的话，他当然也想把那个魔人斗士留下来和自己作伴，除了给对手添添堵之外，也顺便看看这两个阵营的关系究竟有多紧密，但因为法术已经成型，所以何平的注意力大多数都在精灵法师那边，一时间有点忽略魔人斗士，没想到就在他走神的瞬间，魔人斗士就抓住了机会来了一波爆发，然后趁着他手忙脚乱之际拉开了距离，而等到何平反应过来像追过去的时候，精灵法师已经不失时机的挥动了法杖。

    法杖前端的能量球原本就已经很不稳定，随着精灵法师挥动法杖，原本就已经快要崩溃的微妙平衡彻底崩溃，以能量球为起点，一道以黑色和暗红色为主色调，足有成年人手臂粗细的光束瞬间就已经到达了何平的面前，在这样的状态下，何平哪还有功夫去追魔人斗士，他现在能做的，就只有一件事，那就是尽自己所有的能力，将所有能够使用的防御类招式全部都用上，而且即便如此，也没有任何的保证，让何平对于防御住这道光束有多少信心。(未完待续。)