
    对招的结果，平手！那魔人斗士后退了几步，但平衡却并没有被破坏，没有什么追击的好机会，何平也就没有贸然冲上去，而是稍稍调整了一下自己的姿态，既然无法快速的通过，那么就无法打断精灵法师的吟唱，现在想那些也没有什么用，还不如将注意力放在眼前的魔人斗士身上，至于还在准备中的魔法，就只能先放在一边了。

    那魔人斗士似乎也是铁了心的不让何平去打扰精灵法师，此时正全神贯注的盯着何平，明显一副想要去对付后面的法师，就必须先过了他这关的架势，尽管何平也清楚，能够让一名哲人级上段的攻击法师都要花时间去准备的法术，那肯定不会是普通的货色，就连之前的那个五芒锁命，都差点让何平栽跟头，可见攻击法术的强悍，但何平现在也只能走一步算一步了。

    刚才和魔人斗士对招，何平也差不多摸清楚了对方的底细，确实是一个异类，力量强悍的惊人，体格也同样健壮，受到了这么大的反震，却并没有表现出任何异状，这些都足以说明这个斗士在神之力和神之体方面的理解都非常的深，再加上之前表现出来的速度，综合在一名斗士的身上，就是一个难缠的对手了。

    魔人斗士的脸上很平静，没有任何表情，至于内心是怎么想的，何平就不清楚了，对于何平一招将他击退这件事，魔人斗士似乎一点儿都不惊讶，不知道他是之前获得了足够的情报，知道何平的实力，所以这一击并没有出乎他的预料，还是说尽管内心很惊讶。但脸上却并没有任何表示，不让对手掌握自己的心理活动。

    魔人斗士是个冰块脸，没有任何表情，不过何平就不同了，除非表情能够对战斗过程和结果造成很大的影响，否则的话何平从来不掩饰自己的感情。刚才对招平手，何平脸上的惊讶一闪而过，接着的，便是高昂的斗志，何平觉得自己已经兴奋了，每一次提升实力，若是能够遇到平分秋色的对手，何平都会兴奋一下，这一次也不例外。

    调整姿态对于何平来说只是小意思。他只是更换了一下握着长戟的姿势，便接着开始了再一次的冲锋，不过这一次，他并不是朝着后面的精灵法师冲锋，而是很明确的瞄准了眼前的魔人斗士，而魔人斗士看到何平的行动，也不甘示弱的双手握着大剑放在身侧，同样朝着何平冲了过去。看样子，是打算再与何平对一招。

    看到对手不闪不避。意图这么明显，何平心中暗赞一声来得好，便也同样将力量灌注于长戟之上，看到距离差不多，一个急停，全身力气施加于兵刃。长戟被他挥了一个圆圈之后，朝着魔人斗士狠狠地砍了过去，而魔人斗士也是差不多的状态，同样是将力量灌注于大剑之上，借助着冲力。大剑猛地一个上撩，与何平的长戟再一次的撞在了一起。

    当！当当当当当当！

    这一次的碰撞，可就和上一次的一触即开不同了，首次碰撞之后的巨大声响过后，两把兵器便再一次的撞在了一起，并且声音虽然小得多，可频率却非常高，转眼间，两把兵器就已经连续碰撞了二十多下，竟然是两人在这么短的时间里，不仅完成了一次对拼，还接连过招这么多回合。

    厉害！真厉害！何平发现，单纯的论力量，对手竟然比他还要强！何平现在除了比起外表来要强悍得多的身体之外，还能够利用混沌精神力来增加力量，这可要比之前用斗气加持或是用魔法加持要强大的多，毕竟能够和神之力进行相互促进，可以说，除了系统自带的能力之外，这已经是何平的最大力量了，但在这种情况下，竟然还是要比对手弱一点。

    力量，何平要稍稍弱一点，体格也是一样，不过速度方面，何平发现对手其实并不是很强，至少要比何平弱一点，防御也是一样，看来这个魔人斗士主要的基础专精是神之力和神之体，神之盾和神之眼要稍逊一筹，整体的硬实力方面，与何平相比可以说是不相上下，但战斗力方面，却就是何平更强了。

    武技！何平也没有想到，能够到现在还可以获得优势的，不是四级文明的力量和招式，而是一个原本只有二级的世界所给予他的能力，硬实力方面，两人确实是差不多的，但何平的武技，可是对方远远比不上的，杀戮之神阵营并不是一个以武技见长的阵营，即便是哲人级上段高手，武技也只是一般，面对硬实力相仿但武技精湛的何平，这个魔人斗士很快便落于下风。

    何平打得兴起，也不用其他乱七八糟的招式，就只是在强化自身硬实力的基础上，使用武技来进行战斗，好不容易碰到一个不限制武器装备，并且明显不是那么容易就被打坏的对手，何平也是将他当成了试招的对象，各种各样的武技层出不穷，不仅仅有最初依靠额外技能学到的技巧，还有他在之后的实战当中，自行领悟和创造出来的武技。

    魔人斗士竟然在这么短的时间里就被压制了，这可不是一件小事，杀戮之神阵营的其他战士明显又有点士气下降的迹象，哲人级上段高手，哪一个在各自的阵营里不是名人？对于普通战士来说，哲人级上段高手已经是不可战胜的了，哪怕知道何平很强，但也没有人能够想到会是这样的结果。

    尤其是之前与何平战斗过的那几个哲人级中段高手，之前与何平战斗的时候，他们也只是觉得何平有点强而已，可现在看到何平和那个魔人斗士的战斗，他们才明白是自己的实力太差，差到了何平根本就不想全力出手，这让他们很是郁闷，但又想到何平若是刚才就发挥全力，那他们现在可能已经站不起来了，这几个高手就又有点庆幸。(未完待续。)