
    没错，何平当然不会放过这么好的机会，敌人自认为是必杀的一击，在完成这一击之后，不管什么状况，都会有一瞬间的放松，之前杀戮之神阵营派来暗杀何平的那个小队，就是利用了这一点，最后由那名影族刺客完成了最后一击，这一次，何平也算是以牙还牙了，他也选择了在这样一个时机出手。

    在精灵法师发现端倪，并出声提醒所有人那只是幻象，甚至连小心这个词都没有说出口的时候，何平凭空出现在了那名辅助法师的身后，和他一起出现的，还有一柄漆黑的匕首，如果仔细看的话，就会发现这柄匕首和当时那名影族刺客所使用的非常相像，当然，那柄匕首何平无法使用，他早已扔掉了，这一柄，是他利用系统生产出来的仿制品。

    之前那柄匕首是专门为影族之人打造，对于阴影之力的传递非常流畅，但其他人的力量却并不有什么加成，在其他种族的战士手中，那就是一柄最为普通的匕首，而何平现在所使用的，则是经过了改良，能够让他的混沌精神力在其中进行传递，并且对于混沌精神力所转化成的阴属性元气、暗属性魔导力等相似属性的力量有不小的加成。

    漆黑的匕首泛着漆黑的光芒出现在了那名辅助法师的胸口，在刺进去的瞬间，何平的力量就已经进入了他的身体，和之前何平的遭遇一样，同样是一瞬间，辅助法师的身体就已经失去了生机，不过与何平不同的是，这名辅助法师的意识尚不足以在没有身体的情况下继续保持下去，随着身体失去生机。他的意识也迅速消散，随着何平抽出匕首，没有任何依托的身体便倒在了地上。

    何平是什么时候使用幻象的？难道说被魔藤术控制住的就只是幻象吗？当然不是，这一次这几人组织起来的攻势，说实话还是给了何平一点惊喜的，一开始的那个极光冲刺。何平是真的没有想到，之后的飞刀和箭矢，他就很难按照自己的想法进行闪避了，因此他就被逼到了一个特定的位置，中了那个并非锁定目标，而是以位置进行释放的魔藤术。

    魔藤术其实还是击中了何平，何平确实被魔藤术束缚住了，这一点，所有人都没有看错。只不过，那个精灵法师算错了何平挣脱魔藤术的时间，魔藤术确实不是什么非常强力的法术，准备时间短，几乎就是瞬发，效果虽然不错，但力度太低，只要费点力气。对于哲人级高手来说并不算什么，可即便如此。精灵法师还是觉得时间应该足够自己准备五芒锁命了。

    不过，从事实上来看，他还是低估了何平，一方面，他低估了何平的力量，另一方面。他也低估了何平的战斗智慧，实际上，从极光冲刺开始，何平就已经明白了这几人的意图，利用一个高速技能打乱他的节奏。利用密集的远程攻击逼迫他走位，逼着他移动到了预先准备好的位置上，然后再束缚，最终致命一击。

    既然何平已经明白了这一点，那么他当然会提前开始准备应对措施，虽说从极光冲刺开始，一直到最后的五芒锁命，时间并不长，但对于何平来说，足以在这段时间内做很多事情了，因此，在被魔藤术束缚住的瞬间，他就已经准备好了完整的应对，以及之后的反击，魔藤术确实是发挥了效果，束缚住了何平，但在五芒锁命成型的时候，留在原地被束缚住的，就已经是何平通过替身幻象留在那里的影子了。

    之后的事情就很简单了，在留下一个幻象的同时，何平的本尊进入了潜行状态，然后趁着所有人注意力都在幻象身上的空隙，朝着辅助法师潜行过去，何平不是不想直接干掉精灵法师，但时间有点不够，精灵法师能够在第一时间发现不对，并提高警戒，这一点时间对于何平来说有点紧，所以他退而求其次选择了辅助法师。

    辅助法师在场上的作用不小，而且本身并没有特别强的生存能力，距离何平又比较近，相对于两个近身战职业以及一个以体格天赋著称的牛头人来说，这个辅助法师无疑就是软柿子了，在精灵法师出声提醒的瞬间，何平完成了刺杀，若是再稍微晚一点，所有人就都有了警觉，那个时候想要一击毙命，就有点困难了。

    五人变成了四人，剩下的几个高手可谓是惊怒交加，尽管他们彼此之间并没有很深的交情，但也都是熟人，否则也不可能将他们临时组成一支小队，有人死了，剩下的人自然会愤怒，但更多的却还是惊讶和恐惧，何平不仅有着极高的近身战水平，远程攻击和特殊法术也很纯熟，现在竟然连潜行都会，甚至于致命的那一击，看上去似乎有点像是影族的暗影打击！

    何平是影族？当然不可能！据说，影族并不是这个世界的纯正血脉，而是另一个世界当中，那些虚空生物的后裔，因此影族才会有能够与阴影融为一体，并且使用阴影之力的天赋，而影族之人的相貌，也和这个世界上的其他种族大有不同，一眼就能够分辨出影族和其他种族的区别，而何平，明显不是影族。

    不是影族却能够使用影族才会的招式，这才是最让人感到恐惧的，之前何平给他们的感觉就是未知，现在已经打完了第三回合，按理说打了这么久，对于何平的了解应该更加深刻才对，但他们却发现，之前对于何平的了解，全都在继续的接触当中逐渐失效，而何平却总是能够带给他们新的未知，到了现在，他们已经完全看不懂何平了。

    第三回合结束，何平依旧是完胜，这一次不仅瓦解了对方的攻势，还干掉了对方一个人，并且还是对于联合攻势非常重要的辅助法师，剩下的四名高手连忙集中在了一起，开始考虑接下来的对策。(未完待续……)