
    乱了乱了！全乱了！

    何平看着先后出现在这里的斗神、杀戮之神、秩序之神、战争之神和混乱之神五个阵营，也是一阵头疼，刚才就是五个阵营，但梦神、慈爱女神和悲哀邪神三方先后离场，不打算参与到这混战当中，可没有想到，走了三个不算武斗派强硬派或是不算强大势力的阵营，又来了三个更难对付的阵营。

    秩序之神和混乱之神那就是一对死敌，一个不断的到处建立和维持秩序，一个不断的到处破坏和搅乱秩序，这两个阵营见了面，那绝对是会把其他的敌人都抛在一边，专心致志的去和对方战斗，而且和其他阵营同盟、敌对、中立三种关系都很多不同，秩序和混乱两个阵营很少有中立对象，斗神可以说是很少见的和双方都中立的阵营。

    大多数的阵营都和这两方有同盟或敌对关系，并且无一例外，凡是和秩序之神结为同盟的阵营，都和混乱之神是敌对关系，反过来也一样，凡是和混乱之神友好的盟友，都是秩序之神的敌人，双方打了这个多年，谁也不能奈何得了谁，这要在凡人的世界，那都已经是欢喜冤家不打不相识了，可对于两个神明来说，没有妥协，就是干。

    秩序之神和混乱之神，不管是神界的神明还是信仰竞技场的信徒，都给人一种狂热的感觉，似乎为了他们的职责可以不顾一切，凡是妨碍他们的都会被当成敌人，神界的事情，何平知道的不多，但在这里，天网上的消息可是不少。秩序之神和混乱之神两个阵营在这个世界上都是有名的好战分子，而且疯狂起来比起其他阵营要厉害的多，再加上他们的意志坚定，比起杀戮之神阵营那种疯起来快蔫起来也快的要难对付多了。

    而战争之神阵营也是个奇葩，这群家伙不怕打仗，就怕没仗打。甚至于在历史上有一段记载，说战争之神阵营将四周的敌人都击败了，因为没有仗可打，他们甚至对中立阵营宣战，强行制造战端，现在也是一样，战争之神的敌人很多，战争之神阵营的敌对阵营也很多，因为战争总是招致混乱。所以和秩序之神是敌人，相对应的，和混乱之神自然就是盟友了。

    于是总结一下现在的关系就是，何平和斗神阵营形成了不成文的盟友关系，一起在对付杀戮之神阵营，战争之神阵营和斗神是同盟，和杀戮之神是敌对，但战争之神和杀戮之神却又都和混乱之神是同盟。和秩序之神是敌对，何平和斗神阵营还是一起对付杀戮之神阵营。这一点没有变，但其他己方的关系，可就没有这么单纯了。

    战争要对付秩序和杀戮，秩序要对付混乱、战争和杀戮，混乱要对付秩序，杀戮要对付秩序、战争、斗神与何平。每一方都有自己的敌人，而且还有矛盾，即便是盟友也不能一起作战，战争和混乱可以一起对付秩序，但不能一起对付杀戮。他们只会和斗神一起对付杀戮，杀戮和混乱可以一起对付秩序，却无法一起对付战争，混乱对于斗神与何平也还没有准信。

    除了斗神只有一个不完整的中队，没有哲人级中段高手带队，以及杀戮之神有五个中队，并且有五名哲人级中段高手之外，其余的三个阵营都是一样的人数配置，三个中队的普通战士，以及一名带队的哲人级中段高手，若是能够分成两拨相互对战的话，那肯定是一场势均力敌的战斗，可现在却只能是混战，而且还有何平这个异数。

    五个阵营此时都没有立即行动，看上去目前是杀戮之神阵营最为强大，高手最多，但同时他们的敌人也是最多的，尤其还有何平这个实力不明，但至少在哲人级中段的高手，不管怎么看，他们都不能是率先动手的那一方，而斗神阵营虽说人数少，也没有高手坐镇，但一方面何平算是他们的盟友，另一方面，他们与其他阵营要么中立要么同盟，敌人只有杀戮之神阵营一个，目标单一。

    首先动手的是混乱之神阵营，这也正常，因为在场其他阵营和混乱之神阵营也是要么同盟要么中立，他们只有秩序之神阵营一个敌人，并且看上去现在也没有与斗神阵营交恶的打算，也不像是要对何平动手，而秩序之神本来就是混乱之神是死敌，现在对方先动手了，秩序之神阵营的战士们自然不必多想，全都迎了上去，与混乱之神阵营的战士开始了战斗。

    何平也是无奈，秩序之神阵营的人赶来这里，很明显不是误打误撞，有很大的可能，他们是来帮助他搞定杀戮之神阵营的，看来秩序之神对于何平应该是善意的，但问题在于这群狂信徒一看到死敌混乱之神阵营，所有的东西就都给忘了，只记得去和混乱之神阵营战斗，仇恨到了这种程度也是少见。

    秩序和混乱双方先开打了，反倒是将主角之一的杀戮放在了一边，而战争之神阵营的战士们看到这里倒是做了件好事，他们没有去帮助混乱之神对付秩序之神，而是转头冲向了杀戮之神阵营，斗神阵营看到这里也加入到了战争之神阵营的队伍当中，趁此机会，何平也冲向了杀戮之神阵营的那几名高手。

    看上去倒是变成了两个互不干涉的战场，只要秩序和混乱在一边安静的打架，那么这边何平就能带着斗神和战神两个阵营搞定杀戮之神阵营，但何平很清楚，这个世界的战场不可能这么有序，秩序和混乱双方肯定要在途中派人过来参与这边的战斗，而不论是谁过来，这边的战斗都会变成混战。

    因此，现在何平的目标很明确，在战斗变成混战，变得难以收拾之前，尽可能的解决掉杀戮之神阵营的那几名哲人级中段高手，而为了达成这个目标，何平不介意将自己的实力更多的展示出来。(未完待续……)