
    第二回合结束，杀戮之神阵营的五名高手都感觉到了压力，要说何平的实力有多强，那似乎也并没有表现出来，除了最初展现了一下他在神之盾上有深刻理解之外，其余的基础究竟如何现在还不知道，而神力水平也看不出什么端倪，衡量战斗力，不就是神力、基础和经验吗，可前两项，真的看不出什么东西。

    到现在为止，何平表现出的能够对战斗力形成加成的最大因素，就是经验，不论是面对近身战时的武技，还是面对远程攻击时的反应，都充分的表明了他有着丰富的实战经验，而刚才对灵网的入侵，在几个高手眼中，也是经验丰富的体现，只有对灵网非常了解，经常和使用灵网的敌人战斗，自己也经常使用灵网的人，才能够在那么短的时间内完成入侵。

    就算是再怎么总结，对于何平在七项基础上的理解程度，他们除了最初就见识过的神之盾之外，也只能判断出何平在神之眼上的理解也很深刻，对于神之灵或许也有不浅的理解，剩下的就不好说了，神之力？应该有吧，但何平在攻击当中掺杂了太多的技巧，使得即便是力度不大，也能够发挥出极大的效果，因此神之力究竟有怎样的理解，实在是不好判断，剩下的几项就更是困难了。

    而最麻烦的其实还是神力，对于这个世界的战士来说，神力是一切的基础，没有神力的支撑，就算是把七项基础理解到了极限也没有任何用处，甚至有一些极端的狂信徒，只会在一两项基础上进行一定程度的钻研，其他基础完全不去理会。空出来的时间一门心思的进行祈祷，尽可能多的从神明那里获得神力回馈。

    以往的战斗当中，基础和经验都是要排在后面的，首先确认的应该是对方的神力水平，而影响战斗评级的三个因素当中，神力占据的比重也要比其他两个更大。确定了对方的神力水平，确定了对方神力状态，对于战斗有着很大的影响，每一个阵营的神力特性都不相同，对于基础的加成效果也各不相同，确定对手的阵营，对确定战斗方法很重要。

    可何平究竟是哪个阵营的？不清楚，他们接到的命令只是说何平是异端，可凡是和杀戮之神处于敌对关系的神明。其信徒都是异端，杀戮之神的敌人那么多，何平究竟属于哪一个？刚才何平虽然使用了力量，但还是很难判断，看那个斗气斩，似乎有点像是斗神阵营，再说那边还有斗神阵营的人在帮他，但没有听说过斗神阵营的神力会对神之盾有加成。

    因此五名高手觉得压力很大。并不是因为他们觉得何平实力很强，而是因为何平身上的未知太多。未知的才是最恐怖的，不知道何平的底细，就不知道该怎么战斗，接连两个回合，结果都是他们自认为攻势还算不错，但却都被何平轻松化解。这样的情况着实有点让人气恼，因为两次都是有点莫名其妙，他们就已经处于下风了。

    尽管有点莫名其妙，但撤退是不可能的，只能开始第三回合了。简单的配合已经不足以对付何平，灵网又会被入侵，所以他们只能采取最原始的做法，也就是通过口头下达命令，尽管这样做也会让何平听到，但相比所有人的想法，所有人的行动意图都会被何平提前察觉的灵网，这种原始的方法还是有点优势的。

    效率虽然不高，但每个阵营都有自己独特的暗号，这些暗号是其他人所不知道的，就算所有的命令都会被何平听到，何平也不一定能够理解其中的含义，事到如今，也不由得他们使用其他方法了，于是那名精灵法师也不再犹豫，举起手中法杖准备法术的同时，朝着剩下几人下令道：“散开！包围！一，山脉，二，天鹰，三，古树，四，五三六！”

    除了最前面的散开和包围之外，剩下的都是暗号化之后的指令，何平自然不会听懂，虽说这句话本身就比较费时间，而且其他人先是听到精灵法师的命令，然后才能执行，这期间又要消耗时间，效率非常低，但实际上在何平看来，这已经是对方在没有其他方法，不派遣其他高手前来的情况下，最好的手段了。

    手段不错，效果自然也就会立即显现出来，五名高手听到命令之后立即散开，并且集体朝着何平压了上去，包括两名法师和一名弓箭手在内，可不要以为辅助法师就没有战斗力，只能去辅助别人进行战斗，战斗力等级评价当中，尽管也有辅助一项，也就是说辅助法师的评级，是按照这名法师能够提升队友多少战斗力而定的，但单打独斗同样也是考核项目，没有单独的战斗能力，评级就不会很高，所有的职业都是一样，甚至包括治愈法师。

    兽人斗士还是一如既往的冲了上来，对于她来说，也并没有其他的战斗方式，而狼人刺客这一次比较出乎意料的没有潜行，而是和兽人斗士一样也冲了上来打算近身战，只不过和斗士的直线冲锋不同，刺客其实是在何平的身边游走，牛头人弓箭手倒是和之前一样，还是在远处张弓搭箭，只是这一次，弓弦上同时搭了三支箭，看来是打算玩个花式箭法。

    三个物理攻击人员都已经做好了自己的工作，剩下的两个法师自然也不能无动于衷，精灵法师从刚才开始虽然一直都将法杖指向何平，但并没有任何神力波动，也就是说他并没有在准备任何的法术，应该还是在观望当中，而人类法师手中的法杖却已经有了光芒，只不过这一次这个辅助法师并没有以任何一名队友为目标释放加持类的法术，而是在法术准备完之后，将法杖对准了何平，看样子，是打算对何平释放限制类的法术。(未完待续……)