
    何平打得很爽，但他并没有失去理智，虽说现在他占据着上风，依靠着和对手差不多的硬实力以及更加强悍的武技，已经将魔人斗士压制的朝后退了不少步，距离精灵法师已经没有多远了，但何平很清楚，对于他来说，此时真正的威胁其实并不是眼前的魔人斗士，而是那个精灵法师，现在他甚至不知道精灵法师会怎么对付他。

    此时，精灵法师的法杖顶端已经有了动静，一个暗红色的能量球体正悬浮在那里，刚开始的时候只是一个点，此时已经慢慢地成长为了排球大小，并且这个暗红色的能量球体上还散发着漆黑的光芒与红色的电光，从外面也能看到能量球体内部那暗红色的能量正在不断的涌动、缠绕、旋转，说实话，何平不知道这是什么法术，不过看样子就知道绝对不简单。

    何平也想冲过去趁着法术还没有完全成型的时机，将精灵法师的吟唱打断，法术的准备还是很严格的，和其他世界的相似招式一样，需要准备时间的招式一旦被中途打断，招式本身无法释放出来不说，耗费的力量也无法收回，严重一点的，甚至会对施术者本人造成不小的影响，因此法师之类的施法者，一般都是在有护卫的情况下才会放心大胆的出手。

    越是厉害的法术，被打断时施术者所遭到的反噬就越是强力，那个精灵法师所准备的法术显然不是五芒锁命那种几乎不需要吟唱，哲人级中段的攻击法师只要稍稍集中一下注意力就能够施展出来的货色，尽管五芒锁命已经非常高端了，但何平能够察觉到，精灵法师法杖前端悬浮着的那个能量球非常的可怕，甚至隐隐给他一种受到威胁的感觉。

    如果现在何平能够冲过魔人斗士的封锁。冲到精灵法师的面前，那么以一名攻击法师的近身战实力，并且还处于吟唱状态之下，那结果可想而知，就算对方有护盾，何平也不可能一击毙命。但至少让她的吟唱状态终止还是没有问题的，何平也一直在做着这方面的尝试，可魔人斗士的封锁，却要比想象的更加牢固。

    确实，武技方面魔人斗士要比何平差好几个档次，这一点何平有自信，魔人斗士也有自知之明，因此在发现了这一点之后，魔人斗士的攻击动作就开始变得简洁起来。没有什么花拳绣腿，甚至连虚实变化都变得很少，每一招每一个动作都是最简单最洗练的，尽管这样的打法不可能占据优势，但何平想要快速的压垮他，也是不可能的。

    何平几次想要冲过去对付精灵法师，但每一次都不成功，魔人斗士非常的稳健。现在基本上就是不求有功但求无过的状态，他并没有想着对何平造成杀伤。真正在攻击上的动作很少，大多数的动作都是闪避和格挡，以及牵制，何平每一次加大攻势，魔人斗士也会顺势增强防御，总而言之就是一个意思。在这里和他打可以，但是想要冲过去，就是不行。

    何平也发现了这一点，不管他是不是将注意力分出去给精灵法师，不管他是不是表现出想要冲过去打断施法。魔人斗士都是一样的应对，若是何平集中注意力对付魔人斗士，以两人的状态想要快速让战况发生变化很难，而若是何平还要将注意力分出去，那就更不用说了，魔人斗士甚至还能找到反击的机会。

    其实，要是何平全力发挥的话，倒也不是没有办法，比如说他还有几个系统自带的能力没有用，要是都用出来的话足以让他冲过魔人斗士的封锁，再比如说他还有很多的武器装备没有用，像是一些一次性的消耗品，都有不小的威力，找机会扔出去的话，有不小的可能打断精灵法师。

    不过，何平承认，在他的内心里，一直有一个作死的声音在不断的怂恿他，让他不要这么拼，毕竟那个精灵法师准备的大招肯定不简单，这样一个没有见过的大招一定要好好的见识一下才行，反正到了最危急的时刻还有躲进高塔这一个选择，其他保命的招式或物品也有不少，不至于连一个招式都躲不掉，没错，这个声音的名字，就叫做好奇心。

    何平的好奇心已经强到了一定程度，尽管之前已经因为好奇心这个总是喜欢作死的猪队友，使得何平多次陷入到危险当中，要知道，那个时候何平可还没有死而复生这样的逆天能力，若是挂了，那可就真的完蛋了，不过，何平依旧是屡教不改，只要好奇心出现，他还是将好奇心当做最信任的同伴，这一次，也差不多。

    精灵法师做出的能量球已经有篮球大小了，并且体积虽然看上去不再变化，保持这个状态已经有几十秒时间，但能量球当中的能量浓度，却在不断的增加，包括那些能量的运动也是越来越快，周围的漆黑光芒以及暗红色电光也在加剧，不论怎么看，这个法术都已经到了最后的阶段，距离成型，已经没有多少时间了。

    何平的呼吸开始加重，眼睛的余光瞥向精灵法师的次数也越来越多，甚至连皮肤都变得潮红起来，紧张、激动、兴奋，何平的状态变化甚至让魔人斗士都感觉到了奇怪，之前一直没有表情的魔人斗士此时倒是表现出了疑惑不解，他不明白何平为什么会出现这样的状态，法术已经快要成型，现在不应该感到恐惧和焦躁吗？

    魔人斗士是不可能理解何平了，一个始终生活在自己世界的人，对于自己所在的世界就算有好奇心，肯定也不会很强烈，但一个一直在某一个世界生活了几十年的人，一觉醒来，却发现自己所知道的一切都只不过是沧海之一粟，之前的常识全都去喂狗，世界骤然之间扩大了不知道多少倍，不知道有多少未知，在这种情况下，好奇心的扩张速度，绝对是所有人无法想象的。(未完待续。)