
    一上来就损失了一名高手，而且还是在自己的眼皮底下让何平成功偷袭，之后还让何平从自己眼皮底下溜走，这种事情发生在自己身上，没有人会觉得高兴，虽说那名弓箭手并没有阵亡，但伤的不轻，即便周围有治愈法师及时的进行治疗，短时间内也不可能再上战场，看那样子，没有十天半个月估计是下不了床了。

    之前杀戮之神阵营就已经有一个哲人级上段的魔人斗士受伤，数天之内无力再战，现在又有一个更加严重的弓箭手，短时间内折损两员高手，这对于杀戮之神在这一带的局势会产生很大的影响，那些与杀戮之神为敌的阵营不会放过这个好时机，他们一定会趁火打劫，而唯一的解决方法，就是干掉何平来形成震慑力。

    可这个目标何其难也，之前两名哲人级上段的高手合力对付何平，可结果并不好，非常巧合的是，上一次就是一名斗士和一名法师，这一次本来已经调集了三名哲人级上段高手一起对付何平，并且还是趁着乱战之时，可谁曾料何平的行动如此迅捷，转眼间就以一次突袭解决了一名高手，最终导致这一次对付何平的，依旧是一名斗士和一名法师。

    同样的配置，只是战场环境不同而已，究竟能否对战斗的结果产生根本上的转变，那名兽人斗士没有多少自信，好在和上一次是临时从两个阵营分别抽调两名高手不同，这一次出手的三名高手是事先得到情报之后派出的，对于何平实力的了解，以及他们之间的配合都要比上一次的两名高手强一些。

    而且上一次是杀戮之神和混乱之神两个阵营的高手，相对来说，混乱之神还要比杀戮之神更加强大一些。但强的有限，因此双方的高手在一起的话很难决定谁才是主导，但这一次不同，与杀戮之神阵营配合的是血腥邪神阵营，这两个神明之间的关系大家都清楚，因此肯定是杀戮之神阵营的高手主导。这样一来，配合自然是要默契许多。

    不过，若是那名弓箭手还能够战斗，三人的配合自然是更好的，而且他和那名弓箭手属于同一阵营，就算一同战斗的次数不多，配合也肯定会很默契，战斗起来会舒服许多，可现在只剩下两人。该怎么打其实也就算是固定下来了，最多，也就是考虑一下该如何利用乱战的环境，来束缚一下何平的行动而已。

    这时，双方部队的前锋终于是撞在了一起，冲在最前面的，除了何平他们几个高手之外，剩下的当然都是擅长于近身战的斗士。法师和弓箭手都在斗士的身后帮忙，至于刺客。他们并不适合于这样的正面战场，就算能够依靠潜行打个先手干掉一些敌人，刺客自己也会陷入到敌人的围攻之中，因此刺客们最多是在两翼伺机搅乱一下对手的阵营而已，大多数的刺客，都会被分配到其他小规模战斗当中。

    双方部队的前锋开始交战。何平和那名斗士自然也碰到了一起，比起上一次遇到的魔人斗士，这一次的这个兽人斗士其实也没有太大的区别，除了武器不是大剑而是一柄长刀之外，也就是敏捷属性较高。而力量属性一般这一点差别了，看来这名兽人斗士走的是敏捷速攻路线，这倒是和兽人的天赋相符。

    何平和兽人斗士一对上，他便发现了和上一次的不同，这个兽人斗士在力量上也就与何平相仿，若是何平再使用一些能力的话，甚至还要更强，但在技巧上，这个兽人斗士却要比之前的魔人斗士更加强悍，至少在利用周围环境的小聪明上，这个兽人斗士已经算不错了，他不断的在其他部队当中与何平周旋，何平的攻击，十次里倒是有六次只是击中了其他的战士。

    而且这个时候，那名侏儒法师也出手了，与上一次来的是攻击法师不同，这个侏儒法师一出手，何平便明白了他是一名辅助法师，这让何平对刚才突袭弓箭手感到更加的走运，若是攻击法师到还有点可能，在那种状况下，突袭辅助法师绝对不可能成功，要论幻象的纯熟程度，辅助法师毫无疑问能够摘得头筹，再加上神之盾和神之眼方面也往往是辅助法师的主修，要察觉和躲避突袭，还是很简单的。

    辅助法师出手，所使用的当然是辅助法术了，首先便是一个加了防火墙的灵网，接着又对兽人斗士一阵加持类的法术，让兽人斗士至少在硬实力上已经超越了何平，而且这还没有完，所谓的辅助法师，可不仅仅是释放几个加持类的法术，让己方的部队更加强力那么简单，有些放弃全面发展，专精一两项的辅助法师，放在一支部队当中的话，甚至能让这支部队增强五成左右的战斗力。

    束缚类、诅咒类、加持类、控制类，各种各样的法术从侏儒法师的手中释放出来，而且他的目标并不是只有何平与兽人斗士，旁边正在战斗中的其他战士也同样会中招，虽说现在主导战斗的是兽人斗士，但何平明白，实际上控制着战场的，是侏儒法师，而控制战场，这也是辅助法师的拿手好戏。

    麻烦，真的很麻烦，这就是何平现在的感觉，要说实力，这一个斗士一个法师的组合其实也就与昨天差不多，甚至那个精灵法师的威胁还要更高一点，但今天何平却觉得战斗异常艰难，就像是自己陷入到了泥潭当中一样，虽说不用担心像昨天的湮灭光束那样的大招，但总是这么束手束脚的战斗，却也让何平原有的实力难以发挥。

    关键还是在法师的身上，法师们虽然自身比较脆弱，近身战能力近乎于无，就算全面发展，战斗时也要避免与对方的斗士和刺客之类近身，但他们的手段多，对于战斗的影响大，一旦部队当中配备法师，战术层面就会得到不小的扩展，所以现在何平想要获胜，依旧只能从法师的身上找出突破口。(未完待续。)