
    何平原本还是想低调行事的，闷声发大财是他的理想，之前他还想着神不知鬼不觉的摸到战场上，找到杀戮之神阵营的所在，弄清楚他们为什么要针对自己，就算是弄不清楚，至少也要报一箭之仇，搅乱杀戮之神阵营部队的状态，让他们在战场上尝到失利的滋味，让杀戮之神阵营遭受打击，就是何平的计划。

    但现在看来，这个计划似乎是行不通了，虽说此时只有一辆车在跟踪他，但既然有一辆，就有可能冒出其他，既然有一个阵营已经盯上了他，那其他阵营盯上他似乎也并不是难事，所以何平发现，以他现在的知名度，想要暗中行事估计难度不小，虽说也不是没有可能，但那种麻烦的事情，以何平现在的实力根本没有必要去做。

    何平也是有脾气的，原本只想针对杀戮之神一方，现在却被当成了珍兽随意参观，他当然不愿意了，你们不是愿意参观吗？那就让你们看个够，何平索性不去管跟踪他的人，也不去隐藏自己的目的地，不使用迂回的方法，直接按照天网的导航，沿着最近的一条路朝着战场驶去，既然无法低调行事，那就干脆玩大的，直接将那边的战场搅成一团浆糊。

    何平没有理会跟踪车辆，直接转向，朝着一条主干道驶去，若是走那条路，想要到达目标地点的战场只需要不到半天时间，中间也只有一座不属于任何一个神明的无信者城市，只要在几个小时之后去那里进行一下休整和补给，就能够一口气走完最后的几个小时路程，到达那个有十多个阵营参与，投入总战斗力超过二十万的这一带最大战场。

    果然，那辆车跟着何平转了方向，而且还不止如此。之前何平进行了一定的迂回，选择的也都是等级比较低的道路，这一次他直接转向主干道，并且方向这么明确，只要不是太笨，肯定都已经猜到了何平的目的地就是那边的战场，因此没过多久，何平就发现疑似跟踪人员的车辆就从一辆增加到了五辆。

    跟踪人员增加了，这并没有出乎何平的预料，他明白。自己要么没有被跟踪，一旦被跟踪，那肯定会吸引不少人，五辆车，已经不算少了，不过这肯定还不是全部，他现在想要去的那个战场可是这一带区域最大的一个，可以说，这个战场的局势对于参与的十几个阵营。以及虽然没有参与，但和这十几个阵营关系密切的另外很多阵营都有很大的意义，任何对战局有影响的因素都不能无视。

    很快，何平便来到了那座被称为杜兰市的无信者聚居城市。尽管是无信者聚居和管理的城市，但市内当然少不了各个阵营的信徒，甚至是战士，不过各个阵营都有严格的规定。不得在无信者聚居区因为信仰问题发生冲突，即便是敌对阵营的信徒在这里也不能相互攻击，更不能在冲突当中使用神力。一旦违反规定，那必定是最严厉的惩罚。

    何平进入城市并没有引起任何骚动，跟踪他的人也一样，何平就这样吊着一群尾巴进入城市，而到了这里，何平也不着急，又是逛街购物，又是吃饭休息，而跟踪他的那些尾巴也只能跟着他，甚至何平一呆就是好几天，这让那些跟踪人员们的耐心得到了一次充分的考验，如果不是上面有死命令，估计早就有人不干了。

    五天，整整五天，何平在这五天里就是一直在吃喝玩乐，当然，跟踪人员也没有察觉到的是何平也一直在对他们进行观察，进城的时候，跟踪他的人有六拨，进城之后，这个数量开始增加，并在第三天增加到了十三拨，不过在第四天和第五天分别有两拨和三拨人或许是觉得何平并没有去战场的意思，也或许是觉得何平不会对己方造成影响而退出，算上这两天新加入的，到了第六天时还有十拨人在跟踪何平。

    十拨人，当然隶属于十个不同的阵营，而这些跟踪人员其实也都已经发现了彼此的存在，而这十个阵营自然相互之间也有各种各样的关系，相互之间是盟友的，则是顺手帮个忙，有时还会共享一下何平的位置和去向，而相互敌对的，则是尽一切可能给对方使绊子，尽管按照规定不能发生冲突，更不能使用神力对付对方，但暗中的小动作几乎就没有断过。

    第六天一大早，何平终于正经了起来，他开着车离开了杜兰市，朝着战场的方向继续前进，发现了这一点的跟踪人员们纷纷跟在他的身后出了城，继续执行自己的跟踪任务，至于那些之前放弃了跟踪，此时又得知何平还是在朝着战场前进的那些跟踪人员，即便是想要再次跟踪也来不及了，杜兰市距离战场只有几百公里，按照何平的行车速度，在中午之前他就能够到达。

    何平的车出了城之后，沿着主干道一路前进，然后在一个岔路口朝着旁边一拐，驶上了一条状态并不亚于主干道，但却没有多少车辆通行的道路，这条路便是直达战场的入口，普通人的车自然不会走这条路，那纯粹是找死，在这条路上行驶的车辆，绝大多数都是军用型号，甚至还有一些重型的战车，何平所开的“猫鼬”，在这里并不罕见。

    主干道两旁虽然是荒野，但还是能够看到不少的植被，可拐进了这条路之后没过多久，何平便发现道路两旁的土地已经是寸草不生，而再往前走，土地的颜色也在逐渐的改变，最初是泛黄，而慢慢的，已经变成了橘黄，之后，更是变成了火一般的红色，似乎就连整个区域的空气当中，都弥漫着焦糊味。

    炼狱之门，这便是这个战场的名字，有种说法，是这里在变成大战场之前，就已经是这幅样子，宛如炼狱一般，而另一种说法，则是这里原本是一块山清水秀的好地方，正是因为各个阵营在这里不知多少年的大战改变了这里的风貌，将这里变成了这个鬼样子。(未完待续……)