
    有高手，而且还不止一个！杀戮之神和血腥邪神两个阵营联军的最前面，一共有三个一看就知道和周围其他战士明显不同的家伙，已经接触过一些高手的何平明白，那三人身上的气息是哲人级上段才会有的，看来，他在这里的事情已经暴露了，对方这一次派来三名哲人级上段高手，也算是下了血本，要是能将何平干掉，那自然能够回本，但若是失败，这两个阵营的局势就会出现不小的问题。

    到了哲人级上段这种水平，虽说也会上战场，但大多数时候要么是在后面进行指挥，要么就是在对方高手出场的时候去和对方斗将，直接带兵冲在最前面的时候也有，但一般都是在已经获得优势的情况下趁胜追击，或是在万般无奈下破釜沉舟，现在杀戮之神阵营的局势虽然不怎么好，但绝对不到那种程度，此时三名高手带兵冲锋，很明显，就是冲着何平来的。

    三名高手当中，穿着杀戮之神阵营防具的有两个，分别是一男一女，一个是穿着重甲的男性兽人斗士，一个是穿着皮甲的女性人类弓箭手，剩下的一个则穿着代表血腥邪神阵营的深红色长袍，是一名男性侏儒法师，三人气势汹汹，带着身后的一票小弟，朝着以何平为首的斗神战神阵营联军冲了过来。

    兽人和人类何平已经见过不少，兽人在力量和敏捷上都有不错的天赋，体格天赋虽然不如牛头人，但比起人类、精灵和魔人之类的种族还是要强一些的，在基础上，自然是以神之力为首，斗士也算是兽人比较常见的职业。而人类是万金油，什么职业都行，并没有突出点，至于侏儒，何平倒是没有怎么交过手。

    侏儒与地精都是比较矮小的种族，尽管矮人也不高。但矮人更加的健壮，侏儒和地精就要差得远了，相比而言，矮人在神之力和神之体上更加擅长，天赋更加倾向于力量和体质，而侏儒和地精的敏捷天赋更高，力量体质就不行了，侏儒更加擅长于神之灵，神之眼和神之体也还行。地精则是以神之眼为主，神之体和神之灵为辅，因此这两个种族都是以刺客和法师为主要的职业。

    从种族天赋和特点上来看，这一次的三个高手都算是比较“正常”的，不像昨天的那两个都属于异类，兽人斗士自不必说，一看就知道是以力量为主，敏捷为辅。人类的弓箭手也不可能像之前那个牛头人弓箭手一样专注力量，何平看她所使用的弓和箭。就知道她肯定是以射速和附魔为主，力量一般，倒是那个血腥邪神阵营的侏儒法师有点神秘，何平并没有看出他的专精到底是什么。

    两军对垒，自然不会是双方先头部队冲到对方面前之后再攻击，毕竟双方阵营当中都有不少的远程攻击人员。弓箭手和法师之类，双方还相距近百米的时候，远程攻击人员就已经出手了，一时间，五颜六色的箭矢和法术遍布了双方的上空。朝着对方冲了过去，面对这第一波攻势，双方也不是逆来顺受，防御法师立即出手，各种各样的护盾挡在了自己和周围同伴的周围。

    当然，这样的防御也不是完美的，有些护盾被攻破了，有些护盾的种类不合适，还有些战士处于护盾没有保护到的地方，只能自己想办法闪避或是防御，于是这一波下来，倒是也给双方造成了不少的伤亡，不过就何平看来，这一波攻击与其说是想给对方造成麻烦，不如说是双方在相互试探彼此的职业构成。

    因为战士们的职业很多，基础有七种，于是就延伸出了很多的分类，有些有天赋并且想要极力提升自己的，自然是全面发展，以便于获得更高的战斗力评价，但有些战士自认为自己没有那么高的天赋，或是对于身居高位没有兴趣，还有些宁愿牺牲这些服务部队，从而让自己的战斗能力发展的非常极端，比如说没有其他能力，但施展攻击法术的能力很强的法师之类。

    这么多的职业，如何分配就是个大学问了，不可能说一支部队全是斗士，或者全是法师，那样的部队要是上战场，分分钟被秒杀干净的节奏，而各个阵营，甚至每个阵营的各个军团，都有自己独特的职业分配方法，在没有弄清楚敌方职业分配的情况下，贸然发动攻击是危险的，所以就需要刚才那样的试探。

    经过刚才的试探，何平也看出来了一些端倪，相比而言，斗神战神这边的法师数量较少，尤其是攻击法师比例不高，不多的一些法师也是以辅助、治愈和防御为主，而杀戮之神和血腥邪神那边法师的比例就要高得多，而且攻击法师在法师当中的占比也不低，但弓箭手的数量稀少，辅助、治愈和防御类的法师也不多，整体上物理系的战士要比斗神战神这边少得多。

    谁优谁劣，这种事情谁都不敢打包票，只能依靠结果来看，谁能够获胜，谁的职业分配自然就更加的合理，不过今天这一场战斗显然是不行了，因为有了何平和那三名哲人级的高手，到了他们这种程度，弥补自家部队的分配不合理和战斗力空缺不要太简单，哪里出了问题，只要他们一过去，那麻烦就是分分钟解决，当然，那是在他们相互之间不进行战斗的情况下就是了。

    何平想要干什么先不说了，那三名高手的目的显然不是帮助己方的部队战胜对手，若是没有何平，他们也不会到前线来，尤其是杀戮之神阵营，之前已经有一名高手暂时失去战斗力了，若是仅仅对付一般的敌方部队，他们肯定不会再派遣高手，现在这么多高手聚集在这里，唯一能够让他们所付出的代价回本的，就只有干掉何平这一件事了。(未完待续。)