
    何平的武技现在有多强，这是一个连他自己都没有准确答案的问题，原因很简单，他已经很久没有遇见过在武技方面比自己更加强悍的对手了！冷兵器使用技巧，这是何平最初获得的额外技能，尽管当时只是获得了所有的理论知识，并没有实战经验，真要是让他面对一个真正的宗师，那肯定是要露馅的，但现在，何平已经超越了宗师。

    冷兵器的使用技巧，原本在何平看来是一个非常鸡肋的技巧，他当时还沉迷在系统升级之后进入枪械时代的美梦当中，以为只要有了更加强大的武器装备，技巧什么的都不重要，但是一个又一个的世界当中他发现，技巧、力量、武器等等因素都是要齐头并进的，短缺了任何一个，战斗力就会有很大的损失。

    兵界是一个专门研究冷兵器使用技巧的世界，在武技方面，何平尚未发现有哪个世界比兵界更加强大，其实很大的一个原因就是兵界当中没有元气魔力之类的额外力量，也还没有发展出强悍的武器，对于那里的人们来说，当自己的身体已经锻炼到了极致，无法继续提升的时候，不断的钻研技巧就成了唯一的出路。

    精灵界有魔力，巨兽乐园有魔导力，元界有元气，这些世界能够通过吸收炼化这些力量来进一步的强化自身，因此人们的注意力都放在了这些力量的获取和使用上，生化墓园和主世界则是因为很早就在武器的制造上取得了成就，出现了很多不需要多少身体方面的需求就能够使用的强力武器，所以这些世界对于技巧也就没有太多研究了。

    信仰竞技场也是差不多的状态，相比而言，在技巧上这里要比精灵界和元界等世界要强一些，一方面是因为这里的力量获取途径比较特别，并且即便是获得了力量在使用上也要花一番功夫去研究基础。另一方面则是因为这里的历史足够长，五级文明世界，尽管有了神明的干涉，让这些的文明发展速度要快一些，但速度的提升其实很有限，因此这里文明存在的时间要比其他世界长很多，有了时间的推动，很多东西自然就要走在前面。

    但比起兵界来，还是要差一些的，兵界当中真正的宗师们实力有多强。何平也早有体会，单凭武技，之前的何平也难以取胜，不过，兵界的宗师确实很强，但实战的机会并不多，大多数时候其实都只是切磋而已，而何平在这段时间来却是经历了不少的实战，甚至有生死之战。这样的战斗，对于技巧的磨砺效果显而易见，何平能够觉醒斗气，也是一个侧面的说明。说明他的武技，已经超越了其他的宗师。

    就连兵界这样以武技为发展方向的世界当中，现在也找不出能够在武技上稳赢何平的高手了，更不用说其他的世界。何平现在完全可以确定，除非是能够找到专精武技，并且发展到四级甚至是五级的世界。或者是直接去对武技有研究的六级或以上的世界当中，才有可能找到在武技方面比他更强的人。

    所以此时何平面对眼前的魔人斗士，哪怕这个家伙在辅助法师的加成之下已经无限接近于哲人级高手，何平也用不着使用其他的招式，之前只是抱着试探的想法，所以才会出现对方能够勉强支撑的情况，此时，何平发现对方已经没有什么新的东西能够拿出来，于是也就没有必须继续下去了。

    只见何平手中的长戟突然变换了风格，本来，这是一种非常刚猛的武器，在战场上也都是那些以力量见长的战士才会使用，而且本来也不需要什么花哨的技巧，靠着力量一路碾压才是正道，之前何平的长戟也是这样，但此时，长戟的走向却突然变了，不再像刚才那样耿直，虚虚实实的变化更多，速度也更快，路数也更加的诡异和刁钻，像是毒蛇吐信一般，根本无法预测下一步的走向。

    那魔人斗士瞬间就懵了，这样的武技他别说不会了，连见都没有见过，本以为是攻击这边，所以进行了格挡，但却什么都没有，使得他白费力气，但就在刚放松下来的时候，攻击却又从另一边出现，出现的毫无预兆，连续几次看上去没有什么技术含量的攻击，却让他的走位出现严重失误，等注意到的时候，他已经主动撞上了下一次同样没有技术含量的攻击。

    在这样的情况下，战斗当然不可能平等的进行下去，即便是旁边还有辅助法师在不断的帮忙，即便是还有那个弓箭手在不断的牵制，但魔人斗士的状况还是快速的变糟，甚至于其他人都没有怎么反应过来，他就从刚才的勉强支撑变成了节节败退，并且很快就失去了阵脚，等他反应过来自己出现了失误的时候，何平手中长戟的枪尖，就已经刺穿了他的心脏。

    以牙还牙，以眼还眼，杀戮之神阵营派来的暗杀者刺中了何平的心脏，何平便以同样的待遇来招待那个暗杀者的同袍，刺穿心脏，这一次和之前击伤那名刺客不同，那名刺客的伤口虽然恐怖，但其实只是外伤而已，经由辅助法师止血之后性命没有问题，而这一次，心脏刺穿，或许专精神之心和神之血的治愈法师来还有得救，一名辅助法师对于这种程度的创伤显然是束手无策了。

    刺客受到重创失去战斗力，斗士被一击毙命，只剩下弓箭手和辅助法师，这样的状况显然是难以继续战斗，那名辅助法师当机立断，就想要趁着与何平还有一段距离，想要和弓箭手一起跑路，何平冷笑一声，事到如今还想全身而退，有点想多了吧，旁边还有其他两拨人，何平也不介意多露两手，只见他伸出手指，噌噌两下，两道光芒带着死亡飞向了两人。(未完待续……)