
    生与死，虽然是完全的对立面，但是少了任何一个，另一个都是无法成立的，就像是光与暗双方的神明是双子，并且是绝对的友好阵营一样，生命之神和死亡之神同样是最为亲密的同盟，双方几乎所有的盟友和敌人都是相同的，出现矛盾的地方非常少，而且即便是出现矛盾，双方也会以彼此为最优先考虑对象。

    若是生命之神阵营的人在死亡之神阵营的营地外面受到了攻击，那么即便是死亡之神原本打算要与何平保持友好或是重力，这个时候也一定会出兵帮助生命之神阵营的战士，毕竟比起何平这个不知底细的外人，还是铁杆盟友更加重要，但死亡之神阵营和毁灭之神阵营之间的关系就很一般了，与杀戮之神阵营一样，都属于生死两个阵营之间的矛盾。

    若是生命之神阵营和原本就处于敌对状态的毁灭、杀戮两个阵营发生冲突，那么死亡之神阵营最大的可能就是两不相帮，并且表面上或许会继续和毁灭、杀戮两个阵营保持友好，但很可能暗地里会对生命之神阵营做一些援助，说到底，还是亲疏有别，死亡、杀戮和毁灭之间仅仅是因为有共同利益才走到了一起，并没有更加深厚的渊源。

    因此，杀戮之神和毁灭之神两个阵营的战士若是在死亡之神阵营的营地外遇袭，那么死亡之神阵营就要好好的考虑一番了，如果袭击他们的人也是死亡之神阵营的敌人，或者说是没有什么关系的中立，那么死亡之神阵营或许会派人帮忙，但若是不想掺和进去以及想要保持良好关系的中立对象，或是干脆就是死亡之神的盟友，那他们肯定是不会派人来搅局的。

    对于自己，死亡之神究竟是什么态度。何平已经清楚了，刚才干掉了杀戮之神阵营的几个人，死亡之神阵营的营地那边根本没有任何动静，说明死亡之神不想和他有什么太大的冲突，甚至可以说这是死亡之神在示好，想要与何平保持更加紧密的关系，毕竟最初何平和死亡之神阵营有过冲突，死亡之神有充足的理由与何平敌对，现在这一番表现，也算是为最初的攻击行为道歉了。

    既然之前在针对杀戮之神阵营的时候。死亡之神阵营没有动静，那么接下来毁灭之神阵营的这几人也就没有什么问题了，刚才生命之神阵营的那几人都收到了上面的命令，向何平表达了友好的邀请，因为也没有太大的矛盾，于是何平便顺水推舟放走了他们，但毁灭之神阵营的这几人就不同了，到现在为止，似乎还没有收到任何的命令。

    “给个交代吧。为什么跟踪我？”何平并没有一上来就开打，他并不是一个嗜杀之人，若是真要开打，那也是只会和他认定的敌人进行。这些人到目前为止只是跟踪，不像杀戮之神阵营那样对他进行了暗杀，因此何平决定给他们一次机会，若是可能。何平也不想太过的卷入神明之间的冲突。

    “这……”毁灭之神阵营的几人当中，负责带队的是一名精灵辅助法师，面对何平的询问。他有点尴尬的说道：“我们也只是奉命行事，上面要求我们进行跟踪，我们就执行命令，说实话，我们连跟踪的究竟是什么人都不知道，除了跟踪之外，我们也没有接到更进一步的命令，所以……”

    话还没有说完，四人的通讯器就有了动静，那队长连忙向何平说明一声之后开始查看信息，很快，几人的表情就变得轻松了许多，显然这些人也得到了和生命之神阵营相似的结果，那名队长很快说道：“我们刚刚得到消息，希望能够与您得到更好的关系，今后我们不会再对您有任何的监视和袭击，若是您愿意的话，希望您能够前往圣地，届时会抱歉今天的不愉快。”

    何平笑了笑，不错，看来自己露了几手是有效果的，什么都不展示的话就会被看扁，展示出强悍的实力，就会有不错的效果，有了杀戮之神那件事，说明以后肯定还会有很多何平并不清楚，但肯定会针对他的阵营，尽管何平并不想卷入各个阵营的混战当中，但现在有盟友，有敌人，也有中立，尽管只有一个人，但他已经算是其中的一股势力了。

    送走了毁灭之神阵营的人，何平也就暂时没有了其他事情，死亡之神阵营的营地虽然就在眼前，但他并没有此时去那里的打算，主要的目的地依旧是杀戮之神，和其他阵营掺和到一起就没有多少自由了，所以他现在还是需要重新寻找一条通往战场的道路，只有在战场上才能够更好的行动。

    回到了之前的岔路口，这一次，何平不再按照车辆的多少选择道路，而是随机的选择了一条路，车辆不多也不少，这一次倒是运气不错，当何平继续向前走了一段路之后，他终于看到了自己希望看到的目的地，这条路通向的并不是任何一个阵营的营地，而是一个有多个阵营参与的战场。

    而且更加运气不错的是，何平还看到了不少穿着杀戮之神阵营防具的战士，包括杀戮之神阵营在内，这个战场就何平看到的，就有五个阵营，五个阵营在这里混战，分成了三方势力，杀戮之神阵营和另一个阵营是盟友，是一方，其余的三个阵营则是其中两个是一方，另外一个是一方，三方势力相互为敌。

    除了杀戮之神阵营之外，其余的几个阵营都是穿着何平之前没有亲自见过的防具，四个阵营当中，只有那个穿着金色防具，单独一方势力，没有盟友，以其余四个阵营为敌人的阵营是何平在天网上见到过的，那是斗神阵营的战士，战斗力在全部阵营当中名列前茅，单独面对四个阵营也丝毫不落下风，至于剩下的三个阵营，何平都没有见过。(未完待续……)