
    一辆很普通的轻型战斗车辆奔驰在道路上，真的很普通，这样的轻型战车，在各个战场上都有很多辆，几乎每个阵营都有不少，平时一般担任侦察、巡逻、短距离运输等较为轻松的任务，偶尔也会因为机动性和越野性良好的原因而担当突袭战车，只不过有点异样的是，这辆车并没有任何表明身份的标示，车身上的涂装也只是非常奇怪的多颜色无规则混合，就像是打翻了颜料盘一样。

    车上坐着的，自然就是何平了，而这辆车，则是通过系统生产出来的信仰竞技场本土产品，和主世界的车辆相比，可以说是各有千秋，主世界毕竟是长期处于和平状态的世界，就算有战争也是局部战争，世界大战已经过去几十年了，因此主世界的车辆最优先的还是舒适程度，其次才是性能。

    但是这个世界从不知道多少年之前就一直处于战争状态，尽管也有专门以普通人为消费群体的制造商，但大多数的车辆还是用于战争的，至少是和战争有关，因此舒适程度显然就不是排在前面的考虑因素，比起坐着舒服不舒服，还是能有多快、能跑多久、防御多强等实用因素更加重要。

    就像何平此时所选择的这款“猫鼬”轻型战斗车辆，说实话，很不舒服，没有空调之类的设备，动力核心的轰鸣声很大，减震器也不是很好，座位也很硬，尤其是还有一阵阵的燃料臭味，可以说是从各方各面全方位立体式的折磨其中的乘客，但是，这辆车在保有较高速度的情况下，还能够拥有不错的越野性。防御力也不错，即便是在战场上也不会被轻易的干掉，作为轻型战斗车辆的话，性价比非常高。

    开着这样的一辆车，所吸引的眼球自然就会少得多，不像之前一亮相就成了网红。这辆车使得何平能够较为自由的行驶，而不用担心自己的行踪暴露，即便是涂装和标示的问题，这辆车或许会被很多阵营的战士当成可疑车辆，但只要不做出太过明显的举动，那么他们也就是注意一下而已，只要不在警戒区，他们也不会专门拦下来进行盘查。

    离开水晶要塞之后，何平便开着这样的一辆车。在没有引起多少人注意的情况下离开炼金之神的圣地，朝着他之前所了解到的有杀戮之神阵营参与的最近一个战场驶去，这一次，知道他离开的人都非常少，至于知道他行踪的人，除了他自己之外就没有了，这种情况下，他不信自己还会被跟踪和针对。

    不过。何平很快发现自己似乎还是低估了这个世界的人们，或者说是低估了神明。因为他在距离目的地还有一段距离的时候便发现，似乎还是被跟踪了，尽管不知道究竟是什么人在跟踪他，不知道是不是杀戮之神的人阴魂不散，但被跟踪却是毋庸置疑的事实，而且看这状况。跟踪他的人明显不是外行。

    一路上的车辆很多，有民用的也有军用的，与何平走一条路的车当然也不会少，因此何平一路上也一直在注意着有没有尾巴在跟着自己，但结果就是直到此时为止。他都没有发现有人在跟踪自己，起初他还以为自己的伪装发挥了作用，没有人注意到这样一辆很常见的车，但现在，他发现自己还是大意了。

    一般的跟踪都是要么一路跟到底，要么进行接力，要么就是换车不换人，何平注意的也就是这几种情况，但是他既没有感知到有哪辆车一直跟着自己，也没有感知到有某个人始终在自己附近，至于接力，何平也没有看到有哪辆车生硬的从半路杀出，来到自己后面，因此他以为没有人跟踪。

    但他此时才发现，对方采取的措施没有那么精妙，而是非常简单粗暴，跟踪人员当中有一个辅助法师，直接将他们自己从感知当中给抹去了，所以何平不是没有发现可疑车辆和可疑人员，而是压根就没有感知到那些人的存在，若是平时，何平不会出这样的失误，但一方面他还要开车，另一方面他也没有想到会有这样一出。

    要不是偶然间何平突发奇想的用眼睛观察了一下周围的所有车辆，发现用眼睛看到的东西竟然比用感知力感知到的多了一辆车，估计他到现在都没有发现，而且能够让何平无法感知，那说明跟踪人员当中一定有一名哲人级中段以上的高手，并且神之眼和神之灵的理解水平很高，否则的话，就算是使用法术，也瞒不过何平的感知。

    那是一辆同样很普通的车，一辆“狼獾”轻型运兵车，因为防御力一般，只能用作后方人员运输，优势是车辆本身空间不小，并且能够进行各种改装，因此除了运兵之外，还能够被改装为各种后勤支援车辆，在各个阵营也算是广泛应用，一路上何平也见到了不少这样的车，并且基本上每辆车的车身上都能够看到显眼的标示来证明身份。

    而这辆跟踪他的车就不同了，车身上没有明显标示，本身的涂装也只是常见的白色，车厢上没有窗户，整体密封，从前挡风玻璃投过去只能看到两名驾驶人员，看上去都只是普通人，并不是能够使用神力的战士，应该是在后面的车厢里有辅助法师在维持着法术，从现在能看到的东西上，也无法判断究竟是什么人。

    能够在这种情况下还跟得上他，那说明这些人很可能是在水晶要塞的时候就一直在对他进行跟踪，一直跟踪着他离开那里，然后驱车一路来到这里，如果真是这样，何平也不得不佩服这些专业情报人员的素质了，在这个信徒级战士都足以秒杀一堆普通人的世界，能够以普通人的身份参与到战士们的战斗当中，并且还能够发挥出超过大多数普通战士的作用，这其中的难度怎么想都不会低。(未完待续……)