
    从不生不死的状态死而复生，就是一眨眼的功夫，刚才莉莉丝等人还在犹豫该怎么办，但现在看来已经没有什么问题了，何平的身体已经恢复了生机，这足以证明他并不是死亡之神的信徒，并没有转变为死灵生物，既然没有了那样的顾虑，那么自然就没有必要多想，现在暗杀者都已经伏诛，也该收拾一下继续赶路了。

    不过，有了刚才的经历，众人再也不敢松懈，生怕波浪式的攻击还没有完，一个个都小心谨慎的警戒着周围，护送何平上了车，然后又将两个活捉的俘虏控制住押上车，确定周围没有其他的情况，这才再一次上路，小心翼翼的一边警戒，一边以并不算快的速度朝着炼金之神的圣地赶去。

    当然，一路上并不是没有事情做，两个俘虏肯定是要审讯一番的，尤其是那个影族刺客，作为哲人级高手，并且还是那个暗杀小队的队长，他知道的事情肯定不少，这一次的暗杀行动有太多的疑点，比如说情报，这些暗杀者时机掌握的这么好，要说是巧合，是他们偶然来到了这里，那肯定是不可能的。

    不论是从铁锤堡垒绑架何平，还是一路上的行进路线以及接应点，可以说都是非常机密的情报，就连炼金之神阵营当中，知道这些情报的人也不多，就连他们这些执行任务的人，也只是知道任务的一部分而已，很多任务信息还是临近任务开始才得知的，这样的情报，按理说外人不可能获悉。

    但事实却是，这个隶属于杀戮之神阵营的精锐暗杀小队不仅知道了何平的存在，知道了炼金之神阵营的人要从铁锤堡垒当中绑架何平，还知道了绑架完成之后要走的路线，并且至少知道了第二个接应点和接应人员的状况。甚至连那辆货车的实时动态都完全知晓，算准了到达第二个接应点的时间，并在最合适的时机进行了刺杀。

    可以说，这是一次经典的暗杀行动，无论是动手的时机和方式，还是前期情报的获取，都堪称是教科书等级，唯一的失误只有何平一人，毕竟何平并不是这个世界的人，所以他们并没有弄清楚何平的实力究竟如何。何平的实力很强，这就是唯一的破绽，如果何平的实力差一点，如果说还是觉醒混沌精神力之前的状态，那么就真的危险了。

    最初那两个人不足为惧，他们纯粹是为了吸引注意力，混淆视线，让莉莉丝他们注意外围，而不是注意头顶上和脚底下。从而给地精刺客和翼人战士创造机会，如果何平的实力不强，那么在面对地精刺客的时候就已经没救了，困神香可不简单。若是之前的何平，那个时候肯定不会醒过来，结果就只能是睡着的时候被干掉，死的不明不白。

    作为最强杀招的影族刺客也是沉得住气。在看到地精刺客失败的时候没有出手，眼睁睁的看着自己的手下被一一干掉，这也是因为那个时候所有人的注意力都很集中。所有人都很警惕，那时想要出手，肯定会在刺中何平之前就被发现，选中所有手下都阵亡或是被俘的时候动手，可以说经验非常老道。

    如果不是何平通过“作弊”的方法，通过系统的学习，将七项基础都提升到了满级，即便是身体死亡，生机断绝，也能够保持意识不消散，能够继续控制身体进行反击，并且最终还能够死而复生，让身体重获生机，那么在影族刺客的暗影打击之下，现在何平就已经是个死人了，哪怕意识能够保持一段时间，最好的结果，也就是转化为死灵生物，或是附身于其他外物当中等待机会了。

    当然，审讯工作并不顺利，一般来说，各个阵营的军队当中都有专门负责审讯的专业人士，首要的条件不用多说，就是要在神之眼的理解上达到很高的水平才行，只有这样，才能够觉察到目标对象的所有行动，甚至是心理活动，若是差距较大的话，甚至能够直接窥探思想，像是读心术一般，至于真正的记忆搜索，那就不是一般人能做到的了，就算是专精神之眼的贤者级高手也够呛。

    影族刺客已经是哲人级高手，身为刺客，在神之眼的理解上不会差，必须要洞察目标，洞察环境，才能够做到在最佳时机出手，而莉莉丝这边，哲人级高手其实就只有她一人而已，而且她也并不是专精神之眼的，想要通过神之眼所带来的能力来审讯，成功的可能性不大，所以她的手下所采取的是更加简单粗暴的做法，屈打成招。

    虽说在战场上俘虏的敌人并不会这样对待，但执行暗杀和侦察等秘密任务的特殊人员就不在此列了，现在，他们也只能用这种方法来获取一点情报，效率自然是低的可怜，那个翼人战士还好说，实力不强，承受能力也不高，没有费多少手脚就让他开口了，可毕竟只是普通的战士，知道的东西很有限，而那个影族刺客却有点骨气，一路上硬是撑过了拷问，几乎没有说出有用的情报。

    因为不知道杀戮之神阵营对他们的情报掌握到了什么样的程度，所以在进入圣地完全安全之前，都不能有任何的松懈，因此在车上也几乎没有人说话，所有人都警惕的看着周围，稍微有点风吹草动都会引起所有人的紧张，不过即便如此，所有人也似乎都有点心不在焉，而原因，自然还是因为何平。

    起死回生！这样的高难度法术他们根本没有见过，在军队当中确实会有专精神之心和神之血的治愈法师担当军医，但军医们能够做到的，也只有在生命尚未消散，生机尚未断绝的情况下维持住身体机能，然后再进行慢慢的恢复，而何平可是在生机完全断绝的情况下瞬间复活，这等级相差可就有点大了，至少在他们的认知当中，没有哪个军医能够做到这一点。(未完待续……)