
    炼金之神不愧是和锻造之神是一对夫妻，那绝对是有夫妻相，基本上，和锻造之神关系好的盟友，和炼金之神也是盟友，反之，和锻造之神是敌对关系的，那么与炼金之神之间也同样是敌对，就连在信仰竞技场这里，两个阵营的规模和发展状况，以及历史等等也都相差无几，锻造之神的圣地没有沦陷过，炼金之神也是一样。

    相对于擅长武器和防具锻造的锻造之神阵营，炼金之神阵营所擅长的就主要是炼制一些其他的道具和药剂之类了，另外，锻造之神那边更加擅长于刀剑或是弓箭，以及重甲和皮甲之类的东西，像是法杖和法袍之类施法者的装备，还是炼金之神阵营出产的更好，双方所擅长的领域，所主打的生意很少有重合的，要说矛盾，可以说是近乎于无。

    若不是双方所信仰的神明出了那样的事情，这两个阵营可以说绝对是最亲密无间的盟友，没有之一，不过现在，双方的神明正在怄气，据说在神界，两人也总是做出一些刻意针对对方的东西，最初的护盾和神枪也是其中之一，其他比如说若是锻造之神打造出一副精美的重甲，那炼金之神一定会做出能够破甲的神符，若是炼金之神炼制出增强力量的药剂，那锻造之神一定会做出自带虚弱效果的武器。

    而在这里也是差不多的情况，锻造之神阵营若是加大了武器的产量和出口，那么炼金之神阵营一定会将主要的精力放在护盾类神符的炼制和销售上，而若是炼金之神阵营打算销售一批法袍，那么锻造之神阵营肯定就会加大号称法师杀手的弓箭手的装备生产，矛盾没有，但就是在相互使绊子，虽说没有什么阴损的招式，但这样不断的相互骚扰却已经持续了多年。

    对于这样的状况何平也是无语。其实两个神明之间的矛盾起源并不复杂，不管是巧合还是有人在暗中推波助澜，说实话，都不足以让一对夫妻彻底反目，最初的时候，或许炼金之神恼羞成怒，而锻造之神又有点吃软不吃硬，所以才使得两人渐行渐远，但之后，他们肯定已经能够反应过来其实没有多大的事。可明白是一回事，放下面子主动求和就是另一回事了，两人都不愿意走出这一步，所以才使得矛盾持续了这么多年。

    水晶要塞，炼金之神阵营的十大要塞城市之一，同时也是何平他们进入圣地的那个方向上距离最近的城市，和掏空了整个山脉所建造出来的铁锤堡垒有很大的不同，这座建立在平原上的城市显得更加秀美，并没有铁锤堡垒那么硬朗。如果将锻造之神阵营的建筑风格比喻为直线的话，炼金之神阵营的建筑风格就是曲线了。

    城市当中，巍峨的炼金塔到处可见，每一座炼金塔都意味着有一个炼金术师小组在里面进行工作。而整个城市的地下，则是规模不亚于地面之上的地下城，当然，这里并不是生活区。同时也不是一般人能够随意进出的，和铁锤堡垒的底层一样，这里也是禁区。除了担当仓库的功能之外，一些较为危险的炼金实验也会在这里进行。

    锻造和炼金，其实有很多相通之处，都是利用自己的技艺加工原材料，让并不具备很高效果的原材料变成拥有莫大威能的制品，当然，两者之间也有不少的差别，锻造更加倾向于过程，而炼金则更加关注原材料的配伍，所创造出来的东西也一样，锻造品更加直接，而炼金产物则是千奇百怪。

    炼金之神阵营对待何平的态度，和锻造之神可以说是如出一辙，都是神明吩咐不得怠慢，而运营管理人员则更加倾向于能够从何平身上得到多少对于阵营来说较为实质性的好处，于是何平便也是和铁锤堡垒那边一样，与水晶要塞的执政官达成了初步的合作意向，这样一来，何平在这个世界也算是有两个能够称为盟友的势力，也算是有个落脚的地方了。

    在水晶要塞的日子过得很快，这里当然也有和铁锤堡垒当中格斗场相同的地方，那里也成了何平最常去的场所之一，因为在这里已经不需要什么试探和表现，所以一切都可以说非常顺利，不过这样的生活对于何平来说有点缺乏刺激，而且他还有一件事情没有完成，何平可不相信什么君子报仇十年不晚。

    没错，杀戮之神阵营！竟然想要在中途截杀他，甚至都已经成功了，虽说精锐暗杀小队已经全灭，仅存的两人在炼金之神阵营的部队当中肯定不会有什么好日子过，弄不好的话，现在那两个人估计已经不在这个世界上了，但他们只是执行者，只是工具而已，暗杀行动和杀戮之神有没有关系尚不可知，但杀戮之神阵营的部队高层，肯定是知情人。

    所谓来而不往非礼也，对方都打到眼前了，都已经把刀子插在何平胸口了，何平怎么可能就此罢手，于是，在水晶要塞呆了十多天，办完了正事，以及收集到足够的情报之后，何平便不动声色，在只有少数人知晓的情况下离开了这座城市，离开了炼金之神的圣地，开始朝着新的目的地前进。

    杀戮之神的圣地？不，何平没有那么蠢没有那么自大，他不会就这么直接去对方的地盘上，毕竟那里处于杀戮之神的关注之下，何平有自知之明，以现在混沌精神力的水平，还不足以和一名真正的神明交锋，哪怕对方根本没有办法亲自来到这个世界，只能通过间接的方法操控自己的信徒与何平对峙，何平也没有主动进入对方大本营的打算。

    何平的目的地，是距离这里最近的一处有杀戮之神阵营部队参与的战场，他要在那里收集更多关于杀戮之神阵营的情报，不管是他们自己的，还是他们的盟友和敌人的，何平都需要，只有收集到足够的情报，何平才有获胜的机会。(未完待续……)