
    两个哲人级上段的高手也拦不住何平！何平已经找出了精灵法师的本尊，已经开始攻击，眼看着精灵法师就只剩下招架之力，连续释放几个护盾都被何平瞬间打破，胜负就在一瞬间，完全和刚才何平的护盾被连续击破是相反的，而一旁的魔人斗士虽然也想冲上来拦住何平，但何平此时才真正的将他所有的武技都发挥出来，竟然能够一边招架魔人斗士，一边攻击精灵法师。

    好强！周围的众人对于何平的实力已经不抱任何怀疑，哲人级上段那是绝对的，并且在哲人级上段当中也是属于顶尖级的存在，以一人之力对抗两名哲人级上段的高手，而且是斗士加攻击法师这种公认的最强二人组合之一，若是一般的哲人级上段高手，早在最初湮灭光束的时候，就已经被轰得连渣都不剩了。

    看到何平已经取得了主动权，开始压着两人打，旁边的战斗也发生了极大的变化，斗神和战神两个阵营的组合本就非常的强力，一个战斗力超群，一个指挥能力卓越，联合起来那就是最强大的部队，而且秩序之神阵营的战士也不是打酱油的软蛋，原本杀戮之神阵营就只是在那几个哲人级中段高手的帮助下才能够对抗，现在看到自家高手被压制，士气大跌，战局也瞬间朝着斗神和战神阵营倾斜。

    混乱之神和秩序之神两个阵营的对战一直都是胶着状态，尽管混乱之神阵营的人数要多一些，并且在刚才仗着有高手撑腰，一度处于上风，但随着何平开始处于主动，混乱之神阵营的士气开始下滑。而原本实力就没有差多少的秩序之神阵营又开始发威，局势也很快朝着有利于秩序之神阵营的方向发展。

    这就是高手的力量！因为完善的战斗力评估体系，所以在信仰竞技场当中，越级挑战不是不可能，但可能性并不高，除非是一些非常特殊的情况下。才会出现评价较低的战士战胜评价更高战士的情况，也正是因为如此，一个获得更高等级评价的战士不仅有着更强的战斗力，而且名号本身就已经具备了很强的震慑力。

    到了哲人级上段这个程度，因为大家都清楚，一旦面对这样的对手，除非你也有相同的实力，否则的话基本上就是必死无疑，已经知道自己必败。还作死的想去挑战一下的人还是很少的，这可是生死攸关，又不是什么竞技比赛，而高手的震慑力就在这个时候体现出来了，一看到这种水平的高手，自然就没有了对抗的心思。

    何平此时可以说是威风十足，旁边明明有一个哲人级上段的斗士在不断的攻击他，想要让他不再去针对法师。从而给法师争取到喘息和再战的空隙，但何平却仅仅只是稍稍动手。便化解了斗士的所有攻势，在这样的情况下，他还没有放弃眼前的法师，始终在对法师进行攻击，而法师在他的攻势之下，很明显已经撑不了多久了。

    身为法师。近身战能力自然不会很强，就算是在战斗力评估的时候，她被评为哲人级上段就意味着她有着与同等级斗士相近的战斗力，即便单挑也不会处于下风，但何平可和这里的战斗力评估体系没有什么关系。法师的那些招式，在何平的攻势之下根本用不出来，她能做的，除了不断的使用护盾之外，也就是使用一些防御类的炼金宝物来支撑了。

    可是何平破除护盾的速度，丝毫不比刚才湮灭光束慢，精灵法师已经连续施展了好几种护盾，但都被何平快速的攻破，一方面，这个法师对于神之盾并没有多少理解，护盾的效果一般，另一方面，何平可是神之盾的专家，精通神之盾，不仅意味着拥有更强的防御和护盾，也意味着对于各种防御的优势以及弱点一清二楚，破除护盾自然是手到擒来。

    不行了！撑不住了！精灵法师的状态，魔人斗士也是一清二楚，如果她还能继续撑下去，倒是还有那么一点机会，何平维持现在这样的状态也不是完美，肯定会露出破绽，只要他有一丝松懈，就无法在抵抗魔人斗士攻势的情况下继续攻击精灵法师了，若是还能再撑一会儿，魔人斗士还有可能将何平的注意力完全吸引过来，从而解放精灵法师。

    但何平的攻势非常强悍，在一边防御的情况下，还能够拥有这样的攻击力度，实在是出乎两名高手的预料，这样下去的话，还没有等到何平露出破绽，精灵法师就要出问题了，因此现在留给两名高手的路其实只有一条，那就是趁着还没有完全失去行动能力的空当，立即撤离战斗，简单的说，就是逃跑。

    逃跑，有多长时间没有做出这个选择了，两名高手一时间都有点感慨，哲人级上段，到了这个级别，基本上也就意味着能在世界上随便行走了，尽管上面还有贤者级，不能说是在这个世界上横着走，但即便是到了哲人级上段，像遇见贤者级高手也是很难的，因此能够让他们两人逃跑的敌人着实不多，没想到今天倒是碰到了一个。

    说起来，逃跑也并不容易，因为他们逃跑了，也就意味着留在战场上的这些战士就没有了活路，他们两人可是没有能力带着这些战士一起逃跑的，而且，两个哲人级上段的高手离开原本的岗位前来这里阻击何平，对于他们各自阵营的战斗肯定有影响，此时其他地方肯定已经趁着他们离开而爆发了大战。

    若是他们获得了胜利，干掉了何平，那么一切就都能够打回来，但现在他们却是被何平击败，落荒而逃，尽管他们想要逃跑的话，何平也很难阻止，可这样一来，杀戮之神和混乱之神两个阵营就会受到不小的打击，若是何平趁胜追击，那么后果虽然说不上是不堪设想，但也绝对好不到哪里去。(未完待续。)