
    何平能够使用的护盾类技能还是很多的，最初在巨兽乐园的时候，土属性和光属性就非常注重防御，之后在精灵界，也有各个属性的护盾魔法，而在元界，这一类的招式虽然不多，但通过元气来加强自身防御力还是很常见的，尤其是土属性，对于防御力的增强最大，之后觉醒斗气，同样也算是比较万能的增强类力量，防御力也在其中，而在生化墓园，也有应激反应来给自己附加生物护甲。

    这些力量，现在都变成了混沌精神力，不仅护盾的效果比起之前更加显著，而且有了满级神之盾的存在，相互促进之下，包括信仰竞技场中的护盾技能在内，所有的护盾效果都上升了一个档次，在这样的情况下，何平依旧对防御湮灭光束没有信心，他的境界虽然已经很高，但无奈力量跟不上，混沌精神力才刚刚领悟，还没有混合多少力量，到底有多少防御力，何平自己也不知道。

    但是，只有上了！现在，湮灭光束已经发射成功，并且还是锁定式的，打断的时机早已丧失，闪避的成功率着实不大，回到高塔倒是一种选择，但连试都没有试就直接逃避，这也有点太过胆怯了，尤其是高塔也不是万能的，虽说这东西是更高等级文明的产物，但也就是产物而已，又不是真正的神明保镖，再说了，等级再高也有个数，现在还能躲，终究有一天碰到躲不过去的坎儿，那个时候连个防御的经验也没有可就糟了。

    在湮灭光束产生的瞬间，一层层的护盾便开始在何平的身边形成，不过，光束的速度也不慢。在何平使用出了七层护盾的时候，光束就已经到了第一层护盾的外面，那是一层以魔法的释放方式，使用混沌精神力生成的护盾，面对湮灭光束，这层护盾几乎没有什么阻碍作用。被碰触的瞬间就已经像是一层纸一样告破，湮灭光束继续冲向了第二层护盾。

    第二层是以巨兽乐园当中土属性魔导魔法的方式释放出来的，若是以前，这样的护盾何平必须使用土属性的琥曜石结晶回路才行，但现在，只需要混沌精神力，何平就能够模仿出魔导力，然后发挥出土属性的坚固性质，然后生成护盾。只不过，这一层在巨兽乐园已经算是非常不错的护盾，在湮灭光束的面前依旧没有任何效果。

    第三层、第四层、第五层，湮灭光束势如破竹，连续五层护盾，都是一样的下场，几乎没有对湮灭光束形成任何的阻碍作用，没有让光束的威力有多少减弱。甚至连向前冲的势头都没有任何的减缓，虽说在前五层护盾告破的时候。何平也没有闲着，在这么短的时间里，他已经又加上了三层护盾，让整体的护盾层数变成了十，当然，剩余只有五就是了。

    第六层。这是一层由模仿光属性魔导力释放出来的魔导魔法，当光束打在这一层护盾上的时候，何平敏锐的发现，和之前几乎没有任何阻碍作用，像是一层纸一样被攻破的护盾不同。湮灭光束有了明显的迟缓，虽说时间还是很短，但至少不是毫无作用，这绝对算是一个重大发现！

    何平使用护盾当然不是漫无目的随手乱用，不是想起哪一招就用哪一招，他在连续使用护盾的过程中，实际上一直在进行着观察，这其实也是一种实验，事不过风险比较大就是了，何平在观察哪一层护盾会产生什么样的效果，之前的五层护盾，基本上都是一碰就破，对于湮灭光束没有什么作用，但这一次明显不同。

    接下来的第七层护盾又是没有起到任何作用，可第八层，按照精灵界植物魔法的方式所生成的护盾对于湮灭光束的效果，甚至要比刚才的光属性魔导魔法护盾更好，而第九层按照信仰竞技场当中使用神力生成护盾的方式，所释放出来的柔韧护盾，则发挥出了最高的效果，不过第十层，也就是刚才何平在抵挡箭矢的时候用过的金刚护盾，效果就和第六层的光属性魔导魔法护盾差不多了。

    十层护盾全破，不过在这最后五层护盾被攻破的过程中，何平又生成了三层护盾，并且因为第六到第十层当中有四层护盾都起到了一定的作用，所以留给何平的时间不少，使得他这一次生成的三层护盾都灌注了不少的力量，最关键的是，这一次的三层护盾，全部都是刚才效果最好的柔韧护盾。

    第十一层护盾，何平再一次有了重大发现，虽说和刚才的第九层护盾相比，这一层护盾尽管是相同的类型，但所使用的力量更多，可本质上并没有多少变化，不过，当湮灭光束冲击这一层护盾的时候，何平发现，光束的冲劲明显有所减缓，同样的柔韧护盾，这一次所需的时间要比刚才长了一些。

    第十二层和第十三层，依旧是柔韧护盾，这两层护盾所使用的力量实际上和第十一层一样，也就是说着三层都是各方面全都一样的护盾，但这一次何平发现，湮灭光束冲击这两层护盾所需要的时间是一次比一次长，第十二层护盾坚持的比第十一层久，第十三层就更不用说了，足有三秒，虽说三秒不算长，但对于何平来说，三秒已经足以让他再释放好几层护盾了。

    柔韧护盾！何平发现了湮灭光束的弱点，其实也不能算是弱点，按照刚才的状况，哪怕何平在神之盾上的理解已经是满级，以他现在的力量状况，即便是花点时间所释放的柔韧护盾，也没有办法抵挡住湮灭光束，最多只是削弱和延缓而已，也就是说，要是换一个信仰竞技场本地的哲人级上段高手，在湮灭光束的攻击下，基本上就可以判死刑了，毕竟没有哪个高手能像何平这样，护盾就像不要钱一般一层层的往外扔。(未完待续。)