
    不难对付！何平左手的长剑挡住了一名斗士的攻击，护盾挡掉了所有的箭矢和攻击法术，右手的长剑随着他一个冲刺，轻松刺穿了一名斗士，一个转身顺势拔出长剑，接着利用周围的空隙直接打出一道斗气斩，穿过了围着他的几名斗士，将外围一名辅助法师砍成了重伤，无法继续辅助，并且还吸引了一名治愈法师的注意力。

    接着，何平充分发挥了他的武技，尽管并没有使用多少混沌精神力，也没有使用多少招式，但在他的周旋当中，两个小队的战士却总是无法对他造成伤害，并且数量还在不断的减少，而因为将一部分注意力集中在了这边，使得那名中队长也无法专心的指挥另一边的战斗，而斗神阵营抓住这个机会，已经快要压垮杀戮之神阵营了。

    对于杀戮之神阵营来说，局势越来越糟了，并且最让他们郁闷的是，上级并没有下达让他们撤离的命令，而是让他们继续坚持，然后说已经派遣了另一部分战士前来增援，继续坚持，说得轻松，在何平和斗神阵营两边的夹击之下，杀戮之神阵营的战损速度快的惊人，而他们的盟友又不给力，另一边的敌人似乎也认定了是杀戮之神阵营先完蛋，所以一改之前的划水态度，开始将注意力专注于杀戮之神阵营身上。

    之前明明是形势一片大好，但转眼之间就成了众矢之的，就连自己的盟友都不怎么帮忙了，仅仅只是顾及着自己，不让自己成为遭殃的池鱼，对于何平，碰都不敢碰。而对于其他的敌人，则是能躲就躲，不能躲了就尽可能的防御，不去对付自己的敌人，完全就是以保全自己为首要任务。

    “卡尔队长！”所谓屋漏偏逢连夜雨，就在杀戮之神阵营的战士们在各方夹击之下苦苦支撑的时候。他们的那个盟友阵营此时又出了问题，一个看上去应该是中队长的哲人级弓箭手朝着杀戮之神阵营的中队长喊道：“抱歉了！我刚刚接到了上级的命令，我们悲哀邪神阵营退出这场战斗，我们要撤离了。”

    那名中队长接着又转向何平说道：“阁下，我们悲哀邪神阵营并没有与您作对的意思，虽说暂时也并没有合作的机会，但希望我们之间能够保持友好的中立关系，另外，我们的圣地也随时欢迎您的拜访。”

    说完。悲哀邪神阵营的战士们根本就不给杀戮之神阵营反对和劝阻的机会，便在严密的防御之下慢慢的向后退出了战场，而其余的几个阵营也并没有为难他们，只是象征性的攻击了几下，便放任他们离开，接着，所有阵营的注意力便全部放在了杀戮之神阵营身上，这让杀戮之神阵营的战士们有种欲哭无泪的感觉。

    悲哀邪神。原来如此，何平虽然在战斗中没有空去搭话。但那名中队长所说的话他都听在耳中，按照他之前扫过一眼的情报，悲哀邪神并不是一位特别强大的神明，当然，那是在和战神、斗神等等神明相比的情况下，不管怎么说。神明之位还是没有问题的，在这个世界当中，悲哀邪神阵营只能算是中等偏下，实力一般，此时中途开溜也算是情有可原。

    就在这个时候。之前与斗神和杀戮之神两个阵营都敌对的另一方两个阵营也突然停下了手上的动作，因为他们不需要面对什么压力，所以很快便离开了战场中心，并且和刚才悲哀邪神阵营的那名队长一样，这两个阵营的两名队长也表示他们两家希望能够与何平保持友好的中立关系，接着，便也离开了战场。

    梦神和慈爱女神，何平也都记下，慈爱女神和悲哀邪神一样，只是中等神明，在这个世界上的势力一般，而梦神就不同了，那可是和斗神、战神同等级的大能，而且非常的神秘，难以捉摸，怪不得刚才那个阵营的战士当中法师的比例的那么高，如果说是隶属于梦神阵营，那一切就都说的清了。

    原本五个阵营混战，结果何平一来，瞬间走了三个，只剩了俩，杀戮之神阵营的战士们心中直叫苦，虽说后来走的那两个是他们的敌人，但若是不走的话，其实还是有可能去对付斗神阵营或是直接去对付何平的，也算是给他们分担一下压力，但此时都走了，只剩下何平和斗神阵营围攻他们，斗神阵营心无旁骛，他们的压力可就大了。

    此时，杀戮之神阵营的战士们最希望的莫过于斗神阵营也接到撤离的命令，若是连斗神阵营也走了，那就变成了一对一，何平一个对阵他们一帮，那何平就算是再强，就算是到了哲人级上段，也不可能在短时间内将他们全部干掉，只要能够拖延下去，等到增援赶到，就一切顺利了。

    但他们的幻想显然是无法实现了，因为就在这时，斗神阵营的那名看上去像是中队长的哲人级斗士突然收到了新的命令，在听完之后，他挥舞着长枪振臂一呼：“弟兄们！给我冲！帮助那位大人，将杀戮之神阵营的这群混蛋全都给我干掉，一个不留！”

    杀戮之神阵营的战士们绝望了，没有想到之前几个阵营都只是保持中立，斗神阵营却直接要帮助何平，而这个命令也让斗神阵营的战士们非常的兴奋，身为斗神的信徒，他们自然是崇尚战斗的，而何平刚才所表现出来的战斗力，以及他所使用的武技，都让所有斗神阵营的战士非常的佩服，此时接到了与何平并肩作战的命令，对于他们来说，这无疑是一种荣耀！

    所有斗神阵营的战士立即冲了上来，他们原本战斗力就非常的强悍，杀戮之神阵营的战士之前能够撑住就只是靠着那股疯狂的气势，此时因为众叛亲离，这群战士的士气低落，气势也已经快要消磨干净，在这样的情况下，他们又岂是何平再加上斗神阵营战士们的对手！(未完待续……)