
    究竟是原本就这样，还是因为战争的缘故导致这里变成了这样，天网上的说法并不统一，炼狱之门成为战场，那已经是很多年前的事情了，尽管有一些种族的寿命比起其他种族要长一些，但还没有长的那么夸张，现存的人并没有经历过那个时代，也就只有亘古不变的神明能够见证这里的历史，对于神明来说，数千年，也只不过是弹指一挥间而已。

    不过事实到底是什么，对于何平来说并不重要，他来到这里的目的很简单，很直白，就是来搅局的，既然已经明白了神明不可能直接降临到这个世界上干涉他，而且又已经获得了很强大的力量，那么不好好的大闹一场实在是有点对不起自己，再说了，何平原本可没有想过这么高调，就是因为后面那些烦人的尾巴将他惹恼了。

    此时，因为何平已经进入了炼狱之门战场的范围，所以附近的车辆也都只有军用的了，而跟在他后面的尾巴，从一开始的十个下降到了六个，这并不是因为何平甩掉了四个，也不是因为那四个尾巴想要放弃任务，而是因为这条路所在的区域自然是受到一些阵营控制的，而那四个阵营的尾巴，在这里会被当成敌人，当成打击目标，而何平则只能算是误闯进来的中立人员。

    不过，随着何平继续深入，他所受到的监视也逐渐增强，并且之前的时候，那些尾巴还会做点隐藏工作，不管是使用法术也好，使用更换人员车辆进行接力也罢，都是有瞒过何平的打算，但到了这里，对何平进行监视的人员就是明目张胆了，毕竟这里是管制区域。若是敌人进入，那肯定是要第一时间进行攻击，没有直接攻击何平，甚至都没有盘问，只是盯着他，这已经算是很客气了。

    何平可不管那些，只要没有人拦截他，他就是一直往里开，其实就连何平自己也不知道自己的目的地究竟在那里，他之前也只是笼统的以炼狱之门为目的地而已。但炼狱之门可是很大的，毕竟是参战人数数十万的超级战场，在整个信仰竞技场，这种规模的战场也是不多见的，又有这么多的阵营参加，战场的面积自然不小。

    而在天网上，以及在水晶要塞当中，何平虽然也收集了一点有关炼狱之门的情报，但都只有大体上的描述和简介而已。最多也就是参与进去的阵营有多少，每个阵营大概有多少兵力，以及有哪些有名的高手参加之类，像是具体的哪个阵营在哪个位置。主要在哪个区域作战，各个区域又都是谁拥有主导权之类的情报，都是属于机密，难以知晓的。

    炼狱之门距离水晶要塞。或者说距离炼金之神的圣地并不远，这里参战的阵营自然就有炼金之神阵营，尽管锻造之神和炼金之神两个阵营很少参与争夺地盘的战斗。但这已经算是打到家门口了，他们要是不参与，那神明的威信可是会受损的，而既然有炼金之神阵营参与，锻造之神阵营就不会趟浑水，表面上两家可是敌对，但他们又不能真的去和对方战斗，若是在一个战场上相遇，那可就太尴尬了。

    而何平既然选择了来到这个战场，当然是因为他已经获得确切的情报，杀戮之神的阵营在这里也有不少的兵力投入，这才是何平最初的目的，既然杀戮之神不分青红皂白，甚至连个招呼都没有打一声，就不明不白的派人暗杀何平，那么何平自然也就不会客气，给杀戮之神阵营添点乱，绝对是何平非常愿意去做的。

    不过现在有点不同了，这么多阵营的人注意到了他，想要低调行事也就成了不可能，这让何平的脾气来了，这在何平看来纯粹是给脸不要脸，本来只想着稍稍给点教训也就罢了，偏要让他玩个大的，既然这样，那他也只好按照大家的要求，大闹一场，让这里所有人都铭记这一刻了。

    目的地？没有目的地，反正这一带都是炼狱之门的范围，都是战场，这么大规模的战场，不可能是所有阵营的所有参战人员都在一块区域内战斗，肯定是分成许多的小战场，只要沿着路继续走，迟早会碰到发生战斗的地方，而只要到了有战斗发生的地方，何平可不管三七二十一，最多也就是不去给炼金之神阵营搅局而已，至于其他阵营，若是挡了他的路，那可就不要怪他不客气了。

    战场内的主干道没走多久，何平的面前便出现了多条岔路，现在他所在的区域实际上还只是炼狱之门的外围，按照之前的模糊情报，炼狱之门战场的外围一般都是各个阵营的营地所在，各个阵营参战的战士们一般都在这里生活，从外面送来的后勤物资也都是先送到这里，当然，在炼狱之门内部也有规模不一的前线营地，但最大的营地都是在外围。

    这边这么多岔路，何平估计每一条都是通往一个区域，或许是某个阵营的驻地，也或许是某个边缘战场，不过具体这些路通往什么地方，何平也没有获得准确的情报，他停车在路口处观察了一会儿之后，直接选择了一条通过车辆最少的小路，想来这样的小路所通往的应该不是某个阵营的驻地，他现在可不想去那些阵营的驻地，那里可没有什么好玩的，还是去战场比较有意思。

    而看到何平选择了目的地，负责监视他的那些尾巴也只得继续跟着，不过这一转向，又有几拨人不再跟着过来，选择了退出，走了一段之后，何平发现，此时依旧还跟着他的人只剩下了三拨，这当中就包括从最初开始就一直在跟踪他的那辆里面很可能有辅助法师的“狼獾”运兵车，而且何平还发现，这三拨人之间的关系也有点微妙，到了这里相互之间还在不断使绊子，看来相互之间都是敌对关系。(未完待续……)