
    看到这种情况，何平也是无语，灵网确实是很不错的一招，若是一支部队有灵网做支撑，那么在统筹协调的时候就会方便很多，指挥官也会省下很多口水，但说到底，灵网只是参考了死灵生物的交流方式之后研究出来的仿制品，优点不少，缺点也很明显，死灵生物之间的交流，速度快，准确性高，并且还不会连同想法和感情一股脑儿的都传递出去，既保证了自己的隐私，又不至于让负面情绪相互感染。

    灵网明显还需要继续改善，一方面要避免所有的东西都传递到灵网上，避免出现现在的这种情况，另一方面，安全也是个大问题，之前的那个辅助法师所使用的灵网就没有防火墙，结果就是何平轻松骇入，而现在的这个灵网虽然有安全措施，可依旧不是很完善，只要花点时间也不是不能破解。

    对于何平来说，没有什么东西比失去斗志的敌人更无趣的了，哪怕是再强大的敌人，若是没有了战斗的意志，只想着撤退、逃跑，就失去了继续战斗的价值，眼前的这些敌人就是这样，他只是干掉了其中一个，剩下的就变成了这样，看来，即便大家都是神明的信徒，不同的神明，对于战士的影响也是不同的。

    真没意思，何平皱了皱眉头，如果敌人是那些上了黑名单的罪人和恶棍，那何平是不会放过的，可如果只是普通的战士，继续打下去就没意思了，看到这群人一个个都只想着怎么保全自己，怎么逃跑，何平也失去了急促战斗的兴趣，手下的动作也开始变慢。既然他们想跑，那就让他们跑，反正还有另外两边的战斗，再说了，这里是炼狱之门，到处都是战场。

    不过就在这时。何平突然感觉到了不一般的气息，他逼退了还在缠斗的几名斗士，也不顾周围都是敌人，抬起头看向了一边，而周围的战士们看到何平不再动手，也并不上前，只是在那里警戒着而已，到了这种时候，他们已经没有了继续战斗下去的意志。既然何平不动手，他们自然也不会主动找事。

    何平看向的是两个方向，分别在他的左前方和右前方，他感觉到了两股气息，每一股，强度都和最初在铁锤堡垒战斗过的穆拉差不多，很快，两个黑点出现在了天空中。并且在迅速的朝着这边飞来，何平此时的眼力何其强悍。他已经看清楚，那两个黑点分明就是两个飞在天上的人影。

    这个时候，何平周围的战士们才注意到何平的异常，接着他们顺着何平的目光看去，也看到了两个黑点，当然。对于他们来说，就仅仅只是黑点而已了，想要看清楚，还要等一会儿才行，不过。作为这个世界的居民，他们对于这个世界的常识要比何平清楚的多，尽管还只是黑点，但他们已经明白了那是什么。

    哲人级上段高手！不借助外物的飞行，在这个世界并不常见，就像刚才这个战场上的那些战士们赶来的方式一样，即便是拥有神力，还是要使用这个世界上的普通交通工具，想要飞，除了需要在多项基础上拥有一定程度的理解之外，神力也必须达到一定的水平，当然，法师也能够使用一些法术作为代替，但那和高手的飞行相比可就要差远了，因此，除了一些特殊情况和特殊人物之外，能飞那么快的，肯定是哲人级上段高手！

    会是谁？是敌是友？周围的战士们还在猜测，而何平却已经看的很清楚了，飞来的两名高手，一个斗士一个法师，斗士是一名男性的魔人，而法师则是一名女性的精灵，两人身上穿着的防具分别和杀戮之神以及混乱之神两个阵营的战士相同，很明显，对于何平来说是敌非友，而对于周围的这些战士来说，那无疑就是救星了。

    哲人级上段的高手飞行速度自然是很快的，到了这种境界，飞行就不是什么技能啊法术啊之类的东西了，转眼间，刚才还只是两个黑点的两人就已经距离何平这边只有一百多米了，这个距离上，这些至少也是信徒级上段的战士也能够很清楚的看清楚来人，看到了两人的相貌，他们明显的松了一口气。

    魔人斗士身上的重甲是以黑色为底色，配以红色的纹饰，正是杀戮之神阵营的款式，而精灵法师身上的长袍则是以红色为底色，配以黑色的纹饰，与杀戮之神阵营的防具有几分相似，但更加接近混乱之神阵营的制服，两人飞过来之后，一前一后站在了何平的面前，一言不发，眼神也是平静的可怕。

    没错，就是这样的境界！之前第一次见到穆拉的时候，他也是这样的感觉，不管是飞过来的方式也好，还是现在的状态也罢，都明确的指向了这两个高手都是哲人级上段，而周围其他战士的反应也证实了何平的猜测，他们此时全都单膝跪地，按照阵营分成两边，各自朝着自己阵营的那名高手行礼。

    不仅是何平周围的这些战士不顾正在战斗当中的状况，集中在两人身边行礼，就连另外两边的战斗，都因为这两人的到来而暂时停了下来，因为这两人的到来，杀戮之神和混乱之神两个阵营的战士们都士气高涨，不过他们的对手也并没有因此而胆怯，一边是不知胆怯畏惧为何物的斗神、战神阵营，另一边则是混乱之神阵营的死敌秩序之神阵营，见到了强敌，他们倒是愈发兴奋起来。

    当然，同时兴奋起来的还有何平，终于又来了两个有分量的对手，这实在是意外之喜，哲人级中段以及以下，对于现在的何平来说已经没有什么意义，但哲人级上段可就不同了，之前这种级别的对手，何平也只是遇到过穆拉而已，但那个时候双方都没有使用武器装备，何平也还没有混沌精神力，都不算是巅峰状态，而现在，终于可以好好的打一场了。(未完待续……)