
    第一回合的结果，对于何平来说虽然不能称之为满意，但也已经算是不错了，毕竟对手也并不是随便动动手就能够战胜的弱者，而是哲人级中段的高手，在这个世界已经算是马上要走在最前面的一群人了，除去那些不怎么能够见得到的贤者级高手，比他们更强的战士已经不多，若是放在四级文明世界，那毫无疑问就是站在世界顶端的存在了。

    那弓箭手所释放的两箭，第一箭弱一点，但若是在元界的话，直接破除地阶高段高手的防御不成问题，结果自然是至少重伤，直接一击毙命的可能性很高，至于第二箭，就算是天阶高手也不一定挡得住闪得开，而斗士和刺客的攻击也非常致命，那样的攻击干掉地阶高手就是分分钟的事情。

    辅助法师看上去虽然没有直接对何平发动攻击，但他在战斗中所发挥的作用可是不容小觑，正是因为有了他的帮助，狼人刺客才能够在何平的感知中消失，才能够如此完美的潜行，也正是因为他的帮助，兽人斗士才能够有着充足的专注力，使得她在失去平衡的，并且被何平追击的情况下不至于立即落败，能够坚持到狼人刺客出手，甚至可以说，第一回合让何平不满意的罪魁祸首，就是那个辅助法师。

    精灵法师到现在为止只是出手了一次，但就这一次就已经能够体现出他的强悍，虽说并不是对何平进行攻击，只是将何平的攻击抵消掉而已，但那一击所需要考虑的东西很多，他必须在第一时间看穿何平的意图，并且还要在那么短的时间内决定好要使用的招式。调动神力使用招式，还必须看穿何平斗气斩的速度和方向，计算好朝着什么地方释放法术才能够成功，只有做到这一切，才能救下牛头人。

    第一回合只是试探，对于五名高手来说是试探。对于何平来说也是试探，经过了第一回合的战斗，五名高手已经清楚了何平的实力，哲人级中段那是没跑了，而且武技强悍、经验丰富、远近皆可，能够抓住对手的一切失误进行反击，至少在神之眼、神之盾上有着深刻的理解，在神之力和神之灵上同样不弱，其余基础尚不明确。或许还有隐藏实力。

    而何平也已经清楚了这五人的状态，实打实的哲人级中段，实战经验丰富，而且敢打敢拼，像是杀戮之神信徒的作风，不过武技方面就有点不够看了，相互之间的配合也还是有点略显生硬，或许他们彼此认识。以前也有过两人之间或是三四人之间的合作，但五人配合就算不是第一次。也肯定不多，不要说像之前那种特殊行动小队一般的战斗力融合了，连一般部队的默契程度都没有。

    不过，高手和普通的战士不同，普通的战士想要达成默契的配合，就必须经过大量的训练。而且还要经过很多的实战才行，特殊行动小队也是，不知道经过了多少次的共同战斗，才形成那样的配合，但到了他们这种程度的高手。对于彼此和自身的认识要比一般人强得多，对于战斗的理解也要更加深刻，因此想要形成配合也并不是很难。

    兽人斗士和狼人刺客退了回去，五人站在一起与何平对峙，双方都在酝酿第二回合，这时，五名高手再一次抢先出手，这一次率先出手的，依旧是那名辅助法师，不过这一次他并没有对任何一个同伴释放加成类的法术，而是直接在五人之间释放了一个没有任何增强效果的灵网。

    灵网没有增强效果，但却有一个对于战斗，尤其是对于这样的小规模战斗有着很强辅助的效果，那就是交流，释放灵网之后，处于灵网当中的所有人的意识都是连通的，尽管各自的行动还是依照各自的意志，但任意一人有什么想法，都可以被其他人知晓，也就是说，不开口就能够完成协调指挥，并且速度更快，准确率更高。

    这一招其实是仿照死灵生物的交流方式改进的，何平之前在天网上也有所了解，他当时还戏称这一招可以算是内部聊天群，相互之间可以收发消息，而别人无法查看，此时辅助法师用了这一招，毫无疑问就是为了增强相互之间的联系，并且又不被何平听到，以便于增强彼此之间的默契，配合起来发挥更强的战斗力。

    何平又哭笑不得了，这一招确实不错，对于有实力，但没有配合过的高手来说，意识之间的交流几乎不需要时间，而且不会出错，五人的意识形成一个网络，只要有一个善于指挥的人，就能够统筹全员，在灵网发挥效果期间，形成如同战斗力融合一般的默契，可问题在于，这一招也并不是没有任何破绽。

    弓箭手张弓搭箭，刺客潜行，斗士冲锋，辅助法师已经开始准备加持法术，但何平并不在意这些人，他毫不犹豫的朝着一闪，躲开了地面上冲出的尖刺，接着又低了一下头，躲开了一支箭，可他低头的时候，牛头人弓箭手的左手明明还没有放松，再接下来，何平又是朝着旁边的空气一挥剑，狼人刺客再一次被破除了潜行状态，这一次狼人刺客甚至还没有出手。

    怎么回事？何平为什么能够未卜先知？为什么能够知晓对方的所有行动，甚至在对方出手之前就已经开始做出反应？即便是感知力再强，也应该做不到这一点才对！原因？很简单！只要是网络，就能够入侵，何平此时，只是客串了一把黑客，通过非正常的方式将自己也接入了五人的灵网当中而已。

    如此一来，五人的交流就全部都被他看在眼里，谁在什么时候从什么地方发动什么样的攻击，全都被何平提前知晓，在这样的情况下，他自然能够提前做出合适的应对，而这，也正是何平在看到灵网时，哭笑不得的原因。(未完待续……)