
    幻象并不是什么高等级的法术，不过这一招几乎每一个对于神之灵有点心得的法师都会学习，因为这一招等级虽然不高，但实用性可以说是爆表，而且最关键的一点就是，这一招是随着对神之灵的理解能够逐渐增强的，和很多一旦理解和神力上去之后就会很少使用，而去学习更高级替代品的法术不同，这一招可以在信徒级就学会，但到了贤者级却依旧有用。

    最初级的幻象，其实就是创造出一个自己的镜像而已，并且这镜像和本尊的差别很大，很容易就会被识破，幻象本身没有任何力量，控制起来也很难，只能够做出一些最简单的动作，可以说，在实战当中的意义并不是太大，一般只是法师们用以练习神力控制，以及参悟神之灵的时候使用而已。

    但随着神之灵的理解加深，以及自身神力水平的提升，幻象的等级也会逐渐升高，能够做出的镜像数量会增加，与本尊的差别也会逐渐的降低，高等级的幻象，甚至连气息都可以模拟，除非神之眼提升到很高，否则的话一般的战士真的很难分辨，而且高等级的幻象不仅是相似度和数量提升，控制也更加的多样化，能够做出的动作很多，甚至还有移形换位的能力，就像之前何平闪避五芒锁命，就是用了这一招。

    据说，等到了贤者级，并且神之灵提升到很高级别之后，所使用的幻象就已经具备干涉能力了，也就是说，镜像可以完成一些工作，甚至可以加入战斗，虽说战斗力或许不强。但在同级别的战斗中，多出一点点战斗力都可能是获胜的关键，哪怕是帮助本尊挡刀都是极大的帮助，有些对幻象研究很深的法师，甚至能够将幻象加入到战斗中，并且发挥出极大的效果。

    何平的神之灵自不必说。满级，而且像这样的分身幻象类招式，他之前也见识和学习过一些，并不算陌生，即便信仰竞技场的幻象法术更加的精妙，也难不倒他，在神之灵的帮助下，使用混沌精神力来施展幻象，何平已经能够做到一次性创造出最多数十个气息都和他完全相似。并且能够做出很复杂动作的镜像了，若是将气息和控制都放在一边，何平能够创造出的镜像数量还会更多。

    不过，何平现在还无法做到让镜像拥有干涉能力，这些镜像都只是幻觉而已，无法干涉现实，自然也就不可能帮助何平进行战斗，好在移形换位这一点上何平可以说是非常精通。在几十个镜像当中随意的转换位置对他来说并不是难事，毕竟他对于空间的理解已经非常不错。而对于空间的探索，即便是五级的文明世界，也只是非常初步而已。

    在这样的状况下，魔人斗士根本不可能在短时间内分辨出何平的本尊究竟是哪一个，而且就算是分辨出来也没有用，何平的镜像已经快速的分散到了他的周围。即便魔人斗士认出了本尊，何平也能够在极短的时间内快速的和其他镜像交换位置，也就是说，只要他的这些镜像有一个能够接近精灵法师，何平就能够快速的转移过去。除非魔人斗士能够将所有的镜像全部拦下来。

    精灵法师已经见识过何平的近身战能力，即便是哲人级上段的斗士都被他所压制，身为一个法师，她自然不认为自己能够在何平接近的时候成功释放出强力的法术，甚至她对于自己能在何平的追击当中坚持多久都不抱多少信心，不过，坐以待毙自然也是不可能的，何平会使用幻象来接近她，她难道就不会使用幻象来迷惑何平吗？

    何平的长戟一个横扫，但结果却是长戟直接打空了，而眼前的精灵法师则缓缓地消失，何平抬头一看，在他的周围，同样也散布着不少的精灵法师，很明显，她也使用了幻象，并且她的幻象水平比起何平来也差不了多少，数量不少，而且气息模拟的也不错，最关键的是，她也能够移形换位，或许在连续性上有所不足，但这样一来，何平想要抓住她，却也不是一件简单的事情。

    战斗力的评定是一件很严格的事情，即便是治愈法师和辅助法师这一类直接战斗力不足的战士，在评定战斗力的时候也不会受到很多的照顾，攻击法师就更不用说了，几乎和斗士是一样的，一个攻击法师如果没有点自保的能力，如果只会跟在别人的屁股后面释放法术，那战斗力的评定肯定不会很高，虽说在各个阵营其实都存在不少这样的人，但身为哲人级上段的高手，肯定不会这样偏科的。

    何平已经使用了心眼，感知力上升不少，但依旧无法很快的分辨出哪一个才是精灵法师的本尊，花点时间当然可以，但用在分辨本尊上的时间已经足够对方移形换位的冷却了，这样下去的话，只能是永远在你追我赶上浪费时间而已，而且一旁的魔人斗士也不是白给的，就算他难以分辨何平的本尊，但也可以像现在这样，不管碰到哪一个何平都来一下，镜像一击就会消散，这样的做法，对于减少镜像数量可是很有效的。

    不愧是哲人级上段，就算这个精灵法师和魔人斗士两人在没有外人的情况下单挑，也不会像是之前精灵界和巨兽乐园当中那样，施法者处于劣势，在之前的世界当中，法师给何平的印象就是躲在后面释放魔法，但在这里，施法者也拥有很高的单独战斗的能力，这两个高手若是单挑，谁胜谁负还真不好说，就看两人的发挥和战斗进行的过程了。

    不过现在显然不是想那些闲事的时候，何平已经明白和这样的两人组合战斗的关键了，一味的与斗士对战只是中了对方的圈套而已，给法师留下那么大的施法空间是非常愚蠢的，就算能够抵挡一次法术，也迟早会被之后的法术干掉，第一时间让法师无力再战，之后再慢慢料理斗士，才是最好的应对。(未完待续。)