
    突然出现的何平当然让在场所有人都吓了一跳，本来大家都觉得从之前的两次偷袭当中应该能够看出，这不速之客比较喜欢偷偷摸摸的行事，并不喜欢正面硬刚，并且从既有弓箭又有法术上也能够推断出应该不止一人，因此所有人都觉得应该是至少有一支特殊行动小队潜伏在那里，由一名法师负责隐形，其他人负责偷袭才对，可结果却是，只有一人！

    火力覆盖之下，就算是隐形人员可以移动，就算是火力覆盖也不是完美，但至少不可能连一个人都打不到，而且只要对那名负责隐形的法师造成一定的威胁，隐形的效果就会减弱，所以在这样的覆盖之下若是还有其他人潜伏在那里，肯定也会露出身形，此时只有何平一个人出现，其他地方没有任何动静，那么说明，真的就只有何平一人！

    既能够使用隐形的招式，又能够射出足以贯穿一名信徒级上段战士的喉咙之后，还能够射穿另一名战士胳膊的箭矢，之后还能够施展出连专职护卫的战士都来不及格挡的高速杀伤法术，现在，又想要冲上来进行近身战，想要以一人之力冲乱一个中队的阵型，究竟是什么样的实力，才能够做到这一切？

    神之力、神之眼、神之体、神之灵，至少是要在这四项基础上都拥有很深刻的理解才行，一般的战士其实都只有一项基础专精，能够专精两项已经算是很厉害了，其余的基础都只了解一点，至于三项专精，到了哲人级或许有意义，但在信徒级专精三项基础，那只能是贪多嚼不烂，而即便是哲人级高手。专精三项的也是少之又少，至于四项基础都有很深理解的，一般战士根本没有见过。

    来者何人！为什么有这么强大的实力？其他的几个阵营都没有什么反应，但杀戮之神阵营的战士们却不同，既然他们已经接连做出了与何平敌对的行为，自然对于何平的相貌也已经在一定范围内传开了，在看到何平的瞬间，那些战士便明白了自己究竟为什么会受到攻击，也明白了现在双方基本上没有坐下来好好说话的可能。

    “是那个异端！杀了他！”杀戮之神阵营的中队当中，实力最强的一名哲人级法师在看到何平冲上来的瞬间。便向麾下战士下达了命令：“第一小队和第二小队一起去围攻他，第三小队补充第一第二两个小队的缺口，其余小队的位置不变，副官，立即向上级求援，全员注意，随时注意听我命令变动队形！”

    看来这名哲人级法师就是中队长了，在他的指挥之下，杀戮之神阵营的所有战士都开始了各自的行动。显得有点大敌当前的意思，之前面对斗神阵营的战士以及另外两个阵营的敌人时，也没有这样的郑重，这使得包括斗神阵营在内的其他阵营都有点莫名其妙的感觉。而其他阵营各自的队长也只能悄悄的吩咐部下去联系上面，看看这其中到底有什么猫腻。

    状况不错，因为他一直在针对杀戮之神阵营，此时也是直接朝着杀戮之神阵营去的。再加上杀戮之神阵营也非常的配合，面对何平就像是面对自己的大敌一般，这样一来。其他的几个阵营就暂时不会对何平出手了，与杀戮之神敌对的几个阵营自不必说，就算敌人的敌人不一定是朋友，但此时他们也不会傻到去妨碍何平攻击杀戮之神阵营，就连杀戮之神的盟友，此时也有点举棋不定，不知道该怎么办，只能先向上请示。

    眨眼间，何平就已经杀到了杀戮之神阵营战士们的面前，按照那名中队长的指示，两个小队一起过来围攻何平，冲在最前面的，是一名人类战士，何平已经发现，在这个各种族林立的世界当中，相对而言人类并没有太大的优势，因为人类没有太高的种族天赋，能够当做特长的，除了数量比较多之外，大概也就是没有职业限制，干什么都行了。

    和其他种族整体上有偏重的基础理解不同，若是将所有的人类战士都统计一下的话，就会发现七项基础的理解几乎都是相同的，不像其他种族，比如巨人族、兽人族和牛头人之类在体格方面有优势的种族，基础会偏重于神之力和神之盾，而精灵一般偏向于神之眼和神之灵，魔人和狼人偏向于神之力和神之眼，侏儒则是神之灵和神之眼。

    没有偏向，虽说会给人一种太过平均的感觉，但同时却也有难以被琢磨的优势，就像现在，这名人类战士只能看出职业是斗士，但究竟是攻击型还是防御型，抑或是敏捷型，谁都不知道，甚至还会出现辅助型战士之类的怪异组合，对于战术战法多样性上，任何一个种族都是比不上人类的，不过这个世界却并不以种族来区分阵营。

    第一个冲上来的人类斗士，很快便又飞了回去，这是一个敏捷型的斗士，但却又比何平慢了一点，还没有来得及闪避，便被何平手中的长剑击飞，不过接下来却又有三名斗士将何平团团围住，而他们身后，辅助法师开始给斗士进行加持，弓箭手也开始张弓搭箭，同时刺客也纷纷进入了潜行状态。

    整体上来说，这个世界的职业划分并不复杂，前面冲锋的斗士，后面射箭的弓箭手，手持法杖的施法者，潜行偷袭的刺客，不过因为七项基础的不同组合，便衍生出了辅助法师、攻击法师、治愈法师、力量型斗士、敏捷型斗士等等战斗方法各不相同的战士，甚至有很多连何平也没有见识过的奇葩职业。

    职业多了，想要组合起来自然就难，像之前的特殊行动小队那样的力量融合程度，一般的小队是不可能达到的，就像现在，两个小队二十多号人冲了过来，但真正能够同时对何平发动攻击的，其实就只有那么几个而已，其余的，只能在旁边打打酱油，然后等待前面的同伴被干掉之后再上去补缺。(未完待续……)