
    五芒锁命！

    这可是大招，何平早已不是那个刚来到这个世界，连东南西北都分不清楚的小白了，通过这段时间的经历，通过他收集的情报，通过天网上获得的信息，对于这个世界何平也算是很了解了，尤其是对于这个世界的很多招式法术技能，他就算是没有亲眼见过，或者是不会使用，但至少是什么表现是什么效果，他还是清楚的。

    五芒锁命，这一招绝对能够称之为大招，别看那五把光剑并没有什么特别，但何平清楚，这一招最强悍的一点并不是这些光剑有多强的直接杀伤力，而是当这些光剑全部击中目标之后，就会附加一个特殊的效果，也就是这个大招名字的后两个字，锁命！将目标的生命力封锁起来！

    这虽然不是一个直接对意识下手的招式，但效果却并不亚于那些大招，一旦命中，目标的生命力被封锁，那么结果就是目标的身体就会处于死亡状态，如果是一般人，这种情况下可以说就是必死无疑了，就算是意识很强大的人，能够在身体死亡的情况下保持意识不灭，也必须在意识还能保持的时间内，将锁命状态解除，否则的话，意识也会随着身体很快消亡，那个时候就算是死透了。

    何平也不是没有死过的人，之前被那个影族刺客使用了暗影打击，身体失去了生机，就已经算是死了一次，那个时候何平也就明白了自己的状态，他的意识很强悍，强悍到即便是没有身体的依托，也能够继续保存下去，并且还能够通过神之心来让身体恢复生机。死而复生，但锁命这个特殊效果，却让他也有点为难。

    即便是意识能够保存，身体还是会被杀掉，而且和之前死过的那一次不同，那一次身体失去生机之后。因为只是残存在身体内的暗影之力在作祟，所以使用了神之心来进行复活之后，暗影之力就被驱逐出去了，使得复活并没有什么障碍，但这一次若是被击中，让身体在死亡的时候处于锁命状态，那么即便是神之心，也很难让身体恢复生命力，因为生命力会被完全锁住。想要解决，就必须先接触锁命状态之后，才能想办法复活。

    非常好的选择！就连何平此时也不得不佩服这个精灵法师，虽说他不一定知道何平即便是身体死亡，意识也能够继续存在下去，但却选择了最有效的方法之一，就何平自己看来，现在对自己有效的攻击。除了直接对意识造成伤害之外，也就只有利用大范围高杀伤技能将他的身体整体损坏。以及现在这种锁住生命力，使得身体无法复活，最终身体腐坏的招式了。

    大范围高杀伤的技能不好施展，一般都要耗费很多的神力，还需要很长的准备时间，现在肯定不是一个好的时机。或许等到他准备好，何平都已经摆脱魔藤术的束缚了，至于直接针对意识的攻击同样很麻烦，需要对神之灵有极高的理解，哲人级中段水平不一定用得出来。因此只有这种属于单体攻击，但特殊效果惊人的招式，对于精灵法师来说才是最佳的选择。

    五把光剑成型，精灵法师手中的法杖一挥，光剑在他的指挥下朝着何平刺了过来，魔藤术还在有效状态，何平难以动弹，尽管五芒锁命这一招想要发挥出锁命的最大效果，必须要让五把光剑全部命中目标才行，前提条件比较苛刻，随意闪避掉一把，结果就将是只会受到光剑所带来的伤害，并不会连生命力都被锁住，但此时，在魔藤术之下，何平想要闪过光剑的攻击，却也是几乎不可能了。

    五名杀戮之神阵营的高手此时都有点激动了，费了这么大的劲，终于有点成果了，何平的实力有目共睹，而且上面对于何平的重视程度又那么高，这要是能在这里将何平给了结了，那可是大功一件，更高的职位是必须的，更好的武器也是肯定的，说不定还能够拿到更高等级的技能书，以便加深对基础的理解，以及学习更加强力的招式。

    魔藤术的束缚再加上五芒锁命的攻击，这样的连击几乎是无解的，在其他阵营，五芒锁命这样的招式属于不怎么被提倡，有点犯禁，但在杀戮之神和死亡之神阵营当中，这样能够快速的解决掉对手的招式可是很有市场的，对于五芒锁命的表现和效果，几人也是非常熟悉，现在，他们就等着光剑刺穿何平，然后看着何平倒地身亡了。

    噗！第一剑刺中了！接着，又是连续的噗噗四声，五把光剑从多个方向全部刺中了何平，插在何平身上的光剑构成了一个诡异的阵型，如同一把锁一般，按理说，这本应是值得高兴的事情，但五名高手却只是面面相觑，五芒锁命在杀戮之神阵营很常见，他们以前当然见过很多次被这一招击中的目标，但此时何平的状态，却似乎有点不对劲。

    光剑确实全数刺中了何平的身体，但一来，伤口处并没有流血，五把光剑都是刺了个对穿，也就是说何平的身上有十道伤口，可所有伤口都没有流血，二来，光剑刺中何平的感觉，似乎也不像是刺中了人的身体，没有那种实感，反而像是悬浮在那里一般，另外，何平自己的状态也有点奇怪，被刺中之后，他的表情竟然没有任何改变，或者说，从刚才开始，何平的表情就已经凝固了。

    “不好！是幻象！”精灵法师第一个察觉到真实情况，他的实力最强，光剑也是由他施展，对于此时何平的状态自然也是他最为了解，光剑所刺中的那个“何平”根本就是个假象，那里实际上什么都没有，就只是一团力量所形成的幻影而已，尽管不清楚何平究竟是什么时候施展了幻象，将自己给替换掉的，但想来，何平肯定不会放过现在这么好的机会。(未完待续……)