
    一对三，而且三个对手都是哲人级上段的高手，这样的战斗之下，何平也没有留手的意思了，上一次一对二的时候，他还没有怎么使用系统自带的能力，而这一次，他想不用也不行了，三个高手，外加身处战场当中，稍有不慎就有可能出现麻烦，而且和上一次只有一名斗士帮助法师阻拦何平不同，这一次，如果有需要的话，周围的这些战士还可以担当炮灰，给法师争取准备法术的时间。

    抢先手！一定要抢先手！一对三是非常不利的，哪怕是在正常的状况下，以何平现在的实力一对二也已经是极限，一对三的话，即便获胜也要付出不小的代价，而若是在乱军当中，出现意外的可能性就更高了，所以何平的打算很简单，那就是要第一时间干掉其中的一个，保证之后的战斗是一对二，只有这样才有较高的胜率。

    干掉谁？三个高手，一个斗士，一个弓箭手，一个法师，单看职业的话其实很好选择，斗士防御力比较高，而且本身就不惧近身战，肯定不是一个便于秒杀的对手，而弓箭手身形灵活，在神之眼上的理解普遍比较深，很容易觉察何平的行动从而进行闪避，并且在这样的乱战当中，弓箭手所能发挥的作用其实很有限。

    法师的防御力一般，行动和感知方面的能力也不高，如果能够出其不意的话，法师算是最好解决的对手了，而且现在这样的大场面可以说对于法师是最有利的，哪怕是没有击中何平，随手一个法术都有可能杀伤不少敌人，给自家的部队创造机会，并且随便一躲。就能够隐藏在其他人的身后准备法术，所以不管从哪方面来看，法师都是第一目标。

    因此，何平很明智的选择了弓箭手……嗯，没错，弓箭手。为什么是弓箭手？何平也是经过充分考虑的，法师虽然看上去很容易解决，但在这样的情况下，要说法师没有任何防备那是绝对不可能的，因此想要发动突袭，对法师一击毙命，成功率并不高，而弓箭手虽然身形灵活，但现在周围都是人。她想要躲都很难，算来算去，成功率上还是突袭弓箭手最高。

    确定了目标，接下来就是手段和时机了，手段其实很简单，闪烁加冲刺，这已经是何平屡试不爽的招式了，而且这一次还可以加上一个加速。攻击的时候加上巨力，完事之后趁着加速能力尚未消失。最多再加上一个潜行，回到己方这边即可，必要的话还可以开启心眼和专注能力，对付一个弓箭手，问题不大。

    而时机就比较难把握了，冲的早了。会让对方察觉，从而在无法挽回之前作出合适的应对，冲的晚了，周围环境不好，成功率大大降低。不过这对于何平来说，完全就是个感觉的问题了，闪烁和冲刺的距离都比较有限，最好是能够一套下去就冲到对方的面前，稍微出一点问题，很可能都会被识破。

    此时，两军前锋之间的距离已经接近到了五六十米，何平一直在盯着对方的三名高手，并没有特定到其中一人身上，当双方接近到三四十米的时候，何平双眼一凝，时机到了，就是现在！首先，冲刺能力发动，像是一道闪电一般，何平冲出了联军的阵型，冲到了两军之间，并且他瞄准的还是那个斗士，而这自然是为了迷惑。

    冲刺能力结束的瞬间，何平在斗士的面前只是停留了一下，便一个转向，直接开启了闪烁能力，刷的一下，他便从斗士的面前消失了，原本看到何平冲过来，下意识摆出架势的斗士楞了一下，下一刻，他便看到了已经冲到弓箭手面前的何平，而面对哲人级上段高手，何平也没有抱着任何的侥幸，专注能力直接发动，进入了子弹时间。

    周围的一切在何平的眼中变得非常缓慢，当然，何平自己的行动也是，唯一还保持着原有速度的只有何平的思维，他的眼前，便是那名女性人类弓箭手，她那惊讶的表情在专注能力之下，也似乎凝固了一般，而何平手中的长戟此时已经挥出，并且还是加了巨力的一击，在各种加持之下，长戟挥舞的速度在何平的眼中已经和正常状态下差不多了。

    巨力原本就是一招很好用的能力，瞬间增加力量，在别人还以为何平的力量也就那种程度的情况下，猛然一下的提升，用的好了能获得奇效，而且现在何平在力量技能上的加点也已经不少，不仅他自己的力量会提升，巨力的效果和冷却速度也都获得提升，并且还有神之力的促进效果，现在的巨力，已经远非最初学会时可以比拟了。

    何平觉得自己这一击已经算是非常迅速而且出其不意了，但那名弓箭手还是在被击中的瞬间抬起手，用手中的那一张一看就并非凡品的短弓格挡住了何平的攻击，不过，即便格挡成功也没有关系了，因为她仅仅是格挡，并没有调用神力的机会，没有任何的护盾法术，也没有增强自己的防御力，这样的格挡，效果仅仅是将原本必死或是重伤的结果，变成了还有点气息，但已经无法继续战斗。

    没有人看清楚何平的动作，当所有人反应过来的时候，那个弓箭手已经在何平的攻击之下倒飞出去，而且还撞翻了不少身后的队友，当弓箭手在撞翻了不少人之后终于停下来的时候，所有人都看到，她手中的短弓已经被砍成了两截，算是彻底废了，而她自己，虽然没有明显的外伤，但已经七窍流血，虽然性命保住了，可想要继续战斗的话，估计就需要不少的时间了。

    首先反应过来的当然是三个高手当中的另外两个，兽人斗士立即就冲了过来，而侏儒法师则立即挥舞法杖，开始准备魔法，而何平自然没有打算在敌人的阵中与他们交手，加速和潜行能力开启，在两人的眼皮底下，回到了已经冲到附近的友军阵中，开始准备正式的交手。(未完待续。)