
    箭头靠近到距离何平的面门不到十公分的位置上时，一道护盾凭空出现在了何平的周身，这道护盾看上去并没有什么特别，淡淡的光芒，非常薄，似乎就像一层纸一样一捅就破，不像他之前所使用的那种粘稠力十足的护盾，也不像偏转护盾、镜像护盾等拥有特殊的效果，似乎只是最低等级的护盾。

    但当箭头碰到护盾的瞬间，发出的声音却和之前不同，宛如金铁交鸣一般，就像是箭头打在了什么坚硬的物体上，而这一声之后，箭头也不像之前何平所使用的护盾那样会保留一点向前的趋势，只是速度下降很多，而是直接爆裂开来，碎成了无数的碎片，就像是箭头承受了巨大的力量，本身难以为继。

    这便是何平现在能够使用的护盾法术当中，对于物理攻击防御效果最好的一个了，虽说那箭头上附着了神力，已经不能完全算是物理攻击，但本身是箭矢，依靠速度和箭头进行杀伤的本质没有变，神力也只是附加威力而已，并不能连性质也改变，而结果也是很明显的，那样的一支箭矢，面对何平的护盾，甚至连一丝涟漪都没有激起。

    对于护盾的防御力，何平还是很满意的，牛头人的力量很强，而且那名弓箭手在神之力上的理解也很深刻，所使用的弓也是特制的，在这样的情况下完全防御，没有受到任何影响，这样的防御力已经足够防御很多攻击了，而那几名高手看到这一幕，一个个也都露出了惊讶的表情，显然是没有料到何平的防御竟然能够到达这种程度。

    尽管他们身为哲人级中段高手，平时都有自己的职务。彼此也并不是一支小队当中的同伴，这一次只是临时将他们调过来执行任务，但他们相互之间也算是比较熟悉了，对于彼此的战斗力都有一个客观的印象，配合起来也不需要专门制定策略，该怎么打一上来就明确了。对于那名弓箭手的实力，他们几个都很清楚。

    确实，他们是打算在何平闪避的瞬间发动连环攻势，不让何平休息，让他始终处于被动攻击的状态，高手过招，胜负就在一瞬间，在这样被连续攻击的状态下，只要出现一点点的失误。结果就是致命的，因此在定好这个大致思路的时候，就已经明确了由弓箭手进行第一击，若是一般的弓箭手，箭矢被防住也就罢了，可力量型的弓箭手，那一箭的攻击力已经不亚于同等级斗士的一击，可还是被防住了。并且还非常的轻松。

    实际上，对于何平。这几个高手知道的并不多，他们接到的命令和任务简报，只是说有何平这样一个不明异端高手在对抗杀戮之神，并且刚才和其他阵营的帮凶一起干掉了一支中队，实力不明，估计为哲人级中段或以上高手。所以需要一些高手前去配合普通部队一起处理一下，附近能够调动的高手当中，他们五个就被挑中了。

    起初，他们五个当中就只有那个精灵法师比较重视这一次的任务，剩下四人都有点不以为然。不管是不是不明，异端就是异端，异端嘛，在这个世界很常见，只要是和自己所在的阵营处于敌对状态的那些阵营的信徒，就都可以称之为异端，说的再好听，就是要去打架的意思，这样的任务以前也执行过很多次了，哪里用得着五个人。

    见到何平之后，他们更是认为没有什么难度，何平一看就不像是什么高手，而且旁边还有那么多斗神阵营的人，想来主要动手的还是他们，何平只不过是跟着打了个酱油，趁着别人打架的时候下黑手干掉了几个而已，尽管对于随之而来的其他阵营有点奇怪和头疼，但看到给他们几个留下了单独对付何平的机会，他们觉得这任务很快就会完成。

    可现在，除了那名最初就觉得何平不好对付，觉得这一次的任务不简单的精灵法师只是稍稍有点惊讶之外，其余人都被何平的防御力镇住了，看何平轻描淡写的状态，那一箭对他可以说就是完全没有影响，而能够达到这种程度的高手，绝对已经是哲人级下段以上，并且还必须是专精神之盾的防御型战士才行，如果何平还有其他专精，那么他的实力就肯定在哲人级中段，甚至以上了。

    不过事已至此，后退是不可能的，何平虽然防御住了箭矢，使得他们原本的计划稍稍有点偏差，但在何平防御成功的时候，兽人斗士已经距离何平只有一步了，尽管脸上的惊讶还有点残留，但兽人斗士已经紧接着那支箭矢来到了何平的面前，并且趁着自己的冲劲，挥舞着手中的长剑打出了非常刁钻的一击。

    对于兽人这样以体格和力量著称的种族，武器一般都比较大开大合，锤、斧、棒都是较为常见的，即便是敏捷型的兽人斗士，一般也都是使用刀，像长剑这一类的技巧型武器，若不是有充足的经验和自信，还真不好拿得出手，这名兽人斗士使用的就是长剑，说明她实力不弱，尤其是这一剑，尽管没有什么章法可言，但却是她在无数的杀戮当中自行领悟到的。

    速度极快的三剑朝着何平袭来，但实际上，这三剑当中有两剑是虚，只有一剑是实，之所以是三剑，当然就是为了迷惑敌人，让敌人难以判断虚实，从而做出错误的应对，接着就可以抓住机会，自己做出真正的致命一击也行，由同伴完成补刀也行，在以往的战斗中，凭借着这一招，这名斗士已经干掉了许多敌人。

    当！

    一声清脆的声音响起，兽人斗士看到的是何平那哭笑不得的表情，在何平面前玩技巧？开玩笑！斗神阵营的高手也不敢有这自信，虚实难定？何平只能表示呵呵，这种一眼就能看出的拙劣武技，真的白瞎了那把长剑了，他只需要轻轻一磕，不仅自己不会受到任何伤害，连带着还把对方的平衡给破坏了。(未完待续……)

    PS：我自己也是苦笑不得啊，不知不觉的怎么就一千章了，真没想过写这么长，趁着一千章说一下吧，正在想着怎么收尾，估计接下去不会很长就要完结了，TJ的可能性不大，我会尽量的写一个还算说得过去的结尾，另外，现在正在策划新书，等这本快完结的时候新书大概已经写好开头了，至于什么时候发，那就只能看我能有多快把这本完结掉了。╮(╯﹏╰)╭