
    这兽人斗士也真是逗，要是直接上来就大开大合的跟何平硬刚，或是利用敏捷优势不停的游斗，那都是很不错的选择，并且这几名高手的武器都不是一般货色，甚至要比何平现在使用的武器还好，可这些优势偏偏都不用，硬是要用何平最擅长的武技来班门弄斧，这不就是自己找打了吗！

    只见何平面对兽人斗士虚虚实实的一击，根本就没有任何的慌乱，没有被虚实所骗，一眼就看出其中的两剑只是花架子，没有任何杀伤，他只是朝着真实的那一剑磕了一下，那兽人斗士自信的一击就已经失去了效果，并且因为何平这一下还用上了借力打力的技巧，顺势将对方的长剑引导向了一边，使得那兽人斗士的平衡被破坏。

    而何平自然不会错失良机，挥舞着长剑就是一阵猛攻，而那兽人斗士能做的，就只有尽可能的抵挡了，但她的平衡却越来越差，眼看着就要空门大开，不过好在她并不是一个人在战斗，就在何平快要将她彻底压制的时候，一道寒光凭空出现在何平的侧后方，朝着他的腰部最柔软的地方刺了过去。

    何平冷笑一声，他当然不会忘记周围还有其他敌人，不会忘记还有一个处于潜行状态的刺客，关键时刻，这个家伙果然还是没有沉住气，发动攻击的时机还是太早了，如果是何平，这种时候就要继续等待，等到兽人斗士真的坚持不住，甚至是已经受伤的时候，才出手进行攻击，那个时候所取得的效果才是最大的。

    刺客这个职业，皮薄血少。不经打不抗揍，敏捷确实很高，但想要完全依靠敏捷进行正面对抗那是痴心妄想，风险太大，稍稍一不小心，结果就是致命的。容错率太低了，因此刺客的招牌是潜行，而不是高闪避，一个处于潜行状态的刺客才是最致命的，优秀的刺客，就要保证敌人在看到自己的瞬间，就已经丢掉了性命，而一个从潜行状态脱离出来的刺客，是没有价值的。

    如果是何平即将得手或是已经得手的时候发动偷袭。那么何平还要考虑一下是要放过眼前的兽人斗士，转而去对付狼人刺客，还是硬拼着受伤也要对兽人斗士继续攻击，这一考虑就会犹豫，而稍稍的犹豫就有可能让刺客得手，可现在，何平还没有彻底完成对兽人斗士的压制，这种情况下。何平自然不会有任何的犹豫，他顺势一个转身。挡住了刺客攻击的同时，还将刺客的潜行状态也给破除了。

    何平索性更换了目标，开始集中注意力对付狼人刺客，一个潜行状态的刺客是很可怕的，但一个已经暴露身形的刺客要比斗士弱得多，何平根本没有使用什么武技和力量。就只是单纯的用力量优势当当当几剑，那狼人刺客就已经支撑不住，脚下岌岌可危，手上的匕首也有脱落的迹象，眼看就撑不下去了。

    嗖！

    又是一支箭矢。那牛头人弓箭手再次出手，刚才那一箭被何平防御，除了何平防御力强悍之外，很大程度上是因为对方也只是试探和牵制，并没有使用很大的力量，但这一次的一箭不同，这一次，那牛头人弓箭手经过了一定时间的蓄力，并且箭头上所附着的神力也更加的浑厚，远非之前那一箭可比，再加上何平还看到这一次那名辅助法师也给弓箭手进行了加持。

    这一次的箭矢速度更快，一般人就只能看到弓箭手放开左手，箭矢就已经飞到了目的地，即便是何平能够在牛头人弓箭手左手肌肉放松的瞬间就判断出落点，想要在一边攻击狼人刺客的情况下一边闪避，难度还是很高的，尤其是弓箭手的主要目的也是让何平远离狼人刺客，若是何平非要继续攻击，那就必须硬抗这一箭。

    何平还是选择了放弃狼人刺客，闪过了这一箭，不过在闪避成功的同时，他一个转身，顺势挥剑，一道斗气斩从长剑的剑刃处飞出，以不亚于箭矢的速度冲向了牛头人弓箭手，这样的速度，以牛头人的敏捷天赋是很难闪开的，之前他们又不知道何平还会使用远程攻击，这一击，何平自己也是颇为自信。

    嘭！

    在牛头人弓箭手身前两米的地方，斗气斩爆开，牛头人弓箭手受到了一定的余波冲击，不过好在牛头人的体质很强悍，即便是没有使用护盾，这一下也并没有对他造成严重的杀伤，何平看向了牛头人弓箭手的后方，斗气斩自然是以牛头人弓箭手为目标的，在没有击中目标之前当然不可能爆开，刚才出现这样的状况，是因为有人用攻击法术对撞了斗气斩。

    后面那个精灵法师手中的法杖还保持着前端指向牛头人方向的姿势，何平刚才也已经看到，在他发出斗气斩的几乎同时，那名精灵法师便已经将法杖指向了牛头人那里，在斗气斩冲向牛头人的同时，一道红色的光芒也从法杖的前端生成，并以不亚于斗气斩的速度冲了过来，最终，在牛头人面前和斗气斩撞在了一起，使得斗气斩失去了稳定性，爆开形成了冲击。

    果然厉害！何平之前就觉得这五人当中战斗力最强的就是那名精灵法师，现在看来果不其然，在刚才的紧急时刻，兽人斗士和狼人刺客都是只有自保之力，辅助法师根本没有反应过来，而牛头人自己觉察到何平的目标转移时已经晚了，只有那名精灵法师在何平转身的时候就已经明白了他的意图，并且还能在那么短的时间内做出最合适的应对。

    趁着这空当，兽人斗士和狼人刺客都不再逗留，立即远离了何平，重整旗鼓，这一次，所有人都已经将何平当成了比起自己更加强大的对手，刚才那一回合，明明是五人围攻一人，结果却是何平反而占据上风，差点就让他们五人当中的三人都受伤，这样的对手，显然不是随随便便就能战胜的，必须制定一个完善的策略才行。(未完待续……)