
    速战速决！在斗神阵营的帮助下，何平清理杀戮之神阵营战士的速度越来越快，没多久，当何平的长剑从杀戮之神阵营那名中队长的胸膛上拔出来的时候，另一边斗神阵营的那名斗士中队长也正好干掉了最后一名敌人，一个潜伏在他的身边意图对他进行偷袭的刺客，至于其他的敌人，也都死在了其余斗神阵营战士们的手中。

    不过，现在并没有闲工夫让何平和斗神阵营的战士们打招呼，因为所有人都已经看到了已经距离这里不远的几辆运兵车，这一次，可不是像之前那样的狼獾轻型运兵车，足足五辆车，全都是大卡车，每辆车都能够装下一支中队的那种，也就是说，如果五辆车全都是满的，那新来的就有五个中队，这其中若是有高手，战斗力还要继续往上调。

    五辆车上都有着明确的涂装和标示，确实全部都是杀戮之神阵营的车，五辆车都停在了距离何平他们一百米左右的位置上，接着车厢里的战士鱼贯而出，一个个也确实都是穿着相同配色风格防具的杀戮之神阵营战士，依旧是各个种族各种职业混搭，依旧是大多数只有信徒级气息，但大概有十多个明显不同，肯定已经到了哲人级。

    五辆车上下来了六百左右的战士，这些战士按照所乘车辆的不同分成了五个方阵，每个方阵都是一百多一点，每个方阵也都有两三名哲人级高手带队，看样子确实是五个中队，只不过不论是何平还是那名斗神阵营的队长都有点奇怪，杀戮之神阵营现在应该是要对付何平这样的一个高手，这样的任务与其派遣大量的普通部队，不如派遣几名高手更加有效率。

    很快何平和那名队长的疑问就有了答案。在五个中队的战士都整好队形之后，从五辆车的驾驶室里又各自下来了一个人，这五个人的穿着尽管和其他战士看上去没有什么不同，但很明显他们并不隶属于这五个中队，他们下来之后并没有加入五个方阵，而是集中在了一起。此时正一边看着何平这里一边低声商量着什么。

    五名战士，全都是哲人级中段的高手！尽管还有点距离，但那五人都没有隐藏自己气息的意思，他们身上散发出来的神力余波和周围其他人明显不同，竟然是派遣了五名哲人级中段的高手来对付何平，杀戮之神阵营也算是下了血本了，这样的高手在战场上无一不是统领千军的将军，现在竟然凑到了一起。

    要知道，每个阵营虽然都是高手众多。别说是哲人级了，贤者级也不是拿不出来，即便是再怎么式微的阵营，也有那么几个贤者级高手坐镇，但这些高手可不是每一个每天闲着没事干就等着上面来命令，然后出去执行像现在这样针对敌方高手的战斗任务，他们都有着自己的职责，绝大多数高手都无法擅离职守。真正能够随时调动去执行临时任务的高手少之又少。

    再加上何平现在也就是刚刚来到这个世界，就算是杀戮之神想要对付何平。也拿不准何平的底细，不管是神明还是底下的信徒，都没有想过倾其全力对付何平，毕竟那些高端战斗力现在所发挥的作用不小，相比而言何平所造成的危害还不大，能够调来几个哲人级中段的高手。已经算是很看得起何平了。

    何平倒是无所谓，但另一边斗神阵营的那些战士就有点皱眉头了，杀戮之神阵营若只是五个中队前来，那么他们眼睛都不会眨一下，五个中队又怎么样。五倍以上的人数又怎么样，就是干啊，来多少都不怕，但那五名哲人级中段的高手前来，就让众人有点动摇了，那可是哲人级中段，不需要后面那六百战士，单是这五个人，就足以毫不费力的搞定他们这支中队。

    “嗯？”不过就在这时，在场所有人，包括何平和斗神阵营的战士，还有新来的那些杀戮之神阵营的家伙们在内，注意力都被另一边吸引了，因为在那边，他们看到又有新的运兵车赶来，这一次是三辆，也是大卡车，而车身上的涂装和标示也依旧明确，不单是斗神阵营和杀戮之神阵营的人知道，何平也并不陌生。

    秩序之神！就是最初的时候何平便见过一次，与光暗双子中立，与死亡、毁灭和战争三个神明都处于敌对的阵营，而对于在场的这两个阵营来说，斗神和秩序之神是中立关系，双方没有合作也没有矛盾，至于杀戮之神，不出意外的和秩序之神是敌对关系，对秩序之神来说，任何有碍于秩序建设，招致混乱的都是敌人，杀戮之神毫无疑问的符合条件。

    秩序之神阵营的三辆车上很快也下来了三百多号人，排成了三个方阵，并且也有一名哲人级中段的高手带队，只不过他们的目标显然不是何平，而是朝向了杀戮之神阵营的战士，做好了战斗的准备，看样子，尽管秩序之神阵营的战士或许不能算是同伴，但至少不是敌人，并且能够一起对付杀戮之神阵营。

    事情还没有完，秩序之神阵营这边才刚刚整好队形，从另一边就又来了三辆车，何平看到这一次新来的阵营，感觉头都大了，战争之神！这纯粹就是来搅局的好吗！战争之神和秩序之神是敌对，和杀戮之神也是敌对，和斗神倒是盟友，来到这里帮助斗神那是肯定的，但你这是打算对付秩序之神，还是打算对付杀戮之神？还说是一起对付？

    就在何平开始考虑如何在这混乱当中让杀戮之神好好地放放血的时候，又有三辆车来了，这一次，不单是何平，就连距离他不远的斗神阵营的那些战士也散发出了一股头疼的气息，这一次新来的，竟然是混乱之神，秩序之神最大的死敌，同时又是杀戮之神的盟友，与战争之神同盟，却又和斗神中立。(未完待续……)