
    潜行还没有被识破，还能够继续攻击，不过此时所有人肯定都已经有所防备，想要再一次利用弓箭达成刚才的成果显然是不可能了，但好在何平会的东西很多，大家都在防备着被放冷箭，可对于其他的攻击却没有太多的防备，于是何平收起了攻击，就像刚才对付最后两个杀戮之神阵营的战士那样，伸出了右手的食指，指向了一个目标。

    这一次，何平瞄准的目标已经换成了一名魔人法师，不再是冲在最前面的斗士了，之前的那名狼人斗士实力不错，最擅长在前面左冲右突，被何平干掉之后，杀戮之神阵营的这个中队虽然立即就换上了一名牛头人斗士补缺，但这个牛头人斗士明显在技巧和敏捷上要逊色许多，整个中队向前的势头已经停止，不需要何平再去干涉了。

    而他此时瞄准的魔人法师，则是一名治愈法师，重生前，何平也算是玩过不少的网游了，而不论是哪一个网游，奶妈，也就是治疗职业，永远是拥有很高仇恨的，即便是不对敌人造成伤害，也会很容易就被盯上，一旦有机会就一定要带走，不管是敌对的玩家还是游戏AI都一样，拉仇恨的速度甚至比输出都快。

    杀戮之神阵营的信徒，自然是喜欢杀戮的，否则的话也不会信仰这个以杀戮成就神位的神明，因此在杀戮之神阵营当中，不怎么擅长杀戮，反而是擅长治疗的战士就非常难得了，在这个即便是没有神力的普通信徒都有着一颗杀戮之心的地方，会治疗的人简直就是异类，当然，和其他阵营不同的是，这里的治愈法师同样擅长于如何用自己所能使用的手段干掉敌人。

    这名魔人法师在队伍中的位置也是非常重要的，甚至不亚于之前的那名狼人斗士。狼人斗士是在带着整个队伍向前冲，而魔人法师的作用则是在中间给周围受伤的同伴治疗，尤其是冲在最前面的那几名斗士，要不是有魔人法师的治疗，他们早就受到了重伤，此时或许都已经没有了战斗力，甚至都有可能已经丢了性命。

    位置很重要，自然就会受到保护，在主世界的网游当中，奶妈也是重点保护对象。关键时刻甚至可以有其他的队员给奶妈挡枪，只要奶妈还活着，只要奶妈还有魔力，分分钟将全队的状态刷到全满，死了也能复活，在这个世界当中，一般的治愈法师虽然没有那么强大，但对于全队的作用依旧不小，被保护也是必然。

    但保护的再严又有什么用。又不能将他关在一个铁箱子里面，所谓的保护，也只不过是有两名皮糙肉厚的斗士跟在旁边，不参加战斗。仅仅只是关注着周围的动静，随时准备给治愈法师抵挡攻击，看样子，应该是对神之盾有深刻理解的防御型斗士。不过这些对于何平来说，意义都不大。

    之前没有第一时间对付这名法师，一方面是因为没有看出这是一名治愈法师。另一方面也是因为当时情况紧急，还是快速将杀戮之神阵营的势头遏制住比较重要，现在何平腾出了手，又通过刚才的行动看出了魔人法师的职业，再加上局势也趋于稳定，当然就没有让他继续活下去的理由了。

    何平的手指上开始出现光芒，和刚才一样，只不过这一次有蓄力的过程，实际上，这是精灵界的光明魔法，并且这魔法的杀伤力也并没有这么强，但何平现在已经不用魔力来施展魔法，而是使用混沌精神力，效果可想而知，并且在使用混沌精神力的时候还能够和七项基础相互促进，加上了神之力的加持，这一招的杀伤力，已经远远不是精灵界的魔法能够比拟的了。

    嗖！

    当光芒积蓄到一定程度的时候，光线以何平的手指为起点，飞快的朝着那名魔人法师冲了过去，光线可要比箭矢的速度快多了，刚才的箭矢还有几个人能够看得清楚，这一次的光线可就没有那么简单了，而且因为之前那一箭的原因，很多人还停留在有一名擅长潜行的弓箭手在附近的想法上，根本没有想到会有法术在这个时候出现。

    负责保护魔人法师的两名斗士在光线出现的瞬间，其实已经注意到了光线的存在，但他们还是慢了一步，在何平这个方向上的那名斗士可以说就是在发现光线的第一时间，便冲了过去挡在了魔人法师的身前，并且开启了一个护盾，但很可惜的是，当他做完这一切的时候，光线已经冲到了他的身后，简单的说，光线已经击中了魔人法师。

    那魔人法师虽然也在瞬间便施展出了护盾，但一来较为仓促，二来他在神之盾上的理解并不深，光线射穿了护盾，击中了他，接着，和之前贯穿狼人斗士身体又继续前进的箭矢不同，光线在击中魔人法师的瞬间，便立即爆开，形成了强大的能量流，在他的体内肆虐，尽管外表上看起来并没有出现抽搐或是爆裂的迹象，但在这瞬间，在光线能量的侵蚀下，魔人法师已然失去了生机。

    又一个！连续对杀戮之神阵营战士的攻击，让在场所有人都明白了这个神秘的偷袭者就是和杀戮之神阵营有过节，对于杀戮之神阵营的几个敌对势力来说，自然是抓住短时间内少了两个重要战斗力的机会开始猛攻，而杀戮之神阵营也只能分出去几个人对袭击者可能存在的地方进行地毯式的攻击，然后又将后面的一名原本在打酱油的辅助法师弄了过来，因为目前来说，只有他才能反隐。

    不过，到了现在这样的局面，何平也没有继续隐藏下去的必要了，想要继续偷袭的话不是不可能，但却不会对重要目标造成太大威胁，所以现在能做的就只有一件事，也就是何平现在正在做的这件事，显出身形，不理会敌人的火力覆盖，直接冲进敌阵，大干一场！(未完待续……)