
    斗神阵营，或许是何平到目前为止见过的战斗力最强的阵营之一了，尽管此时与他们敌对的四个阵营也并非是一个势力，而是两两分开，各自也在对战，但斗神阵营以一对多的结果并没有改变，而即便如此，此时五个阵营的混战当中斗神阵营也并没有任何落于下风的迹象，反而是另外的几个阵营一个个都有点束手束脚，处于被动。

    强大而精明，这就是何平对于斗神阵营战士们的评价，武器装备上，其实并没有太大的区别，各个阵营的高端装备或许还有点差距，但一般战士们的装备品质相差不大，因此斗神阵营的战士们在这方面也并没有什么优势劣势，关键就在于他们的神力，以及他们的战斗方式和战斗技巧。

    斗神阵营战士们所使用的神力和他们的装备一样，都是一团金色，显得刚猛十足，极具侵略性，让何平一眼看上去就想到了自己的斗气，而斗神阵营的战士们基本上都会在神之体和神之力方面有不浅的理解，而且何平还发现，这些战士所使用的武技，要比之前杀戮之神阵营的那几个人厉害得多，甚至比起专精武技的兵界也不遑多让，即便是那些法师，也非常懂得该如何施展法术。

    不同的阵营背后有不同的神明，不同的神明有自己所司掌的领域，因此各自神明的信徒也就有了不同的擅长，斗神显然是一名以战斗为最擅长领域的神明，以战斗成就了神明之位，而他的信徒自然也就在战斗上非常强大了，至于战争之神阵营，何平之前也见过他们的战士战斗的场面，那些战士又是另一个风格，相比于战斗力和战斗技巧，他们更加注重战术策略。

    斗神阵营的战士。一个个都是斗志昂扬，丝毫没有退缩的意思，所谓狭路相逢勇者胜，这句话在战斗中是很重要的，有些人空有一身实力，却没有与之匹配的胆量，一遇到敌人首先想到的就是退，气势上自然就弱了几分，这样的人别说是越级挑战了，恐怕连很多与自己同等水平的对手都打不过。遇到气势足但实力略差的，或许都要大打折扣，往往是被越级挑战的对象。

    就像现在，参战的五个阵营人数都差不多，都有个一百多，应该是十多个小队组成的一个普通中队，每个阵营的一百多号战士当中，都是绝大多数为信徒级，每个阵营有两三个哲人级高手负责指挥。整体的实力上其实差不多，而且，与斗神阵营敌对的两方势力四个阵营之间的战斗还有点划水的嫌疑，也就是说。斗神阵营承担的压力是最大的。

    即便是在这样的状况之下，斗神阵营的战士们却依旧没有任何胆怯和退缩的迹象，他们一个个都充满了斗志，非常积极的对敌人展开攻击。并且也并不是莽撞的一味向前冲，而是相互之间配合默契，充分发挥自己的作用。以明显超出对方的实战经验来弥补人数上的压力，何平甚至看出了之前只有在四人特殊行动小队当中才见过的那种程度的力量融合。

    厉害！确实厉害！之前的时候，何平也见识过战神阵营那些战士的战斗状况，当时，在实力人数方面明显不利，没有盟友，而其余阵营全是敌人的情况下，战神阵营的战士们通过战术策略的正确选择，将整个局面搅乱，然后自己再浑水摸鱼，使得自己占据了优势，但那是建立在优秀的指挥官以及能够绝对执行命令的战士的基础上的，和此时斗神阵营的状况又有不同。

    这才是真正的战士！见识了斗神阵营战士们的战斗，何平也觉得有种激昂的感觉，诚然，这样的战士或许在人数较少的情况下能够发挥出更大的效果，一对一，十对十，百对百，斗神阵营或许能够不败，但是千对千，可能就要被战神阵营追上来了，等到万对万，甚至是更高层次的对决，那就不是战斗力能够决定胜负，该是战略登场的时候了，那个时候，战神就要占据上风。

    不过，这个世界上的战士们都非常的强悍，因此战斗一般不需要很多的人数，即便是在大战场上，分成各个战斗区域，由一支或几支小队进行对战才是常态，人数多一点，也就是像现在这样大家都是一支中队，至于更多人数的大战，不是没有，但非常少，毕竟那种程度的战斗就必须由哲人级中段甚至是上段的高手指挥了，每一次这样的大战都必须经过反复考量之后才会进行。

    正因为这个世界上大多数的战斗规模都不大，而且斗神阵营也刻意的将自己所面对的战斗尽可能的拆分成一个个的小规模战斗，所以斗神阵营才能够凭借自身强悍的战斗力成为这个世界上最强悍的阵营之一，可见武道之路与军略之路也是相通的，如果认为斗神是个只懂得打架的莽汉，如果认为斗神阵营的战士只懂得向前冲，那可就大错特错了。

    看了一会儿之后，何平才算是回过神来，他的目标是杀戮之神阵营，而杀戮之神阵营与斗神阵营之间此时的战斗是很激烈的，这两个阵营之间的战斗可以说是目前这三方混战当中最激烈的一场了，可见两家的关系一定很僵，这倒是让何平松了一口气，斗神阵营实力强悍，而且很对他的胃口，如果可能，他并不想与斗神阵营为敌，现在看来，也算是天赐良机了。

    斗神阵营虽然凶悍，但毕竟双拳难敌四手，他们的敌人太多了，四百多将近五百，是他们的四倍，虽说那四百多敌人也分成两个两百多在互相战斗，但激烈程度明显要差一点，两方似乎都在想着先把斗神阵营请出场，然后再慢慢的解决彼此的问题，此时斗神阵营的战士们虽然还看不出有落于下风的迹象，但何平明白，后劲不足才是问题关键！(未完待续……)