
    高等级文明干涉低等级文明，这种事情其实并不少见，而且何平所做的事情实际上也差不多，像兵界，在他的影响下甚至提升了一个等级，从二级晋升到了三.级，除了兵界之外，何平这三年来也去过一些低等级文明，而且都多多少少的施加了一些影响，让他们的文明发展速度获得了提升，尽管像兵界这样直接提升等级的并不多，但这成绩已经算很不错了。

    而信仰竞技场，也是一样的道理，若是没有神明的干涉，那个世界现在还不知道处于什么状态呢，那个世界并没有魔力、元气之类的力量，也没有七曜晶石这样的奇物，他们想要进步，就只有像主世界这样以发展科技为主，而何平也已经明白，以科技来提升等级，其实是很难的，远比修行文明难的多。

    修行文明发展的是自己，而随着自我的提升，个人实力增强，最关键的是各方面的能力都会变强，对于世界的理解也将是水到渠成的，像是元界和精灵界，他们都是四级文明，但他们中的最强者，其实根本比不上主世界最强大的武器，哪怕是精灵王，在核武的力量面前，恐怕也只有含恨而终，更不用说实力还不如精灵王的天阶武者了。

    但是，精灵王以及精灵长老，还有那些天阶武者们，他们因为有着强大的实力，所以不论是智力还是身体，都要比一般人高出不少，有着这样的先天条件，不论是观察还是理解，都会非常方便，甚至不需要主世界当中的各种仪器，他们就能够对微生物啊化学反应啊之类的微观层面进行直接观察，对于宏观的理解也要更加直观。

    所以才会出现在这些修行文明当中，很多在主世界已经非常成熟的技术和设备。在这里却干脆没有或是刚刚起步的状况，因为文明的等级看的并不是有多少设备，有多强大的力量，而是对世界的理解，就像二级世界还处于天圆地方的概念当中，而四级文明却已经开始对空间和宇宙有一定了解了。

    何平在去各个世界的时候，除了他自己的影响之外，还发现了一些像是信仰竞技场那样有高等级文明影子的世界，像这样的促进，何平也说不上好坏。或许是诲人不倦，也或许是揠苗助长，不过就他自己的情况来看，何平并不抵触有高等级文明来促进主世界的发展，他自己也对于促进其他世界发展没有罪恶感。

    但是，也有例外，魔神，何平最初接触到这个名字是在精灵界，之后在生化墓园也看到了类似的东西。如果说一个高等级文明仅仅是在帮助低等级文明发展，然后获取一些好处的话，这在何平看来是天经地义的，他自己也会从那些世界获得战争点数和额外技能来提升自己。神明们也会收获信仰之力来提升自己，这都没有什么。

    可魔神的所作所为，就让何平有点不齿了，他们其实并没有付出多少东西。但他们想要得到的，却远远超出了他们的付出，甚至这一切。都是建立在对低等级文明有很大损伤的基础上，他们最终的目的，很有可能是本体降临低等级文明，而以他们所表现出来的德行，估计到时候对于低等级文明来说，将是不小的灾难。

    在精灵界，魔神付出的其实就只是对于他们来说最基础的技术而已，对于半兽人来说，魔神所提供的技术除了让魔神教的实力稍稍强大一点之外，对于半兽人的成长并没有任何帮助，而他们的这一行为，直接导致了精灵和半兽人之间的大战，而对于空间壁障的消磨也已经是证据确凿。

    至于生化墓园就更加恶劣了，控制一个世界的成长方向，完全将低等级文明朝着自己附庸的方向发展，控制其中的高层人员，在发现对方企图摆脱自己的时候，竟然使出了大灭绝的招式，将一个世界变成了死域，虽然何平也不敢说自己就是正义的，不敢说自己就是一个好人，但是魔神的做法，也确实超出了他的底线。

    最初的时候，何平还有点无法理解魔神的技术，不过随着他的实力提升，并且见识了不少文明之后，对于魔神也就有了一个大致的推断，五级文明或是六级文明，不算高，但也不算低，并不是需要特别小心，不是不可战胜，不过大意的话也是有可能会发生不好的事情，大概就是这样的水平。

    一直以来，何平也没有放弃过对魔神所在世界的搜索，虽然何平还没有确定找到之后要做些什么，不过好好探索一番肯定是必要的，看看这个与至少两个低等级文明有联系的世界究竟有什么奇特之处，而且魔神们的生物技术，以及在空间方面的造诣也让何平很感兴趣，生物技术暂且不说，至少在空间方面，六级以及以下的文明当中，何平还没有发现能够超越魔神的。

    空间和时间，一直是非常奇妙的东西，金曜石和黑曜石虽然到了第三阶段有空间和时间的性质，但巨兽乐园缺少理解，只能发挥出一点点效果，哪怕是曾经的兰顿帝国在最鼎盛的时候，对于空间、时间和神性三种性质都只是了解皮毛，至于其他世界就更加弱势了，哪怕是一些五级文明，对于空间和时间的理解也很肤浅，也就信仰竞技场因为有更高层次文明的干涉，所以还好一点，毕竟对于神明来说，空间和时间并不神秘。

    魔神们能够以六级文明的水平，并且主攻似乎还是生物技术的情况下，对空间有这种程度的理解，能够联系到至少两个低等级文明世界，能够找到空间壁障的维度，能够想出突破空间壁障的方法，能够让意识介入低等级世界，这些事情在何平看来那是非常神奇的，所以魔神所在世界的探索，对于何平来说势在必行！(未完待续。)