
    自从上一次被梦神阵营的法师用梦魇术袭击之后，何平便改变了自己的行动策略，之前，他主要是在各个战场奔波，而且每一个战场上都不会逗留太长的时间，短的话，一天不到，一场战斗结束就立即离开，长的话，也就几天时间参加几场战斗而已，除此之外，何平主要的时间都用在了那些普通人聚居区和盟友圣地内城市的游览上。

    但现在，何平在一个战场上的停留时间明显增长，就算最短，也要呆上半个月，有敌对阵营的部队出现时，他便上战场去战斗，没有的话，就呆在盟友阵营的营地当中休息，有时候情况紧急来不及回营地的话，也会和其他友军战士一起野营，这样一来，何平的行踪自然也就更好把握。

    掌握了何平的行踪，对于何平的袭击自然也就更加频繁，之前那种游击战状态，就算是有的阵营想要对付何平，也无法准确的知晓他的位置，而等到传来有关情报之时，就必须尽快的安排人手去发动袭击，稍微慢一点，何平就会再一次消失，几天之后又在另一个战场出现，而现在，何平在一个地方呆这么久，足以让他的敌人们安排合适的高手。

    果然，在何平采取这样行动之后刚刚转移了几个阵地，他的老对头，杀戮之神阵营便有了新的动作，又是三名哲人级上段高手，这一次三名高手都是杀戮之神阵营自家的，没有其他盟友阵营的人，而且职业的搭配合理，似乎还经过一定的实战训练，使得配合上比起之前那些高手来默契的多。

    看着眼前这三个家伙，何平还是有点小失望的，虽说一个斗士，一个刺客。一个法师这样的组合相当有威力，但这并不是他等待的对手，这样的组合对于之前的何平来说，已经算是有威胁的敌人了，若是不小心，没有机会先下手为强，除掉其中一个的话，还真的有失败的可能，可如今面对这样的对手，何平却丝毫感觉不到危险。

    何平的感觉还是很准的。尤其是面对敌人的时候，一个敌人有多强大，对于他有没有危险，何平都能够感觉到，之前在面对这种组合的时候，何平能够感觉到不小的威胁，就像是感觉在强迫他一定要小心，否则的话就会出意外，但这一次面对可以说比起之前只强不弱的对手。何平却觉得没有什么。

    斗士冲锋，刺客潜行，这都是标准的流程，至于那名法师则是一名攻击法师。此时正在准备着一个法术，从初始状态来看，这一次的攻击法术在威力上并不比之前的湮灭光束弱，甚至还要更强一点。因此准备的时间也要比湮灭光束更多，使得何平有更多的时间去对付斗士和刺客，而斗士和刺客似乎也很有自信将何平牵制住这么长的时间。

    面对之前还觉得有点意思的对手。何平这一次甚至感觉到了无趣，当斗士的大剑劈过来的时候，何平只用单手举起长戟，便抵挡住了斗士的攻击，让斗士难以寸进，并且与此同时，何平左手向旁边一甩，数个体积不大的火球凭空出现，并且以很快的速度朝着他的左侧，看上去什么都没有的地方冲了过去。

    轰！轰！轰！

    几个火球到达位置之后直接爆炸，接着，一个身影从爆炸的余波当中显出，满脸焦黑，身上的皮甲上也有多处被烧过的痕迹，赫然是刚才便进入潜行的刺客，看样子刚才的爆炸尽管没有对他造成太大的伤害，但余波也让他非常不好受，最关键的是，潜行状态被解除了，而这个时候，他甚至都没有到何平身边，还没有发动攻击。

    三名高手的脸上同时闪过一丝惊讶，刺客的潜行竟然被识破了？而且不是在发动攻击的时候，在没有杀气显露的时候就被识破，这和他们之前得知的情报不一样啊！之前不是说，哲人级上段的刺客在潜行状态下，何平根本感知不到吗？这一次甚至还有一名斗士在正面进行牵制，那名法师一定程度上也吸引了不少注意力，在这样的情况下，竟然被识破了？

    偶然？那名刺客显然有点不相信自己的潜行这么轻易就被识破，尽管警戒提升，更加重视何平，但在他看来，何平刚才能够识破自己，要么是凭借什么外物，要么就是偶然之下发现了什么，不可能是凭借自己的实力做到这一点的，于是，他在稍稍调整之后，再一次的进入了潜行。

    何平冷笑一声，之前，哲人级上段刺客的潜行对他还有点威胁，进入潜行状态之后，他难以察觉，在面对那个豺狼人刺客的时候，何平只能通过自己也进入潜行的方式来进行对抗，找出破绽之后，在对方现身攻击的瞬间发动偷袭，但现在，他却已经能够明显感觉到那个刺客身在何处，逼迫刺客现身，自然也就不是什么难事。

    看到刺客的潜行失败，斗士加强了攻势，尽管没有辅助法师的支援，但他还是有自信能够在法师准备好法术之前抵挡住何平的，再说了，他也不相信何平拥有看穿潜行的能力，只要与刺客联手，阻碍何平还是不成问题，不过，面对他突然加强的攻势，何平依旧只用一只手拿着长戟，便与他打了个平手，那轻松的样子，让三名高手都产生了一丝不祥的预感。

    这时，何平空着的左手突然高高举起，像是托着什么东西一样，三人还没有反应过来，何平的左手手掌上便出现了一个火球，只不过这一次的火球和刚才逼出刺客的那几个火球完全不可同日而语，这火球一出现，便迅速膨胀，眨眼间就已经有两米以上的直径，而火球所散发出来的威能，更是让三人心惊，这种程度的法术，竟然在这么短的时间内就成型了，最关键的是，何平究竟打算用这个火球对付谁？(未完待续。)