
    信仰竞技场中的战士们所使用的全都是神力，而各个神明所反馈给各自信徒的神力虽然因为各个神明的烙印而有所差异，但本质上是一样的，绝大多数的招式都是所有阵营通用的，但七项基础却让单调的神力拥有了数不清的变化，虽说基础不会对神力造成影响，但不同的基础对于战士的成长方向却能够发挥关键的作用，而且，只有在基础上有一定的理解，相关的招式才能够学习。

    比如说，对于神之力的理解，都会转化到攻击力上，但如果仅仅是专精神之力，而对于其他的基础都不甚了解的话，那么这攻击力根本就没有转化为实际战斗力的途径，发挥不出来，这个时候，如果对于神之体有一定理解，那么就能够通过神之体来发挥神之力，两相结合之下，结果就是诞生一个擅长于近身战的斗士，而若是在神之灵上又有理解，那么神之力就要通过神之灵来发挥作用，这个时候这名战士的职业就变成了攻击法师。

    斗士专精神之体和神之力，神之盾或是神之眼辅助，攻击法师专精神之灵和神之力，刺客专精神之眼，神之力和神之体辅助，弓箭手专精神之眼和神之力，神之体或是神之灵辅助，辅助法师专精神之灵和神之体，治愈法师专精神之灵和神之血，防御法师专精神之灵和神之盾，至于神之心，那就比较高等了，很少有人能够在这方面有很深理解。

    当然，上面所说的这些只是比较大众的一般论，从信徒级战士层面上来说，绝大多数的战士都是符合上面所说基础选择的，而到了哲人级，因为要全面发展，所以拓展基础的情况增加。就不怎么和上面的大众选择相符了，至于贤者级，一方面因为要全面发展，另一方面专精的基础已经接近顶峰，到了瓶颈，不从其他方向找突破口的话，就能难获得提升。

    同时，在哲人级和贤者级当中，不按照一般的大众选择，而是有自己独特考虑的高手所占比例就增高了。因此各种各样的奇葩基础精通就出现了，虽说有很多比较奇葩的选择经过历史的证明其实是失败的选择，但也有一些发挥出了出乎意料的作用，只不过，这些奇葩的选择要么比较鸡肋，要么难度太高，所以无法普及，只能作为一些高手的独门绝技。

    梦玲号称魔剑，于是何平猜测。她会不会是一个所谓的魔剑士，作为一名斗士，在神之力和神之体上有很高造诣的前提下，对于神之灵也有一定理解。能够在战斗中活用法术与武技，并将双方结合起来发挥出一加一大于二的作用，这样的话，倒是能够解释她为什么不选择重甲而选择皮甲了。在防御和灵活性的平衡中偏向于后者，确实对魔剑士有点帮助。

    何平对于魔剑士其实并不陌生，精灵界当中的精灵剑士。还有元界当中的武者，其实都属于魔剑士的范畴，他们的主要战斗方式依旧是使用近战武器的近身战，但除此之外他们也会一些可以称之为法术的招式，在战斗当中进行辅助，有些时候，这一类的招式还是很有用处的，用的好了，完全可以成为获胜的关键。

    不过说到底，关于魔剑士也只是何平的猜测而已，再说了，其他世界的常识在这里究竟能够通用到什么程度也还是未知，所以对于梦玲，何平实际上是只知道名字和称号而已，其他的一概不知，而反过来，梦玲却知道不少关于何平的情报，毕竟他最近的几次出手都是有目击者的，不像梦玲，晋升到贤者级之后的战斗基本上都找不到准确的情报。

    或许是双方都已经观察完毕，也或许是双方都感觉到继续这么下去也没有意义，突然之间，两人都从原地消失了，而下一刻，他们已经碰撞在了一起，梦玲不知什么时候已经拔出了自己的长剑，而何平刚才还空无一物的手中也出现了一柄风格相近的长剑，既然要拼技巧，那么长戟就不太适用了。

    两人的长剑碰撞，然后很快又分开，时间之快，若是让一个哲人级上段的高手来观战的话，估计都只能看到两个影子从两边刷的一下冲到中间，然后在碰到对方的瞬间又立即刷的一下返回到自己原来的位置上，若是实力更低的战士来看的话，估计只会认为自己眼花了一下，然后两人手中就已经出现了武器，至于冲锋和碰撞，那就根本看不到了。

    贤者级，货真价实的贤者级！何平再一次的兴奋了，贤者级与哲人级就是不一样，可以说完全不在一个层次，怪不得对付三个哲人级上段的高手让何平有点提不起兴趣，现在对上贤者级高手之后，何平明白了，虽然两人只是碰了一下，甚至那一下算不算交手都还两说，但何平已经明白了贤者级的威力。

    何平明白了贤者级高手的实力，自然也明白了自己的力量，那么何平究竟是不是已经到达了贤者级？还是说他依旧只是哲人级，只是在贤者级以下无敌而已？答案是，这些说法都不对，在没有接触到贤者级，只见过哲人级高手的时候，何平那自己的实力与哲人级高手作比较，认为自己是哲人级，到见到了贤者级之后，他便明白了自己之前的那种比较其实并没有意义。

    贤者级高手在基础上的理解已经很高，而何平则是全满级，就这一点来说，即便是贤者级上段，处于这个世界顶端的强者，最高水平也就如此而已，但是，因为神力在本质上更加高级，所以这个世界的战士们掌握着的力量难以评估，只是因为贤者级以下力量太低，体现不出来而已，但到了贤者级，量变引起质变，神力所带来的优势已经非常明显，何平能够感觉到，这场战斗的一切，都在对方的掌控当中。(未完待续。)