
    何平有意让那个法师出手，自然还是因为好奇心，不过这一次，好奇心并不是针对那个法师和他所使用的法术，不像上一次，何平是对湮灭光束有点好奇所以才任由其成型，这一次，何平的着眼点并不是法术本身，而是想要通过法术来试探一下他自己的实力，简单的说，这一次的好奇心，是针对何平自己的。

    那个斗士已经感觉到了异常，刚才何平仅仅是单手拿着长戟，就已经能够和他打个不相上下，而且在那过程当中还有余力去识破刺客的潜行，去释放法术攻击刺客，说明何平的实力已经超过他很多了，现在没有了刺客的干扰，再加上还有一个法师在一旁威胁，按理说，被催促之下何平应该比刚才强得多，应该能在短时间内完全压制才对，可现在，何平虽然有优势，但并不是很明显，不至于完全无力招架。

    唯一的解释，只有何平刻意留手了，但，为什么？旁边可是有一个攻击法师正在准备法术，而且现在已经准备的差不多了，就算按照之前的情报，何平有抵抗一个高等级攻击法术的能力，可那也没有必要故意去那么玩儿吧？对付法师，能打断当然是最好的，就算防御力足够抵挡一次，可两次、三次呢？总有失误的时候吧？

    再说了，现在场上与何平对抗的确实只有两人，但那个刺客又不是被干掉了，只是暂时撤退而已，何平所发出的那个火球虽然看上去很唬人，但速度上却要比湮灭光束那样的大招差远了，以刺客的速度肯定能够跑得掉，只要跑出一定范围，超出了锁定的距离，火球就会失去目标。到时候刺客只要再回来就又是三对一，那现在这种二对一的局面就没有意义了，何平究竟是怎么想的？

    斗士猜不到何平的想法，不过他觉得也不需要去猜了，因为这个时候，刺客虽然还没有回来，但法师的法术却也已经准备完毕，与何平刚才所使用的法术相似，这个法师的法杖前段也有一个火球，威能与何平的火球相似。不过体积要小一些，而且明显很不稳定，给何平的感觉，比起他的火球来，倒是和湮灭光束更加相似。

    一股如影随形的波动覆盖了何平，和之前的锁定一样，看来这个法术也是锁定式的，看到法术成型，并且何平已经被锁定。那个斗士自然不会继续与何平纠缠，他迅速摆脱了何平，然后撤回到了法师的身边，这一次。何平虽然有能力追上去或是留下斗士，但他却放任斗士离开，并且在斗士离开他的瞬间，将手中的长戟换成了法杖。而一个蓝色的水球在法杖顶端快速的成型。

    除了一个是水一个是火之外，何平与对面法师所使用的法术非常相似，只不过何平所生成的这个水球成型的速度要快得多。之前何平一边与斗士战斗，一边在没有法杖帮助的情况下施展法术，速度就已经超越常识了，现在有了法杖的帮助，又没有其他分心的事情，速度再次加快，几乎就在眨眼之间，水球就已经和对面的火球同等规模了，而这个时候，对面的火球也才刚刚激发而已。

    这个法师的火球并不像何平刚才所生成的火球那样，是直接将火球推出去攻击目标，而是和湮灭光束一样，火球瞬间失去平衡，一道由火焰构成的光束以极快的速度冲向了何平，这是烈焰冲击，与湮灭光束同等级的大招，而就在火焰光束快要到何平面前的时候，何平也激发了自己面前的水球，水球失去平衡，同样发出了一道深蓝色的光束。

    怒潮冲击，是和烈焰冲击同属一个系列，但不同属性的法术，何平这一招并没有使用锁定，所以他所激发出的深蓝色光束并不是朝着对方两个人去的，而是直接冲向了以自己为目标的烈焰冲击，一红一蓝一火一水两道光束狠狠地撞在了一起，瞬间冲击波就从撞击点散播开来，同时，大量的水蒸气也像是浓雾一样弥漫了这一区域。

    挡住了！竟然用不同属性但同一系列的法术挡住了！斗士和法师再一次被震惊，其实，两种攻击法术相互冲击抵消，倒也不是不可能，可问题在于，烈焰冲击和怒潮冲击这两个法术并不是如同幻象、梦魇术那样会依靠施术者实力而大幅度提升的法术，威力应该不会有太大的变动，而何平却是在烈焰冲击已经要激发的时候才开始准备，在这样的情况下，竟然还能挡得住？

    不！不仅仅是挡住了，这个时候，斗士和法师都发现了一件更加震惊的事情，那就是何平仓促之间释放出来的怒潮冲击不仅挡住了法师经过一段准备时间才释放出来的烈焰冲击，而且，两个法术的撞击点竟然开始朝着法师这边移动了，也就是说，在抵挡住之后，怒潮冲击甚至已经开始反击了！

    烈焰冲击和怒潮冲击都不是一下子就结束的招式，只要施术者的力量足够，都是可以持续一段时间的，本来斗士和法师都觉得何平能够抵挡住已经不容易了，最多也就是两边的冲击力都耗尽，然后完全抵消而已，但结果，却是何平这边的威力更强，深蓝色的光束压着火焰光束开始了反击，撞击点开始远离何平，朝着法师的方向快速的移动。

    法术对撞，这种情况下那名法师能做的就只有尽量的输出自己的神力，撑下去，祈祷对面的法术在接近自己之前就后继无力，当然若是旁边有防御法师的话就会方便很多，但现在却只有一个斗士，指望一个斗士抵挡这种程度的法术当然是不现实的，而若是有个弓箭手之类的远程攻击类战士，倒也能骚扰何平一下，可斗士和刺客，贸然冲上去攻击何平的话，却又有着被卷入法术的风险。(未完待续。)