
    如果何平也和一般的刺客一样，在潜行状态进行攻击的话，会在攻击发动的瞬间显出身形，那么他肯定不能这么玩，就算只是在很短的时间内暴露，也一定会引起周围其他人的反击，并且一旦暴露，就意味着会遭到那个豺狼人刺客的偷袭，风险就会很大，但现在他能够完美的潜行，即便是发动攻击也不会暴露，那么行动起来，就方便多了。

    就算是在潜行状态发动偷袭，只要他在偷袭完成之后不在原地停留，周围的人就没有办法捕捉到他，至于那个豺狼人刺客，只要他没有未卜先知的能力，就无法预测何平下一个要刺杀的目标，自然也就没有办法守株待兔，当然，何平和豺狼人刺客之间现在是彼此都察觉不到对方，因此豺狼人刺客倒也有可能瞎猫碰找死耗子，歪打正着就呆在何平盯上的目标旁边。

    此时何平盯上的那个弓箭手还没有意识到自己已经大难临头，那是一名魔人弓箭手，魔人在神之灵的理解上有一定的天赋，因此魔人弓箭手更加倾向于使用附魔箭矢的魔弓手，将神力附着在箭头上，除了提升杀伤力之外，还能够拥有各种特殊的效果，这样的弓箭手不论是单挑还是在队伍当中，都能发挥出不小的战斗力，实际上，他正是毁灭之神阵营的这支部队当中战绩最好的战士。

    何平进入了潜行状态，这件事很多人都看到了，但是看到又能怎么样，找不到何平的情况下，所有人能做的也只有提高警惕而已，这名弓箭手也不例外，他也只能是在攻击之余，注意一下自己的周围有什么异常状况。实际上，所有战士都明白，一个能够让哲人级上段高手亲自出手，并且在进入潜行状态后谁都无法察觉的高手，仅凭他们这些普通的战士根本无力应对，但除此之外，他们真的没有其他好办法了。

    张弓、搭箭、附魔、放箭，这样的动作对于这名弓箭手来说已经做过不知道多少遍，早就已经熟练的不能再熟练了，而何平非常清楚。一名弓箭手警惕性最低的时候，并不是放完箭，看到箭矢击中敌人，成就感油然而生的时候，而是在放箭的那一瞬间，只有那一瞬间，弓箭手的注意力会下意识的全部集中在自己的箭矢上，这一点，就连何平自己使用弓箭的时候也不例外。

    那名弓箭手再一次的张弓搭箭。再一次的附魔，当他看准了一个目标，并且瞄准了之后，他的左手放松。下一刻，箭矢将因为弓弦的力量而飞出，这些，都是他见识过无数次的事情了。但也就是在这左手放松的瞬间，他的胸口处突兀的传来了疼痛的感觉，这感觉只是一闪而过。可疼痛之后，他的意识也逐渐淡去。

    弓箭手周围的战士一阵鸡飞狗跳，刚才发生了什么？他们什么都没有看到，没有看到人影，没有看到兵器，当他们注意到的时候，弓箭手的胸口处已经出现了一个血窟窿，接着，弓箭手连喊一声的时间都没有，便倒在了地上没有了气息，如果不是知道有一个高手潜行在附近，他们肯定会以为是法师在远远的进行攻击。

    没有破绽！完全没有破绽！完美的潜行，即便是在攻击的瞬间，也没有露出身形，别说是身形了，哪怕是兵器，他也没有露出，即便是在那瞬间正好看着弓箭手的战士，也只是看到他的胸口处突然就出现了一个伤口，看样子似乎是被人一个背刺，从背后用匕首捅了个透心凉，但不论是匕首还是人影，都看不到。

    毁灭之神阵营的部队有点乱了，这也难怪，哪怕是哲人级上段的高手，他们其实也并不是很害怕，毕竟这是在大战场，不是单打独斗，就算是精通潜行的哲人级上段刺客，也必定会在攻击的瞬间露出身形，只要是能够看到的对手，在这样的环境中就没有什么好怕的，但若是一个根本看不到，完全不知道会出现在什么地方，不知道该怎么对付的对手，那就不同了。

    就在这时，何平看到斗神战神阵营联军的阵型当中，一个身影一闪，接着那边的一名战士便倒在了地上，是那个豺狼人刺客出手了！不过这倒也是，何平这边他根本抓不住，要是任由何平发挥，自家部队的士气可就危险了，于是找不到何平的他也只好亲自出手，通过刺杀斗神战神阵营的战士来报复何平的刺杀，以便挽回一下自家部队的斗志。

    不过，问题就在于他的潜行并不完美，在攻击的瞬间会显露身形，即便是很快便再一次进入潜行状态，但那瞬间还是被周围的战士抓住机会输出了一波，尽管那样的攻击对于一名哲人级上段高手来说不算什么，但若是每一次出手都会这样的话，那身为高手的脸面可就有点挂不住了。

    而且，斗神和战神阵营的攻击也不简单，各个阵营的部队组成都有各自的特色，毁灭之神和杀戮之神两个阵营的部队，都是以主攻型的战士为主，辅助、治疗和防御型的不多，战斗也多以强悍的攻击力直接碾压为主，策略什么的还在其次，而战神阵营的部队结构非常合理，斗神阵营的部队又多为战斗力强悍的斗士，联手之下，再加上战神阵营的指挥，即便是一次突发的小规模输出，也并非是敷衍之举。

    看到这种情况，隐身状态的何平嘿嘿一笑，豺狼人刺客此时也是无奈，在看不到何平的情况下，除了碰运气之外，就只有这样的报复性刺杀有点效果了，而且何平也明白，他这么做其实就已经是处于被动了，因为这样的行动除了对何平的刺杀进行报复之外，最大的作用，还是吸引何平的注意力，通过主动暴露自己的位置，来将何平的注意力吸引到自己身上。(未完待续。)