
    说到强化人士兵，何平本应该首先想到的是生化墓园的那些人，那里的士兵当中，有一部分精锐就是经过强化的人类，虽说实际上也只是增强了一下力量和反应而已，但也算是何平见到过的第一批强化人了，而若是说到活体兵器，何平想到的应该也是在生化墓园当中，神树集团地下室里的那些东西。

    不过，在见到实验室里那个很不协调的护卫的第一眼，何平想到的，却是在精灵界中曾经见过的，那个被他干掉的半兽人酋长门多萨，虽然两人似乎是八竿子打不着，但却让何平感觉到了相同的气息，当初对付门多萨的时候，门多萨就是先进入了狂化状态，后来又爆发了一次，实力大增，但是意识却似乎发生了变化，那个时候的门多萨，就有种扭曲的不协调感。

    门多萨是怎么一回事，何平也进行过一些调查，最终得出的结论是门多萨与魔神教有着很深的关系，算是魔神教最初发展的信徒之一，并且还经由一些萨满巫师的手，通过魔神所提供的技术进行了一些改造，这些事情甚至于很多魔神教后来的高层都不知道，而门多萨之后带领自己的部落不断战斗，其实也有魔神教唆使的因素。

    对于魔神教，或者说对于魔神教背后的这伙人来说，这些被他们干涉的世界当中，那些文明尚处于低等级的世界是需要加快速度的，但对于精灵界这样已经能够通过一些手段消磨空间壁障的世界来说，混乱才是最合适的环境，只有处于混乱当中，他们被发现的可能性才会降低，才更加方便行事。

    门多萨本身就有很强的实力，作为战争领主，后来甚至成为了酋长。他的实力足以与精灵长老比肩，就连刚刚到达精灵界的何平，也不是他的对手，并且他还是一个狂兽人，在狂化之后实力更强，这些基础，使得门多萨在单兵作战能力上，就要比基因乐园的强化人强得多，再加上魔神教拿到的一些生物技术进行改造，若不是碰上了何平。估计就算是精灵长老，单挑的话也要含恨而终的吧。

    所以说，本来何平觉得以基因乐园这样一个科技文明，就算是单兵战斗力能够通过科技手段进行加强，就算是能够使用各种武器装备，但真正说起来，还是修行文明的高手更强一点，何平的这个想法，之前也一直没有改变过。至少在他之前的经历当中，即便是四级修行文明的高手，在武器装备配齐的情况下，也要比六级科技文明的高手强悍。

    不过。这个护卫给了何平一种很危险的感觉，似乎，他比起门多萨还要更加强悍，也就是说。即便是精灵长老和天阶高手那个级别，在他手上也占不到便宜，甚至于何平觉得即便是信仰竞技场的哲人级上段高手。若是不小心的话也有可能要跪，也就是贤者级高手凭借境界的压制能够小胜一筹。

    一个科技文明的高手竟然能够到这种程度？而且这种感觉还是何平在不了解这个世界，只算上了一些普通武器装备的情况下得出的，若是这个护卫再配上一些这个世界当中也可以称得上是顶尖级的单兵武器装备，那么他和贤者级下段高手之间究竟孰强孰弱，何平也难以进行判断了。

    至于何平自己，何平还是认为若是在两人都处于完美状态下的话，还是自己的胜算更大一些，毕竟何平本来就拥有强大的力量，这一点在经过了许多世界之后，融合了许多力量之后更加的强大，而经过了主世界的三年沉淀之后，何平在境界上也今非昔比，即便是对上贤者级中段高手也不在话下，对付一个科技文明的高手，问题不大。

    不过即便如此，何平此时也没有贸然行动的打算，现在那个护卫明显已经起疑，已经发现了什么异常，若是稍有异动，估计就会被发现，而以两人的实力，对战的话估计肯定是持久战，不可能很快就决出胜负，只要有点时间，那些实验人员和那个大人物就能够利用空间镜的力量离开这里，丢掉了空间镜的行踪，对于何平来说就是失败。

    何平不着急，因为他已经消耗了很多天，不差这一会儿，而那个大人物显然是不可能一直留在这里指挥工作的，视察完毕，然后再做点指示之后，应该就要回去了，而他的护卫当然也会跟着离开，到时候这间实验室里就又只剩下一些实验人员和那些冒充魔神、文合会的觉醒者了，虽说那些觉醒者会一点利用精神力的手段，但这在领悟了混沌精神力的何平面前无异于小儿科。

    不过，事态的发展再一次朝着何平没有想到的方向靠拢，一般来说，这样的实验室，周围又没有什么可以用作掩体的地方，外面的防卫又那么严格，有没有入侵的外人一眼就能够看得出来，很少有人会非常在意这里的状况，就像那些实验人员，他们就非常放松，丝毫不认为会有外人来到这里。

    但那个护卫却一直没有放弃对周围的搜观察，而且越是快要离去，他就越是警惕，按理说这里根本不是他的职责范围，他只需要保护那个大人物即可，不过他却并没有顾及这么多，似乎就是单纯的对周围有点怀疑，觉得这里有点异常，并且对于这种异常非常感兴趣，就是想要把这个异常找出来。

    “怎么了？发现什么东西了吗？”这个时候，就连那个一直与实验人员交谈的大人物也发现了护卫的异常，他非常清楚护卫的实力，也很清楚护卫的习惯，一般这种时候护卫都不会做出什么奇怪举动的，可从刚才开始，护卫就一直在不停的东张西望，这显然不正常。

    “似乎有什么东西混进来了，不过有意思的是，我竟然找不到！”(未完待续。)