
    本来在何平的意识中必中的一剑却打空了，本来在何平的眼中平淡无奇的一剑却偏偏打中了，这样不正常的事情，何平虽然有点心理准备，但真正发生的时候他还是难免惊讶，梦玲明明没有做出什么规避的动作，却只留下了一个残像来迷惑何平，何平明明觉得自己已经看穿了梦玲的动作，却最终还是被击中。

    也就是何平的警惕性很高，在被击中的瞬间，他的本.能反应了过来，下意识的就撑起了护盾，所以虽然被击中，但却没有受到什么损伤，只是衣服被划了一个口子而已，这还要归功于他在生化墓园当中学习到的额外技能，将他的身体进行了一定程度的改造，在战斗本.能上有些情况下甚至比感知和反应能力还要管用。

    第一回合的交锋以何平的失败而告终，但何平当然不会就这么算了，虽说他已经预见到了这一次的交战基本上就是必败，但毕竟他有着高塔作为后援，除了境界和力量层次之外，他也并不比梦玲弱，因此梦玲想要解决掉他也不可能那么容易，所以何平有着保命的自信，这样一来，尽可能的观察贤者级高手的实力，最后一刻再撤退就成了最好的选择。

    稍稍调整了一下自己的状态之后，何平再一次冲了上去，至于梦玲，不知她是因为看穿了何平的实力，所以自恃贤者级高手的风度，不主动的攻击何平，而是被动的化解何平的招式然后进行反击，还是说她本身就擅长于这样的战斗方式，总之，梦玲并没有主动攻击何平的意思。除了最初的碰撞之外，何平若是不冲锋，她便呆在原地与何平对峙。

    第一个回合失败，没有碰到对手却吃了一剑之后，两人的第二回合结果依旧，不过通过两个回合的交锋。何平心中也隐隐掌握了一点东西，于是第三个回合的时候，面对何平的攻势，梦玲终于无法继续前两个回合那样的闪避和迷惑，开始用手中的长剑进行格挡，并且她的反击也不再是百分百命中。

    当然第三个回合，以及之后的几次交锋当中，何平虽然能够不至于一剑都打不中，也不至于一剑都防不住。但也并不能坚持很长时间，就算是能够逼得梦玲出剑格挡，但很快就会失去目标，而梦玲的反击，最初的几下何平还能够闪避和格挡，但过不了多久，就会有一剑命中他，逼得他连忙后退。以免被卷入连续的攻势当中无法脱身。

    梦玲依旧在试探，这便是何平通过这几个回合的交锋所得出的结论。不过这也正常，虽说在很多地方都有何平的情报，甚至在天网上都有公开的信息，各个阵营的情报机构也一直没有中断过对何平的探究，因此何平的大致实力，所使用的招式。基础理解的猜测，各方面的技巧等等，都已经不是秘密，但要将情报转化为有用的信息，却不是看一看就能完成的。

    如果何平是信仰竞技场的战士。如果何平没有做出什么超出常识的事情，那么梦玲肯定不会这么谨慎，早就冲上去对何平展开攻击了，作为贤者级高手，梦玲有着将所有未达到贤者级的战士不放在眼里的实力，哪怕上了大战场，除非有另一个贤者级高手存在，否则的话，在战场上面对千军万马也能够做到闲庭信步。

    但何平从一开始出现就透着一股子古怪，来历不明，四级文明就已经能够做到绝大多数的人口都有登记备案，到了五级文明这一点就更完善了，但何平却是凭空冒出来的，在最初被死亡之神阵营的几个战士发现之前，没有任何有关他的信息，而且冒出来之后的行为也很是反常，实力的提升更是超越常识，所使用的招式和力量闻所未闻。

    这样一个全身上下都是谜团的对手，再怎么谨慎也不为过，就像之前的三名哲人级上段高手，就是因为通过有关何平的情报，认定何平的实力与哲人级上段相仿，所以才会大大咧咧的上去与何平刚正面，结果呢？三个高手没有一个活着回去，而现在情报又显示何平可能已经到了贤者级，至于究竟如何，不打一场的话谁也没有发言权。

    不过，试探也不是无底线的，尤其到了梦玲这种境界，对手是什么水平，简简单单的几次接触就能够弄明白，她已经基本上看清了何平的实力，明白了何平的境界还不到贤者级的水平，但是在基础的理解上却又非常深刻，而这一点，在信仰竞技场当中也是很反常的，毕竟对基础的理解就是建立在境界上的，而反过来对基础的理解也能够提升境界。

    但何平明明没有很高的境界，却在基础上理解深刻，明明已经对基础理解深刻，境界却还是这么低，这与绝大多数战士境界和基础共同进步的常识相违背，她不知道的是，境界需要领悟才能够提升，而基础却是何平通过系统的额外技能通过近乎作弊的手段取得的，就像当初在兵界获得武技一样，与正常获取的途径完全不同，自然也就不需要遵从什么常识。

    梦玲对何平还是有点不理解，但这已经对于战斗没有什么影响，何平的实力她已经摸清，任何一个哲人级上段高手都不可能是何平的对手，何平能够轻松的干掉任何一个哲人级上段高手，但相对应的是，现阶段的何平只要随便派遣一个贤者级高手，哪怕是在所有贤者级高手当中垫底的，也能够获得胜利。

    只是有两点，首先获胜是没有太大问题，可问题是无法防止何平逃脱，要想真的搞定何平，估计就需要贤者级上段的顶尖强者直接用雷霆手段秒杀，而不是缠斗，但这种级别的高手，想要调动的话，难度可就不亚于发动一次针对很多敌人的全面大战了，其次，何平在情报中的实力可是一直在提升的，而且速度非常快，若是被他逃脱，下一次他又是什么样的状态，那就不清楚了。(未完待续。)