
    来对地方了！当何平听到他们的谈论时，就知道自己来对了地方，魔神教计划，神树计划，说的不就是精灵界的魔神教和生化墓园的神树集团吗，那是两个在不同世界发生的事情，除了像何平自己这样去过两个世界的人之外，也就只有罪魁祸首才能够同时说出这两件事情了，毫无疑问，这伙人就是所谓的魔神，以及文合会。

    “哼！”那个大人物打断了实验人员的话，说道：“我这几年都有更重要的事情，我们的敌人很多，我没有那么多的精力来管这里，当初是你向我保证利用那东西能够获得极大回报的，我没有过问，就是把这里都交给你负责，不过现在看来，你做的并不怎么样，魔神教计划和神树计划，是整个神镜计划当中，投入最大的两个计划了吧？”

    “是……是的。”那个实验人员擦了擦额头上的汗，说道：“整个神镜计划，我们一共连通了十五个低等级文明世界，但其中一大半都还处于原始文明和初始文明，短时间内并没有打破空间壁障的方法，只能暂时稳住，以求长期回报，而其余的世界当中，发展也并不顺利，要么是对方和我们的技术不匹配，要么是对方拒绝了我们，只有这两个计划，算是最成功的。”

    十五个！何平对于这个数量也是大吃一惊，虽然已经想到这伙人有了半块空间镜，肯定要做很多的实验，不可能只与精灵界和生化墓园两边取得联系，但这个数量还是有点夸张，估计他们取得空间镜的时间，要比何平想象的更早，不过听两人的对话，数量虽然有点多。但质量就有点堪忧了。

    这倒也是，这伙人利用空间镜连通低等级文明世界，说到底，他们看中的还是那里的资源，一个世界的资源是有限的，而若是没有什么外来因素，一个世界当中资源的分配也不可能是一家独大，尤其是发展到了六级文明，资源分配差不多也已经定型了，想要从其他势力那里抠出资源。难度可不小，有了空间镜这样的利器，想出从其他世界索取资源的方法，也就成了必然。

    而想要获得资源，就有一个条件，那就是至少要让物品可以穿过空间壁障，但现在他们只能让意识通过，于是他们便想出了打破空间壁障的方法，也就是像精灵界当中。魔神教收集魔力，并用于消磨空间壁障的做法那样，而想要这么做，就必须是三.级以上的文明才行。一级和二级，就算有他们的指导，也不可能有这样的水平。

    而三、四级文明的话，人们已经对世界有一定的了解。有些修行文明已经基本上找到了自己的发展道路，想要蛊惑这些世界的人，难度不低。有些人根本不吃他们的那一套，有些则是有自己的发展方向，与这里的基因技术放不到一起去，要不是兽人比较愚昧，萨满巫师又急于改善自己的地位，而生化墓园又和生物技术很匹配，这两个世界他们也是很难参与的。

    “究竟是怎么一回事，详细给我说一下吧。”或许是接受了实验人员的说法，也或许是恩威并施的帝王权术，那个大人物在训斥完之后，语气一变，比起刚才柔和了许多。

    那个实验人员松了一口气，赶紧说道：“是这样的，魔神教计划最初非常成功，我们收拢了一群蛮人的巫师，以他们为中心建立了魔神教，并且还利用他们的文化观念，伪装了我们的形象，提升了我们的地位，这一切都非常顺利，我们甚至都已经能够利用那个世界的素材来消磨空间壁障了，如果不出意外，一年之内，空间壁障就足以让物品通过。”

    “不过……”那个实验人员叹了一口气，想了想之后说道：“有人骗过了我们的精神枷锁，让我们误以为一切都在掌控当中，然后暗中对魔神教进行调查，并且还挑起了大战，在战争当中动了手脚，大批忠于我们的蛮人死于战争，魔神教的基础被破坏，我们虽然收拢了一些残余力量，并积极进行恢复，但短时间内，是指望不了那个世界向我们输送资源了。”

    “调查过那个坏了我们好事的人吗？”

    “调查过，但是资料并不多。”实验人员立即说道：“根据我们的调查，那个世界只有被我们称为蛮人和妖精的两种智慧生命，并没有像我们一样的人类，但是那个破坏了魔神教的家伙，从外貌上来看却与我们极为相似，很可能就是人类，也就是说……”

    “还有其他与我们一样，能够穿梭空间壁障的人，并且对方比我们更强，不是意识穿梭，而是本人直接穿梭，是吗？”

    “是的，是的！”

    “嗯……这倒是个问题，神镜本来就不是我们创造的，我们甚至查不到来源和年代，而且神镜明显是残缺的，有其他人能够穿梭空间，这倒也不是不能理解，问题是，那个人与我们究竟是不是处于同一个世界？”

    “这……”实验人员想了想，最终还是摇了摇头，说道：“这就不知道了，不过，一来我们在魔神教计划当中并没有暴露自己的身份，二来，我们的检测设备也并没有检测出足以让一个人穿梭空间壁障的剧烈空间波动，想来，应该不会是这个世界的人。”

    那个大人物点了点头，继续问道：“那神树计划呢？又是怎么一回事？”

    “神树计划倒是没有人打扰。”实验人员无奈的说道：“本来，我们已经通过扶植神树集团获得了那个世界的支配权，接下来只要想办法让神树集团打破空间壁障，就能够输送资源了，但没有想到神树集团的人竟然在研究反抗精神枷锁的方法，而且那个世界竟然有一种非常奇妙的微生物，在那种微生物的帮助下，我们的团队认定他们会在空间壁障打破之前研究成功，从而脱离我们的控制，事态发展已经脱离轨道，所以我们不得已便实施了报复行动。”(未完待续。)