
    何平最终还是决定等待，他不想因为一时的着急而功亏一篑，之前那段时间的潜入，看上去是波澜不惊，但实际上何平也是花费了不小的工夫，尤其越是接近核心区域，防御就越是严密，到了后面，何平总是能够感觉到若有若无的波动扫过自己，不论是强化人士兵还是活体兵器和其他防御监控设备，都已经不是外围能够比拟，稍微有点大意，就会被发现。

    这么多天都过来了，说得长一点，自从最初接触到魔神教，这么多年都过来了，再长一点，自从接触到空间镜，那时间就更长了，没有必要在这最后的一段着急，若是对方利用空间镜逃跑，然后不再使用空间镜，或者是使用起来更加小心，防范空间波动传播，那么身为外来者的何平，想要再一次找到可就麻烦了。

    不过，这一次的等待并没有多长时间，就在何平已经做好持久战的准备，打算等待中心实验室的补给消耗完，外面往进送东西的空隙，趁着隔离门打开的间隙潜入进去的时候，隔离门居然打开了，而就何平的了解，外围的其他人应该没有隔离门的打开方法，只要里面的人不出来，隔离门应该始终处于关闭才对。

    何平很快便明白了事情的原委，因为他看到了一个一看就知道是大人物的家伙，带着十几个随行人员，在外围人员的带领下，从外围一路上没有任何障碍的来到了这里，并且中心实验室那边也已经有好几个看上去像是实验人员的家伙，专门等在那里，似乎像是在迎接这个大人物。

    运气不错！看来这应该是和这个基地有很大关联的一个大人物，今天正好来到这里视察工作，而且地位肯定很高，高到整座基地的最高权限都必须让路，最核心的研究人员都必须亲自前来迎接。甚至所有的隔离门都为他而敞开，何平自然不会错过这个机会，进入中心实验室的方法，就在眼前了。

    只见那个大人物在隔离门那里，与里面的实验人员先是随便说了几句话，接着，除了紧随在大人物身边的一名看上去像是护卫，另一名看上去像是助理的两个人之外，其余的随从和向导都被留在了外面，只有这三人。在里面实验人员的带领下，穿过了隔离门，继续朝着最里面的实验室走去，而等到他们走进去之后，隔离门自然是再度闭合。

    这个时候，何平已经趁着隔离门重新闭合的瞬间闪身进入了内部，和前面的那帮人隔着一段距离，这么做，是因为他从那个大人物的护卫身上感觉到了一股危险的气息。若是靠的太近，很可能就会被他发现，而且那人的实力绝对不弱，比起全力发挥的何平当然不算什么。可何平的目的并不是打架，一旦被发现，计划就算是失败了。

    一道一道的隔离门在内部实验人员和视察人员的面前打开又关上，或许是已经到了最核心的区域。并且之前的那几道隔离门已经关闭，这些人的神情就越来越放松，在他们看来。到了这里就算是绝对安全了，不可能有人过来，所以警戒有点降低，关闭隔离门也不像之前那样，几乎就是里面的人刚进来，隔离门就立即关闭，这给了何平很大的方便，让他保持不被发现的情况下，能够不远不近的吊在几人的后面。

    总共又穿过了五道隔离门之后，何平才总算是看到了中心实验室，这里的占地很大，设备也多的惊人，而且绝大多数都是何平弄不明白的，实验室里还有不少的实验人员，此时众人都在做着自己的事情，在不同的设备上忙碌着，并没有因为那个大人物的到来而停下手头上的工作，最多也就是有点好奇的朝着这边看看而已。

    不过，这些都不重要了，原因很简单，在实验室最中间的位置上，有一台在整个实验室中也算得上是最大型，并且也最特别的设备，在那个设备上，一个半圆形的物品静静的躺在那里，散发着妖异的光芒，正是何平一直在寻找的空间镜！而且看那形状，竟然比何平手中的还要大一点，是由四块碎片拼接而成的！

    找到了！何平也有点兴奋，这里竟然有四块，原来四块碎片就足以让意识穿过空间壁障，到达另一个世界，如果将那四块碎片拿到手，再加上何平自己手中的三块，就是七块碎片了，只差最后的一块就能够拼成完整的空间镜，四块就能够让意识穿过空间壁障，那么五块呢？六块、七块又会产生怎样的效果？

    确定了空间镜，何平就安心了，他又将注意力转移到空间镜的周围，可以看到，在放置空间镜的那个设备周围，放着近百个像是睡眠舱一样的东西，此时有些睡眠舱里面还有人，有些则是空的，而那些呆在睡眠舱里的人看上去都像是睡着了一样，并且都能够看到在他们的头上有一个帽子一般的设备，通过神经系统网络，连接到了睡眠舱上，然后又连接到了那台大型设备上。

    那个来视察的大人物看到大家都在工作，也是点了点头表示了赞许，接着，他没有去其他地方，径直朝着中心放置空间镜的设备走了过去，而他的随从和迎接他的那几个实验人员也一同跟了过去，来到设备前，那人看了看放在那里的空间镜，又看了看周围正在睡眠舱里的几人，这才转过头，与迎接他的实验人员当中，一个看上去像是领头的人交流起来。

    “这么说，魔神教计划失败了，神树计划也失败了，是吗？”那人一开口，便透露出一股无形的压力和威严，虽然语气中听不出喜怒，但却能够让人心生恐惧。

    “是……是的。”那个领头的实验人员有点惶恐的说道：“这两个计划本来已经接近成功，但魔神教计划却突然被一个不可能存在于那个世界上的人类打断了，而神树计划，是那个世界的人自己企图反抗，所以我们不得已，就干脆……”(未完待续。)