
    基因乐园，这个名字可以说是非常贴切的，这个世界就是一个以生物技术为基础而发展起来的世界，到处都是利用生物技术创造出来的东西，在这里，虽然没有元气和魔力之类的力量，也没有七曜晶石一般的奇物，不过这里的人们却也并不像一般的科技文明那样，除去外物之后就手无缚鸡之力。

    生物技术遍布这个世界的方方面面，在还没有出生的时候，胚胎就要接受检测，查看有无缺陷，就算是有遗传或是其他先天疾病、缺陷和畸形，在这个时候也能够利用基因工程进行校正和治疗，保证每个新生儿都是绝对健康，甚至一些处于社会结构上层的人，还会给自己的后裔在胚胎时期就进行一些强化，使得身体各方面的天赋高于常人，赢在起跑线上。

    基因工程在这里已经非常普及而且完善，几乎所有生物的基因图谱都已经完全解读，大多数基因片段究竟有什么作用也都已经有了结论，因此，这里可以轻松培养出在身体上具备强大天赋的人，然后将他们培养成士兵或是运动员，抑或是培养出在脑力上有强大天赋的人，然后培养成学者和政客，而越是处于社会上层，越是掌握更多资源的人，培养后裔自然也就越发卖力，他们的后裔自然也就越发优秀。

    在这里，所有的设备都有着生物技术的影子，像何平在生化墓园里见到过的那种生物计算机，在这里到处都是，神树集团所拥有的那种程度的计算机，在基因乐园当中，其实就只是普通的个人计算机而已，而在这里真正用于科研的大型计算机，那就是连主世界当中最强大的超级计算机也只能望其项背了。

    城市里的建筑，与何平见过的神树集团地下室的巨型生物一样。都是一个个的“活物”，不仅能够自我修复，在修建、扩建和拆除的时候，也不像主世界那么麻烦，而且能够智能识别主人、客人和陌生人，不需要门锁之类的东西就能够起到防盗抢的作用，冬暖夏凉，就像是自带空调，建筑内部的格局，也能够随时按照主人的要求进行更改。

    而交通工具自然也都是一个个的生化产物。虽然控制还是要靠驾驶员，但只要进入城市区域，就会受到很多的限制，比如速度之类，因此只要不是什么意外，就不会发生交通事故，就连地面交通工具所行驶的道路上，都覆盖着一层生物甲壳，不仅拥有一定的自愈能力。而且还能够保证不会结冰。

    很明显，从整体上来看，这个世界要比主世界先进很多，不少在主世界尚未解决的问题。在这里已经不算什么，人们的生活更加方便，智能化程度更高，甚至何平还了解到。在这个世界已经有了宛如巨兽一般的生物太空船，可以在太空中航行，尽管还没有走出这颗星球所在恒星系的能力。但直接派人去观察恒星系内的星球已经实现。

    在受到这里影响的生化墓园当中，就已经有了强化人体的技术，甚至可以说那些丧尸也是这种技术发展过快的结果，那么作为生化墓园技术的来源地，基因乐园自然不可能没有人体强化技术，实际上，这里的人体强化技术比生化墓园更加先进，更加安全，也更加的方便，当然，和生化墓园一样，这些高端技术也只掌握在社会上层的少数人手中。

    这里的人体强化，不仅能够对人体进行全方面的增强，还可以针对某一方面进行特定的强化，比如说力量强化，感知器官强化，反射神经强化，脑域开发强化等等，至于应激反应的研究也要比生化墓园成熟的多，因此即便是没有像元气魔力那样的力量，经过强化改造的人也拥有不低的战斗力，哪怕是不使用任何武器。

    能够找到这些情报，说实话也让何平费了很大力气，因为这是一个以生物技术为主的世界，每个人在出生的时候就要采集基因样本，录入到数据库当中，而这实际上就相当于主世界的户籍制度了，而在成长和生活的过程中，一切记录也都是以数据库当中的基因样本为依据，留在数据库中的基因样本就相当于人们的户口和身份证明，而何平当然是没有在数据库当中留过底的。

    于是，何平在这里的生活可谓是举步维艰，没有留底，何平就算是非法人口，要知道这个世界根本没有像主世界意义上的那种实体货币，所有人的储蓄都只是一个数字，与这里的银行机构相连接，想要付款时，就只需要用和手机相类似的便携式生物智脑终端扫一下就行，这个终端直接与使用者的基因挂钩，其他人都无法使用，而且还能侦测使用者的生物信号，使得抢劫之类的案件大大减少。

    要不是何平机缘巧合之下找到了一个地下黑.市，一个不需要经由银行机构，不在任何地方留下痕迹，能够通过以物易物的方式交换一些东西的地方，使得何平能够用一些较为通用的奢侈品来换取一些有用的东西，那么他在这个世界就真的没有办法融入进去了，连融入都困难，自然就不用说什么探索了。

    不过，无论是哪个世界，包括神明所在的世界在内，都不可能是完美的，不存在完美的社会，因此每一个世界都有自己的破绽，而基因乐园也一样，这个世界虽然高度进化，在科技上要比主世界高出很多，但何平好歹也是经历过不少世界的人，其中就包括五级和六级文明，以他的见识，想要找出破绽并非不可能。

    而这个世界最大的破绽，莫过于资源分配了，因为社会上层的少数人能够调动大量资源，因此他们不断的强化自己的后裔，随着技术的进步，可以说，社会上层已经形成了一代更比一代强的惯性，而这也使得资源分配越来越不均衡，越来越多的资源集中于越来越少的人手中，上下的差距越来越大，这便是这个世界最大的破绽。(未完待续。)