
    监控和防御设备，以及那些强化人士兵和活体兵器，说实在的，对于何平的威胁都不大，潜行就足以通过大多数的地方，少数能够对潜行产生一定感应，或许能够发现何平的地方，他也能够凭借身法进行躲避，何平已经不是初出茅庐的新手了，潜入这种事情他也做了很多，因此他不会做出随随便便出手攻击，或是进行破坏，任何痕迹，都有可能导致任务失败。

    现实中的潜入，可不像游戏当中，一路上就是不停的暗杀、破坏和破解，游戏当中的机制，都是行动的时候只要不被发现就不会出现问题，而且很多游戏实际上都是安排好的剧本，并不是即时演算，但现实当中，所有痕迹都会被敌人所关注，就算没有找到潜入者，也会立即提升警戒级别，隔离重要区域，增强认证机制，并立即派遣机动部队进行搜索。

    而何平这一路上过来，基地里该是什么样子还是什么样子，没有任何一个强化人士兵或是活体兵器受到攻击，也没有任何一处设备遭到破坏，就和没有任何人潜入一样，因此，这里的防御状态也和平时一样，并没有任何变动，不过唯一让何平比较闹心的，那就是隔离起来需要认证才能通过的区域了。

    防御对何平的效果不大，但认证就不同了，在主世界，认证设备就已经很发达了，指纹认证已经很普及，视网膜认证也在一些重要的地方开始启用，而且重生过一次的何平还知道，在未来，有更多的认证技术出现，一个隔离起来只允许有权限的少数人进出的区域。是真的能够做到万无一失，不会被别人混进去，就算是能够破解认证的黑客，那也需要不少的时间，而认证的密码又是经常更换的，这让黑客也束手无策。

    主世界在认证方面就已经很高端了。在文明等级足足高出两级的基因乐园，认证技术只可能更加严格，想要通过一些隔离起来的地方，对于何平来说也只有两个方法，第一是等待闪烁冷却直接传送到隔离门的另一边，第二就是等待其他正要通过这里的有权限人员，然后趁着隔离门开启的时候趁机溜过去。

    不论哪种方法，效率都是低的要命，不过何平也没有更好的办法。指纹、基因和视网膜的三重认证，何平不知道挡不挡得下这个世界上最强悍的潜入大师，但至少何平自己是束手无策的，尽管已经对这个世界不陌生，可如何通过生物计算机连接神经系统网络，黑进这个基地的主系统，然后获得最高权限，开启隔离门这种复杂的技术。何平还是一头雾水。

    不过好在何平并不缺少时间，他可以慢慢的来。一般的潜入者就算是能够进得来基地，也会因为时间拖太长，导致自己体力精力下降，最终发生失败，而何平不同，前进一段距离之后。他完全可以躲进高塔休息，甚至可以先去其他的世界转一圈，反正已经找到了空间波动的源头，这个基地又跑不了，就算是空间镜有可能被转移。这个基地也不可能被放弃，慢慢来，总有一天，他能够找到自己的目标。

    就这样，何平过起了潜入加休息的双重生活，确实，一个基地的防御体系即便是对于何平来说也难以攻破，就更不用说其他的潜入者了，潜入就是要速度快，花费的时间越长，越容易留下痕迹，一个一晚上攻不破的基地，如果不换人不换后勤不换装备的话，花再多时间也还是攻不破。

    但这对于何平就是无效的限制了，最初的一天，何平只是进入了基地的外围而已，那里连个实验室都没有，除了防御人员和监控设备之外，最常见的就是兵营和仓库了，看样子那些防御人员和活体兵器都是住在这一带，连他们也不能继续靠近基地的核心区域，而且这些防御人员的交接班以及负责区域也都非常严谨，何平在这里观察了半天，也没有找到什么能够利用的破绽。

    之后，他又花了数天的时间，才缓慢的靠近了核心区域，在这途中，他终于看到了一些像是实验室或是机房之类科技含量较高，与研究机构比较相符的地方，只不过，这里也还不是核心区域，这些地方的技术水平，虽然比起普通人能够看到的要高，但也并没有什么异常之处，也就是一个比较高端的实验区而已。

    如果是一般的潜入者，这么多天下来，不说能不能瞒过那些监控设备、防御人员和活体兵器了，单是一个疲劳的问题就无法解决，总不能在敌人的地界上睡觉吧，那样的话最有可能的情况就是一觉醒来就会发现自己已经被抓进了牢房，而除此之外，食物、水、代谢等问题也很难解决，这些问题都难免留下痕迹，一旦留下一点痕迹，潜入的风险就会立即增加。

    依靠着闪烁和趁机搭顺风车的方法，何平花了足足十天时间，才终于接近到了距离核心区域不远的地方，尽管还是没有到最核心的区域，也没有找到空间镜的下落，不过何平明白已经不远了，一方面自然是因为这个时候出现的空间波动已经非常强烈和明显，何平甚至都已经能够分辨出空间波动的距离了，另一方面，也是因为周围的状况，已经和最初刚进来的时候完全不同。

    刚开始的时候，实验室并不多，但在这里，实验室基本上就是一个接着一个，而且在这里看上去像是实验人员的人比起防御的士兵都要多了，再加上到处都是何平听都没有听说过的高端设备，隔离门也是走几步就有一个，甚至将各个实验室都隔离开来，除了少数一看就知道属于高层的人员有较高权限能够随意走动之外，就连绝大多数的实验人员，也只能去自己该去的地方。(未完待续。)