
    梦玲开始动真格的了，何平立即感受到了这一点，之前的时候她还只是试探，没有主动攻击，只是在何平攻击的时候进行应对和反击而已，但是很快，梦玲开始主动攻击了，而她一开始主动攻击，何平就立即陷入了劣势，这个时候，他才终于明白过来梦玲的称号为什么是魔剑，也终于了解了一个贤者级高手的战斗力。

    何平之前以为梦玲是一个魔剑士，而在他的印象当中，所谓的魔剑士，就是能够使用法术的剑士，这法术可以是加持自身，也可以是攻击敌人，总而言之，在用武器进行近身战的同时，还能使用法术的剑士，就是魔剑士了，精灵界的精灵剑士都会用魔力加持自己，而元界的武者们除了使用元气提升自己之外，高等级的武者还会使用元气做更多的事情，这些都是典型的魔剑士。

    但梦玲和那些典型的魔剑士不同，她并没有用神力来加持自己，也没有在长剑上进行附魔来增加杀伤力和特殊效果，攻击法术也是一样完全没有，但是，何平感受到了神力的波动，也就是说梦玲肯定是使用了神力的，可在各个方面都没有感受到她使用法术，那么这神力的波动究竟是来自何处？

    暂时找不到神力波动的来源，何平也只能继续和梦玲交手，梦玲的武技并不能说有多好，至少在已经是宗师级的何平眼中，梦玲的武技其实很简单，不过或许是因为她的境界很高，所以一招一式之间所蕴含的意境非凡，即便是最简单的招式，在她的手中也能发挥出很大的效果。颇有些返璞归真的意思，而只是武技的话，尽管对方有境界的压制，何平倒也能够坚持得住。

    当！

    两人的长剑撞在了一起，两人的这一次攻击以对攻而结束，但就在这时。何平感觉到自己的视野突然一阵摇晃，甚至连焦距都有点对不准了，双眼所看到的东西到底是真实还是幻境，他都有点无法分辨了，并且何平还感觉到自己的上下眼皮正在打架，他竟然在这种情况下打瞌睡。

    刷！

    梦玲手中的长剑朝着何平砍了过来，几乎就在长剑接触到何平的瞬间，他的本.能再一次救了他一命，本来已经马上要合上的眼睛瞬间睁开。想都没想，何平就立即朝着后面使用了一次闪烁，而尽管如此，当他重新出现的时候，他还是发现自己的胳膊上被长剑划出了一个口子，将整条胳膊染成了红色。

    何平背上的冷汗一下子就出来了，幸亏在之前的这段时间里他经历过了不少的实战，实战经验已经累积了不少。所以才能够在危险时刻利用本.能摆脱了昏睡的状态并且做出了最正确的选择，要不是在刚才不惜使用闪烁来躲避的话。这一剑真的有可能给何平造成不小的伤害，而不是现在的皮外伤了。

    此时，何平胳膊上的伤口已经开始愈合，在生化墓园的时候，额外技能里就有加速自愈，因此即便是不使用任何的治愈法术。像这种程度的伤口也能够在转眼间完全愈合，不留下任何的痕迹，好在这一剑梦玲并没有加料，并没有什么力量顺着伤口进入何平体内，所以也就不需要其他的措施。放着不管就能自行愈合。

    梦玲看着何平的胳膊，也是稍稍有点惊讶，她可以肯定，何平并没有使用任何的治愈法术，没有任何力量波动，虽说只是个小伤，但伤口就是伤口，对于神之体和神之血有深刻理解的战士，在伤口的愈合上虽然更快一点，可那也是需要神力的，在不使用任何力量的情况下，即便是贤者级高手，也很难做到像何平那样，伤口以肉眼可见的速度快速愈合。

    何平没有立即再一次的冲上去，刚才那一下他还没有回过神来，以他的意志，断然不可能在战斗的时候打瞌睡，再说了，就算是意志再不坚定的人，在生死攸关的战斗之下，也不可能有任何睡意，但刚才为什么就那么想要睡觉？而且本.能在危险的时候将他唤醒的现在，睡意又完全消失了，就像刚才出现的睡意从来没有出现过一样。

    何平想起了刚才与梦玲对战时，他所感受到的那股神力波动，当然他没有找到神力波动的来源，不知道梦玲要使用什么招式，而现在，终于能够对上号了，梦玲竟然在战斗中无声无息的完成了梦魇术的准备，并且依靠着近身战的攻击动作，将何平选为了目标，对着何平施展了梦魇术。

    梦魇术，这本来是一种让睡梦中的目标陷入到噩梦当中无法自拔的法术，到了哲人级，就能够加入一定的杀伤力，就像之前何平所中的梦魇术一样，能够通过激发目标潜意识当中的恐惧，以达到让目标意识自我消散的结果，而到了贤者级，梦魇术的威力就更强了，甚至能够对清醒状态下的目标使用，让目标强行进入睡眠状态，并且陷入噩梦当中。

    “魔剑”梦玲，何平觉得自己有点明白这个称号的意义了，梦玲并不是像那些典型的魔剑士一样，在近身战的同时还能够使用力量来释放一些法术进行辅助，而是将法术融入到攻击当中，她的那些招式，看上去朴实无华，但实际上，那就是法术的另一种吟唱方式，而最后释放法术那一刻的攻击，其实就是选定目标的过程。

    不需要刻意的将注意力放在法术上，也不需要在攻击动作之外专门去准备和释放法术，自然而然地将法术融入到攻击当中，在攻击的时候准备和释放法术，在法术中继续攻击，这才是魔剑真正的意义，而且，见识到了梦玲的这种战斗方式之后，何平觉得之前那些所谓的典型魔剑士都有点名不副实，只能算是会魔法的剑士而已，而梦玲，才能算是真正意义上的魔剑士。(未完待续。)