
    何平没有多说什么，毁灭之神之前还对何平保持着中立的态度，而中立，其实也就意味着随时有可能转变为敌对和友好，之前的中立，说白了只是毁灭之神对何平还没有一个充分的了解，所以保险起见想要暂时观察一下而已，而现在，不管原因是什么，在这个哲人级上段的豺狼人刺客对何平出手的瞬间，双方的关系已经变成了敌对。

    其实原因，何平也能猜到一些，无非就是看到了他的真正实力，何平最初来到这个世界的时候，对于一直监视着这个世界的一众神明来说，那就相当于一个变数，因为根本不知道何平是什么来历，并且何平身上还有连神明也感到威胁的气息，所以才会出现最初那种奇怪的态度，都对何平进行关注。

    而经过了这段时间，何平的实力已经算是暴露了，按照这个世界的分级来说，差不多就是哲人级上段的样子，这样的实力对于这个世界来说已经算是不错，活跃一点的话，倒也不是不能将这个世界折腾一番，但对于神明来说，就算贤者级上段也只不过是随手就能碾死的虫子而已，何平现在的实力，着实不值一提。

    但何平身上的气息却不能不重视，何平的潜力也还是个未知数，未来能够走到哪一步，谁都不知道，于是，经过了一段时间的观察之后，各个神明自然也就确定了对于何平的态度，一些看好何平成长的，自然是给予一些帮助和方便，算是结个善缘，一些无所谓或是不看好的，那就不去管他，至于一些认为何平最终或许会成为威胁的，那就要将何平扼杀在这里了。

    杀戮之神是最早对何平出手的神明。并且差一点就得手了，要不是何平正巧在那之前通过感受神力领悟到了混沌精神力，那就真的要被当时那个影族刺客给干掉了，而现在，毁灭之神也认为何平是个威胁，并且派出人手来对何平进行刺杀，那倒也不是不能理解的事情，而对于何平来说，只不过是要捣乱的敌对阵营多出了一个而已。

    不过何平也有点庆幸自己并没有真正全力出手对付过这些高手，每一次对付哲人级上段的高手。何平打得其实都有点艰难，都是抓住一个空隙和破绽，然后才获得胜利的，而且也没有干掉任何一个高手，都只是打伤而已，所以各个阵营才会认为何平的实力也就是哲人级上段，也就没有大费周章的调动贤者级高手。

    其实何平要是真的将所有的力量都用出来，专心对付一名哲人级高手的话，那结果肯定是能够轻松获胜。但那样的结果只能是让各个阵营对何平的战斗力评估提升，认为何平是一个超越哲人级上段的高手，到时候要是真的下定决心，不惜以局部战场的失利为代价。调过来一个贤者级高手的话，何平觉得自己还是凶多吉少的。

    就在何平想着这些事情的时候，那个豺狼人刺客再一次的进入了潜行状态，相比较狼人。豺狼人的敏捷天赋更高，在神之眼的理解上也更加方便，再加上他的实力在那里放着。哲人级上段可是实打实的，而且何平能够感觉到，这个家伙即便是在之前对付过的那几个哲人级上段高手当中，也属于身处上游，因此他一进入潜行，何平便失去了对他的感知。

    这个刺客很强！上一次的那个影族刺客虽然也不弱，但一方面是因为何平放松了警惕，没有在第一时间想到还有人埋伏，另一方面何平也没有想到世界上会有影族这样奇妙的生物，能够藏身于阴影当中，和影子化为一体，所以才会被成功偷袭，而若是何平明白有人潜伏在附近，感知力放开的话，那个影族刺客是无法在何平面前潜行成功的。

    可这一次的这个豺狼人刺客不同，何平明明已经高度警觉，毕竟这是在战场，即便是刚才感到无聊的时候，何平也没有放松警惕，但还是难以察觉到他的位置，刚才要不是在即将偷袭的瞬间，他没有完全隐藏好自己的杀气，估计何平在被攻击到之前，都不会察觉有人想要偷袭他，而现在，也是差不多的情况。

    何平已经放开了自己的感知力，在这种状况下，何平估计即便是哲人级中段刺客，并且还是适合于成为刺客的侏儒、地精和精灵等种族，也难以隐藏自己的位置，至少也会给何平一个模糊的感觉，可这个豺狼人刺客，在潜行之后何平是真的无法察觉，在他的感知当中，完全就没有这个人的存在。

    没有这个人的存在，何平也就没有办法做出应对，因此他现在能做的实际上就只有警戒了，但这样的状态在现在这种的环境下是很难的，周围全是人，而且都是不弱的战士，何平的感知当中各种各样的存在实在是太多了，根本难以定位目标，说是警戒，其实能做的也有限，再加上这个时候周围还有不少战士会顺手对何平出手，让何平再一次陷入到了手忙脚乱的境地。

    厉害！这个时候何平才发现，原来在乱军之中战斗力最强的根本不是法师，而是刺客啊，之所以在各个阵营的部队当中没有大面积的配置刺客，其实只是因为那些低等级刺客的实力太差，就算能够成功潜行到敌人身边并实行刺杀，也很难在完成刺杀之后成功逃离，结果只能是深陷敌阵被群殴致死。

    而一个强力的刺客，则能够在完成刺杀的同时，保证自己的存活，并且还能够接二连三的去进行刺杀，既不需要其他人的支援，也不需要其他人的保护，所有的一切自己都能够完成，甚至于就算是在战斗中处于劣势，也能够快速的脱离战场保全自己，不至于像其他的职业那样，就算是能够逃得一条命，也要受点伤。(未完待续。)