
    一个隐形的敌人有多可怕，何平并不陌生，作为一个曾经无数次被恐怖片吓到不敢上厕所的胆小鬼，何平很清楚那种似乎有什么东西在哪里，但就是看不到的恐惧，当然，现在的何平已经好多了，至少他都敢一个人去黑黑的地方了，虽说他还是不怎么看恐怖片就是了，要知道，恐怖片里讲述的内容，可要比这个世界上的死灵生物恐怖多了。

    敌人是看不到的，这是个大麻烦，一个哲人级上段的刺客，有点难对付，何平现在只能庆幸这个家伙只是个豺狼人，而不是刺客职业的种族排行榜中排名第一的影族，如果是影族刺客，现场这么多人，到处都是阴影，那基本上就是想去什么地方去什么地方，想藏在哪里就藏在哪里，想刺杀谁就刺杀谁，若是影族刺客到了哲人级上段，何平就要头疼多了。

    而现在，何平虽然看不到敌人的身影，但他并不是毫无应对之策，就这么站着肯定是不行的，这样就太过被动了，会被随时偷袭，只能被动的应对不说，周围除了斗神和战神阵营的战士之外，其余人都要攻击他，虽说这些战士的攻击不痛不痒，何平要是发起狠，这些战士都不是他的一合之敌，可要是太多，还是会很烦人，而且还会对他的判断造成影响。

    不能被动的应对，那就只能主动的出击，当然，直接去攻击周围杀戮之神、血腥邪神和毁灭之神三个阵营的战士是不行的，不管何平是不是打算围魏救赵，他的注意力都会受到影响，而面对一个连何平都感知不到的对手，稍不注意就有可能被抓住破绽，对于刺客来说，一瞬间的破绽，那就意味着发动致命一击的机会。

    对付一个刺客最好的办法是什么？这个问题的答案何平也是知道的。其一，就是法师的大面积轰炸，不管是辅助法师还是攻击法师，到处释放法术是一个不错的方法，只要法术的密度足够，释放的策略不错，就能够逼得刺客现出身形，不过这样的方法对于乱战的现在肯定是行不通的，法师在没有保护人员的情况下，也不可能这么做。

    那么除此之外的另一个方法。就是何平要选择的了，只见何平周围突然出现了淡淡的白色雾气，接着，他所站着的地方就什么都没有了，没错，这另一个方法，就是以其人之道还治其人之身，既然对方有刺客，那么这边也出一个刺客。刺客与刺客对拼，看谁家的刺客更加强大，就是最有效也是最简单的方法了。

    潜行，对于何平来说并不是难事。尽管系统自带的最强力潜行已经用掉了，但潜行类的招式，在很多个世界都不算罕见，而信仰竞技场的潜行。等级本身就已经很高了，以何平在神之眼上的理解，施展出不让同级别高手察觉的潜行并不困难。现在何平甚至还利用了银曜石的无属性魔导力，利用其第一阶段的五感和第二阶段的虚无两种性质，对自己的潜行进行了强化，可以说，现场已经没有能够察觉到何平的存在了。

    隐身对隐身，既然对手藏在暗处等待着何平露出破绽，那何平也就干脆隐身起来，同样等待对方露出破绽，果然，何平一隐身，周围就一片哗然，之前那些还在积极攻击何平的战士们纷纷开始警戒，刚才何平所表现出来的状态一直都是一个强悍的斗士形象，现在突然进入潜行状态，让很多人始料未及。

    进入了潜行，并不代表着就能够看到同样处于潜行状态的敌人，现在何平与豺狼人刺客都是彼此看不到对方，何平有自信对方根本无法察觉到自己的存在，所以他现在的行动逐渐的大胆起来，既然看不到对方，对方也看不到自己，那么在战场上捣乱一下，还是不成问题的，尤其是刚才那么多人都对他出过手，不好好回敬一番，岂不是很无礼。

    “啊！”

    随着一声惨叫响起，毁灭之神阵营当中一名哲人级下段的战士倒在地上眼看着就不行了，而周围其他人虽然在瞬间就进入了警戒状态，可结果却是什么都没有看到，一般的潜行，就算是再怎么厉害，在出手攻击的一瞬间，还是会暴露自己，但何平的潜行可是通过魔导力增强过的，在五感和虚无性质的帮助下，不管他的动作有多大，都不会有暴露。

    哲人级下段的战士一击就可以搞定，何平也就大致明白了在这种状态下自己的战斗力，或许在单独面对哲人级中段高手时，无法一击获胜，但在这样的乱战当中，时机把握好的话也不是没有可能，在发觉哲人级下段战士也就那样之后，何平盯上了毁灭之神阵营当中几个哲人级中段高手，除去那个刺客，这几人已经是毁灭之神阵营部队中最强的了，自然也是这支部队的指挥人员。

    何平可以这样捣乱，但是那个豺狼人刺客却不能，他的潜行虽然也很强力，强到连何平都无法感知，但他还无法在攻击的同时保持潜行状态，一旦出手，就会暴露身形，而一旦暴露身形，周围其他人就会对他展开攻击，即便那些攻击对他没有什么效果，他完全可以立即再一次的进入潜行，可这也算是破绽，在何平就潜伏在附近的情况下，一点点的破绽也就意味着极大的风险。

    看到在自己开始出手之后，豺狼人刺客并没有什么动静，何平也就大致明白了对方的情况，既然对方沉得住气，那么自然也就不介意自己多搞一点事端出来了，在观察了一番之后，何平盯上了一个哲人级中段的弓箭手，虽然这个家伙对于整体的战斗力增强不如另一边的那个辅助法师，但在几个哲人级中段的高手当中，他到目前的战绩可以说是最高的，有好几个实力不弱的战士都已经倒在了他的箭下。(未完待续。)