
    明白了梦玲的战斗方式，但何平却并没有找到合适的应对方法，这样将法术的准备和释放融合到攻击当中的打法何平是第一次见到，而且梦神阵营的战士大多数都喜欢梦魇术这一类非常不容易觉察的招式，所以也看不出什么端倪，这样的打法又无法中途打断法术的准备，甚至连法术什么时候成型，什么时候释放都不知道，应对起来自然是非常的麻烦。

    何平硬着头皮冲了上去，若是拼武技，何平肯定占上风，尽管梦玲在境界上有压制，剑法也有点返璞归真，但何平可是宗师级，不说其他的境界，在武技方面，何平是真正的返璞归真，只是在信仰竞技场，对方肯定不可能不使用神力，去和别人拼武技，尤其是真正的战斗中，所以何平空有一身精妙的武技，却处处都受到压制，无法放开手脚。

    没几个回合，梦玲便再一次的释放了法术，依旧和之前一样，仅有神力的波动，何平看不出她在准备什么法术，也无法判断在什么时候会释放，刚才的梦魇术，直到何平躲过了攻击之后，才后知后觉的看出那是一个梦魇术，这一次也差不多，何平已经很小心了，但当他反应过来的时候他才发现自己在和一个镜像战斗，而梦玲已经绕到了他的身后。

    幻象？不，不仅仅是幻象，单纯的幻象，哪怕是隐蔽性再高，速度再快，何平也能看出一些东西，但刚才何平基本上就是很平滑的就从与本体战斗过渡到与镜像战斗了，而在转移的那一瞬间，除了幻象之外，何平觉得自己很可能还中了什么幻术之类的招式。让他的意识和感觉有了瞬间的朦胧，所以才没有发现自己对战的对象已经改变。

    不过那些都不重要了，因为绕到了何平身后的梦玲显然不是看看何平的屁股究竟圆不圆，在转移完成的瞬间，她的长剑就已经对准了何平的后背刺了过去，而这个时候。何平还在于镜像战斗，当他发现不对劲的时候，闪避似乎已经来不及了，何平能做的，就是在瞬间展开一个简单的护盾，拖延一下时间，然后立即用应激反应，在背后长剑瞄准他的地方覆盖一层生物甲壳。

    那一层护盾基本上就没有起到什么作用，梦玲的长剑只是一碰。护盾就破了，仅有的效果就是稍稍降低了长剑刺向何平的速度，让何平背上的生物甲壳能够有时间生长出来而已，不过，这些对于何平来说已经足够了，背上虽然很快就传来了剧痛，但是何平能够感觉到生物甲壳还是很有用处的，梦玲的长剑只是刺进了一公分左右便没有了速度。而何平则趁此机会立即拉开了距离。

    梦玲看向何平的眼光越发凝重，那个护盾没有什么特别的。无论是强度还是速度，都不至于让梦玲惊讶，但何平的背上随后生长出来的黑色甲壳，却是梦玲没有见过的东西，虽说信仰竞技场上百族林立，各种各样的奇怪种族都有。并且除此之外还有各种各样奇怪的动物植物，那样的黑色甲壳，倒有点像是某些野兽的特征，但又有点不一样，而且她从来没有听说过有哪个智慧种族有这样的能力。

    何平知道自己此时很危险。这并不是说实力上的差距，他和梦玲的差距从一开始就没有变过，所以实力差距带来的危险一直都是一样的，而此时何平感觉到的危险，则是心态和意志上的，之前梦玲对付何平，实际上潜意识里还是把何平当成了信仰竞技场当中的一名战士，因为何平并未到达贤者级，所以就把他当成是哲人级上段的战士来对待，而这当然是有偏差的。

    因为把何平当成了哲人级上段高手，所以在战斗上梦玲很自然就带上了不少经验主义，毕竟她也是从信徒级一步一步走到现在的，见过的哲人级高手数都数不清，而现在，何平的种种表现已经让梦玲逐渐的抛弃了常识，认清了何平不能用常识来判断的事实，在这样的情况下，她也就不会再用对付哲人级战士的方法来对付何平了，而是会随机应变，发挥自己的全部战斗力。

    一个潜意识里被经验束缚的高手，和一个放开一切常识，自由发挥随机应变的高手完全不是一个概念，尤其是这个高手比起何平还要强大的情况下，后者所带来的危险程度自然是要比前者高出许多的，前者何平还能够通过自己的各种对方没有见过的招式来应对，而后者，何平明白自己将全面处于下风。

    果然，当两人再一次开战的时候，何平便发现自己那不好的预感又实现了，这一次，梦玲没有了潜意识里的束缚，完全放开打，不再依靠什么常识，因此不管何平做出什么样的举动，不管何平用出什么样的招式，她都能够在第一时间做出反应，因此，几个回合下来，何平的身上又添了不少伤口，而他能用的招式，也基本上都用光了。

    又一次碰撞之后，何平再一次的拉开了距离，虽说身上的伤口还是能够快速的自愈，但是速度却越来越慢了，而且新的伤口总是要比之前的伤口更深，这可不是个好兆头，并且此时何平气喘吁吁，很明显，他有点累了，而这也是很久以来疲劳这样的状态第一次出现在他的身上，之前虽然也有过苦战，有过生死之战，但却从来没有像现在这么累过。

    不过，虽然很累，但何平却非常的满足，能够和一个贤者级高手交战这么长时间，已经足以让他没有遗憾了，而且他也明白，能够从梦玲身上学到的东西也到了极限，再继续打下去，只是徒增伤势而已，甚至还会有生命危险，并且又不会再学到更多的东西，到了这一步，何平也就没有继续留下的理由了，留下一个诡异的微笑之后，何平便毫无征兆的原地消失了。(未完待续。)