
    在两人的对话当中，何平也差不多了解了这里的情况，那半块空间镜，看上去也是这个组织的人偶然之间获得的，而且当初获得之后，他们也没有立即就找到这东西的用处，只是觉得这东西有点奇怪而已，直到后来，有人通过精神力激活了镜子，然后才引起重视，之后更是建立了这座基地，外围放上其他的实验室用作掩饰，实际上，专门就是研究这面镜子。

    在基因乐园，精神力的研究已经开始很长时间了，这一点比起四级文明来就要先进许多，在这里，除了先天觉醒和后天觉醒的人之外，还有通过基因工程人工觉醒的人，觉醒之后，精神力强大，并且能够自行控制精神力，通过精神力来做很多事情，颇有些修行文明的影子，只不过这里的精神力修行并不看境界，而是纯粹建立在生物技术的基础上。

    发现精神力和镜子之间有联系之后，这个组织便找来了不少觉醒精神力的人，来对镜子进行研究，通过研究，还真的让他们发现了不少镜子的用法，何平那三块碎片所能够做到的事情，他们也都已经实验成功，而且他们还通过镜子，发现了其他世界的存在，最终甚至让这些觉醒者的意识通过镜子传递到了其他的世界当中。

    与何平拿着镜子只是使用镜子本身的功能不同，这个组织的人显然野心更大，他们先是依靠着镜子开始对空间进行研究，不仅更新了这个世界的空间理论，而且还发明出了检测空间波动的设备，何平甚至还听那个实验人员提到，他们在这个世界很多地方都有备用的实验室，一旦这里不再安全。那么主要的实验人员就会立即启动空间镜，传送到那些已经留下标记的备用实验室，并将这里摧毁，掩盖痕迹。

    等待这些基础理论已经无法前进的时候，新的计划便诞生了，那就是所谓的神镜计划。即利用意识能够穿梭空间壁障，传递到其他世界的功能，让这些觉醒者通过镜子联系到其他世界，然后以宗教或类似宗教的方法在其他世界召集协作人员，然后蛊惑协作人员对抗空间壁障，最终达到能够让实际物品穿梭过来的程度，从而获得其他世界的资源，来扩充自己的实力。

    因为空间壁障具有一定的单向性，从高等级文明向低等级文明对抗空间壁障非常困难。而反过来就非常简单，所以这个组织要是想自行打通前往其他低等级文明的空间通道，那难度就太高了，花费时间也不少，因此他们只能通过这样在其他世界召集人员的方式，来达成自己的目的。

    魔神教计划，可以说是非常成功的，精灵界是四级文明。而且还是修行文明，有着庞大的力量。半兽人又是一个比较愚昧的种族，属于半开化状态，非常轻易就通过魔神教控制了不少人，并找到了消磨空间壁障的方法，如果不是何平横插一刀，估计现在都已经能够从精灵界往基因乐园输送物资了。

    而其他世界显然没有这么方便。都有着各种各样的问题，按照那个实验人员的说法，他们找到镜子并进行试验已经持续了很长时间，花费了无数的人力物力，但实际上。到现在为止，他们都还没有真正的从其他世界获取哪怕一块石头一棵草，不过，在那些世界当中，他们所扶植的势力倒是大多数都发展良好，照这个势头下去，最终的长期利益，还真的难以计算。

    说完了已经在进行中的计划，那个来视察的大人物又问起了接下来的计划，而那个实验人员也不敢违逆，毕竟这个大人物是他们的金主，所有的投资都需要他来协调，万一投资断掉的话，这座基地就要关门大吉了，而且不说资金方面，但是这个大人物的地位和所掌握的资源，就让那实验人员没有任何不听话的打算，他组织了一下语言，说道：

    “自从魔神教计划和神树计划失败之后，我们就一直在挑选和寻找合适的替代品，魔神教那边已经受损严重，只剩下了极少数成员，还必须小心隐藏起来，我们之前作为实验所改造的几个蛮人，有一个也失去了联系，剩下的暂时也用不上，神树计划更是完全中断，我们也已经很长时间没有联系那边了，不过估计他们就算有重建秩序的想法，也没有那个能力。”

    “虽然这两个计划失败了，但也给了我们不少有用的信息，至少我们知道了很可能还有其他能够穿梭空间的存在，并且也知道了各个世界都有自己独有的规则，以后制定计划就会更加严谨，避免暴露我们，同时也要恩威并施，不能过于对协作人员进行压迫，虽说他们是低等级文明，但若是全力反抗的话，只有意识能够穿梭空间的我们也很难办。”

    “所以，这一次我们找到的最合适的一个替代计划，就是‘天人计划’，之前我们就一直在关注的一个初始文明的世界，最近终于在我们谨慎的帮助下，晋升到了中等文明，那里的人们掌握了一定的力量使用方法，并且我们在那里的协作人员还算是比较安稳，地位也不错，我们正在积极的制定新的策略，让那边的协作人员开始对空间壁障下手。”

    听了这些，那个大人物问道：“天人计划？就是之前你说过的那个充满着游离能量，却并没有被那里的原住民积极利用，并且还将你们当成所谓天人的那个世界？”

    “正是！我们在那个世界也建立了类似于魔神教的组织，只要不出意外，就没有什么问题了。”

    “不出意外？哼！这个世界上哪有那样的好事，你们要做的不是祈祷不出意外，而是随时准备在出现意外的时候进行补救，明白吗？说到意外，最有还有什么其他意外吗？”

    “呃……其他倒没有什么，就是在三天前，我们在用神镜对其他世界进行连通的时候，可能……也许……估计……连接到了一个至少与我们同等级别的世界，不过我们立即中断了连接，应该不会有什么大事才对。”(未完待续。)