
    煮熟的鸭子飞了，大概就是这种感觉吧，何平看着趁乱丢下自家阵营的部队，依靠着其他战士的阻挡和自己拉开距离的兽人斗士，也是一阵无语，这本来是一个重创杀戮之神阵营的好机会，昨天击伤了一名哲人级上段的斗士，今天又击伤了一名同等级别的弓箭手，还有一名附属阵营同等级别的辅助法师，这都是非常厉害的战绩。

    本来，这个兽人斗士也跑不了，甚至因为他现在是与何平单打独斗，没有人帮忙，所以他的境地更加危险，之前的那些哲人级上段高手，要么有其他的队友，要么周围的环境不允许何平继续追击，所以何平都只是击伤而已，但这个兽人斗士若是无法趁机逃跑，结果很可能是直接被何平干掉。

    哲人级上段高手数量稀少，就算是被击伤，短时间内无法恢复到原有战斗力，对于阵营来说都是一个不小的打击，若是直接被干掉，那损失可就大了去了，任何一个阵营，都是宁可损失一支部队，都不愿意损失一个高手的，何平就是在知道这一点的情况下，才会刻意的以高手为首要目标，但现在，这么好的一个机会就这么没有了。

    虽说兽人斗士逃跑的时候也被何平趁机来了一下，使得他并不是完好状态，也受了一点伤，估计也要有几天时间不能再战，但这比起直接干掉可就差的太远了，而且这个时候刚才被何平打伤的弓箭手和法师也早已被队友保护着送到了后方，何平也无法追上去，也就是说，这三个高手何平是一个也没有干掉。

    何平看着冲过来的毁灭之神阵营的部队也是一阵无语，毁灭之神阵营和这边的所有阵营都是敌对关系，所以他们冲过来之后根本不用挑选，这边的所有人都是他们的敌人。而原本一对一的状态也被打破，斗神、战神、杀戮之神和血腥邪神四个阵营的部队都只能分出一部分人手来对付毁灭之神阵营的部队，场面一下子变得混乱起来。

    从之前的情况来看，毁灭之神对于何平的态度似乎是保持中立，暂时没有敌对和结盟的打算，之前也是在跟踪暴露之后直接跑路了，这一次，似乎也是一样，毁灭之神阵营的部队冲上来之后，主要的目标便是正在这里交战的四个阵营。而对于何平，除了一些范围攻击和打偏的流弹流矢之外，并没有人直接冲上来针对他。

    何平看了看已经远离的几名高手，此时想要追上去已经是不可能的，周围全是人，想要冲过去就必须冲击杀戮之神和血腥邪神阵营的部队，而等到何平冲过去，估计连根毛都不剩了，而现在。何平能做的似乎也只有一件事，那就是干掉杀戮之神和血腥邪神两个阵营的这支联合部队。

    何平叹了一口气，干劲下降不少，这一群最高实力也就是哲人级中段。而且哲人级高手并没有几个的普通战士，实在是无法让他兴奋起来，连续和哲人级上段高手的战斗，已经让何平的口味越来越刁了。他甚至想与其在这里干这种没有意义的事情，不如离开这里再去寻找其他的战场。

    但就在这时，何平突然之间感觉到自己身上的汗毛竖了起来。这并不是他的感知能力起了作用，而是更加原始，更加本.能的反射，而造成这种现象的原因也很简单，那就是何平早已熟悉的杀气，也就是说，有人想要对何平不利，并且足以形成威胁，所以何平才会出现这样的反应。

    是谁？在这个战场上，还有谁能够对何平造成威胁？还有谁会将何平当成目标？何平一转头，扫视了一圈，他骤然发现，刚才那个帮助毁灭之神阵营部队取得优势，击退了贸易之神阵营部队的哲人级上段刺客，此时已经看不到了，本来，潜行刺杀对于一个刺客来说是很正常的，但这股突如其来的杀气，却让何平明白这肯定不是巧合。

    刷！

    就在何平意识到这一点的同时，一柄匕首悄无声息的出现在了何平的左侧，一般一个人警戒最强的区域自然是正面，而当一个人意识到自己可能被盯上的时候，也会注意到自己的背后，这其实都是下意识的行为，并且在注意到背后的同时，经常使用的那只手的方向，也会有不低的警戒，而警戒程度最低的，自然就是另一只手的方向了。

    何平在刚才的战斗当中，一直是以右手为主，何平自己也并不是左撇子，所以认为何平警戒程度最低的方向就是左边，这也是非常正常的事情，选择从这边进行偷袭，自然也就是成功率最高的了，不过，若是认为这样的攻击就能够对何平造成伤害，那未免就有点太幼稚了，太想当然了。

    没错，何平不是左撇子，重生前，他确实是右手更加好使，写字、吃饭什么的都是用右手，但重生后，何平的身体早已不是重生前的那种状态，现在也依旧大多数时候使用右手，其实只是习惯而已，经过了系统的增强，再加上这么多世界当中的洗礼和提升之后，何平的左右手已经没有什么区别。

    当的一声过后，何平已经退出去好几米，与此同时，一个身影也从刚才那匕首出现的地方显现了出来，正是带领着毁灭之神阵营部队获得胜利的那个刺客，只见他身穿代表着毁灭之神阵营的皮甲，手持一柄看上去朴实无华的匕首，身形瘦小，嘴巴和鼻子向前突出，赫然是一个豺狼人。

    豺狼人属于狼人一族的分支，和正统的狼人相比，豺狼人的力量天赋和体质天赋都要差一点，不过敏捷天赋更高，因为体型比狼人小得多，所以在战场上经常以刺客的形式出现，因此眼前这个豺狼人刺客也不算是异类，不过何平关注的显然不是那一点，之前毁灭之神还对他保持着中立，可现在，看样子双方已经是敌人了。(未完待续。)