
    几个元素世界的生物很特殊，甚至何平都不知道该不该称呼他们为生物，元素生物就是纯粹由该元素构成的生命体，与何平所熟知的各种生物完全不同，树人和灵兽，至少还有点共通点，但元素生物，就是另一种概念了，他们没有何平所知道的生物概念中的一切特征，但毫无疑问，他们有自己的意识，他们，是活着的。

    元素生物虽然有意识，有智能，但各方面与包括人类在内的各种族都不相同，他们成长的方式，就是不断的吸收自己所在的世界中，那无处不在且无穷无尽的元素力量，将这些力量同化为自己身体的一部分，让自己变得更加强大，虽然听上去倒是和一般生物进食相似，但并没有能量转化的过程，不管是他们自己的构成，还是他们吸收的力量，其实都是同样的东西。

    元素世界没有战争，也不可能爆发战争，因为没有矛盾，元素生物有意识没意识的吸收力量强化自己，而他们所吸收的力量相比起世界当中的力量来说，实在是太过渺小，并且，元素生物并非永生，当他们死亡之后，就会重新化为没有意识的力量，回归到世界当中，形成一个循环。

    没有战争，自然也就不需要武器装备，而且元素生物也无法使用何平的武器装备，系统在识别元素世界之后，也没有解析到新的武器装备，甚至连黑名单都是空的，也就是说，在这里根本赚不到资源点数和战争点数，之前也已经得知这些特殊世界没有额外技能，对于整个系统来说，几乎就是完全没有影响的。

    那么为什么会连接到这些世界？只是系统无意识的行为。只要是相应等级的世界就能够连接？还是说有其他的深意？何平不知道，不过在经历了信仰竞技场之后，何平倒是找到了元素世界对于自己来说一个或许有用的途径，既然他现在有了混沌精神力，能够将各种力量吸收炼化成自己精神力的一部分，能够通过这种方式提升自己。那么元素力量能否吸收呢？

    何平很快便得到了这个问题的答案，那就是能！在这一片火红的火元素世界当中，何平首先感受了一下周围那浓郁的火元素力量，不可否认，这力量的纯粹程度绝对要比什么火属性的元气啊火属性的魔导力高得多，甚至可以说，这其实就是最纯粹的“火”本身，不过让何平有点郁闷的是，这力量纯粹是纯粹了。可似乎没有那么多那么奇妙的性质。

    像火属性元气，火系魔法，以及火属性魔导力之类，都有各自的特殊效果，并不仅仅是燃烧这种火最本质的特性，也正是因为这些特殊效果，所以才能够被开发成各种各样的招式技巧，然后用在各个方面。可这里的火元素力量却并没有那些特殊效果，唯一的。至少是何平现在发现的唯一的效果，便是燃烧。

    不过，虽然只有燃烧这种最本质的效果，可这效果却远非之前的那些火焰能够比拟，何平所能够想到的能够形容火元素力量的词语，就只有一个。那就是燃尽一切！何平感觉到，没有什么是这种纯粹的火焰所无法燃烧的，若是连这样的火焰都能够控制，那么以后所遇到的其他火焰也就不在话下了。

    感受了一番之后，何平将混沌精神力放了出来。包裹住了一点火元素力量，不愧是被定位为五级的世界，仅仅只是一点点的火元素力量，强度就已经非常可观了，何平估计就算是完全吸收一块拳头大小的火属性红曜石，所得到的火属性魔导力也比这一点点的火元素力量差一些，而这一点点，已经是何平现在释放出来的这一部分混沌精神力所能包裹的极限了。

    包裹成功，下一步，当然是同化，火元素生物们吸收火元素力量没有这么麻烦，同化起来也很简单，毕竟对于他们来说，其实就相当于将池塘里的水装进水桶里，让水桶变得更满一样，而何平的同化，其实已经是一个转化的过程了，他需要将火元素力量也转化为他的混沌精神力，而且还不是简单的转化，转化完成后，还要让混沌精神力也具备火元素力量的特性才行。

    转化开始，何平瞬间感受到了一股强烈的灼烧感，毕竟混沌精神力其实就是他的意识本体，现在就等于是他的“灵魂”在被灼烧，这样的感觉当然不会很舒服，不过，并不是不能接受，在经历了混沌精神力的产生过程之后，这种程度的痛苦对于何平来说已经不算什么了，只是火元素力量到底是属于五级文明的，比起之前的几种力量来，难度提升了不少。

    此时，何平已经能够感受到混沌精神力都开始升温了，火元素力量进入了混沌精神力的内部，遍布于混沌精神力当中，让混沌精神力在何平的感知中都变成了一片火红，同时，何平还感受到火元素力量比起最初来有一丝减少，而混沌精神力则有一丝壮大，这种现象所代表的意义很简单，通过吸收火元素力量来提升混沌精神力的想法，是可行的。

    一个在减少一个在增加，此消彼长之下，转化的速度越来越快，最终，被混沌精神力包裹住的那一点火元素力量被混沌精神力完全吸收和转化，变成了混沌精神力的一部分，而混沌精神力也发生了一些变化，何平伸出手，一团火焰在他的手掌当中出现，这并不是火元素力量，何平发现自己并不能直接使用这种纯粹的力量，这团火焰，实际上只是火系的魔法。

    只是，这团火焰与何平之前所使用的魔法完全不同，何平能够感受到其中所蕴含着的纯粹火焰，尽管只是一个简单的小法术，可何平丝毫不怀疑这团火焰所能够造成的效果有多强大，没错，火元素力量虽然无法被何平直接使用，但是却能够融入到何平所掌握的其他火系力量当中，对火系的招式和技能进行全方位的提升。(未完待续。)