
    何平的生活似乎安定了下来，并且，他开始带入自己的身份，之前，何平只是装作一个普通的学生而已，而内心当中，却是另一个心态，而现在，去其他世界，或是在主世界做点小生意的时候，他还是那个穿梭于各个时空的军火商人，但是在自己家，以及在学校的时候，他却真的将自己当成了还是十多岁的青年。

    和水芸的相识比何平自己想象的要平静得多，因为这个时候，对于水芸来说，何平就是一个陌生人，一个和自己分到了同一个班级的同班同学，而且因为在班上并没有水芸认识的人，所以在高中生活刚开始的时候，她显得比何平所知道的更加内向，而且带着一副黑框眼镜，留着一头稍微有点过时的齐肩短发的水芸，也并不是一个引人注意的人。

    而且最让何平高兴的是，水芸竟然成了他的同桌，不过这也使得何平必须多加注意，不要在行为举止上流露出太多不合理，至于何平的另一边，隔着一条过道的位置上，就像是那个分班名单一样，却又坐着赵玉珂，与何平猜测的一样，举手投足间都透露着大姐头风范的赵玉珂，到了高中也依旧是班上的中心人物。

    初中和高中的生活，可以说是何平最艰难的日子，家道中落的心理落差，完全陌生的环境，以及不得不努力的现状，都让他基本上没有怎么享受过中学的生活，大多数的时间都用在了学习上，现在等于是重新获得了一次机会，若是连这种时候都以一个旁观者的心态去经历的话，那可就有点太无趣了。

    学习、集体活动、玩耍，偶尔有时间的时候再去全世界转一转，顺便带着董大鹏和叶桐叶楠长长见识，这便是何平现在的高中生活了。而这样的生活，转眼就就持续了三年，在这三年间，其他的世界何平只是偶尔才会去看一看，呆上几天，绝大多数的时间都用在了主世界上，也算是弥补了重生前的遗憾。

    三年的时间，足以发生不少事情，比如说兵界，在青阳领咄咄逼人的攻势之下。库克家族终于忍不住开始动手了，之前他们之所以按兵不动，就是因为摸不清何平的底细，而现在，因为何平将斗气的觉醒方法带到了兵界，于是最早接受这方面知识的赵家开始接连出现斗气觉醒的宗师级高手，赵正和文方自不必说，包括齐猛齐烈两个降将在内的很多将军和精兵，以及特种部队也接连觉醒了斗气。

    相比赵家的盛况。其他地方就差得远了，虽说斗气觉醒的情报赵家掌握的不错，但文明的发展就是这样，一旦开了头。有了目标，过程就不可能处于完全保密的状况之下，只不过没有何平的指导，其他地方的高手想要觉醒斗气就必须自行琢磨经历更长的时间才行。库克家族发现这一点之后，也只能提前动手，以免以后差距更大。

    而面对库克家族的发难。早已有所准备的赵家自然不会示弱，赵家现在是兵强马壮，高手云集，又有何平提供的超越时代的武器装备，库克家族空有大量的土地和人口，却难以形成战斗力，因为拉拢齐家包围赵家的策略失败，赵家没有太大的后顾之忧，冗长的边境线让库克家族防御困难，三年间，他们已经丢掉了大量土地。

    而巨兽乐园的科研工作也有了不小的发展，复合属性的魔导武器终于研制成功，很多需要多人共同操作，并且能够爆发出比这些人加起来都要强的战斗力的战争机器开始出现，以最初的魔导大炮为蓝本，涌现出了诸如魔导速射炮、魔导机枪、魔导战车等大型武器，使得加尔斯市和嘉兰市防御力提升不少，即便是遇到魔虫袭击，也能够轻松应对。

    只不过德隆市还是在两年前离开了加尔斯市和嘉兰市，开始了他们自己的生活，不过何平的那个徒弟，薇奥莱塔还是留在了加尔斯市，而且她也不是个例，之前三座城市就有过大交流，相互之间有不少的移民，毕竟很多年轻人并不愿意一直生活在一个地方，而且德隆市刚刚解放，也缺少很多方面的人才。

    因为这些科研成果的出现，外出探险也上了日程，现在科研人员们正在研发能够承载一定的人数和物资，拥有一定防御力和机动性，可以同时在水陆空三种地形行驶，并且能够搭载各种武器的特殊交通工具，虽说之前已经有了不少科研成果，但想要完成这个复合大工程还是有点难度，算是现在两市科研人员的一个课题了。

    至于生化墓园，因为一度陷入末世，三年的时间还不足以让人类完全恢复元气，重建秩序并不是一件说说就能够完成的事情，尽管和巨剑融合之后，营火已经具有不小的规模，算是那一片区域，甚至是附近很多城市当中最大的组织，但与他们相近甚至更大的组织也不是没有，丧尸也还没有处理完毕，随着时间的进行，甚至变异丧尸的数量还在增加，清理丧尸，夺回城市，重建秩序，看上去还需要从长计议。

    而元界则是趋于平稳，三年前，各大正派集中兵力攻打鬼王宗，在何平的帮助下，鬼王宗一开始就吃了一个大亏，之后更是被正派联军打上山门，折损了不少弟子和高手，最终要不是其他邪派出面干预，估计鬼王宗灭亡都有可能，不过即便如此，鬼王宗想要复兴那也不知道是什么时候才能完成的事情了。

    几个世界当中，最平稳的莫过于精灵界了，这本来就是一个平静的世界，在何平的帮助下，魔神教的影响也被基本消除，虽然半兽人依旧纷乱，偶尔还会来精灵这边打秋风，但大规模的战争却不会爆发，在这里唯一值得关注的大事件，就只有在诺尔多精灵举办的竞技大会上，何平的武技弟子莲恩雪特异军突起，获得单人冠军名震六大精灵部族这一件而已了。(未完待续。)