
    战斗已经没有了悬念，斗神和战神阵营的联军几乎是所向披靡，一个是拥有着坚决执行命令的意志和能力，另一个则拥有高超的指挥，两者联合起来，除非遇到特别强悍的高手，或是数量远超自己的敌人，否则的话，想要失败都很难，而主攻手占比很高，完全靠着一口气来进行碾压的杀戮之神、毁灭之神等阵营，一旦受挫，结果可想而知。

    豺狼人刺客此时已经无法继续调动神力，他感觉到自己体内的异变，一股力量在他的体内流动，此时没有爆发，只是因为没有找到合适的爆发点而已，若是稍稍用力，这股力量就会瞬间爆发，而他的下场，就会和杀戮之神阵营的那个侏儒法师一样，但无法调动神力的话，作为一名刺客，他甚至连潜行都做不到。

    到了这种程度，留给他的路其实就只有一条了，那就是逃跑，这股力量很是古怪，不像神力，要知道即便是影族刺客所使用的所谓暗影之力，其实也只是影族这个特殊种族依靠自己天赋的一种神力使用方法而已，归根结底，其实也是神力，但他体内的力量却有点不同，未知的力量，即便是依靠治愈法师，估计清理起来也很费事，再加上外伤，就算是逃回去，也必须休息一段时间才行。

    高手受伤，大量指挥人员被刺杀，士气低落，对手又是斗神和战神阵营的联军，还有一个不知底细的何平虎视眈眈，在这样的情况下，杀戮之神和毁灭之神两个阵营要还是能够扳回局面，那就真的是神迹了，此时杀戮之神阵营能做的，就只有撤退，而毁灭之神阵营还要帮助豺狼人刺客脱离战场。

    伤其十指不如断其一指。何平很清楚这一点，一个哲人级高手不是那么容易解决的，昨天的一对二，想要留下一个很难，两人最终是相互配合着脱离了战场，都只是受了伤，今天最初出现的三名哲人级高手也是一样，弓箭手受伤最重，但好在周围有同伴，侏儒法师也立即受到了保护。兽人斗士胜在自身的生存能力强，三人都成功逃脱。

    而这个豺狼人刺客，何平却不打算任由其离开了，一方面，没有其他的哲人级上段高手在这里阻拦，另一方面，和其他受伤者要么有同伴要么还能坚持不同，这个豺狼人刺客已经没有再战之力，甚至连潜行都做不到。而他身边虽然有其他的毁灭之神阵营战士，但根本没有能够阻拦何平的高手。

    豺狼人刺客一边警戒一边开始了后退，而其他的战士也纷纷冲了上来，挡在了他的面前。阻止敌人对他出手，不过，依旧处于潜行状态的何平却根本无视这些，虽然会潜行。而且做得比起一般的刺客都要好得多，但何平可不是专职的刺客，收起了匕首之后。他拿出了一张长弓，然后缓缓地漂浮在了空中，张弓搭箭。

    混沌精神力涌出，灌注于弓和箭上，这张长弓当然也不是凡品，和一般战士所使用的普通长弓不同，一般的弓箭手所使用的弓并没有接受神力加持的功能，最多就是箭头经过特殊处理，能够附着神力，来提升弓箭手的杀伤力，但何平所使用的这张长弓本身就能够承受混沌精神力，或者说，若是不灌注混沌精神力的话，就算是何平也很难拉得开。

    弓和箭同时都有混沌精神力，联合起来所能够发挥出的杀伤效果可想而知，这一箭，何平并没有使用其他的什么效果和能力，就只是单纯的将杀伤提升到了极点，因为其他的效果已经不需要了，现在，他的目标是解决掉那个正在逃跑的豺狼人刺客，目标很单一，需要的手段，自然也不需要太复杂。

    此时，豺狼人刺客已经逃出去有一百多米了，这个距离对于一般的弓箭手来说已经算是极限，在周围其他战士的阻拦和簇拥之下，即便是何平还处于潜行状态，他也不认为何平能够顺利的穿过这么多人的围堵来到他的身边，简单的说，这已经是非常安全的距离，只要再离开一点，就有自家阵营的战地后勤人员接应，到时候使用那里的交通工具，就能够快速的离开战场，返回营地接受治疗。

    豺狼人刺客虽然这么想，但他并没有放松警惕，何平的强悍已经深深地植入了他的脑海，这一次是彻底输了，如果还有下一次，他肯定不会再接受这样的任务，谁爱去谁去，尽管对付何平这个任务奖励丰厚，甚至据说连神明都有特别奖励，但奖励再多，没有那个命去享受，那不就没有意义了吗。

    而就在这个时候，豺狼人刺客再一次突兀的感受到了一股杀气，这股杀气和刚才受到攻击时的感觉一模一样，甚至这一次的杀气还要更加的浓烈，豺狼人刺客下意识的就想要闪避，这个时候，一抹金光在他的视野中闪了一下，下一刻，已经换了位置的豺狼人想要伸出手擦一下额头的汗水，想要松一口气，但是他却惊讶的发现，身体，似乎已经不受他的控制。

    豺狼人刺客双眼中的光芒逐渐的消退，身体也逐渐的失去了支撑，周围的战士们看着他那已经被贯穿的胸口，一个个都说不出话来，而在他的身后，一支没入地面只剩下箭尾的箭矢上，刚才在他们眼中一闪即逝的金光也逐渐的消散，这个时候，他们才终于反应过来，一个哲人级上段高手，刚才就在他们的眼前被干掉了。

    看着这一箭的结果，何平满意的收起了弓箭，显出了身形，这是他干掉的第一个哲人级上段高手，虽说并不是杀戮之神阵营的，这和他最初的计划有点偏差，不过也无所谓了，反正现在已经知道，毁灭之神也打算与他为敌，多一个敌人，在这个世界上真的不是什么大事，何平估计，以后他的敌人只会越来越多。(未完待续。)