
    空间波动是很奇妙的，这一点何平也算是深有体会，以前在精灵界的时候，他还没有弄清楚空间波动究竟是什么，系统自带的技能当中空间也并没有很高的级别，对于金曜石的研究也很一般，其余各方面实力比起现在也有很大的差距，所以即便是魔神教那伙人在搞鬼，何平也感觉不到什么。

    但是现在不同了，各方面实力提升，力量的层次提升，空间技能已经用掉了五点技能点数，混沌精神力当中还融合了金曜石，因此这个时候的何平，对于空间波动已经很敏感了，尤其是他在使用闪烁和瞬移，以及使用空间镜的时候，那种明显的空间波动何平已经感受了很多次，对于这种波动，他已经不算陌生。

    一个世界基本上就是一个空间，除非有像高塔这样的特殊空间，否则的话就是一体，而只要随便一处有波动，整个空间理论上都是会传播一遍的，就像在平静的湖水当中投下一颗石子一样，只不过距离越远，波动就越小，每个世界都那么大，必定会有一些难以想象的事情，出现空间波动并不算什么，只不过在这颗星球上，若是这个文明还没有对空间研究透彻，出现空间波动的可能就很小了。

    何平感受到了一丝熟悉的波动，虽然非常隐晦，要是他稍微有点不小心的话就会错过，至少也会认为是自己神经过敏，产生了错觉，不过何平有自信，刚才的波动确实就是空间波动，而且就在这颗星球上的可能性很大，甚至于尽管波动很细微，但何平觉得，其实距离他并不算很远。至少不用跨越半个星球。

    原因很简单，那伙人虽然有了能够对空间捣鬼的能力，但实际上还非常的肤浅，至少比起何平对空间的理解来要差了不少，他们连空间壁障都无法突破，只能精神交流，而何平却可以穿梭于各个世界之间了，虽说这其中有高塔的缘故，但现在何平对空间的理解能力确实已经很不错了，若是有合适的工具和设备。他觉得就算是不使用高塔，也能够穿过空间壁障。

    空间波动的大小，当然取决于产生波动的那个点的空间震荡强度，连空间壁障都无法穿过，那么空间震荡自然不会很大，震荡不大，波动也就不大，原本就不大的波动在传播出去之后就会立即减小，所以何平才会做出这样的判断。于是，在感受了一番之后，何平便确定了波动的大概方向，并拿出地图来画了一条线。

    现在还无法确定空间波动的点。因为那波动并没有持续很久，何平只能确定方向，而无法确定距离，不过这也难不倒他。在主世界，通过无线电波确定发送地点的时候，也不可能一次完成。一般是先确定一个方向，然后在另一个位置再进行一次测定，同样也是确定方向，两个方向两条线的交叉点，便是无线电的发送地点，而这种方法，同样适用于空间波动。

    于是，何平暂时没有理会波动，又开始了新的探索，只不过他转移了位置，来到了另一个不在之前地图上画下的那条线当中的城市，一边了解这个世界，一边等待着空间波动再一次传来，而实际上，这也只是何平为了稳妥才做出的选择，毕竟他之前已经有了几个候补，而现在，在那条线上，正好就有他之前认定的最有可能的候补之一。

    那是一家不属于任何国家的研究机构，而是属于一个由多个国家组成的联盟，这个联盟在这个世界上已经算是最大的联盟之一，掌握着很多的资源，不过这个联盟很是好战，世界各处的冲突当中都有他们的影子，而这个研究机构便是为了研究新的武器装备，因为这个联盟的摊子很大，所以有时候难免在资源上有点捉襟见肘，因此为了研究新武器以及获得更多资源，去低等级文明世界打秋风也就能说得过去了。

    果不其然，就在三天之后，何平再一次的感知到了那股空间波动，而他随身携带的基因乐园世界地图上，便又多了一条线，和之前的那条线并不是平行的一条线，于是两条线理所当然的在一个点相交，而那个点，正是何平已经认定的那家多国联盟研究机构的所在区域，虽然细微上有点偏差，但大致区域并没有错，想必是具体的实验室位置应该在对外公开区域的附近。

    找到了位置，何平也就不再犹豫，其他的世界，他的目的是好奇心引发的探索，对于自身实力的提升，以及战争点数的获取，但对于基因乐园，他的目的就不同了，这里对于实力提升帮助不大，想要做生意也非常困难，最关键的是那伙人和他有仇，所以找到了那伙人之后，何平也就不在乎是不是会引起这个世界其他人注意了，反正他也没有打算在这里呆很长时间，没有打算在这里打下根基。

    实力全开的何平，完全可以潜入任何一个六级以及以下文明世界的任何地方，除非像信仰竞技场的圣地那样，有更高等级的神明在监视的情况下，他需要费点功夫才行，其他地方，以他现在的能力，就算不明白这个世界的文明，也能够轻松的潜入进去，不引起任何人的注意，而何平也确实是这么做的。

    在靠近和准备潜入的过程中，何平又有几次感受到了那股空间波动，越是靠近，那股波动就越是明显，何平此时已经完全可以肯定，空间波动就是来源于这里，并且具体的位置，是在距离这个研究机构公开区域大概有几公里远的一处山区当中，并且还是在地下，防卫和伪装措施都非常的到位，别说是一般人，就算是这个世界上那些强大的组织和国家，想要攻破这里也不容易，而越是感受那明显的波动，何平就越是觉得这波动很熟悉，似乎在哪里见过。(未完待续。)