
    火元素力量成功吸收，这是一个好兆头，而且最关键的是，混沌精神力吸收和融合一种力量的时候，只是在最初麻烦一点，算是一个引子，一旦最初成功，那种力量成为了混沌精神力的一部分，使得混沌精神力具备了这种新力量的特性，那么之后再吸收这种力量的时候，就会非常的方便，不会像第一次这样麻烦。

    看到了火元素力量融入混沌精神力之后的强悍，何平不再犹豫，开始大量的对火元素力量进行吸收，一直吸收到混沌精神力已经饱满，识海都有点撑不下的时候才停止，和之前的力量一样，被吸收之后的火元素力量立即就转变为了混沌精神力，而混沌精神力则能够随时的模仿火元素力量。

    何平刚来到这个世界的时候，火元素生物一旦发现他，都会吓得立即逃跑，毕竟对于火元素生物来说，何平就是一个完全的异类，但现在，何平发现，只要他将混沌精神力模仿成火元素力量，周围的火元素生物就会对他视而不见，因为他能够吸收火元素力量，并且还能将这些力量变成自己的火元素力量，因此在并没有视觉的火元素生物的感知当中，何平就是一个同类。

    这个发现让何平很是兴奋，有了这一招，他就能够在火元素界随意的出入和行走了，虽说这个世界有点单调，不论什么地方都是千篇一律的火红色，到处都是各种状态的火焰，而能动的东西也就只有大小形态不一的火元素生物，实在是没有什么好看好玩的，但偶尔来这个无忧无虑的世界放松一下心情还是很不错的。

    当然，这一次何平是不打算在这里多浪费时间了，因为这才只是他之前开启过的四个元素世界当中的一个，既然火元素力量能够被吸收。能够被融入到混沌精神力当中，能够提升混沌精神力的强度，那么其他三个元素世界当中的水元素力量、气元素力量和土元素力量自然也拥有同样的性质，这些力量何平当然不会放过。

    混沌精神力的性质特殊，能够通过吸收任意一种已经融合过的力量进行补充，而且不论是通过吸收哪一种力量进行补充，都能够随时的转化为任意一种已经融合过的力量，非常的方便，何平之前在火元素世界吸收大量火元素力量，也只是因为这种力量强度大。很快就能够将力量补满。

    而接下来，何平便利用已经补充满的混沌精神力接连在其余的三个元素世界当中开始了扫荡，无一例外，其余的三种元素力量也被混沌精神力融合，融入到了混沌精神力当中，使得混沌精神力拥有了这些元素力量的特性，让何平能够随时的转化自己的混沌精神力去冒充元素生物，同时，也让何平在这四种元素系的招式上得到了极大的强化。

    得到了元素力量的何平实力再上一层。这个时候，他有自信在面对任何一个信仰竞技场的哲人级上段高手的时候，只要他自己不出什么岔子，自己不玩儿脱。不管对手是谁，是什么职业，属于哪个阵营，他都能够获胜。并且若是之前出现的那几个哲人级上段高手那种程度，那么就算是一对二、一对三，他也能够留下一两个。而不是让他们全都逃走。

    至于何平自己的战斗力，他现在也没有一个准确的评估了，因为哲人级上段的高手肯定都已经不是他的对手，那么也就意味着信仰竞技场中，所有信徒级和哲人级的战士都没有他强大，但哲人级并不是信仰竞技场的顶点，在上面还有只听过没见过的贤者级高手，比所有哲人级高手都强大，那是不是就意味着贤者级？和贤者级高手对战会是什么结果？这些问题何平还没有答案。

    在几个元素世界呆了一段时间，熟悉了一下这些世界和这些力量之后，何平才不紧不慢的回到了信仰竞技场，至于同样是五级文明的灵兽界和树人界，何平虽然也再一次的进入了，可却没有什么结果，尽管能够艰难的和那里的原住民们，也就是灵兽和树人们沟通，但他们的进化方式有点特别，又没有额外技能，何平也没有找到这两个世界能够给予他的帮助。

    再一次回到信仰竞技场，距离上一次离开已经是三个月后了，三个月的时间，对于这个世界来说也就是一眨眼的功夫，各个阵营还是一如既往的打来打去，虽说他们的地盘和强弱在这三个月的时间里也并不是完全没有变化，但变化并没有大到让何平感到惊讶，需要变更自己原有计划的程度，当然，锻造之神和炼金之神的复合，还是让他感慨了一番。

    这两个阵营本就与何平关系不错，既是何平最初去过圣地的两个阵营，又是他最初的两个盟友，并且也有生意上的合作，原本两个阵营敌对，何平就觉得夹在中间非常别扭，现在好了，双方再一次成为了盟友，合作进一步加深，同时武器装备和炼金道具的相互流通，也为双方的部队提升了不少的战斗力。

    不过让何平有点意外的是建筑之神，这个神明之前与何平一直都是中立关系，与何平没有什么联系，只不过这个神明与锻造之神、炼金之神都是盟友，和两边都有往来，算是比较亲密的了，在信仰竞技场的信徒们相互之间也多有合作，但这一次何平归来之后却发现，锻造之神和炼金之神恢复了同盟，和他们与建筑之神的关系却变成了敌对。

    而更加狗血的是，何平在天网上还找到了解读三位神明关系的段子，原来，最初锻造之神和炼金之神之所以会吵架会分局，使得两边阵营之间的关系成了那种尴尬的敌对，完全就是建筑之神从中作梗挑拨离间，若不是何平的突然出现成为转机，让夫妻两人弄清了一切，他们还蒙在鼓里，于是现在建筑之神自然就成了他们的敌人。(未完待续。)