
    不得不说，即便是神明，也摆脱不了狗血的命运，刚开始的时候，何平只是觉得锻造之神和炼金之神是夫妻，却又分居，使得两个阵营成为敌对，这种事情已经是狗血中的狗血了，可突然冒出来一个建筑之神来，则又让狗血程度直线上升，稍微再加以润色，何平估计都能拍成电视剧了。

    按照天网上的段子，锻造、炼金和建筑，这三位神明从很早之前就已经是好友了，这个很早以前对于信仰竞技场的人类来说，已经算是历史了，那个时候，锻造之神和炼金之神都还没有成为正式的夫妻，这种事情，在信仰竞技场当中也就只有一些古代文献里有点记载而已，毕竟那个时候还没有天网，也没有什么终端设备。

    三位神明，两男一女，会发生的事情自然不多，而他们之间的关系，也没有逃出那个圈子，锻造之神和炼金之神成了情侣，建筑之神也就只能在旁边当电灯泡了，可同样喜欢炼金之神的建筑之神显然不会因此罢休，于是他一边与两人继续保持原有的友好关系，一边想办法挑拨离间。

    接下来的事情何平也就很快猜到了，那一次导致锻造之神和炼金之神闹矛盾的事件，其实也是建筑之神的所作所为，他通过自己的关系一方面让炼金之神去研究护盾水晶，一边让锻造之神去打造神枪，最终设计让锻造之神在公开场合用神枪击破了护盾水晶，使得双方关系产生了裂痕，而建筑之神则一边安慰两人，一边准备着趁虚而入。

    其实，若不是何平突然出现，从中搅局，锻造之神和炼金之神之间不会这么快的相互联系，而只要再等一段时间。建筑之神说不定就真的能够得逞，到时候，锻造之神和建筑之神之间的关系当然会变成敌对，但建筑之神和炼金之神之间却会保持友好，不过，突然出现，并且和双方都有合作的何平，却成为了两位神明恢复关系的契机。

    何平的出现帮助锻造之神和炼金之神重归于好，那么自然对于建筑之神来说就是多管闲事了，已经相互将事情讲清楚。并且明白了建筑之神的险恶用心的锻造、炼金两口子和建筑之神成为敌对是必然，而现在，除了要对付锻造、炼金两个阵营之外，建筑之神也将坏了他的好事的何平当成了敌人。

    平白无故多了个敌人，何平现在也觉得无所谓了，他的敌人如今已经很多，就算多一个，也不会对他目前的局势造成太大的影响，建筑之神的实力虽然也算是一流。但他本身不擅长战斗，在信仰竞技场的信徒也是一样，并且和锻造、炼金两个阵营不同，他们所擅长的建筑更加偏向于防御。在进攻上，建筑之神阵营的战斗力在同水平阵营当中只是末流。

    而且重归于好的锻造之神和炼金之神对于何平当然非常感激，这两个阵营的与何平的合作也更进一步，若是在战场上碰到。也会尽可能的帮助何平，这样算来的话，尽管多了一个敌人。但何平在这里的局势实际上还要比之前更好，至少武器装备的生意更加兴旺，基本上只要有资源点数，每天都要把生产额度用完，仓库里也很少会有大量积压，资源点数如流水般消耗，战争点数也如流水般上涨。

    若是最初拥有系统的时候生意就能够做到这种程度，那等级升起来不要太快，可现在，要想升级的话，需要的战争点数已经到了一个需要专门去数零的程度，即便是像现在这样的速度，想要让系统再升一级那也是需要很长时间的，不过已经到了这种程度，何平也就不必担心不必着急了，只要持续下去，迟早会有升级的一天。

    何平重回信仰竞技场的事情并没有引起太大的震动，毕竟再强大也就是一个人而已，没有势力、没有人手、没有地盘，哪怕是他的盟友阵营，也都认为那些敌人要是真的下定决心想要干掉何平的话，只要调整一下各个战场的兵力配置，匀出几个厉害点的哲人级上段高手就行了，如果要保险一点，那就干脆想办法匀出一个贤者级高手出来，那样一来，就算何平再怎么厉害也难逃一死。

    其实就连何平自己也是那样认为的，他觉得，那些敌人之所以没有专门对他下太大的功夫，最多也就是派来两三个哲人级上段高手对付他，也是因为那些敌人并不看好何平，不认为何平能够对他们造成多大的威胁，也不认为何平能够成长到足以对他们造成威胁的程度，所以也就不怎么着急，慢慢来即可，反正这里的战争都已经持续了这么多年，很多强者都消失在了历史的长河当中，何平迟早也是其中的一员。

    来到信仰竞技场这么长时间了，何平所见到的最强高手依旧只有哲人级上段，就像当初在元界一样，最多只见过地阶十段的武者，当然何平现在的实力都已经远超天阶十段，在四级的世界当中他已是无敌的存在，所以他也没有什么兴趣去找天阶武者了，至于贤者级高手，何平觉得自己还是悠着点好，那些家伙，不仅对于基础有着不亚于他的理解，而且在力量上更是要超过他，何平现在并没有什么获胜的依仗。

    不过，何平虽然很少去找别人的麻烦，麻烦却总是会找上他，就在何平重回信仰竞技场之后没过几天的一个晚上，何平只是一时大意，没有返回高塔休息，而是在信仰竞技场的一个小镇上随便找了家宾馆，本来他以为大家都会遵守那个规矩，不在普通人的聚居区使用神力，但他还是低估了这些阵营对这个世界的影响力，真要有人打算出手并且能够做到不留痕迹的话，这个规矩就失去了效力，此时，便是这样的状况。(未完待续。)