
    梦魇术并不算是很高等的法术，不过，这一招和幻象一样，属于那种信徒级就可以学会，但到了贤者级却依旧有用的招式，随着对基础的理解加深，随着神力水平的提高，这一招的效果也会得到增强，再加上还有夜晚、月亮、月蚀等强化条件，使得这一招在信仰竞技场也非常的普遍，但要论这一招的威力，没有哪个阵营能够比得上梦神。

    对于梦神阵营的法师来说，梦魇术是必修，不管是攻击法师还是辅助法师，抑或是治愈法师和防御法师，从信徒级开始，就要学习这个法术，并且还要一直持续下去，至于那些在神之灵和神之体上有充分理解的辅助法师，对于这一招的修行就要更加努力了，而且梦神阵营还有不外传的秘法，能够对梦魇术进行强化，这其中，就包括在梦中杀人！

    一般的梦魇术其实没有多少威力，也就是让目标做个噩梦而已，再强一点的话，也就是能够对目标的梦境进行控制，让目标在梦中看到施术者想要其看到的场景，其他阵营的法师在梦魇术上所能够达到的最高水平，也就是让目标陷入噩梦当中无法自拔而已，想要对目标造成实质性的伤害，那就必须由另一个同伴趁机补刀。

    而很多高手虽然在睡梦当中对于梦境的戒备较低，很容易就会中了梦魇术，陷入噩梦当中，可若是真的有人在现实当中动手，那很可能就会因为杀气而清醒过来，连同着梦魇术也就一起失效了，所以补刀在很多时候是难以实现的，因此对于其他阵营的法师来说，梦魇术并不具备杀伤力，很多时候这一招其实只是鸡肋。

    可对于梦神阵营的法师来说就不同了，梦神阵营有特殊的秘法。能够在梦境当中让目标心存死志，然后在梦境中自绝，这样一来，就会让目标的意识认为自己已经死去，从而慢慢消散，最终的结果就是目标在现实中也会死去，而这样“睡死”的目标基本上不会留下多少痕迹，甚至连死亡原因都无法调查。

    拥有神力的战士不能在普通人聚居区动手，这一规矩还是有点效果的，至少不敢有人明目张胆的这么干。但若是没有被人发现，并且也查不到有神力参与，那么就只能不了了之，何平在普通人聚居区当中，梦神阵营也只能派遣法师对何平施展梦魇术，尝试在梦境当中干掉他，而不能在何平陷入噩梦当中的时候让刺客去亲自动手。

    若是不使用神力，对于何平根本不会造成伤害，但若是动用了神力。近距离的刺杀务必会留下神力线索，到时候想要追查还是很容易的，并且还有最终手段，那就是请求神明帮忙。一旦查实，对于梦神阵营将会是一个不小的打击，为了除掉尚不明确危害有多大的何平，而去冒那样的风险。显然是不划算的。

    梦神阵营的法师显然已经不在刚才的位置上了，因为月蚀的原因，外面已经是一片黑暗。虽说对于何平这黑暗并不会完全遮蔽他的视野，但还是有点影响的，刚才还站在那里的那个身影已经随着黑暗降临而消失了，虽说留下了一些神力的痕迹，但此时想要追击还是有点困难，并且就算是追出去，也有可能跟丢，或是进入对方的另一个陷阱。

    再说了，何平现在还真的没有追出去的打算，一方面，普通人聚居区确实算是比较安全的中立区域，就算敌对阵营想要动手，也只能像刚才那样采取一些隐蔽的手段，另一方面，何平明白对方既然已经打算出手，自然不会就这么放弃，以后打交道的日子还很多，其实最关键的一个方面就是，因为刚才的噩梦，何平现在稍稍有点领悟。

    即便是何平，也不得不说梦魇术还真是厉害，对于这个世界的战士来说，他们不可能知道何平所经历的一切，但是刚才在梦中那一切却是那么的清晰和真实，让何平一时间都有点分不清楚究竟什么是真实什么是虚幻，也就是说，梦魇术所做的，是引发何平内心深处的恐惧，将他恐惧的事情无限放大。

    何平怕什么？何平怕鬼，不敢看恐怖片，但这只是最表面的恐惧而已，或许一般的法师对他施展梦魇术，引发他的恐惧，让他做噩梦的话，梦中就会出现那些妖魔鬼怪魑魅魍魉，而何平真正恐惧的，其实就如同刚才那个梦中所呈现的一样，他害怕现在的这一切都只是他的幻想和梦境，万一某一天醒过来，却发现他还是重生之前的样子，他害怕失去这一切。

    确实，何平之前也算是死过一次的人了，但那个时候是身体的生机已断，只能算是身死，心灵依旧是正常的，但这一次，他的意识濒临消散，这是心死，和上一次又是不一样的体验，而同时经历过身死和心死之后，何平觉得已经没有什么可怕的了，他在心境上竟然又获得了一次极大的提升，而随着这一次的提升，竟然让他的识海扩大了不少，相应的，也就能够容纳更多的混沌精神力了。

    一次失败的刺杀竟然让何平的心境提升，连带着整体实力也获得提升，或许就连梦神也没有料到会有这样的事情发生，不过何平也明白，像这样的提升暂时也就只有这一次了，而且梦魇术可不是什么秘笈，不是什么醍醐灌顶，这一次也就是他的心志强大，再加上对手没有料到何平去元素世界吸收元素力量，低估了何平，所以才在最后关头清醒过来，让梦魇术功亏一篑。

    下一次，就算还会有梦神阵营的法师使用梦魇术对付何平，也不会像这一次这么轻松，那是真的一个不小心就有可能在梦中死去，而且就算是幸免一死，所获得的提升也不可能有这一次这么大，所以何平明白，这样的经历有过这一次，就已经足够了。(未完待续。)