
    所谓人算不如天算，世事无常，计划不如变化快等等，所说的都是一个意思，一个人再怎么高智商，再怎么掌握更多的情报，再怎么算无遗策，也不可能把握这个世界的全部，这一点，何平现在可以说是深有体会，因为他之前刚刚推断，短时间内自己不会再遭到什么袭击，哲人级的高手不会再接到干掉他的任务，贤者级高手没有那个空闲，结果很快，他的推断就被打脸了。

    看着眼前的这个表情平静的女人，何平没来由的一阵心慌，当然，这并不是什么狗血的一见钟情，这种心慌何平以前也不是没有遇到过，每一次在遇到强敌的时候，他都会有这样的感觉，具体的来说，就是莫名的威胁感，也就是说，何平本.能的感觉到，眼前这个女人能够对他造成威胁。

    这个女人看上去其实没有什么特别的，要说漂亮，那确实漂亮，但何平经历这么多世界，什么样的女人没见过？别说不说，精灵界那里，想要从精灵当中找出个不漂亮的都很难，而信仰竞技场当中更是各个种族的女人都有，何平见过娇小的女性侏儒，也见过彪悍的女兽人，至于强壮的女性牛头人和高大的女巨人之类，何平就只有偷偷擦冷汗了。

    这个女人腰上挂着一柄长剑，看上去应该是个斗士，不过她的身上却只是穿着皮甲，紫色与黑色的混合风格显示出她属于梦神阵营的事实，与大多数选择重甲，至少也是链甲的斗士有点不同，以斗士在神之力和神之体上的理解，即便是敏捷型的斗士，重甲也不会对他们的行动造成很大的影响，相比重甲所提供的防御力，对于灵活性的一点削弱在可以接受的范围之内。

    一个梦神阵营的女斗士。为什么会突然出现在何平身边？这就要从之前说起了，自从干掉了三名哲人级上段高手之后，何平的名气一时无二，理所当然的成为了信仰竞技场的第一网红，天网上到处都充斥着有关于何平的信息，所以使得何平在不隐藏身份的情况下，也不好随处乱逛。

    再加上他推断短时间内不会有人找他的麻烦，于是乎，何平便开始了自己计划依旧的探险之旅，信仰竞技场是一个非常庞大的世界。除去各个阵营的圣地以及普通人的聚居区之外，还有很多没有被发现的区域，而何平一向对这一类的地方没有抵抗力，现在有时间有实力，所以当然要趁机多走一走。

    不过就在他漫无目的，准备走到哪儿算哪儿的时候，他突然得到了一条消息，说有人阻碍他的生意，因为正好就在附近。所以他便转向准备去看一下，这一看不要紧，半路上便遇到了眼前的这个女斗士，自从看到她的第一眼。何平就有了威胁感，于是便演变成了现在的这种对峙局面。

    而实际上，这种对峙局面已经持续了大概半个小时左右了，在这期间。何平没有取出武器，对方也没有将腰上挂着的长剑拔出来，两人就这么“深情”的注视着对方。以免对方突然发难，虽说没有看到对方出手，但何平明白，这个女斗士很强，比他之前遇到过的所有对手都要强，而且和之前那些对手的差距不小。

    现如今，何平面对哲人级上段高手已经没有什么感觉了，哪怕是三个一起来，他都感到有点无趣，而现在，突然冒出来一个梦神阵营的女斗士，却让他感受到了危险，这个事实已经很明确的指出了这个女斗士的实力，一个比起哲人级上段高手还要厉害一个档次的超级高手，在信仰竞技场，这样的高手被称作贤者级！

    竟然真的有阵营派出贤者级高手对付自己，何平现在不知道该作何表情，是嘲笑梦神阵营的愚蠢？还是对自己享有如此高规格的“接待”感到高兴？不过不管怎么说，这个贤者级的女斗士断然不可能是路过这里偶遇何平，两人之间的一战是不可能避免的，现在需要考虑的，就只是该如何获胜而已。

    此时，双方依旧在对峙和观察的阶段，对于何平，对方肯定是非常感兴趣的，突然出现又引起了诸多神明的关注，这样的一个高手，相关的情报自然都已经摆上了各个阵营高层的办公桌，而对于何平来说，他也并不是对眼前的高手一无所知，因为贤者级高手数量太少，所以除非是被隐藏起来或是新晋的贤者级高手，否则的话，这些人的基础情报并不难获取。

    何平在看到对方第一眼的时候，就已经确定对方是贤者级，于是他很快就将脑海中关于梦神阵营中贤者级高手的资料都查阅了一遍，因此何平知道，眼前这个黑发黑瞳，相貌上和他自己有着同样东方风格的女斗士，正是梦神阵营当中，在贤者级下段高手里排名靠前的强者，人称“魔剑”梦玲！

    不过，何平所知道的也就只有这些了，毕竟他知道的都只是一些公开情报，在这个世界，何平并没有获得秘密情报的手段，那些友好阵营和他的关系也是有限的，不可能什么都告诉他，所以他也就能够将天网上的照片和本人对上号，知道对方的名字与称号而已，最多也就是对方的一些战绩，至于擅长的战斗方式，何平就完全不清楚了。

    梦玲号称“魔剑”，而且看她身穿皮甲，使用的又是并不以力量传递为主，更加偏向于技巧的长剑，何平有了一个初步的猜测，虽说之前在信仰竞技场当中并没有见过，但在这里还是有很多基础理解上不走寻常路的战士，再说了，到了贤者级，可以说已经没有短板的基础，斗士可以在神之灵上有很深理解，法师也可以对神之眼进行理解，而这个梦玲，何平估计，很可能就是一个在法术方面有很高造诣的斗士。(未完待续。)