
    依靠着一些地下.交易，以及一些破绽，何平总算是在基因乐园站稳了脚跟，尽管他还是个黑户，没有在数据库留下基因样本，实际上也没有办法留下，就算是靠着见不得光的手段强行登记注册一个身份，也经不起推敲，到时候反而会引起一些人的注意，不方便何平行事，最关键的是，这里的原住民虽然看上去与人类无二，但基因究竟有没有区别，何平还没有深入研究。

    没错，这里的原住民也是人类！而不是何平曾经在精灵界的时候，通过精神连接所看到的那种被称为魔神的生物，精灵界当中，魔神教所崇拜的魔神一个个都是身高体壮，青面獠牙，而且头上还长着犄角，身后还有翅膀，各个魔神还有一些其他的特征，很明显不是人类，这一度使得何平怀疑自己的感觉是不是出错了。

    不过，很快他就找到了证据，证明这里就是那个影响了精灵界的半兽人以及生化墓园的神树集团的文明，很多在两个世界当中出现过的有相同特征的东西，都足以说明这一点，而何平稍稍一想，便明白了其中的原委，神树集团与基因乐园的接触比较特殊，他们并没有见过所谓文合会成员的真面目，而精灵界的魔神教，实际上也只是在识海中与魔神有过接触而已。

    所以，在这种情况下，魔神，或者说文合会，准确的说就是基因乐园，根本没有必要将自己的真面目展示给魔神教和神树集团，神树集团本就是精英组织，所以干脆不露面也算是保持神秘性的必要之举，而魔神教更加单纯，所以他们就以半兽人自己为模板，弄出了魔神这样一种看上去凶神恶煞一般的形象，以此来震慑魔神教。达到自己的目的。

    明白了这一点，何平也有点犯难了，如果他们是以真面目示人，那何平还能够通过当时在魔神教大本营那里看到的雕像来进行搜索，可现在知道那个形象没有意义，该怎么寻找就成了问题，可以肯定的是，绝大多数基因乐园的普通人都不知道这个世界当中有人在干涉低等级文明，甚至绝大多数人都不知道还有其他的世界，自称魔神和文合会的。终究只是一小部分人。

    拥有能够干涉空间的能力，知晓空间的不少知识，并且有煽动魔神教和引导神树集团的智慧，并且还有扶持魔神教和神树集团时花费掉的资源，可以推断出这一小部分人在这个世界应该有着不小的势力，但现阶段何平能够推断出的情报也就到此为止了，说到底，他对于这个世界的了解还是太少。

    不过，何平也不是没有办法。他有一个非常好的着眼点，那就是空间，何平认为，即便是六级的文明世界。对于空间的研究也还只是浮于表面，基因乐园的科技水平虽然已经足以在恒星系当中比较轻松的旅行，但对于恒星系之外的探索也依旧停留在望远镜和无人探测器的程度，至于空间折跃什么的。在这里也只是科幻小说当中才会出现的东西。

    空间对于六级文明还是很神秘的，但在精灵界以及生化墓园当中，魔神和文合会都能够让意识跨越空间壁障。联系到低等级文明，并且还能够与低等级文明的原住民进行精神上的交流，甚至还能够向低等级文明传授技术，虽说不能够直接将一些东西直接传送过来，但是却能够通过指导，让低等级文明利用自己世界的东西制造出基因乐园的产物来。

    这种状况说明他们对于空间的理解已经有点超越他们所处的等级了，具体原因虽然不明，但有了这个特征，何平也就有了寻找的方向，虽说何平在空间上也还是一知半解，但毕竟有系统给他撑腰，让他能够用处闪烁和瞬移之类的法术，对空间也不是完全不明白，再加上其他各个世界对于空间的了解，以及金曜石，还有何平曾经在兵界找到的几片空间镜残片，都让何平在空间上的理解至少与六级文明相持平。

    有了这些有利因素，何平已经能够在一定范围内感受到空间力量了，基因乐园的那些人虽然能够感知并干涉空间，但肯定也非常的浅显，否则的话也不至于只能让意识穿越空间壁障，只能依靠意识和技术来引导低等级文明，来打开空间壁障，不能够直接穿梭于两个世界之间，无法本体直接降临到低等级世界。

    也正是因为这一点，何平推测，那些人肯定没有放弃过对空间的研究，也不懂得如何屏蔽空间所产生的波动，因此，何平认为自己只要能够感知到空间波动，进而追寻空间波动的源头，就能够找到研究空间的那群人，而以六级文明的水平，能够有这么一群人就是极限了，如果空间研究已经成了常态，那这里就该升级了，所以说找到了空间波动，也就找到了自己的目标。

    空间很奇妙，因为一个世界的所有空间，其实都是一体的，所以只要一个地方在对空间进行干涉和搅动，那么空间波动就会以这个点为中心朝着整个空间扩散，如同将一颗石子扔进一池水当中，波动最大的必然是中心，距离中心越远，波动就越小，而不管离得多远，波动总是会传播的，只不过已经小到无法观测了而已。

    基因乐园尚未掌握外星移民技术，也就是说研究空间的地方除非是太空中的舰船和空间站，否则的话就一定在这颗星球上，而只要在这颗星球上，一旦发生空间波动，就能够迅速传遍整颗星球，尽管距离太远的话何平也难以察觉，但空间的特性决定了一旦发生空间波动，就能够传播很远，何平觉得，只要不是他和空间波动的中心正好处于星球两端，那么只要有空间波动，他至少能够捕捉到一丝端倪。(未完待续。)