
    何平突然消失，兽人斗士的心瞬间就凉了一半，他可不认为何平是中途脱离战场不打了，果然，消失的何平很快又出现在他的感知当中，只不过，位置并不是他的面前，而是他的身后，简单的说，就是那个侏儒法师的面前了，这场战斗的关键在哪里，兽人斗士非常清楚，现在，何平无疑站在了他们的死穴上。

    对于一个辅助法师来说，主修当然是神之灵，而神之体、神之眼和神之盾也都是必须要关注的，一个哲人级上段的辅助法师，自然不会在这三项基础上有短板，最多就是某一项的理解比其他更加深刻，而这样的情况下，在面对一个近身的敌人时，辅助法师们都有很多手段来应对，或者说，辅助法师很少会允许敌人靠近自己到一定的距离。

    但何平可不是靠近，他是瞬移，没有任何中间步骤，直接就从兽人斗士的面前闪烁到了侏儒法师的面前，这样的情况下，即便是早有准备，一直在提防着何平的侏儒法师，也无法在第一时间做出合适的反应，作为辅助法师，他的幻象水平本来还要比昨天的精灵法师更高，但在何平出现的瞬间，他根本没有那个反应，也没有在那么短的时间内施法的水平。

    幻象虽然基础，但因为本身一直在不断的提升，因此高等级的幻象已经不算小法术了，所需要的准备时间自然不会很短，瞬发虽然也有可能，但那样使用出来的幻象自然不会有很好的效果，昨天的精灵法师，也是在看到何平有可能突破魔人斗士的封锁时，便开始准备。才赶在了何平发动攻击的时候准备完毕，利用幻象躲过一劫。

    侏儒法师在幻象上的水平虽然不低，但想要在何平闪烁到他面前的瞬间就释放出一个足以迷惑何平，让自己能够通过移形换影避开何平的幻象，那还是不可能的，不只是幻象。其他在关键时刻用于生存的法术，也多多少少需要点准备时间，而在那一瞬间，在何平闪烁过来发动攻击之前，侏儒法师释放出来的，仅仅就是一个简单的束缚术而已。

    束缚术的等级，实际上还不如之前何平遇到过的魔藤术，就算这个侏儒法师的实力很强，他所释放的束缚术。也就只有让目标短时间内无法行动的效果而已，并不比别人的束缚术厉害，而这样的基础法术，实际上就是辅助法师练手用的，此时侏儒法师只是一时着急，随手就用了出来，而面对这样的法术，何平只是一个简单的净化护盾。根本不用多做什么，就不会受到任何影响。

    束缚术出手的瞬间。何平也同时出手，与侏儒法师是一时着急几乎无意识间使用出束缚术不同，何平可是早有准备，在刚才和兽人斗士战斗的过程中，他就一直在寻找着突袭侏儒法师的机会，不仅是在想办法突然靠近过去。完成接近这一步骤之后，该怎么发动攻击才能够在短时间内达成目的，何平也是早有考虑。

    虽说是法师，但并不是说就完全没有防御力，到了哲人级上段这个水平。所使用的武器装备都不是凡品，即便看上去没有什么质量的长袍，也不是随随便便就能够攻破的，刚才攻击弓箭手的时候何平已经有所感觉，那个弓箭手仅仅只是下意识的举起手中的短弓进行格挡，而何平却已经使出了全力，可结果，却是弓箭手仅仅受伤，并没有性命之忧。

    弓箭手自身拥有不弱的力量是一方面，另一方面，自然要归功于她身上的皮甲和手中的短弓了，这些武器装备都帮她承受了大部分的冲击，她自己受到的攻击其实很有限，这个侏儒法师身上的长袍肯定也是一样，如果不提前做好准备的话，普通的攻击显然不足以在瞬间让他失去战斗力。

    只见何平在闪烁过来的同时，手中的武器已经更换，不再是之前一直使用的那柄长戟，而是换成了他之前也使用过的漆黑匕首，长袍不像重甲和皮甲，本身的材质并没有防御力，所以防御力完全由附加的护盾来提供，作为一名法师，长袍的护盾自然是以物理防御为主，若是使用武器从外面硬刚，效率自然不高，而拥有破盾效果的漆黑匕首，效果自然就不一般了。

    何平顶着侏儒法师的束缚术，手中的匕首探出，刺向了侏儒法师的胸口，没有出乎何平的预料，匕首在途中便遭到了抵抗，一层护盾从长袍上升起，从力度来看，绝对不是在已经选择了瞬发束缚术的情况下，能够在这么短的时间内完成的类型，看来是长袍的自带防御技能无误，而这一层护盾，对于何平来说，也仅仅是稍稍迟缓了一下他手上的动作而已。

    匕首上一层黑雾升起，护盾告破，不过这个时候，侏儒法师也终于反应过来，连忙一个幻象使出，并且何平注意到，他只是分出了一个镜像而已，而且那个镜像的质量很一般，看来，是刻意这么做以便于缩短法术的准备时间，而镜像的目的并不是为了迷惑何平，只是想要通过移形换影和镜像交换位置，逃过何平的攻击而已。

    何平的匕首已经刺出，在侏儒法师的身上划出一道伤口，但还没有等到继续深入，何平眼前的侏儒法师便变得虚幻起来，紧接着消散在了空中，看来是在那瞬间完成了移形换影，何平抬头，发现侏儒法师已经出现在了后方数米之外，也就是刚才镜像所处的位置，同时何平还看到了侏儒法师胸口处那一道明显的伤口。

    那伤口并不算深，其实就是划了一刀而已，这样的伤口，别说是哲人级上段的高手了，就算是信徒级的战士也不会皱一下眉头，简单处理一下，然后让治愈法师看看就没事了，实际上，也没有任何人将那样的伤口放在心上，兽人斗士甚至都已经回身，准备继续与何平战斗了，但就在这时，受伤的侏儒法师却毫无征兆的倒在了地上。(未完待续。)