
    系统自带的空间和时间系技能自然是最强的，毕竟高塔本身就在空间和时间层面有着极高的造诣，但是因为等级还不是很高，所以技能的状态有点微妙，不能说不强，但使用起来限制比较多，并不是随时都能使用，至于何平之前预留的技能点数，那是他留着救命用的，用在此时也有点浪费。

    空间系的闪烁已经使用，瞬移需要一定的时间，因此无法用在突袭上，只能算是一种好用的交通方式，时间系的重现只能用在探查上，并没有实际的效果，而回溯虽然强大，可那只是在何平犯错之后使用来弥补过失才有意义，像现在这种情况用了也等于没用，并且现在各个技能的等级都是五级，冷却时间还是有一些的，像闪烁，最初一天只能用一次，现在也还是需要一个小时才能冷却完毕。

    何平现在想到的并不是系统自带的空间系和时间系技能，准确的说，不完全是，系统自带的技能可不仅仅是在一定等级之后觉醒一些能力，以及随着等级提升冷却时间变短那么简单，随着技能等级的提升，何平在这几项技能上的水平也在不断提升，比如力量和速度就是最明显的，而空间和时间自然也是一样。

    何平此时想到的，是巨兽乐园当中的七曜晶石，七曜晶石七种属性，每一种属性的晶石都拥有三个阶段的性质，利用这些性质就能够对现实进行各种各样的干涉，而其中代表着光属性的金曜石和代表着暗属性的黑曜石，第三阶段的性质，便分别是空间和时间，这一点何平一直都知道，只不过，之前没有多少用处而已。

    金曜石和黑曜石的第三阶段性质是空间和时间，这一点没有问题。但问题在于，巨兽乐园当中很少有在这两个属性上的亲和度以及精神力水平能够驱动第三阶段性质的，即便有，也只能使用一些最基础最简单的招式，比如空间刃、驱动加速之类，甚至连闪烁那样的技能都用不出来，不过这倒也正常，毕竟在五级文明，也不见得有能使用空间系技能的高手。

    何平之前也是一样，不过。在系统升级之后，他在空间和时间两项技能上加了点，使得他对于这两个领域的理解和感知都加深了不少，并且混沌精神力当中也融合了光属性的魔导力，这些提升都让他明白了七曜晶石其实是很奇妙的，只不过巨兽乐园的人们还没有完全激发出其中的力量而已。

    巨兽乐园的人们不行，不代表何平不行，自从系统升级以及混沌精神力领悟以来，他还没有怎么使用过魔导力。光属性和暗属性两种魔导力在战斗中还是前两个阶段比较有用，而此时，何平能够使用的突袭手段几乎都在冷却当中，他便突然想起了魔导力在空间和时间上的应用。考虑了一番之后，何平觉得这个想法非常的具有可行性。

    以前的话，何平想要使用魔导魔法还需要拿出使用了七曜晶石回路的武器才行，魔导力无法吸收。只能通过驱动七曜晶石，让其中的魔导力按照使用者的意图发挥相应的性质才行，这便是巨兽乐园的常识。但现在混沌精神力当中就已经融合了所有属性的魔导力，所以何平完全可以凭借混沌精神力来施展魔导魔法。

    于是，何平一边和兽人斗士战斗，一边悄悄的调动起了一部分混沌精神力，混沌精神力很快便模拟成功了光属性魔导力，感受到光属性魔导力当中所蕴含的那一丝空间韵律，何平基本上就能够确定自己的想法是正确的了，以他现在对空间的理解和感知，已经能够通过光属性第三阶段的空间性质，来施展更加高等级的空间法术了。

    实际上，说是更高等级，但何平明白，其实也就是闪烁和瞬移那种程度而已，并且闪烁需要耗费准备时间，瞬移的距离也有限，比起系统自带的能力来要差一些，不过胜在冷却时间段，很快就可以再次使用，不像系统自带技能那样，最初的时候甚至一天才能用一次，一不小心用掉了，一天之内就只能干瞪眼了。

    空间魔导魔法有诸多的不便和限制，但是，非常有用！尤其是闪烁这种技能可是非常有用的，一个小时才能使用一次，这样的频率对于何平来说完全不够，他恨不得每时每刻都能够使用，在战斗的时候闪来闪去这边砍一刀那边打一拳，完全将战场当成自己家一样，有了魔导魔法的补充，尽管还达不到何平理想的程度，但已经不至于需要可以隐藏和保留闪烁技能以备不时之需了。

    何平的小动作并没有逃过兽人斗士的眼睛，他看到了何平在调动力量，尽管不清楚何平的力量是哪一位神明赐予的神力，但那毫无疑问代表了何平要施展什么招式了，兽人斗士提高了警惕，另一边的侏儒法师看上去并没有什么问题，何平应该没有空闲去攻击那边，尽管何平之前也使用了瞬间移动过去的招式，但因为接了一个冲刺，所以兽人斗士便将闪烁也当成了冲刺，而现在，冲刺显然是没有用处的。

    不错的机会！何平甚至还刻意的调整了自己的位置，让自己和侏儒法师之间隔着不少人，包括兽人斗士在内，这样一来，便完全打消了兽人斗士的疑虑，在这样的情况下，何平是不可能突然出现在侏儒法师面前发动突袭的，至于其他的招式，只要兵来将挡水来土掩，见招拆招即可。

    时机到了！尽管利用混沌精神力来施展闪烁这样的魔导魔法不可能瞬发，但准备时间并不长，兽人斗士还在与何平缠斗，而侏儒法师也依旧在不断的施展法术，不断的控制战场，就在兽人斗士还在提防何平要用出什么招式的时候，刷的一下，何平便从他面前消失了，在这瞬间，兽人斗士的心沉到了谷底。(未完待续。)