
    一个、两个、三个，何平与豺狼人刺客还在不停的对彼此的友军进行刺杀，本来是两人的单挑，却似乎变成了刺杀竞赛，只不过这场竞赛并没有出现你争我赶的白热化局面，就在双方都开始朝着彼此的友军动手之后没过多久，局势就已经出现了变化，何平的刺杀效率和刺杀成功率显然要高得多。

    论潜行水平，是何平的更高，何平能够完美的潜行，在出手攻击的时候也不至于暴露自己，所以刺杀起来很有一种行云流水的感觉，非常的流畅，往往是刺杀完成之后就立即赶往下一个目标所在的地方，留下之前那个目标的尸体，以及周围一群慌张的战士，而豺狼人刺客的每一次刺杀，却都会暴露身形，然后在追杀中再一次潜行。

    论战士的素质，毁灭之神阵营又怎么可能比得上斗神和战神两个阵营，毁灭之神阵营的战士当中以主攻手居多，他们的战斗基本上没有什么细致的战术可言，都是依靠着强悍的攻击力碾压，这样的战士虽然攻击力强悍，但若是没有其他人的保护，没有处于大部队当中，在应对紧急情况的时候就会很弱势。

    因此何平的刺杀几乎没有什么障碍，除了那些哲人级高手当中仅有的几个斗士、辅助法师之类比较难对付，一击没有毙命，只是重伤之外，其余的目标都不是何平手下的一合之敌，被刺杀的瞬间就已经阵亡，即便是运气好，恰巧旁边有个治愈法师能够很快的进行处理，也会落个重伤的结果。

    而斗神和战神阵营就不同了，斗神阵营的斗士比例较高。斗士们都非常擅长于近身战，应对刺杀之类的紧急状况也都有一手，而战神阵营的职业分配合理，且大部队当中负责指挥的高手都是辅助法师或是斗士之类生存能力较强的战士，像弓箭手和攻击法师之类，实力一旦提升上来都会被编为参加小规模战斗的人员。很少会出现在这样的大规模战场上。

    所以豺狼人刺客就很悲催了，他盯上的目标如果对于这场战斗能够形成不小的影响，那么一般都无法直接干掉，甚至连重伤都很难，很多时候都是刺杀失败，目标活的好好的，还能够继续指挥部队或是为其他人提供支援，如果他要追求一击毙命，追求成功率的话。就只能刺杀那些实力一般的战士，可即便是刺杀成功，对于战斗也没有太大的影响。

    这样下来，局势很快就朝着何平倾斜过去，何平对于毁灭之神阵营部队造成的影响非常巨大，而豺狼人刺客对于斗神战神阵营联军造成的影响却微乎其微，按照现在的状态，再看看杀戮之神那边在所有哲人级上段高手都离开之后下降到极点的士气。估计用不了多久，斗神和战神阵营的联军就足以横扫所有的敌人。获得最后的胜利。

    豺狼人刺客开始焦急了，何平能够从他的行动当中明显的看出这一点，在连续几次刺杀哲人级高手失败之后，豺狼人刺客甚至都已经开始对信徒级的战士出手，堂堂一个哲人级上段的高手，一个一旦出手就有可能影响整个战场局势的大人物。竟然只能和信徒级战士交战，可以想象他现在的内心究竟是多么的愤怒和无奈。

    而这对于何平来说自然就是利好消息了，一个刺客，最关键最需要的一个特质是什么？是潜行的能力？是瞬间所爆发出来的杀伤力？是灵活的身形？不，都不是。一个优秀的刺客，最需要的其实是耐心，每一个目标都会露出破绽，而能否有耐心等到破绽出现再出手，才是刺客最需要的。

    在何平看来，这个豺狼人刺客最好的应对方法，就是什么都不做，专心的等待何平露出破绽，当然，并不是被动的等待，而是主动去观察，找出何平行动的规律，从而在一定程度上进行预测，然后寻找对付何平的方法，最终在找出何平破绽的瞬间，对何平发动雷霆一击，甚至就算是这场战斗没有成功，但最终只要有一次成功就足够了，这才是一名优秀刺客应该做的事情。

    他从一开始就弄错了，将目标定为了在这场战斗中干掉何平，而之后，更是在选择与何平对抗的方式上越错越离谱，不仅没有及时的补救自己的破绽，没有积极的去寻找何平的破绽，反而放着何平不管，去刺杀其他的战士，将自己的破绽暴露了出来，尽管将目标选为信徒级战士之后，他的刺杀成功率有所上升，但这个时候，何平已经盯上了他。

    刺客的潜行当然不可能是完美的，实际上，若是真要说起来，这个世界上也不可能有完美的潜行，任何无法破解的潜行，都只是因为感知系能力的等级太低而已，就算是何平，他现在所使用的潜行也只是因为在攻击敌人时不会暴露而已，而不完美的潜行，当然是会被察觉的，就算一次两次无法察觉，但进入潜行和暴露的次数多了，规律自然也就暴露了。

    豺狼人刺客若是稍有点耐心，哪怕是难度大成功率低，也要以高手为目标，每一次都有大量的准备时间，出手的次数和频率自然也就下降，那么何平还很难抓住规律，可他却以信徒级战士为目标，虽说每一次的刺杀都只会有极短的暴露时间，可连续这么多次之后，何平也就差不多掌握了他的潜行规律。

    刚开始的时候，豺狼人刺客处于潜行状态下，何平完全无法察觉其存在，但现在，经过了这段时间的观察之后，何平已经能够大致感觉到他的位置了，虽说具体的行动状态还是不清楚，可对于守株待兔来说，却已经足够了，于是，何平在潜行状态下悄悄的跟在了豺狼人刺客的身后，等待他下一次暴露身形发动刺杀的瞬间。(未完待续。)