
    越是威力强大的魔法，准备时间就越长，这已经是常识了，若是再加上一些诸如锁定之类的特殊效果，那就需要更多时间了，上一次的湮灭光束就是一个例子，但这个常识，在何平身上却似乎有点不适用，他手中的那个火球，一看就不是简单的小法术，看那大小，感受那灼热，很明显，这是一个就算比不上湮灭光束，也差不了太多的大招。

    可当初，那个哲人级上段的精灵法师在使用湮灭光束的时候，准备时间有好几分钟，就算何平的这个火球威力要低一些，并且到现在也没有表现出锁定之类的特殊效果，但要准备的话，按照一般常识，一个哲人级上段的攻击法师应该也需要几分钟的时间才行，而何平呢？从他抬起手，到火球达到现在的这种程度，最多也不过十秒钟而已！

    十秒！就算现在何平还没有将火球扔出去，就算他可能还需要一点时间，但很明显这个法术已经基本成型了，就算还需要时间也不会很长，最多也就是再有几秒这个法术就能够释放出去了，十几秒的时间，一个大招，这已经超出了哲人级上段攻击法师的极限，要是哲人级上段法师能这么玩的话，就不需要斗士保护了。

    唯一的解释，那就是何平的实力已经不是哲人级能够收束的了，他很可能已经是一个贤者级高手，以贤者级高手的实力，若是专精神之灵和神之力的话，倒是有可能在这么短的时间里释放出这种程度的法术，但何平除了能做到这一点之外，他还能用单手轻松扛住一个哲人级上段斗士的猛攻，并且能够看穿哲人级上段刺客的潜行！

    何平到贤者级了吗？其实何平自己也不知道，在元素世界跑了一圈，他的实力得到了提升。经过了梦魇术的一次心魔洗礼，他的实力又得到了提升，现在他的实力究竟到了什么程度，连他自己也不清楚，不过从和这几个哲人级上段高手的对战当中，何平已经明白至少哲人级已经不再是自己的威胁。

    想要成为贤者级，就必须在神力水平上达到很高的程度，拥有大量的神力，并且还要在七项基础上拥有相应的理解，再说了。若是在基础上的理解不够，身体根本就难以承受太多的神力，实力也只能被压制下来，因此哲人级这个级别，还会出现那种神力和基础只有一个方面比较突出，而另一个方面拖后腿的情况，但在贤者级，所有高手却都是两个方面都很强力，而只有一个方面比较强的哲人级高手。也很难晋升到贤者级。

    何平的情况是，他的七项基础已经都是满级，这一点即便是贤者级上段的高手也无法比拟，而基础满级的结果就是何平对于力量的承受和运用都没有任何问题。有问题的，也就是在力量本身上了，混沌精神力虽然连续升级，但是相比神力却还是有不小的差距。一个最直接的表现，就是他的识海已经很强大了，可就算是用混沌精神力将识海填满。整体的威力却还是很有限。

    要知道何平的基础很好，再加上系统和之前那些世界的经历，不管是身体还是识海，何平都要远超一般的高手，即便是贤者级高手，在这方面也比不上何平，也就是说，从“容器”的大小上来看，何平远远领先，但就算他用力量将容器填满，从质量上却还是处于下风，那说明他的力量在“密度”上，要比神力低不少。

    不过，何平的优势在于因为他的基础很好，所以哪怕是力量稍稍提升一些，对于实力的影响也是非常大的，因为每一丝力量都会发挥出最大的效果，何平明白现在自己已经超越了哲人级，并且基础上也超越了贤者级，但基础和力量两个方面加起来，比起贤者级高手究竟孰强孰弱，现在他还不太清楚。

    不过不管怎么说，以他现在的实力对付这几个哲人级上段的高手还是很轻松的，一只手挡住都是，轻松识破刺客，战斗的同时快速准备法术，这都是很直接的表现，经过了火元素力量的融入，何平现在施展火属性法术可以说是事半功倍，很轻松就能够施展出很强力的火系法术，这个火球就是其中比较简单的一种了。

    这时，何平手中的火球已经完全成型，而几乎就在同时，那个还在潜行中的刺客心中一紧，锁定！目标竟然是刺客！三个高手心中大惊，这个法术还是带锁定的！不仅如此，锁定的竟然还是处于潜行状态的刺客，这种事情真的能够做到吗？至少那个攻击法师自认为不能，别说他根本感知不到刺客，就算是能够感知到，那种模糊的察觉根本不足以进行锁定！

    那个刺客见状，也顾不得什么身份脸面以及同伴生死了，这种时候还是活命重要，他们没有什么高级的防御类炼金宝物和装备，也没有防御法师，面对这种程度的法术，根本没有办法防御，唯一能做的就只有赶紧跑路，祈求法术的追击速度不要太快，在追上自己之前脱离锁定范围。

    刺客跑了，当然那个火球缀在了他的身后，战场上只剩下了斗士和法师，那个火球能不能干掉刺客，何平并不关心，至少刺客已经不会再影响他，而那个攻击法师看上去还需要点时间才能将法术准备完毕，于是现在何平能够集中注意力对付眼前的斗士了，而之前还只是硬实力相仿，只能依靠武技压制的哲人级上段斗士，此时在何平看来却是如此的孱弱。

    何平所做的，其实就只是将原本只用右手握着的长戟变成了用双手来使用，但就只是这样的变化，那个斗士就已经坚持不住，没几个回合，他便无力招架，节节败退，若不是何平有意留手，这场战斗早就结束了，而现在打成这样，其实只有一个原因，那便是何平想要再作死一次，想要看看那个法师会使出什么手段。(未完待续。)