
    何平没有打算立即追出去，但这并不代表着他对于梦神阵营的袭击无动于衷，这一次还好，虽说对手很强，并且还使用了非常精妙的手段，不过虽然有天时，却没有地利与人和，普通人聚居区难以放开手脚，要是放手攻击必然因此极大的反弹，虽说不得在普通人聚居区动手这个规矩看上去没有任何保障，但这同时意味着一旦违逆，所承担的后果也没有任何限制。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，虽说何平早就已经习惯了被别人惦记的生活，但梦魇术这样的攻击方式还是给何平敲醒了警钟，除非是在完全清醒的状态下保持警惕，否则的话，很难防范这种虚无缥缈的攻击，虽说以何平的精神力水平，长时间不睡觉并不是问题，即便是处于战斗状态，也只需要短时间的睡眠即可，但他总不能一直处于紧绷的状态。

    像今天这样正好在普通人聚居区还好，要是在某个战场上的话，可就有点麻烦了，那样的话，除了施展梦魇术的法师之外，还能有其他的战士参战，在何平陷入沉睡无法自拔的时候，一个优秀的刺客绝对能够在不惊醒何平的情况下施展攻击，即便有点杀气泄露，正在梦中的何平也难以察觉，若是在意识不清醒的情况下身体失去生机，那可就很难再复活了。

    既然被人盯上了，而且还不是一般的对手，不能用一般的招式进行防范，那么何平所能做的，也就只有主动出击，将这些不一般的对手全部扼杀了，至于手段，何平刚刚才获得了不小的提升，不论是混沌精神力的质还是量都增加了不少，融合了几种元素力量。扩充了识海，坚定了心志，削减了恐惧，这些提升下来究竟让何平拥有何等程度的战斗力，他自己也想试验一下。

    经过这段时间的对抗之后，他发现杀戮之神和毁灭之神两个阵营对于他的态度已经变成了持久战，不怎么派遣高手急吼吼的挑衅了，而是尽可能的想要更多的获取情报，并且对他的生意造成阻碍，若是在战场上遇到。也不会主动的找茬，但若是被何平盯上，那么两个阵营的战士也会想办法用数量的优势对抗何平。

    而其余的敌人当中，强力一点的阵营也基本上都是这个态度，至于那些小阵营就不一定了，有些是主动与何平为敌的，还会积极一点，还有一些，比如血腥邪神。就是因为他们和杀戮之神阵营是同盟，作为杀戮之神的附庸所以不得不与何平敌对，在对待何平的态度上，也就不是那么积极。而且这些小阵营实力不强，轻易不敢出动高手，又没有在其他方面对抗何平的能力，所以对于何平的影响着实不大。

    在所有敌对的阵营当中。梦神算是最特殊的一个了，论实力，梦神阵营的实力不亚于斗神、战神还有死亡之神、光暗双子那些顶尖级的阵营。论地位，梦神有诸多盟友和附庸，也有诸多敌人，在信仰竞技场的争夺战当中，也扮演着举足轻重的角色，在这之前，梦神阵营实际上只是在战场上对何平出过几次手而已，而且都没有高手出面，只是常规的部队。

    本来，何平还以为梦神阵营对他的态度比较消极，只是表现出一个敌对的态度来，并没有真正与他为敌的打算，既没有派出高手对他进行阻击，也没有在他的生意以及和其他阵营的来往上下绊子，所以说实话，何平对于梦神阵营的警戒程度并不高，尽管知道这是一个强大的势力，但却没有放在心上。

    这一次的教训是深刻的，让何平明白了敌人就是敌人，区别只有不同的敌人会采取不同的方法，但态度却都是一样的，没有什么积极和消极之分，同时也让何平对于信仰竞技场的阵营间关系有了更加深刻的认识，两个阵营的同盟来源于上面的神明，而神明之间的同盟若是没有什么理由，是不能随便更改的，也就是说，盟友还是能够信任的，不必担心盟友在背后捅刀子。

    不过这也意味着只要有理由，盟友也是能够成为敌人的，何平想到了之前在天网上看到的那些段子，很多神明之间的关系看上去都非常狗血，因为一些与神明这个身份完全不符的小事，就会改变相互之间的关系，起初何平还不是很理解，但现在看来，那些很可能其实只是所谓的理由而已，在表面理由的更深处，神明应该都是有着自己更加理智的考虑。

    盟友不大可能会背叛，而敌人也就不大可能出工不出力了，像锻造之神和炼金之神两个阵营之前那种尽管处于敌对，但相互之间最多也就是不来往，并不会刻意对付对方的状态，在信仰竞技场只是特例，只是因为两位神明之间特殊的关系，而类似的情况，虽然不敢说没有，但想要碰到还是比较难的。

    梦神阵营之所以一直不怎么热衷于对付何平，只是因为情报不足，使得他们没有获胜的信心，以及无法确定对付何平的方法而已，在找到合适的方法之前，自然不宜与何平过多的进行接触，以免发生什么意外，而现在，显然他们对何平的分析已经结束，已经对何平的实力进行了评估，所以才会出现这样的暗杀行动，若不是何平实力提升，结果真的很难说。

    明白了这些的何平自然不会等着对手上门，之前还觉得梦神阵营不会太过分，所以即便是在战场上遇到梦神阵营的人，或是在其他时候偶遇，何平也不会做得太绝，现在看来这样的做法简直是愚蠢至极，这一次可以算是何平最危险的遭遇了，梦神阵营和杀戮之神、毁灭之神阵营没有什么不同，甚至在深谋远虑心狠手辣方面还要更甚一筹，这样的敌人更难对付！(未完待续。)