
    其实斗士和刺客也不是没有远程攻击手段，斗士会斗气斩，刺客会投掷暗器，这年头就是要全面发展，就连治愈法师，也会将神力在法杖上凝出一个剑刃挥舞几下，更何况主战的斗士和刺客，若是一点远程攻击手段都不会，遇到一个有点距离有点射程有点速度的对手，岂不是连对手的衣角都碰不到就直接被放风筝放死。

    但是一方面，斗士和刺客本就不是以远程攻击为主，自然不会在远程攻击上下很大的功夫，会用，能应急，就足够了，又不是靠着远程攻击吃饭的，另一方面，斗气斩需要对神之灵有一定理解，而暗器投掷则又涉及到了神之力，而这两点对于斗士和刺客两个职业来说却又不是主修，因此斗士和刺客的远程攻击只是聊胜于无。

    现在，那个刺客不知道被火球赶到什么地方去了，还没有回来的迹象，斗士倒是也能够用斗气斩来骚扰一下何平，但很不巧的是，这个斗士在斗气斩上的水平非常感人，若是要对何平这种程度的高手造成实实在在的影响，就必须接近到距离何平几米远的地方才行，那就基本上和近身战没有多大区别了，就算是斗气斩，估计还是要被波及到，而他又没有随身携带弓箭之类的武器，无法临时客串一把弓箭手。

    这个时候，水火两道光束的撞击点已经距离法师不远了，法师还在不断的输出神力，可他很郁闷的发现，不管他怎么输出神力，撞击点朝他移动的速度似乎都没有减慢的迹象，不过他也明白，这个时候要是他停止输出神力，那么撞击点一定会以难以想象的速度靠近自己。然后？然后就是自己被怒潮冲击击中了。

    到了这种程度，那个斗士也只能硬着头皮上了，法术本身就是以杀伤力和杀伤范围著称，即便只是靠近，他都已经感受到了两个法术对撞所形成的压力，更不用说还是两不相容的水与火，对撞所产生的反应就更大了，他现在能做的，就只有靠近过去骚扰何平，并且还要在何平受到影响。无法继续维持怒潮冲击的同时赶紧远离何平，以免被同伴的烈焰冲击波及到。

    斗士不会潜行，何平当然也看到了朝着自己靠近过来的敌人，对此，何平无动于衷，因为实在没有什么必要，在怒潮冲击和烈焰冲击对撞的瞬间，他就已经明白了对方的实力，也大致上明白了自己的实力。说实话，他并没有使出全力，若是他愿意的话，怒潮冲击的威力还能继续增强。这是在混沌精神力融入了水元素力量之后才能做到的事情，而即便不出全力，此时也是他占据着绝对的优势。

    既然在法术上没有出全力，那自然意味着除了维持怒潮冲击之外。何平还有着处理其他事情的闲暇，至少一个对于神之灵并没有多少理解，只会在几米开外挥舞长剑砍出几道歪歪扭扭斗气斩的斗士。还是无法对他造成影响的，何平甚至都没有兴致去攻击斗士，仅仅只是随手一个护盾，就完全抵挡住了斗士的斗气斩。

    这个时候，在三人已经看不太清楚的远处，爆炸声响起，那边正是刺客逃走的方向，而那里升起的火焰和蘑菇云，也与何平所释放的火球相吻合，看来，那个火球已经到了追击的极限，自行爆炸了，而包括何平在内，谁都不认为那个刺客会有什么事，或许会因为冲击波而受点伤，但想要凭借这个一个速度并不快的法术干掉一个敏捷的刺客，可能性还是有点小。

    虽说那个火球的爆炸，意味着刺客已经摆脱了法术的追击，马上就能够赶回来，但斗士和法师的脸上都没有乐观的表情，何平的实力摆在那里，就算再多一个刺客，他能做的也只有投掷暗器而已，可以何平能够轻松防御住斗气斩的护盾，再加上一点蹩脚的暗器也不会有什么太大的转变，到头来，法师还是要硬抗怒潮冲击才行。

    怎么办？法师无奈的发现，留给他的路其实只有一条，那就是祈祷怒潮冲击也已经后继无力，不会有太高的杀伤，然后现在立即中断对烈焰冲击的神力供给，并释放出一个护盾来，虽说是攻击法师，但简单的护盾还是没有问题的，只要这个护盾能够坚持哪怕一会儿，就算依旧无法挡住怒潮冲击，他也能够在斗士的帮助下进行闪避，毕竟何平的这个怒潮冲击准备时间短，还没有来得及进行锁定，只要避开法术的攻击轨迹即可。

    一旁的斗士也是心领神会，他站在法师的不远处，做出了冲锋的准备动作，就等着法师争取到哪怕一瞬间的空隙，他就有自信朝着法师冲过去，然后带着法师躲过何平的法术，看到两人的动作，何平除了冷笑真的不知道该做出什么表情，他的四元素法术可是经过四元素本源力量洗礼的，那个火球本就没有打算解决掉刺客，所以才会让他逃得一命，但这个怒潮冲击，可就真的包含着何平的杀心了。

    眼看着撞击点就要过来，那个法师也不敢耽误，多坚持一会儿，就意味着自己的神力会多消耗一点，并且还意味着撞击点更加靠近自己，留给自己的时间也就越少，要知道，若是撤掉烈焰冲击而不释放护盾，那一点时间根本不够斗士进行救援的，护盾是争取时间的关键，而神力越多，准备时间越多，护盾自然就越坚挺，争取到的时间也就越多。

    刷！

    刚才还能够和水流对撞的火焰瞬间消失，没有了对手的水流毫无阻碍的冲向了法师，而在撤去火焰的同时，法师已经在准备护盾了，在水流将要击中他的时候，一道护盾出现在了他的面前，这一瞬间，不论是法师还是斗士，都有了一丝的轻松，但就在下一刻，轻松的表情便凝固了，因为水流没有任何阻碍的穿过了护盾，狠狠地打在了法师的身上。(未完待续。)