
    人不是机器，一个有智慧的种族之所以能够兴盛，就是因为不断的变通，若是一个人长期进行机械式的作业，不断的重复同样的流程，那么这个人的思想就有可能变得钝化，哪怕是短短的一会儿，也会让这个人的思考速度暂时下降，若是真的习惯了这种下降的状态，那想要改过来，可就难了。

    此时，豺狼人刺客所进行的工作正好就是这种类型，处于潜行状态，然后寻找一个目标，接着靠近过去，等待机会现身刺杀，刺杀完成之后，在追杀中寻找空隙再一次进入潜行，接着再去寻找下一个目标，然后再重复一遍上面的流程，如果说刺杀的目标很强，每一次的靠近和等待机会，以及刺杀的手法都有所不同的话，那倒也没有什么，可问题就在于，这些目标的实力着实不强。

    信徒级的战士，哪怕是哲人级下段的高手一般都不会太过在意，即便是最不擅长单挑的哲人级下段治愈法师和辅助法师，对上一个以单挑见长的信徒级上段斗士、刺客或是弓箭手，战斗的结果也没有什么悬念，不要以为治愈法师和辅助法师没有杀伤敌人的手段，战斗力评估是很严谨的，不同级别之间的差距，也是很明显的。

    对于哲人级上段的高手来说，若是单挑的话，真的就是动动手指，就能够解决一堆信徒级的战士，若是单挑和小规模战斗，这个豺狼人刺客根本不至于这么狼狈，但现在周围都是敌人，如果真的仗着自己实力强，就想光明正大的去用实力碾压，那结果很可能就是被淹没在人海当中。

    对付信徒级的战士，对于豺狼人刺客来说，那就是完全没有难度。随随便便就能完成，因此这种工作不需要费脑筋，不需要想办法，很轻易就可以连续的进行刺杀，但正是这样机械式的行动，让他的思维有点迟钝，一时间有点没有意识到问题所在，同时，连续的相同行动也让他的潜行被何平看穿。

    又一次出手，对于豺狼人刺客来说。这样的行动非常无趣，但以他现在稍稍有点焦躁，失去耐心的状态，却又认为这样的行动是必须的，因为何平也在一旁进行着刺杀，要是他无动于衷，自己的部队很快就会被何平的刺杀搞得风声鹤唳，战斗力就会下降不少，可就在他已经显出身形。已经准备出手的瞬间，他突然意识到了一个问题。

    何平呢？刚才何平不是一直在进行刺杀吗？话说回来，似乎已经有点时间没有看到何平再次出手了，何平的行动本来是最应该受到关注的。可因为豺狼人刺客的连续机械式行动，导致他在这最近几次刺杀行动的时候，甚至都没有注意到何平已经停止了继续刺杀，虽说很有可能是值得出手的目标已经不多。但乐观，永远不是一个刺客应该有的情绪。

    豺狼人刺客手中的匕首此时甚至都已经碰触到了一名信徒级的斗士，但他突然兴起的想法却提醒他这样的行动是绝对不行的。而就在这个时候，一股杀气突兀的出现在了他的身旁，几乎就在杀气出现的同时，一股力量也向他袭来，这种情况下，他哪里还有继续进行暗杀的心思，唯一的想法，就只有保命。

    但何平的刺杀可是很强的，何平对于杀气的控制早已是炉火纯青，虽然还说不上是完美，在攻击的瞬间还是会有杀气泄露，但基本上只会在攻击已经接触到或者是即将接触到敌人的时候才会被感知到，不至于早早的被敌人察觉，从而提前警戒，因此，在豺狼人刺客意识到自己已经被何平盯上的时候，实际上何平的攻击已经出手了。

    好强的力量！这便是豺狼人刺客此时的感觉了，一般来说，一名刺客首先需要的基础是神之眼，神之眼主洞察，不管是感知别人，还是屏蔽自己，不让别人感知到，都需要神之眼，因此一名刺客想要更好的潜行就必须在神之眼上好好的下功夫，然后接下来才是神之力，以保证有足够的杀伤力能够一次出手就对敌人造成足够的伤害。

    豺狼人的力量天赋一般，所以这名并不算异类的豺狼人刺客主要修行的当然也是神之眼，接着是神之力和神之体齐头并进，这样的结果就是虽说在力量上难以提升到更高的程度，但可以用敏捷来弥补，正是因为有这样的基础修行状况，所以豺狼人刺客对于何平这一击的力量才会有一个非常准确的认知，这力量，已经能够与专精神之力的全攻型斗士相媲美了！

    何平这一击可不简单，豺狼人身上的皮甲几乎没有什么阻碍的作用便被攻破，即便豺狼人刺客已经反应很快了，几乎就在受到攻击的瞬间便进入了防御和后退的状态，但在他退出何平攻击范围的时候，还是被何平刺伤，在他的腹部左侧，一个深深的伤口正在往外冒血，看上去就知道伤的不轻。

    左侧，何平这也算是以彼之道还施彼身了，最初这个豺狼人刺客攻击何平的时候，就是瞅准了何平似乎习惯使用右手的空隙，从左侧突然现身对何平进行刺杀的，现在好了，何平也用同样的办法，抓住了他惯用右手的空隙，从左侧突然现身，完成了这一次攻击，谁做的更好，当然是一目了然。

    伤很重！豺狼人刺客立即就感觉到了，这一击不简单，不像那个侏儒法师，被攻击之后才后知后觉的发现有问题，身为刺客，对于这种将力量送入敌人体内进行破坏的做法并不陌生，虽说除了影族刺客之外，其他种族的刺客都无法做到破坏生机，但对此进行研究的刺客却不在少数，豺狼人刺客已经察觉到，一股力量很隐晦的在自己体内流动，一旦自己再一次的使用神力，这股力量就会立即爆发！(未完待续。)