
    伤口不深，就等于受伤不重吗？当然不是！即便在最初还只是二级文明的兵界，就已经有在匕首和箭头上涂抹毒.药，然后对重要目标进行暗杀的先例了，最剧烈的毒.药，哪怕只是擦破皮，都有可能导致目标死亡，更不用说在更高文明等级的世界了，类似的方法只会更多，而这其中，何平就掌握不少。

    之前何平遭遇影族刺客暗杀的时候，就已经见识过影族的暗影之力，那种即便是没有击中要害，攻击不足以致命的情况下，也能够迅速进入目标的身体，让目标失去生机的能力，让何平也非常的垂涎，不过那是人家的天赋能力，何平无法拥有，但这并不妨碍何平用自己的力量和方法对那种力量进行模拟。

    暗影之力何平确实没有，但暗属性的魔导力，以及阴属性的元气何平却非常熟悉，并且已经融入到了混沌精神力当中，精灵界中也有黑暗魔法的存在，可以说类似的东西何平并不陌生，尽管无法模拟出完美的暗影之力，不可能那么快的让目标失去生机，但通过伤口让自己的力量进入目标体内，然后在目标体内进行一下破坏，对于现在的何平来说还是很简单的。

    侏儒法师的伤口确实很浅，就连血都没有流出来太多，完全的皮外伤，没有伤到骨头和内脏，就连侏儒法师自己，最初也没有怎么在意，在转移完成之后，他给自己释放了一个治愈类的法术便不再关注，但就在所有人都认为何平这一次突袭失败了的时候，侏儒法师却突然倒在了地上，虽然看上去还活着，但状态却非常的不对劲。

    只见他的脸一阵红一阵黑一阵绿。就像是有什么东西在他的体内打架一般，而即便是最弱的战士，战斗起来也一定会对战场形成破坏，几股力量在一个人的体内打架，即便是哲人级上段的高手，也被折腾的够呛。而一旁的治愈法师也有点束手无策，他们当中最强大的也只是哲人级下段，侏儒法师这种情况他们也不能说完全没见过，可治疗之法，他们真的不知道。

    看上去，这有点像是影族之人的暗影之力，影族战士能够通过神力来引出自己的暗影之力，对目标进行攻击之后，哪怕只是轻微的伤口。也足以将暗影之力注入到目标体内，破坏目标的生机，但侏儒法师体内的这股力量非常强大，这股力量要真的是暗影之力，人不可能还活着，但若不是暗影之力，在无法确定状态的情况下，贸然治疗风险不小。他们能做的，也就只有不断施法。吊住侏儒法师的性命而已。

    兽人斗士本来都已经准备冲上去了，何平从他手中脱离，并且还对法师进行了一次突袭，这对于他来说绝对是不小的打击，本来看到法师受伤不重之后，兽人斗士还想要快速冲到何平那里。对何平发动猛攻，挽回自己的失误，但当侏儒法师倒地的瞬间，他的冲锋戛然而止，站在那里冲也不是。不冲也不是，颇为尴尬。

    身为一名斗士，处于与何平作战的第一线，对于何平的实力，他可以说最有发言权，尽管之前的战斗当中，何平有点手忙脚乱，似乎处于被压制的状态，但兽人斗士非常清楚，那种状态的大半功劳要归结于侏儒法师的援助，若不是侏儒法师一直在不停的释放各种辅助法术，何平又怎么可能那么狼狈。

    原本的计划，是三名高手一起对付何平，有了侏儒法师的辅助法术，再加上一个人类弓箭手不断的进行骚扰和牵制，最后再由兽人斗士在前面进行抵挡，像这样三位一体的打法，才能够有效的对何平造成伤害，这是在前一天两名高手受伤之后，杀戮之神阵营做出的判断，可结果却是弓箭手一上来就跪了，法师现在也跪了，就剩他一个斗士，能干些什么？

    何平的战斗力有目共睹，若是三个人一起上，还有一点机会，但若是一个人，估计坚持不了很久，在这样的情况下，还要上去作死的话，那可就太蠢了，想到这里，兽人斗士便不想继续冲锋，可问题是，这一次他的任务虽然是对付何平，但事实是他还担当了自家部队的前锋，若是连他都不往前冲，那后面的其他战士又怎么可能有斗志，这样一来，不仅何平没有干掉，连带着战斗也会输掉。

    怎么办？兽人斗士有点为难了，不过何平可不会为难，三个高手干掉了俩，只剩下一个斗士了，这种状况对于何平来说那就没有压力了，这个兽人斗士更加偏向于敏捷，在没有辅助法师加持的情况下，力量还不如何平，至于那一点敏捷，何平凭借武技就能够搞定，可以说，和单个的斗士进行单挑，就是何平最享受的时刻了。

    兽人斗士的冲锋戛然而止，而何平的冲锋则刚刚开始，匕首瞬间又换成了更加适合于和斗士正面交战的长戟之后，何平冲向了兽人斗士，到了这一步，几个阵营之间的战斗已经到了白热化的程度，何平非常清楚现在的局势，一定要速战速决，若是拖延下去，这一带原本还算有点秩序的战场一定会变得非常混乱，这一点，何平已经见识过很多次了。

    面对何平的冲锋，兽人斗士也只好硬着头皮迎了上去，这种情况下逃跑是不可能了，一旦他逃跑，杀戮之神和血腥邪神两个阵营的战士们肯定无心再战，到时候迎接他们的将是一场大溃败，现在他能够期待的，就只有尽量的拖延时间。

    只要等到周围的战场变得彻底混乱，那个时候，就算他一个人悄悄的离场，杀戮之神和血腥邪神阵营的战士们也不会察觉到，而且就算是能够察觉到，在那种混乱的情况下，也就由不得战士们了，他们能做的也就只有继续战斗。(未完待续。)