
    信仰竞技场，或许是这三年来何平最少去的地方了，自从与魔剑梦玲一战，发现自己不足之处之后，何平便开始了另一种生活，而信仰竞技场作为最强大的一个世界，何平除了偶尔来这里赚点战争点数之外，就几乎很少来了，而且即便是来到这里，也很少会参与到各个阵营的纷争当中，确实有高手在寻找何平，但他行踪不定，根本没有人能够确确实实的找到他。

    甚至在这三年当中，何平还开辟了其他几个五级的文明世界，已经有了之前的经历，何平在开辟新世界的时候已经没有什么障碍，就算是遇到暂时无法开展生意的地方，他也能够一笑了之，而他在这几个新的世界当中渡过的时间，都要比信仰竞技场多出一些，当然，这与何平的好奇心是分不开的，另外，也有他将这几个世界的力量也融入到混沌精神力当中有关。

    而经历了这么多时间，又过去这么长的时间，系统在高端武器装备的生产上也有所提升，尽管不可能像升级那样有跨越式的发展，但基本上已经将三.级系统的潜力完全发挥出来，之前很多无法生产的高级武器装备，也逐渐的上线，让何平的销路扩充了不少，只不过，生产力有限，所以战争点数的获取速度并没有提升，再加上资源点数拖了后腿，所以三年的时间过去，系统升级的进度依旧只有一多半而已。

    三年时间能做的很多，虽说何平要带入角色，但并不代表他真的就成了一个学生，在中学生活之外，何平并没有任何的改变，系统的升级依旧是他的目标，变得更强这个想法也从来没有消失过，从他在几个新的世界当中融合各种力量就能够看出一些端倪。而在这三年间，何平做的最大的事情，便是终于将他的摊子铺开了。

    因为三年后的现在，何平已经年满十八，于是，和平公司正式注册成立，而在兵界，和平商会早在两年前就已经开始在整个天华帝国展开，其他的几个世界当中也在不同的时间成立了相似的组织，何平开始在各个世界招兵买马。让这些组织代替自己继续开展生意，而不是所有事情都要自己亲力亲为。

    当然，文明几乎处于崩溃状态的巨兽乐园和生化墓园两个世界就暂时没有这样的组织了，就算成立，也没有生意可做，而包括信仰竞技场在内的几个五级文明世界当中，也暂时没有成立这样的组织，不是何平不想，而是因为难度有点大。尤其是信仰竞技场这样的地方，一旦他有了自己的势力和地盘，估计就会立即遭到围攻。

    几个五级文明世界确实厉害，每一个都有着与信仰竞技场同等的水平。虽说何平并没有找到其他像信仰竞技场这样，与更高等级文明有联系，能够使用更高层次力量的世界，但每一个都不容小视。以科技为主的世界，自然有着超越主世界的科技，更加有效率的能源利用。更加高速的演算设备，更加微观和宏观的科学体系，当然还有更加强大的武器，而已修行为主的世界，尽管力量层次较低，但其中的佼佼者也同样有着贤者级的实力。

    对于这几个五级文明世界，何平都只是浅尝辄止，并没有过多的深入，只是对其中的语言、文化和历史，以及当前的现状有一个大致的了解而已，对于这些世界，何平明白要是想要在其中站稳脚跟，并且将生意开展到一定的程度，那么肯定不是短时间内能够做到的，而且投入其中的心血也肯定要比四级以及以下的世界更多。

    三年，整整三年，三年前，何平才刚刚考上高中，但三年后的现在，他已经要准备高考了，而他和水芸的关系，也在稳步的发展当中，当然，那个时代在高中时期大家还是很克制的，所以何平和水芸依旧只能算是同学关系，只是两人心中都存在的一丝暧.昧，却是任何一个明眼人都能看得到的，不过两人的成绩都在上游，老师也就睁一只眼闭一只眼了。

    只不过，感觉敏锐的何平能够察觉到赵玉珂偶尔传来的复杂眼神，对此他也是有点无奈，虽然重生前两人并没有发生过什么，但毕竟赵玉珂曾经是何平的初恋，而重生后两人又一直都是同班同学，要让何平狠下心来不理会她，不产生任何想法，那也是不可能的，何平只能期待着即将到来的高考，反正他和水芸都会考取同一所大学，至于赵玉珂，重生前何平得到的一点点消息都指向她考取了警校，当了警察。

    高考，每一个高中生在上高中的第一天，就明白自己的三年努力都是为了高考在服务，高考既是一道难以跨过去的坎儿，但同样也是高中生活的终点，高中生们无比恐惧高考的同时，也在无比的期待，而在校园生活当中彻底投入角色的何平自然也不例外，尽管以他现在的智力水平考个状元也不是难事，但既然要投入其中，情绪自然也是一样。

    而且最关键的是，这三年何平也并没有虚度光阴，每一天的普通生活，看上去比起他在各个世界的经历都显得有点苍白无趣，但其中所包含的韵味却又不是那些刺激生活所能够拥有的，境界，什么是境界，何平三年来一直没有放弃过对这个问题的思考，他能够感觉到，这一次的高考，对于他来说将是一次契机。

    不过，就在高考前夕，另一个也算是契机的事件却让何平有点上心了，原来，何平一直没有放弃过对新世界的探索，哪怕只是进去看一眼，将那里的语言学会，让系统定义一个世界名称也行，并且不只是五级世界，从最原始的一级开始，一直到现在最高能够前往的六级，他都有所涉及，而最近，他在新打开的一个六级世界当中感受到了熟悉的气息，魔神！(未完待续。)