
    一个想速战速决，一个想尽可能的拖延，这样的两个人若是交战的话，战斗会变成什么样子，那就完全要看两人的水平如何了，而何平和兽人斗士两人的实力，显然还是有差距的，何平能够在面对一名斗士和一名攻击法师的情况下获胜，能够在面对一名斗士和一名辅助法师的情况下不落下风，这已经能够说明问题，只是一名斗士，还无法阻止何平。

    两人再一次对战，没有了侏儒法师的帮助，兽人斗士被打回了原形，刚才甚至能一定程度上压制何平的局面再也没有出现，一交手，兽人斗士便处于下风，力量上的差距还能够用敏捷进行一定程度上的弥补，但技巧上的差距，却并不是那么容易就追上的，兽人斗士甚至都看不懂何平的一招一式有什么意义，便已经无力支撑。

    经过了昨天和哲人级高手的连续战斗，何平对于自己力量的认识已经可以说是非常到位，并且也能够充分的运用起来，发挥出最强的战斗力，哲人级上段以下，对何平基本上已经没有威胁了，经历过生死的何平，连影族刺客的致命招式都可以无视，至于哲人级上段的高手，何平还不敢将话说的太满。

    和几名哲人级上段的高手战斗过之后，何平明白到了这种层次之后，每个人都有自己的压箱底大招，信仰竞技场当中招式众多，比起何平之前经历过的几个世界只多不少，再加上不同阵营的战士所使用的神力也有一定的差距，还有七项不同的基础，总而衍生出了这里复杂的技能树体系，就算是哲人级上段高手，也不敢说自己学会了本职业所有的招式。

    各种各样的招式层出不穷，何平所了解到的其实只是很少的一部分，天网上主要还是以普通人的信息为主。有关信徒的信息并不多，整体来说，这一类的信息公开的很少，何平很难接触到，因此很多高手的大招他都没有见过，保不准这其中就有能够对他造成伤害的强力招式，因此即便是单挑，何平也不敢说自己必胜。

    不过，何平也清楚，哲人级高手们虽然都被评定为同样的等级。但这并不说明大家都是一样的战斗力，有些是战斗力已经超越哲人级中段，所以被评定为哲人级上段，而有些则是实力比一般的哲人级上段高手强大，但却又比不上贤者级，这两者之间自然有一定的战斗力差距，实际上，处于顶尖级的永远是少数。

    就像何平这前后遇到的五名哲人级上段高手，两名斗士两名法师一名弓箭手。其中也就两名法师的实力强一点，在哲人级上段的高手当中应该处于中间层次，而剩下的几人都只是刚刚摆脱了哲人级中段，晋升为哲人级上段时间不长。面对这种实力的对手，只要何平自己不玩儿脱，问题就不会太大。

    而事实也是，何平和兽人斗士还没有打上几个回合。优势劣势就已经很明显了，就连周围的战士们也已经发现了这一点，原本就因为连续折损两员高手而士气低落的杀戮之神和血腥邪神阵营联军。此时更是没有剩下多少斗志，再加上不论是单兵战斗力还是指挥能力都不如斗神和战神阵营联军，眼看着这场战斗的胜负就要分出来了。

    所谓屋漏偏逢连夜雨，杀戮之神和血腥邪神两个阵营快要输了，时刻还在关注着其他战场的人们还发现，混乱之神阵营那边也快要撑不住了，秩序之神阵营明显处于上风，而说到底，原本只是势均力敌的两个阵营，之所以能够在这么短的时间内就出现这样的变化，还是要归功于何平，正是因为他昨天击伤了混乱之神阵营的哲人级上段高手，所以秩序之神阵营才能够趁机调兵遣将，在这里调集更多更强的部队。

    原本兽人斗士还想着让混乱之神和秩序之神两个阵营的部队来搅局，因为斗神虽然和那两个神明处于中立状态，但战神却是和秩序之神敌对，尤其是那两个阵营的战士们都比较疯，若是他们也参与到这边的战斗当中，那么局势就不好预计了，至少，也能够让他找到一个撤退的机会，不至于像现在这样狼狈。

    何平同样也在关注着其他阵营的战局，混乱之神阵营的失利，何平自然是乐见其成，不过相比混乱之神和秩序之神两个阵营之间的战斗，何平更加关注的是其他正在进行中的战斗，信仰竞技场的战斗真要飚起来那可是很乱的，何平刚来到这里的时候就已经见识过好多个阵营好多战士分成好多个势力在和好多个对手同时进行好多场战斗，真要乱起来，何平也是要头晕的。

    死亡之神和生命之神阵营的联军此时也已经占据了优势，他们所要面对的敌对阵营虽然有好几个，但都是一些和血腥邪神阵营差不多规模的小阵营，并不难对付，这边的战斗暂且还对何平没有什么影响，但何平注意到另一边贸易之神阵营的部队，在毁灭之神阵营部队的压制之下，已经有了败退的迹象。

    毁灭之神和杀戮之神以及战神都是敌对，尽管毁灭之神对于何平的态度从之前来看属于中立，并且进行一定的关注，不是直接敌对，但现在毁灭之神究竟对何平是什么态度还不清楚，会不会趁着大家乱战的机会，上来攻击杀戮之神和战神两边的部队，来实力搅局，何平也还不清楚。

    从现在的局势来看，秩序之神阵营那边不需要多少担心，死亡之神和生命之神阵营也是一样，最有可能捣乱的就是毁灭之神了，毁灭、杀戮和战争三个阵营相互敌对，一旦开打，那肯定就是混战，何平最讨厌的就是混战，尽管混战当中也能想办法给杀戮之神阵营添堵，不过即便打退这里的杀戮之神阵营部队，也比不上失去一个哲人级上段高手所带来的损失。(未完待续。)