
    掌控力，这才是贤者级高手看家的本事，至于其他的什么身体硬实力啊，神力啊，招式啊什么的，都只是附带而已，虽说效果上掌控力有点接近感知力，但两者根本不是一个档次，不是一个层面，再怎么强大的感知力，都需要感知的方式，感知之后还要交由意识进行处理，然后才能够转化为其他行动所需的信息，但掌控力却要简单而霸道的多。

    一个没有达到贤者级的战士，若是和贤者级的高手交战，那么贤者级高手根本就不需要用力量进行碾压，因为对方的一举一动都在他的掌握当中，甚至连整体的作战思路也都能够充分了解，这样的情况下，哪怕只是使用比对方还少的力量，他们也能够轻而易举的找到对方的破绽和弱点，最终获得胜利。

    何平之前还觉得，要是到了哲人级上段，并且修行到这个级别的巅峰，距离贤者级只差一步的话，或许在贤者级手下还能够坚持一下，不至于被秒杀，或是能够逃脱，以及若是有多个这种级别的高手，或许联手起来的话，对于贤者级高手还能够造成一定的威胁，再不济，也能坚持更长时间，但现在接触了真正的贤者级高手，何平才发现这样的想法是多么的可笑。

    在元界领悟到心眼，然后再加上其他增强感知力的能力和招式之后，何平自认为自己的感知已经达到了一个很高的程度，但和梦玲的一次碰撞，就让他对于这些力量不再抱有期待，虽说两人也就是碰了一下就立即分开了，但何平明白，那一下实际上是他输了，感知力和掌控力，效果上或许有点像。但差距太大了。

    从硬实力和对基础的掌控上来说，何平其实已经和贤者级高手没有什么区别，甚至还要更加强悍，但在境界和力量的层面上，还是真正的贤者级高手更加强大，混沌精神力，毕竟只是他自行领悟到的一种融合了五级以及以下世界当中力量的能力，与实力较低的对手对战时，或许感觉的不是很清晰，似乎没有多少差距。可一旦贤者级高手出马，混沌精神力和神力之间的差距一下就表现出来了。

    打不过，肯定打不过，何平很少在敌人面前认怂，即便是对方很强，他也要拼一下，就算是真的不如对方，那么创造条件也要拼一下，之前的很多次战斗都是那样。毕竟他掌握着高塔，而高塔当中有源源不断的武器装备，经历过这么多世界之后，他所学会的招式也已经数不清了。真要拿出全力的话，那也不是好惹的。

    但是这一次不同，力量的差距太大了，尽管神明反馈回来的神力肯定不可能像神明自己使用的神力那么强大和纯净。各个阵营的神力有一点差距，都有各自所信仰神明的烙印就是最好的证明，但再怎么不纯净。再怎么有削弱，那也毕竟是不知道多少级文明的力量，可何平的混沌精神力尽管也很不错，但融入进去的最高级力量也就是五级文明的元素力量而已，本质上将，能媲美六级文明就算不错了。

    而且说白了，何平的境界不够，尽管何平重生之后这几年的经历已经是很多人一辈子也不可能获得的，但留给何平真正去思索去领悟的时间并不多，领悟混沌精神力已经是极限，更高层次的境界何平还没有接触到，境界的提升，可不仅仅是力量啊招式啊之类的问题，没有一个契机的话，是很难做到的。

    实际上，之前被那个梦神阵营的法师用梦魇术攻击，让何平陷入到心魔当中，差点让自己意识消散的经历，对于何平来说收获就算是境界的提升了，当时他的识海就扩展了不少连带着能够容纳的混沌精神力上限也提升了很多，而补充力量对于何平来说已经没有困难，不管是元气、魔力还是魔导力，抑或是元素力量，都能够用于补充混沌精神力，所以才使得何平的实力提升了不少。

    但还是有点不够，信仰竞技场的每一个贤者级高手，无一例外都是狂信徒，他们心中有信仰，并且这个世界还充斥着战争，他们的成长轨迹当中充满了战斗经验和丰富的思想，这一点从三个级别的名字上就能够看出，最初级的时候是信徒，而之上就是哲人了，最终则是贤者，思想上没有达到一定的高度，怎么可能获得这样的称号。

    所以说，现在何平的力量在量上已经很充足了，甚至比起贤者级也不遑多让，但力量的本质和境界却差了很远，无法与真正的贤者级高手比拟，而越到更高层，战斗起来对于境界的要求就越高，力量和招式方面的占比就越低，而且，只有境界越高，精神力，也就是意识才会获得提升，而意识提升，才能算是一个人的本质获得了提升。

    明白了这一点，何平对于获胜也就没有了期望，但就这么直接撤退，何平也有点心有不甘，究竟和贤者级高手有多大的差距，贤者级高手的境界究竟到了什么程度，何平都想要自己亲自体验一番，于是在刚才的碰撞之后，何平不再等待对方的动作，而是举起手中的长剑，主动朝着梦玲冲了过去。

    刷！

    何平的长剑以极快的速度砍向了梦玲，即便面对的是贤者级高手，何平依旧抢先出招，长剑发出刺耳的呼啸声，带着风压冲向了梦玲，但是，打空了，何平的感知力当然已经提升到了最高，在他的感知当中，梦玲当然是在他的攻击范围之内，这一剑在何平看来是不会打空的，可结果却是，何平只是砍中了梦玲的残像而已。

    何平皱起了眉头，梦玲没有使用幻象，甚至连身体都没有表现出将要快速移动的趋势，但这一剑打出去却就是没有击中，这样的状况让何平有点无法理解，而接下来更让他无法理解的是，梦玲这个发动了反击，而她看上去既没有力度又没有技巧的一剑，何平却偏偏没有躲过去。(未完待续。)