
    何平已经非常的深入这个秘密基地，已经快要到最核心的区域了，到了这里，何平能够看明白的东西就已经不多了，尽管很多设备上都有名称，而有着系统帮助，何平对这里的语言和文字也并不陌生，但每一字他都认识，合在一起之后却完全无法理解，之前在更加外围遇到的东西何平还能看懂一点，就算不懂也能在其他地方找到大概的信息和介绍，但这里的东西，却真的有点超纲了。

    基因乐园的设备，当然都是些生化设备，每一台设备实际上就是一个经过基因改造的生物，这些生物从外形上已经和传统意义上的生物不同了，并没有一般生物的结构，并不是内脏、骨骼、皮肤、血肉、五官等等，设备运作的方式在何平看来也是一个比一个奇葩，但不可否认的是，这些设备都是活的，这一点，何平能够感知得到。

    不过，是否活着是一回事，是否有意识就是另一回事了，就像之前何平得到的噬魂鬼手，那就是一件生化设备，那东西当然是活着的，但其本身并没有意识，只是一件活着的工具而已，只能够遵从使用者的意志，并不能自行的运作，也不能自行决定该如何运作，而这里的设备，其实大多数也都是这样。

    之所以说大多数而不是全部，那是因为在这些不明所以的设备当中，至少有一种是何平不陌生的，那就是生物计算机，其他的设备或许只是活着，而没有自我意识，但生物计算机不同，想要完成计算。就必须有核心，而核心，就相当于生物计算机的大脑了，计算机本来就是一种五脏齐全的设备，六级文明的计算机，拥有自我意识并不是什么怪事。

    之前何平在生化墓园神树集团地下室遇到的生物计算机其实就已经拥有初步智能了。而那种配置的计算机，在基因乐园只能算是一般，而这座基地明显有着深厚的背景，所以他们拥有的计算机只会更加强大，尽管没有近距离观察的机会，但何平相信，那些生物计算机和普通的设备不同，除了拥有生命之外，还拥有意识。

    拥有意识的计算机。虽说发展方向不同，但在主世界，人们已经有了很多种猜测，有关于人工智能的小说电影也已经难以计数，而在这当中，人工智能反过来想要干掉人类的猜测，无疑占了很大的比例，至于这个世界。何平还不知道有没有类似的事情，或者说已经有了解决的方法也说不定。

    以科技为发展方向的世界。何平在这三年里也见过不少，不只是主世界和生化墓园，还有一些是五级和六级的科技文明，说真的，这一类的世界，可要比同级别的修行文明缤纷多了。而修行文明虽然到了高等级，很多看上去都非常的壮观，但相对来说比较单调一点，最初看上去确实很震撼，但习惯了之后就没有什么了。但对于科技文明，三年时间根本不够。

    这些世界，就算是不去其他地方，老老实实的呆三年，去了解和学习这个世界的结束，也不可能掌握多少，更不用说何平在这三年间主要还是呆在主世界的，其他世界平摊剩下的时间，留给这些世界的时间，总共加起来或许连一个月都不到，这么短的时间内，何平当然不可能对这些世界有多少了解。

    除了以生物技术为发展方向之外，何平还见过纯粹的以机械文明为主的世界，各种各样的机械被利用到了极致，并且最关键的是材料其实才是核心技术，其余还有以电磁技术为主、以核技术为主、以计算机为主等等不同的世界，虽然这些技术在主世界也有，但以一种技术为核心，发展到五级和六级的文明，就算何平有主世界的底子，也完全搞不明白。

    何平在基地的核心区域里看了一圈之后，就放弃了要看出些什么的打算，这座基地的实验很复杂多样，有研究改良强化技术的，也有研究改良活体兵器的，其余的像是升级计算机、药剂开发、微生物研究、基因融合与改良等等，在这里也都能够找到，而这些还只是何平能够大致明白或是猜到的研究项目，还有不少，何平根本连他们在搞些什么都不知道。

    没有发现什么特别感兴趣的东西，何平便开始将注意力放在最后的潜入上，他已经来到了基地最核心的区域，距离他所感知到的空间波动源头，也只剩下很短的距离了，何平能够感觉到，就在最后的几道隔离门之后，就是这座基地的中心，也就是那个空间波动的源头所在了，在那里，他肯定能够找到空间镜。

    不过，这最后的一点点距离并不是那么容易通过的，不仅有好几道隔离门，而且到了这里，已经基本上看不到活体兵器，就连强化人士兵，也只有数的过来的几个而已，不过数量虽然少，但这些士兵的实力却非同凡响，不仅是花费了巨大的成本，对各个方面都进行过强化的超级士兵，而且全身上下的武器装备也要比外围那些士兵先进许多。

    最关键的是，到了这里之后，之前那些区域的实验人员也基本上看不到了，很少有那边的实验人员会到这里来，而里面的实验人员似乎也没有出来的意思，看样子里面的生活物资非常充足，暂时没有补充的必要，没有交流，何平自然也就不可能通过搭顺风车的方法进入内部，而闪烁，何平也有点拿不定主意。

    闪烁毕竟也是空间系的技能，使用时也会产生空间波动，之前在外围的时候，何平还能够大胆使用，但到了这里，距离中心已经很近，那伙人能够使用空间镜，说不定也有能够检测到空间波动的设备，若是使用闪烁时被发现，那么那伙人很可能会使用空间镜进行传送，到时候可就功亏一篑了。(未完待续。)