
    何平在基因乐园已经游荡了一段时间，靠着一些地下.交易，以及一些在其他世界还有系统中学到的招式，他也算是有惊无险，虽然也引起了一定的注意，但没有人会想到他来自于其他的世界，也没有人非常的重视他，一定要调查他的来历，在这段时间里，何平也算是大致的了解了这个世界。

    这个世界当中确实没有特殊的力量能够让人们通过修行来提升自己，和主世界一样，是一个依靠科技来提升文明等级的世界，和主世界尚未确定一个明确的发展方向不同，这个世界从晋升到五级文明开始，就专攻生物技术，并依靠着强悍的生物技术发展到了六级，而且科技的进步还在继续。

    整体上来说，这个世界还是比较正常的，有很多的国家，国家之间有各种各样的关系，并没有一个如同神树集团那样的势力能够君临世界，也不像信仰竞技场那样各个阵营要根据神明的外交关系来确定相互之间的态度，这一点也和主世界很是相似，而经过这一段时间的探索，何平虽然没有感受到空间波动，但对于目标，也确定了几个候补。

    这些候补当中，大多数都是强国当中有官方背景的研究机构，也有一些是多国联盟的下属部门，当然，也有少量是民间团体或者是巨型企业的相关部门，这些候补可以说都代表了这个世界的最高科技水平，每一个都曾经拿出过足以轰动全球的研究成果，他们的共通点，便是都拥有全世界最好的设备，最优秀的人才，以及庞大的资金。

    除去何平在精灵界和生化墓园所见过的那些事情带给他的负面印象，这个世界其实也没有什么特别的地方，虽说生物技术对于主世界的观念来说。存在一些道德伦.理方面的问题，或许会让人觉得有点不舒服，但对于这个世界的文化来说，却并没有什么问题，而对于比这更加千奇百怪的世界都经历过的何平来说，这一点问题根本不算问题。

    在这个世界，很多东西都是基因工程的产物，都是生物技术的结晶，当然，也都可算是生物了。比如说在主世界没有意识的房屋、车辆、地面和其他很多工具，在这里都是一种生物，是活着的，走在路上，其实就是走在一种生物的背上，生活在房屋里，其实就是生活在一种生物的体内。

    创造生命，这在主世界那可就是神才能够做到的事情了，而在这里。通过基因工程创造各种各样世界上原本没有的生物，已经是一件很简单的事情，不过稍微想一想的话，若是主世界以后的发展方向是计算机和人工智能。那么等到主世界到达六级文明的时候，估计也能够创造出真正意义上的数字生命了，虽然生命的基础不同，但意义和概念上却非常相近。

    普通人所知道的事情很少。绝大多数人实际上都不知道其他世界的存在，自然也就不知道有人在通过一些不怎么光彩的手段干涉其他世界，而且还做出了在大多数的世界当中都令人难以容忍的事情。何平也发现，普通人几乎没有什么战斗力可言，在没有经过基因强化的情况下，这里的普通人与主世界以及生化墓园还有信仰竞技场的无信者基本上一样。

    何平可是记得，在精灵界和生化墓园当中，他们与魔神教以及神树集团联系的时候，采用的可是精神交流的方法，那样的方法对于精神力是有需求的，至少要自己能够控制精神力才行，还有一点，半兽人就不说了，他们有魔力天赋，萨满巫师本身就能够使用精神力，但神树集团的那些人却都只是普通人，要利用精神力和普通人交流，难度可是比与能够控制精神力的人交流更大的。

    文合会能够和神树集团进行交流，并且还能够传授技术，让神树集团创造出包括生物计算机和活体兵器在内的各种产物，并且还使得整个世界的等级提升，以及神树集团还通过从文合会获得的技术自行开发出了丧尸病毒，可见他们之间的交流是很清晰的，只是因为生化墓园的人类无法控制精神力，只能被动接受，所以文合会的人无法固定自己的形象，不像在魔神教那边会有魔神的概念。

    也就是说，这个世界对于精神力肯定是有研究的，并且有些人能够通过生物技术来强化并控制自己的精神力，说不定还发明了能够增幅和稳定精神力的设备，依靠着这些技术，这些人才能够通过连何平也还不知道的手段，让精神力突破空间壁障，联系到低等级文明的人们，并建立较为稳定的交流渠道。

    想到了这些，何平也就逐渐的谨慎起来，这里的原住民，在个人实力上相对于何平来说不值一提，何平已经见识过经过各方面强化的人类，即便是那些人，在普通人眼中已经是强者了，但对于已经经历过修行文明的何平来说，这些对手都只是能够随手解决的杂鱼而已，但是，科技世界依靠的本来就不是个人实力。

    即便是在还只是四级文明的主世界，何平也不能自称无敌，普通的枪械等武器或许对他没有什么效果，可重炮导弹什么的何平也不敢硬抗，至于最强的核武之类，那更是无论何平怎么应对，只要中了就是灰飞烟灭的下场，在四级文明就有这样的水平，在六级文明，武器装备只会更加的强大，若是再加上精神力和一些何平没有见识过的人体强化，或许就连何平也会难以应付。

    而就在何平将注意力放在基因乐园的半个月之后，一直没有什么发现的何平突然之间感受到了一股隐晦的波动，这种波动他并不陌生，因为基本上每一次使用高塔，都会有这样的波动，而金曜石的第三阶段性质也有着相似的波动，这便是空间波动，虽说或许是因为距离不近，因此这股波动若有若无，但何平自信不会弄错，那帮人终于又有新的动作了！(未完待续。)