
    既然明知打不赢，并且已经知道了究竟输在哪里，那么就没有必要继续留下浪费时间了，何平和梦玲之间的差距在境界上，如果在其他地方，或者是何平的实力马上就要突破，只差临门一脚，那么还可以坚持一下，在实战中寻求突破，但境界这种东西虚无缥缈难以把握，而何平也明白自己的境界还缺少很多的积累，在此战中突破的可能性近乎于零，现在已经大致了解了贤者级高手的实力，撤退也就成了最好的选择。

    何平直接转移到了高塔当中，高塔是他现在最大的依仗，至少在五级这个程度的文明当中，没有人能够看破，就算是这个世界有神明在关注也是一样，再说了，何平和梦玲战斗的地方并不是任何一个阵营的圣地，神明也管不到这里来，最多是有点感应而已，至于梦玲自己，她能够看到的，就只有何平消失在原地不知所踪而已。

    高塔内，何平并没有立即采取新的行动，而是回到了高塔中央的控制台前，他什么也没有做，就只是看着周围的那些大门发呆，贤者级的实力他看在眼里，要说没有一点失落那是不可能的，这一路上走来，何平虽然不算是百战百胜，但遇到的敌人却都在他的理解范围之内，就算突然碰到一时间打不过，回去做好准备也就有了很大的把握。

    但梦玲不同，这个贤者级高手还只是下段而已，尽管在所有贤者级下段高手当中已经算是处于上游的人物，但在她之上还有更加强大的中段和上段高手，而且这才是五级的文明世界，当系统升到三.级之后，五级和六级的文明世界同时开启，之所以现在他只选择了五级世界就是因为他是从低级文明一路走过来的，对于六级文明没有玩得转的信心。而现在连五级文明都够呛，更不用说六级了。

    之前的何平最关注的就是力量，不断的寻求更多更新更强的力量，想要增加实战经验也是为了力量，而且他那些所谓的境界也都是依托于力量，服务于力量，这种状况，也算是他经过重生这一咸鱼翻身的过程之后，自然而然产生的，对于这种状况。何平并不后悔，也没有感觉到有什么不对，只不过，这种想法现在已经过时了。

    文明的等级，并不是说有什么力量，有什么科技，有什么设备就能够决定的，文明的等级源自于对世界的感悟，对世界的了解。而越是对世界的理解程度上升，能够掌握的力量自然也就越高，理解和力量是相互促进的，这一点在信仰竞技场体现的尤为突出。对于基础没有理解，空有一身神力也无从发挥。

    五级之前的世界，或许是因为何平自己就出身于四级文明，所以理解起来并没有多少困难。这就使得他即便是一直以来以追求力量为主，也没有感觉到异样，但五级以及之后。对于世界的理解就会越来越深刻，甚至是很多之前被奉为金科玉律的道理都会被推翻，而若是没有对世界有一个深刻的理解，没有足够的境界，那么提升自己也就只是一句空话，就像何平现在这样，很快就遇到了瓶颈，难以继续提升。

    境界，境界是什么？这便是何平现在正在考虑的问题，这个词语他早就学习过，而且以他现在的智力水平，对于这个词的理解也绝对不亚于文字方面和哲学方面的专家，但很显然，理解一个词语是一回事，理解境界本身又是另一回事，何平的智力水平与武力水平可以说是齐头并进，已经足以支持他对世界的方方面面有自己的理解，但即便如此，在境界上却还是差点火候。

    想了半天，何平对于境界也只是一个模糊的概念，很显然，境界并不是一个想要提升，就能够快速提升的东西，虽然何平现在也有了一点感悟，但距离提升和突破还有很大的差距，而明白了这一点的何平，从沉思中回过神来之后，深深的出了一口气，然后便走向了写着主世界的那一扇大门。

    说实话，自从获得高塔之后，何平在主世界呆的时间并不算长，尽管相对于其他世界来说，他在主世界的世界累积起来应该是最多的，但这其中有很多都是诸如睡觉吃饭之类无所谓的时间，而其他的很多时间，都只是穿插在去各个世界之间的一点空隙而已，何平甚至都觉得主世界有点陌生了。

    而现在，何平再一次回到了主世界，看着父母，看着董小鸟等一众好友，看着李玉堂等几个部下，看着叶桐和叶楠姐妹，看着周围的其他人，看着这个熟悉而陌生的世界，想起之前所考虑的境界，再想起在中了梦魇术之后所看到的幻觉，何平突然间就有了一种明悟，他似乎有点明白什么是境界了。

    一直以来，何平追求的是力量，是刺激而紧张的生活，而这源于他那不安分的好奇心，而当何平再一次回到主世界之后，他感觉到的是平静，若是以前，何平一定不会满足于这种状况，因为平静代表着没有新的事物，平静难以满足他的好奇心，而这一次，何平却发现自己非常享受这种平静。

    何平停下了冲刺的脚步，一直以来，他都有种危机感，总觉得头顶上有危险正在压着自己，所以他追求力量，不管是经历各个世界获得力量，还是积极的去升级系统，都是为了这一点，而现在，这种危险的感觉并没有消失，依旧在何平的头顶上，不过在同时，这种平静也让何平明白了没有只争朝夕的必要。

    于是，何平开始加大在主世界的活动世界，至于其他的世界，他都只是偶尔有空才会去看一看，而且也不会呆很长时间，事实证明，一个世界的变化，相对于一个人来说是缓慢的，尤其是没有了何平的加速，各个世界的发展都进入了平稳的阶段。(未完待续。)