
    接下来的一段时间里，何平充分向这个世界的战士们演示了游击战的精髓，他这边打一下那边打一下，不会在同一个地方逗留三天以上，而且寻找目标地点毫无规律可言，当然，有两个最起码的前提条件，第一那里必须是战场，第二那里有和他敌对的阵营，何平暂时还没有主动树敌，以及跑去敌人大本营闹事的打算。

    与何平敌对的阵营当然不可能只有杀戮之神和毁灭之神，而与何平友好的阵营也当然不可能只有斗神、战神以及锻造、炼金这几个阵营，在这段时间的游击战当中，何平接触到了不少的阵营，有大有小，并且也多次展现出了自己的实力，他的战斗力在各个阵营之间已经不算是什么秘密，对于他的态度，自然也就逐渐明确起来。

    以之前就与何平保持友好关系的那几个阵营为首，死亡和生命这两个大阵营也正式与何平“建交”，除此之外，与何平保持友好关系的神明当中，实力较强的还有贸易之神和光暗双子，以及火神、水神、风神、雷神和大地之神等几个神明，虽说这些神明之间的关系非常复杂，但这并不妨碍他们同时与何平成为盟友。

    至于秩序之神和混乱之神，之前都只能算是中立，只是秩序之神较为友好，而混乱之神偏向于敌对，在经过了这段时间之后，这两个阵营依旧没有做出明确的表态，还是中立，不过，之前有所偏向的态度有了一点改变，双方都成了绝对中立，既没有友好的偏向，也没有敌对的偏向，简单的说。他们不会因为自己的同盟和敌人对何平的态度而参与到与何平有关的战斗当中。

    而与何平敌对的神明自然也多了不少，除了最初的杀戮之神和后来的毁灭之神之外，最强大的便是梦神了，而不论是敌对还是友好，自然都少不了很多的小阵营，毕竟神明当中真正强大的并不多，数量最多的还是那些或是依附在大神周围或是偏安一隅的普通神明，这些神明对于何平也有各自的态度，与大神关系紧密的一般都和大神采取相同的态度，其余的则是各有主张。

    简单的说。现在与这么多的阵营保持敌对、友好和中立关系的何平，已经算是一方势力了，虽说他没有信徒，没有手下，只是一个人而已，但却没有人否认他已经能够和这些阵营拥有一定层面上的平等关系，何平也算是正式卷入了信仰竞技场的大混战当中，这样的结果，对于何平来说当然是忙碌但又如鱼得水。

    通过锻造、炼金和贸易三个阵营的帮助。何平的生意正式开展，他已经开始向很多个友好阵营输出武器装备，这其中不仅有信仰竞技场自己原有的以神力为基础的装备，还有不少其他世界的装备。当然，主要是主世界和生化墓园的装备，因为那些使用元气、魔力和魔导力的装备，对于这里的战士们来说。就是普通的冷兵器而已，没有什么特殊的效果。

    随着武器装备的生意展开，系统对于信仰竞技场当中武器装备的解析也在不断的进行当中。虽说由于等级的原因，像何平自己使用的专门定制的那些武器装备，系统是难以生产的，但解析完成之后，生产一些哲人级下段和中段那个水平的高手能够使用的武器装备，问题还是不大的，当然，耗费的资源点数也不是个小数目，卖出之后回收的战争点数同样不菲。

    何平在信仰竞技场当中时而出现时而战斗时而消失时而旅行，资源点数稍稍攒出一点就会被很快消耗掉，而战争点数则是在持续不断的上升，虽说距离下一级还有点距离，但至少建立起了一个健康完整的链条，让何平看到了希望，而就在这样的生活当中，何平又一次的从信仰竞技场当中消失了，平时虽然也有这样的情况，但最多也就是消失几天而已，但这一次都已经过去两个多月了，何平还是没有音信。

    何平不在，对于信仰竞技场来说其实并没有什么大碍，其他阵营该怎么混战还是怎么混战，神明们在神界也依旧各过各的，毕竟何平也就只是一个人，虽然作为一个能够随便活动的高手，他在局部的战场中发挥的作用不小，但说到底他并没有一个完整的势力，最多，也就是那些想要从他那里购买武器装备的阵营失去了货源，只能从其他途径调货而已。

    在何平消失的这段时间里，信仰竞技场几乎没有什么变化，不过，大事倒是有一件，锻造之神和炼金之神两个阵营的关系，在这段时间里发生了根本性的转变，之前还是敌对的两个阵营，又重新恢复了最初的同盟关系，并且还是最牢靠的同盟关系，甚至他们之间的同盟关系都影响到了两个阵营和其他一些阵营之间的关系。

    这两个神明本就是夫妻，两个阵营也本就是盟友，只是因为一些琐事而分居而已，在分居的这段时间里，他们之间一直没有什么重要的事情，所以便一直维持了那样的状态，而前段时间，因为何平来到这个世界，以及因为他而发生的各种事件，再一次让两个阵营产生了联系，之后，双方冰释前嫌，相互将将事情说清楚，自然也就是水到渠成的事情了。

    而这些事情，何平当然是无从得知，他平时确实经常从这里消失，因为他还要去其他几个世界，以及回主世界的家中看看，再说了，这里的状况已经基本稳定，不需要他过多的将注意力放在这里，不过这一次，他倒真的不是去之前那些世界以及主世界当中处理事务，自从领悟了混沌精神力之后，何平便一直在考虑提升这种力量的方法，而此时，他正身处入目之处全部都是一片火红的火元素界。(未完待续。)