
    何平以一人之力单挑杀戮之神阵营的三名顶尖哲人级上段高手，并且将三人全数斩杀的消息迅速传遍了各个阵营，而消息灵通的那些强力阵营还知道了不少的细节，比如说，何平杀掉三名高手时的手法，完全就是用对方所擅长的方法，就如同老师在教学生一般，这无疑是一种非常明显的挑衅和示威。

    这一消息就像是投入水中的火红烙铁一般，引起了极大的轰动，三名顶尖的哲人级上段高手同一场战斗中陨落，这样的事情已经很久没有发生了，甚至可以说，上一次有哲人级上段高手阵亡，都已经是很久之前的事情了，哲人级上段高手在贤者级高手无法轻易出动的情况下已经近乎无敌，生存能力极强，数量又不多，受伤虽然有，但想要干掉一名哲人级上段高手，却并不是那么容易的。

    这一次直接就死了三个，还是死于一人之手，这种超乎常识的事情自然成了所有阵营当中讨论的热门话题，就连普通人当中，也成为了远超其他消息的谈资，一时间，天网上全都是有关何平的信息，从他第一次出现一直到最近，几乎就是一条龙，何平的网红之路在这几天可以说是前进了一大截。

    有关何平实力的猜测当然也一直没有中断过，有人说他已经进入了贤者级的行列，与哲人级不是一个档次了，也有人表示怀疑，毕竟贤者级不是那么容易就能做到的，就算何平很强，但想必也就是哲人级上段的巅峰，还没有走完最后一步，只能算是贤者级以下第一人，最强的哲人级高手。

    而各个阵营也都是一阵鸡飞狗跳，与何平敌对的阵营一个个都安稳了下来。不再像之前那么活跃，虽说与何平更改关系有点不现实，但不去主动招惹还是能做到的，甚至于何平的生意都顺畅了很多，没有多少阻挠了，而那些中立的阵营也都表现出了友好的态度，虽说具体的关系要由上头的神明做主，但表示一下态度还是无伤大雅的。

    而最忙碌的，莫过于杀戮之神阵营，以及与杀戮之神阵营敌对。却又与何平友好或是中立的那些阵营了，杀戮之神阵营一次性损失了三名哲人级上段高手，这使得他们在很多战场上的策略都有了问题，必须对策略进行大幅度的调整才能够应付当前的缺口，而这段时间也是他们最容易露出破绽的时候，因此他们的敌人当然不可能放过这一次进攻的绝佳时机。

    于是，新的一轮大战爆发了，各个阵营都派出了大量的部队，并且和之前的很多战斗都只是常规部队不同。这一次，各个阵营都非常默契的选择了派遣大量的哲人级高手跟随部队一起出战，以前不敢随便让哲人级高手上战场主要还是为了平衡，毕竟每个阵营所经营的战场并不只有一处。但现在，杀戮之神阵营的这个缺口，对于他们的敌人来说，要是不趁机将战果扩展到最大。那可就太可惜了。

    而这些事情，何平自然也是知道的，到了四级以及以上的世界。信息的传递就成了一件非常容易的事情，三.级的兵界到现在都还只能用送信的方式来传递消息，但任意一个四级的世界，通讯工具却都已经非常普及，像主世界那样以科技为主要发展方向的，更是连网络都出现了，而何平身为信仰竞技场现如今的第一网红，若是连这点消息都不知道，那可就算是跟不上时代了。

    不过，知道归知道，何平却并没有参与进去的意思，一方面，现在各个阵营都已经不再主动的招惹他，生意非常顺利，中立阵营也表现出了友好的态度，武器装备的订单都已经有累积了，但因为系统的生产量有限，很多无关紧要的订单都只能推掉，专注于那些和他关系好的阵营。

    另一方面，自从干掉了三个哲人级上段高手之后，何平已经明白他的战斗力已经和哲人级不是一个档次，就像他之前不怎么对信徒级战士出手一样，现在他对哲人级高手也没有了兴趣，已经不怎么想和哲人级高手对战了，而且就算他想要出手，一旦哲人级高手看到他，也会直接撤退，追杀虽然也没问题，但连对战都懒得去，就更不用说让何平去追杀了。

    哲人级高手都已经不是何平的对手，那么接下来也就只剩下贤者级高手了，何平现在就非常想要找个贤者级高手打一架，但贤者级高手的数量稀少，很多小阵营甚至连一个都没有，有些阵营就算是有，也只有一只手数的过来的几个，而且实力也大多都是贤者级下段，平时的工作主要是坐镇胜地当中最主要的城市，以及参与程度最高的战场，根本没有办法匀出来一个去自由行动。

    杀戮之神阵营肯定是不用想了，他们已经没有余力让贤者级高手对何平展开报复了，贤者级高手们都必须坐镇自己的区域，以便他们重整旗鼓的秩序不会乱，就算是杀戮之神阵营有那个意图，也要等到渡过这一次难关之后才行，而贤者级高手所在的地方都是敌方腹地，主动打上门只是白送，所以和杀戮之神阵营的贤者级高手对战，现在只是个奢望了。

    除了杀戮之神阵营之外，与何平敌对，并且还有点余力的，也就是梦神和毁灭之神两个阵营了，这两个阵营若是愿意的话，倒也是能够匀出来一个贤者级高手，不过，这两个阵营都和杀戮之神阵营是敌对关系，这一次趁着杀戮之神阵营出现问题，他们选择的都是暂时放下与何平的矛盾，专注力量去对付杀戮之神。

    所谓墙倒众人推，这一次杀戮之神遭受重大损失，一下子就成了众矢之的，也就幸好他们还有盟友，并且这个世界的盟友并不受这个世界的局势影响，即便杀戮之神阵营有点困难，他们的盟友还是有保障的，否则的话，他们就真的有可能出局了。(未完待续。)