
    一直以来，主世界算是何平的中心，但却并不是重心，在主世界，他有着太多的牵挂，正是因为这些牵挂，使得他在这里有着极大的束缚，他在这里并不能做的太过分，他的武器装备生意，在主世界充其量也就是在全世界寻找一些战乱区域，给那里的武装组织销售一点点零碎东西而已，毕竟他在这里有正式的身份，他并不像让一些组织的目光放在自己身上。

    因此在主世界，何平还算是很安分的，就连他在其他世界学到的那些招式，也从来没有在主世界显露过，最多也就是表现出更强大的力量，以及被很多人所误会的武术而已，虽说在没有人看到的地方，何平也会用各种招式来让自己的行动更加方便，但在有人看着的地方，何平还是尽量不表现出自己的独特。

    何平经历过很多世界，他明白国家机器的强大，一个弄不好，就很容易将他自己的身份和很多不凡的事情泄露出去，而想要查明他的身份，对于一个国家的情报机构来说实在是太简单了，何平全家都不是黑户，都是有户籍的，查清祖上八辈等一些连何平自己都不知道的情报，那都是举手之劳，万一被盯上，那他周围的人可就要倒霉了。

    正因如此，何平总觉得在主世界过于平静的同时，又充满了掣肘，于是，他虽然一直认为自己还是主世界的人，但主要的生活却并不是在主世界，其他的世界当中，充满了何平之前所没有见过的人和事，满足了他的好奇心，并且在那些世界当中，何平没有正式的身份，不担心留下什么痕迹被抓住。也不担心连累其他人，因为最后再怎么调查，何平都是一个人而已。

    不过，这一次，何平打算更改一下自己的生活方式了，他在主世界当中停留的日子开始增加，放在其他世界的时间开始减少，一个世界的变化是缓慢的，而何平的存在则是一个加速器，没有了何平。那些世界自然是该怎么转还是怎么转，只不过短时间内都不会有太大的变化，不需要何平操心。

    主世界当中，何平开始用心去体会这里平淡的生活，抛去系统和其他的东西，何平现在也只不过是个中学生而已，除去偶尔和李玉堂等人去一趟其他国家做点零碎生意之外，他的生活其实非常单调，无非是上学、回家、吃饭、睡觉。当然还有写作业和玩耍，在生意之外，何平真的就将自己当成了一个普通的中学生。

    时间就在这样平淡的生活中一天一天过去，何平和董大鹏初三升高一的中考也已经成了过去式。就连叶桐和叶楠也都成了初中生，而何向东的东方集团，也在这段时间里飞速发展，已经成了河东省有数的大企业。没有了重生前被人陷害的事情，就算有点什么阴谋也都被何平一一化解，使得何向东的商业才华得到了充分的发挥。

    何平和董大鹏当然都毫无悬念的考上了青山中学。而这并不是什么大事，重要的是，何平终于见到了一个他日思夜想的人，那就是他重生前的妻子！虽说重生前何平是在大学的时候才邂逅了她，但她其实是在青山中学上的高中，这也是何平不愿意随着父母前往省会，而是留在青山上学的一个重要原因。

    看着班级分配表上，何平二字旁边的那个名字，水芸，何平百感交集，重生前，他在大一的时候其实就已经和水芸相识，只不过那个时候他已经有女朋友，虽说之后没过多久便分手就是了，而在大三的时候，经过将近两年的相处两人才确定了关系，之后，两人更是携手毕业，一起走上了社会，并最终组成了家庭。

    重生之后何平更是一刻也没有忘记过在重生前，那个自从大三之后就一直与自己携手同行的身影，即便是在何平最艰难的时候，水芸也从来没有抱怨过，而是默默的在背后支持着何平，重生之后何平当然也有过去寻找水芸的冲动，他知道水芸也是青山人，只不过不在青山区，而在青山市下属的另一个县，虽然何平有把握找到她，但找到之后又能怎样，何平还没有想好。

    虽说因为何平的重生，使得很多事情发生了如同蝴蝶效应一般的变化，但实际上，除了他周围的一些事情之外，这个世界的绝大部分还是因为惯性而继续前进着，因此何平知道水芸在遇到他之前的经历，所以也就不需要担心，现在看到水芸的名字就在自己的旁边，何平可算是彻底放心了。

    至于见到水芸之后怎么办？何平也考虑过很久，不过，在从信仰竞技场输给梦玲之后，何平也就看得开了，重生前，他能用不到两年时间追求到水芸，重生后，与水芸相处的时间只会更长，高中三年，大学四年，七年的时间，对于熟悉水芸几乎一切的何平来说，重新与水芸走在一起并不是什么难事。

    只不过……何平看向了名单上自己名字的另一边，赵玉珂三个字让他有点哭笑不得，重生前他离开了青山，所以当然不可能在青山中学上高中，之后就没有了赵玉珂的消息，而邂逅了水芸之后也没有多问，没想到，水芸和赵玉珂竟然是高中时期的同班同学，这让何平不得不感叹世界还真是有点小。

    不过想来，水芸在中学时期有点内向，大学时才慢慢的有所改善，再加上来自外县市，因此不是一个善于表现自己的人，估计中学时存在感并不高，而赵玉珂则相反，正义感爆表，又有一个当警察的父亲，小学和初中时都是班长，高中估计也不会差太远，两人不是一个类型，关系不会太亲密，大学时没有听水芸提起过赵玉珂，两人结婚时部分到场的水芸的高中同学当中也没有何平认识的人，也就能够看出一二了。(未完待续。)