
    哲人级上段高手对于一个阵营的意义绝对不小，能够成长到这种程度的高手，那肯定都是天资卓越之人，每一个都有着冲击贤者级的可能性，而贤者级高手数量太少，整个信仰竞技场又很大，每个阵营的圣地也很宽广，城市不少，参战的战场很多，各个阵营关系复杂，各自的贤者级高手自然也是一样。

    若是有新晋的贤者级高手，或者是有原本的贤者级中段和下段的高手突破，那么还有可能造成一定的混乱，否则的话，各个阵营的贤者级高手基本上都处于一种微妙的平衡状态，不可能随意调动，若是稍稍有点缺口，立即就会产生多米诺骨牌一般的结果，因此贤者级高手只能算作是战略力量。

    正因为如此，每个阵营仅次于贤者级的哲人级上段高手就成了很关键的力量，他们的战斗力超群，即便是面对一支部队也丝毫不惧，而且数量能够得到一定程度的保证，可以在每个战场都分配一些，并且机动性要比贤者级高手高得多，尽管每个哲人级上段高手的调动也不简单，不过只要策略合理，每个战场上其实都能够让驻守的哲人级高手执行一些临时任务的。

    但这并不是说哲人级上段高手就不重要，其实恰好相反，正因为哲人级高手能够去执行临时任务，并且以哲人级上段高手的实力，除非遇上实力相近的对手，否则的话任务的成功率近乎百分百，所以哲人级上段高手在每个阵营当中的作用才更加的关键，而且哲人级上段高手的缺口虽然不像贤者级高手那么紧急，但时间长了依旧会出现大问题。

    杀戮之神阵营现在就是这种情况，他们先后在何平身上投入了六个哲人级上段高手，这已经算是一个规模不小的战场上所驻守的全部哲人级上段高手了，说实话。在这之前，还没有哪个任务需要连续投入这么多的哲人级上段高手，最关键的是，投入了这么多高手之后，任务竟然还没有完成。

    而六个哲人级高手现在的状况又如何呢？最初的那名斗士休养了半个月才算恢复实力，之后的一名斗士和一名弓箭手更是脱离战场达一个月之久，而在他们无法战斗的这段时间里，杀戮之神阵营的战局也受到了极大的影响，没有高手的压阵，常规部队只能处于守势。面对敌人趁机进行的嚣张攻势，他们也只能咬着牙不去理会。

    而这才只是个开端，何平从信仰竞技场当中消失了一段时间，本来，这段时间里，杀戮之神阵营总算是凭借各种努力，将之前因为何平而产生的劣势给勉强扳了回来，并且在何平重新出现之后，就立即派遣了三名哲人级上段高手对何平进行报复。但是，结果却并没有如同他们所预料的那样顺利，三名哲人级上段高手，全部阵亡！

    没错。全部阵亡！当杀戮之神阵营的人找到三名高手尸体的时候，他们发现，那名法师是被怒潮冲击正面命中，当场毙命。而斗士则是被巨大的力量硬生生的破开了防御，然后被利器砍死，至于那名刺客。虽然身上到处都有被烧伤的痕迹，但致命伤确实来源于背后一个直接刺破心脏的伤口，看样子，是被偷袭而死。

    法师死于攻击法术，斗士死于正面硬刚，刺客死于潜行刺杀，虽然很难想象这是一个人所做的，但包括目击者在内的所有证据都表明，是何平一个人干掉了这三个人，用他们各自所擅长的战斗方式干掉了他们三个，这已经不是战斗，而是一边倒的杀戮，很明显何平能够做到这一点，说明他的实力要比三人高出一个档次。

    击杀三名高手对于何平来说确实不是什么难事，从那个法师没有抵挡住何平的怒潮冲击开始，战斗就已经进入了尾声，那个法师认为经过了和烈焰冲击的对撞消磨之后，怒潮冲击已经没有多少威力，但却不知道那是经过水元素力量洗礼之后的改良版怒潮冲击，干掉一个失去了防御机会的法师真不是什么难事。

    而没有了法师的干扰，何平对斗士也就没有了留手的意义，他的力量全开，技巧全开，没几个回合，便让对手露出了破绽，结束了战斗，而直到这个时候，那个刺客才匆匆赶回来，但迎接他的却只有两具尸体，至于何平，则已经进入了潜行状态，并最终在刺客心神大惊，感知力下降之际完成了最后一击。

    这可是三个哲人级上段高手，就这么轻易的被干掉了，若只是受伤需要休养无法上战场也就罢了，最多也就是十几天到一个月的时间，这点时间只要策略合理，坚持一下也就过去了，但直接阵亡，这样的缺口可是无法轻易弥补的，而且一次就是三个，这甚至会影响到附近的所有战场，必须重新进行部署，才能够稳住局势。

    而最关键的是，何平能够轻松的干掉三名哲人级上段高手，这已经说明何平的实力高出一个档次，这三名哲人级高手已经算是这个等级里的佼佼者了，就算是最顶尖级的那些已经在冲击贤者级的高手，想要对付这三人也不可能这样轻松，一对三也没有必胜的把握，因此杀戮之神阵营便很自然的想到，何平会不会已经到了贤者级？

    如果何平真的到了贤者级，那可就麻烦了，何平没有势力，没有阵营，没有信徒，没有地盘，全都没有，虽然也意味着他不会有很多的资源，但同时也意味着他没有负担，一个能够自由行动的贤者级高手，与哲人级上段高手所带来的意义是完全不同的，面对一个贤者级高手，哪怕就只有一个人，杀戮之神阵营都必须将何平完完全全的当成一个敌对阵营，像对付一个完整的势力那样去对付他一个人！(未完待续。)