
    “混账！”那个来视察的大人物听了实验人员的话，当即就怒了，他转过头，双眼盯着实验人员，实验人员立即就感觉到了压力，似乎是有一只猛兽在看着他，随时准备将他吃掉一样，看到实验人员满头大汗手足无措，那个大人物这才开口，以恨铁不成钢的语气说道：“成事不足，败事有余！应该不会有什么大事？你究竟是有多蠢，才会认为这种事情没有问题的？”

    何平此时倒是有点同情和理解那个来视察的家伙了，很明显，负责这里的实验人员或许在技术上一个个都是顶尖级的人才，没有什么问题，但在为人处世上，就有那么一点分不清轻重缓急了，神镜计划接连受挫，要说和这里的实验人员无关，都是因为那些低等级世界出了意外，才导致计划破产，那可真的说不过去，而无意连接到高等级文明，这就是天大的事情了。

    如果说是第一次使用空间镜，在那之前根本不知道有其他的世界，那么偶然之下连接到更高等级文明，倒也情有可原，可问题是，他们完全是知道有其他世界的，并且以前估计是因为按照那个大人物的命令，所以一直都是只连接低等级文明的，在这样的情况下，还出现这样的失误，并且还认为没有什么，那可就太愚蠢了。

    高等级文明和低等级文明的差距，何平最有体会，他也算是经历过很多世界了，从一级到六级，现如今系统能够连通的六个等级的世界，他都挑选了一些亲自体会过，一级的原始文明，智慧生物才刚刚脱离野兽状态，只有最简单的语言、文字和工具，不管是科技体系还是修行体系。都还连基础都没有，那样的文明，就算是接触到二级文明，估计也会惊为天人。

    一级到二级，二级到三.级，可以看出，文明等级越往上，晋升就越苦难，一级文明只要建立起自己的基础，就算是二级文明了。可二级文明想要晋升，就必须将基础提升到完美才行，主世界连超级计算机和核武都有了，可还只是四级，文明的升级难度可想而知，而同样，这也说明了越往后，每个等级之间的差距就越大。

    基因乐园已经是六级文明，就算这个等级体系是系统定义的。基因乐园的人们并不清楚，可这些实验人员毕竟已经见识过低等级文明，应该能够想到他们自己是处于一个等级并不低的世界，在这样的情况下。比他们更高等级的文明会有多可怕，就算是没有直接见识到，想一下应该也能得出答案。

    别的不说，这个镜子的存在本身。只要稍微有点脑子的人，就会明白这根本不是这个世界的产物，肯定属于更高等级的文明。单单只是一面镜子，就已经能够研究出这么多东西来，可想而知那个创造了这面镜子的文明，该有多么强大，面对那样的存在，稍有一点点的意外，就有可能连同这个世界一起毁了。

    这可绝对不是危言耸听，生化墓园不就是鲜明的例子，而且这个例子还是这群实验人员亲自做出来的，他们自己，就可以通过这样的方式毁掉一个低等级文明，那么万一有更高等级文明盯上这里，到时候这里会不会变成第二个生化墓园，那可是谁都说不定的事情，所以，为了以防万一，也要尽可能的不要和高等级文明扯上太大的关系。

    而这个时候，那些个实验人员才终于从那个大人物的训斥当中明白了自己究竟做了什么，他们一个个都有点脸色苍白，确实，他们自己都已经用相同的方法毁掉一个文明了，若是有更高等级的文明出现，那真的说不定也将他们给毁掉了，想到这里，实验人员们纷纷有点无心工作，而那个给大人物作报告的实验人员更是双腿都软了。

    “哼！一群蠢货！”那个大人物训斥了一番之后，也明白再多说什么也没有用，他来回走了两步，说道：“立即在我们能够掌握的地方全都安置上空间波动检测设备，全天候派人关注，随时注意有没有除了这面镜子之外的空间波动发生，务必在外来空间波动发生的瞬间捕捉到，让一切状况都在我们的掌握之内，今后再也不准对高等级文明进行连接！”

    “是是是……”这种时候，那个实验人员除了点头之外，也没有其他事情可做了。

    说完了应对措施，那个大人物又说道：“以后，你就负责管理研究方面的事情吧，至于基地的运营，还有整个实验的统筹管理，以及计划的制定和应急预案，我会另外安排人员过来接管。”

    “……是。”无论是谁，权力被剥夺之后总会有点不爽，对于那个实验人员来说，他的权力这一下可是少了大半，之前他基本上就是这座基地的老大了，除了像这个大人物这样的整个组织的高层前来之外，他在这里那都是说一不二的，可是以后，他就只能管理这个实验室了，而且即便在这个实验室里，他能管理的也就只有这些负责研究的人员了。

    何平躲在一旁，从头到尾看完了这些人的表演，他不是不想尽快的将空间镜拿到手，但跟着那个大人物一起进来的那个护卫，却总是给何平一种很不好的感觉，在何平的感知中，他既像是一个经过了多种基因强化的强化人士兵，又有点活体兵器的感觉，此时何平的境界已经今非昔比，而在他看来，这个护卫全身上下都充满了不协调。

    而且从刚才开始，这个护卫就一直在东张西望，周围的人或许以为他对这里的环境有点好奇，抑或是身为护卫的习惯使然，但何平从他的眼神当中看出，他很可能已经察觉到了实验室里有异常，尽管无法看破何平的潜行，不知道何平在什么地方，但何平能够感觉到，只要自己稍微有点动静，就会立即被他察觉到。(未完待续。)