
    三年的平静生活，对于何平来说意义可是非凡的，看上去，在这三年里何平并没有多少进步，虽说他经历了不少的世界，但都是浅尝辄止，并没有深入，很多都只是看一看而已，尽管有吸收一些力量融合进入混沌精神力，并且也学习了不少的额外技能，但实战经验近乎于无，三年时间在力量上的提升，甚至比不上之前的几个月时间。

    但是，此时的何平却已经有了近乎脱胎换骨一般的变化，重新体验的中学生活，让他感受到了青春的美好，也让他看到了世间的百态，可以说，虽然这三年间他在主世界生活的时间很长，去其他世界的时间很短，但比起之前一直在追求力量的日子，这三年间何平的阅历却是提升了很多。

    平静下来之后，何平有了更多思考的时间，文明的进步在于对世界的理解，何平一直对此深信不疑，如今，何平的智力水平已经上升到了一个很高的程度，有了这么多的思考时间，他对于世界的理解自然在不断的加深，现在只要他随便看向一处天空，仿佛就能够看穿大气层，将视野放在宇宙当中。

    主世界虽然还是一如既往的四级文明，何平没有做出什么影响这里的举动，他也没有发现有其他的高级文明对主世界进行干涉，不过何平自己对于世界的理解却已经上升了一个层次，已经超越了四级，因此主世界的种种科技种种学说，在他的眼中已经没有什么难度，甚至于一些被奉为真理的学说，何平都能够找出其中的错误之处。

    简单的说，何平的境界终于提升了，境界提升之后，何平觉得自己的思维无比清晰。对于世界的感知如此敏锐，似乎已经看穿了表象，直达本质，他有点理解三年前与魔剑梦玲战斗的时候，为什么会有那种时时刻刻都被束缚住的感觉了，确实到了他现在这种程度，已经不单单是依靠力量。

    打个比方，之前何平的力量是很强，单独论力量的话，梦玲其实与何平相差仿佛。甚至于因为何平在七项基础上全是满级，所以在这方面梦玲还要差一点，但是何平就相当于一个赤手空拳的人，有十分力气，但却只能用出七分，而梦玲则是在使用杠杆，她对世界的理解更深，因此同样有十分力气，甚至只有八九分力气。却能够发挥出十二分甚至二十分的效果。

    这就是境界的力量！其实在信仰竞技场当中，哲人级就已经有一定境界了，像三年前何平的境界，若不是有那个梦神阵营的法师对他施展梦魇术。让他陷入噩梦，重走了一边重生前的人生，那么何平的境界最多也就是哲人级下段水平而已，即便是有了那段经历。他的境界也还是达不到哲人级中段。

    而之所以他能够在那种情况下一对三搞定三个哲人级上段的高手，主要的原因还是在于他的力量超出了对手不少，并且对手的境界和他相比也并没有超出许多。就像是他有十分力气发挥出了七分，而对手却只有五分力气，顶到头只发挥出了四分，他的效率是七成，而对手则是八成，看上去对手的效率很高，但因为力量的差距，所以最终还是何平赢了。

    但面对和他同样的力量，效率却高的惊人的梦玲时，差距就立即显现出来了，信徒级到哲人级，哲人级到贤者级，之所以分成三个级别，三个级别内又各分三段，就是因为每个级别之内的三段并没有太大差距，而每一次级别的提升，差距就会立即提升，哲人级上段的效率最多也就是八九成，但到了贤者级，靠着撬动世界的杠杆，效率足以达到十成以上！

    而现在的何平，在力量上的成长倒是一般般，尽管有了好几个世界当中不同力量的融合，但说到底，这些力量的层次都一般，最多也就是四元素力量那个水平，六级世界当中的力量也只是高出一点点而已，比较典型的就是何平找到了光与暗两种元素的世界，与四元素不同，这两个世界是六级文明，光元素力量和暗元素力量要比四元素力量稍微强大一点，但这些力量比起神力来，差的不是一星半点。

    有了这些力量的帮助，若是将何平原先的力量比作十分的话，现在差不多也就是个十一二分而已，这三年间的力量增长也确实很缓慢，但通过这三年的感悟，何平在境界上的提升，才是他真正的收获，原先十分的力量只能发挥出七分，效率只有七成，而现在，力量到了十二分，而真要让他发挥的话，发挥出十七八分的力量也只是小意思，若是爆发全力，绝对可以到达二十分以上。

    何平已经明白，到了现在这种程度，想要通过与这三年生活类似的方式提升境界已经很难了，接下来反倒是和之前一样，四处探索，通过观察其他更高等级文明的世界，从那些世界当中获取感悟，才是提升境界的方法，不过他现在的境界可以说已经是五级文明的最上层了，即便是六级文明，以何平现在的实力也能够随意的走动了。

    现在主世界当中，马上就要高考了，而等到高考过后，何平基本上就可以说是完全自由了，正好也到了不需要将大多数时间用在主世界上，需要去各个世界探索的时候，之前他开辟的那些世界，也该是寻找商机的时候了，不管是尚处于原始状态的一级文明，还是已经高度进化的六级文明，对于何平来说，都是一个个的宝库。

    当然，信仰竞技场这个开发程度最高的五级文明是不能放弃的，这里可以说是已经是何平最大的一个市场，而且被贤者级高手赶回来的场子也要再找回去，而魔神所在的那个被系统命名为“基因乐园”的新世界，当然也在何平的日程之内。(未完待续。)