
    何平进入基地的过程很顺利，其实这除了是因为他自身强悍的实力以及精妙的潜行技巧之外，最大的成功因素，莫过于他这段时间里对这个世界的了解，所谓知己知彼百战百胜，潜进去之后，何平便明白这句话实在是太正确了，如果他并没有对这个世界有多少了解，而是一来到这个世界就去寻找空间波动的话，就算找到了这个地方，此时他应该差不多也要被发现了。

    一个六级文明的世界，而且还是科技为主的世界，防御体系当然不会像兵界那么简单，像当初何平去搬空那几家的库房时，基本上就没有什么防御可言，除了一些陷阱机关之外，就只有一些卫兵而已，但在四级文明的主世界，各种各样的防御监控设备就已经超出普通人的想象了，更不用说在六级文明世界，而且还是一个保密级别非常高的秘密基地了。

    伪装系统只是最初级最表面的东西，而那些暗堡也只是外围的防御力量，当何平找到了基地的入口，然后通过闪烁进来之后才发现，这里的防御体系非常严密，整个基地内部，基本上都是“生化建筑”，而每隔一段距离，就有一只足有排球大小的眼睛，没错，是真正的眼睛，不是什么比喻，那些眼睛就长在墙角上或是天花板上，而且还在不断的转来转去，很明显是在监视着周围。

    这不是何平第一次见到这种眼睛，确实，他之前刚来到这个世界，看到这些眼睛的时候吓了一跳，但随后他就发现周围其他人对这些眼睛见怪不怪，似乎是很稀松平常的东西。后来，何平了解了这个世界之后才明白，这些眼睛，其实就相当于主世界的监控探头，只不过与主世界的电子设备不同，这里的监控都是这样的生化设备。这些眼睛所看到的东西，都会通过相当于数据线的神经系统传送到生物计算机当中，然后再显示出来。

    其实不仅仅是监控设备，就连民用的照相摄像设备，也都是这样的东西，而这样的活体生物设备，在民间已经非常普及，每家每户都有不少，或许对于何平这样在主世界习惯了无机物工具的人来说。这样的东西有点令人反胃，会感到非常的诡异，但对于这个世界来说，这就是他们文明的基石，没有什么值得大惊小怪的。

    而在这个基地当中，由眼睛构成的监控体系也只是最初级而已，何平已经感觉到，整个生化建筑其实都可以算是监控设备。虽说图像只能由眼睛来捕捉，但周围的墙壁、地板、天花板等等。却都是能够对热源进行感知的，也就是说，不论是什么东西通过，不论那个东西在哪里，都会有相应的数据送到神经系统所连接的终端生物计算机上。

    在这里，何平还看到了不少的活体兵器。就像他曾经在神树集团的地下室当中看到的一样，只不过这里的活体兵器更加完善，战斗力更强，弱点也更少，看来给神树集团的技术只是最初级的。抑或是在无法传递物品的情况下，只能依靠精神交流获得的技术，神树集团无法完全理解，只能做到那种程度。

    一路上，何平可算是大开眼界，尽管他已经对这个世界有了一定的了解，尽管对于六级的文明他也不像最初那么惊讶，但这里的东西还是有不少都让他目瞪口呆，毕竟这个基地背后的那个多国联盟所属研究机构，可以算是这个世界上最顶尖的研究机构之一了，代表了这个世界的最高技术水平，甚至可以说推动了这个世界的文明升级。

    层出不穷的活体兵器就已经让何平需要小心应付了，甚至有几次，他还看到了几种非常善于侦察的特殊活体兵器，其中最强的两种，就连何平也必须小心躲避才行，稍有不慎，就有可能被发现，要知道何平所用的潜行技能根本就不是这个世界的东西，完全遵循不同的法则，但依旧能够被看穿，就知道这里是多么危险了。

    而除了活体兵器之外，各种各样的监控以及防卫设备也并不是一个潜行就能够骗过去的，在关键的位置上，还能够看到不少装备精良的人类士兵，这些士兵体格强健，身高普遍都在一米九以上，而且和一般一米九以上都显得非常竹竿的人不同，这些士兵的体型也都不小，并且即便全身穿着装备，也能够看出底下隐藏的肌肉有多么发达，也就是何平在其他世界见惯了比他们更高更壮的战士，已经不怎么在意了。

    这样又高又壮的人，在普通人当中也有，只不过一座城市能够找出一个就算不错了，根本不可能找到这么多，而这里这种程度的士兵却到处都是，随随便便就要超过两三百，最健壮的一个，甚至身高已经达到了两米五，站在那里就如同一扇大门一样，这样的密度，很显然这些士兵都不是普通人，都经过基因强化。

    而且这里的士兵还不止这些，这些高大的士兵在力量上确实很强，但灵活性就有点堪忧了，虽然凭借这个世界的技术，也能够强化出在力量和敏捷两个方面都很优秀的士兵，但除了少量特殊部队之外，一般的部队那样做就太奢侈了，因此除了这样人高马大的士兵之外，还能够看到一些体型与一般人相似，但四肢比普通人更长一些，一看就知道爆发力和灵活性非常强大的士兵。

    各种各样的强化人士兵，各种各样的活体兵器，各种各样的生化设备，整体上的生化建筑，以及无处不在的神经系统网络，便构成了这个基地内部的防御体系，相比起外面那大部分只是迷惑作用的防御，基地内部才是真正的龙潭虎穴，而且每走一段，就有基因、指纹和视网膜的三重验证程序，更是让这里成为了外人几乎无法入侵的隔离地带。(未完待续。)