
    空间波动，虽然都是空间波动，但是不同手段引起的空间波动，那也是有区别的，就像是投入平静湖水的石头一样，投进去一块指甲盖大小的玻璃珠子，和投进去一块锅盖大小的瓦片是不同的，何平最初感受到这股空间波动的时候，就有种似曾相识的感觉，但因为那股空间波动过去的很快，何平还来没有来得及仔细品味，就已经消失不见了。

    之后，何平的注意力也都集中在寻找空间波动的位置上，所以对于空间波动本身的状况就关注的有点少了，而现在，他已经算是找到了空间波动的源头，不需要再去确定位置，使得他能够将所有的注意力都放在空间波动本身上，再加上这里距离源头那么近，空间波动也更加的剧烈，何平的感知自然也就更加的清晰。

    如此清晰的波动，何平当然不会再有什么偏差，如果不是有很高的实力，并且在空间上有很深的理解，抑或是有相关的设备，那么肯定是连空间波动都无法感知的，而何平虽然一直没有找到测定空间波动的设备，但他自己对于空间波动的敏感程度就已经很高了，这么清晰的波动，何平一下子就反应了过来。

    空间镜！竟然是空间镜！那个他在兵界只收集到了三块碎片的空间镜！空间镜何平也用过很多次了，在他学会瞬移之前，这是一种非常好用的空间传送设备，就算是学会了瞬移之后，空间镜的远程监控也是很好用的，只要留下印记，就能够在开启之前确定对面的情况，虽说能够留下的印记数量少了点，但只要和瞬移配合，就能够发挥出很不错的效果。

    空间镜很明显是人造物。不是天然生成的，而且很明显不是兵界那样的低等级文明能够创造出来的东西，何平只收集到了三块碎片，就已经觉得很强大了，在那之后，他也在积极的寻找其余空间镜的碎片，但是很可惜，在兵界并没有找到其他的碎片，在其他世界也是一样，这让何平也稍稍有点失落。

    没有想到。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，一直在寻找的东西，竟然就出现在了眼前，基因乐园这伙人意识穿越空间壁障的方法，竟然就是空间镜！而且，何平拥有三块碎片，也只能在一个世界内穿梭而已，并不能连通两个世界。就算只是意识穿越也不行，但这伙人竟然能够利用空间镜让自己的意识穿越过去，与另一个世界的人进行精神交流，这说明。他们所拥有的空间镜比何平的更加完整！

    他们有几块碎片？四块？五块？还是说，他们有着另一个完整的空间镜？空间镜很神秘，何平已经能够自由穿梭六级以及以下的世界，但还没有找到能够与空间镜匹敌的宝物。很明显这东西的等级已经超过了六级，因此究竟是什么来历何平也完全不知道，在兵界收集到的那三块。也都是偶然间被发现然后经过数次转手，最终才到了何平手中，所以究竟有多少同样的东西，为什么会出现在低等级文明世界，何平都还不知道。

    原来如此！如果是空间镜的话，一切就都能够说得通了，之前何平就在疑惑，这个世界明显是以生物技术为主要发展方向的科技文明，而且等级也只有六级，因此不太可能会在空间上有很高的造诣，能够有一定的空间理论已经是极限，要说他们自行开发出了能够让意识突破空间壁障的方法，何平是不相信的。

    现在发现了有空间镜的迹象，因此何平已经能够推断，空间镜不知道是什么等级的文明留下的东西，也不知道为什么一部分在兵界，另一部分在这里，但兵界的人们文明等级太低，难以理解空间镜，而这里的文明已经是六级，所以尽管对于空间并没有多少成果，但研究一下空间镜还是问题不大的。

    想必那伙人也是偶然发现了空间镜这样的东西，如果与何平一样也是碎片拼合的话，说不定在收集碎片的过程中，还发生了很多事情，而不论过程如何，结果就是他们拿到了绝对要超过三块的碎片，并且还研究出了一些空间镜的使用方法，尽管他们无法从空间镜当中获得太多启示，无法依靠空间镜来加深对空间的理解，但他们却找到了让意识突破空间壁障的手段，从而想到了依靠这种手段利用低等级文明的方法。

    原本何平就不打算放过这伙人，而现在，在发现了空间镜的线索之后，更加让何平坚定了决心，这又让他多了一个解决这伙人的理由，空间镜可是好东西，几块碎片就已经超越六级文明了，要是将他所拥有的碎片和这伙人的拼合起来，那说不定就能够得到完整的空间镜，完整的镜子究竟有多少级，究竟有什么样的效果，何平现在都有点无法想象了。

    下定了决心之后，何平将注意力从已经消失的空间波动上转移到了眼前的秘密基地当中，这里是一片山区，如果是一般人，就算靠近也看不出什么东西，表面上看就是很常见的一片未经开发的山区，甚至就算是有卫星之类的侦察设备，也很难发现这里有什么猫腻，因为这里的伪装工作做得很好，也就是何平实力惊人，才能够看出一丝端倪。

    不仅有伪装，何平还看到了不少的防御设施，最常见的就是暗堡了，看这防御体系，误闯进来的人若是什么都没有发现就不说了，若是察觉到了什么，或者干脆就是潜入到这里进行搜查的间谍特工，那估计就是进的来出不去的节奏了，不过这里的防御体系对于何平来说，那就是形同虚设，在这三年里经历了许多的何平早已不是三年前的状态了，以他现在的境界和实力，随便拿出一个潜行的招式来，都足以应付这里的一切状况。(未完待续。)