
    既然打算速战速决，何平下起手来自然就不会手下留情，不会太过谨慎的去试探啊去牵制啊之类，完全就是一个劲儿的猛攻，何平的力量超过对手，敏捷也差不了太多，要不是刚才加速已经用掉，此时已经失效，何平的敏捷其实可以比对手更高的，而最关键的当然还是武技了，这是对手拍马也赶不上的。

    那个兽人斗士此时可以说是欲哭无泪，何平的强悍超乎他的想象，之前何平连续两次偷袭击败了弓箭手和法师，给人一种他好像就会偷袭的感觉，但是当没有其他的干扰，与何平刚正面的时候，兽人斗士发现，何平最强悍的根本就不是偷袭，而是正面对抗，有这样的战斗力，除非是那些极少数手中有大招的顶尖级斗士，否则的话，与何平正面对抗那都是自找死路。

    周围的战斗虽然还在继续，杀戮之神和血腥邪神阵营的联军虽然也会帮助兽人斗士一下，比如说给他加个状态，或是去攻击一下何平之类，但斗神和战神阵营的战士们也不是摆设，他们对何平的帮助丝毫不亚于对手，而没有了哲人级上段的辅助法师，就算身处混乱的战场当中，何平也没有受到太大的影响。

    打不过！完全打不过！兽人斗士此时已经惊讶的无以复加，之前在得到何平的情报时，他虽然也很重视，认为何平确实很强，但却觉得昨天与何平战斗过的那个魔人斗士有点夸张了，很可能是刻意的将何平描述的很强，以便为自己的失败开脱，但现在真正与何平战斗之后，他只能怪魔人斗士根本没有将何平的真正实力逼出来，低估了何平。

    结合所有的情报以及今天到现在为止与何平的战斗过程，兽人斗士无奈而又惊讶的得出了一个几乎不可能的结论，那就是何平在七项基础上的理解都达到了很深刻的程度。甚至每一项都要比他所知道的对该项专精的哲人级上段高手更加深刻，因为很显然何平的神力水平只能说是一般，而以并不高的神力水平发挥出惊人的战斗力，唯一能够解释的，就只有基础理解非常深刻了。

    可真的有人能够将七项基础全部都提升到很高的程度吗？兽人斗士有点迷惑，在他所知道的范围内，每一个战士都会选择一到两个专精的基础，到了哲人级，或许会增加到三个，而且即便说是有三个专精的基础。其实也是有差距的，并不是三个专精基础都达到了相同的高度，都是有一个专精基础水平最高。

    哲人级高手尚且如此，信徒级就更不用说了，就算是贤者级，也都是又长又短，或许贤者级会在自己的专精基础已经提升到很高，已经难以继续提升的情况下，转而去研究其他的基础。最终使得自己其余的几项基础都获得不低的成就，但他们也依旧是有一个最高级的专精，有三、四个还算可以的专精，剩下的也依旧很一般。

    对于基础的理解是很苛刻的。时间是一方面，天赋和努力，以及经历都是很重要的因素，有的种族适合于神之力的理解。有的种族适合于神之灵的理解，自身的天赋和种族的天赋，就已经决定了大半。再加上剩下的各方面障碍，很难想象一个人会在有生之年将所有的基础都提升到很高的程度，尽管人类这个种族本来就是以万金油著称，对于所有基础都没有太高的天赋，但也没有太大的障碍，可这还是有点太过惊人。

    兽人斗士越打越心惊，而何平则是越打越顺手，此时他已经完成了全面压制，这个兽人斗士已经无法轻易的翻盘，就算是想要中途逃跑，那也必须是在付出很高代价的情况下才行，到了这一步，可以说结局已定，接下来就看兽人斗士能够支撑多久了，而在何平的全力猛攻之下，这个时间肯定不会长。

    不过，就在何平觉得已经没有什么意外的时候，意外还是发生了，之前就已经有点征兆的毁灭之神和贸易之神两个阵营之间的战斗，此时终于发生了较大的变化，贸易之神本来就不是一个擅长战斗的神明，贸易之神阵营的战斗力自然也就只能算是一般，而毁灭之神就要强力许多，这两个阵营之间在同等条件之下不掺杂其他阵营的战斗，其实没有多大的悬念。

    但尽管如此，贸易之神好歹也是和毁灭之神同等级的强大神明，就算整体实力比不上毁灭之神，就算一场战斗几乎是必败，那也不可能在短时间内就被击溃，何平之前注意到了这边的战场，不过在他看来，在自己这边的战斗结束之前，那边的战斗应该不会出现太大的波动才对，可事实，却有点不对劲。

    突然之间，贸易之神阵营部队当中负责指挥的一名哲人级中段高手受到了重创，尽管凭借自身强悍的实力活了下来，但已经无力继续负责指挥，而这个时候，一名哲人级上段的刺客出现在了毁灭之神阵营的部队当中，看来他正是袭击贸易之神阵营指挥官的元凶，敌军当中出现高手，己方指挥官却身受重伤，这样的状况，让原本还能够坚持一下的贸易之神阵营瞬间就失去了斗志。

    贸易之神阵营的部队立即开始了撤退，不再和毁灭之神阵营纠缠，而毁灭之神阵营的部队也没有对敌人进行追击，而是转过头将目光放在了其余的战斗当中，于是，有着斗神、战神、杀戮之神和血腥邪神四个阵营参与，并且还有哲人级上段高手存在的何平这边的战斗，便引起了他们的注意。

    正在战斗的这四个阵营，全部都是毁灭之神阵营的敌人，这样的好事，毁灭之神阵营的战士们怎么会放着不管，于是，就在何平快要搞定对手的时候，毁灭之神阵营的部队呼啦一下，便全都朝着这边冲了过来，战场瞬间就变成了一片混沌。(未完待续。)