
    何平做了一个梦，一个很长的梦，一个真伪难辨的梦，在梦中，何平梦到自己的系统快速的提升等级，而何平自己也因此快速的提升实力，很快何平的实力便与那些所谓的神明一样了，也就是说何平自己也变成了一个神明，但是梦并没有因此而结束，何平还在继续的变强，变得比神明们还要强，成了更加强大的存在，甚至没有人比他更加强大。

    但就在这时，何平自己也意识到自己在做梦，然后便醒了，可是醒来之后，现实却并不是梦开始时的状况，而是回到了重生之前，回到了那个家道中落，努力却得不到回报的时期，并且也没有什么系统帮助他，没有让他重回少年时代，一切都以那天喝酒断片儿为起点，似乎他就是一个从宿醉中醒来的大叔，一切都没有改变，他还是需要艰难的生活，其余的，似乎都只是梦境。

    先是成为无所不能的神明，哪怕是在梦中，那种感觉也深深的植入了何平的脑海当中，而之后又一下子将他打入深渊，让他明白现实是多么的残酷，一切都只是梦幻泡影，两边的落差如此之大，这根本不是人能够承受的，就算只是有一瞬间身处高位，在落魄之后无法抵挡心理落差选择自绝的人都不计其数，更何况何平是从神明一下子变成了凡人。

    心灵上的裂痕逐渐变大，逐渐被空虚所替代，何平也宛如行尸走肉一般，感觉失去了生存的意义，这种情况下，死亡就是唯一的解脱，而在何平的心中，也一直有一个声音在不断的诱导他，不断的提示他。死亡才是永恒不变的，只有死亡才是永远的解脱，不断的在他的心中重复了死亡这个词。

    心中的声音越来越大，何平感觉到自己甚至除了死亡之外已经没有其他的想法，脑子里只有死亡，而随着死亡开始充斥他的心灵，何平察觉到自己的意识也正在逐渐的模糊，似乎根本用不着什么自绝的手段，只要一心想着死亡，死亡就会降临。意识就会消散，就会彻底的死亡一样。

    若是将何平的意识比作一团火焰的话，此时这团火焰正在以非常快的速度变弱，眼看着就要熄灭了，但就在这时，刷的一下，本已经要熄灭的火焰却猛地再度燃起，并且以极快的速度重新壮大，以比刚才更快的速度恢复到了原本的状态。而这个时候的何平，则已经睁开了眼睛。

    眼前，是没有什么特色的天花板，何平没有记错的话。这应该是信仰竞技场当中，那个他留宿的小镇宾馆客房的天花板，周围也都是和他记忆当中的一样，是他入睡前的状态。而他自己的状态，也没有问题，混沌精神力饱满。系统高塔也安然无恙的在他的识海当中，并不是刚才所看到的在主世界中的情景。

    何平摸了摸额头，额头上全是汗水，回想起刚才的情景，何平也是一阵心悸，刚才他完全没有感觉到是在梦中，以为就是现实，他还真的以为所谓的系统，所谓的重生，只不过是黄粱一梦而已，还以为自己依旧在最初重生前的那种状况中，而巨大的心理落差，也差点让他将自己弄死，刚才若是没有醒过来，估计就真的永远醒不过来了。

    单纯的噩梦？当然不可能！尽管噩梦吓死人的事情确实时有发生，但到了何平这种程度，怎么可能被自己的噩梦吓死，就连上一次做噩梦都是很久之前的事情了，而能够让何平做噩梦，并且差点被噩梦吓死的原因，如今何平能够想到的就只有一个，梦魇术！一种以梦境为主体的法术，而在信仰竞技场，最擅长这种法术的阵营，莫过于梦神阵营！

    没错，这不是简单的噩梦，而是敌人的偷袭！何平甚至已经感受到了残留在周围的些许神力，就算梦魇术并不需要施术者靠近过来，可以在远处进行，但也需要将神力送过来，才能够干涉目标的梦境，若是成功的话就不多说了，但若是失败，这残留的神力便会成为追踪的线索，而何平此时，已经根据残留的神力判断出了敌人的方向和大致距离。

    此时已是深夜，对于一个并不算发达的小镇来说，这个时间已经没有多少人在外面活动，因此外面只有月亮的些许光芒而已，不过对于何平来说，这显然不是什么问题，应激反应发动，他将眼睛转化为了夜视状态，然后顺着窗口向外望去，远处的楼顶上，一个纤细的人影站在那里，人影的背后，信仰竞技场三个月亮之一的血月如同弯钩一般，让那个人影越发诡异。

    这时，何平发现血月的光芒正在逐渐缩小，原来今天正好有月蚀，怪不得刚才的梦魇术那么强力，对于这种法术何平了解的虽然不多，但他至少知道梦魇术最好在月夜使用效果最佳，而且三个月亮当中又以能见到血月的地方为最佳，而月亮的状态则是满月不如残月，因此在能够看到血色残月的地方施展梦魇术是最好的，而比血色残月更好的，就是血月的月蚀之夜了。

    血月的月蚀之夜，梦神阵营实力不明，但至少是哲人级上段的法师，梦魇术，因为身处普通人聚居区而有点放松大意的何平，这些因素加起来，便造成了足以让何平这种程度的高手深陷噩梦之中无法自拔，甚至差点就因为心存死志而致使意识消散，若不是何平之前刚刚吸收了元素力量，使得混沌精神力提升并且很饱满，结果可就不好说了。

    月蚀还在继续，很快，血月那最后的一点光芒完全消失，外面彻底陷入了黑暗当中，而何平刚才看到的那个人影，此时也已经不知去向，外面还是依旧的安静，房间内残存的神力也完全消散，似乎刚才什么都没有发生过一样。(未完待续。)