
    文明升级有多慢？这一点，就算是何平没有经历过那些异界，他也能够得出自己的答案，主世界，如果将那些原始人算上的话，人类的文明实际上已经经历了数十万年，就算是从最早的语言文字来看，主世界中人类的历史也已经有数千年，但这么长的时间里，主世界也仅仅是升到了四级文明而已，可想而知文明的升级是有多困难。

    何平估计，就算主世界的科技体系已经算是基本完善，接下来科技发展的速度只会越来越快，若是他不加以干涉的话，晋升到五级文明也需要至少数百年的时间，就算是上千年也是有可能的，而现在，仅仅几年时间，主世界就已经完成了从四级到五级的飞跃，这绝对是一个奇迹，可见高等级文明对低等级文明的影响有多大。

    虽说科技的发展速度是越来越快的，但文明晋升的标准也是越来越高，所以实际上晋升等级的速度整体上尽管是呈现出逐渐加快，所需时间逐渐减少的趋势，但相邻的两个等级之间却并没有太大的区别，相同，甚至是所花费的时间有所回升都是很正常的事情，不过主世界的晋升，在有了何平干预之后，情况就完全不同了。

    相比而言，科技文明比修行文明升级更加困难，毕竟科技文明说到底只能凭借外在的技术，只能凭借各种各样的设备才能够对世界进行观察，而修行文明则是修行自身，自身就能够达到科技文明各种设备才能做到的程度，一个直接一个间接，难度上自然有所区别，不过，那是在没有外来干涉的情况下。

    在有外来干涉的情况下会是什么样的情况？何平已经给出了答案，对于科技文明来说。只要有外来的干涉，只要有外来的高等级技术，那么很快就能够获得成就，毕竟基础体系还是很相似的，并且不管是多少级的科技文明，智慧生命本身的进化其实很有限，就像基因乐园，也只是通过基因强化来让人们更聪明更强壮而已，说到底，和普通人之间并没有本质上的差别。

    因此。即便是低等级文明的智慧生命，对于高等级文明的技术也能够迅速的进行理解和应用，并最终融合到自己的科技体系之内，让自己的科技获得极大的提升，迅速的晋升等级，这个过程或许有点困难，但一般不会出现完全无法理解无法解析的情况，只要找到了窍门，剩下的事情其实是水到渠成的。

    而修行文明则不同。修行文明就算是获得了更高等级修行文明的技术，获得了更高等级利用力量的方法，修行的秘技或是更高深的招式，他们也是无法使用的。力量的种类形式层次不同，两边的修行方法无法复制是一方面，另一方面，高等级修行文明的高手那可是真正的在层次上已经完全不同。和低等级文明有着极大的差距，双方根本不在一个水平等级上。

    因此，低等级修行文明根本没有办法用来自高等级修行文明的方法来提升自己。一个弄不好还有可能走火入魔功力全废，所以修行文明想要晋升等级就只有一个方法，那就是乖乖的练好自己的功夫，慢慢的升级，没有办法像科技文明那样走捷径，两种文明有利有弊，究竟谁更好一点，那也是说不清的事情。

    毕竟像何平这样能够随意来往于一定等级以下的各个世界的人并不多，至少何平到现在为止，还从来没有真正的碰到一个，当然，空间镜和高塔的创造者肯定有那个能力，但他们却是无影无踪，根本找不到，除此之外，也就是基因乐园那伙人通过空间镜影响低等级文明世界，以及神明干涉信仰竞技场了。

    这样看来，各个文明真正能够得到外来技术的机会相当渺茫，而且就算是获得了，说不定也是像生化墓园那样，是被高等级文明所控制，一个不小心那就是灭顶之灾，就连信仰竞技场也是一样，尽管说神明并不会对这个世界施加多少影响，也没有索取什么资源，只是获得信仰而已，但各个阵营之间的战争，那就是神明影响力的最直接体现。

    在不算外来技术的前提下，修行文明的晋升当然要比科技文明快得多，就像兵界，在觉醒了斗气之后，到现在其实并没有过去多久，几年的工夫，那里就已经到处都能够看到拥有斗气的高手了，而且通过斗气玩出的花样，可要比何平多得多，虽说那里也就是刚刚晋升到三.级，距离四级还有不小的差距，但发展的速度，可要比科技文明快得多。

    精灵界也是一样，原本，精灵王的实力就已经不是四级文明能够承受的了，只不过因为精灵王本身的特殊性，所以无法将他们的实力算进修行体系当中，但即便如此，精灵王却可以通过将自己的境界感悟传授给精灵长老们，从而提升整个精灵部族，在这样的情况下，随着精灵长老们越来越强，随着精灵们对于魔力的运用越来越娴熟，精灵界晋升五级文明可以说是指日可待。

    相对而言的就是巨兽乐园了，尽管这几年间，因为何平的帮助，加尔斯市和嘉兰市的人们已经找到了不少的帝国遗迹，找到了很多文物，很多遗失的文明，恢复当年兰顿敌国的文明水平已经不是遥遥无期，但想要晋升，却还需要不少的时间，那里看上去虽然像是修行文明，但实际上，所有的技术都是建立在七曜晶石研究上的，硬要划分的话，只能算是科技文明。

    而且对于巨兽乐园来说，最关键的其实并不是什么找到兰顿帝国的遗迹和遗失的文明，而是巨兽和魔虫的问题，魔虫还好说，虽说数量不少，但个体实力一般，随着一些大型武器的出现，魔虫的消灭只是个时间问题，但巨兽可就不一样了，至少何平看来，在巨兽乐园当中除了城兽之外，并没有能够对抗荒兽的存在，而且，巨兽的存在本身，也充满了疑团。(未完待续。)