
    有了动力，不论做什么自然就有了干劲，如果没有好奇心的支持，此时何平根本不会想着去提升自己，因为他不仅仅在主世界已经地位超然，甚至在很多个异界都有着极大的权势，可以说，在很多个方面何平已经没有了追求，若不是好奇心在推动他继续提升高塔等级，提升自己，开拓新世界，现在的何平很可能会沉迷于成功当中，就这么过完自己的一生。

    但现在，何平可不那么想，好奇心有时候或许会带来不怎么好的结果，甚至因为好奇心，何平已经多次游走在生死之间，有几次确实已经非常危险了，要不是他会的东西比较多，关键时刻运气似乎也和平时的霉运不同，再加上强悍的实力，所以才能化险为夷，但即便如此，何平也没有改正的意思，现在也是一样，因为好奇心，他选择了继续提升。

    系统这才升到五级，而可以通行的世界也到了十级，现在何平依旧没有看到尽头，系统最高究竟能够升到多少级，而处于各个世界文明巅峰的，又是多少级，在这个阶段，系统就已经能够生产出很多强力的武器装备了，那么到了最高级的时候，系统所生产的武器装备又会有多强的能力？

    在提升自己和提升系统这两件大事之前，主世界终于晋升六级文明世界，和基因乐园达到同样的等级，并且开始在太阳系内的多个星球上建立殖民地，正式开始移民这些事情，在何平看来也就并不是显得多么重要了，因为何平的干涉，主世界的等级提升速度绝对是没得说，在太阳的寿命到来之前提升到八级以上，完成外太空移民的壮举，在此时的主世界看来并不是难事。至少不像之前还是四级文明的时候那么茫然。

    到了六级文明，能够做的事情其实已经很多了，太空飞船虽然还不能进行空间折跃，但速度却已经很快，在太阳系内的航行已经不像以前动辄数月甚至数年，而且前往大气层之外所需要的条件也宽松了许多，就算是没有受过训练的普通人，也能够在简单的适应性训练之后，来一趟太空旅游，当然。是昂贵的太空旅游。

    很多各方面都还算可以的星球上都已经有了人类的设施，在经过建设和改造之后，尽管不可能像在地球那样直接生存，但在加入了太阳能的利用和转化之后，却已经基本上可以达到自给自足的循环，对于地球的需求也已经降到了很低的程度，只需要偶尔从地球送过来一些稀缺的物资即可，最基础的衣食住行，已经可以不依赖地球。甚至还能够往地球输送种类繁多的矿石等物资。

    这些事情虽然与何平都有着密不可分的关系，但现在何平的主要注意力已经不在主世界当中了，主世界虽然潜力巨大，而且有他的支持。使得文明等级提升起来要比其他世界快得多，但此时也还只是六级文明而已，距离现在系统能够连通的九级十级文明还有很长的路要走，短时间内。就算是何平揠苗助长也不可能让主世界连升这么多级。

    在何平因为好奇心而疯狂的进行自我提升以及系统提升的状况下，他的实力和高塔的战争点数自然都在快速的提升，没有用掉多少时间。何平就已经达到了在十级文明世界当中无敌的程度，而高塔也在不断的接近六级，对即将到来的十一级和十二级世界，何平可是非常期待的，毕竟在之前，这种程度的高手他还必须仰视，并且称之为神。

    何平此时的实力，其实已经超越了十级文明，虽说还无法前往十一级文明，但何平估计，他的实力即便是在十一级文明，也能够混得开，顶尖级或许还算不上，但至少算是个高手了，至于十二级文明，何平现在的实力只能算是个普通的强者，如果信仰竞技场的那些神明所在的就是十二级世界，那么现在的何平估计也就和最下位的神明差不多。

    至于何平自己领悟的混沌精神力，此时也已经提升到了一个很强的状态，在信仰竞技场的时候，神明们所使用的神力让他印象深刻，那个时候，在他看来神力就是一种极度纯粹的力量，而现在，他的混沌精神力已经和神力没有太大的差距，至少是没有层次上的差距，而以他现在的眼光来看，神力也已经不算是完美的了，只要混沌精神力继续提升，超越神力其实也是很轻松的事情。

    混沌精神力，算是何平到现在为止都非常自得的力量，将力量和精神力进行融合，让精神力获得其他力量的性质，并持续的进行融合与提升，让混沌精神力变成一种可成长的力量，能够一直使用下去，并且混沌精神力其实就是他自己的意识，混沌精神力越强，也就代表着何平自己的意识越强，不仅是力量的提升，对于境界的提升也同样有着极大的帮助。

    之前他以为神力也是类似的力量，也是神明们的精神力，但实际上，到了现在他已经能够感受到所谓的神力，虽然有精神力的一些特征，但却并不是精神力，而只是吸收信仰之力，利用自己的精神力去炼化信仰之力之后得到的一种与精神力有些相似，但却并不同的另一种力量，这也算是神明们的一种修行体系了，很明显，他们从无数信徒那里获得的信仰之力，绝对要比他们回馈给有限的一些战士的神力要庞大的多。

    并且现在何平也意识到随便动用精神力是一件多么危险的事情，精神力其实就相当于人的意识，说白了，其实就是人的自我，若是精神力完全消散，那也就意味着意识彻底消散，再也无法恢复，若是精神力参杂了其他的东西，那么很可能就会导致精神错乱，意识混杂，何平当初能够成功融合那么多的力量，并且现在还在继续融合，他觉得，高塔在其中所起到的作用一定不小。(未完待续。)