
    现在，何平已经差不多明白这个高塔系统是如何给文明分级的了，一级文明，自然就是最初级的状态，仅仅是刚刚进化出智慧生命，仅仅有最初级的语言和文字，仅仅会使用最初级的工具，而到了二级，那说明语言和文字就算是完善了，对于世界也有了一个初步的概念，不像一级文明那样始终处于混沌当中。

    不管是科技文明还是修行文明，在一级和二级阶段实际上都是一样的，修行文明在这个阶段还不会使用什么力量，即便是世界上有适合于修行的力量，他们也不会利用，而科技文明也还没有在各个方面建立完善的体系，或许会有一些成就，但都比较感性，并不是非常的严谨，两种文明在这个阶段相差不大。

    而若是想要达到三.级文明，就比较难了，修行文明必须掌握特殊的力量，能够利用这种力量提升自我，只有到了这种程度，才能进而建立修行的体系，并利用强大的个人实力来对世界进行理解，而科技文明这个时候就要建立完善的科技体系了，相对来说，还是科技文明提升到三.级更为困难。

    至于四级文明，那就更加难办了，修行文明在必须建立完善的修行体系的基础上，还必须在修行上达到一定的程度，能够熟练的利用力量来完成各种各样的事情，以及利用自身的实力对世界有清晰完整的认知，而科技文明则是要在之前所建立的基础体系之上，进一步的进行发展，并在某一个或是几个方面取得极大的成就。

    四级以及以下，何平还能够说的清楚，但到了五级以及以上。何平也就只能笼统的找到一些关键点了，比如修行文明中顶尖级高手的实力，或是科技文明中是否已经选择了一个发展方向，并在那个发展方向上取得了四级文明难以理解和企及的成就，不过七级以及以上的文明倒是有一个比较明确的特征，那就是从这个等级开始。对于空间已经不再是那么陌生了。

    六级以及六级以下，对于空间的研究基本上都是处于表面，根本没有掌握空间的真正意义，各个修行文明并没有空间相关的能力，就算是拥有金曜石的巨兽乐园，空间系的能力也只是表面而已，只能说魔导力有着很大的潜力，没有空间系能力，也没有空间系装备。至少是没有真正意义上的空间系能力和装备。

    而到了七级文明，不管是科技文明还是修行文明，就都开始对空间进行研究了，在科技文明当中，已经有了检测空间波动的设备，已经能够对空间进行最初级的干涉，并且已经有了无视空间距离的通讯技术，而修行文明则是有了空间系的能力。能够利用空间来战斗，部分文明还拥有空间系的炼金产物。

    至于像瞬移那样在一个世界内无视空间距离进行穿梭的能力。则是八级文明才会有的，八级的科技文明，已经开始利用空间折跃将自己送出所在的恒星系，到达更远的宇宙进行探索，而修行文明的高手们也已经可以随意穿梭宇宙，在星空中行走而不必担心压力、空气以及辐射之类的问题。

    现在。何平就已经能够凭借四级的高塔来进入七级和八级的世界了，七级还好说，何平还不至于完全迷失，但八级文明，以何平将空间系技能提升到十级的水平。到了那些世界也依旧无法理解那里的空间技术，在一个世界内进行瞬移，对于何平并不是什么难事，但穿梭虚空，以何平现在的能力就做不到了。

    七级和八级两个文明，对于四级文明出身的何平来说冲击是巨大的，尽管何平对于五级和六级文明都已经不算陌生，在那些文明当中，这几年来他也混的是有声有色，有的是闯下了偌大的名头，被那里的高手们崇拜和恐惧，有的是创下了庞大的势力，以武器装备为敲门砖，成为了让那么的本土势力无法忽视的存在，但即便如此，为了适应七级和八级文明，何平也花费了不少的工夫。

    而越是往上升，何平就越是觉得天外有天，人外有人，高塔的极限在哪里，空间镜的极限又在哪里，完整的空间镜又会有怎样的效果，这些都是何平也搞不清楚的问题，而且，到了七级和八级文明，何平对于掌握着信仰竞技场的那些神明们又有了新的认识，虽说如今在信仰竞技场，何平的势力也绝对不小，虽然没有圣地，但也已经有了自己的地盘，但比起有神明做后台的那些阵营，却还是差了一筹。

    即便是最弱小的神明，也能够在不借助任何道具的情况下，让自己的意识和力量穿梭空间壁障，降临到信仰竞技场，而何平做到这一点就必须借助空间镜才行，而且神明还能够从这个世界的信徒那里接受信仰之力，从这一点上来看，甚至要比空间镜的力量传递更加强大，只不过从无法本尊穿梭空间壁障这一点来看，创造了空间镜的存在，或许还要比这些神明更加强大。

    不过，哪怕是明白了所谓神明也并不是全能的存在，在神明之上还有更厉害的大能，而空间镜的等级实际上还要比高塔差一点，所以神明其实也并不算什么，可这对于何平来说，那就是绝对无法对抗的存在了，越是对世界的理解加深，何平就越是明白神明有多么强大，经历过这么多世界之后，何平的混沌精神力已经融合了许多的力量，可与神力之间的差距却依旧很大。

    但此时的何平，已经能够对更高等级的文明进行一下间的推断了，以现在他能够接触到的七级和八级文明为基础，九级和十级的文明应该对于空间的理解已经很深，并且已经开始涉及更加高深的时间领域，而想要达到将意识和力量传递到其他的世界这种程度，何平觉得，至少有十一级，妥当的推断，应该是十二级！(未完待续。)