
    禁锢一出，所有人都露出了难以置信的表情，就连何平也是一样，显然，禁锢的效果出乎他的预料，此时，以空间镜为中心十米半径的范围之内，就完全是一副静止的状态，就像是视频被按下了暂停键一样，所有的一切都定格在了禁锢发动的那一刹那，所有人脸上的表情已经凝固，所有人的动作都已经停止，所有的物品都不再运动。

    这怎么可能！周围那些在禁锢范围之外的人们看向何平的目光已经从最初的惊疑变成了恐惧，刚才何平就是一伸手，然后一握，那个区域的空间就直接被冻结了，这也太夸张了吧？怎么可能会有一个人能够这么轻易的干涉空间？而且那个区域之外的其他人此时也已经尝试过了，他们根本无法进入那个空间，仿佛那就是一个巨大的冰球，将里面的东西冻结起来，并且阻挡外面的人。

    那个护卫从刚才开始一直古井不波的脸上终于也有了一丝表情，尽管之前何平处于隐形状态，但毕竟他能够感觉到，所以即便何平凭空出现，他也没有多少惊讶，并且即便是之后他觉得自己也打不过何平，让其他人先转移的时候，他也没有多少惊讶，因为即便是打不过，他也不认为何平能轻易的战胜他。

    但现在，看到何平一伸手，甚至没有使用任何设备，就直接干涉空间，让那个区域变成了被冻结的状态，他终于有点惊讶了，隐形，就算是也有点违反常识，但说到底也并不是什么了不起的能力，可干涉空间，这就有点夸张了，看到被禁锢的空间内。那些人似乎并没有什么大碍，他虽然松了一口气，但同时，他也更加警惕了。

    何平此时还在继续朝着空间镜走去，或者说，朝着那个护卫走去，周围的其他人，不管是那几个强化人士兵，还是剩下的一些实验人员，抑或是那些觉醒者。此时都不敢轻举妄动了，最恐惧的就是未知，这一点在这个世界同样适用，若是何平在常识范围之内，哪怕他再强大，众人也会无畏的去战斗，可何平的种种表现都有点莫名其妙，这让众人难以升起对抗之心。

    此时，也就那个护卫还有点斗志。他看到何平朝着自己靠近，于是慢慢的摆出了战斗的架势，在两人之间只剩下不到十米距离的时候，他猛地朝着何平冲了过去。在靠近何平的时候，抬手就是一拳，这一拳，甚至让周围的空气都产生了一丝波纹。这是突破音障的体现，说明，这一拳的速度已经超越了音速。

    竟然有这种程度的力量！说实话。以何平现在的实力，他甚至拥有更加强大的力量，但这是一个科技文明，人类本身并没有任何修行体系，精神力的觉醒和使用也是基于生物技术的基础，基因强化同样也是，尽管能够增强人体的力量和强度，但上限并不高，比起修行文明来差得远，若是修行文明的高手打出这样的一拳，何平不会觉得奇怪，可这个护卫打出这样的一拳，可就有点夸张了。

    面对这一拳，何平不闪不避，在拳头快要靠近到何平鼻尖的时候，他的手后发先至，挡在了自己的面前，抓住了拳头，接着拳头和巴掌之间的剧烈碰撞，甚至产生了一圈冲击波，何平并没有任何问题，不过那个护卫等于是一拳打在了钢板上，冲击沿着他的拳头、胳膊朝着他的身体以肉眼可见的强度传播，何平甚至能够感觉到他胳膊里面毛细血管的爆裂。

    这么大的冲击，受伤绝对不轻，何平自己的身体经过了多个世界多种力量的洗礼，早已不是普通人能够比拟，这种程度的冲击在他看来不算什么，可对于其他人就不同了，虽说这个护卫似乎并没有骨折这一点让何平也有点惊讶，但是显然，他的手、腕、臂、肩都有不同程度的受伤，肌肉拉伤，软组织挫伤，以及血管破裂都还是比较严重的。

    不过尽管受了伤，而且这样的伤势绝对非常痛苦，但那个护卫却依旧没有任何表情，在看到自己的一拳被何平轻轻松松挡下来之后，他立即抽回了自己的拳头，并后退了几步，这个时候，他的胳膊已经软软的耷拉下来，不过就在这时，何平看到他的胳膊开始蠕动，就像是内部有什么东西一样，蠕动了一会儿之后，他的胳膊竟然恢复了最佳状态，就像是刚才那一下没有发生一样。

    何平眼神一凝，快速痊愈？而且似乎比何平所拥有的快速痊愈还要快，还要彻底，刚才那一下，绝对不是轻伤，就算是普通的强化人，经过刚才那样的冲击，一条胳膊基本上也就算是废了，估计从手到肩膀，所有的骨头都会被震碎，而皮肤或许不会有多少外伤，可内部基本上就是一团糟，就算是这个世界的医疗技术很发达，也很难将那种程度的伤势复原。

    但这个护卫不仅在受到冲击的时候，所受的伤势比何平所预计的轻得多，而且还这么快就完全恢复，这就是连何平也做不到的事情了，看来他确实有古怪，并不是这个世界上比较通用的几种基因强化手段所形成的强化人，应该还经过了其他何平所不知道的高端技术改造，甚至有可能还加入了一些活体兵器才会使用的技术，最终才变成了这个样子。

    这个护卫很强，若是静下心来和他打的话，首先要搞清楚他的实力和状态，然后再制定相应的策略，最后加上攻击，需要不少的时间，不过现在何平并没有在这里和他耗下去的必要，看到护卫再一次冲过来，何平微微一笑，闪烁发动，直接出现在了他的身后，接着，何平也没有停留，一个冲刺，便冲进了被禁锢的空间当中，而和其他外面的人进不去，里面的人动不了不同，被禁锢的空间对于何平没有任何效果。(未完待续。)