
    两个方法，一个是在他们转移之前得手，另一个就是让他们无法转移，何平这个时候想得很明白，一旦让空间镜转移，下一步想要再一次找到就不是那么容易了，他们在自身并没有掌握空间技术的情况下，能够根据空间镜发明出检测空间波动的设备，虽说检测范围不大，但以此为基础，发明出隐藏空间波动的设备似乎也不是难事。

    没有了空间波动，何平想要找出空间镜的位置可就难了，他在这个世界没有根基，很难通过情报收集去掌握这个组织各个秘密基地的位置，而且就算是找到了，有了这一次的经历，对方也会加强警备，说不定还会派来像这个护卫一样的高手坐镇，这一次可以说是最好的机会，错过了，以后空间镜距离何平可就越来越远了。

    两个方法当中，前者，以何平现在的实力还是比较困难的，尽管他有自信在正面战斗中能够以一人之力单挑这里的所有人，但空间镜的激活是很快的，只要输送一点力量就行，只要那个护卫拖延一点时间，就足以让所有人都通过空间镜转移出去，并最终将空间镜带走，至于那个护卫，只要坚持到外面的士兵和活体兵器进来就行了。

    所以关键还是要看后面的那个方法，有什么办法能够让这些人无法转移呢？何平这个时候想到的依旧是系统自带的技能，在这些技能当中，有一个是空间，和其他的技能一样，何平已经将空间技能升到了五级，开启了瞬移的能力，并且让闪烁的范围更大，冷却时间更短，而所有的技能都升到五级之后。技能点数还有五点的剩余，何平之前是留下来专门打算应急用的。

    之前一直没有用，甚至在三年前，在信仰竞技场输给贤者级高手梦玲的时候都没有用，毕竟那个时候虽然也非常的危险，但却并不紧急，何平已经明白了自己的实力不如对方，也就抱着必败的心思去战斗的，没有想过其他的事情，而现在。却真正的到了比较紧急的时候，对于空间镜，何平是志在必得，要是就这么让煮熟的鸭子飞了，想要再找回来估计就只剩下了一堆骨头了。

    力量、速度、反应、隐匿、空间、时间，六个技能，无论哪一个技能，连续增加五级的情况下，都会对何平的实力有一个不小的提升。但何平这个时候没有犹豫，他将所有剩余的技能点数都加在了空间这一项上，直接将原本只有五级的空间技能提升到了十级，远远超过其他的所有技能。而十级的空间技能，不仅让何平在空间的理解和利用上提升了一个层次，还觉醒了一项新的能力。

    禁锢！在一定的时间内，禁锢一定范围内的空间！被禁锢的空间内。所有的一切当然是处于静止状态，只有何平，以及在空间的理解上超越十级空间技能的存在能够活动。被禁锢在空间中的生物依旧保留意识和感觉，但无法活动。

    非常霸道的能力，并且还是现在何平非常需要的，只不过现在只有最初级的禁锢，能够禁锢的空间范围不大，而且时间也并不算长，但也足够了，因为何平并不指望能够依靠这个新觉醒的能力来辅助战斗，他的打算，是将禁锢释放在空间镜的周围，这样一来，其他人靠近的时候就会被冻结的空间挡在外面，而禁锢范围内的人则无法活动。

    搞定了技能，何平便开始在潜行状态下朝着空间镜走去，原本那个护卫就已经非常警觉了，现在何平一动，他立即便朝着何平所在的位置看了过来，并同时将那个大人物护在了身后，还拿出了身上所携带的一把看上去像是枪械，但又充满了生物特征的武器，而看到他的动作，周围其他人虽然看不到何平的身影，却也都将注意力放在了这边。

    “出来吧！我知道你就在那里，若是心存侥幸，我就要立即进攻了！”

    “呵呵。”看到自己的隐身已经被看破，何平也不紧张，他一边继续往前走，一边真的解除了潜行状态，他饶有兴趣的看着那个护卫，笑着说道：“竟然能够看穿我的隐身，而且是在不使用任何设备的情况下，不简单啊，你究竟是个什么样的存在，我非常感兴趣。”

    何平一现身，除了那个护卫之外，其余所有人都吓了一大跳，他们其实都并不认为在这里有别人，因为实在是无处可藏，就连那个大人物，说是要准备转移，其实也是因为谨慎使然，宁可信其有，不可信其无，而现在，看到在原本什么都没有的地方突然就冒出一个人来，这让他们的精神紧张到了极点，凭空隐身？这样的技术，就连他们也没有掌握。

    “立即转移！”看到何平现身，那个护卫没有任何犹豫就说出了自己的看法，这明显是在说他自认不是何平的对手，打不过何平，甚至连同周围这么多人一起上都打不过何平，那个大人物看到这些，便立即转身，和那些实验人员一起朝着空间镜走去，有了空间镜这样的神器，这样的危险也就无所谓了。

    但就在一些实验人员，还有那个大人物，以及数名能够使用精神力的觉醒者围在空间镜周围，准备由觉醒者使用精神力来激活空间镜的时候，何平朝着空间镜的方向伸出手，然后像是捏住了什么东西一样狠狠一握，瞬间，一股波动以空间镜为中心散发出来，接着，以空间镜为中心，周围十米半径范围内的所有人便同时停止了自己的动作。

    一个中心的十米半径，这样的一个球体也就是现如今何平能够使用禁锢所控制的最大范围了，十米半径的范围内，二十多个人静静的站在那里，有的还在迈开腿往前走，有的脸上还有惊恐的表情，有的衣角还在翻飞，但在那瞬间，所有人所有物品，都处于了静止状态。(未完待续。)