
    对于现在的何平来说，因为开辟的世界已经很多，除了一些特殊的世界没有办法做生意，以及一些世界是刚刚开辟，还没有打开销路之外，大多数的世界当中，何平还是很有竞争力的，因为即便是原来的市场当中卖方已经饱和，何平也能够利用在当前世界当中根本没有的武器装备来打开市场，占据一定的市场份额。

    所以，将资源点数转化成武器装备，然后再将武器装备转化成战争点数和各个世界的货币、奢侈品这个过程，是没有任何问题的，但关键的瓶颈是资源点数，系统升到了五级，每天的生产量已经非常巨大，只要有足够的资源点数，每天生产的武器装备足以供给很多个世界的需求，只要稍加统筹，就不至于发生多个世界需要武器装备，但没有库存的情况。

    可资源点数，却在大多数情况下都不会产生盈余，大多数情况下，都是资源点数已经用光，但每天的生产上限还没有达到，只要何平弄到了资源点数，资源点数就不会在账面上停留多少时间，很快就会变成一件件的商品，然后就会被何平分配到需要的世界去，再转化成战争点数。

    资源点数、战争点数和技能点数，这三个系统最核心的数值是无法通过其他途径获得的，至少何平没有发现其他获得的途径，额外技能点数因为与系统本身的关联不大，所以系统倒是可以通过奢侈品来进行兑换，可其他的三个数值只能通过各自唯一的途径去获取，制裁罪人、销售武器装备和升级。

    对于现在的何平来说，制裁五级以下世界的罪人已经有点得不偿失了，虽说那里的罪人对于何平来说很弱小，现在的何平动动手指头就能够解决一大堆，可问题在于。真正犯下重罪，身价不少资源点数的罪人往往都不会扎堆，何平虽然有一次性解决一大堆罪人的实力，却没有那样的机会，单是寻找和赶路，就要用掉不少的时间。

    而五级以及以上的世界当中，七级和八级文明世界的罪人算是最有效率的，这两个等级的世界当中，罪人的实力一般，虽然还不至于让何平动动手指就解决掉一大堆。但也没有多少危险，都是可以轻松解决的，而这来两个等级的罪人，即便没有多少罪孽，所能够获得的资源点数也要比四级以及以下世界的大罪人多得多，而再往上的九级十级，实力又太强，危险太大倒是次要，花费了大把时间却又让罪人跑掉的话。那可就亏大了。

    因此，现在除非是让何平知道了五级以下的文明世界当中，有那种就连何平都看不过眼，实在是罪大恶极的罪人。何平还会亲自去解决之外，他已经不怎么理会其他低等级世界的罪人了，最多，也就是让那个世界当中所建立的组织去派人解决。或是在那个世界发布悬赏通缉，让那个世界的人自行解决，当然。让别人解决的情况下是没有任何收益的。

    何平对于自己的实力定位还是很准确的，八级，以及八级以下的世界当中，他已经可以算是无敌的存在，当然，现在虽然还没有发现，但或许在一些世界当中也会有类似于巨兽那样被投放在这些世界的生物，巨兽算是六级实力，说不定还会有更强的，再说了，这些个世界确实是无奇不有，就算是低等级文明，说不定也会有什么东西对何平造成威胁。

    而到了九级文明，何平就不可能横着走了，这里的顶尖级高手还是有能力伤到何平的，当然，条件对等的情况下，还是何平的胜算更大，不过到了这个等级，一些威力强悍的禁忌招式也就越来越多，以很大的代价释放出一些甚至能超过九级极限的招式来，在很多九级文明都不算是稀罕事，何平在这里也要谨慎行事，不能太肆意妄为。

    至于十级世界，那就用不着顶尖级高手了，普通的高手都有可能威胁到何平，而何平若是想要对付十级文明的顶尖级高手，就必须调动自己的所有能力以及所能够使用的所有武器装备，而且还要是在一个最佳的状态之下，才有可能与十级文明的顶尖级高手过过招，就这样，何平都还是输面较大。

    不过，即使是打不过十级文明的顶尖级高手，何平也已经算是很强悍了，按照他的估计，到了十一级文明，应该就能够做到意识穿梭空间壁障了，而到了十二级，力量穿梭空间壁障也就成了可能，也就是说，在不借助外来文明设备的情况下，凭借自己的能力和设备，从十一级开始，就已经能够被称之为神的存在了。

    对于十级文明，何平也只是打不过最强悍的顶尖级高手而已，而即便是十一级文明，也不至于所有的强者都要比十级文明的顶尖级高手强，也就是说，以何平现在的实力，在十一级文明当中也已经可以混一混了，当然，他的实力在十一级文明当中只能算是普通，必须夹着尾巴做人就是了。

    何平之前假设信仰竞技场当中，对世界进行干涉的那些神明就是十一级或是十二级文明，现在看来，十二级文明的可能性较大，不过即便是十二级文明，那些神明当中，诸如血腥邪神、悲哀邪神之类的下位神明，在十二级文明当中也只是个普通强者，就算是比现在的何平更强，也强的有限，等到系统再升级，何平努力一把的话，反超这些下位神明不是问题。

    而且何平已经发现，实际上各个世界都有晋升到很高等级文明的潜力，虽说力量的层次对于修行文明来说是个不小的问题，魔力、元气之类的力量，明显要比更高等级的修行文明所拥有的力量要弱，但只要找到修行的窍门，也是能够将实力提升到超越当前文明的，至于力量，完全可以寻找新的更高层次的力量，没有拘泥于一种力量的必要，也就是说，即便是系统的等级没有提升，何平也依旧有继续提升实力的可能！(未完待续。)