
    空间镜，可以算是何平得到高塔之后，得到的第一件宝物了，而且，在根本无法使用空间镜的二级文明兵界，竟然直接得到了三块碎片，这本身就已经是非常奇怪的事情，甚至何平现在都无从得知那三块碎片究竟是如何来到兵界的，何平也没有在兵界发现其他的任何痕迹，没有发现高等级文明来过的证据。

    之后在六级文明基因乐园所发现的四块碎片，情况也差不太多，何平早就调查过和空间镜有关的人员，但可以说是几乎没有收获，最初发现的一块碎片，只是一个冒险团队在探索未知区域时，偶然间发现的，而且在那块碎片的周围也并没有遗迹之类的痕迹，在完全原始的区域当中，仅仅就只有一块镜子的碎片这么一个人造物，所以才会被重视。

    而之后，这块镜子碎片辗转多次，才终于落入了那伙人的手中，在那之前，因为没有人知道这是什么，没有人会使用，因此一直没有受到重视，知道那伙人偶然间发现了其在空间上的特性，这才建立起相关的团队和实验室，开始进行研究，并在全世界范围内秘密寻找其他的镜子碎片。

    而其他的镜子碎片，也都是在一些或是匪夷所思，或是意想不到的地方，最终他们也只是找到了四块镜子碎片，拼合成半块镜子，并以此为基础，做了很多实验，得到了不小的成果，并且还发现了镜子的作用，滋生了向其他世界索取资源的野心，也正是如此，才会最终被何平找上门来。

    也就是说，从基因乐园那里也依旧无法得到空间镜的线索，不清楚这些碎片是如何来到这个世界的，又是如何散落在各处的。自然也就不能根据这些推断出空间镜的创造者，也无法推断出最后一块空间镜的碎片在什么地方，即便是已经在很多个世界当中都已经拥有不小势力的何平，现在能做的也只有一步一步的慢慢寻找。

    寻找空间镜、开辟新的世界、生产和销售武器、获取资源点数、提升实力，这便是现在何平需要做的事情了，当然，不断的加深对世界的理解，以及研究因果，也是何平仅剩的一点好奇心，而且因为现在何平已经不将提升实力以及提升高塔等级放在第一位。所以反倒是开辟新的世界，以及在这些世界当中寻找空间镜碎片成了他最主要的工作。

    因为文明等级越高，世界的数量就越少，反之则越多，所以六级系统所能够达到的最高等级文明，也就是十二级文明，何平已经全都去过一次，虽说深入游历的只是少数，但至少都已经挂上了号。反倒是低等级的文明，尚未探索的还有很多，而鉴于之前的空间镜碎片有三块是在二级文明，四块是在六级文明。所以何平现在的主要精力反而在这些世界身上。

    以何平现在的实力，即便是六级文明，也绝对可以称得上是神明，十一级以下的世界当中可以无所顾忌。所以在这些低等级文明世界当中站稳脚跟并不是什么难事，甚至何平还可以收敛气息，利用这些世界来历练自己的心境。提升自己的境界，然后同时在这些世界当中建立自己的势力，以及寻找最后一块空间镜碎片。

    何平主要的注意力还是在二级到六级这个区间之内，一级文明只不过是原始状态而已，社会都还没有成型，只是刚刚出现智慧生命，没什么意思，对何平也起不到锻炼的作用，建立势力开展生意也无从说起，而六级之上的文明对于空间就有了一定的研究，并且本身的体制已经非常完善，想要站稳脚跟建立势力就不是短时间内能够完成的了。

    何平本以为，像这样的广撒网模式，应该会有一定的收获，毕竟开辟了这么多的世界，而最后一块碎片只要还存在，没有被毁掉，应该就会留下一点线索，但很可惜的是，这样的做法也依旧没有什么成果，反倒是已经不被何平当成首要任务的武器装备销售，在这些新的世界当中进行的非常火热。

    转眼间，数年的时间就这么过去了，系统虽然还是保持在六级的状态，但进度却已经前进了不少，尽管何平并不以升级为第一要务，但这里一点那里一点，最终累积下来，所获得的战争点数还是非常可观，而何平自己，在这数年当中不管是实力还是境界，都有了不小的提升，再加上他对于世界的理解和对因果的研究，即便是十二级的修行文明，何平也已经跻身顶尖级强者之列。

    其他方面的提升，并没有让何平感到多少欣喜，虽然到了他现在的程度，焦急已经几乎不会出现，但紧迫感，却依旧萦绕在他的心头，越是境界和实力提升，何平对于未来的预见也就越是清晰，现在系统已经是六级并且升级进度到了一半，而何平隐隐感觉到，七级，很可能就是系统的终点。

    而这个感觉，从出现在何平的脑海当中之后，便逐渐的开始清晰，并且之前就觉得空间镜将成为契机的感觉也是一样，系统的等级一旦到了尽头，那么说明，整个世界的文明发展也就到了尽头，文明的尽头是什么？何平不知道，或许是终结，也或许是新的开始，不过他感觉到，不论是什么，对于他来说，似乎都不是什么好的结果。

    虽然现在的何平对于因果的研究已经非常深入，只要他看上一眼，缠绕的因果就会清晰的出现在他的眼前，可即便是如此，他还是无法通过因果来找到最后一块碎片，也无法通过因果来预见十三。级和十四级世界究竟是什么状态，而且最关键的是高塔，到了现在，何平已经能够理解空间镜的大部分原理和结构，但高塔，却依旧保持着神秘感，让何平无法窥探其中的本质。(未完待续。)