
    巨兽的背后可能是人为的刻意结果，而不是偶然的灾难，一想到这一点，何平就有点坐不住了，他之前猜测信仰竞技场的那些所谓神明，很可能是十一级十二级修行文明的高手，但即便是以神明的能力，或许能够创造出巨兽这般强力的存在，但想要将这么多的巨兽投入到另一个世界当中，就算是神明，那也是做不到的。

    空间壁障并非对等，两个世界之间，面对高等级文明的一面要更加结实，也就是说，从低等级文明对空间壁障进行干涉，连通到高等级文明，要比反过来简单的多，而相对应的是，两个世界的差距越大，对于高等级文明一边的空间壁障就越难以突破，拥有这么强大的能力创造出巨兽，并且还能突破空间壁障，单是想一想，何平就觉得恐怖，至少，要有创造空间镜的存在那个水平才行。

    巨兽乐园的人们倒是无知者无畏，在他们看来，何平就已经算是强到没边儿的高手了，现在的何平，全力发挥之下甚至可以干掉巨兽，虽说巨兽因为其庞大的身躯所带来的惊人生命力，想要完全解决掉很是困难，但何平若是有心那么做的话，也不是没有办法让巨兽完全断绝生机，但何平明白，创造了巨兽，并将巨兽扔到这个世界上的存在，对付何平或许一根指头就已经绰绰有余了。

    发现了这一点之后，何平对于巨兽乐园的干涉就变得小心翼翼起来，在信仰竞技场，神明就已经能够监视圣地，并且能够通过一些特定的信徒来观察那个世界了，而巨兽的创造者明显要比神明更加强大，如果只是随手将巨兽扔到这里那便罢了，但如果是为了某种实验或是其他的什么目的。那个创造者很可能会对这个世界保持观察，何平可不想在此时引起那个存在的注意。

    而另一方面，在明白了人外有人天外有天之后，何平对于提升实力以及升级系统就变得更加热心起来，现在，他每天基本上都能够达到生产量上限，并且都能销售的干干净净，而生产武器装备是需要资源点数的，于是他必须每天在各个世界来往，通过制裁罪人获得资源点数。尤其是到了现在，想要达到最大生产量，需要的资源点数是海量的，低等级文明的那些罪人，以及难以跟得上消耗了。

    于是，何平每天的时间倒是有大多数是在那些七级和八级的世界当中游荡，寻找合适的罪人，甚至在一些战乱的世界，直接参与到战争当中。既能够对自己的武器装备做一个很好的宣传，又能够一次性获得大量的资源点数，最重要的是，获得资源点数的过程中难免战斗。而每一场战斗，何平都会将其当成是提升自己的途径。

    除了去获取资源点数和通过战斗积累经验之外，现在何平最大的爱好便是不断的去开辟新的世界了，不管是一级还是八级。他都不会放过，而目的，自然是为了获得额外技能。以及将那些新世界的力量融入到自己的混沌精神力当中，让混沌精神力拥有更多的性质，变得更加强大。

    当然，除了力量和经验之外，境界也是很重要的一环，尤其是现在，何平已经明白了很多的事情，他原本以为，只有那些修行文明才拥有特殊的力量，比如说魔力、元气之类，但实际上，每一个世界都是有着不同种类力量的，只是提取的难度各不相同，有的世界在智慧生命研究出让自身通过修行获得力量之前，就已经发展出了一定程度的科技，之后自然是朝着科技文明的方向前进了。

    比如说巨兽乐园，整体上来说当然是科技文明，以七曜晶石为基础的科技文明，但巨兽可不会去驱动七曜晶石，城兽的力量来自于太阳，荒兽则是来自于大地，而人们只是在发现太阳和大地的力量之前，就已经找到了七曜晶石，并发现了七曜晶石特殊的性质和力量，最终以此发展出独特的文明。

    而兵界的斗气就是最好的例子，兵界当然是修行文明了，当武技大成，境界到达一定水平之后，通过斗志就能够激发斗气，而兵界并没有类似于魔力和元气的力量，所谓的斗气其实算是一种精神力的运用方式，是武技和境界形成了独特的斗志，而斗志又引起了精神力的共鸣，然后由精神力将武者自身能量转变为了斗气。

    各个世界其实都有着自己的力量，包括主世界在内，因为力量可以说无处不在，太阳的力量，风的力量，虚空的力量，自然的力量，大地的力量，水火的力量等等，越是拥有高超的境界，何平就越是明白力量的普遍性，每一个世界，几乎处处都有着各种各样的力量，只不过绝大多数的人都没有足够的境界去利用而已。

    这便是何平当年在信仰竞技场败给梦玲之后，便开始有所领悟的东西，只要杠杆合理，便能够撬动世界，而只有拥有了高超的境界和实力，才能够发现并利用这无所不在的力量，将自己的力量发挥出最大的效率，来调动世界的力量，毕竟自己的力量再怎么强大也是有限的，但整个世界的力量，却是近乎无限的。

    在经验、力量和境界的三重提升之下，何平的实力可以说是成长的飞快，混沌精神力，现在对于何平来说只是一个引子，在境界的帮助下，混沌精神力可以调动整个世界的庞大力量，而将多种力量融入到混沌精神力当中，则能够让混沌精神力更好的担当引子的职责，更方便的调动其他力量。

    尽管因为现在系统只有四级，使得何平最多只能去八级文明的世界，但是他的实力，却已经不是八级文明能够衡量的了，即便是八级修行文明的最强高手，在何平的面前也只有失败的结果，而经过了这么长的时间，系统到达五级也已经是指日可待。(未完待续。)