
    成功了！看着已经向前走了十几分钟的闹钟，何平也不免有点激动，他在基因乐园呆了十几分钟，回来之后主世界的时间也过了十几分钟，这说明利用空间镜进行空间穿梭的时候，对于时间是没有影响的，时间还在继续向前流动，不像高塔系统，一旦离开主世界，主世界的空间和时间就会冻结。

    激动之余，何平也想到了空间镜和高塔的区别，很显然，高塔在时间和空间上同时拥有很强的造诣，否则的话也不可能在系统自带技能上同时有时间系和空间系，也不可能在何平离开主世界的时候冻结主世界的时间和空间，而空间镜则是单纯的对空间能够形成干涉，却无法对时间施加影响，所以穿梭各个世界的时候，时间还是正常流动的。

    谁更强？这一点没有什么争议，虽说还不知道当空间镜的最后一块碎片也找到，拼合成完整的空间镜之后会有什么样的变化，但至少现在，高塔要比空间镜强得多，空间、时间，这两项就已经非常高深了，而何平觉得，高塔最强悍的一点其实是对于因果的干涉，比如说只要按照黑名单进行制裁，就能够得到资源点数，消耗资源点数，就能够无中生有生产武器装备。

    这就是最明显的表现了，其他的，比如说只要经历过的世界，就能够学习语言和文字，就能够生成黑名单，就能够获得额外技能等等，也都是有关因果的一些体现，这些事情，即便是已经经历过六级的文明，并且还接触到了所谓神明的何平，现在也依旧是难以理解，在因与果之间。有大段的空白根本无法解释。

    高塔是在很多方面都有很高的造诣，而空间镜就单纯的只能对空间起作用，虽说从现在的状况来看，已经能够在不同的世界之间随意穿梭的空间镜，在空间这方面已经与高塔没有多少差距，但因为功能过于单一，所以对于何平的帮助其实并不明显，他现在能够做的，其实就只有在各个世界留下标记，并且在需要主世界时空正常运作的前提下去其他世界时。才会用到空间镜。

    有些时候，何平在主世界其实并没有多少事情可做，现在还好，马上就要高考，整天就是学习、学习、做卷子，但等到高考结束，包括上了大学，实际上空闲的时间就会很多，而一般的消磨时间的方式。何平又不怎么感兴趣，若是使用高塔进行移动，那结果就是办完了所有事情，回到主世界依旧有大把的空闲时间。

    花了一段时间。何平已经能够非常纯熟的使用空间镜了，像什么隔着镜子只穿梭意识，或是隔着镜子使用力量，以及将物品通过镜子传送出去这些能力。何平也已经能够很熟练的使用，至于他自己的穿梭自然是更加简单，不仅如此。在这段时间里，何平还在包括主世界，以及几个他经常往来，已经有生意可做的世界当中留下了一些标记，方便他随时来往，或是传递其他东西。

    就比如说武器装备，此时的何平甚至都不需要亲自去那些世界，只需要将意识放进高塔，控制系统进行生产，然后将生产出来的装备通过空间镜传递到指定的坐标即可，而在另一端，自然有他在那个世界建立起来的组织和招募的人手进行接收和运输，实在是方便了不少，也使得何平能够有更多的时间用在生意之外。

    有了空闲，何平自然不会放过基因乐园的那伙人，经过了这段时间，对于基因乐园何平已经非常的熟悉，尤其是作为一个六级文明，还是科技文明，信息肯定是流通非常快的，网络也早已成熟，在这个世界，有着使用生物技术所构筑的完善网络系统，有线采用何平也见过很多次的类似于神经系统一般的线路进行连接，而无线则是以生物波的形式进行传递。

    而那天，在基地里见到的那个大人物，何平也终于找到了相关的信息，其实当天何平就已经明白，这么大的基地，这么高的保密级别，还能够畅通无阻的来到最核心的区域，并且能够让最核心区域的主管人员那般小心对待，说明那个大人物绝对不是随处可见的阿猫阿狗，在整个组织当中肯定都有很高的地位，甚至于在全世界范围内都属于站在顶端的人。

    而结果也差不多，因为已经见过面，而且也知道那个基地的大致情况，知道基地背后的组织，所以何平很轻松就在这个世界的网络上找到了相关的信息，那个大人物名叫塞巴斯汀，是基地背后那个多国联盟组织的高级干事，在组织内负责科研项目，并且同时他还是那个组织其中一个成员国，同时也是最强大成员国的高层官员，大致相当于主世界的大国部长，确确实实是能够影响世界的大人物。

    非常讽刺的是，塞巴斯汀在网络上的风评很不错，没有多少负面信息，同时还是个慈善家，在各个职位的时候，也是以温和稳健的作风而著称，若是以主世界的话来说，那就是一个典型的鸽派政治家，不仅主张裁军和限制高杀伤武器，还积极协调国际关系，尤其是在这个多国联盟组织内部，他就是一个非常著名的和事老，很多内部成员国之间的矛盾，都是他出面跑来跑去解决掉的。

    看了这个消息，何平也是唏嘘不已，到了这种程度的人，很难说得清到底是好人还是坏人，说他心狠手辣，对生命蔑视也对，但很可能，他想要从其他世界获取资源，还是为了提升自己的国家，以及这个多国联盟组织的实力，以便能够在国际上更有话语权，从而促进全世界的和平，减少冲突和战争，挽救更多人的生命，而对异界那么狠，也是为了尽量避免异界反过来对自己的世界施加影响。(未完待续。)