
    依旧是广袤的星空，不知从什么时候开始，或许是自从能够平步虚空，无视真空环境以及各种宇宙射线之后，何平便对于无尽的星空没有什么抵抗力，即便是实力已经在十二级文明当中处于顶尖，即便是能够被称为神明，何平依旧没有办法确定无尽星空究竟有多大，似乎每个世界的星空，都是无穷无尽的。

    无限的空间，能够让何平的思绪无比清晰，在这星空当中，何平也能够更好的梳理繁杂的因果，从而依靠着因果推断出未来的走向，找到问题的答案，而此时，他便想要通过这样的方式，来找出最后一块空间镜的线索，抑或是推断一下当高塔走到尽头之后，自己，以及整个世界会是怎样的状态。

    其实，这已经不是何平第一次这么做了，每当有难题时，何平都喜欢这样静静地思索，星空这么大，即便是十二级文明，对于星空的开发也只是沧海一粟而已，因此在各个世界都有着大片不会被打扰到的星空，能够提供给何平一个安静的环境，而这一次，何平更是极端，因为他选择的是一个根本没有文明的世界。

    一级文明是原始文明，只要有智慧生命，就可以称之为一级文明，但若是连智慧生命都没有，所有的生物都是没有开启灵智的普通生物，那么就连文明都算不上了，这样的世界数量非常大，虽说每一个都有进化为文明世界的可能性，但至少在当前的状况下，这样的世界甚至连可以沟通的存在都没有。

    没有智慧生命，没有文明，这也就意味着在这个世界当中，因果相对的更加简单，不像那些高等级文明，因果相互纠缠在一起。想要梳理都要花费很大的功夫，即便是梳理清晰了，也会立即发生改变，想要通过因果进行预言也非常困难，而且准确率不高，想要进行干涉的话当然就更加麻烦了。

    在这样的原始世界当中，可以把干扰降到最低，这样一来，何平在推演想要知道答案的问题时，也就更加的快捷和准确了。再加上何平即便是在这样的世界当中，也选择了一处周围很大一片区域内的所有星球上都没有生命迹象的地方，仅仅只是星辰的话，因果就非常简单了，即便是低等级文明，也能够通过各种各样的定理计算出星辰的运行轨迹，更不用说何平了。

    这种做法的好处是很明显的，何平很快就将因果梳理完毕，然后开始了自己的推演。而这一次推演的目的，自然还是围绕着高塔和空间镜进行，高塔为什么会给他那种奇怪的感觉，最后的空间镜碎片又在哪里。为什么空间镜会成为契机，这一切，何平都想要一个答案，只不过这答案。却并不是那么容易就能够得到的。

    星空当中，何平就这么静静的站在那里，这一站就是十几天的时间。而结果却并不能让何平满意，他想要知道的答案，并没有能够清晰的反映出来，空间镜的最后一块碎片，他依旧没有能够找出位置，唯一能够确定的，就只有这最后一块碎片确实存在，并没有被毁掉，这便是关于空间镜所能够做到的最细致的推演了。

    而关于高塔，则依旧是充满了谜团，何平现在越来越弄不清楚高塔的创造者了，之前还只是二级的时候，何平觉得应该是某个强大的存在创造了这样的一件神器，但是随着他自己的提升，他越发觉得高塔不简单，一次又一次的提升对高塔创造者的评估，直到现在，都已经可以被称为神明的何平，却反而有点弄不清楚高塔究竟是如何诞生的了。

    弄不清楚高塔的来历，不清楚高塔的创造者，但高塔代表着一切的结束这个感觉却越来越强烈，每一次进行推演，这种感觉就要强大一分，何平非常清楚自己在因果上的研究，这是十二级文明还没有开始涉足的领域，而何平也是因为有了高塔作为参考，才能够获得现在的成就，因此可以说，在因果方面，至少在何平现在能够涉足的世界当中，何平已经是最强。

    这种感觉不会有错，可感觉的来源却让何平很是疑惑，高塔从一开始，就是他最大的助力，可以说帮了他很多忙，没有高塔，就没有现在的何平，若是没有高塔，何平就只是一个落魄的中年人而已，过了这么多年，若是重生前的何平，最多也就是一个普通的老人而已，在一个四级文明当中获得成功都很难。

    给了他这么多助力的高塔，为什么会给他一种这就是一切的结束，这么奇怪的感觉，是高塔背后的创造者有问题吗？可那又是为了什么？创造高塔，应该不是一件简单的事情，创造了这样的神器，却封印了大部分的力量然后送到低等级文明，最终明明要解开封印了，却又要结束这一切，实在是有点不合常理。

    那么现在应该怎么做？找不到最后一块碎片，也就意味着空间镜无法复原，无法发挥出全部的力量，凭借现在这种程度的空间镜，也无法成为什么契机，难道说要暂时中止销售武器装备，停止战争点数的增加，使得系统不再升级？可那也只是一时之策而已，并不能从根本上解决问题，而且，现在的状况是，根本停不下来！

    战争，战争永不改变，战争是文明进步的催化剂，每一个世界，都不可能没有战争，即便是如同元素界那样的特殊世界，最初的时候，何平确实没有发现什么战争，但那只是因为当时何平只能够看到那个世界摆在他眼前的冰山一角而已，当他将目光放到整个世界当中的时候，在那些世界当中，依旧无法避免战争，高塔的全面运作已经开始，只要文明还存在，战争就一定存在，只要战争还存在，系统的升级，其实也只是个时间问题。(未完待续。)