
    五级的科技世界，已经非常强大了，毕竟科技文明的晋升并不是那么简单的，主世界原本只有四级，包括何平重生前，也都只有四级而已，而五级的主世界，不仅让按照何平重生前来算还需要数十年才会出现的东西提前出现，还在此基础上有了进一步的发展，与基因乐园的以生物技术为主要发展方向不同，在何平的影响之下，主世界的发展方向依旧保持在物理学方面。

    核能现在已经完全普及，能源不再是限制人们发展的主要因素，电力已经是绝大部分依赖于核能，甚至现在都已经有了小型的核能设备，虽说核能与普通家庭的距离还很远，但也已经可以算是进入了社会的方方面面，能源瓶颈得以解决，人们自然将目光放在了更加开阔的世界上。

    而计算机的发展，相比而言就显得慢了许多，何平在经历很多世界的时候，就已经发现了科技文明对于计算机，或是类似于计算机的设备的依赖性，修行文明的人们普遍比较强大，顶级高手不仅仅是拥有强悍的战斗力，其智力、观察力等各方面能力也都有极大的提升，因此根本不需要计算机，单凭他们自己，就能够达到超越计算机的处理速度。

    但科技文明没有这样的方便，因为个人实力的限制，尽管对于脑域的开发也在进行，但说到底，人脑与计算机还是有差距，在科技文明，很多的研究都没有办法只依靠人们自行完成，计算机就成了必需的设备，只有依靠计算机，才能够完成繁琐的计算工作，让人们的时间能够用在发散思维上，而不是单调的计算上。所以不管是以什么为发展方向，计算机都是科技文明的“标配”。

    那么何平为什么要刻意的去限制计算机的发展速度呢？原因很简单，计算机只是途径，是手段，而不是目的，人们发明计算机，是为了帮助自己进行计算，改良计算机，让计算机更加强大，是为了让更加强大的计算机能够用在自己的研究当中。完成更加复杂的研究，如果没有了这个目的，仅仅是为了改良计算机而改良计算机，那可就危险了。

    何平在游历当中也见过这样的世界，本来，计算机的出现只是为了辅助研究，但是当人们开发出了计算机的更多功能之后，对于计算机的依赖开始逐步提升，以至于到了后来。有不少的人不再考虑计算机存在的目的，而是不断的对计算机进行改良，进行提升，最终的结果。就是创造出了人们无法驾驭的超级计算机，有些甚至诞生了真正意义上的数字生命。

    诞生数字生命，出现真正的人工智能，这其实并不可怕。基因乐园因为本身以生物技术为发展方向，所以他们的计算机从一开始就是一个活体生物，到现在为止。最强大的计算机出现自己的意识这也是很正常的事情，基因乐园并没有因此而发生什么变化，毕竟人类和计算机的意识是能够沟通的，只要能够沟通，就没有什么解决不了的事情，而在其他的世界，类似的情况也并非个例。

    但是，新诞生的人工智能毕竟是不完全的，需要大量的数据进行填充，在此之前，人工智能的思维方式都非常简单，没有自己的判断力，而人类若是沉迷于人工智能的强大，而没有意识到人工智能的缺陷，那么结果或许就是毁灭性的，何平在游历中，就曾经去过一个世界，那个世界空荡荡静悄悄的，而那里的人们，都通过一种设备与人工智能连接在了一起。

    人工智能构筑了一个庞大的网络，利用网络世界创造了一个虚拟的世界，在这个虚拟的世界当中，人们所有的愿望都会被实现，而若是成熟的人工智能，会建立起类似于防沉迷的系统，可那个人工智能并不会，他只是单纯的对所有人提出的要求进行满足，让所有人的愿望在虚拟世界得以实现，于是，越来越多的人进入虚拟世界，现实世界越来越衰落。

    何平正是见到了这样的状况，才刻意的去限制计算机的发展速度，若是当前的状况下，计算机的水平已经足够，那么就不去干涉，让相关的研究人员自行研究，只有在计算机的水平跟不上主要研究，急于提升计算机性能以防止研究断层的时候，何平才会适时拿出一些计算机相关的东西来，帮助主世界的计算机性能获得提升。

    不过即便如此，主世界的进步也已经是势不可挡了，能源瓶颈解除，下一步的研究方向是核能设备的小型化，而一旦这一研究完成，在太阳系内进行其他星球的移民也就成了可能，其实就算是现在，太空旅游也已经上线，不少人都已经体验过太空的壮阔，不过对于连异界游都不是什么大问题的何平来说，太空游实在是提不起他的兴趣。

    何平现在想要的，可不是什么简单的太空游，那种使用密封设备进入太空的方式，他已经不陌生了，在其他科技更为发达的世界，他连外星旅游都经历过，现在何平想要的，是那种能够平步虚空的实力，他亲眼见过八级修行文明的顶尖级高手以肉身进入太空之中，随意行走，不受任何影响，并且随手一挥，就能打开空间裂隙，然后瞬移到遥远的彼端，何平见过一次之后就艳羡不已。

    其实现在何平的实力，经过系统的提升，以及混沌精神力融合了多种力量之后，已经远非之前所能比拟，加上他境界的不断提升，即便是在七级的修行文明，也能够与最顶尖的高手过过招，但这也就是极限了，七级修行文明的高手，还是无法在虚空中行走的，他们最多凭借一些强大的招式短时间内进入太空而已，而这种程度，对于何平来说已经不是什么难事。(未完待续。)