
    感受着这股波动，何平难掩心中的惊讶之情，虽说他已经想到了巨兽的背后可能有高等级文明的强大存在，也想到了巨兽背后的存在要超过他所能够接触到的任何一个文明，但是当他控制住巨兽在死亡时所发出的波动之后，这股波动的强度还是超出了他的想象，虽说只是一股没有意识的无主波动，但其中所蕴含的规则，却已经超出了何平的理解范围。

    显然，在投放巨兽的时候，那个存在就已经做好了设置，一旦巨兽死亡，那股波动就会通过干涉空间壁障，从而回到那个存在那里，算是一种反馈通知系统，因为这股波动只能算是力量，并不算实质上的物品或是生物，所以对于空间壁障的干涉也不需要很强，只要能够让力量通过即可，那种程度的缺口，对于这股波动来说简单至极。

    很显然，只要将这股波动释放，这股波动就会通过空间壁障返回到巨兽的创造者那边，而巨兽的创造者也就会知道自己所投放的巨兽有一头已经死亡，虽说这样的一头巨兽对于那个创造者来说应该不算什么，但这些巨兽好歹是相当于六级修行文明顶尖高手的存在，以四级文明的手段，除非是类似于核武那样连同世界本身都有巨大杀伤的毁灭性武器，否则的话肯定是不可能杀死巨兽的。

    而巨兽死亡，可能性就只有三种了，第一是这个世界发明并使用了毁灭性的武器，第二是这个世界进化到了六级或是以上的等级，第三当然就是现在的真实情况，也就是有超越六级文明的高手穿梭空间来到了这个世界，消灭了巨兽。而不论是哪一种，都足以引起那个创造者的关注，而且何平也不知道这股波动是否记录了自己杀死巨兽的过程，所以肯定是不能放任这股波动回去的。

    何平拿出了一块已经将力量完全释放的黑曜石，将这股波动填充在了黑曜石当中，因为这股波动明显在空间上有着很深奥的规则。所以原本最适合于干这种事情的金曜石就有点危险了，保险起见，还是使用黑曜石的情况下，再放进高塔当中，应该就能够保证万无一失了，做完了这一切，何平才终于从空中回到了地面，将注意力放在了死亡的荒兽身上。

    荒兽的尸体当然还保持着完好的状态，除了被血色凶焰沾上的地方留下了烧伤痕迹之外。其余地方都没有任何痕迹，近距离观察荒兽，再一次让何平体会到了巨兽的庞大，死亡的荒兽已经不是山峰的级别了，这根本就是山脉，站在近处的话，一眼根本望不到头，这样的生物。显然不可能是像巨兽乐园这样普通的世界当中，能够在一颗星球上进化而来的。

    何平来到荒兽尸体旁边。一手搭在荒兽的皮毛上，反应系能力扫描发动，瞬间，一股波动以何平的手为中心，朝着周围扩散开来，而在这个范围之内的所有东西。都非常细致的投射到了何平的脑海当中，四周的环境倒是无所谓，何平此时关注的，当然就是通过扫描之后，所得到的巨兽身体构造了。

    皮毛、肌肉、血管、神经、血液、骨头等等。紧靠何平的那一部分巨兽尸体在扫描的作用下将所有的构造都显示了出来，尽管巨兽的大体构造，和一般的生物没有什么区别，其他生物有的巨兽也有，但在大小上却完全不可同日而语，巨兽的一个细胞，都要比何平更大，而这样的生物，只能在更加广阔的环境中才能够存在，是广袤的虚空？抑或是巨大的星球？还是如同高塔那样的巨型独.立空间？

    扫描完成，对巨兽的尸体观察了一番之后，何平对这如同山脉一般的尸体也就没有了什么兴趣，巨兽的最大特点就是大，除此之外，也就是荒兽从大地吸收力量的特性比较独特而已，但也并没有什么高深的东西，都比较简单和粗糙，巨兽庞大的尸体也没有什么可以利用的地方，而且就算可以利用，这么大的体积想要处理的话非常困难，而放着不管任其腐烂的话，又有可能会产生大量的魔虫。

    因此何平想了想之后，还是采取了最简单的方法，那就是就地掩埋，估计这么埋下去，过去不知道多少年之后，就会变成石油天然气之类的能源，好在这一带的地面已经在刚才被荒兽破坏的一塌糊涂，基本构造已经非常脆弱，何平也不需要花费太大的力气就能够将这一带的地面打开一个巨大的缺口，将巨兽的尸体吞没，然后再掩埋起来，而结果，自然就是这里真的多出了一座山脉。

    做完了这一切，何平便如同什么都没有发生过一样继续之前的日子，赚取资源点数、生产和销售武器装备、提升自己的实力，而巨兽，他也就只解决了那一头而已，虽说杀掉一头巨兽所获得的资源点数不少，并且因为荒兽的智力水平不高，所以对付起来还算简单，不过何平暂时还没有继续解决巨兽的打算，万一要是引起了巨兽的创造者的注意，那可就不好了。

    因为始终有更强大的世界和更强大的高手压在头上，所以即便是系统升到了五级，何平也并没有多少兴奋的感觉，最初让系统升级，何平可是要高兴好一阵子的，但从之前升到四级之后，何平就已经充分明白了那句“知道的越多，不知道的也就越多”的真正意义，五级的系统，也只不过是开放了九级和十级的世界而已。

    到了九级和十级，对于空间的理解虽然还无法穿过空间壁障，但已经可以做到在当前世界之内随意的进行折跃瞬移了，尽管短时间内，何平的实力比起这两个等级的高手来还差了许多，但对于已经接触过更高等级高手的何平来说，这两个等级的高手们，似乎也并没有什么特别的。(未完待续。)