
    高塔系统，满级！甚至连战争点数都停止了增长，也就是说，战争点数已经到了最高峰，就算是继续增长，也不会对高塔形成任何的影响，而且此时，高塔本身也发生了很大的变化，之前的诸多限制在这一刻全部解除，高塔的封印全部消失，高塔的真正力量全部发挥出来，这一刻，有了高塔的帮助，就能够化身为真正的神明！

    这一刻，何平终于看到了所有的答案，他明白了高塔真正的创造者，知道了高塔背后的意义，知道了他之前所感觉到的高塔满级就代表了一切的终结这一点的真正意思，甚至知道了整个世界的形成，知道了世界的终点，知道了世界的未来，知道了一切，从这一点上来说，他已经可以说是一个完美的神明。

    何平已经明白，创造了高塔的，并不是他之前认为的某个高等级文明的超级强者，不是某个修行到极致，在因果方面造诣极高的存在，而是……因果轮回！没错，创造了高塔的不是什么人，而是因果轮回本身！是因果轮回本身，因为因果和轮回，所以才创造了高塔，而何平，也因为因果和轮回，继承了高塔，并走到了这一步。

    因果轮回为什么要这么做？很简单，当前的这个世界已经走到了尽头，新的轮回必须开启，而何平，高塔的现任所有者，便是因果轮回的继承人，也就是说，现在的因果轮回，也就是高塔的创造者，将随着旧的轮回而消失，而何平，将化身神明，也就是新的因果轮回开启新的世界！

    何平明白了这将是一切终结的意思，这个世界上没有完美，完美意味着停滞不前，这个世界上没有神明。神明这个意义存在的本身就否决了神明的存在，因果轮回，是没有意识的，若是用代词的话。甚至只能用“它”，它只能按照早已决定好的法则管理这个世界，然后选择继承人，完成自己这一轮的职责，最终随着旧世界消亡。让继承人开启新的世界。

    若是何平接受了这一切，与高塔融合为一体，在高塔的帮助下成为真正的神明，化身新的因果轮回，那么也就意味着他必须放弃现有的一切，成为超越智慧生命的绝对存在，若是这样，何平的意识自然不可能继续存续，从这个角度上来说，这对于何平确实意味着一切的终结。因为“他”将不复存在。

    旧世界为什么会消亡，这个问题，现在的何平也已经了解了一些，实际上，他之前所去过的那些经由高塔所连通的世界，本身都是同源的，这其实也很好理解，因为所有的世界当中，所遵循的道理都是相同的，虽然有着各种各样的表现。但基础并没有区别，也就是说，从根源上来说，其实这些世界都一样。

    或者说。这些世界本身相互之间并不存在空间壁障，本来应该就是一体的，但是，因为各种各样的因果，最终导致了这个世界分崩离析，分割成了一个个不同的世界。而这些世界当中，最早诞生的都已经达到了十二级文明，这已经是智慧生命在这样的小世界当中所能够达到的极限，同样，这个极限也意味着世界的承受能力已经到头了。

    正是因为这个原因，使得这个世界走到了尽头，因果轮回也走到了尽头，而按照何平从因果轮回那里所获得的信息，这个世界并不是最初的世界，之前，也有过已经灭亡的世界，每一个，都因为各种各样的原因导致世界无力继续存续，而那些世界的因果轮回便同样也是寻找继承人，然后与旧世界一同消亡，由继承人开启新的世界。

    关于空间镜，何平也已经知道了一切，空间镜其实也并不是某个高等级文明的强者创造出来的，创造了空间镜的，其实是上一任因果轮回，准确的说，是上一任因果轮回在成就因果轮回之前，处于继承人状态时，所创造出来的东西，也就是与现在的何平相似的情况下，创造出来的，而目的，则是为了打破轮回！

    只不过，当时并没有成功，空间镜也破碎成了八块碎片，轮回继续，而那个强者则成为了新的因果轮回，开启了上一个旧世界，最终消亡，在消亡之前，确定了继承人，也就是现在的因果轮回，并在消亡后，由现在的因果轮回创造出了现在的这个世界，也就是说，单从辈分高低来看，空间镜甚至还要在高塔之上！

    空间镜，果然这就是一切的契机！要知道，创造空间镜的那个轮回已经消亡，甚至之后的轮回也已经消亡，而空间镜却能够在这样的消亡当中继续保留，这个事实本身就已经非常强大了，要知道轮回消亡，整个世界也会随之消亡，当前的轮回当中并没有上一个轮回的印记，但空间镜却经历了三个轮回，不得不说，那位创造者确实是惊才绝艳，比起现在的何平来不知道强大多少。

    留给何平的时间不多了，他虽然已经确定了最后一块碎片的位置，但是高塔已经开始和他融合，等到融合完成之时，何平的自我意识将完全丧失，届时他将化身为新的因果轮回，当旧世界随着当前的因果轮回消亡之后，开启新的世界，甚至可以说，新的世界本身，就是何平自己！

    不过到了这种程度，即便是时间不多，对于何平来说也绝对足够，因果轮回是在无意识之间，屏蔽了所有有可能打破轮回的因果，而现在的何平已经超越了智慧生命，距离绝对存在只差一步，已经没有什么东西，能够对他形成干扰和阻挠了，即便是因果轮回，此时能做的也只有尽可能快的将高塔与何平完全融合而已。

    此时的何平，仅仅只是一抬腿，便在瞬间出现在了这个世界当中，最古老，也是当前最为发达的一个世界的星空当中，在一个巨大无比的黑洞当中，何平伸手一探之后便立即收了回来，打开手掌，赫然是最后一块空间镜的碎片！而何平也毫不犹豫的拿出了由七块碎片拼合而成，缺了一个角的残缺空间镜，将最后一块碎片塞进了缺口。

    随着毫不起眼的光芒闪过，碎片和镜子之间的两道缝隙很快消失，完整的空间镜出现在了何平的手中，散发着幽光，一般人或许看不出什么来，只会觉得这就是一面还算漂亮还算不错的镜子，但是何平非常清楚这面镜子代表了什么，因为他已经能够感觉到，当最后一块碎片拼合完成之后，空间镜多出来的功能究竟是什么。

    空间合并！完全消除空间壁障，将所有的世界合并成一个，即便是当时的世界并没有像现在这样分崩离析，消亡的危机与现在不同，空间镜也一定能够起到不小的作用，而当前的轮回却正好就是因为整个世界分割成了无数的小世界，所以才走向消亡的，天意？对于已经快要成为天意本身的何平来说，天意这个解释自然是没有意义的。

    事不宜迟，趁着高塔还没有完全融合，意识还比较清晰的现在，何平启动了空间镜的终极能力，一股难以言喻的波动以空间镜为中心，几乎没有用任何的时间，这股波动就已经扫过了当前的这个世界，并无视空间壁障，以同样迅捷的速度覆盖了其他的小世界，转眼间，所有的世界便都在这股波动的覆盖之下了。

    接着，所有世界的空间似乎都凝固了，星辰停止了运动，宇宙射线停在了星空之中，就连黑洞的引力也在瞬间停滞，而同样的波动，则再一次从空间镜上传来，并且一**的在各个世界之间传播，频率也越来越快，当频率快到无以复加的那一刻，何平似乎感受到了砰地一声，就像是什么东西被打破了一般，而下一刻，何平便感受到了世界的变化。

    成功了！

    世界被合并成了一个整体，所有的空间壁障都被打穿，所有的世界都可以直接往来，同时，何平也感受到，高塔与自己的融合也已经停止，虽然没有逆向解除的意思，但也没有进一步的动作，看来，世界消亡的危机已经暂时解除，至于什么时候会再一次的达到承受能力的极限，再一次的开始消亡，那就是现在的何平也看不穿的了。

    所有的世界成为一个整体，这同时也意味着前所未有的世界大混乱时代即将到来，战争永不改变，而身为军火商的何平，自然也要开始忙碌了，至于因果轮回，现在虽然安分了下来，但不知什么时候就会再一次上演这样的轮回危机，而经历了这一切的何平，也已经做好了准备，当下一次危机到来时，他一定会积极的对抗，想方设法再一次的推迟轮回消亡的时间。

    因为，与天斗，其乐无穷！与因果轮回斗，更是其乐无穷！(未完待续。)

    PS：终于完结了！话说，最后完结在1111章……这个数字，难道说预示着什么？呃，好吧，无所谓了，本书完结，我心里的担子也稍稍放了下来，尽管本书的成绩一直不怎么好，但若是无法完本的话，估计也终究会成为我的一块心病，能够顺利的写完（尽管结局还是有点牵强，与我原本的计划也有点对不上），我也是长长的出了一口气，矫情的话我就不多说了，完本感言也不会另开单章，现在想要说的就是，新书已经完成了世界观的大致架构和大纲，开始写开头，三月之内肯定会开始上传，不管大家期待不期待，到时候若是能来看一看，狂潮感激不尽！

    