
    虽说何平在很多个世界都已经有了独特的生活方式，但是毫无疑问，在主世界的生活才是他的中心，虽说这里的事情有点剪不断理还乱的趋势，但何平却并没有中途制止的意思，而是放任其发展，对于他来说，这也是生活的一部分，并且还是重生前没有体验过，重生后，在其他世界也无法体验的生活。

    平淡和刺激，两个标准，相差很大的生活，对于何平来说成了最好的调剂，并且，也成了他境界提升的最快途径，在平淡生活中提升境界若是到了瓶颈，无法继续提升，那么就将重心放在武器商人的生活当中，紧张而刺激，并且争斗不断，而若是通过战斗也无法提升实力，那就再回到平淡的生活当中，用心体会，以获得内心的升华。

    就在这样的生活当中，几年的积累终于让系统积攒了足够的战争点数，在那么多世界的生意同步进行，每天系统都是满负荷运作，达到最高的生产上限，这已经算是最快的升级速度了，但依旧用了数年，才成功的将系统从三.级提升到了四级，不仅让可生产的武器装备获得了一个档次的提升，而且也开启了七级和八级的文明世界。

    到了四级的系统，武器装备就已经非常强力了，以主世界为例，三.级的系统还只能生产轻型车辆，以及重机枪、迫击炮和无人机那种等级的武器装备，而四级的系统，却已经可以生产包括重型卡车、装甲车和坦克在内的各种陆战机械，各种型号的直升机也已经上线，武器方面，火箭弹、榴弹炮和小型导弹也都不再是问题。

    因为科技文明和修行文明的不同，所以在科技文明看来，这样的水平或许还不算什么。想要生产战机、战舰、大型导弹以及核武的话，估计还要继续升级系统才行，但对于修行文明来说，却已经是极限了，以现在四级的系统，已经足以生产六级以及以下的修行文明当中所有的武器装备，这些顶级的武器装备，即便是七级和八级的修行文明，也是无法小觑的，毕竟对于修行文明来说。武器装备的进化幅度其实并不是很大。

    何平明白，之前还只是三.级系统的时候，自己对于主世界来说不足为奇，或许能够呼风唤雨，但也就只有那种程度而已，但是现在，他却已经有了撬动主世界的能力，再说了，随着境界的提升。何平对于杠杆的用法已经越发纯熟，他已经非常清楚境界所带来的好处，只需要一点点的力量，就能够获得极大的效果。

    不过。主世界对于何平来说也是唯一的一片净土，何平暂时也不打算在这里做些什么，虽说偶尔去外国贩卖一些武器装备对于他的部下来说已经是大生意，但对于现在的何平来说却已经是小打小闹。不过即便如此，何平也没有放弃的打算，并且也不准备将那些高等级的或是奇奇怪怪的东西当成自己的商品。做的太过火，那可是要受到更多关注的。

    系统的升级，带来的提升自然是全方位的，除了武器装备更新和开放更高等级世界之外，对于何平来说最大的提升，莫过于再一次的获得了不少技能点数，一级时只有五点，二级则是加了十点，三.级是二十点，每一次升级都是比之前多出一倍，不过很遗憾的是到了四级，所得到的技能点数依旧只有二十点，看来二十点就是以后升级所得技能点数的极限了，无法再继续加倍。

    二十点就二十点，何平也不贪心，毕竟最初的时候他没有其他能力，只能通过技能点数来提升自己，但现在，已经有了混沌精神力，而且融入了很多种的力量，使得混沌精神力所拥有的特性越来越多，等级越来越高，朝着神力的方向更近了一步，就算是不依靠系统自带的技能，他也已经拥有了不小的战斗力，对于他来说，系统自带技能现在更大程度上的作用是提升他对于六项技能的理解，从而提升自己的境界。

    而且二十点真的已经不少了，二级升到三.级的时候，他甚至还留下了五点备用，就已经足以应对之后的很多状况，而之前在基因乐园，那五点备用的技能点数也发挥了极大的效果，现在有了二十点技能点数，除了能够在很多技能上获得更加深入的理解之外，若是分成四份，每份五点的话，应该还能够觉醒四项技能的新能力。

    又到了选择题的时间，力量、速度、反应、隐匿、空间、时间，六项技能，除了空间已经到十级之外，其余都还是只有五级，就算除去空间暂时够用，不需要继续升级，也还有五项，按照空间技能的状况，想要觉醒新的能力还需要五点技能点数，所以现在需要五选四，从五项技能中选择四项技能进行升级。

    首先是时间，不用多想，肯定要升，以前何平并不注重时间和空间，而是将主要的注意力放在能够提升实力的力量和速度上，现在何平已经尝到了甜头，眼界自然已经开阔了许多，他已经明白，对于这个系统来说，时空才是大头，所以第一份五点的技能点数，被何平全都点在了时间技能上，而随着他对于时间的理解加深，第三个时间系的能力也正式觉醒。

    停滞！不出所料，和空间系的禁锢相对应，时间系的第三个能力是停滞，将一定范围内的时间流动停滞下来，和空间系禁锢不同，禁锢能够禁锢空间，但时间是流动的，因此禁锢的空间内，生物的意识还在，若是放进去食物，也会变质，但停滞的话，时间停止流动，食物当然不会变质，生物也会意识中断，不过因为空间并没有被冻结，因此所有的行动都会继续，半空中的东西会继续掉下来，生物也会依靠惯性继续移动。(未完待续。)