
    十一级十二级！那要到系统达到六级的时候才能进入，而那个时候，何平就会再比现在多出四十点的技能点数，足够将所有技能再轮上一遍之后还有一点剩余，而且现在何平已经明白了实力提升的关键并不是系统，系统只是给何平打好了基础，如何提升还要看何平自己的造化。

    如果何平没有学习额外技能，没有领悟到混沌精神力，没有提升境界，仅仅只是依靠系统自带的技能以及那些武器装备，那么何平充其量也就是一个有点超能力的普通人而已，从层次上就没有什么进步，依旧只是四级文明的存在而已，最多在四级文明混得好一点，再往上，估计就没有那么舒服了。

    所以等到系统升到了六级，让何平能够进入十一级十二级文明世界的时候，何平要做的就是通过之前的那些世界，以及系统自带的技能，让自己获得一次又一次的升华，提升自己的实力和境界，提升自己对世界的理解，从而不至于在进入新世界的时候落后太多，毕竟到时候可能要面对的，就是现在需要称之为神明的存在。

    不过何平也明白，不知道什么时候才能将系统升到六级，系统每一次升级，都是越来越困难，从一级升到二级的时候，尽管每天的生产量有限，兵界也很难消化掉大量武器装备，但何平还是很快就升到了二级，而之后升到三.级却花费了不少的时间，至于从三.级到四级，那直接就是好几年。

    虽说现在到了四级，库存量和日最大生产量的上线都提升了不少，并且越是高等级的武器装备，就越是消耗资源点数，也就意味着获得的战争点数更多，在何平已经能够在很多个世界销售武器的现在。基本上只要资源点数足够，都能够将每天的上限完成，但即便如此，对于四级升五级需要的海量战争点数来说，也只是杯水车薪，只能慢慢的去填了。

    于是何平便又多出了一大把的时间，此时的何平早已不是几年前的菜鸟，去一趟异世界都像是刘姥姥拉进了大观园一样，这个没见过，那个好稀奇。一个简单的融入都要花费很多时间，还要参与进去很多事情才能完成，现在何平办事可是相当利索，随便观光一番，就能够找到商机所在，然后快速的建立起自己的势力，打开销路。

    当然，也并不是每一个世界都那么顺利，有些世界不需要那么多的武器装备。有些世界管理严格没有空子，有的世界又到处都是战争，比信仰竞技场还乱，一时半会儿找不出着眼点。不过面对这样的世界，何平采取的措施很简单，那就是跳过，每一个等级都有不少的世界。一个不行，那就另一个，不行的话。满足一下好奇心，然后就可以走人去其他世界发展了。

    到了这个时候，何平也就放得很开了，之前在主世界的时候还比较谨慎，所有的秘密都要瞒着其他人，而现在，就没有多少顾虑了，毕竟他的层次都已经超越了主世界的顶点，简单的说，就算全世界联合起来，对他也没有什么威胁了，而且以何平的能力，又怎么会做到四面环敌众叛亲离的程度。

    何平所做的其实很简单，他只是将一些四级、五级文明的小玩意儿送给了国家的研究机构，并且暗示若是能够给予他更多的方便，那么他将带回来更多更好的东西，而研究机构在对那些东西研究了一番之后得出结论，这些东西构成的体系与这个世界已知的理论体系完全不同，具有很高的研究价值，而何平再适时的表现出一些实力，便打消了国家机器限制他的打算。

    推动主世界的晋升，这是何平早就想要干的事情之一了，只是之前没有机会，在何平没有足够实力的情况下，他明白一旦自己显露出一些不同的地方来，那么肯定会招致不少的麻烦，一些麻烦甚至连他都不好解决，所以就一直压了下来，直到现在，尽管暗地里依旧有些人有些势力对他是多方刺探，不过以何平现在的实力，解决这些苍蝇还是不成问题的。

    要知道，现在何平所买下来的庄园里，看上去似乎并没有什么，但各种这个世界根本没有的防御措施，却能让这个世界上最精锐的特工折戟沉沙，庄园里到处可见的那些各种各样的树木，那可都是实力足以媲美元界天阶高手的树人，而那些在庄园里随处散步的猫啊狗啊之类的，则全部都是同样实力的灵兽。

    现在何平拿出来的还只是四级和五级的产物，不是他拿不出更高等级的东西，实在是再往上走的话，那对于主世界本身的等级就有要求了，若是达不到一定的水平，那可就是完全弄不懂了，一个不小心就有可能造成不好的结果，所以何平是刻意有所保留，准备当研究机构把他拿出来的东西都吃透，最好直接让主世界晋级之后，再继续的拿出新东西，反正有了他的帮助，主世界的升级那还不得和开挂一样蹭蹭蹭的往上升。

    至于何平的父母，以及董大鹏、水芸、叶桐叶楠，还有他的一众部下，在何平循序渐进的引导之下，也都逐渐接受了何平早已不是普通人的事实，甚至在这几年之间，大家还一起组织过很多次异界游，有时间的时候，通过空间镜去异界，没有时间的话，就直接进入高塔的客房，让主世界的时空冻结，回来之后还是离开时的状态。

    就这样又是过了三年，何平的大学生活都快要结束了，而系统却还是四级，相比三年前，除了主世界终于在何平的推动下晋升到了五级之外，最大的变化，应该就是赵玉珂也加入了异界游观光团，并且还不只是赵玉珂，之前何平在各个世界结识的友人、部下等等，也都逐渐的加入进来，组成了以何平为中心的核心团体，每隔一段时间，何平都要带着大量人员一起穿越。(未完待续。)