
    到了现在，真正能够让何平上心的事情已经不多了，因为大多数的事情不需要他亲自操心，另一些事情则是能够轻松解决，除了越来越大的核心团队需要他在中间协调各方关系这件事让他有种幸福的烦恼之外，也就是高塔和空间镜这两件至今都无法确定来源，并且明显等级很高的神器了。

    空间镜现在还是缺少最后一块碎片，依旧是一面有缺口的镜子，从最初的一块碎片，到现在已经集齐了七块碎片，空间镜的功能可以说是已经到了极致，能够形成稳定的传送通道，传送任何东西，并且这种传送并不是在同一个世界内进行，而是要通过空间壁障，这样的技术，十二级当然是不行的，估计十.三级十四级都够呛，十五级十六级或许有可能。

    但不要忘了，空间镜还缺少一块碎片，在还没有完整的情况下，就已经体现出了超越十四级，很可能以及十五级甚至十六级的能力，那要是找到最后的一块碎片，让空间镜变得完整，那么到时候又会是什么样的能力？到时候，空间镜所体现出来的技术含量，又会是多少级的文明才能够达到的？

    空间镜就已经可以说是难以想象了，而且还有最关键的一个问题，这样的一件神器，为什么会以碎片的形式散落在低等级文明世界，三块碎片是何平在兵界找到的，而另外的四块则是在基因乐园，一个三.级。一个六级，比起空间镜的创造者来说，也就和原始社会差不了多少了。这件神器究竟遭遇了什么样的变故，才会破碎并散落？

    至于高塔，至少也是和空间镜同样等级的神器，而且很明显高塔并没有像空间镜那样破碎，只不过也并不是完全体，而是被封印的状态，随着何平对外销售武器装备。高塔的封印正在逐渐的解除，高塔所能够发挥出的效果也越来越大，尽管现在何平的提升已经不是完全依靠高塔。但高塔在他变强的过程中，却发挥了不可替代的作用。

    高塔同样也有着不少的谜团，究竟是什么样的存在，出于什么样的目的创造了这样的一件神器。又为什么会流落到主世界那样一个在当时只有四级的科技文明当中。为什么会选择何平作为宿主，这些问题直到现在何平都还没有一个答案，连推测都无法做出，实在是所掌握的情报太少了。

    高塔的主体，莫过于生产武器装备的兵工厂系统，而高塔当前对各个世界的影响，似乎也只是不断的销售武器装备，虽说武器装备自然是用于战争的道具。但并不是说有了武器装备就一定会发生战争，尽管在何平大量销售武器装备的世界。他的存在也确实对那些世界产生了不小的影响，或是引起战争，或是加速战争，或是终结战争，但说到底，仅此而已。

    何平始终没有放弃过寻找答案的想法，虽说对于创造了空间镜和高塔的大能来说，此时的何平依旧弱小的不像话，甚至连主世界也只不过是能够轻松抹去的低等级文明，但不弄清楚这些事情，何平虽然不至于寝食难安，但总是脑子里有这想法转来转去，总是让他无法释然，无法真正的放松。

    空间镜还好说，虽说功能强大，但毕竟只有空间方面的能力，在其他方面并没有什么造诣，可是高塔不同，空间和时间，这两项在十二级文明看来都属于高精尖的技术，对于高塔来说其实只能算是个附加功能，高塔真正厉害的地方，实际是对因果的干涉，这一点，何平一直在研究，但一直没有一个头绪。

    高塔如何给每一个世界命名和划定等级，这就是一个很大的问题，并且还能在何平听到一句话的时候，就让何平学会那种语言，这样的功能何平在十级文明当中根本没有听说过，在何平还没有完全游历一个世界的时候，高塔就能够罗列出那些罪人，并且绝对没有任何一个是冤枉的，这也是何平难以想象的能力。

    而如果将制裁罪人和获得资源点数联系在一起，资源点数这种明显只是虚拟的货币，又是如何通过高塔转化为实实在在的武器装备，这也是一个谜，甚至这都已经违反物质守恒定律了，完全就是无中生有，而且这些武器装备还不仅仅是在高塔内部存在，还能够拿出去，成为现实中的武器装备，并且通过销售武器装备获得战争点数来解开自身的封印。

    不仅如此，进入一个世界之后，还能够通过这个世界的发展体系罗列出额外技能，并且让何平直接学会这些额外技能，而代价，却仅仅是如今在高塔当中都已经堆积如山的金银珠宝，而高塔自身的技能体系也让何平无法想象，每一项技能，实际上都是对何平的一次改造，但这些改造，却让何平连体会过程的时间都没有，瞬间就完成了，就像是从之前状态的何平，直接变成了之后状态的何平一样。

    高塔的这些能力，才是最核心最不可解的，至于空间和时间，在因果的面前也就没有什么耀眼之处了，而对于因果，何平当然也研究过，不过，因果可是要比时间和空间更加深奥的东西，就连十级的世界也对这方面没有任何成果，因果非常的复杂，何平单是想要看清楚因果所构筑的网络，就已经要头痛欲裂，难以继续了。

    仅仅只是观察因果，研究因果，就已经是现在的何平所无法承受的了，而高塔甚至能够对因果进行干涉，高塔的那些能力，若是以因果的层面来看，那就是直接获得最终的结果，至于中间的原因则是被直接跳过，或者说，一般的因果是先有因后有果，但在高塔的干涉下，却是首先定下一个结果，然后再从结果反过来构筑这个结果的原因。(未完待续。)