
    圣光制裁，这一招同样来自于八级的修行文明，一个被系统命名为极乐天堂的世界，这个世界的环境，与血色地狱正好是相反的，血色地狱环境恶劣，到处都是寸草不生，天空被血色的云雾所笼罩，长期不见天日，而极乐天堂则是环境优美，各种各样的自然风光没完美保存下来，而且阳光雨露循环降临，天堂之名可以说是非常贴切。

    这两个世界最有意思的一点，便是不知道因为什么原因，在两个世界的空间壁障上有一个缺口，使得两个世界的人们可以在一定程度上往来，血色地狱的恶魔们看到对面美好的景色，自然不可能放着不管，而极乐天堂的天使们也不会任由恶魔在自己的地盘上撒野，于是乎，两个世界之间便一直围绕着空间壁障的缺口持续着战争。

    血色地狱的恶魔们因为生存环境的恶劣，所以民风彪悍，一个个都是高手，在那里，若是没有战斗力的话是很难生存下去的，而且因为他们急于生存环境的改善，也算是背水一战了，因此士气普遍很高，但极乐天堂虽说相比血色地狱更加的和平，可那里充满了纯净的力量，且天使一族的天赋更高，所以整体上战士的数量虽然不如血色地狱，但高手的数量和实力却是更胜一筹。

    恶魔们想要通过空间壁障的缺口进入极乐天堂，在极乐天堂占据一席之地，并且还想要扩大空间壁障的缺口，让更多的战士能够更快的赶到极乐天堂，而极乐天堂则是不断的加固空间壁障，并且还在极力的缩小缺口，最终目的则是完全将缺口封印住，将恶魔挡在空间壁障的另一端。

    双方多年来一直在空间壁障的缺口处交战，而战局则是始终在变化。有些时候恶魔一边获得了优势，就会有一批恶魔战士在极乐天堂建立前哨据点，想要以此为基础逐步的进行扩张，而有些时候则是天使一边拥有主动权，甚至打到了血色地狱，在那里抵抗恶魔的冲击，给己方负责封印缺口加固空间壁障的同伴争取时间。

    不过这毕竟是两个相同等级文明世界之间的战争，自然不可能那么快的结束，两边的实力相仿，而且惊才绝艳之辈也是层出不穷。因此战争一直是你来我往，从来没有停止过，恶魔没有能够在极乐天堂占据很多的土地，前哨据点稍稍扩张便会被打回到血色地狱，而天使们也一直没有能够完全的封印空间壁障缺口，没有能够完全的阻止恶魔侵袭。

    对于两边的战争，何平并没有参与进去的兴趣，他感兴趣的，只是趁着两边的战争来保证稳定的销售渠道。另外，就是融入两边的力量，学习两边的招式了，血色地狱的招式多数都比较暴力、直接。另外一些则比较诡异和难缠，而极乐天堂的招式则都是非常华丽，但却并非华而不实，在华丽的同时。效果甚至还要比血色地狱更好。

    血色凶焰，在血色地狱当中也算是比较高等级的招式了，但这一招对付实力不高的对手还行。一旦对手的实力与自己相似，那效果就不怎么样了，就像刚才，荒兽被凶焰点燃之后，虽然叫唤得很凶，但实际上并没有受到太严重的伤害，而圣光制裁在极乐天堂的体系当中，等级虽说要更高一点，但也高的有限，但圣光制裁的效果，却要比血色凶焰更强。

    华丽的光枪从何平的手中飞速射出，但是这外表的卖相和飞行的速度，就要比血色凶焰好上数倍，荒兽面对血色凶焰的小火球时，好歹还能够看清楚，但现在，荒兽根本没有任何反应，光枪就已经飞到了它的面前，并且直接没入了它的眉心，和血色凶焰刚击中时没有多少表现不同，光枪可是直接被钉进了荒兽的额头，在光枪没入荒兽眉心的瞬间，一股血雨便从那个点喷了出来。

    血色凶焰的特点，就是如同跗骨之蛆一般无法被熄灭，且能够持续造成伤害，在对付比自己弱小的对手，或是在拷问方面，效果非常好，而圣光制裁不同，圣光制裁的特点就是高速、高杀伤、高穿透力，即便是面对与自己相仿，甚至是比自己更加强大的敌人时，圣光制裁都是非常好的招式，就算是高手，一时不慎也很容易被圣光制裁的光枪贯穿。

    荒兽确实很强大，但防御力却很一般，至少对于八级文明的强力招式没有太大的效果，至于强悍的生命力，只要方法得当，依旧能够做到秒杀，就像现在何平所做的那样，在光枪的面前，荒兽的防御没有任何效果，光枪很轻松的就穿透了荒兽的头骨，直接钻进了荒兽的大脑当中，然后瞬间爆发，将它的脑袋搅成了一团浆糊。

    大脑受到致命伤，荒兽甚至在这样的情况下还没有停止动作，而是更加癫狂的对周围进行破坏，可见其生命力有多么强大，但光枪直指核心，根本没有给荒兽发挥自己生命力的机会，至于现在，也只是最后的疯狂罢了，何平也没有追加攻击，而是就在空中静静的等待着，果然没过多久，荒兽的行动便越来越慢，最后终于完全停了下来，瘫在了地上，气息也是越来越微弱。

    成功击杀，不过何平并没有放松警惕，因为他的目的本来就不是单纯的为了击杀荒兽，城兽和荒兽都很强大，在这个世界上人类以及其他的生物无法对巨兽构成威胁，自然灾害在巨兽面前也没有什么威力，城兽和荒兽之间虽然会有冲突，但却不会发生死斗，也没有听说过巨兽会得病以及有寿命的限制，所以实际上，到现在为止，何平杀掉的这只荒兽，可以算是这个世界上死去的第一头巨兽了。

    不出何平所料的是，就在巨兽生命力彻底耗尽的瞬间，一股隐晦的波动从巨兽的身上传来，接着那股波动竟然开始干涉空间，想要将空间壁障打开一个缺口，而何平则眼疾手快，在空间壁障出现问题之前，将那股波动控制了起来。(未完待续。)