
    何平对于空间镜最后一块碎片的搜索可以说从来没有停止过，最初拿到空间镜碎片的时候，他还觉得有可能是存在很多空间镜，那些碎片并不是同一面镜子上的，而只是因为所有的镜子都是同一标准，尤其是分别在两个世界发现七块碎片的情况下更是如此，但之后拼合了七块碎片之后，空间镜所能够发挥出来的效果让何平也有点惊讶，再加上对于空间他也已经不是外行，因此他基本上可以肯定，空间镜这种程度的神器，有一面就已经很逆天了。

    也就是说，从兵界找到的三块碎片和从基因乐园找到的四块碎片确实是属于同一面镜子，而剩下的碎片，也确实就只有一块了，只要找到这最后一块碎片，空间镜就能够完整，因此，何平一直都在试图找到这最后一块碎片，但结果，却并不是很顺利，距离发现七块碎片已经过去了很长时间，可还是没有任何消息。

    兵界，何平就差去翻个底朝天了，因为兵界的文明等级不高，再加上是何平第一个去的异界，因此他在那里的根基已经非常的稳固，赵家的领地越来越大，何平的势力也越来越大，甚至于赵正都有点功高盖主的意思了，不过即便如此，天华的皇帝也无法对赵正以及赵家的领地做些什么，因为那些觊觎赵家与何平的人和势力，一个个可都没有什么好的下场。

    因此何平在兵界已经可以说是横行无忌了，想要在兵界找个东西，那肯定是简单的不能再简单，用不着他亲自出马，吩咐下去就有大批的人出动去寻找，但这么多年过去，在兵界却再也找不到空间镜的碎片，何平已经基本上可以肯定。最后一块碎片并不在兵界，否则的话，这样高强度的搜索，不太可能会有漏网之鱼。

    兵界没有，而另一个发现过碎片的基因乐园也没有，实际上，早在何平还没有取得基因乐园的四块碎片之前，那伙人就已经在不断的进行搜索了，空间镜的厉害之处那伙人也非常清楚，所以他们不仅在利用自己的势力不断的搜索。而且还利用他们自己开发出来的空间波动检测设备不断的在各地进行侦测，但却一直没有新的收获，只有四块碎片。

    那伙人当年的势力，可要比现在何平在基因乐园的势力还要强，毕竟这是一个科技文明，一个外人想要融入进去是很难的，在这里可不认什么个人实力，那伙人经历了那么多年也没有任何收获，何平也就不想在这里浪费时间。虽说在这里曾经找到了四块碎片，但相比来说，在寻找最后一块碎片这方面，基因乐园反倒是优先度最低的。

    其余的各个世界。何平也都去过很多次，有些已经建立稳固势力的，是嘱咐那边的人员留意一下，或是直接委托那边的情报组织寻找。有些不算是很稳固的，何平也都亲自去过，以何平现在的空间理解能力。一旦有空间波动，是逃不过他的感知的，但接连很多个低等级文明，他都没有感受到在母星上有任何的空间波动。

    至于高等级文明，因为到了一定的程度，很多世界就已经开始对空间进行研究了，虽说或许连本世界内的瞬移都做不到，但一定程度上的干涉空间却已经不是难事，而一旦空间受到干涉，就会产生波动，所以在高等级文明当中，空间波动是很常见的，甚至到了九级以上的世界之后，空间波动相互叠加，仔细感知的话完全就是一团浆糊，乱到根本无法梳理。

    因为最后只剩下了一块碎片，所以即便是有人发现了这块碎片，并且找到了使用的方法，使用这块碎片进行传送，也不会引起太大的空间波动，而相比起九级以上世界当中，那些依靠个人实力或是大型设备完成的瞬移，以及针对空间壁障的干涉，还有那些稳固的空间门传送阵之类的东西所产生的强烈空间波动，一块碎片的波动很容易就会被遮挡起来，难以感知到。

    因为这些原因，何平寻找最后一块碎片的进展非常缓慢，不过，倒也不是没有任何收获，因为这样的寻找往往要对这些世界进行很深入的了解，在寻找的过程中何平也得到了很多的情报，而在这些情报当中何平所得到的一个最重要的信息，便是除了他之外，似乎并没有人在各个世界之间穿梭。

    当然，按照何平的推断，到了很高等级的文明之后，穿梭空间壁障也就不是什么难事了，不过到了那种程度，就算是有人穿梭空间壁障，来往于各个世界，以何平的实力也难以察觉，所以他得出的没有其他人穿梭空间壁障的结论，实际上是有限制的，也就是没有其他像他一样，明明来自于低等级文明，却依靠某种手段穿梭各个世界的人。

    以这一点进行推断的话，不管是空间镜还是高塔，都是独一份的，并没有其他类似的东西，这样一来何平就更加好奇了，为什么各自只有一件？是因为做出这一件已经不是容易的事情，而且会耗费海量的材料和力量，所以即便是知道如何制作，即便是想要再做一件，也已经没有那个条件了？还是说偶然因素太大，做出来一件就已经是运气逆天的结果了，根本不可能批量生产？

    不过不管是哪一种情况，这对于何平来说都是个好消息，正是明白了空间镜和高塔的强悍，所以何平也就清楚若是其他人也拥有相同或是类似的神器，那么对于他来说，这样的同类要么是最好的盟友，要么就是最大的敌人，盟友的话就不多说了，但若是成了敌人，那将是最难缠的敌人，就像何平自己，在成长的过程中他经历过无数次的苦战甚至是死战，危险的情况数不胜数，但每一次都能死里逃生，这绝对不是一句运气好就能解释的。(未完待续。)