
    对于现在的何平来说，力量、地位、财富等等，都已经没有过多的追求，唯一能够让他提起干劲的，似乎只有好奇心了，对各个世界的好奇，对更高境界的好奇，对理解世界的好奇，当然，还有对空间镜和高塔的好奇，正是这些好奇心，让何平不断的提升实力，提升高塔的等级，并开拓了一个又一个的新世界。

    并且在这其中，提升实力对于何平来说要比各个世界的那些强者容易得多，系统对于他的提升自不必说，各个世界的额外技能，何平现在也不仅仅是学会之后直接利用了，而是将这些技能的精髓都融入到自己的理解当中，让自己的境界进行提升，从而使得这些额外技能的效果要比原版更好。

    而对于各个世界各种力量的吸收也始终没有停止过，最初的时候，混沌精神力只融合了几种力量，还显得有点单调，但是随着新世界不断的被开辟，各种力量不断的融入，让混沌精神力所拥有的性质也越来越多，并且最关键的是，融入了这么多种力量的混沌精神力，不仅没有驳杂的迹象，反而变得越发纯粹，层次提升了好几档，距离何平曾经在信仰竞技场体验过的神力，也已经没有了质的差别。

    在系统升到五级之后并没有过去多久，何平的实力就已经提升到了在九级文明世界能够横行无忌，在十级文明世界也能够有声有色的程度，而到了这种程度，何平对于世界的理解自然就不是一般人能够比拟的了，虽说他自己所在的世界是科技文明，高塔本身也有很多科技文明的影子，但何平自己其实算是修行文明的高手，所以不需要借助其他的设备和基础体系，单凭何平自己。就能够将世界看得非常清楚。

    时间、空间、生命、物质、能量、虚空……一切在何平的眼中都非常的清晰，科技文明或许需要大量的高端设备，并且需要大量的高端人才，在之前的历史中所奠定的基础体系之上，才能够完成的对世界的解析工作，何平只是看一眼，感受一下，思考一下就能够完成，即便何平已经达到了这种程度，却还是无法梳理因果。更不用说按照自己的意愿去干涉因果了。

    蝴蝶效应非常能够代表因果的强大，一个人每时每刻都会做出自己的决定，即便是动动手指或者眨一下眼睛，都会对因果产生影响，许多原因造就的结果，却又会变成其他结果的原因，使得整个因果网络复杂无比，通过最直接的行动来完成自己想要的结果，那自然不难。但若是想要通过多重间接的方式来干涉看上去毫无关联的因果，那可就连何平也做不到了。

    比如说，何平若是想干掉某个罪人，那么最直接的方法。莫过于何平亲手杀掉他，间接一点的方法，也可以是派人去杀掉他，或是通过悬赏的方式杀掉他。更加间接一点，挑起他与其他人的矛盾，借刀杀人。那么还能够更加间接吗？当然也可以，只要好好设计一番的话，确实也能够制定出一个看上去与何平没有多少关联的计划来。

    不过，也仅此而已了，因为更加长远的因果，何平也看不清楚，但何平明白，若是他能够更加深刻的理解因果，看到更加长远的因果，那么干掉某个人这件事，就根本没有那么麻烦了，因为那个时候，何平需要做的，或许只是在特定的时间特定的地点做一些特定的事情而已，并且看上去这些事情和干掉某个人之间没有任何的关联。

    但当他完成这些之后，这些事情所形成的因就会结出果，而结出的果又会成为其他果的因，于是，因果因果因果这样不断的发展下去，最终何平所做的那些看上去和干掉某个人之间没有任何关联的事情，就会得到那个人死亡的结果，当然，或许是被其他人杀掉，或许是病故，或许是意外，也或许是自决。

    总而言之，一般人看不出何平在这件事上所发挥的作用，看不出何平需要负什么责任，只有与何平同等水平，能够看得到因果发展的人，才能够看出何平才是这一切的始作俑者，这种能力甚至比起预言更加的可怕，因为预言仅仅是看得到未来，而看得到因果的人，却可以亲手编织未来。

    当然，此时的何平还做不到这些，这些都只是他的幻想而已，而且他也明白，想要做到这一点是很难的，首先最困难的一点，那就是他自己，也是处于因果这个大网当中的，他自己并没有超脱出这张网，他自己也是身负因果的，在没有完全理解因果之前，他自己也是因果的一部分，至于完全的理解因果，那就不知道要到什么程度才能做到了。

    而高塔所做的甚至要比干涉因果更加彻底，那根本就是逆转因果，不是通过因来推导出果，而是直接确定需要什么样的果，然后才去构筑因，想要做出这一点，那无疑要对因果有着相当深刻的理解才能做到，至于现在的何平，别说做得到做不到了，就连想象，他都有点想不出究竟要到什么水平才能逆转因果。

    到了十级文明，对于空间的理解已经不浅，至少在当前的世界当中，空间已经不是什么高精尖的技术，已经非常普及，但对于时间的研究却还只是刚刚开始，甚至还不如早已通过高塔对时间有一定理解的何平，看这状况，估计对时间进行深入研究的文明，怎么说也要是十二级甚至以上了。

    越是实力提升，何平就越是明白高塔的强悍，同时，他也就更加想要解开高塔的谜团，想要知道究竟是什么样的存在创造了高塔这样的神器，又为什么要创造这样一件神器，为什么要将高塔扔到低等级世界来，这甚至已经成了他如今提升实力的第一动力。(未完待续。)