
    何平也算是见多识广了，他经历过那么多的世界，说真的，除了那些超越十二级的，能够自由穿梭空间壁障的存在之外，见识更胜何平的人真的不多，而即便是何平，除了在巨兽乐园之外，也还从来没有见过巨兽这样的生物，体型庞大，且拥有不低的智能，再加上其出现的方式，处处都透着一股诡异的气息。

    按照巨兽乐园的历史记载，巨兽是某一天突然出现的，在巨兽出现之前，那个世界已经被兰顿帝国所统一，兰顿帝国在当时可以说是绝对的统治势力，其统治力甚至要比神树集团更强，毕竟神树集团只是一个团体，生化墓园当中有着很多的国家，神树集团只是一个超越国界的大型企业而已，而兰顿帝国，那可是真正的实现了统一。

    除了一些反抗势力、偏僻地区和少数民族之外，整个世界都是归兰顿帝国管理的，所有的正规军都是兰顿帝国的部队，所有的公职人员都是兰顿帝国进行任命，而且，掌握着大量高端七曜晶石技术的兰顿帝国，其统治地位可以说是相当稳固，至少在其内部发生崩坏之前，没有什么人能够反抗兰顿帝国。

    但是，巨兽和魔虫的出现改变了一切，其实魔虫并不算强大，尽管数量惊人，但是魔虫的单体实力，就何平看来甚至连元界的人阶武者都不如，在巨兽乐园这个科技文明当中，只要能够驱动魔导武器，只要不是太大意，单挑魔虫不是什么难事，至于其数量和强大的繁殖能力，在强大的大规模杀伤武器面前，结局也只能是灰飞烟灭。

    但巨兽可就不一样了，庞大的巨兽无法被任何一种武器消灭。实际上，到现在为止，就加尔斯市和嘉兰市所知道的状况，还没有人类消灭巨兽的事情发生过，只有城兽消灭荒兽，或是荒兽消灭城兽的记载，而若不是巨兽并非全都与人类为敌，若不是有一部分巨兽收容了人类，成为了城兽，或许人类早就灭亡了。

    荒兽的力量来自于大地。城兽的力量则来自于太阳，庞大的身躯虽然不能自由的活动，但却带来了惊人的生命力和难以比拟的力量，而且，荒兽究竟如何，现在还不是很清楚，但城兽却拥有智慧，并且能够形成一个类人的投影，和人类进行交流沟通。在此基础上，城兽却依旧难以说明白自己的存在和来历。

    之前，何平并不知道巨兽究竟有多强大，也没有多少见识。没有觉察到多少异常，但是随着他在很多个世界都留下了足迹，他也明白了很多事情，高塔的文明分级是很严格的。而一个被划分为四级的世界当中，或许偶然会出现几个超越等级的东西，但绝对不可能产生太大的影响。就像空间镜出现在兵界和基因乐园，却并没有改变两个世界。

    可巨兽不同，以何平的眼光来看，巨兽绝对不可能是四级文明的生物，就算是四级的修行文明，也不可能出现这么强大的个体，就连精灵界的精灵王，或许都要比巨兽差一点，而精灵王总共就只有六个，可巨兽究竟有多少，现在可是根本无法统计的，至少何平在巨兽乐园见过的城兽和荒兽，加起来就要上百，这还是何平并没有在那里大规模游历的情况下。

    这么多超越四级文明的存在集中在一个四级科技文明的世界，并且直接将这个世界的文明摧毁大半，这当然是不正常的，一个正常发展的四级文明绝对不会出现这样的状况，就算是有可能发展处巨兽这样的生物，那也必须是一步一步慢慢来，逐渐的增强，最终达到这种程度，而巨兽的实力，在何平看来应该至少是六级文明的水平，这样的生物，应该是不可能突然出现在四级文明的才对。

    如此一来，解释就只有一个了，巨兽不属于这个世界，而是属于更加高等的文明，是经由某种特殊的手段被送到这个世界的，而想要做到这一点，就必须有着让活物突破空间壁障的能力，可很明显的是，至少六级文明顶尖高手水平的巨兽，在空间面前却是无能为力，再加上城兽也不清楚自己的来历这一点，何平已经可以做出一个十有八九的推断了。

    不清楚自己的来历？原因呢？失忆？可能性不大，毕竟集体失忆，集体被修改记忆，还集体没有恢复记忆的概率太小，相比而言，何平更加倾向于另一种可能，不清楚自己的来历，不是因为这一部分的记忆消失或是被封存了，而是因为从最初开始，就没有这部分的记忆，那自然是无论如何也不可能想起来不存在的记忆了。

    何平觉得，这些巨兽抛开体型的问题先不管，各方面的状况，倒是有点和基因乐园的活体兵器相类似，那么以这个方向来推断的话，巨兽会不会是由某个强悍的类似于基因乐园那样的生物科技文明，或者是拥有培养方法的高等级修行文明所创造出来的活体兵器，或者是豢养的战斗宠物之类的存在？而所谓魔虫，其实只是类似于巨兽身上的虱子这样的副产物？

    因为是被创造出来的，并且在被创造出来之后就直接丢到了巨兽乐园，所以自然是没有在此之前的记忆，至于目的，何平还无法猜测，是为了毁掉这个世界？还是说是为了进行某种实验？那么巨兽为什么会有城兽和荒兽两种形态？是两方势力进行投放相互对抗？还是投放过程出现了偏差？抑或是本来的计划就是这样？

    具体的状况何平不知道，但很明显这也是一个被高等级文明盯上的世界，而且盯上他们的文明甚至要比基因乐园还要强悍，基因乐园的生物技术可培养不出巨兽这种水平的活体兵器，而巨兽本身就已经相当于至少六级修行文明的高手了，那么能够量产这种水平的高手，并且能够将这些高手送到另一个世界的存在，究竟又有多高的水平？(未完待续。)