
    这个禁锢本来就是何平释放出来的，所以对他自己来说，自然是没有任何阻碍，其他人面对被禁锢的区域，就像是被一堵墙挡在外面一样，无法进去，而何平却轻易的就走进了被禁锢的范围，而在这范围内的其他东西都是无法活动的，处于被冻结的状态，而何平的行动却没有任何问题，在被禁锢的范围之内，他还是和往常一样行动。

    那个护卫此时也已经反应过来，但反应过来也没有用了，何平慢慢的走向了空间镜，而那个护卫则被挡在了外面，面对被禁锢的空间，他能做的也只有不断攻击，有了刚才的教训，他的攻击不再像刚才那么一往无前，也就不会对自身造成太大伤害，这样一来也就能够不断的进行攻击，可是被禁锢的空间除了表面上产生了一圈圈的波纹之外，就没有任何其他反应了。

    何平丝毫不理会那个护卫的攻击，这可是被禁锢的空间，而不是什么护盾法术，仅凭蛮力是很难破开的，而且说实话，那个护卫的力量也就是一般水平，就算是经过了多重改造，让他在这个世界已经处于单兵战斗力的顶端，但毕竟这里是一个科技文明的世界，真正强大的并不是个人实力，而是技术的力量，是先进的工具，而现在让他们去调配强大的武器过来也已经来不及了。

    被禁锢的空间，何平初步体验了一下之后也得出了一个大致的结论，被禁锢的空间内部，拥有极强的冻结能力，对空间的理解，以及本身的力量，两者缺一不可，只有拥有了这两个方面的能力，才能够在被禁锢的状况下破开束缚自由活动。而对空间的理解尤为重要，可以说这就相当于杠杆，杠杆越长，需要的力量就越少，若是对空间没有理解，想要破开的话，那需要的力量可就难以估量了。

    何平估计，就算是以纯粹的力量达到六级修行文明最强者的水平，其力量也难以破开被禁锢的空间，而且这才是最初级的禁锢能力。虽然空间技能已经被升到了十级，但何平发现，这并不是尽头，十级之上依旧能够继续升级，至于什么时候能够将系统自带的某一项技能升满，何平现在还没有一个准确的概念。

    而如果想要从外界打破这个被冻结的空间，那么难度可就更大了，毕竟从内部一来是可以感知到空间被冻结的状况，二来是并不需要完全打破整个空间禁锢。只需要让自己脱离空间冻结的束缚即可，但是在外部，无法了解到被禁锢区域内部的状况不说，打破的话也就意味着要将整个冻结状态结束掉。这可不是一件简单的事情。

    即便是调来这个世界上最强大的武器，想要轰开被冻结的空间都是一件非常困难，无法在短时间内办到的事情，更不用说此时那个护卫只不过是一个人而已。就算他实力强悍，身上也携带着不少的武器装备，而且周围还有其他人帮忙。但被禁锢的空间在他们的面前也还是没有任何破开的迹象，而这个时候，何平已经来到了空间镜的面前，将手放在了空间镜上。

    半块镜子此时已经到了何平的手中，他翻来覆去的仔细查看，这半块镜子不论从大小还是从造型，以及从上面的纹饰来看，都与何平自己的那三块碎片一样，应该是属于同一面镜子的不同部分，至少也是同一型号的镜子，从这半块镜子上，何平感受到了那种若有若无的空间波动，虽然处于尚未被激活的状态，但毕竟是一件空间装备，有着干涉空间的能力，只要放在那里，空间波动就会一直存在着。

    何平一挥手，半块镜子就已经不见，而看到这一幕，外面那些人一个个都义愤填膺，就连被冻结在空间内部的那些人，因为他们的意识依旧是清晰的，眼睛虽然无法转动，但眼前的状况他们还是能够看到，并且众人都是在走向空间镜的过程中被冻结住的，眼睛都是朝着空间镜，此时何平收走空间镜的过程，自然被所有人都看在眼里。

    众人的心里在滴血，那可是他们好几年的心血啊，偶然得到这半块“神镜”之后，他们这几年的时间全都耗费在了这上面，连接其他的世界、研究附属设备、窥探空间的奥秘等等，他们这几年的成就都在这里，并且已经在这上面砸进去了数不清的资金，眼看着前期的投入马上就能够获得收益了，却没有想到，何平会突然冒出来将这一切的根本，那面镜子直接抢走。

    这个世界还没有完善的空间研究，因此他们所有的一切都是依托于镜子完成的，没有了镜子，所有的研究都只是空谈，没有了镜子，就无法连接其他世界，使得他们之前所做的努力全都化为泡影，并且今后再也无法进行空间方面的研究，除非等到这个世界在空间上的理解达到一定的水平。

    回收了镜子之后，何平不顾其他人那种足以杀人的眼神，他微微一笑，然后顺手一个响指，被禁锢的空间瞬间解冻，刚才被冻结住的空间恢复原状，那些人因为惯性的原因乱糟糟的向前挤成一团，不过外面的那个护卫和那些士兵以及觉醒者，此时都举起了手中的武器瞄准了何平。

    “镜子我就收下了，若不是今天我还有事，倒还能在这里和你们玩一玩，但很不巧，我最近比较忙，所以等下一次吧，我想我们一定会再见的。”

    “慢着！”那个大人物此时终于回过神来，在场众人也就他还能保持冷静：“你究竟是什么人，为什么要和我们作对？”

    “呵呵，为什么？原因很简单，我已经去过神树集团所在的那个世界了，这个理由足够吗？哦，对了！顺便再多说一句，摧毁了魔神教的，也是我！”(未完待续。)