
    就算是一个智力和境界都很高的高手，也难以看穿何平此时所扔出的这个火球，更不用说意识还处于混沌状态的荒兽了，那只大猩猩眼睁睁的看着火球朝着自己飞了过来，却没有任何闪避和防御的打算，一来当然是因为它此时也很难做出太大幅度的动作，二来在它的眼中，这样的小火球，连挠痒痒都算不上。

    但是，以何平现在的实力，都需要一个蓄力的过程才能够释放出来的招式，又怎么可能那么简单，要知道，当初在信仰竞技场的时候，怒潮冲击那种级别的法术何平还需要一定的准备时间，而现在，何平随手就能够释放出远胜怒潮冲击的招式了，而这一次的蓄力比起当初准备怒潮冲击用的时间还要长，威力自然还要更大。

    火球慢慢的飘着，终于在花了半分钟时间之后，飞到了大猩猩的胸口处，而这个时候，荒兽甚至都已经不去管火球的事情了，它的注意力已经放在了何平的身上，显然连续两次攻击都没有命中的事实让它感到非常的懊恼，它的智力不足以让它认为何平很强大，于是它已经在准备新的攻击了。

    就在这时，火球终于和大猩猩正式的接触了，在碰到大猩猩的时候，火球似乎还是没有什么异常，甚至没有引起什么明显的现象，就像是火球的威力太弱，没入了大猩猩身上的长毛当中，但一秒钟之后，以大猩猩的胸前，也就是火球没入的地方为中心，血色的火焰瞬间蔓延开来，眨眼间，大猩猩胸前一大片区域就都变成了血色火焰的海洋。

    要知道这可是荒兽，巨大的荒兽。一只手掌就有数个体育场的大小了，而此时它胸前着火的区域，足足与主世界的青山市一般大小，而青山市就算在主世界当中只能算是二线三线的城市，连省会都不是，但好歹是一个地级市的行政中心，住着几十万人口，想象一下这样的一座城市满城都是火焰，那景象该有多么壮观。

    嗷！！！

    荒兽的吼声甚至如同冲击波一般向外扩散，扬起的尘土甚至形成了一朵蘑菇云。可见火焰给荒兽带来了多大的疼痛，而且还不止如此，火焰虽说已经烧起了很大的一片区域，但还在以肉眼可见的速度继续扩张着，吃痛的荒兽想要用两只爪子来扑灭火焰，可结果却是连两只爪子也一起燃烧起来，接着它本.能地扑到地上想要压灭火焰，可火焰却丝毫没有被压下去的迹象。

    血色凶焰！这是何平在八级修行文明世界，血色地狱当中学到的招式。在血色地狱当中，生活着类似于恶魔的生物，那里的环境恶劣，到处都是沼泽、火山和荒漠。天上也总是呈现出血红色，恶劣的环境使得生活在那里的恶魔强大而暴虐，并且还诞生除了不少强大的力量，以及强大的招式。而血色凶焰就是其中之一。

    这一招的强大之处有两个，第一便是隐蔽性，就像刚才何平释放的时候。外表上看就是一个普通的火球，也没有散发出多少温度，至于力量波动，蓄力阶段还有一些，可一旦蓄力完成，招式成型，就连力量波动也没有了，警惕性差的人，根本就不会想到这样的一个小火球之中，会隐藏着那么强大的杀招。

    而另一个强大之处就是现在已经体现出来的了，那就是快速蔓延和难以熄灭，那么庞大的荒兽，一个小小的火球就能够让它身上着这么大的火，而且无论它怎么挣扎，火焰都无法熄灭，尽管因为火焰本身的杀伤力相对于庞大荒兽的生命力来说还有点不足，所以导致火海虽然看上去很壮观，但实际上却不太可能就这样杀掉这只荒兽。

    不过，无法杀死并不代表着就没有伤害，血色凶焰的杀伤力当然要大于一般的火焰，这么长时间的燃烧，自然会让荒兽体会长时间的持续疼痛，就算是火焰难以烧进荒兽的体内，难以对它造成致命伤害，但即便是对它皮肤和肌肉的伤害也已经不小了，尤其是这样的方式，火焰带来的痛苦，又岂是其他招式能够比拟的。

    此时，荒兽已经彻底陷入了癫狂状态，无法熄灭的火焰让荒兽始终处于疼痛状态，原本意识就有点混沌的荒兽越发暴躁，它现在已经不去管什么目标不目标的了，而是对着周围不断的进行攻击，不管是地面还是山峰，只要碰到它，就难逃被摧毁的命运，一时间，这一大片区域就像是世界末日一般。

    尘土遮天蔽日一般的笼罩了这一片，在远处已经看不到这里的状况，能看到的就是整个天地都被尘土所笼罩，而这种情况下，对于何平来说反倒是更加安全了，荒兽失去了目标，漫无目的的进行破坏，而何平的体型相对于荒兽来说实在是太过渺小，只要何平稍稍注意一下不被卷进荒兽的大破坏当中，就不会有什么问题。

    而趁着这个机会，何平也已经对荒兽的实力有了初步的估计，力量和生命力方面，都要比何平想象的更加强大，不过防御力倒只能算是一般，尽管这个世界的武器不可能破开荒兽的防御，但这种程度的防御力对于何平来说还是不够看，再加上战斗意识很低，因此整体上来说，其实荒兽的实力还要比何平之前预估的低一些，如果是这种程度，想要击杀的话问题不大。

    何平再一次开始了蓄力，这一次不再是试探，再加上荒兽根本顾不了其他，所以何平的蓄力速度更快，强度更高，很快何平的手中就多了一支完全由光线构成，宛如实质的长枪，这支长枪就不像刚才的火球那么低调了，普通人单是看一眼，估计都会受到精神上的伤害，就算是高手，也不敢多加凝视，当何平看到长枪成型，蓄力也差不多的时候，他瞄准了荒兽的脑袋，将长枪猛地投射了出去。(未完待续。)