
    高塔已经到了六级，所能够生产的装备也再一次提升，越是到后面，可生产装备的升级速度也就越快，就像一级升到二级，仅仅是从冷兵器提升到单兵枪械和其他单兵装备，从二级升到三.级的时候，就已经有车辆无人机出现了，现在到了六级，核武、卫星武器、大型导弹什么的自然不在话下，甚至太空战舰、镭射炮之类的也已经上线。

    若是以修行文明的武器装备为标准来看的话，最强已经可以生产十级修行文明的最强武器装备了，那样的武器装备，即使在十一级、十二级的修行文明当中，也属于有点威力，并不是能够被碾压被淘汰的东西，虽说以科技文明的标准来看，还只能生产八级科技文明的最强武器装备，但要说到威力，还是科技文明的装备更胜一筹。

    装备有各种先进设备、先进武器、大功率大口径镭射炮、空间折跃系统、能量护盾等等东西的太空战舰，虽说需要海量的资源点数，并且即便是高塔也没有办法在瞬间生产，必须以生产线全面停工数月为代价才能够制造出一艘来，但这样的一艘战舰，可以说七级以及以下的任何文明，都是可以横扫的。

    当然，大型的超级武器装备并不只有太空战舰一种，这一类的装备都和太空战舰一样，需要海量的资源点数，基本上就是把何平当成牲口一样不停的使唤，去获取资源点数，也需要很长一段时间的积累才能够攒够，而且高塔在生产武器装备的时候可没有边投入边生产的体系，也就是说，何平必须先积累足够的资源点数。然后高塔才会开始生产，而生产又需要数月时间，这段时间也没有办法生产其他装备。

    整体上下来，一艘八级科技文明的最强太空战舰，搭载系统和武器装备以及其他设备齐全的情况下，最短也需要大半年才能生产出一艘来。而且即便是生产出来也没有什么卵用，因为这样的大家伙可不是一两个人就能够开动的，即便是何平的核心团队随着他开辟的世界越来越多，规模也是越来越大，即便是核心团队全员上阵，想要发挥出战舰的全部威力也是有点障碍的。

    基本上科技文明的武器装备都有大型化的趋势，毕竟在科技文明当中，智慧生命的自身实力有限，而且大多数的科技文明当中。都是像主世界这样并没有明显游离力量的地方，很难诞生出炼金术炼丹术之类的技术，就算有，也会如同主世界当中一样逐渐消失在历史的长河当中，被其他的体系所代替，因此很难出现体积小但威力巨大的武器装备。

    而在修行文明则正好相反，因为强大的并不是装备而是修行者，武器装备在修行文明当中所发挥的作用比例并不是很高。在科技文明，没有武器装备基本上也就意味着没有战斗力。但在修行文明，即便是赤手空拳，强者也依旧强悍，因此武器装备上的发展明显更加滞后，而且也偏向于单人即可使用的强力武器。

    虽说修行文明的强力武器装备也很麻烦，也需要海量的资源点数。也需要一定的时间，但所需要的时间要比科技文明的大型武器装备短得多，想要使用这一类的武器装备也要简单的多，只要自身有一定的实力就可以，不需要整个团队。因此这一类的武器装备想要卖出去也要简单的多，甚至于其中的一些在修行文明还出现了需要拍卖，并且卖出天价的经历。

    对于现在的何平来说，高塔所提供的样品也就仅仅只能当做一般的武器了，若是想要发挥出最大的战斗力，单单依靠高塔的量产武器装备已经不够，还需要他去寻找一些十一级十二级的高手去专门定制，当然，何平自己其实也会锻造和炼金，毕竟他去过那么多的世界，对于各方面的知识都有所涉猎，而且在这么多的世界当中寻找材料也要容易得多，只要有时间，何平自己所制造的武器装备其实更好，而且更适合他自己。

    不过，若是能够在十二级的文明世界当中，找到信仰竞技场那些神明所在的世界的话，那就好办多了，以何平与锻造、炼金这对夫妻神明的关系，再加上他所能够找到的千奇百怪的材料，以及其他世界的武器装备，估计这两个很有技术宅风范的高手是不会拒绝为何平打造武器装备的，这两位的实力都比现在的何平更强，再加上专精锻造和炼金，所制造出来的武器，当然要比何平自己打造的更加强大。

    当然，寻找一个特定世界的难度并不低，当初何平能够找到基因乐园，也算是比较巧的了，但即便如此，他也是花了一点时间，寻找了几个世界之后才找到的，要是从系统升级到三.级，可以前往五级和六级文明世界的那个时间点算起，何平也算是花费了一番功夫，而且关于基因乐园，何平好歹是见识过一些那个世界的东西，但对于神界，何平知道的并不多，很可能就算是去了那个世界，也很难对上号。

    不过何平也并没有急于寻找一个世界的打算，十一级和十二级世界，每一个都不简单，能够将文明发展到这种程度，自然都不是省油的灯，越是高等级的世界，对于智慧生命的管理就越是严格，四级文明就已经有基本完善的户籍制度了，到了七级以上的文明，想要完美的融入已经是不可能，一个来历不明的人很容易就被打上标签，何平能够在那些世界混的风生水起，很大程度上还是依靠强悍的实力。

    在七级到十级的文明当中，何平还可以利用强悍的实力，在即便被其他人认定为来历不明的可疑分子的情况下依旧不会有什么问题，没有什么人或是势力敢明目张胆的针对他，但是在十一级和十二级文明当中，以何平现在的实力却不可能做到那种程度，所以他必须要小心谨慎一点，注意不要惹上太大的麻烦。(未完待续。)

    PS：哈哈！终于赶在大年夜发出了这一章，也是不容易啊，这几天家里一直忙忙忙，也就到今天闲下来了，至于明天开始自然是要去拜年，估计大家也没有什么看书的时间，我就在这里给大家拜年了，祝愿大家在猴年里心想事成，身体健康，没有什么比平安康健更加珍贵的东西了，大家在新年里一定要保重啊！