
    何平消失了，消失的无影无踪，或许周围的其他人还以为何平只是像刚才那样再一次的隐形，但那个护卫却很清楚，在何平的身影变淡的同时，他的气息就已经很弱，而现在，随着何平的消失，他的气息也完全消失，如果何平的隐形能力有这么强大，刚才就不会被识破，现在这种状况，唯一的解释就只有何平真的离开了。

    毫无疑问，何平离开的方式并不一般，很明显是和空间有关，应该是利用某种空间系的能力直接转移的，但却并不是空间镜所造成的结果，众人研究空间镜已经有好几年的时间，自然也曾经使用空间镜进行过很多次的传送，空间镜在传送的时候是什么样的表现他们已经不陌生，与何平刚才消失的方式有很大不同，看样子，这个神秘的入侵者确实掌握着某种空间能力。

    何平虽然消失了，但他那句“我们会再见面的”却始终萦绕在众人的耳边，之前还没有什么感觉，现在看到何平神出鬼没，众人有点慌了，这句话无异于催命符，他们现在还不知道何平的底细，不过很明显的是何平肯定不会是一个普通人，而被这样的一个人盯上，肯定不是什么值得高兴的事情。

    如果说他们心里没有鬼，那么此时还不至于这么慌张，但他们自己做了什么，他们自己非常清楚，何平也说的很明白，他去过神树集团所在的世界，而那个世界，因为他们的报复行动，现在已经变成了真正的地狱，无数人因此而丧命，尽管这是另一个世界的事情，他们无法亲眼看到结果，但作为始作俑者。他们又怎么可能没有任何感觉。

    一想到何平不知什么时候就会再次出现，众人就难免有点恐慌，很明显，何平并不打算放过他们，他就是来复仇的，而以何平神出鬼没的手段，以及连那个护卫都处于下风的强悍战斗力，若是再一次遇到，那结果必定是凶多吉少，尤其是那些实验人员。他们一个个都是手无缚鸡之力的人，此时甚至有不少人都起了退出的念头。

    再说了，他们集中起来，就是为了研究空间镜，以及以空间镜为基础所延伸出来的空间，现在他们所有的成果都是基于空间镜的，所有的一切都依托空间镜才能够实现，何平抢走了空间镜，使得所有研究都不得不停下来。这里的研究都无法继续进行，这间实验室也就没有存续的必要。

    “哼！”似乎是看穿了众人的心思，那个大人物冷哼一声之后说道：“我劝你们都不要有侥幸心理，你们以为退出就能保命吗？我们现在已经被绑在一起了。谁都跑不了，而且，你们知道的太多了，就算那个入侵者放你们一马。我也不会放任你们和组织脱离关系，一旦这里的存在被泄露出去，对于整个世界都会有极大的影响！”

    一众实验人员。还有觉醒者们都是一脸的郁闷，这句话已经是赤.裸.裸的威胁了，现在想起来，最初的时候就不应该鬼迷心窍，被高额的资金和神秘的技术吸引，参与了这个计划，现在想要回头已经有点晚了，尤其是实验人员当中的几个高层，虽说毁掉那个世界的决定源于组织高层之前的决策，但下令采取报复行动的就是他们几个，这是逃不掉的事实，现在只能寄希望于何平很快将这件事忘却了。

    而此时，被众人所惦记的何平又在干什么呢？拿到空间镜之后，何平不是不想将这群随手就毁掉一个世界的人渣们解决掉，但一来，就这么解决掉他们就太便宜了，二来，刚刚到手空间镜，要说不好奇那可就太虚伪了，何平已经等不及要研究一下那半块空间镜，还要将他自己的三块碎片一起拼合起来，看看到底能够做到什么程度。

    所以，使用了一次瞬移，转移出了那个基地，来到之前做好标记的一处安全屋之后，何平便迫不及待的从高塔当中拿出了刚刚到手的半块空间镜，此时拿在手中仔细查看，何平越发觉得这半块镜子与自己的那三块碎片属于同一面镜子，镜子所散发出来的空间波动，最初得到第一块碎片的时候何平还无法感知，但以他现在十级的空间技能，这空间波动已经非常明显了。

    何平伸手在镜子上一抹，镜子的状况就出现在了他的脑海中，一块碎片仅仅能够在一个世界内瞬移，而两块碎片则是多了监控功能，能够看到镜子那一头的状况，三块碎片的话，就能够掩饰镜子所产生的空间门，让其他人无法直接观察到，现在何平手中是四块碎片拼合成的半块镜子，多出来的功能，当然就是意识穿梭空间壁障，到达其他世界了。

    何平对于空间的理解已经不浅，稍稍感知了一会儿之后，他就已经明白了这个功能的用法，并且很快便定位到了兵界，只是因为这是第一次将意识穿梭到其他世界，所以坐标是随机的，而且过去的也只有意识，最多也就是用意识感知一下周围，做不了其他的事情，而这一次，何平发现自己镜子选择的地方是奥克兰境内的某处。

    大致明白了意识穿梭是怎么一回事之后，何平就失去了兴趣，收回了意识，而接下来才是关键，他将手中的镜子放在了一边，然后又从高塔当中拿出了在兵界当中收集的已经拼合在一起的三块碎片，两相比对之下，何平更是认定，这两部分碎片确实就是同一件物品的两个部分，而接下来要做的，自然就是尝试拼合了。

    之前拿到三块碎片的时候，是只要将碎片放在一起，碎片就会自动拼合，并且连个缝隙都没有，这一次自然也是一样，何平缓缓地将两个部分靠近，当两个部分拼接在一起的瞬间，异光闪现，当光芒消失的时候，两块镜子已经变成了一个整体，变成了一面缺了一个口的镜子。(未完待续。)