
    时间不断地流逝，即便是强悍如何平，现在对于时间的控制力，也只是比因果稍稍强一点而已，与空间不同，时间的流逝具有更强的强制性，即便是何平，也仅仅能够控制一定范围内的时间而已，至于某一个世界的时间，就只有高塔才能够做到了，而且也仅仅只能是让主世界的时间停止，至于回溯，也只有最初何平刚刚得到高塔的那一次而已。

    战争点数不断地累积，即便是何平已经在刻意压制速度，高塔从六级升到七级的进度还是在不断地提升，而与之相对应的是，何平对于空间镜最后一块碎片的寻找，却始终没有进展，尽管已经确定了最后一块碎片肯定是存在的，空间镜肯定能够拼合成完美状态，但何平却无法从因果当中推演出最后一块碎片的位置，哪怕是些许的蛛丝马迹都没有。

    这样的结果是很奇怪的，按理说，何平在因果方面的造诣，已经达到了他所能够认知的极限，已经没有人在这方面比他更加强大了，像之前那样在没有文明的世界当中，在虚空当中梳理因果，推演未来的做法，已经足以让他看到几乎所有他想要看到的未来，甚至连高塔到达七级之后，或许会迎来一切的终结这一点他都能够看得越来越清晰，但空间镜，却是如此的模糊。

    这种结果的原因，何平能够想到的就只有一个了，那就是有一个在因果的造诣上比他还要强大的存在，在刻意的对何平的推演进行屏蔽和干涉，使得何平无法看到真正的未来，毕竟推演这种事情，若是两个人同时进行的话，谁的准确就要看实力了，但何平很难想象。会有人在因果的造诣上比他更强，当然，若是有的话，就只有高塔的创造者本身了。

    难道说，是高塔的创造者在背后捣鬼？还真有这样的可能，只不过，若真的是这样，那么何平就有点没辙了，就算他现在即便是在十二级文明当中，也已经是顶尖级的强者。但还是无法参透高塔的奥秘，更不用说高塔背后的创造者了，那绝对是要比他更加强大的存在，直接的对抗，肯定是没有胜算的。

    只是，如果高塔背后真的有一个强悍的创造者，那么他的目的究竟是什么？已经强悍到这种程度了，又为什么要与何平过不去？这些问题，何平想不明白。即便是通过推演，也无法得到准确的答案，似乎，只有等到高塔升到七级之后。一切才会浮出水面，只不过到时候是不是还有转圜的余地，那就是何平也不知道的了。

    自从发现推演受到干扰，无法正确推演出空间镜最后一块碎片所在位置之后。何平基本上就已经放弃了这种做法，尽管在很多个世界当中，寻找最后一块碎片的行动并没有终止。但是何平似乎已经不抱多少希望，甚至于他在发现有在因果方面的造诣比自己更强的存在之后，反而还加快了高塔升级的速度。

    何平放弃了吗？当然不是，到了何平这种程度，直觉已经变得非常准确，就算是没有因果推演的帮助，也同样如此，就算是有更加强大的存在能够在推演上对何平进行干扰，但何平自信不可能有人能够干涉他的直觉，所以何平认为，与其去进行举步维艰，而且还说不定对错的推演，不如将一切都放开，将一切都交给直觉。

    而他的直觉所带领他做出的行动，便是加快系统的升级，虽说系统升级之后一切将迎来终结的感觉依旧没有消失，但何平的直觉却同样告诉他，其他的行动已经没有意义，只有这样做，才能够从中找到契机，而这里的契机和空间镜这个何平早就预言的契机究竟是否相同，那就要看事实的印证了。

    原本，系统的升级就因为现在已经开辟出了很多的世界，使得每天都能够达到生产上限，并且立即卖出去，将资源点数换成战争点数，只是因为何平的刻意减速，才稍微有点缓慢，现在何平确定了新的方向，开始马力全开的赚取资源点数，并转化成战争点数，这样一来，系统的升级速度已经变成了最快，升级的进度不断提升。

    在这样的速度之下，系统的升级可以说再也没有障碍，进度每天都在增加，而随着升级进度的增加，何平的感觉也越来越清晰，最清晰的，当然依旧是升级之后一切将迎来终结这一点，而终结当中存在着一丝契机的感觉也同样变得清晰，这让何平再也没有任何犹豫，将几乎所有的注意力都放在了提升系统等级上。

    对于此时的何平来说，实力可以说已经到了升无可升的地步，甚至包括境界也是一样，一切都已经达到了极限，至少在现在这种状况下已经达到了极限，各方面的能力已经到了顶点，在每一个世界都已经可以毫无顾忌的横行，已经没有能够威胁到他的存在，何平甚至已经找不到继续提升的方法，就连高塔，也已经无法继续对他提供帮助。

    但即便如此，何平依旧觉得自己似乎差了点什么东西，依旧没有达到完美的境地，不过，以何平现在的智慧和境界，他当然明白这个世界上并不存在完美，若是有完美，那么完美所代表的就是停滞不前，而停滞不前所代表的便是灭亡了，何平自己并没有达到完美的境地，也不会达到完美的境地，至少在现在看来，确实是这样。

    最终，在何平的加速推动之下，系统终于还是迎来了战争点数饱和的那一天，何平紧紧盯着系统的主面板，系统升级所需的战争点数一点点被填充，终于，随着不知道哪个世界的又一笔武器装备交易完成，最后一点空白也被填满，战争点数的数量在到达顶点之后也不再增长，即便是其他世界的武器装备交易依旧还在继续，也就是说，高塔系统，也终于到了满级！(未完待续。)