
    亲眼目睹了何平的凭空出现，目睹了何平禁锢空间，目睹了何平挡下那个护卫的一拳，众人觉得自己已经足够惊讶了，之后不论出现什么状况，他们都觉得已经能够接受，就算是何平拿走了镜子，他们也只是觉得愤怒和失落，并没有惊讶，但是何平刚才所说的话，却让他们惊讶到了脑中一片空白的程度。

    何平刚才说了什么？他去过神树集团所在的那个世界，而这正是他要与这里所有人为敌的理由，还有什么？他说他就是几年前，导致魔神教计划失败，魔神教分崩瓦解的那个人，这两句话他们并没有理解错误吧？可是，这怎么可能？只是何平听了他们刚才的话所以现学现卖？还是说，何平所说的一切都是真的？

    何平转过头，看向那群参与实验的觉醒者，只有能够使用精神力的他们才能够激活空间镜，也只有他们才能够让自己的意识通过空间镜穿梭到其他世界，去影响那个世界的人们，在观察的同时，何平的感知力铺开，周围一切都在他的掌握之内，他看向了其中一个觉醒者，那个觉醒者的精神力强度应该是这些人当中最强的，而且他的精神力特征，何平并不陌生。

    “你！对，就是你！脸上到处都是痘痘的那个。”何平指着那名觉醒者说道：“如果我没有看错的话，你在魔神教当中扮演的角色，应该就是魔神教的最高神祗，大魔神巴尔吧？”

    听了何平的话，众人不做声了，这也就等于是默认了何平的判断，刚才他们在谈话当中确实说了一些关于魔神教和神树集团的事情。但是并没有说的很具体，大魔神巴尔这个名字，确实没有出现在刚才的谈话当中，并且知道这个名字的人也只限于这间实验室内部，何平能够知道这个名字，说明他并不是信口开河。

    “还有你！”这时何平又指着另一个觉醒者说道：“你的精神力特征我也很熟悉。至于我的，你要是稍微敏锐一点的话估计也不会陌生，你所扮演的就是魔神裘博卡吧，那个专门教授魔神教信徒这个世界的技术的魔神。”

    “是……是你！”那个觉醒者起初还没有反应过来，当他听了何平的话，并仔细的感知了一下何平之后，他指着何平惊讶的说道：“那天跑到神殿偷窃噬魂鬼手的那个人，就是你！”

    连续两个觉醒者的指认，越发让周围的人惊讶不已。何平竟然能够穿梭空间，做到他们所无法做到的事情，虽然对于何平坏了他们的好事非常恼怒，但是何平所提到的另一件事，也就是神树集团所在的那个世界，却又让众人难以启齿。

    “仅仅是因为神树集团想要摆脱你们的控制，你们就不惜以整个世界为代价对他们进行报复，我去过那个世界。绝大多数的人和动物被你们变成了没有意识的怪物，剩下的人要么被这些怪物杀死。要么为了一点点的生存资源自相残杀，整个世界就是一个活生生的地狱！”

    “咳咳！”或许是意识到了何平的话对于周围众人影响太大，那个大人物此时连忙打断了何平的话，然后对何平说道：“阁下，你既然已经拥有了能够穿梭空间的能力，又何必来夺取我们的神镜。神镜只不过能够让意识穿梭空间而已，比起你的能力尚且不如，若是你能够归还神镜，我想我们还有不小的合作空间。”

    “我若是不还呢？你们会不会放我走？另外，你们难道就对我如何能够穿梭空间不感兴趣吗？”

    怎么可能放何平离开！又怎么可能不感兴趣！这伙人拿到空间镜之后。之所以花了这么大的工夫去研究，并且还连接其他世界搞出这么多事情，为的不就是有朝一日能够直接从那些世界向这里输送资源，甚至时候到了的话，直接派人过去进行掠夺也是肯定的，现在何平就直接能够穿梭空间了，算是走到了最后一步，这伙人怎么可能不感兴趣。

    “呵呵……”那个大人物干笑了几声之后说道：“阁下说笑了，阁下若是不愿意归还，我想我们应该好好的坐下来，花点时间去谈判，我想总有一天阁下得到足够的代价，会想明白这件事的，另外，若是阁下能够转让一些有关空间穿梭方面的技术，那自然是再也好不过了，若是阁下不愿意，我们同样可以花点时间去谈判，依旧是总有一天，交易会成立的。”

    何平冷哼一声没有答话，说的好听，谈判、交易，但说到底，不就是打算将何平抓起来，然后再慢慢料理吗，不管是被何平拿走的空间镜，还是何平自己穿梭空间的手段，只要抓住了何平，剩下的事情就简单了，不管使用什么样的方法，确实是总有一天，会拿到他们想要的东西。

    “还是那句话。”看到那个大人物的嘴脸，何平不再废话，他继续说道：“我最近比较忙，没有工夫搭理你们，但我相信这不会是我们的最后一次见面，用不了多久，我就会再一次的出现在你们面前，不过那个时候，我具体要干什么，那就要看我的心情如何了。”

    这个时候，众人看到从外面赶来了不少人，强化人士兵、觉醒者，还有活体兵器都有，显然是那个大人物趁机通知了外面的守卫人员，打算用人数上的优势来强行留下何平，就算何平手上有空间镜，能够利用空间镜离开，但空间镜上记录的坐标都是他们准备的预备基地，那里到处都是他们的人，在那个大人物看来，何平已经是瓮中鳖笼中鸟，已经逃不了了。

    “哼！愚蠢！自大！怪不得你们会做出神树集团那样的事情。”说完这些，何平的身边出现了空间波动，并且他的身影开始模糊，可这并不是空间镜启动时的表现，很快，何平的身影完全消失，留下的，就只有一句不断回荡着的话：“我们会再见面的……”(未完待续。)