
    成功了！虽说何平之前就已经从两块镜子碎片当中看到了很多的相似点，但亲眼看到两块碎片拼合成功，成了一面有缺口的镜子，何平也是有点兴奋，此时这面镜子是由七块四十五度角的扇形拼合而成，如果是八块碎片的话，当然就会拼成一个完整的圆形镜子，而现在则是有一个缺口。

    一到三快碎片时，镜子所拥有的能力何平已经知晓，甚至已经利用了很多次，而四块碎片时的能力何平也在刚才尝试过，也就是让意识穿梭空间壁障，到达其他的空间，而现在一次性从三块和四块碎片直接变成了七块碎片，自然是增加了五块、六块、七块碎片时的三种能力，究竟会有什么样的能力出现，何平也很好奇。

    首先增加的自然是可以标记的坐标数量，七块碎片拼合，直接将标记数量提升到了一百，这是最直观的，也是最实用的，就算是何平如今的瞬移能力，也没有办法做到这一点，十级的空间技能，瞬移的标记数量也只有五十个而已，而接下来才是最重要的部分，也就是新增了三块碎片之后，分别新增了哪些能力。

    五块碎片增加的能力，是让力量穿梭空间壁障，到达其他世界，四块碎片的时候只有意识，虽说意识也就意味着精神力，倒也算是一种力量的传递，不过所能够做出的影响少得可怜，但到了五块碎片的时候，则是所有的力量都可以做到这一点，都能够穿梭空间壁障，并且能够自由的运用，比如说，若是在精灵界使用空间镜，连通兵界的话，就能够直接将魔力传递到兵界的坐标上。然后使用魔法。

    而六块碎片所增加的能力，则是让物品穿梭，到达其他世界，虽然还无法做到让有生命的活物穿梭空间壁障，但能够输送物品，就已经非常逆天了，而基因乐园的那伙人一直以来想要达成的目标也就是这一点而已，他们一直都想用其他世界的资源来补充自己，以便在资源分配已经稳定的基因乐园当中获得更进一步的机会。

    至于七块碎片，当然就要更进一步。那便是直接让活物进行穿梭，也就是说，只要有这样的一面镜子，就算是没有高塔，何平也能够自由的在各个世界进行穿梭了，至于坐标的问题也好解决，只要先利用高塔去各个世界，留下空间镜的标记，之后。就能够直接利用空间镜在各个世界之间来往，而不需要借助高塔了。

    七块碎片，其实就已经让穿梭没有了限制，空间壁障的阻碍已经没有意义。不管是意识还是力量，死物还是活物，已经能够随便穿梭，于是何平不由自主的想到。若是得到了最后一块碎片，将这面镜子拼合完全，组成完整的空间镜。那么到时候又会新增什么样的能力？还会新增什么样的能力？

    想来想去，何平还是没有头绪，其实到了这种程度，已经算是到了极限，再往上已经没有什么意义了，但空间镜还缺少一块却是事实，现在在穿梭空间上已经没有限制，何平也想象不出再增加功能的话会是什么样的，按照之前的状况，每一次增加碎片，都会新增更加强大的能力，但到了这一步，还怎么更加强大？

    何平摇了摇头，不再去想这件事，而是将注意力放在了另一件事情上，那就是主世界，高塔本身在空间和时间上都有很高的造诣，当系统与何平绑定的时候，何平所在的世界便成为了所谓主世界，而当何平在主世界的时候，其他世界的时间是正常流动的，可一旦何平离开主世界，主世界的时间却会处于冻结状态，准确的说，按照现在何平的水平，他已经明白，在他离开主世界的时候，主世界其实是空间和时间同时冻结的状态。

    这样当然有好处，那就是不论他在其他世界呆多长时间，在主世界他都不会处于失踪状态，但也有不方便的地方，比如他在其他世界的时间要是稍微长一点，两次进入主世界之间的时间长一点，还在继续发育的何平就会在体型、长相上出现差距，一般人看不出来，但要是熟悉他的人仔细看，还是能够看出区别的，尤其是在何平的实力提升到一定水平之前，单是一个头发的生长就是大问题。

    而主世界之所以会在他离开的时候冻结空间和时间，自然是因为高塔发挥了作用，因为每一次何平去其他世界，都必须先到高塔当中，然后才能通过那些大门前往各个世界，而现在有了空间镜，何平想到，若是利用高塔在其他世界做好标记之后，在不使用高塔的情况下，从主世界传送到其他世界，那么又会是什么样的结果？

    想到就要去尝试，何平二话不说，在原地留下了一个空间镜的坐标之后便回到了高塔当中，并且没有任何犹豫的回到了主世界，因为正好是周末，并且他从主世界出来的还是晚上，所以何平在自己的房间内也不用害怕别人打扰，平复了一下心情之后，何平便拿出那面缺了一个口的空间镜，混沌精神力放出，激活了空间镜，并且选择了他刚刚留在基因乐园的那个标记。

    空间门很快形成，何平走进空间门之前，他还看了一眼桌子上的闹钟，正是晚上十点过一会儿，之后，何平便走进了空间门，再一次的回到了他刚才所在的基因乐园的那处安全屋，如果是利用高塔来到这里，那么无论是在这里呆多久，返回主世界之后时间还是离开时的状况，但现在却是没有经由高塔，直接通过空间镜来到了这里。

    因为是做实验，何平也就没有浪费多少时间，在基因乐园呆了十几分钟之后，他再一次的激活了空间镜，选择了早在拿到空间镜之后不久的时候，就在自己房间留下的标记，然后再一次的跨入空间门，回到了自己的房间，而此时，桌子上的闹钟所显示的时间，赫然是晚上十点二十分！(未完待续。)