
    空间系的禁锢和时间系的停滞，若是两个技能对着同一片区域使用的话，那么结果就和通过高塔离开主世界时的情况相似了，只不过何平能够控制的只有不大的一片区域，而高塔所影响的却是整个世界，根本不是一个量级，而何平也完全想象不到自己究竟要到什么程度，才能够对整个世界形成这样的影响。

    两个技能各不相同，也各有各的好处，空间和时间，这都是非常高层次的东西，六级文明都还没有涉及，只是有着最初步的一些理论而已，否则的话基因乐园在得到半块空间镜之后也不可能研究出那些衍生设备，不过话说回来，他们能够做到的也就只有那种程度了，虽说空间镜在某种程度上加快了基因乐园对于空间的认知，但也非常有限，就是不知道七级和八级的世界当中，对于时空又有怎样的水平。

    空间和时间两项技能已经都升到了十级，而何平的技能点数也只剩下了十五，剩下的四项技能，只有三项能够升到十级，剩下一个就只能保持五级，然后等待下一次系统升级的时候，获得技能点数再说了，而对于剩下几个技能当中的那个这一次不能获得升级的倒霉蛋，何平也已经有了选择，那就是力量。

    说实话，力量不是不重要，甚至可以说很重要，力量只要足够，就根本不需要什么技巧和境界，就算是面对再强的对手，都能够正面硬刚，毕竟再怎么强悍的蚂蚁，如果只有一只的话，面对大象的踩踏，也不可能获得胜利的，不过。何平现在正在提升境界的上升期，他正在琢磨通过杠杆，在只使用少量力量的情况下获得极大效果的方法，所以力量对于现在的何平来说，暂时不怎么需要，而且对于他的实力提升也没有多少帮助。

    除去力量，剩下的三项自然就是敏捷、反应和隐匿，随着何平在技巧、境界方面的提升，他是越来越不依赖于依靠力量来获得胜利了，而这种时候。敏捷、反应和隐匿就能够起到很好的作用，让他的选择更多，手段更多，在力量不变的情况下，拥有各种各样的战斗方法，对于增加战斗经验，提升境界的帮助，要比单纯的力量更多一些。

    十五点的技能点数很快便加在了这三项技能上，随着何平对敏捷、反应和隐匿三个方面的理解加深。第三个能力也随之觉醒，敏捷系的风云，反应系的扫描，以及隐匿系的隐身。看着这三个新的能力，何平非常平静，这三个能力虽然也非常的不错，但相对于空间和时间两系的禁锢和停滞。却是差了一个档次。

    敏捷系的前两个能力，冲刺和加速，一个是立即进行一次冲刺。另一个是在一定时间内提升速度，而第三个能力风云，则是在一定时间内全面提升敏捷，看上去和第二个能力有点相似，但一个提升的是速度，一个提升的是敏捷，却还是有点不一样的，简单来说，敏捷当中包含速度，却不仅仅是速度。

    而反应系的扫描其实也很实用，反应系前两个能力是感知和专注，提升感知力，以及子弹时间，而扫描，则是对一定范围的区域内进行全方面立体化的感知，虽说提升感知力之后随时随地都能够进行感知，用不着什么能力，但扫描和普通的感知之间的区别，则在于扫描的精度更高更加细致，简单来说，那就是分辨率不同了。

    隐匿系的隐身能力，若是以前，何平还会激动一下，但现在，真没有什么好说的了，隐匿系前两个能力，伪装和潜行，前者是在不移动的前提下才能和周围融为一体，后者则是在对自身的行动和周围的环境都有依赖性，只能算是加强版的伪装，而现在的隐身，才算是有所突破，不管周围的环境如何，也不管自身如何行动，都能够保持隐身状态，倒是与何平之后学会的潜行术有点类似，但效果似乎还要更好一点，连气息也不会泄露。

    若是在潜入基因乐园的那个基地的时候，有扫描和隐身能力的话，那就会方便很多，扫描能力可以直接知道周围的具体结构，也就不需要花费那么多时间去寻找路径了，而隐身能力则能够完美的隐藏自己，让那个护卫也无法觉察到实验室里多了个人，从而没有什么意外的跟随塞巴斯汀离开，那样的话，何平也就不用暴露自己，能够直接拿到空间镜了。

    不过现在想那些已经没有用了，对于何平来说，不管是风云，还是扫描和隐身，此时实际上都对他的提升不是特别明显了，至少相比起强悍的禁锢和停滞来，这几个能力就要逊色许多，何平甚至都不需要动用系统的能力，直接凭借他在其他世界学到的招式就能够替代，效果上或许要差一点，但也不至于被拉开距离，不算是不同档次。

    相比而言，反倒是在使用技能提升这几项技能的时候，因为技能等级的提升，使得何平在这些方面获得的提升，对于他的用处更大一些，比如在敏捷上的提升，使得何平自身的敏捷得到了不小的增强，并且何平也更加明白敏捷的意义，能够更好的将他在各个世界学到的东西融合在一起，而反应和隐匿两者的提升，再配合神之眼，这才是何平最大的收获。

    系统升级，新上线的装备也已经检视完毕，获得的技能点数也都已经用光，总体来说，从三.级升到四级，相比起从二级升到三.级来，系统对于何平自身的加强有所放缓，并不像之前那么明显，二十点的技能点数用完，何平自己实际上并没有得到质的飞跃，不过因为新的武器装备大幅度的充实了样品库，再加上新的更加高等级的文明，这一次升级给何平带来的收获和机遇，还是显而易见的。(未完待续。)