
    听到那个护卫说似乎有人混了进来，周围其他人当然是反应不一，那些实验人员有点迷茫，他们东张西望，看了看四周，又看了看周围的同僚，不理解这个护卫说的到底是什么意思，因为就他们看来，这里除了他们之外，就没有其他人了，这个地方也没有哪里能够隐藏，一眼就能够看到全部，怎么可能会有其他人。

    而那些原本就在实验室里的几个士兵，以及那些参与实验的觉醒者，此时当然不会有好脸色，那几个士兵的职责本来就是对这里进行守卫，而那些觉醒者虽然没有这方面的义务，但他们能够使用精神力，在各方面要比普通人，甚至要比强化人强大得多，他们自己什么都没有看到，却被一个外人提醒，对他们无疑是个打击，而且他们第一时间的想法，当然是不相信。

    作为雇主和领导，那个大人物显然对于自己护卫的实力非常清楚，比起周围的其他人，他当然愿意相信自己的护卫，于是，他不理会周围反应不一的其他人，自己也提升了警惕，然后一边观察四周，一边问道：“什么情况，详细说一下，这里完全处于封闭状态，各方面安保措施应该没有漏洞才对。”

    那个护卫依旧没有放松警惕，他一边注意着周围，一边说道：“具体的我也说不清楚，但是我能够感觉到，在这间实验室里除了我们，也就是我能够看到的人之外，还有一个人的存在，那个存在很模糊，我也只能是依稀感觉到，但具体在哪里，我也说不出来，要不是对方一直在盯着我们。并且有着明显的恶意，否则就连我也发现不了。”

    “立即进行搜索，并且关闭这间实验室的所有通道！”那个大人物很快便下定了决心，他相信了护卫的话，一来亲疏有别，二来他明白护卫的实力和性格，若是没有东西，这个护卫是不会信口开河的，三来，这间实验室可以算是最高机密。不能被外人看到，所以谨慎一点没有坏处，就算真的是护卫产生了错觉，也没有什么损失。

    领导一声令下，底下的人自然就要动起来，因为要封闭这间实验室，所以自然是不可能从外面调人进来进行搜索了，因此包括那几个士兵和那些觉醒者，甚至是实验人员在内。立即分散开，在实验室的各个角落进行搜索，这间实验室虽然不小，但设备很多。空间并不大，这里的人又很多，随便一散开，基本上就可以保证无死角了。所以搜索并没有持续很长时间。

    而结果，自然是一切正常，什么都没有。何平的潜行又岂是这些人能够看到的，就算是他们配备了这个世界的一些特殊设备，也只有很少一部分设备能够看得到何平，不过这一次也算是何平的运气难得的好了一次，他所在的位置上并没有人过来，那少数能够看到何平的设备也没有看向这边，否则的话，他就必须动一动了，而只要一动，那个护卫就能够感觉的到。

    乱糟糟的搜索无疾而终，没有任何发现，这些人甚至都将一些内部空间比较大的设备都直接打开了，但就算是找遍了实验室内所有能够藏下一个人的空间，甚至找遍了所有能够藏下一只猫的空间，也没有任何发现，这间实验室里，依旧只有眼睛能够看到的这些人，除此之外什么都没有。

    “会不会是某种特殊的监控设备？”有实验人员提出了异议，在他们看来，藏一个人显然是不可能了，如果是某种特殊的设备那倒是说得通，现在的监控设备，外观上都有很好的隐藏，并且还有屏蔽探测的功能，一帮人找不到也算是情有可原。

    但那个护卫摇了摇头，说道：“如果只有窥视感的话，我也会认为是某种监控设备，但首先这里进来外人都非常困难，更不用说被外人安装监控设备了，再说这里的网络应该是独.立的，就算有这类设备，数据也传不出去，就算有这样的设备，也只能是你们当中出现了内奸，而最关键的就是，我所感觉到的恶意，那是无法通过监控设备传递过来的。”

    听了护卫的话，实验室里的众人都非常的不满，什么窥视感什么恶意，也太笼统了，根本无法理解，那种东西完全就是护卫自己的感觉而已，其他人怎么能够知道到底什么样的感觉就算是窥视感，什么样的感觉就算是恶意，那些觉醒者虽然在感知能力上比普通人和强化人更加强大，但这种过于唯心的感觉，他们也是无法理解的。

    虽然没有被找到，但何平已经在想下一步的行动了，原本还打算等到这个护卫离开再动手，但现在看来，还是有点低估了他，之前还以为他只是有点感觉，但看来他已经肯定这里有外人，这样一来，以那个大人物谨慎的性格，必定会追究到底，找不出什么东西的话，他肯定不会放心的离开，而若是一直这么下去，除非进入高塔，否则的话，迟早会被那个护卫看穿。

    何平所在的地方，距离空间镜的位置也就是二三十米，以现在何平的实力，速度全开的话，一瞬间就足以冲到那里，不过何平明白，在冲锋的途中肯定就会被拦下来，虽说对付那个护卫，外加几个强化人士兵和一堆觉醒者，对于现在的何平来说别说死战了，恐怕最多也就是苦战而已，但那一点时间，也已经足以让这些人转移空间镜了。

    “若是实在找不到的话……以防万一，只能开启神镜，放弃这个基地，利用神镜的空间传送功能，将我们全都送到备用的基地了。”

    听到那个大人物的话，何平也有点皱眉了，若是那样的话，可就不好办了，他可没有自信，在跟随这些人穿梭的时候，能够不被那个护卫发现，所以他的机会只有两个，要么在他们转移之前得手，要么就想办法别让他们转移。(未完待续。)