
    其实到了十级以及以上的文明，每一个都不容小觑，而且越是顶尖级的文明，数量就越少，一级的原始文明，一抓一大把，数都数不清，但是十二级的文明却就只有数十个而已，至少高塔能够连接的就只有数十个，十级以上，对于六级以及以下的文明来说，每一个都足以称之为神明了。

    真正的神明是什么？有没有真正的神明？真正的神明又拥有着多么强大的力量，这些问题一直都是何平想要知道的，还在主世界的时候，何平对于神明的认知只不过是依靠着神话传说而已，而等到他真的在信仰竞技场接触到了神明之后，对于神明的认知便有了一个更加直观的印象。

    到了现在，他甚至已经可以前往十二级的文明世界，前往那些神明居住的地方，见识真正的神明，甚至可以说，从某种程度上来看，何平自己其实也已经可以算是神明的一员，因为他的实力其实已经比一些自称神明的强者还要强大了，这个时候，何平对于神明的认识，便再一次的发生了变化。

    真正的神明存在吗？问题又回到了最初，如果现在问何平这样的问题，那么他的答案就是，不存在！至少，真正的神明不存在，所有存在的神明，都只是伪神、似神、近神、半神，都不是真正的神明，因为神明这个概念存在本身，就已经否决了神明的存在，如果说存在神明，那么这个存在的神明就已经与神明的概念相悖，自然这个神明也就不是真正的神明了。

    别说十二级文明的顶尖级强者了，就算是创造了高塔的存在，对于何平来说或许还能够称之为神明。那依旧不能算是真正的神明，至少，现在何平已经有些明白高塔究竟是一个什么样的存在了，虽说高塔当中的技术含量高到让现在的何平依旧是一头雾水，不知其所以然，但比起最初来。已经好很多了。

    不存在真正的神明，这个结论让何平有点迷茫，他现在的实力已经很强，经过在十一级和十二级世界的一段时间之后，他在十一级文明已经站稳了脚跟，何平的成长速度无人能比，虽说在十一级世界当中，他比起那些不知道活了多少年的老妖怪们还差了一些，不能算是最顶尖的强者。但也已经差不多了。

    这样的实力，即便是在十二级文明世界，也可以算得上是高手了，信仰竞技场所连通的那个十二级世界，何平已经找到，和信仰竞技场一样，这些高手们的关系可谓是错综复杂，而何平这个“熟人”的到来。甚至一时间让那里的局势都发生了变化，毕竟何平现在的实力虽然还比不上斗神、战神等一众顶尖级的强者。但比起血腥邪神之类的杂牌神明来，却已经高出了一个层次。

    到了这种程度，何平就不得不考虑“以后”的事情了，对于这些世界的人们来说，生活无非就是不断的奋斗，争取更加美好的生活。对于修行者来说，那就是努力获得更大的力量，以及在自己的世界获得更高的地位，更大的力量先不说，至少地位和权势之类。对于何平的诱.惑其实并不大。

    除了主世界之外，其余的世界当中都没有何平的根，而在主世界当中，何平已经俨然是一个超脱凡俗的存在，对于此时已经晋升到了七级文明的主世界来说，没有何平就没有这一切，虽说何平几乎不会对主世界的局势进行干涉，但实际上在主世界，已经没有何平做不到的事情了。

    没有地位和权势上的需求，何平的大多数精力其实都在提升自己和观察世界上，但现在，对于提升实力，何平也有了犹豫，提升的瓶颈，何平确实有，但是相比起其他的修行者们，他的瓶颈要简单的多，因此在实力的提升上，何平的速度已经超越了几乎所有修行者，但现在何平思索的是，这么提升下去，究竟会是什么样的结果。

    现在的他已经很强了，而且十一级顶尖级实力也近在眼前，转眼就能够达到，十二级的顶尖级实力也没有什么难度，只要继续修行，继续提升境界，继续理解世界，继续将其他力量融入到混沌精神力当中，这一切都是水到渠成的事情，到了十二级顶尖实力之后呢？升级高塔的等级，进入十三.级和十四级的世界，然后继续提升实力？

    似乎有点没有尽头，尽管对于这样的生活何平也并不讨厌，但终究缺少了一个明确的目的，在系统还只有三四级的时候，何平还能够为了见识到更多的世界，见识到更高级的文明而拼搏和努力，但到了现在，已经没有什么东西能够让他提起兴趣了，就连一直以来无数次让他产生动力的好奇心，都已经很久没有露过面了。

    文明的等级有没有极限？实力的强悍有没有终点？这才是现在的何平需要考虑的事情，世界上不存在完美，完美就意味着停滞，停滞就意味着灭亡，何平很清楚这一点，十一级十二级文明的那些老妖怪们，虽说实力强大，但是他们已经达到了自己所在世界的极限，除非他们能够带动自己的世界提升等级，否则的话，他们迟早也会灭亡。

    而何平现在虽然还没有达到极限，但这个极限若是存在，何平也终究会无法继续提升，等到系统的等级满级，等到已经能够连通最高等级的文明，等到何平在最高等级文明当中也依旧是最强高手的时候，何平是不是也会迎来自己的终焉？虽说那一天肯定不会很快到来，但这样的结果，何平还是有点无法接受的。

    广袤的星空当中，何平深邃的双眼看向远方，对于时间和空间的理解已经相当深刻，并且这些年来一直在研究因果的何平，已经有了一双能够看穿未来的眼睛，他的直觉，就是最好的预言，冥冥之中，何平感觉到，高塔带给了他这一切，也将是这一切的终结，而改变的契机，则是那最后一块空间镜的碎片！(未完待续。)

    PS：终于又发出来了一章，到头来还是没有赶在元宵节发出来，真可惜，只好在这里补上对大家元宵节的祝福了，祝愿新的一年里大家能够事事顺心，更上一层楼，接下来，关于本书，估计还有三章左右就要完结，不会带到三月的，至于新书，因为打算换个类型，再加上最近起点的编辑组正在进行调整，可能要换责编，所以可能会比之前预计的稍微晚几天，但三月之内发新书肯定是不成问题的，至于新类型，还容我在这里卖个关子，届时还请大家赏光莅临。