
    巨兽乐园的一处荒野上，一只像是大猩猩一般的巨兽缓缓地爬过，过境之处，附近宛如地震一般，因为是沙土地质，扬起的尘土甚至要比巨兽的体积还要大，这只巨兽的背上并没有任何的建筑物和人类，也就是说，这是一只荒兽，一只意识比起城兽来更加混沌，完全遵循着破坏本.能而行动的荒兽。

    天空中，何平静静的看着脚下的荒兽，仔细的观察着荒兽的行动方式，估算着荒兽的力量和体力，同时也在观察着荒兽的战斗方式和弱点，此时何平的手上并没有任何兵器，实际上，何平现在已经很少使用兵器了，因为他自己才是最强大的战斗力，兵器对他的加成已经不大，而想要获得足以与他的战斗力相匹配的兵器，还需要系统继续升级才行。

    此时距离何平对巨兽做出猜测已经过去了一段时间，系统距离升级虽说是指日可待，但也不是近期就能够完成的，所以除了一些常规的行动之外，何平也多出了不少的时间，于是乎，他便突发奇想，来到了巨兽乐园，找到了一头在荒野中游荡的荒兽，打算近距离接触一下，试探一下荒兽的实力。

    何平最初来到巨兽乐园的时候，就碰到过荒兽，只不过那个时候何平的实力很弱，根本没有办法与荒兽对抗，最终是借助城兽加尔斯的力量赶走了荒兽，之后，他也一直没有找到与荒兽面对面的机会，要么是身边有城兽，荒兽不敢随便靠近，要么就是身边有其他人，采取了躲避的方法，所以实际上。这算是何平第一次与荒兽刚正面。

    荒兽的体型巨大，而巨大的身躯所带来的，除了排山倒海的力量之外，还有惊人的生命力，以这个世界上人们的攻击手段，哪怕是兰顿帝国最强盛的时期。最强大的武器也无法击杀荒兽，而荒兽随便一冲，就足以解决一支部队，因为压倒性的力量，荒兽也没有什么特别的战斗方法，因为它们自己就是最强大的武器。

    观察完毕，何平从空中落了下来，隐藏气息，开始在荒兽的头顶上蓄力。而这样的蓄力过程当然不可能一直隐藏下去，更开始的时候还能不被发现，但很快力量的波动便引起了荒兽的注意，当看到力量波动的来源是一个渺小的人类之后，荒兽二话不说，转身朝着何平就是一巴掌。

    荒兽和城兽的体型相似，都是大到没边儿的巨型生物，城兽的背上足以建立一座城市。荒兽的体型也差不多，因此这一巴掌。就足有好几个体育场那么大，那可真的是遮天蔽日，要是被这一巴掌拍实了，那可绝对不是闹着玩的，估计要是朝着地面来这么一下的话，周围这一带都要发生至少八、九级的地震。

    荒兽的智力有限。不像城兽那样不亚于人类，能够与人类交流沟通，在荒兽看来，眼前的何平就和其他的人类一样，荒兽是分不清敌人强弱的。所以它觉得，这一巴掌绝对能够将何平干掉，至于何平的攻击，在它看来那就和其他人类的攻击一样，挠痒痒而已，没有什么实质性的威胁。

    唰！轰！

    何平虽然在蓄力当中，但又不是不能移动，他看准时机，顺着这只大猩猩一般的荒兽的指间，闪过了荒兽的攻击，而荒兽的手掌没有停顿，直接拍在了地面上，一阵地动山摇，而何平当然还是好好的站在空中，而蓄力也没有停止，尽管第一击只是试探，只是试一下荒兽的防御力，但若是不蓄力的话，对于这么大体型的对手估计也没有什么作用。

    荒兽显然是有点迷糊了，因为这一巴掌在它看来是没有什么悬念的，可尽管尘土漫天，它还是能够感觉到何平的气息不仅没有消失，反而还在继续加强，这一巴掌并没有把何平拍死，这超出了荒兽的思考能力，它无法想象何平是如何躲过这一巴掌的，因为这个世界上的人类根本没有那样的能力。

    但迷糊归迷糊，荒兽接下来的攻击却是毫不含糊，一巴掌没有用，接着它又伸出另一只爪子，握着拳，朝着何平冲了过来，这一拳虽然速度更快，但攻击面积要比巴掌小得多，所以就更没有威胁了，这般缓慢的攻势，怎么可能伤害到何平，何平依旧是一边蓄力，一边朝着边上快速移动，闪过了这一拳。

    轰！

    这一拳的势头不减，或者说荒兽根本没有办法在攻击途中对拳头进行控制，而且在攻击完成之前，荒兽也根本不知道自己是不是打中了，不知道何平已经闪到了一边，于是，这一拳从何平的旁边通过之后，直接砸在了旁边的一座山上，随着惊天动地的巨响，那座山直接被砸成了碎石。

    这个时候，何平终于停止了蓄力，他觉得已经差不多了，虽说这种程度的力量对于一只巨兽来说应该还不够，但用于试探的话已经很充足了，而且他现在积蓄的力量其实已经不小，至少六级修行文明的顶尖级高手也不敢硬生生的接下这种程度的攻击，而巨兽的实力，何平所估计的就是六级，虽说这估计当中生命力占了大半，但想来这一击还是有点效果的。

    两次攻击无效，荒兽一时间也因为过于庞大的体型而无法发动第三次攻击，只能眼睁睁的看着何平，而何平则伸出了双手，在他的身前，一个看上去并不算大的火球正在不停的转动，甚至于看上去这个火球也并没有多少杀伤力，就和一般的火属性魔导魔法差不多，而随着何平轻轻一推，火球便缓缓地朝着荒兽飘了过去。

    怎么看，这都不像是一次强力的攻击，因为火球本身没有什么特别，也没有散发出多少热量，而且火球飞向荒兽的速度也很慢，也就是荒兽智力不高并且体型巨大，若是其他对手的话，很轻松就能够闪避成功，于是现在，火球便有点有气无力的飘向了荒兽的胸前。(未完待续。)