
    精神力可以说是一切智慧生命的本源，除非是像元素生物那样的特殊生命，否则的话，精神力都是本源意识的体现，精神力会耗尽，会枯竭，但是只要意识还在，精神力就肯定不会彻底的消散，只要经过一定的时间，精神力就会恢复过来，若是精神力真的完全消散没有了，那也就说明这个意识已经不存在了。

    精神力就是这么重要，何平已经经历过很多的修行文明，但是他还从来没有发现过对精神力进行什么魔改造的修行方法，最多也就是不断的强化精神力，让精神力能够对现实世界进行更多的干涉，或是像巨兽乐园那样，利用精神力来驱动其他的力量，但不论是哪种方式，精神力都是可修行可强化，不过却不会发生太大的变化。

    因为何平已经可以前往九级和十级的世界，十一级和十二级也已经近在咫尺，他甚至自身都已经超越了十级，所以对于生命和精神力，以及意识方面的认知，可以说已经是非常的全面和深刻，和之前仅仅只是能够感受和使用精神力不同，现在的何平，对于精神力方面已经很有研究很有心得。

    让精神力融合其他的力量，并且产生质变，使得精神力变成混沌精神力，这样的想法，即便是现在的何平看来那都是非常大胆，甚至可以说完全就是在作死，精神力本身可以说已经是非常纯粹了，虽说精神力本身很难与其他力量画上等号，但却又同时具备了很多力量的特征，算是非常特殊的东西。

    就像空间镜，在四块碎片的时候能够让意识穿越空间壁障，而五块碎片的时候才能够让力量也通过空间壁障，但是，意识就是精神力的依托。精神力就是意识的体现，意识可以穿越空间壁障，也就意味着精神力能够穿越空间壁障，就像基因乐园那伙人能够使用精神力枷锁那样的办法来束缚和干涉半兽人以及神树集团的人们一样。

    不算是众多力量的一种，超然于众多力量，却又具备力量的特征，这就是精神力，精神力越强，本质就越纯粹，但即便是再怎么强大的精神力。却又不可能在力量层面上超越其他的力量，说到底，精神力和其他的力量并不是处于同一次元，其他的力量不可能代替精神力，精神力也不可能代替其他的力量。

    根本不是同一类东西，在理论上来说，自然是不可能融合的，精神力是意识的依托，而其他的力量却没有意识。即便是元素生物，也并不是力量具现化的结果，力量如果存在意识，那么就不可能被利用。因此相对应的是，拥有意识的精神力，肯定是不可能被吸收和利用的，一个人无论怎么强悍。也不可能把另一个人的精神力吸收炼化成为自己精神力的一部分，若是强行这么做，那么最有可能的结果。就是人格分裂。

    按照如今何平的认知，若是一个人的精神力参杂了什么奇怪的东西，那么最有可能发生的事情应该就是意识混乱了，不过当时何平在往精神力当中添加其他力量的时候，所有的过程都是在高塔当中完成的，高塔已经与何平的识海融为一体，而在高塔当中的何平则处于一种既有实体又是精神体的状态，所以整个过程有了高塔的加入，因此才得以成功。

    现在回想起来，何平还是有点后怕，他的成功有点机缘巧合的成分，若是在一个普通的状态下，他这么玩的话，那估计是不可能成功的，想要将各种力量融入到精神力当中这一点就已经无法完成，若是强行进行融合，那估计那个时候何平就已经失去自我，意识混沌，变成一个疯子。

    连一种力量都是无法融合进精神力的，更不用说那么多繁杂的力量了，幸亏当初有高塔的保护，使得何平没有失去自我，反而还误打误撞的让自己的精神力得以转变，变成了混沌精神力，混沌精神力依旧拥有一般精神力的特性，是意识的依托，但同时，却又可以像一般的力量那样来使用，而没有一般精神力那么多的限制。

    从结果来看，当然是最好的结果，混沌精神力不仅让何平拥有了更加强大的力量，而且从意识层次上来说，境界的提升也更加的迅速，整体上的实力提升不再像一般的修行文明的高手们那样麻烦，还要对力量进行吸收炼化，同时还要提升精神力，提升境界等等，这一切对于何平来说，都可以一步就完成。

    混沌精神力无疑是一项独出心裁的绝妙发明，但很可惜的是，这一招并没有泛用性，至少现在没有泛用性，不可能传授给其他人，至于以后能不能找到传播开来的方法现在还不知道，现在，何平的核心团队若是愿意修行的话，就只能使用那些修行文明当中流传下来的方法了，虽说效率和威力上比起何平的混沌精神力要差得多，但胜在稳定安全，不会出太大的岔子。

    何平的修行要比起其他人简单的多，并且他修行的过程，其实也是不断提升系统等级的过程，因此，就在何平已经完全超越十级文明，实力堪比十一级文明的一般高手，距离顶尖级高手也已经没有太大的差距，就算是和十二级文明的高手们相比，也已经不至于被一般高手碾压的时候，高塔终于再一次升级。

    高塔已经六级，所开辟的新世界自然就是十一级和十二级了，在十级世界，何平并没有发现有人或是有设备能够穿越空间壁障，但到了十级文明，就已经将当前世界的空间研究到了极致，因此到了十一级十二级，在空间方面能做的，也该轮到突破空间壁障，传递意识和力量，甚至是物品了，而在低等级世界当中所谓的神明们，也终于该到面对面的时候了。(未完待续。)

    PS：本书终于也到了快要完结的时候了，现在只剩下最后的几章，所以更新速度就没有之前那么快了，再加上马上要过年，家里也有很多要忙的地方，有时间就更新一章，没时间的话就只能说抱歉了。