
    九级和十级文明的高手虽说已经无法让何平太过惊讶，但这两个等级的世界确实也给了何平一定的冲击，八级的文明，不论是科技文明还是修行文明，就已经能够去遥远的星空彼端进行探索了，除去起源星球之外，在恒星系内部的移民已经是很寻常的事情，在恒星系之外移民也已经有了很大的进展，再加上八级文明的顶尖高手已经可以平步虚空，太空对于八级文明来说已经不是什么障碍。

    而九级和十级的文明，在这方面就更进一步了，恒星系内部的各个星球上都已经建设的如同母星一样，大气、重力和日照等等问题已经得以解决，大多数星球都被改造成了适宜居住的环境，在恒星系之外，也已经有了大量的移民星球，人口的问题不再是太多，而是太少，殖民星球的扩张甚至还要比人口的增加还要快。

    如果说仅仅只是移民方面的进步，似乎九级十级文明和八级文明的区别也不是很大，不过关键的是，因为对于空间的理解和研究已经非常全面，除了空间壁障还属于无法突破的课题之外，在本世界的空间研究基本上已经到了极限，所以不仅仅是通过空间传送来将人员和设备送到很远的地方，无视空间距离的通讯、意识和力量传送，才是九级文明的标志。

    而到了十级文明，甚至已经有了稳定的传送设备，也就是说，修行文明的高手们不需要每一次想去哪里都要打开空间通道，科技文明也不再是只有附带折跃系统的设备才能穿梭，大大小小类似于空间门的装置已经出现，即便是没有力量的普通人或是实力不够穿梭的一般修行者，以及没有折跃系统的普通设备，也都能够通过空间门随意的在两地之间快速的往来。

    随着越来越多的世界能够和高塔相连接。何平带给主世界的变化也在不断的加大，此时的主世界，已经形成了以物理学为中心，以其他学科为辅助的发展方向，到了这一步，主世界就已经能够自行的抵抗一定程度的文明入侵了，也就是说，即便何平带来文明差异较大的东西，主世界也不会迷失方向转而以其他的领域作为发展中心，除非是直接粗暴的进行文明干涉。

    尽管主世界的文明等级依旧还保持在五级的状态。但社会的发展却始终没有停止，虽说内部的战争一直没有停止，在没有外敌的情况下，内斗是不可避免的，而且何平始终认为，绝对的和平是不存在的，战争永不改变，而且战争也会是文明的催化剂，除非是像元素界那样的特殊世界。否则的话，一个世界的历史基本上都是战争史。

    就像血色地狱和极乐天堂，这两个世界的文明之所以能够发展到八级，并且还是在两个世界的文明出现时间在其他八级文明当中都不算是很长的情况下。最大的原因就在于两个世界始终在进行战争，两边都感受到了对方所带给自己的压力，很明显对方是在不断进步的，而若是己方停滞不前的话。很快就会被对方超越，战争就会结束，到时候的结果。要么是恶魔被赶回地狱，要么是恶魔占领天堂。

    因为主世界原本就已经对于太空有了一定的认识和探索，在这方面算是走在了很多四级科技文明的前列，在何平的帮助下，晋升到五级科技文明的主世界已经研究出了初级的太空舰船，月球自不必说，包括火星在内的很多行星、卫星、小行星上，也都已经被人类留下了足迹，月球上甚至还建立了考察站，虽说距离移民还有一段距离，但已经算是开了一个好头。

    实际上，主世界已经对于六级文明有了一点感悟，因为主世界原本的底子，再加上何平提供的帮助，可以说是正好发生了化学反应，外星球移民虽然还在研究当中，但对于外太空的探索却已经获得了很大的成就，各种各样的探测器发射出去不少，送回来的情报自然很多，可以说，恒星系内的移民，几十年内就能够实现，而对于外太空的探索，就等空间技术获得突破了。

    当然，现在何平并不准备将空间相关的技术带到主世界，主世界并没有做好太空时代的准备，人类亲自出马的外太空探索，这并不是一件简单的事情，不仅要有空间技术，在其他方面也必须获得极大的进展才行，否则的话，出去容易，想要在外面生存下去或是回来，那可就难了。

    因为核心团队的建立，所以很多事情已经不需要何平亲自出面，各个世界都有他的代理人，而已经开始武器装备生意的世界更是都在逐步建立相应的团队，像最早开始武器装备生意的兵界、精灵界等几个世界，和平集团的规模已经不小，已经算是在那些世界扎下了根，成为了一方势力。

    何平的理念，是要竞争，那就大家一起竞争，在合理的规则下竞争，但若是有人想玩阴的，耍点小花招，或是想要凭借权势压制，甚至是想要吞并和平集团，那么何平也不介意来点狠的，给那些宵小一点震慑，让他们乖乖的去用正常的手段竞争，反正仅凭和平集团一家又不可能将整个世界的武器装备生意全部包揽下来，即便是市场份额最大的兵界，和平集团也只不过是在高端市场占比较高，整体上也只有两成的市场占有率而已。

    而有了这些健全的体制，需要何平亲自操心的事情就少了许多，并且战争点数还能够持续不断的累积，就是资源点数让何平有点头疼，虽说到了现在，越是强大的罪人，所获得的资源点数就越多，像最初在兵界，干掉一个人顶到天一百多资源点数，而在八级修行文明，随便一个罪人就上千的身价，但武器装备所需要的资源点数也同样在涨，一把普通的长刀只需要一点，可一架直升机，那可就是一百点啊！(未完待续。)