
    何平并没有在短时间内对那伙人做些什么，但就在那伙人觉得何平是不是已经将他们遗忘，于是变得有点放松警惕的时候，何平才终于有了动作，虽说这些人的所作所为对于这个世界来说不能算是坏事，但那些对于何平来说已经无所谓了，亲眼目睹生化墓园地狱惨状之后，何平已经不想和这些人讲道理了。

    想要对付一个对手，杀戮并不是最好的方法，只能算是最简单的方法，这一点，何平早就已经领悟，除了一些不值得他花费时间花费工夫的对手，可以直接击杀之外，何平现在也很少使用这么直接的手段，就像对于这伙人来说，死亡并不算什么，不过，却有比死亡更加可怕的事情。

    不管是那些实验人员还是那些参与实验的觉醒者，抑或是塞巴斯汀，凡是参与了这个实验的人，知晓这个实验的人，可以说都已经站在了顶端，实际上，剥夺了空间镜，让这个实验无法继续进行，其实就已经算是不小的惩罚，只不过在何平看来还远远不够，对于曾经站在顶端的人们来说，跌入谷底才是最无法接受的结果。

    就像何平在中了梦魇术之后所做的噩梦一样，系统已经三.级，能够让何平往来六级世界，并且因为武器装备的生意和各种各样的实力，使得何平有着极大的收获，让他站在了众多世界的顶端，甚至在梦中何平还更进一步，随着实力的提升，何平甚至在梦中成为了神明，而之后却又让何平在梦中认为这一切都是梦幻，其实他还是那个一事无成的中年大叔，在这样的情况下，何平差点就把自己给弄死。

    飞得越高，摔得也就越狠。何平认为，所谓的惩罚，并不是简单的让罪人在身体上受到什么折磨，也不是简单的剥夺生命，而是要让罪人在心理上精神上承受巨大的压力，让他们后悔自己的所作所为，才是最好的惩罚，如果一堆惩罚过后，罪人在内心上却没有任何悔过的意思，那么惩罚就是失败的。

    而何平在基因乐园所做的事情便是这样。其实过程很简单，已经锁定了塞巴斯汀，想要找出其他人的名单可以说简单至极，若只是仅仅为了将他们的名声搞臭，那么就要收集负面信息，但何平并没有搞得那么麻烦，因为这些人身处风口浪尖之上，敌人自然不可能只有何平一个，何平所做的。仅仅是将这些人的所作所为透露给他们的敌人而已。

    之后，就不需要何平插手了，因为他们的敌人会包办一切，塞巴斯汀这伙人所做的。可是在试图突破这个世界的资源限制，从其他世界获取资源，若是被他成功，他自己当然会获得极大的权力和地位。连带着他所在的国家也会在国际和那个多国联盟组织内获得极高的地位，等到多国联盟被他们所掌握之后，整个世界就会受到极大的影响。

    这样的行为。不论是对于那些没有什么长远眼光，仅仅只是与塞巴斯汀这伙人作对的敌人，还是对于那些致力于通过平衡来尽可能的获取和平、发展、自由、平等的人们来说，都是无法接受的，于是，尽管这件事无法公开，但塞巴斯汀这伙人很快就发现在他们的身边充满了敌人，至于丑闻之类的东西，自然会有他们的敌人去发掘，在这种情况下，丑闻也只是达成目的的工具而已。

    之后的发展，何平并没有兴趣，境界提升了之后，何平对于杠杆的利用越发娴熟，这一次只是简单的一次尝试而已，而结果自然是非常不错的，不过，何平并没有对某一个世界进行深度干涉的意思，推动一下可以，至于控制，何平觉得那可就太麻烦了，而且很容易将他束缚在某一个世界当中，这可不是何平想要的结果。

    于是，在轻松解决基因乐园的事情之后，何平再一次的开始了各个世界之间的旅行，有了空间镜的帮助，何平的行动更加方便，配合高塔使用，需要对主世界进行时空冻结的时候，就去一下主世界，若是不需要，就一直用空间镜进行传送即可，反正即便是自身不进入高塔，意识也可以控制高塔的大部分功能。

    在这样的情况下，时间流动的自然更快，很快何平的高中生活也画上了句号，随着高考的进行，学生时代最忙碌的时期也终于完结，高中毕业之后的时间，对于准大学生们来说自然是最空闲的了，而何平与水芸的关系也逐渐的紧密，选择同一所大学，对于他们来说也已经是水到渠成的事情，只不过有点意外的是，赵玉珂也选择了与他们同样的大学。

    其实选择同一所的大学的还有董大鹏，不过董大鹏也选择这所大学，完全是何平一手推进的结果，现在董大鹏已经不是那个畏畏缩缩的小胖子了，跟着何平出去见识了几次之后，董大鹏的眼界今非昔比，他的潜力也在逐渐萌发，已经成了何平不可或缺的助手，只不过战斗力却依旧是个渣，比他还小的叶桐叶楠都能够轻轻松松的击败他，还是在不使用任何武器装备的情况下。

    但赵玉珂就真的是个意外了，按照何平重生前的历史轨迹，正义感爆棚的赵玉珂应该是选择了警校才对，但何平与水芸所选择的大学，已经不是何平重生前两人所在的那所大学了，因为成绩提升，再加上对于那所大学除了水芸之外，也没有什么难忘的回忆，所以何平干脆鼓动水芸和董大鹏挑选了一座国际大都市的重点大学，打算好好享受一下大学生活，而不是像重生前那样为了奖学金和简历而奋斗。

    这所重点大学，当然不是警校序列，也没有相关的专业，虽说当警察也并非只有上警校一条途径，从这里毕业，也不是没有当警察的可能，但很明显是追着何平选择大学的赵玉珂，还是让何平的心中产生了一丝异样的感情。(未完待续。)