
    我要去找严柯算账！

    这个贱男人居然到现在还在瞒着我！

    我路过宴会的时候遇见三嫂，她轻轻的拉住我手臂问：“时光，你这半个小时跑那里去了？”

    跑哪里去了？不是被她的哥哥逮走了吗？！

    我又想起薄音刚刚说的那个话，我就没有好脸色给三嫂！

    挣脱她的手就径直离开了。

    她还一脸的无辜。

    刚刚问严柯的助理，听说现在严柯在老爷子书房。

    我连忙去了后面那栋安静的别墅。

    走上二楼正要敲门的时候，我听见我那个公公说的话。

    真让人的心拔凉拔凉的。

    “舒一一的预产期在下周，我飞机票已经给你买好了，到时候你过去把孙子给我带回来，给那姑娘拿点钱，懂吗？”

    舒一一就是那个小三的名字。

    半年前我听说她这个名字还在想，怎么不叫舒三三，狐媚子！

    奇迹般的，我听见严柯这时倒特别正义的拒绝道：“我不去美国接孩子，被时光知道会和我闹个天翻地覆！”

    平时我在严柯心中就是那么不讲理的吗？

    “那是我老严家的第一个孙子，你不去也得去！”

    我这个公公平时对我挺好的，只是没想到他背着我做这种子事！

    其实这事让严柯的妈妈来做，我还没有这么伤心。

    因为严柯的妈妈本来就不喜欢我和三嫂，她觉得我们两个女人抢了她辛辛苦苦，拿命养大的孩子。

    平时对我和三嫂都是冷嘲热讽的。

    我和三嫂都没当一回事！

    严柯的声音从门内传来说：“那要去你去，你又不是不了解时光，她最近一直和我闹离婚还和我打架，我一点辙都没了。”

    公公的声音不成器道：“连个女人都管不住，有什么用？”

    我听不下去了直接打开门进去。

    他们两个人看见我突然出现一愣，神情震惊，随即恢复过来，公公笑着问我道：“时光怎么来了？”

    严柯也装作刚刚的事没有发生过一样，过来我身边问：“你怎么突然来了？三嫂没陪你吗？”

    “算了，我们不装了，敞开窗户说亮话。”

    我的心早就被严柯锻炼的很强大，我一点都不难过！

    我坐在一旁的沙发上说：“严伯父，这婚我肯定要离，就是看你们想不想惊动我爸妈而已。”

    公公我都不想喊了，没意思。

    公公立马起身，慈祥的笑着走过来坐在我对面说：“时光，这事是我们的不对！”

    本来是他们的不对！

    “我肯定要离婚。”

    这次无论如何我都要离婚！

    见我态度坚决，公公语气也疲惫道：“这事我们真的不对，阿柯你先带时光回去，等过两天时光的气消了，我们再说这事。”

    过两天，小三儿的孩子都生了。

    他们这老一辈，做事从不顾及小辈的心思。

    我愤怒的起身离开，严柯跟在我后面，连忙解释说：“时光，这事我不知道，全是爸爸一个人在做。”

    笑话，他不知道然后三嫂知道？！

    撒谎段数太低！

    我走在前面没有说话，刚出了门严柯忽而扯住我的手臂，让我面对着看他！

    他面色着急的解释说：“时光，真的和我没关系！”

    “这不重要了，严柯你知道我的底线！”我笑了笑，伸手摸了摸他的脸说：“这就是你送给我的二十二岁生日礼物。”

    “啪。”

    我直接一巴掌打上去！

    严柯当场愣了愣，忽而像个疯子一样抓着我的手不停的说：“时光，你打我，你生气就打我，你打我吧，是我的错，你别和我离婚就好。”

    我不知道他为什么一直坚持不和我离婚！

    这样有意思吗？大家都年轻，好聚好散就是！

    “我说过的，和平分手，你别让我看不起你！再说了你出轨后，我也找了自己的情人，我们彼此彼此，你能忍得下去吗？”

    听我这样说，严柯一愣拉着我的手顿住，问：“谁？”

    “是我。”

    清朗、冷漠、不屑的声音突兀入耳！

    听见声音，我偏过头去一愣，薄音正从另一旁的道路镇定自若，风度翩翩的走过来，他勾了勾唇，沉呤道：“她的情人是我。”

    严柯震惊的看了看我，又看了看薄音道：“你是三嫂的哥哥。”

    薄音身材修长挺拔的站在原地，额前的头发随着夏天的夜风微微漂浮，他眸光蔑视的看着严柯问：“是又如何？”

    其实三嫂无聊的时候与我提起过，她的哥哥薄音是看不上严家的人。

    只是她坚持严格这个人。

    薄音无奈才答应的。

    但即使严家攀上了薄家，即使有妹妹这一层关系，薄音对他们也是不冷不热的，合作项目的时候也只考虑实力。

    不会考虑后门这一层关系。

    所以和薄家合作的公司，都是有实力的。

    而现在至少我觉得薄音看不上严家这一点上。

    特别的很有眼光。

    严柯松开我，气愤的对那个男人道：“薄音，你这墙角挖的好！”

    “还好，主动送上门而已。”

    闻言严柯忽而松开我，眼睛里全是失望。

    他怒气腾腾质问我说：“钟时光，没想到你是这种人！”声音颇大。

    我笑了笑，顺势到薄音的身边，手圈着薄音的手臂，对严柯说：“现在的感觉怎么样？你现在的心情和我当时知道你出轨的心情是一样的，你好好体会吧。”

    说完，我立马拉着薄音离开这里。

    现在眼不见心不烦。

    我坐上薄音的车，身子疲惫的软在他的副驾驶上。

    他开着车声音颇淡的道：“现在是要去做奸夫淫妇做的事吗？”

    “你别火上浇油了！”

    我郁闷的闭上眼睛说：“送我回家。”

    他挑眉反问我轻蔑道：“送你回家，我玩什么？”

    直到这一刻，我发现我惹上了一只大灰狼。

    