
    我狼狈的从我自己的公寓离开。

    回到我和严柯共同的家洗澡。

    我身上全是他的吻痕，深红色的，有的地方还被他咬破。

    真是一个鲁莽的男人，不懂怜香惜玉！

    我刚穿好衣服出了浴室严柯就打电话过来。

    我接起来，听见他好脾气的说：“时光过几天是你的生日，妈让你这两天回去住，和三嫂商讨商讨怎么置办这场生日宴会。”

    我的名字叫钟时光，我爸妈当初取名字的时候看见墙上挂的时钟，又想起自己姓钟，所以名字取的太随便了些。

    我当时年纪小，既没有反抗过也没有挣扎过。

    而且我虽然觉得这名字取的随便，但是不难听。

    所以勉勉强强用到二十二岁。

    听见严柯这样说，我好笑问：“你妈会那么好心？我说过我要过生日吗？”

    我那个婆婆没这么好心，这肯定是严柯和公公提议的。

    但无论我说没说过这事，这场生日宴会还是来了。

    而在生日宴会上，我生无可恋的看着这个将我抵在墙上的男人。

    额前的黑发被齐梳上去的，造型很不错，显得很干净利落。

    就连这西装也被他穿的有型，我视线往下瞅瞅……

    这腿真他妈好长啊，将我压在墙上毫不费力。

    “小东西，那天为什么逃跑？”

    对，这个男人就是那晚被我拐上床的的男人。

    我亲嫂子的哥哥——薄音。

    当初我和三嫂弄名单的时候，我还刻意打听的问：“三嫂，你那个哥哥应该很忙，没时间来参加我的生日宴会吧。”

    当时三嫂还特别失望的说：“我很久没有见过他了，上回哥哥打电话说最近都很忙，要过两个月才会来看我。”

    三嫂这话说的让我太安心了。

    以至于我大摇大摆的穿个红色的小礼服在宴会上到处乱溜达，晃悠。

    但是没想到还是被他看见逮到这里来了！

    “一夜情而已，先生你不会死缠烂打吧？”

    他问我为什么逃跑，我不傻当然要逃跑！

    “小东西，没想到年纪轻轻竟然是有丈夫的人了。”

    他冷着眉头，伸手捏了捏我的锁骨，随即松开我。

    我站稳身姿，理了理自己的头发，微笑着说：“所以......先生我们只适合一夜情，相忘于江湖的那种。”

    “这话不对。”薄音眸子闪着嗜血的光芒，冷漠的勾着唇，嗓音冷酷道：“从你勾搭我的那一瞬间，你的婚姻已经到头了。”

    “先生，别放狂言，我和我丈夫是不会离婚的。”

    是严柯死抓着我不放的。

    闻言，薄音微微垂着头伸手理了理自己手腕上的白衬衫衣袖，语气特别无所谓道：“是吗？你的丈夫好像在半年前的时候找了一个女人，那个女人好像还怀了老严家的孩子，其实这口气你能咽到现在，按照你的性子算起来也挺不容易的。”

    我的性子？他了解我的什么性子？

    我和他见面没几次，互相不熟悉。

    但是听他这样说，我脸色突的一白！

    他说的没错，那个女人的确是怀了严柯的孩子。

    但是最后被严柯的父亲安排处理了。

    听说给了点钱，堕胎了。

    我知道是一回事，但是被他说出来又是另外一回事。

    我不耐烦的推开他，想绕过他离开。

    但他的声音又阻止了我，沉声道：“那个女人怀胎十月，听是现在是在美国的医院里待产，一出生就是美国户口。”

    我心底一急，转过头厉声看着他问道：“你怎么知道？”

    “哦？你不知道吗？”薄音过来几步，伸手摸了摸我的脸颊，语调特别冷漠道：“我妹妹知道的事，我以为你们严家的人都知道，都已经默认了那个女人的存在。不过以前我听这事还没上心，只是没想到原配居然是你这个小东西。”

    他没有看笑话，只是在陈述一件与自己无关的事。

    而三嫂真他妈八卦，将我的事告诉她的哥哥。

    而且她还和严家的人一起瞒着我，看了我这么久的笑话。

    真绝，老严家一家人做事真绝！

    亏我还想给他们一个面子，没有将这件事告诉我的爸妈。

    要是按照我爸爸的脾气，早就和他们火上了。

    “不关你的事。”

    薄音戳破我的事，让我心底烦躁，尴尬，觉得特别没面子。

    我瞪了他一眼就赶紧出这个房间了。

    