
    “我们离婚。”

    这是我出轨前，和严柯打架后说的最后一句话。

    我和严柯结婚两年，他出轨半年！

    我和他在婚前有过协议，一旦谁出轨谁就主动说明，不打不闹双方和平分手。

    但严柯失信，一直死缠烂打。

    无论我怎么冷言冷语，争锋相对！

    他都咬牙坚持不离婚。

    所以我也选择极端的方式，出轨。

    本来这事一直惦记着但也一直耽搁着。

    只是我没想到会忽然在医院外遇到一个极品的男人。

    索性就直接将他拐上床，让他作为我出轨的对象。

    我也万万没想到，昨晚我觉得极品的男人，今早醒来看起来这么眼熟！

    不，简直很熟！

    我他妈这点太背了。

    抓个出轨的男人，居然是严柯三哥家媳妇的哥哥。

    薄音。

    我和他只见过一次，是在三哥严格的婚礼上。

    他出席自家妹子的婚礼。

    本来只是一面之缘，我也没有什么印象。

    但是刚刚看到他的身份证，我就感觉自己生无可恋！

    我居然把他睡了？！

    我居然胆子大到把嫂子家的哥哥给睡了！

    我连忙慌乱的起身，踩空滚到床下去，我的屁股生疼，连忙拿过自己的衣服穿上，身后传来男人略为磁性的声音:“过来，小东西。”

    我手抖了抖，继续扣衬衫的纽扣，男人的声音又道:“再给你一个机会，过来我身边，不然……”

    过去就完了，不能让他认出我来。

    不过他记没记得我这个长相也是前提。

    毕竟我们只是在婚礼上见过一次。

    我刚穿好衣服走了两步，身子被人扯住随后硬生生的迎面向前倒下。

    身上重量感袭来！

    擦，我居然被他直直的摔了个狗吃屎。

    我胳膊和腰摔疼的厉害，连忙推着身上的人愤怒道:“男人！你起开。”

    这男人使劲坐在我背上，语调特别无所谓道:“刚刚说过让你过来。”

    “我要离开。”

    “我再给你一次机会。”

    说完这句话，他起来又回到了床边，声音漠然道:“过来。”

    好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰！

    我连忙从地上狼狈的爬起来忍着身上的疼痛几步过去。

    我特别乖顺的坐在他身边，努力让自己微笑着问:“你老有什么事？”

    薄音可能喜欢我这乖顺的模样，他用没有受伤的手臂支撑住自己，半弯着身子伸手用受伤的手腕使劲揉了揉我脑袋上的软发问:“小姑娘，你叫什么名字？”

    他即使不怕疼，我看的也瘆得慌。

    小姑娘？对他来说是有点小。

    我二十岁嫁给严柯，现在不过二十二岁。

    但是他今年满三十，比我大八岁。

    “楚时。”

    我胡诌了一个名字，不能让他知道本名，以后也要避免和他见面。

    “楚时。”他用清朗的声音念了一遍，满意的点点头，勾唇低声道:“很好听的名字，你也很漂亮。”

    薄音用手掌比划了一下我的脸，随即捏在自己掌心说:“脸小且精致，双眼泛光，明媚有活力，就连皮肤摸起来的手感也是不错的。小东西不错，这么小就有勾引男人的本事！”

    是的，我知道自己漂亮。

    但是被他说出来，我心里还是愉悦的。

    那个女人不想被男人夸？

    而且这个男人的长相又是这样的极品，漆黑的眸子幽深的看着我。

    像要将我吸进去一般。

    啧啧啧，太诱惑人！

    我的那个丈夫不及他一半！

    我按捺住浮动的心思，镇定的问:“那先生我可以走了吗？”

    “为什么？”

    我只是出来玩玩，出轨报复严柯而已。

    “我回家了。”

    “昨晚是谁说她是医生？”

    是我，昨晚他手腕上有伤。

    昨晚我骗他说我是在职医生可以帮他简单的处理伤口。

    这是个很拙劣的借口。

    没想到他还真信跟我回了我的一套公寓，一进门我就勾着他的脖子，双腿缠上他的腰，强吻他，挑逗他。

    而我也并不觉得他是一个什么好男人，是个资深老司机。

    因为被我一挑逗，他瞬间化被动为主动，伸手抱住我。

    这个和我想象中的小绵羊不一样。

    他生猛有力，比我还懂得怎么勾引人，完全不顾自己受伤的手腕，沉默着一直用自己的身体挑逗我。

    强制压住我在床上，要个不停。

    “昨晚见先生英俊，就……”

    “见色起意？”

    他唇角微微上勾，眸光点点，脸部轮廓是恰到好处的弧度，很坚硬也俊朗的不行，有丢丢的魅惑人。

    我连忙收住心神低头解释说:“我也只做过这么一次，希望先生你大人有大量不要介意。”

    “不介意，你很会服侍人。”

    这是在夸我？

    “那我可以走了吗？”

    “不做吗？继续。”

    语落，我被他伸手轻而易举的捞上床，被他强制的拥在怀里，大掌固定着我，扯开我的衣服就行动了起来。

    而且被他以一种强制的姿势进入。

    我发现这个男人的掌控欲特别的强烈，不容别人反驳。

    事后，趁着他去浴室洗澡的那个时间，我连忙从床上起来慌乱的穿上衣服。

    没出息的逃之夭夭了。

    暗嘱自己，以后，千万不能和他照面。

    