
    我特意的加重了三嫂的哥哥这几个字！

    严柯手一顿，脸色不好起来。

    他没有接我的话，而是解释说：“我不知道爸将舒一一送到了美国，对不起时光，你和薄音的事，我和舒一的事，我们一笔勾销好吗？以后好好的过日子！”

    我真的很好奇一点，我看着他认真的道：“为什么不离婚？这半年你和我在一起多少天，我们就吵了多少天，我和你已经彼此的对婚姻感到疲惫，厌倦。为什么要死缠烂打坚持的不离婚？”

    “离婚对我们两个家族不好，而且更重要的一点是我很爱你，时光。”

    他这句话直接换了我一个冷笑！

    如果他还爱我，他怎么会想到和别的女人出轨？

    真当我是傻逼不成？

    “不可能的！严柯我们曾经有过协议，而且那个孩子要出生了，我不可能忍的下去，我才二十二岁，还没必要和你死磕到底。”

    我年轻，我还有的是资本。

    我没必要和出过轨的男人死磕。

    而且当初还好有先见之明，我知道严柯爱玩，才共同签约了那个协议，协议上明确规定着不管我们双方谁出轨，就和平分手，不吵不闹，互不纠缠。

    财产都给未出轨的一方。

    只是现在是我们双方出轨，财产到时候平分。

    严柯有些不知道怎么接我的话，故作悲伤的看着我。

    半晌，他突然起身过来打横抱起我。

    作为女人，我心底明白他要做什么，连忙一脚踢在他腰上，他忍着痛将我抱进卧室。

    严柯扯开我的衣服看见里面的痕迹，愣了愣。

    随即他语气不好道：“他刚刚真的碰了你？”

    “是，所以你受得了？”

    我就不相信他真的会受得了这个。

    还会强迫的和我上床。

    其实除了三个月前我喝醉酒严柯趁人之危的那一次，这半年他都没有再碰过我。

    他不敢我也觉得恶心。

    只是很显然那次运气不好。

    那晚没用套，我不是安全期，所以我怀孕了。

    我前段日子在医院外面遇到薄音这男人，就是想去打掉孩子的。

    这孩子来的意外。

    而且又是遇到我和他父亲这样的关系。

    所以我想打掉他。

    听见我这样说，严柯表情愣了愣，随即眼珠泛红，他攥住我的手往浴室里去。

    我被拖着，手死死的扒住床边不肯松手。

    严柯见我这样，立马将我抱起来随后扔到浴缸里，打开喷头，冷水哗哗哗的淋向我，衣服全湿，冻的发抖。

    我连忙从里面爬出来，严柯按住我，语气不善说:“时光，你敢出来一个看看！你别惹我的底线！”

    呵呵，他的底线是什么？！

    就是在婚姻期间和别的女人裹在一起？

    就是理直气壮的背叛我？

    我推开他，伸腿从里面出来。

    没想到严柯伸手直接使劲一巴掌打在我的脸上。

    我愣在原地，脸生疼，不敢置信的看着严柯，他红着眼圈发疯道:“你究竟要将我逼到什么程度？！我说了舒一一这事是意外，你到底要闹到什么程度？”

    呸，意外，意外能怀孩子？

    他和小三儿在一起裹了几个月！

    但是……严柯敢打我？！

    我也直接一巴掌给他甩了上去。

    他一愣和我在浴室这不大的地方打了起来。

    我用脚踢他用手抓他。

    当初所有的爱恋在这一刻完全的烟消云散。

    曾经热恋时一心想要对方好的心情，心疼对方的心情，完全的消失殆尽。

    严柯伸手将我的头使劲的按在地上，我没法动手。

    男人和女人，这劲道始终是有差距的。

    最后的时候，他抱着我痛哭了起来。

    他舍不得和我离婚，他想要白玫瑰和红玫瑰。

    他有了舒一一这朵红玫瑰，但是终究也想留住白玫瑰。

    做人不能太贪心。

    我伸手摸了摸自己发烫的脸从他怀里出来。

    他没有阻止我。

    他也无法阻止我。

    我回卧室换了一套衣服，然后从桌子上拿过车钥匙。

    开车离开这里。

    