
    上次和薄音裹床单那事，是意外。

    当初不过一面之缘谁还记得他是谁？

    记得了谁还敢去勾引他？

    薄音也不在意我的语气，唇角带着一抹冷酷，目光清浅的看着我半晌，忽而沉呤道:“小东西，离婚了没？”

    “没有。”

    但是我离不离婚这事和薄音没有关系，用不着他来询问。

    车子行驶着，我让薄音放我下车，但是他却跟没有听见我说话一样，将我当了一个屁放了。

    沉默不语。

    我瞪着他，说:“薄先生，你放我下车，我要回家。”

    闻言薄音语调冷漠的反问我道:“回家？那个家？是你那个出轨丈夫的家？”

    薄音这话说的毫不客气，这样导致我没有好脸色给他看。

    这下换我沉默，等到了他指定的目的地之后，我趁着他下车背对着我，心上一计，两腿一撒，立马跑的很麻溜。

    我跑了十几分钟，累的上气不接下气。

    我伸手扶着墙连连喘息。

    小样，现在薄音总感觉和我上床是一件很理所当然的事。

    他现在居然又将我带到他上次的那套公寓里来了。

    真当我贱是不？他想要我就给？

    我伸手理了理自己凌乱的头发，刚拦了一辆的士坐上，就接到一个电话。

    归属地是本地，北京。

    不过是个陌生的电话号码。

    男人冷漠的声音传来道:“小东西，别让我下次逮住你。”

    我正想说些什么，他那边直接挂断电话。

    连给人说话的机会都没有。

    这霸道的男人！

    我直接将这个号码拉黑，但是想了想又把他给拖了出来。

    我也不知道原因是什么。

    我这次没有回我的那套小公寓，而是直接去了严家老宅。

    我那个公公不肯见我倒不觉得烦躁，而是我这个婆婆听说我回来，立马出现在我面前说三道四。

    她穿着一蓝色裙子，伸手理了理上面的皱褶，神态轻蔑的看着我，不客气的说:“你最近和阿柯在闹脾气？你说你一个女人和男人闹什么脾气？阿柯每天早出晚归的本来就很累，你这样不是诚心给他添堵吗？”

    我直接忽视她，没有搭理她，我和三嫂一直以来都当她是一个人在念经。

    见我不说话，我这个婆婆脸色不好的又道:“你别沉默，阿柯总说我对你不好，你是不是在他跟前说我坏话呢？你说你这个心怎么这么坏呢？还不如那个舒一一好呢，我倒希望她是我严家的媳妇。”

    我猛的抬头看向她，她可能见我脸色略有些沉着，立马欢笑道:“瞪什么瞪？我说的是实话，一个媳妇要有一个媳妇的样子，舒一一至少给我们严家生了……”

    “住嘴。”

    这声呵斥从楼上传来，我抬头望上去，我的公公正拄着暗红色的拐杖，锁着眉头瞪着我的婆婆。

    在这个家，婆婆是从来没有什么话语权的。

    所以她说我和三嫂是唯一发泄的途径。

    我只是尊重她是长辈，所以一直都是把她给漠视处理的。

    被这么呵斥，婆婆立马噤声，然后灰溜溜的转身出门了。

    我想应该是去找三嫂的晦气了。

    等婆婆离开，公公才从楼上下来，坐在我对面的沙发上，和蔼的对我说道:“时光，我知道你心里有结。”

    是的，还不是一个小结。

    我点头，声音坚定的说:“你们不说动严柯和我离婚，迟早有一天我父母也会终止和严家的合约的。”

    闻言，公公笑了笑，对我分析道:“时光，离婚后这合约和股份肯定是个大问题，你和严柯也要分家。还有严钟两家的合约也进行不下去，这对我们来说，是一笔很大的损失。”

    在他的眼里，只有利益。

    我略有些好笑道:“难道豪门之间的联姻，就没有离婚的立场吗？是严柯做事不对在先，我凭什么要受气？公公，这是我最后一次这样叫你，这个婚我是离定了，还有那个舒一一你以后爱怎么安排就怎么安排，我都不介意的。”

    “她只是个普通女子，时光，你知道的，严家需要你。”

    他轻飘飘的一句堵了我。

    其实他这话说的理智，但就是难听。

    “严家有我百分之十的股份，我可以退让只要百分之八，而且合约可以撤销一部分，留一部分。”

    我握着手上的跨包，目光镇定的看着他说:“这是最大的限度，你如若要撕破脸皮，我们钟家也奉陪到底！”

    听我这样说，公公脸色一变，语气十分漠然道:“时光，你和阿柯结婚两年，我对你如何，你自己心里明白，难道你真的一点情面都不留？非要执拗到底？”

    这不是情面问题，这是原则问题。

    反正我话已经说到这份上，多说无益。

    他应该会和严柯讲明白的。

    我点头，然后没有再管他，而是离开这里。

    我现在对这个老人尊敬不起来，因为昨晚那个话依旧在我耳边回荡。

    我的公公，我的丈夫，在我昨天二十二岁的生日宴会上。

    送了我一份超级大礼。

    