
    薄音说过，他看不上钟家这个破公司，既然想将公司给他，那么就要给他足够的信任。

    我身子软在办公椅里，对我爸说:“我明天就回学校，以后我就不住家里了。”

    他眼睛发亮的问:“那你想住哪里？”

    我解释道:“你给我的那套公寓距离学校不过十多分钟的车程，很近的。”

    他答应道:“这看你自己。”

    我嗯了一声，想起之前，忙好奇的问他道:“为什么你和爷爷都要叫他云辞？”

    “你爷爷在你面前提过？”他随口一问，随后又解释说:“薄音字云辞，我和你爷爷这一辈习惯喊字，他小的时候我就喊他云辞。”

    云辞……很好听。

    像古代君子的名字。

    “嗯。”我拿起车钥匙站起身子，笑着道:“明天开始我就不来公司了。”

    他嫌弃的摆摆手，叮嘱道:“你妈妈正在商场购物，你过去陪陪她。”

    母亲在商场，我打了电话过去问了具体的地址，然后陪她在商场逛了逛，之后送她回家。

    快到中午的时候，突然觉得有点难以置信，以前这个时间点我应该还在公司做牛做马。

    而现在我却无聊到发霉，索性去了邑城——我的那套公寓。

    我打开门之前，目光望了望隔壁那扇禁闭的大门，这是裴尚溪的住所。

    几个月来和他的唯一一次通电话也是不欢而散，我心底其实不知道现在该怎么和他相处。

    裴尚溪以前都不会表明心思，但我离婚后却不一样了，他在渐渐的表达自己的情绪。

    我叹息一声然后打开门进去，拿出铅笔坐在板凳上随意的勾画着，手有点生疏。

    说起来是因为这半年很少碰，练习的少。

    索性今天一天我都在画室里画画，勾画到下午的时候我才发现，不知不觉中我将薄音这人给画了出来，几乎是以熟稔的手法。

    没有真人在眼前，我却以记忆里的模样将薄音描绘了出来，甚至上半身的肌肉我都描绘的很细致，我特么的怎么画了半裸的薄音？

    没有穿衣服，裸着半身子，但好在我只是画了半裸，我换了笔慢慢的给上色。

    薄音的身材好到棒，我调色的时候也是小心翼翼的，生怕毁了这幅画。

    肌肉的颜色添上去，然后我又将下半身的裤子颜色添上，还有腰间的皮带。

    但是弄到最后我发现我画的薄音，眼睛里是没有神采的，很空洞的感觉。

    我拿起铅笔修饰起来，将眼睛微微动了一下，觉得不满意又将眼角改一下。

    反反复复的改了好几次才作罢。

    我退后几步看了看这幅画——头发微微有些凌乱，眉峰笔直，目光深沉沉的但焕发着光彩，嘴角有些上扬，似笑非笑的感觉。

    给人一种魅惑，冷艳，不可一世的感觉。

    真是好看到爆，不仅是我的技术好看到爆，而且还是薄音这个男人好看到爆，简直完美。

    我心潮澎拜，感觉今天这时间花的值，在旁边签上自己的名字还有时间。

    我去洗手间将手洗干净，然后出来从挎包里拿出手机拍了张照片存下。

    我将这照片发给古诗诗，然后又看了好大一会的画才离开邑城。

    我今天一天都没有吃东西，肚子却一点都不饿，可能是太高兴，精神食粮充足。

    我开车到附近的西餐厅点了一份牛排，吃了整整一份又喝了一杯红酒。

    心满意足的摸摸肚子去了学校。

    现在是接近十月份，暑假已经结束，梧桐树下的道路上有许多大学生。

    今年九月份也进了很多新生。

    大学的夜晚是比较蕴含青春的，我一个人走在路边观察着附近的人。

    基本都是成双结对的。

    以前这个时候我会和严柯在这里散步，或者直接拖上几个朋友出去拼酒。

    但物是人非，所有的都变了。

    而且我也毕业了。

    这个时候手机铃声响了起来，我从包里取出来看见是薄音的号码。

    我连忙接起来道:“薄先生有事？”

    即使早上才知道薄音是云辞，当时心里还很沮丧，但是一接到他电话，我还是很兴奋。

    那时候我还不明白自己的这种小情绪是什么，也没有花时间去想这个问题。

    “在哪？”一如既往的音调。

    我报了地址，然后坐在附近的长椅上等他，这时候却偶然遇见萧教授。

    萧教授是学校的老教授，学校给分配的有公寓，他和师母一直都住在这里的。

    我站起来对他们笑笑说:“萧教授，师母你们晚上好，出来散步啊？”

    “刚吃了饭，出来走一走。”萧教授说完，又问:“那个事情你考虑的怎么样了？”

    其实三个月时间已过，我之前想的是明天来学校找一下萧教授谈这事。

    但是没想到今天就遇上了！

    我语气略有些惭愧道:“考虑好了，我打算继续回学校读研究生，但是三个月时间过了，我有些不知道怎么……”

    “考虑好了就行。”萧教授阻断我的话，慈祥的笑着道:“时光，你明天直接来我办公室，其他的都不用你操心。”

    我高兴道:“谢谢萧教授。”

    “没事，我就是看你这小丫头天赋不错，要是其他人我早就撒手不管了。”萧教授笑笑道:“我和你师母去走一走，明天见。”

    “嗯，好的。”

    看着萧教授离开后，我才高兴的收回视线，而视线之处多了一个静默的身影。

    那个身影挺拔着身姿站在梧桐树下，手随意的揣在西装裤里，目光清浅的落在我这边。

    我对他摆摆手笑道:“薄先生，你来了。”

    薄音的身旁是那辆黑色的宾利，小助理站在他的身后，微微垂着头静等吩咐。

    薄音点点头，迈开步伐朝着我这边走来，他停在我半米远的地方，问:“在这里做什么？”

    我解释说:“这是我毕业的学校，我的公寓刚好就在附近，吃了饭所以过来走一走。”

    “你在这里毕业的？”薄音问了这个问题，又低声道:“学的什么专业？”

    “薄先生陪我走一走。”我挽着他的胳膊向不远处的操场走去，说:“我学的美术专业，薄先生以前学的什么专业呢？”

    “我？”薄音想了想道:“是挂的学籍，金融专业，算起来我没有度过一天的大学时光。”

    薄音有聊天的兴致，我疑惑问:“你以前都是在部队生活吗？”

    “嗯，十六岁就进了部队。”薄音忽而将手臂从我胳膊里抽出来，伸手拉住我的手心说道:“高中的时候就进了部队，一直都在部队学习，算起来有很多年了。”

    手心被他裹在掌心里，虽冰凉的感觉传来，但是心底却生了一丝丝的温暖。

    “薄先生你在部队会学习金融？”

    没上过高中和大学，但是却一直以强势的手段管理着薄氏集团，而且眼光非常毒辣，看中的项目大多数都是生钱的。

    “嗯，会学的。”他顿了顿道:“我明白自己以后会接手薄家，所以学习了总没有坏处。”

    他步伐大，我跟着他有些吃力，他似乎发现这点，随后步子小了一点。

    “哦。”我握紧他的手掌。

    “钟时光。”薄音突然喊我的名字，我疑惑的望向他，他的侧脸对着我道:“以后如若有机会，可以画一幅画送给我。”

    我心底一惊，我特么今天才画了薄音。

    他这是未卜先知还随意说的？

    见我半天不说话，薄音又补充一句道:“你不是学的美术吗？那应该画的不差吧？”

    “当然，有时间一定给你画。”我答应着，又问他道:“薄先生，你多久的生日？”

    “七月二十九。”

    我问:“那你是狮子座？”

    薄音拉着我的手，已经到了操场边缘，上面绿草上坐着很多对情侣大学生。

    也有跑步锻炼身体的人群。

    薄音声音响在耳边道:“应该是吧。”

    那薄音也是刚满三十岁，而我是巨蟹座，我们之间的生日间隔一个月左右。

    我是六月二十八号的生日。

    今天薄音和之前的他很不一样，至少没有之前那么寡言，应该说自从今天上床后，就变了。

    他穿衣服的时候主动提起钟家，然后之后的一切好像就有些不一样了。

    就连今天晚上他都心情不错的说了一些话，这要是放在以前他直接忽视你。

    薄音站了两分钟就拉着我的手往回走，等进了车里的时候，他吩咐司机道:“回公寓。”

    “将我放在校门外，我车在外面。”

    没人搭理我这句话，就连小助理也强势的忽略我了，到校门外的时候司机没有停车。

    我郁闷道:“我车在这里。”

    小助理安我心说:“薄夫人，你放心，等会有人会开回去的。”

    他这话的意思是我要跟着薄音回瑾南？

    可是我没打算和薄音住一起啊？

    未婚妻和未婚夫必须住在一起吗？那以后我的时间特别的不自由！

    而且瑾南距离学校也远，虽然读研不用天天回学校，但是隔三差五这么远也挺让人郁闷的。

    我解释道:“薄先生，我这附近有一套公寓，我打算最近的日子都住在这里。”

    他沉默，微微垂着头忽视掉我的话。

    等回到瑾南，电梯里只有我们两个人的时候，薄音才轻声道:“小东西，以后与我住。”

    他又强调:“以后和我住在一起。”

    