
    北京昨夜下过一场大雨，今天的天空看上去格外的晴朗，很舒心。

    我开着车唱着小调回公寓。

    在车库里停车的时候，我看见一个人，而且还是一个讽刺了我前半生的人。

    想起中午的事，我脸一沉，关好车门当做没有看见他一般，绕过他擦身而过。

    他忽而伸手勾住我的肩膀，将我搂进怀里，嬉皮笑脸道:“老规矩，陪爷喝酒。”

    呸，什么老规矩？

    他这怂货每次一劈腿或者一失恋都要找姑奶奶喝酒，最后他喝的酩酊大醉的时候，还要姑奶奶我给他结账。

    而且他失恋的次数平均算下来一两周一次，谁他妈陪酒陪的过来？

    不过这一个女朋友交往的时间比较长，我心里默算，居然快三个月才分手。

    对他来说简直就是奇迹。

    其实这事要是放在以前，我是可以陪他喝的，但是中午他说我是a罩杯。

    他说我就算了，还引发薄音这样说我。

    我瞪他一眼，故装不高兴道:“松开。”

    “不松。”这小子不要脸道:“小时光，今天陪爷喝酒去。”

    “裴家老小子，你还记得你中午说过我什么坏话吗？陪你喝酒？你怎么不扶摇？”

    扶摇直上九万里，他怎么不上天？

    “什么老小子，会不会说话？”他勾着我肩膀塞进他的车里，站在门外对我挑眉道:“时光，我只是开开玩笑，再说了你是a还是b和我有什么关系？”

    语落，视线还落在我胸前。

    我皱眉道:“收回你的狗眼。”

    “嗤，说的谁很想看似得？”

    “你走不走，不走我回公寓了。”我脚落地做出离开的姿势，威胁他。

    裴尚溪连忙将我的腿用自己的脚毫不客气的踢进去，随即大力的关上车门。

    他转了一个圈，打开车门坐进来，发动车子道:“爷失恋，你跑不掉，走起。”

    半道的时候，我忽然想起一个问题，偏过头看着裴尚溪，疑惑的问道:“你怎么知道我现在住在这里的？”

    这里是薄音的公寓。

    “想找你，多简单的事，爷本事大着呢。”裴尚溪这一点都不谦虚

    神情骄傲自满，一副得意的模样。

    其实，裴尚溪是一挺俊的公子哥，现在快三十岁的年龄，要事业有事业要长相有长相，简直就是钻石王老五。

    就是性格有点吊而铃铛，不靠谱。

    当兄弟是完全可以的，人非常仗义。

    不过我和他之间相差八岁，就连我爸也说我和裴尚溪的年龄，能玩到这么好简直就是奇迹，铁树开花。

    这么一想，我发现我身边认识的男人都是大我八岁左右的。

    比如薄音，慕修远，裴尚溪，还有一个大我七岁的古词，大我五岁的严柯。

    我认识的男人，年龄都挺大的。

    这是我的身体容易……招老男人？

    想到这我就有些惆怅，一惆怅就容易叹息一声，裴尚溪瞅见，他略好奇的问:“你年纪轻轻的，在忧愁啥玩意？”

    我将我这个想法告诉他，他思考半天安慰道:“这不是挺好的吗？年龄大的懂的疼人，特别是娶到小姑娘更是如获珍宝一样，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。你看我，看看我这个资本，有颜值有钱财，还有年龄，挺适合你的。”

    我眉头跳了跳，裴尚溪看不懂眼色继续道:“爷不嫌弃你离过婚，也不嫌弃你胸小，要不你考虑考虑我怎么样？小时光，我保证你物有所值。”

    我咬了咬牙，忍住脾气道:“裴尚溪，你在逼我下车？”

    他终于识趣的闭嘴。

    去酒吧要了一个包厢，裴尚溪要了很多打酒，把人赶出去就和我摇骰子。

    输赢各半，我喝的晕晕沉沉的时候，隐约听见裴尚溪问:“你怎么和薄音这个男人搞在一起去了？你不怕把自己赔了？”

    我打了个酒嗝，摇了摇手中的骰子，欢笑道:“怕什么，各取所需。”

    “嗯。”裴尚溪仰头喝了一杯酒，叮嘱道:“玩高兴就行，注意别用情。”

    我嗯了一声扔掉手中的骰子，醉醺醺的直躺在沙发上，脚蹬着他的腿，睁着眼睛不明所以的看着裴尚溪。

    他一个恍惚，手正要摸上我的脚裸，这时他的手机铃声响了起来。

    他回神过来，微微弯腰从玻璃桌上取过来，看了眼备注有些迟疑的看向我。

    我迷糊问:“裴家小子，你怎么不接？难不成是你哪个小情人打过来的？”

    这次他果断的接了搁在耳边，还一副你要后悔的模样！

    他接电话之际，我又说:“无论谁打过来的你也不能离开，等会你要记得送我回家，不然薄音晚上回去看见我不在，会发脾气的。他脾气虽然不太好，但是特别好哄，说两句就没什么事了。”

    我感觉我脚下蹬着的大腿一僵，我起身摇摇晃晃的去洗手间洗脸。

    洗过脸之后，感觉好了很多，我又摸索着回了包厢，里面的灯光晕沉沉的。

    七彩斑斓的颜色落在裴尚溪的身上，他正微微低着头玩手机，时不时的伸手拿过杯子，喝上一大口酒。

    我过去坐在他身边，询问道:“谁打的？有急事就先走呗，我等会自己坐出租车回去，你别留在这膈应人。”

    裴尚溪偏过头，伸出一只手勾着我的肩膀，笑嘻嘻问:“你真的想知道？”

    “爱说不说。”我无所谓道。

    “慕修远。”

    我不确定挑眉问:“谁？”

    “小时光，就是慕修远，你初中舔着脸要让我介绍你们认识的慕修远同学，他刚在外面看见我进来。”裴尚溪戏谑的看了我一眼道:“刚刚他打电话，说马上过来。”

    我连忙推开他起身，拿着挎包有些慌张的说:“裴家老小子，我先离开了。”

    刚说完这句话，外面的门已经被打开，进来一个高高大大的男人。

    穿着正规的西装，目光清远的看着里面，待看见裴尚溪的时候，他勾了勾唇。

    待视线落在我这边的时候，快速的收回去，没有片刻的停留。

    我身体有些僵硬，真的是怕什么来什么，今天一天遇见他两次。

    一次是背影，一次是正面。

    裴尚溪伸手拉住我坐在沙发上，自己站起身握住慕修远的手，笑道:“修远，从上次在美国分开后，我们半年没见了。”

    慕修远收回手拍了拍他的肩膀道:“是啊，已经半年没有见了。”

    说完他将视线落在我身上，裴尚溪熟稔介绍道:“钟时光，十年前的小时光，现在长大了，你上次还对我提起过。”

    “我当然记得。”慕修远朝我伸出手，手腕间的白色衬衫露出了一点，他客套的说:“时光，九年未见，你好。”

    我想过很多再次见面的场景，甚至想过他要说的话，却还是抵不过现实的普通。

    我心底也有点难过，初恋的感觉始终是不一样的，慕修远永远生活在我的过去。

    我不想被任何人看出情绪，随即也落落大方的伸出手，笑道:“你好，慕修远学长，很久不见。”

    是的，很久不见。

    “嗯，你长大了。”他眸子紧紧的盯着我，收回手说了一句:“成大姑娘了。”

    天边的夕阳缓缓的落下，霞光万丈，我还是没有出息的先逃走了。

    而他们两个男人还在叙旧。

    裴尚溪刚才想送我回来也被我坚决的拒绝了，我拦了出租车回公寓。

    一进房间就去卧室洗澡，洗掉身上的酒味，免得薄音等会责怪我。

    可是越洗我越觉得遗憾和难过，慕修远始终成了心中的一根刺。

    隐秘的暗恋一个人六年，再次遇见依旧是怦然心动，这和严柯在一起的感觉不一样，和严柯在一起没有这种感觉。

    而这几年，因为和严柯在一起，我差不多已经忘了有慕修远的存在，我将他深深的埋在了心底的位置。

    啊，我伸手抓了抓自己的头发，索性不再去想这些乱七八糟的问题。

    至于梁影说的什么我离婚了，慕修远回来了，这是一个好消息。

    不，这不是好消息，这只是让我心情浮躁而已，现在的我配不上高雅的他。

    何况万一他有女朋友呢？

    擦，止住心中的胡思乱想。

    我穿着浴袍出去，横躺在薄音的床上像躺尸一样，目光呆滞，感觉整个身体被掏空。

    果然，我还是一个小姑娘，受不住青春的诱惑，算了，我还是想薄音。

    他是我的男人，即使只有一个月，但是他才是我名义上正儿八经的男人。

    我该念叨的只有他。

    时间缓慢的流动，夜色渐渐降临下来，落地窗外的霓虹灯亮起来。

    这座城市的浮华沉沦，让所有人痴醉。

    薄音回来的时候，是不会敲门的，他打开门进来，看见我这样的姿势沉了沉脸。

    他薄凉的声音问:“做什么？”

    “大叔，我感觉身体被掏空。”

    “嗯？”他冷淡的一个嗯字。

    “来喂喂我。”

    薄音是毫不客气的，过来大掌一翻就将我压在身下，动作强势的不行。

    我他妈几次想到他身上去，也被他固定住身子，被他倒扣在床上。

    我挣扎不过，着急的喊道:“大叔，你不许使用蛮力。”

    薄音终于听进去话，手臂微微松了力气，我一翻身将自己塞进他怀里。

    双手抱着他的腰坐在他身上。

    身边的气息忽而凝固住，薄音半天没有动静，我疑惑问:“你怎么不动啊？”

    