
    薄音的手握住我的胸，轻轻的蹂躏，他微微抬头，眸心清明的看着我，像一股月光清辉，似乎需要我一个解释。

    我身体被他拔撩，轻轻的喘息着。

    我这个时候不能慌乱，我镇定的看着他，手心捏着他的西装衣角，轻声的解释道:“刚刚餐厅里打架的那几个女人，其中两个就是中午欺负我的女人，刚刚那个男的就是我朋友，他说他帮我报复回去。我骗你，是因为我想提前离开你的公司，薄先生你要相信我。”

    薄音忽而低头，将唇瓣抵在我唇角，温热的气息传来，他张口猛的使劲咬上来。

    唇角一痛，血味翻滚，薄音撬开我的唇直接吸住我的舌尖，不给我任何喘息的机会。

    他的吻技很好，不愧是资深老司机，但是我唇角疼的不行，连忙伸手推他。

    而他身子稳如泰山，手也依旧死死的禁锢着我，他这样的行为是在告诉我。

    他很生气，特别的生气。

    他不容许任何人以任何的理由欺骗他。

    既然这样不行，那我换个方式，伸手抱住他的脖子，主动的将自己的身子凑上去。

    他眼眸有一丝的错愕，随即手掌贴住我的后背将我转了一个身子，放在他的双腿上。

    薄音吻的很激烈，眸子微微闭着，我睁开眼睛努力的配合着他，让他愉悦。

    也不顾自己唇角的疼痛。

    果然，吻了不到一会他就松开我，睁开漆黑的双眼，眸心隐晦的盯着我。

    盯得我心底有一些恐慌。

    他一只手掌从我的后背挪开，移到我的唇角，伸出一根修长的手指轻轻的摩擦。

    他语气难得的轻和问:“疼吗？”

    “疼。”示弱谁不会？

    我伸手按住他的手掌贴在我脸上，略有些委屈道:“薄先生，你咬的我很疼。”

    撒娇谁不会？

    对不同的敌人用不同的策略。

    “疼就对了，记住这次的教训。”薄音将我从自己身上推开，语调异常的冷清。

    他本来没有再管我，也没有再追究刚刚那件事，我却好死不死的解释道:“这事是我的不对，我不应该骗你，但是我也没背着你做什么见不得人的事，我只是堵着一口气，憋的慌。”

    “没见过有人犯错犯得像你这样理所当然的。”薄音伸手，两手指捏住我的脸，使劲往下一扯，我疼的倒吸一口气，随即听见他嗓音十分的漠然道:“憋着一口气，堂堂正正的告诉我，我不会阻止你做什么。但骗人这事，错了就是错了，没有狡辩的理由。”

    我哦了一声，明白少说话的重要性。

    我取出自己挎包里的小镜子照了一下唇角，他这口下的真重，一点都不留情。

    我有些郁闷，忽而看见自己断了的指甲，更加的郁闷，而又想起身边坐的这个瘟神。

    心情直接跌到低谷。

    我嘴唇的口红被薄音吻的一塌糊涂，看见自己这个，我连忙偏头看向他的唇角。

    居然没有一点口红的印子。

    他刚刚是全部将我吃进唇里的，以他霸道的姿势，连我的口红都给吞了下去。

    不过一会，小助理和司机也上车，这方向是直奔他的小公寓。

    薄音寡言，而我心情低落，这就造成这个不大的空间里气氛尴尬了。

    直到车子开进车库，我下了车，薄音才冷淡的叮嘱道:“就在家里。”

    望着他扬长而去的车子，我瞪了许久。

    刚刚是他发疯，现在还要我听话。

    凭什么？！

    但是我现在也不想到处乱跑，索性直接回公寓洗了一个冷水澡，就睡午眠了。

    这一眠，直到裴尚溪给我打电话过来。

    刺耳的铃声吵醒我，我不耐烦的接起来，道:“如果没有什么重要的事，你知道下场。”

    裴尚溪直接忽视我的话，兴致冲冲的问:“你猜后面怎么样了？”

    这事我比较感兴趣，我配合着他出声问:“后来怎么样？”

    “那个妇人不管三七二十一，见谁都打，最后闹到警察局，现在都关着的。”裴尚溪乐呵的问我道:“怎么样，爷是不是帮你报仇了？”

    “那个妇人你帮忙保释一下。”

    那个妇人也是受害者，只是她脾性比我大，更比我直接，我很欣赏她的性子。

    舒一一做了这些坏事，不知道她心里能否过意的去，睡觉能否不做噩梦？

    这些就是我瞎操心了，看她那样一副小人得志的模样，肯定是心安理得的不行。

    “我知道，你放心，这事包在我身上。”裴尚溪毕竟三十岁了，做事挺让人放心的。

    不过他快到三十岁了，放荡好玩的性子没有一点收敛，这几年的白米饭算是白吃了。

    “对了，今天舒一一打我，我怎么感觉你在看好戏？”我之前就发现这个问题了。

    闻言他特别兴致冲冲，特别坦诚道:“我很少见你出丑，当然想看看。”

    我:“……”

    我敷衍了几句挂了电话，将手机扔在床脚，仔细的想这两个月发生的事。

    其实，严柯也算可怜的。

    他自己肯定也没有想到出轨后会发生这么多让人不顺心的事，包括严家衰败。

    其实我比较好奇的就是严柯的父亲到如今都稳如泰山，没有打电话联系我。

    要是按照以前，他肯定会先从我下手，从心理上攻破我的防线，让我停止对付严家。

    是的，现在仅仅需要我一句话，薄音就不再动手，就会放过严家。

    而严家在严格的支撑下，也有反转的可能。

    薄音是三嫂的亲生哥哥，严柯的父亲肯定提前和三嫂沟通过这事。

    不过三嫂那人我再了解不过，表面答应你将你敷衍过去，实际上油盐不进，听过的话从来没有走过心，随风飘去。

    但是三嫂这人做事是对人的，不对事。

    在她崇拜她哥哥的那点上，完全可以凸显。

    也好在，三嫂对我还算走心。

    严柯走到今天这一步实际上也是他自己活该，不招惹一些狐媚子什么事都没有。

    而且舒一一之前还做过别人的情妇。

    严柯的心也真宽。

    或许……他自己都不知道。

    但是今天这么一闹，不想知道也不行了。

    算了，不去想这些乱七八糟的事。

    我偏头看向窗外，天色已经暗了下来，我下床从梳妆台拿过银色的指甲刀，将自己断了的指甲修剪整齐。

    还好，不算太丑。

    我从镜子里看见自己的唇角，已经结疤了，我伸手摸了摸，还是有一丁点痛。

    其实我是最怕痛的，但是最近两个月受得伤比以前都多，抗痛能力也强了。

    我叹息一声，用棉签擦拭了一下唇角，然后换了一身衣服就出公寓了。

    中午没有吃饭，而现在已经到晚上八点，我肚子饿的不行，只有自己出去觅食。

    到了附近的一家小店，我拿着菜单点了几个菜，然后玩着手机等菜上桌。

    微信有一大堆的消息，群消息直接忽视，我在下面看见了妈妈的消息。

    她是中午发过来的，她道:“时光，自己多注意下身体，别玩太累了。”

    无论日子怎么委屈，无论严柯给我多大的屈辱，我的身后始终会有人关心我。

    比如我的亲人，我的朋友。

    我笑着五指快速的在键盘上编辑:“妈，我知道了，你别瞎操心，回来给你和爸带礼物。”

    这条消息还没有发出去，薄音的电话就打进来了，但这次不是他的声音。

    而是小助理肖扬问:“薄夫人你在哪里？”

    我熟稔的报着地址道:“我在公寓外面左拐第二家餐厅吃晚饭呢，有什么事吗？”

    “没事，薄先生马上过来。”

    我哦了一声，挂了电话将刚刚没有发出去的那条消息发出去，又刷了一下朋友圈。

    我加的人大多是美术工作室的。

    都是我的师兄师姐们。

    他们在朋友圈发着照片记录着生活，比如杜师兄现在正在国外名家展览。

    还配了一张自拍，说实话不帅。

    我想了想评论:真帅。

    他回复的很麻溜，道:哪有哪有，师兄再帅，小师妹也是看不上不是？

    我不想打击他，回复:我不配师兄。

    这时候饭菜上来，我放下手机，拿起筷子犹豫了一会就放下，等薄音过来。

    小助理说过他会来，我信。

    可是等了半个小时后，我肚子饿的不行，薄音还没有来，我忍不住的拨了电话回去。

    还是小助理接起来的。

    我忍着脾气问:“薄先生还没有来？”

    “对不起薄夫人，刚刚是我会错意了，薄先生没有过来的打算。”小助理的声音还挺无辜。

    我忍了忍，猛的挂断电话。

    然后拿起筷子，自己闷闷的吃着。

    谁他妈稀罕等他？

    我吃了饭付了钱，犹如散步一样慢悠悠的回到公寓，从电梯里出来的时候。

    整个楼层依旧安静的不行。

    我输入密码打开门，使劲推了推没有推过去，被东西大力的抵住，索性我也没多想。

    打开灯光，客厅里没人。

    薄音应该没有回来，刚有这个念头，身子已经被人扯在了怀里。

    他手臂紧紧的禁锢着我，从后面拥住我。

    难怪刚刚推不动门。

    薄音他这男人居然隐藏在门后！

    