
    薄音消失足足十八天，这对我来说这是一个百思不得其解的问题。

    我心里疑惑的不行，但是碍于我的立场，我又不能直接质问他。

    毕竟薄音和我的关系，并不亲密。

    薄音压在我身上，他的身体重的不行，我被压了一会就受不住了。

    我伸手轻轻的推他的身子，柔声道:“薄先生起来，你压的我有点疼。”

    他，低声道:“忍着。”

    薄音的声音略有些低哑，身子将我压的更重，呼吸浅浅的落在我的耳侧周围。

    我耳朵有些痒痒的，伸手将他的脑袋推开一些，他又缠上来，薄凉的唇贴住我的脸颊，随即轻轻的咬住我的耳垂。

    我心底有些慌乱，薄音从来没有做过这样的缠绵悱恻的动作，我呼吸一紧，双腿下意识的蹬直，死死的僵硬着身子。

    我双手忍不住的抱住他精瘦的腰，不自觉的收紧，薄音舌头卷住我的耳垂。

    在自己的唇里舔舐、轻咬。

    我受不住这种刺激，舒服的轻哼了一声，这时薄音忽而抬起头。

    眸心隐晦不堪。

    他的眼睛和我对视着，脸部轮廓宛若我公寓里的石雕，每一笔每一画都是经过用心的雕刻，成了最完美的作品。

    然薄音这人，本就完美。

    我在心里暗暗叹息的时候，他忽而出声，嗓音略微打趣道:“我离开的这些日子，小东西想我吗？”

    随后他下身猛的顶了一下。

    是想他这个么？

    我哼哼唧唧几声，心里惊讶，我从来没有见过薄音这样孟浪，不正经的时候。

    还有他不问还好，他不问我就没有理由询问他这半个多月的行程。

    他之前说出差鬼都不信。

    “当然想啊，薄先生这半个月做了什么？”我伸手摸着他冷硬的侧脸。

    薄音听我这样问，脸色瞬间沉了下来，伸手使劲捏着我的鼻尖，没有理会我的问题。

    他逃避的如此明显，我拂开他的手，冷着声音道:“不说也罢，我还不爱听呢。”

    语落，薄音直接起身整理好自己的衣裤，视线漠然的看着我，声线冷酷的叮嘱道:“钟时光，以我和你的关系，最好别多问。”

    以我和他的关系？

    对，就是还剩下不到一周的身体交易。

    而我也从来没有听见薄音用如此的音调说话，即使在以前，他都是淡漠如水的，或者淡淡的威胁，从来没有像今晚这样……

    冷酷。

    与薄音认识的这些日子以来，我都忘了一个严重的问题——

    薄音这人天生嗜血。

    即使我不知道他当军人时候的样子，但是在商业场上，世人都说他冷酷残血。

    是的，冷酷，为了和我有一个月的露水之欢，他也能下的手对付自己的亲家。

    也就是自家妹妹的婆家。

    用古代的话说，就是典型的暴君。

    薄音扔下这句话就回了卧室，我在阳台上将一个问题琢磨了许久。

    得出一个最终的结论。

    一周后，我和他必须各奔东西，各不相识。

    裴尚溪和梁影说的没错，和这样的男人玩玩可以，但是必须悠着来，不能动情。

    还好姑奶奶没有动情，心坚定着呢。

    我起身整理好自己的裙子，回到卧室去浴室仔仔细细的洗了一下身体。

    而刚刚路过卧室的时候，薄音正侧躺在床上看书，我偷瞄了一眼，是军事方面的。

    这个房间我再熟悉不过，他只放了二十几本书，都是金融方面和军事方面的。

    金融方面……他如今退伍坐着总裁的位置，看这些书很正常。

    军事，我姑且认为他怀旧和喜好吧。

    但无论如何都和我没有半毛钱的关系。

    我保持着一颗好心情，洗了澡爬到床上去规规矩矩的睡在他身旁，也没有搭理他。

    他给我甩脸色，我怎么可能给他好脸色？我只求接下来的日子平平淡淡的度过。

    刚躺下几分钟，身后的一双手就缠了上来，我装死不动，他也规矩着。

    只是抱着我，将我禁锢在他的怀里睡觉。

    第二天我醒来的时候，薄音已经离开了，沙发上扔着他换下来的衣服。

    不是西装，他昨天破天荒的穿的大衣。

    我擦，大夏天的穿大衣？

    我下床将这件衣服拿在手心翻了一遍，也没有什么奇怪的地方。

    我低头闻了闻，发现有些腥味。

    腥味……血。

    我几乎是下意识的想到血，而且我又记起薄音昨晚和我做爱的时候。

    他身上的衣服没脱，直接进来的。

    难不成他受伤了？

    他消失的这些日子，到底做了什么？

    在我还没有想通这个问题的时候，我中午接到一个陌生的电话。

    电话陌生，但是声音熟悉。

    慕修远。

    他说:“时光，这号码是尚溪给我的。”

    “嗯。”我嗯了一声，声音轻和的问:“慕修远学长，你有事吗？”

    “时光，我们见个面吧，有些话还是要说清楚才行，不然憋着大家心底都难受。”

    我和慕修远真正算起来，几年都没有联系了，彼此之间只剩下生疏。

    但是一接近的话，我心底还是颤抖。

    曾经青涩的画面犹如走马观花一般在眼前梦幻般飘过，在大学空旷的阶梯教室里，他耐心的给我补习所有的功课。

    他会教我，我最不懂的数学。

    那时候的我，一个十几岁都不懂的丫头，而他一个成熟的翩翩少年郎。

    他总是习惯伸手揉我的脑袋。

    其实，那时候他都是拔撩高手，至少将我这个丫头拔撩的不要不要的。

    仔细想来，当初的自己真傻。

    他也会说:“我们的小时光真可爱。”

    每次裴尚溪听到这话，就会笑话我好一阵，也会讽刺我说:“彪悍的女人是不需要可爱的，那都是给那别人的。”

    慕修远也会说:“这道题你解了，我晚上就带你去大学街吃饭，等会送你回家。”

    曾经的那一年历历在目，但是这么多年过去了，我不想与他再扯的联系。

    因为我怕自己会把持不住。

    也因为我离过婚，我配不上他。

    因为在意，所以才会想到配不配的上这个问题，一想到这，我心底害怕起来。

    不，我不能有这个想法。

    我是承认慕修远回来是扰乱了一些我的心思，但是这并没有什么大的影响。

    在去约定好的西餐厅的路上，薄音中午依旧打过来一个电话，这是他的习惯。

    只要在北京，他中午就会打电话过来。

    不过我直接按了拒接键，我现在不想与他或者是与小助理说话。

    见到慕修远的时候，他穿着一身蓝色的西装，坐在位置上，偏头望向窗外。

    他这人经过九年时光的打磨，虽然已经不再是当初那个年少模样。

    但是再次见面，依旧回忆叠叠。

    我走近的时候，他才回神过来，礼貌的对我笑笑，道:“时光坐下吧。”

    我点头，顺从的坐在他对面。

    慕修远修长的手指轻轻的敲打着桌面，等服务员过来，他才出声问我道:“时光你想要几分熟的牛排？”

    他的声线是比较低沉的。

    “七分。”

    等我说完，他这才偏头对服务员说:“一份七分熟的牛排，一份三分熟的，还有甜点先上来，先给这位小姐填填肚子。”

    慕修远很细心，等服务员离开，他这才回眸看着我半晌，也不出声。

    他沉默的打量我，我却耐不住性子问:“慕学长，你突然找我有什么事吗？”

    慕修远唇角微微抿了抿，将两只手交叉十指微扣的放在桌上，道:“时光，我终于知道你为何后来都没有联系过我了。”

    “嗯？”

    我愣，怎么突然说这个？

    “尚溪将你的事告诉我了，你结婚后没有再联系我很正常，但是之前我一直以为喜欢我的你，会等我从美国回来。”

    我之后几年没有再联系过他，但是他从来也没有主动联系过我，问我原因。

    而且慕修远这话太直接，戳破了我当年的所有小心思，以及十年前的难堪。

    我错愕的抬头看着他，目光凌乱，后者却轻声的笑了笑说:“时光，当年我知道你喜欢我，但是当时我有一个女朋友，即使我不喜欢她，但也不能背叛她。”

    慕修远见我惊讶，他又道:“那个女朋友是家里安排的，我去美国之前的时候就已经和她分手了。时光你没有等我，我不怪你，因为我没有给过你承诺。而你现在离婚了，我这算是有机会了吗？”

    我不知道他分手的事。

    而我从来没有想到，慕修远也是这个心思，可是为什么？为什么偏偏是现在？

    这么多年他不回来，却偏偏选在我和严柯离婚后，他是什么目的？

    不，我是个理智的人。

    慕修远如若爱我，他不会等这么多年，十年，已经足够一个人新生。

    而且当时我还小，他怎么会看上我？

    “慕修远学长，当年的事情已经过去，而且我对你的心思已经不再是曾经。”

    我不傻，没有平白无故的爱降临到我的头上，慕修远的这番话半真半假。

    闻言，慕修远倒没有丧气，他目光灼灼的看着我，沉呤道:“无论你信不信，时光，你的心思我却是明白的，以后我希望你能更多的来依靠我，不要排斥我。”

    “我……”

    我想打断他这个话，慕修远却直接阻止我道:“这话我憋在心里难受，今天就摊开给你，还有以后不要叫我慕修远学长。”

    我下意识的看着他问:“那叫什么？”

    “修远亦或者……慕先生。”

    吃过午餐后我匆匆的离去，当年印象中的慕修远和现在见的变了很多。

    他和薄音一样，是个很成熟的男人。

    有着自身规定的目标。

    而慕修远的目标，瞄向了我。

    因为我觉得那不是爱。

    我清醒着，爱的眼神不是他那样的。

    直白、强势、无所谓的态度。

    