
    从钟家别墅到薄音公寓要一个小时的车程，而且今夜又下起了雨。

    车速不得已降了下来。

    我开车到薄音公寓楼下的时候已经是晚上十点钟的时刻，很晚的时间。

    我不死心的先给薄音打了一个电话，他依旧没有接听，直接忽视过我，

    索性我将车门锁好，然后进了电梯。

    在电梯里我一直都在想开场白？

    在还没有想到一个所以然的时候，电梯就停在了最高一层，指示灯亮着。

    我心里想退缩，但是一直劝说自己勇往直前，等会薄音无论说什么我都不走心。

    脸皮放厚点才有活路。

    我踩着球鞋出去，到了薄音家门外，我按照以前输入密码:000111。

    没有反应，薄音这是换密码了？

    我又输入111000还是没有反应！

    呼，我深吸一口气稳了稳情绪伸手按了门铃，薄音不知道我会突然拜访。

    应该会给我开门吧。

    等了一分钟我又戳了戳门铃，这时候门从里面被打开，我清晰的看见薄音的脸色瞬间沉了下去，欲有关门的想法。

    我连忙弯腰从他身侧跻身进去，随即抬头对他讨好的笑笑，薄音这人不会强制的推我出去，但是他马上回了卧室。

    我跟在他屁股后面，问道:“薄先生，你今天怎么在公司装不认识我？”

    薄音直接忽视我，伸手自然的脱掉自己身上的白色浴袍，我识趣的闭上眼睛。

    “薄先生，我给你打电话怎么不接？”

    他还是没有搭理我，我等了一会感觉身边没了动静，立马睁开眼看了看。

    薄音居然不见了人影。

    我立马跑出去，走廊里空荡荡的，我连忙从楼梯上往下跑，一定要拦住他。

    从最高一层往下跑，我的半条命都没有了，还好薄音还在门口等人开车过来。

    我喘着气跌坐在他身边，双手抱着他的双腿道:“大叔，我已经快没命了。”

    外面淅淅沥沥的下着雨，小助理已经撑着伞往这边过来，沉默的站在一旁。

    薄音微微垂头，目光落在我身上，眸心里显然不悦，有威胁的意味。

    他嗓音特别冷漠道:“放手。”

    我摇头坚决说:“不放。”

    我低头蹭了蹭薄音的腿，呼吸依旧不稳，故作委屈道:“大叔，我的妆都花了，你不能丢下我一走了之，你不能不认我。”

    闻言，薄音他特别淡定的反问我道:“钟时光，我们之间熟吗？”

    薄音是惩罚我在房间装看不见他吗？

    薄音看了眼小助理，后者立马将黑色的大伞递给薄音，然后懂事的过来将我的双手使劲的从薄音的腿上分开！

    我心底感觉到了一丝绝望，薄音他是真的打算和我井水不犯河水了！

    薄音视线余角也没有丢给我一个，然后要弯腰伸腿上车，我被小助理禁锢着的，连忙着急的说道:“薄音，钟家破产对你没有好处，当然……也没有坏处。”

    后面这句我声音弱了下去！

    “我没有钟家其实无所谓的，大不了被爷爷责骂一顿，但是我就是想不通你为什么偏偏要限制钟家？现在所有的人都盯着你的，你不松口没人会和我们主动合作！”

    薄音脚步顿了顿，随后上车潇洒离去。

    我他妈在他面前放了半天的屁话，他这个忽视人的本事真是一流的棒。

    我看了眼小助理，心底有些失望说:“松开我吧，反正我也追不上你家薄先生了。”

    闻言小助理松手，我伸手拉着他使了点劲，他有些猝不及防的跌坐在地上，我问他道:“为什么薄先生要针对钟家？”

    他轻声解释:“薄先生没有针对钟家。”

    “不可能，你看他唯独排除钟家。”我气愤道:“现在京城的家族除了裴家和古家，其余的都和他穿了一条裤子！他是要玩死姑奶奶我！”

    “薄夫人说笑了，认识你之前，薄先生一直都没有和钟家有商业上的来往。”

    他这话的意思是薄音不是针对我！

    “唉。”我拍了拍小助理的肩膀道:“你快去追你家主子，我休息一会就回家。”

    他有些担忧问:“薄夫人自己可以吗？”

    “怎么不可以？我开的有车。”我顿了顿，又问:“你怎么还一直喊我薄夫人？”

    “因为你给我加薪了。”

    咦，薄音还真给他加薪了！

    这个理由真强大，我忍不住的笑出声，略有些嫌弃的问他道:“那以后谁给你加薪谁就是你家的薄夫人？”

    “或许。”

    小助理起身上了另一辆车离开。

    我坐在地上休息了一会，这才起身去开自己的车，发动车子却没有反应。

    不可能坏了吧？

    我反复的尝试了很多次，车子都是罢工状态！

    我颓废的趴在方向盘上，心底有些委屈，不光薄音欺负我，连车子也是这样！

    我近来的压力很大，赶鸭子上架刚接手公司什么都还不懂就碰到金融危机。

    而大部分的企业都是稳妥的，就偏偏我们钟家到了要面临破产的阶段。

    最近这两个月的加班差点没让我疯，有时候痛苦的想哭但是还是生生的忍住。

    这就是我未来要面临的，按理说我应该期待钟家破产，这样自己也轻松。

    但是我心底却强烈的不想服输，不仅仅是我，就连我父亲也是一样。

    奋斗这么多年，不可能就突然向爷爷认输，这样就太没面子了！

    手机铃声突兀的响在这雨声相伴里，我看着备注连忙接起电话，语气特别委屈道:“爷爷，我刚刚直接被人漠视了！”

    “谁敢漠视我家千金？”爷爷特别慈祥的声音又道:“小时光啊，你和严柯已经离婚五个月了，有没有考虑以后啊？”

    原来不知不觉已经五个月了。

    我装作听不懂的问:“考虑什么啊？”

    爷爷特别兴奋道:“考虑人生大事啊，时光，战友家有个孙子，今年刚满三十岁，是个很好的人才，你要不要见一见？”

    我顿住，难不成是薄音？

    我连忙问:“叫什么？”

    “云辞。”

    “爷爷我这边信号不好，先挂了啊。”

    爷爷乱搭鸳鸯，云辞？

    又是他哪个战友的孙子？他战友真多！

    我之前以为是薄音，想到这个我心底忽然慌乱起来，我为什么会期待是薄音？

    车子不能开，我给古诗诗打了电话让她过来接我，她爽快的答应着:“等着姐！”

    刚挂了电话，身边就传来熟悉的气息，以及熟悉依旧冷漠的声音道:“钟时光，我给你一次拯救钟家的机会。”

    我猛的偏头，薄音撑着伞站在我半米开远的地方，黑色的大伞，黑色的西装，白色的衬衫，淅沥的雨水，还有握着伞柄的手腕处露出了一小截的白色衬衫。

    简直惊为天人，不可方物！

    我连忙打开车门下车淋着雨过去抱住他的胳膊，欢笑道:“薄先生，你真好。”

    他锁眉吩咐道:“身子站直。”

    我哦了一声，站直身子，随后跟在他后面进了电梯，最后又回到公寓里。

    里面的灯光如初，薄音将伞放在门边，我讨好的给他拿过拖鞋放在他面前。

    薄音看了眼我，随即换上去了阳台。

    我也换了一双拖鞋跟过去，坐在他对面道:“薄先生，你会考虑和钟家合作吗？”

    薄音家的阳台永远是观景最好的地方，城市霓虹依旧，恍如回到曾经时光。

    那时候我还住在这里，也还在这里每天的等他回家，他也偶尔在这里吸烟。

    从前种种，已经恍如隔世。

    薄音闻言望向我，黑色的头发略遮了额头，眸心里幽远深沉，不可捉摸。

    他手指交叉放在自己的膝盖上，反问我道:“我为什么要考虑和钟家合作？”

    “薄先生，能帮这个忙吗？帮钟家度过这次危机，我会分你百分之二十的股份。”

    百分之二十，已经很高的比例！

    薄音语气有些不屑道:“一个快要破产的公司，你以为我会需要？”

    他说的也是实话。

    我感觉身体被掏空，我没有足够的理由能够说服薄音平白无故的帮助钟家。

    我身子软在椅子里，有些颓废道:“钟家破产，我和父亲都要被爷爷责骂，我爷爷倒希望我们这个不务正业的公司赶紧破产，然后回老钟家按照他的意愿相亲嫁人。”

    薄音沉默，我又继续唠叨道:“我爷爷刚给我打电话呢，说相亲对象叫什么云辞，我都不知道这是哪里来的人物。”

    薄音忽而打断我问:“云辞？”

    “嗯，所以钟家一定不能破产。”

    薄音曾经想让我做薄夫人，应该不会眼睁睁的让我回去相亲。

    “原来是你。”薄音莫名其妙的说了这么一句话，舒展着眉目道:“钟家破产对我来说只有好处，没有坏处。”

    我求他道:“大叔，你帮帮我吧。”

    脸皮一定要放厚！

    薄音忽而看着我问:“钟时光你是不愿意做薄夫人是吗？”

    没有爱情的婚姻我当然不愿意！

    我委婉道:“婚姻大事，要慎重考虑。”

    “那先做我未婚妻。”薄音淡漠的解释道:“薄家要有个媳妇，我爷爷也在催婚。”

    原来薄音想让我做薄家的夫人，只是为了敷衍他的爷爷，早说嘛！未婚妻可以接受！我也正好敷衍我爷爷！

    一举两得！

    