
    薄音的套路太深，我有些招架不住。

    我躺在床上将前后的线索都给顺了一遍，从我惹上他开始好像就没有逃脱过他的掌心。

    就连三嫂也是他的小眼线。

    而我之前问小助理薄音知不知道我要他的手机号，小助理那个点头是想告诉我是知道，还是只是下意识的向我身后的薄音点头？

    但无论小助理是在向谁点头，我现在非常的确定，薄音他知道我问小助理要了他的号码，也在慢慢的等我主动上钩！

    我忍了忍实在忍不住，拿起手机给薄音发了一条短信，道:“可恶的大灰狼！”

    我发了这条短信不过一分钟，薄音居然给我回短信道:“明天早上八点公司见。”

    早上八点？这也太早了！

    我合约还没有写，我郁闷的从床上爬起来打开电脑，我也在这半夜的时候给律师打了一个电话，将钟家股份转让权的文件发给他。

    他确定没有什么问题，我才转发给我的助理让他明天提前去公司打印。

    第二天即使睡意朦胧，但是我还是强迫自己起床开车去了钟家公司。

    在楼下等了两分钟，助理从里面出来将一份合约与一个股份转让权的文件递给我。

    现在七点半，从钟家过去薄家也要四十分钟的路程，我有些心急的加快速度赶过去。

    到达薄音的公司刚好八点，我堂堂一个公司的总裁就像那些打卡的员工一样，准时上班。

    而且这公司还不是我的公司。

    我在大厅等了一会，小助理就下来带我上去，我直接推开门进去坐在薄音的对面。

    薄音还是穿着昨晚的西装，想来是没有回去过，我伸手取了墨镜，将文件放在他面前道:“这个合约是关于房地产方面的，利益不多不少，我也不想占你太多的便宜，你签约后媒体一公布，其他的企业就会纷纷找上钟家。”

    应势而动，现在的企业都是隔岸观火。

    薄音手指翻阅着文件，看的很慢。

    他忽然问:“钟家资金流动充足吗？”

    “没，等签约后各大银行看到钟家有起来的希望，我就抵押公司去贷款，现在生死一线的时候就是要放手一搏。”

    与其他公司签约，资金是必不可少的，但是现在钟家暂时拿不出来。

    而且现在情况好转，银行会贷款的！

    薄音眸子忽而抬起看向我，犹如清辉流转，他勾着唇，语气略为夸奖我道:“胆子挺大的。”

    “还不是薄先生害的。”我直接开口质问他道:“你为什么要对大家说谁与钟家合作，就是和薄家走相反的路？”

    闻言薄音倒无所谓的反问我道:“我不是你眼中的大灰狼吗？”

    我咬牙道:“奸商！”

    “商人，自然无奸不商。”

    他今天嘴皮子怎么耍的这么溜？

    我沉默，看他还在慢悠悠的翻阅着文件，索性直接起身去他里面的房间道:“薄先生我昨晚没睡好，借你的房间眯一下。”

    薄音大方道:“随意。”

    我进去关上门，然后直接将自己塞进被子里，这里面还有薄音的味道。

    略为冷冽的清香，我将脑袋埋在枕头里深深地吸了一口气，然后闭着眼睡去。

    我做了一个梦，一个极为羞涩的梦。

    就是将薄音压在身下对他为所欲为，想亲哪里亲哪里，想怎么玩就怎么玩！

    像面团一样任我掌控。

    最后我忍不住的轻叹一声，随即睁开眼坐起身子，视线之处薄音眼神正古怪的看着我。

    他疑惑问:“做了什么梦？”

    “啊，没做梦啊。”我打死不承认。

    这个梦能好意思说吗？

    “是吗？”薄音过来坐在床边，伸手扣住我的肩膀，眸光焕发道:“那你说，薄音，我要在上面，这话是什么意思？”

    薄音变了，即使以前我做了什么他都会直接漠视，也不会刻意的来戳破我。

    但是现在不一样，他怎么好意思说的？

    我羞红着脸，但是语气特别镇定道:“我梦见我们两个去游乐场，我指着上面的摩天轮说，薄音，我要在上面。”

    我如此坦荡荡的说着瞎话。

    薄音看我一眼起身，然后伸手拉上厚厚的窗帘，房间里瞬间暗了下来。

    他解掉自己的领带，然后脱掉西装外套上床，我立刻明了他想做什么。

    我不会拒绝，未婚妻不会拒绝自己的未婚夫，薄音坐在床上从背后搂住我的腰。

    他的手掌向上移动，扣住我的胸，我轻叹一声，伸手使劲按住他的手掌。

    他是经不住拔撩的，我也是经不住拔撩的，他的呼吸落在我颈侧让我心动的不行。

    我偏过头吻上他的唇角，薄音可能心情好，还回吻了我许久，耐心的挑逗着我。

    他手掌忽而扯掉我身上本就清凉的衣服，胸部暴露在他的目光里，他用手揉了揉……我笑着问:“薄先生，手感怎么样？”

    他不出声，我背对着他依靠在他的怀里，但是手却慢慢的摸向了他的下面。

    这个帐篷搭的老高，而且还穿着裤子，我忽而像一条鱼从他怀里滑下来，然后低头趴在他腿上，伸手解开他的皮带。

    我明媚的笑着说:“薄先生，你要的主动是什么样的？这样吗？”

    我低头吻住，薄音的长腿猛的收了一个弧度，他伸手大力的按住我的脑袋，随即将我抓过去又给强势的压在身下。

    我郁闷，这个单调，受不住拔撩的男人。

    薄音的动作永远强势，我不能求他做其他多余的姿势，但是好在我也被满足。

    完事后薄音手臂禁锢住我的脖子，呼吸在我颈侧有些凌乱，他在渐渐的平复下来。

    刚刚又没有戴套，但是好在是安全期，我微微喘息着偏过头吻着他的唇角。

    他不为所动，目光漠然如水的望着我，异常的清明和镇定。

    我在想这世上到底又有谁能够真正的拔撩到他？

    或者让他情绪发生一点变化。

    我伸出舌头尽力的舔舐着他的唇角，随后又移向他的耳侧，舌头钻进他的耳洞里。

    上次就是轻轻的在他耳边说了一句话，他就耳红了，说明这里很敏感。

    果然，我刚舔进去，薄音就伸手将我的身子分开，面无表情道:“别乱动。”

    “薄先生，我们现在是在裹床单。”

    如若裹床单不动那怎么叫裹床单？

    薄音丢开我起身，将白色的衬衫从地上捡起来穿在身上，道:“合同我签了。”

    我用被子遮住自己的身子哦了一声，薄音又说:“钟家的资金我负责，你不用抵押公司。”

    “你的意思是你愿意给我借款？”薄音额前的头发很凌乱，他拿过一旁的浴巾擦了擦自己下面穿上裤子道:“你是我未婚妻，你的事情以后由我来负责，包括钟家所有的运转。”

    他那里依旧壮健，生龙活虎！

    薄音说:“百分之二十的股份已经足够让我成为钟家次于你的股东，我有权负责这个公司。”

    “薄先生，这不是我的初衷。”

    这不是引狼入室吗？

    “钟时光”薄音微微仰头系上黑色的领带继续道:“你不喜欢接手公司，所以我才有这个决定，你以为我会稀罕你的那个破公司？”

    的确，他从来没有看上过眼。

    我手中掌握着钟家百分之五十一的股份，但是分给薄音后只剩下百分之三十一。

    但即使是这样我也是钟家最大的股东。

    名义上我还是总裁，脱不了手的。

    薄音似乎知道我的顾虑，他清浅的声音道:“钟时光，你是我未婚妻，等过几天我会和你父亲谈这件事，我是他女婿，他会放心的将钟家给我的，也不会太过于的逼你。”

    说完这句话他已经穿好了衣服，又恢复了禁欲的模样，衣冠楚楚的不行。

    而且他居然以女婿自称！真不要脸！

    “薄先生，你这样对我会不会太好？”

    好到让我心底恐惧。

    “钟时光，你记住，你是薄音的女人。”

    他这话的意思是我该被他宠爱？

    果然薄夫人这个称呼是让人羡慕的。

    薄音整理好衣服就打开门出去，不大一会我似乎听见小助理的声音。

    薄音不让我管公司，也就是说我有时间回到学校继续读研究生？

    不过也要等他和父亲谈妥再说，有人帮我管理钟家这自然再好不过。

    但是我也知道这不是一个长久的方法，薄音能帮我的只是在我做他未婚妻的时间！

    算了，能拖多久算多久吧。

    那时候我还没有想到一个问题，就是我无条件的相信薄音，信任到将钟家毫无保留的送到他的手上，而无条件的相信之下又是什么？

    深层次的剖析下去，就是我对他产生了依赖，换个词形容，就是对他有了好感和爱。

    薄音这个人在任何场合都是吸引人目光的，一举一动都是让人心底动荡的，喜欢他是情理之中的事，不喜欢反而显得我怪胎。

    这就是气质，薄音的气质。

    一种与生俱来，凌驾于世人的气质。

    我起身进里面的洗手间洗了洗身子，然后出来打开薄音的衣柜。

    里面还有很多我的清凉衣服。

    他一直都没有扔。

    