
    视线之处，舒一一的脸色难看至极，她的手心一直悄悄的拉着严柯的衣袖。

    但是被他毫不留情的拂开。

    “真的，但是你要和她断了关系，而且你要将这个孩子送到国外去寄养，你会答应我吗？”

    这是个苛刻的条件。

    严柯不是傻子，他考虑一会，面色纠结问:“如果我答应，你真的会这样做吗？”

    “我不会，我说这些话就是说给舒一一听的。”我偏头看向这个狐媚子，得意的说:“看，这个男人从来不把你当回事。”

    说完我就拿着包起身要走，严柯着急连忙拉着我的手腕道:“时光，你别逼严家了，有什么事冲着我来就好。”

    “松手。”我冷漠的看着他

    严柯被我的这个神情弄得一愣，随即松开手，道:“时光，你的心真的像块石头，冰冷坚硬。这半年无论我怎么的低声下气或者求饶，你都不肯原谅我，我们的婚姻走到现在，其实也不是我一个人的错，你为什么就要抓着严家不放呢？”

    真的很好笑，我目光看着他道:“如若半年前，你离婚，就好了。”

    我不想再在这里待下去，转身离开。

    严柯的意思是说，走到现在是我的错？

    他半年前出轨是谁的错？一开始他就大错特错，还说我的心冰冷坚硬！

    而且如若半年前他遵守约定和我离婚，后来就不会有这么多事。

    怪就怪他联合舒一一夺走了我的孩子，怪就怪他当时没有一点怜悯之心。

    刚出了餐厅，有个电话就打了进来。

    低沉的，性感的，冷漠的声音透过远远的电话波传来道:“在哪？”

    刚刚浮躁的心瞬间就被安抚了下来。

    真是一件神奇的事。

    我回答说:“大叔，我刚吃了饭呢。”

    他再一次问:“在哪？”

    好吧，我本来想绕过他这个问题，等会自己去商场逛一逛，但是对他来说好像没用。

    我报了地址，薄音率先挂了电话。

    我愣愣的看着手机，心里突然觉得自己最近这段时间很没有出息。

    特别是遇到薄音后，一直被他牵着鼻子走，从来没有我决定的时候。

    夏天的微风带着炙热，我坐在不远处的露天咖啡厅等着薄音。

    二十多分钟后，一辆黑色的宾利停在了咖啡厅几米开外的位置，首先是那个我认识的懂眼色的助理先下了车。

    随后他快速的伸手打开后车门，而后我首先看见的是一只长腿伸出来，随后才是薄音宛如雕刻般，轮廓分明的侧脸。

    薄音额前的发丝有微微的凌乱美，我发现从见面到现在他永远都穿着一身正规的西装。

    不过这没关系，因为他肩宽腰窄，是个标准的衣架子，将衣服撑的很帅气，俊郎！

    我有轻微的西装控，他这样很吸引人，而薄音的外表看上去是很禁欲的。

    就是这样禁欲的人，在床上的姿态却如此强势，让我沉沦深陷。

    啧啧啧，真是一个厉害有魅力的男人。

    我记得我今天看了眼他房间里的衬衫，全都是一溜烟的纯白色。

    这样给我的感觉他有强迫症一样。

    薄音视线在周围淡漠的扫了一圈，最后落在我身上，步伐稳健的走过来。

    姿态优雅，高高在上。

    他自然的坐在我对面，打量我半晌，像是在研究什么一样。

    最后得出结论一样，开口道:“钟时光，以后不许穿这样的衣服。”

    废话，正因为他不许我才穿的。

    他这人其实从言论上已经表达出他强烈的占有欲，就好像属于他的东西，谁都不能窥视一眼，也不敢！

    我转过身子，让他看了看我裸露的背部，假装不经意问:“薄先生，这衣服怎么了？”

    当他的面，我还是不敢直接唤大叔。

    但事态都是发展的，等循环渐进，终有一天他会听习惯的。

    薄音眸子闪了闪，像流光一样，很夺人眼球，让我移不开视线。

    他是无所谓我一直盯着他的，但薄音脸色沉了沉，道:“小东西，最好听我的话。”

    听他的话不穿这些衣服，怎么可能？

    薄音神情不好，我直接忽视他这个话，没有答应也没有拒绝，而是转移话题的问:“薄先生，你找我做什么？”

    