
    薄音走在前面的，我这时回头望了望昨晚睡觉的那个房间，而那壁画的后面是通往这个别墅的哪个房间呢？

    薄音这样设计是做什么用？

    还有那个照片里的女孩是谁？我昨晚仔细的看了眼那个时间，是七年前拍的，那个时候的薄音还在部队里。

    他放在那里是因为心底还怀恋吗？

    想着想着我就停住了脚步，薄音的感应力很强，仅仅两步就发现我没有跟上他，他微微偏过头，刀削般坚硬的轮廓的对着我，嗓音略有些低哑的吩咐道:“跟上来。”

    我哦了一声，连忙跟上他。

    我来到墙边开那辆黑色宾利，我从后视镜里看见薄音站在路边，微垂着脑袋等我。

    我将车开过去，薄音伸手打开副驾驶的门，然后先迈着一只长腿坐进来。

    这是我第一次见他坐前面，以前这个位置都是小助理的，他平常都是淡定自若的坐在后面，一言不发的，像个冰山。

    这时候我手机响了起来，我看了眼名字按了拒接键放在自己屁股后面。

    电话不死心又响了起来，我看了眼薄音，他偏过眸子看向外面，我先将手机的蓝牙耳机戴上，然后接听发动车子问:“有何贵干。”

    调笑的声音道:“小姑娘，今天不是一号吗？我今天没出任务，有时间打电话过来告诉你一声，那五千块钱我转过来了。”

    他这几个月每个月的一号都会给我转钱过来，他也说这是他的所有工资。

    而且他之前打了招呼，说他最近没有时间，这几个月给我转钱都是拜托的他的战友。

    我拿过手机看了眼短信，的确转了五千块过来，这是他这个月的所有工资。

    我心底其实略有些不好意思，虽然他撞我的车是他自己的错，但是一想到自己每个月拿他的所有工资，就觉得挺为难他。

    我见他态度良好，缓和语气道:“要不，这事就算了，也没有那么严重，我看在你认错良好的份上，组织上让我给你一次机会。”

    我将车拐了一个弯，向城里开去。

    他立马拒绝道:“那不行，时光同志，组织上也教我们有错要勇于承担，这事我还真的坚持到底了！你别劝我。”

    我有些无语说:“阮辰铭你怎么这么轴？组织上都给你机会了，你还不要？”

    他之前就告诉过我他的名字，阮辰铭。

    “嘿嘿，我撞了你的车当然要赔偿啊。”他顿了顿，笑着说:“时光同志，有时间来部队，我请你吃大锅饭，就在京城。”

    “我不吃大锅饭，挂了。”

    “那我下厨房给你蒸馒头。”

    “我不吃馒头。”

    “不吃馒头？那包子也行！”

    我无语:“你有完没完？”

    “你这嘴真挑食，大锅饭也不吃，馒头也不吃，包子也不吃，不知道我家那位怎么能养的起你，活该他受的！哈哈。”

    挂了电话后，我忘了他说的那句，我家那位怎么能养的起你，当时就没上心。

    当时有些被他逗的蒙圈，我取下蓝牙耳机，偏头看见薄音依旧偏着脸看向窗外。

    我收回视线，这时候薄音的手机也响了起来，是轻微的一直响着的震动。

    他从西装裤里取出来看了眼随即挂断放回去，随后那个铃声又不依不饶的响了起来。

    有点像我刚刚那个电话的折磨劲。

    这次薄音接了，他脸色不好的接起来，这半晌我听见他声音冷冷的说:“嗯……别多管闲事，你是不是过得很轻松？”这最后一句是意味十足的威胁。

    “别八卦……和你没关系……你小子……明天我就派人给你安排事做……求饶晚了……不许再打电话过来。”

    薄音这通电话说了两分钟，我也不知道对方说了什么，我只是断断续续听见他说的。

    我等他挂了电话问:“薄先生，我现在要送你回公司吗？”

    “嗯。”他将手机握在掌心里，语气轻柔叮嘱道:“薄夫人，以后不必喊我薄先生。”

    呃……那喊他什么？

    我偏头看向他，薄音的眸光里有一丝阴郁的情绪，应该说是冷漠的有些阴郁。

    我收回视线想了想道:“薄先生，要不我喊你大叔？反正你也比我大很多。”

    “可以，但是人前就不要这样。”

    我的天，我随意一句话他就答应了？

    其实薄音不排斥我喊他大叔，但是在人前就不许，他有点好面子。

    应该说是心底有些小傲娇，不想在众人面前承认自己老，其实他很年轻的，薄音的这张脸很年轻，穿着一身得体的西装，让他看上去犹如二十六七的年轻男人一样。

    但是他的俊雅的容貌里透着稳重和成熟。

    我想到这笑了笑，说:“大叔，其实我可以喊你音叔叔，怎么越叫越老？”

    “小东西。”薄音难得轻笑一声，声音更加的柔和起来，他说:“你非得来气我。”

    我怎么能气到他？他总是一副冷漠高高在上的模样，而且说这话的薄音真的很可爱，我偏头看见耳边有一层淡淡的红晕。

    不得不承认，薄音变得情绪多变了。

    这是一个很好的现象。

    我问:“那人前喊你什么？”

    “你觉得呢？”

    “还是薄先生吧。”

    “嗯，行。”他一本正经的提议道:“人前喊我薄先生，人后喊我……”

    他把大叔两个字给省略了依旧一本正经的道:“床上可以喊我云辞哥哥。”

    我:“……”

    薄音被教坏了。

    我心底很愉悦，其实我很喜欢他这个模样，像小孩子一样要求这要求那的薄音很贴近生活，不再那么高高在上。

    我将他送到薄氏公司门外，然后主动的侧过身子伸手摸着他坚硬的脸庞，在他额头上亲了亲，道:“大叔，晚上我来接你下班。”

    薄音睫毛一抖，随即将手指滑入我的发中，将我的脑袋贴向他，我的额头抵着他的额头，我的鼻尖抵着他挺拔的鼻尖，而我听见他用很严肃的语气道:“薄夫人，这些小动作我允许你对我做。”

    我:“……”

    薄音是我见过最闷骚的男人，将自己压抑的很深，一旦解放就变得明骚了。

    看他挺拔的身姿消失在视线里，我这才开车去了学校，到了已经早上十点钟了。

    这一路我都在想一个问题，既然目前和薄音只能维持这样的关系。

    那我就要让他这段时间离不开我，离不开我的身子，然后爱上我。

    既然是薄音先处心积虑的接近我，给我设了圈套，那我从现在起也给他设置陷阱，我要用尽一切办法让他爱上我，

    如若最后依旧不行，那我也无悔。

    我钟时光遇事会逃避，但是无可逃避的时候，就是坦然的面对一切。

    到时候就要拿起武器做好战斗的准备。

    而这次我的敌人就是薄音，而我的目的就是让他沦陷，让这个傲娇，闷骚，冷漠，强大的男人一步一步的爱上我。

    他对我耍计谋，我也要以其人之道还治其人之身，而这次我谋的只是爱情，

    男人嘛，毕竟是一个靠下半身思考的生物，特别是薄音这种身边很少有女人的。

    而裴尚溪曾经给我说过，只要稍微对男人好一点，明面上多心疼他一点，将他看的稍微重一点，他就特别容易沦陷。

    脑海里经常有一种和这个女人一辈子过下去也不错的想法。

    其实我特别了解男人，因为我经历过严柯这个婚姻，又有裴尚溪那个男闺蜜。

    不过薄音这个男人也不知道能不能驯服，不能驯服我是绝对不会做薄家的媳妇。

    没有爱情的婚姻，我打死也不要！

    这是我的底线和原则。

    我将车停在校园里的停车场，然后去了画室，几个师兄师姐都在。

    而萧教授正在教他们东西，我连忙轻声进去坐在自己的板凳上。

    杜师兄轻声的热情的打招呼道:“小师妹，今天终于看见你了。”

    我一般都是隔一两天来一次，而杜师兄也是很少在学校，所以碰见的机会并不多。

    我点点头笑道:“嗯，很久不见杜师兄。”

    “我很少在学校，一般在外面教别人画画。”杜师兄笑着说:“刚刚萧教授说国外有个画展，邀请我们一同出去。”

    我们这个画室有七个人，我是里面最小的，除了我还有一个师姐其他的都是师兄。

    师兄们都挺好的，平时争着帮我和师姐做事，而师姐，只要杜师兄和我走的不近就没有什么问题，更不会冷眼横眉。

    其实师姐人挺不错的，比如她有时候也会给我带早餐，虽然她也会偶尔叮嘱我不要和杜师兄走的近，但是总体来说没有坏心。

    萧教授是油画出生，雕刻为辅，我们这个画室七个人都是学的油画。

    我主业是油画，但是我学雕刻的时间一点都不比绘画少，萧教授有时候也会指点我。

    杜师兄口中的画展是外国著名画家的个人展览，萧教授想让我们过去多学习学习，也就是去见一见世面。

    地点是德国柏林。

    这个时间已经确定下来了，是十二月中旬，还有一个半月的时间。

    七人全部参加，自然包括我。

    我心底其实也挺愿意的，趁着这个时间好好的出去放松放松，玩个把月再回来。

    在画室待到中午的时候薄音给我打电话过来，一如既往的两个字。

    我说在学校吃饭，他疑惑问:“学校？”

    “嗯，我在读研究生，研一。”

    他质问:“怎么没告诉我？”

    “一直没有机会。”其实我认为这件事对他来说不是很重要，所以没有说的必要。

    他那边沉默，我接着说:“现在你不是知道了吗？大叔别生气了。”

    “小东西，我会因为这个生气？”他冷漠中透着温柔的嗓音又道:“先挂了。”

    我嗯了一声放下电话，下午的时候又在画室里度过了大半天，直到古诗诗打电话过来邀请我出去，我让她来大学这边。

    古诗诗来的时候已经是下午五点了，我开着自己的车和她到了咖啡厅。

    她将自己的车停好跑到我身边来道:“时光，我有个特别好的消息告诉你。”

    “先去咖啡厅。”

    “好咧。”

    古诗诗说的好消息，是她一直追的那个男孩已经答应她的追求了。

    这么多年的长跑单相思，顾庭终究妥协了。古诗诗说顾庭的生世不简单。

    我问:“怎么不简单法？”

    古诗诗喝了一口咖啡，精致的脸庞笑着说:“他是私生子，几个月前回北京也只是因为顾家无后将他找了回去继承家产。”

    古诗诗忽而又惆怅说:“我知道他心底因为私生子而难受，但是我不在乎，他有了依仗就有了能力，就有能力施展抱负。这几个月他就是凭借自己的能力让顾家好转了起来，而又在我的压迫下，他同意和我在一起了。”

    “诗诗，这样的话你终于苦尽甘来。”我手指转动着手腕上咖啡色的手链，皮质的手链和黑色的绳子连在一起有些酷酷的。

    而黑色的绳子上面一段很短的银色链子，链子上面是我亲手雕刻的五彩意向花。

    “嗯，但是我觉得未来应该不平坦。”古诗诗有些忧愁道:“他要和我结婚，就下周领结婚证，可是我们之间没有见过家长，还没有婚纱照，也还没有一场婚礼。”

    “这……”我抬头望着她，小心翼翼道:“他会不会是利用你在古家的地位？”

    电视剧有很多这样狗血的剧情，为了自己公司的利润然后和别人联姻。

    “我也想到这个问题了，但是我相信我认识的顾庭和我爱的顾庭不是这样的男人。”古诗诗无所谓的笑笑道:“没事，他要什么我都给，即使以后认错人了，我也不会后悔，大不了当一场教训。”

    古诗诗这个决绝偏执的模样，我在多年前都领教过，她为爱奋不顾身。

    我犹豫了一会，略有些忐忑道:“诗诗，我大概喜欢上了一个人，我打算追他。”

    “你说的是薄音？”

    “嗯。”我不意外她知道。

    “你和薄音，我其实能猜到，他那样的男人魅力是挡不住的，也是无法阻挡的，时光，你如若喜欢就去追，我永远都支持你。”

    我点头，是啊，对待薄音我想试一试。

    古诗诗突然对我说道:“梁影昨晚和裴尚溪上床了，你知道吗？”

    昨晚？昨天裴尚溪还打算强迫我。

    我摇头，我真的不知道这件事。

    “这是梁影今早告诉我的，她可能想通过我让你知道，时光，梁影变了。”

    梁影喜欢裴尚溪，这么多年终究变了。

    “其实她也没有什么错。”

    “嗯，各自爱着自己的人。”

    我和古诗诗分开以后，已经是晚上六点钟，我开车去薄音的公司。

    在途中我接到裴尚溪的电话，我本来不想接但是觉得这样显得我太小气。

    我接起来，听见他问:“小时光在哪里？”

    裴尚溪这语气特别的从容，就像昨天中午的事没有发生过一样。

    我坦诚道:“去薄音的公司。”

    他语气瞬间不好问:“去他那做什么？”

    我心底叹息道:“裴家小子，他是我未婚夫，你说我去做什么？”

    有些事必须要让他认清楚。

    裴尚溪脾气暴躁道:“这特么是多久的事？小时光你非得来气老子不成？”

    “这门婚事其实在认识严柯之前就已经有苗头了，只是当时我和严柯在交往，所以我爷爷没有再提这事。”眼看着要到薄氏集团，我语气好好的说:“裴家小子，昨晚你做过那事就要好好的对待梁影，她其实从小对你的心思，恐怕你心底一直都很清楚。”

    “什么事？！谁特么想要操她？爷想操的一直都是你，而且做过那事就要好好对她，那这辈子爷该好好对的女人多了去了！”

    对牛弹琴，我道:“先挂了。”

    “你敢！出来见我！”

    我直接挂了电话给他发了短信道:“有事先挂了，等你冷静后我们再谈。”

    裴尚溪一个三十岁的男人每天总像个孩子一样，现在争不到糖更加幼稚。

    我和他的关系，现在都是这个状态，一见面都是飞扬跋扈的状态。

    或许说接个电话都是这个状态。

    我将车停在公司门口，保安的人看见是薄音的黑色宾利，连忙过来客气的问:“小姐，需要我帮你停到车库去吗？”

    “不用，就这里，马上离开。”

    这里可以临时停车。

    保安点头，然后回到自己的岗位。

    前台的小姐不允许我上去，说:“不好意思，没有预约，不能让你上去。”

    或许是前几天薄音在这里赶我的场景让她印象深刻，我郁闷的走在休息区的沙发上给小助理发短信道:“小助理，现在下来接我，别告诉薄先生，我想给他一个惊喜。”

    小助理肖扬下来的很快，他对前台说了几句话，然后过来我身边道:“薄夫人，以后他们都不会阻止你上去了。”

    小助理真贴心。

    我和他进了电梯，然后到薄音办公室门外的时候，对小助理挥了挥手。

    他识趣的回到自己办公室。

    我悄悄的打开门看了眼，薄音正坐在沙发上背对着我，背影孤高，用自己修长的指甲揉着太阳穴，我轻手轻脚的进去。

    我到他身后猛的从后面抱住他的脖子，将脸放在他肩膀上，笑问道:“累了？”

    “你怎么来了？”他拉住我的手，我从沙发旁绕过去坐在他身边。

    他的前面还放着一杯热腾腾的茶水。

    薄音没有喝咖啡的习惯？

    我脱了银色的高跟鞋，脑袋平躺在他膝盖上，从下而上的望着他，声音温柔说:“早上说过要来接你下班，莫非你忘了不成？”

    薄音指尖揉揉我的脑袋，然后将我的头发从脑袋下面顺出来，避免压着。

    我总觉得他会受不了女人撒娇。

    果然，薄音轻轻的勾了勾唇角，大掌抚摸着我的脸颊，语调有些温和道:“还有一个小时才下班，能等吗？”

    以前薄音是会直接忽视我的话。

    但今非昔比。

    有种冰山渐渐被融化的模样，化为潺潺溪水穿过深邃的山谷，流向大河。

    想到这我心情有些愉悦的双手抱着他的腰，将脸埋在他腰上道:“就这样，你工作，我不打扰你，大叔我想抱着你。”

    “甜言蜜语……”薄音没有拒绝我，而是拿起桌上的文件翻阅起来。

    薄音的话还有四个字，“口腹蜜剑。”

    这话他曾经说过。

    我没有再选择吃避孕yao，这个东西吃多了对身体不好，我怕以后不能再怀孕。

    而且只是昨晚而已，不一定躺枪。

    没有确定薄音的心思，怎么能生孩子呢？我胆小我懦弱，我想要他的坚定和爱。

    薄音说一个小时就是一个小时，从不拖沓，他放下最后一份文件将我从怀里捞起来。

    他眸光清亮的看着我，我想起什么一样伸手扯开他的领带，然后拿出自己挎包里的镜子给他看，明媚道:“这有牙印。”

    我脱下他的西装和白色衬衫，他的身材完美的呈现在我的面前。

    薄音自己伸手摸了摸自己的脖子，透过镜子看了眼上面的牙印道:“我记得，你牙口挺棒！”

    我笑着伸手摸了摸他的锁骨，手指在上面滑动，随即捧着他的脸以坐在他身上的姿势吻了上去，他大掌顺势摸上我的侧脸。

    薄音吻人的动作很性感，我睁开眼看见他微微半阖着眸子，眼睫毛也有些颤动。

    别说我的计划是让薄音离不开我的身体，我发现我已经是离不开他的身体了，他太迷惑人！

    我吻住他的下巴，手掌摸着他的侧脸笑着道:“大叔，我爱你的身体。”

    “是吗？”薄音略有些自豪道:“我这幅身体被很多女人觊觎着，你该好好珍惜。”

    “薄音，你怎么这么不要脸！”

    闻言他的手掌抱住我的腰，又微微低头吻了上来，我伸手推开他的脸趴在他锁骨上。

    一个男人长这么精致的锁骨做什么？

    而且还这么坚硬！

    我咬住，抬头发现他脸上有一层淡淡的红晕，似乎是有些腼腆，难道薄音这里很敏感吗？

    ——

    在来看看书的宝宝们，可以来磨铁网，有读者反应来看总是更新慢，大家可以来磨铁网，第一时间更新

    