
    我的这话让严柯脸色一白，他神情十分的不好，看的出来是很难过的模样。

    我太了解他了，他心里想什么我都能猜个一二！

    我也知道他是真的想和我复婚！

    毕竟和我复婚，他还能接手钟家。

    即便不是接手钟家，他也舍不得放开我，我和他夫妻多年，他爱不爱我，我心底是能感受到的。

    我曾经甚至觉得这就是幸福。

    其实，严柯是挺委屈的，和他结婚这两年他一直都是被自己父亲压制着的。

    无论做什么都会先考虑他的父亲，如若这事不触碰他的怒火，严柯才想着去做。

    与他结婚的这两年我甚至也心疼他，很多次我都对曾经的公公说，让他别插手我们小两口的事，有些事我们自己能做决定，这害的我挨了他很多白眼。

    而且每次我做了什么他认为的错事，严柯的父亲不会责怪我，只会责怪严柯。

    其实，严柯以前也替我背了不少黑锅。

    他虽然出轨成了渣男，但是曾经的好也是历历在目的，我恨他的同时也觉得他特别的委屈。

    果然是我的心肠太软了。

    “时光，我舍不得你。”严柯望着我道。

    “严柯，我们放过彼此。”

    严柯闻言沉默许久，神情有些悲伤，他忽而抓住我的手道:“时光，你再给我一次机会好吗？”

    我挣扎，我想从他手心里挣脱出来也无果，这种无力感让我想起了那夜，他带着舒一一来我家里打掉我孩子的事。

    我当时就是没有能力逃脱他，想到这个我心里就难过起来，眼圈忍不住红了，语调求饶道:“严柯，你松开我啊。”

    “时光，你怎么了？”严柯起身过来抱住我，我心里突然觉得恶心的不行。

    我的身体微微颤抖，随即被人扯开，被拥入一个温暖的怀抱。

    像很多年前一样，在寂静无声的教室里，只有我和他，那种青春年少的味道充斥着整个鼻尖。

    我像找到一根浮木一样，靠在他怀里半晌都忘了离开，耳边听见他呵斥的声音说:“你没发现她是不想被你碰触吗？”

    严柯是沉默的，最终他绕过我离开。

    等他离开，我才从这个怀抱站直身子，揉了揉鼻子感谢道:“谢谢你，慕修……慕先生。”

    他上次叮嘱过了，不想听学长二字。

    “时光，我很久没见到你了。”

    是的，距离上次已经一个多月了。

    他打过两次电话我也没有接。

    我解释道:“我在公司学习。”

    慕修远眸光看着我，对我这个解释不认同但是也不去戳破，而是忽而问:“刚刚那个男人就是你的前夫？怎么纠缠不清？”

    “可能他爱我爱的死去活来的吧。”我开玩笑道。

    我不想在他面前显得狼狈，既然这样，只有落落大方的面对。

    慕修远闻言也勾了勾唇，配合道:“这点是真的，毕竟我们的小时光很美丽。”

    他们的小时光？

    我按耐住心中的异样，跳过他这个话疑惑的问:“慕先生你怎么在这里？”

    “裴氏会议，路过这里。”

    这个解释有点模糊不堪。

    “那我不打扰慕先生的时间了。”我疏离的说:“我也有事正好需要离开。”

    “时光，躲着我并不是办法。”他叹息一声，望着我继续道:“至少给我一个机会。”

    “慕先生。”我突然喊他，有些好笑道:“我们认识十年，分离九年，很多事都变了。你说的话其实我也想过，没有莫名其妙的爱情，你对我的爱来的太快，这不现实。”

    听见我这样说，慕修远倒没有生气，他伸手似乎想揉我的脑袋，我连忙退后一步。

    他见我这样愣了愣，随即嗓音有些冷漠问:“时光，相识十年的时间也是莫名其妙吗？你想想曾经我们在一起的时间，这样的爱真的是莫名其妙的吗？当初我那样宠溺你，你也没有感觉吗？你不想想我为什么不给其他人补习功课，而是和你这个十三岁不到的小女孩浪费时间？”

    我心底有些恍如，情绪有些被拨动起来，其实他说的没错，他没有必要在我身上浪费时间。

    但十年的时间太久，久到我们双方都沉默，然后将所有的爱意都给消磨了干净。

    我怕接近他，我真的很怕接近他。

    就像刚刚，我竟然有点贪恋他身上的气息。

    其实无论是他还是薄音，我都是害怕接近的。

    我这人其实非常的懦弱，一旦被伤害就再也不想给自己挖坑跳进去。

    薄音说做他的薄夫人，可是这话里没有爱。

    慕修远说给他一次机会，但这话我不信。

    而裴尚溪的话我信，却无关于风花雪月，我和他只是一辈子的兄弟和好友。

    慕修远为何要接近我？

    这样会让我觉得他是满怀目的。

    可是，他是个聪明人，如若真的满怀目的，是不会这样让我察觉的！

    我感觉有一张网在向我靠近，收拢。

    “慕先生，我有事先离开了。”

    我还是没出息的逃之夭夭了。

    刚回到车上就接到一个电话，是个陌生的号码，我接起来问:“喂，你是谁？”

    “小姑娘是我，兵哥哥。”

    这声音如此熟悉，恍若眼前。

    半个月前理直气壮撞了我车的那个人，半个月后居然找到我的号码主动打过来。

    我一愣问:“你怎么知道我号码的？”

    他声音含笑对我解释着说:“你的车牌号一查就知道你的名字，然后再一查自然就有你的号码了。”

    他说的真轻而易举，这些关于隐私的事他居然这样简单的查出来，我郁闷的问他道:“打电话做什么？”

    他热情道:“我任务结束了，打电话就是想问一问你，你车修好了没？花了多少钱？我撞了你的车当然要赔！”

    夏天的天气有些热，我打开车里的空调，一股凉爽的风吹来，安逸的不行。

    我将手机搁在耳边，发动车子离开这里，问他道:“修好了，花了十几万，你确定要赔？”

    我这是限量版的跑车，刮花一点都是需要花大价钱的。

    本来不想让他赔，但是他送上门了，我也没办法。

    说起钱，我想起上次我被绑架后被拿走的那张三十万的银行卡，后来被小助理送回来了。

    其实小助理不拿回来也没事，那张卡的密码我说的是错误的，最后一位数字错误。

    话说我答应小助理给他涨薪水这个话也还没有兑现，等下次有机会再说。

    对方惊讶的声音传来问:“十几万？小姑娘你那车怎么那么贵？要不我分期付款给你？”

    我笑道:“好啊，每个月五千，我等会将银行卡账号给你发过来。这样我给你算个整数，还两年就行了，我也不要利息，你觉得这样行吗？”

    “小姑娘，我每个月工资也才五千，那好吧，你把账号给我，我每个月一号给你汇款。”他说完顿了顿，又道:“有机会我请你吃部队的大锅饭，你觉得怎么样？”

    谁想吃部队的大锅饭？！

    我正想敷衍一句挂了电话，结果他速度比我还快道:“有紧急任务，先撤退。”

    这人出现的莫名其妙，后来我才知道这是薄音的战友。

    一个同他出生入死的战友。

    我将手机放在副驾驶座上，将车停在裴氏集团不远处等着裴尚溪他们几个会议结束。

    而这期间我看见慕修远穿着一身正规的西装进去，在公司大门口的时候，他偏头，目光在我这边落了落，随即绽开容颜，对我温和的笑笑。

    男人的笑都是毒yao。

    我一直这样催眠自己。

    一个小时后，薄音率先出来，身后跟着一群人，他坐上那辆黑色的宾利离去，很快消失在我的视线里。

    薄音的身高有一米八五以上吧，从我这个方向望过去感觉很高的样子。

    我幻想他穿军装的样子，应该更硬朗，他家里应该留存的有军装照片吧。

    等有时间我问单纯的三嫂要一要，而且还必须要的不动声色，不然三嫂以为我打她哥哥的主意！

    薄音离开后，裴尚溪带着古诗诗和梁影出来，他径直的打开副驾驶门拿起我的手机坐进来。

    随即偏头对正打开后车门的古诗诗和梁影吩咐道:“姐妹们，你们自己开车去，等会在包厢里汇合。”

    古诗诗闻言，拉着梁影的手臂道:“呸，裴尚溪你就是想赶我们走，好自己和时光单独相处。”

    裴尚溪对古诗诗眨了眨眼，后者见他这样笑出声道:“好，我们自己过去。”

    “别啊，大家一起过去。”我偏头看着她们。

    梁影神情有些犹豫，也被古诗诗强势带走！

    她们坐进旁边的车子里，我责怪的看着裴尚溪，威胁道:“裴家小子，你这样她们会把你踢出姐妹群的！”

    裴尚溪无所谓道:“不会，诗诗懂我。”

    懂他个毛线！

    古诗诗和他是唯恐天下不乱！

    真当我不知道他们的小心思？

    只是我不戳破而已。

    我打火发动车子离开这里。

    裴尚溪手上玩着我的手机，忽然问:“你这个杜师兄是不是对你有意思啊？”

    我偏头叮嘱道:“你别乱翻我微信的消息记录。”

    “看了会少肉吗？”裴尚溪继续问:“你的男朋友是谁？薄音？”

    “我都和他分道扬镳了，有必要拿出来说吗？”

    我将车停在红绿灯处，抢回自己的手机说:“我和薄音只是玩玩，以后你不许玩我的手机。”

    “你还有隐私不成？”裴尚溪伸手掐住我的脸，恶狠狠道:“以前怎么不对爷有隐私？”

    “裴家小子松手！”

    “不松！”

    我发动车子猛的开了出去。

    裴尚溪连忙松开我，后怕道:“这红绿灯都还没有过，你不要命了不成？”

    我道:“反正也没车！”

    裴尚溪骂道:“傻逼钟时光！”

    我恶狠狠的威胁道:“裴家小子，你再骂我，我将你扔下车！”

    