
    薄音的脸色晕了一层淡淡的红晕，我眼睛盯着许久，盯的他可能有些不好意思，他将我放在沙发上随后起身将文件拿到办公桌那边去，将黑色的钢笔放在旁边。

    我收回视线看了眼桌上已经冷掉的茶水，我伸手端起来轻轻的抿了一口，铁观音，爷爷平时也喜欢喝这种，果然薄音的习惯都和老一辈的人差不多，也难怪他不懂浪漫。

    薄音是不懂浪漫的的，无论做什么都是直来直往，就连做爱也是猴急样，也没有对我做过什么感动的事。

    仔细想想，舒一一将我抓起来，他唯一做的让我感动的事，就是将我死死的拥抱在怀里，然后轻声说:“别怕，你乖啦，我会带你出去。”这句话最暖最温柔。

    灵光一闪，特么的这句话难怪这么熟悉，这和十年前救了我的那个人说的一模一样。

    一模一样……我猛的偏头看向薄音，心底有些颤抖，难不成是薄音？

    十年前救我的那个人是薄音？而我的那个小木雕也是薄音拿走的？

    但是年龄……有点对不上，那个男人应该很老了吧，起码有四十岁左右吧。

    可能是我的视线太过炙热，薄音过来伸手揉揉我的脑袋问:“做什么？”

    “薄先生，你认不认识这个？”我举起手，将手腕的链子递到他面前。

    这上面的意向花，难不成他一点印象都没有？薄音的神色如平，对这个东西很淡定，看起来是真的没有一点印象。

    难不成是巧合？应该是巧合吧，我失望的收回手听见薄音淡漠的语气道:“认识，与你肩膀处的一样，意向花。”

    “哦。”

    他喜欢后背式，对我肩膀处这个印记自然再熟悉不过，不知为什么我心底有些难过。

    薄音微微弯腰拉住我的手，我起身跟着他进了电梯，在出去的时候依旧松了我。

    他习惯在人前冷漠的样子，我也无所谓的跟在他身后，然后开着那辆宾利车回到公寓，进电梯的时候薄音问我:“心情不好？”

    我没有心情不好，只是在想那件事，感觉很熟悉，难道真的只是巧合？

    巧合到说的一句话也一模一样？

    我拉住他的手摇摇头说:“我十年前因为被绑架，被一个男人救过，那个男人很高，而我长大他应该很老了吧。”

    薄音的手顿了顿，反握住我的手，神情从容道:“过去十年有什么可想的？”

    “心里一直感激他，所以忘不掉，想着能有机会再见一次也不错。”

    “或许别人早就忘了这事。”

    薄音不以为然，然后拉着我的手出了电梯，我输入公寓密码打开门进去。

    这里已经好几天都没有回来过，我扔在沙发上的衬衫也不见了，已经是被保洁阿姨折叠起来放在卧室的衣柜里了。

    刚回房间薄音就去了书房，我不想打扰他索性就坐在沙发上涂指甲油，几分钟后外面门铃响起来，我连忙放下东西跑过去打开，是一个四十岁左右的阿姨。

    她笑的很温和，道:“肖先生让我过来给薄先生和夫人做晚饭。”

    我嗯了一声，阿姨进来径直的去了厨房，看这熟稔的程度说明之前经常来，我也跟着进去帮忙，阿姨连忙笑着说:“薄夫人这事可不是你做的，还是让我来吧，现在时间还早，可以给先生和夫人炖一锅肉汤。”

    “我帮你吧，我做饭其实也挺好的。”我拿过冰箱里的菜递给她，但是看她有一些拘束，我犹豫一会还是去客厅涂指甲油。

    十个脚趾涂了一层淡粉色的，我等它干了之后接到一个陌生的电话。

    或许说不是陌生的电话，只是我没有打备注，但是我能记住这个号码。

    这是慕修远的电话号码，我犹豫不决，觉得直接挂断有点伤他的面子。

    在犹豫不决中我还是接了起来，慕修远低沉的声音传来道:“时光，我有事。”

    他有事……我还是答应出去见他，回卧室换了一套衣服，就开车去了他说好的地点。

    下车在路边望向咖啡厅里，慕修远穿着一身修剪得体的西装坐在窗边，微微低着头看着手上的平板电脑，看来是等很久了。

    我轻笑了一声伸手拍拍自己的脸，然后迈着步伐过去，坐在他对面。

    慕修远似有感应一般，就在我进咖啡厅的时候，他就放下了平板电脑，然后目光清浅的望着我这边，唇角带着浅浅的微笑。

    可是仔细辨别，眼眸深处还带着暴躁，是一种特别不安的情绪，生气。

    等服务员端了一杯咖啡上来的时候，慕修远才轻声的开口问道:“时光，我们又是几个月没有见了，为什么不主动联系我？”

    这话……其实他主动联系过几次，但都是发短信，我也是不热情不冷漠的回了两句。

    而且那段时间钟家公司遇到事情，我很忙也没有心情去应付他。

    慕修远短信问过我，需不需要他的帮忙，这个事是需要的，但是我绝对不会让他帮我的，因为他一插手就会表示我以后都欠他了。

    我一欠这个说爱我的人的情，以后都拎不清的，有些事我心底明镜似的。

    我笑了笑解释说:“最近太忙，公司的危机也刚渡过去，抽不开身。”

    “是吗？”慕修远目光灼灼的看着我，看的我脸上有一些发烫，这个发烫不是因为喜欢他，而是不习惯被他这样盯着。

    毕竟这个的目光太凌厉，我稳了稳情绪淡定问:“你今天是有什么事找我吗？”

    “的确有事。”慕修远收回视线，微微垂着脑袋将手边的平板递到我面前，我有些惊讶，接过来看见上面的标题，立马了然。

    薄音宣布接手钟家成为钟家股东的标题，媒体猜测两家会不会有联姻的想法，这个问题记者问薄音的时候，他是沉默的。

    凌厉的目光望着记者，而这个新闻的时间也是前几天，我答应做薄音未婚妻的第二天，他行事果然真是迅速。

    我将电脑还给他问道:“你的意思是……”

    “时光，薄音之前不管你，而你之后却去依附薄音，是真的要和他联姻？”慕修远顿了顿，将电脑放在一侧，修长的手指交叉放在桌上道:“薄音对你什么心思，我身为一个男人也是看的出来，而且你和他走的也近，我今天不是来质问你，我只是想知道，你和薄音到底是什么关系？”

    这个消息他前几天都知道，却今天来问我，这让我有点疑惑，但是我也没有隐瞒他的必要，有些东西当断则断。

    我低头微微思索了一番，看着他平静道:“他现在是我未婚夫，我离婚后一直都和他在交往，甚至在你回来之前。”

    我没有与薄音正式交往，现在也没有，我之前和他只是一个月的交易。

    “那为什么他之前不管钟家？”

    慕修远今天就是来质问我的，为什么不管？我能说这是薄音设计的圈套吗？

    就等着我这个小白兔跳进去？

    我仔细斟酌了下，撒谎道:“我与薄先生之前在闹矛盾，他这样只是想让我妥协。”

    我将薄音说成了小肚鸡肠的男人，谁让他要算计我的，说他两句出出气。

    “时光，你让我很失望。”他顿了顿，道:“没有了严柯，又来一个薄音。”

    这话和裴尚溪之前说的大致相同，但是我相信裴尚溪，我却不会相信他。

    我相信裴尚溪爱我，但是慕修远我不清楚他的目的，但是应该没有爱的。

    这个学长去美国这么多年，回来后我却再也看不清他，他是他，他又不是他。

    我心里有些惆怅，看了眼外面的天空，京城的天空很难有这样万里无云的时候，我收回视线，轻声道:“慕修远学长，以后我们会有各自的生活，以后我也会嫁给薄先生，以后我们只能攥着回忆，想的时候就拿出来翻翻。曾经我的确对你有好感，但是都过去了，你说你爱我，可是我对你的话一直都是深疑不信，你让我怎么信你？”

    “原来，你一直都不肯信我。”

    “信不信不重要了。”

    我离开咖啡厅的时候，万里无云的天边有些暗沉，已经快到晚上了。

    我刚发动车，副驾驶已经被人打开，我惊讶的转过头，裴尚溪穿着一身咖色的得体休闲装坐了上来。

    他双眼看着前方，留给我一个轮廓分明的侧脸，额前的头发有些凌乱，他不看我，只是沉默的坐在我车上。

    他怎么找到这里了？

    他上次也是在薄音的公寓下面找到我，这次我和慕修远见面，他居然能第一时间的出现在这里，他难不成……

    我立马质问他道:“裴家小子，你是不是在我手机装了定位系统？”

    他不屑的嗤笑了一声，保持沉默。

    我有些郁闷道:“我要回家了。”

    “我跟着你回家，反正我也想钟伯父他们了，等会在水果摊买点水果带上，不能显得我没有礼貌，还有我没有带钱，用你的。”

    “裴家小子，薄先生在家等我。”

    我提醒他，他脸色突变转过头恶狠狠的盯着我，厉声道:“小时光开车，陪我去见钟伯父和钟伯母，我之前已经打电话告诉他们了，老子今天不能爽约！”

    我颇有些无奈，裴尚溪脸色不好，我也不想太气他，开车回了钟家。

    在距离钟家不远的时候，裴尚溪和我下车挑选水果，他这里也不满意那里也不满意，最后将不满意的都买了下来。

    上车的时候，裴尚溪将水果放在后座，突然声线缓和的问我:“你真的决定要和薄音在一起了？哪怕最后得不到他的心？”

    我愣，问:“什么意思？”

    “薄音他怎么会喜欢你？”裴尚溪给我淋了一盆冷水，继续道:“他曾经喜欢的一个女人和你的性格完全不同。”

    我又想起了昨晚看见的那张照片，那个照片其实是我心里的一个结。

    那个女人其实我再熟悉不过，只是那张照片是她多年前的，所以看起来比较青涩，我今天中午的时候就想起来了。

    今天中午接到古诗诗电话的时候就想起来了，那是古诗诗的表姐，古诗诗曾经带我见过她，只不过一面之缘我没有记忆太深。

    那个女人，许念，是娱乐圈的人，混的不是国内的，而是混的国外，这么多年我也在电视里见过她，只是很少留意。

    听说在国外影视圈很出名，而且她很妩媚，妩媚中又透着清纯，她的胸部发育很好，薄音在床上的时候应该很喜欢她那种吧。

    她出国七年了，一直都没有回国，七年……那张照片也是七年前，薄音是七年前和她分手的吗？

    毕竟他从部队出来的这五年我没有听过他的任何流言蜚语，一直都很洁身自好。

    我心底其实一点都不自卑，但是被裴尚溪那句他曾经喜欢的一个女人和你的性格完全不同给打击到了。

    即使我知道很难，但是也不需要他戳破，我沉默发动车，开往钟家别墅。

    爸妈看见我回来很惊讶，看见我带着裴尚溪回来更惊讶，但是看到他手上的两袋水果又立马变得很惊喜。

    连忙招呼他进去坐下喝茶，还邀请他留下吃晚饭，见他们这样冷漠我，我郁闷的回到自己的卧室，打开电脑。

    许念这两个字一输入，她的资料都出来了，她合作的明星很多都是大牌，应该说她自己都是一个大牌，她的气质真的很好呀。

    我点击鼠标翻阅她的照片，每张都透出不同的魅力，张张都很漂亮。

    其实我的长相不比她差，只是我年龄小，看起来依旧是稚气未脱。

    她的身高也很高，与薄音站在一块的确很般配，她有一股成熟女人的魅力。

    还有她是一头黑色的卷发，我从镜子里看见自己这个发色，想着明天就去换一个颜色，不能让薄音晃眼认错了人。

    “怎么样？她是不是处处比你优秀？”裴尚溪突然出现在我的房间里打击我的小心思。

    我有些烦躁的瞪了他一眼，然后合上电脑躺在自己床上，裴尚溪也过来躺下，语气愉悦道:“她虽然比你好，但是我不喜欢她，我喜欢的永远是我家的小时光。”

    我叹息一声，有些难过道:“裴家小子，我只是拿你当兄弟，你这样让我很为难，而且你和梁影睡过，我更不可能和你有什么关系，有些原则我是清楚的。”

    裴尚溪突然暴躁道:“谁他妈和她睡过？她昨晚勾引我，我却没有上钩，我和任何女人睡也不会和你的闺蜜扯上任何的关系。”

    我有些惊讶，原来梁影是骗古诗诗的，但是这是为什么呢？她不怕裴尚溪反感吗？

    “裴尚溪，我给你掏心窝子说吧，我喜欢薄音，我见不到他心里会很难受，这个感觉与慕修远、严柯的感觉不一样。我将他当天神一样崇拜着，我奢望这个天神来爱我。”

    “你当真喜欢他？”裴尚溪不轻不重的问了我这么一句话，又说:“当真喜欢他到愿意抛弃我们之间二十多年的感情？”

    闻言我陷入纠结，就在我陷入纠结的时候，我的手机铃声响了起来。

    裴尚溪率先拿起来看了眼，“是大叔打过来的。”他按了通话键递给我。

    我看着裴尚溪深沉的眸子，略有些凌厉，我将手机放在耳边道:“怎么了？”

    “在哪？”

    他总是这么淡淡的一句。

    “在钟家，想回来拿点东西。”我顿了顿又补充道:“等会就回来。”

    “嗯，晚餐做好了，要等你吗？”

    “不用，我在家里吃过了。”

    薄音默了默，明明只是打电话，但是我能有想象出他淡漠如水的神情。

    我看了眼裴尚溪，犹豫了会道:“大叔，我有点想你。”

    薄音可能有些错愕，停顿了三秒用宠溺的语气道:“乖，薄夫人，早点回来。”

    我挂了电话，放在一旁道:“你看，薄音从来没有对别人说过如此轻柔的话，裴尚溪我有机会不是？既然这样我想争取。”

    “你想告诉我，他喜欢你？”我正想回他这个话，裴尚溪却阻止我道:“时光，我给你半年的时间追他，我也帮你追求他，如若他心底承认喜欢你，我会大大方方的祝福你好吗？以后也不会为难你。”

    我没有自信问:“那半年后呢？”

    “给爷一个机会，让爷娶你的机会。”他道:“老少恋，老子会好好的疼你，让老子养你。”

    他说的很认真。

    我和裴尚溪的关系已经很糟糕了，但是目前只能这个办法，用半年的时间恢复到以前，用半年的时间去追薄音。

    我侧着身子躺在床上对裴尚溪笑了笑说:“好，但是你输了，半年后你要找个喜欢的看的顺眼的姑娘结婚，别再喜欢我。”

    “老子才不喜欢你。”

    裴尚溪伸手狠狠的捏了捏我的脸颊，然后起身离开这里了，我想他应该是离开钟家了。

    我在床上坐了五分钟，然后下楼和爸妈打了招呼就离开这里了。

    我想起什么一样，又回去拿出行李箱收拾了秋天的衣服，刚对薄音说回来拿东西，就要拿点东西回去。

    而且他那边属于我的衣服很少，等有时候就去商场多购点物，女孩子要对自己好。

    我回到瑾南的时候，已经快八点钟了，薄音刚洗过澡，穿了一条灰色的长裤，裸着上身坐在沙发上看电视。

    我打开门的时候，他就偏过头来看着我，看见我拖着行李箱，他起身过来从我手上拿过去，之后就进了卧室。

    真是一个居家小男人。

    我看了眼客厅的电视，他看的中央台的新闻联播，还有几分钟就结束了。

    我进卧室的时候，薄音修长的手指正拿着我的一件白色bra研究，我过去问:“一直拿在手上做什么？”我从他手上抢过来。

    他闻言一本正经道:“在研究怎么叠。”

    “噗。”我真的无语死了。

    我很少红脸，但是他这样严肃的表情反而弄的我有些不好意思，我转身随意的装进衣柜里的一个抽屉里。

    薄音手指将我的衣服翻了翻，询问道:“秋天穿这些不冷吗？”

    “上面这些是穿里面的。”

    除了裙子，我很少穿成熟的衣服，基本都是很时尚的那种，看上去很年轻。

    薄音没有说话，他微微弯着腰叠我的衣服，然后整整齐齐的放在衣柜里。

    他是裸着精装的上身的，这个样子看上去好特么诱惑，我下面一紧，一股热流出来。

    我一愣，连忙进浴室脱了裤子坐在马桶上翻看，看男人看的姨妈提前来了，这说出去恐怕没有几个人会相信。

    我从浴室里的木箱子里翻出卫生巾换上，出去的时候薄音已经将我的行李装好。

    我过去捧着他的脑袋，亲了亲他的唇角表示奖励，薄音却突然将我抱起来，我下意识的双腿缠住他的腰，抱住他的脖子。

    他目光深沉的望着我，随即扣住我的脑袋和我深吻起来，我的唇里全是他的气息，我本来想推开他，但是一想起火是他点的，等会吃苦的也是他自己。

    薄音扯开我的衣服，动作迅速的想拔我的裤子，我笑了笑摸着他的脸，提醒道:“大叔我经期来了，可能不能让你伺候我了。”

    薄音神情微微一愣，随即将我扔在床上转身出了卧室，我趴在床上笑了一会，然后出去在书房里找到他。

    薄音正微微垂着头，手上拿着一支黑色的钢笔，正低头写着东西。

    一笔一划的，很刚劲有力。

    