
    舒一一蹲下身直接伸手扯了我下身的裙子，望了眼周围的男人，随即扔到他们身上道:“把她赏给你们，要不要？”

    其中一个犹豫的声音道:“这是犯罪。”

    舒一一不争气的看着他们说:“你们绑架她过来本来就是犯罪，到现在这时候了知道怕了？我告诉你们，她这个女人特别有钱，等安全后肯定会反过来搞你们。而且她这么漂亮你们上了她是一件美事，你们就不想尝尝新鲜货？再说等会将她杀了就没人知道了！”

    舒一一居然想杀我！居然想让他们侮辱我！真是丧尽天良，坏到境界里去了！

    我身上只有内衣裤，我看了眼腕表，距离我被绑架已经过去一个小时了。

    我连忙手脚并用的爬到远处的角落里，身上已经脏兮兮的。

    我的脚忽而被人伸手扯住，随即身体被翻了一个面摔在地上。

    我身体几乎裸着，而身边围着一群大老爷们。

    我红着眼圈害怕的不行，实在忍不住的流下眼泪求饶道:“你们放过我，我给你们钱，要多少都可以，我也不会报警。”

    “当我们傻逼吗？”

    胸罩被人扯住，我连忙护住流着眼泪看向舒一一，希望她的心能够软一下！

    结果我只看见无声的冷笑。

    我的胸罩被人扯开，我连忙用它护住自己的身体，死死的趴在地上。

    我感受到了绝望。

    是的，绝望！

    舒一一给我的绝望。

    正在这个时候，仓库门被打开，有个轮廓硬朗的人逆着光跑进来。

    他身后就只跟了一个小助理，他甚至动作很利落的解决掉我身边的人，这是我第一次见他动武，很帅气自然也很厉害。

    他脱下自己的衣服将我拥在他的怀里。

    我哭的一塌糊涂，窝在他怀里委屈的问他:“大叔，你怎么才来啊？”

    薄音第一次用哄着我的语气，放软声音道:“别怕，你乖啦，我会带你出去。”

    听着真受用，只不过感觉好熟悉。

    薄音一个公主抱，轻松的将我抱在怀里，他冷酷的看了眼躺在地上哀叫的人，又看了眼舒一一，后者的表情很惊恐。

    薄音声音残血的吩咐小助理道:“狠狠的打一顿，打到残疾，然后送到警察局，吩咐上面的人给重判。”

    小助理恭敬道:“是，薄先生。”

    薄音抱着我离开，仓库外面却有许多人。

    都是他的手下吗？

    为何刚刚就他一个人进去？

    难道聪明的他已经猜测到我没有穿衣服吗？他想保留我为数不多的自尊？

    我缩在薄音的怀里，不敢再抬头，但是这个犹如天神的男人，出现的真是恰当好处，我心里很暖也很感谢他。

    “谢谢你，薄先生。”

    —

    薄音没有送我去医院，而是回到他的那套小公寓，他亲手给我洗了澡穿上睡裙，然后才吩咐门外早已经等候的医生进来。

    我手臂因为刚刚在地上爬划破了，医生给我处理伤口又给我贴上纱布。

    之后给我打上盐水，留下yao膏。

    我睁着眼睛望着他们，医生客气的对薄音:“身体没什么大碍，都是刮伤，养几天都能恢复过来，但薄先生我们需要给你换yao，你身上的伤口已经裂开了。”

    听见医生这样说，我连忙将视线看向薄音的胸口，白色的衬衫已经被血色染红，可是他却连眉头都没有皱一下。

    而这伤口肯定是刚刚为了救我，和那些人动手才裂开的，而且他又一直抱着我回来，这伤口不裂开才怪。

    我心里软的一塌糊涂，眼圈又忍不住的红起来，不由自主的流下眼泪。

    我不是一个爱哭的人，甚至从来都没有因为受过委屈而哭。

    但我心疼他，也被他感动。

    闻言薄音伸手脱掉自己的衣服，站着身子让医生给他换yao，但他的视线却落在我身上，眸心深沉，眸光幽远。

    我被他盯的有些不好意思，连忙伸手抹了抹自己的眼泪，狡辩道:“薄先生，我是因为疼才忍不住哭出来的。”

    他沉默相待，等医生给他换了绷带离去，他转身拉拢窗帘，遮住外面的光亮。

    这窗帘厚的要命，一拉拢房间一下子就暗了下来，他也完全的隐藏在暗色里，这显得他整个人更加的隐晦。

    宛如黑夜中的狼匹，蓄势待发，锁定目标只待给敌人致命的一击。

    薄音这人作为敌人是令人恐惧的。

    就像刚刚他吩咐，将他们打到残疾然后送到警察局，让上面的人给重判。

    上面的人……薄音真有势力。

    他正站在床边目光深沉的望着我，我忍不住伸出手，喊他道:“薄先生。”

    薄音还是懂我的意思，他过来顺势的握住我的手心，坐在床边，声音淡漠却夹杂着关怀问:“小东西，你今天怕吗？”

    我摇摇头:“不怕。”

    其实我怕的要命，刚刚差一点我就被人以那种方式……只是我撑着面子。

    “嘴硬。”

    薄音捏了捏我的手背，毫不留情的戳破我的心思，道:“怕没什么好丢人的。”

    “薄先生，你怎么找到我的？”

    对于这点我很疑惑，因为我被绑架以后车子行驶了接近二十分钟才给他打的电话，之后又开了半个小时到达仓库。

    加上舒一一折磨我的十多分钟。

    这整整就是一个小时，薄音却在不到四十分钟内找到我，还带了那么一帮人。

    他的能力确实令人惊讶。

    薄音见我好奇，无畏道:“我是薄音，你是我女人，想要找到你是一件轻而易举的事情。”

    他的神情理所应当，他的口气也很狂妄。

    他是薄音，我是他的女人。

    这句话让我的心跳动着，无法压制的快速跳动着，我盯着他的视线连忙收回来。

    我的脸异常的发烫，心里也非常的发烫，薄音挑逗起了我内心的柔弱。

    他就是这么一个有魅力的人；就是给人无畏的安全感；就是让人忍不住的想要接近；就是让人在不知不觉中，中毒。

    自从离婚后，我变的坚硬的心好像被他破了一个小口子，忍不住的颤抖。

    我立马抑制住心中的异样。

    不行的，这千万不行！

    他是一个危险的人物，比严柯都危险，严柯至少知根知底，而我对他却一无所获。

    他的家族隐秘，他的公司强大，他这个人隐秘又强大，完全就是个危险人物。

    动物遇见强者都能感受到来自对方身上的压力，而我们人类也是一样的。

    而我也是一样的，我不傻，遇见这样的男人是要绕着道走的。

    薄音忽而伸手捏了捏我的锁骨，我疼的呀了一声，连忙回神过来看着他。

    他略有兴致问:“在想什么？”

    我胡乱的说道:“我疼，我在想它。”

    薄音不解问:“什么意思？”

    “字面意思啊，一直想着我自己疼，然后我就会忘了自己是真的疼了。”

    我乱七八糟的解释。

    薄音伸手使劲揉着我的脑袋，很难得的嘴角嚼着笑，愉悦道:“古灵精怪。”

    见他心情好，我也笑的极其明媚。

    这时薄音起身打开衣柜，拿出一套西装，动作行云流水的穿上白衬衫，穿上黑色的外套，又打着暗色的领带。

    我忙问:“你要去哪里？”

    薄音过来，微微弯腰在我的额头上印了一个吻，淡淡解释说:“公司有事。”

    我失望的哦了一声。

    薄音离开后，我感觉身体被掏空，歪着身子躺在床上，想之前的事。

    舒一一也不知道现在怎么样了，她的孩子现在在哪里呢？

    她今天教唆人绑架我，是抱着杀我的心思，肯定也想到自己没有后路了。

    所以她有可能将孩子送回严家了。

    其实这孩子也可怜，生不逢时，没有遇到一对负责任的父母。

    严柯为了想和我复婚，就将他们母子赶走，而舒一一为了报复我，宁愿不要他。

    今天早上舒一一打电话过来的时候，我就应该有个警惕之心。

    说到底是我疏忽了。

    我一直以为她这个女人翻不起来什么大风大浪，只会像其他女人一样吵吵闹闹。

    只是没想到她做事如此决绝。

    惹上这样的人是非常可怕的，什么都不管不顾，真是让人汗毛竖起。

    以后谁看不惯我做什么，我道歉我改都行，就是别在背后往死的玩我。

    我这条小命可比面子重要的多。

    还好今天薄音出现的及时……怎么办？我将脸埋在白色的羽绒被里，翘着屁股趴在床上连忙问自己怎么办？

    今天的薄音太帅了，简直人神共愤，勾引起了我的粉红少女心。

    还有他轻声哄着我的那句:“别怕，你乖啦，我会带你出去。”

    呃……怎么这么熟悉？

    我灵光一闪，这句话……十年前，与十年前救我的那个人说的一模一样。

    莫非是薄音？

    不，应该是巧合！

    那个男人看起来是一个标准的成年人，十年过去应该没有薄音这么年轻。

    而且那时候大楼外的战士都穿着武警服，救我的那个人穿的是普通的衣服。

    说明他并不是军官。

    但是他为何会出现在那么危险的一个地方？一个被恐怖分子占领的地方？

    