
    他说:“以后和我住在一起。”

    薄音这话强调了两次，让我感受到他语气里的认真和严肃，我伸手悄悄的握住他的小指，不知道为什么，这一刻我只想这样做。

    薄音偏过头目光静静地落在我的眼里，犹如月光清辉倾泻而下，灼灼其华。

    我眨了眨眼睛，轻声的问身边的人:“薄先生，你是不是有一点喜欢我？”

    此时电梯到最高一层，薄音收回视线迈着长腿走出去，我拉着他的手指，跟在后面絮絮叨叨道:“如若不喜欢我，那你为什么处心积虑的要接近我？为什么要我一直做你的薄夫人？还有为什么要帮我甚至帮钟家？”

    从开始的时候，薄音让我做他的女人我拒绝了，后来期限加了一个月，我觉得可以接受。

    再到后来又让我做薄夫人，我拒绝。

    之后他又退而求其次的让我做他的未婚妻。

    我不傻，薄音一步一步的接近我自然能看的出里面的门道，但他的蓄意接近又是为何？

    薄音不说话，而是微微垂着头输入密码——000000，这特么更简单！

    一进房门薄音就用自己的身体将我顶在门上，他低头呼吸炙热而激烈的落在我的唇上。

    他的气息澎湃，一只手掌攥住我的两只手腕举到头顶，另一只手伸进我的衣裙里。

    他的手指冰凉，在我的大腿里侧摸了摸，最后大掌搂住我的屁股使劲的往他下面带。

    如此坚硬的东西抵着我，我忍不住的仰头哼唧了一声，靠在门上全身无力。

    他的火焰灼烧着我，我软化在他怀里，像一谭水一样，彻底被融化。

    在隔着裙子和衣裤的布料中，我们的下面紧紧的抵在一起，火烧的不行，但薄音不肯进来！

    就是以这种姿势拔撩着我，我受不住的颤抖着身子，请求道:“薄先生，给我。”

    薄音的舌头狠狠的吸允着我的舌尖，闻言他微微抬头，眸心依旧清明的望着我，随即他低头轻柔的吻了吻我的额头，问:“我是谁？”

    这个问题很奇怪，见我不说话，他落在我裙子里的大掌揉了揉我的屁股，我连忙轻哼了一声，忍不住的将自己身体送向他道:“薄音。”

    他又用了点力，再次问:“我是谁？”

    “薄先生？”见他神色不对，眉头紧锁，我又立马改口道:“大叔？”

    “小东西。”他低头吻住我的锁骨，一直向上咬住我的下巴，眸光生辉，嗓音略为魅惑道:“乖，唤我云辞哥哥。”

    云辞是他的字，难道薄音还有让别人喊他哥哥的癖好？

    不过他主动提出，我的唇落在他鼻梁上，连忙配合道:“云辞哥哥，给我。”

    这声落，薄音却忽而松开我，远离我一步远的距离，伸手理了理自己的衣服，语调淡声道:“小东西，从你勾引我上床的那一刻开始，你就要为自己的行为负责。”

    所以他才为此步步为谋的接近我？

    我理了理自己的头发，看他这幅样子恐怕也是不打算和我行鱼水之欢。

    没错，当初是我勾引薄音在先，但是也没有想到自己会惹上一块强力胶。

    不过这块强力胶的用处颇大，我笑着说:“薄先生，你这样会显得你太容易被勾搭。”

    “是吗？”薄音看了眼我，随即转身道:“敢勾引我的，目前只有你一个。”

    薄音丢下这句话去了卧室，我去厨房倒了一杯牛奶喝完才进去。

    薄音穿着白色的浴袍，头发微微湿润，正坐在沙发上吸烟，指尖烟火点点。

    他翘着腿，似乎在沉思什么，我过去坐在他身边问:“在想什么事？”

    “嗯？”他不解的望向我。

    “你这个老僧入定的样子，应该是在想心事。”我顿了顿，开玩笑问:“在想前女友？”

    “前女友？”薄音重复了这三个字，掐灭手中的烟扔在烟灰缸里，语气淡淡道:“你不提，我都忘了这些事。”

    呃……他真的还有一个前女友？

    不过他今年已经满了三十岁，如若没有前女友的确也是一件很奇怪的事。

    而且他吻技很好，想来也不是一个清纯的男人，肯定也和别的女人裹过。

    不过这有什么？轮不到我来介意。

    而且我……薄音都没有介意！

    薄音主动提起前女友，我略为好奇问:“你的前女友漂不漂亮？和我比呢？”

    闻言薄音斜了我一眼，直接忽视我的话拿过一旁的电脑，翻阅里面的文件看起来。

    难道我这个问题很没水平吗？

    我翻了个白眼，想起刚刚在下面看见自己的车，今天一天都忘了它这个事。

    我找出4s店工作人员的号码，给他们发了一个短信，让他们明天将这车挪走。

    这车莫名其妙的坏了，也好在它坏了所以昨夜才等到薄音调头回来。

    我晚上的时候给古诗诗发过微信，她这时候回我消息了，她只给了七个字的评论。

    “惊为天人，你完了！”

    我哪里完了？我点开薄音的照片，这模样看着的确惊为天人，我想起什么一样立马抬头，他的目光正沉沉的落在我的手机上。

    是完了，我特么忘了自己坐在他身边的，我连忙收起手机紧紧的握在手心里，尴尬的对他笑道:“我去洗澡。”

    我跑的飞快，将手机也带进了浴室，我的心有些忐忑，真是人倒霉喝凉水也要塞牙缝。

    薄音知道我在偷偷的画他，会不会多想？会不会认为我心底悄悄地喜欢他？

    而且他今天提起如若有时间给他画一副，可现在……已经暴露了目标。

    我洗了一个冷水澡后发现浴室里已经没有浴巾，只有一件薄音刚刚洗澡脱下的衬衫。

    我从藤椅上拿过薄音的白色衬衫穿上，将衣袖挽起来，打开门出去。

    薄音正微微垂着头认真的工作，我心不在焉的去一旁的梳妆台抽屉里找出一张面膜。

    这个梳妆台还是上次搬过来的时候小助理给我准备的，里面的面膜是我自己的。

    我选了一张老虎面膜贴在脸上，随即上床将自己的手机放在枕头下，自己也躺着闭着眼。

    也不知过了多久，我感觉身边有轻微的动静，睁开眼看见薄音正打算撩开半边的被子。

    我睡在中间的，压住了被子，但是他伸手一撩我轻而易举的滚到了一旁。

    他撩就撩，但是他撩了自己也没有躺进去，而是重新将被角放下半屈着腿坐在床上。

    我顶着一张面膜眼睛瞪着他，他依旧冷着一张脸，伸手轻轻的摸上我的脸。

    从我的脸上取下这张面膜，随即摸上我的肌肤，他声音有些低哑的问:“刚刚那是我？”

    他的手掌在我的脸上轻轻的摩擦，我忽而明白他问的是刚刚手机上那张照片。

    “不是。”我肯定打死不承认。

    我刚说了这话薄音动作快速的从我的枕头下伸手取走我的手机，握在自己手掌里。

    我见他这个动作下意识的去抢，但是他曾经是军人而且又是一个男人。

    制服我简直是轻而易举的事。

    他一只手将我压在床上，另一只手翻阅着我的手机，我不知道他在哪里找，因为我趴在床上过了很久才听见他肯定道:“是我。”

    “薄先生，你这是侵犯个人隐私。”

    “时间是今天。”薄音松开我，声音低沉而愉悦道:“小东西，你侵犯了我的肖像权。”

    我:“……”

    我突然有些气不过，从床上爬起来使劲往他腰上踢了一脚，然后快速的下床。

    他动作比我还快，快速的来到我的前面，我惊讶之余已经被他丢在了床上。

    本来穿的他的白色衬衫，宽宽松松的，他这样丢我直接导致衣服到了腰部以上。

    我立马坐起身子，却迎面吻上他的……他的下面，我立马将脑袋后仰，薄音这时候居然按住我的脑袋不肯我离开。

    但是他多久将浴袍松开的？

    我震惊的不得了，薄音从来不会做这事的，我的脸贴着他的炙热，听见他奇迹般的闷哼了一声，吩咐道:“小东西，亲一亲。”

    ……我受到了惊吓，薄音他居然会有这样的要求？这是奇迹般的第一次啊。

    他在床上难道从来不是强势的吗？

    难道是今天早上我惹起了他的兴趣？

    他感觉到这方面的美好，所以……

    这个闷骚、禁欲、冷酷的男人，真是让人好笑又好气，我从来没有见过比他还别扭的。

    但是我发现一个问题，只要碰触的薄音越多，他的心底对你宽松的越多。

    比如今日，他比以前更乐于和你聊天。

    原来对他越主动，他就对你越好。

    我就像发现了一个天大的秘密激动的不行，而在我出神之余，薄音声音沉呤道:“听话。”

    我一口老血差点吐出来，薄音的声音磁性，磁性中带着一点点性感和急迫。

    这让我对他有了重新的认识

    他略有些急迫，但是我偏不按照他的意愿，我伸手推开他的身子，即使他的手劲在大，我也是偏过头，故意和他作对！

    好不容易抓住他的把柄，不能让他太得意！

    