
    古诗诗下午和我去找严柯，但是我万万没想到——

    舒一一那个小三儿也在！

    而且严柯怀里还抱着孩子！

    她已经生完孩子回中国了？

    难道预产期提前了！

    严柯看见我突然过来，神情有一些慌张，连忙将孩子塞回舒一一的怀里，过来紧张的问我道:“时光你今天怎么突然过来了？”

    我望向舒一一，身材比以前更丰满了。

    脸上的妆容依旧精致的不行！

    刚生完孩子的小腹上没有一点赘肉。

    甚至平坦的要命！

    更要命的是，她以一副胜利者的模样看着我这个失败者！

    真是搞笑的不行！

    我黑着一张脸还没有说话，古诗诗岔气道:“好你个严柯，你怎么不直接将这个狐狸精领回老严家呢？”

    严柯皱皱眉，低声的呵斥道:“古诗说话别那么难听！”

    “老子叫古诗诗，你个渣男！”

    古诗诗直接拿手上的挎包打严柯，脾气比我还火爆。

    严柯躲着，被惹火了直接推开古诗诗。

    古诗诗身体倾倒撞到后面的沙发上。

    我连忙过去扶住她身子问:“诗诗没事吧？”

    她呸了一声眼睛瞪着严柯，直接推开我起身向后面的舒一一几步走去！

    舒一一预感不好，连忙几步过来小鸟依人的躲在严柯的身后，动作真是利索的很。

    场景颠倒，正妻和小三儿位置调换。

    我冷静的看着严柯。

    他拦着古诗诗，也不安的看着我。

    他解释说:“我不知道她们回来了，一一突然抱孩子过来，我第一次当父亲，我忍不住就抱了。”

    呵，还亲热的喊着小三儿一一。

    我镇定的走到严柯的办公桌旁，从底下的抽屉里拿出离婚协议书。

    看，我多了解他！

    他越不想见的东西就会放在最底层。

    让它终日不见光亮。

    我将这份文件扔在他脚下，异常的冷漠道:“如果你今晚之前不签，严柯，我会将你们严家告上法庭，还有你们严家做的那些假账，我全部都会捅破出去，大不了鱼死网破！”

    “时光你别这样……”

    他几步过来想拉住我。

    忽而，我胃里恶心，连忙呕吐了起来。

    却什么都吐不出来。

    严柯一愣，连忙上前！

    我一巴掌扇在他脸上，推开他。

    他愣在原地，眉目紧锁。

    抬头之际，我看见舒一一望着我的目光有些复杂。

    我气急骂道:“贱人，如你们所愿！”

    我拉着古诗诗离开，开着车回到自己的公寓。

    拿出酒和她对饮起来。

    说实话，心里一点都不伤心是不可能的，毕竟我和严柯一起共同相处了这么多年来，互相了解彼此。

    喝着喝着我就难过的哭了出来。

    古诗诗一直都在骂我，骂我没有出息，骂我为了一个渣男哭成这么个可怜模样。

    我也不甘示弱的骂她，骂她这么多年来还没有将一个男人搞定。

    倒贴上去也没人要。

    她也哭，然后我们两个女人一起哭的一塌糊涂。

    也喝的一塌糊涂。

    快到晚上的时候，古诗诗被自己的哥哥架了回去。

    整个房间就只剩下我一个人。

    我喝完最后一瓶酒躺在床上睡了起来，迷迷糊糊中被人打醒！

    脸上的疼痛异常！

    我睁开眼，居然是舒一一正对我扇着巴掌。

    力道一点都不轻！

    我连忙伸腿踢她一脚，她身子一下软在床上，哎哟一声。

    呸，装什么柔弱？

    我被小三儿打，而严柯站在一旁冷漠的看着。

    而且他的手上还抱着孩子！

    我气急，猛的推开舒一一，想让她滚下床。

    但她只是跌在床边，因为严柯连忙伸手撑住她。

    以防她摔下床！

    看，这多么的细心！

    我的太阳穴发涨，脑袋晕晕沉沉的厉害，这是醉酒后的后遗症，我握紧五指，使劲掐了掐自己的手心，随即抬头厉声质问严柯道:“所以，严柯你现在抱着孩子过来是在给我显摆？你让舒一一在我面前耀武扬威？为什么打我？给我个理由！”

    严柯这次态度明显冷漠了许多。

    他转身将孩子放在不远处的沙发上。

    走过来对我冷着声音道:“一一说你怀孕了，你今天孕吐过。”

    所以……

    我问:“然后呢？”

    “时光，你和薄音搞在一起，我原谅你，可是你怀孕了，这是我的底线，这个孩子留不得！”

    难道他没有和舒一一搞在一起？！

    难道只许州官放火不许百姓点灯？！

    严柯他凭什么？

    突然之间，我觉得严柯有些冷漠。

    感觉好像从来不认识他一样。

    “那么……严柯，你现在是要？”

    “这孩子留不得。”

    舒一一突然不知道从哪里找来绳子想要绑住我，我使劲挣扎，推开她，她踉跄的后退几步。

    她没有我力气大，一时没有办法。

    但是有严柯帮忙就简单多了。

    严柯过来伸手压制住我，将我的头按在床上，我气急败坏，怒睁着眼睛，呵斥道:“严柯，你放开我！”

    我被固定住，舒一一动作很利索的将我绑了起来。

    这狐媚子起身还伸腿踢了我一脚道:“你才是一个贱女人，自己出轨还总逮着严柯不放，。”

    我逮住严柯不放？！

    真他妈的搞笑，我的头抵在柔软的羽被上，我忽而明白，现在所有的挣扎都没有用。

    严柯这男人现在铁定了心要搞我。

    严柯皱眉拦住舒一一说:“一一，不准对她动手动脚的，将孩子拿掉我们离开就行！”

    他还知道维护我？

    难道他真的要拿掉孩子？！

    是，我是想过要打掉这个孩子。

    但是心底还是犹豫不决，不然这么多天我为什么一直没有再去医院？

    因为我舍不得，因为这是我的第一个孩子。

    即使他父亲是个渣。

    我也是舍不得的。

    我钟家家大业大，能够养活他！

    “严柯这是你的孩子，还有你敢这样做，明天开始我肯定要让你身败名裂，你给我试一试看看！”

    我红着眼瞪着他，窗外的月光落了进来，落在我苍白的脸上，落在我充满泪水的眼眶里。

    我从出生起生活条件就优越，一直都天不怕地不怕。

    即使结婚多年，我也没有怕过严柯；即使经常打架吵闹，我也没怕过；即使我出轨报复他，我更没有怕过。

    但是现在我却害怕了。

    