
    其实。

    我，钟时光，钟家的独女。

    长这么大还没有吃过这么大一个闷亏。

    这事的确是让人心头很憋屈的。

    刚出老严家，三嫂就跟在我后面出来。

    她穿着白色的露肩蕾丝长裙，脸上笑的很和蔼道:“时光，你要离开了？”

    “嗯。”

    虽然三嫂平常隐瞒我舒一一的事，而且还对她哥哥薄音八卦我的事，但是她平常对我算不错的。

    在老严家，就我们两个关系走的近。

    三嫂脸上特别内疚，犹豫了一会抱歉的对我说:“时光，对不起，其实我早知道那个女人在美国待产的事，但是三哥让我多一事不如少一事，所以我……”

    三哥就是严格，她的丈夫。

    其实三嫂没有错，她站在这样的立场上，有这样的决定是能让人理解的，我不怪她。

    我摇摇头非常理解的说:“三嫂没事的，你没有错，再说都过去了。”

    “那时光我请你去喝咖啡吧。”

    她请我，反正我也没有什么事，就单纯的和她去了。

    是的，特别单纯的和三嫂去了。

    没想到是一个巨大的陷阱！

    在咖啡厅，三嫂关心的问我道:“时光，你今年大学毕业吧，你出来是打算接手钟家的公司吗？”

    钟家就我一个女儿，我毕业当然是在自己家公司学习。

    我点点头，喝了一口咖啡解释说:“我爸让我在公司多磨练，没有办法的，钟家就我一个女儿。”

    “这样也挺好的。”

    三嫂视线落在我这边，忽而犹豫道:“时光，你认识我哥哥啊？”

    呃？怎么突然这样问？

    我在心里斟酌一番，道:“认识啊，在你的婚礼上见过。”

    那时候我和严柯还没有结婚，还是热恋期，也还没有这么多事。

    “哦。”三嫂突然也豁然开朗的，声音温柔的对我说:“我就在想，我哥哥怎么突然问起你了。”

    啊？薄音专门向三嫂问我的？

    难道不是三嫂多嘴的？

    我好奇的问:“多久的事？”

    “今天早上。”

    哦，还是三嫂多嘴了。

    因为三嫂对她哥哥八卦我的时间，不是今天。

    “大叔问我什么呢？”

    “大叔？”三嫂神情一愣。

    我用勺子搅了搅杯中的咖啡，无所谓的解释说:“他比我大八岁，当然喊大叔，不然喊什么？”

    三嫂表情突然有些震惊，她颤颤的开口，好意的劝着我说道:“时光，他是我哥哥，你可以喊一声大哥啊，不一定非得大叔，你这样把我哥哥喊老了。”

    薄音虽然是个俊郎的男人，但是岁数摆在那里的。

    我喊大叔也没什么错。

    他那样霸道的人，我喊大叔就是给他面子了。

    再说，我就是想把他喊老，心里才能安慰一点。

    谁让他一直纠缠不清，总想上床那档子事？

    “大叔怎么了？我觉得挺适合他的，再说三嫂我们纠结这个问题做什么，他今早问我什么了？”

    差点就让这个问题绕过去了。

    “怎么不来亲自问我？”

    冷漠的声音从身后传来。

    我身体一僵，目光看着三嫂，心里全是失望。

    三嫂居然出卖我！

    居然引诱我来这里主动掉到薄音的虎穴中。

    刚刚我才从他面前逃跑没有一个小时，现在又被逮住。

    我还记得他不久前打的那个电话。

    我悄悄地伸手抓着包包准备随时随地的逃跑。

    但是肩膀突然被两人攥住，将我身体转了个面。

    薄音的身姿伟岸、挺拔，犹如天神一般怜悯的看着我，目光里还透露出微微的不屑，他抬手冷酷的吩咐自己的手下道:“带到车上去。”

    我认命，不忘丢下一句道:“三嫂，你叛徒！”

    三嫂脸上略有些难堪，突然起身问:“哥哥，时光怎么了你要带她走？”

    “乖，书儿，等会就放她回家。”

    三嫂的名字叫薄书，很好听的名字。

    但这不是重点，而是薄音对自家妹子挺温柔的。

    声音自动的带有一丝丝温度。

    我像个待宰的羔羊被押送到车上。

    等薄音上车，我睁着大眼睛，弯下眉角，可怜兮兮的看着他问:“你为什么要一直抓我啊？”

    薄音是挺强势的人，我示弱应该是没有错的。

    这容易勾起他的怜悯之心。

    对待敌人，摸清他们的性格，选用不同的对策。

    该软的时候千万别硬脾气，该硬脾气的时候千万别软着，只是那时候我没弄清，薄音是一个软硬都不吃的人！

    薄音冷漠着一张脸，微微垂着脑袋，伸出骨骼修长白皙的手指，理了理自己手腕间露出的一截白色衬衫，许久才不经意的问:“大叔是吗？”语调格外的冷清。

    他忽视我的问题！

    那我也直接忽视他，软着来不行！

    我斜着身子靠坐在车上，这时候手机铃声响了起来。

    我从容的从挎包里取出来。

    是严柯。

    说实话，挺不想通话的。

    但是这时薄音突然偏头，目光清明的看着我。

    一副你怕的样子？

    被人看扁了！

    我按了通话键接起来，严柯的声音率先传过来道:“时光，父亲刚刚打电话说你过去找他了。”

    “嗯。”

    我现在无话可说。

    我要让严家的人知道，我想要离婚的决心！

    严柯语气略有些悲伤问:“时光，你真的要如此决绝吗？”

    “严柯，离婚后，你的儿子还有你的红玫瑰舒一一都会回到你身边的。”

    我真是一个好女人，到现在居然还深明大义的劝解他。

    “时光，我爱的是你。”

    他又在说让我觉得好笑的话了。

    我直接忽视他这话，提醒他说:“办公桌上的东西，尽快签了吧。”

    “时光，你这是在做梦。”

    他说不下去，直接挂了电话。

    看吧，出轨的是他，发脾气的也是他。

    不离婚的更是他。

    真是一个难缠的男人。

    