
    薄音依旧撑着一把伞，目光略有些不争气的看着我，随即他声音冷漠道:“松开。”

    松开？！

    呃……我的手还抱着他的双腿的。

    我见他有放软态度，立马将双手收回来，薄音微微蹲下身将伞塞在我手心里，然后轻而易举的将我打横抱在怀里。

    薄音这是消气了？我窝在他怀里笑的很高兴，至少薄音没有丢我出去，也没有不管我，而是将我带回了他的别墅。

    薄音将我放在门口，我哎了一声单脚撑在地上，他微微低头看了一眼，然后从我手上拿过伞收拢起来放在门口。

    薄音率先的进了房间，我单腿跳着也连忙跟进去，他端起桌上的一杯红酒微微抿了一口，随后转身看见我。

    他下意识的皱了皱眉，随即手指指着一个方向，吩咐我道:“那个房间，进去换衣服。”

    我的衣服全湿了，但是现在却丝毫不觉得冷，因为这个别墅的温度是足够的。

    我笑着点头进了薄音所指的那个房间。

    里面有一张大床，上面是冷色调的床单和棉被，旁边还有一个暗色的衣柜。

    我伸手打开衣柜，里面都是薄音的衣服还有睡袍，我取了一件他的睡袍穿上，发现衣摆处拖地的，这个真的太长了。

    我索性脱下来换了一件白色的衬衫。

    薄音的衬衫很宽大，我又没有穿bra和小内内，因为这些都湿了不能再穿。

    反正和薄音做过最亲密的行为，所以这些我也没有在意，将衣袖挽起来。

    我的脚很痛，索性坐在床上低头研究，脚踝已经肿了起来，红红的一片。

    我伸手揉一揉，越揉越痛，我痛呼一声索性放弃的倒躺在床上。

    等这股痛劲过去，我才从床上起来一蹦一跳的打开门出去，薄音正在抽烟。

    而他与之前已经换了一套睡袍，沉色的那种，有点年代的感觉。

    但就是这种复古的睡袍穿在他身上简直好看的不要不要的，他的气质完全被烘托。

    凌乱的有些湿润的头发，显得他整个人有些慵懒，我跳过去坐在他身边。

    薄音见我过来依旧沉默，点了点烟头的灰，随即掐灭伸手端起红酒杯抿了几口。

    这时候该说一些什么呢？

    我低头思索了一番，还没等我想出个所以然的时候，薄音却先出声道:“钟时光，今天的事下不为例，不然后果自负。”

    后果自负……

    薄音这话说的特别的严肃，好像是花了很大的力气才原谅我一般！

    我说:“薄先生，今天的事的确是我不对，以后我会尽量避免这事。”

    薄音淡淡的嗯了一声，将手中的红酒递给我，我有些错愕的接在手上。

    薄音这时却低头，微微弯腰伸着手将我受伤的脚放在他自己的膝盖上。

    他的手掌冰凉，轻缓的替我揉着脚踝，我心底略有些感动，我没想到他会这样做。

    薄音就是这样的人，嘴上不说但是做的一点都不比别人少，他这人喜欢将事情埋在心里，也喜欢将话埋在心里。

    这样的男人其实很孤独吧。

    薄音冰凉的手指按摩着我的脚踝，我心下一动，忍不住的说道:“薄先生，其实做你的薄夫人也没有什么不好。”

    “嗯？”

    “你看，做你的薄夫人可以不用花心力管公司，而且你又给我银行卡又给我车开，还有你大我八岁，其实很会疼人的。”

    薄音手指略用劲，我连忙喊道:“大叔你轻点，轻点，这会要命的。”

    我哪句话说错了？！

    薄音这时候起身去不远处的厨房拿了两个鸡蛋出来，我惊讶问:“你煮的？”

    他刚刚趁我换衣服的时候煮的？

    “不然你煮的？”薄音不屑的挑眉，随后来到我身边的沙发上坐下，用毛巾包着鸡蛋放在我脚上轻轻的摩擦。

    我舒服的叹息了一声，将薄音的红酒惬意的喝了两口放在桌上，随后整个身子躺在沙发上享受，还眯着眼睛看向这个男人。

    几分钟过后，我意识到不对，我只穿了薄音的一件衬衫，又没穿小内内。

    下面风光几乎大开！

    不过好在薄音这时候微微垂着头一心做着自己手上的事，我连忙闭紧双腿。

    这时候没有套，还是不惹他的火为好。

    薄音也感觉到我的动作，他偏过头有些不解的望着我，我尴尬的笑笑。

    他的视线停留在我身上一会，随之收回目光替我裹了一会鸡蛋。

    薄音放下鸡蛋，手指摸着我的小腿有渐渐往上的趋势，我连忙坐起身子抱着他的手臂道:“薄先生，我想睡觉了。”

    我配合的打了一个哈欠，微微闭着眼靠在他的身上，薄音闻言将我打横抱起来。

    衬衫也随他的动作翻起来了，薄音的目光停留在我的腹部下，我连忙伸手扯过衬衫遮住，解释说:“我的那个湿了。”

    薄音身体僵了僵，抱着我站在原地许久，目光里有些隐晦的情绪。

    他沉默的盯着我，我也沉默的盯着他，我暗嘱自己今天不是安全期，一定不能惹事。

    好在薄音收回视线将我抱进刚才那个房间里，动作规矩的将我放在床上。

    他嗓音依旧漠然的说:“你先休息。”

    我问:“那你呢？”

    “有点事还没有处理完。”

    薄音离开后我躺在床上睡不着，起身在这个房间转了转，墙上挂着一副巨画，我跳着脚过去仔细的看了看这画。

    特么的是一副世界名画。

    我伸手轻轻的碰了碰，这幅画真的很值钱，值钟家好几年的利润。

    居然被他收藏在这里。

    我伸手摸着，也不知道摸到了什么地方，感觉有些空空的感觉。

    我心下疑惑，从画缝里看了眼，我当下震惊住，这幅画后面居然是空的。

    我跻身进去，画的后面是一个卧室，这里应该是薄音的主卧室。

    我好奇的打量着这里，发现不远处的床头旁有一个相框，我过去拿起来看了眼相片里的人，是个气质型美女。

    不光气质型，模样也很精致。

    而这个人怎么有点眼熟？

    薄音的前女友？

    是前女友吗？！

    如若不是前女友，他为什么要将照片放在床边的位置，这么醒目？

    我怕薄音等会回房间发现我，看了一会就回刚才的房间了。

    躺在床上我百思不得其解，那个女人怎么看上去有那么一丁点眼熟呢？

    这个问题一直让我想到薄音回房，他进来看见我还睁着眼睛，询问:“还不睡？”

    我道:“正在沉思。”

    薄音撩开被子，半坐着身子进来将我轻而易举的搂在怀里问:“在想什么？”

    “薄先生。”我本来想问他那个问题，但又觉得这是他的隐私，我没有问的必要。

    我话锋一转问:“钟家接手的怎么样？”

    钟家现在已经和薄家强势联合，在明面上已经是薄音接手，自然顺风顺水。

    “应该还好。”薄音手掌伸进被子里摸着我的大腿道:“这些都是助理在管。”

    闻言我惊讶，这些事难道薄音不管？

    对，他大半的时间都是神秘消失的，人也联系不上，他怎么管？

    薄音的手掌越来越不安分，我伸进去按住他的手说:“薄先生，等会起火就不好了。”

    “是吗？”薄音挣脱我的手，将自己的手指伸进那个地方，这异样的感觉太刺激，敏感的让我忍不住呻吟一声。

    薄音很少做这样的动作，他的手指在下面伸进伸出，我咬着牙瞪着他，随即连忙翻了一个身子远远的背对着他。

    薄音的手在被子里动了一会，之后我感觉到他的炙热，他刚刚居然在脱睡袍！

    他真的想来不成？

    薄音这次给了前戏，抽进去很快，他手臂圈住我的脖子，在我后面剧烈的动着。

    这个后背式，他做起来本来得心应手。

    我阻止不了他，但是感觉他要来临的时候，连忙抽开身子，他释放在了床单上。

    我转过身子，看见他神情有些错愕，我沉默拿过床头的纸巾擦了擦床单。

    薄音突然伸手掐住我的下巴，将我顶在床头柜上，声音冷漠问:“你这是做什么？”

    他感觉到我的排斥。

    我讨好的笑笑，解释说:“薄先生，我今天不是安全期，不能弄在里面。”

    他脑袋忽而凑上来，额头抵着我的额头，眼神清明的问:“不想要孩子？”

    我笑着说:“薄先生，现在不是要孩子的时间，我们之间还没有到那一步。”

    薄音的情绪不好，我懂事的将自己缠绕在他身上，语气轻和的说:“薄先生，我只是你的未婚妻，一个还没有订婚的未婚妻，我们之间也只是一场交易，你明白吗？”

    “钟时光，之前是我没有讲清楚。”薄音大掌扣住我的脑袋放在他的肩膀上道:“我指的未婚妻，迟早都是会成为薄夫人的，自然生孩子这点，是薄家的头等大事。”

    我想反驳他这句话，他手掌使劲将我的身体贴向他，声线异常冷酷道:“需要孩子的不是我，而是我的太爷，还有薄家。”

    他这是强制绑架！

    “为什么？”

    “为什么？”薄音重复了这三个字，似笑非笑的说:“今年我三十岁却还无所出，而薄家就只有我一脉，他们需要传宗接代，需要一缕香火，而你就是我太爷为我选择的对象，不然我为什么要抓着你不放？钟时光你真当我薄音是吃饱了撑的没事干？”

    原来薄音……都是他的太爷下的命令，但是我不信他是一个愿意听命令的人！

    而且当初是我勾引他在先，那时候我还没有离婚，他太爷不可能让他接近我！

    我下巴抵在他的肩膀上，笑了笑问:“薄先生，你这样煞费苦心就是因为你太爷想要我做薄家的媳妇，你说这话我信吗？而且我和你认识的时候，我还没有离婚！”

    “钟时光，如若我说我早就知道严柯出轨了呢？按照你的性子，你们离婚是迟早的事。”薄音单身将我身子抬起来，将我和他的身体结合，他挺了一下腰道:“其实刚开始我挺嫌弃你的，一个离过婚的女人一直让我太爷惦记，但是后来你在床上表现不错。我就觉得你做薄家的夫人也没什么不好。”

    薄音将我的身体抬起来，又放下去闷哼了一声道:“至少，能够伺候我。”

    原来薄音早就知道严柯出轨，那么第一次见面也是他的预料之中？

    他认识我，所以才愿意被我勾引？

    真是个心机boy！

    而且答应做他未婚妻的时候，他也说过是他太爷需要一个媳妇，是太爷在催婚！

    还有什么嫌弃我？对对对，薄音从前一直都不让我碰他的身体。

    而这情况也是最近好起来的，而他也因为我的主动所以对我比较贴心了。

    他真是一个为了性欲就愿意顺从的人！

    薄音真的缺爱，应该说缺操！

    所以一点点甜头和主动他就受不住了！

    还有按照我的性子？！我的什么性子？他这话说了两次，这代表他非常了解我！

    但是无论如何，薄音接近我都是因为他的太爷，与他本人没有关系。

    有关系也是贪恋床上那点破事。

    我故作无所谓的笑了笑，问:“薄先生，你真是一个深谋远虑的男人，给我挖了一个坑，等我跳出来的时候前面又是一个。”

    “是吗？”他不以为然道:“是你太傻。”

    “可是我没有说过我想要孩子。”

    “小东西，这个可不是你说了算。”薄音一用劲，到我的身体最深处去。

    我受不住的叫出声，趴在他肩膀上侧着脑袋张口就咬在他的脖子上。

    薄音是一个能忍的了痛的人，他不为所动的反复抬起我的身体，而他放在我腰上的手掌，那两枚戒指一直搁着我的皮肤。

    我紧紧的抱住他的脑袋，咬住他脖子不放，但是又心疼他，还是松了力气。

    薄音这人啊，我大概是爱上了。

    所以当他刚刚讲出那些事的时候我没有生气，反而心底失落落的感觉。

    他以前坚持我做他的薄夫人，我以为他至少有一点点的依恋我，可是没想到全是因为他的太爷，这让我心底非常的失望。

    还有刚刚在另一个房间看的照片，实在辣眼睛，的确，我心底嫉妒所以睡不着。

    薄音的动作猛烈，随即将我平放在床上，手臂从我脖子下伸过去抱住我的肩膀，依旧不辞辛苦的辛勤劳作。

    这是我第一次正面的和他做爱，不再是背入式，而我的双腿也不由自主的缠绕在他的腰上，紧紧的缠绕着不肯松下来。

    薄音要了一次还是没完，最后脑袋放在我锁骨上缓慢的动着，我伸出一只手抱住他的脑袋，摸了摸他笔直的眉峰，劝道:“薄先生……呀。”他使劲动了一下阻断了我的话语。

    似乎今晚的他有些怒火。

    “大叔很晚了，我腿很痛。”刚刚扭到，现在缠绕在他腰上是非常吃力和痛苦的。

    薄音闻言低低的哼了一声，将所有的都弄在我的里面，也不给我说话的机会。

    他握着我的两条腿从他的腰上取下来，轻轻的平放在床上，眼神也没有丢给我一个就径直的下床进了里面浴室。

    他做了这事后有洗澡的习惯。

    我望着头顶柔和的灯光，刚刚所有的情动都被他看在眼里，不同于以前的，这次是完完全全的被他看在眼里。

    我心底忽而难过，我之前一直逃避，没想到最后还是无可避免的爱上他。

    薄音打开门，我偏头望过去，他穿着白色的浴袍，黑发微湿，又恢复了一副衣冠楚楚的模样。

    他手上拿着一条毛巾，过来仔细的替我擦拭着身子，甚至那下面。

    他是一个贴心的男人，无论外界说他再怎么冷漠，他心底还是懂得疼人。

    也懂得照顾自己的媳妇。

    薄音伸出左手，摸了摸我光洁的额头，嗓音不轻不重的叮嘱道:“如若被我发现你吃避孕yao，后果依旧自负。”

    他永远都是这么清浅的一句威胁人！

    我眨了眨眼，微微偏过头不去看他。

    薄音丢下毛巾，然后离开了房间。

    他很少和我睡觉，其实和他欢好之后被他抱在怀里，是很心满意足的一件事。

    但是他几乎很少。

    心底的这种难过慢慢的被放大。

    第二天我醒来的时候，薄音依旧没有回来，但是床边放了一个袋子。

    里面有一套女装。

    我起身洗漱过后将这套衣服换上，然后从挎包里取出口红和一些简单的化妆品，仔细的为自己化了一个妆容。

    无论怎么样，自己都要活的精致。

    我打开门出去的时候，薄音正坐在沙发上拿着一份英文杂志，微微垂头的禁欲模样和昨晚在床上激烈的人完全不一样。

    真是一个多变的男人。

    他似乎听见开门声，偏过头来看见我，他似乎心情很好，勾了勾唇道:“薄夫人，去吃早餐，等会我们回城里。”

    他喊我薄夫人，说明心情真的很好。

    我点了点头，去餐桌旁坐下，拿了一杯牛奶喝完，又吃了两口小米粥就饱了。

    刚放下勺子薄音就起身过来，坐在我对面道:“将碗里的吃完，不许剩。”

    我愣，道:“我饱了。”

    这是他第一次管我吃饭，真是稀奇！

    他，沉呤道:“乖，听话。”

    严肃的表情和嗓音说出如此轻佻的话，真特么会哄人，我眉头跳了跳，重新拿起勺子吃起来，薄音真的太撩人。

    他可能不知道自己的魅力，但是他的一举一动，一言一语，都是深入人心的。

    我压着心里乱跳的小心脏，将这碗小米粥喝完，薄音看见语气愉悦道:“薄夫人，你太瘦了，长胖点好生养。”

    这是几辈人的想法了？！

    我倒听奶奶辈的讲过，长胖点好生养孩子，薄音这是在暗示什么？

    他不觉得太快吗？

    我真的还没这个准备，他想的真多！

    不过我也知道我抗拒的原因，他既然不爱我，我凭什么要替他生孩子？！

    想起这个问题，我委婉的问薄音:“大叔，你知道什么是爱情吗？”

    他淡定从容的反问我:“什么是爱情？”

    “大叔，如若我要再结婚，我就要找一个自己喜欢的，同时也喜欢自己的。”

    他的薄夫人我现在还不敢做！

    “你的意思是？”

    “你不爱我。”我觉得这样讲太打脸，想了想又补充道:“当然我也不爱你，所以我们怎么能结婚？所以我怎么能做你的薄夫人？你怎么能做我的钟先生？”

    感觉身边的气场瞬间低了下去，我看着薄音，他的眉头皱起的，笔直的眉峰此刻有些纠结，他随即起身冷漠道:“钟时光，以后别问这么幼稚的问题。”

    这问题对于他来说很幼稚吗？

    “哦。”

    薄音起身往外面走，我也规矩的跟在他后面，现如今我不知道怎么面对他。

    我的心里很复杂，我开始渴求薄音能够以同样的心情来回应我。

    我这样是不是太奢侈了？

    反而会得不偿失？

    看来我要好好的顺一下自己的心情。

    ——

    有很多读者宝宝都是在来看app看的这个，更新有时候确实不及时，而且作者也不能及时回复你们消息，但是磨铁网站第一时间更新，每天下午七点，而且每天更，从不断更，宝宝们可以下载磨铁app，么么哒

    