
    烙煎饼一样，我躺在床上翻来覆去的都睡不着，直到窗外夜色降临。

    我这才想起这次过来的目的，起身将房间里都找了一遍，可是没有！我当初掉落在这里的东西没有了。

    我清晰的记得，那个花纹雕刻是遗失在我出轨后，与薄音裹在一起的那天。

    而且最能丢的地方，就是这个房间，当时薄音撕裂着我的衣服，我也急不可耐的脱他的衣服，也没有顾身上的东西。

    我听到一声清脆之声掉落，但是我没有去捡起来，而且薄音也不会给我机会。

    我越发肯定就是掉落在这里的！

    难不成被薄音拿走了？那天他是最后离开的，有这个可能也说不定。

    但是薄音怎么会拿我这个东西？

    越想越觉得不可能，我又趴在地板上，缩到床底下去用手机电光照明。

    依旧一无所获。

    我又重新将这个房间翻了一次，找到最后把我脾气都找上来了。

    靠，我瘫坐在地上喘着气。

    花纹雕刻对我来说很重要，是一种回忆，这是我十年前在叔父的指导下雕刻的，虽然技术很差劲，但是好歹有个轮廓。

    而且经过十年，我已经将它重新雕刻的完美，意向花，我摸向肩膀，粉红色。

    那个人手腕上的丝带是黑色的，看样子是临时绑上去的，只是为了止血。

    当时他还伸手摸着我的脸，擦拭着我的眼泪，温柔的对我说:“别怕，你乖啦，我会带你出去。”

    就在那瞬间，我看见了丝带顶端的花纹，以及还没有完全被掩饰的伤口。

    只是他的模样当时是被遮住的。

    我不知道为何我能将当初的事记了十年，甚至将他说的那句话，那花纹都记得清清楚楚，甚至经常在心底琢磨这事。

    我心底有种执念，很想找到他再见一见他的执念，因为是他给了我新的生命。

    找不到那个小木雕，我有些颓废的离开这里，然后开车回到薄音的公寓。

    打开门进去的时候，薄音正在阳台上迎风站着，还穿着黑色的丝绸睡袍。

    他的两手指间夹着一根烟，明亮的火光在指尖缓缓燃烧，云烟袅袅上升。

    薄音在我面前抽烟的模样很少，但是这动作深沉的却让人想犯罪。

    他总是能将一件事做的如此的理所当然，如此的魅惑人心，勾引人。

    似听见开门的声音，他偏过头淡淡的望了我一眼，随后就收回目光。

    啧，这傲娇的小模样。

    我脱了高跟鞋没有理会他，去厨房下排骨面，这晚上了他肯定没有吃晚饭。

    小助理肖扬最近也消失了，要是以前他现在应该利落的给薄音准备晚餐。

    我将面分了两碗，然后又将刚刚煎的鸡蛋放在薄音的面条上面。

    我将两碗面一起端在手上，非常的烫手，我立马加快步伐过去将碗放在阳台上的小桌上，然后下意识的摸了摸自己的耳朵。

    薄音可能有些嫌弃我，语气略有些好笑道:“做事怎么这么鲁莽？”

    他平常是爱忽视我的，我也直接忽视他的话，将筷子插在他的面条里面，开始动手吃自己的，其实我也有些饿了。

    中午和慕修远在一起吃西餐，我心情有些惊讶有些低落，所以没怎么动那份。

    在离开之前，慕修远对我说的最后一句话是:“小时光，不要拒绝和我相处的时间。”

    他的意思是以后我能多花时间和他在一起，大家多一些时间互相了解。

    但是……我躲他都来不及。

    我吸着面条，吃了几口后薄音还站在原处，我抬眼，他正目光清浅的看着我。

    这目光似乎是在……打量。

    我一愣，筷子敲着碗边提醒他道:“薄先生，坐下吃饭，等会凉了就没法吃了。”

    薄音是我为数不多伺候的人，但是看他的样子似乎是不太领情。

    无所谓，反正过几天后各奔东西。

    我低下头继续吸着面条，薄音过来坐在我对面的藤椅上，我看见他用筷子拔了拔鸡蛋，随即夹起来扔到我碗里来。

    我微微有些错愕，问:“做什么？”

    薄音没有接我的话，然后低着头开始吃自己的面条，还咬着排骨肉。

    这事，我以后才想明白过来，薄音是不吃蛋黄的，煎鸡蛋中间有蛋黄。

    索性他丢给了我。

    等以后了解了薄音就会知道，他基本什么都不会挑食，唯独不会吃鸡蛋黄。

    薄音虽然将鸡蛋拔给了我，我将面条吃完，但将鸡蛋留在了碗里。

    他不要的东西我也不要，再说我也不爱吃鸡蛋这玩意，我刚刚只是觉得他受伤需要补一补，所以才给他煎了一个。

    不过不领情算了，我也没指望他领情。

    我等着薄音吃完，然后端着碗回到厨房，将厨房里的锅碗瓢盆都洗净才回卧室。

    我从衣柜里拿了一件天蓝色的睡裙，然后去浴室洗澡，我这身体上有薄音昨晚留下的痕迹，痕迹在胸口上一点的位置。

    深红的，是他啃咬吸允出来的。

    薄音这人很奇怪，有时候很强势冷漠，但有时候却非常的缠绵悱恻。

    虽然次数也不多，但是能看的出他的情绪，有这样情绪的薄音心情是不差的。

    我将头发吹干，然后用青色的绳子系起来走出去，看见薄音正仰着头喝水，喉结上下滚动，特别的迷人。

    而且他的睡袍有些开，露出里面坚实的肌肉，薄音的身体不是那种夸张的肌肉，而是那种线条紧凑结实的秀气。

    是那种恰到好处的迷人。

    他的手上拿着一个yao瓶，应该是之前就有的yao，或许是消炎yao之类的。

    我凑过去低头看了看他的胸侧，绷带已经被他换过一次，这次没有流血了。

    我将脑袋移开，抬眼看见薄音略有些不解的目光，我笑着解释道:“恢复的很好。”

    “嗯。”薄音将手中的杯子塞在我手心里，语调略有些宠溺道:“小东西，乖，去放好。”

    这记糖喂的太猝不及防。

    我愣在原地，等他进了卧室后我才反应过来将杯子放在桌上跟着跑进去。

    薄音进了浴室……接着我听见水流声。

    我脸一红，连忙出去到阳台上吹了吹风，伸手摸了摸自己依旧滚烫的脸。

    虽然和薄音裹了很多次，但是偶尔间的浮想都会让我觉得脸色发烫。

    今天下午的时候，那时候是担心他所以才忍不住伸手想要看一看，但是仔细回想起来自己是鼓足了很大的勇气。

    如若让我平常没事去碰他那个地方，我是绝对不会的，因为我不敢。

    他毕竟是个男人，即使和我有身体交易，但他也是一个优秀到爆的男人。

    我没有羞耻感是不可能的，只是我不能在他面前落了下风，要故作淡定。

    阳台上的位置总是能看到这个城市的五彩霓虹，斑斓多彩，我看了眼漆黑的夜空，今晚没有星子，而且在吹风。

    我拿起手机看了眼天气预报。

    今晚或者明天可能要下雨，这城市的夏天是比较多雨的。

    我将手机攥在手心里重新回到卧室。

    薄音正靠着床头翻阅着书籍，我视力极好，看见还是我下午给他递的那本，而且我进去的时候他连眼神也没有给我丢一个。

    我爬上床，登上手机微信，那个很帅的杜师兄给我发过消息，是早上发的。

    他发了个微笑表情问:“师妹，在吗？”

    我也回了一个微笑表情过去。

    他消息很麻溜的回过来问道:“师妹在做什么？还没有睡觉吗？”

    睡觉了难道会回他的消息？

    “刚伺候老公睡下，马上休息。”

    对方发了一个很惊讶的表情，问:“老公？！”接着又发:“师妹有老公？！”

    我编辑回复:“男朋友呀。”

    这次他发了一个失望的表情，道:“师妹都有男朋友了，那我不打扰你了，晚安。”

    杜师兄是画室里面比较厉害的，在油画方面一直都比我们几个出色。

    那个喜欢他的师姐也因为他的才华，才一直追着他不放，喜欢的不行。

    但杜师兄给我的感觉是挺喜欢我的，还没有毕业的时候，他对我一直都比其他人要好，每次轮到我做什么，他都很积极的帮我。

    师姐因为这个给我翻了无数个白眼。

    唉，我叹息一口气，偏头看向薄音，他裸着上身，修长的手指正搁在书页上。

    这书有那么好看吗？

    我正想将手机放下，我爸这时候给我打电话过来了，我犹豫了再犹豫。

    还是决定接起来。

    “时光，你出去旅行怎么就不见人了？这么久也不给老爹打个电话回来。”

    我爸的语气听起来有些不太高兴，我连忙安抚他道:“我这不是不想打扰你工作吗？爸你吃晚饭了没？我妈呢？”

    “一接电话就问你妈？”我爸有些吃醋道:“她正在楼上敷面膜，你要多久回家？”

    多久回家？我偏头看着薄音，这时候他也微微偏过头，目光望向我。

    神情薄凉如夜。

    “过几天就回来了。”

    与薄音剩下不到一周的时间，到时候我是要回家的，回家后进公司学习。

    我爸继续说道:“你也早点回来，你看小影现在都在接手公司了，你还在外面游玩。你又不像诗诗，家里有哥哥撑着的，想怎么野都行。”

    我知道他的打电话肯定要唠叨这一件事，我敷衍他几句然后挂了电话。

    