
    我这句话彻底震慑到裴尚溪，他斜了我一眼就乖乖的闭嘴，一路保持沉默。

    其实，今天的裴氏会议我认识的家族大部分都来了，包括慕修远以及薄音。

    但是唯独排除了钟家。

    唯独排除钟家……我忽而明白这次会议的重心是和薄音这个人有关。

    因为只有他和钟家没有商业上的任何联系，不过这么多家族聚首，这在商业场上是很难得见的一次盛景。

    为什么会召开这样一次庞大的会议？

    我心底存着这个疑惑，在要到乐莎酒吧的时候，我还是忍不住的偏头问裴尚溪:“今天这个会议为什么没有钟家？是因为薄音吗？”

    闻言裴尚溪偏头望着我，看的我心底一阵发慌，我收回视线，直接忽视他。

    就在我以为他不说的时候，裴尚溪道:“时光，全球金融缩水，这次可能会波及到钟家。今天这个裴氏会议其实是薄音组织的，地点放在我们裴家而已，主要商讨对策。”

    全球金融缩水，危机来临，很多家族都会抱成一团，钟家的确会受到很大的波及。

    因为当所有人抱成一团的时候，唯独钟家有些孤零零的在一旁瞻望。

    我笑着道:“钟家不会受太大的波动。”

    “时光，你放心，裴家一直会和你在一起的，金融缩水而已，又不是什么大事。”

    怎么不是大事？

    很多家族在一夜之间破产的例子数不胜数，但是钟家的底子不薄，没那么危险。

    我感激的嗯了一声，裴尚溪的话我永远都会无条件的相信。

    因为这个世上如若连他都不站在我的身边，那我就真的没有能依靠的朋友了。

    不过金融缩水，钟家其实也不太怕。

    很多人都不了解钟家的真实背景，从商只是其一，其实钟家的势力更多的是在政治界。

    世人都以为我父亲只是名牌大学毕业，白手起家的一个成功的商业人士。

    但真正算起来，钟家就我父亲和叔父不务正业而已，一个从商一个从事雕刻事业。

    其实我无论是从商还是跟着叔父从事雕刻，在我爷爷的眼里都是不务正业的。

    既然这样，我更多的想学习雕刻事业，只是……事与愿违，不能按照自己的心意。

    车子很快到达乐莎酒吧，裴尚溪一下车就顺势搂住我的肩膀，但是我看见前面的两个人影，立马伸手打掉他的爪子。

    梁影望着裴尚溪的目光始终是不一样的，只是这么多年她一直都藏着不说。

    古诗诗曾经给我说过梁影可能喜欢裴尚溪，因为他交了女朋友消息最灵通的就是她。

    她可能一直都在关注自己喜欢的男人。

    “时光，进去吧。”梁影过来挽住我的手臂，然后又顺势搂住裴尚溪的胳膊。

    我笑了笑搂住古诗诗的胳膊对她眨了眨眼，她也极为通透的对我眨眨眼。

    我们进了一个包厢，裴尚溪看着里面的酒兴奋道:“今晚不醉不归，姐妹们！”

    这时候又进来两个男人，我有些惊讶的看着裴尚溪，他过去搂着他们肩膀说:“我刚认识不久的兄弟，赛车是一把好手，我喊他们过来的，大家互相认识认识！”

    既然是他兄弟，几人也不介意。

    五个人喝的很带劲，裴尚溪一个劲的灌我，我最后有些受不住的被古诗诗扶着去洗手间。

    她也是吐的很厉害，我身上穿的小礼服的带子松了，让她帮忙给我系上。

    古诗诗靠着墙，眼光泛波，醉醺醺的说道:“我给你打死结，这样就不会松开。”

    “嗯。”我用冷水洗了洗脸，感觉好了很多，古诗诗给我打了一个结，伸手拍了拍我光裸的背，道:“你和裴尚溪玩的时候，你没看到梁影那个眼神，你注意点，大家都是姐妹，弄得关系不好也不行！”

    “我他妈想啊？裴尚溪总是凑上来，你以为我不知道他喜欢我吗？可是我和他无关风花雪月，只能做兄弟。其实他这样，我也挺为难的，总感觉和以前的关系不一样了！”

    就像那天晚上我去他家拿礼物，感觉有些东西在心中渐渐破裂，尴尬的不行。

    我打了一个酒嗝，古诗诗立马偏头嫌弃的看着我道:“这也没什么，梁影如果是小气的人，小时候就该给你翻脸了。”

    “以后我会多注意的。”我点头理了理自己的头发，又用冰冷的水拍了拍脸。

    古诗诗问:“注意什么？”

    “你刚说了什么？”我看着她。

    古诗诗摇摇头，很显然是忘了。

    裴尚溪看见我们回来，他过来抱着我，我在他怀里挣扎，道:“放开我，裴家小子！”

    “你看你他妈醉成什么样子了？”裴尚溪不松开我，径直的将我抱到沙发上才扔下。

    我偏头看见梁影失落的垂着头喝酒，又想起刚刚古诗诗说的话，我立马惊醒。

    我连忙远离裴尚溪，和古诗诗抱在一块喝酒，喝的也是差点不省人事。

    最后几个人去一楼跳舞了，包厢里就剩下我酩酊大醉的躺在沙发上。

    但是几分钟后，我感觉有人拍我的脸，我动了动，听见一个笑嘻嘻的声音道:“小时光，你喝醉的样子真好看。”

    咦，我睁开眼看见裴尚溪。

    他怎么折回来了？

    我感觉自己被他捞起来，下一个瞬间已经被裴尚溪拥在他怀里，我连忙推着他道:“裴家小子你放我下来，我要睡觉。”

    唇瓣突然被人堵住，我圆瞪着眼睛，反应过来立马推他，他手掌却死攥住我的脖子，将我贴向他，我猛的咬下去。

    裴尚溪不松开我，将我抵在沙发上，身体重重的压下来，他的气息凌乱，身下的炙热抵着我光裸的大腿，我心里恐惧的不行。

    感觉一直以来的哥们变了！

    “小时光，我爱你。”他吻住我，手指放在我锁骨上轻轻的摩擦。

    我觉得难过，立马哭了出来求饶道:“裴家小子，你松开我，求你松开我！”

    这熟悉又陌生的气息让我崩溃。

    我感觉脸上被他的指尖碰了碰，听见他喃喃的声音问道:“就这么不愿意让我碰？”

    裴尚溪他不懂，他将我们的友谊分成了两条线，是两条再也回不去的线。

    他使劲咬了咬我的嘴唇，松开我道:“如你所愿。”

    熟悉的气息离开，我知道他已经离去。

    我躺在沙发上喘着气，随即身子有些摇晃的起身，我要离开这里，我不想待在这里。

    我打开门扶着墙壁缓慢的走着，还是忍不住的跌坐在地上，这时候有个人扶起我，礼貌的道:“薄夫人，你怎么在这里？”

    薄夫人……恍若回到了一个月前，那个特别憨厚听话的小助理！

    我扶着他的胳膊问道:“小助理啊，你怎么在这里，大叔呢？”

    小助理扶着我向前走了一段距离，打开一个包厢门道:“薄先生在里面。”

    我好奇看着他问:“哦？薄先生是谁？”

    小助理没有搭话，我看着里面的几个人，有些眼花的道:“小助理，我要回家。”

    “薄先生等会送你回家。”

    最后我也不知道自己在那里，总感觉身边的气息很熟悉，忍不住的一直蹭。

    一直蹭一直蹭，蹭到身体很火热，衣服也渐渐地被人脱掉，毫无前戏的进去。

    擦，痛的要命！

    我猛的回神，我刚刚居然依赖在薄音的怀里，之后就被他带到了楼上的房间。

    我强忍着痛，薄音完事后伸手拍了拍我的脸，然后从我身上离开。

    我假装什么都不知道，闭着眼睛躺在床上，一动不动的。

    房间里的烟味越来越浓厚，我呛得咳出声，最后起身迷迷糊糊的进了洗手间。

    我假装没有看见他。

    我在里面泡了一个热水澡，这一泡就是一个小时，将我所有的酒意都给清除。

    我酒醒后是记事的，刚刚小助理将我扶进去之后我就一直靠在薄音的身侧。

    我抱着他的胳膊身子乱动着，包厢里的其他人都屏住声息。

    最后薄音索性将我打横抱起来带到楼上。

    之后就理所应当的上床了！

    一个小时过去，我起身穿好白色的浴袍，刚才被薄音直接从后面进去，双腿间有些痛，站着都发抖，薄音行事从未考虑怜香惜玉。

    我也没想到我居然还会以这种方式和他上床，而且他吃干抹净还直接走人！

    虽然我很期望他直接走人！

    我咬了咬牙，站在原地一会才打开门出去，薄音已经不在，房间里很凌乱。

    床单上还有一些痕迹，我从地上拿起我的小礼服，刚刚古诗诗给我背后打的死结，薄音不耐烦直接给我扯断扔在地上。

    那我穿什么？

    我偏头看见沙发上有个袋子，我过去将里面的衣服拿出来，看着这衣服的样式我就知道是薄音给我准备的。

    毕竟他封建，老古董。

    我穿上这裙子有些怪怪的，长到脚踝的裙子完全遮住了我的身体。

    就连手臂也只露了半截。

    我夏天很少穿这样的衣服，而且还是浅红色的，不过也好在这件衣服质量上等，也挺漂亮的。

    