
    顷时，窗外落起了雨。

    晶莹剔透的水珠顺着透明的玻璃滑落下来，我窝在薄音的怀里，看着窗外的景色，心情忽而通达，又见身下人半天不动。

    我疑惑的问:“你怎么不动啊？”

    薄音搂住我光裸的背部，随即将我翻了一个身子背对着他倒在床上，他坚硬冷然的身体贴上来，压住我一动不动。

    像一块生铁，冰冷的令人寒颤。

    他的脑袋搁在我丝滑的肩膀上，手掌细细的抚摸了好一阵，掌心微微的薄茧略有些粗糙，一直拔撩着我的内心。

    我不明白他这个动作是怎么回事，有些疑惑的偏头，但是背对着他的这个姿势又看不见他，只剩下房间里微弱的灯光。

    还有窗外一直滴答的雨水。

    我声音轻柔的问:“薄音，你怎么了？”

    薄音的唇瓣吻着我的侧脸，冰凉的感觉有那么一瞬间渗透心底。

    我颤抖了一下身子，随后身上的人压的我更死，有些透不过气。

    凉凉的感觉在耳边游走，薄音的唇瓣一路侵略，最后落在我的耳垂上，咬住，声音依旧冷清的道:“小东西，真香。”

    夸了我这么一句，薄音随即就从我身上起来，他下床拿过黑色衣柜里的一套西装，拿出纯白的衬衫穿上，动作优雅的不行。

    刚从我的这个视线望过去，他的背脊上有一条疤痕，颜色虽然很浅但痕迹很深，看上去有好几年的历史了。

    我拿起他刚刚脱掉的衬衫穿在身上，扣上纽扣下床，过去抱着他的腰身隔着衬衫吻住他刚刚那个疤痕的位置。

    我感觉到薄音身子有片刻的停顿，随即不动声色，冷淡的声音道:“松开。”

    “不要。”我抱紧他，声音软软的说:“薄音，你今晚陪陪我好吗？”

    我的手在他的胸前缓慢的滑动着，薄音伸手按住我的手背，转过身子，目光清浅的看着我，低声道:“小东西，别软着身子，站直。”

    “哦。”他声音太过冷淡，我松开他站直身子，目光期望的看着他。

    薄音见我这模样，眸心轻轻的看着我，忽而伸出大掌揉了揉我的脑袋，随即穿上西装外套，转身向门外走去。

    哼，薄音这男人真冷酷。

    我都这样放低姿态了。

    薄音到门口的时候，顿住步伐，背对着我冷漠的吩咐道:“穿好衣服。”

    “你的意思是？”我惊喜。

    “吃饭吗？”

    薄音丢下一句就拽拽的出去了。

    我欣喜若狂，连忙拿出自己的白色短袖和一套背带裤穿上，又将脚下的裤腿挽了一点起来。我伸手将中间的头发分了一股出来，用粉色的头绳绑了一个苹果头。

    见一切ok，我欢喜的出去。

    薄音正在阳台上，目光清远的看着远方霓虹，雨下的北京有独有的韵味。

    我过去抱着他的肩膀，轻声道:“薄先生，我穿好衣服了，我们可以走了。”

    薄音偏过眸子看了眼我，沉声道:“小东西，你穿成这样，像个小孩子，别人可能会误会你是被包养的，不怕吗？”

    薄音的意思让我去换一身衣服。

    “怕什么？老牛吃嫩草的又不是我。”我不走心的顺口说了这么一句，想起什么一样，立马改口道:“我就喜欢大叔这样成熟型的。”

    “心机重。”薄音给了我这三个字，随即转身。

    我连忙搂住他的胳膊，讨好的说:“刚刚我不是有意的，晚上我们吃什么啊？”

    薄音没有理会我，而是径直的迈着长腿向前，到门口的时候，他轻松的扯开我巴住他胳膊的两只手，吩咐:“站直。”

    打开门的时候，那个小助理也在。

    他看见我们客套的点了点头，道:“薄先生，餐厅位置已订好，那边只等你过去。”

    薄音高冷的点了点头，然后走在前面，我跟在小助理身边问:“晚上吃什么？”

    小助理微微低头客气的道:“钟小姐，今晚订的是江边的西餐厅。”

    我纠正:“唤我薄夫人。”

    我中午不是教过他吗？

    小助理为难的看了看前面已经进了电梯的薄音，我也顺着他的目光看了看。

    薄音的手掌随意的插在西装裤里，目光漠然的看向我们这边。

    “是，薄夫人。”

    小助理终于败阵。

    我心情尚好，欢快的进了电梯。

    而我也万万没有想到，等会我会因为这个称呼急迫的向别人解释，惹恼了薄音。

    小助理说的西餐厅，是在江边，从窗边这个位置望下去，城市霓虹，江潮波澜，一一的尽收眼底，漂亮的不行。

    我坐在薄音的对面，撑着手望向下面，想起之前，好奇的问他道:“薄先生，你怎么知道我没有吃晚饭？”

    “不知道。”他似乎知道我下个问题是什么，又扔出两个字:“我没。”

    他没吃，所以这是顺便带我出来。

    我心底有些失落，这时候牛排上来，我索性拿着刀叉一心一意的填肚子。

    红酒也当饮料喝。

    薄音见我这样，没有阻止。

    吃到一半的时候，我忽然想起自己的手机刚刚落在了车上，让小助理帮我拿来。

    薄音正优雅的切着牛排，一小块小块的，我端起玻璃红酒杯，对薄音敬道:“薄先生，希望以后我们一个月里和平相处，干杯。”

    薄音抬头眸子望了望我，随即端起自己身边的红酒杯向我轻轻的碰了碰，仰头抿了抿，而仰头的这个动作露出了他修长的颈脖，他妈这太勾引人。

    我淡定的喝着，目光没有离开他。

    薄音这男人，做任何动作都是优雅的不行，也好看到爆，真是极品。

    从过军是吗？听说军人以执行命令为第一，也会严格的要求自己，薄音从军这么多年肯定还会格斗啊，这简直加分。

    男友力简直爆棚。

    这和严柯……简直不是一个档次。

    如若严柯是名牌，那薄音就是橱窗柜里的奢侈品，还有限量版的。

    可遇不可求。

    越想我心里越拔撩的厉害，心痒痒的，连忙放下酒杯，低头淡定的吃着牛排。

    忽而身边走过去一个人，随即又退回步伐，惊喜的望着我道:“小时光，爷和你有牵扯不断的缘份啊，吃个饭也能遇上。”

    我眉头跳了跳，又看向他身后的人，心里叹息，怎么倒霉催的遇见他们？

    不是在包厢喝酒吗？

    我看了眼对面的薄音，微微低着头，做着自己手上的事，专心的切牛排。

    我应付裴尚溪道:“你们不是在喝酒吗？怎么跑出来吃饭了？既然吃饭那快去吧。”

    裴尚溪不屑的看我一眼，拍了拍我的肩膀，道:“什么酒要喝一晚上？要不是你下午跑的顺腿的话，我们还可以再玩一玩。”

    裴尚溪认识薄音，他说这话肯定是故意的，我的视线之处，看见薄音不为所动，依旧冷漠的切着自己的小牛排。

    我目光落在慕修远身上，欢笑道:“慕学长，你不应该和裴尚溪混在一起。”

    慕修远是个沉稳的人，而裴尚溪不着调，他们两人走在一起，风格有些落差。

    慕修远倒不以为然，轻轻的勾了勾唇，弧度向上，带着笑意，他站在那里轻声的解释道:“好不容易遇见，聚一聚。”

    “时光，我怎么了？为什么不能和我混在一起？”裴尚溪语气略为不满。

    随即他问道:“这是？”

    这裴家小子就是故意的，他知道对面这男人是薄音，他想看我的笑话。

    而好死不死的，小助理正拿着我的手机过来递给我道:“薄太太，你的手机。”

    我作死的给自己挖了一个坑。

    看向两人突变的脸色，特别是慕修远的神情有些错愕，更有些不敢置信。

    虽然我不知道他这表情意欲为何。

    但是我还是下意识的对小助理道:“你瞎喊什么呢，叫我钟小姐。”

    小助理有一瞬间的懵逼，不解。

    我连忙偏头打发他们道:“裴尚溪快去吃你的饭，别在这打扰我。”

    他不屑:“切，爷还不想呢。”

    裴尚溪和慕修远离去，慕修远路过我的时候，顿住脚步温和的说了一句:“时光，很长时间不见，有时间我们见见。”

    他说了这句话也不等我的回答，就随着裴尚溪向里面的座位走去。

    而薄音全程不说话，只待他们走了之后才将目光落在我身上，薄凉如水。

    “做好自己的本分。”

    他没有甩桌子走人就是最好的了，我下午跑去和他们喝酒，刚刚又解释薄夫人……明明是我要求的。

    我发誓，我刚刚只是下意识的不想让慕修远误会，可是我好像做的多此一举。

    占有欲强的薄音不准我这样不准我那样，但今晚他却没有生气，却是真的奇迹。

    我也不想因为这个惹恼他。

    就在我以为没有惹恼薄音的时候，出了西餐厅他派人送我回去。

    我惊讶问:“你不回去？”

    他直接忽视我这个问题，在小助理撑着的伞下，坐进车里扬长而去，一句话也没留。

    小助理没有离开，而是喊我道:“钟小姐，薄先生让我送你回家。”

    我纠正:“薄夫人。”

    “什么？”

    “喊我薄夫人。”

    