
    薄音的公司真的很奇葩。

    这些员工就像传染了他的病一样，低着头专心做自己的事，神情冷漠严肃。

    在这样的公司做事，恐怕也是需要心理素质极其强的人才行。

    进了电梯，我将手上的购物袋分了一半递给身边的小助理，好奇问:“你们公司的员工是不是进入公司之前，都要去一个地方专门培训，成为面瘫才能工作？”

    小助理听到我这个话一愣，随即客气的解释说:“钟小姐，他们只是在工作而已，素质高的工作人员，他什么时间该做什么事，他心里都是有计量的。”

    这话怎么听怎么都不对劲，但是具体怎么不对劲我也是不知道的。

    我一时也没有想出个话反驳他。

    出了电梯我从小助理手上拿回购物袋，费力的挂在手臂上，自来熟的打开薄音的办公室门，大摇大摆的进去。

    小助理没有跟进来，识趣的在门口喊了一声薄先生，然后转身离开。

    薄音的身姿如初的挺拔着坐在沉黑色的办公椅上，目光如炬的看着我。

    我讨好的笑了笑，过去将购物袋全部放在他办公桌上，道:“我过来看看你。”

    薄音的办公室和他的公寓一样，一如既往的冷色调，黑白两种颜色居多。

    薄音的视线偏转了一下，看了眼琳琅满目的购物袋，声音清浅的问:“购物？”

    “嗯，买几件衣服穿。”我将手表礼盒放在自己随身挂着的挎包里面的。

    如若等会他发脾气再拿出来。

    不发脾气就不给，等下次姑奶奶再拿出来哄哄他，省力又节约。

    不过看薄音这脸色，似乎对我刚刚打的那通电话，自动的忽略过一样。

    想到这，我就微微宽心了。

    “助理给你买的不够穿吗？”薄音忽然之间似乎想起什么一样，伸出手拿过购物袋，将里面的衣服拿出来。

    说实话，他这么冷漠又老的男人、在这么正经又严肃的办公室、拿着粉色bra其实挺搞笑的，再装的深沉也顶不住了。

    薄音面色终于有些尴尬，随即微微勾着唇，语气轻佻道:“你这算勾引我？”

    擦，我这算哪门子的勾引？

    难道不是他自己手贱要去翻吗？

    薄音将购物袋里面的衣服都拿出来，随即脸色越来越黑，将一件黑色的迷你裙扔在我身上，吩咐道:“都扔了。”

    “扔了做什么？”见他脸色不好，我又解释说:“我现在又不穿。”

    我今天不穿，不代表明天不穿。

    薄音看我一眼，目光如水一样淡漠，冷硬的眉目如初，他道:“过来。”

    薄音这男人太俊，看着都像在吃豆腐。

    他让我过去，应该就是去他身边。

    我欢喜的起身过去，没等他吩咐，特别主动的坐在他怀里，笑着道:“薄先生，只是一夜加半天时间没有见而已，我很想你。”

    甜言蜜语谁不会？再说男人都好这一口，多说总是没有错的。

    薄音这人如常的忽视了我这个夸奖，没有搂着我，我心里不甘，分开双腿面对面的坐在他坚硬的双腿上。

    是坚硬，因为太结实。

    还有我穿着裙子，这样的动作其实让我露出来的挺多的。

    薄音不言不语，目光淡漠的看着我，忽而伸出手大掌落在我胸上。

    我以为他没经得住拔撩，心底很喜悦，结果他讽刺的说了一句:“果真是a。”

    我擦他大爷的。

    我连忙从他身上下来，结果他反扣住我的手臂，将我的身体仰了一个平面。

    突然被强迫的躺在他身上，我的目光略有些惊慌的看着他。

    然而他就这么个动作，让我的心跳加速了，跳的略有些不知所措。

    他也是拔撩界一等一的高手。

    薄音居高的望着我，额前的黑发微微有些凌乱，我下意识的伸手拂了拂。

    他身体好像一僵，随即我听见他冷酷的声音道:“钟时光，你是一个玩得起也玩得来的人，不过你这样熟稔勾搭男人的行为，还真的是让我大吃一惊。”

    还好，只是想让他塞心而已。

    他这样的男人，喜欢的女人不会是我这样的，不会是这样热情奔放的。

    我对他所有的动作，都是玩闹中透着诱惑的，不过这个时候不接话才是明智的。

    薄音的一只手掌从我的衣摆下面伸进去，冰凉的感觉袭击着腰部，然后渐渐的向上停留在胸口的位置。

    胸口那部分的衣服鼓起的，能看见清晰的五指印记，很宽阔，包裹了我整个胸脯。他一只手掌就能握住，的确不大。

    我笑的尽显优雅和大方，脸侧一旁的头发被他的手臂压住的，我伸手收回来。随即将手放在他的手掌上，共同的压着我的胸，调戏道:“薄先生说过的，自己不缺一副尸体，想要我热情主动，难道这不行吗？”

    “钟时光，你年龄小，我原谅你。”

    我一脸懵逼，他原谅我什么？我做了什么错事？！

    薄音忽而松开我，我连忙站起来，耳边听见他的声音道:“你是第一个敢质问我的，小东西，你说的热情和主动，自己回去铭记在心，今天晚上在家等我。”

    他今晚摆明要和我裹床单，我瞄了眼他的身材，心底还是很乐意期盼的。

    这一个月，及时行乐才行。

    说起来，与薄音的这场交易我一点都不亏，他帮我对付严家，而且还从身体上给我愉悦。

    我没有管他办公桌上的那些衣服，而是低头吻了吻他的脸颊，温热的气息落在他脸上，轻声细语的在他耳边道:“大叔，衣服记得帮我拿回家。”

    我垂眼，隐约之间好像看见薄音的耳朵有些发红，呵，这是敏感之处吗？

    有意思。

    我走到办公室门口，停住脚步，转身看向已经认真工作的男人，问:“等会能不能在你的小助理手上拿一把车钥匙？这一个月我出行坐出租车不方便。”

    我的几辆跑车现在都在钟家车库。

    “随你。”

    很冷清的两个字。

    那就是同意了，我在小助理的办公室里选了一把黑色的车钥匙。

    是低调奢华的宾利，黑色宾利。

    就是薄音常坐的那辆。

    我拿在手上玩耍，微笑着看着助理问:“我拿走了，你们总裁又坐什么车？”

    小助理倒是应对自如，替我分析道:“薄先生车库里的车挺多的，但是他个人是比较中意黑色宾利和迈巴赫这两款车，出行的时候这两款车也用的多。”

    连这些都一直留意。

    我夸奖他道:“是个好助理。”

    小助理摇头，道:“钟小姐客气了。”

    “叫我薄夫人。”我纠正他。

    虽然是一个月的交易关系，但是占占薄音的便宜……不占白不占的道理我懂。

    小助理听我这样要求，神情一愣，微微抱歉道:“不好意思，钟小姐我不能。”

    “为什么不能？”我将车钥匙放在挎包里，替他分析道:“你们薄先生现在睡觉都是找我，我是不是你们薄先生的女人？”

    可能我这话太直接，小助理的脸色有些微红道:“钟小姐说的是。”

    “既然我是你们薄先生的女人，那你肯定要喊我一声薄夫人。”我也就是想逗逗他，没真的将薄夫人当一回事。

    小助理没有回答我这个问题，我偏着头凑在他微微垂着的脑袋下面，疑惑的问:“嗯？小助理你为什么不说话？不说话我就当你答应了哦？我当真认为你答应了哦。”

    见我靠近，小助理连忙退后一步，恭敬的站在一边。

    我有些疑惑他怎么突然不说话了。

    而这时，我的肩膀忽而被人用大力扣住，我下意识的偏过头看过去。

    首先看见两枚复古的戒指戴在骨骼修长的手指上，结实有力。

    我连忙转过身，笑着说:“我马上走。”

    薄音将手从我肩膀上收回去，高高大大的站在我面前，挑着眉看着我，我识趣的向不远处的电梯走去。

    在电梯门要关上的时候，我对小助理热情的叮嘱道:“下次记得叫我薄夫人。”

    我看了眼手上的腕表，时间打发了两个小时，这一趟来的还是有价值。

    我在保安的带领下，找到薄音的黑色宾利，一溜烟的开出去离开这里。

    半路的时候，梁影突然给我打电话过来，声音特别激动道:“时光，你不是离婚了吗？有一件特别好的消息告诉你。”

    我心底了然她要说什么，正想拒绝挂断这个电话，梁影直接道:“刚慕修远来我们公司了，我不是昨天刚回公司吗？今天才知道慕修远原来是你以前暗恋的那个人，话说这么多年来过去我还记得他的长相，可见我对你的这事多么上心。”

    是的，她是对我这丢脸的事上心。

    我钟时光这辈子也就暗恋过这么一个。

    不过我离婚，慕修远忽而回来，这算什么好消息？

    我敷衍的嗯了一声，梁影又接着道:“他是慕家的掌权人，以前没对他做过了解，现在看来家底挺殷实的。他最近都会留在京城，听说要把总公司从美国搬回来，我们梁氏集团刚好和他们合作一个项目。”

    我心情有些低落道:“梁影，我们不提他，你晚饭准备吃什么？”

    不提慕修远，提的我心里兵荒马乱的，也提的心里难受的。

    既然这样，那就不提。

    “你说不提就不提。”梁影笑着道:“还没有想好，不过本小姐有约，你自己一个人孤独寂寞的去吃吧，我买单。”

    我郁闷的挂了电话，梁影这电话打的实在毫无价值，堵我的心罢了。

    我今天见着慕修远了，心里念着了许久，好不容易被薄音这男人转移注意力。

    结果……

    我摇摇头，还是开车回公寓妥当。

    