
    薄音冰冷的唇在我的耳边摩擦，渐渐变得炙热，他身体强劲，直接将我抱起来，搂在他的怀里，我脚尖踩不到地。

    他这样做，其实我是不用挣扎的，但是被人以这样的方式禁锢着，很难受。

    我在他怀里扭的像一条鱼，趁他有微微疏心的时候，我连忙跳下来离他几步远。

    薄音穿了一件白色的浴袍，因为我刚刚的挣扎，他领口松了大半，露出结实有力的胸膛，还有他是光着脚掌踩在地上的。

    他这幅诱人采摘的模样，太妖孽。

    我强制忍住心中的浮动，问:“干嘛？”

    薄音听见我这样问，眸子略有些惊讶的望着我，浓眉微锁，随即挑眉反问道:“小东西，你不知道我想干你？”

    他这样的语气……说明心情不差。

    我忍不住的翻了一个白眼，目光警惕的看着他小心翼翼的进卧室。

    薄音见我这样猥琐，不屑的转过身，径直的去了另一个房间。

    我从衣柜里翻出一条白色的睡裙，去浴室里洗澡出来后，用吹风机吹头发。

    之后躺在床上贴着面膜哼着歌，薄音进来看见我这样，视线落在我脸上好大一会，我见他这样，疑惑问:“看什么？”

    薄音沉默，收回视线，在沙发上拿了一份类似文件的东西又迈步走了出去。

    莫名其妙，我取下脸上的熊猫面膜，扔在一旁的垃圾桶里，又去了厨房。

    我从冰箱里拿出一个苹果，然后削了皮分成两半，自己半个，给薄音半个。

    卧室的对面就是书房，而且灯还亮着的，我伸手打开门进去。

    薄音听见动静抬眼望着我。

    我将我手上的半个苹果递给他，好心道:“我们一人吃半个，苹果对健康好。”

    薄音倒没有矫情，从我手上接过这半个苹果，看了眼，随即下着评论道:“钟时光，你如若不会削皮，下次拿过来我帮你。”

    我斜他一眼，直接忽视他转身出了书房。

    爱吃不吃！

    其实我自认为我刀功挺好的，怎么在他眼里就不堪入目了？

    我啃了一口苹果，回到卧室盘腿坐在床上，拿起手机刷微信。

    杜师兄又给我回评论了。

    他回复道:小师妹如果配不上师兄，那这个世界上没人能配的上了。

    我又啃了一口苹果，想了想编辑回复道:师兄，你适合居住火星。

    那里没有人类，适合他孤独终老。

    刚发完这条消息，梁影却打电话过来了，我接起来，就听见她爆料道:“时光，裴尚溪那个小子又交了一个女朋友。”

    “是吗？”我不在意道:“你又不是不知道他那个浪荡的性格，这女朋友换的很勤快，我觉得可能过两周就分了。”

    中午的时候裴尚溪没有给我提起过这件事，而且他前两天刚分手。

    只不过几天时间而已……

    “这倒也是。”梁影又八卦的问:“我听裴尚溪说，你和薄音有勾搭？”

    裴尚溪和梁影关系不差，这事告诉她也是正常的，只是一个男人太八卦了不好。

    反正只要关于我的事，他都要卖力宣传。

    “有那么一点。”我心虚的解释。

    梁影笑着追问道:“有那么一点是多少？裹一张床上了吗？”

    “啊，裹了。”

    怎么聊到薄音身上来了？

    “听官方说法，薄音入过伍当过军官，那个身材肯定一级棒，你觉得怎么样？”

    我觉得怎么样？

    薄音的身材确实好的极致，肌肉适中，紧致，结实，非常的有力量。

    是属于穿衣显瘦脱衣有肉的那种。

    我忽然觉得有些不太好接这个话题，在心底思索了一会，敷衍道:“挺给力的。”

    “性福的小时光，你和薄音玩归玩，但是那样的男人不好惹，你悠着点。”梁影赞叹一声，又说:“我挂电话了，正在加班呢。”

    加班的时间还记得给我打电话八卦，梁影这是有多无聊去了？

    想起刚刚那个话，我给裴尚溪发短信道:“我和薄音的事，不许八卦。”

    “是，薄夫人。”他回复的挺快。

    不过这薄夫人几个字看着真别扭。

    我将手机放在一旁，关了灯睡觉。

    薄音我不管他，刚刚等他吃饭，他居然放了我半个小时的鸽子。

    小助理还委屈说会错意？

    当我傻不成？肯定是他授意后又临时改变了主意，然后小助理背了黑锅。

    我基本没怎么熬过夜，因为对皮肤不好，所以躺在床上不过十多分钟就睡了过去。

    再次有意识的时候，是因为背后有一双手紧紧的将我搂在他坚硬的胸膛里。

    背上裸露的皮肤被他的薄凉的唇贴住，轻轻的移动着，身侧流动着暧昧的气息。

    我睁开眼，翻了一个身子，将自己窝在他怀里，迷糊道:“大叔，先睡觉，我累。”

    我是很累，我受伤的胳膊也疼。

    还好薄音没有再勉强我，而是将我拥在他怀里规矩的睡觉。

    原来他也能听的进去话的。

    第二天我比薄音早半分钟醒来，这真的是奇迹，他闭着眼眸，脸正对着我。

    他的眼睫毛很长，我伸手摸了摸，他警惕性很高，瞬间就睁开了眼睛。

    眸子深沉的看了我好大一会才反应过来，他正要起身，我笑着翻身趴在他身上。

    窗外的晨光落了进来，清晨的气氛不错，可以小逗一下薄先生。

    薄音略有些不解的看着我，我欢笑着伸手摸着他的脸问道:“薄先生，晨勃了吗？”

    语落，他脸色瞬间一冷，大掌猛的推开我，起身下床拿过衣柜里的纯白衬衫，换着。

    我有些疑惑，趴在床上不解的问他道:“薄先生，你为什么要推开我？”

    薄音习以为常的忽视我的问题，打着领带，随后拿着西装外套离开了。

    一个眼神也没有丢给我。

    那时候我不知道，薄音因为我的话，突然想起我是离过婚的，他认为我这样的行为肯定也对严柯做过。

    那时候他一想起，就觉得厌恶的不行。

    可是他明明知道我离过婚，却还是要接近我，拯救我，然后帮我报复背叛过我的人。

    薄音他真的是一个很矛盾的人。

    在我的意识里，薄音给我甩脸甩的莫名其妙的，所以姑奶奶也不理会他。

    我换了一身清爽的衣服，然后心情愉悦的出门吃早餐，随后开车去了a大。

    我刚毕业不久，所有的东西都在画室，我这一个月反正没有安排，索性就将画室里的东西搬到薄音的公寓里去。

    而恰巧我的导师萧教授今天也在画室。

    他看见我来，脸上有些惊讶，随即笑道说:“时光，你已经很久没有来画室了。”

    “是啊，最近家里有事。”我解释道。

    萧教授问:“时光，你已经被录取了，真的打算不读吗？这太可惜了。”

    我前几个月的时候瞒着爸妈偷偷的报考了研究生，成绩已经稳稳上线，上个月的时候，录取通知书已经寄到了家里。

    但是美术专业……钟家需要的不是美术方面的人才，而是需要一个能管理公司的领导，我曾经以为严柯能帮衬，所以……

    所以对钟家没有怎么上心，现在想来后悔的不行，都怪我太自我。

    我摇摇头，心情略有些低落的解释说:“家里就我一个孩子，他们希望我能帮衬公司，所以……导师我不打算读了。”

    “时光，这样吧，我给你三个月的时间考虑，如果你真的确定不读，那我也不强求你。而且你雕刻方面也很出色，当初我就看中了你这点，才将你收到门下的。”

    萧教授手下带的人没有一个庸才。

    包括我，也是雕刻方面有些能力才被他看中的，我的这双手其实也蛮厉害的。

    我本来想将自己的东西收拾走的，但是听萧教授这样说，我就放弃这个想法了。

    无论如何，给自己留一点念想。

    我离开画室，在梧桐树下的长椅上坐着思考人生，刚想离开的时候，有人过来。

    一个长的不是很帅的，自认为世界上没人能配的上他的人——杜师兄。

    我有些惊讶问:“你不是在国外观展览吗？今天就回学校了？”

    杜师兄穿的有些随意，就穿了一件背心，一条沙滩裤，一双人字拖。

    他是住在学校的，一直穿的都随意。

    杜师兄听见我这样问，有些不好意思的伸手摸摸自己后脑勺道:“我上个月去的，只是昨天才记起把照片晒出来。”

    no，他上个月也晒过。

    只是我当时没有评论，他以为我没有看见。

    杜师兄想坐在我身边，我连忙起身指了指远处的车笑着说:“我要回去了。”

    “这么快，不坐一会？”

    杜师兄有些失落。

    “嗯，等会师姐过来找你，看见我和你在一起，我就要挨骂了。”

    画室有个师姐喜欢他，死追着他。

    无论他和谁在一起，只要是女孩，都会看不顺眼，即使我不觉得杜师兄哪里好。

    杜师兄神色在听到我讲师姐的时候，有些不好道:“提她做什么？”

    “杜师兄我真的要回去了。”

    “那好吧。”

    上车的时候，我看了眼时间，居然不知不觉已经到中午的时间了。

    经过几天的观察，每天中午的时候薄音都会准时的打电话过来，问:“在哪？”

    我开着车停在校门口外等了一会。

    果然手机铃声响起来。

    他平常接我电话都比较慢，我也等了一会才接起来，却听见小助理礼貌的声音问:“薄夫人，你在哪里？”

    不同的音调，万年不变的台词。

    