
    薄音上车离开已经有两分钟。

    而我刚刚从楼下跑下来的时候还是光着脚丫的，穿着白色的睡裙。

    夏风轻轻的吹过，我感觉到一丝的凉意，连忙从雨中跑回到公寓门口，甩了甩头上的雨水回楼上去。

    薄音总是来去神秘，这样的人其实是一点都不好相处的。

    之后的几天薄音都没有回来，电话也没有打一个，出现两天后又完全消失了，一个理由都没有给我。

    而这几天还是有医生过来给我打吊针，但是却换了一个医生，不是之前的那一个，而且直到我身体完全好的时候，薄音也没有再回来这套公寓。

    一个月的期限已经到了，我给裴尚溪打了一个电话，收拾好行李就将薄音的车钥匙放在卧室里随后离开。

    这一个月里我和薄音待在一起的时间，其实真正算起来还没有十天。

    一周左右罢了。

    我拖着行李箱在公寓下等了两分钟，裴尚溪的骚包跑车就稳稳当当的停在了我面前，他打开车窗笑着对我吹了声口哨。

    我戴着墨镜偏过头没有理会他，径直的走到副驾驶旁打开车门坐进去。

    裴尚溪懂事的下车将我的行李装到后备箱，上车后发动车子打趣我道:“怎么？决定弃暗投明，离开他了？”

    我反问道:“你不是让我玩玩吗？”

    “还是挺听爷的话。还有舒一一被判了重刑，以后就不能找你的麻烦了。”

    我哦了一声，想起薄音那天说的，将他们打残疾，判重刑。

    没想到还真的做到了。

    裴尚溪又问:“小时光，你这次回去真的要接手钟家，不读研？”

    我张了张口，略有些颓废的软在副驾驶上，没有搭理裴尚溪这个问题。

    答案显而易见。

    裴尚溪见我一脸颓废，他嬉皮笑脸的提议道:“小时光，我们结婚，这样钟家我就可以帮你管理，你就可以随意的做自己喜欢的事，你看怎么样？”

    我摘下墨镜，目光如炬的看着他，反问道:“你想贪我钟家？”

    闻言，裴尚溪嗤笑一声，偏头不屑的看了我一眼道:“呸，你那个破钟家也只有你钟家的人才那么宝贵，送给爷也不要，你脑子怎么就这么死呢？”

    我脑子死？对，我脑子就是死。

    我叹息一声，也配合着他说:“裴家小子，我心里也比较心酸，叔父前段时间还打电话问我考研的结果。”

    裴尚溪好奇问:“你怎么回答的？”

    “能怎么回答？没考上呗。”

    我低头看了眼自己的指甲，上次断的那只已经长的差不多了，可以抽个时间去指甲店做个漂亮的。

    “榆木脑袋。”裴尚溪特别看不起我道:“要么和我结婚，要么就摊开话给钟伯父说，如若你真的坚持，他们不会真的反对你，毕竟你是他们唯一的女儿，他们会尊重你的所有决定。”

    “你当我傻逼吗？我难道不懂你说的？只是我和严柯离婚后就已经对不起他们了，两家公司撤销合同钟家也损失了一大笔的利益，我心底一直愧疚。”

    “傻逼，谁让你要嫁给严柯的，当时爷都那样诅咒你了，你还不听。”

    “你怎么不多诅咒我几句？恶毒点我可能就会犹豫我当时的决定了。”

    “老子怕你以后和我断绝关系！”裴尚溪气急败坏道:“你跟我结不结婚？你做我媳妇儿，我就一直养你，公司我也帮你打理，有什么不好的？而且我还疼你，老少恋，我肯定将你宠的无法无天。”

    我抿嘴，心里有一丝动荡，裴尚溪这话也不是第一次说了。

    一直以来我都没有当一回事，但是他今天怎么这么火大的样子？

    见他不专心开车，我连忙叮嘱他说道:“裴家小子，你好好开车！”

    “小时光，你要气死老子！”

    裴尚溪接下来一直都是沉默着的，将我送回钟家后说了句拜拜就离开了。

    他可能是真的生气了。

    我拖着行李箱回到钟家，我爸不在家，我妈看见我，连忙过来摸着我的脸笑着道:“出去玩了一个月，终于知道回家了，我就怕你玩野了。”

    “妈胡说什么呢？我这不是回来了吗？”我想起什么似得，又不好意思说:“妈，我给你们买的礼物在裴尚溪那边，晚上我去给你们带回来。”

    裴尚溪经常出国游玩，礼物肯定很多，我晚上就过去要两份回来。

    我妈笑着说:“这是小事，吃饭了吗？妈去给你做饭。”

    “好啊。”

    从薄音公寓离开的时候是早晨，而到钟家不过一个小时车程的时间。

    现在还是清晨的时间。

    我吃过早餐后就拿着自己跑车的钥匙出门，跑到古家的公司。

    古诗诗前几天回来了，现在在自己家公司帮忙，听她说暂时不想去打扰他。

    我戴着墨镜在公司楼下给古诗诗打电话，她那人居然不接电话。

    我又给古词打，古词倒是给面子的接起来问:“时光，有什么事吗？”

    古词在我们几个当中一直都是大哥哥的存在，没有裴尚溪那么浮夸。

    梁影经常解决不了的方案都是他帮着做的，我以前被爸封锁经济也是他支援我的，他是一个老好人呢。

    “古词哥，诗诗呢？”

    “她啊？”古词道:“今天没有见到人影，可能跑出去玩了。”

    我哦了一声，失望的说:“那我先挂了，等下次过来看你。”

    “嗯，好。”

    挂了电话之后，我正想开着车离去，没想到有一辆车追上了我的尾。

    我连忙打开车门下车，一愣，居然是一辆军车撞上我的尾！

    这辆越野车猪都能看的出来是部队的，而且车上的人还穿着一身军装。

    那我要不要让他赔钱？

    他打开车门下来笑问道:“小姑娘，你怎么把车停在道路中央啊？”

    这人肩膀上的那些杠杠我认不清，也不知道他是个什么级别的。

    但是，有句话说的没错。

    长得帅的都上交给了国家的。

    这人很英俊，是那种硬朗的英俊，与薄音的那种英俊差不多。

    我本来不想让他赔钱，但是他倒打一耙我就忍不住了！

    什么是道路中央？这里分明是停车的地方，他刚刚停车进来拐了弯，撞上我不道歉不说，还反咬我一口。

    我取下墨镜打量了他一番，用脚指了指停车线，问他道:“我将我的车规规矩矩，方方正正的停在这个线框里的，这如若是道路中央，难不成那大马路上就是你的停车位置？”

    “小姑娘嘴挺利索的，怎么？想要我赔钱？可以啊，等我任务结束再说。”他修长的手指从军装兜里取出一个小纸条递给我道:“这是我的手机号码，明天记得打电话让我赔偿。”

    我眉头跳了跳，这难道不是早就准备好的吗？他这是勾搭妹子？

    还用这么拙劣的方式！

    我痛心的望了我跑车屁股后面一眼，将这个小纸条还给他，故作大方道:“你在出任务，是为人民服务，这点小事就不麻烦你了，再见，兵叔叔。”

    我连忙上车，还听见他着急道:“耶，这小姑娘，我是兵哥哥，不是兵叔叔。”

    管他是啥，都是不怀好意！

    我开车去了公司，我爸正在开会，他看见我回来，笑的特别开心道:“我家未来的小总裁终于回来了。”

    然后将我介绍给了各位股东，其实不用介绍，这些人都认识我。

    但是我爸要走个程序。

    一整天我就在公司陪我爸看文件，最后他交给我一个案子。

    他要我拿下ca公司的空调案子。

    我看都看不懂这些，怎么拿？

    他太高看我了！

    晚上下班的时候我想起一件事，对我爸说:“我去找一下裴尚溪，等会回家。”

    我去要两份礼物过来。

    我打电话给裴尚溪说明了原因，他直接道:“到爷公寓里这来。”

    他的公寓和我那画室的公寓离得特别的近，相当于邻居的关系。

    这件事还只有我们对方知道。

    应该说是裴尚溪死皮赖脸的将邻居赶走，花了高价钱买下来的。

    我下车看见我这车子后面被刮花，今天都忘了将它送到4s店去修理。

    我上楼先去了自己的公寓，里面的那朵石头雕刻的意向花已经ok。

    上面的五彩颜色已经干透，我之前给它上过色，打算弄成精致的手链，自己好随时带在身边。

    我拿过这朵小小的花用锦帕包裹起来，然后装进挎包里离开这里。

    裴尚溪的公寓密码我是知道的，我敲了敲门然后输入密码直接打开。

    里面的灯光很暗，到处都扔着脏衣服，我有些惊讶问:“没人帮你收拾？”

    裴尚溪正坐在沙发上抽烟，闻言他看了眼我，悠悠的道:“没有女人管家。”

    我捡起他扔在地上的衣服拢在一起，过去坐在他身边问:“你女朋友呢？”

    裴尚溪呼了一口气道:“没有啊。”

    我好笑道:“不是经常换吗？”

    “能和你比吗？爷只喜欢你，想和你结婚，你却一直不答应我。”

    我觉得有些委屈说:“我刚离婚，哪里来的一直不答应？”

    我结婚的这两年，他也经常开玩笑，只是他说的多了，我也真的当玩笑了。

    