
    我郁闷的将手机放回黑色挎包里，略有些颓废的靠在车窗上，望着窗外的风景。

    车流不息，还有修剪整齐的花草。

    我一时之间忘了身边还有一个人。

    薄音也耐着性子沉默了许久，突然沉声道:“楚时，我们做个协议，我帮你和他离婚，而你做我的女人。”

    “女人？什么女人？！”

    我突然反应过来，下意识的问身边的男人，他眸子嗜残的看着我，像猎捕一只软弱无力的兔子一样。

    还有我叫钟时光，楚时只是当初怕他发现，一时间乱改的名字而已。

    “你听不明白吗？”薄音像看弱智一样的看向我，道:“我可以让你轻松的离婚，而且该属于你的东西一点都不会少，但从现在开始起你做我的女人！”

    薄音这话说的狂妄自信、目空一切、更理所当然。

    我好笑的看他一眼，反驳他道:“只要我想离婚，就一定能离，我为什么要搭上自己后半辈子的幸福做你的女人？”

    薄音真的是太看不起我了。

    还有薄音提这个要求是看上我了？

    想到这，我心里一惊！

    随即自己否定，不可能！

    他是个成熟男人，做事稳重。

    而我是个刚毕业的大学生。

    而且还正准备闹离婚。

    当然我这样说，并不是看不起我自己。

    我只是觉得太不可思议了。

    薄音收回落在我身上的目光，身子一直坐的挺拔，这可能因为他在部队里待过几年，自身养成了习惯。

    坐如钟，站如松。

    这样看，他真的是一个很优秀的男人。

    听我这样讲，薄音语气不轻不重的反问我道:“哦，是吗？”

    我其实挺看不惯他这一副高高在上的模样，想起示弱没有用，索性我直接反驳道:“大叔，你以为这世上就你厉害？”

    我说了这句话的下场就是被他无情的扔在公路上。

    而且他不当场扔我！

    而是吩咐司机将车子开到了偏僻的地方才扔我。

    吩咐手下将我从车上赶下去。

    我不笨，坚决不依，还非常识趣的认错。

    因为之前我没想到是这个后果！

    但是薄音铁了心扔我下车。

    这个男人，软硬不吃。

    不去碰触这个霉头，以后遇见他就麻溜的躲远点。

    薄音这老司机，经不起拔撩的男人！

    在我眼中就不是一只好鸟。

    而且年龄还那么大！

    虽然薄音将我扔在了偏僻的公路上，但是还好我的手机一直在身边。

    我立刻给我爸爸打了电话，让他派一辆车过来接我。

    爸爸挺唠叨的，问我为什么在那个偏僻的地方。

    我也找理由搪塞过去。

    而回到家里，已经是三个小时后。

    那个司机找不到路，绕了许多冤枉路不说，大夏天的我在太阳底下晒了整整两个小时。

    皮肤通红，我立马回到房间洗澡，出来抹了点yao膏。

    这个仇，我记在薄音身上了。

    这个独断专行的男人，明明是他自己强制的带我上车。

    现在又这样待我！

    谁说他是冷酷残忍的男人？

    他明明就是个不讲理的男人！

    后来，严柯不和我离婚，也不敢回来见我。

    可能怕一言不合打起来吧。

    一周多过去，我也没有再回老严家。

    但古诗诗从深圳回来了。

    是我去机场接她回来的，古诗诗和我一样，穿着性感的露着肚脐眼的背心，但她穿的暗红色的裙子，我穿的牛仔短裤。

    古诗诗戴着一副大墨镜，她一看见我就骂我没有出息，和那个舒一一到现在还没有分出个高低。

    与那个劝我给严柯和好的女人完全不一样。

    这古诗诗就是多变！

    她抱着我的胳膊，愉悦的笑道:“我下午就去找严柯谈这事。”

    “找他有什么用？他赖死不签离婚协议，我也没有什么办法！”

    我最怕严柯这种不要脸的做法！

    “出息，跟姐有肉吃。”

    