
    严柯托三嫂找我。

    这事，我是不会答应的。

    因为我和严柯之间再也没有什么好说的，一切都是陌路，桥归桥路归路罢了。

    我语气平静的告诉三嫂道:“严柯找我，无非就是为了严家的事，三嫂这事你不用操心了，我也不会去见他的。”

    三嫂有些尴尬，半晌没有说话，结果再说话的时候，已经是严柯。

    他着急的声音道:“时光，我有事对你说，我们见一面好吗？”

    我直接挂了电话，我如今没有好的耐心给严柯，更没有好的脾气。

    而大中午的我正在考虑吃什么的时候，我手机里两个月没有跳动的号码闪烁了。

    我接起来欢笑着问:“梁影同学，躺尸了两个月，终于记起我了？”

    梁影和古诗诗，我们三儿一起长大。

    而且梁影从小到大一直和我读的一个学校，和我的关系特别的好。

    “被我爸压到国外去学习，今天才得到解脱，我刚回来，你在哪里呢？”

    梁影刚拿了学位证，就被她爸爸弄到国外去学习。不像我，和严柯死磕了这么长的一段时间，现在想起来真浪费青春。

    中午有了去处，我和梁影互相搭伴吃午饭，见到她的时候她穿着一身套装。

    见她这样，我感叹的问:“等会难不成你还要回公司上班？”

    “嗯，挺苦逼的日子。”梁影坐在我对面又道:“但是，比在国外成天学习要好的很多，那完全就是魔鬼训练。”

    梁影脸上本来化了精致的妆容上，此时看上去满是忧愁。

    我一个月后，也会正式的进入公司学习，那时候我恐怕比梁影好不到哪里去。

    我安慰她道:“咬牙忍忍。”

    “噗，钟时光你安慰我能不能走心一点？”梁影瞪了我一眼，随即软下声音问:“你和严柯这次算彻底分道扬镳了吧？”

    我最近的事她可能听古诗诗讲了。

    “算！”

    我笑着又说:“挣扎了半年，终于将那个渣男给摆脱了，真不容易呐。”

    “严柯就是没抵住诱惑，而且他当年的性子也是特别爱玩，当初你要结婚的时候，我和诗诗谁劝你都没用。非要在自己二十岁的时候将自己套进婚姻的坟墓。”

    梁影一副不争气的模样看着我。

    我连忙讨好的说:“当初不是眼睛被他的花言巧语迷住了吗？我现在已经脱离了苦海，再也不提以前了。”

    她笑着说:“那就不提了。”

    “我走了，免得迟到了被老爸责骂。”午饭后梁影急匆匆的赶着点去上班。

    我正想离开，没想到遇到一个老熟人，no，是陌生人！我简直就是倒霉催！

    舒一一居然抱着孩子和严柯一起从旋转玻璃门进来，两人一脸的甜蜜。

    即使严柯手臂打着绷带，即使舒一一脸上的淤青很明显，我脸色还是突然的冷了下来，心情瞬间的低落。

    “一一，要不是刚刚我给你打电话，你是不是没打算吃午饭了？”严柯的视线一直落在她身上，很温柔的样子。

    舒一一笑着说:“我等你一起。”

    哎哟，真是郎才女貌，郎有情妾有意，硬生生的给我喂了很大一把狗粮。

    还是严柯率先发现了我，他惊喜连忙向前走了几步，到我餐桌前问:“时光，你怎么在这里？我……”

    “我为什么不能在这里？”我反问他。

    严柯脸色非常惊喜道:“时光，我有些事想和你说。”

    舒一一可能怕我抢走她老公，她连忙过来站在严柯前面，像护犊子一样，脸色异常的苍白道:“阿柯你已经和她离婚了，她现在将严家害成这幅要死不活的模样，你和她还有什么好讲的？”

    这番话让我心里冷笑，我突然想了一个计策，看着严柯道:“找我什么事？”

    “一一，别乱说。”严柯制止她随后坐在我对面的位置上，对我解释说:“时光，严家的事，你已经知道严重性了，我一直猜想可能是薄音……因为能让一个家族瞬间的崩溃，这个城市就他有能力。”

    “当然，是我让薄音做的。”看着他脸色瞬间突变，我笑着问:“难道你们严家傻到一直都不知道？是不是心里很难受，没有想到我会借薄音的手这样做？”

    舒一一忽而坐在严柯的身边，怀里抱着孩子视线一直敌视的看着我。

    “时光，前些日子是我的错，你怨恨没有关系，但是严家很无辜。现在的严家都是依靠三哥的公司在支撑，但如果薄音不收手，严家终究会垮下去的。”

    说这话的严柯，一脸的悔恨和无奈。

    “那个孩子……”

    “住嘴。”我呵斥他。

    瞪着他看了半天，又看向舒一一，笑着说:“严柯，如果我愿意和你复婚，而且我会让薄音停止对严家的逼迫，更会让钟家来帮你。那么你会不会给我献上真诚？”

    “真的？”严柯高兴道:“这真诚你指的是？”

    