
    萧教授前段时间还对我说读研的事，今天我爸这语气就太坚决了。

    他现在就是希望我回公司继承他的事业，等过几年我上手后就将钟家完全的扔到我手上，他就和我妈周游世界去。

    他这如意算盘打的啪啪啪的作响，我却略有些郁闷的扔下手机侧着身躺下。

    旁边有一些动静，随后就感觉自己脑袋被一只大手蹂躏着，随即捏着我耳垂。

    我偏头瞪着薄音，他却舒展眉目，语气平静的问我道:“不想接手公司？”

    就连薄音也看出我的心思了。

    我蹭过去抱住他的手臂，抱怨说:“我不喜欢上班，这不是我所追求的事业。”

    薄音的右手伸过来拍拍我的脑袋，脸部轮廓依旧坚硬，英俊，他语气略好的道:“小东西，你所追求的事业是什么？”

    咦，薄音居然有想和我聊天的欲望。

    我所追求的事业？我想成为一个和我叔父一样厉害的雕刻师。

    可以随心所欲的雕刻自己喜欢的东西。

    我热爱雕刻，这是刻在骨子里的挚爱，看着那些不成型的材料在我手中渐渐变得有生命，气息，我心底会很愉悦。

    “吃喝玩乐，勾搭帅哥吧。”

    这是我心底的梦想，我没有和薄音说的必要，随便找了一个借口搪塞他。

    薄音闻言，手指半屈一记弹力就给我甩在了脑门上，我疼的要命，他漠然着声音道:“没出息。”

    算了，我还是躺着睡觉吧。

    不出意外的话，我醒来的时候薄音已经离开了，他的生活作息很规律。

    我刚穿好衣服，一个陌生的电话就打了进来，这两天陌生号码挺多的。

    我接起来，听见一个嘶声裂肺的女声吼道:“钟时光，我舒一一这辈子跟你没完！”

    疯狗乱咬人，我直接挂了电话。

    昨天严柯告诉我，他和舒一一没有结婚，现在彻底的分开，孩子也给送走了。

    舒一一可能将自己进警察局的那些糟心事算在我头上了，因为我那天离开的时候，是和严柯迎面擦过的。

    但是当时我哪有心情管他？

    严柯看见我在现场，肯定会问她！

    这事确实是因为我而起，因为是裴尚溪为了替我报仇，搞出来的事。

    舒一一现在算是没有门路了，严家不收留她，她一个年轻妈妈带着孩子，肯定不容易！现在全都恨在了我的头上。

    无所谓，井水不犯河水，以后桥归桥路归路，我都不会再和她有交道。

    早上我是这样想的，但中午的时候我被人劫走塞进了一辆车里。

    一上车他们就用眼罩蒙住我的眼睛，我脑海里立马反应过来自己是被绑架了，他们是杀人劫钱还是劫色劫钱又劫色？

    我心底突然有些恐惧，在嘴巴还没有被胶布粘上之前，喊了句:“你们是哪路英雄好汉？劫色还是劫财？唔唔唔……”

    然后说不出来话了。

    有个人拍了拍我的脸，说道:“啧，这小妞想象力挺丰富的啊。”

    “电视剧看多了吧，还英雄好汉。”另一个人直接摸着我的锁骨，取笑我，锁骨上麻麻的感觉，恶心。

    我直接一偏头，撞上他的脑袋，他哎哟了一声，这似乎惹恼了他，男人直接一巴掌狠狠的甩在我的脸上。

    我被打的猛的偏过了头！我操他大爷的，姑奶奶何时遭过这种罪，我立马用脚乱踢，也不知道踢到了什么。

    “操。”最后我被人按在车椅上，威胁道:“你敢再动一个，老子用刀子划了你的脸。”

    妈的，识时务者为俊杰。

    但是这些人为什么要绑我？

    这时候我手机响了起来，中午这个时间点，是薄音！我立马唔唔唔了几声。

    我的挎包被人从身上取下，听到一阵掉落的声音，接着有人道:“我操，这小妞真有钱，这些东西我女朋友想要一个，都要我半条命，真是富人有富人的活法。”

    我的包里都是一些化妆品。

    我感觉自己的腿也被绑了起来，听见有人接上说:“老天爷本来就没有开眼，也是你没有投胎到好人家，是谁打的电话？”

    “挂了，是个大叔。”

    薄音的备注就是大叔。

    挂了？我心脏感觉瞬间掉到悬崖下，之前被人狠揍，说明这帮人不在意我的死活，我嘴里有血腥味，只有强咽下去。

    “老大，这还有两张银行卡，你说这里面会不会有很多钱？”

    贪钱？贪钱就对了！

    我摇晃着脑袋，他们立马伸手大力的拍着我的脑袋，他妈真的好痛。

    我又使劲摇晃，他们感觉到我有话要说，伸手使劲取下我嘴上的胶布。

    “想说什么？给你二十秒时间！”

    我看不见，从声音传来的方向偏过头，连忙道:“我给你们钱，你们放我走！”

    有一个动心的声音问道:“多少？”

    “不行，我们混这行的，答应了雇主就要将人送过去，不然以后没人敢用我们！江湖道义还是要遵守的。”

    雇主？是谁和我过不去？要派人绑架我？我立马想到了早上那个电话。

    听他这么说，我立马接上道:“让我打一个电话就行，我不让他报警，而且这张银行卡里面有三十万元，你们可以拿走。”

    一个电话，他们肯定动心。

    “他妈的，抓你的雇主才给我们八千，你这一张卡就三十万！”他口气特别贪欲，又立马问:“给谁？你要说什么？”

    我说:“就是刚才那个大叔。”

    “一分钟。”他们答应了。

    电话拨通，小助理礼貌的声音传过来道:“喂，薄夫人有事吗？”

    我着急道:“让大叔接电话。”

    小助理有片刻的停顿，我催了一下:“搞快点，小助理我明天给你加薪！”

    “稍等！”小助理淡定的声音传来。

    “嗯？”一个嗯字，我却红了眼眶，薄音这清冷的一个字让我心理崩溃。

    我哭的特别嘶声力竭道:“大叔我想你。”

    “嗯。”薄音微微愣了愣，随即问道:“在哪？”

    我撕裂着声音喊道:“大叔快救我！”

    电话被拿走猛的挂断，我脸上又被人使劲甩了一巴掌，唇角流着血，我舔了舔唇角笑道:“银行卡密码是746974，你们拿走吧。”

    我相信薄音会找到我的，我只能相信他，我现在也只能依靠他。

    他有这个能力，我不断的给自己催眠。

    有个声音问:“你说话不算数，你喊他救你是什么意思？”

    “被人绑架我肯定想自救，但是我就是怕他觉得我是在开玩笑。这钱我会给你，我说话算数，你们现在可以让人去取。”

    呵，绑架我还想要我的钱？做梦不是？真当我好欺负没见过世面？

    他们真的派一个人离开，大概半个小时后我被他们从车里拉出来，取了眼罩。

    这是一个破旧的仓库。

    仓库……总感觉会发生不好的事发生。

    我被人推到了地上，狼狈的打量四周，随后另一辆车上下来一个人。

    一个光鲜亮丽的女人，一个我熟悉到不能再熟悉的人——舒一一。

    她早上打的那个电话态度特别坚决，我心里立马惊慌起来，我害怕这个狐媚子真的不会放过我，会用别的方法对付我。

    打了这么久的交道，我再了解她不过。

    她笑的极其高兴的下车，过来一脚踢在我身上，讽刺问:“这感觉怎么样？”

    她脚劲很大，我摔倒在地上，目光恶狠狠的瞪着她，被讨厌的人欺负！这感觉真他妈一点都不好受。

    舒一一将我的头按在地上，我嘴里吃了很多灰尘，我奋力的挣扎，她见我这个模样，笑的特别吓人道:“钟时光，我本来想打算和严柯好好的过日子，但是你为什么要挑拨离间？为什么要让他离开我，让他不要我和我的孩子？”

    挑拨离间？我上次的确是让严柯在我和她之间做了选择，我当时只是想气气她而已，让她看清严柯的那一副嘴脸！

    结果她不怪严柯，反而怪我！

    我吐了口嘴里的灰尘，回击道:“呸，舒一一这和我有什么关系？严柯那个男人你以为他真的会将你放在心上？他们这样的富家子弟就是玩一玩，你懂吗？”

    其实严柯因为她生下孩子，就放软心的想和她过日子，只是没想到扯出情妇这件事，她果然是天生做小三儿的命！

    我的这话激怒到舒一一，她直接扯了我身上本就清凉的夏装。

    这周围还有几个男人，我惊恐的看着她，蜷缩着身子抱着自己的胸不再顶她。

    她看着我问:“怎么？怕了？”

    我没有搭话，我特别懂得识趣。

    舒一一却笑的特别阴森道:“你这个贱女人居然也会怕？我以为你天不怕地不怕，你们这样的富家子女最让人讨厌，什么都有还要和人抢老公！”

    舒一一这话说的真是可笑，我都为她感到可悲！

    出生虽然不能选择，但是怎么活却是自己的事，她要这么低贱，我也没有办法！

    做人不能忘记道德底线！

    她往我身上踢了几脚，我咬着牙心里期盼着薄音。

    我现在很想他。

    我心底很害怕，他怎么还没来？

    