
    钟家最近都是很困难的时期，我也没有再去想薄音或者裴尚溪的事，而是天天在公司和父亲加班到半夜。

    而这段时间，我业务能力徒然提升了不少，很多事都能自己解决了。

    而且那个ca公司的空调案子因为这次金融危机的影响，与我们钟家解除合同了。

    不过萧教授说的三个月之期，眼看着要到了，我这下可以完全死心了！

    可是补救钟家越补越有问题，眼看着要撑不下去的感觉，而我却无能为力。

    现在钟家需要一大笔的钱还有很多合作伙伴，我和父亲都不能去求爷爷。

    他巴不得我们破产，然后结束这个不务正业，回去乖乖的听他的安排。

    而且现在古家对我们已经仁至义尽，裴家……裴家我不能去找裴尚溪。

    上次的事是个原因，我不能借着他喜欢我就对他提很多要求，而且现在是薄家掌控着大部分的家族，主要源头还是薄音。

    我要去求薄音吗？

    只要他和我们钟家合作，其他隔岸观火的家族就会纷纷的找上门主动求合作。

    这是一个令人头疼的问题，在钟家面临衰败的时候，我面临了这种艰难的选择。

    我无法主动去找薄音，他这个男人任何时刻的一举一动，都是拔撩人心的。

    他曾经的那个月其实对我挺纵容的，甚至还从舒一一手中及时的救下我。

    他宛如天神军临城下，救人于危难；也宛若黑夜里的一头雄鹰，目光灼伤人心；更如月光下的头狼，锁定目标只追击着自己的猎物。

    薄音这个男人真的很危险，是任何聪明的女人都不敢主动去碰触的！

    我承认，我怕爱上他，而又无法要求他用同等的心情来对待我，所以一直后退不去接近，不去接近就不怕会有受伤。

    我一直都是这样想的，不主动去接近，甚至还主动的退缩，可是如今薄家压制着我们钟家……钟家已经是强弩之末了！

    我躺在床上拿着手机，犹豫犹豫再犹豫，还是给小助理发了一条短信。

    “肖助理，薄先生在做什么？”

    小助理很给力，不过半分钟就回消息道:“薄先生在公寓里，可能正打算休息。”

    我问:“你呢？”

    小助理很快回我道:“家里。”

    肖扬有问必答，我再犹豫一会编辑短信发送道:“能将薄先生的手机号码给我吗？”

    我怕他误会，连忙又发一条:“我换手机了，所以薄先生的号码弄丢了。”

    我发送出去之后，后悔的不行，这不是睁眼瞎吗？换了手机有小助理的号码却没有薄音的，这个解释不是自己打自己脸吗？

    我在床上滚了一圈，脸火烧火烧的，有种被人窥探了小心思的错觉。

    这时候手机又响起来，我连忙拿起来看，是薄音的手机号，小助理没有戳穿我。

    真是一个好助理啊。

    我这次更加犹豫了，编辑了一条短信却翻来覆去的修改好几遍才发送出去。

    “薄先生，在吗？”

    我在床上等了许久，等到我忍不住的睡过去，第二天醒来也没有看见回音。

    薄音这是没看见还是直接忽视我了？

    我下床穿好衣服，去浴室洗漱的时候都在惦记短信的事，可是等我吃了早餐去上班的时候也没有等到回信。

    我确定薄音是直接忽视我了！

    早上工作的时候，我爸拿了一份数据报告给我，故意笑着道:“钟家这样下去，不出一周就会对外宣布破产，时光你脾气硬，我脾气也硬，都不想去求你爷爷。而银行贷款方面也始终没有谈妥，现在钟家是围城，所有人都盯着的，都等着看我们的下场。”

    我爸笑的很勉强，他花了大半辈子的心血现在成这样，心里最难受的应该是他。

    多日来的高强度工作也让我身体疲惫，我扶着额头对他道:“爸，要不我去找一下薄音，有可能他会答应和我们合作也说不定！”

    他闻言皱眉道:“说什么傻话？你没看出来京城的大企业他就是斩断了和我们的合作吗？你去难免会受委屈，没有这个必要。”

    “爸，有一点我很疑惑。”我看向他问道:“薄音为什么不和钟家合作？”

    “那个年轻人的想法也是很难揣测的，但是他不知道我们钟家和你爷爷的关系，如若知道了或许就不会这样了，毕竟他爷爷和你爷爷以前是战友，生死与共的。”

    父亲创业都是瞒着他们老一辈的，父亲也没有带我在他们那一辈中出入过。

    我从出生到现在都是生活在现在这个钟家的，与裴尚溪一个院里长大。

    而且爷爷是看不起父亲和叔父的，其实他现在也着急，因为还有几年他就要退休了，但是到目前为止钟家还没有一个接班人！

    听说他曾经想让我接手被我爸果断的拒绝了，说女孩子就应该天生被宠着。

    但是他宠着宠着还不是让我接手钟家？

    而且我爷爷觉得他说的也有些道理，就开始转移策略希望我家里能够再养一个孩子。

    但是钟家就出了一个我。

    是的，包括我叔父到现在都没有结婚！

    我是钟家几辈人中唯一的一脉！

    中午的时候我觉得我有必要走一趟薄音的公司，万一他心情好答应了不是？

    刚开车到薄音公司楼下，裴尚溪就给我打电话过来了，我惊喜的接起来抱怨道:“裴家小子，你还记得我啊？”

    “时光，你们公司的情况我知道了，等下午的时候我就让财政部给你转资金过来，还有裴家最近的合作也全部给你。”

    他开门见山，我愣了愣随即明白他是想帮我，但是心里还在和我闹小脾气。

    但钟家是个大窟窿，我不能让他来补。

    我想了想笑着道:“裴尚溪，其实钟家已经度过危险了，谢谢你啊。”

    “谁帮你度过的？是薄音还是慕修远？”裴尚溪语气瞬间不悦道:“爷帮你不行？”

    “是薄音。”我笑了笑，解释说:“他家和我家是世交，所以他愿意帮我。”

    “屁话。”裴尚溪着急道:“老子怎么不知道你家和薄家是世交？你是不是又和他在一起了？钟时光你敢这样做看看！”

    我好脾气解释道:“真的是世交，其实我一直都没告诉你，我爷爷是军区的，与薄音的爷爷是生死与共的战友。”

    我想让裴尚溪安心，不想牵连他！

    “所以你和他是门当户对，郎才女貌？”裴尚溪气急败坏道:“钟时光，你要气死老子！”

    他猛的挂了电话，与裴尚溪几个月来唯一的一通电话也这样无疾而终。

    我心底有些难过，稳了稳情绪然后拿出手机给小助理发短信道:“在公司吗？”

    随后我下车去了薄音公司的大厅，头顶的水晶灯很大的一盏，明晃晃的挂着，而这地板也光滑明亮的不行。

    我坐在沙发上等着小助理的短信，这次他很久才回复我道:“在，会议刚结束。”

    难怪现在才回我短信。

    我又问:“能下来接我吗？”

    过了一分钟，小助理回复道:“对不起薄夫人，薄先生拒绝你上来。”

    我擦，薄音居然拒绝姑奶奶上去！

    我直接拨通薄音的手机号码，等了许久他居然没有接，以前无论多慢他都是会接听的。

    我忽而觉得，薄音是在疏离我。

    我之前没有想过，想见他一面居然这样困难，而他居然铁了心的不待见我！

    不过中午的时间，他应该会下来吃午饭吧，我就不信他能躲一辈子！

    在我坐在休息区喝了两杯咖啡后，薄音就从里面的电梯里下来了。

    我看见他眼睛直发光，连忙跑到他旁边，结果被保安强制性的拦住！

    薄音目不斜视的从我面前擦身而过，这幅模样看着实在来气！

    他装什么高冷？

    我连忙冲着他背影喊道:“大叔，是我！”

    听见我的声音薄音的脚步顿了顿，他偏过头来看着我……身边的保安，语调异常冷酷的道:“没有预约，她怎么被放进来的？”

    他这话已经暗示了我的下场。

    我被几个保安拖着走了两步，我连忙阻止他们道:“哎哎哎，你们慢点，我自己出去，不用你们亲自送我！”

    保安闻言松开我的手臂，我斜了薄音一眼抱怨道:“大叔你真狠，大叔你是不是报复我？大叔你真的太幼稚了！”

    报复我之前的逃避？

    我感觉薄音的脸色沉了沉，连忙对小助理眨眨眼，就利索的离开这里了！

    薄音这人装作不认识我，那我要挑逗起他的怒气，这样他才会忍不住的搭理我！

    中午不行那我晚上再混到他公寓里去！

    我郁闷的在薄音公司附近随便吃了个午饭就回自己的公司，又是半天的辛勤工作！

    钟家不能就这样毁了，怎么说也要尝试一下薄音这条路，这是最耿直的路。

    我在家里等到天色暗下来，随后向小助理打探到行踪就打算过去薄音那边。

    但是在此之前我将衣服换了又换，换了一套特别暴露的，露肚脐背心加超短裤。

    现在是初秋外面还有些冷，我拿了一件薄款的军绿色长款穿在外面。

    