
    ﻿    薄音是不认识钟时光的，甚至薛青提起的时候他都没有将那个女人和从小窝在自己怀里的那个女孩联系在一起，只心想是同名同姓。

    他那时候也好奇，薛青喜欢的女人会是什么样的？后来看了照片的时候，不过觉得是一个乳臭未干的小女孩，除了漂亮就没特别之处。

    但漂亮就是最大的特别。

    甚至他都没有想过，薛青居然年复一年日复一日的等着她长大，也没有想过他每次出任务之后就会固定的消失，然后带回她送的礼物。

    薛青对钟时光用情太深，这种情从一开始的陪伴到依赖，再到爱情，薛青喜欢钟时光，大概在她十五岁左右的时候。

    薄音记得这么清楚，是因为薛青在一次出任务的时候，遗书写了五个字，时光，我爱你。

    从他第一次这样写的时候，薄音就知道薛青已经陷进去了，而且他听薛青说，那个叫做钟时光的女孩，貌似心有些大。

    大到喜欢慕修远，大到很快又和严柯交往，大到始终看不到薛青的存在。

    薛青那时候的想法其实很简单，从来没有奢求过拥有她，只是想默默地守护她长大。

    只是长大之后就不是他的了。

    而薄音第一次见钟时光是在自己妹妹的婚礼上，的确是一个异常漂亮的女孩，漂亮到所有男孩都围着她转，都对她献殷勤。

    比如薛青，比如严柯，比如裴尚溪。

    薄音第一次见钟时光的时候，内心感觉她就是一团到处燃烧的火焰，有她的地方就有热闹和欢笑，就会有一大群人陪在她左右。

    不过那时候他只是这个想法，对于钟时光他没有再多了解的兴趣，此后再见就是经年。

    而那时候他以为薛青去世，心头自责愧疚的不行，一切源头是他引起的，是太爷为了保护他而舍弃薛青的！那次死里逃生之后，他还对太爷发了一通脾气，消沉了好长一段时间。

    消沉之后，薄音又忽而想起薛青喜欢的女孩，那个名叫钟时光的女孩，那刻他想亲自守护她，陪着她长大，给她最好的生活。

    但他也知道，她结婚了。

    结婚其实并没有什么，只要他愿意就行，但是那时候他心底犹豫纠结了许久。

    薄音承认他有精神洁癖，说不上特别严重，但心底就是别扭，甚至厌恶。

    纠结归纠结，最后他还是派舒一一去勾引严柯，这是能让他们最快离婚的手段。

    只是没想到这一拖拖了半年。

    再次见面的的时候，即使像薄音这样的男人，他都没想到钟时光居然会主动勾引他。

    果然这女人心真的大，那时他对她有些厌恶，但她在床上又太热情了，热情到七年没碰过女人的薄音，竟一时之间舍不得。

    整整要了她一晚。

    七年释放，记忆深刻。

    那一夜他都没有睡下，眼睛一直都盯着她漂亮的脸，他甚至还伸手摸了摸，触感好极了！

    而且那夜薄音趁着她睡着的时候，伸手摸了摸她的两腿之间，随后拿出来看的时候一阵失望，结婚的人怎么会是处？是他异想天开！

    手上没有血色，薄音眯着眼打量着睡在自己身侧的这个女人，明明还是个小孩子。

    听说只有二十二岁，比他小了整整八岁。

    就是这个小孩子，在别的男人身下滚过也＂ｎ＂过，更甚至对别的男人都这样热情过！

    那一刻，薄音脸色瞬间不好，心情低落到第二天早上，甚至出手给了她一个过肩摔！

    是的，他承认，他嫉妒了！

    没想到那夜之后，即使知道他是谁，她还处处躲着他，甚至一口一个大叔来气他。

    他是谁？是经历过生死的少校，怎么会被一个小女孩气住，刚开始听着是会有点不顺耳，但是后面听多了薄音也就习惯了。

    习惯真是一个可怕的东西。

    而那时候钟时光是嫌弃他的，甚至不愿意和他有任何的交道，即使他步步紧逼，钟时光也像一条光滑的鱼，数次从他手中逃脱。

    后来也终于想到办法，将她强留在身边一个月，一个月……不长，见面的时间也不多。

    但她的身体就像有瘾，让他每次见着都控制不住自己体内的**，需要一次又一次的拥抱她，而且她也是不会拒绝的，更会配合。

    那一个月薄音不得不承认，他遇到了一个不服管的人，而这个人甚至在你生气的时候会示弱会卖萌更会讨好你，简直让他把持不住。

    而且钟时光的脾气也很大，大到谁都管不住，那个劲上来了，谁的话也不听。

    薄音想，正因为她的种种不听话，他才知道原来他的心底对她比自己想象中的还有重要。

    只是这个丫头有一点不好，就是和其他男人走的近，他甚至亲眼见过她在酒吧舞池中央和另外一个不认识的陌生男人贴身扭动起来。

    那时候，他想立刻撕碎了她！

    但又一个劲的警告自己，要克制！

    薄音从小到大都没有吃过亏，就是在钟时光这里一次又一次的栽了跟头，但却还要表现的云淡风轻，满不在乎冷冷的模样。

    明明他亲眼看见她从另一个男人的房间里衣服散乱的跑出来，甚至亲眼看见她扣裤子纽扣，但一到晚上她抱着他大腿可怜兮兮解释的时候，他就愿意去相信她说的话。

    这要放在以前，直接踢开，怎么会弯下自己矜贵的腰抱她起来回别墅？

    后来想起这事得时候，薄音觉得自己在脾气最不好的时期给了钟时光最大的忍耐。

    堪称奇迹。

    他也没想过自己会睡一个结过婚甚至还没有离婚的女人，这对他来说简直就是挑战他的底线，在挑战他的精神洁癖。

    那一个月相处他因为这个还很别扭，不允许钟时光摸他，甚至**都是一个姿势。

    可是自从她伺候过他，给他口过的时候，他已经豁出去了，想她摸遍他的全身。

    薄音就是这么个闷骚的人，那时不肯开口让她主动安慰他，但每次心底都隐隐的期待她更热情一点，至少碰碰他的那个地方。

    前面的薄音是因为**缠上钟时光，后来当他控制不住她的时候，他渐渐地懂了爱。

    他懂得有些东西算计不得，也算计不了。

    不过发现她是小时候的那个钟时光是意外的，他听到云辞两个字就已经肯定了！

    肯定她是钟家的丫头。

    他也奇怪为什么每年除夕钟薄两位将军生日的时候他从来没有见过她，不然他就可以早点只是她是谁了，这样就可以早点遇见。

    后来他调查她的时候，才知道……这个丫头经常在外面和人赌酒，喝的酩酊大醉。

    在半夜的时候才会回钟家。

    难怪从来没有见过她。

    后来发生了许多事，薛青还活着，当他有危机意识的那一刻，他是真的爱上了。

    他挺怕钟时光回到薛青的身边，他还记得那个在雪地里为何深哭的撕心裂肺的女孩。

    如若薛青爱她有多深，她也就爱他有多深，一个是爱情的爱，一个是亲人的爱。

    虽不同，但又相同。

    因为他们后来曾经在一起过，因为他错误的选择，他们当着他的面在一起了。

    甚至说他的孩子是他的！

    这让他很生气，气到不由自主的去摔了她，但他也不敢用力，心痛的厉害。

    薄音自己都不知道自己中了什么毒，居然会有一天懂爱这个词，就连许念也说，他这辈子不会懂爱，不光不会懂，更不会有爱人。

    许念懂什么？曾经和她在一起的时候就是顺其自然，是她主动告白，是她主动勾引他的，他初尝人事，自然答应了她的求爱。

    不过**之后他心底又空虚起来。

    甚至越来越不想见到许念。

    其实说起来，是他太冷漠。

    后来钟时光因为许念和薄颜的事不肯原谅他，他唯一的办法就是赖皮，赖在她身边。

    那时他就计划好，不要脸。

    没有什么比媳妇更重要了。

    只是没想到最后成全他的是薛青，薛青找到他，让他好好待时光，说:“他是我这辈子的全部，云，如若我不主动离开她，她一辈子都不会离开我，即便不是爱，她也舍不得我难过。但我不愿意她这样痛苦，所以我将你还给她。”

    “那你呢？”那时候薄音问的就是这个问题。

    “我？”薛青笑了笑，拍了拍他的肩膀说:“只要她幸福我就幸福，哪怕你是他丈夫。”

    在这方面薄音很感激薛青，甚至后面又再一次毫不犹豫的用自己身体救了他。

    他知道，原因只有一个。

    他是她的丈夫，他会好好保护。

    眼红的薄音终于忍不住流下了眼泪，这在他人生中百年难遇，但他就是难过。

    为薛青感到难过。

    薛青这个人，一辈子都活在了成全别人的生活里，从来未为自己考虑过。

    就连生死问题都不在意。

    薄音想，他抢了他的女人又抢了他的生命，他是不是太该死了？他没义气了？

    可是爱情怎么会有先来后到？

    他的生命里也只有他的小时光。

    以及她的孩子。

    其余，都是虚无。

    