
    房间里开着一盏大灯，沉色的灯光犹如夕阳下的颜色，晕落在薄音的身上。

    而薄音显然已经洗了澡，穿着一身纯白色的浴袍坐在卧室里的沙发上。

    黑色的头发还有一些湿漉漉的，想来就用毛巾擦拭了一番。

    我打开门进去，先从自己的黑色挎包里拿出昨天在商场里买的名表。

    再从他背后绕过去，而他的膝盖上放着一个小型的平板电脑。

    上面是股票走势。

    我过去坐在他身边，将腕表放在身后，故意的问他道:“薄先生，你洗过澡？”

    我这是什么一个问题？！

    我有点为自己的智商堪忧，薄音听见我这样说，偏过眸子望着我。

    他的眼很深沉，漆黑的眸子就这样不轻不重的看着我，看得我有些心虚。

    我立马乖巧的将脑袋蹭上他的肩膀，双手抱着他的胳膊道:“薄先生，刚刚小助理给我送了外卖，我不饿了。”

    “小东西，你在撒娇？”薄音将手中的平板电脑放在他身体的另一侧。

    我欢笑着，问:“薄先生觉得呢？”

    “你认错的觉悟挺高的。”薄音眉目冷然，嗓音犹如含着冰雪说话一样，凉凉的又格外的低沉动听。

    我脸颊蹭了蹭他的肩膀，将自己的脚伸到他的脚掌上去，轻轻的碰着说:“薄先生，这一个月我不该和其他男人去酒吧。”

    薄音的脚背很凉也很大，他不经意的收回自己的脚掌，我的脚踩空。

    “嗯。”薄音淡淡的一个嗯字，这是表示原谅我了吗？

    那这个腕表就不用送了，又可以节约下来了，一想到这我就特别开心。

    薄音的视线落在我的双脚上，我见他的目光，就没想太多的抬起脚放在他双腿上，笑着问:“好看吗？”

    薄音忽而皱眉，沉默。

    我习惯他忽视我的话，对他解释说:“暗黑色的指甲油，这是我自己亲手涂的，薄先生这是不是很好看？”

    “小东西胆子真大。”

    他这话……我不明的看着他，薄音猛的伸手攥住我的脚裸，细细的抚摸。

    随即他伸手大力的扯掉我身上的衬衫，将我压在沙发上，我的身子只剩下一个抹胸，还有一个低腰的小内……

    我的背部压着那个表盒，搁的生疼，薄音的掌心抚摸着我的锁骨，略有些粗糙的感觉让我的心底发颤。

    仅仅这轻微的碰触，就像一道闪电一样击中我的内心，流过不明的感觉。

    我的身体有些凉，薄音的手掌到处点火，轻轻的抚摸，他迷恋我这幅身体。

    即使他说我是a罩杯，即使他的眸心里一派清明，但是他手掌使劲揉着我胸的这个动作以及膝盖蹭着我腿的动作。

    我就知道他很迷恋我的这幅身体。

    薄音的感情和性欲是分开的，他追求享乐，但是他没有丝毫的感情。

    他的手掌冰冷，我忍不住的颤抖了一下身子，随即反应过来，主动伸手勾住他的脖子，将自己的身体贴向他。

    双腿也死死的缠住他精瘦的腰。

    却又被他翻身扣在沙发上，我的任何挣扎都换来他更加强制的锁定。

    薄音总是想让我主动，可是他总是压制着我，不让我主动。

    他是一个相当矛盾的男人。

    而在翻身的这一刻，他看见沙发角落里的表盒，我侧着脸见他伸手拿起来。

    薄音忽而松开我的身子，我连忙坐直拿过他的白色衬衫穿在身上。

    薄音将这个盒子拿在掌心跌了跌重量，略有些疑惑的问我:“这是什么？”

    薄音是个观察力极好的人，他刚刚坐在沙发上没有看见这个东西。

    肯定也分析出是我刚刚拿过来的。

    我想了想，笑道:“礼物，你拆开看看，这是我送给你的见面礼，毕竟我们认识了快两个月了，我还没有送过你礼物。”

    薄音的神情显然不信，他伸出手指拆开，里面的腕表，是个黑色的带子。

    他现在手上戴的那块是劳力士的机械表，表盘很大，很适合他的气质。

    我又主动的蹭在他肩膀上，明媚的笑着问:“薄先生，你喜欢吗？”

    “钟时光，你打电话说你今天没有出去，那么这是你昨天中午去公司之前在商场买的，既然这样为何现在给我？”

    聪明的薄音，真让人可怕。

    刚见他没有生气我已经没有打算在他身上花这个多余的心思了。

    但是却被他主动发现。

    我不自然的笑了笑，解释说:“昨天你回来之后就……然后又吃饭，最后忘了。”

    薄音忽而将表盒扔在我的身上，嗓音有些不屑的说:“送给别的男人的东西，记住下次不要再说送给我的话。”

    我一愣，连忙拿着表盒塞在他掌心，解释说:“这真的是送给你的。”

    见薄音脸色不好，我以为他又要丢我身上来，我按住他的手掌诚恳的解释说:“薄先生，这真的是我昨天在商场给你买的，因为我想你平时对我挺不错的，就连我被关在门外你都肯花时间回来帮我开门，我就想送给你一份礼物。”

    刚开始不是这样的理由，但是我不能说实话，我要哄哄他才是王道。

    “你这张嘴，口腹蜜剑。”薄音说了这句话就起身将表盒放在一旁。

    他没有试戴，也没有再看一眼。

    我不管他喜不喜欢，他收下就好，他收下了就会承我的这份情。

    薄音正在床边伸手脱自己外面的浴袍，我瞪着眼睛看着，他忽而偏过头。

    眸子沉沉的看着我，吩咐道:“过来。”

    我屁颠屁颠的过去，薄音敞开双手，嗓音清浅道:“小东西，你来。”

    “哦。”我伸手脱下他的浴袍，里面还穿的有里裤，薄音忽而伸手抱住我。

    他的气息很浓烈也很强势，手臂像铁一样圈住我，而我也积极的配合。

    可是这配合没用，最后还是被他以强势的姿态进入，以强势的姿态进行。

    薄音这男人控制欲太强烈，即便是在床上也是这样，特别的乏味。

    我基本很难碰触到他的身体，意思是我很难吃到他的豆腐。

    我都没有怎么吻过他。

    如若不是他最后的确让我愉悦，欢乐，他这样的行为早就让我摊牌了。

    摊牌不和他玩！

    已经裹过这么多次了，薄音的身体我都还没有好好的研究过。

    这太失败了！

    我微微喘息着到最后忍不住大喊出来，而我也感受到他的愉悦。

    因为，他嗓音终于有了微微的起伏，低声询问道:“小东西，舒服吗？”

    呵，他还知道照顾我的情绪？

    我没有搭话，抓住身边的床单，背对着他好生回味，最后他释放趴在我的背上，落了一吻在我的右肩膀上。

    房间里的灯光依在，我刚刚动情的所有样子都被他一一的尽收眼底。

    但是我没有一丝的羞涩。

    因为这只是一场交易罢了。

    薄音的气息微微有些不稳，我猜想他正在回味高chao，男欢女爱，本是愉悦。

    而直到此刻我才记得，他一直都没有用避孕套，一直落在我身体里。

    也好在今天是安全期，过两天就让小助理去商场买一盒套回来。

    两分钟过后，薄音冰凉的唇依旧贴在我的背上，他轻轻的吻了吻，略有些好奇的询问:“背上这朵粉色的花是什么？”

    “一朵意向花。”

    我背上这朵花是我自己设计的，然后让纹身师替我纹上的。

    这话清纯中透着妖艳。

    薄音的腰顶了顶，我咬着唇闷哼一声，喘息未定的说:“这是我自己设计的。”

    “嗯？”他的手掌攥住我的脖子。

    手掌轻轻的抚摸，很有质感。

    我解释说:“我凭想象设计的。”

    “没别的含义？”薄音漠然问。

    “薄先生觉得有什么含义？我觉得这个好看就让别人帮我纹了。”

    我脑袋趴在白色的软枕上，也看不见薄音的神情，心底忽而觉得有些烦躁。

    薄音嗯了一声，将我翻了一个身子面对着他，我这才发现他额头有薄汗。

    我抬起身子下意识的伸手擦了擦，薄音身子一顿，眸光隐晦的望着我。

    随即不受控制的又将我抵在床上，冷漠的强制的又要了我一场。

    而这刻，我发现薄音是个禁欲很强的男人，因为禁欲强了，就受不住拔撩。

    异性的一点碰触就让他像一头猛兽一样，无所顾忌的随意发情。

    而这性欲强，我归结为他入伍的那五年，忍得有些多，以至于现在不会忍。

    我疲惫的仰躺在床上，还在我喘息之间薄音已经从浴室里洗了澡出来。

    他伸手将我抱起来放在沙发上，然后自己忙碌半天换了黑色的被套和床单。

    薄音，他居然有这么重的洁癖！

    难怪他这么久以来不和我睡觉，难怪我刚刚将脚伸到他腿上，他会皱眉。

    不过他装被套的这些动作，让我开了一把眼界，不愧是从过军的。

    做这些简直行云流水。

    不过他这样有洁癖的男人，入伍后一定吃了不少的苦，毕竟部队条件艰苦。

    但他是什么兵种？

    他这样的人，难不成是特种兵？！

    好吧，我不瞎想。

    薄音将床被整理好后，微微偏过头看见我坐在沙发上，而我还用他的白色衬衫遮住身子。

    他下意识的将眉头锁起来。

    随即薄音迈着一双大长腿过来抱着我进了浴室淋着冷水澡，我趴在他坚硬的胸膛里，好心的教他道:“薄先生，女孩子用冷水洗澡对身体不好。”

    “嗯？”

    “女孩子应该矜贵的好生养着。”

    他直接冷漠道:“废话很多？”

    薄音伸手将水流打的更开，冰凉的水流更多的淋在身上，我随即沉默。

    鸡同鸭讲。

    