
    裴尚溪掐灭指尖的烟火，将烟头随意的扔在雪白的地板上，他偏过头目光略有些隐晦的看着我，神情十分的不悦。

    我第一次见裴尚溪这样，导致我心里十分的尴尬，我微微低头抿了抿唇瓣，将手无措的放在自己脑袋上。

    这个时候该说一些什么来打破我和他之间的这种尴尬气氛呢？

    还未等我想到的时候，裴尚溪就伸手使劲敲了敲我的脑袋，笑道:“别作一副严肃的样子给爷看，看着真他妈揪心。”

    他嬉皮笑脸，又恢复了以前的模样。

    我也跟着傻笑，这时裴尚溪起身去里面那个房间拿了两份礼物出来。

    还有一瓶白酒一个玻璃杯。

    他将礼物放在桌上道:“这是我去新西兰买的，本来给女朋友的，但是还没有回国就分手了，这算爷赏你了。”

    我高兴的道谢，裴尚溪倒了一杯酒一口闷道:“快滚吧，在这膈应人喝酒的兴致。”

    闻言我冷笑了一声，起身踢了他一脚，叮嘱道:“要滚也是姑奶奶喊你滚。”

    “是是是，姑奶奶快滚吧。”

    我走到门边，忍不住回头看了眼裴尚溪，徒然留给我一个背影，显得很落寂。

    我心中不知为何，微微有些酸楚，随即摇摇头伸手打开门离开这里。

    明天过后会好的，裴尚溪只是暂时性的发疯而已，大姨夫来了都是这症状。

    我开车回到家将礼物送给爸妈，然后陪他们聊了几句就上楼回自己卧室了。

    前几天不是安全期，与薄音几次的做爱都吃了紧急避孕yao，但是这玩意吃多了对身体不好，以后对这些绕道走。

    我拿着手机，这手机上次被磕破还没有来得及换，薄音的号码也没有再响过。

    我点了点薄音的手机号，手指在上面点了很多次又退出去，最后还是删除了。

    将这个大叔的号码从自己的生命里删除，以后再也不会和他有任何的交往。

    第二天一大早的时候，我妈进我房间喊我起床，她摸了摸我的脸颊，声音温柔的说:“你爸在下面等你，他要和你一起去上班。”

    我迷迷糊糊的睁开眼，脑袋有些混沌，还有些没睡醒，我对妈说:“你让爸先走，我等会一定会去公司，让我再睡一会。”

    我妈笑了笑说:“他让我给你传话，他要等着你才会离开。”

    “这个法西斯！”我拿过手机看了眼时间，七点钟而已！着什么急？

    我郁闷的起身，我妈给我选了一套衣服递给我，我接过来穿在身上。

    今天一天都在公司里当苦力，我的车子也被助理开去4s店。他还顺便给我买了一款和我手上一模一样的手机回来。

    而一天我都被局限在公司里。

    ca公司的空调案子我也没看懂几页，下班回去的时候我吃了饭就颓废的回房间。

    接下来的半个月都是过着这样生不如死的日子，裴尚溪几次打电话让我出去玩，我爸都死死的盯着我，生怕我不用功想混时间。

    而今天裴氏集团有个大的会议，他终于舍得放我离开去参加这个会议。

    我开着车到裴氏的时候，裴尚溪在公司门口等我。

    他看见我的车连忙乐呵呵的过来，等我下车就伸着手臂将我搂在自己怀里，道:“你老爹也真狠，我现在说话都不顶用了。”

    我老爹现在是油盐不进，一心想将我培养成小总裁，管的严厉着呢。

    我窝在裴尚溪的怀里叹了口气，道:“我老爹现在是个狠角色，对了梁影呢？她之前打电话说也要过来的。”

    “她刚才给我打电话的时候正离开公司，现在应该在路上正赶过来。”

    我哦了一声，裴尚溪搂着我的肩膀往公司里面走去，这时候一排的黑色轿车停在我们的面前，排场似乎很大。

    但我看见正门中间的那辆黑色宾利一愣，这他妈不是我开了半个月的车吗？

    刚有这个想法，我熟悉的小助理肖扬就下车几步过去熟稔的打开车门，接着一只修长的腿先从里面伸出来落在地上。

    接着……我下意识的转身。

    裴尚溪手臂紧紧的将我搂住，我连忙拍着他的胳膊道:“松开，那是薄音，我得找个地方藏起来。”我不想和他碰面。

    我怕再一次碰面，我把持不住自己，会被他勾引，会再次浮乱我的心思！

    裴尚溪的手掌在我肩膀上用了用力，无所谓道:“怕什么？你和他又没有关系！”

    话语之间，薄音已经下车，挺拔着身子，目光冷漠的看向前面，自然也看见我。

    他眉头忽而锁起，视线在我这边停留了几秒钟，我心底有些紧张，紧紧的抓着自己的挎包看着他，未曾主动打招呼。

    薄音漠视过我，就率先迈步进了公司。

    没有同我打招呼，也没有同裴尚溪这个裴氏总裁打招呼，直接进了公司。

    我道:“他怎么那么目中无人？”

    裴尚溪笑道:“多正常的事，现在不是工作时间，他没有理会我们的必要，再说爷也没有理会他啊，我也是挺目中无人的。”

    我斜眼看了眼裴尚溪，好像从上次他撞见我和薄音吃饭到今天这次。

    他的确没有主动搭理薄音。

    没想到这人心底还挺傲娇的。

    我问裴尚溪道:“今天这什么会议？怎么连薄音都过来了？我老爹没具体给我说什么，他就让我过来找你就行了。”

    “这会议跟你们钟家没关系，我只是打电话说服你爹，让你过来长长见识！”

    裴尚溪拥着我进去，听见他说的这话我一愣，感情姑奶奶今天就是打酱油的？

    我踩了裴尚溪一脚，瞪了他一眼想转身离开，裴尚溪跳着脚哎哟一声连忙抓住我的挎包链子，目光可怜的看着我

    他委屈的解释道:“我这不是给你找出来的借口吗？你不想好好的玩一天？等爷这个会议结束就带你去玩，还有把梁影古诗诗这几个姐妹也喊上。”

    裴尚溪真当自己是姐妹了！

    其实他说的这话也没有错，我的确被我爸管的没有好好的玩一玩了，我点头说:“那我先去附近的咖啡厅，你等会给我闪个电话。”

    “这样也行，等着爷。”

    裴尚溪松开我，我踩着高跟鞋出去，开着自己的车就离开这里去了附近的咖啡厅。

    刚坐下几分钟，我就觉得自己天生触霉头，严柯怎么来这里了？

    我刚想离开，严柯连忙过来，脸色着急道:“时光，我们坐下聊一聊吧。”

    我犹豫，严柯看见说:“时光，毕竟我们夫妻一场，能心平气和的坐下聊一聊吗？”

    好吧，看看他今天想聊什么！

    严柯见我放松态度，他过去坐在我对面喊了一杯咖啡，然后看着我说道:“时光，我知道我曾经做了很多错事，我也不奢求你的原谅。”

    他今天想在我面前忏悔？

    我喝了口杯中的咖啡，沉默。

    “时光，家里已经重新开始了，严家和钟家合约解除后其实双方都有很大的一笔损失。但是你脾气硬，你父亲脾气硬，你们宁愿损失严重也不愿意受那口气，这点我能理解，但我的父亲不能理解，他到现在都还在怪你。”

    笑话，他凭什么怪我？

    而且严家抢了严格的公司才重新起来的，这种事也只有他那个父亲才做的出来！

    我没有搭话，严柯继续道:“我父亲怪你，更多的是你借薄音的手对付严家，所以他才纵容舒一一对付你。时光，我知道舒一一对你做的事，也是她进监狱之后，我去问过她，她这样做都是我父亲授意的。”

    我震惊，原来是这样！

    难怪！

    难怪舒一一这样理直气壮的对付我！

    严柯的父亲真是丧心病狂！

    我忍着心中的澎湃，问“为什么告诉我？”

    那是他的父亲，他为什么告诉我真相？

    “时光，我父亲做这事其实按照他的行事手段是没有错的，婚姻是我们夫妻两个人的事，你牵扯到严家本来就是不对的。你心里难受对付的应该只是我的公司，而不是严家，说到底这次严家家族衰败大部分是你的错。”

    一语惊醒梦中人！

    严柯说的没错，严家父亲和几个子女都是分了家的，我能对付的只是严柯。

    可是当时我生气，我害怕，我一心想要复仇，而且我也没想到薄音除了三哥严格，会将整个严家吃死，让其衰败。

    而且我一直认为舒一一的那个孩子，是严家父亲首先隐瞒着我的，这事他作为公公其实也偏心了。

    我镇定问严柯道:“你现在是什么意思？”

    “时光如若我错了你打我骂我都行，看在我们两个都错了的份上，我希望你能再给我一次机会，我们复婚好吗？”

    这才是他的重点，他想让我心底对严家觉得愧疚，他想让我知道我也做错了事！

    他想击垮我的心理防线，然后再对我说复婚的话，严柯真是一个不要脸的人！

    我突然有些丧气，突然不想面对以前的一切，想将所有的都放下。

    我手指握紧咖啡杯，看着他淡定说:“严柯，以后我也不怪你，严家的事就此揭过，以后我们桥归桥路归路，见面就当不认识行吗？”

    