
    是的，我害怕至极，惶恐至极。

    我害怕严柯真的会夺走我的孩子。

    即使这个孩子的到来并没有让我多喜悦。

    但我也不舍！

    严柯一愣，神情略有这样犹豫，舒一一连忙安慰道:“怕什么，你真的相信那是你的孩子？难不成你们严家会被她一个人搞垮不成？”

    这个事儿精的小三！

    严柯闻言，立马从怀里掏出一瓶yao，对我轻声道:“时光，这是打胎yao，不要害怕，吃两颗就好了。”

    “滚。”

    我蹬着腿往后退，严柯步步紧逼。

    我恐惧、慌乱的又道:“严柯，这真的是你的孩子！”

    “不可能，时光。”严柯有一瞬间的错愕，解释道:“这半年除了上一次我们都没有做过，一次不可能就有！”

    “严柯，你会后悔的！”

    我苍白着脸，眼睛里的泪水终于像堤坝一样崩溃，我流下眼泪，哭的异常委屈。

    严柯愣在当场。

    还是舒一一强迫喂我。

    我撕心裂肺的呕吐，吐了出来，她又喂我。

    连续几次，她耐心的折磨我。

    我终于闭着眼睛认栽！

    他们轮流守着我二十四个小时，期间沙发上的婴儿哭泣过几次，外卖小哥也来过几次。

    我心里灰暗的不行。

    直到第二天晚上的时候，我阴户有东西流出来，严柯大大咧咧的扯开我的裙子，看见后才松了一口气。

    严柯和舒一一离去之前，我冷漠的喊着他道:“严柯，留下离婚协议书，今日我受得苦，定要你以后百倍的偿还。”

    “放沙发上了，还有如果你要搭上钟家和我们严家对抗，大不了鱼死网破。还有时光，我不得不承认，我爱你，但是身为父亲，我有了新的选择。”

    他跟变了一个人一样。

    “为什么？”

    那为什么？！

    为什么有了新的选择，还拿掉我的孩子？！

    他没有回答我这个问题，而是抱着孩子径直的离开。

    离开之前，舒一一眼睛藐视的看着我。

    这个狐媚子！她一定会付出代价！

    等他们离开，我才忍着疼痛看了眼下身。

    白色的孕囊落在床上。

    看着恶心，也可怜的紧。

    我从包里拿起手机，看了眼里面的联系人。

    这么狼狈的事谁都不能说。

    我咬着牙，自己换了一身衣服，坐车去了医院。

    医生问我落胎的原因，我沉默。

    他倒好脾气的找了个女医生过来替我照了片子，又清理了子宫。

    我看着这小小的一团，心里有些委屈。

    他还没有长开啊。

    而且，我都打算生他下来了。

    我都打算要养着他了。

    我一个人在病房里打着吊针。

    不久后，病房门口突然出现了一个男人！

    他挺拔着身姿，轮廓分明的脸异常的冷酷无情。

    没有一丝多余的情绪。

    他迈着修长的两条腿进来，居高临下的看着我。

    紧紧的锁着眉头。

    望着我的目光特别的冷漠，道:“一天时间不见，就被人欺负成这样？”

    “不关大叔的事。”

    我偏过头，不去看薄音。

    我出了这样倒霉的事。

    没想到第一个找到我的人居然会是他。

    心里说不感动都是假的。

    薄音嗓音依旧冷漠，依旧没有情绪，像诉说着一件很平常的事，对我说道:“楚时，孩子没了可以再有，被人欺负了可以再还回去。但是不要装的一副伤心难过的模样，你这个模样看起来像个彻底的失败者。”

    他讽刺我，瞧不起我，也……安慰我。

    薄音他能找到这里，说明派人做了调查。

    知道我孩子没了是很正常的事。

    知道我被哪些人欺负，也是很正常的事。

    毕竟传闻中的他，是无所不能的。

    我不会这么弱的，严柯欺负我，我不会忍气吞声的。

    我钟时光活了这么大。

    第一个闷亏就吃在了严柯的身上。

    还吃的如此彻头彻尾！

    但是，首要是，我纠正薄音道:“我叫钟时光。”

    薄音没有理会我这句话，而是微微弯着腰身，伸手扭过我的脑袋，眼睛直直的对着我，深黑的眸子像一道深深的旋风一样。

    带着强大的引力。

    挣脱不开，也逃脱不掉。

    他道:“知道我的信条吗？”

    我下意识接上问:“什么？”

    “谁敢胆欺负到我的领土上，就要做好他的领土被我吞噬的准备！”薄音顿了顿，低头热热的气息落在我脸上，但又瞬间冷却，凉凉的。

    这个男人气场太强。

    “钟时光，严家的仇我帮你报。”

    他语气斩钉截铁！

    我愣住，随即明白问:“那你的要求是什么？”

    “让我睡一个月，当然你要尽情的主动，我薄音不缺一副尸体。”他说的如此直白，又理所当然。

    他知不知道害臊两个字怎么写？

    而且他在床上控制欲那么强，我能主动的起来？

    这不是在开玩笑？！

    再说他没有再提让我做他女人的话。

    他这样的男人可能拉不下面子说第二次。

    不过他再次提出来，我也是不会答应的。

    我不想做他的情人或者太太。

    因为，薄音，这个人，我确实不想接近。

    何况还是这么一个资深老司机。

    我好奇问:“为什么偏偏是我？”

    他这样的男人要什么样的女人没有？

    做什么要死磕我？

    “小东西，因为我觉得你随意，你信吗？”

    这……我随意？

    我长这么大就勾引了他这么一个男人！

    当然，还有一个暗恋失败，胎死腹中。

    “我答应。”

    我失掉一个孩子，即使他的到来没有那么让我欣喜。

    但我还是特别的难过。

    输了液之后，薄音送我回钟家，他离开前直接说:“回去，等你身体恢复了再过来伺候我。”

    我点头，没有反驳。

    这是我和他的一场交易。

    