
    我拿起一旁的挎包取出手机，梁影这妞给我打了三个电话。

    是刚刚我在和薄音裹床单的时候。

    我拨回去问道:“你还没醉？”

    “你好，我是梁总的助理，刚刚梁总和古小姐醉了，正在送她们回家的路上，刚刚联系不上钟小姐，梁总有些着急。”

    “那好，你们回去吧，我没事。”

    没想到她们已经撤退了，我将手机装到挎包里，然后喝了一杯热水才离开。

    我这人记性很好，刚刚裴尚溪对我做的事，我都清晰的记得，他说他爱我。

    本来这层膜我们互相心知肚明，但一直都没有被捅破，而现在……看来以后我和裴尚溪的关系就有些尴尬了。

    我摸了摸嘴唇，这里被他狠狠的咬过但是没有咬破，裴尚溪说到底还是心疼人。

    他刚刚应该也失望吧，毕竟我那样抗拒他！可是我必须抗拒他！

    他和别人都不一样，有些人只能是朋友。

    再说了，这么多年我和他从小长大，一个院子的，能在一起早就在一起了。

    我出了酒吧，夏日的凉风吹来，这酒吧外面灯火阑珊，有些迷失了眼睛。

    我眨眨眼，到自己的车旁边，刚用钥匙打开车门，小助理就从黑暗处走过来，客气道:“薄夫人，薄先生喊你过去。”

    我下意识一只腿伸上车，小助理看见连忙说:“薄先生让我带句话给薄夫人，任何的选择都让薄夫人后果自负。”

    这是赤裸裸的威胁！

    “小助理我还没有给你加薪是不是？”

    小助理一愣，可能没有想到我突然问这个问题，他摇摇头镇定的说:“薄夫人，薄先生想请你过去。”

    我点头，加薪这是个大事。

    我踩着高跟鞋到了不远处夜幕下的一辆黑色宾利旁边，打开车门主动坐进去。

    薄音依旧散发着一股生人勿近的气息，在夜色的笼罩下更显得冷酷。

    不过这长相依旧硬朗，勾人心魄。

    我欢笑的看着他问:“薄先生找我有事？”

    “装我不在是吗？”薄音少见的勾着唇，挑眉看向我道:“刚刚装作我不在是吗？”

    刚刚的确，我在房间里装看不见他。

    “薄先生，你多想了。”我不肯承认道:“刚刚房间里是你在吗？”

    “钟时光，不然你以为刚刚是谁在上你？”

    薄音这话声调直接冷了下去！

    “薄先生，原来是你啊，好巧。”我笑的极其尴尬，摸了摸自己脑袋夸他道:“半个月不见，薄先生看着更帅气了！”

    薄先生对我这个马屁不屑一顾，而是沉呤道:“你一个女孩子在酒吧做什么？”

    我解释道:“我与朋友一起来的。”

    “裴尚溪和你什么关系？”

    咦？这话题跳转的太快！

    “裴尚溪是我朋友！”

    薄音的眸子闪了闪，随即用手轻轻的揉了揉太阳穴，我连忙伸手识趣的替他按摩。

    他也没有拒绝，反而享受般的闭上眼睛，头靠在后椅上，嗓音特别漠然道:“钟时光，刚刚在床上，你醉中一直喊的我名字。”

    他这语调很冷漠，似乎在诉说一件很平常的事，我心里却一惊，手上用了点力。

    我会在意识模糊的情况下一直喊薄音的名字吗？薄音说这话代表什么意思呢？

    我淡定道:“不可能，薄先生。”

    “哦？你认为我会作假？”

    薄音声音很冷漠，我明白他说的是真的，但是打死不承认就对了！

    我哦了一声，又放缓力道替他按摩，问道:“薄先生有什么事吗？没事我该走了。”

    闻言，薄音忽而伸手攥住我的手腕，睁开眼视线沉沉的看着我，很冷漠。

    他道:“你当真不懂我的意思？”

    “啊？什么？”我不明的看着他问:“薄先生具体说的是什么意思？”

    “滚下去！”薄音突然暴怒。

    我识趣的转身下车对他挥挥手笑道:“薄先生，记得给小助理加薪呀，拜拜啊。”

    我连忙几步走到我的车里，发动车子离开这里，离开之前还看见小助理站在车旁，看样子是不敢上去！

    我怎么不明白薄音的意思？

    他还在想让我做真正的薄夫人！

    只是他太高看他自己或者也太低看我钟时光了！

    没有爱的婚姻，只是一座坟墓！

    我开车回到钟家，我爸已经在家等我，他看见我回来出声喊我过去。

    我坐在他身旁，接过我妈递给我的一杯果汁，一口气就喝了个干净。

    “慢点，你这像什么话？没人和你抢！”我爸看不下去，抖了抖自己手上的报纸问道:“时光，今天去裴氏有学到什么吗？”

    “爸，听说会有金融危机，他们几个家族已经抱成了一团。”

    他们这些家族不是傻子，能依附薄家肯定不会选择依附钟家。

    “金融危机？谁说的？现在股市都很好，应该不会有什么大问题。”

    我爸不以为然，我解释说:“是薄音组织的，应该不会出差错吧，毕竟他那么厉害。”

    他问:“薄家那位？”

    “嗯，薄氏掌权人。”

    我放下杯子，我妈坐这时在我身边说:“是薄家的那个孩子。时光，那个孩子你爷爷提过，他挺喜欢的，还说要介绍你们两个认识，但是后来就不了了之了，而且那个孩子也不服从他父亲的安排。”

    我震惊问:“妈的意思是？”

    “本来都打算安排见面了，那个孩子突然消失了，而你也和严柯正在热恋，所以一直都没有机会让你们见上一面。”

    她这话的意思是，以前差一点薄音就是我的相亲对象？

    而且薄音还逃跑消失？

    我努力消化掉这个消息问:“那薄音现在知道我是爷爷的孙女吗？”

    “都没见过面，应该不知道。”

    我哦了一声，又疑惑道:“他大我那么多岁，爷爷怎么想起介绍给我？”

    我妈解释说:“可能是觉得他优秀吧，你爷爷这人喜欢他那样的。”

    “既然是薄家，那金融缩水应该是真的，我们钟家都是白手起家没有依靠你爷爷的，这次这个危机能度过就度过，不能度过你也正好去画你的画。”

    他这话说的特别淡定。

    我好奇的问:“这钟家是你半辈子的心血，你真的不要了？”

    “瞎说什么呢？这危机还没有来，我明天就将钟家股份转给你，即使败也是败在你手上的，你爷爷到时候也不会怪我！”

    我爸这话说的……真不负责任。

    但是我也知道他只是说一说，毕竟在爷爷的眼里我们本来就是不务正业。

    如果这个不务正业还搞失败，那他回家肯定会挨骂，毕竟爷爷不是一个好脾气的人。

    我其实到现在都想不通，为何薄音要排除钟家，要眼睁睁的看着钟家迎在风口？

    我想不通这个问题，索性上楼睡觉。

    第二天的时候，我爸做事雷厉风行，真的将钟家总裁的位置传给我。

    而他成了副总给我打下手。

    他这如意算盘打的噼里啪啦的响，但是我也知道他心里着急，很多能联系的企业都联系了，在产品方面还适当的缩水。

    到最后帮我们钟家的，只有古家和裴家，其他的家族对我们视而不见，包括梁家。

    梁氏集团不想冒这个险，而梁影也无能为力，因为她现在还没有任职总裁。

    古家和裴家不一样，他们的决定权在古词和裴尚溪的手上。

    所以我也不怪梁影袖手旁观。

    薄音预测的金融危机半月后来临，钟家尚得一息，但是比起当初的严家也好不到那里去！

    这次的金融危机不大，持续的时间也不长久，但是就这两个月的时间，钟家已经是见家底了！

    现在最重要的事，就是恢复经济。

    古词帮了我很多，还帮我制定方案，而裴尚溪却始终不出面。

    说起来我已经几个月都没有见到他了！

    自从那天在酒吧以后，我再也没有见过他，吃豆腐的是他，现在闹脾气的也是他。

    他肯帮我，但是就是不出面。

    给他打电话也拒接！

    我心底有点为这事惆怅，毕竟裴尚溪是我从小长大的朋友。

    突然不联系，总感觉他在生气。

    