
    薄音的气场很冷硬。

    车子里的空气似乎有些凝固，我悄悄的用斜眼打量着薄音。

    他背部依旧挺直，微微的垂着脑袋，收敛了眸光里的情绪，他正用两根修长的手指把玩着自己另一只手上的两枚戒指。

    戒指的造型看上去很复古，上面雕刻着简单的印记，颜色为银黑色。

    薄音将这两枚戒指戴在右手的食指和中指上的，他细细摩擦戒指的这个动作，看起来很宝贝这两个玩意。

    车里的气氛的确很压抑，我收回视线将身子靠在车座后面，偏头看向窗外。

    少说话，肯定不会触犯到他的刺头。

    刚刚只不过喊他了一声大叔，那个眼神就像要吃人一样，看的人小心脏忽上忽下的。

    这次还是识趣点，免得又被他扔下车。

    车里是异常安静的，在车子行了大概二十分钟左右的时候，薄音冷然的声音忽而开口道:“钟时光，对严家，你的气可消了？”

    薄音问我的这个问题，其实在我今天看见他们一家人愁眉苦脸的时候，已经释然了。

    严家会撑不下去的，他们家族几十年维持的基业已经毁在了薄音的手上。

    甚至是轻而易举的。

    我叹息说:“算一报还一报吧。”

    严家的事就此打住，但是舒一一这个狐媚子，下次碰见一定不给她好果子吃！

    她居然耀武扬威，狗仗人势的跑到我家里来打我不说，还亲自喂我吃打胎yao！

    “那么，我们的约定从今天开始，就执行吧。”薄音偏头看向我，目光淡漠如水。

    呃……我想起了他一个多月前的约定，如今严家已经奄奄一息，薄音他现在是需要报酬的时候了。

    他不做亏本的买卖。

    这一劫，逃不过。

    但是，我讨好的笑了笑说:“薄先生明天开始好吗？我妈妈刚才还叮嘱我晚上回家吃饭，而且我去了严家肯定要回去在他们面前晃一圈，他们才会放心的。”

    薄音嗯了一声，我简直不敢相信他会答应的这么爽快，目光定定的看着他。

    见我一直看着他，薄音忽而伸手捏了捏我的锁骨，又摸了摸我的脸。

    呸，色胚子，又在吃豆腐！

    最后他将手指停在我的唇边，轻轻的摩擦了一下，忽而伸进我嘴唇里来。

    我连忙仰头，质问:“你做什么？”

    薄音不以为然，直接忽视我的话，微微低眼看了眼自己指尖的口水，突然锁眉。

    哟，明明是他自己伸进来的，我居然还在他眸子里看见了一丝丝的嫌弃。

    不，是很嫌弃！

    前面的助理很灵光，他从前车镜里看见这边的动静，连忙伸手递上锦帕。

    薄音从助理手上接过一方暗色的锦帕，包裹着自己的手指擦拭了许久。

    最后扔在我的身上。

    他，吩咐:“去钟家。”

    薄音将我送回了钟家，但是他离开之前，径直决定道:“九点钟，派人来接你。”

    望着车子扬长而去，我才反应过来，薄音居然真的只是送我回家吃一顿晚饭！

    我低头看见自己手上还拿着的锦帕，刚刚薄音的丢在我身上的意思很简单。

    要我帮他洗了，然后还给他。

    我回到钟家，老钟还在公司没有回来，我在浴室里洗了锦帕，又用吹风机吹干。

    折腾了半天，我妈进来喊我道:“时光，你在房间里忙什么呢？你爸今晚有应酬不回来了，阿姨做了你最爱吃的菜，快下去吧。”

    “嗯，来了。”我连忙将锦帕塞在自己挎包里，然后抱着她的手臂一起下楼吃饭。

    她问了我去严家的事，我都一一的给她讲清楚，还说:“今晚，属于我的那份离婚财产都会到账，妈你别担心。”

    “唉，你是我闺女，我见你受这委屈，我心里当然心疼的不行。”

    我妈一脸惆怅，我给她舀了半碗鸡汤递给她，安慰说:“担心什么？大不了从新再来，对了今晚我不住家里，最近一个月我想出去散散心，等我回来后就去爸的公司实习，到时候让爸教我公司里的事。”

    “这样也好，你大四的时候也没有实习到什么，到时候我让古词多教教你。”

    我妈这话，我明了了。

    她见我离婚，想将我塞给古词。

    真是爱瞎操心，这事我不答应不说，古词还不一定答应呢。

    我还在吃饭的时候，她就上楼去给我收拾行李了，最后让管家提下来。

    等行李放在我身边，她道:“这里面装的都是你的衣服，还有一些必需用品。”

    “好的，谢谢妈妈。”我抱了抱她，然后欢快的绕过她上楼换衣服。

    我本来想穿一套明亮色的裙子，但是想起薄音下午说的那句话，我立马将衣柜里那件金色蕾丝齐肩肚脐装拿出来换上。

    这件比下午的还暴露。

    有伤风化是吗？就给你伤一个看看。

    夏天的晚上还是有一些冷，我拿了一件淡色的牛仔衣穿上，随后下楼。

    “我家时光真漂亮。”在母亲的眼里，女儿永远是最好看的。

    我笑了笑滑开手机屏幕，还有十分钟就快到九点了，我和妈说了拜拜，然后就拖着行李箱出门，沿着蜿蜒的公路往山下走。

    钟家是住在半山腰上的，这一片的别墅区都住着和钟家类似的家族企业。

    古家也离这里不远。

    在薄音的人到来之前，我接到律师的电话，他说:“钟小姐，严先生和你的财产分割已经得到解决，属于你的他们都打到了你留在这边的账户上，不动产那些资料也在我这边，等明天的时候，转交给你。”

    薄音说晚上之前，他们还真的履行了承诺，难道薄音真的很可怕吗？

    他的一言一行，别人都会无条件的去执行？

    突然，刺眼的光芒射入过来，一辆车子正往我的这个方向行来。

    如若没错，现在九点整左右。

    我眯了眯眼，伸手遮住这刺眼的光芒，车子不大一会就调头停在了我身边。

    前面的助理连忙打开前车门下来，几步跑过来从我手上接过行李箱，然后为我打开车门道:“钟小姐，请。”

    打开车门的一瞬，其实我是有些惊讶的，因为薄音说过，他会派人来接我。

    并没有说他自己会来。

    这真是让人惊喜呐。

    我连忙进去坐在他身边，假装不经意的脱下外套，笑着道:“这车里真热啊。”

    薄音转过眸子看了看我，平静的没有一丝波澜，他嗓音漠然如水，淡淡道:“车里的空调温度，10度。”

    他在戳破我的谎话。

    10度其实是很冷的了，因为薄音穿着西装，所以并没有什么感觉。

    而我坐了不到两分钟后，身体嗖嗖嗖的发冷，但是我又不肯穿上衣服。

    但是最后，我受不住了，连忙蹭着他坐近，摸上他的西装，想靠着他借点温度。

    但更冷的渗人。

    算了，君子不争一时之气，穿上衣服。

    