
    慕修远的话，一直让我心底猜疑。

    我不明白他是为了什么，而我好像也将人想的邪恶了，万一他说的是真心话呢？

    但毕竟我也不是他九年前认识的那个小女孩了。

    现在我会从很多方面考虑问题。

    我的心底实在不敢相信，他会喜欢我。

    就在我纠结这个问题的的时候，薄音的电话又打了过来，我本来不想接的，但是想起今天早上他的衣服有血腥味……

    我承认，我是担心他。

    我按了通话键，问:“什么事？”

    “在哪里？”

    这么冷漠的声音，是薄音。

    他这次没有让小助理传话。

    我报了地址，薄音声音低哑道:“你现在回家，买点绷带和止血的yao带回来。”

    果然，薄音真的受伤了。

    我沉默立马挂了电话，然后发动车子去了yao店，询问店主买了一些止血的东西。

    我走了几步想起什么一样，立马又折回来买了一瓶避孕yao，用矿泉水服下。

    昨天不是安全期，我该有个防范之心，小心谨慎总是没错的。

    到公寓下面的时候，我才想起，薄音受伤为什么不去医院，还要我买yao回去？

    平时跟在他身边形影不离的小助理呢？

    电梯一层一层的叠加，在到达最高一层的时候我的心里都是忐忑的。

    是的，我他妈就是犯贱，虽然薄音昨天才给我甩脸色，但是他受伤了，我心底还是忍不住的担忧。

    我踩着高跟鞋匆匆的出了电梯，到了门前输入密码，打开门下意识的打量了一下客厅。

    薄音不在，应该是在卧室。

    我拿着东西，伸手打开卧室门。

    视线之处，薄音挺拔的身姿坐在床边背对着我，目光似乎看向落地窗外的城市。

    他是光着上身的，露出结实的肌肉，只穿了一条扣着黑色皮带的长裤。

    薄音听见开门的声音，微微的偏过眸子，目光淡漠的看着我，依旧没有一点波澜。

    他神情虽然冷酷，但是我走到他身前的时候有点为他感到心疼。

    他胸膛左侧的地方流着血。

    而且他身上有很多伤痕，还有一个很像枪眼的痕迹，这是他当军人时候留下的吗？

    他曾经是受过磨难的，是像铁一样被火焰炙烤，被生石打造过的，所以才锻炼出了他现在的刚硬和冷漠。

    我手指有点笨拙的摸着他的胸膛，薄音却忽而伸手攥住我的手腕，冷漠问道:“害怕吗？”

    不，我不害怕，我只是心疼。

    但是我不能告诉他这个话。

    我将手从他手掌里抽出来，把买的东西取出来，轻轻的用棉签沾着酒精替他擦拭着伤口，这是一处刀伤，已经被缝补过了，但是伤口有些被扯开。

    我问:“为什么不去医院？”

    “这点伤至于吗？”薄音的语气不以为然，微微的垂着脑袋看着我。

    他没有说实话，因为他身份的特殊他暂时不能冒险去医院，而那时候我却不知道这个缘由。

    我不知道很正常，他是一个神秘的男人。

    但听见他这样说，我手下略使了点劲，但是他眼睛都没有眨一下，似乎毫无感觉，也似乎是习惯了这种疼痛。

    我以为他没有发现我的小动作，没想到过了一分钟后却听见他说:“小东西，让我疼痛是没有什么好下场的。”

    说起这个，我立马顶着他还嘴道:“你还说呢，你都伤成这样了，昨晚还动静那么大的和我裹在一起，你一点都不疼吗？你很着急的要释放吗？”

    “闭嘴。”薄音可能觉得我唠叨。

    我斜他一眼拿着绷带从他的肩膀处缠下来，绕了好几层。

    最后绑了一个蝴蝶结。

    我坐在地上，眼睛不经意的看到他手腕，那里上次受伤了，但是现在已经好了。

    留着浅浅的疤痕。

    薄音他到底在做什么危险的事？

    为什么总是会受伤？

    房间里沉默，气氛有些尴尬，我想了想问道:“吃饭了吗？”

    “没有。”

    薄音望着我，语气特耿直。

    我给自己挖了一个坑，伸手取着他腰上的皮带扣，叮嘱道:“你先睡一觉，我去给你做饭。”

    “你会？”他身体抬了一下，我顺势的替他脱下长裤扔在一旁的沙发上。

    “嗯，会点。”我扶着他躺下。

    “你骗我。”

    呃……上次我惹他生气，自己也没心情做饭，所以一天都是吃的苹果。

    也用不会做饭的借口将他骗了回来。

    其实我会下厨，我曾经是严柯标准的媳妇儿，能上的厅堂下的厨房。

    这些都是我妈教我的，她说过一个好妻子不一定什么都要精，但是什么都要会一点。

    我忽视薄音这个话，出去到厨房里的冰箱里看了看，里面的材料齐全。

    薄音受伤，不宜吃太油腻的东西，我先熬了一点清粥，然后炒了两个清淡的小菜。

    我装在碗里，端进卧室里的时候，薄音合着眼眸，已经睡了过去。

    他的眼睛下面有淡淡的青色，想来是最近没有休息好，我过去将碗放在一旁的小桌上。

    然后轻声的喊着:“薄先生，醒醒。”

    他没有醒，我摇了摇他的胳膊:“薄音你醒醒，起来吃饭了，我做的清粥，很好喝的。”

    他还是没有搭理我，我抱着他的脑袋放在自己怀里，威胁道:“大叔你不醒的话，我直接用嘴喂你了，你不嫌弃吗？”

    薄音有洁癖，肯定会嫌弃。

    他猛的睁开眼睛，眸心隐晦的看着我，语气不悦道:“我刚闭上眼不到十分钟。”

    “那你也不能不理会我啊，我只是好心的给你做饭然后喊你吃饭，再说了人是铁饭是钢，你吃一点暖暖肚子再睡也不迟。”

    薄音沉默，我把他的身子望上移了移，将他的脑袋放在我肩膀上，然后我端过一旁的清粥，舀了一勺吹了吹放在他唇边道:“啊。”

    薄音，沉呤道:“当我小孩是吗？”

    “你吃不吃？张嘴。”

    谁生病受伤像他这样傲娇？

    这也不对那也不对。

    薄音斜着眼看着我，还是乖乖的张了嘴，将一碗粥完全喂他吃下后，我胳膊都要抬酸了。

    伺候他真是吃力不讨好，我放下碗将他的身体放平，然后给盖上被子。

    我转身又将窗帘拉上，遮住了外面的光亮，又将空调的温度调到合适的位置。

    这时，身后传来薄凉的声音:“钟时光。”

    “嗯？”我转过身子不解的看向他。

    薄音头发有些凌乱，露出饱满坚实的额头，他的眸子似有异样，幽黑的深谭之中徒生了一到光，眸心异彩的看着我。

    他久久没有说话，我再次好脾气问:“有事？”

    薄音唇瓣微微的抿了抿，似乎在考虑一件很重要的事，眉目清冷，在我脾气要消磨完之前，他忽而紧着声线问:“钟时光，想不想成为真正的薄夫人？”

    我心里震惊的不得了，薄音怎么突然会有这个想法了？这个事情好恐怖去了。

    我轻笑着淡定问:“薄先生，你在开玩笑？”

    今天绝对是愚人节，慕修远之前对我开诚布公不说，薄音也突然莫名其妙的问我这个问题。

    今天是什么运气？

    但无论是什么运气，都不是我的运气。

    天下没有白吃的午餐，这个道理我懂。

    而且薄音，我对他没有什么感情，我甚至不能对他动什么真的感情。

    这个男人危险指数太高，躲着最好。

    当然，如果我知道自己今天的拒绝，会换来以后死皮赖脸的倒追他多月。

    我肯定不会拒绝的这么干脆了。

    听我这样说，薄音只是看着我，神情也没有一丝的失望，他忽而半阖着眸子。

    我知道他想睡觉，立马识趣的从房间里离开，又重新的回到厨房里忙碌。

    冰箱里的排骨放了一段时间了，我想了想拿起车钥匙出门，开车去了超市。

    我仔细的问了售货员，买了当天的新鲜排骨，然后又买了两根白萝卜回家。

    刚将排骨和萝卜放在锅里炖着，古诗诗这小妞就给我打电话过来了。

    我接起来笑着打趣问:“有什么国家大事需要和我这个领导商讨商讨？”

    古诗诗失落道:“别贫了，我要回北京了。”

    她不是刚去深圳没几个月吗？

    “怎么突然回来了？”

    “他要回北京发展了。”古诗诗悲伤道:“我知道他这样频繁换工作的原因，只是不想被我纠缠而已，但是时光我心里就是放不下。”

    我为她分析道:“我觉得你都缠了这么多年，或许他喜欢你只是不好意思开口罢了。诗诗你设想一下，你是古家的千金，他只是一无所有的穷小子，你要的未来他现在给不起。”

    其实，古诗诗喜欢的那个男人顾庭我是见过的，很不错的一个小伙子。

    高富帅，他除了中间的那个其他都是有的。

    我看过心理学，而且这样的情形电视上也演的不少，因为爱所以才会显得自卑。

    说不定那个男人心底自卑，在自己还一无所有的年龄，不想轻易的给她承诺。

    所以才一直躲着她。

    毕竟按照古诗诗的话来说，他的身边也没有其他的女人，这么多年就她一个人纠缠。

    再加上古诗诗人漂亮，活泼，哪个男人被这么一个女人追不会心动？

    “我知道你说的，他自尊心重，一个人默默的做事，却总是不肯告诉我。时光我没有办法了，这次回北京我尽量不去打扰他。”

    我道:“看你吧，你要给他时间。”

    爱情是两个人的事，我不能多说什么。

    古诗诗挂了电话，我将厨房的火关小一点，然后拿着一本言情回了卧室。

    薄音睡得很熟，我半躺在他身边看着情爱，我也发现，在薄音的身边，我心底总是比任何时候都要来的安心。

    他的气息让我迷恋。

    甚至沉沦。

    