
    暗色的窗帘遮挡了外面的光芒，我放下手中的书，目光看向薄音。

    睡着的薄音看起来依旧冷酷，眉头微微蹙着，我伸手想替他抚平，而我的指尖略过他眉目的时候，他却一点反应也没有。

    这要放在以前，依照他的警惕性，他早就该醒了，然后攥住我的手腕，目光漠然的看着我，不发一语。

    他的伤的确很严重，我稍微撩开被子，看了眼他的伤口，有血色透出来。

    薄音这身上大大小小的疤痕……他以前到底经历过什么磨难？

    我突然很想了解这个男人，以及想要去了解他的过往，甚至他说的战友两个字。

    他太神秘，这个薄氏掌权人，外人传的玄乎其乎，宛若高高在上的天神一般。

    我想起他之前的那句话，“钟时光，想不想成为真正的薄夫人？”

    他低哑磁性的声音说出这句话，的确很容易让人心动，但是我明白我不能要。

    薄音这样的男人是不爱我的，我没有必要为了薄夫人这个称呼搭送自己。

    但是薄音说这话的起因是什么？

    想不通这个问题，我索性下床去了厨房，锅里炖的排骨汤冒着香味。

    我用勺子尝了尝，味道很棒。

    不过薄音还没有醒，我将火关的特别小，又重新回到卧室看书。

    结果躺在床上自己睡过去了。

    醒来的时候薄音的手掌正抚摸着我的脸颊，痒痒的，我偏过头看着他，担忧的问道:“身体怎么样？感觉好点了没？”

    薄音眸子闪了闪，伸手揉了揉的脑袋，语调冷清道:“死不了。”

    “说什么胡话呢？”我瞪他一眼，然后坐起身子想爬下床去厨房。

    薄音却一只手攥住我的脚裸将我拉了回去，一个侧身就将我压在了身下。

    我的视线之处看见他胸膛上的绷带已经染红了一片，连忙伸手推着他的身子道:“快起来，你的伤口裂开了。”

    “怕什么？”薄音的手指摸着我的唇角，忽的将手伸进来，堵住了我。

    我一着急，直接一脚踢上去，我也不知道踢在了哪里，只听见薄音闷哼一声，立马翻身过去单手捂住自己的下身。

    他的表情很痛苦，脸色泛白，我也明白自己惹了大事，连忙伸手帮他捂住。

    薄音脾气不好，立马挥开我的手，厉着声音道:“钟时光，老子这下面如果不管用了，晚上怎么喂饱你？”

    我一愣，薄音第一次气急败坏的对我说脏话，想来我是真的踢到厉害处了。

    但当时我也没有想那么多，我伸手擦着他额头上的汗，立马认错道:“对不起啊，大叔我……我刚刚着急，担心你的伤口。”

    “出去。”

    薄音冷着声音赶我出去。

    我见他脸色不好，一想到是自己犯的错，立马逃似的跑到厨房。

    我将排骨汤舀了一碗，又进去。

    薄音的脸色已经好了很多，躺在床上半阖着眼睛，似乎在沉思什么。

    我过去将碗放在旁边，坐在床边撩开被子，想脱掉他的里裤看一看他下面的情况，却被他伸手制止。

    薄音眸子幽远的看着我，冷着声音问:“你这是要做什么？”

    “我看看。”

    我看看这玩意还能不能用？

    薄音甩开我的手，嗓音压着道:“钟时光，你知不知道羞耻两个字怎么写？”

    “啊？”我一脸懵逼道:“大叔，我们都上过床，而且这玩意我也摸过，有什么不好意思的？”

    难不成是他害羞？

    薄音视线漠然的看了我一眼，直接跳过我的话吩咐道:“去给我倒杯冷水。”

    我哦了一声，起身去外面的饮水机里接了一杯冷水，回来放在他手心里。

    薄音喝了整整一杯，将空杯子递给我，视线又看向旁边的碗，问:“你做的？”

    我顺着他的视线看去，连忙欢喜的将碗端起来，舀了一勺放在他的唇边，道:“嗯，我做的排骨汤很好喝的，严柯他从来都没有吃过我做的这些。”

    薄音微微低头，用唇瓣抿了一口，尝了尝味道，赞赏的点点头，道:“不错。”

    能得到薄音的肯定一点都不容易，我接上他的话道:“你喜欢我以后还给你做。”

    薄音从我的手上单手端过碗，仰头一口气喝下放在一旁的桌上，不经意问:“为什么严柯没有吃过你做的？”

    “我懒啊，一般都是严柯给我做。”

    以前我和严柯很少在家里吃饭，即使在家里吃，大多数也是他在做。

    而且，我只是给严柯做过简单的早餐，一顿早餐就能把他哄的不行。

    往事如烟，我怎么又想起曾经的他呢？他前两个月和舒一一对我做的事还历历在目，我心底还是有些恨他们的。

    所以舒一一在餐厅外讽刺我，我忍都没忍，直接和她干起来。

    似乎被薄音看出来我在走神，脑门上被指尖弹了一记，力道很重。

    我回神连忙伸手捂住额头，目光不悦的看着他，薄音手指却指着远处的角落，吩咐道:“拿一本书过来。”

    擦，真当我好使？

    我还是规矩的过去选了一本厚重的书递给他问道:“你伤口裂了要不要换个绷带？要不我们去医院吧，免得感染。”

    薄音从我手上接过书，直接忽视了我的话，他翻开中间的部分看起来。

    他这人习惯高高在上，忽视人已经养成习惯，我低头看了眼腕表。

    现在是下午四点钟，索性我直接出门拿着车钥匙回了自己的公寓，打算拿一些东西。

    与严柯离婚后，与他一起住过的好几套房子都托人转卖了，现在就剩下这套。

    这也是我和薄音曾经出轨的公寓。

    不知道为什么，心里有些空落落的，有种人生无望无求的感觉。

    还是严柯给我的这一创太重了，我伸手摸了摸自己的肚子。

    这里本来有个五个月左右大的孩子，一想到这我眼眶瞬间泛红，脸色苍白，忍不住的流下眼泪。

    我的确太草率了，草率的就将自己嫁了出去，所以才落了这么一个失败的下场。

    小三儿抱着孩子在我面前耀武扬威，和我的丈夫一起夺走我的孩子。

    甚至当着众人的面讽刺我，颠倒黑白，让我接受路人异样的眼光。

    而且严家破产并不能够对舒一一有什么影响，我咬了咬牙，将这口气咽回去。

    这时候手机铃声响了，我看了眼号码，是个陌生的本地号码。

    我接起来，哑着声音道:“你是谁？”

    “时光，是我。”

    一个很示弱的声音。

    真的是运气差到极点，刚刚想起这个渣男，他就给我打电话过来了。

    我不客气的问:“做什么？”

    “时光，那个孩子……对不起。”

    他在示弱，他总是犯了错之后才知道示弱，出轨后也是一样。

    总是做了才知道错误。

    之前我还想起曾经种种，被他这么一示弱，心里酸楚的不行，我忍着脾气问:“严柯，你到底想说什么？”

    “时光，我和舒一一没有结婚，我现在和她彻底分手了，孩子也被她带走了”

    前段时间，舒一一理直气壮的说，严柯是她的丈夫，而现在……

    我不耐烦道:“这和我有什么关系？”

    “时光，这段时间我很想你。”

    呸，我直接挂了电话。

    严柯的这意思再明了不过，他想和我复婚，真是痴人说梦，也不自己反省反省，照照镜子，看看自己现在的模样。

    而严柯和舒一一分道扬镳，可能就是半个多月前，她做情妇被严柯知道了。

    后来我听裴尚溪说，严柯被抓警察局，最后他的父亲知道，没有保释他。

    在警察局被关了一周。

    可能他父亲就是想让他尝一次教训，而且现在严家没有多余的精力管他。

    前段时间和三嫂出去喝咖啡的时候，她告诉我说严家已经破产，现在严柯的父亲想依靠严格的公司重振旗鼓。

    这些我都知道，我消息也灵通。

    但三嫂说严格本来不想将公司给交出去，而严柯的父亲性子强硬，严格没办法。

    犹豫许久，三嫂劝他道:“给他吧，我们落得舒心，毕竟他是你父亲。”

    三嫂不想让他们父子为难。

    而前提是，三嫂是不太在乎严格这个公司的，因为在她的心里，这个小公司和薄家比起来，简直大巫见小巫。

    三嫂作为薄音的亲妹妹，自然有薄家的股份，她带着严格回到了薄家。

    三嫂她还特别兴奋的告诉我道:“我哥哥给了严格部门总监的职位。”

    一个小公司的总裁到薄氏集团却是一个小小的总监，三嫂还特别高兴，

    这说明薄音的公司，强大的不行。

    而我也比较在意三嫂说的，薄音总是会莫名其妙的消失一段时间，

    比如这十八天。

    刚挂了电话，又有一个电话闪进来，我等了一会接起来，听见他道:“在哪？”

    惜字如金，打电话的的经典开场白。

    我没有回答他，直接问:“怎么？”

    “回家。”

    薄音淡漠的丢给我两个字就率先的挂了电话，我也不在意的将手机扔在一边。

    躺在床上打算睡一会。

    他让我回去难道我就要那么准时的回去？他也不照照镜子，看看自己的模样。

    虽然……的确很英俊。

    