
    被薄音送回钟家后，除了被堕胎这个事，我将我和严柯的事都给爸妈讲了。

    我终于和严柯离婚了，虽然付出了惨重的代价。

    听说这些事，老钟特别愤怒的想去严家找他们算账。

    老钟性子执拗，比我还执拗！

    而且从小到大都疼我。

    更不会让我受一点委屈。

    所以，我拉不住他。

    但是我没有和老钟一起去。

    因为我身体很疲惫、酸痛，倒在床上就睡了过去。

    再次醒来的时候已经是第二天早上的时间，妈妈在床边坐着，一直悲伤的等待我醒来。

    她心疼我。

    真好，无论发生了什么不得了的事，身边都有他们的陪伴。

    她看见我醒来，默默的流着眼泪，伸手摸了摸我的额头问:“时光，你怎么不早告诉我这事啊？”

    她还在懊恼这件事。

    我想我的脸色可能苍白，是病态的苍白，我笑了笑无所谓道:“没什么的，妈，你和爸爸别担心我，一切都会好起来的。”

    妈妈抹了抹脸上的泪水，难过的说:“你爸爸昨天去严家将严柯打了一顿，而且还单方面的解除了和严家的所有关系，他们一直在认错呢。”

    我哦了一声，这些我都猜到了。

    妈妈又说:“严柯都下跪了，被他爸也打了，不过那个孩子……时光你受委屈了。”

    严柯他爸爸打他很正常，因为他签了离婚协议书。

    这表示两家的关系到尽头。

    我妈心疼了我几句，然后就出去亲自给我做饭了。

    我刚睡了一天一夜，躺下又睡不着。

    我就想起了昨晚的事。

    严柯和舒一一一晚上轮流看着我，孩子的哭啼声也让我觉得刺耳。

    而且严柯每隔几个小时就要来看我的下面，确定孕囊的流出。

    其实之前我实在想不通一点的就是，他都打算和我离婚了，为什么做事要这样绝？

    现在一想，可能是舒一一的挑拨离间，而严柯耳根子也比较软，容易上当不说，更何况又刚做父亲？

    这就导致他想法极端了，残忍的对待我，残忍的夺走我的孩子。

    说到底，舒一一也是罪人！

    将我搞成这个模样，她这个小三儿逆袭的也太成功了。

    而我也相信薄音的话，他是北京城高高在上，掌握人生死的男人，是薄家的掌权人。

    他想要对付一个严家绰绰有余。

    后来他送我回来，我记得好像这么多天以来我一直都是被他压制住的，我不肯服软，索性我也特别有骨气的对他说:“你不需要做太多，你只是需要站在我身边就能让严柯和严家的人心塞，所以陪睡一个月，也可以说你陪我。”

    “嘴硬。”

    薄音当时下了这个评论。

    我无所谓道:“我有能力，不需要依赖你什么，你就负责让他们心塞。”

    薄音没有接我这个话，我有些心塞，他好像总是固执的坚持着自己的决定，而这个决定比如帮我复仇。

    比如要睡我一个月。

    其实说真的，薄音和严家的关系，再加上薄家的势力。

    薄音只要站在我身边，就能让我那个前任公公气的胡子发抖。

    因为我在他老眼里认为，我不光出轨，还出轨了一个他们对付不了的男人。

    而且这个又是他媳妇的哥哥。

    在他眼里，我这算是小乱伦了。

    而且薄音要亲自帮我对付严家，不用我亲自动手，我更乐的其成。

    想到这，我心情就愉悦了起来。

    但想到昨晚那个孩子我又难过了起来，严柯真他妈不是东西啊。

    这时我手机铃声响了起来，我看了眼号码，是古诗诗打过来的。

    我接起来，装作什么事都没有发生问:“你老有什么事？”

    古诗诗不知道我肚子里有孩子的存在，既然已经没有了，我就不想说出来让她同我一起难过。

    “我被我哥哥逮回去教育了很久，我对他说了关于你的事，他也承诺为了帮你出口气，以后都不会再和严家有任何生意上的来往。”

    古诗诗的哥哥古词，和我们钟家是世交，和我关系也不差。

    不过他不能改名古词词。

    他们家古诗古词都齐全了。

    我真诚的说:“那你帮我谢谢你哥哥，当然我也谢谢你前几天打严柯帮我出气，也谢谢你昨天陪我喝的酩酊大醉。”

    “都是自家姐妹，说什么谢谢？！”

    古诗诗一副不高兴的语气，我连忙求饶道:“好的好的，我的古大小姐！我们之间不说这些。”

    “对了，时光，我让我几个好兄弟教训了一顿严柯和舒一一。”

    我一愣，没想到还有这茬。

    我问:“多久的事？”

    “就刚刚，今天早上。”

    难怪古诗诗突然给我打电话，原来是过来给我邀功了。

    “进医院了没？”

    在我心底，古诗诗和我一样的烈性子。

    一出手，如若不将人打的住医院，绝对不会罢手！

    “进了，刚刚进的。”

    昨天是我进医院，没想到今天就是轮到他们两个奸夫淫妇了。

    我特别愉悦的笑了笑，对古诗诗说:“美女，我一定要请你吃饭。”

    “得了吧，我明天回深圳，今晚要和家人聚会，没有时间搭理你。”

    古诗诗一副不屑的样子，我对着我空荡荡的房间翻了个白眼，问:“你又要去做倒贴的事？”

    古诗诗立马反驳我说:“呸呸呸，我是去找我男人，说倒贴太难听了。”

    好吧，她是去找自己这么多年来都追不到的男人。

    我挂了电话，觉得下面异常，马上去洗手间脱下裤子看了看。

    下面又在流血。

    我坐在马桶上用卫生纸擦拭了一番，心里感到特别心酸，他妈的要在家里养很多天。

    而且过些日子，去严家这事还要提上议程！

    我在房间里待了几个小时，下楼的时候我爸正憔悴着一张脸坐在沙发上。

    我连忙坐过去抱着他的胳膊，将脑袋放在他肩膀上，声音讨好道:“爸，你别生气了，我们以后不和严家来往就是。”

    “唉。”爸叹息一声，伸手揉了揉我的脑袋，惆怅说:“我的女儿从小金枝玉叶，还从来没有受过这种委屈，我心里就是过不去这个坎。”

    “你女儿才二十二岁，你有什么想不过得？大不了重新开始就是。”我靠着他，对刚走过来的妈妈说:“妈，我是不是很漂亮，很年轻，严柯失去我是他的损失，而且我以后还会找到更好的男人照顾我，宠爱我，心疼我。”

    我妈妈笑了笑，还没有说什么，爸立马笑着呵斥我道:“傻丫头瞎说什么呢？以后严家的事，我们不用管，遇到什么面子的问题我们钟家都不会给。”

    “都听你的。”

    我吃了午饭，然后回到卧室睡觉。

    我身体很不好，也很疲惫。

    吃了就睡，睡了就吃，这一个多月的日子都是这样过得。

    