
    “那我做你未婚妻，你答应和钟家合作，当然百分之二十的股份我还是会给你！”

    之前我答应薄音的百分之二十的股份，肯定是要履行承诺的，做人不能太占便宜！

    毕竟薄音帮钟家是吃力不讨好的事，而且做他未婚妻对于我来说也不吃亏。

    薄音微微垂头视线未曾看我，修长的手指把玩着右手上的两枚复古戒指，冷酷的反问我一句:“难道我需要钟氏股份？”

    他看不起钟家就看不起，但是有必要当着我的面这么不屑一顾吗？

    “你需不需要是你的事，但是薄先生商人重利，你不拿我反而总觉得欠你的。”

    我不想欠他太多的感觉！

    “那就欠着吧。”薄音忽而抬头，神情漠然道:“等以后连本带利的还。”

    “薄先生，合约上我会标注这点的。”我看着他想了想又说:“这是交易。”

    这是交易，如同一个月前一样。

    “是吗？”薄音突然起身，居高临下的望着我，眸子灼深道:“钟时光，你知道我对于未婚妻这三个字的理解吗？”

    我懵逼的问:“什么？”

    “从今以后我们两个独立的个体，暂时的走到一起，我需要的未婚妻是要满足我所要的需求，还有断绝和其他男人的刻意亲近以及……蓄意亲近。”

    薄音嗓音顿了顿，又加重语气强调道:“钟时光，这是我唯一的底线。”

    薄音难得好脾气的说了这么多，不过他所要的需求应该是男欢女爱。

    薄音占有欲一直都强，他唯一的底线就是不允许我和其他男人的靠近。

    而且我也没有和其他男人走的太近，唯一一个裴尚溪还被我惹生气了！

    薄音的这个标准太简单，我点点头微笑的抬头看着他道:“行啊，这些都不难，不过薄先生我有个小小的请求行吗？”

    “嗯？”他目光不解的望着我。

    “薄先生你以后在床上能不能不那么强势？还有以后能不能用套？我每次吃避孕yao的时候就担心会不会有副作用。”

    我发誓，我后面这句话没走心，绝对是顺嘴！

    “钟时光。”薄音神色忽而冷了下去，笔直的眉峰皱的紧紧的，他目光深沉的看着我，声线异常的冷漠道:“滚出去！”

    呀，他这是下逐客令了！

    薄音神色不对，我也明白是自己刚刚嘴欠，刚真的只是顺嘴就说出口了！

    这时候小女子能屈能伸，我握着挎包连忙屁颠屁颠的就跑出门了。

    合约达成，钟家有救，我心情特别的好，觉得这一趟跑的非常有价值。

    我在楼下看见小助理，他正撑着伞站在黑色宾利车的旁边，我过去笑着问:“小助理，你怎么还站在这里淋雨？”

    小助理特别上道的将伞撑在我头顶。

    “等薄先生。”

    我问:“薄先生半夜还要出去？”

    “嗯，薄先生有事。”

    铃声响起来，我看了眼手中的手机，古诗诗给我闪过来的，我接起来听见她脾气暴躁说:“你特么在哪？我迷路了，用微信将地址给我定位过来，我导航看看。”

    “哦哦哦，马上。”我挂了电话立马登录微信给古诗诗将地址定位过去。

    “小助理，薄先生每天很忙吗？”

    小助理有问必答道:“嗯，薄先生前天刚回来的，所以手上的事情有点多。”

    前天刚回来？我想起薄音曾经消失的那十八天，好奇问:“薄先生之前在忙什么？”

    薄音忙的好像三嫂也不太知道，只是说哥哥很厉害，经常隔几个月去看她！

    “我不知道。”小助理撑着伞道。

    我不确定问:“真不知道？”

    “薄夫人，我真不知道。”小助理顿了顿，又客气的解释说:“作为助理其实不能泄露关于薄先生的任何隐私，但薄先生吩咐过，你问的我都不必隐瞒你。”

    我擦，原来小助理的有问必答都是薄音吩咐过的，小助理说不能泄露关于薄先生的任何隐私……也就是说……

    我忙问他道:“那我昨天问你要号码的时候，薄先生他知道吗？”

    小助理目光落向我后面点了个头，我似有预感的转身，而薄音的视线正落在这边，没有了之前在楼上那么冷酷的神情。

    现在的他就像平时的状态，淡定，矜贵，不可一世以及自带煞气。

    助理撑伞将我送到公寓门口，我过去笑嘻嘻的对薄音说:“薄先生大半夜还出去，真辛苦啊。”

    预料之中的忽视，我看着他冷漠的背影再一次的消失在我的视线里。

    薄音离开一个小时，我站在门口冷的发抖，秋夜的风真的挺瘆人的。

    而在我身子抖了又抖的时候，特么的古诗诗终于正确的找到姑奶奶的方位了！

    她将车停在我旁边，大咧咧的骂道:“特么的你大半夜的跑这里来做什么？找男人？害我下雨天跑了这么多冤枉路。”

    我打开门坐上去，伸手调了下车里的空调道:“你一开始不知道用导航？”

    她抱怨道:“我怎么知道两个小区重名？瑾南和锦南一个城北一个城南。”

    薄音的这个小区叫瑾南。

    古诗诗应该是跑到锦南去了！

    “快送我回去洗个热水澡，然后好好的睡一觉，明天精神抖擞的去上班！”

    “呵，傻样。”古诗诗发动车子开出去，随即担忧的开口问:“我听哥哥说钟家现在情况不太理想，你能应付的过来吗？”

    “放心吧，已经转危为安了。”薄音已经松口，钟家经济恢复也就是未来半月的事。

    “行啊！怎么解决的？”古诗诗笑道:“难不成你大半夜来这里就是为了钟家？”

    “嗯，薄音住这里的。”

    古诗诗突然刹车，我身子不受控制猛的向前撞去，我下意识的抓住扶手，提高声调说:“古诗诗你要和姑奶奶同归于尽啊？”

    “时光，你是将自己卖了？”古诗诗重新发动车子，雨刮器刮了刮车窗前的雨水。

    她又担忧道:“薄音可不是一个好惹的生物，上次在裴氏会议上，我哥提出这次金融危机可以将钟家收拢过来，为的就是保全钟家。但是薄音拒绝了，你知道他说的什么吗？我一直以来都还不敢告诉你。”

    我好奇问:“他说什么？”

    “谁与钟家合作，就是和薄家走相反的路！”古诗诗说:“其实现在古氏、裴氏与薄家的合作少了一半，但是好在对裴古两家并没有什么大的影响，在我们眼里，还是时光重要。”

    我心底震惊，薄音居然说过这些话，但是无论是裴尚溪还是古词都没人告诉我这件事。

    他们一直都是默默的帮我钟家！

    我心底特别的感激道:“谢谢你们。”

    但裴氏会议上薄音为什么说那样的话？

    我仔细思索一番，终于理解到薄音是故意的给我放了一个圈套，金融危机面临，所有企业和钟家站在对立的方向。

    而我不想钟家就这样破产，在走投无路的情况下我只能求助于他。

    然后……我顺其自然的成了他的未婚妻！

    这只大尾巴狼！专门等着我跳坑的！

    费尽心思，薄音费尽心思的想将我圈在自己身边，他这样做难道仅仅是他爷爷催婚？

    套路！我走过最长的路就是薄音的套路，他太狡猾奸诈，简直是见我好欺负！

    “时光，薄音帮钟家条件是什么？”

    古诗诗这个问题戳人心脏，我总不能说是真的把自己套进去了吧？

    “钟家百分之二十的股份给他。”我觉得这个理由不足以让古诗诗相信，又补充道:“薄音是我爷爷朋友的孙子，我废了很多口舌才让他看在这个面子上通融的。”

    古诗诗哦了一声，神情略有些犹豫，我见她这样，安慰她道:“没事，有事就说吧。”

    “梁影最近一直都没有联系我，我觉得她可能内疚吧，这次钟家出事她没有帮上忙，她或许怕我会在她面前提起这事。”

    “这有什么？帮不上忙很正常的，而且梁家的决定权又不在她手上。”

    听我这样讲，古诗诗莫名的笑了一声，道:“屁话，她好歹是梁氏集团堂堂的副总，难道一点说话权也没有？她不联系我说明自己心底心虚了。算了，我不在背后说这些，谢谢只是我个人想法。其实她不想拿集团冒险这是很正常的，我能理解。”

    其实这个社会就是这样，没有谁非得帮谁，薄音当众人的面打了警告，梁影为了自己的集团着想，不想帮我是情理之中。

    我心底真的一点都不怪她。

    而薄音这次的做法或许也是想让我知道谁会在我危难的时刻挺身而出！

    古诗诗和我没有再说这个话题，而是将我送回钟家，下车之前她说:“最近我都会在古家公司，有事给我打电话。”

    “诗诗，你主动联系一下梁影吧，毕竟大家都是姐妹，你委婉点让她别多想。”

    “嗯，这事我自己会斟酌。”

    丢下这句，她就开着车消失在雨夜里。

    我转过身进钟家别墅，爸妈已经休息，我轻手轻脚的上楼回到自己的卧室。

    