
    薄音似乎有点偏执，这里挂了一排的白色衬衫，甚至也是一溜烟的黑色西装。

    难道这代表他很专一？

    我从他的白色衬衫旁边取了一件银色的露肩小礼裙穿上，后背都是裸露的。

    后面细绳索有些繁琐，我系不上，索性打开门缝看了一眼，小助理已经离开了。

    我搂住胸前的衣服出去，薄音似发现动静，抬头望过来，漆黑的眸子似有不解。

    他的手中还握着一支黑色的钢笔，我过去背对着他蹲在他身旁道:“大叔，帮我系一下。”

    我看不见他的神情，但是过了好大一会我感觉到他的手指碰上我的肌肤。

    后面绳索交叉，只是需要在最后的时候打一个蝴蝶结就行了，但薄音却用了一分钟的时间，而且手拿开的时候还摸了一把。

    我站起身从他桌上拿过两份文件，问:“这些你都签字了？那我回去了。”

    我翻了翻，薄音龙飞凤舞的两个字印入眼帘，他的字迹比较锋利，犹如陡峭。

    薄音这时候站起身子，我好奇的抬眼看着他问:“你站起来做什么？”

    他特淡定道:“一起去见你的父亲。”

    我想起薄音之前在里面说的话，他这会不会太雷厉风行了，他不是说过几天吗？

    “薄先生，这会不会太快。”薄音不轻不重的看了我一眼，我笑着解释说:“我怕我爸心脏能力不好，承受不住！”

    我昨天才给我爸说了找薄音，如若今天薄音主动找上门，他会怎么想？

    而且薄音和合同一起上门，他会不会觉得我没出息的将自己卖给薄音了？

    “钟时光，你父亲会很高兴的。”薄音忽而伸手拉住我的手心，向外面走去道:“有我这么一个优秀的女婿，不仅仅是你父亲，就连你爷爷也是非常满意的。”

    薄音这太高看自己了！

    而且我也发现薄音现在乐于对我说很多话了，没有再像以前那么寡言少语。

    薄音拉着我的手进了电梯，小助理很快跟了进来，在出电梯的时候他就松了我的手。

    他在员工面前有点好面子！

    薄音走在前面，我跟在他后面一步远的距离，低头研究着他的步伐。

    这男人的腿真的很长，一开一合之间全特么都是诱惑，我想起刚刚在床上。

    刚我口/吻他那个的时候他腿分的很开，甚至半屈起来，将自己的胳膊肘放在膝盖上。

    他的眸子里有些深沉，给我一种第一次享受这种事的感觉，因为不过一会他就受不住的将我捞起来，压在他坚硬的胸膛下。

    薄音经受不住拔撩这事我一直都知道，但是这么经受不住拔撩，代表初尝此种滋味。

    即使他装的很淡定，但是还是逃不过我的法眼，毕竟我是一个离过婚的女人。

    离过婚的女人……其实是不配他的。

    没离婚都配不上他，何况离过婚的。

    而且我再次申明，我有这样的想法并不是我看不起自己，而是他这个男人太优秀。

    薄音率先进了黑色的宾利车，我转身想去开自己的车，那车是家里的。

    我的跑车昨天开到薄音那边就坏了，等会打电话派人送4s店去。

    我刚转身，小助理就拦住我，客气道:“薄夫人，薄先生在等你上车。”

    我指了指远处说:“我的车……”

    “我帮薄夫人开过去。”小助理伸出手，我没有犹豫的将自己车钥匙递给他。

    我钻进车里，瞬间凉快不少，这车里的空调开的很足，但是现在特么是秋天。

    而我穿的露肩小礼裙，感觉到冷意袭来，我咬了咬牙，偏头看着薄音，他身子依旧坐的很直，微微低头玩着手上的戒指。

    他有这个癖好，而这两枚复古的戒指会不会是他曾经哪个小情人送给他的？

    我又低头望了望他的腰部，他的白色衬衫扎在里面，显得身体很紧凑。

    而且我怎么感觉他下面搭了一个小帐篷呢？

    似乎察觉到我的视线，薄音目光偏向我，顺着我的视线看向自己下面。

    他神情微微的错愕，随即伸手使劲拍了拍我的脑袋，没好气道:“收回去。”

    我哦了一声收回目光，薄音不多话索性我拿着自己的手机出来刷微信。

    萧教授之前托杜师兄给我发过微信，问我的想法，但是我没有回消息。

    因为我心底实在不愿拒绝。

    但是最近钟家的形势也很差，我又没法直接丢下一切然后回到学校，而如今我的希望全寄托在薄音的身上了。

    说实话，薄音现在是我全部的希望。

    到达钟家公司已经是一个小时后，我先下车然后在一旁等着薄音下车。

    我像个小跟班一样带着他去顶层。

    薄音的到来让我爸面露惊讶，两人一起去办公室里，统一的将我排除在外。

    我无所谓的斜了他们两个男人一样，然后将手中的合约递给我的助理道。

    薄音和我爸出来是二十分钟后的事，我爸神情很愉悦，我眼睛发亮的看着他。

    他拍了拍我的脑袋说:“时光和云辞一直认识怎么没有告诉老爸呢？”

    云辞？怎么这么熟悉？！

    我想起昨天晚上，猛的看向薄音，这小子又摆了我一道，爷爷口中的云辞居然是他！

    薄音神情依旧很淡定，他嗓音客气的对我爸道:“岳父，我有事先离开。”

    呸，岳父都喊上了！

    不过他这人难得客气！

    薄音迈着长腿离开，我连忙跟在他身后，我爸还在后面失落的说:“唉，这孩子真是，有了未婚夫都忘了自家爸爸！”

    我:“……”

    我站在电梯外面质问薄音道:“薄先生，为什么昨晚你不告诉我你就是云辞。”

    他薄唇微张冷漠的吐出三个字:“你没问。”

    昨晚我在讨论他的时候，他就不能解释一下吗？他一直看我的笑话！

    原来爷爷口中一直念叨的只有薄音！

    我垂头丧气的回到办公室，其实他是云辞这事没有什么，但是我有种被他耍的团团转的感觉，就像孙猴子永远都逃不出五指山一般！

    这是个令人绝望的想法。

    我颓废的软在办公椅上，我爸进来看见我这幅模样，笑道:“云辞刚说过些日子就将你带回薄家，随后就和你举行订婚宴。时光你这孩子真是，一直和他有来往怎么一直不告诉我？这孩子比严柯好多了。”

    他已经将薄音当成他的准女婿了！

    我沉默不语，他又唠唠叨叨的说:“严柯的事你就当吃一个教训，以后就不要莽撞了。以后与云辞好好的过日子，他这个孩子什么都好，也特别的负责人，对家庭专一。”

    他怎么这么了解薄音？

    薄音好不好我不知道，我只知道我被人彻头彻尾的给耍了个底！

    我皱着眉头道:“爸你以后不要提严柯，我和他离婚了，而且薄音我只是和他交往，以后的事都说不定，再说我一个离过婚的去配薄家那个大家族，你觉得他爷爷会同意吗？”

    “别妄自菲薄，薄家挺看的开的，薄家而且又是云辞做主，他爷爷和你爷爷是过命的交情，私下一直都在说将你许配给他的孙子。”

    我问:“那为什么不早介绍我们认识？”

    “你和严柯交往的时候才十八岁，当时谁也没有想到你会这么早嫁人，现在不一样了，你和云辞都是单身，现在两家都期待这事。”

    “爸，我配不上他。”我有些疲惫道:“你看见的，他很优秀，而且……”

    而且他也不爱我。

    这句话我没有说出口。

    “时光，我也不强迫你，但是云辞肯愿意和你订婚，肯定心里有你。”他看了眼我，有些怜惜道:“我知道你因为严柯的事心里一直都很难受，但是你今年才二十二岁，未来的路还很长，我一直强迫你接手钟家是我的不对。如若你喜欢画画就继续读研究生吧。”

    闻言我惊讶的看着他，我爸拍了拍我的脑袋笑笑说:“你叔父给我打过电话，他说以你的成绩肯定不会落榜，他想你可能是因为钟家的事一直犹豫，所以才打电话过来劝我，我想了很久这个问题，也觉得自己做的不对。我本来想等这次钟家扛不过去的时候，我回老钟家给你爷爷认错，你就回学校继续读书，毕竟你的意愿最重要。”

    我心底有些暖暖的，没想到叔父这么了解我的性子，还打电话专门劝我父亲。

    我想起一件事，问:“那钟家扛过去这次危机，你是不是没打算告诉我叔父这件事？”

    然后继续让我接手钟家？

    我爸尴尬的笑了笑，摸了摸自己的脑袋说:“现在不一样，这次有云辞接手。”

    我爸也是特别的相信薄音。

    “爸，他只是未婚夫，不是丈夫。”我疑惑的看着他问:“你怎么这么相信他？”

    “这不是你选的未婚夫吗？”似乎知道我的想法，我爸安我心道:“你放心，薄家和钟家永远不会因为一点利润就闹翻，而且这次钟家是他愿意救的。即使以后我们相信错了人，就当买个教训，放平心态。”

    我哦了一声，这解释也强大。

    