
    薄音给我打电话还亲自来我这边。

    我总以为有什么不得了的事，只是没想到他忽而起身，伸手扣住我的后背，略带薄茧的指腹落在我光裸的背部，有些痒痒的，也有些奇妙的感觉在心间荡漾。

    仅仅是被他轻轻碰触，我心里就有些颤抖，随后他将我带进了他的黑色宾利里。

    坐在车里的时候，我也丝毫不矫情，故意将脑袋放在他肩头，双手抱着他的腰腹，笑嘻嘻的问:“薄先生，我们现在去哪里？”

    薄音这男人，平时装的高冷，这么多年来在人前我也从未听过他的任何绯闻。

    但是按照他这性格，我姑且认为他是属于保守型的。

    而前面有助理和司机，我这样的动作在他眼里可能有些出格。

    也许说不上出格，但是能逗逗他。

    他这样的老男人，逗起来最有成就感。

    果然，薄音微微垂着脑袋，视线在我抱着他的双臂上停了停，沉呤道:“松手。”

    而那时候我忘记了，薄音在这两人眼前抱过我几次，还将手伸进我的嘴唇里来。

    他让我松手，无非就是怕我动手动脚的勾引起他原始的冲动。

    不过他总是有本事忽略我的问题，而我报复心强，也总是有能力忽视他的话。

    “薄先生，我想抱着你。”我脑袋蹭了蹭他的肩膀，语气甜甜的，视线讨好的看着他。

    以前，严柯是受不了我这个行为的，每次见我这样，他就主动的缴械投降。

    但是我低估薄音的承受能力了，他视线漠然的看着我，嗓音薄凉如水道:“想下车？”

    虽然语气淡淡，但是这威胁力十足，我猛然想起上次他将我丢在偏僻的地方，我被太阳暴晒了三个小时的事。

    我连忙松开他坐好身子，取出自己的手机刷微信玩，也不再理会他。

    兜兜转转，我不过出去吃了一个午餐，会了一下渣男小三，喝了一杯咖啡，就又被他自顾决定的带回公寓了。

    这次他动作不急躁，而是先下车，然后静默着等我下来，随后和我一同进电梯。

    最近两天接触的薄音是非常寡言的，和我一个月前见的男人大不一样。

    前几次他都是挑逗着我，而且在我面前说起舒一一的事，倒是犹如滔滔江水一样。

    一进了房间，薄音就用脚轻轻的勾上门，随后伸手轻轻的带过我的身体将我抵在门后面，伸出大掌攥住我后面的脖子，颈后完全包裹在他的手心里。

    盯着他英俊冷漠的脸，我的心忍不住微微的颤抖，呼吸略微急促起来。

    他的脑袋伸到我的脸颊旁，深深的呼吸，略有些沉醉的和我脸颊相抵。

    薄音性欲强，这是我得出的结论。

    而我被他这么个姿势禁锢着，心早就软成一塌糊涂，我伸手勾住他的脖子，借力将双腿缠上他的腰腹。

    他顺势搂住我的腰将我带进卧室里。

    在他将我放在床上的时候，我连忙惊醒过来，将自己藏进被子里去。

    一个月前我堕胎，身子刚刚恢复，昨晚被薄音要了一晚上，下面疼的厉害。

    如若……再一下午。

    我根本就不用下床了。

    我连忙欢笑着问:“薄先生，你想来吗？”

    听我这样说，薄音的眸子闪了闪，徒生魅惑，伸手脱下自己身上的西装外套，语调冷清的道:“小东西，你的身体很让人着迷。”

    话虽这样说，但是他的眸子里一派冷清，镇定自若，冷漠的不行。

    亦没有丝毫的欲望。

    薄音坐在床边将我毫不费劲的从被窝里掏出来，然后顺势搂在怀里，我身子小完全就陷在了他的胸膛里。

    他伸手温柔的将我的长发顺到后面去，忽而低头吻上我的唇瓣，轻轻吸允，打转。

    他技术高超，让我经不住拔撩，情迷意乱。

    仰着头配合着他，身下清晰的感受着他的炙热和渴望，而他的指腹一直摩擦着我的后背，反复摩擦，却不脱我的衣服。

    我喘息的声音越来越大，被他诱惑的体无完肤，忘了身子承受不住的事，居然自己主动的伸手去解他的皮带。

    没想到他反而用一只手掌按住我的双手，另一只手将我的脑袋死死的按向他。

    他的唇里带着清淡的很好闻的味道，吻上他的感觉很清凉，沉迷。

    我在他密实的吻中，终于解脱出来，喘着气趴在他肩膀上，疑惑问:“大叔，不来？”

    “你不是下面疼吗？”薄音了然的看向我，手忽而伸向我的下面。

    手掌规矩的放在那里，语气淡然道:“小东西，你昨晚说你下面疼，那我先不碰你，来日方长。”

    其实薄音他这已经算碰了，只是差最后一步罢了。

    但是我没有想到，薄音会这么贴心。

    他这样的男人不是说一不二，一意孤行的吗？心底还会心疼我？

    我欢笑了起来，主动的将唇瓣贴在他的唇角，夸奖道:“大叔很会心疼人，这样我会受不住你的诱惑动心的。”

    “是吗？”

    