
    落地窗外灯火阑珊，微微光芒透过窗户落进了卧室，落在了薄音的侧脸上。

    薄音今夜就睡在我身边。

    我很少见这样闭着眼睛安和的他，少了一丝冷漠。

    在灯光的照射下反而多了一丝温和。

    我下床关了灯，重新爬上床。

    这时一双手伸过来，将我牢牢的禁锢在他的怀里。

    薄音的胸膛很坚硬，我本来想推开他，想想还是算了，免得等会勾引起他的火苗。

    清儿明醒来的时候，薄音已经不在，我伸手摸了摸，半侧的床已经凉了。

    我起身撑了一个懒腰，然后从这个位置看向外面的景色，清晨的城市很静谧。

    远方的朝阳缓缓的升起，金色落了满天空，也落在了整个城市。

    我正在化妆的时候，接到薄书的地方，就是我那个叛徒三嫂的电话。

    现在我和严柯离婚，本来我不用叫她三嫂了，但是称呼已经喊习惯。

    这个我觉得不重要，也犯不着去改。

    我将手机搁在耳边，用另外一只手拿着眉笔画眉，疑惑的问:“三嫂打电话有事？”

    “时光，三嫂有件事要问你。”

    三嫂的口气特别的严肃，我略有些惊讶，放下手中的眉笔，问:“什么事？”

    三嫂道:“你和我哥哥在一起？”

    她这个问题挺戳人心的，我如若回答是，她肯定觉得我配不上她天神一般的哥哥。

    三嫂这个人我再了解不过，在她的眼里，离过婚的，家里没有背景的，长得不好看的，即使腿有一点点弯，或者脸上有点小斑点的。

    更甚至眼睛小的都配不上她的哥哥。

    在和她的接触之中，我发现三嫂这人简直将自己的哥哥当成了神，不可侵犯。

    但是在三嫂的所有标准中，我偏偏离过婚。

    但也，好在，我和薄音只是一场交易。

    如若真的有什么关系，三嫂肯定会和我成为仇人，到处挑我的刺。

    “时光，是真的吗？”三嫂见我没有回答，又低着声音问了我这么一句。

    听起来，情绪有些不大好。

    三嫂这人平时挺不错，除了将我背叛给薄音几次，她对我算是巴心巴肝的了。

    我为了让她安心，解释说:“三嫂，你放心，我和你哥哥什么关系也没有。他只是答应帮我对付严家而已，你放一百个心。”

    三嫂追问，道:“哥哥为什么平白无故的帮你，时光你们有什么事瞒着我？”

    “三嫂，严柯带着舒一一来我公寓硬生生的在房间夺走我几个月大的孩子。而我刚好在医院遇见你哥哥，他见我可怜答应帮我。”

    编个谎言也是不大容易的。

    但是好在三嫂单纯，她也配合说:“哥哥前段时间手腕受伤，的确对我提过去了医院。时光，你和严柯离婚后，就好好的过日子别想太多，严家的事我不管，我和严格能帮就帮，不能帮也只能听天由命了。”

    第一次将薄音勾搭上床的时候，他的手腕的确受伤了，但是他毫不在意，甚至大力的揉着我的脑袋。

    一点都不在乎自己的疼痛。

    是不怕疼痛？还是能忍？！

    不管哪种，薄音都是了不起的男人！

    三嫂不管严家，也是因为她对严家的长辈挺失望的，特别是严柯的母亲。

    这几年一直对我们挺苛刻的。

    我敷衍了几句挂了电话，然后化了一个淡妆，涂了口红，穿了漂亮的衣裙出门了。

    我一直觉得，女人要先学会爱自己，要用得体的妆容和微笑面对一切。

    所以无论我经历过再怎么不好的事，再怎么的伤心难过，我都会漂漂亮亮的出门。

    至少做好自己。

    可是做好自己很容易，但是不能防着别人来找事，比如舒一一这个狐媚子！

    这次严柯不在她身边，她暴露了本性，直接恶狠狠的瞪着我，对自己身边的朋友，道:“你知道这个女人吗？就是我丈夫的前妻，她是和野男人出轨，怀了孩子，然后被净身出户的。你别看她这模样单纯，其实她的心浪着的，不知道昨天晚上在谁的床上浪叫。”

    颠倒黑白，不明是非，兴风作浪，指的就是这样上不了台面的女人。

    她身边的朋友还故作惊讶的问:“真的吗？看不出来是被男人睡过的婊子！”

    这是在餐厅外面，路边的人很多，她们的声音很大，周围的人指着我议论纷纷。

    在他们的眼里，我真的是个婊子。

    婊子是吗？！真他妈会下结论。

    我取出挎包里的口罩当着她们的面带上，然后直接过去一脚踢在舒一一的身上。

    对于这样的人，二话不说，直接干！

    她是什么货色，居然来讽刺我？

    就在餐馆面前，我和两个女人打了起来，舒一一口里还骂道:“钟时光你这个疯子！”

    严家要破产，我不知道她哪里来的底气当众侮辱我，骂我，真的是不懂进退。

    舒一一口里念念叨叨，张牙舞爪的抓着我的衣服，我被她们压住踢了几脚。

    最后被一个坚实的臂膀拉开。

    淡雅的气息传来，我被他拥在怀里。

    我抬头望去，愣住，居然是他。

    慕修远穿着一身笔直的西装，目光正冷漠的看着战斗力十足的两个女人，道:“如果不想我报警，就赶快离去。”

    舒一一心里应该在估量我现在有了帮凶，她们打也打不过，而且又听说要报警，肯定会先走为上。

    她是个聪明的女人，在什么人面前做什么样的事，她心里应该都有计较。

    舒一一其实是我见过最聪明的小三。

    她知道我不会放过我严家，索性也不求我，再说这事和她没有直接的关系。

    可能是我上次当她的面，戳破严柯要我不要她的心思，所以她对我怀恨在心。

    我伸手取下脸上的口罩，刚刚戴这个就是为了防止她们用指甲划破我的脸。

    但是胳膊上还是被她们抓破了。

    而且我的指甲也断了一个，我花了心思保养的指甲，居然断了一个。

    看着真糟心。

    我身上也真的挺痛的。

    我低估了她们两个女人的战斗力。

    我望了眼周围看热闹的广大群众，众人见没有戏看，就默默的散去。

    等他们离开后，我才低声对慕修远说:“谢谢，如果不是你解围，我会更吃亏。”

    “是吗？”慕修远不以为然。

    他伸出手指碰了碰我的手臂，一股麻麻的感觉传来，我连忙收回来，随即听见他嗓音清宁的道:“刚在远处，我看见是你先打人的，你怎么会吃亏？”

    的确是我先动手打人的，这个我不否认。

    我嗯了一声，转移话题问:“慕修远学长，你怎么会在这里？”

    “在对面餐厅和客户吃饭，远远的看见挺像你，见你和别人打起来就出来了。”

    慕修远的解释很合理。

    我哦了一声，然后客套的对他说:“我先走了，今天真的很感谢你。”

    “小时光，你在躲我。”慕修远目光如炬的看着我，声音非常肯定道。

    我心底有些惊慌，连忙摇头解释说:“我现在要去医院，不耽搁你时间了。”

    我这明显的逐客令，我就不信他听不懂。

    “我陪你去。”

    他这话说的坚定，但在他转身之际，我就躲进人群，悄悄的离开了。

    我刚刚所有的狼狈都被他看见，我不想继续和他再待在同一处。

    这样我的心是在受煎熬。

    每次和他的碰面，都会让我很忐忑。

    我不知道自己在怕什么，但是我就在怕！

    我忍着身上的疼痛，坐在车上正打算去医院，但是这时候薄音打电话过来了。

    “在哪？”

    即便他嗓音依旧冷漠，即便他惜字如金，但是我还是忍不住的心中泛暖。

    我换了一种情绪，声音低低的道:“薄先生，我刚被人欺负了。”

    薄音沉默一会，不久又问:“在哪？”

    “我正在去医院的路上，离你的公司很近，要不我过来找你吧。”

    薄音直接挂了电话，但是我了解他，他这个意思就是让我直接过去。

    我让司机改道去不远处的薄氏集团。

    我穿着米色蕾丝的连衣裙，很完整的勾着腰身，但是刚刚腰间的部分被扯破了一个口子，不大但是也很容易被人发现。

    我进公司的时候，依旧是小助理肖扬带我上去的，我伸手捂着腰间跟着他身边。

    小助理见我胳膊上的伤口，愣了愣说:“薄先生在上面等着薄夫人很久了。”

    “嗯，我知道。”

    薄音同意我过来，自然会等着我。

    小助理好心的叮嘱道:“薄夫人身上的伤口需要处理，等会薄先生会亲自给你处理，薄夫人要咬着牙别怕疼。”

    我好奇盯着他问:“为什么？”

    “薄先生没有给女人处理过这些，可能劲道有些把握不住，薄夫人忍忍就好了。”

    小助理低着头解释，我有些意外。

    没想到薄音这人没有给女人处理过伤口。

    不过想想也觉得很正常，谁没事一天受伤？

    而恍然之间，我好像忽略了小助理的重点。

    我在薄音办公室门外理了理自己微微有些凌乱的长发，这才打开门进去。

    薄音听见声音，抬头目光定定的看着我，视线在我身上扫荡了一会，吩咐:“去那边坐着。”

    我哦了一声，止住去他身边的步子，转了一个身坐在不远处的黑皮沙发上。

    沙发中间的一沉黑桌子上有医yao箱。

    薄音起身，迈着一双修长的腿，步伐沉稳的向着我这边走来。

    他坐在我身侧，手掌拿着我的手臂看了半天，嗓音冷清的问:“这是怎么回事？”

    他的眼眸里有些残酷的光芒，看起来是有点生气，他应该生气的。

    毕竟我现在是他的女人。

    薄音的女人被欺负，本来就会被人笑话。

    “有人讽刺我，我先出手打她，所以……”

    我轻声解释，有些解释不下去。

    我总不能说，三个女人一台戏，打起来是很正常的事。

    “钟时光，要先学会保护自己，再说打别人的话，别争一时之气让自己受伤。现在忍着，等身边有能够保护你的人，你再打也不迟。”

    薄音这番话让我大开眼界。

    他也是一个报复心很强的男人。

    他曾经说过，别人有想打他领土的想法，他就会让对方做好领土被吞噬的准备。

    