
    一句话而已，我在疑神疑鬼的想些什么？如若真的是薄音，他难道对我身上纹的这朵意向花一点印象也没有？

    但是这句话却让我心思浮乱的不行。

    时间一点一点的过去，薄音还没有回来，我无聊的拿着自己的手机玩起来。

    这手机是之前在车上小助理交给薄音的，薄音拿在手上抱着我进了房间。

    而当时我一直低着头蜷缩在他怀里，脑袋靠在他胸膛上一直都没有说话。

    手机边缘被那群人摔破了，我等过几天身体好了再换一个新手机。

    我在微信群里发送道:“姐妹们，我今天被人绑架了，受大伤了。”

    古诗诗消息回复的特别快，发了个担忧的表情问道:“啊？时光出什么事了？”

    梁影也接着问:“被薄音绑架上床，伤是与他裹床单裹出来的？你们这太猛烈了。”

    梁影能从字面意思看吗？

    我叹口气，发个忧伤的表情说:“被舒一一那个狐媚子算计了，被绑架到小仓库，还好薄先生赶到及时救了我。”

    “你不会因为这样爱上他了吧？”

    发这句话的是裴尚溪，我们姐妹的群他非要赖着古诗诗将他拉进来。

    而且你瞧瞧他问的重点！

    不是应该关心我的伤口吗？

    而古诗诗看见上面的话，立马接上问:“时光，薄音现在和你裹在一起？他那个男人我们都听说过，你别刚离婚就将自己套进去了，他一点都不好惹，我爸都让着他。”

    梁影也接道:“我也怕和他打交道，以前远远的见过一次就觉得他很恐怖，自带煞气，生人勿近的那种。”

    裴尚溪也接上说:“爷也怕怕。”

    你瞧这些人，对我的遭遇充耳不闻，对薄音倒是很感兴趣的那种。

    而且裴尚溪他怕个毛线，他们裴家和薄家打交道，打的还少吗？

    我们这几个集团，除了钟家他们几个都与薄家有商业上的来往。

    好吧，我不会说是薄家没看上我们钟家，我也不知道为什么，在京城薄家独独和钟家断了商业上的联系。

    就连严家他前段时间，都给了机会。

    薄音不愿意打交道就不打，我们钟家就是求稳固发展，每年能挣钱就行。

    他们在微信群里面讨论的很欢腾，我发了一个拜拜的表情就将手机扔在一边。

    这几个人真是损友，关心的不是我。

    这时候外面响起敲门声，我以为是薄音连忙欢喜的下床，正想拿着输液瓶出去开门，但随即一想薄音是从不会敲门的。

    我在原地待了不过十多秒钟，卧室门又被敲响，外面的人似乎没想等我回应。

    是谁这么大胆？

    接着门被打开，我松了一口气。

    “今天不用挂盐水了，明天下午我会过来继续给你挂，可能要持续三天。”

    医生的声音很平静，我等他拔下我手中的输液针管，我才感谢地说:“谢谢。”

    他说:“不用，这是我的工作。”

    我想起之前，连忙问:“薄先生的伤势怎么样了？恢复的好吗？”

    “肖助理只让我们给薄先生换yao，所以关于薄先生之前的病例我是不知道的，所以也具体不知道他的伤势如何。”医生顿了顿又说:“但薄先生的伤看着其实是没有什么大的问题，恢复的挺好。”

    我问:“不是你给薄先生缝补的伤口？”

    难道他不是私人医生？

    医生礼貌的解释道:“不是，我没有资格，一般给薄先生做手术的都是我们军医院里面的老教授。”

    军医院？！

    我忙问:“什么军医院？”

    “薄夫人不知道吗？京城最有名的xx总区军医院，薄先生受伤都是在那里医治。”

    医生这个反问弄的我有些懵，他可能听见肖扬喊我薄夫人，所以他也跟着喊。

    难怪薄音不去医院，因为这里距离xx总区军医院有两个小时的车程。

    而且他也太挑剔了吧？只去那里医治伤口，是因为什么呢？

    医生客套的离开，之后我坐在床上发神，直到悦耳的手机铃声响起来。

    我皱着眉头拿起来一看，果断挂断。

    不久又响起来，我又挂断。

    它从没有放弃过，又响起来。

    我不耐烦的接起来道:“你丫有什么国家大事？一直打电话给我？”

    “啧啧，爷就是想关心关心你，你身体伤怎么样？很痛吗？”他的声音虽然也讽刺但是很温柔。

    裴尚溪就是这样的，无论我和他再冷言冷语，争锋相对。

    但是当我真的出了事后，第一个关心我的就是他，这么多年来都是这样。

    我握着手机道:“没事，死不了。”

    “小时光，舒一一这事你吃点教训，这次薄音能救你，那么下次呢？”

    裴尚溪说的也是实话，薄音这次能救我，但是不代表下次也能。

    因为还有几天不到我就和他要分离了，而且是必须要分离。

    我要回到自己的生活轨迹。

    “我没有想到舒一一她这么恨我，其实裴尚溪你说的对，严柯不是好的丈夫。当初我结婚的时候你应该把我打晕打包带走，也不至于现在混成这个出息。”

    我好不容易说一次真心话，裴尚溪却顶着我道:“谁让你要倒贴上去的？当初让你嫁给我你不肯，即便是家族联姻，我裴家哪里抵不上严家？你就是犯贱，小时光。放着好的不要偏偏去挑那些不好的。”

    我怎么会嫁给他？

    裴尚溪是一辈子的兄弟和朋友。

    再说他那么花心，嫁给他肯定情妇也是一大堆，肯定不指舒一一一个。

    我笑着道:“算了吧，你恐怕也给我弄很多个舒一一出来，我都应付不过来。”

    “算了，爷再真诚你也不信。”裴尚溪笑着说:“不过薄音这男人，听我们几个姐妹的，该收手的时候就收手，别搭着自己。”

    我笑着说:“嗯，不用你操心。”

    “爷也不想操心，你好好的养伤，等过两天我就过来看你，你必须要活泼乱跳的出现在我面前，不然我揍死你。”

    我直接挂了电话，将手机放在床上。

    我今天还没有吃东西，中午就被人绑架走了，现在肚子里很饿。

    我忍着身上的疼痛缓慢的走到厨房，拿过冰箱里的一瓶牛奶插上喝着。

    又拿了一片面包自己做着三明治，放了一小块生菜和奶昔。

    正咬了一口嚼着，厨房的门被打开，薄音视线看着我，又看了眼我手上。

    他过来双手搂住我的腰，将我抱起来放在厨房切菜的台子上。

    我不解的看向他，薄音脱下自己身上的西装外套放在我怀里，道:“一进门就看着你像一只小老鼠一样偷吃东西。”

    他居然开我玩笑？！

    我咬了一口手上的三明治，委屈的说:“今天还没有吃东西，饿了。”

    薄音将自己的衬衫衣袖挽到胳膊肘，金色的纽扣泛着光芒，他的手臂很结实，手掌骨骼宽大，手指也很修长。

    又在勾引人。

    薄音从冰箱里拿出一些菜，又打开水笼头问:“没有吃早餐的习惯？”

    “还好，想起就吃，早上一般不饿。”

    薄音没有接我的话，而是微微垂头细心将菜洗净，然后放在案板上切着。

    他的手握着刀柄，动作很熟稔。

    见他这样，我将牛奶瓶放在一旁问:“薄先生会做饭？这是打算给我做饭？”

    可能我这问题问的太睁眼瞎，薄音没有说话，而是认真做自己的事。

    认真的男人本来就帅，而且这男人还是薄音，想想就觉得不可思议。

    我说给梁影古诗诗们听，可能没有一个人会相信我这个真话。

    君子不食人间烟火，所以薄音不是君子，因为他行事强硬，自我，不折手段。

    不折手段是商业场上的人说的，对于这点我倒还没有领教过。

    但是看他这做饭的认真样子，我有点羡慕未来的薄夫人。

    我用脚踢了踢薄音的腿侧，又问:“薄先生，你以后会不会给自己的妻子做饭？”

    闻言薄音偏头古怪的看了我一眼，看的我有些心虚，我连忙道:“我就是好奇。”

    薄音声音毫无波澜道:“我的太太，自然会得到我所有的宠爱。”

    薄音的意思是不仅仅是做饭。

    对方想要什么，他都会给。

    唉。我越发羡慕他未来的太太。

    后面无论我再怎么和薄音唠叨，他都是强势的忽略过我的问题。

    直到锅里泛着香味，我才忍不住的咽了咽口水，薄音做的是很简单的小菜面。

    我拿过一双筷子看着他手上的碗，他端出去我也连忙从台上下来跟着出去。

    薄音放在饭桌上，我顺势的坐在他身边捞了一筷子往嘴里塞。

    “啊啊啊啊……”我连忙吐出来，伸着舌头红着眼眶道:“薄先生，太烫了。”

    薄音见我这样，略有些无奈的起身去倒了一杯冷水过来，我连忙接过来喝下。

    感觉差不多的时候，我才低着头吹了吹，将这碗面全部都吃了。

    最后还没打招呼的从他碗里捞了两筷子，导致他最后直接将一碗推给我。

    我疑惑问:“你不吃吗？”

    “不饿。”

    哦，我忘了他有洁癖。

    但是他都可以将一个煎鸡蛋扔我碗里，我凭什么不能碰他的面条？

    ——

    《无法阻挡的薄先生》磨铁中文网墨墨言情网首发，亲们可以在这里看文，最全更新最快更新

    