
    薄音今天的脾气很好，我无论做什么事说什么话他都没有给我甩脸色，甚至还态度良好的帮我擦yao膏。

    我脱掉衣服趴在床上，薄音手指上抹了一点yao膏轻轻的替我擦拭按摩，我的身上有淤青，也有一些皮外伤。

    我的脸也有一些肿，但是经过半天的时间，现在看起来不是那么明显了。

    今天被人猛的甩了几巴掌，这是有生以来从未吃过的亏！

    薄音的手指本来一直替我均匀擦拭着，但是过不久我逐渐的感觉到来自他指尖的火热，而窗外正在下雨。

    以及他手指渐渐增加的力道。

    他本来就是受不住拔撩的，而且我被他轻轻按摩不由自主的轻哼了一声。

    这一声直接导致薄音大掌扣住我的腰身，解掉自己的睡袍，没有任何的前戏，直接迎面而进，深入中心。

    我忍不住骂道:“我操，薄音。”

    我疼的脸皱成一团，像死狗一样趴在床上，薄音的腰大力的撞击着我。

    薄音一只手禁锢着我的腰，另一只手扣着我的肩膀，动作猛烈而迅速。

    我身上疼的不行，连忙求饶道:“薄先生，我身上很疼，你别动！”

    “小东西，忍忍。”

    薄音的呼吸有些凌乱，看起来是真的需要得到解放，但我忍他大爷，连忙手脚并用的向前爬了一段距离。

    结果又被他扯回去。

    我伸手拉住他的手臂，红着眼圈道:“你别动，我下面也很疼，薄音！”

    薄音总是不给前戏就进，以前还能忍忍，但是我现在身上很痛，他的每一个动作都扯到我身上的伤口。

    而且他身上也有伤，难道他的身体真的是铁打的吗？一点都不痛的样子。

    薄音听见我的话果真不动了，但是他的那个放在我里面也没有出来，挤在里面，胀的很难受。

    是的，我很难受。

    又痛又难受。

    我哼哼唧唧几声，自己却不由自主的动了一下，终于妥协道:“薄先生，你轻点来，别太用力了。”

    薄音这次听话，身体只是轻轻的动着，腰部缓慢的撞上我的身体。

    我偏头看见他的神情很隐忍，手掌上的青筋全都暴露着，额头上滚动着的汗水，顺着脸颊滚落在他胸膛上。

    他的深色睡袍还穿的比较整齐，就是腰上的带子被松开，下身连着我。

    我一直喘息着，忍不住的呻吟出声，趴在枕头上目光散乱呆滞的看着薄音。

    我从来没有听见薄音叫过床，他一直都是压抑着的，喉结上下滚动。

    最后他又弄在我里面，然后拍了拍我的脸起身去浴室了。

    我趴在床上大力的喘息，呼吸特别的急促，刚刚的韵味还没有消散，愉悦的感觉依旧充斥着整个身体。

    薄音从来没有戴套的习惯，明天早上我要记得吃避孕yao才行。

    他没有这个习惯，但是我要防范。

    薄音在浴室里待了十分钟左右，出来的时候手上拿着一条白色的毛巾。

    他过来将我的身体仔细的擦拭了一番就将毛巾随意的丢在一旁。

    随即把我抱起来放在沙发上，闷不吭声的将床单换了又将我抱回去。

    薄音这样的小动作我看着很萌。

    我认为一件小到不能再小的事情，他做起来却是那么认真，严肃。

    他晚上睡觉有抱着我的习惯，给我擦拭身体，可能也是自己有洁癖吧。

    我想，如若薄音他有身体洁癖，那么他有精神洁癖吗？

    应该没有精神洁癖吧。

    如若有，薄音应该不会和我这个离过婚的女人裹在一起。

    毕竟他心里也明白，严柯和我的关系，不可能纯洁到什么都没碰。

    毕竟都丢过孩子了。

    薄音穿着白色的浴袍半靠在床上，头发有些湿漉漉的搭在额前，从我这个躺在他身边的角度，只能看见他的侧脸。

    刀刻一般的侧脸，犹如我刀下的石雕，坚硬的不行，也完美的不行。

    此刻我有种想让他做我模特的冲动，但是也只是想想，我去刻他干嘛？

    可能是我落在他身上的视线有些久，薄音微微偏过头，漆黑的眸子定定的看着我，声线漠然问:“做什么？”

    房间里的灯光泄在他的身上，形成了一个小的光晕，我身子躲在被子里摇摇头，反驳他的话道:“没做什么！”

    他吩咐:“闭上眼，睡觉。”

    薄音身子依偎在床头，脸色有些苍白，我想起之前，连忙担忧的问:“你刚刚洗澡伤口碰水了没？”

    “嗯？”薄音忽而伸出手，将我搂在他的怀里，我怕碰着他的伤口，脑袋抬着轻轻的放在他肩膀上。

    脸侧有温热的气息，薄音语气淡漠的反问道:“我会像你那么傻？”

    薄音的意思是他没有我那么傻，明知道自己受伤肯定不会去碰水。

    可是我也不见得他聪明到哪里去，身体受伤性欲还这么强。

    难道他不知道自己动作凶猛了会扯着自己的伤口？

    他死撑着！嘴硬！

    我哦了一声，想起我们之间的问题，我窝在他怀里，提醒他说:“薄先生，过几天就到一个月了。”

    “嗯？”

    薄音有一瞬间的懵逼。

    我提醒他说:“还有几天就是我们交易的期限了，到时候我要回家。”

    “是吗？”薄音口气有些无所谓。

    “嗯，这段时间谢谢薄先生，还有谢谢你今天过来救我。”

    “钟时光。”他每次喊我名字的时候，要么是生气要么就是说事的时候。

    我抬眼望着他问:“怎么？”

    他神情依旧，垂着脑袋看向我，抿了抿唇瓣，手指滑着我的脸颊问:“我再问你一次，要不要做真正的薄夫人？”

    我错愕，这是个很有诱惑力的东西，比天上掉馅饼还吸引人。

    但是无论是梁影还是古诗诗，更或者是裴尚溪，他们都说了一个共同的话，让我远离这个男人。

    薄音这男人在这个偌大的京城他可以一手遮天，他可以不择手段，以果断的手段收购一家又一家的企业。

    而且他和所有的家族有来往，但是却偏偏排除了我们钟家。

    他甚至做事强势，一意孤行。

    而他明明经常消失十天半个月，却又一直活在人们的视野里。

    薄音宛如神邸，不是良人，只能钦佩，不能亵玩。而且这么久他的身体我都没有好好的碰触过。

    他控制欲太强，亦或者说不屑让我碰，所以每次在床上他都是压制着我的。

    但是他也说过他需要的不是一副尸体，他需要主动的我，而他为什么要出尔反尔？是嫌弃我吗？

    应该是嫌弃，有时候他的神情太过冷漠，冷漠底下有一丝厌恶。

    就像那天清晨，我问他:“薄先生，晨勃了吗？”他大力的推开了我。

    那一瞬间的气息，是厌恶的。

    即使我一直忽视，没有当一回事，但是发生过得事……没有随意忘记的道理。

    而且一个优秀过份的男人是任何人都配不上的，这任何人自然也包括我。

    再说我刚离婚不久，我还没有精力和另一个男人纠缠不清。

    薄音这一个月给了我欢愉，也给了我想要的，那么时间到了，就该离开。

    贪恋终归不是一件好事。

    我不动声色的掩下心中的种种想法，笑的特别的明媚，看着薄音问道:“薄先生这是想娶我？”

    他沉默，他知道我懂他的意思。

    我伸手摸着他的身体，停留了不过十几秒钟他就猛的伸手攥住我的手腕，随即将我的手心包裹在他的掌心里。

    看，只要我碰他的时间长了，他就会有所动作的将我制止。

    “薄先生，这只是交易不是吗？”

    我反问他，薄音忽而勾了勾唇，似乎有些松了一口气，低头薄凉的唇瓣轻轻的吻了吻我的额头。

    我笑了笑，抱着他的手臂道:“薄先生，睡觉吧，很晚了。”

    后来我知道，薄音眼神里偶尔有过的厌恶之色只是想起了我被人碰过，他心底有一丝惆怅，所以才不想让我碰他。

    他当时只是有些小傲娇，后来再次和他纠缠在一起的时候，他就改了这毛病，薄音心思深沉但也单纯。

    是的，他有精神洁癖。

    半夜的时候，薄音睡着的姿势有些不安，手臂猛的动了一下随即醒过来坐起身子。

    我也是被他这一动给弄醒了。

    我关心的问他:“薄先生你怎么了？”

    我伸手按下床头柜上的台灯，薄音脸色苍白，额头冷汗连连，我想伸手替他擦拭，但是他推开我下床。

    然后穿上一套西装离开这里。

    我有些懵逼，这一切发生的太快，薄音一言不发的就离开是什么意思？

    他脸色苍白是身体的伤加重了吗？薄音他是不是发高烧了？

    我连忙下床出去，但是薄音已经不见了人影，我打开门在走廊上也没有看见，连忙进电梯下楼去。

    在公寓门口，我看见薄音不顾自己的身体走进了雨色里，淋着夏雨。

    随后上了一辆黑色的迈巴赫。

    我跑到公寓外想追他，但是还是止步了，薄音有自己的打算。

    薄音他一直都有自己的打算。

    他从来都不会告诉别人他的想法。

    以及行为。

    他一直都一意孤行。

    