
    仅仅是他的未婚妻就对我这么好？

    那如若是他真正的薄夫人呢？

    我不敢去想这个问题，眼睛盯着他道:“薄先生，你下午不上班吗？”

    不过他今天过来是要做一些什么？

    “上什么班？”薄音的一只手掌摸着我的大腿，缓缓而上道:“夫人，让我愉悦。”

    原来过来是想这件事！

    薄音的手指已经摸向我的腹部，从我的短裤里塞了进去，我想起一件事连忙按住他的大掌道:“薄先生，现在不可以。”

    “嗯？”他低头吻着我的唇角，他的手还在下面轻轻的抚摸，冰凉的感觉。

    我身子忍不住的颤抖了一下，我擦！

    我连忙将他的手从我裤子里取出来，仰着头吻了吻他的额头，双手抱着他的脖子，语气讨好道:“薄先生，晚上好吗？”

    我现在不是安全期，而且又没有套。

    薄音摸着我脑袋的手掌顿了顿，随即将我从他身下放下来，语气漠然道:“嗯。”

    随后他起身过去将自己的西装捡起来，穿在身上，而我讨好的给他打领带。

    薄音微微仰着头任由我动作，待他身上整齐过后，他才伸手摸了摸我的脸，叮嘱道:“小东西，晚上在家里等我。”

    我点头过去打开门，薄音几步出去进了电梯，随后消失在我的视线里。

    我正要关上门的时候，对面的门突然被打开，我望了望他的房门，这里有摄像头。

    裴尚溪能看见走廊上的场景。

    我有些尴尬的笑笑，道:“好久不见。”

    裴尚溪目光如炬的望着我，突然过来拉着我的手大力的扯进他的房间里。

    我有些不备，一个踉跄的向地上摔去，裴尚溪突然伸手握住我的腰，两人双双的倒在沙发上，他的唇炙热的压住我。

    我连忙伸手推他，他却不为所动，我猛的偏头他的唇瓣落在了我的侧脸上。

    裴尚溪掐住我的下巴，让我对视着他的眼睛，里面有些委屈，我见他这样，忍不住轻声劝慰道:“裴家小子，你别这样。”

    “你知道我喜欢你！”裴尚溪神情有些凶巴巴道:“从一开始的慕修远，再到严柯，最后到薄音，你何时将我放在眼里过？”

    “我们……”

    “我们为什么不可能！”裴尚溪阻断了我，低头咬住我的下巴道:“从小到大我一直维护你，不愿意逼你，可是你一次又一次的到别的男人怀里，你这样让我怎么想？”

    裴尚溪的腰挺了一下，我一愣，他伸手急匆匆的解我的短裤拉链道:“严柯可以操你，薄音也可以操你，为什么爷就不行？”

    他这样我连忙弓起身子，侧着身不让他动作，我脸色非常不好，语气严厉道:“裴尚溪你敢这样我就和你绝交，你不能这样！”

    “绝交就绝交！”裴尚溪解开自己的裤子，硕大的那个暴露在我的面前，我连忙闭上眼从沙发上滚下去，他却抓住我的脚踝拖回去！

    “小时光，我忍不住了，我心里很痛苦，爷要操你，你给爷好不好？”

    他的话让我有一丝错愕，突然明白他这次是认真的，我偏过头看着他狰狞的看着我，而且那个大咧咧的放在我的面前。

    我立马一脚踢在他腿上，爬起来到门边想打开门，我没想到他突然发疯。

    裴尚溪立马过来将我抵在门上，语气请求道:“小时光，你别害怕，就给爷一次。”

    我苍白着连道:“裴尚溪你这是强奸！”

    我看见裴尚溪的神情猛的一顿，他突然放开我转身背对着我坐在沙发上。

    我听见了他隐忍的哭声。

    我想，裴尚溪心底应该很难受，我打开门的时候，他的声音传来道:“小时光，我很爱你，已经很多年了，可是为什么不是我呢？”

    他的声音含着委屈与不甘。

    在这一刻我忽而明白，我和裴尚溪的关系再也回不到以前，他再也不是我的裴家小子。

    从今天这一刻起，他和我走在了两个相反的方向，他一心渴求我，我却一心的远离他。

    我打开门出去，伸手将自己短裤的拉链拉上，然后顺了顺凌乱的头发打算回房间。

    但是在我不经意的偏头那一瞬间，薄音冷漠的神情望向我，冷漠中透着不屑。

    他转身离开，我不知道他为什么去而复返，但是我也没有心情去追他。

    我的心里很烦躁，甚至很难过，何时何地的时候我和我的发小走到这个地步？

    二十二年的感情，怎么说完就完？

    怎么变得一发不可收拾？

    我躺在床上，心里觉得委屈，觉得裴尚溪是个混蛋，觉得薄音可能误会我。

    想到这些我就忍不住的眼眶泛红。

    我哭的稀里哗啦的，手机铃声响起来我也没有接，但是它不厌其烦的响了一遍又一遍，似乎在等我的妥协！

    我拿起手机望了眼备注，立马接起来道:“裴尚溪，我给你一个认错的机会，你认错我们以后还是好兄弟，也还是好朋友！”

    “钟时光，我不会认错。”他认真道:“从今天起，我将以操翻你为我终生的目标！”

    “你混蛋！”

    我直接挂了电话将他这个人拉入黑名单，但是后面还是忍不住的拉回来！

    我和裴尚溪终究走到这一步！

    晚上的时候我心情还是低落，而窗外又下起了雨，明明夏天已经过去，京城还是多雨。

    我起床穿了一件短款衣服，外面又穿了一件时尚的浅蓝色长款外套。

    拿着车钥匙准备回瑾南。

    但是薄音不在公寓，我给小助理打电话，他说:“薄先生在城外的别墅里。”

    薄音城外还有别墅吗？

    小助理用短信将地址给我发过来，我要去找薄音，我不想他误会。

    是的，我不得不承认，我心里害怕。

    城外的别墅比较远，我开了一个多小时的车才到，而时间已经是晚上十点钟的了。

    我望着面前的这栋别墅，外观精致，我下车冒着雨跑到别墅的铁门外按门铃。

    一直按但是薄音一直也不理会我。

    这铁门外有摄像头，他肯定知道我来了。

    薄音不开门，但是夜空又下着雨，我的头发已经湿了，卷发成了直发。

    我立马回车上给薄音打电话，他不接，我又发短信道:“大叔，我很冷。”

    示弱总是没错的。

    我又从车里离开，从铁门内望向里面，可是没人过来，我抱着铁门有些难过。

    裴尚溪那个小子怎么突然这样？

    我怎么这么倒霉被薄音撞见？

    薄音说过他不允许我和别的男人亲近，可是这次我真的又不是故意的。

    以后和裴尚溪在一起一定要谨慎。

    我身子有些冷，衣服都湿了，而且又是秋天，这个温度不言而喻。

    可是我了解薄音，只要一直赖在这里，他终究会开门的，他心底有些傲娇有些顽固，但是其实他是挺会心疼人的。

    可是我还是想多了！

    一个小时过后，还是没有人来开门，我有些失望，我开着车离开这里去了另一侧。

    我下车看了眼这个墙的高度，比我高太多，我重新上车将车停在墙边，然后踩在车顶翻过去。

    这是姑奶奶第n次爬墙，上大学的时候因为经常在外面玩太晚，每次回去都是严柯拖着我的身子，让我翻进去的。

    但是翻上来了却不好翻下去，我望了望这个高度有些死心，但是咬了咬牙伸手抹了抹脸上的雨水，还是跳了下去。

    “哎哟，疼死我了！”我的脚扭到了！

    痛，抽筋一样的痛，我弓着身子趴在草地上有些难受，从未这样狼狈过！

    不，上次严柯搞我让我狼狈过！

    但是从未这样为了见一个男人而让自己狼狈过，见薄音真的是比见神仙还难！

    “你这是做什么？”

    清朗的声音传来，我惊喜的抬头，薄音正撑着一把伞冷冷的看着我，从我这个趴在地上的姿势看薄音特别的高，身材挺拔！

    我突然莫名其妙的冒了一句:“薄先生，你是不是有一米九？”

    他转身欲走，我着急的起身跳了几步抱住他的双腿求饶道:“薄先生，我错了。”

    他沉默，我死死的抱住他解释说:“薄先生今天是一场误会，我不知道会这样！”

    薄音身体僵了僵，垂着头看着趴在地上的我，嗓音冷淡的问:“裴尚溪今天对你做了什么？”

    我想起他解了皮带的模样……与薄音的比较……我还是喜欢薄先生的。

    因为用过，所以有点好感。

    见我不说话，薄音又提脚，我猛的收紧手臂道:“没做什么，我忠贞的跑出来了！”

    他顿住，我委屈的的解释说:“我是大叔的未婚妻，又不是裴尚溪的未婚妻，这点道理我还是明白的，你放心，我知道底线的。”

    我知道底线，我和严柯不一样！

    这时薄音忽而叹息道:“钟时光，你总是有本事让人失望，也总是有本事让人对你舒心。”

    “大叔，我脚痛。”

    “忍着。”

    “我的意思是我走不了路。”

    “所以？”

    “大叔，麻烦你了。”

    