
    薄音依旧将我禁锢在他的胸膛里，手掌轻轻的略带迷恋的抚摸着我的长发和脸颊。

    我肯定的点头，将脑袋埋在他的胸膛里，心情特别愉悦说:“是啊，没想到大叔这般体贴，会让我把持不住的爱上你。”

    “嗯。”薄音嗯了一声，手臂忽而收的更紧将我抱在怀里，目光静然地望着我，嗓音低哑道:“如若这样，也不错。”

    他这两次对我喊他大叔是没有什么排斥感的，no，我发现只有两个人的时候，他都不会排斥的。

    也许不是不排斥，只是直接忽视我了。

    他很擅长将一个人当屁放了，而我在他面前经常犹如一团空气，没丝毫存在感。

    但他说不错什么？难不成是爱上他？

    我这话明显就是说出来开玩笑的，我就不相信他没有听出来！

    我和他现在只是一场交易，一月后我们二人各自两清，即使再迷恋他的身体，即使再被他引诱，我也是知道底线的。

    薄音这样的男人，不能爱。

    而且现在我刚离婚不久，对爱情看的更加的现实，也更加的无所谓，即使进入下一段感情也会要一些时间过渡。

    再说薄音这男人，不可能爱我，他现在追寻的是一场超乎寻常的刺激。

    我面对面的窝在他的怀里，腰间被他大掌抚摸引发的颤抖感越发深重。

    薄音在这里待了二十分钟不到，就松开我起身换了一件西装离开了。

    外面传来关门声，我起身下床走到落地窗前。

    大概过了两分钟左右，就看见他挺拔的身影从大楼里出来。

    他偏头给助理吩咐了几句什么，然后就进了车里，丢下助理自己径直离开。

    傻傻的助理在楼下打了一个电话，几分钟过后附近就有另外一辆车开出来。

    随后助理打开门坐进去离开。

    这样看着，我觉得自己这日子过得实在无聊，而这时候刚好有电话打进来。

    是律师打过来的，让我过去拿资料。

    我不太想跑，就让他直接送到公司，亲自交到我爸的手里就行了。

    一个多小时后门铃响起来，我有些疑惑是谁，因为这个地方只有薄音来。

    而薄音从不会按门铃。

    我连忙出去透过猫眼看了看，居然是刚才被薄音丢下的助理。

    我打开门，看着他身后大量的购物袋，眉头跳了跳问:“这些……都是给我的？”

    助理笑了笑，客气道:“薄先生吩咐我给钟小姐置办点夏装。”

    “哦，好吧，拿进来吧。”

    我也帮忙拿了几个袋子，助理礼貌的放在客厅里的桌子上，道:“钟小姐，这是薄先生的一番心意，你……以后别拂他意，尽量穿这些吧，别惹他生气。”

    如若这些都能让他生气，那薄音这个人真的一点都不好相处。

    等助理关上门离开，我连忙拆开袋子里的衣服，果然不出所料。

    全都是不露肩膀不露肚脐的衣服，而且裙子都是到大腿以下的。

    看到这些，我就有些为未来的薄夫人感到悲哀，感到可怜。

    我现在特别的同情她。

    我将这些衣服散了一地，没有管它。

    而是下楼坐着车去找梁影了。

    还有两个小时就下班了，梁影不久前给我打电话让我去公司找她。

    她说等会她下班的时候，去乐莎玩玩。

    乐莎是很有名的一家酒吧，里面也有一些不为人知的秘密。

    至少我认识的几个企业老板，都在里面包养的有小情人。

    不过这不重要，我和梁影主要是去放松放松的，熟稔的过着京城的夜生活。

    酒吧的灯光璀璨，光影迷离，人潮拥挤，梁影在舞台中央拿着一瓶酒欢呼，喝的醉醺醺的时候才晃着身子回到卡座，遗憾的说:“时光，古诗那小妞不在真可惜。”

    杯中透明的酒轻轻的摇晃，我看的痴迷，仰头喝下说:“嗯，倒贴男人去了。”

    “倒贴男人都忘了我们这群好姐妹，我公司里的事还想让她帮我做呢。你看她多潇洒，家里有个哥哥撑着，自己想怎么疯就怎么疯，追个男人都跑的不要家了。”

    梁影开始疯言疯语，又给自己灌了一大杯酒，抓着酒杯倒在沙发上。

    我对一旁的助理道:“你们梁总喝醉了，你小心照顾着她。”

    “嗯。钟小姐。”

    梁影做事一向谨慎，两个女孩来喝酒，她在身边总会带一个贴心的助理。

    我喝了两杯酒，觉得兴趣盎然，就跑到舞台中央去跳舞。

    跳着时下最为流行的舞蹈，附近的几个年轻男人被感染，都在我身边来欢呼。

    我欢笑着用身体挑逗着他们。

    不过几分钟，我的肩膀就被人扣住，我清晰的听见他们说:“钟小姐，薄先生在上面等你，他说将你押上去，得罪了。”

    靠，薄音也在？

    这个酒店布局的楼层是开放式的，上面的人都能看见下面的，我视线连忙看了眼二层三层……在四层最阴暗的位置。

    看见一个孤身冷漠的人。

    他端着一杯红酒，修长的手指轻轻的敲打着透明的玻璃杯，视线嗜血的落在我身上。

    对，不同于平常的冷漠。

    现在看我就像看一只犯了错的猎物一样。

    我识趣，立马歪脖子晕倒。

    身体立马被人接住，但是是被人裹上了一件衣服，隔着布料扶着我的。

    他们在薄音面前，行事小心谨慎。

    