
    我是万万没有想过，出来浪的时候，会被薄音当场抓个现行。

    他怎么会在这里？

    难不成性欲强的薄音除了我，还在外面包养的有其他的小情人？

    不过现在不是考虑这些的时候，这一个月我都是属于薄音的，按照他那强烈的占有欲，我等会恐怕没有什么好果子吃。

    所以下意识的、几乎本能的、我果断的选择装醉。

    “扔到里面房间去。”

    我听见薄音的声音却不敢抬头睁眼的去打量他，而我真的被他们扔在了床上。

    我的额头撞到床头疼的厉害，麻麻的疼痛感袭来，我却不敢吱声，只有自己咬着牙强忍住，也不敢伸手去揉一揉。

    而这两个属下真的是听话，薄音让他们扔，他们还真的给我扔到床上。

    耳边传来关门声，我能感觉到自己被一个冷漠的视线一直注视着。

    熟悉的，属于薄音身上的清冽味不住的往鼻孔里钻，我悄悄的吸了吸鼻子。

    “疼吗？”

    我发扬着喝醉酒的模样，装听不懂。

    “把我的话当耳边风？”

    我还是装作听不懂。

    “钟时光，睁开眼。”

    我依旧装作听不懂。

    突然我的身子连同床上的被子一起滚到了床底下去，胳膊肘撞到生硬的地板上，我疼的吸了一口气，龇牙咧嘴的。

    耳边传来如同恶魔般的声音，“钟时光，我再给你一次机会，上床像刚才那样趴着，我问你的话，让你做的事，你一一的完成。”

    我靠，这个强迫症，不容人反驳的男人。

    我睁开眼瞪着他半晌。

    最后我还是没脾气的伸手揉了揉胳膊，几步过去趴在床上像刚才那个模样。

    我记得第一次和他裹床单的时候，他就是让我过去他身边我装没听见。

    他直接下床给了我一个过肩摔，毫不客气的将我摔在地上，还坐在我身上。

    我忽而明白，他是想让我知道他的手段，想让我对他屈服，示弱，听话。

    “疼吗？”

    “疼。”我额头疼，手臂疼。

    “把我的话当耳边风？”

    “什么话？”他说过什么话？

    他没有说过不让我来酒吧啊。

    而且我今晚穿的衣服是没有问题的。

    见他眸心咻的沉黑下来，我连忙识趣的改口说:“没有，你的话都有认真听。”

    我眼睛是睁开的，他没有继续最后一个问题，我觉得这样的薄音略为幼稚。

    一个几十岁的男人，还做这样的事，难道说出去不怕人笑话吗？

    薄音五指优雅的握着一只红酒杯，他轻轻的摇晃里面的红酒，红酒波动，妖娆魅惑。

    随即薄音仰着脑袋微微的抿了一口，最后放在一旁的玻璃桌上，步伐稳健的向我走过来。

    房间里暗沉的灯光落在他的侧脸上，显得隐晦不堪，也显得高深莫测。

    就好像他背着光芒向我而来。

    可是……明明屋顶的灯光正在他发顶，正在正中央。

    他脚步停在床边，微微弯着腰，手指拂上我的脸颊，轻微的摩擦。

    反复的摩擦。

    动作显得痴迷，但是眸心冷静不已。

    这是一个很矛盾的男人，而他这番动作弄得我心火烧火烧的厉害。

    像小蚂蚁钻一样，心痒难耐。

    我微微仰头，尽量的配合着他，薄音却突然摸上我的长发，嗓音冷漠的宛如冰渣一样，道:“小东西，这一个月你最好安份点，你记住，这是我们之间的交易。”

    薄音一语惊醒梦中人，我沉迷在他身体里的时候，总是忘了这个事实。

    不过我也没有太在意，因为男欢女爱，他给我满足与愉悦，沉迷自然。

    我笑了笑忽而伸手抱住他的胳膊，将他拉到床边坐下说:“当然，我会听话。”

    “阴奉阳违。”

    这是他下的评价，他说的任何话我在心底都没有走过心，好好的奉承着。

    我抱着他的胳膊，慢慢的一只手向上从他的白色衬衫外伸进他的胸膛里。

    薄音倒不阻止也不出声，只是微微偏着头，抿着唇瓣看向我。

    这种目光是坦然的，无所谓的。

    等我拔撩的自己受不住的时候，他反而径直起身，身姿高傲的背对着我。

    他的双腿笔直，又长的要命。

    我伸手擦了擦唇边的口水，还没有弄明白他想要做什么的时候，薄音就留下一个冷漠，孤傲的背影消失在我的视线里了。

    我有些惊疑，薄音就这样……走了？

    就这样不言不语的走了？

    我略有些郁闷，整理好衣服下楼，梁影清醒过来，又在继续喝酒。

    我和她打了招呼，拿起自己先前放在沙发上的挎包就先离开酒吧了。

    夏日的夜风带着微微的燥热，酒吧外面的人打扮潮流，年轻人都是一对一对的，互相的勾着肩膀，搂着腰。

    几年前我刚成年，那时候我年龄小，严柯年龄也不大，我们经常来酒吧玩乐。

    即使有一些狐媚子往他身上凑，他也是调戏别人一番然后果断的说:“我有女朋友，等她满二十岁我们就结婚。”

    婚姻是有了，可是如今已经成了坟墓。

    我和严柯走到这一步，其实我也想过自己的问题，我性子执拗、强硬。

    而严柯天性好玩乐，面对外面的诱惑有些把持不住，容易掉进去。

    明明我了解他，却还是执意和他结婚。

    这就是我最大的错，从一开始就被蒙蔽了心，我以为严柯会收敛，会为我改变。

    现在想来，那时候我自信的莫名其妙。

    而我更大的错误就是和薄音裹在一起，即使严柯出轨，我这样的报复方式绝对是偏执的，也是对婚姻不负责任的一种。

    不过无论怎么样，这些已经成了过去。

    我现在最大的期待就是这一个月平平安安的过去，生活恢复到正轨。

    我在酒吧外面等着出租车，闪着灯光的车一俩接着一辆的开过，我都忘了拦下。

    有那么一瞬间，脑袋开光，我想步行着回到薄音的公寓。

    可能是心底浮躁，需要这样静下心。

    半个小时后，我不过走了三分之一的路程就有些受不住了。

    而且穿着高跟鞋，脚也疼的不行。

    十分钟后，我再也坚持不住，拦了一辆出租车回到公寓。

    回到公寓的时候，我猛然才想起，薄音这套公寓都是没有钥匙的。

    恰巧每次回来都是和他一起的，他是指纹锁，所以我都没想起有过钥匙这回事。

    我异想天开的将自己的手指放上去试了试，不出意外的失败了。

    我脚疼，索性坐在门口。

    这一层楼我猜都是薄音的，走廊里的灯光亮着，但是没有一丁点的人气。

    远处空旷，走廊尽头有滴滴答答的声音从窗外传来，待的越久越觉得害怕，想起自己曾经看过的那些鬼片。

    心里险些崩溃。

    好奇心犹如密密麻麻的细丝缠绕着我的小心脏，我站起来，身子贴着墙边小心翼翼的往那边去。

    待看到窗外场景的时候，我一直提心吊胆的心脏才猛的松了口气。

    京城的夜晚下起了雨。

    窗外的雨滴噼里啪啦的打在铝合金的窗栏上，发出一阵一阵的声音。

    在门外待着也总不是一个事，我从挎包里取出自己的手机，给薄音拨过去。

    薄音接电话的动作很缓慢，但终归还是接起来，语调冷清的问:“有事？”

    “薄先生，我在家。”窗外的雨滴连成一条线的掉落下去，最后消失在视线里。

    “嗯。”薄音淡淡的嗯了一声。

    我怕他说今晚不回来的话，我连忙接上说:“我没有钥匙，而且又在下雨。”

    对方沉默了，我又可怜兮兮的道:“薄先生，而且我还很冷，你能回来吗？”

    虽然他软硬不吃，但对薄音示弱，总比强势管一点用。

    薄音是男人，即使再不懂怜香惜玉，但是对女人心里还是明白一点的。

    所以，他懂事的扔下一句:“等我。”

    我不在意他率先的挂下电话，他能回来给我开门就好。

    这样我可以美美的洗个热水澡，然后安稳的睡上一觉。

    薄音回来不过是十多分钟以后，我有点疑惑，他的公司离这里很近吗？

    他从电梯里迈着一双长腿出来，穿的西装革履，我坐在地上看他就跟看救世主一样。

    他对我这样的视线有点嫌弃，微微偏过眸子没有看我，而是径直的到门边。

    薄音伸出修长的手指，输入了指纹，我连忙从地上起来，想绕过他进去。

    结果他拉住我，舍弃了指纹锁重新设置密码，而密码——000111。

    薄音这会不会有点太随意？

    不过这一层楼都是他的，而且今早行李箱都是放门外的，应该也没人会上来。

    我蹭着他的肩膀进去，心情愉悦的去了卧室泡澡，出来的时候，薄音不在卧室。

    更不在客厅。

    我找了大房子一圈，才发现他在阳台上静默的抽烟。

    我从未见过薄音抽烟的样子，两只手指轻轻的夹着烟，脑袋微微偏着，坐在沙发上目光远和的看着这座城市的雨下霓虹。

    我穿着白色的浴袍走过去坐在他对面，好奇的问道:“薄先生，在我之前的几个月，你有过其他的女人吗？”

    不然为什么他性欲这样强？

    显然是缺爱。

    闻言，他偏过眸子看向我，掐灭手中的烟，扔在桌上的烟灰缸里，直接跳过我的话，吩咐道:“进去吹头发。”

    我头发洗过，湿漉漉的。

    我说过，他经常忽视我的问题，但是我也有本事忽视他的话。

    我手撑着脑袋看向他，笑的异常明媚问:“有过吗？不回答吗？不回答就是有过了。”

    我觉得薄音的唇角应该是抽了抽，他嗓音冰冷如雨，直接不客气道:“小东西，滚进去。”

    “薄先生，对女孩子要温柔。”我真诚的教他。

    “滚。”他依旧一个字。

    我强调:“薄先生，我是女孩子。”

    “忘了今晚的事吗？”

    我连忙起身，转身回到卧室。

    