
    从钟家到薄音的公寓，车程是很远的，一个多小时后才抵达。

    坐在车上我昏昏欲睡，还是薄音率先抱着我下车，我一惊，本来下意识想挣扎，但是被人紧紧的拥在胸膛里。

    进了公寓后，薄音这个老司机就开始脱我的衣服，他这个色胚子真急。

    这个肚脐装的拉链在背后，薄音一时找不到，索性直接撕开我的衣服。

    蕾丝哗的一声被他大力的撕破。

    薄音扯下我的衣服，冰冷的薄唇印上我的锁骨，随即抱着我向沙发而去。

    我的身体止不住的颤抖，被异性接触的快感像电流一样麻麻的传到我心间，难受至极。

    本来被男人接触身体的感官就很强烈，何况又是薄音这样的男人，他指腹略为粗糙的点在我身上，一直强硬的将我压在身下，缓慢的抚摸着我的身体。

    之后他进来的也很强势，将我反扣在沙发上，就从身后开始猛力的动作。

    我发现这几次做爱，薄音这个男人都是从后面以霸道、强势的方法占有我。

    难道这是他以前当军人留下的后遗症？即使退伍后也养成了习惯？

    霸道、强势、冷酷，而且这猴急的模样就像好几年没有碰过肉一样。

    薄音这男人平时装的还很清高，冷漠，寡言，其实就是一闷骚的货儿！

    我看不到他的脸，哪怕是进入高chao他释放的那一刻，我都感受不到他多余的情绪。

    薄音入过军队，体力极佳，耐力极好，素质过硬，半晚上过去他还精力充沛、意犹未尽的拉着我干这事。

    我的腿撑的太开太久，麻了，麻中带痛，我连忙求饶道:“薄先生，疼，我不来了。”

    薄音动作一顿，抽出来站起身子，毫不费力的将我抱在他怀里，进了卧室。

    他将我扔在床上，大大咧咧的站在床边，整个身体暴露在我面前。

    修长有力，肌肉发达，他就是穿衣显瘦脱衣有肉的类型！

    “换个地方，继续。”薄音上床，终于将我翻了一个身子面对着他，道:“小东西主动点，我要的不是一副尸体。”

    他这样强势，我能主动的起来？

    而且我真的太累了，快感和疲惫感相互充斥，我现在只想躺尸，什么都不做。

    薄音将我的腿拉开，大掌轻轻的抚摸，随后动作依旧粗鲁的不行。

    我的身体随着他的节奏抖动，他的大掌在我身上到处拔撩，到处点火。

    我忍不住呻吟出声，随即咬着唇，最后我实在受不住，看着他依旧淡漠的脸，我红着眼睛连忙求饶的说:“大叔，我疼。”

    我就不信，他真的不懂怜香惜玉。

    “疼？”薄音轻轻的咬了这个字。

    我点头，重复道:“腿疼，下面疼。”

    薄音终究放过我了，丢下我自己进了浴室洗澡，然后出来从衣柜里取出一套西装。

    他当着我的面穿上白色的衬衫，刚洗过澡湿润的发丝慵懒的搭在额前。

    薄音穿好衣服，精神抖擞的看着我，眸子里带了点点光芒流动，道:“小东西，早点休息，我明天过来看你。”

    看我？！

    难道他不在这里睡觉吗？

    薄音说了这句话，就转身出去了，随后我听见关门的声音，动静颇大。

    无所谓，他不在这睡正好！

    薄音是一匹猎豹，也是一匹狮子，更是一只大灰狼，他将我作为了他暂时的目标，犹如猎物。

    他这样的男人，我再了解不过了！

    而我被他接触，身体也会有强烈的反应，犹如山中泉水和坚石之间的摩擦，虽然不是火花，但是也发出了清脆的声音。

    也有一定的默契。

    薄音，真是一个可怕的男人。

    想到这，我就觉得自己未来三十天，很痛苦，很悲伤，有种生无可恋的错觉。

    一番翻云覆雨之后，身上的感觉其实是不太好的，我忍着酸痛的双腿进浴室。

    透过镜子，可以看见胸上的痕迹，他咬的很深，也毫不怜香惜玉。

    难怪他今年快三十岁的男人了，还找不到老婆，谁敢嫁给他？

    虽然，我知道的传闻是……很多名门望族的名媛都争先恐后的在他面前争宠。

    薄音这资深老司机，至于她们争先恐后的贴着脸争宠吗？！

    唉。

    我洗了澡就回卧室里睡觉，整个房间里都有薄音的气息，冷冽中带着清淡的味道。

    再次醒来的时候，已经是中午一点的时候了，外面的日头正大。

    阳光挺刺眼的，我的衣服被薄音撕坏了，而我只能穿着薄音的白色衬衫。

    他的白衬衫很长，我穿在身上已经完全遮住了大腿，其实薄音的身高应该有一米八五左右吧，而我一米六七。

    我身子又瘦，穿着这个空荡荡的，我低着视线望了望我的胸，目测b吧。

    我从客厅里捡起昨晚被薄音扔在这里的黑色挎包，我将里面的手机取出来，打开有一条未读短信。

    “开门。”

    简短的两个字，的确是薄音的风格。

    这是他第一次给我发短信，如果不是他给我发短信，我还记不起自己有他的号码。

    我坏笑了一声，将备注改成——大叔。

    不过他让我开门做什么？

    我略有些好奇的打开门，门外孤独的放着我的行李箱，他昨晚吩咐人放在外面的？

    薄音就这么放心不怕人偷？

    我从门缝里伸出脑袋看了眼外面，除了一些花盆，整层楼都是空荡荡的。

    阴森森的，我连忙将我的行李箱拖进来，然后找到自己的一套衣服换上就离开。

    薄音不喜欢我穿暴露的衣服，但我偏偏要反其道而行之，穿了一个裸背的。

    我不知道自己为什么要这样做，但是感觉和他对着干，心情挺愉悦的。

    不过刚出了门不久，前任三嫂给我打电话过来了，其实我心底很不想接这个叛徒的电话。

    但是她终归是薄音的妹妹，我的前任嫂嫂，我还是犹豫的接了起来。

    三嫂的语气特别犹豫的说道:“时光，严柯他……想见一见你。”

    我之前将严柯这个男人在手机里拉黑了，他打不到我这边来很正常。

    但是通过三嫂……三嫂以前总做叛徒，现在又做传话筒。

    