
    清晨的时候，薄音给我甩了脸色。

    而如今却让小助理给我打电话过来，他这男人是在给我示威吗？

    莫名其妙的。

    我皱着眉敷衍道:“正忙呢。”

    小助理传话:“薄夫人，薄先生现在想请你共进午餐，你有时间吗？”

    “没有。”

    我怕小助理又是会错意，直接拒绝了。

    小助理嗯了一声，说了句打扰了，然后就果断的将电话给我挂了。

    我无语的将手机扔在副驾驶上，发动车子离开a大，去了梁氏集团。

    在公司楼下的时候，我给梁影打电话，她却说:“我今早的飞机，在外地出差，没空搭理你，你去找裴尚溪玩。”

    裴尚溪虽然平常不着调，但也算一个大忙人，而且最近还交往了女朋友。

    我不好去打扰他。

    而此刻我发现，一离婚不和严柯斗，一毕业不在学校待着，我的生活无聊透顶。

    一想到这我的心口发紧。

    连忙开车回了自己的一套公寓。

    这里没有任何人知道，包括严柯。

    这套公寓是我父亲买下来送给我的成年礼物，四年过去这里已经完成了很多作品。

    每次我心情不顺的时候，都会过来雕刻一些东西，或者画一幅画。

    我走到墙边，将墙上彩色木柜里的一副木雕拿出来，四年前我的手艺还很生疏，只会雕刻一些简单的成品。

    而且只能用木头雕刻。

    那时候还没有满十八岁的我，雕刻最多的就是慕修远的年少模样。

    我十五岁就开始尝试雕刻他的模样。

    从技艺生疏到如今手上这精致的成品，我前前后后花了不少的心力。

    但自从和严柯交往后，我就再也没有雕刻过他的模样，因为我秉承着对爱情的忠诚。

    而我从小会这些，全都要感谢我的叔父钟成思，他是我父亲的亲哥哥。

    我会的都是他教我的。

    他是雕刻界的大师，作品收藏价值颇高，特别是在玉雕方面尤为出色。

    但是他就是没收一个关门弟子。

    成年前他教我的东西很多，但是成年后除了偶尔指点我，他都是不在家的。

    我的叔父他有个梦想，就是在一块自己买的土地上，亲自用石头雕刻一座城堡。

    为了这个想法，他已经三年都没怎么回过家了，而那个地方我至今都没有去过。

    在我的意识里，他是一个很神秘的人。

    不过叔父说过，有机会就会带我过去。

    而且高考填志愿的时候，我也是听了他的意见才偷偷选的美术专业。

    立志做美术院的学生，最后拜到萧教授的门下，学的东西更全了。

    我想继续读研究生，可是我和严柯离婚后，父亲打了招呼让我接手钟家。

    母亲也让我回公司学习。

    我将手中的木雕放回远处，坐到房间中央的椅子上，拿起一旁的刀，以刀为笔。

    一笔一划的刻着石头上的花纹，复杂多样。

    旁边白纸张上的这朵粉色意向花，与我肩膀处的那朵一模一样。

    我经常偏头看纸张研究一会，这才慢慢的刻下一笔，仔细的刻画花纹。

    这朵花在我的记忆里有十年了，我永远也忘不了那天的那个场景。

    还有救了我的那个人。

    我此后再也没有找到他，但是却记住了他手腕上绑的那条丝带，以及丝带顶端的那朵花，我叫不出来那花的名字。

    我在网上见了很多种，也没有找到类似的，所以我凭着记忆将它画出来。

    给它取名意向花。

    不过那时候我还是个小女孩，他却是个有一米八以上的高个成年男人。

    十年过去，他应该有些年龄了。

    而在我有生之年，我都不能肯定能不能再找到他，报答他当年的那个恩情。

    这花纹石雕我半天刻不了多少，在完成一朵花瓣后我肚子响了起来。

    而我这才记起自己还没有吃午饭。

    我翻开手机看了眼时间，已经是晚上七点钟的时候，我该离开这里了。

    在附近的餐厅随意吃了一点，然后就开车回到薄音的公寓。

    今晚薄音没有回家。

    不仅仅是今晚，连续一个星期薄音都没有回家，连电话也没有一个。

    期间我几次给他打电话都是属于关机状态，而我脾气上来了，接着一周我都没有再给他打过任何电话。

    等再过一个星期后，我忍不住的又给他打了两个，还是关机的状态。

    我终于发现，薄音真的失联了。

    这是一件让我焦心的事情，一个月的交易还没有到期，薄音居然失联了。

    索性我打电话给三嫂，委婉的问道:“三嫂，你哥哥最近来看过你吗？”

    三嫂特坦诚道:“没有啊，哥哥他总是很忙，经常会消失几个月再出现，不过他有时间就会来看我，时光你怎么问起我哥哥了？”

    “哦，我们钟家和你哥哥签约了一个合约，我爸想问问他一些具体的事，但是听肖扬助理说他最近很忙，不在公司。”

    我这谎话说的很顺。

    三嫂又特别神秘的对我说道:“我哥哥有自己的事，时光我悄悄的告诉你，我哥哥在做一些了不起的事情。”

    挂了电话之后，我总在想，了不起的事情？什么事情是了不起的？

    其实仔细想想，几个月前遇见薄音的时候他手腕受伤，接着再次见到他就是一周后，那几天碰见的次数比以往都多。

    接着又是一周后，他在医院找到我，随后就消失了整整一个月。

    期间一直听说严家的消息，但是却从不见他的人，他似乎在忙很重要的事一样。

    而这次也一样，薄音出现在我的视野里几天，又悄无声息的消失了。

    而薄家却没有泄露出关于他的一点消息。

    现在就连那个微信群里的人也讨论，说薄音在公司里开董事会，将其余股东的股份收买，将大权完全收拢在自己掌心。

    而且也说他又收购了一家娱乐传媒。

    可是我知道，他不在北京。

    如若他在北京，他肯定会回公寓。

    难道他在外地出差，收购外地的传媒公司？

    想到这，我立马发短信让裴尚溪将薄音小助理的电话号码给我搞到手。

    几次和小助理打过交道，我都忘了将他的电话号码存下来。

    而他每次又是用薄音的号码给我打电话，我和小助理之间的通话记录都找不到。

    裴尚溪十分钟过后将小助理肖扬的电话号码发给我，还不忘讽刺一句道:“怎么？找不到正主就打小虾米的主意？”

    呸，狗嘴里永远吐不出象牙。

    我将这个号码拨过去，小助理接起来，疑惑道:“薄夫人有什么事吗？”

    哦，他记得我的号码。

    我有什么事？我总不能告诉他我现在很着急的找薄音这货吧？

    我淡定的开口问道:“你们薄先生呢？”

    “薄先生有事暂时离开北京出差，半个月前薄先生想约你吃饭就是想告诉薄夫人这件事，但是薄夫人好像没有时间。”

    我气得脸色发白，小助理又道:“薄先生就让我不要多管，然后就离开北京了。”

    我纠结了半个月的问题，小助理云淡风轻的给我解释，到头来却发现是我的过失。

    薄音这老小子，我不就是拒绝他吃饭嘛，至于这么坑我吗？

    半个月，了无音讯。

    还吩咐助理不要多管！

    这摆明就是和我过不去。

    害我白白的担心了半个月，我不会承认，我就是猫抓痒痒，想他了。

    三天后，在他整整消失十八天，在我和他的交易还剩下一周不到的时间的时候。

    薄音这男人回来了。

    那时候我正躺在阳台的沙发上削苹果，耳朵里塞着耳机听歌，他突然从后面将我轻而易举的抓起来搂在怀里。

    我吓了一跳连忙挣扎，下意识将手上的水果刀刺过去。

    他攥住我的手腕强迫我扔掉刀子，将我裹进他的大衣里，脑袋放在我的颈子旁深呼吸道:“别动小东西，是我，让我闻一闻。”

    薄音的脑袋蹭着我的脖子，冰凉的唇贴在我的脸颊旁，缓缓的移动着。

    我刚刚已经反应过来是他了，因为这里除了薄音没人敢进来。

    但是他消失半个多月突然出现，我只是下意识的以为是坏人而已。

    而且他一回来，就发春的节奏！

    薄音的一只手搂住我的腰，另一只手大力的揉着我的胸，下面的炙热也顶着我。

    被他触摸，我的身体麻麻的，微微有些颤抖，我伸手按住他放在我胸上的手，问道:“这半个多月你去哪里了？”

    “出差。”薄音大掌一使劲，扯下我的bra，我衣服里面随即空荡荡的。

    他摸上我的胸，随即像爆发了一样，将我扔在沙发上，迅速的解了自己的皮带，半脱掉自己的裤子，从正面直接强势的进来。

    我靠他仙人，疼死姑奶奶了。

    下面干涩的厉害，薄音的动作又猛烈，我半弓着身子，抱住他的脖子，张口咬住他颈侧的部分，狠狠地咬下去。

    惩罚他的消失还有他的粗暴。

    但是他不为所动，对这点疼痛直接忽视，动作勇猛而直接，像一匹发春的狼。

    薄音很久才泄了一次，身体压住我的身子，手掌一直抚摸着我的脑袋。

    缓缓的平复自己的呼吸。

    我和他的衣服都还好好的穿在身上的，薄音却太着急，他这方面的欲望是不是太强烈了点？

    半个月而已，他至于这样吗？

    我呼吸不稳，伸手抱着他的脑袋喘息着，身子也颤抖了一会，心底愉悦但语气丝毫不客气的问道:“薄先生，至于这么想做爱？”

    “钟时光，你身材很好。”

    所以很容易拔撩到他？

    呸，肤浅的男人。

    