
    我的突然到来让谈温言很欣喜，他看见我连忙乖巧的喊了声老师。

    我过去揉了揉他的脑袋，福字写的刚劲有力，但是又不过于粗狂。

    我笑着夸道:“爷爷，不错啊，小徒弟写的这般好了，当初怎么没有教出自个孙女呢？不过我现在也是大师级别了。”

    小的时候我虽然很少回钟家，但每次回来的时候爷爷都会教我写大字，那时候我年龄不大，模糊的记忆里只有他和我写大字的那个场景，但我爸说每次我写的歪歪扭扭的，爷爷总觉得是他技术不过关，心里很郁闷。

    爷爷没有教出我这个本事，最后索性将我丢给了叔父，后来的很长一段时间我都是跟着叔父学习大字和雕刻的。

    爷爷听见我这样，立马乐呵呵道:“小丫头说些什么呢？我好歹是你爷爷，当初舍不得逼你学习，不然怎么会教不出来你？”

    “是是是，你说的都对。”

    我应承着，爷爷也笑的欢乐，他转身看见坐在客厅中间的庆，没有一丝惊讶道:“庆也快退伍了，留在你身边能和你作伴也能保护你，一举两得的好事。”

    “我哪能成天遇见危险？就是庆很懂事听话，我养在身边也不烦心。”我说。

    爷爷听我这样说立马沉着脸，道:“你这次受伤还没有好，又开始说大话了。”

    说起这个，我连忙看着爷爷问:“这次偷袭我和薄音的人，爷爷知道是谁吗？”

    “这事我没有关心，但云辞遇见的危险也不是这一两件，很平常。”爷爷想起什么一般，又说:“你可以问云辞，他应该不会瞒着你，不过你下次不许再跑远了，这次受点皮肉之伤没什么，万一……”

    “哪有那么多万一？”

    我打断爷爷的话，握着谈温言的手教他写自己的名字，爷爷说薄音遇见的危险不是这已经两件，很平常，甚至语气很淡定。

    上次被人跟踪，显然是运气很好，因为薄音认识对方，对方也没有死逼，如若是不认识的敌人，我和薄音早就没命。

    那两天的薄音，并没有发挥出自己的真正本事，那两天我都和他在躲藏。

    “老师，姐姐呢？”

    谈温言趁着爷爷去客厅和庆玩闹的时候，突然出声问我，眼睛里带着期待。

    难道他不知道谈温凉在医院吗？

    我反问:“你姐姐不在医院？”

    “没有，她告诉我有事要离开，所以这两天都不在京城，我不知道去哪儿呢。”

    这两天不在京城？那昨天那朵玫瑰花是谁给庆的？而且庆还认识。

    难不成庆的其余五人在京城？

    不可能啊，庆没有任务都不会在京城的，而且也没有听薄音提过。

    那么会是谁？

    有一个念头在脑海里一闪而过，可是仅仅只是一闪而过，我连忙摇头不去想这事。

    何深不在京城，更不在这个世界上，我心底到底在期待什么？！

    我知道，我期待他活的好好的，期待他鲜活的出现在我面前，对我说，我很好。

    可是他的坟墓，他的墓碑，所有认识他的人都知道，他已经离开这个世界。

    以一种我们大家不知道的方式离开。

    “老师，你怎么了？”

    童音打破了我的出神，我连忙收回视线，笑着说:“老师在想你姐姐可能有任务离开，她是一名军人啊，很厉害的。”

    谈温言点头，坚定的语气道:“嗯，我长大后要考军校，要入伍。”

    “老师相信你。”

    谈温言最近变了很多，与我和古诗诗的关系比较近，这是一个好的现象。

    我教了他一会大字，然后去客厅的沙发上坐下，看着这一老一狗，竟温馨的很。

    庆卧在地上像普通的小狗对爷爷讨好的伸着爪子，它应该知道眼前这个老头是他的领导，毕竟爷爷经常去部队视擦的。

    “庆很听话。”我笑着说。

    “嗯，比小时光听话。”

    爷爷这话接的很顺溜，我听了略有些郁闷的说:“你怎么拿自个孙女和它比？”

    “哈哈，时光，庆从出生的时候就在部队服役，现在已经十岁了。”爷爷笑着又说:“它比一般的军犬厉害的多，几乎是全能型军犬，所以庆组织才以它为名。”

    原来庆这么厉害。

    我好奇的问:“那它退役了，庆组织还有其他军犬服役吗？”

    “有啊，它的儿子，也名为庆。”

    也为庆……这几乎成了一种信仰。

    我佩服的看了眼庆，我不明白它以及薄音，何深他们的生活，但肯定很艰难。

    薄音，何深，庆。

    我怎么又想到了何深？

    每次想到他心里就很压抑，难受，我叹息了一声上楼回到自己的房间。

    庆也顺从的跟上来。

    我倒在床上，庆望着我，我对它惆怅的说:“庆，我总是期待何深能够回来看看我，对了你不认识何深，但是你应该知道薛青吧，你的战友，也是我的救命恩人。”

    “汪汪汪汪。”

    庆突然叫出声，我疑惑问:“怎么了？你还记得薛青这个名字？”

    两年过去，庆居然还清晰记得。

    反应还如此的大。

    “汪汪汪汪。”庆突然跳到我床上来，舌头舔着我的手，一直摇着尾巴。

    庆很少这样激动，我伸手摸摸它的脑袋，它安抚下来趴在我身侧。

    看样子庆很思念薛青。

    躺在床上的时候，薄音突然给我打了电话过来，我从牛仔衣里取出来，接起道:“大叔，我刚离开一会你就打电话过来了。”

    这么离不开我？

    “在哪？”

    我刚刚趁着薄音随着他太爷去书房的时间回到钟家的，在那边很无聊。

    “爷爷这里。”

    薄音突然挂了电话，我将手机扔在床上，连忙站在窗户口看向外面的白雪道路上，等待薄音的身影出现。

    果然，十分钟后薄音穿着一身到膝盖下方的大衣，悠悠的往这边来。

    他背着手，这个动作代表他心情尚好。

    薄音微微垂着脑袋，忽而有预感一般视线望向我这边，我连忙拉上窗帘。

    这个此地无银三百两的行为实在愚蠢到极致，薄音已经发现我在偷看他了。

    我懊恼的拍了拍自己的脸，在房间里等了十几分钟薄音还没有上来。

    我想应该是被爷爷留住了。

    我打开门下去，薄音果然在客厅里和爷爷下棋，我过去坐在他身边，脑袋依靠着薄音的肩膀，笑着说:“爷爷，最近这些日子我都和薄音住在这里，他可以好好的陪你下棋了，你可别输得太惨。”

    爷爷沉着脸说:“时光，你都还没有嫁出去，胳膊肘就往外拐了，以后还得了？再说你爷爷我这么英勇不凡，怎么会输？”

    我没有接话，爷爷好面子，这点薄音的太爷与他一模一样，一个比一个不肯认输。

    薄音一步一步的将爷爷逼的没招，后面又放水，我假装看不懂一般靠在薄音怀里。

    爷爷不知道我懂棋，也没觉得在自己孙女面前丢脸，赢了一盘后，连忙吩咐我说:“乖孙女，我赢了，过来给爷爷按摩一下肩膀，放松放松，下把又赢过来。”

    爷爷这样子太嘚瑟。

    我笑笑不语，过去给他按摩。

    我在他身后给薄音眨了眨眼，薄音也勾着唇，轻轻的眨了一下左眼。

    他这是在放电？

    很少见他有这样幼稚的行为。

    我心情愉悦的笑了笑，薄音输给爷爷几盘棋之后，就带我回了薄家。

    外面依旧下着雪，薄音取下自己脖子上的围巾，轻轻的给我围了两圈，然后将我收在他怀里，评价说:“你穿的太少。”

    “也没有很冷。”我说。

    我抱着薄音的腰，拉着他的手掌往薄家去，没想到能遇见一个不速之客。

    许念。

    不仅仅是她，还有薄音的父母，薄书和严格都在，凑的很齐。

    许念的脸色较之前很苍白，薄音看见她也是一愣，淡漠问:“怎么不在医院养病？”

    “今天带书儿去医院做了检查，刚巧碰上许小姐出院，她说很久没有见过太爷，想过来看一看，我就带她过来了。”

    说这话的是薄音的母亲，她之前看见我们其实也很惊讶，可能没想到我们回薄家了。

    她见薄音沉默，又说:“我们也刚到，你太爷正在睡午眠，等会醒了再说。”

    “三……书儿怎么了？”

    我差点又喊了三嫂。

    他们不是去置办年货了吗？

    薄音母亲解释说:“书儿在街上泛恶心，去医院检查才知道是怀孕了，这是好消息。”

    薄音淡淡的看了他们一眼，客气的点点头，然后拉着我上楼，我连忙扯住他的手，在他耳边轻声说:“这样直接上去，不好吧？”

    薄音还没有回我这话，许念就温柔的喊着他说:“阿音，有些事我想和你说说，”

    阿音……

    这阿音听着真烦人。

    薄音脚步顿了顿，看了看一家人又看了看我，淡淡说:“我先带薄夫人回房间换身衣服，她穿的太少容易感冒。”

    这是在秀恩爱吗？

    薄音可能无意的，但是我斜眼看见许念的脸色完全的苍白了下来。

    我垂着头咬着嘴唇笑了笑，薄音勾住我的肩膀带我上楼，脚步沉稳，有力。

    薄音真的很腹黑，气人都是云淡风轻的，神色淡淡，藐视一切。

    ——

    嗯，是的，今天来不及二更，但是我会继续写，亲们早点睡，明天我会四更～你们明天可以一起看

    