
    谈温言这么多年，每年只能见自己母亲四次面，而这个母亲还未曾告诉他真正的身份，是以姐姐的身份出现在他身边的。

    我觉得孩子有些无辜，大人之间的事不应该牵扯到孩子，而谈温言现在看上去，似乎有些可怜，他的孤僻应该是这样养出来的。

    “你知道的还挺多。”薄音拉着我的手坐在他的怀里，他抚摸着我的脸，语气似有些怀念说:“谈温凉曾经是我一手带出来的，她这人很隐忍，很少与其他战友交流。也是曾经在一次执行任务的时候，她替薛青挡了一颗子弹，生死垂危的时候，才将孩子以及当年的事告诉我，告诉穆青，想让我们照顾。”

    薛青……那个坟墓。

    薄音的手指伸进我的衣服，又道:“后来她脱离了危险，这事不了了之。”

    生死一瞬，感情最为深厚。

    生死依托，三人之间最为信任。

    我担忧问:“温言会回京城吗？”

    这是古词的孩子，而我也刚知道我是这个孩子的小姨，毕竟回到京城对孩子的成长发展好。

    “小东西，我说过的话何曾有假？”他翻身将我压在身下，语调轻快道:“谈温凉前些日子受伤，现在正在军医院养伤，等她伤好之后，会派到你爷爷身边，算是给她放假。孩子也会接过去，暂时住在钟家老宅，这事你爷爷也是默许的，到时候我带你见见她。”

    薄音带我去见未来的嫂子，这事怎么有点别扭？见我一脸迷茫，薄音刮了刮我的鼻子，勾唇说:“她对你，是颇有些渊源的。”

    这话是什么意思？

    我与谈温凉之间有什么渊源？！

    我正想问，薄音低头堵住我的嘴，轻声哄道:“乖，现在不许问任何问题。”

    一番云雨之后，我忘了之前的问题，喘息平复之后就躺在薄音的怀里睡过去。

    直到第二天的时候，古词留下信离开了。

    他说，“时光，我总觉得自己应该要去做一些什么事才肯安心，先行离开。”

    这时离开，可是泥石流还封着路的。

    我有些担心的告诉薄音，他却无所谓道:“路封着，并不代表不能翻越过去。”

    “薄先生，谈温凉今年多大？”

    他记忆极好的说:“二十七。”

    二十七岁，也就是说二十岁不到的年龄就自己决定，勇敢的生下了那个孩子？

    谈温凉刚怀孕的时候，应该刚满十九吧，那时候古词哥又到底做了什么？

    我感觉不仅仅这样简单。

    我伤感的问他:“薄先生，你说会好吗？”

    “这事取决于他们，与我们无关。”

    几天之后，我与薄音回到京城，古词哥联系上我说:“她没有在军医院养伤，我没有找到她，但是听村里的人说，她回去了。”

    回去了？可是我与薄音刚离开，没有遇见啊，难不成是刚好的错过？

    回到京城的第一件事，我就去了店里将我绘画的成画用玻璃框裱起来，这幅画篇幅很大，我想起薄音别墅里的那副画。

    还有那副画后面的那张照片。

    一想到这，我就觉得心有不安，如若不在意，如若成了过去，那么前女友的照片为何会放在床头的位置，而且还那么隐秘。

    那座别墅，对薄音应该很重要吧。

    难不成是他们曾经一直待过的地方？

    想到这，我的心情直接跌落下去，恰巧这时候店外进来两个人。

    永远一袭优雅的长款裙子，裙子外面是一件薄款的风衣，我望了望外面下雪的天气，暗叹，她真的一点都不怕冷吗？

    我里面虽然穿的白色蕾丝短裙，但是外面裹的很厚，衣服拉链直接拉上去的，恐怕没有人知道我里面穿的这么小女人。

    古诗诗看见我在这里，脸上明显有些惊讶，疑惑问:“时光，你回来了？特么你回来怎么不通知一声？还有你在这里做什么？”

    我看向她们微笑，许念对我点点头，面部带着得体的微笑，高跟鞋上的双腿站的笔直，她的身高与我是差不了多少的。

    但是问题我穿的平底的靴子，这样一看我的气势明显低了很多，我摇头，不去想这些糟心事，我没有与谁比的必要。

    我在意许念，只是因为那张照片。

    但是薄音现在是我的，我会相信他。

    想到这些，我心里宽阔了不少，笑着对古诗诗说:“过来弄一幅画。”

    “我们也是，对了我的礼物呢？”

    她们也要裱画？

    但看她要礼物这急迫的模样，我笑着无奈的说:“少不了你们的，晚上给你。”

    正在这时候，店员上来问许念，许念拿出一幅画，对店员说:“这画是我让朋友为我画的，你们把它裱起来，用最好的材料。”

    这画……与薄音别墅里的那副一模一样，只是这个是缩小版的。

    我眼神微微一变，但随即淡定，许念这样的行为已经暴露了她对薄音依旧的心思。

    薄音别墅里，我就只看到这么一幅画，而现在许念……果然那里是薄音收藏回忆的地方，一想到这我心情瞬间不好。

    但是我又不能表现出来，坐着喝了一杯咖啡的时间，我的画已经裱好。

    皑皑白雪，巍巍雪峰，断崖苍树，树下男子，背影孤清，倾世流年。

    这恐怕是我最走心的一幅画。

    古诗诗看见，连忙打趣问:“天啦，时光，薄先生陪你去这地方了？”

    我笑着说:“嗯，一个小村里。”

    古诗诗八卦的挑眉问:“他追过去陪你的，还是与你一起去的？”

    “我先过去的，好了我回去了，晚上的时候我请你们吃饭，你通知他们。”

    我正打算离去，许念却突然说了一句，道:“很漂亮，从未见过这样的阿音。”

    我脚步一顿，点头笑着离开。

    阿音，一个女人喊我的男人为阿音，用如此亲密的口气，提醒我，他们的过去。

    我塞心的开着薄音送我的宾利车，将画塞在后座上也没有带回公寓的打算。

    但是不带回公寓，又能带去哪？

    现在白天，我开车回了钟家老宅，爷爷看见我过来，很惊讶问:“时光怎么想起过来看我这个老头子了？”

    “爷爷胡说什么呢？”

    我将画搬进自己的房间，然后下来喝了一杯温水，爷爷留我吃饭，我看了眼时间快到中午，点头与做饭的张姨进了厨房。

    爷爷喜欢吃我做的土豆炖牛肉，是那种炖的特别软的那种，我想起自己很久没有给他做过，心里微微有些愧疚。

    家里本来人丁薄凉，这一辈也就出了一个我，这个钟家老宅就剩下爷爷一个人，除了去部队就是与薄音的太爷下棋。

    但是两人面子重，除了偶尔巧合碰在一起较量一番，平时谁也不肯搭理谁。

    我正在做这道菜的时候，薄音打电话过来，像曾经一样，问:“在哪？”

    “钟家老宅。”

    “回去了？”

    我肯定回来了，他问的深层意思是为什么会回钟家老宅，他想知道理由。

    我嗯了一声，敷衍说:“回来了。”

    “哦。”语气不善。

    “挂了，我正在给爷爷做牛肉。”

    挂了电话后，我用筷子尝了尝味道，很棒，再炖软一点就可以起锅了。

    爷爷喜欢吃辣，我也喜欢吃辣，所以这土豆炖牛肉，是红烧土豆炖牛肉。

    曾经爷爷打仗的时候，天气寒冷，他们就是吃辣椒预防寒冷，所以也养成了吃辣的习惯，而我不忌口，都爱吃。

    裴尚溪曾经说我是吃货，古诗诗却不太认同道:“吃货？你是在说我？”

    古诗诗吃东西一向与我不相上下。

    炖的很软的时候，我装进盘里端出去，拿了两双筷子与爷爷趴在饭桌上。

    张姨放了两碗白米饭在饭桌上，我给爷爷递过去一碗，说:“开动吧，钟老将军。”

    “好久没吃孙女亲手做的了。”

    爷爷笑嘻嘻的连吃了好几块，我也往嘴里塞，等心满意足后，爷爷说:“小时光，薄家想将你直接娶过去，这事我不同意。”

    “啊，为什么不同意？”

    他不是一直希望我们结婚吗？

    这事他都计划了十几年。

    “不能娶的太容易，先办订婚宴，你与云辞先处着，等年后再办婚礼。”

    我说:“为什么还要麻烦办订婚宴？这样，先拖两个月年后再办婚礼也行啊。”

    办订婚宴真的是多此一举，麻烦。

    爷爷赞同道:“这样也行，这些日子薄老头兴致勃勃的在商量婚礼，我呸，两家父母还没有见面，而且聘礼也没有下，什么说法都没有，就想将我的孙女拐骗走，真是做梦。”

    爷爷是面子上来了，他觉得薄音的太爷太随意，而薄音的太爷只是着急。

    着急的想要曾孙子。

    这事，说实话，是太爷太着急了，完全没有顾及爷爷的自尊与想法。

    在爷爷的眼里，我是好白菜，虽然在他的眼里薄音是个好的采摘人，但是也不能这样随随便便不打招呼就给偷走。

    我为他这个想法叹息一口气，正在这时候外面的管家进来，说:“姑爷过来了。”

    姑爷？薄音？！

    他怎么突然过来了？

    我下意识的看向门外，薄音气宇轩昂，步伐沉稳的走进来站在我身边，礼貌说:“爷爷，我过来陪你下两手棋。”

    “云辞啊，快坐下坐下，这是小时光做的饭菜，你也一同尝尝。”

    这与刚刚不想将我直接嫁给薄音的爷爷，判若两人，比面对我还热情。

    薄音望着我，唇角勾了勾，坐在我身边，接过张姨递过的筷子，意味不明道:“小时光做的牛肉？我这是第一次见小时光做的。”

    第一次？呸，上次他受伤我特意去商场买了排骨给他做了排骨汤。

    而且我还给他做过面条，那天晚上他还直接忽视了我的劳动成果。

    当时我还特别好脾气道，这是我最后一次对他这么贤惠，他现在却摆出一副吃不到我做的饭菜，是什么意思？！

    还是他当着我爷爷的面，学我爷爷喊我小时光，突然这么肉麻做什么？

    薄音刚夹了一块牛肉，我爷爷就批评我道:“快给云辞夹两块尝尝，时光也不是我说你，云辞是你的未婚夫，你怎么都不给他做饭？我以前与你奶奶在一起，还没有结婚的时候，她天天做饭给我带到田里，那时候我还没有入伍，你奶奶是真的好妻子。”

    我目瞪口呆的看着薄音，终于明白他的意思，后者还对我挑了挑眉，我还没有说什么，爷爷又叹息说:“现在的孩子与我们以前的生活不一样，懒散惯了。”

    一顿饭成了爷爷回忆顺带批斗大会。

    我夹了一筷子土豆扔到薄音的碗里，瞪了他一眼，随后乖乖的沉默吃饭。

    一顿饭，吃的很不是滋味。

    薄音与爷爷下了两盘棋，就与我离开这里，他单身拥住我，我扯开他的手，他又拥住，我一脚踢在他的小腿上。

    他神情微微有些错愕，我斜眼看着他，语气不善问:“什么叫第一次吃我做的饭？”

    他恢复淡定的神情，语气无所谓的问我道:“我说的是这个意思吗？”

    我质问:“那你什么意思？”

    “牛肉，是第一次吃。”

    “那爷爷！”

    “他误会我也没有办法。”

    “你都不解释？”我问。

    “与我无关。”

    “……”

    腹黑的男人，看我被批评很高兴？

    我有些郁闷，薄音揉了揉我的脑袋，语气微微轻柔说:“回薄家，我父母在等你。”

    “等我？！”

    “刚我在薄家，他们提议要见你，我给你打电话的时候，你刚好在钟家。”

    难怪他过来的这么快！

    今天是我自己送上门的。

    这是见公婆？

    我惶恐的看着薄音，害怕道:“那是你的父母，我有点害怕，能不去吗？”

    “害怕什么？”薄音斜睨了我一眼，淡淡道:“丑媳妇始终会见公婆。”

    薄音拉着我的手，与我十指紧扣，往薄家的方向去，在门外的时候他松开我的手。

    他从来不会在外人面前牵我的手。

    我深呼吸一口气，薄音偏头看我这样，语气有些好笑道:“有那么恐怖吗？”

    “你不懂。”

    “如若我父母知道，你将他们当成洪水猛兽，不知道他们作何感想。”

    “大叔……”我喊他。

    “嗯？”

    “亲亲我，让我镇定点。”

    薄音:“……”

    他忽视我最后这句话走在我前面，我有些小心翼翼的走在他后面。

    不知为什么，很想留下好印象。

    见我这幅唯唯诺诺的模样，薄音直接伸手拉住我的手臂进去。

    “这就是时光啊？”突然一个和蔼的女声响起来，我抬头看向她，轻声喊着:“伯母。”

    “叫什么伯母？应该跟着云辞喊，话说很多年不见时光，现在一看漂亮了很多，以前小时候窝在云辞怀里的时候，小小的一团。那时候云辞也很疼爱你。”

    他们都说，我小时候喜欢窝在薄音怀里，但在我的记忆里，我是在薄书的婚礼上第一次见薄音，那时候印象还不深。

    第二次就是在床上。

    “是啊，女大十八变，时间过得真快。”

    说这话的应该是薄音的父亲，可是他为什么不给我们介绍呢？

    我心里郁闷，但还是乖巧的喊，“叔叔。”

    “真乖巧的孩子。”薄音的父亲道:“时光，有时间我们两家父母见个面行吗？”

    “啊，可以的，我同我父母说说。”

    我虽然很紧张，不过薄音的父母很热情，看他们这样子应该很喜欢我吧。

    我有些感动，像他们这样的大户人家，独生儿子要娶一个离婚的女人，他们没有半分介意不说，还这么欣喜。

    真是很难得的一对父母，还有他太爷，薄家真的很温馨，与钟家一样温馨。

    薄音完全不管事的坐在沙发上，坐在车上回去的时候，我问:“你为什么不介绍？”

    “介绍什么？”

    “我第一次见你的父母很紧张，你身为男朋友漠视在一旁不说，还不互相介绍。”

    “自己人，用的着介绍？”

    这个理由……我无言以对。

    薄音他习惯用自己的思维思考问题，可是他不明白我心底的紧张与不安。

    我曾经面对过严柯的父母，所以对于新的公公婆婆心底忐忑的不行。

    他却没有给一点安慰。

    我有些颓废的窝在副驾驶上，而且再想起许念的那副画，我更加的颓废了。

    薄音期间同我说一两句话，我也是沉默，强势的忽视，眼神也没有给他一个。

    到他公司的时候，他将车停在路边，目光略有些期待的望着我。

    那个时候我不懂他的小情绪，他是想要我吻一吻他的脸颊，他好去上班。

    如若是平时，我会很主动，但是今天情绪实在低落，没想到这方面去。

    我不懂他的意思，下车打开驾驶座的车门，赶道:“下车，快去上班。”

    薄音漠然的望了我一眼，伸手理了理自己的墨绿色领带，伸出一条长腿，随后下车背着我离开，一句话也没有留下。

    我倒不在意这些，开车超越过他，停在他身边，说:“晚上我要请古诗诗他们几个吃饭，大概会在十一点左右回家。”

    薄音望着我沉默，沉默一般就是默认。

    我先开车回家拿礼物，在德国带了几份礼物，其中有一块黑色真皮腕表，是打算送给薄音的，等他晚上回来再给他。

    上次想哄薄音，所以在商场买了一块表，送给他讨好他，但是从未来见他戴过。

    晚上聚会见到古词哥，他依旧如平常一样，温文尔雅的出现在包厢里，神色依旧，就像之前我所了解的事与他无关一样。

    镇定的可怕。

    薄音说过，怕我们也是被蒙蔽的。

    他这话，深层次是什么意思呢？

    我将礼物一一的分给他们，裴尚溪拿着自己的礼物瘪嘴，语气有些低落的问:“为什么我的礼物这么小？”

    “浓缩是精华。”

    我送的他领带，古词哥也是领带，而古诗诗与梁影就是当地异域风情的裙子。

    他们收到礼物都很高兴，裴尚溪闹着我们喝酒，今晚大家愉悦喝了很多酒，我作为东道主推脱不掉，醉的更是一塌糊涂。

    古词哥还稍微镇定，他背着自己的妹妹上了出租车回家，而我没有看见顾庭。

    今夜，顾庭没有来接古诗诗。

    我望着裴尚溪，笑着说:“你说梁影回去吧，等会薄先生要来接我。”

    薄先生不会来接我，但是我给小助理打过电话，让他瞒着薄音过来接我回家。

    裴尚溪有些犹豫，最后还是将梁影带了回去，半年之期未到他不会越雷池一步。

    最后过来的是小助理本人，他将我扶上车，我无意问:“大叔呢？回家了吗？”

    “薄先生还在公司处理事情。”

    “哦，那送我回家吧。”

    小助理肖扬送我回去，在车库的时候我忍不住吐了出来，身体软在地上，小助理废力的将我拖回公寓，之后离开。

    我跌跌撞撞的寻找到浴室，进去泡了个热水澡，出来穿上一套真丝白色长裙，摸索着去厨房喝了一杯牛奶。

    脑袋很晕，直接躺在沙发下的白色毛毯上，有些倦意的闭上眼睛。

    再次睁开眼的时候，薄音穿着黑色的西装坐在沙发上，小腹处还放着一台笔记本电脑，视线落在自己屏幕上，似乎在忙。

    我从地上爬起来，身子不稳又滑落下去，索性我抱着薄音的双腿趴在地上，脑袋有些昏沉沉的喊道:“大叔。”

    薄音偏过眸子望着我，随即起身，我以为他要走，连忙抱紧他的双腿，趴在地上讨好道:“大叔，我以后不喝醉了。”

    “这话我记得你说过。”

    “哦。”我打了个酒嗝，下巴趴在他的脚上，抱住他的脚踝，迷糊的解释说:“是他们劝我喝的，你抱我回卧室。”

    “嗯？”清朗的声音反问:“喝成这样，还想我抱你进去？”

    “大叔，对女孩子要温柔，特别是我。”

    我伸出舌头舔了舔，也不知道舔到了什么，薄音猛的收回他的双腿，我跌在软毯上，不一会就又闭上眼睛。

    迷糊之中，我似乎听见一个略带笑意的声音，“小东西，真会折磨人。”

    ——

    两章合在一章了，6000字+

    