
    人怎么可以将想的话就直接说出来呢？薄音坐在旁边难得的笑了两声，我心底有些不好意思，唉，又丢脸了。

    在薄音的面前似乎总是这样猝不及防的丢脸，这让我心里觉得很忧伤。

    感觉又输了他一步。

    也好在这时候，阿姨送晚饭进来，薄音起身过去吃饭，我也装作什么事没有发生过一样，胃口极好的吃了两碗。

    吃了晚饭，我到阳台上吹了吹风，想起今天中午遇见的许念，她那封信写的，分明就是对薄音还有意思，可是在我面前装的很淡定，在薄音面前也是很淡定。

    他们两个私下会联系吗？

    应该会吧，不然怎么许念一回来就和薄音签约，成为他公司下的艺人？

    而薄音也肯定会念在这是前女友的份上，给她极好的资源，甚至让她的事业更上一层楼，说到底，薄音是不会撒手不管。

    当然，许念也是有实力的，不然这样一个温和女子怎么在国际上立足？

    甚至打出自己的一片天地。

    未婚夫的前女友回国，工作的地点在未婚夫公司，这样的剧情怎么看怎么就狗血，一不留神两人发生点什么就足够我后悔。

    我叹息一声，薄音暂时被我降服，现在最要紧的事就是与他领结婚证。

    我特么有些后悔之前不直接做薄夫人呢，但是当时我也没想到薄音是喜欢我的，人生这阴差阳错……一只手臂忽而从后面伸过来，从脖子处将我抱住，手掌扣住我的肩膀，将脑袋轻轻的放在我的肩膀上，脸颊摩擦着我。

    这个姿势是……锁骨杀？

    薄音坚硬的身体透过薄薄的布料抵着我，炙热的温度也如数的传到我身上。

    他的脸颊摩擦着我的脸颊，像小狗一样……好吧，这样形容他一点都不道德。

    薄音温热的鼻息在我耳边游走，弄得我有些痒痒的，我偏过头远离他，道:“痒。”

    “小东西，给我。”

    薄音忍的太久了，他下面的死死的抵住我的腰，我转过身吻住他的侧脸，他动作有一丝的停顿，我伸手按住他的手臂，伸出舌头舔他的脸颊，舔他的唇角，舔他的耳垂。

    既然他想要，我给也无妨。

    毕竟这是我的薄先生，我的大叔。

    我转身抱住他的腰，软在他怀里，有些求饶道:“这是在外面，你抱我回去。”

    薄音从前不懂什么是前戏，但是现在他还肯花一两分钟挑逗我，让我稍微愉悦，随后勇猛的进来，动作急促也很给力。

    古诗诗问他那方面……

    我眼睛向下，攀着他的肩膀看了眼，这……特么太强悍了，大叔还是给力呀。

    薄音卖力，我弯腰亲了亲他的颈侧，又用了点力吸允了一个草莓，随即吻上他的喉结，他喉咙里滚动了一下，闷哼一声。

    动作又急促起来，我忍不住的欢叫出声，抱着他的肩膀求饶道:“薄音你慢点，呀，我说了你慢点，这样很疼。”

    下面真的有种被撕裂的感觉。

    感觉身上的人放慢了节奏，我舒服的叹息一声，十几分钟后两人都到了愉悦之处。

    我瘫在床上，像死狗一样，薄音压住我的身子气息有些凌乱，他在平复情绪。

    薄音事后总是喜欢这样压住我，他的身体又重。我动了动身子，感觉身上的人又有了反应，我连忙消停住，休息一会。

    薄音已经坦诚了自己的心思，所以避孕这事就不必了，我甚至还有些期待。

    期待怀他的孩子。

    不过一次也不可能中标，我叹息一声伸手摸了摸我和他的结合之处，薄音忽而愣住，我笑了笑说:“薄音，我来伺候你。”

    我翻身压住薄音，用我所知道的，所会的，尽一切努力让他愉悦。

    带他尝试从未尝试过的，薄音太清纯了，应该是太强势了，所以很多姿势都是一知半解，但他强制镇定，任我折腾。

    后半夜的时候终于消停，薄音抱着我起身去了浴室洗澡，在里面很规矩。

    他用浴巾裹住我，抱我像抱孩子一样，搂在怀里，用一只手扶住我的脑袋。

    我疲惫不堪的闭着眼睛，薄音将自己的手臂放在我脑袋底下枕着，另一只带着戒指的右手顺了顺我的耳发，嗓音略有些愉悦道:“薄夫人，看来你会的东西还挺多。”

    他恩爱过后是有聊天的兴致？

    但我的确疲惫，敷衍的嗯了一声。

    “我很愉悦。”

    都特么闷哼出声了，还不愉悦？

    这样的男人闷哼出声其实一点都不容易，我真特么想听薄音叫床，肯定很销魂。

    薄音见我不太爱搭理他，将我的头发顺了顺，随后从后面抱着我睡觉。

    第二天醒来的时候已经快中午了，我睁开眼，房间里面空荡荡的，外面还在下雨。

    这是薄家，他太爷还不知道我回来，我又不敢乱跑，只有给薄音打电话。

    他这次接的很快，我连忙问:“在哪里？”

    “书房，等我。”

    薄音挂了电话，我从一旁捞起薄音的毛衣穿上，去浴室洗漱，然后又出去坐在床上。

    我盘腿坐在床上等了五分钟，看外面的雨水看的出神，薄音却还没有过来，我忍不住发消息问:“大叔，你怎么还不回来？”

    刚发了这条短信，薄音就从外面打开门进来，手上还拿了一个白色的袋子。

    按照我的经验，里面是衣服。

    薄音穿的白色的毛衣，还有棉质的长裤，他将袋子递到我手上，吩咐道:“换上。”

    我接过来，薄音过去打开衣柜，我看过去，这里西装白衬衫很少，基本是居家的衣服，而且还有一件黑色的大衣。

    我出声提议道:“薄音，我觉得你身上这毛衣很好看，配大衣就更加ok。”

    薄音的手指在衬衫上面顿了顿，沉默的拿过那件黑色的大衣穿上，又换了一条深色的裤子，整个人的气质都不一样了。

    这与穿西装时候的模样不一样。

    这样的薄音，很平易近人。

    与之前那种高高在上，凌驾一切的模样相差甚远，这样看上去像自家男朋友。

    我开心的笑了笑，然后换上薄音递给我的衣服，卫衣加牛仔裤……他的欣赏水平，我真想告诉裴尚溪，薄音比我还眼瞎。

    我用手指理了理长发，薄音过来拉住我的手，“太爷在楼下等你。”

    我惊讶问:“他已经知道我过来了？”

    “我刚给他提过醒。”

    这样也好，免得双方尴尬，不过我第一次见薄音的太爷，我心底还是很紧张，抬头看见薄音的脖子……我转身去了衣柜旁。

    选了一条沉色的围巾走到薄音的身边，他不明的望着我，我语气温和的解释说:“有草莓，我昨晚不小心种的。”

    “哦。”

    薄音任由我替他围上，随后我和他十指相扣下了楼，看见太爷那一刻我立马松了薄音的手，很规矩的站在他身边。

    我悄悄的抬头打量，钟薄两家的老太爷都是从战场上走下来的老将军，身子很硬朗，所以他和我爷爷看上去还算年轻。

    至少在同龄人里比较年轻。

    “云辞，快把孙媳妇带过来我看看，这孩子这么多年也没有来看我。”薄音的太爷连忙招着手，回忆以前说:“几岁大的时候天天赖在我们云辞怀里，长大就不见人了，问钟老头，他也是一副雪藏的模样，生怕我看一眼，拐跑他的乖孙女。”

    我以前天天赖在薄音的怀里？

    还有这么一遭事？

    我悄悄打量薄音，他神色如常的拉着我的手过去坐下，语气极其温和道:“她最近学校里事多，一空闲我就给你带回来了。”

    面对太爷，薄音的态度很端正，甚至很乖巧的主动解释，这样的他难得一见啊。

    “带回来就好。”薄音的太爷笑的极其高兴，道:“你说的那个订婚宴什么的我看不必办了，你和孙媳妇直接领证，我直接让你父母给你们办婚礼，直接娶回家。”

    我刚在楼上还想这个问题，现在太爷直接给我助攻，我感激的看了他一眼。

    他似乎收到我的视线，又说:“领证这事不能拖，我也给你父母打了电话，他们半个月之后就会回来筹办婚礼。”

    太爷的意思让我们半个月内领证。

    薄音安静的等他说完，半晌才道:“这事不是我能决定的，你问时光。”

    薄音这个球踢的真好，以前他说这个事不是他决定的，是他太爷要孙媳妇。

    现在太爷这样问，他说这事也不是他能决定的，要来问我，敢情他就是一路人？

    将我们算计进去，完了最后没他事？

    我怎么不懂他那个小心思，他想让我自己承认，他想让我说我愿意和他领证。

    切，求婚都没有，还领证！

    不能因为他是薄音，就忽略男朋友的义务，望着殷切的看着我的太爷，我笑的极其明媚，将这个球踢回去道:“太……太爷，这事问薄音，毕竟他是男人，我可以和他商讨，但是这事还需要他来决定。”

    “这事需要商讨什么？证一领，婚一结，就可以给我薄家生曾孙子了。”

    ……

    