
    窗户没有关紧，外面的海风吹进来，我冷的往被窝里躲了躲，用被子裹住自己。

    我并未想到这个举动会惊醒薄音，他将我从被窝里捞出来，伸手顺了顺我的耳发别在后面，用额头抵住我的额头，鼻尖对着鼻尖，嗓音略为低哑道:“薄夫人，你这是打算冷冻我？”

    薄音昨晚被满足，心情很愉悦，至少我觉得他说话的语气都比平常温柔了那么一点点。

    我伸手用被子裹紧他，说:“我没注意抢了你的，我还很困，趁着他们还没起来再睡一会。”

    “你体力不好。”他下结论道:“太瘦。”

    瘦跟体力不好有什么关系？

    再说了谁特么被折腾一晚体力还很好？

    我闭着眼沉默，翻了一个身子背对着他，薄音却不依不饶的将我搂在怀里，感兴趣问:“你与古诗诗玩那个游戏，说我一夜几次？”

    “……”

    “我没说你。”

    薄音忽而冷着声音问:“那你说谁？”

    我有些疲惫的解释说:“我自罚三杯逃过了这个问题，不敢说你这个老人家。”

    薄音的嘴唇蹭着我的后颈，薄凉的唇越来越下，贴住我的背部轻轻的吸允，手指还乱拔撩。

    我有些郁闷的转身推开他，从他身上抢过被子把自己裹的紧紧的，说:“你精力这么好，那就不用睡了，起床去给我买早餐。”

    “呵，小东西挺会使唤人。”

    薄音还是起床离开了，我再次醒来的时候他还没有回来，我起身穿好衣服收拾妥当出去，在楼下看见他正挺拔着身子坐在沙发上。

    不仅他在，所有人都在。

    我好像是最后起床的人。

    古诗诗见我下来，连忙笑呵呵道:“我说时光同学你也太懒了吧，这时候起就算了，还打发薄先生出去给你买早餐，你这是浪费资源啊。”

    我看了眼薄音，他是不是说了什么？

    我过去坐在他身边，将自己的手机递到他手上，坐在他的身边，说:“是他自愿去的。”

    我的对面坐着许念，她神色自若的看着我以及一言不发，玩着我手机的薄音。

    “是吗？”

    古诗诗神秘的笑了笑，然后拉着顾庭起身，招呼说:“走走走，大家一起去吃早餐。”

    起身之际，薄音将我的手机揣在他的兜里，在我耳边轻声的说:“如若我记忆没有出入，貌似是你赶我下床的。”

    “正经点，男人！”

    薄音怎么越来越不正经了！

    十点钟左右的时候，古诗诗神神秘秘的跑到我身边说:“哎哟，时光，我都不知道你把高冷的薄先生调教成这个样子了！你知道他早上说什么吗？”

    我好奇问:“他说什么？”

    当时一众人坐在沙发上看着他下来似乎想要出门，古诗诗连忙问:“薄先生要去哪里？”

    薄音淡定说:“时光让我去买早餐。”

    “她在做什么？”

    古诗诗多嘴问了一句，薄音微微垂着脑袋想了想，回答说:“抢了我的被子，还在睡觉。”

    “我特么就多嘴问了两句，一把狗粮就给我们塞进来，我有顾庭还好说，我当时看着念姐与尚溪的脸色瞬间白了下去，要多难看有多难看！”

    上次我从裴尚溪的房间衣服散乱的出来，他还生我气回了郊外的别墅，就是在别墅里我才知道许念这个人。

    而薄音知道裴尚溪对我有心思，他这是在强势给他塞狗粮？或者暗藏心思的表达自己的所属权？

    薄音擅长套路，说话之间都是深思熟虑过的。

    我跳过她的话，摊手无所谓道:“他又没给我买回来，还不是等于零。”

    “是我拦住他的，我说我们等会一起去吃，餐都订好了。时光我看的出来薄音对你挺好的。”

    “是吗？”我笑了笑说:“是挺好的。”

    “唉，我感觉的到，念姐还喜欢你家薄音。”

    古诗诗突然忧愁的冒了这么一句，我惊讶的看着她说:“这事我知道，不必告诉我。”

    “那你不担心被她抢走？”古诗诗抱着我的胳膊一起去了沙滩上说:“虽然念姐是我表姐，但我是从小与你一起长大的，我还是支持你！”

    我笑着说:“哎哟，我还得谢谢你。”

    “时光，其实有件事我想给你说一下。”

    “什么事？”

    “顾庭结婚后一直与我分房的。”

    我惊讶的看着古诗诗，她一向开朗的笑容也不见了，难过的说:“这么多年，他爱的不是我。”

    “是谁？”

    “我也不知道，我发现了他很多年前写过的一封情书，因为这个，他还对我吼了。”古诗诗坐在沙滩上说:“时光，我后悔了。”

    后悔什么？是后悔结婚吗？

    我突然有些不知道该说什么，因为当初是她死皮白脸的缠着顾庭这么多年，即使知道没有婚礼，即使知道他有二心，也是她自己愿意结婚的。

    “诗诗，日子能过就过，不能过就算了。”

    “时光，我怀孕了。”她突然说。

    “啊？”

    “婚前就经常与他睡，婚后他却反而陌生，时光我告诉你一个我的猜想吧。”

    古诗诗回头看了眼远处的人群，说:“有几次我都看见顾庭与许念在一起，而且自从她回来后顾庭就没有和我睡在一起了，女人天生是敏感的。”

    “你的意思是？”

    顾庭喜欢的是许念？

    我回头看向坐在沙滩上晒日光浴的人，顾庭的视线貌似是停留在许念的身上。

    会不会是是我草木皆兵了？

    我又看了眼薄音，他屈着腿坐在长椅上，微微低着头玩着我的手机，似乎感觉到我的视线，他抬头对我这边点了点头，又收回视线。

    这特么太神了吧？

    “那你孩子怎么办？”我问:“顾庭知道吗？”

    “先养在肚子里吧，看他父亲怎么对我再说。”古诗诗拉着我回去笑着说:“我现在不打算告诉他。”

    如若顾庭真的喜欢许念，那就真的狗血了，许念是古诗诗的表姐，这更让她心里难受。

    我想起上次聚会，顾庭与许念一同出现在门口，当时我还觉得巧合，现在想来有点渗人。

    但我明白许念喜欢的是薄音。

    顾庭应该是自作多情。

    冬天的秦皇岛阳光很好，如若是夏天就更好了，还可以和那几个人精在海里玩。

    我过去坐在薄音的长椅上，他正在我的手机上看新闻，都是一些军事新闻。

    我抱着他的手臂小声问:“很无聊吗？晚上还有海鲜聚会。”薄音对这些不感兴趣，难免为难他了。

    薄音见我过来问他，伸手搂住我的肩膀窝在他怀里，语调平和的说:“你公公下达给我的任务本来就是陪你，再说陪薄夫人怎么会无聊？”

    “薄音。”我趴在他腿上喊他。

    “嗯？”

    我下结论说:“你越来越会说甜言蜜语了。”

    “是吗？”他无所谓的反问。

    “嗯。”我望了眼周围，问:“谈上校呢？”

    古词也没有在这里。

    “刚离开，我让她带孩子去市里玩玩。”薄音将手机放在自己兜里，目光清浅的望着我说:“我知道你想让他们复合，所以我创造机会。”

    薄音是谈温凉的上级，他说的话她会听的。

    “大叔，你要我怎么夸你？”

    我窝在他怀里，伸手悄悄的摩擦他腰后的肉。

    他伸手抓住我的手腕，低着头将我搂起来，在我耳边轻声说:“我只是在给自己谋福利。”

    “你的意思是？”

    “我们回房？”

    周围的人都闭着眼睛晒日光浴，我与薄音悄悄的起身然后回了房间，回去之前我看了眼古诗诗。

    她睡在顾庭的怀里，似不安稳。

    薄音拉着我的手行走的步伐很大，我被拖着前行，后来他嫌弃我太慢，直接打横抱起我回房。

    他将我小心翼翼的放在床上，见他那副饿狼扑食的模样，我要求道:“只能一次。”

    他沉默，强势忽略我这个问题。

    薄音伸手扯下自己的黑色领带扔在地上，我坐起身子替他松开皮带扣，从腰间褪下他的裤子。

    他一抬脚，直接上床。

    我抱着薄音的脖子，他将我搂在怀里，我顺势的将双腿缠上他的腰，主动的去吻他。

    我捧住薄音的脸，他手指脱着我身下的裤子，这动作很利索，像实战无数次一样，手掌塞进去摩擦，像毒品一样，反复摩擦，继而使劲。

    我忍不住的仰头，薄音顺势吻住我的下巴，我推开他的脑袋，趴在他锁骨上啃咬，吸允。

    反正他喜欢穿衬衫，打领带，所以在这上面留痕迹也没有什么，一想到这我更卖力起来。

    薄音不脱我衣服，我伸手自己想脱下来，他出声阻止我，道:“你脱衣服，我恐怕不止会要你一次。”

    这男人，他在隐忍啊。

    我双手抱住他的脖子，咬着他的肩膀，他直接以这种姿势从下面进来，缓慢的抽动。

    我忍不住叫出声，让他动作快点，他随即将我扔在床上，从背后固定着我强势的进来，又像以前那样。

    不容我有丝毫的反抗。

    我明了，只有这样的姿势他才能控制住。

    