
    古诗诗的这十年，作为闺蜜，她的喜怒哀乐，大大小小的事情，我再清楚不过。

    顾庭这样，始终不是良配。

    一个人付出太多也没有得到对方的回应，迟早有一天会消磨掉最后的耐性，自觉的选择远离。

    “我不会告诉她今夜的事。”

    这是我离开之前给顾庭最后说的一句话。

    在回去的路上，我也在想我和薄音之间的感情，经过之前的事我的心底还是变了。

    即使回到薄音的身边，我对他也没有之前那么信任，更没有之前那么让人怦然心动了。

    我明白，我爱的这个男人，他不懂爱。

    正因为他不懂爱，所以我也不能完全掏心，在不对等的情意下，我不能先妥协。

    我和薄音还有很长的一段路要走。

    他需要改变，我也需要改变。

    他必须要学会，爱一个人不是设计，也不是下套，爱一个人是真心诚意的希望对方好。

    是拿出真心让对方看见，继而感动对方。

    在感受不到真心之前，我不会结婚，这不是矫情，这是一个女人心中的渴望以及安全感。

    我在回别墅之前，站在沙滩上吹了吹海风，透过远处的灯光，恍然的看见远处好像下起了雪。

    正打算回房间的时候，转身看见许念，我没有惊讶也没有失神，淡定问:“找我有事？”

    这个漂亮的女人，曾经是薄音的女朋友，见过薄音的父母，而且也让顾庭惦记了十几年。

    魅力值真是爆棚。

    她温雅的笑着说:“想和你谈谈薄音。”

    “我觉得并没有什么好谈的。”

    我现在对她没有半分的好感。

    “时光，你对我有敌意。”

    “还是喊我全名吧。”我也大方的笑了笑，温和的说:“我可还没有和你亲密到这种程度。”

    许念笑了笑说:“看来你对我真的有敌意，难道害怕我会抢走你的薄先生吗？”

    “你说的是老牛吃嫩草的薄大叔？你能抢就抢吧，你抢了正好让我看清一个渣男。”我沉静的看着她，话锋一转道:“能抢走的我从来不稀罕。”

    许念下结论道:“时光，你好像很不珍视他。”

    她穿着薄款的风衣，在海风中的身子有些羸弱，我挑眉道:“对呀，我挺不珍视他的，我本来不想和他交往的，但是他替我报复前夫，而我又看在他长的帅的份上，所以才勉为其难的和他在一起。”

    许念喜欢薄音，我就要在她面前糟蹋薄音。

    本来之前我对她没有恶意，但是经过今天的猜想以及求证，我觉得她心机深沉。

    她明明知道古诗诗是她的表妹，明明知道顾庭喜欢她，明明知道她一来会惹得古诗诗多想，她却还是固执的来了，夺走了顾庭所有的视线。

    “时光，他不适合。”许念看向我身后，淡淡的说:“我心中的阿音不适合为别人烤烧烤，也不适合为谁买早餐，更不适合被人这样随意对待。”

    许念当时有句话咽了下去，在她心里，薄音更不适合与我这个离过婚的女人在一起。

    “是吗？鞋穿在我自己脚上，你怎么知道适合不适合？其实不适合也挺好的，调教起来更有意思，薄大叔可能喜欢这样的生活也说不定。”

    我毒舌起来，裴尚溪也是落于下风的。

    她沉静的看着我，忽而又看向我身后，软着声音礼貌道:“阿音，早点休息。”

    许念淡定的扔下这么一句话风姿绰约的离开。

    我却愣在原地，我看了眼许念的小蛮腰，又不敢偏头望向后面，薄音多久来的？

    “调教谁？我吗？”

    薄音绕过我从我身侧离开。

    我连忙几步跟上去抱住他的胳膊，讨好道:“薄先生我就是想气一气她，那些话不做数。”

    “她怎么惹你了？”

    薄音冷着脸，自顾的走在前面。

    “她没惹我，我只是觉得她多管闲事，我凭什么要和她谈我的男朋友？”

    “老牛吃嫩草？挺不珍视我？看我长的帅就勉为其难和我在一起？我喜欢被调教？”

    薄音反问了我几个问题，我都有些汗颜，许念真的有点坏，她明知道薄音在我身后还问这些话题，而且薄音是怎么神不知鬼不觉的来的？

    他不是说半夜回来吗？

    薄音扔下这两句话就扯开我的手，快步向远处的海岸线走去，我连忙跟随上去。

    走了差不多有一个小时，我的体力已经透支，索性坐在地上，对前面的背影说:“我知道你想惩罚我，但是你都惩罚我走了一个小时了，亲爱的大叔，我最最亲爱的大叔，我真的错了。”

    薄音果然顿住步子，过来两步半蹲在我面前，手指掐住我的下巴，让我仰头望着他，望着他这张在黑夜中更容易让人沉迷的脸，我鬼迷心窍道:“大叔你真帅，不过你别这个动作。”

    这个动作，会让我看上去很丑。

    “看我长的就帅勉为其难的和我在一起，钟时光你刚刚是说了这么一句，现在我给你个机会。”

    “什么机会？”

    “向组织承认错误的机会。”

    虽然争了一时口头之气，但是换个角度想，如果薄音在别的男人面前说这些话，我肯定会气死。

    “薄音，我想和你生孩子。”

    这个话应该没事吧？他们全家都想要孩子。

    薄音掐住我的下巴，神情愣了愣，眨了眨眼，无奈的勾着唇道:“你个小妖精！”

    我积极的坦诚认错，说:“刚刚我说的真的是气话，再说薄先生真的需要被调教。”

    “你是蹬鼻子上脸？”

    我向前挪了一步，抱着他的大腿将脸放在他膝盖上，不满道:“大叔，你不该惩罚我走一个小时，现在腿又疼又酸，很难受。”

    示弱谁不会？这是我曾经的强项。

    对待薄音，还是以前的方法容易胜利。

    “你还知道是惩罚？”

    薄音嗓音有些无奈，他将我从地上提起来扶到自己背上，我高兴的抱住他的脖子。

    以后就是要这样对薄音，用以前刚认识他的战略来对付他，这样自己活的快乐。

    而且还能气着他，让他对自己重视。

    走可半个小时左右，薄音忽而问:“睡了？”

    “没，在想事。”

    “想什么？”

    他想和我聊天。

    “在想怎么把大叔的心偷走。”

    “偷走了吗？”

    我说:“没偷走我也不在意。”

    “为什么？”

    我抱紧他的脖子，将脑袋放在他肩膀上，温柔且认真的说:“大叔对我的态度，就是我对大叔的态度，你给我多少，我就给你多少。”

    他好笑问:“你这是在威胁我？”

    “如果你觉得是，那就是。”

    “时光，还记得薛青吗？”

    我一愣，问:“怎么忽然提他？”

    “他曾经与我同生共死的出过任务，也替我挡过子弹，将我从危险的境地带出来，但他去世两年了，时光，有机会的话我们再去看看他。”

    薄音似乎有些悲伤，语气也有一些惆怅，他很少这样暴露过自己的情绪，我问:“你想他吗？”

    “时光，这很值得惦记。”

    同生共死的情意，是该被一辈子惦记。

    不过他今晚遇到了什么？

    不然怎么提起了薛青？

    “大叔，你难过吗？”

    “嗯？”

    “战友去世你哭了吗？”

    “……”

    薄音拒绝回答我这个话题，但答案显而易见。

    在回别墅的时候，我发现客厅里还坐着很多人，比如古词，谈温凉，许念，顾庭。

    他们四人气氛有些尴尬。

    我从薄音的背上滑下来，问:“古词哥，你们怎么还不睡？打算凑一桌麻将吗？”

    其实我挺嘚瑟的，我当着许念的面说了薄音那么多坏话，但是他最后还背了我回来。

    这简直给许念一暴击。

    嘚瑟的人容易吃亏，不过我也只嘚瑟这么一次。

    “在等你们，回来就好，我去休息了。”

    古词看了眼垂着头的谈温凉，然后缓慢的上楼离开了我们的视线，我看着顾庭和许念有些气短，索性直接拉着薄音的手上楼。

    回房的时候，我脱了鞋子躺在沙发上，薄音可能见我心情不好，把我胡乱扔的鞋子整理好放在门边，语调平静的说:“许念是我曾经的女朋友，你如果不喜欢她，以后就别搭理她行了。”

    我惊讶的看着薄音。

    他居然这么坦诚！

    “看我做什么？”

    “你怎么这么老实？”

    “防止你胡思乱想，在心底腹诽我。”

    薄音这说的是实话，我肯定会腹诽。

    “那你会不会觉得我恶毒？容不下前任？”

    薄音脱掉外面的黑色大衣放在沙发上，过来将我从沙发上抱起来，手指捏着我的脸，说:“我可以换个角度想，你在吃醋，占有欲强。”

    我窝在他怀里，心里感觉很甜。

    最近的薄音真的变的好多了。

    话也多了，情绪也多了。

    还照顾我的心思了。

    薄音的手指很不规矩，低沉的声音在我耳边，喃喃道:“你刚刚说想和我生孩子。”

    他又在求爱。

    经过上次的事情，我对怀孕这事有些犹豫。

    不过今天是安全期，听天由命，该来的始终逃脱不掉，我主动点的抱住他的腰。

    将自己热情的送给他。

    