
    薄音改变了路线，去了南边。

    这与京城的方向南辕北辙。

    薄音的车速很快，但依旧平稳，他脸色神情很严肃，似乎有什么突发状况，像后面有人追赶一般。

    窗外吹着寒风，我偏着头看向后面，除了一辆黑色的宾利，并没有什么异常啊。

    我收回视线看着镇定自若的薄音，忍不住出声问:“薄音，是不是发生了什么事？或者你想去哪里？”

    薄音侧脸看了我脚下一眼，又快速的收回视线看着前方曲折的小路，问:“有没有其他的鞋子？”

    怎么突然问这个？

    我看了眼我脚下的高跟鞋，说:“有。”

    “时光，去换一双。”

    薄音不会告诉我发生了什么，但我心中明白有危险将要来临，我连忙伸手脱掉高跟鞋，从两个驾驶座中间的位置跑到后面去。

    我从包里翻出一双黑色的运动鞋穿上，正在这个时候薄音突然将车紧急的停了下来。

    我身子不稳，晃了一下。

    薄音从前面下车，然后快速的打开后车门，眸子定定的望着我，忽而勾唇浅笑，嗓音清朗道:“薄夫人，想不想体验一下逃亡的感觉？”

    这个时候了还开玩笑！

    与之前猜想的没错，真的有危险！

    薄音将我带下车，从后车里拿出一件黑色的大衣拢在我身上，仔细的替我扣上纽扣。

    而后面的车也停了，古词一脸懵逼的下车，似乎有些不知所措，他过来问:“发生了什么事？”

    我摇摇头，表示不知。

    天气很冷，谈温凉带着电脑从车上下来，薄音吩咐:“将附近的路线调出来，一分钟时间。”

    一分钟……我听爷爷说过，谈温凉是计算机方面的人才，那一分钟对于她来说绰绰有余。

    不出所料，谈温凉一分钟就将附近的地图调了出来，薄音将他自己的手机递给谈温凉，谈温凉很快将地图输入进去，又重新还给薄音。

    谈温凉冷漠的声音讲解道:“周围四通八达，而且山林覆盖面积也不小，他们需要一段时间。”

    薄音点头，安排道:“我们分开走，无论从什么方向转折，后天中午之前我们在漠水河见，一个小时之后无论见不见对方，都要撤退。”

    “是。”

    谈温凉撩开身上的大衣，利落的从腰后取了一把手枪出来，沉黑色的只有手掌大小。

    我虽然知道她平时身上带枪，但却是她第一次当着我的面拔出来，我有些惊讶的望着她，视线之处一旁的古词也被她利落的动作惊讶到。

    谈温凉将手中的枪递给薄音道:“已通知庆，现在就是拖延时间，薄……先生，保重。”

    薄音点头，从她手中接过枪，然后拉着我从另一条小道离开，我望了眼身后，古词神色忽而凝重起来，而谈温凉依旧冷着一张脸。

    林间吹着大风，呼啸的声音让人听着异常的恐怖，我心里忐忑，紧张的不行。

    感觉有什么大事发生。

    我握紧薄音冰凉的手指，努力的跟在他后面，他绕了几个弯，我不知道走到了什么地方。

    薄音忽而回头，我笑着看他。

    他顿了顿，伸手拉了我一下，我撞进他的怀里，浓浓的属于他的气息迎面而来，薄音双手将我搂在怀里问:“你脸色怎么这么苍白？”

    我脸色很苍白？我伸手拍了拍脸，有些微微的烫，可能是因为昨晚偷偷摸摸的寻找许念他们，又因为薄音顺着海岸线惩罚了我一个小时，在海边吹的风多，再加上熬夜一晚导致感冒了。

    我虽然有些精神不济，但也明白现在的处境有些尴尬，我不想拖他后退，笑着说:“腿酸。”

    “嗯？”他放软声音问:“累吗？”

    我斜睨他一眼，说:“我腿酸是从昨晚开始的。”

    似明白我话里的深层意思，薄音搂着我的手顿了顿，随即撤走，他走在前面道:“再走十分钟，到半山腰的时候，我们再休息，你累的话告诉我。”

    累的话告诉他，他肯定会背我。

    但这要放在以前，他肯定不管我愿不愿意就背了，而他现在这样说明暂时想保存体力。

    也说明这场逃亡会持久，也会很危险。

    薄音的背部很宽阔，他个儿原本就高，还穿着黑色的修身大衣，这更让人有一种仰视的感觉。

    山林的风挺大的，我紧了紧身上的衣服，几步上去跟在他身侧，伸手悄悄拉住他的手。

    薄音忽而反手将我握在自己掌心里，明明是冰凉的触感，却炙烫着我手心的肌肤。

    我抬眼悄悄的看他，他耳侧有些微微的红，难道是因为刚刚我说的那句话吗？

    不在床上的薄音显得很清纯。

    我压抑不住笑了一声，薄音侧头不明的目光望着我，我连忙收住，好奇问:“我们要去哪里？”

    “翻过这座山。”

    薄音从衣兜里取出自己的手机低头看了一眼，平静的语调提议说:“或者再等一等。”

    “等什么？是有什么人追我们吗？”

    我望着他，薄音拉着我的手往前走，他走的这条路很偏僻，前面有很多枯树杂木。

    遇到刺林的时候，他就会率先折断。

    “嗯，有坏人。”

    他就像哄小孩口气一样哄我。

    我知道他是想自己一个人承担，他不想将危险告知于我让我担心，这是他身为男人的责任，也是他一直久居上位者养成的习惯。

    三十岁的年轻大校，‘庆’的领导人，经历过非凡的经历，心智早已比寻常人坚硬几倍。

    薄音不想提及后面是谁追我们，那我换个话题问:“那为什么我们不和谈上校一起走？”

    “她跟着我们会更危险。”

    我惊讶问:“坏人的目标是你？”

    “嗯。”

    我笑着说:“那你为什么要带上我？我跟着谈上校一起走，说不定还不会有危险。”

    “口是心非的小东西。”

    薄音斜了我一眼，低头又看了眼手机。

    我忽而明白，这手机他平时不下软件的原因是因为这个手机根本没有联通网络的功能。

    这个手机是特殊的，或许只能拨通电话发短信。

    我连忙取出自己的手机，已经关机！

    我拉紧他的手问:“难道那些坏人能根据我们的手机，对我们进行gps定位吗？”

    “会，但是定位不到我们。”

    薄音神情很淡定，我担心着问:“我的手机是你关机的？难道你的手机不能被定位？”

    “嗯，我的经过特殊处理。”

    他的手机经过特殊处理，所以不被能定位。

    “坏人都有定位的设备，说明带的高科技只多不少，薄音我们这次是不是遇到大的麻烦了？”我想起什么一般，问:“那昨天中午你和谈上校离开，也是因为发现有紧急的情况吗？”

    “时光，你怕吗？”

    薄音忽视我的问题，只是淡淡的问了我这么一句，我怕吗？我貌似好像还有一丝激动。

    明明危险还没有来临，我却感觉自己要经历什么一般，隐隐的期待着，也想看看军人一般的薄音会怎么面对，看看他消失的日子是怎么度过的。

    他消失的时间，肯定会经常遇到这些情况。

    可是我又怕他受伤，更怕自己是累赘。

    不，我肯定是累赘。

    薄音一个人的时候都会受伤，何况是带着我这么大一个包袱的时候呢？

    “不怕。”我抬头理了理自己被风吹乱的头发，笑着对他说:“大叔会保护我的不是吗？”

    薄音看着我半晌，忽而揉揉我的脑袋，淡淡的嗯了一声，意味深长的说:“一个男人连自己的女人都保护不了，怎么会让她心甘情愿的嫁给自己？”

    我心一颤，有些接受不了甜言蜜语的薄音。

    从秦皇岛出发到现在已经是临近晚上了，天色略有些朦胧，薄音拉着我坐在原地休息。

    我脱掉鞋子，看了眼自己的脚掌，肉色的丝袜已经被汗水侵蚀透了，我用尖锐的石头在上面划开一个口子，然后使劲扯了下来扔在地上。

    我侧头靠着薄音的肩膀，有些依赖的蹭了蹭，薄音伸手拍拍我的脑袋，沉默不语。

    在原地休息了二十分钟不到，周围的风声更大了起来，我紧紧的抱着薄音的胳膊，颤抖着声音问:“薄音，你说这大晚上，会不会有鬼啊？”

    我什么都不怕，唯独怕两样东西。

    鬼和蛇。

    特别是蛇，滑溜溜的身子，我见到假的也比看了恐怖片让人害怕，更别说真的了。

    闻言他偏头望着我，可能见我模样实在没有出息，唇角忽而上挑，浅浅一笑道:“按照我多年出任务的经验，从没有发生过你口中担忧的事。”

    鬼没有来，薄音却忽而凝住神情，他拉着我的手快速起身站起来，突然拉着我跑了起来。

    林中响起了枪声，只是一下。

    但就是这一下，让我警惕性瞬间提高起来，心底也明白，我们这是被人发现了。

    薄音紧紧的攥住我的手腕，绕过几片崎岖的林子，突然抱着我滚到了一个山坑里。

    我身子滚在尖锐的石头上，下意识的呀了一声，薄音伸手紧紧的捂住我的唇，在耳边轻声的安抚道:“乖，别动。”

    ——

    ps:虽然知道这样不好，但是今天一更，明天尽量3到4更补偿各位小天使～～下章会更精彩的。

    