
    京城的冬天，雪色总是常见的，又何况是临近新年的日子，还有几天就快元旦了，元旦之后就是新年，年后又该是新的一年，这一年又该祈求什么呢？

    我的心底总是不踏实，这种不安生的情绪是薄音带给我的，我总以为我喜欢他，也总以为他也很喜欢我。

    可是事实是彼此坦诚之后，我更加的不了解这个即将成为我丈夫的男人。

    许念，谈温凉，薛青，还有他说的那个我与谈温凉之间的颇有渊源，对我来说都是神秘的，甚至勾引起了我心底的好奇。

    我昨晚沉醉，也有一丝逃避的情绪。

    我发现我现在越发难与薄音相处，我甚至有些怀念曾经不爱他的日子。

    不爱他，就在他身边过得更加愉悦。

    我总是想调教薄音，而那个男人是会被人驯服的吗？他太神秘了。

    他未曾坦诚，无论是许念，还是他的过往，他都对我上了一把锁。

    不，这样说也太高看我自己，薄音甚至不屑上锁，只是不愿对我敞开心扉。

    窗外太亮，枕边人早已经离去，我用手遮住眼睛，那一瞬间，我看见手腕上的意向花……它时时刻刻在我的手腕间。

    可是我却总是忽视了它。

    我坐起身子伸手摸向肩膀，有些事既然是结，那么就没有放任不管的道理。

    十年，总归要给自己一个答案。

    我坐在床上给爸打了一个电话，问他曾经的事，以及救我的那个人。

    即便我曾经问过很多次。

    “当时救你出来之后，我担心你，所以也没有在意救你的人是谁，但是按照你爷爷的说法，应该是部队里的人。”

    这些我知道，爷爷曾经说过那人行事都是受过专门的训练，素质极高。

    爷爷曾经也派人查过，可是没有消息，就像石沉大海一般，了无音讯。

    不过爷爷也猜测，那人应该是休假，穿着便服，也恰巧救下了我。

    可是究竟是谁呢？

    我低头思索了一番，请求道:“爸，我心里一直感激于他，心有不安，你能帮我查一下吗？如果仔细追查，应该会有一点蛛丝马迹的，我感觉这件事很重要。”

    那时候我有一种强烈的预感，我感觉自己忘了什么人，或忘了什么重要的事。

    亦或者错过了什么事。

    挂断电话，我心底突然压抑起来，有些难过的躺在床上，一直都在胡思乱想，直到晚上薄音回来的时候，我仍旧闭着眼睛沉思，一天都没有起过身。

    他见我躺在床上，脸上有一丝的惊讶的神情，随即伸手扯掉脖子上的领带扔在沙发上，一言不发的去了浴室。

    再次出来的时候已经是十五分钟以后，他腰间围了一条白色的浴巾，露出精壮的身体，我睁着眼看着，透过他，好像在看他，又好像在看一个陌生的男人。

    我忽而微笑起来，薄音扔掉手上的毛巾，过来将我拥在怀里，取掉我身上的睡裙，手掌又到处的点火，处处拔撩。

    我对他最大的价值，好像就是陪睡。

    仔细想想，这么多日，他虽有些改变，但总觉得他这心，是对我封闭的。

    我伸手摸上他的胸膛，仔细的看着他的眼睛，镇定自若，一派清明。

    果然，没有爱意。

    我永远记得薄音在苍树之下的背影，雪峰为背景，将全身的冷酷发挥到极致。

    在此之前我还没有多想，直到昨天我遇见许念，我看到了她对他的情。

    还有昨天见薄音父母，他对我的态度。

    这本来与我无关，但薄音对我终究随意了，三嫂……薄书曾经对我讲过，说:“我哥哥曾经带过女朋友回家，不过已经是很多年前的事，那时候我还在上中学，他也还在部队，他向我介绍说，喏，书儿，这是我的女朋友，你未来的嫂嫂。也对我父母说，喏，爸妈，这是未来的儿媳妇。”

    薄书给我讲这事的时候，还是我的三嫂，只是那时候我也是严柯的妻子，还未曾认识他，我听见这话的时候也只是微笑。

    那时候的薄书在我面前提的最多的就是她的哥哥，不知不觉我也了解了一些。

    曾经我不知道，那个女朋友指的就是许念，不过知道也是无所谓的。

    因为薄音与她只是过去式，谁没有一点过去？我在意的只是薄音的态度。

    我只是在意他对我的态度。

    薄音昨天对我是随意的，随意到我不想搭理他；随意到我晚上将自己喝点酩酊大醉；随意到让我觉得我没有好好的了解过这个男人，我突然不着急结婚了。

    爷爷其实做的对，不着急嫁过去也好。

    将与薄音坦诚爱意之后发生的事，仔细的想想，说到底是我太自信了。

    我没有分清爱与喜欢的意思。

    男欢女爱，身体极致愉悦，我呼吸不稳，随即下了床去浴室洗澡。

    穿着浴袍出来，坐在沙发上用毛巾擦拭着湿润的长发，而薄音已经起身穿了一身睡袍，背着我望着窗外的霓虹景色。

    光芒恍然，也不知迷惑了谁的眼。

    他望着外面良久，我也不知道他此刻在想什么，我想了想起身出了卧室。

    我端了一杯温水窝在阳台的床椅上，将整个身体埋在里面，蜷缩着双脚看向外面，看着与薄音眼中一样的景色。

    也不知过了多久，薄音从卧室里出来，到阳台上点燃一支烟坐在我对面的沙发上，翘着双腿，目光清明的望着我。

    我微笑着看着外面雪色霓虹。

    半晌，薄音忽而出声问:“不困吗？”

    我收回视线，他的一支烟已经燃烧殆尽，徒留烟头在修长的指间。

    也有少许烟灰落在两枚复古戒指间。

    我淡淡道:“不困。”

    “小东西，你今天很沉默。”

    “是吗？”我问。

    “有心事？”

    “说起来是有一件事想同你商量商量。”我笑着看向他，保持着淡然，镇定。

    “什么事？”

    “薄音，我不想年前结婚。”

    “理由。”声音徒然冷了下去。

    理由是什么？是觉得他不爱吗？

    是觉得与他生活有些累吗？

    不，不累，只是我太贪心，想要的更多，想要他的爱，想要他的态度。

    明明他就在身边，却总觉得遥不可及。

    我患得患失，我怕下错了赌注。

    “薄先生，还有一个半月就新年了，什么都没有准备，爷爷今天也同我说过，很多事都需要筹备，时间来不及。”

    “只要你想，这些事一天都能解决。”他嗓音顿了顿，蹂躏手上的烟头，通透道:“钟时光，你心有悔意，摇摆不定。”

    按照薄钟两家的实力，无论什么事一天之内都能解决，聪明的薄音自然明白我的摇摆不定，我笑了笑说:“我想年后，不想赶那么急，我想听爷爷的。”

    我心未曾有悔意，我只是为他的态度而觉得摇摆不定，这些薄音不懂。

    可能说到底是我贪心吧。

    对他要求太多。

    我握紧手中的玻璃杯，仰头喝下已经冰冷的水，随即起身将水杯放在一旁的圆木桌上，到薄音的身前摸了摸他的脸颊回房。

    这些事都是我自己的猜想，不足以让我闹脾气，我也不能闹脾气。

    薄音今夜没有回房，清晨的时候我听见开门声，下意识的睁开眼，他手指还握着门把，视线淡漠的落在我这边。

    我侧着身子，拉了拉身上的被子，问:“昨晚怎么没有回房休息？”

    “书房，处理事情。”

    我哦了一声，薄音淡定自若的在我面前穿好衣服，一件正统的西装，黑色的。

    他的西装永远是黑色的。

    或许他穿其他样式的，更合身。

    我想起什么一样，从一旁的包里取出一个礼盒，伸出手递给他道:“喏，你的礼物。”

    薄音对我并不差，而我也是爱这个男人的，昨天的低落情绪也只是昨日。

    昨日过后，就不要去想这些糟心事。

    虽然知道有些结埋在心底，终究会厚积薄发，但这也是我现在不应该考虑的事。

    薄音对我的热情略有些惊讶，迈开长腿，一步站在我面前，从我手上接过去。

    不同于上次的忽视，他这次直接打开的，一块黑色的真皮腕表，与他手上那块机械银盘的表，形成一种极端，两种风格。

    “为什么送我？”

    “去德国的时候买的。”我说。

    “现在送？”

    从德国回来这么多天，而且与薄音还在村里住了好几天，他的意思是为什么现在才送？

    “前天请朋友们吃饭主要是为了送礼物，我想等一起送，结果忘了给你。”

    薄音不可置否的勾了勾唇，将手上的黑色真皮腕表从里面取出来递到我手上，我有些不明他这个动作，疑惑的看向他。

    他却伸手取下自己手腕上的机械腕表放在一旁的梳妆台上，之后就过来将手腕伸到我的面前，还露出一截白色的衬衫，金色的纽扣点缀着这个男人的的精致。

    我忽而明白他的意思，坐在床边替他戴上这块黑色的真皮手表，白衬衫，黑色的腕表，如若再穿一件绒丝的暗青西装，应该更完美，只是薄音喜欢穿正统的黑色。

    其实正统的黑色，显得他深沉，稳重。

    戴上手表，薄音的声音传来问:“他们每个人也有一份？与我一样吗？”

    一样吗？我姑且认为薄音是不愿意与人穿戴一样的，所以摇摇头说:“不是。”

    他忽而用右手按住我的脑袋，低头在我额头上清浅的落下一个吻，诱道:“乖。”

    他习惯用乖这个字迷惑人。

    薄音离开后，我在床上坐了一会便起身，前天晚上吐的差不多了，而且昨天一天都没有吃东西，心底饿的有些发慌。

    我从衣柜里取出一件精致的小礼裙，又取出一套加厚的大衣拢在身上，化了一个淡妆就下楼开车离开这里了。

    早餐之前，我给爸打了一个电话，说:“爸，薄家父母想见你，晚上我同薄音商量商量，这几天安排你们见个面。”

    “行，嫁妆我都准备好了。”

    我爸语气特愉快，我默了默，笑着说:“爷爷不希望我年前嫁过去，你同他们父母商量，拖到年后，就说这是你的想法。”

    我爸抓住关键问:“年后多久？”

    我与裴尚溪的约定是半年，也就是年后三月份左右的样子，我说:“三月之前。”

    “行，爸都听你的。”

    无论这场赌注是输是赢，裴尚溪注定都只能是兄弟，并不是备胎。

    挂了电话之后，我在附近的小餐厅吃了一个早饭，之后接到一个电话，这个电话的主人让我心惊。

    “钟时光，好久不见。”

    何曾好久不见？只是短短几月而已。

    