
    薄音不知道，所谓的何深就是他的战友薛青。

    我心底其实不愿在他面前提及何深的，但他问了，我就愿意说，我不会刻意去隐瞒什么。

    “消失不见？”

    “嗯，从我与严柯结婚后就离开了，他再也没有出现过，爷爷告诉我他已经死了，身为……”

    我那句‘身为庆的副队长。’还没有扔出来的时候，薄音却突然将我放下来靠在一颗大树后面。

    白天的视线极好，我清晰的看见两个人各拿着一把我不认识的枪，从另一侧林子里出来。

    来的这个方向正好是我和薄音这边。

    我有些不知所措的望着薄音，他捏了捏我的脸，眸子沉静的望着我，比着手势，让我站在原地。

    我点头，我不知道他现在要做什么，但是站在这里藏起自己，就是对他最好的帮助。

    薄音得到了我的肯定，从一侧树木绕出去，一个踢腿格斗的方式就将其中的一个放倒在地上。

    行云流水的动作显示着他的强大。

    另一个人反应极快用枪对着他，而倒在地上的那个也马上挣扎着起来，薄音快速取出自己腰后的枪，将一个踢翻在地，另一个用子弹穿透过他的身子。

    那个人吐了一口血，顺着嘴角留下来，愤恨的神情望着薄音，随后直直的倒在地上。

    这是结束了一个生命？

    我惊讶的捂住嘴，红着眼圈看向薄音，这样简简单单的结束一个人生命，太残暴了。

    我从来没有想过自己会遇见这些事。

    但这就是薄音一直以来的生活，难怪他平时看上去那么冷酷！

    枪声又响了，子弹擦过薄音的肩膀，他极速闪躲踢掉那人手中的枪，用自己手中的枪对着他的心脏扣下，鲜红的血立马从那人的心口流出。

    我捂着胸口，蹲坐在原地不住的呕吐起来。

    这是下意识反应，我心底觉得恐惧，残忍，但是也知道这是没有办法的事。

    不是薄音杀他们，就是他们杀我们。

    薄音过来见我这样，伸手轻轻的拍了拍我的背，语调平静的安抚说:“这样的事，以后还会遇见的。”

    这是安慰吗？！

    我点了点头，没有接话。

    “013，你那边发生了什么事？”

    薄音手中拿着敌人的通讯设备，那边的声音传过来，薄音顿了顿，用英语说:“是我。”

    “云！”

    云？

    难道是薄音的代号？

    我突然想起他的胳膊受伤，连忙看过去，衣服已经破口，流着殷红的血。

    不多，但是能够震慑到我。

    我有些着急的摸上他的手臂，他阻止我拉着我起身，对另一边的人说:“是他派你们来的？”

    他又是谁？！

    薄音似乎知道是谁，没有等对方回答就扔下通讯设备，禁锢着我的腰从另一条小路快速离开。

    上次见薄音动手是那群人要侮辱我的时候，但是那时候他没有受伤，而现在我一颗心全在他的手臂上，眼看着血流的越来越多，我忍不住瘪嘴故作委屈道:“薄音，你先休息两分钟，包扎了再走好吗？”

    “不碍事，等到了安全地方再说。”

    他不以为然，可是这个地方还有安全地方吗？

    这座山都是被他们控制住的。

    “先包扎，好吗？”我声音有些祈求。

    薄音脚步顿住，偏头看着我，随即顺从的点了点头，背部靠着一颗树脱下自己外面的黑色大衣。

    我连忙低头用手扯自己的旗袍，发现质量太好撕不掉，我心里有些着急，薄音见我这样，伸手扣住我的肩膀，解释说:“这用的是江南的丝绸，质量上等，针线也紧凑，再说用你的力量是撕不下来的。”

    我着急问:“那怎么办？”

    薄音脸上带了淡淡的笑容，伸手大力的扯下自己左手的衣袖，然后递给我，吩咐道:“你来。”

    他让我帮他包扎，我从他手中接过来，小心翼翼的缠上他的胳膊，等确定没流血才舒心下来。

    我抬头之际，薄音却伸手将我搂在怀里，暗哑的声音道:“别动，让我抱一抱。”

    我愣住，犹豫一会双手抱住他的腰。

    薄音昨天说过，我和他要熬到今天晚上，在东躲西藏了一整天之后，我的体力终于到达极限。

    而这期间遇到几次敌人，都被薄音用利落的手段解决，我从最开始的不适应到最后的漠然。

    天色又沉黑下去，我和薄音从昨天中午到现在没有吃过一点东西，我扶着薄音的手臂，强制撑着自己的身体，心里很难受的看着他问:“还要等多久？”

    又饿又冷，还精神高度紧张。

    我心底难受但是不肯告诉他，薄音手掌禁锢着我的腰，带进他的怀里，安抚说:“再等两个小时。”

    我从来没有觉得一天是这样的漫长，心里一阵反胃，我推开薄音的身体，跪坐在地上呕吐起来。

    胃里很干净，只是吐的一些水渍出来。

    薄音连忙拍我的背，伸手探了探我的额头，我手心抓住他的手腕，努力的笑着看向他。

    我不想让他担心。

    也不想让他觉得我是累赘。

    “小东西，你生病了。”

    我握紧他的手掌，开玩笑说:“哦，都怪你昨天惩罚我吹了一晚上的海风。”

    薄音沉默，将我打横抱起来到一处隐蔽的地方，他跪坐在我身边，用湿润的叶子沾着我的唇瓣。

    我抿了抿唇，虚弱的靠着树木，轻声说:“我没事，就是平时很少运动，体力有些不好而已。”

    他赞同道:“的确，该锻炼。”

    薄音在床上说过我的体力问题，那时候他归结于我太瘦，我配合他笑着说:“等这次回家，我一定会多锻炼身体。”

    薄音眸子闪了闪，似乎想说些什么但终归沉默。

    我伸手摸了摸自己的脸，冰凉的感觉，我问身边的人道:“薄音，是不是下雪了？”

    “嗯，小雪。”

    眼睛看东西有些花，我努力的睁开眼看向薄音，伸手理了理他额前的头发，摸着他的侧脸，冰凉又温暖的感觉充斥着内心，我笑了笑说:“有你真好。”

    有你在身边，真好。

    薄音握住我的手，似乎有什么异动，他立马按住我的脑袋趴在地上，周围响起枪声。

    说到底，还是我拖累他了。

    “云，你逃不了。”

    这句话用的生硬的中文。

    薄音按住我的脑袋，眼睛看向我示意我别乱动，我乖巧的点头，我不会出去给他惹麻烦。

    他绕过几颗树木出去，天空月亮清辉而下，完完全全的落在男人的身上，我趴在地上虚弱的看向薄音以及他对面的那个人。

    他有着深邃的轮廓，我看不清他的瞳孔颜色，但他穿着一身正统的黑色西装，很绅士。

    但我心底明白，就是这个绅士的男人将这座山包围起来，让我们筋疲力尽的逃亡了一整天。

    薄音听闻他的话，脚步在原地顿了顿，冷漠的视线看向他，低沉问:“你确定？”

    “云，上面要你。”

    生硬的中文。

    薄音冷漠的语气，不屑问:“要我做什么？”

    “boss要见你一面。”

    “我只是商人，见我做什么？”

    对，薄音在京城的身份只是商人。

    听他这样说，那人笑了笑，用流畅的英语说:“但你在商人之前，杀了boss的爱人。”

    “你们追杀我多年，就是为了这个？”

    “boss是，但我……你是个不可多得的对手。”

    这是英雄惜英雄？

    下着雪，从我这个角度望过去，薄音显得有些模糊起来，我只是听见他说:“带走我？你有这个本事吗？”

    他们打了起来，用格斗的方式。

    薄音将他带到一旁的地方，那个地方离我很远，我犹豫了一会，起身到薄音不远的地方。

    我想法很简单，就是离他近一点。

    在打斗中，我听见那个外国男人问:“跟着你逃亡的那个小女孩呢？”

    薄音沉默，他习惯忽视别人的问题。

    周围被围的水泄不通，有很多类似的雇佣兵，都静等老大的命令，我知道今晚除非他们有心放我们，不然我和薄音是逃不了的。

    薄音一个反手，眼看人要被控制住，我看见那人突然从腰间取出了枪，我一紧张，连忙喊道:“薄音小心，他手上有枪。”

    薄音闻言，立马离开来到我身边，扶着我离开，我偏头看向后面，那些人站在原地不动。

    而那个领头的外国人，对我似笑非笑。

    我紧张问:“他们为什么不追我们？”

    他淡淡解释说:“刚刚那个人中文名叫黎塘，他喜欢玩猫和老鼠的游戏。”

    那个外国人是想逗薄音？！

    薄音说的没错，不过五分钟我便听见后面的脚步声，他们又追了上来。

    而我这边的这个男人也不着急，缓慢的扶着我离开，我担忧问:“今晚我们会离开吗？”

    “会。”

    他定了定，又肯定说:“相信我。”

    薄音说的话我都相信，我心底奇迹般的放松下来，跟着他的步伐，淋着小雪逃亡着。

    薄音不着急，后面的人也不着急。

    我不知道这有什么意义。

    但是，相信薄音，总是没错的。

    