
    我窝在薄音的怀里，脑袋靠着他的胸膛玩微博微信，他也任我玩，这有一种他养小女儿的感觉，给人的感觉很宠溺。

    我盯着手机屏幕，却在他的怀里笑出声，他略有些低头，疑惑问:“乐什么？”

    我抬头，薄音一张完美无缺的脸印入眼帘，他的唇角微微勾起，似笑非笑，眉目如画，犹如远山黛眉，偶透希光。

    这与从前的薄音不一样。

    浅浅一笑，勾人心魄。

    我看的有些痴呆，眼睛定定的盯着他，薄音见我这样，伸手捏了捏我的脸颊，声线含着清笑，道:“收回你的视线。”

    这特么很难收回去好吗？

    我将手机放在自己身上，然后双手捧住他的脸，亲了亲他的唇角，觉得不够又吻了吻他的额头，一不小心跑到他耳边来了。

    他这里发烫，发热，这里是薄音的敏感之处，我用牙尖轻轻的咬着，他却伸手拉开我，手机不小心掉到地上。

    我连忙反身从地上捡起来，重新窝到他怀里，脑袋靠着他的白色衬衫。

    “小东西，别乱惹火。”薄音淡漠如水的嗓音轻声叮嘱，说道:“你知道的，我从来都不会为难自己。”

    闻言，我软着声音喊他道:“薄音。”

    “嗯？”

    我由衷的说:“我经常盯着你都会出神，你一个男人怎么可以长得这么好看？”

    “薄夫人，这长相只是外表的假象，但是你能够喜欢，这让我觉得幸运。”

    我猛的看向薄音，不确定的问:“薄音，其实你也是喜欢我的，对吗？”

    我迫切的需要一个答案，需要一个能够安心的答案，我需要薄音来安我的心。

    让我不再忐忑，不再瞎想。

    让我做回从前无所顾忌的钟时光。

    “夫人。”薄音忽而低头望向我，眸心里的光芒暗暗流转，唇角微微上勾，带着我不知道的暖意，而‘夫人’这两个字低沉，苏的我一塌糊涂，我彻底软在了薄音的怀里。

    我像没有骨头一样，软在薄音的怀里，心思全都在那‘夫人’两个字上。

    还有他这倾城的长相，都让我无法自拔。

    薄音啊，真是妖孽，当过军人的男人怎么可以这样？这么可以这样勾引人？

    明明之前还冷酷，拽的跟二百五一样，而现在经常对我的浅浅一笑，经常的与我有兴致的聊天，经常对我做些小动作……

    还说些小情话。

    薄音，与之前的几个月不一样了。

    我深刻的发现，几个月后的重见，薄音的级别又不一样了，现在撩人简直信手拈来。

    难不成我又陷入了薄音的套路？

    “嗯？”我嗯了一声，伸手轻轻的抱着他的腰，手心在他后腰上轻轻摩擦。

    “我从来没有说不喜欢你。”他手指轻轻的顺着我的耳发，一只手将小小的我抱在怀里，温和说道:“从见面到现在，一直都是我在接近你，这是你自己说的。”

    “你说是你的太爷需要儿媳妇，而且你这话前天晚上刚告诉我。”

    这话不过脱口两天。

    “是吗？”薄音不以为然，眼睛含光的看着我，手指描上我的眉，嗓音比起以前柔和许多的说:“我作为军人，作为商人，最懂的就是执行命令与循序渐进。”

    “你之前并没有说喜欢我，所以我也并没有对你坦诚的必要。”薄音真是奸诈，但是我惊喜的看着他，等待他的下话。

    “薄夫人，既然认定你是薄夫人，那么就是我薄音一辈子的夫人，从你勾引我的那一刻，你就已经进了薄家的大门。”薄音特别自信道:“我所做的一切，没有绝对的把握，从来都不会轻易下手，就连你也是。”

    “薄音。”我很惊喜，抱着他腰的双手更紧了，心底有些甜蜜，丝丝缠绕。

    他问:“怎么？”

    “我走过最长的路是你的套路。”

    “谢谢夸奖，做事沉稳点也是很有必要的。”薄音忽而闷声笑着说:“薄夫人，以后薄家的香火要靠你延续了。”

    我立马脸色不好问:“你这是让我妥协为你生孩子，说的哄我开心的话？”

    “你觉得是这样吗？”他将我的身子往怀里带了带，说:“你觉得是那就是。”

    薄音不屑做这样的事，即使每一步都在他的设计之中，但他不会莫名其妙的说这些。

    我心里很惊喜，没想到薄音一路走来都是为了我这个人，我抬头问他道:“那薄音你是真的喜欢我吗？”

    “你说呢？不然怎么会花心力？”

    如若不喜欢，怎么会花心力？

    我听出了他的潜意识。

    我的脸颊处传着他身体温度，有些炙热，胸膛的心脏也能感受到微微跳动。

    既然薄音这么坦诚，我想了想也说:“对不起啊，其实你大我八岁一点都不老，只是见你这样整天一副理所当然的样子，我就想气气你，所以一直喊你大叔。”

    “没事，夫妻间的情趣。”薄音特别好面子的又补充一句道:“别当外人这样。”

    “不行，这得分情况”只要他别气我就行，他气我，我也要反过来气他。

    “薄音，其实我挺讨厌你在床上的行为的。”见他脸色突然不好，我立马又说:“我其实有时候很想伺候你，但是你太强势了。”

    女人都喜欢调教男人。

    “是吗？”薄音手指突然从我的衣服里进去，滑着我的小腹，一直到胸上，他语气特严肃问:“薄夫人想要怎么伺候我？”

    “……”

    我压住他的手，笑了笑说:“男女间的情事，薄先生懂得恐怕也不多。”

    我这两年a片看的也不下一百部。

    薄音正想回我什么，阮辰铭在楼下喊道:“老大，嫂子下来吃午饭了。”

    我连忙从薄音的怀里起来摊开手，他很上道的伸手替我将衬衫塞进去。

    我也伸手顺了顺他微微有些皱的衬衫。

    我喜欢薄音这样穿衣服，比西装好看的多，不过他穿那种到膝盖下的大衣，应该很帅气吧，毕竟他长得都这么帅气。

    我拉着他的手出门，到楼下的时候他第一次当着别人的面没有松我的手。

    薄音心底其实是挺傲娇的，平时习惯装酷也习惯好面子，冷冷的，一副生人勿近，其实他这样也挺好的，至少少了很多桃花。

    不过薄音说喜欢我，薄音他亲口说喜欢我，这真的让人感到意外啊。

    薄音的套路，我愿意走一辈子啊。

    这太让人难以置信了。

    想到这，我立马想起三嫂，她心底是很嫌弃我做她嫂子的，我离过婚。

    这怎么办？在线等。

    三嫂太不让人省心了，看来要找个借口骗一骗单纯的三嫂，让她安心。

    我与薄音刚下楼，阮辰铭看着我们拉着的手，打趣道:“老大，你猝不及防的给我喂了一大碗狗粮，受到一万点伤害。”

    薄音冷冷道:“你随意。”

    我偷笑，阮辰铭立马不乐意问:“你都不知道安慰安慰一下我的脆弱小心灵？”

    “不乐意。”薄音直接拒绝道:“阮辰铭，你可以自己去找一个阮夫人。”

    “哎哟喂，老大，你说的倒轻松。”阮辰铭凑上来笑嘻嘻道:“老大，你给我介绍个妹子呗，家室无所谓，能知暖知热就行。”

    这次薄音直接忽视他，拉着我去了食堂，吃饭的时候我接到古诗诗的电话。

    她说:“姐姐今天成了有夫之妇，晚上过来，我请你们几个姐妹吃个饭。”

    我看了眼薄音，他的视线也正好看向我，我有些抱歉的说:“今天我可能有事，来不了，你请梁影他们几个，明天我请你们。”

    “你有什么事？老娘结婚你都不回来，太没良心了。”古诗诗大呼小叫道:“钟时光，我擦你大爷，老娘今天结婚，不是生辰，这么大的事你在哪里？”

    这声音大的……我想薄音可能听见了。

    他视线落在我身上，眉头微微舒展，小声的对我说道:“下午我们回去。”

    我哦了一声，立马回复古诗诗说:“行，我赶在晚上之前过来。”

    “行，不许带家属。”

    不带家属？我看了眼薄音，我怎么可能敢带他去，他就是移动的冷场王。

    我挂了电话，阮辰铭立马凑上来问:“嫂子你们下午就要离开了？怎么不多耍一会？”

    我解释说:“我这位朋友脾气暴躁，她今天与一个她追了快十年的男人领证，想让我们过去沾沾喜气，请我们几个姐妹吃饭。”

    阮辰铭特别感叹道:“追了十年……这是个痴情的妹子啊。”

    我赞同:“是啊。”

    我曾经也惦记了慕修远六年。

    距离现在，刚好认识十年。

    不过有些事已经远去，成为青春的回忆。

    十年，一个轮回。

    “在想什么？”薄音忽而将自己碗里的排骨夹到我的碗里，出声问。

    我摇摇头夹起来咬了一口，真的很香。

    他们这些人做饭都不错，话说我还从来都没有吃过薄音做的饭，很想见他在厨房里做饭的样子，上的厅堂下的厨房。

    我笑了笑，问坐在我对面的薄音，“薄先生，你会不会做饭呀？”

    阮辰铭在一旁想说些什么，薄音却快他一步，直接吐出两个字道:“不会。”

    