
    我坐在沙发上，薄音给我倒了一杯温水，放在我手上，随后自己先进了卧室。

    再次出来的时候，他换了一套家居服，淡色的毛衣白色的棉裤，显得身体更加的修长。

    他就是一行走的荷尔蒙。

    到处都散发着魅力。

    我坐的这个位置平视正好看着他，他唇角似笑非笑的模样像极了电视剧里那些痞痞的公子哥，我连忙收回视线垂着脑袋不去看他。

    我是随着他回家了，但是我的心情还是很纠结，那种要得不得的感觉在心中最折磨人。

    我忽而觉得我很了解薄音，他是属于那种不懂情爱，却一心想要与人在一起的男人。

    而现在他一心想要我做他的媳妇儿。

    所以为了这个目的，他下套，设计谋，肯解释，肯示弱，甚至还认为这些理所应该。

    男子汉大丈夫能屈能伸，被他诠释的很全面。

    能屈能伸，从前那个冷酷无情、居高临下睥睨众生的男人，居然会有这样的小行为。

    说明他是真的在意我。

    身旁多了抹熟悉的冷冽气息，薄音从容自若的伸手勾住我的肩膀，将我带进他的怀里，我的头抵着他的肩膀，轻轻的靠在他的胸膛上。

    他未曾言语，我也不想打破这份静谧，偷偷的抬眼望着他，望着他凸出的喉结以及坚毅的下巴，在我这个角度看不清他脸上的情绪。

    我想应该一如既往的漠然吧。

    薄音拥住我半边身子，拿过我手心已经凉了的水杯放在桌上，随后一只手握住我的手心。

    十分钟过去，他的手渐渐的往下，摩擦着我的手臂，略为粗糙的感觉拔撩着我。

    我心底有丝丝异样，麻麻的感觉席卷全身，我慌乱的起身，薄音忽的抬头，视线不明的望着我，泛着微光，我连忙按耐住自己心中的情绪，镇定的解释说:“教授今天授课，我要回学校。”

    闻言他勾唇挑眉，侧着身子拉着我的手随着他一同摔进沙发间里，我趴在他身上的姿势很怪异，又被他用强制的手段禁锢住了。

    我紧张的看向他，他下面的炙热却滚烫着我，手心还轻微的摩擦着我的腰，我心底忽而有些生气，事情不应该是这样发展的，我心有芥蒂，他却直接袒露了他想要我的心思，这让我很难受。

    感觉就是为了做爱而带我回家。

    薄音没有着急脱我的衣服，而是慢慢的用手掌拔撩着我的火，拔撩着我脑中最紧的一根神经。

    这时他忽然抱着我坐起身，用身体紧紧拥着我的方式，手滑到前面来，深色牛仔裤慢慢的被他挤开，手掌贴住我里面的蕾丝小裤。

    “小东西，给我好吗？”

    这句话温柔的不像话，却让我心底冷了起来。

    他在试探，试探我的反应。

    他在期待我不要我阻止！

    薄音的右手戴着两枚戒指，上面的硬度轻轻的摩擦着我敏感的部分，我猛的按住他的手掌，用另一只手将他的手取出来，坚定说:“我要去学校。”这话我是明确的说了三次。

    可能是我的声音太冷，薄音松开我起身又进了卧室，在此之前他丢给我两个字，“等我。”

    再次出来的时候，他穿着一件暗蓝色细条纹的西装，半月未回，家里居然有这种风格的了。

    他的西装是手工定制的，剪影的非常完美，而且他里面纯棉的白色衬衫很有质感，又搭配了一条暗色的领带，简直是个标准的衣架子。

    我惊艳但又收敛着，不想让他得意。

    薄音过来伸手揉了揉我脑袋上的软发，然后拉着我的手出门，看这样子像是当之前的事没有发生过一样，貌似他是想送我去学校。

    下了公寓看见小助理恭敬的等候在车旁的，他见薄音出来连忙将臂弯处的黑色大衣递过来，薄音接过来细心的拢在我的身上，身上一暖，我惊讶的低头打量，这是一件男女同款的大衣。

    这是他的？

    从这里到学校一个小时的车程，薄音一路都拉着我的手心把玩着我的五指。

    东捏捏西捏捏，还将他的戒指取下来套在我的手指上，但明显过大他又戴了回去。

    相较于之前将手塞进我裤子里的男人来说，此刻他显得比较幼稚，像个大孩子。

    下车的时候，他眸光略有期待的望着我，我却不言不语的下车，对他点点头转身离开。

    在去画室的道路上，两旁的法国梧桐在冬日虽有些萧条，被白雪覆盖，但依旧高高大大的屹立着，一排排的过去依旧壮丽。

    其实我心底有点想与薄音冷战，但冷战又毫无意义，我只是暂时不想被他碰。

    做爱这事，不能让他养成随意的习惯，不能让他觉得我哄两句就能给他。

    那他下次再犯事的时候，依旧会这样。

    在画室待到晚上，萧教授看晚餐时间到了，邀请我们去食堂聚一聚，大家交流一下心得。

    晚饭之后，我裹着薄音给我拢上的大衣，坐在学校的长椅上，不远处的操场还有跑步的人。

    我是不爱运动的，这点熟悉我的人都知道，也还好我的身体素质一直都不差。

    我想起曾经中学的时候，学校例行早上跑步，我能逃脱就逃脱，逃脱不了就被逮到办公室被班主任训话，有一次就刚好被何深撞见。

    何深没有责问我，只是说不愿意运动对健康有影响，跑步的确挺累但他也说可以教我其他的。

    除了跑步他教我撑杆，教我游泳，教我骑自行车，那时候他依旧如平时一样风雨无阻的每两个月来看我，待两天就一定会离开。

    虽然时间不多，但他安排的紧凑。

    我的很多技能都是他教的，也可以说从十二岁到二十岁，是他看着我陪着我长大的。

    现在回想起来，这感情比暗恋慕修远的时候还来的深沉，比我曾经嫁给严柯还来的喜悦。

    从小姑娘到如今，我可以没有慕修远，虽然我也一直没有慕修远，我也可以没有严柯，可是我却不能没有何深，他亦师亦友，不可或缺。

    何深说——

    时光，我爱你。

    再见。

    我不知道他是以怎样的心情写下这话的，但是我知道他这八年来，隐忍的深沉。

    他目睹我对慕修远动朦胧之心，却沉默不语，他目睹我与严柯热恋，目睹我结婚，却大方的祝福，其实何深这么多年过的一点都不容易。

    想到这，我的眼眶又红了起来，伸手攥紧里面兜里的黑色丝巾，这上面的刺绣有些搁人。

    这是他留给我最后的遗物。

    他离开之前就已经知道自己会死亡，不然怎么会留下这条戴在身边多年的丝巾？

    这条代表身份的丝巾。

    爷爷说八人一体，如若有其他人逝去，就会有另一个人快速补上，重新组成庆。

    这是个残忍的组织。

    可却是薄音太爷为了国家利益，保护国家组建起来的，赌上所有人的尊严与荣耀。

    我有些难过，用手捂住眼睛。

    “薄夫人，我来接你回家。”

    我猛的拿开手，红着眼看向出声的这个人，笔直的西装兜在身上，与中午一模一样。

    这个男人，是庆的领头人。

    我深呼吸了一口气，站起身向不远处的车辆走去，薄音跟随在我后面沉默不语。

    回家打开门，厨房里出来一个四十岁左右的阿姨，她笑着说:“薄先生，薄夫人，晚饭刚做好你们就回来了，时间正好。”

    薄音点头，阿姨取下身上的围裙然后离开。

    我看了眼一桌子的菜，又看了眼薄音，想了想解释说:“我之前在食堂吃过了，先去洗澡。”

    “陪我。”

    薄音拉住我的手，手掌紧紧的禁锢着，他的眸子黝黑无比，又带着丝丝的期待。

    “呃……好。”

    不忍心拒绝他。

    薄音拉着我坐在他身边，吃了小半碗饭后，然后夹了一块排骨送到我的唇边，我犹豫一会还是伸着脑袋吃下去，我不想拂他的好意。

    他见我吃了心情可能愉悦起来，将筷子放下伸手捏了捏我的脸，随后轻而易举的将我抱到他的怀里，我的整个身子都窝在他的怀里。

    “你这是做什么？”我推他，想下来。

    “别动，让我抱抱。”

    他的温度很炙热，发情的薄音。

    半个月未碰过对方，我也对他有感觉，但是有感觉是一码事，我不想随他的心。

    薄音脑袋抵住我，然后重新拿起筷子，期间还夹了很多肉喂我，理由是:“太瘦了。”

    一顿饭吃了一个多小时，等薄音放下碗筷的时候，我连忙去了浴室将自己关离开。

    刚居然被他吃了很多豆腐。

    我拍拍脸使劲摇头，然后打开热水泡进浴缸里，等水温降了下去之后，才穿好裙子出去。

    家里没有睡衣，基本都是长款的睡裙，是那种质量丝绸摸着手感极好的。

    而这些是之前薄音让助理买的。

    他这人不允许我外面穿的太露，但是我打量了一下睡裙？任何地方都露的多。

    我犹豫了一会换上浴袍出去的。

    薄音没有在卧室，我坐在床边看见沙发上有一个包裹，上面的寄件人是叔父的名字。

    我记起上次叔父给我寄的玉，大半个月过去了，想要完成两块雕像简直痴人说梦。

    我拆开包裹，里面是两块上好的玉。

    我握在手心想着不能用玉做礼物了，先买两份礼物，等新年之后再将玉补给他们。

    