
    我握着脚心的手指有一刻的懵逼，这是薄音第一次主动蹲在我的面前。

    背部挺拔宽阔，很给人安心的力量。

    我坐在石头上愣愣的出神，薄音却偏过头来，眸光清明的看着我道:“要自己走？”

    我立马爬到他的背上，伸手抱着他的脖子，薄音轻而易举的站起来，然后低头看见我扔在石头旁的鞋子，他微微蹲下身用手指勾起来，然后手臂托住我的屁股。

    薄音要去的地方有些远，我脸颊贴着他的脸颊，找着话题说:“薄音，你要带我去的那个地方是哪里？很漂亮吗？”

    “很庄严。”

    这话是个什么意思？

    但是当他带我到了他想带我去的地方的时候，我有一刻的震惊，这是一座坟墓。

    坟墓很大气，但是为什么会修在这偏僻的地方，这里距离山下以及京城太远。

    黑白照片中的男人看上去三十多岁左右，但是手臂处绑着黑色的丝带。

    我有些惊讶，立马看向自己的手腕，有些熟悉的感觉顷刻而出，但是寻找不到答案。

    薄音将我放下来，我识趣的将鞋子穿上，然后他握着我的手向这座坟墓拜了拜。

    他说:“这是我战友，出生入死的。”

    “他是谁？”

    “薛青。”

    “他怎么了？”

    “英年早逝。”

    我特么不知道这是英年早逝？

    我沉默，薄音这时候却说:“时光，他很帅气，他曾经告诉我要找一个小女朋友。”

    这是他第一次唤我时光。

    薄音的目光偏向我，随即勾了勾唇，唇角带着柔和的温柔道:“他没有找到。”

    我依旧沉默，因为我感觉到薄音的情绪有些低落，他待了不过五分钟，又拉着我的手下山，半路的时候薄音想背我，但是这次我没有让他背我。

    一直咬牙坚持下山。

    快到山下的时候，我反手握住薄音的手，我的脚疼的厉害，脸色略有些不好的安慰，道:“大叔，你现在有我。”

    我是他的小未婚妻。

    薄音一愣，随即浅浅一笑，说:“薄夫人，我想这辈子你都跑不了。”

    这话让我心生荡漾，我眸心发亮，不，应该是很发亮的看着薄音，脱口而出问:“大叔，你是不是喜欢我？”

    “嗯？”

    他神情有些不屑，我握住他的手，玩笑中透着认真道:“既然大叔喜欢我，那我也喜欢你。你是我的钟先生。”

    他问:“喜欢你，你就要喜欢我吗？”

    “也不一定，就看看你有多爱我。”

    “你也真敢说！”

    薄音的情绪没有之前那么低落，我与他十指交叉，依偎在他身边，略为动情的说:“大叔，无论你怎么想，没有爱情的婚姻我是不会要的，这是我的底线。”

    “你的意思是要我爱你？”聪明的薄音视线看着我，林中吹来一阵风，他的话随着这股清风落在我耳中，问:“薄夫人，如若我理解的不错的话，你正在爱我？”

    我:“……”

    薄音目光如炬，我有种被人剥开的感觉，我思索了一番，认真道:“可能我就是在爱你。”

    他问:“你这是坦诚？”他的手收了收，将我紧紧的收在他的十指里。

    情敌在前，我没有掩藏的必要，即便是输也要输的心甘情愿，大不了重头再来。

    反正也没有结婚，没有婚姻的约束。

    情字一字，还是要自己亲自尝试。

    我笑了笑，语气轻松的说道:“坦诚又如何？薄先生，你知道爱一个人很简单，离开一个人也很简单，我承认你很优秀，很让很多女孩着迷，我也是其中一个。”

    我爱他，但是目前仅仅是爱而已，当他以后不以同样的心思面对我，他想要的孩子和婚姻都是虚无的，我没有必要搭上自己的一辈子。但也可能是我年龄还不大，所以对情爱这方面执着的厉害。

    “我明白你的意思了。”薄音拉着我向不远处的部队走去，他低低的垂着脑袋，语气漠然的说:“钟时光，你这是在威胁我。”

    难为他能理解到我心里的意思。

    “就算是吧。”

    “你的意思，只要我爱你，你就会做我薄家的儿媳妇，然后愿意替我生孩子？”

    他这个脑回路，怎么想到这里来了？

    薄音可能知道我疑惑，他轻声解释说:“上次在郊外别墅你说的话，还有今天你说的话，我应该是明白你的心思了。”

    上次在郊外？

    那就是前天，他要做爱，但是我不愿意他射在里面，他有些错愕，我解释了原因。

    他以为我不愿意怀孩子，就更加的欺负我，一次一次的留在里面。

    他霸道，更有些独裁。

    我没有说话，薄音拉着我回房间，我挣开他的手然后去了浴室。

    走了这么远，卫生巾早已经面临崩溃的地步了，其实我挺不愿意姨妈离开的。

    它只要离开，薄音就会强要我。

    但又不允许自己带套，更不允许我吃避孕yao，毕竟他的心思还没有表明。

    为一个不爱我的男人生孩子，真不好意思，即使我喜欢我也是做不到的。

    面临了严柯这样的男人，我对我的未来更加的谨慎，应该说步步为营。

    我换了卫生巾，然后洗了洗脸清醒了很多，之前那样坦诚的话，我可能只敢说那么一次，在薄音情绪低落的时候。

    我用白色的毛巾擦了擦脸，出去的时候薄音正坐在沙发上吸烟，他其实算很少吸烟的，一天也就那么一两支，有时候一支也没有，他很有克制自己的能力。

    我过去从沙发上拿起自己的挎包，我有习惯带一些化妆品在身上。

    我取出来正想擦点粉在脸上，薄音却出声阻止我道:“素颜很好。”

    “是吗？很漂亮吗？”

    “很漂亮。”薄音掐灭烟头，也大方的夸奖我，这是一件比较稀奇的事。

    我放下这个拿起口红在唇瓣上抹了抹，笑着说:“女孩子都习惯爱美。”

    “嗯，出门的时候可以，但是与我在一起的时候没有必要，你很漂亮，我的眼光不会差的。”薄音伸手握住我的一只手。

    他很少说这么多话，一旦说的多的时候就是表示和你有聊天的兴趣。

    我放下口红装回包里，脱下鞋子跑到他膝盖上去，他顺势伸手将我搂住，我将唇凑到他唇边，在他上面留了一个印子，笑嘻嘻道:“薄先生，我知道我很漂亮。”

    “没见过这样夸自己的。”薄音搂住我的腰，看了眼我的唇瓣，随后伸手抹了抹自己的唇角，他语调清浅道:“你是故意的？”

    他的指尖放在唇角，我拿出手机将我与他自拍了一张，递到他面前。

    都是穿着白色的衬衫，很清新，而且薄音的眸光流转，微微偏头看着我，一只手还自然的搂住我的腰，而我的手臂还搂住他的脖子，手心贴住他的锁骨，坐在他身上。

    薄音垂头看着照片，我笑着问:“薄先生，这样看好看吗？郎才女貌有没有？”

    “你这是在夸你自己？”

    “也在夸你。”我当着他的面将这张照片编辑微博，附言道——

    薄先生与我。

    正打算发出去，薄音却从我手中拿过手机，将后面两个字删除，将‘与我’改成‘薄夫人’。

    其实，他比我都懂这些小心思。

    他想在我的朋友圈宣誓他的主权。

    也是想告诉别人我与他的关系。

    论心机，没有人比的过他。

    刚将这条微博发出去，古诗诗就留言了道:“擦，老娘受了一万点受害。”

    我回复:“你要结婚啦。”

    她走在我前面的。

    古诗诗没有回复我这条消息，而是转发我的这条微博，道:“恭喜。”

    还附送了一朵鲜花。

    我就窝在薄音怀里玩手机，见古诗诗这样，我立马私法消息道:“转发做什么？”

    她转发了，许念看见的几率很大。

    古诗诗没有回复我的消息，我将手机扔在沙发上，抱着薄音的腰想事情。

    薄音很敏感，我稍微出神他都能知晓，他手指半屈弹了一下我的额头，问:“在想什么国家大事？”

    我在想什么？我在想许念。

    我抬头对他笑了笑，胡乱搪塞他说:“我打算雕刻一块石像，但是不知道雕刻谁。”

    “嗯？”

    “我是学油画的，但是也是学雕刻的。”我将手中的那朵小小的石雕花递到他面前，道:“将石头雕成各种模样。”

    我这解释很弱智。

    薄音伸手握着我的手腕摩擦了一下，不经意问:“你想雕刻谁？”

    “我想雕刻朋友，我已经有了目标了。”

    “谁？”

    钟家遇难，古词和裴尚溪不留余力的帮我，我想对他们送份谢礼。

    毕竟我自己能做的就是雕刻和绘画。

    “想先拿古词哥练手。”

    我笑了笑解释说:“他是我从小长大的朋友，比较了解他，雕刻起来很顺手。”

    薄音手臂将我收的更紧，眉目突然冷清起来，直接拒绝道:“不许。”

    我疑惑问:“为什么？”

    “他是男人。”

    占有欲真强。

    “他上次帮钟家，我还没有感谢他。”

    “感谢他的方法有很多。”

    “比如……”

    “我给他很多他想要的合同。”

    这真商人。

    