
    古词哥离开后，我望见薄音淡淡的视线，笑了笑拉住他的手道:“说起来我与古词哥因缘巧合，这样也能遇上，他昨晚告诉我，他年后会结婚，到时候我应该会去当伴娘。”

    说起婚礼，薄音的太爷一直都在操心我与薄音的婚事，而现在他父母也都在家，但到目前为止我都没有见过薄音的父母。

    也不知道他们好不好相处。

    听我这样说，薄音半坐起身子，露出里面结实的身体，六块腹肌像上等的玉石镶嵌在骨架上，胸膛之处还有几许浅色疤痕。

    即便知道这个是我的男人，即便与他做过更亲密的事，但是此刻我心潮还是澎湃，我收回视线，低头拂了拂自己的脸。

    果真一日不见如隔三秋，小别胜新婚，一个月没见，他对我的影响力更大了。

    我深呼吸一口气，听见薄音淡淡的声音传来说:“时光，爷爷正在准备婚礼。”

    他现在经常唤我时光。

    我哦了一声，准备绕过他下床，心想让薄音给我求婚，这事似乎不太可能。

    不太可能得事，我也不期待了。

    膝盖上已经结疤，能正常的走路了，我下床披了一件羽绒服去了厨房，将热水倒在盆里，之后去了隔壁的小房间清理身体。

    之后又倒了一盆热水回到自己的房间。

    薄音的右手臂上还绑着纱布，他身体正靠在后面的墙上，半屈着腿翻看一本书。

    这本《愿你世界安好》，讲述的是一个青梅竹马的故事，我平时挺爱看言情文的。

    薄音自从我进门后就将视线落在我的身上，我过去将盆放在小桌上，取过毛巾拧干，仔细的替他擦拭着身体，从脸到颈脖，又从肩膀到身下，我觉得我是一个合格的女朋友。

    裴尚溪说过，对男人要多心疼。

    我这样做，一是为了诓他的好感，二我是真的心疼他，想为他做这些。

    毕竟伺候薄先生也是一项赏心悦目的事情。

    薄音的视线挺炙热，我从最开始的坦然到最后的羞迫，低下头温柔的替他擦拭。

    手指碰到他裸露的肌肤，火苗突然乍现，薄音忽而伸手，大掌紧紧的攥住我的手腕，另一只手从我手中抽过毛巾扔在一旁的盆里。

    火苗被风一裹，熊熊大火顷刻燃烧，薄音将我拖在床上，翻身压住我，强势的控制住我的两只手腕，高高的举在头顶。

    曾经说过，薄音是一个经受不住拔撩的资深老司机，被拔撩起从来不会隐忍。

    他身上什么都没有穿，只有两床暖色调的被子遮在他的腰上，他的眼睛像漩涡似得吸引人，但有些漫不经心的感觉。

    他直上而下的望着我，手臂的肌肉异常的突出，这是代表他很兴奋吗？

    “薄音……”我情动的喊他。

    “嗯？”

    他从喉咙间滚出这么一个字，喉结上下滚动，性感的要命，我强忍住，矜持的闭上眼睛，但是又忍不住的眯眼看他。

    薄音低下身子，将下面的重量与想要的感觉告知给我，他吻了吻我的唇角，语气有一些波澜道:“晨勃因你而起，你要负责。”

    “……”

    明明是他经受不住拔撩，却来怪我。

    薄音脱掉我外面的衣服，又撩开里面的背心，手指灵活的不行，待我光着身子的时候，他大掌抬起我的脑袋停在半空，目光打量了我好一会，特别是盯着我的胸口好长时间。

    曾经因为与他是一场交易，可以做到没皮没脸，但是现在我却不好意思的闭上眼睛。

    薄音的视线太专注，像鹰眼一样，他怎么可以盯着我的胸什么都不做，就能盯那么久？

    他的脑海里在想什么？

    冰凉的一只手触上来，上面的一点被他揉在指尖，我身体忍不住的缩了一下，他这时却强势的将我搂进他的怀里，与他赤裸相贴。

    他不会调情，但是做的每个动作都是能让我情发的不可收拾，我叹息一声，自然而然的抱住他的肩膀，将自己送给他。

    清晨与薄音在床上做那事，就能做两个多小时，待我累的瘫在床上的时候，他却起身用盆里冷了的水擦拭着身体。

    这个地方的冬天，冷的彻骨，薄音却不怕冷一般，取过箱子里的一件白色毛衣穿上，又兜上昨晚那件沉色的红色大衣。

    他这样的装扮，我昨晚第一次见，颈脖上还少见的挂了一条很长的银色项链，到胸口下方，顶端尖尖细细，造型复杂，似乎是一朵银色的含苞待放的荷花，很适合他。

    他西装革履的模样让人不可侵犯，这样看上去好多了，似乎不那么不食人间烟火。

    薄音收拾好自己，问了我热水的位置就离开房间了，我躺在床上，用被子裹住自己。

    其实这么久以来，我从未在他的眼神里看过一丝的爱意，不知是不是他性情所为，不懂表露，还是他口中的喜欢只是喜欢而已。

    喜欢与爱是不同的。

    他的眸子太过镇定。

    薄音回来的很快，他用热毛巾替我擦拭着脸，之后我取过来在棉被里自己擦拭了身体。

    他比以前懂得照顾人，会与我交流，会心疼我，但他望着我的眼神，就是没有爱意。

    我视线望着他，随即笑了笑，心里一直安慰自己，是他的性情所为，他这样的人怎么肯将心思放在别人看的见的地方？

    我选了一条黑色的家居裤穿上，然后里面穿了好几件毛衣，又兜了一件厚厚的长款羽绒服，薄音见我这样，皱着眉问:“很冷？”

    “嗯。”

    我系上一条宽大的围巾，将自己裹的紧紧的，然后起身拉着薄音的手去了厨房。

    古词哥清晨做的稀粥，还有三个包子，我从锅里取出来，还是热水腾腾的。

    我顺手递给薄音，他斜兜了我一眼，我想起什么一般，装到碗里递给他。

    薄音接过去，我心里无语，他还是那么爱干净，一点都不愿意将就。

    正在吃早饭的时候，师姐过来，在院里喊我道:“小师妹，你起来了吗？”

    我从厨房里出去，师姐看见我，问:“你身上还疼吗？”之后似看见什么，瞪大眼睛，惊奇问:“师妹，这位先生是？”

    薄音原来从里面出来，站在我的身后。

    “我男朋友，薄音。”看师姐惊讶的样子，我转移话题问:“师姐身上还疼吗？”

    “薄先生你好。”师姐摇摇头，笑着说:“没事，他们让我过来问问你，今天上山吗？”

    “你们要去吗？”

    “要，昨天的景还没有取完，而且今天的雪下的比昨天大，云雾也比昨天深，现在上去或许有不同的风景，我们想上山去对比一下昨天的，看能不能有更好的灵感。”

    我回头望了望薄音，他神色淡然，转过脑袋对师姐点头说:“那我们一起去。”

    “现在十点，如若要去就过来，杜妈妈提前做了午饭，我们吃了再上去。”

    师姐离开后，我往房间里去，薄音的脚步声响在我身后，我说:“等会要上山，你就在家里待着，手臂有伤好好修养。”

    他手臂有伤，有一点我挺好奇，他今早的动静很大，但纱布上的血是干透的，没有再崩溃的意向，我并不是诅咒他，只是奇怪而已。

    他还没有搭话，我又问:“你的伤没事吧？”

    薄音发挥了自己的长处，忽视我的问题，自顾的问:“你上山要待多久？远吗？”

    而我也真的被他绕过去，说:“大概一个多小时的路程，应该待到晚上吧。绘画这东西本来就比较慢，不过昨天已经完成了一部分，我们用的纸张大，所以花的时间长。”

    “我陪你。”

    “嗯？”一时没反应过来。

    “听不懂？”

    “哦。”

    我进了房间，拿过小背包，里面装了一些面包和牛奶，以防不时之需。

    去杜师兄家里的时候，他看见薄音一愣，师姐率先解释说:“这是师妹的男朋友。”

    洛师兄拍了拍我的肩膀，语重心长道:“师妹，深藏不露，这样的也被你收服了。”

    我理解他话里的意思，笑笑偏过头看了眼薄音，他的视线落在我的肩膀处。

    我秒懂的退后一步，躲开洛师兄的手，笑道:“师妹也不差，怎么不是他深藏不露？”

    洛师兄:“……”

    杜师兄全程沉默，他是知道我有男朋友的，可能只是没想到薄音出现的这么突然吧。

    其实我并不觉得他真的喜欢我，因为平常我与他接触的时间真的是少之又少，他在我面前也拘束，但在师姐面前就回归本性。

    我心底一直觉得，他的心是向着师姐的，正如洛师兄说的，他有一天会后悔。

    这话的意思是，洛师兄也看出他的内心其实是向着师姐的，只是自己还没有看清。

    上山的这条路一直都曲折，薄音走在我身后，一直维持在半步远的距离。

    山路白雪茫茫，我们都身处在薄稀的云雾中，即使有时候因为脚下不稳，薄音也会及时的扶住我，手掌带劲，稳妥，有种前所未有的安心。

    他给人的感觉，一直都很安心。

    