
    一个多小时的路程，花了我所有的精力，到达目的地的时候，师兄们在摆弄画架，而我与师姐坐在折椅上稍加休息。

    薄音一路都很沉默，他曾经从军，体力自然不在话下，这一个多小时的路程对他来说九牛一毛，未引起他半分的在意。

    身后树林连绵，这处断崖的位置，能正好看向远处起伏的雪峰，薄音身体高大挺拔，肩也特别的宽阔，他双手背在后面视线落向远方，戴着戒指的两只手指刚好暴露在我眼里。

    我心下一动，悄悄的从兜里取出手机，将他这背影偷拍了下来，似有预感，他微微偏过头，视线望着我，唇角带着宠溺的微笑。

    这张照片不拍下来，太对不起薄音这难得一见的微笑，我拍完对他扬了扬手机，这时候洛师兄喊我，“师妹，画架起了。”

    我哦了一声，跑过去将自己的笔与颜料取出来，然后静心的坐在那处。

    薄音在原地站了一会，随后过来坐在我身边，看我绘画却安静的没有打扰我。

    下午四点的时候，我的一幅画落成，我高兴的放下画笔，偏头对薄音笑了笑，问:“漂亮吗？这次时间很快，不过两天而已。”

    “很漂亮，身临其境。”

    皑皑白雪，巍巍雪峰，断崖景色，崖边冰凌加身的苍树，苍树之下一抹清孤的背影。

    我尽了所学，凭借刚刚薄音在崖边苍树下，白雪为景的画面，画出了想要的东西。

    昨天一直都在画背景，从未想过添人，但……刚刚一念之间，我将薄音添了进去。

    我心情愉悦，“平常需要很长的时间，这只是初画，我想回去的时候再重新绘一次。”

    “不用，这样很好。”

    是的，这样很好，没有什么比当时的那一瞬间灵感更为重要，而这灵感的背后是我深爱这个男人，他应该能接收到我的心意。

    “薄先生，见这画你有什么感想？”

    听我这样问，薄音眼睛意味深长的望着我，勾着唇，清浅一笑，伸手握住我的手，似乎给了答案，但又似乎没有给我答案。

    他堂堂薄氏总裁，聪明非凡，有些事不用说应该就会明白，是我多此一举了。

    我起身的时候，腿有些麻，难怪下面不冷，已经冻的麻木了，我走了两圈，看了眼师兄师姐们，他们沉浸在自己的世界里。

    我们都是萧教授优秀的弟子，对于怎么绘画已经有自己的一套，说不上价值连城，但是放在市面上，也是不差的。

    我作好画，无事做，薄音牵着我的手往另一个地方去，离开之前我背上包，又看了眼自己的画，被大伞完全遮住，雪花侵蚀不进。

    今天一天都在下雪，还好昨天上山的时候师兄们辛苦的搬了几把大伞，两人一面。

    薄音自然不识路，只是到不远处没人的地方，他双手搂住我的腰，微微弯着腰吻了吻我的唇角，我笑了笑，打趣说:“你很依恋我。”

    他倒无所谓说:“你是我媳妇儿。”

    薄音攥住我的呼吸，我踮起脚急忙换气，他将自己舌头伸进来，含住我的舌尖，我伸手捧住他的两边侧脸，主动的迎合他。

    经过多日相处，我了解薄音，他喜欢女孩主动，但是又因为自己的习惯强制压抑着人，他强势，你要做的，就是比他更强势。

    踮起脚有些累，两分钟后我放开他，脸颊靠着他的胸膛双手抱着他的腰，薄音也将我裹在自己大衣里，手掌贴住我的背心。

    我抬头望他，他仰着头，脖子修长，我个子不矮，甚至高挑，但他真的很高，我略有些好奇问:“大叔，你的身高具体是多少？”

    至少在一米八四以上吧。

    “一米八七。”

    比预想中高了三厘米，而且他身子一直挺拔，站如松，看起来宛如一米九。

    他抱着我半晌，我肚子有些饿，从他怀里出来打开背包，取出里面的面包与牛奶。

    昨晚没有吃东西，今天中午又只吃了一点，我太了解自己，所以带了点填肚子的。

    我插上吸管喝了一口牛奶，随后递到薄音的手上，他听话的接过去，我打开面包袋子咬了一口，抱怨说:“昨晚没吃东西，又与你闹了那么久，之前还走了那么远的山路，一坐就是五六个小时，体力不在线。”

    薄音捡着话问:“与我闹那么久？”

    我斜他一眼，这时候就会装糊涂。

    我从他手上拿回牛奶，两口喝了然后解决完面包，就拉着他的手回到之前的地方。

    我将我的画收拾起来，折椅画架这些都不打算拿了，我想明天就与薄音提前回京城。

    他来这里我很感动也很暖心，但他毕竟是薄音，与这里的环境格格不入，他与我不一样，我玩手机就能打发一天。

    但是他……对于他来说，手机就是接收短信与打电话的，他在这里待的无聊。

    就像刚刚，他一直坐在我身侧，一动不动的也不出声的坐了五六个小时。

    他能忍受，但是我不忍心。

    下午五点半的时候，师兄们陆陆续续的将画装起来，然后一起下山。

    我与薄音走在后面，他拉着我的手，刚走了几百米的时候，薄音却忽而顿住步子，我有些疑惑的看着他，他抬腕看了眼时间，然后揉了揉我的脑袋，声线清朗说:“我背你。”

    他是嫌弃我走路太慢？

    我摇头，“这到山下还很长的路。”即使他体力再充裕，也不是这样挥霍的。

    “你留着精力，晚上有用。”

    “……”

    他是固执的一个人，我默了默，双手抱着他的脖子，跳到他身上，双腿夹着他的腰，薄音的手很快的稳固我的双腿。

    他步伐沉稳，坚定的背着我下山。

    前面的师兄们发现我们没有跟上，转过身子，打趣了我几句，“师妹，腿不利索？”

    “……”

    另一个师兄接上，不屑道:“你懂什么，这是有男朋友，不用白不用的道理你不懂？。”

    “……”

    “说实话，来个妹子，我立马背他，再苦再累我也受的，有师妹那么漂亮更好。”

    “……”

    “呵，晚上做梦还有机会。”

    “……”

    我无言以对，聪明的保持沉默。

    待他们转过身子，我趴在薄音的肩膀上，听着他语调淡淡的问:“小东西，你大学这四年一直与他们在一起？”

    我说:“嗯，一直在一起。”

    “他们不知道严柯？也不知道你结过婚？”

    聪明的薄音，我实话实说道:“在他们眼里，你是我第一个带到他们面前的男朋友。”

    我想了想纠正，“应该说是你自己凑上来的，薄先生，是你主动来找我的。”

    薄音脚步一顿，抱着我双腿的手松开，我立马紧紧的抱着他的脖子，腿夹住他的腰，态度良好的认错道:“大叔，我错了。”

    “错哪里了？”

    他重新托着我的身体，向山下走去。

    “不该与你针锋相对，争一时口快。”

    薄音很满意这个答案，嗯了一声，我蹭了蹭他的脸颊，趴在他肩膀上没有再说话。

    雪花飘散，岁月静好。

    就这样安静的走过一段路。

    回到村里的时候，已经很晚了，因为山路太滑，夜色太暗，下山比平时多耽搁了半个多小时，现在已经是晚上七点半了。

    而接近两个小时，薄音一直背着我，即使额头上有薄汗，他也不发一语。

    即使我让他放我下来，他也是发挥自己的优势，强势的忽视我的话。

    即使，他的手臂带伤。

    我很心疼，但是又执拗不过他。

    古词哥见到薄音的时候很惊讶，随即淡定自若，温和道:“时光，厨房里有热的饭菜，等会你与薄先生休息一会，就去吃点，我去学校看看小朋友们睡了没。”

    我感激道:“谢谢古词哥。”

    他笑了笑，对薄先生点点头就转身掩入夜色中，未曾打灯，似乎很熟悉这条路。

    薄音放下我，我连忙去厨房打了热水帮薄音擦了擦脸，这是第一次见他额头带汗。

    而却是因为我。

    薄音抿了抿唇瓣，看了眼身后问:“小东西，你与古词的关系很好？”

    嗯？怎么突然问这个？

    “古词哥从小都对我们好，虽然年龄差距大，但却是一起长大的。上次钟家遇金融危机都是古词哥一直在身边帮我。”

    当然，还有裴尚溪。

    “你有多了解他？”

    这是什么意思？我不解的看向薄音，说:“他很温和，也很温柔，做事让人放心。”

    “小东西，怕你们也是被蒙蔽的。”

    “薄音，你什么意思？”

    “没什么，与我们没关系。”

    薄音这话像一块石头扔到我心底，沉甸甸的，我不知道他这话具体是什么意思。

    难道他很了解古词？

    带着这个疑问，晚上睡觉的时候，我依旧不放心的问:“薄音，你之前说古词哥是什么意思？难道有什么事是瞒着我的？”

    “你还惦记这事？”薄音显得很惊讶，敷衍着说:“与我们都没关系，但如若我猜的不错，未来那个古太太，应该姓谈，名温凉。”

    他们之间认识？！

    我不知道，但薄音却能猜测？

    