
    到达秦皇岛海边，已经是下午两点钟的时候，他们车开在前面的很快选了自己想要的房间。

    这栋别墅的房间很多，薄音选了一间最里面的，从落地窗里望出去，可以看见外面的海景。

    其实大冬天的来海边还是挺冷的，但是大家兴致很高，而且古诗诗的目的也不单纯。

    她最重要的目的，就是凑合自家嫂子与自家哥哥在一起，其他的都不重要。

    我将行李箱里面的衣服取出来，用衣架挂在衣柜里，正在这个时候外面有人敲门。

    我抬头对躺在床上薄音点头，他秒懂的过去开门，古诗诗笑着对他说:“薄先生，你与时光快点出来，我们在外面烤烧烤。”

    薄音点头，等古诗诗离开，他关上门迈开长腿，几步过来坐在沙发上，望着我道:“他们应该会玩闹，你等会换一套休闲的衣服。”

    我哦了一声，拿了一条牛仔裤与长款无帽卫衣，这卫衣是棉质的，颜色是灰色。

    我取下旗袍的扣子，想起什么一样看向薄音，他的目光沉沉的，我吩咐道:“闭上眼睛。”

    薄音不屑的哦了一声。

    等他闭上眼睛，我才脱下旗袍，换上卫衣后这才伸手褪下腿上的丝袜。

    刚褪了一半，身子忽而被人使劲的拉了一把，我跌坐在薄音的腿上，他的手掌轻轻的抚摸着我的脑袋，额头抵着我的额头，呼吸有些不稳的请求道:“薄夫人，先给一次好吗？”

    薄音很难受，我摸着他的侧脸心里有些不忍，我吻了吻他的唇角，说:“晚上好吗？他们现在在外面等着我们的，不能在这待太久的。”

    薄音不满道:“这很折磨人。”

    像没有得到糖果的孩子。

    我捧住他的脸，轻柔的吻了吻他的额头，哄道:“薄大叔，等晚上我伺候你。”

    “真的？”

    “我会骗你吗？”

    薄音犹豫的松开我，我从他怀里起来褪下丝袜，穿上牛仔裤的时候，听见他决定性的说:“薄夫人，晚上穿性感一点，我看见你带的有蕾丝。”

    我擦，薄音何时学这么坏的？

    我唯一带的蕾丝的东西，就是bra与内裤。

    他也是忍的受不了了，这半个多月都是吃素，从昨天到今天他发情几次，都被我坚决拒绝。

    出去的时候，他们已经在沙滩上搭起了桌椅，而古词哥与顾庭正在默默的烤烧烤。

    我对薄音说:“男人都在干活。”

    “你想让我做？”

    我还没回答的时候，古诗诗喊我们过去道:“快过来，我们来做游戏，输的人去烤烧烤。”

    我过去坐下疑惑的问:“那古词哥与顾庭是因为输了所以正在烤烧烤？”

    梁影解释说:“嗯，我们在玩真心话大冒险，选择大冒险的人就去给我们烤烧烤。”

    古词在这方面不擅长，而顾庭也很少与我们玩，这里面的人除了许念与谈温凉几乎都是人精。

    我望了眼薄音，他正坐在我身边低着头玩我的手机……我刚丢在房间的，他怎么带出来了？

    裴尚溪突然问:“时光的男朋友来吗？”

    他装作不认识薄音，直呼我的男朋友。

    我想起上次玩游戏，裴尚溪说他名字的时候，薄音忽视性的打了一串省略号。

    可能裴尚溪这小子在记仇。

    “都在参与，我随意。”

    薄音这话的意思是他要参与。

    用瓶子转动的方法，古诗诗开盘，等瓶子停下的时候，刚好对着她自己的方向。

    她鼓着眼看着，说:“转转转，求求你再转一下，对着裴尚溪去！算了，我选真心话。”

    “行啊。”梁影笑着，小声问:“那我问你，顾先生一夜几次？”

    “呸呸呸，是问这些吗？”

    我笑着配合道:“古诗，你可别忘了上次。”

    “你上次逮着我与时光，可一次都没放过。”梁影不放过道:“这次轮到你了！”

    “老娘叫古诗诗，钟时光你要我对你说几次？”她顿了顿，咳嗽道:“没数过。”

    梁影不放过道:“你这不是忽悠人吗？”

    古诗诗视线看了眼远处，苦笑道:“真的我不骗你们，我没有时光那么好的精力数这些。”

    我下意识的看了眼低头玩手机的薄音，略有些不安道:“你说归说，别扯我身上来。”

    特么上次她就是用这个问题问我的，还嘲笑梁影一次都没有送出去过，这次她活该。

    裴尚溪适时的出声道:“艾乐，我天天就是生活在她们这群腐女周围的。”

    艾乐是他的新女朋友，我上次见过的那个女人，她笑了笑配合说:“这样可以了解女人。”

    “好啦好啦，又来。”

    古诗诗转动瓶子，这次指向了谈温凉。

    谈温凉选择真心话，古诗诗有些忐忑的望着我，提议道:“时光，你来问。”她不想得罪嫂子。

    我问什么？

    我纠结半天问:“谈上校入伍几年？”

    她淡淡道:“八年。”

    后来的目标全部指向古诗诗，梁影，裴尚溪。

    而下一个目标指向了我，我下意识的抓紧薄音的大腿，今天我们几个人精运气真差。

    而薄音一次也没有中标。

    我在纠结是真心话还是大冒险，如若是真心话古诗诗那个丫头肯定不会放过我。

    如若大冒险，我可不想烤烧烤。

    再说我也不会。

    古诗诗催道:“快点，真心话还是大冒险。”

    “薄音，你替我去烤烧烤好吗？”

    薄音望了我一眼，在手机上打了六个字递给我，我看了眼上面，“行，明晚伺候我。”

    他预定了今晚，还要预定明晚。

    我壮烈的点头，对古诗诗道:“我选择大冒险，我男朋友替我去烤烧烤。”

    梁影不客气道:“哎哟有必要嘛，玩个真心话大冒险也给我塞一把狗粮。”

    我得意的看了她一眼，薄音起身揉了揉我的脑袋，姿态优雅的加入了古词与顾庭的队伍。

    后来的所有人都选择了真心话。

    而我祈求的看了眼古诗诗，她一副欠我一个人情的模样，大方的放过了我。

    大家吃了现成的烧烤，在沙滩上玩了一会，最后受不住冷冷的海风，全都转移了阵地。

    回到别墅凑起了麻将。

    谈温凉与艾乐不加入，剩下的刚好我们四个女人，许念，古诗诗，梁影，我。

    许念本来没有加入，是古诗诗拖进来的。

    薄音提前回了房间，其余的人都在下面看电视，谈温凉也偶尔陪谈温言说几句话。

    古词坐在沙发上，有些尴尬的沉默。

    而裴尚溪嘴快的很，一直让梁影吃我的牌，一晚上下来全是我一个人输。

    就连许念也赢了不少。

    我惆怅的回到房间，看见薄音正侧着身子穿了一身白色的浴袍，躺在床上玩手机。

    他看见我进来，目光如炬的望着我。

    薄音坐直身子，我过去脑袋坐在地上脑袋趴在他膝盖上，郁闷说:“我输了好几万。”

    他手掌揉着我的脑袋问:“谁赢了？”

    我抱着他的双腿，颓废道:“古诗诗，梁影，许念都赢了，就我一个人输。”

    “薄夫人，这不是重点。”薄音拍了拍我的脸，吩咐道:“去洗个澡，换衣服。”

    “大叔我还难过着呢，你怎么都不安慰我。”

    他淡淡道:“我现在急需你的安慰。”

    猴急的薄音，也能急的这样淡定。

    像个小媳妇等在房间里几个小时。

    我犹豫了犹豫，还是拿着蕾丝进了浴室。

    看了眼手上的腕表，已经凌晨一点了。

    打了五个多小时的麻将。

    我有些疲惫的靠在浴缸里，温热的水流裹着我的身体，还是泡泡缓解一下疲惫。

    我有点不想伺候薄音了。

    要不等会他自己来？明天再伺候？

    我就在纠结这个问题的时候，时间过了半个小时，我眼皮都在激烈的打架了。

    我穿上蕾丝的bra与小裤，然后穿上白色的浴袍出去，薄音微微皱着眉头坐在床边。

    可能等的久了。

    我过去分开他的腿，坐在他的双腿之间，伸手抱着他的腰，问:“喜欢什么样的？”

    薄音沉默不语。

    我解开他的浴袍带子，伸着脑袋吻住他的小腹，这里的肌肉真紧，我用舌头舔了舔，他下意识的摸上我的脑袋，随后摩擦着我的后颈。

    薄音从前什么都不懂，只会从后面进来，到现在也会开始享受了，也不着急开始。

    薄音的手指有一下没一下的深入我的后背，我用胸抵着他，开始往下面去，他下意识的扣住我的脑袋，又放松的顺了顺我的头发。

    薄音禁欲太久了，我抬头看他，很难得的享受神情，半阖着眸子极致的感受。

    伺候薄音是个技术活，其实我也希望有一天他伺候我，虽然我觉得这愿望比较渺茫。

    但男人，还是需要调教。

    我想着有时间给他看个片，看个男人伺候女人的片，这样他才会懂那么一点点。

    真是单纯的男人。

    薄音感觉受不住的时候，将我从地上拉起来，小心翼翼的放在床上，然后扯开我的蕾丝小裤，从后面缓慢的进来。

    他的动作猛烈，但是不疼。

    反而很让我满足。

    来过一次后，我自动的闭上眼睛，无论薄音怎么折腾我，我也闭着眼躺尸，不去理会他。

    当然薄音也不需要我的配合，他从后面紧紧的拥住我双手扣住我的胸，，一次又一次的撞击着我的身体，虽然我也没出息的叫出声。

    