
    丑媳妇始终要见公婆，这个事我是一直都知道的，但是薄音一直没有提起，所以我就没怎么上心，但是……

    但是我没有见过薄音的父母以及爷爷，但是看我爷爷的样子，好像很熟稔他。

    我挂了电话，猛然才想起打这通电话就是想问薄音什么时候回去，但是最后好像忘了这事，索性我开车去了薄音公司。

    刚到薄音公司门口的时候，我就碰见许念在经纪人的陪同下从里面出来，上了一辆黑色的迈巴赫，特么那是薄音的车。

    我心底的火蹭蹭的往上窜，我下车在大厅见到小助理，连忙过去拉着他的胳膊到隐秘处，打听问:“许念过来做什么？”

    小助理的神情有些惊讶，但还是认真回答说:“许小姐与公司签订了合约，现在是薄先生公司旗下的艺人。”

    薄音公司涉及娱乐圈这我知道，能够签约许念对他来说也是一个大的好处。

    我突然有些失望，小助理看出来，特别劝慰我道:“薄夫人，许小姐眼高，论京城只有薄先生的公司适合她，而薄先生也是站在利益出发，你别担心。”

    我嘴硬，“我担心什么？”

    小助理没有戳破我，而是转移话题说:“许小姐刚与薄先生见面的时间只有十分钟，之后薄先生就派人送她回去了。”

    “小助理，你是很好的眼线。”

    “……”小助理愣了愣，笑着道:“谢谢薄夫人夸奖。”

    我松开小助理的手，拍了拍他的肩膀道:“就这样保持，别告诉薄先生，这是我们两个人之间的秘密，我给你涨工资。”

    小助理客气道:“谢谢薄夫人。”

    我与小助理一起去了顶层，随后他回了自己的办公室，我去了薄音的办公室。

    打开门进去的时候，他没有抬头，而是低着头出声问:“送走了？”

    他将我当成小助理了。

    我笑了笑，他见没人回答，警惕性的抬头，见是我，薄音眉头微微舒展，声线清和问:“夫人怎么过来了？”

    我摊开手，解释说:“我想你，所以就过来了，你吃饭了吗？”

    “嗯。”

    薄音放下手中的钢笔起身，拿过自己桌上的杯子端起来到一旁的热水器那边接了点温水，过来塞到我手心，微微勾唇说:“夫人，喝点温水，对身体好。”

    他这话……我想起我昨晚的卫生巾是他换的，想到这我就有些不好意思，我低着头接过来抿了一口，将杯子握在手心。

    其实今天中午，姨妈已经就离开了吧，因为我下面已经没有奔腾的感觉了。

    只不过薄音进步很大，懂的照顾人了，我特别愉悦的笑了笑，额头上突然传来一阵痛意，抬头看见薄音手指半屈。

    他，沉呤问:“在笑什么？”

    我斜了他一眼，绕过他走到他办公椅旁坐下，看了眼上面的文件。

    说实话，有点看不懂。

    薄音过来站在我身边，居高临下的看着我，视线里略有些深沉，我拉着他的手好奇问:“这是什么文件？”

    “对这个感兴趣？”薄音伸出手翻开文件，解释说:“许念的签约合同。”

    没想到只是随口一问就是她的，我没兴趣的哦了一声，想起刚刚答应助理的，我提议道:“薄先生，给小助理加薪吧。”

    “怎么？”

    我笑着说:“他人挺不错，我麻烦他了很多事，他都帮我做了。”

    薄音语气淡漠的说:“上次刚加过薪水，能抵一个副总的工资了。”

    “再加点吧，算我的心意。”

    “听夫人的。”

    我被薄音这一口一个夫人，萌的出血，战斗力为零，我连忙放下手中的杯子到沙发上坐下说:“你工作吧，我不打扰你了。”

    我坐在沙发上的时候，看见一个手提包就愣住了，这时候外面传来敲门声。

    薄音说了句，“请进。”

    门被打开，许念穿着一身白色的蕾丝裙子，先对薄音说:“阿音，我东西落这了。”随后看见我一愣。

    薄音镇定自若的看了眼许念，轻轻点头，客气的问:“什么东西？”

    “手提包落沙发上了。”

    这种东西都能粗心大意落……

    我坐在沙发上沉默，薄音却忽而吩咐我道:“时光，替我递给许小姐。”

    呸，刚刚一口一个夫人，现在时光。

    我本来不想递，但是又不能失了气度，我拿起她的那款时尚手提包过去递到她面前，笑着说:“可拿稳了，念姐。”

    许念接过去，笑的从容，语气温和道:“一直都想看看阿音的女朋友是谁，但是昨晚才知道是时光，真是缘分啊。”

    这是什么意思？

    许念转身就走，优雅的白裙穿着一双细跟的高跟鞋，走起路来都特别有范。

    这就是气质，明星的气质。

    我心里叹息一声，我和许念就是两种不同的人物，一个内敛一个外放。

    一个温和一个热情。

    我关上门，过去质问薄音道:“为什么她喊你阿音，你们什么关系？”

    妈呀，这事我一直知道，但是今天才有机会明目张胆的问出来。

    “你觉得能有什么关系？”

    薄音背靠着椅子，双手交叉的放在自己小腹前面，目光定定的望着我。

    我笑着说:“我怎么知道？你昨晚就是因为她来的，还有她喊你阿音，还有她一来你就喊我时光，之前还一口一个夫人的。呸，大叔，你真是假的让人无语。”

    “我假？谁告诉你，昨晚我是因为她过去的？”薄音无所谓道:“你也可以喊我阿音，这个事我不阻止你。”

    “切，谁稀罕。”我从沙发上拿起我的手机，打开办公室门，薄音出声阻止我，问:“现在这个时候去哪里？”

    “回爷爷家蹭晚饭。”

    薄音起身过来，将我快速打横抱起来进了里面的房间，将我放在床上，叮嘱说:“等晚上一起回去，丑媳妇。”

    我拒绝道:“我不想和你一起回去。”

    “乖，别闹。”薄音冷酷的声线终于有丝丝温和道:“我与许念没有关系。”

    他这是给解释？

    我知道他们两个现在没有关系。

    但是一向强硬的薄音能说出这话也是一点都不容易的，想来是不想我胡思乱想。

    其实我也没有怎么胡思乱想，刚刚就是做的下意识行为，心里一点都没有生气。

    我拍了拍他的脑袋，笑着说:“我没有闹，你想和我一起回去也行，我也没有阻止你，但是我现在要回去换衣服。”

    “为什么换衣服？”薄音的手指顺着我的脸颊摸到锁骨，轻轻摩擦，视线打量了一番我的身体道:“这样很好。”

    “钟薄两家在一个大院，晚上肯定会去薄家，我穿这样见你爷爷显得不好。”

    “你想留个好印象？”

    薄音站起身子，安慰我说:“你这样，很好，至少太爷会觉得我老牛吃嫩草，他认为我捡到了天大的便宜。”他也懂得幽默了。

    我:“……”

    好吧，他说服了我。

    但我想到一个关键问题，连忙坐起身子问薄音，“三嫂今晚回去吗？”

    “我妹妹？她与严格住外面的。”

    哦，我这几次来公司都没有遇见三哥。

    我松了一口气，薄音见我这样，好笑问:“小东西，你怕我妹妹？”

    我摇摇头，无奈说:“在三嫂眼中你是神圣不可侵犯的，我以前一直对你不屑，她就非常放心我，认为我不会抢她的哥哥。”

    “嗯？我妹妹一直劝我找个嫂子给她，应该是不怕别人来抢我的。”

    一句话戳中我的内心，我摊开手有些无语道:“不是说过你神圣不可侵犯吗？在三嫂眼中，离过婚的，眼睛小的，单眼皮的，脸上有斑点的，或者有疤痕的……太多了，只要稍微不完美的都配不上你。很不幸运，本姑娘刚刚离过婚。”

    “还有这一回事。”薄音认真的考虑了一番，严肃的语气道:“下次我同她说说，让她放松一点对嫂子的要求。”

    怎么听，怎么就觉得薄音在笑话我。

    我摇头道:“你别多事，三嫂单纯，我想个理由敷衍她就行。”

    “随你。”

    薄音转身出了这个房间，脱掉鞋子坐在床上才反应过来，薄音今天同我说的话，可以抵得上很多天。

    以前，一天才一两个句子。

    还冷漠的不行。

    这个男人真的有转变，一想到他是因为我转变的，我就觉得自己教育有方。

    我坐在床上玩手机，玩了一会觉得累就睡了过去，醒来的时候已经是晚上。

    我穿好白色的鞋子，打开门出去，薄音正背对着我望向窗外。

    今晚突然下起了雨。

    而秋雨下的又有些急促。

    我过去从后面抱住他精壮的腰问:“今天还回大院吗？”

    “回。”

    薄音转身，将我搂进怀里，手掌在我腰上摩擦了一会，有些急迫。

    我提醒他:“我经期还没有过。”

    “今天不是第四天吗？”

    他记得真清楚。

    当然薄音也没有更进一步，而是搂住我的肩膀，同我一起离开这里。

    小助理没有在，薄音亲自开着那辆黑色的宾利到我的面前，我合上伞打开车门坐进去，欢笑着喊了声:“出发，大叔。”

    