
    薄音跟我来秦皇岛的原因，恐怕最大的原因就是这个，解决生理需求，顺便陪陪我。

    其他人都无关紧要。

    事后薄音像以前一样，重重的身体趴在我的身上，伸手抚摸着我的肩膀，略有些粗糙的感觉，唇瓣落在那朵意向花，不，瓷花的位置，压抑的问:“小东西，你的肚子怎么还没动静？”

    “我怎么知道？”

    我身心愉悦的躺在床上，也在想这个问题，仔细算算好几次做爱好像都是碰上安全期。

    薄音吻着我的肩膀，手掌乱动，我伸手抵住他的脑袋，不满说:“别吻这里，很痒的。”

    “为什么会纹这意向花？”

    薄音似乎兴致挺浓，再一次提了这个问题，我曾经与他在床上做爱的时候，他也问过，我说自己设计的挺好看，所以就纹了，但现在……

    现在的原因却是有更深的意义，而薄音心底是知道这花名字的，他却故作不知。

    “它不叫意向花。”我纠正:“瓷花。”

    感觉趴在自己身上的身体有些僵硬，我解释说:“有个朋友，他有一条黑丝带，上面绣着的就是这朵花，所以这不是我自己的作品。”

    “为什么会纹在这里？”

    薄音的手指摩擦着瓷花的位置，似乎有些在意的使了点劲，我笑着说:“好看，所以就纹了。”

    他不愿透露，我怎么会说真话？

    薄音瞒着我这些事，不不不，应该不是瞒着，这些事他本来就没有告诉我的必要。

    我躺在床上的这一刻，似乎发现一个问题，这次我轻易的回到他的身边，好像带了防备。

    就好像回到了曾经的钟时光，没心没肺，有一天没一天的过着日子，也在这一天又一天消失的时间里，找着薄音口中他自己说的那个爱。

    我推开薄音的身体，揉了揉他的脑袋去了房间里的浴室，洗了洗身体然后出来穿上刚才的衣服。

    而他还躺在床上，手臂枕在自己的脑袋下，目光狭长的望着我，我淡定的穿好鞋子，叮嘱说:“你不喜欢热闹，就在这里等到晚上出来参加晚会吧。”

    “嗯。”

    薄音果然不喜欢外面的热闹。

    “我中午给你带午饭回来。”

    “嗯。”

    我正打算出去的时候，薄音喊住我说:“把我那件大衣穿上，你不是怕冷吗？还穿这么少。”

    他还记得我怕冷呢。

    我犹豫一会，还是听他的话将他的大衣穿上，出去的时候古诗诗他们正在沙滩上打牌。

    她见我出来，连忙说:“过来，一起玩。”

    我过去坐在他们身旁，古诗诗重新发牌说:“我哥刚回来，他说午饭之后我们就去海鲜市场购买原材料，今晚我们一起做海鲜大餐。”

    “嗯，但是会做海鲜大餐的没几个人吧？”我将牌拿在手上问一旁，“裴尚溪你会吗？”

    “切，你以为是你？”

    “那就是会做了，一个免费的苦力到位。”

    听我这样说，裴尚溪脸色不好道:“你凭什么替爷做决定，老子可没打算做。”

    古诗诗听闻，直接一巴掌拍在裴尚溪的胳膊上，质问道:“出来之前你保证过什么？男同胞做什么事要走在姑娘前面，要体现男性力。”

    裴尚溪哼了一声小声狡辩:“我们是姐妹。”

    古诗诗忽视他出了一张牌，统计说:“我哥会做，裴尚溪会做，顾庭也会，温凉姐与许念姐会吗？”

    我发现会做的都是几个男人。

    许念摇头，不过笑的很温暖，语气温雅的说:“我虽然不会，但时光，你的薄先生会。”

    “他会吗？”我微笑着说:“他只是说过不会做难吃的饭，倒还没有见他做过海鲜。”

    应该说薄音一顿饭也没有给我做过。

    “以前与书儿，伯父伯母一起出去游玩的时候也是在海边，薄先生亲自做的海鲜大餐。”

    以前？那就是七年之前。

    那时候薄音应该还与她在一起，不然她怎么会跟着他们一家人出去游玩？

    那时候的薄书应该十八岁左右吧。

    而薄音也不过二十三岁。

    但二十三岁也比我现在还大，难不成他们晚上滚床单了？薄音那个猴急样，应该滚了。

    一想到这我心底就有些郁闷。

    郁闷归郁闷，这也是薄音过去的事，这时候一阵海风吹来，我紧了紧薄音的大衣，淡笑着说:“这算是发现他的新技能，以后有福可享了。”

    我不喜欢许念这种拿过去说话的态度，总感觉她特别了解薄音，而我一无所知。

    谈温凉本来是站在我身后的，等我语落之后，她出声道:“我不会做这些，但薄先生做这个的确不错，曾经执行任务食物的时候，他吩咐我们下海捞海货，在没有调味的情况下，也做的很棒。”

    没有食物的情况下，做什么都是香的。

    我惊讶的望着谈温凉，她这话是打破许念的得意，意思是不仅她知道，很多人都知道。

    谈温凉她这是在帮我？

    我突然很喜欢这个未来嫂嫂，裴尚溪打出一张牌，梁影接上问:“时光，你家薄先生呢？”

    “睡觉。”我说。

    梁影笑着提议说:“晚上让他给我们大显身手。”

    “得了吧，薄音身体不好。”

    “哟，你这是藏私啊”

    我没有理会梁影的话，古诗诗看着谈温凉好奇的问:“嫂……温凉姐，你们以前会下海捞海货？”

    “没有食物，只能下海。”

    古诗诗好奇问:“你们执行任务很危险吗？”

    谈温凉望了眼远处的孩子，我看了眼古词，他眸子深处隐忍的厉害，我连忙收回视线，扔出两张牌说:“裴尚溪要的起吗？”

    谈温凉坚定说:“这是命令。”

    无论危不危险，都是命令。

    中午的时候我们去了附近的中餐馆吃饭，我给薄音打包的时候，裴尚溪阻止我道:“我们都还没有开吃，你就开始着急的装了。”

    我瞪着他道:“就你事多！”

    “信不信我打你？”裴尚溪沉着脸道:“你重新点一份不就得了，别在这夹。”

    我郁闷的翻了个白眼，喊服务员替我打包，说:“行，反正你都说话了，那你结账！”

    裴尚溪不接我这话，给自己女朋友夹菜。

    午餐之后，他们各自回了房间休息，约定好三点钟的时候在楼下集合出去买海货。

    我回房的时候，薄音正在睡觉，他昨晚折腾了一晚上，现在补眠，那今晚？

    我将饭菜放在桌上，连忙过去伸手拍了拍他的脸，他很快的睁开眼睛，迷茫的看着我。

    “吃午饭了。”

    薄音伸手勾着我的腰，将我带在他的胸膛上，薄唇吻了吻我的额头，问:“上午玩了什么？”

    “玩牌啊。”我手指抚摸着他的额头，不悦的说:“许念说你做海鲜很好吃，可是别说海鲜，你连一顿正常的饭也没有给我做过。”

    薄音手掌抚摸我的脸，语调微微上挑，问:“薄夫人不会是在吃醋吧？”

    “呸，大叔，我这是作为女朋友正常的询问。”

    “哦，原来是这样。”

    “许念与你什么关系？”我质问:“为什么她说你做的海鲜很好吃？难不成她吃过？”

    “她与我没关系，不过她以前的确吃过。”薄音顺着我的头发，不以为然道:“是很多年前的事了，我也忘了当时是什么状况，以后你想吃我给你做，不过我记得某人说过，只对我最后一次贤惠。”

    记忆力超强的薄音会忘了当初是什么状况？还有曾经是他糟蹋我的心意，我说这话也是气话。

    我从他身上起来，拉着他的手将他从床上拖起来，说:“快起来吃饭，等会冷了。”

    “我光着的，别急。”

    我拿过一旁的浴袍递给他，薄音接过去穿上，等他坐在沙发上的时候，我问:“今下午都要去海鲜市场，你会去吗？”

    “你希望我去吗？”

    薄音拿起筷子问我，我摇摇头过去坐在他身边，趴在他手臂上说:“不希望，不想别人看你。”

    “你说的是谁？”

    我坦诚道:“许念啊，她都吃过我们薄先生做的海鲜，你们肯定有不可告人的秘密。”

    薄音失笑，勾着唇低头蹭了蹭我的额头，轻声说:“也不知道你这样的性子是怎么养成的。”

    我好奇问:“什么性子？”

    “无所顾忌，理所当然。”

    他给了八字评论。

    下午的时候，薄音与我一起下楼，但是他不会与我们去海鲜市场，他会与谈温凉去其他的地方。

    他们两人一起离开，应该有急事吧。

    谈温言跟着我，我拉着他的手跟在古词身边，而古诗诗也抛下顾庭过来与我们说话。

    谈温言知道古诗诗是他的亲姑姑，但是他不排斥她，甚至对她很友善，也与她交流。

    谈温言这孩子太过成熟，分的清喜好，也不因为对方是谁就排斥，如若是其他孩子，一听说古诗诗是自己父亲的亲妹妹，躲都来不及。

    怎么会靠近？

    古词大概也发现了这个问题，更加的力不从心，但目光还是放在自己的孩子身上，事事都照顾着他，而谈温言不喜欢古词，但古词帮他，他也会客气的说谢谢，更会有距离的疏离。

    这两日，谈温言对古词很礼貌。

    等我们在后面的时候，我问他道:“温言，看的出来你不喜欢古老师，为什么还会礼貌待他？”

    听我这样问，谈温言看了眼古诗诗又看了眼我，认真思考说:“老师，这是基本的礼貌。”

    “嗯？”

    “姐姐说，喜欢一个人也好不喜欢一个人也好，对一个人尊重，这是做人最起码的原则。”谈温言又低头思考说:“我尊重古老师，但是不喜欢他。”

    古诗诗忍不住抱怨道:“可他与你说话的时候，你不回答也是不礼貌啊。”

    平常谈温言几乎都不理会古词的话。

    “我不喜欢与人说话。”

    谈温言默了默，继续说:“言多必失，我不想惹他生气，也不想因为他让自己不高兴。”

    这孩子智商逆天吗？平常谁家八岁的孩子会逻辑清晰的说出这么一番话？

    平时谈温凉是怎么教育他的？

    我突然有些心惊，如果以后生一个与薄音的孩子，他会不会也这样理智的教养孩子？

    我忽而觉得这些军人，特别是这样高官位的军人，都是让人觉得恐怖，不敢接近的。

    他们生活的环境独特，看淡生死，人性薄凉，我想想谈温凉，再想想薄音，觉得他们神奇的相似，似乎封闭着自己的心，不允许别人轻易进去。

    而这时候我就会想，当时在薄音的心中，许念究竟是怎样的一个存在？

    因为当时的薄音很年轻，又是初尝情爱。

    第一次的感觉其实最难忘了。

    无论我再怎么猜想，直到后来我才明白，我从来没有看懂薄音这个人，你说他不爱，他会纠缠你，与你在一起，甚至肯示弱解释。

    你说他爱，可是他比任何人都冷静。

    后来我知道我爱上的不是一个男人，我爱上的是一颗冰封千年的心，坚硬的让人发狂。

    谈温凉这样，薄音也这样，可是我认识的何深却与他们完全的不同，何深的心很软。

    何深他爱我，所以默默的陪伴了我八年。

    古诗诗也被谈温言的话惊吓到，跑到古词的身边挽住他的胳膊，对他说一些什么。

    而古词目光往后看了眼，温和的笑笑。

    他从来不会发脾气，只会想办法解决目前的境况。

    去了海鲜市场，我将谈温言选的几个都让古词打包买了，又买了几只大龙虾。

    而裴尚溪这人不满足，每样他觉得好吃的都来了一份，我无语道:“能做的出来吗？”

    “请了个厨师帮忙。”裴尚溪哼哼唧唧道:“你以为老子跟你一样傻？真自己全部做？”

    “好吧，你赢了。”

    我不太想与许念走的太近，我看了眼顾庭，我不想与他走的太近，索性就走最后。

    而古诗诗貌似也没有心情，来去都依赖着自己的哥哥，回到别墅外的沙滩已经下午四点了。

    沙滩已经吩咐人搭了顶棚，也搭了灯光。

    还有一系列的水果，异常的丰盛。

    果然如裴尚溪所说，有一个厨师在帮忙，而裴尚溪与几个男人也开始挽袖忙碌了。

    好像会的都是男人。

    这话我貌似说过。

    