
    庆还没有正式退伍，所以证件都很齐全。

    我从挎包里取出证件递给司机，他接过去仔细的看了很长一段时间，随后还给我说:“但公司没有规定可以让军犬上车。”

    “但也没有规定不让上车啊？再说它受过正规的训练，大家不用怕它。”我说。

    司机终于妥协了，我没有零钱将十元钱全部投放进去，然后拉着庆坐在角落的位置。

    庆是个让人安心的伙伴，技能点爆棚，也会懂事的在身边默默的陪伴我。

    真好，心里难受的时候至少还有它在。

    回到瑾南的时候，我刚输入密码六个零，薄音就又给我打电话了，他直接质问我道:“在哪？”

    我拉着庆进门用脚关上，冷静说:“瑾南。”

    “我在医院，怎么不等我？”

    薄音的声音略有些无奈，甚至有些疲惫，我冷笑着反问:“为什么要等你？”

    薄音也不傻，看我态度冷漠，说话语气不善，他立马问:“小东西，你在生什么气？”

    什么气？！

    我将许念的事直接托盘而出。

    薄音那边沉默半晌，我也耐心极好的等着，等着这个男人的解释或者谎言。

    安静的时间太长，薄音那边终于出声问:“你知道，为什么之前还套我的话？”

    薄音的语调很冷清，我心里火一下上来，气愤道:“我想看你老不老实！”

    “以后有话直问，这样试探没有必要。”

    薄音这是理直气壮？！

    明明是他先做错了事，半夜跑去隐瞒着我，没想到态度还这么理直气壮！

    许念不是别人，是他的前任女友，他这样做无论让任何一个女人，都无法淡定。

    我突然有些泄气，看了眼蹲坐在自己脚边的庆，声音疲惫说:“薄音，做错的不是我。”

    “许念生病，她给我打了电话。”薄音沉默半晌，又继续说:“这事没有任何曲折，你别胡思乱想。”

    我记得了，上次在薄家薄音在电话里说过，让她自己多注意点身体，也就是从那时候开始薄音就知道她的身体有情况，但那夜他没有去。

    但从薄音话里的意思，许念给他打的电话，也就是说昨晚他去许念的家里救她的，那就是他将许念从那里抱出来亲自送到医院的！

    那肯定是一个满怀的公主抱。

    那种姿势薄音抱过我，我能想象当时的场景！

    其实许念是铁了心要赖着薄音的，不然她不会在知道他有女朋友的情况下还向他求助，明明她可以给任何一个人打电话的，包括顾庭，包括她的家人以及朋友，可是她没有！

    她有心挖我的墙角，甚至还这么放肆。

    我并不觉得她可怜，也不觉得她值得同情。

    薄音这个解释真的是清淡的不行，我站的有些疲惫，坐在地上的毛毯上，冷冷的问:“那为什么你早上不说实话？我认识的薄音是高傲的，是不屑说谎的，你为什么要这样？”

    薄音可能对于我的质问有些疲惫，也有些被戳破心思的难堪，他沉下声音说:“别闹。”

    “屁话，薄音你别太自以为是！”

    别自以为是到做什么事都不需要解释，别自以为是到做什么事别人都会无条件的原谅。

    可能是我说脏话让薄音的耐性直接沉到底谷，他直接挂了电话给我发过来一个短信，道:“你先冷静，别成天胡思乱想。”

    我特么是胡思乱想？！

    难道不是他先做出来的吗？！

    这事如若是以前，他会笑着问:“你在吃醋？”

    可是现在……

    我直接将手机扔到地上，红着眼圈解开庆脖子上的项圈，然后拍拍它的脑袋，让它自己去玩，但它却将脑袋轻轻的放在我的膝盖上，漆黑的眸子无辜的望着我，还滴溜溜的转动。

    我不能生气，我警告自己不能生气。

    无论发生什么事，都不能生气来气自己。

    晚上的时候薄音没有回瑾南，我想向他发一通脾气的心思也渐渐地被消磨，躺在床上有些难受，身上有伤又淋了半天的雪，感冒加重了。

    我紧紧的裹着被子，几次想给薄音打电话都果断放弃，索性自己起床想喝一杯热水。

    在厨房里烧水的时候，庆跟过来蹲坐在我脚边，这时候我才想起它一天都没有吃东西了。

    我有些抱歉的半蹲着身子揉揉它的脑袋，想起家里没有狗粮也没有熟的肉类，只得煮了两袋泡面和五个鸡蛋，煮泡面只需要几分钟的时间。

    我拿过大盘子将大半的泡面装进去，又将五个鸡蛋剥了壳，全部放在盘子里。

    我放在地上，庆定定的望着我。

    “今天委屈你了。”我下命令道:“开吃吧。”

    庆连忙低头大口大口的吃起来，我端着我的那份去餐桌那边，我吃了两口觉得心底难受，索性将剩下的都给庆，它吃的很干净。

    看来是真的饿了。

    我真不是一个称职的主人。

    再次躺到床上的时候，已经是凌晨的时间了，我迷迷糊糊的睡到第二天中午。

    薄音依旧没有回来。

    难不成昨晚在医院陪许念？！

    一想到这个，我就觉得难受。

    我躺在床上摸了摸自己的额头，比之前更烫了，我喊了一声庆，庆快速从外面跑进来守在我身边。

    “能把我的手机拿进来吗？”

    薄音告诉我，它能听懂手机两个字的，之前有专门训练过它简单的词汇。

    庆连忙跑出去，嘴里叼着我的手机跑过来放在我的床边，我表扬似的摸摸它的脑袋。

    它摇着尾巴蹲坐在床边。

    我翻阅手机里面的通讯录，本来想给裴尚溪打电话，但是又不想打扰他了。

    既然不爱，就不要给对方希望。

    他现在的生活状态很好。

    顾庭现在的心思都在许念的身上，古诗诗现在应该很难过，我还是不要烦她的好。

    我看见薄音的号码，直接跳过，最后自己虚弱的起身穿了一件厚厚的羽绒服出门。

    原本不想带庆，但是它硬跟在我身边。

    生病了发烧了要及时的去医院看病，我这人从来不会委屈自己，也重视自己的健康。

    没有什么比这更重要。

    可是刚要坐进出租车的时候，我眼皮越来越重，身子突然向冰冷的雪地上歪倒过去。

    隐约之间感觉自己被人拥入一个熟悉的怀抱，像穿越过漫长的岁月，突然出现。

    我努力的想睁开眼，可是只看到一个模糊的轮廓以及一件薄薄的白色针织衫毛衣。

    再次醒来的时候已经在医院，我睁开眼打量这个病房，只有一个正在给我换yao的护士。

    我抿了抿唇，轻声问:“谁送我过来的？”

    “一个年轻的先生。”

    今天是遇到好心人了。

    我看向庆，笑着问:“是谁救了我？”

    庆兴奋的汪了一下，使劲的冲我摇尾巴，在原地蹦哒起来，跳上跳下的，情绪很亢奋。

    我有些惊讶，它这是怎么了？！

    是担忧我？

    想到这我心里暖暖的，对它笑了笑，庆舔着鼻子又乖巧的卧在我的床边。

    在医院输液到晚上，薄音又打了电话过来。

    可是我不想接，直接将手机关机。

    烧退了，我离开医院坐车回到邑城。

    回到自己的公寓，我用温热的水擦了擦自己的身子，然后打电话喊了外卖。

    我将肉全部给了庆。

    刚吃了外卖手机就进来一条短信，他只是简单的几个字，问:“烧退了吗？”

    这号码好像有些熟悉。

    我回复说:“好了。”

    他知道我发烧，会不会是今天送我到医院的人？我立马又发了一条消息过去。

    等了很久也没有等到他的短信，貌似他只是想知道我的身体情况。

    我放下手机，倦意的躺在床上睡觉。

    清晨醒来的时候，我下意识的看向床边，庆的身边坐着一个神情漠然的男人。

    他见我醒来，问:“醒了？”

    没醒能睁开眼睛吗？

    薄音真特么睁眼说瞎话。

    我明媚的微笑着，淡淡的反问:“你不是看见了吗？”

    我的语气不善，薄音默然，随即伸手捏住我的一只手，放在自己掌心里，问:“还在生气？”

    “怎么会？”我笑着问薄音道:“我为什么会生气？让我猜猜，因为你抱了许念？你前天陪着她在医院？还是说你对我说谎？”

    听我这样说，薄音下意识皱眉，嗓音略有些不悦，叮嘱说:“钟时光，别用这阴阳怪气的语气。”

    他跳过了我的几个问题。

    我从他掌心收回手，无奈的摊开手，好脾气的问:“好吧，薄音，你想说什么？”

    “我知道你在想什么，但我和许念没有关系。”薄音坦诚的解释说:“你心中对许念在意，所以昨天你问的时候，我选择瞒着你。”

    我好笑的问:“我什么时候对许念在意了？”

    薄音微微的垂着脑袋，望我这个方向进了一步，目光锁定我，说:“你在意，别墅的照片你都在意了那么长一段时间。”

    “他怎么知道别墅的照片？”

    我有些惊讶，随即恢复自若的看着他，说:“薄先生，即使我在意，难道你不该远离？”

    