
    姓谈，名温凉。

    谈温凉，这个姓氏很偏，而且温与凉的组合实在少见，听起来有些薄凉。

    我本来想问薄音为什么，但他却不给我开口的机会，将我压在身下……男欢女爱，性也，食也，尝试起来都是有毒的。

    至少会让我与薄音上瘾。

    薄音之前说的，留着精力晚上用，真的是榨干我的所有力气才肯罢休。

    而我怕隔壁的古词哥发现动静，按理说隔的还是有段距离，这里的声音不会传出去，但心底发虚，我还是忍住小声呻吟。

    见我皱着眉，咬着唇的模样，薄音似乎觉得有些好玩，动作更加的猛烈，非得逼迫我哼哼唧唧的出声，才勾着唇轻点动作。

    事后躺在他怀里的时候觉得这样不行，因为他经常性的消失，平时很少做这事，但是一见面，就又太放纵了，这对身体不好。

    从昨晚到今晚，就白天的一点时间没有做这事，而且早上还闹了几个小时。

    薄音这性欲太强。

    我默了默，薄音从身后将我拥在怀里，手掌放在我的小腹上，轻轻的抚摸。

    他抚摸小腹，我就想起他昨晚说的那话。

    为了孩子，他可真舍得，居然说出，“你不是想听我叫床吗？给我生一个孩子。”

    我已经了解到他强烈想要孩子的愿望，也真心打算为他生一个孩子。

    只是我这时候还没有想过，后来我们之间的劫数……也是因为孩子。

    在他的眼里，孰轻孰重，一目了然。

    清晨醒来的时候，本来想收拾东西离开这里，在此之前，我去找师姐说了这个意向，但师姐说，昨晚大雪，有一段路被滑坡阻断，下山的路被封了，要等几天。

    离开的计划被搁置，我回到房间，薄音正光着上身靠着床上玩我的手机。

    手指在上面点触，我过去坐在他身边，惊讶问:“玩我的手机做什么？还有你怎么知道我锁屏密码的？我没告诉任何人。”

    经过上次的教训，我将手机设置了密码，我发誓我真的没有告诉任何人那四位数，但薄音为什么这样轻而易举的解开。

    “看新闻。”

    他忽视了我后面一个问题。

    我从一旁的大衣里拿起他的手机，黑色光滑的全屏手机，一只手掌刚好握住，我研究了一番，这是我从来没有见过的牌子。

    应该说是没有牌子的标记。

    就像定做一样。

    果然如我所料，里面只有电话薄，短信，邮箱，还有一个gps，就什么也没有。

    我翻了翻他的通话薄，有一个月都没有记录，但是一个月前，那个夜晚的记录还在。

    没有名字，只是一串数字。

    他能记住许念的号码？

    我看了眼薄音的电话薄，里面空记录，他没有存任何人的电话，难道他给我打电话，都是凭借记忆拨打过来的吗？

    真是一个变态，刚想到这个词，耳边就传来薄音低沉的声音，“在看什么？”

    “你这里面没有任何值的我看的。”

    我将他的手机塞到他手上，也没有从他手里抢回我的，我没有留短信的习惯，里面没有什么秘密怕被他发现。

    所以他想看新闻就让他看，毕竟这里很无聊，他也得找点事做，而且我上面还有手游。

    我取了一套带帽兜的外套换上，银灰色的，特别厚，穿在身上很暖和，里面穿了一件宽大的白色毛衣，毛衣里面还有两件。

    我裹成这样，薄音看了眼默认。

    我从薄音的箱子里找出一件黑色的大衣，银白色的毛衣，牛仔裤，放在他身旁，说:“你等会起来自己去厨房打水洗身体，昨天的衣服脏了，你今天穿这一套，我放这里了。”

    闻言，薄音歪头看我，唇瓣微微开启，夸我道:“你这样，有点像真正的薄夫人。”

    “……”

    这话我还是能懂，薄音的意思是我现在像一个真正的妻子给自己的丈夫配衣服。

    我弯着眼睛笑了笑，看了眼他的手臂，没有出血恢复的很好，我点头转身出去，在门口的时候，薄音的声音从后面传来道:“你之前不是问我为什么知道密码吗？”

    我转头问:“为什么？”

    “将你名字开头字母用九宫格试了试，小东西，以后还是不要多此一举的设置密码。”

    钟时光九宫格开头字母数字是，9740。

    这变态的薄音，正常人怎么会想这个？他让我不要多此一举，是在看低我的智商。

    我收回视线，心有郁结的离开。

    他总是能胜人一筹。

    我离开房间，看了不远处被白雪遮掩的学校，戴着毛线帽子向小山坡走去。

    古词哥正在里面教孩子们认字，这个村里的孩子只有二十多个，其余的都是隔壁山村里的，他们住在这里，周末才回去。

    而且很多冬天穿的都挺单薄，这些是与师兄们之前坐在院里闲聊知道的。

    杜师兄说，这里艰苦，但是孩子上进。

    教孩子们认字的古词哥很认真，我发现他很长一段时间都是站在一个小男孩的身边，那个男孩的穿着与这些孩子不一样。

    他穿的整洁，也穿的比其他人温暖。

    富人里面有穷人，穷人里面也有富人，

    我想这个孩子的家庭条件应该比其他人要好的多，而且这小男孩长的也是乖巧，帅气。

    下课的时候，孩子们一窝蜂的从里面跑出来，捡起地上的雪揉成一团打雪仗。

    也有一些孩子在跳绳。

    虽然生活艰苦，但是胜在单纯欢乐。

    我进了教室，古词哥正坐在那个小男孩的身边，他说两句，孩子没有搭理。

    他也随之垂头沉默。

    我过去敲了敲课桌，古词哥抬头，我笑着问:“山路被封，我的画也完成了，最近没什么事，我能有什么忙帮你的吗？”

    古词哥起身，望了眼这个小男孩，随即与我出去，他视线看着这群欢乐的孩子，笑着说:“倒也没什么可以帮忙的，不过你可以每天下午来教他们画画，早上的时候杜泽会过来教两个小时，这些日子你们在，这里热闹了很多。”

    “嗯呐，我那里还有很多画笔，一起送给他们。”我想起昨晚薄音说的，忍不住问:“古词哥，那个未来嫂子姓谈，名温凉吗？”

    古词转过头，神色有些震惊的望着我，我解释道:“薄音猜测的，我想问问你。”

    “嗯，姓谈，名温凉。”古词哥顿了顿，解释说:“是一名军人，不过现在也是偶尔知道她在一名高官身边做保镖。”

    女孩做保镖，这得多厉害？

    军人？难不成薄音以前与她是一个部队的？难怪薄音知道她的名字，不过他知道她与古词哥之间有关系，那么他们两个之间在部队应该交情不浅，算是挚友吧。

    不然怎么会知道这么隐秘的事？

    我问:“那个高官是？”

    这时候一个孩子冲过来不小心撞到我，古词哥伸出手扶住我的肩膀，随即松开我，又轻声说:“时光，那位高官是钟老将军，钟刎之。”

    妈呀，这不是我的爷爷吗？

    我以前倒没注意他身边有女保镖，应该是最近才从部队调过去的吧。

    爷爷身边的保镖除了几个固定的，还有几个都是从部队临时调过去的，待的时间不长，也就几个月左右，不过我要不要告诉古词哥，那个钟刎之其实就是我的爷爷。

    但是这个说了也没有多大的用处啊？古词哥心仪的是那位姑娘，又不是我爷爷。

    不过按照古词哥的说法，那位谈温凉与他有很深的矛盾，他怎么就肯定她会嫁给他？

    而且听薄音的口气，似乎有些不对劲。

    在外面待了一会，上课铃声又响了，我进教室坐在最后一排，听古词哥讲课。

    在上课之前，他向孩子们介绍了我，“这是钟老师，这几天下午教你们画画，而且等下午上课还要给你们送礼物。”

    孩子们很欢喜。

    这堂课我也发现，古词哥还是在那个小男孩身边停留的时间多，似乎成了一种习惯。

    中午放学的时候，我又遇到那个小男孩，我听见他身边的小伙伴问:“谈温言，你姑姑一直说你姐姐在京城里有好的工作，也有好的房子，为什么不接你过去生活？”

    那个叫谈温言的没有接话，只是沉默的低头回家，看起来很孤僻，甚至封闭。

    谈温言，原来是谈温凉的弟弟，难怪古词哥在他身边待的时间多，原来是这么一回事。

    我回到我住的那个小院，薄音却不在房间里，我将几个房间找了一遍也没有人。

    这个村子不大，我绕着走了一圈，看见薄音正半蹲在一个孩子身边，伸手理他的衣服。

    神情很温柔，我是第一次见薄音这样，果然他是真的喜欢孩子，即使这孩子不是他的。

    “叔叔，我姐姐真的会接我过去住吗？”

    问这话的，是谈温言。

    “嗯，你姐姐让我告诉你，在新年之前，她就会过来带你过去，一起与她生活。”

    薄音神色温和，而这个男孩也终于开口说话，谈温言听到薄音这样说，感激的笑了笑，带着喜悦道:“谢谢叔叔，我知道了。”

    