
    薄音抿了抿唇瓣，低头微微思考着什么，忽而迈开长腿向我这边来，他坐在床边伸手又使劲捏了捏我的脸颊，直到捏到变形，他才满意的收回手，声线微紧的问:“薄夫人，薄先生能问问你在打什么主意吗？”

    还没有持证上岗，他却喊薄夫人喊上了瘾一般，而‘薄夫人’三字又喊的这么低沉，性感，简直让人欲罢不能。

    我咽了咽口水，舔了舔唇瓣，坦诚的说:“薄先生这幅样子，很勾人。”

    我伸手摸上他坚硬的胸膛，这里还有浅浅的疤痕，我低头吻上去，他身体猛的一紧，立即起身到了落地窗旁。

    就在我疑惑的时候他伸手猛的拉上窗帘，他这是怕人窥视？这也算强迫症吧。

    薄音转身，虽然腰间围着一条浴巾，但是下面鼓鼓的模样，很显眼。

    他拉着我的手，隔着浴巾抚上去，而他还高高大大的站在床边，微微弯着腰的样子，看上去怎么有点清纯的模样？

    薄音小心翼翼的试探，用我的手轻轻摩擦，忽而眼神有些渴望的望着我。

    渴望一下依旧是清明。

    我带着极致的微笑，坐在床边，伸手用了点力握住，隔着浴巾给他快感。

    我伸手勾住他的腰，低头隔着浴巾吻上去，微微炙热全在脸上，好闻的紧。

    全是沐浴露的香味。

    我只吻过他这里两次，有些东西浅尝辄止就行，多了薄音就会习以为常。

    往后就没有太多的神秘感与渴望。

    但是今天见他这样，也许再来一次也行，他心底愉悦，我也会跟着快乐。

    我伸手取下他腰间的浴巾，滑落在地上，低头抱着他的腰吻着他的腹部，一直向下。

    薄音猛的扣住我的脑袋，喉咙里太深，我连忙挣扎，他却按的更深。

    等他松开的时候，我趴在床上咳嗽起来，这个男人永远不懂床上的怜香惜玉。

    有他直接伸手按的吗？

    我的脸呛的滚烫烫的，薄音也觉得自己做的太过，连忙坐在床边将我抱进怀里。

    但他这光裸的身子，下面还跳动的厉害，我勾住他的脖子，提醒说:“大叔，你再这样，以后我都不会帮你做这些了。”

    “小东西，我忍不住。”他很坦诚，这坦坦荡荡的模样让人很无奈。

    我坐在他膝盖上，他连忙翻身将我压在身下，动作猛烈起来，我爬到他身上，也被他扯下来，强势的被他压住。

    男欢女爱，翻云覆雨，大抵就是这样，你情我愿罢了，我满足的吻了吻他的脸颊。

    我趴在他的胸膛上双手捧住他的脸颊，问:“你下午还要去上班吗？”

    他反问:“你觉得呢？”

    我缄默，薄音一只手扶住我的腰，一只手捏了捏我的脸颊，眉头舒展道:“今天我在家里陪你，你想做什么？”

    我想做什么？我抚摸他的脑袋，笑嘻嘻说:“我想要薄先生陪我做爱，你呢？”

    薄音闻言，神情微有些愣，抿着唇瓣，威严道:“女孩子不可以这么直接。”

    “哦。”我换个话说:“那薄先生不想与我造孩子吗？我还想听你叫床呢。”

    薄音伸手毫不客气的拍了一下我的脑袋，我疼的低头，下巴抵住他的胸膛，委屈说:“这是你说的，大叔你不可以反悔。”

    我手掌一直抚摸薄音的脑袋，后者觉得不对，声音冷冷的反问我:“你在摸什么？”

    “大叔，我平常都是这样摸小宠物的，特别是那种忠心耿耿的忠犬。”

    说这话的下场直接被薄音做的爽呆，这样挑逗他，还别有一番韵味。

    我像死狗一样趴在他身上，下巴紧紧的抵着他的胸膛，一句话也说不出来。

    喘息的厉害，薄音见我这样，也心满意足的吻了吻我的额头，半阖着眼睛，闭目养神，手掌一直抚摸我的背心。

    他的下面还紧紧的连着我，我动了动身体，伸手摸向下面，笑道:“你又有反应了。”

    薄音不为所动，闭着眼睛沉默。

    但他就像一头饿狼，休息不过两分钟就又蓄势待发，与薄音闹到中午十二点。

    他闭着眼睛，我捧住他的脸颊，吻了吻他的眼睛，他有感觉的睁开，睫毛很长，漆黑的眸子很漂亮，深深沉沉的望着我。

    我伸出舌头，薄音猛的闭上眼睛，扯开我的脑袋，声音略有些无奈说:“别闹。”

    他很敏感，稍微挑逗都会脸红。

    是的，耳侧都会脸红。

    行，那就不闹，我用脚踢着薄音的腰，吩咐道:“大叔，去做饭，我饿了。”

    他提议:“等会我们出去吃。”

    “我饿了，不想跑。”

    “小东西要求还多。”

    我以为他会亲自给我做饭，没想到他直接给助理打了一个电话，随后去了浴室。

    我心底有些失望，薄音出来后大掌揉了揉我的脑袋，随后离开卧室。

    再次回来的时候，他手上端着一杯热牛奶，他将我从床上抱起来，放在他怀里说:“喝点牛奶，等会肖扬就过来了。”

    好吧，还算他细心体贴。

    我窝在他的怀里，将就着这个姿势，将一杯牛奶全数的喝了下去。

    还舔了舔唇，薄音却忽而低头攥住我的呼吸，手机还拿着玻璃杯，他越吻越深，最后直接将玻璃杯扔在了地上。

    薄音的手掌摩擦着我的锁骨，胸口，握住我的敏感之处，随意的挑逗。

    这些动作他以前不会做，现场却无师自通，还挑逗的我身子很软很软，软成一团窝在他怀里，滑落在他的腰间。

    他轻而易举的又重新将我提上去，压着我的头还需要我迎合他，我将舌头伸进他的唇瓣里，轻轻的咬着他的舌尖。

    就这样，在小助理来之前，我们又来了一次，而且小助理来的时候我没有看见，是薄音出去将饭菜拿了进来。

    我起身去浴室随意洗了洗身体，然后穿着薄音的白色衬衫出来坐在他腿边。

    薄音坐在沙发上，翻阅着报纸，我有些佩服的问:“大叔，你废了这么多体力，不吃点东西补充一下吗？”

    “你先吃。”他说。

    “吃我剩下的？你没有洁癖吗？”

    他视线飘来，随后收回去强势的忽略我这句话，我饿了也不想再和他斗嘴。

    我吃了九分饱，坐在地上的毛毯上，脑袋轻轻的靠着薄音的大腿休息。

    他见我放下筷子，然后不嫌弃的拿过我的筷子，打开一盒白米饭吃起来。

    他的动作依旧优雅，高贵。

    我抱着他的腿，叹息说:“大叔，你说你老牛吃嫩草也就算了，为什么精力还这么好？你的肾还真给力啊。”

    薄音一脚踢开我，端着碗出了卧室。

    我等他出去后，打开窗帘，外面天气尚好，我回身穿了一件薄款的大衣。

    又化了一个精致的妆容，涂的大红的口红，气色看上去真的棒极了。

    恋爱中的女人，真的被滋润不少。

    我出去的时候，薄音正站在阳台上吸烟，他见我穿的整齐，问:“去哪里？”

    “出去一下。”我笑着提醒说:“薄大叔，你既然想要孩子，戒烟是首要的。”

    闻言他还真的掐灭了烟头，我转身打开门离开，现在要去见舒一一。

    不过我这双腿真特么软。

    我开车的时候给谈温凉打了一个电话，她正在约定的地点等我。

    舒一一给的地址是一家西餐厅，我将车停在餐厅门口的时候，看见谈温凉。

    她耳朵里塞着透明的线，这是种通讯设备，我没有看见另一名保护我的人。

    想来谈温凉在与他保持通话。

    谈温凉穿的依旧是黑色西装白衬衫，显得整个身体很修长，很高挑。

    她对我点点头，随后同我一起进去，舒一一看见我们两个，愣了愣，笑着说:“没想到你现在对我这般防备。”

    舒一一的神色很好，只是她的右手看起来不太对劲，直直的垂着的，很生硬。

    我镇定的笑着回答说:“这一朝被蛇咬十年怕井绳的道理我也懂。”

    舒一一没有接我的话，我挑眉问:“你让我过来，究竟想告诉我什么？”

    “我想告诉你的，恐怕会让你不好受。”

    我一愣，舒一一笑着说:“正因为能让你不好受，所以我才想告诉你。”

    呵呵，从来没有坏人像她这样直接，坏的理所当然，还坏的这样坦然。

    我依旧微笑着问:“那么，真相是什么？”

    舒一一没有先告诉我所谓的真相，而是问:“知道我的手吗？残疾了。”

    刚刚我就看出异样了。

    “钟时光，这手残疾的时间，就是薄音来救你的那天，他吩咐人打断了我的手。”

    我脸色一冷，她究竟想说什么？

    我回头望了望谈温凉，她神色自若，听到薄音的名字依旧很镇定。

    想来她应该知道我与薄音的关系了。

    我问:“然后呢？”

    “然后呢？呵呵，钟时光你与薄音是一路的人，心都恨着呢。”舒一一顿了顿，笑着问:“想知道真相吗？即使它会让你恨薄音，你也想知道这个真相吗？”

    特么不是废话？我不想知道会来这里？

    我冷着声音道:“有话直说。”

    