
    就在今早餐之前，我接到一个熟悉且陌生的电话，我从来没想到有生之年还能接到她的电话，在我的观念里，她现在应该还在监狱里，怎么能跟外面的人联系？

    我握紧手心里的手机，将车停在路边，单手敲打着方向盘，镇定问:“有事？”

    “钟时光，你应该感到很惊讶吧。”舒一一的声音透过远方传来，让人觉得毛骨悚然，她为什么能给我打电话？

    监狱里能行吗？

    我按耐住心中的异样，问:“怎么回事？”

    “我们明天见个面，有关你与严柯的事，还有薄音与你们的事，我想告诉你。”

    还有关薄音？

    “我没有兴趣。”我拒绝道。

    “钟时光，我被判了六年的监狱，你就不想知道为什么几个月我就出来了吗？”

    我淡淡的说:“与我无关。”

    舒一一是个疯子，与她见面能有什么好处？而且她出来与我没有任何关系。

    “钟时光，你来，就会知道很多真相。”

    舒一一这次不等我回答就直接挂了电话，我无所谓的将手机扔在副驾驶上。

    但是吃了早餐之后，我的手机收到一条短信，是舒一一发过来的地址。

    她这做法，以为我会非去不可。

    她口中的真相究竟是什么？

    我勾了勾唇角，开车去了钟家老宅。

    爷爷看见我过来，连忙招呼我过去，我过去坐在他身边，他有些犹豫的说:“时光，十年前救你的那个人，没有任何线索。”

    我心一慌，问:“怎么会没有线索？”

    “时光，没有任何线索，有两种可能，一他没有在部队，退伍了。二或者他只是一个普通人，之前是我们推测错了。”

    “没在部队？爷爷之前……”

    “通过你的描述，我判断他是训练有素的军人，但是也只是猜测，时光，这事短时间内是没有线索的，你再给我一段时间。”

    我有些失望，靠在爷爷肩膀上，转移话题问:“爷爷，爱情是什么？奶奶走了几十年你也没有找过伴，而我与严柯离婚后，为什么你就认定薄音是我的后半生？”

    “时光，你奶奶曾经是我的全部。”爷爷伸手摸摸我的脑袋，和蔼说:“现在你是我的全部，所以将你交给谁，是我最慎重的事，我看的出来，云辞那孩子对你很好。”

    是的，薄音对我很好，也只是很好。

    我笑了笑没有接这个话，正在这时候，门外进来一个穿着酷酷的黑色西装的女人，她里面穿的是白衬衫，这个女人个子很高，目测一米七五左右，而且也很漂亮。

    她这身打扮是保镖模样，很帅气。

    而她身边跟着一个小男孩，这个男孩我认识，是村里的那个孤僻孩子，谈温言。

    这个女人，如若猜的不错。

    谈温凉。

    古词喜欢的女人。

    她拉着行李箱过来对我爷爷点点头，礼貌客气的说:“老将军，我将温言带过来了，暂住在这里，麻烦你了。”

    爷爷看见她来，笑着说:“你这孩子说什么傻话？我孤家寡人，有个孩子陪我也是好的，有时间也可以教他练练书法。”

    谈温凉温和的笑笑说:“谢老将军。”

    “嗯，这是我孙女，钟时光。”

    谈温凉对我点点头，“小姐。”

    我对她笑笑，随后起身过去蹲下身子，语气柔和的问:“温言，记得我吗？”

    谈温言点点头，谈温凉神情有些惊讶，疑惑的问:“小姐认识温言？”

    “嗯，我前段时间去过村里，教过温言画画，只是这孩子不太爱说话。”

    “谢谢小姐。”这是她说过最多的一句话，面对众人都是客气疏离的。

    谈温凉带着孩子去了楼上，爷爷等她离开客厅，有些怜悯的说:“温凉一个人带着孩子不容易，云辞对我说了这事，所以我才将她从部队里调出来跟在我身边，一是为了她们两人团聚，二是为了让她不再在刀尖口生活，她经历过很多的磨难。”

    我惊讶问:“爷爷为何告诉我？”

    “你见过孩子，云辞肯定也同你说过她们的事，所以我才在你面前提一提。”

    原来是这样，我还在奇怪爷爷为何主动对我提起，我好奇问:“爷爷，谈温凉的生活很危险吗？薄音说她这次受伤了。”

    “谈上校是不部队优秀的人才，经过特种兵训练，又是大学毕业的技术性人才，而且还经过云辞，薛青的调教，对我很有用，很多任务都只能她来完成。”

    薛青，又听见了这个名字。

    大学毕业，她不是放弃学业了吗？

    古词的话还历历在目啊。

    我心有疑问，问出了这点，爷爷解释说:“她当初是休学，后来断断续续的完成了学业，她的计算机方面很厉害。”

    我哦了一声，不过这么多年过去，谈温凉不打算退伍吗？

    不过能混到上校的位置，很不容易。

    但是她到底与我有什么渊源呢？

    中午吃饭的时候，我们坐在饭桌上，但是她却身子挺拔的站在爷爷的身后，谈温言一直都在用眼睛偷偷的看她。

    我看了眼爷爷，爷爷也觉得不妥，说:“谈上校，坐下来一起吃午餐。”

    “将军，我在执行任务。”

    她的意思再清楚不过，她站在爷爷身后的行为，是在执行任务，这任务对她来说很重要，所以她严肃对待，不曾有一丝松懈。

    她这样……薄音以前也这样吗？

    “我是首长，首长的话就是命令，我让你坐下你就坐下，家里没有这么多规矩。”

    “是。”

    一顿饭，她也没有给谈温言夹过什么菜，自己吃饭的动作很利落，整个用餐时间都是我同谈温言说几句话，即使他很少搭理我。

    但是我对他依旧是喜爱的，这个孩子生活的不容易，也异常的听话，而且又是古词的孩子，等于说这个孩子是我的侄儿子。

    不过谈温言知不知道他的古老师其实是他的父亲？应该不知道吧。

    谈温凉以姐姐的身份待他，怎么会告诉他的亲生父亲就是古词呢？

    正打算离开钟家老宅的时候，我又想起今天早上那个电话，脑海里仔细思索了一番，对爷爷说:“钟老将军，明天我要出去办点事，这事有点危险，但我一个女孩子，能不能将你的人分我两个保护我？”

    见舒一一必须要有后手，

    我承认我是在意她口中的真相。

    “行，我让谈上校带一个人陪你。”

    谈上校……我看了眼她，她收敛着眼睛里的情绪，漠然的看着一切。

    她是一个冷面的冰山美人。

    但心热，她为了救自己的战友，不惜自己的生命。还有，薛青是怎么牺牲的？

    很多疑问我都想问问，但是我好像没有向薄音询问薛青的立场，询问薛青只能泛起他心中的涟漪，毕竟他们曾经同生共死。

    薛青去世的时候，薄音应该很难过，那天在山上，他的神情有莫名的悲伤。

    我开车去了一趟公寓，让物业的人帮我搬了两块石头到车上，之后回到瑾南。

    到瑾南的时候，又让瑾南的物业帮我搬回顶层，那个我与薄音共同生活的家。

    物业的人帮我放在阳台的圆木桌上面，然后我将雕刻所用的东西取出来。

    新年的前一天就是爷爷六十岁的生日，我自己能做的，就是亲手雕刻他的石像。

    而我也听说，薄音的太爷好像是同我爷爷同一天的生日，也就是说我不能厚此薄彼，在一个多月的时间要雕刻两份。

    一个多月的时间很紧。

    这专门雕刻石像的材料，都是叔父每年亲自帮我选的，质地特别好。

    但是一个下午的时候，只有两支手指成型，而且还很模糊，所以我放弃了。

    一个月的时间绝对雕刻不出两份。

    我打电话问了叔父，想寻求他的帮忙，他给我出主意说:“我手上有两块上好的玉石，给你寄过来，你试着雕刻。”

    “啊？我一般都是刻石头。”我有些忐忑说:“万一让我报废了怎么办？”

    “你学了这么多年石雕，现在不过是将石头换成玉石，小时光，叔父相信你。”

    叔父这样说，我也抱着尝试的心情，将瑾南这边的地址给他发了过去。

    今夜，薄音没有回家。

    就在我以为他又莫名其妙消失的时候，他清晨的时候从外面回来了。

    那时候我还在睡梦中，薄音的手指抚摸着我的脸颊，低下头吻住我的额头。

    这感觉很深，我立马睁开双眼。

    薄音眸子含笑的望着我，手指捏了捏我的脸颊，挑眉道:“小东西，真懒。”

    懒？我拉着他的手腕看了眼时间，已经快九点了，他这时候回来做什么？

    心里想着这个所以就问了出来。

    “拿份文件。”薄音当着我的面脱下外面的西装，之后进了浴室。

    他出来的时候，看了眼还在床上的我，又顺着我的视线看向自己的身体。

    他应该知道，他很有诱惑力。

    我最受不了的是薄音每次洗澡之后出来的模样，头发微微湿润，充满男性荷尔蒙。

    这与平时的他，完全不一样。

    