
    我不知道薄音现在怎么想的，但是将一个女人的照片一直放在自己抽屉里，这点就有点让我忍受不了。

    我这个受不了不是因为嫉妒，而是薄音这样冷漠的男人，这样淡漠的男人，居然会将这个一直放在办公室里。

    我刚刚看了眼信封的邮寄时间，是在一周前，那时候我和薄音似乎刚建立了关系，而我刚成为他的未婚妻。

    薄音心底到底是怎么想的？莫非还惦念以前，我在乎的不是对方的态度，而是薄音他自己的态度，我在乎他怎么想的，如若他心底有人，那我追个屁？

    不不不，不应该这样说，男未婚女未嫁，都有互相追求的权力。

    但是一想到薄音心底有人，我心底就难受的紧，我匆匆的走进了电梯，然后下楼开车回到我自己的公寓。

    期间薄音打电话过来，嗓音略为好奇的问:“怎么突然离开了？”

    我去过他公司，肯定有人向他报告，我努力的镇定着心中的情绪，笑了笑说:“萧教授突然喊我回学校，有点事。”

    “嗯。”

    我笑着说:“你去吃饭吧，今天晚上我可能不回家，要明天早上吧。”

    现在就是这么一个情况，我爱薄音，但是薄音的眼睛里没有爱我的眼神。

    “嗯。”薄音率先挂了电话，我心底突然难受起来，每次都是他随随便便的对待人，消失的时候也是一个永恒的借口。

    真当我是傻逼不成？

    出差？出什么差会受伤？仇家？他在部队当军人，能有什么大不了的仇人？

    我刚回到公寓，手机铃声就响了起来，我看了眼名字，还是接了起来。

    “阮辰铭，你做什么？”

    他昨天刚打过电话，今天又给我闪了过来，阮辰铭低笑的声音传来道:“时光同志，来不来部队吃大锅饭，刚好我现在有时间，我算算，从你那边到我这里只有一个小时的路程，你快点就还能赶上食堂。”

    我郁闷道:“你忽悠我，现在十二点整，我到了就一点了多了，食堂还有饭？”

    “当然有，骗你我就不是好兵，时光同志，你过来我给你一个小小的惊喜。”

    我下意识问:“什么惊喜？”

    “你过来就知道了。”

    本来这种无聊的把戏我不会在意，但是我还是开着车对他说的地方开去。

    一个小时……我特么要骂人，我遇见他的时候足足花了三个半小时的车程。

    也就是说快到下午四点钟，而且这个三个半小时只是仅仅遇到他而已，距离他口中的部队还有很远的一段路。

    我生平第一次被人忽悠个兜，之前我一个小时到的时候给他打电话，他说:“时光同志，再走走，还有半个小时就到。”

    我真的耐着好心情开了半个小时，结果半个小时之后我看了眼周围，已经距离京城很远了，这是进山的路，路况还不好。

    他们部队在这么偏僻的地方？

    半个小时之后，我又给他打电话，他笑着说:“时光同志，再走走，还有十分钟。”

    十分钟后没有到达，几乎花了我所有的耐心，但是我没有再给他打电话，两个小时后我在路上遇到一辆越野车。

    这辆车我熟悉的不行，我立马停下车，等他下车的时候过去踢了他一脚，恶狠狠道:“你骗我！阮辰铭，我开了三个半小时就为了一锅大锅饭，我开车开了三个半小时，而且部队毛的影子都没有看见！”

    “呀呀呀，嫂子手下留情，我就不是想让你过来玩玩，然后带你住两天嘛。”阮辰铭低着身子揉着自己的腿，他身后的几个小士兵也笑，我望过去他们立马跟上喊:“嫂子！”

    我一愣，连忙摇头说:“什么嫂子，别胡说八道，我可不是你们嫂子！”

    我瞪了一眼阮辰铭，想上车离开这里，但是他比我先一步，挡住车门，乐呵呵道:“就这个车，当初我想开两次，他都给我拒绝着！现在直接交给嫂子开了！”

    我立马明白过来，问:“你说薄音？”

    他们之间认识？！

    “嗯啊，薄音，我们老大。”阮辰铭拉开车门坐进去，发动车子道:“嫂子，上车！”

    我迷迷糊糊的坐了上去，到达部队的时候也不知道发生了什么事。

    感觉今天真戏剧化。

    到部队的时候，阮辰铭才给我解释说，他那天撞我的车是故意的，因为他认出了我，之后硬和我扯上联系，将我骗了过来。

    三个半小时再加上一个小时，到达部队的时候已经是晚上五点多了，我有些生无可恋的看着阮辰铭道:“你就是想让我过来玩两天？那薄音知道这事吗？”

    “老大不知道，你过来才能将他骗过来，他已经离开这里几年了。”

    阮辰铭说这话的时候，眸子闪了闪，这样的表现我忽而明白，他在掩饰什么。

    这个司令部已经不归属于京城了，距离京城五个小时的路程，已经是外省了，而且又在山上这么隐秘的地方。

    我拿出手机登录微信，有点神奇这么偏僻的地方居然还有网络。

    我坐在厨房的长凳上，看着阮辰铭跟几个小士兵像个小媳妇一样做饭。

    他们还在蒸包子，我简直有些无语，但一天没有吃饭，我肚子确是饿的不行。

    不过他们会蒸包子，那薄音会不会？

    毕竟从部队出来的，这些基本事物应该会做吧，而且阮辰铭还做的那么顺手。

    等了快一个小时，阮辰铭端了六七个菜过来放在长桌上，分量特别足，然后又将每份菜分了一个小碗出来放在我面前。

    我有些好奇的看着阮辰铭，他笑着说:“这几个兔崽子吃饭跟抢似的，给嫂子分出来慢慢的吃，喏，这是包子。”

    阮辰铭这人做事还挺细心的，等到他们都坐下的时候，我拿着筷子，笑着说:“谢谢你们，肯用心给我做一顿饭。”

    虽然阮辰铭骗了我在先，但是他这人做事也不是那么差劲，只是为了骗薄音过来。

    而且他这几声嫂子喊的人心里挺舒服的，中午的那点郁闷也随之消失了。

    “嫂子说谢谢就是折煞我们几个了。”阮辰铭从一旁取出手机，拨通了一个电话。

    我拿着筷子吃了两口饭，猜想他应该是给薄音打，果然几秒钟后，他兴致勃勃的对另一方道:“老大，嫂子在这里！”

    阮辰铭按了扩音将手机放在饭桌上，薄音清朗的声音传来道:“嗯？”

    “嫂子在我这边。”

    ……薄音默了默，随即严肃道:“很好，你这小子算是找了一件大事给自己做。”

    这是赤裸裸的威胁，阮辰铭端着饭碗，俊脸笑着立马解释说:“是嫂子自己开车过来的，她主动要求过来吃大锅饭的，老大，你今晚要过来吗？你说我安排嫂子住哪里？”

    我:“……”

    阮辰铭全赖在了我头上。

    薄音没有与他废话，而是直接挂了电话，阮辰铭不在意的收起手机，笑呵呵道:“嫂子快吃饭，等会我带你去逛逛这里，老大到这里的时候应该已经半夜了。”

    他忽视了刚刚让我背黑锅的事情，这人不要脸的猛扒了一口饭，然后又咬了口包子，我无语，低下头吃自己的饭。

    二十分钟过后，我撑着肚子在外面走了走，天色已经暗了下来，天边出现星子。

    偏山里的夜空和北京不一样，这里很静谧，远处的树林里有几个兵在里面玩乐，我不想打扰他们，所以换了一个地方。

    这里就是薄音从军的地方，他十六岁到二十五岁，整整九年的时间都在这里。

    我由衷的感觉到一阵暖心，因为这里是他呼吸过的地方，我拿着手机微信里有古诗诗发的消息，她说:“今晚我不陪你玩了，我表姐今天回来，我去接机，还要陪她。”

    我之前发过微信让古诗诗晚上陪我，我们一起去喝酒，但是她现在不知道我过来了。

    但今天？！

    那封信写了不是还有几个月吗？

    许念她难不成想给薄音惊喜不成？

    她今天回来，那么薄音晚上会过来吗？

    他们会不会在一起？！

    我猜测了许多，整得我有些疑神疑鬼，我唾弃了自己一声，然后转身回远处的一座小楼房，这里是薄音曾经住的地方。

    阮辰铭之前带我来过，他这里面的东西都很齐全，像有人一直打扰似的。

    给我一种有主人的感觉。

    可是之前的主人不是薄音吗？

    我有一种大胆的猜测，莫非薄音还是军人？只是在社会里掩饰了身份？

    不然怎么解释他的经常消失？

    但刚想到这个问题，我自己都否定了，薄音如若是军人，按照部队的规矩，他是不可能做薄家的掌权人！

    我默了默，在房间里走了走，没有什么特别的东西，索性我脱了外套躺在床上。

    躺在床上我还是不安心，索性给古诗诗打电话问:“你现在和你表姐在一起？”

    “嗯啊，现在一家人聚会。”

    那我就放心了。

    “挂了，我这边信号不好。”

    我挂了电话，心情突然愉悦起来，其实仔细想想没什么可怕的。

    只要没有结婚，怎么输都不会太难看。一定要先放平心态。

    