
    手机一直处于关机状态，我不想去打开闹心，而且薄音应该也没心给我打电话。

    杜师兄的妈妈了解到古词是我的哥哥，让我喊他过来大家一起吃午饭。

    午饭过后古词哥穿了一身咖色的大衣，围上一条沉色的围巾就又去学校了。

    这小院距离学校也就二十多米的路程，我从这里望过去，古词哥一人走在雪下，背影显得有些寂寥，我何曾见过他这样？

    真的是因为母亲葬在这里的原因吗？

    他的母亲不是京城里的那位吗？

    我有太多的疑惑，但是又不能问古诗诗，因为如若她知道，她很久之前就会对我爆料。

    我收回视线，杜师兄招呼我们拿上东西上山取景画画，也可以拍照保存。

    我带上相机，师兄们主动帮我们两个女孩子拿上画板，离开之前我还带上暖手袋。

    上山用了一个多小时，我们几个人气喘吁吁的到了山上，看见这云雾缭绕、连绵不断的层层雪峰心情开阔起来。

    我选了一处偏北的位置，然后架起画板坐在伸缩椅上开始画画。

    全部用的油彩，我想用这些颜料勾画出这里的景色，直到夜色来临。

    杜师兄对我们说道:“天色晚了，收拾东西回去，下山差不多就摸黑了。”

    众人都同意，但是下山的时候师姐踩空摔倒在了地上，摔倒的那一刻却扯着我的手，我也连带的摔倒在地上，膝盖碰到石头。

    钻心的疼，我红着眼圈抱着自己的膝盖，几个师兄连忙打开手机电光凑上来，杜师兄看了眼我，又看了眼师姐，责怪道:“宁夏，你要摔倒的时候怎么扯着小师妹？”

    师姐叫宁夏，她听到杜师兄这样说，立马抬头，眼圈里还含着眼泪，语气强硬道:“你以为我想？刚刚摔下来，人本能的要拉身边的东西支撑，别以为钟时光只是你们的小师妹，她也是我的小师妹。哼！”

    透过手机的光芒，我看见师姐的手流着血，她应该摔的也不轻，我连忙道:“师兄你别争了，师姐你还能走路吗？师姐应该摔的很厉害，杜师兄你背师姐下山吧。”

    “小师妹……”师姐愣愣的看着我。

    杜师兄着急问:“那你呢？”

    “洛师兄扶着我下山。”我笑了笑对一旁的人道:“洛师兄，我要麻烦你了。”

    “小事，小师妹说这些就见外了。”

    洛师兄没有搀扶我，而是直接背我下山，我用他的手机照着前面的路。

    看见前面的两人，我无奈说:“师姐喜欢杜师兄，但他对师姐一点都不关心。”

    “没事，那小子后面会自己后悔去。”

    后面的两个师兄拿着所有的东西，回到村里天色已经漆黑，夜空像墨汁一样，一粒星子也没有，也将人冷成冰棍。

    古词哥看见我们几人这样，连忙从房间里拿出医yao箱，然后替我们处理伤口。

    我手上有个小口，古词哥替我消毒贴上创口贴，问:“还有哪里受伤吗？”

    他从来不会责怪我们不小心，只是在后面帮我们擦屁股，从小到大都是这样。

    膝盖上只是疼，但是穿这么厚应该没什么问题，所以我也没有对古词哥说，他扶着我回房间，替我拧来毛巾擦了擦脸、手。

    古词哥蹲下身，将我的脚放进盆里，我立马不好意思道:“古词哥我自己来。”

    “你手伤着的。”古词哥很温柔，他替我洗干净脚，用毛巾擦干，然后坐在我身边，嗓音平静说:“时光，诗诗有一件事不知道，其实我的母亲是这里的人，而京城里的那位是诗诗的母亲，也是我的继母。”

    我有些惊讶的望着他，这些事……古家没有一点风声啊，他父亲也只娶了一个女人。

    似知道我的疑惑，古词哥笑着说:“我母亲是这里出去的，念大学的时候遇到了我的父亲，后来两人相知相爱，结合在一起生下了我，决定结婚的时候却出了意外。

    母亲打算和父亲结婚，但是想先回老家一趟，父亲工作忙就没有陪同，但回家的时候遇见了泥石流，她坐的那辆大巴被泥土掩盖，再也没有回来。后来的继母对我很好，但是我总感觉欠缺什么，长大后父亲也不瞒着我，将以前的事告诉我，所以我每年都会来这里了住半个月，也算是尽一尽孝心。”

    原来……真相是这样。

    我想说一些什么来安慰他，但是发现自己词穷，有些事不能感同身受。

    所以就不能乱发言。

    “古词哥……”

    我坐在床上看着他，他却温和的笑了笑又说:“我今年三十岁，打算新年结婚，三十岁无所出，家里人都着急了。”

    薄音也是三十岁无所出。

    “啊？嫂子是？”

    这话题转的太突然了。

    “是这里出去的人，但是已经好多年没有同我联系了，我想找到她结婚。”

    我问:“你爱她吗？”

    “爱，但是这不重要。”古词哥视线忽而落在我身上，悲凉道:“她恨了我八年。”

    八年……可是我从来没有听说过古词哥身边有过任何一个女人啊？

    八年……那时候他二十二岁，同我一般的年龄，难道刚刚大学毕业？

    是在大学里发生的事情？

    我忽而明白，古词哥心中有一段回忆，他的母亲在这里，他爱的那个女人也出生在这里，所以他每年都会过来住一住。

    我问:“为什么恨？”

    “当初我没有坚持与她在一起，我先离开的她，那时候她……”

    他说不下去了。

    我换个问题问:“你现在能找到她吗？”

    “能，只是从未找过，八年没有再见，她依旧一个人，依旧风风火火，性子刚烈，我心底也明白，她不会再爱我。”

    古词哥声线有些悲哀，在我房间里坐了坐，就转身离开回到自己的房间。

    我将手机开机，给他微信发了一段语音道:“古词哥，她在回忆里等你找她。”

    “谢谢小时光。”

    古词哥既然说那个女孩不会再爱他，但是他为什么会确定说在年底结婚？

    直到刚刚，我才发现，古词哥那样一个温和俊雅的男人，心底也一直藏着悲伤的事。

    不过那个嫂子，我真的想见见。

    古词哥这人其实和他的名字一样，清俊脱俗，犹如带着一抹仙气，宛如淡墨，山水如画，他三十年的人生真的禁欲。

    除了这个未知名的嫂子，以及我们几个从小长大的，他从未与任何女人接近过。

    可以说，他比薄音还古板，封化。

    我手不小心碰到膝盖，我倒吸了一口气，然后小心翼翼的脱掉丝袜，膝盖在流血，我连忙用纸巾擦了擦，吹了几口气。

    天色已晚，晚上也没有吃东西，我却一点都不饿的躺在床上。

    这个房间挺小，而且强身都是泥巴堆积起来的，贴了一些年画与报纸。

    晚上十一点钟的时候，我手机响起来，我拿过来看了眼备注，是薄音发的短信。

    他说:“开门。”

    很简短的两个字，但是却让我心跳加速，脸滚烫滚烫的，所有的期待在这一刻得到实现，我连忙下床一瘸一拐的打开门。

    开门之前，我管理了一下脸上的表情，确定将欣喜藏下去，淡定之后才伸手打开门，打开门的那一瞬间，我完全被震惊到。

    薄音……居然穿了一身暗红的大衣，里面就穿了一件薄款的白色毛衣，露出整个锁骨，以及脖子上的金色项链。

    我望了望他身后的白雪，又望了望他英俊的脸孔，脱口问:“你冷不冷？”

    薄音斜睨了我一眼，背着的手突然伸到前面来，屈指轻弹了弹我的额头，我看见复古的两枚戒指被他换了个位置。

    我瞪着他，他淡定自若的眸心看着我，许久我沉不住气问:“你怎么过来了？”

    “你说呢？”

    我怎么知道？

    薄音伸手推开我，径直的进了我的房间，我一瘸一拐的跟上去，他坐在我床边打量着我，半晌才淡淡问:“你的狗腿怎么了？”

    “呸，薄音，你会不会说话？这是狗腿，那以前晚上缠绕在你腰上的是什么？”

    薄音:“……”

    薄音这次直接忽视我，我忍着痛过去坐在床上，他却伸手扯住我的腿放在自己膝盖上，低头仔细的研究了一会。

    随后他从兜里取出手机，在上面点了几下，三分钟过后，小助理拉着行李箱进来。

    他将行李放下，然后将一个小型的医yao箱放在行李箱上面，薄音偏头望向他，叮嘱道:“在附近的民宿住一晚，明天下山回京城，按照薄夫人的意思，这个月的工资翻倍。”

    我什么都没说，什么我的意思！？

    “是。”小助理等薄音收回视线，对我愉快的笑了笑，“谢谢薄夫人。”

    小助理愉快的离开这里，我看着薄音打开医yao箱找出棉签和消毒水。

    他涂上我的伤口，我下意识的缩了缩腿，他用点力按住，语气哄着道:“乖，别动。”

    他这一个低沉的‘乖’字让我瞬间缴械投降，即使我之前还怪他。

    但是这事是我心中的一个结。

    既然是结，没有不解的道理。

    