
    薄音腹黑起来不是我们这种小平民能够招架的住的，他秒杀了对方，之后去了河道里，遇到对方埋伏，他直接被秒杀。

    薄音的英雄躺尸在河道中心，他看了眼英雄，又看了眼我，这眼神有些思虑，似在想什么问题，随即他修长的十指在键盘上敲打，“刚刚有只猫爬到桌上捣乱来了。”

    我疑惑问:“哪里有猫？”

    话一落地我就后悔了，按照现在我不应该出现在这里，薄音被秒杀感觉到丢脸，他想了个办法就是将失误推脱到我的身上。

    而我好死不死的接他的话。

    语音那边沉默，但是底下的聊天频道很活跃……古诗诗说:“我懂我懂，时光又坐在一旁吃西瓜，快去给薄先生下面条。”

    梁影说:“时光还在窥视呢。”

    裴尚溪:“切。”

    古词:“……”

    我感觉没法在这里待下去了，瞪了薄音一眼，起身快速的去了厨房。

    他怕丢脸，将责任推脱给我。

    没见过这样的人，我在厨房里烧开水，从窗户里望向客厅，薄音正专注的在打字，没有顾游戏，他这是又死了？

    薄音是新手，对地图不熟悉，他操作可能会很厉害，但是乱逛，被秒杀的机会很大。

    我拿出手机本来想给古诗诗发个微信，让她别丢下薄音到处走，结果这妞率先给我发了好几张图片过来。

    是他们之间的聊天截图。

    薄音:“你们是时光的朋友？”

    “对，我是古诗诗，我们见过面的。”

    薄音:“古家的千金。”

    “我是古词。”

    薄音:“古家的年轻总裁。”

    “我是梁影。”

    薄音:“梁家的千金。”

    “爷是裴尚溪。”

    薄音:“……”

    裴尚溪立马炸毛，“……，这是什么意思？”

    下面杂七杂八的又聊了很多，薄音没有回复任何一条问题，而是在话题渐渐没了兴致的时候，又扔出一句话，大家又聊了下去，但别人问他的话，他都不会回复。

    薄音这人有个强大的习惯，就是经常性的忽视别人的问题，默了默，最后他打字道:“主水晶已经被敌人攻破，我先下了。”

    众人:“……”

    聊天就将这场游戏聊死了，以后想要开黑肯定难上加难，他们肯定会排斥我。

    我叹息一口气，给古诗诗回复道:“薄先生见不得我好，期望我输。”

    “薄先生口味果然独特。”

    我哀愁的看了眼薄音，他正起身去接了一杯热水，我将面条做好给他端出去，但是他看了眼就丢下我回卧室。

    他这是什么意思？！

    我将电脑关了，进卧室的时候薄音正坐在沙发上处理文件，旁边放着一杯热水。

    我盘腿坐在床边问他，“为什么不吃？”

    “不饿。”

    特么他在逗我？不饿也让我去下面条？下了面条又不吃？还让我游戏失败？

    薄音这是故意捉弄人？

    我深深地呼吸了一口气，将脾气压下去，特别淡定的说了一句:“薄先生，今晚可能是我最后一次贤惠的给你做晚饭。”

    “哦。”

    哦又是什么意思？

    我脾气上来，直接瞪他一眼然后离开卧室，这大爷我还就不伺候了！

    我在阳台上吹了吹风，压下心中的不快，打开手机微信，古词哥居然给我发消息了！

    古词哥有账号，但是一般不用微信，甚至从来没有用微信给我发过消息。

    平常联系不是电话就是短信。

    我打开他的微信，他发了一段语音，古词哥是低音炮，声音特别性感，低沉，他说:“时光，你和薄音在一起了？”

    古词哥从来不参加我们几个人的聚会，他这人高冷，我的这些琐事也没有告诉他的必要，所以他到今天才知道我与薄音的事。

    我回复道:“嗯，有结婚的打算。”

    “恭喜。”

    古词哥消息回复很快，我也没有再回复这条消息，他总是那么恰到好处的站在一个哥哥的立场保护古诗诗，保护我以及梁影。

    我放下手机，散着的头发落到前面来，其实我之前打算换个颜色，但是我却不想伤害发质，先将就这个颜色吧。

    我窝在阳台里的沙发上，拿过一旁的毛毯盖着，很快就睡了过去，也不觉得冷。

    隐隐约约间我感觉自己被抱了起来，我迷糊的睁开眼，看见薄音的脸，我没好气的闭着眼，不想去搭理这个男人。

    他将我抱在自己怀里，头抵着他的胸膛，嗓音略带着温柔，问:“醒了？”

    我忽视他的话，他倒也无所谓，将我抱进卧室放在床上，我在床上一滚，拉过被子又继续睡了过去，直到第二天清晨。

    睁开眼的时候，薄音已经离开，而他今天离开后，又是消失一个漫长的时间。

    在此之前我都是不知道的，直到中午没有接到薄音的日常电话，我才知道他又特么的消失了，而且招呼也没有一个。

    他总是这样弄得人心惶惶，也不给人一个具体的解释，让我觉得很没安全感。

    但好在晚上的时候，小助理打电话过来，解释说:“夫人，薄先生……”

    我打断他问:“又出差了是吗？”

    小助理可能听出我语气不善，犹豫着说:“是，不过早上薄先生给夫人打过电话，但是夫人手机关机，所以才派我通知夫人。”

    早上打过电话？对，今天早上醒来手机没电自动关机，我充电的时候也没有开机，所以就错过了薄音的电话？

    我本来情绪不好，现在小助理一番话让我认识到，不是薄音不打招呼，是我手机关机，归根究底是我自己的错！

    这下我情绪更不好，问:“他出差多久？”

    “薄夫人……这些事……”

    小助理明显不知道的语气，我说:“你身为他的贴身助理出差不跟在他身边倒没什么，但连他出差做什么，具体多久回来，你都不知道，你觉得我会相信他是真的出差吗？他是不是包养小情人去了？”

    这些话一说出去，我觉得自己莫名其妙，薄音不想让他知道的事，他也是没有办法知道的，我笑了笑不好意思说:“肖扬小助理，乖，我只是问问，就当没发生过。”

    “是，薄夫人。”

    怪他没用，我不能乱发脾气。

    薄音神秘感十足，这是我曾经就知道的事，之前我可以不计较，但是……现在两人坦诚相见他也这样，让我觉得我不了解这个男人，不了解这个即将会与我结婚的男人。

    这会让我心底十分的没有安全感。

    按照薄音太爷的说法，半个月后薄音的父母从国外回来，到时候举行婚礼。

    但是半个月过去后，还是没有薄音丝毫的消息，他这男人已经石沉大海。

    半个月后薄音没有回来，我已经与古诗诗浪在一块了，天天喝的酩酊大醉，梁影有时候没有工作的时候也会来陪我们两个废人。

    梁影与我的关系又回到了以前，因为我告诉她，“以后我会与薄音结婚。”

    而古诗诗婚后好像低沉了很多，再也没有以前那样没心没肺，其实说起来，我们三个姐妹，就我和古诗诗最没心没肺。

    而梁影考虑的多，世俗的多。

    就这样醉生梦死的又过了半个月，薄音还没有回来的时候，已经到十二月中旬，京城已经下起了冷森的大雪。

    不出裴尚溪的预料，冬天我将自己裹成了一个球，白天在学校学习，晚上晃荡在酒吧，誓死要做个浪荡的钟时光。

    十二月中旬，我与学校的师兄姐们一起坐飞机去了德国柏林，短暂的学习。

    而在为期一周的学习结束之前，薄音奇迹般的给我打了电话过来。

    他消失一个月，没有丝毫的解释，我自然接起了这个电话，等待他的借口。

    “在哪？”

    “德国柏林。”

    “嗯？”

    “一周前离开国内，观展览。”

    “嗯，回来给我打电话。”

    特么这么云淡风轻？我脾气超好的挂了电话，师兄姐开始商量去哪里。

    杜师兄见我挂了电话，凑到我面前来问:“小师妹，你明天是直接回京城？”

    我疑惑问:“那你们呢？”

    “你三个师兄，还有你师姐打算去我家乡，那边偏远小村，正在下大雪，风景特别优美，适合取景，我来问问你去不去？”

    在回国的飞机上，我一直给自己洗脑，我没有生薄音的气，我没有生薄音的气，我是为了取景才决定去杜师兄的家乡。

    师姐坐在我身边，发现我的不对劲问:“钟师妹，你怎么魂不守舍的？”

    “没事师姐，可能刚睡醒有些不适应。”

    师姐特别好的叮嘱我说:“多注意身体，我们马上到机场了。”

    这里不是京城的机场，我们几个要从这里转机去杜师兄的那个城市。

    在转机的时候，我接到古诗诗的电话，她问:“什么时候回来？我最近被我哥丢在公司里卖命，他去逍遥了。别忘了给我带礼物！要用礼物安抚一下我受伤的小心灵。”

    “放心，少不了你的。”我笑着问:“古词哥又离开公司了？我为你默哀一分钟。”

    