
    薄音不会做饭？

    这让我有些惊奇。

    因为在我的念头里，他是会做饭的，而且还是做的特别好吃的那种。

    我一直以为他无所不能。

    我重复他的两个字，“不会？”

    “不会做难吃的饭。”

    我:“……”

    我有些无言以对，我在这里瞎想了半天，原来他都是在逗我的啊？

    闻言阮辰铭也笑了出来，是真心的笑着说道:“老大也算是棋逢对手了。”

    我有点不明白这个词语。

    下午的时候我和薄音都打算回北京，他开着那辆黑色的宾利，我有些好奇问:“你是怎么过来的？小助理呢？”

    这应该是第一次见薄音开车吧，前天还是我从郊外别墅将他带回去的。

    “公司有事。”

    公司有事，就先离开了。

    他说话总是让别人自己去补充完整。

    回到北京已经是下午六点钟的时候，薄音径直的去了公司，我等他的背影消失在视线里的时候，调头去了古诗诗预定好的包厢，到的时候我没有看见顾庭。

    顾庭我曾经是见过几次面的，长得很帅气的一个男人，行事也比较沉稳，所以也不怪古诗诗喜欢这么多年都没有放弃。

    裴尚溪看见我来，连忙拉着我坐在他身边，但是我感受到梁影的视线，还是下意识的往旁边挪了挪，说:“注意点。”

    梁影今天没有同我打招呼，我知道因为一个男人，我和她的关系始终有破裂。

    我想同她说些什么，也难以启齿。

    古诗诗招呼我们坐下，笑着说:“公司有点事，等会顾庭就过来。”

    “行啊，结婚了什么时候办婚礼？”

    裴尚溪好的不提，专提让人塞心的事，古诗诗曾经给我讲过，她的婚姻没有一场婚礼，应该说是顾庭还没有打算给她。

    我下意识的看向古诗诗，她笑的特别明媚，接上话道:“我家里人还不知道我结婚这事，你们保密，等过几天顾庭在他们面前混个熟眼，在商量婚礼的事。”

    “你们这是暗度陈仓。”裴尚溪不客气道:“行啊，我也希望小时光也和我这样。”

    “胡说八道什么？”

    我伸手拍了拍他的肩膀，没好气的说:“我有我家大叔，可指望不上你。”

    “怎么就指望不上我，信不信爷揍你？”

    我斜了他一眼，这时候包厢门被打开，顾庭和许念同时从外面进来，我有些惊讶，不仅仅是我，就连古诗诗也惊讶问:“顾庭，你们怎么一起过来了？”

    许念大秋天的穿了一身金色的蕾丝吊带裙子，显出她整个修长的身体，她手里握着挎包说:“门口遇上的。”

    门口遇上，这也太巧合了吧。

    古诗诗点头，拉着许念坐下说:“念姐，今儿个我们不醉不归。”

    她语气温和的笑着说:“好啊，我家妹妹结婚，我肯定奉陪到底。”

    这时候裴尚溪拉着我，在我耳边小声的说:“看见没，这样的美女有毒。”

    是啊，这样温和的气质型美女有毒。

    我笑着回道:“这有什么？我这样青春靓丽型的更有毒，相信我。”

    “呸，不要脸。”

    裴尚溪离我远点，这时候古诗诗一一的介绍我们几个，最后轮到我说:“这是钟时光，你们以前见过，念姐还有印象吗？”

    “呵呵，可能见过，毕竟我在国外发展七年，有些事太模糊了，不过这个漂亮的姑娘，今天见了，以后就不会忘了。”许念伸出手，笑着说:“你好，时光，我是许念。”

    其实我是不想与她握手的，但是又不能显得我太小气，我还是伸出手握住笑了笑说:“念姐还是一如既往的漂亮。”

    呸，我也大概忘了她的样子。

    介绍完毕，互相敬酒，顾庭坐在古诗诗身边很沉默，也很少替她挡酒，最后她喝的一塌糊涂的时候，顾庭才将她搂在怀里劝慰说:“乖，别喝太多，会很难受的。”

    古诗诗推开他，笑着说:“顾庭，你别劝我，我今天很高兴，终于与你在一起了。”

    这话里透着的心酸，很难有人明白，我喝了很多酒，醉的有些无力的看着他们。

    这时候许念的视线落在我的身上，轻轻的笑了笑，然后收回目光。

    许念中途离开打了个电话，最后散场的时候，我推了推裴尚溪，让他扶着梁影，他有些犹豫，但还是照做了。

    我们一行人出去的时候，遇见在门口等着的白衬衫男人，姑奶奶心中警铃大作。

    那个穿着白衬衫，牛仔裤，白色运动鞋，与我身上成情侣装的男人，不是薄音会是谁？但是我没有给他打电话。

    薄音身子挺拔的站在车旁，许念率先过去打着招呼道:“过来了啊。”

    很自然的一句话，却让我心里不舒服。

    裴尚溪这时候凑到我耳边来说:“时光，看看，人家那手段比你高明的多。”

    “呸，你给姑奶奶等着！”

    我立马晃着身体过去，将自己塞进薄音的怀里，一身的酒气让他皱了皱眉。

    许念愣住，她没想到我这样大胆。

    我抱着薄音的腰，伸手使劲掐了掐他腰上的肉，不客气道:“大叔，送我回家。”

    薄音伸手搂住我的腰，扶住我的身体，声音淡漠的对许念道:“我先离开。”

    “嗯，我也回去了。”

    等许念转身，薄音抱着我上车，我躺在他身上，玩着他手上的戒指，语气非常不满意道:“你肯定没想到我在这里，我没在这里你岂不是要勾引其他姑娘了。”

    薄音微微垂头，眉峰紧锁，目光闪了闪，问:“我想请问你这是吃醋？”

    可能喝了酒，胆子也大了，我拉着他的手非常不客气道:“姑奶奶就是吃醋，我的男人不要对其他人动歪心思，真以为我不知道你在想些什么。薄音我警告你，姑奶奶也是有人追的，我数数，一个两个三个四个……我怎么数不过来了？你出墙一丈，我也像当初一样拖了陌生人上床，这种事我做过一次，也不怕来第二次。”

    薄音忽而伸手捂住我的嘴，我在他怀里挣扎，起来坐在他双腿上，趴在他胸膛上，抱着他的脖子，又喋喋不休道:“每个人都有退路，薄音，我也是有退路的。”

    “嗯，你出墙我埋人。”

    “什么意思？”

    “你喜欢谁，我就埋了谁。”

    我迷迷糊糊的在他身上睡了过去，再次醒来的时候就是第二天了。

    我昨晚的衣服已经被脱下，换了一件天蓝色的睡裙，我拉开被子看了眼下面，心里震惊的不行，卫生巾居然也被换了……难道薄音不会觉得恶心吗？

    我下床去了浴室，翻开垃圾桶，里面那个让我自己都觉得恶心的东西……薄音看见是什么感受？我擦，好羞涩。

    不过我身体确实强健，姨妈来了喝酒却一点事都没有，今天应该过了吧。

    薄音禁欲这么多天，应该说这几个月与薄音上床的次数少之又少。

    我想到明天的事，心里有些羞涩。

    不过昨晚喝醉了后面上车我对薄音说的那些话，酒醒后特别记事。

    我去浴室洗漱，出来后找了一套背带裤穿上，又穿上白色的球鞋。

    背带裤里面是白色的长袖卫衣，我将长发辫了几个辫子扎起来。

    我脸本来就小，这样瞬间年轻几岁。

    许念今年二十八岁，作不了妖。

    像薄音那种需要调教的，特别需要我这种人来惹他，我就不信了，姑奶奶还守不住自己的男人，他昨天居然过来了。

    他居然因为许念的电话过来了。

    如若我不在怎么办？

    我拿起手机出了薄音的公寓去了学校，下车的时候发现微信群已经炸了。

    裴尚溪夸我昨天那番行为简直帅气，不打招呼直接上去就是给敌人一万点伤害。

    古诗诗问原因，然后裴尚溪解释，也不知道他们聊了什么，聊了几百条消息。

    我就看了前面的。

    中午的时候薄音打电话过来，我直接说没空，之后就去了钟家。

    我爸今早给我打电话，让我回家，我问原因，他也让我回家再说。

    我有些疑惑的回到钟家，我爸拉着我坐下，严肃说:“时光，你过两天有必要和云辞回去看一次爷爷了，带点礼物上。”

    “怎么了？”

    “云辞的爷爷与你的爷爷都知道你们两个的事情了，都等着你们回去一次。”

    都知道了？那薄音的太爷肯定催过他带我回去，他却一直没有告诉我。

    在薄音的描述中，他家的太爷是非常喜欢我这个儿媳妇的，即使我离过婚。

    但是三嫂……真令人头疼。

    还有这事非得让我回家吗？

    我突然明白，我爸是想我了。

    “爸，我没见过薄音的爷爷。”

    “怎么没见过，你四岁之前都是爷爷养大的，云辞的爷爷又特别喜欢你，天天过来串门将你抱在怀里，也经常将你抱到薄家去住，一连好几天都不回家。”

    我惊讶问:“还有这事？”

    那时候薄音十二岁，肯定记得钟时光这个名字，只是可能不知道是我。

    我爸的眼神太确定，我想起那天晚上，薄音说的那句‘原来是你’，那天晚上我刚说出云辞的时候，薄音就知道是我了。

    我有些颓废的离开钟家，那天晚上他知道这事，也是沉默不语的。

    薄音真能稳住。

    我坐在车上给薄音打电话，问:“薄先生，我爷爷催我回家。”

    “嗯？”

    “丑媳妇始终要见公婆，我爷爷要让我带你回去见他。”

    “你在说你自己？”

    