
    玉是上等的好玉。

    我忽而记得除夕那天不仅仅是两位老人家的生日，也是何深三十四岁的生日。

    三十四岁，他比薄音大四岁。

    他入伍比薄音早四年，经验比薄音丰富，按理说庆的队长理应由他来做。

    不过听说薄音是大校，能做到这个位置也是一个厉害人物，一身两职，能将京城的这些人围的团团转，这个男人的可怕程度不亚于恶鬼。

    我心里忽而颤了一下，又低头看向手中的玉，心中有了计较，半个月时间足够。

    两个小时过去，薄音还没有回卧室，我想了想关了房间里的大灯然后躺在床上睡觉。

    昨晚赶画有些晚，今天疲惫就睡的很快。

    半夜的时候，迷迷糊糊之中我感觉自己的身边被人拦入了怀里，疲惫之间我第一反应就是薄音，所以也就放松身体，窝在他的怀里。

    清晨醒来睁开眼的那一瞬间，我下意识的偏头，薄音还微微闭着眼皮，沉睡。

    我醒的时候他还在睡觉，这可是很少见的，薄音的脸部轮廓很完美，与我的距离又特别近，我原本想伸手摸一摸但还是忍住了。

    薄音的警惕性很高，稍微的一点碰触都能惹醒他，到时候被他抓住吃他豆腐那多尴尬去了？

    我睁着眼睛望着他想了一会，还是从他怀里起身，不出所料他收紧手臂，快速的睁开眼望着我，那一刻他眼眸里有一瞬间的懵逼，迷茫。

    薄音闭了闭眼睛缓神又睁开眼，嗓音略带磁性的声音，低哑问:“怎么不多睡一会？”

    “我有事。”

    “要去学校？”

    “回以前的公寓，拿工具。”

    雕刻玉石的工具。

    而且还有其他的事，与古诗诗们去浪。

    薄音微微坐起身子，一只手撑在床上，一只手摸了摸我的脑袋，柔和道:“我陪你。”

    “你不上班？”我惊讶问。

    薄音解释说:“快新年了，你未来公公让我腾出半个月的时间多陪陪你，他在打理公司。”

    我:“……”

    薄音相对于以前，好像变了。

    我沉默不语，下床去浴室洗漱，刚刷牙的时候外面的门被打开，薄音抱着胸站在门口望着我。

    我斜了他一眼，漱了口抹了点洗面奶在手上，用温热的水洗脸，随后赶紧出去。

    出去绕过他身子的那一刻，他还下意识的侧身让了让位置，是个很绅士的表现。

    我打开暗色衣柜，这里面又添了很多衣服，无论是薄音的还是我的，而且还有几款旗袍。

    薄音这是让人给我做了旗袍？！

    我伸手取了一件碧青色的刺绣旗袍，又取了一件白色短款斗篷，还拿了一条肉色的丝袜。

    旗袍很容易展示身材，我穿在身上从镜子里看了眼，伸手挤着自己的胸，自言自语的忧愁道:“怎么这么小？按理说大了一个杯罩啊，再挤挤。”

    “我帮你。”

    身后忽而传来声音。

    “……”

    我停在胸口的手顿住，红着脸转身瞪了眼薄音，刚刚低头挤胸太认真，没发现他出来。

    真的好丢脸。

    我打开卧室的门，推着他的身子出去，不客气道:“我穿衣服，你等会再进来。”

    他勾唇似笑非笑，很顺从的出去。

    我关上门有些不好意思的拍拍自己的脸，低头看了眼自己的胸，是b没错啊。

    胸bra都是b，而且还有些紧。

    难道是我长大了一个杯罩还不满足？

    我郁闷的坐在床上穿好丝袜，又看了眼亮色的手链，如若有个翠绿的手镯就更搭了。

    我过去打开卧室的门，薄音身子依偎着门边的，神情似乎很愉悦的望着我的胸口。

    我翻了个白眼，然后回梳妆台抱着化妆品进了浴室，卧室留给他换衣服。

    我描眉，打了粉化了眼影，又涂了深红的口红，我对着镜子抿了抿唇瓣，满意的抱着这堆东西出去，而薄音已经换了一套休闲的衣服。

    薄音不是一个标准的西装控，他休假或者不去公司的时候就会换休闲的衣服。

    比如上次他去村里找我，就穿的大衣。

    而且还是骚包的暗红色。

    今天他里面穿了一件白色的衬衫，打的纯黑色小领带，外面拢了一件黑色的皮衣。

    袖口还是锁紧的，贴住手腕。

    薄音的每一种风格都很养眼。

    我收着视线将这堆化妆品放在梳妆台上，然后拿着小挎包，望着薄音说:“走吧，我中午还要跟古诗诗们去秦皇岛，你要去吗？”

    秦皇岛之行这事，之前就定了。

    “嗯。”

    他回答的很干脆。

    薄音貌似从未去过我的朋友圈。

    他的朋友……我也不认识，不知道。

    不过他的战友我倒认识几个。

    薄音忽而半伸着臂弯，我了然的将自己的手伸进去，他带着我离开瑾南。

    他先带我去吃早餐，在早餐快结束的时候，小助理忽而进来递给薄音一个黑色的盒子。

    我好奇的望过去，薄音打开的那一瞬间，我惊讶的合不拢嘴，就在我早上还想如若手上是个翠绿的手镯就好了，而他现在……

    薄音将翠绿的玉手镯取出来，然后抬眼望着我，吩咐道:“小东西，将你右手伸出来。”

    我愣愣的伸出去，薄音轻松的替我戴上，满意的看了看，解释:“这是我让助理去取的。”

    我收回手好奇的问:“哪里取的？”

    我伸手轻轻的碰了碰通透的玉身，这个玉比叔父送给我的还要好，年代久远的感觉。

    “祖传的，你婆婆送你的。”

    我愣住，连忙想取下来，薄音语气却不轻不重的说道:“取了，我就将它送给助理当薪水。”

    我郁闷的抬头看着他道:“这么重要的东西，你怎么好意思开口问你妈要的？”

    “我没有开口要。”

    “那你是……”

    “我发了个短信。”薄音起身将我从座位上拉起来，伸手搂着我的腰说:“你儿媳妇穿旗袍，差个手镯，我让助理过来一趟。”

    这特么太直接了！

    这分明就是抢！

    回到邑城，我打开公寓的门进去收拾东西。

    薄音进来望了望周围的雕像与画，像欣赏家一样一副作品一副作品的观赏过去。

    我蹲着身子找工具，穿着细跟高跟鞋有些痛，索性我脱下光脚踩在白色的地板上。

    盒子里面的工具太多，基本都是叔父曾经用过的，他离开之前就将这些送我了。

    我翻找工具的时候看见手腕上的玉镯，嘴角还是忍不住弯了一个弧度，感觉很幸福。

    这个男人现在在用心对我。

    或许他不是不爱，只是不懂罢了。

    既然这样，对他要求不能太高。

    很多事只能一步一步的引导他。

    而目前这种状态已经很好了。

    我将所需要的工具用小盒子装起来，起身撞进一个熟悉的怀里，薄音抱着我的腰，手掌细细的摩擦着，呼吸有些急促的落在我的脸侧。

    从昨天到今天他的确忍的不容易。

    薄音的唇瓣吻着我的脸颊，我下意识的伸手推他，他知道我的反抗，下意识的喃喃自语道:“时光，别闹，让我抱一抱。”

    我停手，安分的在他怀里。

    薄音带着我向中间的大床走去，一路吻着我的脸颊，吻着我的唇瓣，口红也被他吃了不少。

    他的唇边还带了一点红色。

    薄音抱着我倒在柔软的大床上，埋头吻着我的锁骨，我连忙推着他的脑袋，说:“等会要聚会，别留下印子让他们看见，会取笑我的。”

    “嗯。”

    薄音的呼吸很急促，伸出舌头舔舐着我的锁骨，手掌摩擦着我腿上的丝袜，反复摩擦。

    古诗诗说，男人都喜欢女人穿的很性感，特别是黑色的丝袜，我现在很赞同她这句话。

    因为我今日就穿的肉色丝袜，薄音就有些爱不释手的反复摩擦，不肯松开。

    我抱着他的脑袋，双腿闭的紧紧的，而薄音的另一只手掌隔着精致的旗袍蹂躏着我的胸。

    他向上吻着我的侧脸，在我耳边轻声说:“小东西，这里揉揉就会变大的。”

    我脸皮还是算厚的，听着薄音这些调笑我还是很镇定的望着他，他的欲望很强烈。

    但不能随他愿。

    与古诗诗们约好是十点，大家各自开车自驾游，现在还有一个小时不到就到约定的时间了。

    我紧紧的伸手抱住薄音的脑袋，让他不能乱动，我喘息着说:“快到约定的时间了，这里距离钟家老宅近，我要过去拿几套衣服。”

    薄音不肯道:“衣服过去买。”

    我软着声音说:“薄大叔，听话。”

    薄音一愣，大掌狠狠的捏了捏我的胸从我身上起来，然后伸手理了理自己凌乱的衣服。

    他里面的白色衬衫都被扯了出来，是我扯的？我怎么一点印象也没有啊？

    “走吧，先回老宅。”

    我点头取出小挎包里的口红重新抹了抹唇瓣，随后又装回去将包递到薄音的手上。

    他顺从的接过去，我伸手擦了擦他的唇边，提醒道:“你吃了很多口红。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那以后我替你买口红。”

    我好奇问:“为什么？”

    “既然是我吃，不能太差。”

    “……”

    这是什么狗屁逻辑？

    我的口红很差？

    