
    晚上的时候，薄音与谈温凉还没有回来，古词将一只大龙虾放在谈温言前面，我坐在孩子身边偷偷的咽口水，他看见温雅的笑了笑，指了指我旁边。

    我下意识的望过去，裴尚溪大爷似的将一盘虾扔到我面前，不客气的讽刺道:“看你那怂样。”

    我不在意他的讽刺，将虾往自己跟前挪了挪。

    裴尚溪端着另一盘虾放在自己女朋友前面，而古词很善意的给了梁影与许念一份。

    他们这几个男人，一人给我们做了一只。

    顾庭端着虾递给古诗诗，她神情自若的接过来，随后看着我问:“你打电话问问薄先生和温凉姐多久回来？我们这么多人就等他们了。”

    薄音将我的手机带走了，我的兜里是他的，我取出来点进通讯录才反应过来他没有存号的习惯。

    我输入号码给自己手机打过去。

    “点扩音，问他们神神秘秘的在做什么！”

    看了眼古词，他神色担心，我点了扩音。

    薄音接起来，我问了一连串道:“在哪里？怎么还不回来？谈上校呢？跟你在一起吗？”

    他淡淡道:“有点事，她在我身边。”

    我说:“我们就等你与谈上校吃饭呢。”

    “回来应该半夜了，别等。”

    我哦了一声正打算挂断电话，薄音略为安抚的声音传来，“薄夫人，乖，我会……”

    我连忙挂断电话，对他们尴尬的笑笑，说:“吃虾，吃虾，虾好吃。”

    梁影打趣我说:“时光，薄夫人要乖哦。”

    我无奈，薄音怎么突然冒出这些话。

    防不胜防啊。

    我下意识的看向许念，她的脸色似乎有些冷意，静静地目光看向我，其实我不想在许念的面前表现出薄音多宠我的样子，因为无论是电视剧还是言情里，这样嘚瑟迟早是会吃亏的。

    在我心中她不是舒一一那个白莲花，也不是一个绿茶婊，正因为这样我才觉得难对付。

    她喜欢薄音，这是她透露给我的信息，是的，是她刻意透露的，不然哪有那么巧合在同一个店里碰见，而她也刚好拿着那副画？

    许念应该是从古诗诗那里得知我经常去那个店裱画，但她怎么知道我那天会去裱画？

    我忽而觉得这个女人很恐怖，而且她与顾庭还有一坎，这是她透露给古诗诗的信息。

    许念似乎在等待机遇。

    我忽而之间很佩服自己的聪明才智，将这些复杂的东西也给顺的这么清晰。

    总而言之，许念不是一个好人。

    不过我这样是不是把人想的太坏了？

    但女人的天生直觉总是没错的。

    我忽而很想结束这次的秦皇岛之行，我不想与许念有任何的见面与不可避免的来往。

    海鲜晚会结束之后，大家喝的醉醺醺回到自己房间，我正躺在床上缓神的时候，外面的门被打开，我抬眼望过去道:“你来做什么？！”

    古诗诗忽而红着眼圈躺在我床上，撕心裂肺的哭道:“时光，顾庭特么以为我醉了，他将我送到房间就离开了，我在窗边看见他与许念向别处去了。”

    我惊讶问:“许念主动跟去的？”

    “不是，是顾庭拉着她的手，有点强迫的感觉，你说他们之间是不是发生过什么事啊？”

    我立马精神的坐起身子，对古诗诗说:“其实她也是我心中的一根刺，毕竟是薄音的前女友，而且诗诗她是你表姐，她不知道避嫌吗？她和我们关系都不是特别好，为什么要跟着我们来秦皇岛？”

    薄音郊外别墅的那张照片始终是我心中的刺。

    虽然我能感受到他对我的依赖，但是这根刺不除，依旧会扎在心底，依旧会血流不止。

    甚至模糊不堪！

    “时光，我一点都不想她来，但是她听说你要一起，所以就让我带上她。你说我以前还挺喜欢她的，可是我现在心里堵的慌。”古诗诗抱着我的被子，哭着提议说:“要不时光，你帮我去看看？”

    许念听说我要来，所以才巴着来的？

    难道是因为薄音？

    可是薄音是临时决定的，古诗诗也不知道，除非许念是在碰运气，她在赌薄音会随我一起。

    她这样跟来看我与薄音在一起，心里很好受吗？如果是我，巴不得远离，眼不见为净。

    从这点可以看出，许念是一个心智强大的人。

    “是你家男人非得拉着别人，你自己都不好好管着，我去有什么用？”我严肃的提议道:“要不你离婚算了，那个男人心里十年都没有你，你别和自己过不去，非得死缠到底。这孩子你想要我们大家一起养，如果你不想要，以后还有的是机会。”

    “特么的时光你去剜一块肉下来试试看？”

    我下意识的摸了摸自己肚子，我曾经被孩子的父亲，亲手从肚子里剜了一块肉下来。

    “那孩子留着，我也觉得该留着。”我起身拉着她起来，说:“行，我帮你去看看，但是你别将我眼泪使劲擦床上，薄音他有洁癖。”

    她红着眼控诉:“你这是有了薄音不要我了。”

    “那我不去了？”

    “快去！”

    在离开之前，我问出之前存在心中的疑惑，古诗诗证实了我的猜想，说:“她让我介绍地方的，我就想起了你经常去那个店里裱画，所以就推荐她去了，她那天还邀请我一起去。”

    说到这，聪明的古诗诗也懂了，她颇为忧愁的回了自己房间，我穿好鞋子下楼，按照古诗诗指的方向，向远处黑暗里走去。

    我怕被发现，走的很小心翼翼。

    走了十多分钟过后，我远远的看见两人面朝着大海站立，许念的身上还披着顾庭的大衣。

    我绕过一旁的礁石悄悄过去，藏在石头后面，当做了这个动作的时候，我忽而觉得自己有些猥琐。

    我为什么要这样做？

    即使替古诗诗打探奸情，但也完全没有这样猥琐呀？被发现了那多尴尬去了？

    “顾庭，你应该多为诗诗着想，其实她很敏感的，你这样异常的行为，她应该有感觉。”

    这是许念在说话。

    她这番劝慰的话，难不成是好人？

    “阿念，我喜欢的是你。”

    果然，顾庭婚姻期间精神出轨中。

    “十多年前你应该知道，我喜欢的是谁。”

    许念的语气很淡，我悄悄看过去，海风吹着她的头发，有些凌乱的落在脸侧。

    顾庭固执道:“可是他有女朋友了。”

    “但你更有妻子了。”

    许念的声音很轻柔，说:“我大你几岁，十多年前只是看你懂事听话，才对你特别照顾，你不要让我将这份善意当成一种丢不掉的包袱。”

    我突然好奇他们之间曾经发生过的事。

    顾庭听到这话只是安静的站在原地，在夜色中我也看不清他的神情，更不懂他的情绪。

    顾庭忽而有些低声下气的说道:“你非要这么决绝？阿念我现在有了顾家，也有了照顾你的能力，你如果觉得诗诗是阻力，我会和她离婚，只要你愿意和我在一起，我什么都可以不要。”

    古诗诗可以选择与顾庭离婚了。

    就像她当初劝我离开严柯一样，我会劝她和顾庭离婚，这样的男人不要也罢。

    “顾庭，我们之间不可能。”

    顾庭着急说:“我也可以照顾你的孩子。”

    许念忽而呵斥道:“住嘴！”

    孩子，什么孩子？！

    我感觉有什么秘密像那汹涌的海水一样朝着我涌来，但又在夜色中丢失了答案。

    许念将他的衣服扔在他怀里，随后快步的离去，顾庭有些颓废的坐在地上，我犹豫一会，还是起身出去坐在顾庭身边，他明显一惊。

    顾庭惊讶的望着我，我笑了笑看着他说:“诗诗喜欢你十年，你跑了很多地方她都在身后跟着你。”

    近距离看见顾庭神情有些难堪，沉默不语。

    “这十年我劝过诗诗放弃你，可是她没有，她说她好不容易喜欢上一个人，怎么会轻易放弃？顾庭，你现在拥有的其实是最好的，只是你不懂珍惜。如果你觉得真的对不起她，就选择和她离婚吧，不要刻意伤害她，也不要用她与古家以及我们的关系来利用她，你想要的人脉自己去挣，不要靠女人。”

    顾庭收回视线，垂着头半晌道:“我对不起诗诗，可是陪伴再久始终不能成为爱情，我心中藏着一个人十几年，比诗诗喜欢我的时间还长。”

    爱情就是这样，你爱他，他爱她，她又爱他。

    古诗诗爱顾庭，顾庭爱许念，许念又爱薄音，薄音……呃，目前他自己说的爱我。

    真是一个死的扣子，不好解开。

    “你如果真的顾及诗诗的感受，就坦诚的和她讲一讲，她不会怪你的，反而会放手。”

    古诗诗不是一个不明是非的人。

    她没有太多的心机，她只是凭借自己的喜好缠绕着对方，可是当对方明确表达自己的喜好之后，她不会厚着脸皮一直去赖着别人。

    她之所以缠着顾庭十年，是因为她以为他没有爱人，而顾庭也一直模糊的给她希望。

    