
    薄音没有得到满足，但还是很听话的陪我去钟家老宅，我收拾了几件衣服与生活用品装在行李箱里，而他却躺在我的小床上看着我忙碌。

    薄音的手臂枕在自己脑袋底下，双腿交叠在一起，目光沉静的望着我，我受不了这视线，回头瞪着他问:“你不需要收拾行李吗？”

    他应该回薄家老宅去收拾行李啊，就几分钟的路程，在这里看着我算什么回事？

    他忽视我的问题，转移话题，淡淡的问:“薄夫人，我问你一个问题。”

    “什么问题？”

    薄音视线望向我，悠闲的说道:“如若我今早不主动说陪你，你是不是打算不带我去秦皇岛？然后你一个人会在外面浪几天？”

    一针见血的问题。

    “你又和他们玩不到一处。”我找个借口，解释说:“我也不知道你不上班啊，而且这事是提前计划的，之前就没有打算你啊。”

    薄音冷着声音问:“去的有哪些人？”

    “啊？”话题跳转太快，我想了想说:“古词哥与温言，古诗诗与她的丈夫，梁影，裴尚溪与他女朋友，还有……许念。”

    许念去实在是意料之外，这也是我昨天得知的消息，但是别人要去我也没办法拦着。

    “温言要去？”

    薄音忽视许念，问了温言。

    “嗯，温言是我的弟子，而古词哥是我最好的朋友，我还是想多给他们相处的机会。”我走到他身边坐下，叮嘱道:“我不管你与谈温凉关系有多好，但是你不能阻碍父子相处。”

    其实半个多月前我将谈温言的事给古诗诗讲了，她很惊讶但是却很兴奋，这半个月经常在钟家老宅来陪着谈温言，谈温言对她也很礼貌。

    两人相处的还很愉快。

    这次去秦皇岛就是古诗诗提出来的，为了这事她准备了很长一段时间，还让我去说服爷爷。

    没办法，我只有让爷爷下命令，谈温凉只好跟着我们去，美名其曰是保护我的安全。

    “我对这些没兴趣。”薄音拉着我的手放在自己唇边，摩擦说:“我只对薄夫人感兴趣。”

    我斜睨了他一眼，抽出自己的手拖着他的身子起来说:“你快起来回薄家老宅去收拾衣服。”

    “你替我收拾。”

    “……”

    薄音拖着我的行李箱下楼，在客厅里我看见谈温凉与谈温言坐在沙发上等着。

    她的身子还是一如既往的挺拔。

    我将车钥匙交给她说:“车库里有一辆黑色宾利，你先开车与温言过去吧。”

    谈温凉看了眼薄音，顺从的点点头起身，谈温言立马乖巧的起身跟在她后面。

    谈温言还是一如既往的孤僻。

    除了学绘画的时候，他一般都不说话，

    我本来想从薄音的手上接过行李箱，但他却将我的手拂下去，表情严肃道:“这些该我做。”

    闻言我乐了，以前薄音可没有这方面的自觉，我好奇问:“这些是谁教你的？”

    “肖扬说的。”薄音一点都不觉得丢脸，解释道:“肖扬说，女人都喜欢男人主动一点。”

    小助理真好，真懂事。

    这薪水是没有白加啊。

    我心情突然很好，将手伸进薄音的臂弯，笑着说:“薄大叔，你这样很好。”懂得学习。

    “是吗？”薄音偏头，眸子泛着光芒的望着我，嗓音愉悦问:“那晚上有没有奖励？”

    他又在想那些事。

    我忽视他这个话跟着他回薄家。

    太爷看见我们忽而回来，很惊喜道:“孙媳妇儿回来了，外面太冷，快过来暖暖身子。”

    太爷那边有烧的很旺的碳火。

    热情的太爷连忙起身拉着我过去坐下，而薄音的母亲也坐在沙发上微笑的望着我。

    我低声喊道:“太爷，伯母。”

    我略有些期待的看着薄音，他非常懂事的将我从太爷身边拉起来，对他们解释道:“小时光要替我收拾行李，先带走了。”

    薄音的母亲笑着说:“去吧去吧。”

    太爷有些失望的点头，回到房间的时候，我有些忐忑道:“为什么太爷一口一个孙媳妇儿喊的那么顺？我都还没有嫁进薄家呢，这让我多不好意思。”

    薄音无所谓道:“时间问题。”

    好吧，时间问题。

    我打开薄音的衣柜，取了他几件休闲的衣服放在床上，问:“你的行李箱呢？”

    “我没有，用你的。”

    对啊，薄音平时出行都是小助理准备，他的房间里怎么会有行李箱？何况是老宅。

    我哦了一声打开我的行李箱，将薄音的衣服放进去，又选了他的两双鞋子用口袋包起来放进去，等塞的鼓鼓的时候，我发现拉不上拉链了。

    我求助的眼神望着薄音，他无语的看了我一眼，半蹲着身子伸手压住箱子中心，一使劲轻松的拉上去，简直是蛮力让行李箱妥协。

    黑色的宾利被谈温凉开走，薄音将行李箱放进他的那辆迈巴赫，亲自开车带我过去。

    薄音很少开车，但技术很好，车子平缓的在公路上行驶着，没有一点波澜。

    我好奇的问薄音，“你会开坦克吗？”

    “会。”

    “直升机呢？”

    “会。”

    我换个话问:“你不会什么？”

    “潜水艇。”薄音手指在方向盘上敲了敲，淡淡的说:“我是陆军，不是海军。”

    这算是薄音的冷笑话？

    到达目的地的时候，所有人都到齐了，他们坐在咖啡厅里看见我们过来，连忙打趣道:“你们是迟到的一对。”

    谈温凉穿了一身咖啡色的皮夹克，里面是一件休闲的毛衣，她与薄音一样的不怕冷。

    而谈温言就坐在她的身边，古词……离他们稍微有些远，似乎不敢靠近一般。

    许念优雅的坐在位置上搅拌咖啡。

    裴尚溪搂着自己女朋友坐在卡座里，而古诗诗与顾庭坐在一起，感觉很幸福的样子。

    梁影看了眼我们，又看了眼裴尚溪，哀愁道:“唉，我们几个姐妹，就我一个人单身。”

    “急什么？”古诗诗笑着说:“就你那资本，想要什么男人没有啊？看看我们时光啃下了这么难啃的一块骨头，你还怕没有男人？”

    这话一出，全场寂静。

    古诗诗嘴快将薄音比喻成了一块骨头。

    我捏了捏薄音的胳膊，他懂事的点点头，好脾气道:“是我啃下了时光这块难啃的骨头。”

    “哎哟，你们这恩爱秀的。”裴尚溪连忙起身道:“走吧，这里距离那边三个多小时的车程，我们早点过去，也好早点玩乐。”

    许念路过我们的时候，温和的对薄音点了点头，然后跟在古词，梁影他们后面一起出去。

    我偷看了眼薄音，他神色如常。

    “时光，你这衣服老娘喜欢。”

    她还顺手摸了一把。

    我推着她身子道:“滚滚滚。”

    等他们离去，薄音才带着我出去，外面的车已经一辆一辆的开了出去，唯独谈温凉的车停在原处，等我们开走了，她才出发。

    我望向后面问:“谈上校的性子一直都是这样吗？”

    “嗯。”

    我可惜道:“我听古词哥说她以前是个风风火火的女孩，现在还是被生活打磨了。”

    “时光。”薄音忽而喊我的名字，我不明的看向他，他正认真的开着车，我问:“怎么了？”

    “她经历过很多次的生死，看淡了生命，所以对于你那个所谓的古词哥，她或许已经放下。”

    我知道谈温凉狠，因为她对谈温言从来没有隐瞒，甚至冷静的告诉我这些话。

    我想薄音说的可能很对，因为经历过数次的生死，对爱情反而没有多大的期望。

    我问:“薄先生以前也经历过很多次吗？”

    身为庆的领头人，应该不容易吧。

    “你说我曾经出任务的时候？”薄音淡淡道:“我倒并不认为，我在经历生死。”

    我问:“为什么？”

    “没人能拿走我的命。”

    我夸道:“你真有自信。”

    “谢谢，这是能力。”

    不要脸的薄音。

    