
    在薄音的思想观念里，他做事即便是错了，但也是错的理所当然。

    但他为何要步步为谋的接近我？

    这里面有何原因？！

    就在刚刚我问这事的时候，他说:“钟时光，所以你现在是想听什么？”

    他忽视了我的那个问题，给了另一个台阶，薄音真当我是傻逼不成？那么好忽悠？

    ‘还有钟时光，即使我知道，但是我为何要救你？那时候你与我有什么关系？’

    他这句话是让我的心彻底的凉了下去，我想听什么？不，我现在什么都不想听了。

    我抿了抿唇瓣，想着输也要输的大大方方的，我尽力放缓语气，温柔的说:“薄音，即使我发生了什么都与你没有关系！我们在一起本来就是因为合约，如若你不想管理钟家就交给我的父亲，如若你觉得利益受损，那我就将钟家送给你，反正这也是你救起来的企业，你拿去也合适。”

    “钟时光，你在闹脾气？”薄音默了默，嗓音略低的解释道:“这事是我欠缺考虑，但钟时光如若你爱的那个男人意志坚定，怎么会被一个忽而出现的女人勾引住？”

    “薄音，我曾经面对你也会把持不住心思，所以我不怪他，而且……”

    我顿了顿，笑着说:“我也不怪你，但我就是不想与你在一起了。”

    他心机太深沉，我这个渣渣应付不过来，再说他一点都不懂爱情。

    他心里对我没有所谓的爱。

    薄音咻的冷声道:“两家长辈都知道了我们的事，你忽而说不想与我在一起。”

    我直接掐断了电话，伸手抹了抹脸上的泪水，这个滚蛋男人，到现在为止还以为自己是个人物，一点都不忏悔！

    结婚？！特么我钟时光如若与他结婚，就是脑子秀逗了，自讨苦吃。

    越想越觉得委屈，怎么遇到薄音这样油盐不进的男人？什么都自以为是，用自己的一套方法做事，打破我的底线。

    这比发现严柯更让人心痛，我难过的打开电脑，找到以前的博文账号。

    以前的留言都还在，但却少了一个人的踪影，那个在我上学时经常来看我的哥哥何深，已经在我的生活里消失了两年的时间了。

    在我与严柯结婚的那天，他还送了我一份礼物，是一个带密码锁的铁盒子。

    他说:“小时光，等我下次再来看你的时候就告诉你密码。”但这话一直没有兑现。

    何深很英俊，因为时间久远，我已经记不清当初与他是怎么认识的，但后来每隔两个月他都会带一份礼物来看我。

    风雨无阻的坚持了八年。

    从我初中到大学，直到结婚的前夕。

    我心底忽而很冲动，连忙出了钟家老宅，在车库看了眼薄音的黑色宾利，我果断的回去从司机那里拿了爷爷的车钥匙。

    天色很暗，又在下雪，我行驶的很慢，到了自己的公寓已经是晚上九点钟了，我连忙进了电梯，之后用钥匙打开门。

    我打开灯在房间里翻找了很久，最后在床底下找到这个铁盒子。

    我以前没有在意过，当寻常礼物一样放在这里，没想到就蒙了一层灰。

    我心底有些难过，手指颤抖的抚摸着这个铁盒子，上面光森无比，这里面究竟是装的什么呢？何深为什么不再来看我？

    就连我给他留言，也没有再回复我。

    而这两年因为家里的琐事我也渐渐地忘了他，但今晚不知为何突然记起，心里的冲动很大，促使着自己来这里。

    我打开带来的笔记本电脑，将他的每一条博文都仔细的看了，很精简的句子。

    记载着一些有趣的事，或者几张搞笑的图片，还有八条祝我生日快乐。

    八条……我与他认识八年。

    我盯着这些博文许久，似发现什么一样，他发的博文时间八条里有四条是十二点。

    其余的四条都是单数。

    三点，七点，九点，五点。

    3795。

    我似发现惊天的秘密，连忙将铁盒子拿起来试了试这四个数字，可是不对。

    我倒着来了一次，5973。

    我震惊，眼睛瞪的圆圆的，没想到真的打开了，里面有一条黑色的丝巾与一封信。

    黑色的丝巾，我连忙摊开，我立马望了望我的手腕，又看了眼远处的画。

    这个房间里从来不缺这朵花，我伸手摸向肩膀突然痛哭了出来，我找寻了这么久的救命恩人，没想到一直陪伴在我的身边。

    我曾经被人绑架，勒索，是何深在紧要的关头救了我，然后悄然的离去。

    那时候他遮住了面容，我记不住他的模样，以至于他后来出现在我身边，我也并未在意，只是当他是一个好朋友。

    为什么这么多年他不告诉我这件事？

    如若不是今晚我预感强烈，是不是真相一辈子都会被隐瞒起来？

    我相信冥冥中只有天意，我看了眼这封信，颤抖着手却不敢打开。

    他消失两年，我怕这里面有关于他的秘密，但是又不能不看，心痒痒的紧。

    我还是选择打开。

    他说——

    “小时光，我将要去执行一个任务，这个任务赌上了我所有的尊严与荣耀，而我知道如若去执行这个任务，回来的几率并不大。但在此之前我还能亲眼的看着你结婚，看着你幸福，这是我最高兴的一件事。

    时光，每次我见你肩膀处的那朵你称为意向花的时候，我就很想告诉你真相。

    可是我又犹豫，我希望你平平淡淡的长大，快快乐乐的活下去。

    我陪你长大，你陪我度过很多美好的日子，时光，如若可以我想永远做你的何深哥哥，这辈子只疼你，宠你，爱你。

    时光，曾经我以为你会选择慕修远，但没想到你最后选择的会是严柯。

    但无论如何，我都希望你幸福。

    这封信我也不知道写的意义在何处，我如若平安回来其实也不会告诉你密码的，毕竟这里装的是我所有的小心思。

    时光，我爱你。

    再见。”

    今天不知为何，眼泪流的这么多，何深消失两年，结果再清晰不过。

    他已经不在了，他两年前因为那个任务不在了，不然他不会平白无故消失的。

    他期待我能看这封信，可是又期待我不看，所以在博文里留了一个密码的线索。

    我本来是抱着试一试的心态，结果……我心里很难过、慌乱、恐惧。

    曾经一直陪伴在我身边，知道我喜欢慕修远的何深不在了，他完全消失了！

    这个曾经救我的恩人不在了。

    我将铁盒子抱起来，出门刚好遇见裴尚溪，他拦住我，我伸手推开他进了电梯。

    我紧紧的抱着这个铁盒子，心痛像无数只蚂蚁啃咬一般，难受的要命。

    我坐出租车回了钟家，门卫的士兵看见我神色不好，关心的问我几句，我摇摇头无力的推开他们，天上下着雪，我脚下一滑摔倒在地上，士兵连忙扶我起来。

    我推开他们，向老宅走去，因为慌张没有注意脚下，又摔倒了雪地里。

    我这次索性盘腿坐在地上将脸埋在冰冷的雪里痛哭起来，哭的撕心裂肺。

    何深……何深在哪里？

    “时光你在做什么？”

    熟悉的声音传来，我抬头看见一脸茫然的爷爷，看见挺拔着身子站在爷爷身侧的薄音，以及一脸懵逼的薄音太爷。

    我紧紧的抱着铁盒子，哭的一塌糊涂道:“爷爷，陪着我的何深哥哥不在了。”

    “你这孩子，何深是谁？”

    对呀，何深是谁？我除了知道他叫何深，知道他陪伴了我八年，知道他爱我以外我什么都不知道，就连他的家在哪里都不知道。

    我伸手抹了抹脸上的眼泪，站起身对薄音的太爷点了点头，随后绕过他们回房。

    薄音的太爷在身后吩咐道:“云辞，你去看看时光，这孩子哭成这样到底发生什么事了？”

    我回到房间，薄音也跟随上来，我完全的忽视他，将铁盒子找了一件衣服包裹起来，然后爬到床底下去，安生的放好。

    这里最安全。

    可是放了一分钟后我觉得不稳妥，从里面又掏出来紧紧的抱在怀里。

    “钟时光，在伤心什么？”

    我沉默，今天薄音伤我，而如今我又发现这个秘密，心里几乎面临崩溃。

    我垂着脑袋，薄音过来蹲在我的面前，伸手捏住我的脸颊，关心问:“在难过什么？你告诉我，我或许可以帮你。”

    我忽而抬眼，视线冷漠的看着他，又不言不语的收回视线，偏过头。

    “告诉我，我帮你。”他忽而伸手抱着我的脑袋，我从他怀里挣扎，他却用着劲禁锢着我，放软语气说:“小东西，那件事是我做错了，但你不能判我死刑。”

    我冷声道:“放开。”

    薄音依旧不懂，不懂我想要什么。

    而且现在我也没有心思生他的气，我只是想安安静静的待一会，回忆曾经。

    不是我说放开，薄音就会放开，他忽而低头吻住我的唇，我错愕，一口咬下去，伸手使劲的推开他，盒子也掉在地上。

    薄音快我一步拿走，他伸手抹了抹唇瓣上的血色，勾着唇道:“告诉我缘由，我就将它还给你。”

    “薄音，你混账！”

    