
    如我所料，午饭以后，爷爷拉着薄音同学在客厅里下象棋，而薄音这人是属于那种什么都会，而且会的很精通的大神。

    所以一盘棋下来，薄音明显处于上风，而上了年龄专研究这象棋的爷爷，脸色明显不佳，但是为了表示自己的气度不小，脸上还非得挂着乐呵呵的表情。

    甚至时不时的夸着薄音一句。

    我看了实在有点难受，伸手拉了拉薄音的衣袖，他却不为所动，我瞪他一眼，他有感应一般，回眸对我挑眉。

    这是个什么意思？

    二十分钟后，一盘棋结束，爷爷赢了，我有些惊讶的看着薄音，他淡定的说着场面话道:“多谢爷爷手下留情。”

    手下留情？明眼人都看的出来是薄音占据了上风，结果后面是爷爷赢？

    薄音既然装，那我也要装，爷爷不知道我能看的懂象棋，我假装惊讶的问:“这么快结束了？我就说吧，你肯定会输。”

    后面一句话，我是对薄音说的，后者很懂事道:“时光说的是，我技术不佳。”

    晚上在回薄家的路上，我问薄音:“为什么前面要咄咄逼人，后面就让我爷爷了呢？”

    “有吗？”薄音疑惑。

    “这玩意，我还是能看懂的，不仅仅这个，还有很多游戏我都能懂。”

    “看来薄夫人这几年活的风生水起的。”

    我停住步子，薄音走在前面一步，雨水掉落在我身上，薄音叹息一声，过来将我拢在伞下，轻声解释说:“薄夫人，爷爷是从部队出来的，行事那些比较强势，而我……得让他知道我也是一个强势的人，那盘棋子我想让他赢，他才有赢的机会。”

    “为什么要让他知道你强势？”

    “这是他对孙女婿的要求。”薄音斜睨我一眼，“得让他知道我强势，但是又不能让他在孙女面前丢脸，所以只能用这个法子。”说完他携着我的腰去往薄家。

    薄音真腹黑，他步步为营，给每个人设计套数，所有人都生活在他的算计之中。

    这话实在太看低他了，应该说薄音是通透每个人的心思，用不同的行为来对待。

    通透每个人的心思？

    难不成薄音已经看透了我？我在他的面前已经是渣渣的级别了？

    越想越觉得惶恐，女人应该一直保持神秘感，我以后要故作高深莫测。

    回到薄家，不出意外的遇见三嫂，不不不，应该是薄书，薄音不许我喊她三嫂。

    她惊讶的看着我，还没有说出一句话的时候，薄音率先开口道:“书儿，随哥哥来书房。”他开口，薄书忍住欲言又止的话离开。

    看着他们一前一后的上楼，客厅里就剩下我与三哥……应该是严格。

    但是我还是客套的喊了声，“三哥。”

    严格连忙摇头，笑着说:“时光客气了，以后千万别喊我三哥，今时不同往日，按照辈分，我还得喊你一声大嫂。”

    严格不同于严家的人，他和薄书简直就是严家的一股清流，不同流合污。

    我说:“那我以后喊你严格。”

    “行，严家现在和我差不多脱离关系了，能帮衬的我就帮，不能帮的我也无能为力。”严格笑着问:“大嫂多久和大哥领证？”

    领证？

    “就这段时间吧。”我有些无奈道:“你家大哥现在给你老婆讲话呢。”

    薄音中午说过，薄书他来处理。

    严格可能也了解自己的老婆，他笑着说:“放心，大哥说的话是圣旨，再说以前书书就喜欢你，她可能只是心里别扭一下，过两天就好了，大嫂放心，她依然喜欢你。”

    严格真是知己啊，我的这点顾虑也知道。

    我笑了笑没有再说话，十分钟后薄音与他妹妹下来的时候，薄音的爷爷也刚好从楼上下来，看见我们笑着说:“人老了，想睡个觉，居然睁眼就到晚上了。”

    薄书闻言连忙扶着他的胳膊，怪道:“太爷胡说什么呢？你还年轻着。”

    “对对对，书儿说的对，我还年轻着，宝贝曾孙还没有落地，我可不能老。”

    话里有话，我看向薄音，他神色自若的望了我一眼，慢悠悠的从走廊上下来。

    薄书对我的态度很正常，但是相对于以前又冷漠的多，这个我能理解，严格说她会别扭两天，等过些时间我请她出来喝咖啡。

    到时候应该就差不多了。

    想到这的时候，我猛然觉得，如若放在以前，我肯定不会讨好三嫂……薄书。

    因为我有自己的傲气，但是因为他是薄音的家人，所以我就想相处的好一些。

    这个问题……算了，顺其自然。

    晚饭之后，薄书闹着要打牌，但是薄音对这个没有丝毫的兴趣，所以就我和他们夫妇，三个人正好凑成了斗地主。

    三个人斗地主自然不必说，严格作为丈夫，肯定会想尽办法的放牌。

    而……他输我也跟着输。

    一晚上都是薄书在赢，打的我有些兴趣缺缺，而薄音坐在我身边，双腿上放着一台电脑，十指在上面跑的飞快，不关心这边。

    我望了他一眼，他没反应，我又望了一眼，他还是没反应，整个晚上都没反应。

    我无语，还是陪着薄书打下去，打到她睡意连连的时候，才放下牌与我们说了一句，“哥哥，时……嫂子，我们休息去了。”

    身份互换，以前她是我嫂子，现在……她多多少少有些尴尬，拉着严格的手快速的上楼，后者抱歉的对我笑笑。

    等他们离开，我无视薄音回到卧室。

    薄音的卧室很复古，有点像民国时期的装修，里面有一些旧报纸之类的，贴了少半张墙，上面的年月份都是薄音出生前和出生后的一段时期的，而且一个镜框里，贴了许多旧的邮票，还有一些勋章。

    这里才是他真正的家，所以这些重要的东西他都放在这里的，公寓里除了几件衣服，没有他丝毫生活过的气息。

    这些勋章我也不认识，但是他肯定很厉害，厉害的人才有勋章相配。

    我看了几分钟，随即吐了口气，拿了薄音的一件白衬衫去了浴室。

    洗澡穿衣服的时候，看见自己身上的痕迹，心底很甜蜜的。这个男人的唇与手，都在抚摸自己的身体，那种感觉难以言喻。

    脸有些红，发烫，我愉悦的笑了笑穿上衣服，出去的时候薄音刚好打开门进来，他伸手脱掉外面的大衣。

    看了我一眼就随之进了浴室。

    房间里的床单已经被换过，冷色调的被褥换成了暖色调的，这个安排……

    不会是薄音，只有是他的太爷了。

    老人家真会操心。

    我又想起他之前的话，曾孙子……

    我脸越来越烫，怕等会被薄音发现，连忙拍了拍自己的脸上床睡觉。

    我窝在被子里，随后感觉身后传来别样的气息，薄音的唇瓣在我颈侧游走。

    我伸手推了推他，“睡觉，我累。”

    “无妨，你就这样。”

    薄音这个老色狼，我提高音调，强调说:“大叔，请你放开你的手，我真的累。”

    谁让他刚刚任由他们夫妻欺负我。

    不过我真的有点好奇他怎么对他妹妹说的，但这事不急于一时，现在重点是打发他。

    “嗯？”

    薄音疑惑的嗯了一声，双手从我腰上撤走，语气有些闷闷的说:“薄夫人，你这是在剥夺我享受的权力。”

    我直接忽视他，身子往床边移了移，闭着眼睛很快的睡过去。

    半夜的时候我被一阵震动吵醒，这震动的声音是薄音的手机，半夜有人打电话？

    身边有了动静，我假装睡着的模样，薄音起身去了阳台，隐隐约约我听见他压着声音，断断续续的说，“什么事？没什么问题？你多注意……我在薄家大院……现在走不开，嗯，是打算与她结婚……与你无关。”

    我擦，提到了我？

    打电话的这个人是谁？

    薄音从阳台上回来，一分钟后我感觉他睡在了我的身边，随后我的脖子下面多了一只手，他这样的姿势其实很有占有欲。

    将自己的手臂当枕头给我。

    我假装什么都不知道的闭着眼睛，再次醒来的时候已经是清晨了。

    只要身体不疲惫，我一般没有睡懒觉的习惯，身边已经没有枕边人，但是浴室里传来流水的声音，薄音应该在里面。

    他的手机放在床柜上，其实我挺好奇昨晚大半夜是谁给他打的电话，而且听他的语气好像有那么一丝丝的关心。

    会不会是许念？

    我有些疑神疑鬼，但是立马摇摇头不去想这个问题，无论怎么样，都不想翻他的隐私，这是不道德的行为，除非他先翻我的。

    话说他都翻了几次了。

    我坐在床上思考，浴室的门忽而被打开，薄音腰上围了一条浴巾从里面出来。

    精壮的腰身，还有六块腹肌以及上面的疤痕，简直充满了男性荷尔蒙。

    一个行走的荷尔蒙来到我的身边。

    薄音站在床边，手掌轻轻的揉着我头顶的软发，嗓音低哑问:“在想什么？”

    我能想什么？薄音这个人在面前，我能想的只能是美色当前，但我就不扑倒。

    