
    从未见过薄先生这样温和的模样，背着我蹲下的背影，较之前，也柔和了些。

    他修长的手指理好谈温言的衣领，随后起身拍了拍他的肩膀，“我不会骗你，到时候京城见。”谈温言喜悦的点头转身跑开。

    这个男孩，无论古词说什么，他都是沉默相待，而薄音，他这应该是首见吧。

    薄音对不同年龄层的人都有办法降服。

    我站在原地，微微缩着的身子，薄音转身，眸子沉沉的望向我，四目相对，白色的雪花都落在了他的身上，身子挺拔的薄音，肩宽窄腰，翘臀长腿，额前的发丝也迎风吹拂起来。

    真如海报里走出来的模特，比许念合作过的任何一个男明星都要来的惊艳。

    而惊艳之中又透着刚硬。

    他身上穿着的是我亲手给他搭配的衣服，而他这个男人却是属于我，任由我扑倒的。

    想到这，我笑出了声。

    薄音穿了一双类似军靴的鞋子，步伐缓慢的像我的方向走来，站在我面前随即伸开左手，将我裹在他的大衣底下，把手臂放横在我的脖子前面，略为疑惑问:“在笑什么？”

    在笑什么，可不能告诉他。

    我抬头望着他，微笑着说:“经过刚刚鉴定，薄先生是属于老少通吃型，而且也经过刚刚鉴定，薄先生是很喜欢小孩子。”

    “所以……”薄音修长的手指轻轻的抚摸我的脸颊，弯腰在我耳边，温热的气息落在我耳洞里，轻声说:“小东西，先给我生个孩子。”

    “先给生一个？”

    “两个孩子互相扶持，这样不会孤独。”

    薄音这理由真强大。

    他将我拥在自己怀里，向小院走去。

    刚到的时候，师姐来喊我们过去吃饭，而这时古词哥也刚从学校回来，他没有跟我们一起，而是自己亲手做了午饭。

    午饭之后，我将我的画笔拿出来数了数，十支不到，但教室里有二十多个孩子，我跑到师兄们的房间里去征用了十五支。

    他们很乐意给我，笑呵呵的还打趣说:“小师妹，滴水之恩当涌泉相报，回京城要请我们吃一顿海鲜才行，师兄们等着的。”

    我笑着回道:“海鲜就算了，但是会请你们吃一顿，就在我的婚礼上吧。”

    师姐闻言，配合道:“记得出份子钱。”

    几个师兄禁言，我愉悦的回到自己的房间，薄音坐在床边摆弄我的手机。

    我过去的时候，他正在翻阅我的微博。

    我问:“这有什么好看的？”

    “可以得出一个结论。”

    “什么结论？”我说。

    “薄太太这几年的日子过的很是潇洒。”

    “……”

    以前玩闹的时候，就喜欢将遇见的事，与朋友聚会，或者与他们几个组队出国旅游的照片，都上传到网络，这样容易被保存下来。

    仔细算起来积累了很多条微博，微信。

    他拿着手机问:“为何没有你前夫的？”

    “删了，留着没用。”

    严柯出轨后，关于他的一切东西我都是删除了的，留着碍眼不说，也没有必要。

    “乖，做的好。”

    “……”

    我翻了个白眼，将箱子里的几本画册拿上，然后丢下他转身道:“我去学校，下午回来。”

    薄音沉默，沉默一般都是默认。

    我到了学校给每个同学分了一支笔，然后将几本画册撕下来，一页一页的用胶布贴在墙上，对古词哥说:“这样方便他们看图案。”

    画册少，不能每人一本，这是最好的方法。

    古词哥点头，“这样也行。”

    下午我与古词哥一起回小院，薄音却不在，他刚来这里，没想到对这挺熟悉的，到处溜达。

    我与古词哥做好晚饭的时候，薄音还没有回来，我给他打了一个电话过去。

    三分钟后，他就出现在小院里。

    我将菜端到饭桌上问:“你去哪里了？”

    “附近。”惜字如金。

    我无语，让他过来吃饭，薄音坐在我旁边。古词哥坐在我对面，他拿起筷子，说:“这边的饭菜都是这样，将就吃吧。”

    我点头，夹了一块肉放在薄音的碗里，他偏头望着我，眼神里透着愉悦。

    古词哥刚夹了一筷子青菜的时候，薄音拿起筷子，淡淡的说:“谈温凉受伤了。”

    我惊讶的望着薄音，又看了眼古词哥，他的筷子顿在半空，随即淡定的放在自己碗里，嗓音淡淡的说:“这事我不知道。”

    “嗯。”

    薄音淡淡的嗯了一声，也没有再说话，我忽而觉得整个气氛都尴尬了下来。

    我在厨房里看着古词哥，他神情依旧，我忐忑问:“古词哥，你会提前回去吗？”

    他知道我的意思，谈温凉受伤了，他心里应该很担心，也很想回去吧。

    “她不知道我在京城。”古词哥默了默，将碗筷放在一旁，继续说:“与我交往的时候，关于我的一切，她什么都不知道。”

    “这……”

    “时光，下午那个谈温言你看见了吗？”

    “看见了。”

    “那是我的孩子。”

    我震惊的说不出来话，愣在当场，古词哥无奈道:“当初她怀孕了，我让她打掉，因为那时候她大一，还很小，不该承受这些。”

    “可是……”

    “她答应我，会打掉孩子，我说陪她，她拒绝了，说，你放心，孩子我会打掉，但是以后我们陌路，古词，我们分手吧。”

    古词说过，他没有坚持与她在一起。

    “后来呢？”

    厨房里的灯光有些暗，但还是能清晰的看见他脸上的悲伤，似乎很无奈。

    “她放弃学业生了孩子，没几个月就入伍了，我想她那时候很讨厌温言吧，所以才选择远离他的方式，与其说她讨厌温言，不如说讨厌我。她连孩子喊她妈妈的权力也剥夺了。”

    这里的人，包括谈温言自己，都认为谈温凉是他的姐姐，而不是母亲。

    谈温言也一直喊的姐姐。

    “她这么多年回来看过孩子吗？”我问。

    “会，每三个月回来一次。”

    “那你是多久知道温言是你的孩子呢？”

    古词哥过来坐在我身边，眼眶泛红道:“三年前，这孩子长开与我越来越像，我瞒着这里的人与他去市里做了亲子鉴定。”

    他应该很难过吧，我握住古词的手，问:“那谈温凉知道你在这里吗？”

    “知道，三年前的时候，温言不小心告诉她我的存在，不知道她给孩子说了什么，这三年温言再也没有开口同我说话一句话。”

    说这话的古词哥终于按耐不住心中的悲伤，偏过头默默的流下眼泪，我心里也难过的不行，我从来未曾见过他现在这模样。

    悲伤的不可自持。

    “时光，我想带他走给他更好的生活，可是我不敢，我害怕温凉找上门，会更恨我。”

    他们八年都未曾见过，可是他与她因为某种缘由，每年都会出现在这里。

    与其说古词哥是因为母亲回来，还不如说是因为这里与他有血脉相连的骨血。

    我抱住他，拍了拍他的背，安抚道:“古词哥，所以得一切都会好起来的。”

    其实古词与谈温凉的爱情对谈温凉是不公平的，她不知道他的一切，包括他的家庭，他是哪里人，他为何隐瞒这些，就与他交往。

    甚至最后分手的时候也未哭未闹，果断分手，甚至果断的生下了那个孩子。

    而且还放弃了自己的学业。

    八年过去，谈温凉应该满了七岁，今年过去应该八岁了，八岁已经知事了。

    而且看他今天的模样，很孤僻。

    不与古词说任何一句话，不与自己的小伙伴沟通，只是因为薄音提起姐姐，他才有所反应，这个孩子的心底应该也是悲伤的。

    甚至渴望谈温凉的。

    我回到房间，有些忍不住的问薄音，“今天中午我听见你说，谈温凉会接那个孩子过去？薄音，她真的会接到自己身边吗？”

    