
    薄音将我拥进怀里，手掌按住我的脑袋，我屏住呼吸，悄悄的抬眼从来坑里望出去。

    夜色正浓，这林里依旧吹着寒风，而也正因为这狂风大作，遮掩了我们细小的声响。

    逃亡了几个小时，终于看见对方的人影，好几个人拿着枪支在附近巡逻，即便是穿着衣服，但也能看出他们肌肉发达，身体壮实。

    而且他们的衣着很像电影大片里面的那些雇佣兵，我有些紧张，如果薄音对上他们，无论结果如何都是会吃亏的，我不想看到他受伤。

    哪怕是一丁点都不行。

    在我们身侧一米左右的地方，有个人脚步正往这边来，我瞪着眼睛无措的看着他。

    “嘿，发现什么没？”

    另一个同伴突然问他，这人脚步顿住，转身到他身边道:“没有，不知道大鱼藏哪里的，反正上面给的期限还有几天，他逃不了这座山的。”

    “他逃了，死的就是我们，你将这里看严点，再吩咐兄弟们去其他路口，如果等会遇见他反抗，老大说的，只要留着一口气就行，别客气。”

    我呼吸一紧，他们用的英语，但我……还是能一一的听懂，我下意识的伸手紧紧的抓住薄音的手掌，又听见他们疑惑说:“后面好像有什么动静。”

    我的心都快跳出来了，薄音却依旧稳如泰山。

    “这里风大，别疑神疑鬼的。”

    “按照他的能力，如果这个时候他在这里，肯定不会藏着，我们还是去前面搜查。”

    脚步声渐渐地远去，我舒了一口气将身体软在薄音的怀里，我这才感觉到身上的疼痛，是刚刚从上面滚下来的时候，撞到地上尖锐的东西。

    但我却没有在意，因为薄音刚保护着我，他身上的伤痛恐怕更重，我不想拖累他，只有咬牙忍着。

    “别怕，我在这里，他们不会伤害你。”

    他怕他们伤害我吗？

    那个时候我还不了解薄音这个男人，要是我不在的话，按照他曾经的行事风格，他不会这样藏匿，他会直接从他们手上取的主动权。

    直接干掉他们！

    可是那个时候他心底担忧我，害怕牵连我受伤，所以才带着我东躲西藏，慢慢的等待时机。

    我笑着配合他说:“不怕，有你在。”

    薄音将我抱进他自己的怀里，他手掌抚摸我的脑袋，话语随着寒风凛冽，温和的进了我的耳中，他说:“小时光，你不是爱玩吗？就将这当成一场游戏，结束时间是后天中午，如果你赢了，我答应你一个要求。”

    他叫我小时光，嗓音很缠绵。

    与别人的叫法不同，他嗓音低沉，微微嘶哑，又透着一丝的眷恋，像称呼爱人一般。

    我眼睛发亮问:“无论什么要求？”

    “嗯，只要你赢。”

    “怎么能算我赢？”

    “毫发无损的从这里离开。”薄音顿了顿，翻了个身子，背部靠着土边，将我拥抱在怀里，又补充说:“当然，我会一直保护你。”

    我腿酸，动了动身子问:“薄音，很危险吗？”

    如果危险不大，他为什么要和我做这个约定？他一直都保护我，如果我会受伤，那他更会受伤。

    “或许。”

    薄音手掌捏了捏我的脸颊，偏头看着我，我也顺势抬头望着他，薄音挑着眉取笑我说:“对我来说，最大的危险，目前是你。”

    他这是什么意思？！

    我忍不住的问出口，薄音清浅解释一句，“你别动身子，那里难受。”

    那里难受是哪里？

    我猛的反应过来，道:“呸，你还胡思乱想些什么！”

    我刚因为蹲的腿酸，所以坐在他怀里一直动身子，怎么会想到引起他的欲望？

    我连忙从他身上起来，站在原地看了眼周围，密密麻麻的树木遮挡了前方的路，树叶在狂风的吹拂下，声音听起来有些恐怖，鬼魅幻影。

    薄音站起身子，我下意识的抱紧他的胳膊，他单手搂住我的肩膀，带我往山下的位置走去。

    走了十分钟左右，能看见几处房屋，有几户人家住在这偏僻的位置，很简陋。

    薄音找了一处隐秘的位置，收集了一点枯叶堆积在一起，随后坐在地上拉着我的手腕跌坐在他怀里，他将我紧紧的搂进他的身体里。

    顺势用自己的大衣裹紧我。

    他的大衣很宽大，我身体又小，将我们两个人紧紧的裹住，是一件很简单的事情。

    我窝在他怀里，问:“我们要等到什么时候？”

    “欲速则不达。”薄音的下巴抵住我的脑袋，沉呤道:“等到明天晚上，我们就安全了。”

    “我们不去和谈上校集合吗？”

    “情况多变，暂时不用。之前可能需要汇合，但现在这里被他们围的水泄不通，我们知道的路线他们也知道，也布防了人手，所以要在这里等我曾经的战友。”

    “‘庆’吗？”

    薄音沉默，我解释说:“之前谈上校说通知了‘庆’，我们现在应该就是在等他们。”

    “嗯，等他们。”

    我哦了一声，依偎在薄音的怀里，他忽而捏住我的手心包裹在他的掌心里，问:“饿吗？”

    我摇头，又听见他说:“睡吧，养足精神。”

    “你呢？”

    “一起。”

    “他们今夜不会过来这里？”我问。

    “暂时不会。”

    薄音这样说我就放心了，我脑袋靠在他胸膛上，没有两分钟的时间，就沉睡了过去。

    而我也惊奇的发现，我这样怕冷的身子，在薄音的怀里居然温暖的不行，一夜无梦。

    天微微亮的时候，薄音拍了拍我的脸，我被惊醒，睁开眼迷茫的望着他，他脑袋上的黑发有微微的湿润，是被露水打湿的？我伸手摸了摸我的长发，依旧柔顺干爽，哪像他这样？

    薄音真的有心，细心的呵护着我。

    我心底有些感动的从他怀里起来，爱恋的用手碰了碰他的脸，问:“身子麻吗？起来走一走。”

    掌下的皮肤冰凉无比，我有些心疼的望着他。

    薄音抓住我的手，借着我的力从地上站起来，在附近走了两圈，随即视线落在我身上，他招了招手，我连忙过去搀扶着他的手臂。

    薄音大掌忽而禁锢着我的后颈，将我身子贴向他，他微微的低头将冰凉的唇落在我的额头上，半晌。

    我有些惊讶的望着他，怎么突然这样？

    薄音贴在我额头上，起唇道:“今天会一直往山上走，能受得了吗？”

    我点头，咬牙也要受得了。

    话虽这样说，但我发现自己的身子越来越虚弱，背着薄音悄悄的摸了摸额头，有些滚烫。

    这么烫！

    那刚刚薄音吻我的时候应该有所察觉。

    两个小时后，薄音在我面前半蹲着身子要背我，但我推开他，笑着说:“没事，能走动。”

    我不想拖他后腿，不想成为他的包袱。

    薄音这人很固执，他就半蹲的姿势，嗓音冷冷的吩咐道:“上来。”

    我从来都争不过执拗的他，犹豫了一会还是顺从的趴在他宽阔的背上，向山顶走去。

    清晨的风小了起来，我口有些干的用舌头舔舔唇角，好奇的问:“我们现在为什么去山顶？”

    “昨晚他们大部分都在山上搜查，现在应该会折返回来，现在我们走的这条路还是新的。”

    我看了眼前面，这是路吗？

    前面杂树丛生，路很陡也很滑。

    但难为薄音一直都很平稳。

    应该说在他的背上就很平稳。

    我抱着他的脖子，安心的靠在他肩膀上，软着声音问:“这样的危险，你以前经常遭遇吗？”

    “经常遭遇的，就不是危险。”

    “那是什么？”

    “生活。”

    在此刻我突然想起逝去的何深，他和薄音一样，在枪弹口穿梭，甚至将这当成了生命的信仰。

    我不明白军人的意志是什么，但是我明白无论是薄音还是何深，他们的日子过的都不是那么稳妥。

    生命会一直遭受别人的威胁。

    我忽而不愿薄音做军人，我反而希望他是一个退伍的军人，这样他的生命至少能得到保障。

    至少他每次神秘消失，我再也不用担心。

    可是能够让他坚持了十几年的信仰，怎么会轻易的放弃？

    与薄音在一起，要接受他随时随地离开，还不能多嘴的询问，甚至连关心都不能。

    一点安全感都没有。

    我心情沉重的想着这些事，薄音却主动开口，沉声问:“时光，我问你一个问题。”

    薄音难得主动一次，我把脸颊贴上他的侧脸，高兴问:“是什么问题？”

    “何深是谁？”

    薄音顿了顿，道:“那天晚上让你难过成那样，哭成那样的何深是谁？”

    我僵住，怎么突然问这个？

    我想了想，问:“你在吃醋？”

    闻言，薄音不屑的语气问:“换个角度，如果是我为一个人难过，你会压抑着不问吗？”

    我不会不问，我反而会问清楚。

    “薄音，何深是我的一个朋友。”

    我仔细的想了想措辞说:“他陪我长大，他知道我不爱跑步，所以教我游泳，也教我骑自行车。他看着我谈恋爱，看着我结婚，也大方的给我送上祝福，最后消失不见。”

    