
    许念的突然到来的确让我有些惊讶，而且还是我未来婆婆带来的，其实仔细想想这并没有什么，毕竟许念是薄音曾经在他们面前给他们介绍过的儿媳妇。

    而且许家是名门世家，两家算的上是世交，在薄音父亲们那一辈，许念父亲和他们的关系比的上我父亲和他们的关系。

    毕竟我父亲从我很小的时候就离开钟家独自在外面打拼，很少和薄家他们来往。

    所以，无论薄音现在和许念有没有关系，只要许念想来薄家老宅看望谁都是轻而易举的，甚至也是主人家欢迎的。

    其实刚听到薄音的话，我心里很暖，但是看到许念苍白的脸色，我又觉得自己莫名的坏，就感觉自己抢了别人的男人。

    许念的伪装很好，不不不，或许是真情流露，毕竟她是一个演员，一瞬间的悲与喜都能表现出来，让人有怜惜之情。

    薄音现在在外人面前已经不排斥拉我的手，但也算的上极少，他是一个基本原地不动的男人，需要人一步一步的强迫他。

    他拉着我的手将我带回房间，在衣柜里找了一件桔色的大衣拢在我身上，手指轻轻的拨弄着我的长发，眸子幽远的看着我，低头用额头蹭了蹭我的额头，嗓音低低说:“我现在要下去，你在这里等我好吗？”

    薄音的话语里有一丝依恋，他的手掌一直抚摸我的脸颊，突然捧住我的脸，低头吻下来，咬住我的唇瓣久久不松。

    我仰着头笑了笑提醒:“她在下面等你。”

    许念是主动送上门的，所以我心里一点都没有不高兴，只要他听话就行。

    薄音松开我的唇瓣，眼睛里带着微微的光芒，他勾着唇，嗓音隐晦的不行说:“每次碰过你没过三天，就会很长一段时间吃素。”

    “……”

    貌似是这样，我和薄音做/爱的时间特别少，虽然每次激烈，但是都会隔很长一段时间，因为要么就是他消失，要么就是有误会，要么就是受伤他无法碰我。

    薄音的语气带可浓烈的不满，我笑了笑:“她在下面等你，快去吧。”

    “嗯？”

    薄音弯着腰双手捧着我的脸，热热的呼吸落在我脸上，随即又吻住我。

    唇瓣轻轻试探，随即深入，慢慢的激烈，显得很缠绵悱恻，我努力的配合着他，最后呼吸有些急促的软在他怀里。

    薄音是一个资深老司机，吻技特别好，即使我自认为自己在这方面不输于他，但是时间久了我还是甘拜下风。

    我呼吸不稳的将脑袋埋在他的怀里，双手拉着他的大衣领口，回味刚刚那个吻。

    那个温柔，让我快软下去的吻。

    薄音离开后，我侧着身躺在床上想之前薄音说的那个话，他是很想要了吗？

    薄音隐忍的很无奈。

    我看了眼躺在地上的庆，刚刚薄音打开门的那一瞬间，它偷偷的溜了出来。

    我并不担心许念会和薄音说什么，因为无论许念说什么，薄音都不想惹一身骚。

    薄音他自己也明白，他找到我这么一个媳妇儿，有些事也只能默默地迁就我。

    我并不是说不让他和许念接触，只要他没有瞒我，只要他坦坦荡荡，只要他没有对我说谎，其余的我不多做计较。

    只要不碰触原则。

    在房间里躺了半个小时，外面的门被打开，薄音神情冷冷的从外面进来，似乎心情很低落，我笑了笑问:“怎么了？”

    他脱掉外面的大衣，过来从背后将我拥在怀里，手臂抱住我的腰，沉然道:“时光，你认识慕修远吗？”

    我愣住，他见了许念怎么回来忽而提起慕修远呢？难道许念说了什么？

    “认识。”我坦诚说。

    薄音伸手撩开我背后的头发到前面来，手指抚摸着我颈后的皮肤，沉呤道:“听说你暗恋了慕修远十年之久？”

    这是许念给他说的？

    想到这我也问了出来。

    薄音没有回答我这个问题，我心底却忽而反感起来，许念她究竟要做什么？

    以前觉得她温文尔雅，觉得她气质斐然，现在做的事怎么这么低级？

    不过这些事她是怎么知道的？

    “我暗恋过慕修远。”

    薄音手顿了顿，随即将手指伸进我的衣服里，冰凉的手指触碰着我温热的皮肤，让我冷的缩了一下身子，连忙按住他的手，耳侧听见他哑着声音问:“嗯？十年？”

    “从十二岁到十八岁。”

    从十二岁到十八岁我的确暗恋慕修远，但和严柯在一起后也很少惦念起他。

    以至于后来忘了他。

    如果不是最近碰见，我都不知道他心底原来也是喜欢我的，虽然我一直觉得他这喜欢莫名其妙，甚至带有目的。

    慕修远的眼睛太过沉静。

    那不是爱情。

    那是某一种不能言语的欲望。

    “六年？”

    我翻身压住他趴在他胸膛上，一只手抱住他的脑袋，另一只手抚摸着他坚硬的侧脸，眨着眼说:“薄先生，你是不是吃醋？”

    “我今天才知道有慕修远这一茬事，你藏的还挺深的，钟时光，你这心挺乱的。”

    乱？

    我喜欢过慕修远，喜欢过严柯，现在又喜欢他，这一生喜欢过三个人。

    三个人，怎么会乱？

    一个是青春懵懂的时候暗恋，连谈恋爱都算不上，一个是曾经的丈夫。

    现在是他。

    我曾经只经历过一个男人，一个被薄音算计成渣男，心底应该委屈的男人。

    但是这些已经过去，我深刻的明白，我现在爱的男人，是这个被我压在身下，眸子沉静无比，强大无比的男人。

    我笑着说:“薄先生，在年少的时候对一个人有好感而已，那个不做数。”

    慕修远他不做数。

    薄音眸子闪了闪，我又继续说:“以后无论许念说什么，都不要相信，因为我心里对你可是坦诚的很，从没隐瞒过你什么。”

    “钟时光。”

    他突然喊我的名字，我嗯了一声。

    “你是我见过最直接的人。”

    我笑着问:“是吗？”

    我只是不善于委屈自己，藏着话而已。

    我突然有些好奇，直起身子坐在薄音的腰上，笑嘻嘻问:“你觉得我曾经是怎样的一个人？刚见面的那几次。”

    “懂事的。”薄音明白我的意思，我是想知道我在他心里的印象。

    我问:“怎么懂事？”

    “主动勾引我，犯错也主动认错。”

    “……”

    薄音使劲拉着我的手心，我下意识的趴在他胸膛上，他手掌碰了碰我的后背，我缩了缩身子，他叹息一声将我抱紧说:“陪我睡会，等会醒来我们去大厅。”

    薄音口中的大厅，是大院里的另一个地方，那里正在置办两位老人的生日宴会。

    我乖乖的趴在他身上，视线之处发现庆已经离开，它应该去院里玩了。

    再次醒来的时候，是被身上的这只手弄醒的，我睁开眼瞪了眼薄音，将他的手从衣服里取出来，说:“别乱摸。”

    薄音浅浅一笑沉默，手臂枕着自己的脑袋，像一只慵懒，高贵的猫，视线炙热的望着我，我知道他忍得很辛苦。

    薄音是经不住拔撩的，何况我是趴在他身上睡了这么久，他早就忍不住了。

    但是又没有办法。

    但我下楼的时候看见许念还在，我心头一惊，她怎么好意思一直不离开？

    而且她正在和太爷下棋。

    太爷神情也很愉悦，看来对这个小辈也是喜欢的紧，至少欢迎她来看望他。

    是的，在我不知道的日子里，在很久很久以前许念就拿下了薄音的家人。

    即使不能成为他家媳妇，也是一个不错，讨人喜欢的小辈。

    许念看见我下来，笑着我对点头。

    我强烈的忽视过去坐在薄音父母的身边，询问:“伯母，书儿呢？”

    我的那个爱八卦的前任三嫂呢？

    “在大厅那边。”薄音的母亲笑了笑，问:“时光要过去吗？我让云辞带你过去。”

    我摇摇头:“薄音他等会就下来，我在这里等他一起过去。”

    薄音也打算去大厅的。

    “孙媳妇，你爷爷刚刚给我打电话，让你今晚带云辞回去吃饭。”下棋的太爷突然出声。

    我望过去，许念的神色很好。

    我笑着说:“好的。”

    “他也是事儿多，非要让我也去，还说是你亲自下厨。我本来不想去的，但……”

    太爷哈哈一笑，没有说后面的话。

    