
    我很少见薄音穿这么休闲的时候，真是好看到爆，我双手撑着脸看了许久，阮辰铭抬头看见我，抬手笑嘻嘻的打招呼道:“嫂子，你醒了啊。”

    薄音背着手偏过头，眸心沉沉的望着我，俊雅的脸上似带着一抹笑意。

    我对他笑了笑，明媚的问:“阮辰铭同志，有没有早餐啊？”

    我下楼梯跑到阮辰铭面前，也学着薄音背着手道:“我饿了，阮辰铭。”

    “走，我带嫂子去吃饭。”阮辰铭拉过我的手臂，薄音轻咳了一声，阮辰铭立马松开，乐呵道:“我亲自蒸的馒头，还有玉米稀饭，保证嫂子喜欢。”

    我跟着阮辰铭去食堂，薄音也不紧不慢的跟在后面，我们几人坐在长桌旁，这里像学校的食堂一样。

    而薄音穿的也跟个大学生一样，三十岁的年龄一点都不显老，反而更加的成熟，坐在那里静如松竹，挺拔的不行。

    我喝了一口稀饭，拿了一个鸡蛋在桌上敲了敲，阮辰铭看见，连忙从我手中拿走，塞到薄音的手上道:“老大，你没看见嫂子要吃蛋吗？上点道。”

    我:“……”阮辰铭很上道。

    薄音眼神不轻不重的看了阮辰铭一眼，随即微微低头用修长的五指替我剥鸡蛋，然后将整个鸡蛋递到我手心。

    我接过来，问:“薄音，你吃不吃蛋清？”他视线不明的看向我。

    “我吃蛋黄。”我不爱吃蛋清。

    他没有拒绝，“给我。”

    薄音这是愿意替我解决了，我将蛋清分开然后放在他碗里，之后就低下头一心一意的吃早饭。

    一个视线也没有给他。

    我觉得男人就是，你对他无所谓的态度，他反而对你越重视。

    我以前对薄音就是无所谓甚至躲避的态度，但是他对我却不依不饶。

    其实我挺怀念与他在一起的那一个月，我看了眼薄音随即起身道:“你们吃，早上山里空气好，我到处去转转。”

    “嫂子，等等我，我们一起。”阮辰铭起身，连忙过来到我的身边，我看了眼薄音，他神色自若的低着头吃饭。

    我和阮辰铭出了食堂，跑步去了远处的山边，这里有一条水潭，我坐在大石头上微微的喘着气，对阮辰铭说:“很久没有跑这么远了，真要命。”

    阮辰铭从自己军裤里取出一瓶矿泉水递给我，笑着问:“老大每天难道没有带嫂子锻炼？”

    我接过来拧开瓶盖，疑惑的问:“锻炼什么？”

    “老大对人的身体素质特别看中，而嫂子看起来弱不禁风的，我以为老大要特训你，不过看样子嫂子的生活过得很好，至少老大很疼你。”

    “是吗？”我喝了口水，将水拿在手心，起身往回走道:“平时我都是在健身房，很少这样跑过，薄音平常工作也很忙，经常都会消失一段时间。”

    我转了转话，不经意道:“也不知道他消失的时间在做什么，但是他说在出差，我也没有不相信的理由。”

    阮辰铭眼睛闪了闪，帮薄音说好话道:“我也不懂你们商人的事，但是老大没有骗嫂子的必要，你要相信他。”

    我哦了一声，向前面走道:“也无所谓，反正薄音的事我管不着，我的事他也管不着，我不瞎操心。”

    “嫂子这说的什么话，以后你们会结婚的，再说了我们都期望嫂子能够将老大收复，给他点颜色看看。”

    我问:“为什么给他颜色？”

    “老大娇纵惯了，该管管。”阮辰铭跟在我身边说:“他以前将我们训惨了，就希望找个人收拾他。”

    我睨了他一眼，沉默不语。

    他的这点小心思……其实薄音与他是战友，按理说他们很早就认识。

    那他应该知道许念的事。

    只是我不好问出口，但是我还没问的时候，阮辰铭直接道:“嫂子，你认识许念没？就是电视上那个，我觉得你比那个明星都漂亮，如若不是老大先下手，我肯定就追你了。”

    他可能不知道我知道许念的事，但是我听起来的感觉不一样，很受用。

    我踮起脚伸手拍了拍他的肩膀，夸奖道:“我知道自己很漂亮，就凭你这句话，阮辰铭你还我两年的钱，我决定缩减为一年，你不许拒绝！”

    “嫂子，你也太好了吧。”阮辰铭惊喜，也没有再坚持，笑嘻嘻的走在我身边，给我讲薄音曾经在军队里的事。

    薄音这人一如既往，但是又不同，他在部队里是出了名的冷酷。

    而且他这人一直都是执行特殊任务，很少在军营里，不过是什么特殊任务，阮辰铭是保密的，他说这是军事机密。

    我对这些不是特别关心，与阮辰铭聊着聊着就回到了部队里，薄音正背手站在操场上和一名穿着军装的人在一起。

    阮辰铭告诉我说:“那是领导。”

    在操场上跑步的几十名士兵，我想可能突然看见这里来了一个陌生的女孩，都往我这边吹口哨，笑的很欢乐。

    这时候薄音似有预感一样，偏头看向了我们这边，他对我点点头，然后同那个领导讲了两句话就过来了。

    他淡漠的看了阮辰铭一眼，后者很识趣的离开这里，薄音走在前面，我站在原地想了想随即跟上去。

    远离操场的时候，薄音这才伸手拉住我的手，皱眉的问道:“这是助理给你准备的衣服？”

    “嗯啊。”我问他:“怎么？”

    其实这咖色毛衣有些透，我里面又穿了一件白色的背心，看的略有些清晰，他皱着眉叮嘱道:“等会换一件。”

    我看他一眼，转移话题问:“我们多久会回京城？”

    “明天，既然过来了就待一天。”薄音拉着我的手心回房，将衣服选了一件出来亲自递给我道:“穿这件。”

    这是一件白色的衬衫，与他身上这件像情侣装，我心里欢喜，假装不满意的接过来，直接当着他的面脱下咖色毛衣，然后穿上这件白衬衫。

    其实我很少穿衬衫的，特别是这种白色的，我笑了笑凑到薄音面前，道:“替我将衣摆扎到牛仔裤里。”

    薄音眼神平静的看着我，我伸手抱住他的脖子，笑道:“大叔你是我男人，帮我做这事应该顺手吧？”

    这话他挺乐意听，沉默着伸手将我的衬衫轻微的塞进去。

    这样的装扮与他很情侣，我凑上去亲了亲他的脸颊，夸道:“好男人。”

    我想从他怀里出来，他却突然伸手将我紧紧的拥抱在怀里，低头吻住我的唇角，薄唇在我唇瓣处摩擦。

    我踮起脚，薄音这时却松开我，问了一个问题，“经期还有几天？”

    我:“……”

    他这是忍不住了？

    我心底偷笑了一声，转身拿起手机在网上搜查，递到他面前道:“大概3到5天，今天差不多第三天。”

    他低头果真看了眼手机，随即收回视线，伸手捏了捏我的脸，眼神里透着些许柔软，道:“小东西，净折磨我。”

    薄音转身出门，我跟在他身后，问:“薄音，这就是你待了九年的地方？”

    从十六岁到二十五岁？

    “不是。”

    不是？！

    当时我不明白他这个意思，也是到后来很久的时候才懂他的隐忍。

    我问:“这不是你从军的部队吗？”

    薄音肯解释说:“这是特种部队的老阵营，归属于京城的司令部，我以前大多时候都是待在司令部带人的。”

    我问:“带新兵？你是什么军衔？”

    薄音这么厉害，以前是什么段位？

    “特种兵，上校。”

    上校？上校的级别应该很高。

    我过去抱住他的手臂，好奇的看着他问:“那大叔一直在部队就没有谈过女朋友吗？部队有漂亮的女兵吗？”

    薄音偏头睨了我一眼，语调淡漠如水，“有一个女朋友，分了。”

    薄音这男人他还算实诚。

    我趁胜追击问:“怎么分了？”

    “我入部队后，与她联系少，后来她出国自然而然的就分了。”

    联系少，就是他们之间很少见面。

    不过听人说最好别谈前任这个话题，我也适时的收住，道:“没事，你现在身边是我，我会对你好的。”

    薄音重复道:“对我好？”

    他唇角缓缓勾起，伸手搂住我的腰将我贴向他的身体道:“薄夫人，你记住自己说过的话，我将它当成承诺。”

    我哦了一声，这时候薄音的手机响起来，我伸手从他裤子里取出来，看到许念这个名字，我还是镇定的交给他说:“喏，大叔你的电话。”

    他取过来将手机调了静音，然后重新装回裤里，搂住我的腰向别处走去。

    我有惊讶，他居然没有接电话。

    我问他说:“要去哪里？”

    “带你去一个地方。”

    薄音所说的地方有点远，我与他爬了一个小时的山路也没有到，我有些疲惫的软在他身上道:“大叔走不动了。”

    “这点就走不动了？”他径直决定道:“看来还是有点弱。”

    我怎么弱了？走了一个小时的山路已经是极限了，我索性找了一块石头坐下来，将鞋子脱了看了眼脚底。

    已经红肿，我伸手捏了捏，对薄音说:“我很少走这么长的路，让我休息一会，我会继续陪你走。”

    薄音却在这时候蹲下身。

    