
    薄音的爷爷想曾孙子想疯了的节奏，我与薄音八字还没一撇，他就已经跳过了很多程序，直接提到曾孙子的事。

    我望向薄音，这男人眉目一挑，极其的配合道:“太爷的话，我没有意见。”

    我悄悄的翻了个白眼，他肯定是没有意见，三十岁无所出，这年龄段的男人他也是急迫的需要一个孩子的。

    他想尝尝做父亲的滋味。

    三十岁无所出，一想到这六个字，再想想薄音在床上那急切的模样，以及那天晚上他在床上说的三十岁无所出的神情，心底突然对他有一丝丝怜悯，唉。

    薄音想要孩子的心情应该和他爷爷是一样的，我下意识的伸手摸了摸自己的肚子。

    对于怀孕这件事，也不排斥了。

    顺其自然。

    “没有意见就好，云辞你好好对待时光，你敢欺负她我第一个就不放过你。”

    闻言薄音偏头望了望我，一向冷酷的神情有一丝丝的笑意，被这样看着有些无措，我收回视线垂着脑袋，听见薄音说:“欺负她？这事太爷你多虑了。”

    “嗯嗯，这个孙媳妇越看越顺眼，让你早点出手你不听，钟老……钟老先生防了二十几年的孙女还不是我孙子的？”

    他应该想说钟老头，可能因为碍于我在场，直接改成了钟老先生，听起来挺别扭。

    其实薄音的爷爷可能不知道，我爷爷惦记他家孙子也是几十年了。

    以前就想撮合我们。

    现在离婚后，他打电话还一口一个云辞。

    “既然人看过了，那我先带时光去钟家，中午留在钟家，晚上再回来吃饭。”

    “去吧，早点回来。”薄音的太爷拄着拐杖，笑呵呵道:“晚上我让你妹妹带孙女婿回来，我们一家人坐一块吃个饭。”

    离开薄家，薄音将伞撑在我头顶，我抱着他的胳膊着急问:“你妹妹回来看见是我怎么办？我还没有想到忽悠她的借口？”

    一旁的男人问:“忽悠？”

    “三嫂上次问我怎么认识你的，你为什么救我，那时候我们还是交易，我对三嫂说的是，你见我可怜所以帮我对付严家。”

    “她信了？”

    “嗯，她说你手腕受伤，的确去过医院，在她的逻辑里能说的通。”

    这回轮到薄音沉默，我却还在絮絮叨叨的说:“这次你把我领回家里了，借口……要不就说我们是交易结婚，不是真心的，这样你妹妹可能就不会排斥我。”

    “钟时光，什么是交易？什么又是真心？”薄音声音强调说:“你是她嫂子。”

    我叹息道:“薄先生，你太不了解三嫂了，她那个人爱恨分明，平时对我挺好的，所以我不想让她排斥我、疏离我。”

    虽然离婚后很少和她联系，但三嫂这个人真心不错，以前也帮了我很多忙。

    “她这边，我去解决，但如若以后我听见你喊她三嫂，后果你自己承担。”

    薄音偏头，眼神有些冷，宛如曾经初遇的时候，含着冰雪一样刺骨的冷。

    我忽而明白，这男人心底忌讳严柯。

    他有洁癖，当然这精神洁癖多多少少也会有一点，他的强势还有他的占有欲，通通都说明了这一点，我不能用这点让他塞心。

    我离过婚，所以我心底还有一丝配不上他的感觉，我觉得他这样的人应该要找一个身家清白的女子结婚，这不是我。

    而且一旦我和他结婚，外界的人指不定的对他有什么看法，甚至会影响公司股票。

    一个掌握京城大半经济的男人，娶了一个离过婚甚至差点破产的钟家总裁，这传出去，没有锦上添花的道理。

    流言蜚语，通通都是他以后要承担的。

    这样一想，的确委屈他了。

    我握住他的手，点头沉默。

    到了钟家是几分钟后的事情，爷爷看见我们回来，笑的特别高兴，连忙拉着我的手臂道:“我家小时光终于领了夫婿回家了。”

    我笑着说:“爷爷，这不是你想要的吗？”

    爷爷吩咐道:“哈哈，外面雨大，快带云辞上去擦擦头发，我在下面等你们。”

    薄音对我爷爷点了点头，客气的喊了一声:“爷爷，好久不见。”他非常懂礼。

    “的确好久不见，快和小时光回房间擦擦头发，你看你这半边衣服都湿了。”

    我在一旁无语，爷爷太热情了。

    爷爷心底已经将薄音当成孙女婿了。

    我带着薄音上楼回到自己的房间，这里我很少住，里面的东西对我来说甚至陌生。

    我打开衣柜，拿出一条白色的浴巾兜在薄音的脑袋上，没好气道:“撑伞的时候不必将大半都给我，你看看你，身上都湿了。”

    “是吗？倒没注意。”薄音视线在我身上停留了一会，问:“为什么你爷爷说，你终于将夫婿领回家了？”

    薄音聪明，能从只言片语中得到自己想要的信息，这个话的确有深意。

    以前在爷爷心底认定的孙女婿，一直都是云辞。所以对于严柯，他除了参加一次婚礼给过一次红包，就再也不待见他了。

    也不允许我带回老钟家。

    甚至听闻我和严柯离婚，第一个高兴的就是他，接着就是裴尚溪那个小子。

    以前对于这点，我一直觉得对不起严柯，但是他从不计较，所以婚后我对严柯比婚前还要好，但是也没有好太长的时间。

    结婚两年，我有自己的学业，他有自己的工作，正处于事业上升期，所以聚少离多，这也是导致他出轨的一个原因。

    出轨后我见到了严柯的另一面，残忍的夺走我的孩子，一点余地也没有给我留。

    但后来见他示弱，我气愤过一段时间，气愤过后又觉得不值得，索性原谅他。

    毕竟桥归桥，路归路。

    以后都是陌路。

    我将这个事因告诉薄音，他将我搂在怀里，非常愉悦的低头吻了吻我的额头，夸道:“你爷爷有先见之明。”

    我斜了他一眼，问:“对了，为什么你要喊你爷爷太爷？太爷不是曾孙喊的吗？”

    “这只是家里人对他的尊称，我爸也喊他太爷，不过你提醒了我一点。”

    “提醒你什么？”

    “太爷是曾孙喊的。”

    这是什么意思？

    我揉了揉他的脑袋，替他将头发擦拭干，然后又擦了擦他的大衣，我丢下浴巾，伸手将他凌乱的头发顺整齐，窝在他怀里。

    这个姿势，我定定的望着他，也不知道下一步该做什么，薄音的俊脸在前，美色当前，我也失去了占豆腐的心思。

    只是望着他，似感觉天长地久。

    薄音忽而伸手攥住我的脖子，将我的脑袋移向他，他微微低头薄凉的唇瓣就攥住了我的唇，反复推进又收回。

    他一点点的试探，犹如初吻青涩，吻一下又停顿一下，看我一眼又低头吻住我，我伸手抱住他的腰，他又低吻下来。

    吻的我晕晕沉沉的，有些……飘飘然，第一次被这么一个青涩的吻，吻出少女情怀，薄音这老司机，可熟稔可青涩。

    全身的气息感觉被他攥走，我唇角间留的全是他冷冽的，让人沉迷的气息。

    我身子完全软了下滑，薄音强势的搂住我，我有些受不住，转移话题问:“薄先生，你爷爷说我小时候喜欢窝在你怀里。”

    “嗯。”

    “我怎么一点印象也没有。”

    “那时候，你是真的小时光。”

    我哦了一声，想起什么问:“那你从遇见我的时候，就知道我是钟家的孙女？”

    他的唇离我不过一厘米远的距离，说话的气息全散在我的脸上，很好闻的味道。

    “这个世界重名很正常。”

    薄音的意思是那时候他不知道钟家的钟时光是我，也不知道我是他的相亲对象。

    这个问题的疑惑解决，但是他离我这么近，让我有些受不了，甚至受到魅惑。

    我怕我下一刻就会扑倒他。

    我望着他的脖子，围巾下面的点点红色还是透露了出来，我很欣喜的伸手摸了摸，薄音却忽而抓住我的手问:“做什么？”

    做什么？

    我身为一个老司机，这样经受不住诱惑，我舔了舔唇，薄音却低头攥住我所有的气息。

    这时外面有人喊道:“小姐，姑爷，老先生喊你们下去吃午饭。”

    姑爷……我一头黑线。

    爷爷这也太直接了。

    我伸手推开薄音，理了理自己身上的衣服道:“走吧，我觉得午饭过后你会被我爷爷抓住下棋，这是他最大的爱好。”

    薄音无所谓道:“这是夫人的爷爷，又不是外人，我讨他欢心，何乐而不为？”

    我批评，“油嘴滑舌。”

    他浅浅一笑，率先走在我前面下楼。

    我有点怀念以前冰冷冷的薄音了。

    那时候逗弄他还有成就感，现在逗弄他……一点都没有当初的喜悦。

    曾经的薄音经常忽视我的问题，有时候我也是直接忽视他的，忽视他，他反而也不生气，冷酷的坐在我身边，拽拽的。

    简直就是一个行走的冷场王。

    而且曾经的薄音一副禁欲的模样，看着真让人心动，虽然现在也让人心动。

    以前再怎么教他，比如要对女孩子温柔对待，不能用冷水洗澡，他都是当耳旁风，现在……他懂得照顾人了。

    我发现，我有点受虐。

    