
    大厅里的灯光很亮，可是我却站在门口犹豫不决，没有一点进去的勇气。

    这半个月的思念击垮着我，可是也让我的心更加的沉静了，我不能这样被薄音牵制着走。

    就在我叹息一声的时候，身后传来淡淡的声音，略为讽刺问:“怎么？不敢进去？”

    我惊的转身，薄音正沉着眼望着我，而他还少见的穿了一身黑色的长款大衣。

    他个子很高，望着我还微微的垂着头，眉目如画，清俊的令人心动，我淡定的收回视线，薄音绕过我打开门进去，我连忙跟在他身后。

    “咦，原来你们在一起，你刚刚怎么没告诉我，你会与云辞一起过来？”我爸说了两句，又笑着说:“快过来坐，我正在与你伯父伯母谈婚期。”

    而那边，薄音入坐与自己父母说了一句话，随后眸子就定定的看向我，而我也按耐住情绪规矩的喊了声:“伯父伯母你们好。”

    “这孩子，上次见过面这次还这么生疏。”

    薄音的母亲笑着，拍了拍薄音的手臂，薄音上道的起身，嗓音略为柔和的喊着:“岳父岳母。”

    岳父岳母是什么鬼？！

    我想起他上次见我爸的时候，那时候他可能还是第一次见我爸，但还是自来熟的喊着岳父。

    我悄悄低头翻了个白眼，我妈却笑的特别欢快道:“这孩子真懂事，这还是你长大后我第一次见你，我记得你小时候经常抱着时光玩。”

    所有人都这样说，我经常被他抱着，窝在他的怀里，那时候他十岁左右，我两岁不到。

    薄音意味深长的说:“时光很乖。”

    时光很乖，这指的是以前还是现在？

    我妈听到这句话，笑的可开心，连忙出口成章的夸薄音，夸到最后我脸红。

    而薄音的父母又是不带喘息的夸我。

    两家父母越看越顺眼，越看越好事将近。

    他们四个人聊了很多，我却沉默着，也没有去看薄音，这时候海鲜上桌，都招呼着吃饭。

    在快结束的时候，薄音的父亲疑惑的问了一句:“时光他爸，婚期我们还没决定呢。太爷很着急，几个月前准备婚礼，到现在还没个消息，你准备什么时候将你家闺女嫁给我们云辞？”

    “这事你很着急吗？”我爸拉着我的手，笑着说:“我家闺女虽然是二婚，但也要谨慎着来，一定要比之前的婚礼办的还豪华。”

    对啊，我爸虽然没有恶意，但我是二婚，我抬眼望了眼薄音，他神色如常的望着我们。

    他有聆听大人说话的习惯，这是他带我见他太爷，很早之前就知道的事了。

    “你这说的不是废话，时光与我家云辞的婚礼当然要办的豪华，我就等着儿媳妇过门。”

    薄音的父亲着急儿媳妇过门，我爸也着急这优秀的女婿过门，但我知道，我爸即使着急也会记得我之前说的话，他道:“翻年吧。”

    “翻年？我们薄家都准备好了，而且还有半个月不到就新年了，翻年多久呢？要不我看这样，就趁着新年那天结婚，让这俩孩子去领证。”

    “翻年三月初那天吧。”我爸一副不舍的的模样握紧我的手说:“让我女儿多陪陪我。”

    薄音的父亲还想说些什么，但被薄音阻止，率先说道:“三月初，我也觉得是个好日子。”

    薄音的视线紧紧的攥住我，勾了勾唇说:“时光，希望那天你能成为我的薄夫人。”

    ‘薄夫人’三个字直入人心，我心里忽而难受起来，心脏有些被攥的疼。

    他这一副胜券在握的神情是什么意思？

    午餐结束后，薄音的父母让他与我一同离开，我本不愿，但我爸直接将我推进了薄音的身边，跟刚刚那个不舍嫁我出去的人判若两人。

    薄音下意识的伸手扶住我的手臂，我愣了愣，他忽而十指扣住我的十指，对四位长辈客气的说:“我先带时光回去。”

    随后不等我挣扎就拖着我的手离开。

    小助理看见他出来，连忙打开车门下车，客气礼貌的喊着:“薄先生，薄夫人。”

    薄音站在车前，我挣脱开他的手，薄音无所谓的进车里，就在我要离开的时候，他漠然的语气传来道:“我们的父母在后面，你如若想让他们知道你在闹小脾气，你可以尽情的离开。”

    我回头望了望，四位正好从里面谈笑风生的出来，我连忙上车关上车门，上车的时候才反应过来他说的话，什么叫我在闹小脾气？

    明明是他这男人犯了错！

    我深呼吸了一口气，不去争这些口舌之争，离他距离远点，望着外面的景色。

    越接近新年，雪越大了。

    车厢里的空间并不大，再加上又沉默的厉害，显得整个车里气氛异常的尴尬。

    在车行了十分钟之后，小助理忽而偏过头，客气的说:“谢谢薄夫人给我涨的工资。”

    我疑惑问:“工资？什么工资？”

    小助理解释说:“薄先生说，每个月在原有工资上为我提升百分之十，这是夫人的意思。”

    “这与我没有关系，是薄先生体恤你。”

    我偏头看了眼薄音，他微微垂着脑袋玩着手指上的两枚戒指，他有这样的小习惯。

    他想事的时候都会这样。

    小助理笑笑说:“薄先生是因为夫人才给我涨的工资，所以我想对薄夫人说声感谢。”

    我哑口无言，这样说也说的通。

    在经过一个十字路口的时候，我对司机说:“将我放在路边，我要回饭店开车。”

    刚我是自己开车过来的，现在与薄音一起离开，就将自己的车丢在那里了。

    司机没有听我的话，我忽而明白没有薄音的吩咐，我今天是不能离开了。

    我握紧身侧的挎包，淡定的对薄音说:“薄先生将我放在路口成么？我下午还要去学校。”

    “随我回瑾南。”

    “我回去做什么？”

    “爱。”

    我脸瞬间成了血红色，这车上还有小助理与司机，薄音居然这样厚脸皮，还有他凭什么这么理所当然？他到底自信到什么程度？

    我红着脸又沉下脸，等车到了瑾南我率先下车跑开，可是等转了一个角之后，我的身子就被人抓住，用后抱的方式紧紧的禁锢着我。

    我偏头，他却紧紧的用脸颊抵着我的脸颊，声线低低道:“你以为会想以前一样被你逃脱？”

    薄音从后面拥住我，一条腿紧紧的禁锢着我的双腿，还有一只手横穿过来锁着我的脖子，将脸放在我肩膀上，下巴抵着我说:“时光，在别扭什么？还是因为那件事吗？别生气了好吗？”

    薄音居然在示弱！！

    特么这是第一次，他这样强势的男人居然在示弱，他以为我会吃这套吗？

    我要的不是他这样。

    严柯出轨那件事经过一个月其实我想通了，薄的做法在当时来看没有什么，而且他也认错了，也解释过了，这些对他本来就不容易。

    可是，我贪心。

    我想要他的爱，他示弱又怎么样？

    示弱就能给我想要的爱？就能抚平我曾经的伤痛？就能当做以前的一切都没有发生过？

    我要的薄音，眼中要有我。

    我要的那个薄音，是要与我做爱的时可以情绪崩溃，可以忍不住在床上叫出来的薄音，也为了我愉悦而放下姿态甘愿伺候我，而不是那个眼底一派清明，只顾自己的愉悦薄音。

    我的背全部陷入他的怀里，我看不见他的神情，却忍不住的伸手摸着他的侧脸，忐忑的问:“薄音，你爱我吗？”

    这是我给他最后的一次机会。

    “时光，你知道我的心思。”

    我知道？！是，我只知道他喜欢我。

    “薄音，你指的是爱还是喜欢？”

    他反问:“有什么区别吗？”

    有什么区别吗？颈侧忽而被人用牙齿咬着，我身体一颤，连忙推着他脑袋，他却取笑我说:“看，仅仅碰你一下，你就很敏感。”

    他也很敏感，他下面炙热的一团紧紧的抵着我。

    “薄音，我需要的不是你。”我将身体的力道放去，软在他怀里无奈说:“我要的是爱。”

    他双手紧紧的抱住我的身子，将我满满的装在怀里，脸颊蹭了蹭我的脸颊，像一条军犬一样，特别的衷心，也特别的可怜。

    他说:“如若不爱，怎么会碰你？”

    既然这样，我换个话好笑问:“我勾引你上床的那一次，你爱吗？”

    那时候我们互不认识，他怎么敢说爱？

    “那时候，爱。”

    薄音的这个‘爱’字骗到了我。

    骗着我跟他回了瑾南，我想我与薄音是属于那种直接的人，很难产生误会的那种。

    我会质问，他会解释。

    而且我会直接说出自己的心思，他也会坦诚，就像上次在部队我坦诚，他也说与我是一样的心思。

    而今天他说他对我有爱，他说我就信，时间漫长，就用岁月来证明他的爱究竟有多深！

    也用时间来证明，我有多爱他！

    瑾南还是与离开的时候一样。

    那天我们还在床上做爱，那天他还在阳台上抽烟，那天他还想要自己的孩子所以掐灭了烟头。

    