
    我是一个比较直接的人，即便平时我喜欢示弱，但这并不代表我钟时光特么好欺负，我心里如果有结就不会闷声不吭，反而会坦坦荡荡的问出来，不会委屈的憋在心里让自己受气。

    薄音总是做一些让人失望的事，而这些事不大但总是堵着我的心，即便他也会解释。

    可是越是这样我心底就觉得越无力。

    他不搭理我倒没什么，但是他一副坦坦荡荡，毫无犯错的觉悟是怎么回事？

    薄音见我没有丝毫的放软态度，他略有些惆怅的皱了皱眉，嗓音有些压抑道:“你在我怀里。”

    “嗯？”

    我不明的看向他，薄音解开自己脖子上的领带，紧锁着眉头，眸光隐晦的解释道:“她打电话过来的时候，你正在我怀里睡得安稳，原本我不想接。”

    原本不想接但最后还是接了。

    “她在那边让我救她。”薄音将领带扔在地上，庆叼起来放在了床角，无辜的看着我。

    我淡定问:“所以你过去了也送她到医院？”

    他看着我，坚定道:“是。”

    “为什么不让助理去？”

    “情况紧急。”

    他神情沉静的丢给我四个字，就好像貌似我一直都在无理取闹，而他陪着我耐心解释一般，讽刺的不行！我冷冷的看着他道:“是关心则乱吧？”

    薄音很坦诚，但是我比较在意的是，他第二天一早上的时间都没有给我打电话解释，而是等到许念醒的时候，仿佛松了一口气一样再悠悠的打来。

    而且问他的时候还说了谎。

    特么他不知道这是一个女人最在意的事吗？

    薄音可能见我态度太冷，他直接伸手卡住我略尖的下巴，脸色有些冷漠问:“胡说八道什么？”

    “松开！”我仰头瞪着他，红着眼圈淡笑着问:“难不成你这是急上了？”

    “钟时光，你想要一个怎样合理的解释？”

    从进门到现在他似乎磨完了所有的耐性。

    “薄先生，被人质问的感觉不好受是不是？”我捏住他的手掌，将他的攥下去，笑着说:“你特么不愿我和裴尚溪交往，我就尽量和他保持距离，因为你是我男朋友，所以我不想惹你生气，还有你说我爱玩，但和你在一起后我玩了什么？”

    与薄音在一起后我的生活变得很简单，很少去过酒吧，很少再去跳热舞，也很少在酒池里与其他的男人暧昧，甚至很少再与裴尚溪走近。

    他甚至知道我的疏离，也不刻意打扰我。

    可能见我骂他，薄音下意识皱着眉，道:“钟时光你是个女孩子，好好说话。”

    “去你妈的！”我从床上站起来，苍白着脸咋咋呼呼道:“我就骂你怎么了？你以为你是谁我骂都不能骂？以前严柯是我丈夫的时候，我还天天和他吵呢。薄音你真当自己是天王老子说都不能说？”

    薄音脸色难看，突然伸手握住我的脚踝一把扯过去，我倒在他怀里，背上的伤口剧烈的疼起来，而他不管不顾的用唇堵着我的唇。

    他舌头裹着我的唇，我瞪着他一口咬下去，他不松开，忍着痛吸允着我的舌头。

    薄音的手轻轻的触碰着我的背，我忍着痛哼也不哼一声，最后挣扎无效，我直直的瞪着他！

    可是！特么他居然闭着眼睛！

    还有这长睫毛微微颤抖是做什么勾引人？

    姑奶奶今天就不吃这一套！

    薄音不松开我，吻了将近两分钟，最后是我将手伸进他的裤子里，握住使劲扯动，他急忙的松开我，眼圈发红的瞪了我一眼就去了浴室。

    呸，这个发情的色狼。

    以为这样我今天就会妥协吗？！

    我在床上喘着气，背部的疼痛很剧烈，我微微弓起身子就是不肯哼一声。

    我今儿个就不想认输。

    平常都是我迁让，今天偏不！

    他凭什么理直气壮？！他凭什么觉得自己没错？！他凭什么觉得自己解释我就会原谅？！

    前天我一个人回家的时候想着晚上给他发一通脾气就将这事揭过了，结果他自己不珍惜机会！

    直接没有回家！

    我一想到我又饿身体又不舒服的时候他可能在陪许念，我这心头就是过不去这个坎！

    我一直强调自己不要生气，可是还是在意！

    还有昨天我在医院输液的时候他在哪里？明明女人最脆弱的时候就是生病的时候，他却影子都没有一个，今天却一过来就惹毛我！

    薄音最后去了医院，顺带将我捎去了医院，男医生给他看下面的时候，还一个劲的责问我，说:“即使两口子吵架也不应该拿这个开玩笑，我给你说姑娘，这是男人的命根啊，万一有个什么事最后吃亏的还是你自个，你看看你这下手得多狠，都勃不起来了，再等等看看。”

    刚刚生气，所以手没个轻重。

    我郁闷的低着头沉默，随后我听见薄音淡淡的声音问医生道:“等什么？”

    “等等看还能不能勃起来。”

    医生说的玄乎的不行，我就不信我这手一拽，薄音还不能到处发情了不成？

    我看了眼脚边的庆，即使庆的岁数很大，我都觉得它还有精力发情，孕育后代，何况他的主子只是被我那么轻轻的一拽。

    医生有事先离开，薄音半脱着裤子坐在床边，那个软绵绵的趴在那里，看起来是挺委屈。

    “过来。”

    我轻轻的踢了脚庆，庆连忙欢天喜地的过去蹲坐在薄音的腿边，等待吩咐。

    “小东西，过来。”

    他这次指名喊我。

    我抬起头，不客气问:“做什么？”

    “过来，坐我身边。”

    我坐在原地，屁股都没有挪一下。

    “要我过来？”

    我默了默，过去坐在他身边。

    刚坐下，他就伸手撩开我的衣服，我推开他，脸色特别难看的问:“你要做什么？”

    “让我看看你伤口。”

    他还惦记我伤口？

    我没有阻止他，薄音撩开我的衣服用手轻轻的碰触着，轻声问:“疼吗？”

    “不疼。”

    其实疼的要命。

    “嘴硬。”

    薄音放下我的衣服，喊了一个男护士进来吩咐道:“带这位小姐去换yao，记得让女医生换。”

    他这无处不在的占有欲。

    换了yao之后我回到之前的病房，在门外我听见男医生正在询问薄音说:“这里还疼吗？”

    “嗯。”

    医生又唠叨说:“你老婆下手怎么一点轻重都不知道，不过你疼成这样哼也不哼一声。”

    薄音淡淡道:“我惹她生气了。”

    “唉，女人多哄哄，凡事让她一步。”

    我没有进去，站在门外听墙角。

    “我解释了，她不听。”

    薄音这是在向医生取经？！

    医生又叹息了一声，回答说:“女人无理取闹很正常，我家那口子以为我和医院里漂亮的女医生走的近，晚上回去经常罚我跪键盘。”

    薄音闻言，略有些好奇的问:“那你为什么要和女医生走的近？”

    “因为那些是我的实习生啊。”

    “我的性质和你不同，我是因为和前任女友有过一次接触，又一不小心说了谎，所以她一直在和我闹，说起来你比我值得同情。”

    医生是该值得同情，他这样就要跪键盘，那薄音得跪坏多少个了？

    医生恍然大悟道:“那你这是活该，无论男女都不应该和前任牵扯，这是一个可怕的生物。”

    “是吗？”薄音语气顿了顿，又坚定说:“我没想过和前任有任何的牵扯，再说……她不配。”

    她不配？！

    这话是什么意思？！

    薄音是在指许念不配？

    他知道一些什么没有告诉我？或者是他们之间发生过一些什么事？！

    “回去好好的哄哄自己的老婆，女人的心最硬其实也最软了。我给你上过yao，不过要等疼痛下去，再勃起一次离开，回去也多补补。”

    薄音淡淡的嗯了一声，我坐在外面的走廊上想着薄音的话，等了五分钟左右才起身进去。

    我刚进去庆就在我身边打转，它从昨天开始就活泼了许多，它是遇到什么高兴的事了吗？

    我正想摸摸庆的脑袋，薄音出声阻止我道:“过来，摸它之前先摸摸我。”

    他是军犬吗？我愣了愣，薄音伸着手臂拉着我过去坐在他身边，问:“换好yao了？”

    “你这不是睁眼说瞎……”

    薄音屈指弹了弹我的额头，语调柔和道:“好好说话，我这是在关心你。”

    他这是改变策略了？

    走温柔路线？！

    就在我微愣之间，薄音握住我的手轻轻的碰了碰他下面，他闭着眼倒吸一口气，沉静下来。

    我反应过来连忙收回手，呵斥道:“流氓。”

    “半夜送许念去医院这事你说的对，其实可以让助理去，我为我亲自跑去给你说声对不起，还有一点我没有抱她，是助理抱下去的。还有我隐瞒你这事我再次给你说声对不起，加上那天晚上我没有回家并不是因为我去了医院陪她，是我知道你这样的性子正在气头上，所以想等你冷静冷静。”

    薄音这是在回答我之前的问题，我之前在公寓里反问他的那几个问题。

    