
    窗外的夜色齐齐的落了进来，一直到天微明的时候，薄音才放过我，他习惯性的起身去浴室洗澡，我侧躺在床上有些疲惫的望着他那个方向。

    薄音对这方面的热情从来没有消减过，甚至一日比一日的更加执念，也比以前更会折腾人。

    我身上黏黏的，也很湿润，刚看见他额头上的汗水全都滴落在我的身上，但即便是这样，他也精力充沛的与我战斗了一晚上。

    我从最开始的热情到最后失去的麻木，像尸体一般一动不动的躺在床上，任由他折腾。

    他从来不介意这些，即使一个人他也能玩的愉悦，大不了从后面强制的进入。

    我抬起双腿，酸的不行，最后还是用白色的床单裹住自己，强制的起身，走了两步想骂人。

    擦，薄音将我的腿分开了一晚上。

    我靠在浴室的门口，敲门道:“大叔开门。”

    门被打开，我身子顺势滑落，薄音接住我，将我搂在怀里搀扶进去坐在藤椅上，我无力的倒在椅子上，白色的床单落了一地。

    薄音半蹲着身子，手指顺着我额前微微湿润的头发，眉头舒展，眸子泛光，一副满足的神情。

    我无力的看了他一眼，他戴着戒指的手指抵着我的脸颊，声线轻柔问:“想洗澡？我给你放热水。”

    薄音伸手打开水源，浴缸里的水渐渐地上升。

    “以后不能这样了。”我心情略为郁闷的说:“我两条腿都站不起来，你禁锢了它们一晚上。”

    浴室里开着明亮的灯光，薄音的脸颊有些微红，他微微的垂着脑袋，抿了抿唇瓣，沉默。

    浴缸的水接了一半，薄音忽而伸手关上水源，然后打开头顶的喷头，解下自己腰间的浴巾，然后将我从藤椅上抱起来，双手禁锢着我的腰。

    热水兜头而下，我软在他怀里，任由他。

    薄音将我的身体紧紧的贴着他，一只手搂住我的腰避免我滑落下去，一只手替我洗着头发。

    他的动作很轻柔，给人缠绵的感觉。

    我身上的床单已经被他扯下，胸直裸裸的贴着他坚硬的胸膛，这感觉……让人心动。

    薄音似乎也意识到这点，下面的坚硬渐渐地起来，然后顺着水流稍微进入了我的身子。

    也好在薄音自制力强，最后只是用浴巾擦了擦我的身体，将我抱出去横放在床上。

    脑袋悬空在床外，薄音用一只手固定着，另一只手拿着吹风机吹着，我的头发一直都长，他又替我理顺，到最后花了接近二十分钟。

    而我眼睛实在疲惫，眯着眼看向窗外。

    外面的天色都亮了。

    薄音将我放在床上，替我盖上被子，然后低头用唇瓣吻了吻我的额头，温和道:“睡吧。”

    我拉着他的手问:“你要离开吗？”

    “乖，我在这陪你。”

    我闭着眼，感受着薄音挤进被子里，然后将我搂在怀里的炙热温度，随后安心的睡过去。

    期间有人敲门，我有意识但起不来索性没有搭理，而薄音也是直接忽视，最后外面的人离开。

    再次睁开眼的时候，薄音已经在醒了，他正靠在床头玩我的手机，而我却趴在他的腿上，他的另一只手也抚摸着我的背，流连忘返。

    怎么成了这样的姿势？

    我伸手揉了揉眼睛，撑了个懒腰，看了眼外面，这个日头，已经是快到中午了。

    我拿着薄音的手看了眼时间，下午一点。

    我居然睡了这么久？

    “怎么不喊我？他们呢？”

    我攀着薄音的身体坐起来，依偎在他怀里。

    薄音的手掌揉了揉我的脑袋，抿了下唇瓣说:“除了谈上校，其余的已经离开了。”

    谈温凉不会单独离开的。

    “那我们什么时候回去？”

    “随你。”

    我手掌摸着薄音的侧脸，低头看了眼手机，他正在玩我的微信，也正在那个群里。

    那个……名为姐妹的群里。

    我拿过来，看了眼他们的聊天记录。

    古诗诗:“时光还在睡懒觉？”

    梁影说:“嗯，我们先离开吧，这两日是偷的时间，我爸一直催我回去干活呢。”

    裴尚溪:“先走，我今下午要出国。”

    薄音自作主张的发送消息:“她累，还在睡觉。”

    这话多让别人胡思乱想？

    我郁闷的瞪了他一眼，薄音却从我手中抽走手机，翻着之前的消息记录，半晌他问:“你们这些人平常都是这样和朋友交流的？”

    我们这些人是指？

    平常我们交流就比较随意，打打闹闹的。

    我嗯了一声，仰着头吻着薄音的侧脸，这里距离耳朵不远，果然这里又红了。

    我欢快的笑了笑，薄音垂着脑袋单手撑开我的脸，随即警告性的看了我一眼，问:“想继续？”

    我想起昨晚，立马规矩。

    我下床去浴室洗漱，出来穿上丝袜，穿上之前那套刺绣旗袍，又穿上一双高跟鞋。

    我见薄音还在玩手机，感觉他像上瘾一般，提议道:“你的手机也可以下载这些软件啊。”

    听我这样讲，薄音将手机放在一旁，然后起身穿了一件白色的衬衫，又打上黑色的小领带。

    我见他这样，给意见说:“你那件薄款的白色毛衣不错，你穿那件吧，再配一件黑色大衣。”

    薄音斜睨了我一眼，最后还是听从我的意见。

    他将我的手机装在自己衣兜里，过来将我搂在怀里，手掌抚摸我的长发，说:“我对这些没有兴趣，手机对我来说只是一种联络工具。”

    他这是在回答我之前的问题？

    没有兴趣怎么一直玩我的？

    他搂着我的腰出门就松开了，我跟在他后面下楼，发现不仅仅谈温凉在，古词也没有离开。

    但谈温言不在谈温凉的身边。

    我明白他的心思，为了避免古词尴尬，我下去笑着说:“古词哥，等会我们一起吃了午饭回去。”

    “嗯。”

    古词笑的很温和，似乎很感激我。

    古词的车被古诗诗开走了，听说是与顾庭有些矛盾，但是具体什么他也不知道。

    而且古诗诗还把谈温言提前带走了。

    所以按照我的安排，古词自然的坐了谈温凉的车，虽然尴尬，但也是他期望的结果。

    我们四人吃了午饭后，已经是下午三点了。

    按照时间，回去已经快到晚上了。

    在车上的时候，我从薄音的衣兜里取出手机，问古诗诗与顾庭分开走的原因。

    我吸了吸鼻子，打了一个喷嚏的时间，古诗诗的消息就过来了，她长篇大论道:“许念感冒了，你知道他做了什么蠢事吗？当着梁影和裴尚溪的面，他居然亲自去买了感冒yao，呸，那个渣男，我要和他离婚，时光，我现在心里特别的难受。”

    许念感冒了？

    昨晚一直吹海风，我好像也感冒了。

    我摸了摸自己的额头，并没有多烫的感觉。

    “你想清楚了？诗诗你和顾庭谈一谈，有些事一起面对，走不到一起趁早分开也没有坏处。”

    “你让我冷静冷静，不说了。”

    我没有再回消息，将手机放在薄音的大衣里，然后照了照镜子，脸色有些苍白，我取出包里的口红抹了抹唇瓣，气色一下好了许多。

    薄音偏头看了看我，问:“精神不好？”

    “嗯，有点累。”

    “下次我会注意。”

    我:“……”

    他以为我是因为做了一晚所以累。

    快到晚上的时候，距离京城还有一个小时的车程，但是薄音却突然下了高速路。

    我有些惊讶的看着他，道:“这条不是回京城的路，你这是想要去哪里？”

    “时光，后面有零食，饿了吃一点。”

    他忽视我的话，我有些震惊的回头看着后面，谈温凉也开着车从后面跟了上来。

    我担忧问:“薄音，是不是发生了什么事？”

    “乖，会没事的。”

    一向开车平稳的薄音，突然着急起来，以极快的速度向远处驶去，而后面谈温凉也跟了上来。

    