
    大院距离薄音的公司有一个多小时的路程，而且又下着雨，速度明显降了下来。

    我很少回大院，很多时候都是爷爷过来我们钟家这边住两天，或者我过去大院看一看他，但是又很快的离开。

    我对大院里的人不熟悉，也没有刻意的了解过住在这里的家族。我很快的离开也是因为我贪玩，在陌生的地方待不下去，每次刚到大院，裴尚溪或者古诗诗他们就给我打电话过来让我出去玩，陪他们喝酒。

    而薄音忙，经常不在大院，这就是为什么我一直都没有在大院见过他，甚至认识他。

    要是早知道有这么一天我会爱他，我肯定从小就跟着我爷爷住在大院了。

    而我也发现一个问题，自从和薄音在一起，我与裴尚溪们喝酒的日子都少了很多。

    我这是从良？

    一想到这个问题，我偏头望向薄音，他的视线落在前方，表情很严谨的模样，而我只能看见他的侧脸，冷冷的一张侧脸。

    但是这侧脸轮廓分明，肌肤紧致，他又这么挺拔着身子，认真的模样，让我有一瞬间的被勾引，我伸出手，他忽而偏头。

    视线落在我伸在半空的手上，眼神不明的望向我，似乎要我一个交代。

    我咬了咬牙，索性伸过手，歪着身子理了理他的头发，干笑道:“你刚刚淋雨了，头顶的发丝有些凌乱，我帮你理理。”

    “哦。”薄音收回视线。

    但是他这个哦是什么意思？

    分明不相信我的话。

    我有些尴尬，但是做人一定要脸皮放厚，索性我也当没发生过一样将身子歪在副驾驶上，拿着手机刷着微博，有很多消息。

    昨天的时候，我发了一张我与薄音的照片，薄音亲自配着文字，薄夫人。

    但是有个陌生的账号留言道:“薄先生结婚了？啊？我们怎么没有消息？是不是这个女的是情人？拿张照片炒作？赚钱的？”

    我猛然觉得不对，连忙看了转发量，一天就达到了一万，而且还有很多评论，都是不利于我的，都说我是想靠这个炒作，这是……被薄音的粉丝攻击了？

    我的朋友圈没几个人，是古诗诗首先转发出去的，她的朋友圈人有点乱，可能她也没想到这个会闹的这么大。

    我给古诗诗发微信，她也立马去看了微博，转过来安慰我道:“没事，都是一群吃不到葡萄说葡萄酸的人，让他们羡慕嫉妒恨去。”

    “特么是这个问题吗？大家都认为我是攀附薄音，透过现象看本质，他们都认为我是拜金女，呸，姑奶奶就是豪门，还用攀附薄音，他也不看看自己什么样。”

    “薄音什么样？是床上功夫怎么样？还是那个……那个猛不猛。”

    我觉得应该是古诗诗破处了，不然她也不会这么污，看来顾庭喂饱她了。

    我立马不甘示弱的回复:“对呀，薄音有身材有长相那个也猛，你看看顾庭那个小身板，晚上是你在上还是他在上？”

    我打这些字的时候想起薄音在身边，所以有些羞涩，将身子偏了一个方向，偷笑着回复古诗诗，我发现我好像偏题了。

    刚刚谈论什么来着？

    手上的手机突然被人抽走，我立马望过去，薄音拿着手机，语气有些不耐烦道:“喊你怎么不理人？”他喊我了吗？

    我有些紧张的看着手机，咳了一声，语气特别好的认错道:“薄音，我刚没听见，你将手机还我，我给我爸打个电话。”

    “打电话做什么？”薄音滑开我的手机。

    我有些生无可恋道:“告诉他，我回爷爷家了。”薄音的神色忽而冷了下去。

    他将手机塞回我手心里，我连忙主动认错道:“闺蜜之间聊这些很正常，大叔我对不起你，如若你不喜欢，我下次就不提你了。”

    下次不当面提他了，免得手机被抢，隐私被他窥探见。

    他忽而问:“你不生气？”

    呃……他说的是什么？难不成是刚刚我和古诗诗谈论的那个微博？

    我摇摇头，“都是一群吃瓜群众，过两天都忘了，再说他们这是羡慕嫉妒恨，而且你知道我是豪门啊，所以是你攀附我。”

    薄音放在方向盘上的手指顿了顿，轻轻的敲打了两下，嗓音不明问:“我是什么样？”

    我:“……”

    他也不看看自己什么样！

    我刚刚是说过这话了。

    我干笑着，讨好道:“大叔，你是……属于长相好看，力量强悍，但是又透着温柔的那种，你看我都被你迷的找不到东南西北了。”

    “油嘴滑舌。”

    薄音给了四字评论就没有再管我了，我窝在一边给古诗诗发了几条消息，责问她，然后让她把我的微博删除。

    我将我的微博禁止评论。

    我舍不得删除这条微博，好歹薄夫人那三个字是薄音亲手打上去的，意义不一样。

    回到大院已经是晚上八点半的时候了，我爷爷平常是九点左右休息，现在过去有点打扰他，索性薄音带我回薄家。

    他撑着伞，将我搂在怀里，左边的肩膀被雨水淋透了，但是也没有吭一声。

    我看的心软，连忙将自己身体往他那边凑了凑，薄音发现我这个小动作，手指在我脖子上摩擦了一会，拔撩着我。

    将车停在车库，走路到薄家只是需要五分钟，其实从薄家到钟家只是需要十分钟，不远但是也不近，距离刚刚好。

    薄音带我回他的家，保姆在门口接应，我弯着腰换了鞋子，薄音进了客厅，视线打量了一下问:“老爷子休息了吗？”

    保姆答:“刚回卧室。”

    薄音嗯了一声，吩咐:“张姨，等会做点晚饭送到我房间里来。”

    “是，先生。”

    薄音率先上楼，我扯着他的衣袖跟上去问:“薄音，你父母呢？不在家？”

    “环游世界，度蜜月。”

    我哦了一声，薄音却忽而拉住我的手，带着我去了二楼的走廊，转了两个弯，最里面的那间房，就是薄音的住处。

    他选了一间偏僻的房间。

    薄音输入密码打开门，我刚进去他就用自己身体将我抵在门上，着急的脱我的衣服。

    但是背带裤有点复杂，薄音脱了一会有些不耐烦，索性直接将白色的卫衣从里面抽出来，从我的脑袋上脱出去。

    我也配合的伸着手，最后抱上他的脖子，还是忍不住提醒道:“我没洗澡。”

    “嗯？”他大掌扣住我的胸，一个掌心就被他包裹，轻轻的蹂躏。

    “别。”

    我昨晚没洗澡，经期刚过不久，薄音轻而易举的抱起我，过去将我放在他的床上，他的这个房间依旧冷色调。

    但是有以前的味道，都是曾经的一些旧画，还有一些旧的报纸，还有床头有一张薄音穿军装的照片，很帅气的模样。

    他手掌一直摸我，来到我身下，我连忙推开他，坐起身子严肃说:“我真的要洗澡，而且大叔我饿了，等会再来好吗？”

    薄音眸心隐晦，有些被压抑的感觉，他伸手拍了拍我的脸，随后起身去一旁的衣柜里，取出两件薄款的毛衣。

    他伸手递给我一件，道:“去洗澡。”

    我:“……”

    薄音让我有些无语，我拿着他的毛衣进浴室，泡了一个温水澡，再次出去已经是二十分钟以后，我穿着薄音的灰色毛衣。

    下面什么都没有穿，但好在他的衣服够长，我穿上到达大腿根部。

    不过我出去的时候薄音的头发湿润，看起来已经在别的地方洗过澡了。

    我用毛巾擦拭着自己的头发，薄音过来从我手中抽过毛巾，也不知从哪儿找来吹风机，亲自给我吹头发。

    我有些不好意思，薄音很少做这样的动作，被他伺候是很享受的事。

    我从镜子里看见他认真的模样，有些春心荡漾，就像小姑娘情窦初开。

    薄音真的很撩人啊。

    “薄夫人。”不一会薄音放下吹风机，伸手从后面扣住我的脖子，将自己的脑袋放在我头顶，从镜子里盯着我，声线磁性而低沉道:“你刚从浴室里出来，双腿很诱人。”

    呃……刚刚就穿了薄音的毛衣，我猛然想过来，薄音这样做是故意的。

    明知道只会到大腿根部，但他……

    我低着头，有些不知道该说什么好，索性起身绕过他，到一旁的床边坐下拿过相框。

    一直都想看薄音穿军装的样子，即使照片很平面，但是我看看薄音本人再看看相册，经过对比，我还是能想象薄音真人穿着这个衣服的模样，真的是制服诱惑。

    他穿军装我肯定立马扑倒。

    男人喜欢身材好，长相好的女人，我们女人何曾不想这样？

    薄音满足了我所有的条件。

    我叹息一声，身边传来低沉的声音问:“在想什么？还这么忧愁。”

    “不，我这是因为高兴而叹息。”

    薄音一针见血的问:“我可以理解为薄夫人拿着我的照片而高兴吗？”

    我道:“薄先生，你现在穿军装，我立马扑倒你。”说了我就后悔了，怎么心里的想法就这样直言出去了呢？

    我丢下相框躺在床上将自己脸埋在被窝里装死，耳边传来一阵清笑声。

    