
    我必须强制镇定，不能让薄音嘚瑟，我沉默的推开他的身子，下床进了浴室。

    严格说的对，今时不同往日，现在的战术不能像以前，撒娇卖萌都不管用。

    现在下一步的事情，就是怎样在薄音的心中深刻的留下我的位置，路漫漫其修远兮，他说他喜欢我，这话我信的。

    但是万一他也喜欢许念呢？

    旧情最容易复合，特别是这种初恋的，慕修远没有同我交往过，但是再次见面我心底还是忍不住的发慌，这就是影响力。

    我就不信薄音没有这感觉。

    有对比就有伤害，慕修远与许念的存在，都是挺可怕的，但是我现在已经能够稳固自己了，能够坦然的面对慕修远。

    而且通过我对薄音的了解，我现在可以肯定，能在半夜打电话过来，能让他有一丝丝的关心，能让他提起结婚的事，这个人不能是别人，只能是许念这个女人。

    我面对镜子裂开嘴角笑了笑，眉眼弯弯，我收拾完毕就出去换了一套衣服。

    薄音坐在沙发上见我穿戴整齐，他疑惑问:“等会我们离开，你不化妆？”

    在人前我是会化妆的，但是这次我无所谓的笑了笑说:“不用，天生丽质难自弃。”

    不是自己夸自己，我是那种盛美的，也是绝对不输于许念的，我长得精致，而且多年来一直注意保养自己，所以皮肤光滑的……这个就不用说出来了。

    薄音睨了我一眼，可能从来没有见过我这么不要脸自己夸自己的人。

    他起身率先离开，我慢悠悠的跟在他身后，在客厅下面吃了早餐，与薄音的太爷说了几句话就离开了，离开之前还特地嘱咐道:“云辞，好好的对待我家的孙媳妇。”

    “嗯。”

    面对太爷，他从来都不会沉默忽视他的每一句话，即使一个字，也是认真回答。

    在车上我显得沉默，取出手机窝在副驾驶上玩自己的，薄音也没有打扰我。

    裴尚溪昨天给我发了一个消息，“开黑来不来，就我们五个，很久没玩了。”

    英雄联盟五个人，一般都是五黑，我，裴尚溪，古诗诗，梁影，古词哥，刚好五个人，以前我们经常网吧熬夜通宵，但是各自工作后这样的时间很少了。

    这样的五黑，已经一年都没聚过了。

    我有些期待的发消息问:“什么时候？”

    “昨天古词和你都不在，那就约在今晚，去网吧太麻烦，就在各自的家里，到时候用语音连线，你今晚给爷打辅助。”

    裴尚溪回消息很快。

    我发了个不屑的表情，回复:“切，我这样的技术流，不打辅助。”

    “晚上再说，爷有个会议。”

    裴尚溪还知道工作，我收起手机，一年没有再聚，今晚值得期待。

    我们五个从小一起长大，而现在……梁影和我有点隔阂，我想找个时间与她谈一谈，我从来没有打过裴尚溪的心思。

    希望她能理解。

    不过按照裴尚溪的说法，她都肯去勾引他了，说明也做了破釜沉舟的准备。

    梁影其实也是不容易的，爱一个人太久，就变成了一种执念。

    我忍不住的呼了一口气，身边传来清浅的声音，“在忧愁什么？”

    “没什么，说了你也不懂。”

    薄音不轻不重的扔给我一句，“薄夫人，你这是在怀疑我的智商？”

    “没有，闺蜜之间的事，你一个男人要知道那么多做什么？”

    薄音这次被堵的直接沉默，开车到公司楼下，他下车望了我一眼就转身离开。

    我下车去了驾驶座，然后开车去了学校，中午的时候薄音准时的打了电话。

    但我留在了学校吃饭。

    下午的时候，叔父居然奇迹般的给我打了电话过来，我有些惊讶的接起来，笑着说:“叔父，你老人家有时间给我打电话？”

    “你个丫头，没有时间就不能给你打电话？”叔父和蔼的声音传来问:“最近功课怎么样？有没有需要我帮忙的？”

    叔父是很忙的，我说:“没什么需要你帮忙的，不过等我有困难的时候再打电话给你。对了叔父，你那个城堡怎么样了？”

    “什么城堡？是用石头雕刻，然后堆积起来的艺术，按照计划已经完成了一部分，再完成另一部分可能需要好几年。”

    “是是是，是艺术。”

    “行，我新年会回来，会给你带礼物的，小时光，叔父听说你有未婚夫了，到时候带到我面前来，我给你把把关。”

    “好啊。”

    叔父没有孩子，在钟家长辈的眼里，我是他们唯一的后辈。

    这么一想，就觉得自己成长的这一路过于顺利，而唯一一件严柯的事，现在也对我没有了任何影响。

    晚上的时候，我在瑾南附近的一家餐厅随意吃了一点东西，就搬着笔记本电脑回去了，我电脑里没有游戏，足足下载了两个小时。

    期间裴尚溪唠唠叨叨的骂我，说我早不下载，现在所有人都在等我一个。

    我们五人开的语音，我直接忽视裴尚溪的，但古词哥帮我说话，低音炮的声音传来说:“尚溪，你别总责怪时光。”

    “老子提前给她打了招呼，你看看她现在这个熊样，现在才登陆账号。”

    我们五人没事做开了两个小时的语音，难怪他会脾气暴躁，我进了游戏不耐烦道:“好了好了，姑奶奶进来了，邀请我。”

    古词哥邀请我，裴尚溪之前想让我做辅助，但是我进去率先选了射手，他无奈选了中单的位置，古词哥给我打辅助。

    这是惯列，古诗诗和梁影一个上单一个打野，五个人的位置安排合理。

    我正坐在客厅玩游戏的时候，薄音从公司回来了，我偏头望了他一眼就收回目光。

    现在争分夺秒，没时间搭理他。

    他过来看了一眼，随即转身去了卧室，在开门之际，我说:“古词哥，裴尚溪那小子抢我人头，给他点教训看看！”

    还没有给裴尚溪一点教训，我已经躺尸了，而薄音脱掉外面的西装过来我身边坐下，我有些好奇的望着他，但没有时间多管，复活后买了装备就赶赴战场。

    出去没有三分钟又被对方干掉，即使古词哥帮我承受了大量的伤害也没用。

    在血池等待复活的时候，薄音这次直接推开我，从我手中抢过鼠标和键盘就上阵，我有些惊讶的望着他，他却神色如常。

    古词哥见我这个英雄不到他身边，声音传过来:“时光，来我身边，射手别离辅助太远。”

    但是看薄音这一意孤行的样子，我识趣的说道:“古词哥，让我单打独斗一番。”

    出去没两分钟，我被杀死，不不不，应该说薄音玩我的号被杀死。

    等待复活，这次薄音五分钟被杀死。

    裴尚溪看见我这样，骂人的声音立马传来道:“钟时光，你给爷打起精神，再给老子秒死，信不信老子操你？”

    这语音外扩，薄音听的一清二楚。

    我看见薄音握着鼠标的手紧了紧，目光也淡漠的看了我一眼，让我心惊胆颤。

    后面……薄音维持住没有秒死，甚至躲在后面捡了很多人头，有钱买了好装备，出去直接就勇上，团战他发挥了实力，对方4灭，我们这边也就剩下他和残血的裴尚溪。

    后面有个敌人在追裴尚溪，他道:“时光，等等我，快救我一命。”

    薄音果然停住步子，裴尚溪见这边打的过，与薄音兴致勃勃的冲上去，但薄音上去没有放技能，而是等到裴尚溪死透的躺在地上，他才慢吞吞的放出技能，拿掉对方的人头。

    这……太腹黑！

    我睁大眼睛看着，薄音却在这时候丢下键盘心情大好的去了卧室。

    裴尚溪责问我，“时光，刚刚为什么不救我？”

    为什么？我能说是那位爷在打吗？

    “刚刚卡了，技能放不出来。”

    “你那什么破网？”

    我不狡辩，帮薄音背下黑锅，不过看薄音之前的样子，好像是在研究我在怎么玩，然后才推开我自己上阵。

    仅仅是研究一会，然后死两次熟悉下操作，之后就能玩的这么顺畅，真是大神啊。

    无所不能的男人。

    薄音从里面洗了澡出来，腰间围着一条白色的浴巾，露出精壮的上身。

    看见我还在玩，他过来声音宠溺道:“乖，薄夫人，我帮你玩，去给我下碗面条。”

    我:“……”

    本来五个人语音闹哄哄的，现在对面完全寂静下来，我额头跳了跳，故意说:“你不会，万一拖后腿了怎么办？”

    他可腹黑的紧，怎么不会？

    “那你先玩两分钟，我看看。”

    薄音非常上道，我欣慰的出去一不小心遇见埋伏，两分钟不到就躺尸在地上。

    我立马让开位置说:“那我去下面条。”

    我没有立即去厨房，而是看薄音秒杀了对方射手一把，古诗诗不敢语音说话，而是打字留言道:“这……这就是看两分钟就会玩的大神？而那两分钟……时光还是遭了埋伏，技能都没有扔出来的那两分钟？”

    梁影接上，“不出意外，应该是。”

    