
    接近除夕的日子，雪下的似乎有些急躁了，我睁着眼看向外面白茫茫的一片，今天似乎有些冷，天气更加的恶劣。

    我是不喜欢冬天的，这个天气将自己裹的像个球一样，看上去一点都不优雅。

    我收回落在窗外的视线看向身边还睡着的男人，他很少在我醒来的时候，还沉睡。

    沉睡的薄音与醒着的略有些不同，现在的他轮廓看上去有些柔和，闭着的双眼睫毛微微颤抖，似乎在做梦。

    不过这只是我的猜想。

    我从他怀里起身，不出意外的吵醒他，他睁开眼眸底有一丝迷茫的望着我，我手心摸了摸他的脑袋，笑着说:“再睡会吧，我出去看看庆在做什么，顺便给你做早餐。”

    说这些话的时候，我觉得自己很贤惠。

    薄音抬起手掌捏了捏我的脸，又安静的闭上了眼睛，用沉默赞同我的话。

    我起身在衣柜里翻了一件长款的毛衣外套穿上，然后轻声的打开卧室门出去。

    庆侧着身子卧在卧室门口的，似乎知道它的主人在里面一般，默默地守护着。

    我关上门蹲下身子摸着它的脑袋，轻声说:“大叔在睡觉，我们不吵他。”

    庆摇了摇尾巴，起身蹭了蹭我的腿侧。

    我站起身去了厨房，它也跟了进来，我洗手从冰箱里拿出几个鸡蛋和三瓶牛奶。

    煎了鸡蛋，热了牛奶，又做了三明治。

    我分给庆一份，又端着剩下的到餐桌上，看一切ok我转身回到卧室。

    薄音还在睡觉，我趴在他身上亲了亲他的唇角，摸着他的脑袋喊道:“吃饭啦。”

    他很快的睁开眼，伸手搂着我的肩膀，夸道:“小东西，你很贤惠。”

    因为刚醒，薄音的声音略有些低哑，带着磁性，性感的不行。

    而且他又这么英俊，锁骨也这么深，喉结也这么突出，还有唇瓣也这样完美，更别说他一双深邃的眼睛沉静的盯着我。

    还能忍就不是正常姑娘了。

    我伸手强势的抱住他的脑袋，低头吻住他，薄音落在我肩上的手有些僵住，我闭上眼摸着他的侧脸，用唇小心翼翼的试探着。

    在吻上他的耳侧之时，薄音却伸手弹了弹我的额头，不重但足以让我放开他。

    我下意识的用鼻尖蹭了蹭他的鼻尖，有些忍不住的说:“大叔，你好帅。”

    薄音默了默，用手捏住我的脸，使了点力道，叮嘱说:“矜持。”

    矜持是什么玩意？

    而且对着自己的男朋友用得着矜持？

    我趴在他身上，又偷偷的亲了亲他的唇角，这时候庆从外面进来汪了一声。

    我望过去，它正歪着头无辜的望着我们，似乎不明白我与薄音在做什么。

    不过它明白可就奇了怪了。

    我从薄音身上起来，然后去了浴室洗漱，刚刚亲他的时候，好像忘了刷牙。

    我哈了口气，还好没有味道。

    不过和薄音亲吻很让人着迷，他的舌头很温厚，技巧也特别棒。

    刚低头洗了脸，薄音就从外面打开门进来，他的下巴略有些胡茬，刚摸着就很扎人。

    很少见他这样凌乱的模样，因为他醒来的总是比我早，而且我又没注意，所以……

    薄音侧脸对着镜子伸手摸了摸自己下巴，然后拿过一旁的中性肥皂洗了脸，又用湿毛巾在下巴的位置放了一会，之后才摸上剃须膏，慢慢的在下巴的位置移动起来。

    薄音做任何事都是认真投入的，我望着他许久，直到他放下刮胡刀的时候，我的一双眼睛还放在他的脸上。

    他也发现了我的目光，抬手捏了捏我的脸，沉呤道:“等会回薄家，你先去吃早餐。”

    我哦了一声，绕过他正打算出去，但是走到他腰后的时候，我还是忍不住伸手抱住他的腰，将脑袋趴在他宽阔背脊上，又再一次忍不住的说:“薄先生，你真帅。”

    “……”

    薄音无语，直接将我扔出了浴室。

    我看着关上的房门，偷偷的笑着去外面吃早餐，而庆正躺在毛毯上睡觉。

    刚喝了一杯牛奶，薄音就从卧室出来，他坐在我对面看了眼盘子里的鸡蛋，随后默默的将蛋黄选出来扔在我碗里。

    经过几次的观察，我发现他不吃蛋黄。

    吃了早餐之后我拿出行李箱收拾衣服，每隔一段时间小助理都会送最新的的款式过来，算起来我已经很久没有逛街购物了。

    我只装了几套新衣服，我不需要带太多，钟家距离薄家很近再说又不会住很久，而薄音在薄家有衣服，也不需要带过去，说起来也没有什么好整理的。

    我取了一件低领的保暖衣穿上，外面又穿了一件薄款的针织衫毛衣，最外面又套了一件厚质但帅气的牛仔衣。

    我坐在梳妆台前化妆的时候，薄音正打开门进来，他看了我一眼，随即过来坐在我身边，伸手打开梳妆台的抽屉。

    我疑惑的看向他，薄音从里面取出一个略大的盒子，在我面前打开，沉然道:“在去青秦皇岛之前，说过送你口红。”

    我惊讶的看着一盒子的口红，这些都是顶级的奢侈品，是我不常惯用的牌子。

    我平常用的都是奢侈品，但是也没说这么顶级奢侈，毕竟有的口红购买是限制数量的，我怕麻烦就用的比较少。

    哪像薄音？直接给我一盒子！

    我默了默，取出一只鲜红色的口红打开，涂抹在自己的唇瓣上，又抿了抿。

    我看向薄音，他唇角也带着若有若无的笑容，我捧住他的脑袋，吻住他的嘴唇，最后使劲的落了一吻在他的锁骨上。

    薄音用手抹了抹自己的唇角，然后拿到眼前看了看上面的颜色，有些宠溺的揉揉我的脑袋，低哑着声音说:“小东西，真使坏。”

    我笑了笑:“你不是想吃吗？”

    他挑眉放下口红盒子起身去了浴室，我取出几只口红放在挎包里，又整理了一些化妆品放在行李箱里。

    我心底很高兴，薄音对于自己说过的话，一一的在履行，甚至纵容。

    我化了一个淡妆，又化了一个颜色不深的口红，将自己的长卷发用夹板拉直，在头顶绑了一个苹果头，一切完美。

    今天穿的有些少女，很年轻。

    虽然我年龄确实不大。

    二十二岁的年龄其实懂得不多，做事耿直热情脾气冲，这是很正常的。

    但和薄音在一起后，变得不仅仅是他，也有我，我甚至学会了一次又一次的原谅一个人，如果这放在严柯的身上，只要他做过一次就会被我判了死刑。

    说到底是我心底偏心，我对严柯没有爱的那么深刻，也没有那么无所顾忌。

    当初只是觉得合适，喜欢，就在一起。

    但薄音的魅力让我爱上了他，也让我有心的改变他，甚至更加的依赖他。

    正因为这样，我对过日子有些惶恐。

    甚至对未来的婚姻惶恐，我怕我不了解这个男人，我怕掌控不住这个男人。

    更怕他有一天反悔说不要我。

    草木皆兵，这就是现在的钟时光，没有足够的安全感，没有足够的自信。

    自信的能够让薄音无所顾忌的爱我。

    我摇摇头，不去想这些，今朝有今朝醉，今朝有爱今朝过，日子嘛顺其自然。

    不强求，不忐忑。

    薄音出来的时候，我正给他选了一套衣服，我喜欢看他穿大衣的模样。

    很俊雅。

    因为太拖拉，回到薄家老宅的时候，已经快到中午了，太爷看见我们两个很惊喜，连忙让薄音带我上楼放东西。

    上楼之前，还不忘说:“赶快下来吃饭，我多让他们准备几个菜。”

    薄音的房间里换了一张大床，我有些疑惑问:“这是你换的？”

    闻言薄音放下行李箱，过去站在床边打量了一番，默然问:“你觉得我会换这么暖色调的被褥，你看这么粉嫩，太爷都是在迎合你们小女孩的口味。”

    “……”

    太爷貌似有些不正经。

    在房间里待了两分钟，我们就去了餐桌跟前坐下，太爷连忙笑着招呼说:“你爸妈和书儿在外面购买年货，我们先吃不管他们。”

    我很明确，太爷那个你爸妈是对我说的，我终于明白薄音的直接从哪里来的了。

    薄音直接喊我爸妈为岳父岳母。

    薄音的太爷直接转换称呼。

    这是遗传，没办法治。

    我偷偷的看了眼薄音，他神色自若拿着筷子吃饭，我对太爷笑着点点头。

    太爷可能看见薄音一个人沉默吃饭，他吼着声音道:“云辞，给孙媳妇夹菜。”

    薄音淡淡的望自己太爷一眼，然后选了一块瘦肉放在我碗里，宠溺的语气说:“乖，多吃点肉，长胖一点。”

    “……”

    这爷孙俩！

    我觉得薄音的性子很大一部分都是遗传的自己太爷，简直……

    一顿饭吃的我百感交集，我围着一条深色的围巾出门，庆正在院里玩闹。

    它的身上都是雪花，毛发都湿了。

    我喊了声，它立刻就跑到我的面前蹲坐着，我弯着腰说:“跟我回钟家。”

    庆摇摇尾巴，我在白色的雪地上走着，庆乖巧的跟在我身后。

    已经好多天都没有见过谈温言了，刚进门的时候就看见爷爷在教他写福字。

    