
    薄音是这样有魅力的男人，我站在门口静静地看着他，看着看着自己都笑出了声，他听见声音抬头望向我，依旧沉默。

    他的眸子有些深沉，随即低下头在纸张上写着，我过去在他身边看了看，他正在写一份文件，关于ca空调的案子。

    ca空调案子是几个月前我爸交给我的，但是因为金融危机ca公司解除了和我们公司的合同，所以这事就不了了之了。

    我略有些好奇的问薄音道:“这个ca公司的合同是？”

    “钟家的。”

    薄音耐心的写着策划，我心里惊讶到不行说:“你给钟家拿回来了？”

    “主动送上门的。”

    薄音的声音不轻不重，但是听着让我心底很感动，我抬手摸了摸他的脸，赞道:“大叔，我越来越爱你了。”

    “嗯？”薄音放下手中的钢笔，背部向后仰，目光淡漠的看着我问:“你的爱值多少？薄夫人，这话你说的总是很顺口。”

    ……薄音这话的意思是我说话做事很随意，我斜了他一眼，认真道:“这话我又不是对着谁都说，今年我也就对大叔说过，难不成你心底觉得我很随意？”

    “你没有对你的前夫说过？”

    前夫？我想起严柯，我摇摇头，我和严柯的感情自从他出轨后就破裂了。

    薄音瞥了我一眼，随即收回视线重新拿起钢笔握在掌心，他没兴趣搭理我，索性我回卧室敷了一张面膜。

    女人爱美是天性，我每年花心思最多的就是在自己身上，我一直都相信一点，没有什么比武装自己更来的可靠。

    我躺在床上肚子有些饿了，饿的也有些难受，今天就中午的时间和古诗诗出去吃了点东西，晚餐也没有吃一点。

    我有点后悔刚刚没有在钟家吃了晚饭再离开，我咽了咽口水，然后闭着眼睛。

    睡着了应该就不饿了。

    我肚子饿，所以很敏感，薄音上床的轻微动作也吵醒了我，我立马睁开了眼睛。

    “还没睡？”他戴着戒指的大掌勾住我的肩膀躺在一侧，搁的肩膀有些疼。

    我眼睛定定的看着他，薄音挑眉，我伸脚踢了踢他的腰，表情故作委屈道:“大叔，你去给我煮碗面条好吗？”

    他提醒:“现在十二点。”

    “好吧。”我从他怀里挣脱出来，自己下床穿好拖鞋去了厨房。

    求人不如求己。

    冰箱里没有剩菜，阿姨炖的肉汤也没有，我从厨房柜子里翻了一袋泡面出来。

    以前我住在这里的时候，有时候不想叫外卖也不想出去吃饭，就下楼买了几袋泡面回来，没想到几个月过去这里还有。

    想来平常薄音是不碰厨房的，我烧了点热水，然后又从冰箱里拿出一瓶牛奶。

    我插上吸管等着水烧开，这时候薄音从卧室里出来，身子微微倚着门边，神情有些不解的问:“晚上没有吃饭？”

    “嗯。”我之前给他说过在钟家吃，这样不是打自己脸吗？我连忙又补充道:“本来打算在家里吃饭的，但是那时候不饿，就没有……我饿了就容易睡不着。”

    薄音的双手随意的交叉放在自己胸膛前抱着，他眸子微微闪了闪，提醒我道:“泡面对身体不好，下点白面条吧。”

    没有肉汤，面条煮出来不太好吃，我摇了摇头，见水开了，立马将泡面放进去，又将调料抖进去道:“这个好吃。”

    这次薄音没有接我的话，而是转身回了卧室，我消灭一碗泡面，将厨房收拾了就回浴室洗漱了一下，然后躺回到床上。

    薄音半倚着身子还在看书，我将自己塞进被窝里，然后闭着眼睛睡觉。

    之后我感觉身边有动静，薄音手掌从后面扣住我的肩膀将我翻了一个身面对着他，他的眸心沉沉，似有隐晦。

    房间里的灯光还是开着的，薄音的身上晕了一沉淡淡的光芒，脑袋前的额发有些凌乱，我伸手帮他顺了顺，道:“还不睡吗？”

    “帮我一个忙。”

    当时我有些惊讶，不知道他有什么事是需要我帮忙的，但是当他握着我的手摸向他下面的时候，我才有些无语。

    我手不动，他的欲望果然有些强烈。

    薄音微微半阖着眸子，睫毛有些颤抖，我趴在他怀里，亲了亲他的唇角，轻声道:“大叔，你这三十年的人生表现的太欠操。”

    “嗯？”他喉咙间滚出了这么一个字。

    欠操的男人缺爱。

    其实这一刻我有些无力，明明与他做着最亲密的行为，但是这两颗心却是远离的。

    我正在努力的贴向他，但是他却有点封锁，一如既往的姿态面对着我。

    他会用宠溺的语气与你说话，但是不会说太过的话，比如爱这个字。

    我手掌摸着他的胸膛，这颗心脏跳动的有些厉害，我不知道该如何开口，难不成我先向他坦诚道:“薄音，我喜欢你，所以希望你能用同样的心情来回应我？”

    我害怕他再次说:“别问这么幼稚的问题。”其实我很胆小，不喜欢一个人的时候就可以和他打打闹闹，说着一些无关痛痒的甜言蜜语，但是一喜欢的时候，我就有些难以开口了，要是以前……

    我立马打住心中的这个想法，我喜欢薄音那么我就要用我的方式去喜欢他。

    我一只手抱住他的脖子，脸颊贴着他的侧脸，心情愉悦道:“大叔，我喜欢你。”

    他淡淡反问:“是吗？”

    无论他信不信，都无所谓。

    “嗯，大叔对我很好，我很喜欢大叔。”手下的动作突然加快，薄音的东西在我的手心里有些跳动，随即流了出来。

    薄音微微有些喘息，大掌紧紧的扣住我的腰，将我死死的拥在他的怀里。

    他坚硬的胸膛抵着我的胸，搁的我有些难受，我身子向上，紧紧的抱着他的脖子，我抬头看见明晃晃的灯光落在我们的头顶。

    晃的我有一些恍惚，薄音偏头抽了两张纸巾，然后温柔的替我擦拭着手心。

    这里全是他的欲望，我睁着眼睛看着，感觉薄音的耳侧有些微红。

    他这样的行为算自慰，只是拉着我而已，我心情愉悦的笑了笑，随后双手抱着他的腰，将脸颊埋在他的胸膛里。

    他问:“笑什么？”

    “没什么。”

    他不再追问，而是关了房间里的灯，然后将我塞在他自己怀里。

    不出意外，第二天醒来的时候薄音已经离开了，我从床上起来，去了学校。

    在画室的时候，严柯给我打了电话，随后来了学校，几个月不见他的精神好了很多，我坐在长椅上等着他的下文。

    他每次见面总是能自以为是的说很多话，但是这次他却沉默许久，道:“时光，谢谢你还愿意见我，我知道我和你的结局已经定了，之前的事是对不起你，我过段时间打算离开离开这个城市，带着孩子离开我父亲的束缚，然后好好的养他长大。”

    我有些惊讶，看着他问:“你脱离你父亲日子肯定很清苦，你以后打算做什么？”

    “我们离婚后，手上还有一份积蓄，我打算去其他城市重新发展。”

    对，严柯有能力，与他在一起的日子，他都是很优秀的，处理事情都是很上手。

    既然他想放下一切，我还是祝福他道:“希望你以后能好好发展，重新拼搏一份事业，过上自己想要的生活。”

    “时光……”

    我阻止他道:“严柯，我们很难有这样心平气和的时候，我是真心的祝福你，过去恩怨就到此为止吧，以后我们过着自己的生活，无论好坏，都与对方没有关系。”

    “谢谢你，时光。”

    严柯走后，我重新回到画室，将前几日没有上色的画，一一的上了颜色。

    我现在心里很平和，我现在的目标只有薄音，是的，无论好坏，都争取一次。

    快到中午的时候，我主动给薄音打了电话，他接起来终于变了词道:“什么事？”

    “我想过来找你吃午饭。”

    “嗯。”

    我挂了电话拿起挎包向停车场走去，开着薄音的黑色宾利到了他的公司。

    我上去的时候他还在开会议，我坐在他的办公室等着，觉得无聊翻了翻他的抽屉，里面都是他的一些文件。

    我又打开下面那个抽屉，里面有一个信封，信封……我有点好奇。

    但是我也知道这是薄音的隐私，我想重新装回去，但是有东西从信封里掉了出来。

    是明信片与几张照片。

    照片是我昨天才看见的眼熟女人，许念。

    有好几张她漂亮的照片，这是她从英国寄回来的，明信片上写着:“阿音，七年不见，你可还惦念着我？应该惦念吧，毕竟你是我唯一的阿音，也是曾经那么爱我的阿音。阿音，还有几个月我就从国外回来了，你会以怎样的方式欢迎我呢？”

    阿音……她这样称呼他。

    我心里慌乱，有些憋的难受，将照片重新装回信封里，确定是之前的位置，确定薄音不会发现我动过他的东西后，连忙起身从这里离开，我一刻都不想再待下去。

    我心底有种被人狠狠的打了一拳的感觉，难受的紧，我现在只想离开这里。

    