
    舒一一变了，在监狱里待了几个月变得自若了，没有以前那种炸yao火爆的模样。

    或者换个话说，没有以前那么不屑的神态看人，变得更加的沉淀了。

    她在监狱里曾经经历过什么？

    或许是几个月的囚禁让她收敛了脾气，但是她说的意思是，真相有可能会让我恨薄音，她知道一些他的什么事？

    “着什么急？”舒一一笑的极其云淡风轻，这时候她点的牛排上来，她拿起刀叉一只手轻轻的切着，很费力的样子。

    我偏头的时候，谈温凉已经离我远了几步，她有良好的素质，不偷听别人讲话。

    舒一一在玩心理战，她就是想让我心里忐忑，着急的想知道一些事。

    但是她又不着急讲。

    我淡定的笑笑，随即开口道:“舒一一你这样的态度，即使我想知道我也没有兴趣陪你，再问你一次，今天你究竟想做什么？不可能让我看你吃牛排吧？而且看你这动作没得两三个小时也完不了事。”

    她手一顿扔下刀叉，这样的激将法对她管用，看吧，即使变了很多，但本性还在。

    “知道我怎么认识严柯的吗？”

    这和我有关系吗？

    我沉默不语。

    舒一一可能见我神情淡定，她笑了笑说:“其实我曾经是乐莎酒吧的一名舞女，而薄音是那边的金主，乐莎有一层楼都是他见客人用的房间。这样的举动无非就是诠释他是这儿最有钱的金主，让所有人心动，当然包括我，包括我也想与他发生点关系。”

    乐莎……曾经就被薄音抓上去过。

    那时候我跑出来喝酒，他抓我上去，之后就丢下我一个人离开了那里。

    “重点呢？”我问。

    “重点呢？钟时光，重点就是我勾引不成反而陷入困境，在我被抓住跪在他面前的那一刻，他给了我另一条路。”

    薄音给了什么路？

    舒一一喝了一口果汁，笑着说:“他让我去勾引严柯，承诺给我很多钱，也承诺严柯以后会娶我，让我衣食无忧。但条件是要让你知道严柯出轨，要让你闹离婚，要让你们两个再也生活不下去，这就是他的目的。”

    我心惊，这番话推翻可以我以前的一切认知，我的婚姻，我的孩子，我曾经所拥有的一切，都是薄音在后面算计没有的。

    他的套路曾经不伤大雅，但是这次，他居然算计我的婚姻，让我自掘坟墓！

    还有我的孩子……如若不是薄音……

    我脸色肯定很苍白，因为我心里的安全感和认知全面崩溃，薄音居然在很早很早以前就开始算计我，他喜欢我吗？

    不，那时候他对我没有半分感觉。

    可是为何要这样来算计我？

    “钟时光，你心里肯定不好受吧？自己的男人，居然处心积虑的设计你，而你还像只小绵羊一样，任君蹂躏。”

    我握紧桌上的水杯，从容的笑了笑没有接话，舒一一继续说:“我曾经绑架你，是我做事犯浑，他打断我的手却让我这辈子都完了，后来他来监狱见我。我说，薄先生你想要做的事，想要的人都有了，看在我曾经帮你的份上你给我一条生路，我的孩子不能没有母亲，我想要照顾他长大。”

    “这些话我也不知道那句说动了他，他肯放我，但是却要让我吃几个月的苦头。”

    舒一一还疑惑，其实我知道薄音肯放她的原因，因为她提到了孩子。

    薄音特别喜欢孩子。

    为人父母，他考虑的这点。

    薄音考虑了别人的孩子，却因为他，我的孩子死在了肚子里，还有面前这人，我眼神一凛，这个女人也害死了我的孩子。

    呵，可笑的是，薄音一直想要孩子，我特么还特别努力想为他生孩子。

    舒一一离开后，我依旧坐在这里，心里很难受，但是又不该做些什么。

    外面下雪了啊。

    这段时间，其实说心里话，我对薄音有一种深深地无奈感，明知他眼神里或者心里没有爱，可是我不能出言质问。

    明明他的行事作风让我感受不到来自爱人的安全感，可是我依旧不能质问。

    不但不能质问，连发脾气的理由也没有。

    前天，前天我明明那么难受，他却还是将我带上了床，不言不语的与我有做爱。

    他那天分明察觉到我的沉默和情绪，却不肯安慰我，或者仔细的问我原因。

    爱薄音这个男人太累了，什么都不能问什么都不能说，他只是用自己的方式对我好，他未曾关注过我想要什么。

    以及我不想要什么。

    越想越觉得难过，在前些日子我以为我还会与他幸福的生活，直到结婚。

    可是……薄音心机太深，看人太通透，我在他面前恐怕是一透明的吧。

    他洞察一切，却在心里思量。

    眼圈泛痛，我视线落在外面的雪色却不肯眨眼，我甚至忘了眨眼的这个动作。

    “小时光……”

    耳侧传来熟悉的声音，我偏过头看见这个温雅的男子，忍不住的流下眼泪，哭道:“古词哥，刚刚我被人欺负了。”

    古词总会给人安定的力量，他有些叹息的坐在我身边将我拥入怀里，轻声安慰:“别难过，裴尚溪知道了，又会取笑你。”

    “让那个老男人取笑去吧。”

    我抽噎道:“古词哥，你这样抱着我，我给你说一个秘密，等会你就会后悔。”

    “什么秘密？”

    “距离我们几步远，背对着我们穿着西装的那个女人，是你口中未来的古太太。”

    古词立马松开我望过去，神情惊喜，慌乱，恐惧以及隐隐的期待。

    甚至一脸懵逼。

    古词问:“她……怎么在这里？”

    我面前放着一份动也未动过的牛排，我拿起刀叉将它们切成小块往嘴里塞着，红着眼睛说:“今天来见舒一一那个小三儿，我怕她会故意针对我，所以问爷爷要了谈上校。”

    我这话一说，古词心中自然明了，他目光看着那背影，脸色略有些喜悦，小声的说:“一直都找不到她，看来她也躲着我。”

    她没有躲谁，只是谈温凉经常出任务，在部队又封闭，所以他才找不到。

    谈温凉的性子刚烈，按照女人的心思，面对曾经令人伤心的男人，优雅的、美好的坦然面对才是给对方最好的报复。

    我曾经面对严柯也是，冷静到无所谓姿态，虽然后来原谅，但也会武装自己。

    不是不曾爱过，只是已成过去。

    说起来，严柯也挺无辜，他应该还不知道这一切都是薄音的计谋，他没有什么错，他错就错在没有经受住诱惑。

    试想一下，如若一个男人千方百计的来勾引我，还不择手段，我会受的住？

    何况严柯面对的是舒一一那个狐媚子，那个打定主意要拐他上床的狐媚子！

    在出轨这件事上，我与严柯的做法都有错，但是都是何其无辜？如若没有薄音，我现在应该还在严家，还与三嫂听严柯的母亲唠唠叨叨，天天被她嫌弃。

    也一直生活在严柯父亲的安排之下。

    但是这就是生活，我从来没有抱怨，也未曾觉得不好，更没有打算与严柯因为这些琐事有离婚的想法。

    薄音一手毁了我的婚姻，这是无法原谅的事，这是一个人的底线问题。

    我塞着牛排，吃的很撑也没有停止，古词见我这样，按住我的手说:“即使被人欺负，也别这样对自己，还回去就行了。”

    怎么还给薄音？在出来见舒一一之前，他还在跟我在床上裹床单！

    可是……不过一个多小时就成这样！

    古词与我一直坐在这家餐厅，我一杯一杯的给自己灌酒，可是越喝越清醒，我郁闷的问他道:“古词哥，我想不到法子还回去。”

    “那就远离。”

    这是古词给的答案。

    我看了眼他的视线，又看了眼背对着我们的谈温凉，她既然是保护我，自然知道我身边坐着那些人，她比想象中淡定。

    我喊了声:“谈上校。”

    她转过身子，我看见古词愣在远处，谈温凉走了两步到我身边，他才回神过来。

    我笑着对谈温凉说:“谈上校，辛苦你了，你现在可以回老宅了，谢谢你。”

    “这是命令。”她执拗的厉害，说:“我接到的命令，是送钟小姐回家。”

    舒一一离开，我没必要再浪费她的时间。

    即便我想留下她，让古词与她单独待一会，但按照她那说一不二的性子，肯定会一直待在我身边，不会与古词单独在一起。

    所以只能让她提前回老宅，但我却没想到她执拗到这种地步。

    可能我爷爷只是顺口说了一句送我回家，她却十分的上心，甚至执行。

    我叹息一声，无奈的起身，古词连忙扶住我，看了眼谈温凉，故作淡然的说:“好久不见，这是我妹妹，钟时光。”

    古词真是可爱，还要将我解释一下，他这样快速的暴露自己的心思，是怕她误会。

    那时候古词的解释是对的，因为后来我与谈温凉深处了解后，我才发现，这个女人智商高情商低，心也硬到极致。

    心硬，不过是生活的打磨，又加上一直在尖刀口上舔血生活下来的。

    爷爷也说过她很好用，像他们这种，出任务一定是最危险的，手上沾染人命再正常不过，但在这底下，她又是一个女人。

    我知道，谈温凉的腰间佩的有枪支。

    谈温凉点头缄默，她不是一个多话的人，似乎了解这点，古词神情也没有多失望。

    我扶着古词的手臂，坐上车之前，另一名保护我的人也出现了。

    看我们要走，古词站在默然，我笑着说:“古词哥，我今晚回钟家老宅。”

    “那一路小心。”

    “好。”

    古词看了眼谈温凉，终究不发一语，等车发动，我看了眼后面，他还站在原处。

    “谈上校，这是我古词哥哥，我们从小一起长大，他人真的很好。”

    “嗯。”

    她没有兴趣的嗯了一声。

    “他喜欢你。”

    “钟小姐，他喜欢谁与我都没有关系。”她顿了顿，冷漠道:“也与钟小姐没有关系，我不想听任何有关他的消息。”

    我一愣，原来谈温凉是用这样决绝的方式拒绝与古词有任何的联系。

    我现在不想回瑾南，也不想见薄音。

    回老宅的时候，爷爷闻到我身上的酒味，语气略为批评道:“一个女孩子怎么喝这么多？快上去躺着，我让张姨给你熬点汤。”

    我点头回到楼上的卧室，一打开门就看见那副画，那副有着薄音的画。

    我心情特别低落，找了块白布遮住，躺在床上回想曾经种种。

    曾经所受的苦难一切都是拜薄音所赐啊，他那颗心究竟是怎么想的？

    薄音太过薄凉，对什么都不上心，但是又似乎洞察着一切，难以让人捉摸。

    就是这样的人，才更让人恐惧。

    这个婚是结不成了，我身边需要的不是薄音这样处处算计，但心又薄凉的男人。

    我不需要一个不爱我的男人，即使他对我好，即使他想同我过日子，也不行。

    我曾经说过，下一场婚姻，爱情为前提，这是我的底线也是我的原则。

    如若没有，我不会与谁死磕到底。

    在想这些事的时候，张姨敲门进来，将一碗醒酒汤放在我手上，我端过来喝了几口，随后递给她躺在床上沉睡过去。

    再次醒来的时候，已经是夜晚，而这期间薄音也没有打电话过来。

    我现在是在等他主动打电话过来。

    我会发脾气？不，我只是需要他的解释。我也不会胡闹，我没有胡闹的资本。

    我没有理由向一个不爱我的男人胡闹。

    打开门，我去了后花园。

    后花园的石桌旁，谈温凉与那个小小的孩子坐在一起，她正目光柔和的望着他。

    我过去坐下，谈温凉看见我过来也没有惊讶，只是对我点点头，便又将视线放在孩子身上，谈温言正在做奥数题。

    雪停了下来，周围都是白茫茫的一片，而附近的灯照射着这里，光芒很强，在这下面做作业，也不会伤眼睛。

    “钟老师，你能教我画画吗？”

    谈温言忽而出声，就连谈温凉也有些惊讶的望着我，孩子主动问我，我心情忽而愉悦起来，欢笑道:“当然，只要你喜欢。”

    “我想学习绘画，以后能画姐姐。”

    姐姐……我望向谈温凉。

    她神色自若到极致，并未因为这个称呼有半点的波澜，这可是她亲生儿子！

    每个人都有自己的生活方式，我强迫自己不去想这些，夸奖道:“行啊，等你学会了就可以画自己任何想画的东西。”

    “那钟老师有空闲的时候教我好吗？”

    “好啊，明天我有时间。”我笑了笑又提议说:“里面那个钟爷爷，他这么多年无事就只研究书画，他其实也很厉害，每天也可以教你。但他不会油画，这个我教你，但你还没有基础，我先教你基础。”

    谈温言客气道:“谢谢钟老师。”

    “你如若做我的弟子，这样你就会有很多师兄弟，还会有很多师叔教你。”

    谈温言问:“师叔？”

    这孩子很乖巧，我笑着说:“你们杜老师就是我的师兄，你如若做我弟子，他就是你的师叔，等于你多了一个师傅。”

    我突然想收一个弟子，从小的去培养他，而谈温言刚好有这个兴趣，而我也喜欢他，看的很顺眼，何乐而不为？

    而且他还是我的侄儿。

    谈温言乖巧道:“好，师傅。”

    “平常喊我老师就行。”

    “嗯。”他很听话。

    一言一语之间，谈温凉一句话也不说，但却认真的听着我们交流。

    在回屋之前，谈温凉跟随我，我有些好奇的看着她，她柔和的语气说:“谢谢你，钟小姐，温言他很喜欢你。”

    我摇摇头，客气说:“我很喜欢他，而且我也是他小姨不是吗？”

    我这话的意思，谈温凉很明白。

    她点头，说:“谢谢。”

    她不排斥这称呼，也不接受。

    我忽而有点看不懂她，疑惑问:“温言知道他的父母是谁吗？”

    谈温凉神情有些惊讶，随即平静说:“他的父母他为什么不知道？他是一个独立的个体，他有知道的权力，这些我从不隐瞒他。”

    我震惊的不行，她说的很云淡风轻，也就是说谈温言知道自己叫姐姐的这个女人是他的母亲，也知道教他读书的是他的父亲。

    但是他可以做到什么都不知道，不与古词说话，不质问他，也不恨他。

    成熟的令人发指。

    懂事的让人心惊。

    谈温凉这做事更决绝，她这是从一开始就从谈温言的心中，拔掉他对父亲的期待。

    这么多年，谈温言都知道古词是他的父亲，但是他从来没有期待过。

    “对不起，是我多管闲事。”我有些恐惧眼前这个女人，她的心太坚强。

    坚强到心硬。

    我匆匆的有些慌乱的上楼，坐在床上拿出手机给古词打电话。

    他接的很快，问:“时光，有事？”

    “古词哥，有件事我想要有必要告诉你，特别多有必要，你听了别难过。”

    “什么事？是她吗？”

    古词猜出与谈温凉有关。

    我却突然有些犹豫，古词喊了我一声，我咬牙立马道:“温言什么都知道。”

    “时光，这是什么意思？”

    “温言知道谈温凉是他的母亲，也一直都知道你是他的父亲，这么多年都知道。”

    语落，对方沉默许久，半晌问:“时光，你的意思是，温言对我……没有丝毫的期待。这几年他都能做到在我面前从容，是因为他将我当成了陌路，对我不在意，是对他这个父亲没有丝毫的要求以及愤恨。”

    我知道有些话不需要我来说，但是却不能不说，古词的关系与我不一样。

    如若是别人，我管都不会管。

    “古词哥，你接下来想怎么办？”

    古词他要追回自己的妻子和孩子，而他也肯定的说过，年后会结婚。

    所以，他现在想怎么办？

    无论怎么办，我都会尽可能的帮他。

    “时光，让我想想，你早点休息吧。”

    他现在心情应该与我一样低落，我现在心里也是非常不好受的，舒一一的话宛如一把刀生生的在我心口剜了一块。

    就在我挂了电话不过两分钟，手机铃声就响了起来，这次是薄音。

    我深呼吸了一口气，嘱咐自己要淡定，我按了通话键接起来，听见他问:“在哪？”

    看吧，一直都很淡漠。

    我无所谓问:“怎么？”

    他嗓音清浅道:“不回来？”

    “薄音。”我问他:“为什么回来？”

    “小东西，你什么意思？”

    他口气依旧很淡定。

    “薄音，我一直都知道自己走过你不少的套路，但我却没有想到，你会将我的婚姻也算计，连我的孩子都算计。”

    “都知道了？”

    薄音就四个字，他这是什么意思？

    难道在他眼中这很微不足道？

    “薄音，舒一一是你的人，也就是说我那天晚上被严柯打掉孩子的事其实你都知道，所以我刚住进医院，你就来了。还有这事不会是你安排舒一一做的吧？”

    “不是。”薄音否定说:“我知道这件事，但这事是舒一一自己擅作主张的，还有钟时光，即使我知道，但是我为何要救你？那时候你与我有什么关系？”

    薄音的语气特别的冷酷，我忽而惊醒过来，这个男人是不能碰的，是我不自量力的还要去质问他。

    质问他，他还觉得无所谓。

    我沉默太久，薄音忽而柔和的声音传来，说:“时光，你不与严柯离婚，我怎么会有机会娶你？还有你会觉得我会继续让他霸占你？这事是我的错，但……”

    “你觉得自己错的理所当然是不是？”我打断他，不争气的流下眼泪，握紧手机质问道:“薄音，我与严柯未曾离婚的时候，我们互不认识，我就想知道你接近我究竟是何目的？”

    是什么需要他费尽心思？！

    “所以……你现在是想听什么？”

    我与薄音没有误会，我会质问他会解释，但就是回不到以前了，他太冷酷无情。

    薄音终究不是良人。

    ——

    两章合成一章了，6000字+

    