
    我记得薄音昨晚说过庆过段时间才会退伍，但是他现在就去带它过来了。

    一个小时后，我看见蹲坐在病房门口威风凛凛，眼睛炯炯有神，很大一只军犬的时候，我忍不住惊讶的问:“这就是庆？”

    它汪了一声，舌头舔着唇，模样乖巧的看着我，似乎在对我的话进行回应，薄音半弯着腰伸手拍了拍它的脑袋，它立马懂事的进来卧在我床边，嗅了嗅我周围的味道。

    我将之前的疑问讲出来，薄音解释说:“也不过这几日，早点带过来在医院陪你。”

    薄音如今很贴心。

    在这段我住院的几天时间里他照常的上班，但晚上会过来陪我，同我聊天。

    说不上是聊天，只是我一个人唠唠叨叨，他认真倾听，时不时的附和我几句，而庆会一直乖巧的趴在地上，不打扰我们。

    它对我还算陌生，因为生病我无法与它玩，每天也只有和它大眼瞪小眼的份，但喊它的名字它会有所反应的跑过来看着我。

    似乎在等待我下命令。

    刚开始的时候我不懂怎么和它沟通，还是薄音教我一些简单的口令，而且我发现庆很缠薄音，但薄音淡淡的看它一眼，它立马就卧在地上不动，似乎又有些怕。

    医院不准狗出入，但是目前这家伙的身份还是军犬，所以它还没被人赶出去。

    期间古诗诗来看过我，看到庆的时候还很惊讶，问:“这是薄先生送你的狼狗？”

    我咬了一口苹果，皱着眉头不悦的看着她解释说:“这是军犬，叫庆。”

    “好啊，你居然给我介绍一条狗！”

    古诗诗气急败坏的想要打我，我想起上次貌似是有这么一回事，不过是她主动开口让我介绍的，到头来却怪我。

    庆睁着眼睛看着我们，随即无聊的趴在地上，这些日子它都在病房里守着我，即使薄音回来也没有带它出去过。

    它可能被关在病房里情绪低落了。

    我问薄音这个问题的时候，他看了眼庆又看了眼我，了然的看着我道:“在医院待的无聊？那今天早点睡，明天回瑾南。”

    我无辜的狡辩:“我说的是庆。”

    “不会，它可能嫌弃你们。”

    “嗯？”

    军犬会嫌弃我吗？！

    难道它觉得我和古诗诗的打闹太幼稚？

    “它的心理年龄抵得上我太爷，可能你平时做的事没有勾引起它的兴趣。”薄音解开我身上的衣服，用湿毛巾轻轻的擦拭着我的身体，嘱咐说:“等你身体好了多和它交流，增加彼此的感情，你要让它知道，你是它的新主人，新朋友。”

    “哦。”

    薄音擦拭着我的脸，不经意问:“今天听主治医生说，你前些日子换yao哭过？”

    “……”

    我识趣的保持沉默。

    他放下毛巾，扶着我的肩膀将我平放在床上，也没有追究刚刚那个问题，而是在我额头上落了一个吻，目光深沉的看着我轻声说了一句晚安。

    薄音的视线很专注，从他深黑的瞳孔里我看见了自己幸福的影子，我笑着闭上眼睛，等他上床的时候我伸手主动的抱着他的腰。

    我以为我会和薄音感情已经稳定，至少在现在看来是这样，但是有件事却成了我心中的一根刺。

    许念突然住院，薄音却半夜跑去看望。

    这事是突然发生的，就连顾庭知道的时候也是一脸茫然，连忙去了医院。

    是从古诗诗的床上起来，去了医院。

    古诗诗是在顾庭后面知道这事的，等她接到母亲的电话也连忙去了医院。

    他们夫妻，一前一后到达，做丈夫的比做妻子的还着急，脸色还苍白，这在有心人的眼里，是一个不错的八卦话题。

    古诗诗告诉我这些的时候，我刚从床上醒来，她告诉我说，许念突发疾病，目前还在昏迷状态，薄音……薄先生也等了半个小时才离开。

    我听着这些话的时候，就像安静的生活里突然掉进来了一粒老鼠屎，坏了我精心熬制的一锅粥，让我难免恼羞成怒。

    难怪今天一早，身边就不见了人，原来是昨晚就守着自己的旧情人去了。

    他昨晚还说，今天回瑾南。

    是，我清楚的知道薄音现在和她还没有发生什么事，但是依照薄音那种目空一切的态度，除非心底在意，不然不会半夜跑去。

    许念生病我不应该计较这些，但心里就是难受，而且我也没有那么多同情心。

    再说别人也不会需要的。

    我深呼吸稳定住自己心中波澜起伏的情绪，看了眼蹲坐在我床边的庆，对它说:“你家薄先生看他的旧情人了，你说他去看倒这没什么，但是半夜跑去是怎么回事？还有到现在一个电话也没有。”

    我等，在医院等到中午，古诗诗打电话告诉我许念从危急中醒来，已经无碍。

    古诗诗说许念身体有旧疾，但具体是什么，许家对外保密，她也具体不知道。

    而刚挂断古诗诗的电话，薄音的号码也打了过来……我盯着这跳动的号码心情低落，许念没事他就打电话过来了，他一直都在等吗？

    等许念度过危险期，才给我打电话。

    我接起来，问:“什么事？”

    “等会过来接你回家。”无论发生什么事，薄音都是云淡风轻，镇定自若的。

    “哦。”我犹豫片刻问:“薄音，你今天早上怎么没有等我醒来再离开？”

    “有点事。”他解释的很轻松。

    我故作好奇问:“什么事？”

    薄音那边默了默，我正打算直接说出许念的事，薄音的声音率先传过来说:“公司有事。”

    公司有事？真是可笑！

    不擅长甚至不屑说谎话的薄音居然为了许念这样敷衍我，我脸色忽的冷了下去。

    我冷冷道:“薄音，等会我自己回家。”

    他坚定道:“等我。”

    我直接挂了电话，下床换好一件咖啡色的套头针织衫毛衣，然后穿上牛仔裤拉着庆离开。

    穿衣服的时候扯到伤口，可是我并不觉得痛，我只是觉得莫名的难受。

    我的男人为了另一个女人撒谎骗我。

    而骗我的那个男人，又是一个不屑说谎的人！

    外面下着雪，天气很冷，而我只穿了一件薄款毛衣，即使我再怎么生气，寒冷还是渐渐的侵蚀着我的身体，我牵着庆往瑾南走，它很乖巧甚至察觉我的难过，一直在我身边安静的陪着我。

    也不知走了多长的时间，前面一辆黑色的商务车阻挡了我的去路，我抬头望过去。

    他姿态优雅，但是身形中还是透着担忧，他脱下自己身上的西装紧紧的拢在我身上，抱着我的肩膀，关心问:“时光，你怎么穿这么少一个人在路上？你脸色怎么这么苍白？生病了吗？”

    他的一句句关心我都听在耳里，如若放在十年前，我可能会怦然心动，可能会奋不顾身。

    可是现在……我从他身边移开，伸手脱下身上质感超好超温暖的西装还给他，笑着说:“慕先生，我忘了带钱包，如果可以你能借我两元钱吗？”

    慕修远对我的疏离与客气一愣，眼睛一直盯着我，随即叹息一声从自己的钱包里取出一张一百元的红钞递给我，温柔说:“早点回家。”

    我摇摇头，慕修远收回去将旁边那张十元的递给我，解释说:“这是最小的数额。”

    “下次还你。”

    我从他手中抽过这十元钱，然后抬头打量着周围，发现不远处有一个公交站。

    我牵着庆正打算过去，慕修远喊住我，我顿住步子视线平静的看着他静等下文。

    慕修远臂弯处放着自己的西装，他眉头皱起，神情有些隐忍，英俊的脸上很难过，甚至带着深刻的情意道:“时光，这段时间我很想你。”

    这情意让我有一些恍惚，我看了眼天空的白雪，在心底思索一番，说:“慕先生，这雪花落地终究会融化，曾经我对你的情意经过十年岁月的打磨，也渐渐地消散，因为以前目光总放在你身上，我忽视了身边对我好的人。”

    我忽视了一直守护我的何深。

    他喃喃道:“时光……”

    “慕修远学长，你是我曾经懵懂无知的年龄想要渴望奢求的人，但也只是曾经。”

    我现在不想和谁有牵扯。

    从慕修远回来到如今我都是将态度放正的，我不相信他会爱我，再说他爱我又如何？

    我坐在公交车站等公交车，不经意间又看向刚刚那个位置，慕修远的车没有离开。

    他的目的是什么呢？

    我一次又一次的和他撇清关系，但是每次相遇他都会表露爱我的情意。

    曾经他知道我爱他，但他却保持沉默，十年后回来却又这样的不加掩饰！

    我心底其实很忐忑，我怕有些事会变。

    有些事会变得一发不可收拾。

    庆用脑袋蹭了蹭我的腿，我收回视线，公交车已经缓缓的向我这个方向开来，我上车的时候司机喊住我说:“公交车上不能带狗。”

    我愣住，貌似有这个规定，我想了想立马笑着说:“先生，这是军犬，我这里有它的军犬证，你要看吗？”

    