
    “他每年都有那么几天，我都习惯了。”

    古词哥每年都有那么几天，古诗诗说的这话让人实在好笑，我将手机放回包里。

    我本来拖着行李箱，但是看着杜师兄凑上来，我又看见师姐的眼神，立马将行李箱主动递给一旁的洛师兄，小声道:“师兄，帮我个忙，你看师姐的眼神要吃了我。”

    洛师兄大气道:“行，小事。”

    坐飞机到了杜师兄家乡所在的那个城市，我们六人又坐了三个小时的火车，又转了三趟车，坐了两个小时的大巴才到山脚下。

    这真的是路漫漫其修远兮，杜师兄有些不好意思说:“再走一个半小时的山路就到了，你们看看这雪景，真适合走路观景。”

    我不知道是不是观景，但是我冷的已经成了冰棍，我突然有些后悔了。

    师姐有两个行李箱，我也有两个行李箱……而四个师兄一人一个，他们很有担当的将我与师姐的四个行李箱一人分了一个。

    四个师兄一人拖着两个行李箱，艰难的行走在路上，其中有一个师兄忍不住骂道:“杜泽，我操你大爷，你可没说要走山路。”

    “切，爱走不走，已经到这里了，你也不能退缩了，赶快走，别说话保存力气。”

    到达杜师兄的家已经下午了，附近山坡上的一所学校放学，这学校……条件真的很差劲，杜师兄说:“我以前就在这读书。”

    我知道杜师兄家里条件不好，但是……周围有好几个小孩子跑过来同杜师兄打招呼，我偏头看见师姐的眼圈有些微红。

    师姐爱杜师兄，很多年了。

    我叹息一口气收回视线，但是看见学校门口的那个身影一愣，深蓝色的大衣长至膝盖，他双手随意的揣在兜里，额前的发丝随着雪风轻轻的吹拂，雪花也落在他身上。

    他长的英俊，温雅，这我一直都知道，但是这样望上去，他似乎有些落寂。

    就像……以旁观者的角度看这个世界。

    无关于己的淡然。

    “小师妹，在想什么？走啊。”

    我收回视线，问:“杜师兄，他……”

    “他？你说古大哥？他每年都会在这里住半个月，听说母亲葬在这边的，喏，那个小院看见没？隔壁的那个就是他暂住的。”

    母亲葬在这里的？

    我正犹豫要不要打招呼，他却率先发现我，神情一愣，从上面步伐沉稳的走下来。

    他径直的来到我面前，下意识的伸手摸了摸我的脑袋，疑惑问:“时光怎么在这里？”

    我笑着问:“古词哥，我跟师兄来取景，你怎么会在这里啊？”

    古词哥没有回答我的问题，而是温和的笑着，语气温柔问:“你的行李呢？”

    杜师兄对于我们互相认识有些震惊，我简单的介绍了一下，古词哥从我的师兄手里拖过两个行李箱，然后往不远处的小院去。

    杜师兄的母亲看见我们几个，很热情的招呼道:“快坐下休息，山路不好走，冻坏你们几个孩子了，阿泽也没有告诉我你们会过来，什么都没有准备，等等，我去田里看看有什么菜，阿泽你安排他们住下。”

    师姐特别自觉说:“阿姨，你别忙活，随便什么都行，我们突然过来，打扰到你了。”

    “这孩子说什么傻话。”

    杜师兄的母亲离开家里，杜师兄对我们嘿嘿一笑，道:“走，我给你们安排房间，我们四个男的住一间，两个女孩子……”

    古词哥突然打断他道:“我那个小院还有空的房间，时光可以住过去。”

    能有单独的更好，古词哥拉着我的行李箱往他的小院去，我低着头跟在他后面沉默，我心目中的古词哥好像不是这样的。

    他看上去不应该这么落寂，他应该永远都是一副俊雅，温和的模样出现在众人面前。

    古词哥带我进了房间，温雅说:“这个房间我昨天刚收拾出来，本来想放一些东西，今天正好你用。时光，我了解你，你别怪我刚替你做了这个决定。”

    他了解我，从小到大我们几个人互相都了解，他知道我不习惯与不太熟悉的人睡一间。我心底有些感动的点点头。

    古词哥望了我一眼，随即转身离开这里，我等他离开这才打开箱子取出里面的毛衣又穿上一件，然后裹了两条围巾。

    特么这里太冷了！

    走了一个半小时的山路，我疲惫的坐了十分钟，这才起身取出行李箱里的被褥。

    我与师姐带了两个大箱子，是因为怕这里冷，又怕主人家被褥不够，这才各自买了两床装上，真是可怜师兄们了。

    古词哥这里有被褥，我全部铺在下面，然后铺上我带的暖色调床单，再加上两个厚厚的棉被，今晚可以勉强过冬了。

    我从来没想过这里会这般冷，还好装备齐全，我躺在床上休息，古词哥敲了敲门，进来看见我躺在床上，笑了笑说:“没想到你连这些也带上，这里的确很冷。”

    我笑着说:“师姐提醒我带的。”

    “走吧，他们喊你吃晚饭。”

    我笑着起身绕过他出去，外面景色真的漂亮，重重叠叠的山峰云雾缭绕，山顶的雪色也被掩盖住的，真适合取景。

    晚饭之后，天色暗了下来，我跟着师兄姐们在外面欣赏这里的夜晚，最后实在忍不住回到房间里，缩在被窝里。

    我怕冷，每次一到冬天就缩回龟壳里，我拿着手机看了眼通话记录。

    薄音的电话是前天打过来的，还只有十几秒钟，他这样行事真的太随意。

    一个月消失不见，连个解释也没有。

    而薄氏集团对外宣称的消息，薄音这一个月里依旧在公司，只是不参加商业活动。

    他这样的行为大家都习以为常，因为他这人高冷，除了重大的会议平时很少露面。

    只是我知道，他没有在京城，而且所谓的出差也只是敷衍我的借口。

    我钟时光没有那么傻逼，他这样的出差次数多了，身边的人都会看出问题。

    小助理无权过问，但是我有立场，我想要的其实一点都不多，他稍微说两句好听的话，或者说是个秘密不能告诉别人。

    但是他这样直接跳过这事，之后就不闻不问，这的确会让我心里难受。

    我没有那么矫情，但他这样遮遮掩掩……呼，我深呼吸一口气，淡定。

    这时候古词哥从外面进来，递给我一个暖手袋，说:“这里晚上更冷，这个是我去年放在这里的，刚给你找了出来，你暖暖。”

    我接过来说了一声谢谢，古词哥没有接话，而我想起下午杜师兄说过他每年都会来这里，是因为他母亲葬在这里的……而且他自己刚刚也说这暖手袋是去年的。

    去年……他真的年年都来啊。

    我忍了忍，实在忍不住好奇心问:“古词哥，为什么你也会在这里？”

    我盯着他的眼睛，他神色自若的浅笑，高高大大的站在我床边，说:“想念这里。”

    想念这里？

    我还想问什么，古词哥却先说:“时间不早了，你早点休息，明天你还要去取景。”

    我忍住疑问，笑着点头。

    古词哥离开，我抱着暖手袋，身上暖和了不少，这时候我手机响了起来。

    这！？

    居然是小助理！

    小助理没有薄音吩咐，一般都不会主动给我打电话，我疑惑的接起来，他的声音率先传过来问:“薄夫人，老爷子问你多久回京城，他好计划办婚宴。”

    我:“……”

    我以为是薄音……说实话有点失望，老爷子就是薄音的太爷，不过现在小助理在薄家老宅，那么薄音肯定也在薄家。

    我想了想说:“回国了，现在在外面取景，距离京城很远，回来应该还有一段时间。”

    对方沉默几秒钟，随即问:“薄夫人，这次是薄先生问，一段时间是多久？”

    小助理成了传话筒？我抱着热水袋翻了一个白眼，语气不善道:“新年。”

    “是吗？”

    这冷漠的声音，薄音直接取走小助理的手机，我却特别好脾气着说:“嗯啊，这边偏僻，风景好。啊……薄先生，我住在山上，这边信号不好，我先挂了。”

    我直接挂了电话冷笑了一声，我没有对他发脾气，只是薄音真的没有当我是他的女人，很难有关心问候不说，还不报备行踪。

    一个月，特么不是一天两天。

    而且特么这事也不是一两次了。

    我将手机关机丢在床边，然后紧紧的裹着被子睡觉，醒来已经是第二天中午。

    这是在别人家，我匆匆的起床，古词哥今天早上怎么没有喊我起来？

    我有些不好意思的去了隔壁的小院，之前的担心真的是多虑了，院里就只有师姐陪着杜师兄的妈妈在择菜。

    我笑着问:“师姐，师兄们还在睡？”

    “嗯，昨天走了那么远的路，累了。”

    我过去坐下帮着她们择菜，“阿姨好，今天中午我帮你做饭吧。”

    “你们都是城市里的姑娘，哪能做这些粗活，这些我来做，你们就好好玩，下午的时候让阿泽带你们上山，那风景好。”

    杜师兄的妈妈很和蔼，很慈祥。

    我和师姐笑了笑，默默的帮她做事。

    