
    薄音曾经住的地方，一想到这个问题，我就觉得这个房间里有他的气息。

    阮辰铭说过，薄音到的时候可能是半夜了，我也相信他会来，因为薄音直接挂掉电话，一般就是默认的意思。

    他的这个习惯我还是了解的。

    其实要是平常阮辰铭让我过来，我是肯定不会过来的，只是中午的时候心情有点低落，冲昏头就答应了。

    这说起来是我的不对，如若没有冲昏头也不可能花接近五个小时的时间在路上，今天也就回不去了。

    但是薄音过来……也会花这么多时间，而且明天早上就要离开，我想了想还是决定拿起手机给薄音拨电话。

    薄音接电话依旧比较缓慢，我等了几秒钟，那边才连通问:“怎么？”

    “大叔。”我喊他。

    “嗯？”

    “你不要过来，这里距离京城很远，而且我明天早上就回来了。”我似想起什么一样问:“你出发了吗？”

    “我说我要过来吗？”

    薄音一句话堵死我，我特别愉悦的笑了笑说:“薄先生没过来最好。”

    我直接挂了电话，薄音这话弄得我这半天自作多情，也在他面前丢脸。

    我看了眼窗外夜色，转身回房间洗了澡，裹着浴巾从里面出来。

    我最近有想换发色的冲动，找个时间去局部染点紫色，换个漂亮的。

    微信里有新消息，是裴尚溪发来的，他说:“对男人多撒娇，多教导，多给点甜头，也多心疼心疼，包你能入他心。”

    裴尚溪真的……犹如他之前说的那样，开始帮我追薄音，甚至亲自教我，但这些道理我都懂，而且薄音确实要多教导教导，以后别像刚刚直接堵了我。

    我回复消息说:“我知道，其实薄音对我也挺好的，我要趁着情敌疏忽一举拿下薄音，让他眼里心里只有我钟时光。”

    “行，你做事冲动起来犟的不行，你以后就对着薄音一个人犟，也正好省了爷的麻烦，还有多花心思装扮自己，女人最大的武器就是精致的自己，我家的小时光什么都好，唯独穿衣服还跟个孩子似的。”

    裴尚溪的消息让人看起来有一点觉得欠揍，什么叫跟个孩子似的？

    我郁闷回复道:“我夏天都是穿小礼裙，穿性感的衣服，哪里像个孩子了？”

    “是啊，一到天冷就打回原形了，前几天见你穿的那个，跟个土包子似的，你看看人家许念多性感！”

    “胡说八道什么？我的衣服都是时装秀上的，怎么和你扯这问题来了！”

    我有些郁闷，裴尚溪发了一个微笑的表情就没有再说话，我也放下手机睡觉。

    凌晨两点半的时候，我自然的醒了过来，我心底总是在隐隐的期盼着，说不定薄音过来了不是？

    可是空荡荡的房间里除了我没有多余的气息，我起身穿好衣服，然后下楼去了不远处的小树林。

    这里安静，我选了一处安静的地方坐下，随后拿出手机翻出薄音的号码，我犹豫许久还是直接将手机黑屏。

    爱薄音可以，追他也可以，但是不能因为他过深的扰乱自己的心思。

    我深呼吸了一口气，然后口里念念道:“薄音其实就长的帅了点，而且裴尚溪和古词哥长得也帅啊，我不……”

    “是吗？”

    带着一股磁音的语调入耳，我偏头，在月光清晖下，薄音背着手，目光淡漠的落在我身上，气派自若。

    他背手站在原地，声音不轻不重的问:“你觉得他们很帅吗？”

    “还是薄先生更帅一点。”

    我虽然总是说让他爱上我，但是具体用什么办法，我心底也没辙。

    这种没撤就成了一种无力。

    薄音对我这话不以为然，偏过头望向远处，问:“出来做什么？”

    同一时间我问:“薄先生多久来的？”

    薄音闻言默了默，算给了一个解释道:“就在刚刚，十分钟前。”

    十分钟前？就是我刚下楼的时候？

    薄音背着后面的手松开，吩咐说:“现在时间不早了，回去休息。”

    他转身，我立马起身过去从后面抱住他的脖子，利索的将双腿缠绕在他的腰上，他站在原地，平静问:“这是做什么？站好身子，别软在我身上。”

    “薄先生背我。”

    薄音:“……”

    他还是伸出手将我固定住，我将脑袋趴在他身上，嗓音软软的问道:“薄先生，你今天为什么来？你之前不是说……”

    “我没说不来。”

    这男人道高一丈！我双腿将他的腰死死的夹紧，他步伐有些不稳的停顿了一下，命令道:“将双腿松一点。”

    我无辜问:“疼吗？”

    他轻声威胁道:“要我扔你下来吗？”

    我哦了一声，身子从他背上滑下来，然后径直的走在前面。

    走到两步的时候，我似想起什么一样，转过头明媚的笑着对站在远处的薄音说:“薄先生，走快点啊。”

    月光有这么明亮，他离我不远，我深刻的看见他的眉头紧锁，随即不动声色的走到我身边，拉着我的手上楼。

    我睡下的时候，薄音在里面洗澡，我将自己埋在被窝里在微信群里询问。

    怎么对付禁欲性男神？

    “强上。”

    擦，这半夜古诗诗居然还没有睡，我立马单独发消息问:“怎么还不睡？”

    “刚酒醒，陪我表姐喝的一塌糊涂，对了，之前有个事忘了告诉你。”

    “什么事？”

    “我们晚上吃饭的时候薄音也在饭店，应该是在谈项目，我表姐看见过去找他说了几句话，我特么的当时震惊的不行，没想到他们两个居然还认识。”

    怎么回事？！薄音平时在晚上的时候不和客户谈项目，他是知道他们今晚会过去，所以提前等着了吗？

    薄音两点半到的这里，但是阮辰铭给他打电话的时候是下午六点半左右，仔细算时间他是晚上九点半出发来这边的。

    而我给古诗诗打电话的时候，还是晚上八点钟的时候，薄音和许念见面就是在八点到九点半的时间。

    薄音平常不会去饭店和客户吃饭，他接到阮辰铭的电话第一时间就没有想到过来找我，而是等着见了想见的人的时候，才从那边慢悠悠的出发过来。

    看吧，我和许念对他的重要性，一下鲜明起来。

    薄音从前就喜欢给我设套，而且还让三嫂做叛徒，所以那段时间频繁和他相遇。他就是一个心机婊，他想要接近的东西，可以不动声色冷酷的接近。

    我假装无所谓的编辑消息问:“你告诉我这些做什么？又没意思。”

    “等她回来，我问她你怎么认识薄音的，她说这是她的前任男友，特么的你说我该不该告诉你？时光，看我表姐的样子他们好像是余情未了，你危险了！”

    身边的被子被人揭开，我立马关了手机望过去，薄音的头发微微湿润，也比较凌乱，脸部轮廓十分完美，就是这样一个能时刻魅惑人的男人，到处勾三搭四。

    也不是说勾三搭四，反正就是心机男。

    我想起古诗诗说的话，气不打一处来，收回视线背对着他，将手机放在一旁。

    薄音躺在我身边，结实的手臂搂住我的腰，手掌不安分的扣住我的胸。

    他的胸膛坚硬的顶着我，我现在是经期，他这样做只是想过过手瘾。

    我按住他的手不让他乱动，我有种错觉，他好像就是为了性爱和我在一起。

    可是……他也没说爱啊。

    其实他没有什么错，这场交易开始双方都说的明白，这样一想我的心冷了下去。

    薄音的手继续动着，我使劲的扯开他，然后身子往旁边移动了一点，现在我没有心情去与他做着这些行为。

    这些属于爱人之间的行为。

    可能感受到我的抗拒，薄音坐起身子打开房间里的灯，嗓音依旧冷漠的问我道:“小东西，你这是怎么了？”

    他感受到我的排斥，也说明他不是冷血无情的人，我张嘴半晌，还是说了一句:“经期来了，别惹火。”

    “怕什么，能解决。”

    是的，他拉着我的手自慰能解决，可是这一刻我很排斥。

    我淡淡道:“我累了想休息，薄先生，女孩子经期来了脾气大，你忍忍。”

    我闭上眼睛，薄音也没有再说什么，躺在床上将我规矩的搂在怀里。

    我心情最近都低落，但是第二天早上醒来的时候，自我的就治愈了。

    有钱没钱，回家过年，有爱没爱，日子还是要继续的过下去。

    早上醒来的时候，薄音已经不在，小助理肖扬却给我留了短信。

    他的意思是门口放了几套衣服，让我自己出去选了穿，这是薄先生吩咐的。

    我打开门，门口放着几个纸袋，小助理的眼光还是挺不错的，我选了一个深蓝色的牛仔裤穿上，又穿了白色的球鞋，上面穿了一件薄款的咖色毛衣。

    我这双腿很长也特别的笔直，这是我最自豪的地方，但是穿紧身牛仔裤又显得太瘦，整个人都很瘦小。

    我打开门，从楼上的位置看下去，薄音只穿了一身休闲的白色衬衫，微微的扎在腰里，他穿着一双白色的球鞋，正背着手背对着我和阮辰铭讲什么。

    薄音第一次穿的这么休闲。

    