
    薄音站在门口，目光浅浅的落在我身上，我望着他好大一会，忽而笑了。

    薄音还是如以前一样，身姿挺拔，神情冷漠，眸光沉沉，这样真好。

    “笑什么？”他似乎有些微愣，伸手取下领带过来，扔在沙发上。

    “没笑。”

    薄音斜睨我一眼，也没有戳破我，站在我一米开外的地方，问:“还疼吗？”

    我摇摇头，双手敞开，薄音顺从的过来将我搂入怀里，我轻轻抱着他的腰，靠在他怀里疑惑问:“我们是怎么离开那里的？”

    “有人来救我们。”

    “‘庆’吗？”

    薄音淡淡的嗯了一声，他手掌轻轻的碰触着我的后背，我下意识的动了动身子，他略含关心的语气问:“疼？”

    “你这样碰，就疼。”

    薄音果断的住手，他将我从他怀里轻轻的拉出来，扶着我去床边叮嘱道:“躺着休息，你公公婆婆等会要过来看你。”

    “看我？”

    薄音沉着的点头，我一脸惊慌的看着他，伸手摸了摸自己的脸，担忧的问薄音道:“我这样会不会气色不好？”

    “你怕他们？”薄音坐在床边，伸手拿过一颗苹果和一把银色的小刀，削皮道:“你见我从来没有这样慌张过。”

    我不是怕，我只是想留下好印象。

    “我倒不怕，只是见他们的次数不多，我还是觉得拘谨，哪像你？第一次见我爸直接就喊岳父了，我可没你脸皮厚。”

    “我脸皮厚？”薄音削苹果的技术很好，一颗苹果削出来，皮愣是没断过。

    又薄又长的苹果皮被他直接一刀切断，用卫生纸包住扔在了一旁的垃圾桶里。

    他将苹果削了小半个下来，然后递到我手上，淡定说:“事实的东西何来脸皮厚一说？再说论脸皮厚谁比的过你？”

    我拿着苹果的手瞬间愣住，随即狠狠的咬了一口，眼睛瞪着他反问道:“如果脸皮薄我怎么能拿的下你？”

    “嗯？”薄音不解的目光看向我。

    “就你这闷骚，强势，自大，傲娇的老男人来个脸皮薄的谁能降的住你？再说就你这样的也就我能接受，谁要你啊？”

    “咳咳。”

    “你咳什么咳？！”

    薄音视线意味深长的看着我，深黑的眸子里波涛汹涌，随即又恢复平静，语气不轻不重的解释说:“不是我在咳。”

    我翻白眼问:“那是谁？”

    “是我，时光。”

    我僵住身子，求救的目光看向薄音，他却不理会我，起身道:“我去前台。”

    我立马拉住薄音的手，讨好的看向他，他果断的将手抽走出了这个房间。

    我深吸一口气，无奈的转过头，像个傻逼一样笑道:“伯父伯母，你们来了。”

    薄音的父亲点头，忍着笑意说:“嗯，刚来，过来看看你。”

    刚来也听见我刚刚说的那些话了，我抱着破罐子破摔的心情，面带微笑的说:“我身体好着呢，怎么麻烦你们亲自跑一趟，伯父伯母快坐，薄音马上就回来。”

    薄音的母亲，是个温和的美人，有着儒雅的气质，她过来坐在我身边，毫无半点生分的拉着我的手，温雅的笑着说:“这是我第一次听见有人这么敢说云辞，时光，云辞这孩子真的需要一个女人来管管。从他小的时候，他都是一副小大人模样，成熟的太过份，刚刚看他被堵的说不出来话你不知道我这心底有多畅快，真是个好孩子啊。”

    我可以明确的肯定，薄音母亲口中的那句‘真是个好孩子啊’是在夸我。

    我尴尬的笑笑，无力的解释说:“刚刚我就是和薄音开玩笑的。”

    “这玩笑开的好啊。”

    薄音的父亲也倒戈在我这边，不知道是好事还是坏事，我心底总是心虚。

    平时和薄音争一时口快习惯了，刚刚他讽刺我脸皮厚，我只是下意识反击罢了。

    薄音的父母和我说了一些老宅的事，薄钟两家的老将军寿辰，大家想一起在大院里的主厅里办，也有新年的气息。

    原本希望我和三嫂……应该是薄书主持，与薄家的一些小辈一起置办。

    因为以前在严家我们俩一直都是承办这些的，所以对这些流程特别的熟悉。

    而且还有一个原因，是他们希望我们小辈亲自为两个老人主持一场生日宴会。

    希望能够热闹一些。

    但不幸的是，我受伤住院。

    而钟家就我一个小辈，所以担子就落在了薄书的身上，也就落在了薄家那边。

    唉，钟家就我一个独苗，说起来长这么大还是有些孤单，但更孤单的是爷爷，逢年过节的时候都没人在家里陪他。

    都怪我以前贪玩，逢年过节都是和朋友们出去玩，都没有及时回家。

    现在想想爷爷过的还是心酸。

    我又叹息一声，在一旁看书的薄音实在看不下去，用书敲了敲我的脑袋，疑惑问:“小东西，唉声叹气的做什么？”

    我说了我的想法。

    薄音闻言，恍然大悟道:“难怪以前两家庆生，都没有见过你。”

    “我要回去啊，我是等宴会结束的时候回去给爷爷送礼物，也会在钟家过夜。”

    “嗯，你这年龄贪玩也正常。”

    我反驳道:“也倒不是这个原因，我是和爷爷那边的人都不认识，所以不想疲惫应付这些事，平常我还是经常回去陪他的。”

    “你说的平常是几个月一次？”

    我:“……”

    我无力反驳，因为薄音说的是真的。

    我侧着身子躺着，望着薄音说:“爸说钟家现在是归你管，他就是打算在年前搬回钟家陪他老人家，毕竟钟家人丁不兴旺。”

    “以后薄家会人丁兴旺的。”

    薄音这话安慰的……我无视他的话翻了一个身子，想起刚刚的事，叮嘱道:“下次不准再丢我一个人在你爸妈的面前。”

    薄音从不会和我争执什么，对于我这话他只是淡淡的嗯了一声，说:“休息一会，等会去看看古词，就在你隔壁房间。”

    我偏头问:“他醒了？”

    “刚醒。”

    “那我去看看。”

    “等会再去，温凉在他身边照顾。”

    哦，该给他们小两口温存的时间。

    我总觉得这次的事件是个转机，有可能谈温凉会放松心接受古词。

    等会再问问古词当时具体发生了什么事。

    半个小时后，薄音扶着我去了隔壁病房，古词穿了一件和我身上一样的蓝色条纹的病服，我过去笑着问:“古词哥，没事吧？”

    “没事，害你担心了。”

    我摇摇头，偏头看向谈温凉，她神情依旧如平常冷漠，她见我看向她，对我打招呼一般，客气的点点头，随后出了病房。

    薄音等谈温凉出去的时候，他扶着我坐下，神情淡漠道:“我去给你买点吃食。”

    等他们离开，我连忙抓住古词的手，眼睛散发着光芒，问:“古词哥，当时发生了什么事？诗诗说你是因为谈温凉受的伤？”

    “她是这么给你们说的吗？”古词点点头，语气温和的说:“是我愿意的。”

    我问:“发生了什么事？”

    “时光，对比薄音你应该明白他们这样的军人，其实是无所不能的，遇见危险的时候她神情严肃，没有一点害怕，甚至冷静的分析当下的情况。”

    薄音也是这样的人。

    “我见她干净利落的杀人，心情很震撼，我无法描述当时的那种心情，突然很心疼她这么多年怎么过来的。”

    薄音杀人，我当时也很震撼。

    古词顿了顿，略有些难过说:“她太强大，强大到不需要我，我帮不上一点忙，又怕她走的太远。在子弹过来的那一瞬间，我想都没想，挡在她身前，即使我知道她其实能躲开不需要我的帮助，但我还是做了。”

    “古词哥，我们的想法一样。”我握紧他的手，安慰道:“会好的，她会看见你的。”

    即使薄音说她一点都不在意以前。

    “时光，我很后悔当年离开她，不然现在的她也不会是这样……手上沾满鲜血。”

    “这是他们的信仰啊。”我松开他的手，无奈说:“即使我也不知道这信仰是什么。”

    不过经历这件事，古词年后想娶她的心愿应该更坚定了，也更轻松了。

    一个男人为了自己连命都不要，没有什么比这更让人感动的。

    “时光，她会做你的嫂子。”古词坚定的语气说:“无论是妻子还是孩子，我都想要，我都不会放过，一家人应该团聚的。”

    我相信古词的话，一定会的。

    后来我将这些事添油加醋的告诉古诗诗，她连着一直给我发语音夸她的哥哥。

    我听古诗诗的语音听的很专心，然后又和她调侃几句，薄音见我这样，直接从我手中抽走手机，扔到一旁的沙发上。

    我郁闷的看了他一眼，薄音替我紧紧的盖上被子，淡淡解释说:“时间很晚了，你伤口正在好转，别熬夜。”

    我问:“还有多久时间才能出院？”

    “伤口在好转，过几天就回家休养。”薄音伸手揉着我的脑袋，微微的弯着唇说:“我知道你不喜欢这里，再忍一忍。”

    我拉着他的手，视线紧紧的看着他，期待问:“今晚你会留下来吗？”

    “薄夫人不在家，我回去做什么？”薄音眼眸笑了笑，哄着我说:“乖，现在闭上眼，我去公司一趟，等会过来陪你。”

    “好。”

    我乖巧的闭上眼睛，等薄音离开后我又睁开了眼睛，心情很好。

    从醒来到现在，薄音很迁就我。

    这样是不是说明这男人又被调教的更好？薄音懂得心疼人和照顾人，也懂的偶尔说甜言蜜语，有夫如此，我又有何求？

    半夜的时候，我感觉脸上痒痒的，睁开眼的时候看见薄音的修长的手指正摸着我的脸，病房里只开着一盏小灯。

    他侧躺在我身边，我向他怀里靠了靠，手掌放在他的胸膛上，声音轻柔的问:“你什么时间回来的？”

    薄音抓住我放在他胸膛上的手，捏在自己掌心，随后带着我的手轻轻的摩擦着他的脸颊，回答我之前的问题道:“刚回来。”

    薄音很英俊，靠他这样近，脸上的皮肤也是极致的好，我轻轻的摩擦，按住他的脑袋向我的方向靠近，我仰头吻了吻他的唇角，轻轻的在他唇边摩擦，轻叹道:“真香。”

    他僵住身子，屈指弹了弹我的额头，喉结上下滚动道:“别闹。”

    我笑着故意的问:“薄先生，怎么了？”

    “别挑火，你受伤呢。”

    薄音的声音很轻，我觉得也不能再惹他了，他这个闷骚的男人稍微一碰就发情，发情倒没什么，但是现在见不得他难受。

    他无辜的表情，我也是受不了的。

    我规矩的窝在他怀里，薄音又伸手轻轻的碰触我的背，这次的感觉只是有点痒痒的。

    我好奇问:“为什么要碰哪里？”

    “看你疼不疼。”

    我说:“不疼。”

    “嗯，可以睡个安稳觉。”

    原来他怕我疼，我高兴的哦了一声，薄音摸着我的额头，忽然问:“想养狗吗？”

    我仰头望着他，他神色在淡淡的光芒下看起来很柔和，我问:“怎么突然问这个？”

    薄音解释说:“‘庆’的队伍有一只狗已经快到了退伍的时间，它以前陪了我多年，现在我想给它找个家，而你平时也没有什么事，可以养在身边，它会保护你。”

    我伸手贴住他的手背，疑惑问:“是狼狗？它陪你和薛青共同战斗过？”

    “嗯，是一条军事素质极其高的军犬，它主要能保护你。”薄音顿了顿，说:“它曾经救过我，也救过薛青，更救过很多的人。”

    “我要养，叫什么名字？”

    养一条懂事的军犬，什么都不用操心。

    而且遇到危险也不怕。

    “‘庆’。”

    就是以庆的名字命名的？

    我有些惊讶的望着薄音，他起身倒了一杯温水递给我说:“庆就是以它的名字命名的，喝点温水再睡，时间不早了。”

    我哦了一声，接过来喝了两口，薄音上床睡在我身边，呼吸渐渐地沉重。

    我没有睡觉的欲望，这么多天都是沉睡过来的，现在的精神好到爆。

    但看着薄音的侧脸，看着看着也渐渐地闭上了眼，再次醒来的时候薄音不在，身边就围着几个大眼瞪小眼的人。

    我看着他们几个，无语。

    古诗诗磕着瓜子看见我醒来，连忙扔下手中的瓜子壳，问:“背还疼不疼？”

    我摇头，古诗诗转眼笑着对裴尚溪道:“看看，我就说她恢复力极快，你非的这么早拉我过来，我妆都没化呢。”

    古诗诗说，裴尚溪一大早就在她的公寓下面给她打电话，让她麻溜的出来去医院。

    我笑着说:“谢谢你们。”

    “哎哟，真是神奇，你会说谢谢？”古诗诗讽刺我一句，又说:“这几天薄先生可是一直在你身边照顾你，奴婢好羡慕。”

    “我知道，这事你不用说。”我斜眼看着古诗诗，不客气说:“自己事都没处理干净，还在这边操心我。”

    “再等等，我想等到年后。”古诗诗攀着裴尚溪的肩膀道:“如果我离婚，到时候你可要养着我，我们单身凑一对得了。”

    我们几个人之间的事，其实都没有好隐瞒的，梁影人现实，但确实是个不可多得的好朋友，她会关心我们。

    裴尚溪听闻古诗诗这样说，嗤笑道:“凭什么？爷养条狗也比养你强，养条狗还知道对我摇尾巴，养你就跟养了一大爷似的，好吃好喝供着，这可划不来。”

    “呸，有你这么说的吗？”古诗诗仰着头，不客气道:“你能跟狗做爱吗？”

    裴尚溪:“……”

    这方面我一般都斗不过裴尚溪，但是古诗诗却是屡战屡胜，一早上我就看他们两个斗嘴斗过去了，日子还是有趣。

    中午的时候，薄音打电话过来，古诗诗立马接起，按了扩音，对我挤挤眼，我无奈问:“有事吗？”

    “我去接庆，晚上回来。”

    薄音昨晚才说养狗，今天就去接了。

    真是行动派。

    “好。”

    挂了电话，古诗诗八卦的问我道:“庆是谁？”

    我想了想解释说:“是一个很英俊，也很会保护别人的大男子汉，本领很高。”

    “真的？要不等我离婚后介绍给我？”

    古诗诗眸光发着亮，一直拿离婚的事开玩笑，其实她的心底一点都不好受。

    “好啊，等你离婚。”

    中午的时候外面下着雪，我和裴尚溪、古诗诗坐在床上玩斗地主，一下午赢了几千块，但我也没想到许念居然会来看我。

    她站在门口对我笑了笑，气质温雅，有礼的说:“听阿音说你受伤了，过来看看。”

    我偏头又看了眼窗外，又收回视线看着她身上的单薄礼裙和风衣。

    她真的一点都不怕冷吗？

    不过我受伤，她从薄音口中听闻，说明这两人暗度陈仓，呸呸，应该是私自联系。

    我想起曾经在薄音住的时候，大半夜她给薄音打电话，薄音让她什么来着？

    反正那天晚上薄音没有离开。

    我笑着说:“你过来看我，我很欢迎，但是你不用带听阿音说。”

    许念总是带着一副薄音为她家的神情。

    她被我这话堵的愣了愣，而我看到一旁的古诗诗沉默，似乎也不想与她打交道。

    许念温和的笑笑说:“只是过来看一看你，并没有什么别的意思，如果这样引起你的不适，我离开就行。”

    “好啊，谢谢你今天来看我。”

    许念笑笑，淡定的离开。

    古诗诗等她离开后，才出声问我道:“时光，你不喜欢她？”

    我出了一对j，将那天晚上在秦皇岛的事告诉他们，平静道:“她明明知道薄音就在我的身后，还等着我说那番话，说了几句没有阻止我不说，还等着我下文，她就是想让薄音误会我，她有心机着呢。”

    我没有将顾庭说的话告诉她。

    “那薄音误会你了吗？”

    裴尚溪出了一对2压住我，我摇摇头，笑着说:“怎么可能被她这伎俩打倒？我会追着薄音解释啊，不过他惩罚我走了一个小时的海岸线，脚酸的不行。”

    “活该，一对2要不要？”

    古诗诗摇头，我也摇头，裴尚溪一把就将牌甩出去，说:“给爷开钱。”

    玩到下午四点钟左右，裴尚溪和古诗诗就离开了，我下床在医院走廊绕了一圈，然后又去和古词聊了一会天。

    而谈温凉不在，但谈温言一直在病房里做作业，孤僻的没有说一句话。

    等要离开古词病房的时候，我过去坐在谈温言身边问:“在画什么？”

    “小象。”

    我问:“会画吗？”

    “嗯，钟爷爷教过，而且我有时候也去学校跟着师叔们画画。”

    我的那群师兄们挺喜欢这孩子的。

    我揉揉他的脑袋，说:“那你在这里陪着古老师，我回病房了。”

    “好。”

    因为我很少回钟家，所以很少教这孩子，心里多多少少对他有些愧疚。

    但也好在他听话懂事，师兄们也乐意教。

    天黑下来的时候，薄音还没有回来，我打电话给他，问:“在哪里？”

    我承认一天没见，我想他了。

    清朗的声音通过电话波传过来，道:“刚进城。”

    “哦。”

    “还有一个小时到军医院。”薄音默了默，含着笑意问我道:“怎么听着不高兴？”

    我坦诚道:“想你了。”

    “乖，等我。”

    挂了电话之后，护士让我去换yao，我坐在轮椅上去手术室，而我的主治医生是个女的，她脱了我的衣服看了眼我的伤口，说:“恢复的很不错，以后不会留太大的疤痕。”

    我问:“大概留多大的痕迹？”

    医生解释说:“不会太大，等伤口愈合之后，用去疤痕的yao会有更好的效果。”

    “谢谢你。”

    她取纱布的时候，我疼的抽了一口气，但很快缓了过来，并没有想象中的疼。

    没有想象中的疼……我还是没有出息的不由自主的留下眼泪。

    回病房的时候，我抹了抹眼泪，一直在心底骂自己没出息，怎么换个yao也能哭成这样？

    薄音知道岂不是笑话死我？

    ——

    两更合为一章啦。。。

    