
    他这一个低沉的‘乖’字让我瞬间缴械投降，即使我之前还在怪他。

    但是这事是我心中的一个结。

    既然是结，没有不解的道理。

    薄音此刻是心疼我的，至少在亲自照顾我，为我消毒绑上纱布，动作很认真。

    等他包扎完毕，绑了一个他给战友绑的结，我就翻身背对着他睡觉。

    “时光，你在生气？”

    身后传来他的声音，我转过头，笑的正常道:“生什么气？我就是太累想睡觉。”

    这时薄音当着我的面脱下外面的大衣，只剩一件白色的毛衣，在昏暗的灯光下我看见他的右手臂上被点点红色渲染。

    上次他消失十八天，但回来受伤，这次……我连忙坐起身子，手指抚上他的手臂，语气略有些心疼问:“你又受伤了？”

    他神色淡漠如外面的雪色，声音低沉沉道:“不小心擦伤罢了。”

    我使劲拍了拍，他脸色一变，我眼睛干瞪着他道:“你总是这样莫名其妙的消失，莫名其妙的弄一身伤回来，自己还不在意。”

    我觉得薄音眸子深处像漆黑的魅影，变幻莫测，但是又沉归一处，他眸心定定的望着我，半晌嗓音淡淡的问我道:“你在心疼？”

    我:“……”

    我想表达的是这个意思？

    薄音这幅无所谓的态度让人气结，我叹息一口气，无奈说:“睡吧，很晚了。”

    那时候我没有想到一件事，薄音前几天就已经回京城，他这伤口经过几天的愈合不应该再流血才是。而那时候关心则乱，我也没想到薄音居然可以一直不换纱布，就等在我面前出现，让我下意识心疼。

    他聪明非凡，自然知道我心底郁结，他居然可以想到这种办法在我面前示弱。

    那时候我没有想到这个问题，因为我潜意识都认为，那样高高在上，冷漠如厮，强大无比的薄音不可能用这样的手段去博同情。

    那段时间是我小看他了，他的能屈能伸只是表现得不动声色罢了。

    我侧着身子躺在里面，薄音钻进被子里，没有受伤的左手从我脖子下伸过来，禁锢住我的身体，将我紧紧的拥在怀里。

    他刚从外面进来，身上还很冰冷，手指也是冻的让人发慌，我身体下意识的往里面去了去，薄音冰凉的唇角忽而落在我的颈侧，修长的手指也细细的摩擦着我的锁骨。

    他贴上来些，下面有些炙热，他唇瓣在我颈侧摩擦了好大一会，忽而出声道:“时光，我知道你在想什么，但有些事对你来说，不是你现在能知道的，等以后……有机会，我会一一的对你细说……薄夫人。”

    薄音这是给解释？是的，从不屑解释的他为了安我的心，说了这些话。

    我忍住心中的涟漪，说:“薄音，我也没有别的意思，我只是……担心你。”

    只要他肯愿解释，就是最好的结果。

    我也明白每个人都有自己的秘密，但是我希望身为我的男人，要明白我心底的担忧。

    “乖，我是薄音。”

    我在他怀里又软的一塌糊涂，他说他是薄音，所以不会有任何的意外性结果。

    这是有多强大？！

    心里好受的多，但是他贴过来的身子实在太冰冷，我忍不住的缩了缩身子，将身体拱成一个虾米说:“你别抱着我。”

    他有一瞬间的沉默，随之问:“怎么？”

    “太凉。”

    闻言薄音撤走放在我颈脖之处的手臂，离我远了一段距离，我也没想到他这么好说话，转过身子伸出手指勾着他的尾指，心里温暖的说:“睡一觉，就会暖和起来。”

    房间里不太明亮的灯光还开着，薄音的面孔藏在阴影之下，看了我一会就闭上眼。

    半夜的时候我醒了，下意识的伸手摸了摸他的身体，还有微微的冰凉，我似想起什么一样将我脚下的热水袋取上来，撩开他的白色毛衣，将热水袋贴在他坚硬的腹部之处。

    突入而至的温暖让警惕性极高的薄音瞬间睁开眼睛，看着我的眸子有一瞬间的迷茫，随即闭着眼睛缓了两秒钟又睁开眼睛。

    他将自己腹部之处的热水袋取下来，放在我的肚子上，淡漠问:“还不睡？”

    我实话实说:“刚醒，怕你冷。”

    “所以就把自己的温暖分给我？”薄音的嗓音含着笑意，他忽而伸手勾住我的脖子，将我抱进他的怀里，薄音宽大的手掌贴住我的肚子，缓慢的塞进裤子里。

    他这样的动作，提示性极强，我下面穿了一条宽松的家居棉裤，薄音的手塞进去，轻轻的抚摸，用手指玩弄。

    我呼吸一紧，下意识的夹紧双腿，他轻轻的拔撩，眼睛一瞬不瞬的看着我，他不规矩的这只手是受伤的右手，我连忙按住，无奈道:“你还受着伤，别乱来。”

    而且今晚我受伤还没有洗澡，我有些排斥他的碰触，不想他再深入。

    薄音却无所谓的动着自己的手，左手紧紧的将我搂在怀里，略有些薄凉的嘴唇贴在我的额头上，轻声诱惑道:“所以……你别动，这样不会压着你的伤口，或者我的伤口。”

    缴械投降没有任何人比我快。

    我呼吸渐渐的急促起来，薄音的手指离开那里敏感的地带，抚摸着我的大腿，随后脱下我的白色棉裤到脚踝，避免了伤口。

    薄音……我之前还以为他转性了，他以前莫名其妙的消失十八天，回来那猴急不顾自己伤口强上的模样还历历在目。

    而现在一个月……他今晚的隐忍也只是片刻，半夜就给打回原型。

    我下面湿湿的感觉，不同于以前，薄音现在至少等到下面湿的时候才挺身进来，我下意识的咬住嘴唇，双手紧紧的抱住他的脖子，又不期望他的右手胡乱的晃动。

    他自己也知道这点，左手大力的扣住我的腰，我又紧紧的抱着他，没有多余的动作，就这样完成了一次进入，时间持久。

    我喘息的要命，薄音却神色如常，身心达到愉悦，我胆子大了起来，无心的脱口问:“大叔，你做这事从来都不叫床吗？你的声音这么好听，又低沉，肯定很迷人。”

    薄音一巴掌拍到我的脑袋上，用这种行为表示对我话里的不认同。

    我瘪嘴，识趣的沉默。

    沉默半晌，空气里只有靡欢的味道，就在我以为薄音没有对我刚刚的话上心的时候，他却沉呤道:“时光，给我生个孩子。”

    “嗯？”怎么突然提起这个。

    薄音语气特别严肃道:“你不是想听我叫床吗？给我生个孩子，就满足你一次。”

    我:“……”

    哎哟我靠，这个闷骚的男人。

    薄音一本正经的语气，却让我想笑的不行，我忍了忍，实在忍不住低头的笑了出来，但是还是压抑着声音怕他听见。

    “你在取笑我？”他还是发现了。

    我管理好面部表情，抬头故作镇定的望着他，双手捧住他的脑袋，亲了亲他的下巴，又亲了亲他的脸颊，安抚道:“我没笑。”

    这是睁眼说瞎话，但是薄音刚刚那个语气现在回想起来都忍俊不禁。

    一本正经，严肃的语气，说出那么两句话，实在有些为难这个淡漠冷酷的男人。

    薄音疑惑的看了我一眼，随即转过身子平躺在床上，微微闭着眼睛，打算入睡。

    似乎不想同我交流。

    我低头思索了一番，将一只手放在他的胸膛上方，轻轻的摸着他的身体，讨好的亲了亲他的侧颈，他却不为所动。

    见他这样，我支起自己的身子，一只腿伸很长，一只腿盘起来，薄音似感觉我的动静，睁开双眼，眸心清明的看向我。

    我浅浅一笑，伸手抚摸着他脑袋上的黑发，一只手抚摸着他的脸颊，低头亲了亲他的眼睛，讨好道:“我发誓，我没笑。”

    笑了也打死不承认。

    听闻我这样说，他反而脸色一沉，声音低哑道:“怎么还在纠结这个问题？”

    原来是我多心了，我以为薄音不搭理我，还在想刚刚的事，所以就想安抚他。

    这真打脸，我装作什么都不知道强势的忽视他的话，又躺回到床上。

    清晨醒来的时候，我看了眼腕表，现在八点不到，师兄们应该还没有起，而古词哥差不多等会也要去学校了。

    我偏过头，薄音的眉目有些疲惫的紧锁，他昨天坐了一天的车，晚上摸黑走了一个多小时的山路，而且半夜又和我闹了许久，我想伸手抚平他的眉，又怕吵醒他。

    十多分钟后，古词哥低音炮低沉的声音在外面喊道:“时光，醒了吗？”

    他这一句话，薄音瞬间睁开眼睛，他眸心隐晦的看着我，似乎有些意外。

    “醒了，古词哥。”

    “昨天听说你没有吃早饭，你今天早点起来记得去厨房吃点，这样对身体好。”

    昨天是我赖床了，不过他真细心，未来的古太太，应该会原谅他吧。

    我嗯了一声，“谢谢古词哥。”

    古词哥的声音又传来道:“我去学校了。”

    随后听见一阵脚步声越行越远。

    