
    薄音今夜新年的求婚对我来说是意外的惊喜，前一刻我还在讨这个话，下一刻他却准备好了，还让庆配合了他。

    我双手抱着他的腰，看着窗外明明亮亮的烟火，微微光亮照明了微白的雪，我轻声笑着说:“薄先生，我也有礼物送给你。”

    薄音轻声嗯了一声，我从他怀里出来在梳妆台上拿起自己的挎包，取出里面的一块玉握在手心，然后转身望着他。

    他略有些期待的望着我，我笑了笑:“薄先生，你现在要闭上眼。”

    薄音微微闭上眼，我弯腰拿起他的手掌握在自己手心里，然后将这块玉放在他的掌心里，轻声道:“睁开眼，薄先生。”

    他之前喊我薄夫人，我现在只想喊他薄先生，这种隐晦的情绪让我心底很愉悦。

    薄音睁开眼，慢慢的摊开自己的手心，一个碧绿深邃的玉块静静的躺在他的手掌，我认真的望着他的眼睛，他的眼眸里倒影着喜悦，他是喜欢我这个礼物的。

    薄音用大拇指轻轻的摩擦着玉块，语调清愉的问：“你什么时候雕的？”

    这块玉是叔父曾经送给我的那两块，我将其中的一块雕刻出薄音的名字，又用了复杂的纹路相衬，送给他当做新年礼物。

    我笑了笑，心情愉悦的说：“生病的那些日子，但时间有些赶，不过希望你能喜欢，我的薄先生。”

    薄音微微垂着脑袋，手指轻轻的摩擦着，有些爱不释手道：“很精致。”

    他对这个礼物非常的满意，以至于睡觉的时候才小心翼翼的放在一旁的黑色小盒子里，见他这样我忍不住的取笑着问：“薄先生，有必要这样吗？”

    有必要这样欣喜，珍惜吗？

    “自然。”薄音转过身子将我搂在怀里，手掌在我肩膀之处轻轻的摩擦，沉悅的嗓音道：“这是薄夫人亲自雕刻送我的礼物。”

    薄音的手掌有些粗糙，弄得我肩膀有些痒痒的，再加上他这一番话，直接痒到了我的心间，也甜到了我的心间，我忍不住在他的怀里笑起来。

    因为是新年，第二天我醒的特别早，我化妆的时候薄音还侧躺在床上，而庆趴在地上伸着舌头眼睛一直看着他。

    薄音手臂枕着自己的脑袋，被子有些下滑露出他半个结实健壮的身体，我放下手中的口红，迈着小碎步过去替他盖上被子，薄音皱了皱眉但没被吵醒。

    这男人的长相很精致，英俊的让每个女人都沉沦，而且这结实有力的身体喷张着无限的力量，荷尔蒙爆棚。

    睡他一晚，都是让我觉得捡着了便宜，何况这个男人还爱我，还是我未来的丈夫，每想到这点我就觉得幸福的发芽。

    我是中毒了，中了一种名为薄音的毒yao，已经离不开他了，我想如若他那天背弃了我，我该怎么办？

    我看了眼趴在地上的庆，笑了笑轻声说:“庆，嘘，我们悄悄地出去。”

    薄音很累，他昨晚强忍了半夜，最后忍不住抓住我的手撸了后半夜。

    我被他吵醒过一次，见他这样觉得有些好笑，最后也随他折腾，自己睡觉。

    这段时间的确委屈他了。

    不仅仅他想要我，我也是非常想要他的，我想要他进入的那种塞满的感觉。

    我带着庆下楼，将之前准备好的新年礼物给了薄音父母一人一份。

    薄音的母亲很欣喜，连忙接过去打开，取出里面的项链，笑着道:“时光这好漂亮，真的是送给我的吗？”

    “嗯。”我笑着说:“很适合伯母你。”

    她视线突然不知道看向了何处，半晌不动，我顺着她的方向望过去，连忙收起自己的手藏起来，低着头不好意思说话。

    “云辞求婚了？”

    薄家的女性和男性不同，无论是薄书还是薄音的母亲，她们都有着八卦的心思。

    我答:“嗯。”

    “昨晚的事？”聪明的未来婆婆。

    “凌晨十二点的时候。”抬头望着她八卦的眼睛，我继续道:“伯母，薄音他说让我嫁给他，做他的薄夫人。”

    “好好好，既然都求婚了，你也别喊我伯母了，以后跟着薄音喊我妈。”

    我:“……”

    离开客厅回到房间的时候，我关上门呼口气拍了拍自己的胸口，视线正对上薄音的清明的眸子，他穿着睡袍侧躺在床上，懒懒的神情像一只慵懒的猫科动物。

    平时看上去像一匹狼的男人此刻像一只猫科动物，要多柔软有多柔软。

    我迈开步伐过去坐在他的身边，他顺势伸手拉住我的手心，问:“怎么像逃命？”

    “你妈妈比你妹妹还八卦。”

    我将刚刚在客厅里发生的事给薄音说了，他勾了勾唇玩着我的手指，敛下眼皮嗓音含着笑意说:“这样也好。”

    我瞪着他问:“好什么？”

    “家里本来就冷清，唯独母亲和书儿比较活跃，以后家里有了你，这下太爷就不怕寂寞了，父亲也不怕母亲一直烦他了。”

    我问:“薄先生，你是说我爱八卦？”

    “小时光。”

    我挑眉看着他:“嗯？”

    “你抹口红了。”

    他这是什么意思？我低着头看向他，薄音的眸子渐渐地深沉起来，我突然像明白什么一样，脑袋却忽而被他扣住。

    薄音咬住我的唇，用浑厚的舌头轻轻的舔舐，我睁着眼睛看着他，我喜欢睁着眼睛看薄音动情的模样，睫毛微微颤抖。

    在床边闹腾了半个小时薄音才起身去了浴室洗着自己满嘴的口红。

    因为是新年，薄音要去拜访我父母，他换了一身休闲的衣服，自己亲手拿着一些礼物跟着我回钟家。

    中午的时候留在钟家吃饭，午饭之后我回了房间，不大一会外面响起敲门声。

    我起身打开门看见叔父一愣，他见我这样伸手敲了敲我的脑袋，笑着问:“怎么？不欢迎我进你房间？”

    我反应过来，连忙伸手捂住脑袋笑着说:“叔父这说的哪里话，我没想到是你。”

    “你以为是谁？你家薄音？”叔父笑了笑进我房间，说:“还没有嫁出去的小丫头，一心就扑在人家身上了。”

    我立马接上开玩笑说:“叔父，你别取笑我，我这可是二婚，好不容易遇到个可靠男人，心不扑在他身上哪能怎么办？”

    “油嘴滑舌。”叔父在房间里看见一个大的白布，他过去伸手撩开。

    这是曾经在山崖皑皑白雪的苍树之下画的薄音，背影孤寂冷漠到极致。

    叔父恐怕比我更能看懂薄音这个人。

    他神色略有些不好的沉默半晌，说:“我的侄女技艺长了不少。”

    叔父仔细打量了许久夸了我这么一句，他站在这幅画面前又垂着脑袋看了半晌，淡淡问:“你有什么想法？”

    叔父是问我画这幅画当初的感想。

    这画本来交给了萧教授想开画展，但最后我取了回来，我舍不得它。

    舍不得将这个男人给任何人观赏。

    “叔父，那时候的他很冷清，很遥远，但现在他是我未来丈夫，他很温暖。”

    我知道叔父的担心，他怕我掌控不住这个男人，他怕薄音不是良配。

    “你觉得好就好。”叔父将视线移开落在我的身上，又轻声说:“你喜欢就好。”

    我笑着点头，抱着他的手臂好奇的问:“叔父，那个城堡怎么样？”

    “什么城堡？那只是叔父的一个梦想而已，按照计划应该到明年年底完工。”

    “那我要第一个去看。”我说。

    “当然，你是我唯一的侄女。”叔父顿了顿，又说:“元宵过后我就会离开，这些日子你过来，我教你一些东西。”

    “好嘞。”

    叔父离开后，我坐在床上想起之前叔父的那个神情，他似乎在担忧。

    叔父他在想什么？

    就在我想这个问题的时候，叔父第二天就给了我答案，他低声说:“时光，这个男人他的气质不是任何人能比的，他的心很冷，他的背影很清高，他的眼眸带着嗜血，他的厉气很重，他似乎不太适合你。”

    ——

    精彩的会慢慢降临

    