
    薄音这两日有些奇怪，比如前段时间在我面前偶尔露出的悲伤，以及昨天突然消失却在乐莎喝了一天的酒，晚上又那样反常。

    而今日他却带我来了总司令部，而来这里只是满足我要见他穿军装的愿望，他这样给我的感觉让我心底微微有些不安。

    但具体哪里不安，我又说不上一个所以来，索性就没有再想这些事。

    被我拔撩的在我身下的薄音显的很纯情，脸颊微红，眼眸微闭，真如一只小白兔。

    我轻轻的趴在他的身上，嘴唇在他耳侧游走，这要是放在以前他会推开我。

    可是今天他没有，无论我做多么过份的事他都没有推开我，或者责怪我，只是让我轻一点，或者说一些情话。

    比如喊我宝贝儿，比如让我亲亲他的有些地方，哄骗我含住不让我丢开，比如他会夸我皮肤滑嫩，长相漂亮。

    这与以前的薄音是两个极端。

    与从前强势的薄音来对比，今天我掌握了主动权，甚至撩的他哼哼唧唧的，我在他的身上动着，尽情的满足他，也满足我自己，而他的身下压着制服，最后被我们两个弄的一塌糊涂，皱的不成样子。

    我叫的很浪，薄音也比我好不到哪里去，他伸手扣住我的腰反复推进，大力的喘息甚至顾不上自己腰间的伤口。

    最后我软在他身上，起不来身子，我的双腿已经酸到极致，我抬眼望向窗外，夜色朦胧，我和薄音在这房间里又待了半天。

    昨晚一夜，今日半天，而且又不是我的安全期，这样不怀孕我真怀疑自己出问题，转念一想或许是薄音的问题。

    毕竟医生说我没有问题，怀孕是迟早的事，就看这次薄音给不给力了。

    而且最近这么频繁，应该给力吧。

    薄音拍拍我的背，将我抱起来进了浴室里面，在里面他找回了主动权，直接将我搂在怀里，淋在喷头下面做了起来。

    完事之后我猛然想起什么，连忙推开他的身子将他的纱布取下来，上面有微微的血丝，显然是伤口裂开了，我心疼的责怪道:“你怎么一点都不爱惜自己？”

    他淡淡道:“这是小伤。”

    他对自己的身体很难在乎起来，我瞪着他推着他出去，在房间里找了一圈没想到还有一个医yao箱，我连忙取出纱布重新替他包扎，最后腿软的地上，有些无力。

    从昨天到今天，纵欲过度，这个腿已经不像是我自己的了，但我却靠着床心情愉快的说道:“薄先生，你最近的表现很好。”

    至少将我伺候爽了！

    薄音坐在床边，居高临下的望着我，眸子很黑也很深沉，我头仰在床上也同样的望着他，到最后他捏了捏我的脸问:“饿了吗？我去给你带点吃的回来。”

    我笑着问:“哪里带吃的？”

    “伙食团，大锅饭，要吗？”

    “要。”

    薄音穿上来之前穿的西装，精神抖擞的离开了，我从地上爬起来像死狗一般趴在床上，两条腿已经到了极限，下面也疼的厉害，看来这事下次就要注意克制了！

    这张床是部队里的，特别的硬，我躺着也有些难受，而我的脚下还是薄音刚刚穿的那套军装，脏的一塌糊涂可就是舍不得拿开。

    薄音回来的时候我已经睡了一觉，他轻轻的拍着我的脸，将我搂入自己怀里，劝说道:“起来吃点再睡，等会冷了。”

    我窝在他怀里问:“什么吃的？”

    “瘦肉粥，包子，还有一些小菜。”

    我软在他怀里好奇的问:“这大半夜的谁做的？刚刚那个警务员？”

    薄音用手指理了理我凌乱的头发，轻声解释说:“我做的，起来吃点。”

    他做的？我不敢置信的抬头望着他？我曾经一直抱怨他不会叫床，只会强势的压迫我，也不给我做饭，可今天他都做到了！

    这样的薄音很棒，但我感觉哪里怪怪的，他现在似乎想极力的对我好，甚至满足我从前从未满足过我的要求。

    靠在薄音怀里，他亲手喂我吃了一顿晚饭，然后顺了顺我的背部，说:“睡吧。”

    说实话，他蒸的包子很好吃，肉很足不说里面的菜也很香，简直美味。

    应该说他做的都是美味。

    薄音起身在衣柜里去了两套被褥出来，吩咐我说:“先到床边这躺一会。”

    我滚着身子到了床边，薄音将两床被子铺在下面，又吩咐我滚到另一边，我顺从的滚过去，身下立马柔软了许多。

    薄音将另一边铺垫好，嗓音柔和的对我说:“刚刚看你皱着眉头睡得不舒服，也知道你嫌弃这里硬，现在你可以安心睡一觉了。”

    我眨着眼看着他，笑着夸他:“薄先生，你是个标准的会照顾人的男朋友。”

    “是吗？”他问。

    “是啊，而且我家大叔还这么帅。”

    他纠正我说:“是英俊。”

    “不要脸！”我说。

    “我要你。”

    与薄音甜言蜜语的斗了几句，我就闭着眼睛睡觉，刚开始还睡不下去，但他躺在我身侧之后，我很快的就入睡。

    果然是纵欲过度，清晨醒来的时候我的双腿还酸楚的厉害，我将这事告诉比我先醒来的薄音，他说:“先休息一会，等你休息好了我们再出发，不着急。”

    我问:“去哪里？”

    “热闹的地方。”

    薄音口中热闹的地方就是他所说的旅行，他计划了一场说走就走的旅行，将我直接塞进车里什么都没有带的去了机场。

    随后从机场坐了很久的飞机，直接带我去了芬兰，一个还处于冬季的国家。

    下飞机的时候我冷的发抖，随后就看见了小助理，他递给我们两件大衣，然后恭敬的对薄音说:“薄先生，一切都准备好。”

    我曾听说芬兰容易见着极光，以前来过这里旅行过，但就是没遇上。

    不知道这次有没有机会！

    薄音怎么会突然想起来这里？我问他，他说这里很纯净，他很喜欢。

    原来他喜欢冰天雪地的地方。

    坐上车的时候我窝在薄音的怀里，期间古诗诗给我打电话，我接起来笑着问:“姑奶奶有什么国际大事要告诉我？”

    “就顾庭那破事，他铁了心了，无论我怎么冷言冷语他就是不离婚，你说他有必要不？老娘如今二八年华，有必要在他身上耗着吗？他也不见见他什么货色！”

    古诗诗现在骂顾庭上瘾了，我侧身换了个姿势躺在薄音的大腿上，他五指轻轻的揉着我的脑袋，我说:“当初是你非赖着结婚，现在离不了就开始着急了，这些破事你急什么急！听我的要淡定从容，谁也不是一辈子非得死磕谁的那种，你只要表明心意，他始终不会纠缠的，顾庭他懂，他不是一个不讲道理的人！但他如若真不离婚可能就是爱你吧，你这辈子就完了！”

    揉我头皮的五指顿住，我向他眨了眨眼让他继续，这样真的挺舒服的。

    “你这是安慰我还是在看我笑话？”古诗诗脾气暴躁道:“他敢不离婚！他那个渣渣真的以为我爱他爱的死去活来？”

    “难道不是？”我反问。

    “钟时光，我靠你大爷！”

    古诗诗骂骂咧咧，我笑着说:“好了好了，顾庭不离婚又能怎么样？他以为所有的一切都在他的掌控中吗？只要你不爱，他会拿你没办法的，诗诗，记住只要你不爱，他就什么都没有，没有任何约束你的理由！”

    古诗诗可能觉得我这话说的很对，她那边沉默了许久，这才道:“心都死了，暖不起来了，即使暖也不会让顾庭暖，男人嘛没有这一个还有下一个，你说的对！谁也不是一辈子死磕着谁，我给你说我前段时间遇见了一个好男人，二十八岁，研究所的，带有那种儒雅的气质，与我哥差不多。”

    与古词差不多的温文尔雅的性格？

    “行啊，你动作挺快。”

    “那是，姑奶奶是谁？”

    我好心的提醒她道:“你这没离婚，这属于婚内出轨！”

    “屁，你难道不是婚内出轨，再说了是顾庭对不起我，难道还不允许我追求真爱？”

    与古诗诗聊了半个钟头，挂了电话之后薄音出声问我:“顾庭只是心里摇摆不定，无意犯了一个错误，为何在你们眼里就是十恶不赦？就是不肯原谅他？”

    薄音忽而问我这个问题，我好生的想了想说:“有些事并不是他做没做错的原因，而是那个人已经不再是当初她想要的模样，再说了顾庭亲手杀了他的孩子，这在女人的心里就是犯罪，是无期徒刑！”

    “当初想要的模样？”他喃喃道。

    其实我也不知道当初想要的模样具体指什么，但是那个感觉是不能变的。

    到了预定的酒店已经是下午了，小助理打开房门说:“里面的东西应有尽有，请薄先生和薄夫人先休息一会，等会吃晚餐。”

    小助理尽心尽责，我对他笑了笑夸道:“真是好助理，回去给你加薪水。”

    薄音斜视我一眼，小助理立马接上我的话，说:“谢谢薄夫人，这是我的工作。”

    