
    薄音对我这个提议不以为然，他合上书本顺过一旁的白毛巾随意的擦拭了一番，见他这样我从他手上拿过来，站在他身后轻轻的替他擦拭，直到头发干爽。

    我没有见过薄音生病，他最多只是受伤引发的高烧，他的身体素质不会因为头发湿润就会引发感冒，刚刚我只是担心他。

    我刚将毛巾放下，薄音就起身弯腰，一个公主抱将我抱了一个满怀，他侧着头望着我，目光里波涛汹涌，隐忍不发。

    我懂他的这种情绪，但是最后无论怎么拔撩，难受，他还是强制忍住。

    我的伤口在背部，做什么动作都不能太大，不然容易扯伤后面，裂开伤口，而且后面线头都还没有拆去。

    我心疼他，最后忍不住用手去帮他，他轻微喘息难受的声音，真的很迷惑人。

    让我心底也跟着难受。

    之后在薄家的几天都过的很平静，没有多余的人打扰，甚至过的很甜蜜。

    这几日薄音要么就带着我去周围转一转，要么就和我在房间里待到晚上，两个相爱的人在一起，无论做什么都不会无聊。

    难道我和薄音这属于热恋期吗？！

    而且这几日，薄音都习惯用我的手去撸他自个，甚至上瘾一样吻着我的身体。

    很快到了除夕，薄音早晨七点左右的时候就起床离开，带着太爷去了薄家祖坟。

    大年三十是一个祭奠祖先的日子，薄音离开后我想起什么一般也起床穿好衣服。

    我穿了一身山水墨色的旗袍，外面兜着一件长款的白色斗篷，斗篷上面绣着繁琐的精致花纹，是一件很衬皮肤的颜色。

    我化了一个精致的妆容，将卷发规矩的理在身后，拿着挎包出门。

    在楼下我看见睡觉的庆，它似听见我的脚步声，连忙睁开眼睛起身过来在我脚边打转，见它这样我惊喜问:“没和大叔一起去？”

    庆摇着尾巴，我问:“要不要和我一起去见一位老朋友，他今天的生日。”

    庆很通人性，我走在前面它乖顺的跟在我身后，到钟家的时候，张姨说:“将军和你爸，叔父去了坟山祭祖，等会回来。”

    叔父前两日就回家了，我爸也在这几日搬回了钟家老宅住，钟家算热闹起来了。

    我问了司机，张姨说:“他们只开走了一辆车，还有个司机在，我打电话喊他过来。”

    从京城出发已经快八点左右的时间了，在路上的时候我让司机开快点。

    我想在晚上之前赶回京城，但那个地方来去都要十个小时，加上上山要花三个小时，回去怎么说都要晚上九点左右了。

    快到山林部队的时候，薄音给我打了电话过来，我心底有些忐忑，我没有向他通报一声就离开，他会不会生气？

    如若向他通报他不会让我一个人离开，他会从祭祖的地方赶回来，但因为我的私心就让薄音离开他太爷，这样不好。

    虽然心底忐忑，我还是接了起来问:“你回家了吗？有什么事吗？”

    “在哪？”

    他的声音很冷静，我顿了顿撒谎说:“我在诗诗这里，大概晚上回来。”

    我撒谎只是不想薄音丢下一家人，不远千里的来找我，这事他做的出来。

    “在她那里做什么？”

    我睁着眼睛瞎说道:“聚会啊，每年都会和他们聚会。”

    “时光，今年不一样。”

    薄音的声音透过电话波传来，蛊惑人心，我下意识问:“有什么不一样？”

    “今年你有家室。”

    “……”

    挂了电话之后，我登录上微信在群里吆喝了一声，他们纷纷被炸了出来。

    我问:“今年你们聚吗？”

    “聚，为什么不聚？今晚喝个醉生梦死，时光今天你家薄先生会放你出来吗？”

    这话是古诗诗说的，后面紧接着裴尚溪说道:“今年爷不聚，在欧洲谈生意呢。”

    梁影道:“你真扫兴。”

    听说梁影最近也在尝试交往男朋友，不过一个星期的时间换了两个。

    目前这个是德国人，身材超级棒，听说是国际上的男模，与许念之前一个行业。

    “宝贝们，帮我一个忙，今年你们不聚但是也要装一个聚会的样子，我骗薄先生说我在和你们聚会，晚上九点回去。”

    梁影问:“骗他做什么？”

    “记得何深吗？”

    古诗诗比我大两岁，而裴尚溪就更不用说了，因为梁影和我同岁，大学也是一起的，她自然清晰记得何深这个人。

    古诗诗率先道:“这名字很耳熟……”

    “记得。”梁影说。

    “他两年前因为意外去世了。”

    ……

    到达山脚的时候，这里下起了急雨，司机递给我一把黑色的伞，我抱着之前在京城买的花一步一步的去了山上。

    庆乖顺的跟在我身后，走了几分钟我看了眼它笑了笑从花束里抽出一枝花递给它道:“喏，这是你送给何深哥哥的。”

    庆退了两步，似乎不想接花，但是摇了摇尾巴又上前将花含在嘴里。

    路不好走，又是下雨，到达山上的时候已经快到下午两点钟的时间了。

    我将花放在墓碑前，然后从手腕上取下我曾经雕刻的瓷花放在他的墓碑前，道:“何深，今天是你三十四岁的生日，这是我第一次为你过生，第一次送你礼物。”

    八年来第一次为他过生。

    却是在他不在的时光里。

    我突然有些难过，为他感到委屈，阮辰铭说何深家里只剩下他，所以他的墓碑被孤零零的修在这里，而且也是他的意愿。

    我又看了眼四周，他曾经在这里修的果树林在冬天的时候，枝叶凋零。

    我打着伞蹲下身子，伸出手指摸着薛青这两个字，笑着说:“谢谢你给我的新生命，谢谢你陪我走过八年的时间，何深哥哥，生日快乐，庆也来看你了。”

    “汪汪汪汪……”

    庆突然叫了起来，我转过头远处云雾里有一个模糊的身影，他打着伞微微低着头，面容上遮着一条黑色的丝巾。

    黑色的丝巾……

    庆向他激动的跑去，已经证实了他的身份，我问:“你也是庆的人？”

    他不是何深，他的黑色丝巾在我的手上，而且他面容上那条丝巾不是瓷花。

    来人沉默，步伐沉稳的向我走了两步，黑色的呢子外套衣摆到达小腿的位置，他的脚上穿了一双军靴模样的黑色鞋子。

    庆蹭着他的腿侧，他微微弯腰伸手摸了摸庆的脑袋，让它安抚下来道:“嗯。”

    他的声音嘶哑，低沉。

    “你来看薛青？”我问。

    他视线不凌厉，算得上柔和，他低哑着声音道:“我刚刚听见你喊他何深。”

    “嗯，是我朋友。”

    他向我走了几步，但就不肯在离我更近，只是打着伞视线定定的看向我。

    下的雨很大，他的面容逐渐看起来模糊，我收回视线将花束摆放整齐。

    何深的这张照片很模糊，但是玻璃画像里的面容很安静，温和，认得清他的模样。

    他问:“那张画是你画的？”

    “嗯，这里的照片模糊了，但是我没有他的照片，所以就自己画了一张。”

    他说:“很好看。”

    “你在庆里叫什么名字？”我问。

    他看着我沉默，我撑着伞又不好意思问:“这是不是隐私？”

    “我的代号雾。”

    “哦。”庆一直在他身边不肯回来，我好奇问:“那你知道薄音的代号吗？”

    “云。”

    上次黎塘就是这样称呼薄音的，不过他中了几枪，应该死了吧。

    “那谈温凉呢？”

    雾，云都有，那么其余的呢？

    “冰。”他撑着伞柄的手指骨骼很修长，甚至有一些白皙，他继续柔着声音说:“庆七人，云雾雨冰雪霜花。”

    我好笑问:“花是一个男人吗？”

    “嗯。”

    庆过来冲我摇着尾巴，又跑过去蹭着雾的腿侧，模样很欢脱，不像曾经的它。

    庆它现在很高兴。

    我起身站在一旁道:“你来看看他吧，我等会就要离开回京城了。”

    他站在原地不动，有一些雨水落在了他的肩侧，他轻声问:“从京城到这里来回十二个多小时，而且还有四个小时的山路。但你在这里待了不过十多分钟，十二个小时就为了这十多分钟，他对你很重要吗？”

    “重要。”我微笑着说:“很重要。”

    他忽而低头沉默，半晌后脚步沉稳的过来站在墓碑前面，我问:“为什么要遮住脸？庆的成员不能用真面目见人吗？”

    “秘密。”

    两个字打发了我，我不好再多问，再待了两分钟就转身离开这里。

    下山的路更不好走，一路崎岖，而且因为下雨山雾浓厚，很难看清前面。

    我心底很恐惧，但是还好庆一直在身边，让我心底稍许有了一点点胆量。

    之前因为考虑到要走山路，所以我穿的是粗跟高跟鞋，但是走了这么久，脚还是忍不住的疼起来，我依靠着一棵树脱下鞋子看了看，脚底已经发红，脚边磨的厉害。

    我吸着气，揉了揉脚又穿上鞋子向山下走去，期间还摔了一跤，还好抱着庆的身体，没有滑落太远。

    