
    我想起我和薄音遭遇埋伏的那一夜。

    薄音说了一句话。

    他说:“一个男人连自己的女人都保护不了，怎么让她心甘情愿的嫁给自己？”

    其实他说这话的时候，就已经代表他和七年前的不同，那时候他懂得珍惜一个人。

    坐在我对面的男人手指继续敲着暗黄色的餐桌，温和的语气说:“那时候，云也问我过自己做的是不是太残忍，我说是，他说和她在一起，他不能原谅自己，对不起死去的那些战友。”

    薄音与许念，隔着别人生死的距离。

    “云无心是真，但他也有思想，也会想这些问题，他所做的决定都是经过深思熟虑的，所以时光……他现在既然决定和你在一起，既然决定和你结婚，说明他真心想你做他的妻子。”

    他这样安抚人的语气太熟悉，我抬眼愣愣的看着他，但只能看见一片白皙，清朗如画的眉目，以及那一片沉黑带着温暖的眸子。

    “我们以前好像见过面。”

    我突然冒出这么一句，对面的人也微微愣了愣，随即轻声说:“嗯，见过，除夕那天在薛青的坟墓之处，我们见过面。”

    是吗？只是那天吗？！

    我摇摇头，他是庆里的雾，而在两个月前我还不知道有庆这个组织的存在。

    曾经怎么会见过呢？

    如果没见过，怎么会感到熟悉呢？

    他陪我坐着，我脑海里想着这些问题，其实许念在当时的情况下别无选择。

    她透露的真的无关紧要，只是运气不好碰巧撞在了这个点上，踩到了薄音的底线。

    而薄音行事果然干脆利落，直接单方面分手，即使许念解释过，闹过也毫无用处。

    我手机铃声响了起来，我从挎包里取出来看见‘大叔’二字会心一笑。

    即使之前，我还对他感到惶恐。

    薄音清浅的声音问:“吃晚饭了吗？”

    “正在吃呢，你打电话总是提这事。”

    “谁让你太懒。”

    “你……大叔我不懒。”

    对面的人对我点头忽而起身，半蹲着身子拍了拍庆的脑袋，背着灯光缓慢的离去。

    “乖，我会早点回来的。”

    他这离开不过两天，即使早点回来也是要等一周左右，我敷衍的嗯了一声，又和他说了一些其他的话，就挂断了电话。

    带庆回家，给它换了一个新的沙发垫放在卧室里，有它守着我，就像薄音守着我一般。

    薄音其实有时候像庆，喜欢蹭着我的脸，也喜欢我用手去抚摸他的脑袋。

    这些他不说，甚至出言阻止，但是每次这样对待他的时候，我能感受到他的心情愉悦。

    薄音心底傲娇，但又贪恋。

    是一个极其矛盾的男人。

    清晨醒来的时候，拿起手机发现里面的微信群已经炸开锅了，古诗诗说她半个月后回国。

    她曾经说过，会休养两个月回国，但她离开不过一周，半个月后回来，这时间加起来也没有一个月。

    是什么促使她急迫的回来？！

    我私发消息的时候，她回复说:“回来将一些手续办了，婚还是要离的，不能拖着。”

    她怕拖着后面会心软吗？

    古诗诗比想象中坚强，也比想象中勇敢，当决定放弃一个人的时候，比什么时候都决绝。

    我正想将手机放下，裴尚溪突然打电话过来，我接起来问:“你有什么国家大事？”

    “来机场接爷。”

    裴尚溪没个正经的声音传来。

    “没时间。”我拒绝。

    “老子一个多月没回来，你是不是忘了我的存在？快点，机场等你，别让我等太久。”

    裴尚溪率先挂了电话，我无奈的起身穿好衣服化好妆，拖着庆去了机场。

    而等我到机场给裴尚溪打电话的时候，他一副惊喜的语气说:“真来了？爷已经离开了！”

    我忍了忍，实在忍不住冲着电话大骂道:“裴家小子，你大爷的！”

    肩膀突然被人勾住，裴尚溪拿着手机，望着我笑嘻嘻说:“淑女，保持淑女的形象。”

    我看向周围，几个人神色怪异的看着我，我脸色一冷推开他，向机场外走，裴尚溪拖着行李箱追上我求饶道:“小时光我就是开个玩笑，我错了，下次再也不敢了！”

    我也没真的生气，就是吓吓他，看他认错这么良好的份上，我原谅他问:“你女朋友呢？怎么不让她过来接你，你不是说这个要长久一些吗？怎么现在又不见人了？”

    “谁说不见人了？艾乐她是救死扶伤的医生，今天有一台手术，没时间而已，你以为谁都跟你这么闲似的？”他斜眼看着我。

    我走到车辆旁边打开车门说:“艾乐是个好女孩，你别对别人随意了，好好对待。”

    “我比你懂，小丫头片子还教我这些。”裴尚溪也打开车门，看见副驾驶上的庆一愣，忧伤问:“它坐前面那我坐哪儿？”

    我答:“你随意。”

    我坐进驾驶座，裴尚溪先将行李箱塞在后面，随后同庆商量道:“大爷，你挪挪位置，直接从这中间穿到后面去，给我让个位置。”

    裴尚溪还伸手指了指后面的位置，庆顺着他的手势偏头看了眼后面，又转回头吐着舌头无辜的看着他，屁股就是不挪一下。

    “切，谁稀罕。”

    裴尚溪打开后车门坐进去，刚发动车的时候庆突然从中间的位置跑到后面去，坐在裴尚溪的身边，后者脸色刷的一下白了，厉声问:“你个死玩意是故意和爷作对的是不是？”

    “汪。”

    “你别以为你厉害，再叫个试试。”

    “汪。”

    “行，好男不跟狗斗。”

    “汪。”

    我偷偷的笑了笑，开车去了邑城，将裴尚溪送到公寓的时候我就离开了。

    离开之前他说:“时光，你安心的过你的日子，我也安心的过我的日子，别有压力。”

    裴尚溪这是打算从良，好好找个媳妇儿过日子了？如果真是这样对我来说也是欣慰。

    邑城离昨晚那个夜市不远，我开着车去了那边，昨晚出现的那个男人没有在这里。

    我将放庆下车，它在地上嗅着往前走，我跟着它到了一家比较差劲的旅店。

    这旅店的招牌很老旧。

    我进去问这里的老板，“这里有没有一个常用丝巾蒙着脸的客人？丝巾和我手腕上这处一模一样。”我抬着手腕给老板看。

    他看了许久，点头说:“有这么一个古怪的客人，不过他今天早上刚退房离开。”

    “他一个人吗？”我问。

    “嗯。”

    他不是要保护一个人吗？怎么就他一个人住这里呢？他到底要保护谁呢？

    我牵着庆离开这里，不知为何，雾总是给我一种熟悉又莫名安心的感觉。

    就像认识许久的老朋友。

    晚上我回到钟家，去了叔父的画室，将未完成的雕刻继续雕刻下去。

    七月二十九是薄音的生日，我想雕刻他的半身像送给他作为生日礼物。

    这石像到目前为止只有一个大概的轮廓，距离完成还需要好几个月。

    但到那天，还有很多时间，不着急。

    我雕到凌晨的时候才回到自己房间睡觉，今天薄音没有打电话过来，我心底很担忧。

    但我没有主动给他打电话，我不想打扰他。

    未来的三天薄音都没有再打电话过来，直到第四天的时候我才知道他出事了。

    这事还是太爷告诉我的，我着急的开车去了医院，薄音还在手术室里抢救。

    薄家的人都在，我红着眼圈心底发颤，暗示自己一定不要慌乱，一定要镇定。

    薄音他一定没事的！

    “时光，医生正在取子弹，会没事的。”

    薄音的母亲将我拥在怀里，轻轻的用手拍着我的背，安抚说:“这对云辞来说家常便饭。”

    将自己处于危险之中就是家常便饭？

    薄音一直在手术室里，我期间去了洗手间终于还是忍不住哭了出来，第一次面对他这样，我还是做不到镇定，我心底还是害怕。

    害怕他像何深一样。

    不不不，不会的，他会好起来的。

    我抹了抹眼泪用冷水拍了拍脸，镇定下来到手术室外等着，里面的灯一直亮着。

    可是他一直没有出来。

    薄音他不会让我失望的，他说让我在家里等他！

    