
    夜晚，夏日的京城又下起了雨。

    有些事不说，并不代表我不知道，我明白何深的想法，其实在很早之前，在许念被抓的那一天，他都有了离开的思量。

    许念被抓，薄景的身世被暴露，而很多事何深也渐渐地明白，而且他不想用爱来困住我，再加上一直为我着想，所以一直都在退缩，这一个月里他心里过的也是不安。

    只是昨晚更加确定了他的决心。

    昨晚他并非是真的想动我，而是需要给一个自己万分决绝离去的理由，他需要用这个来证明，我的心底始终都不愿意真心接受他。

    昨晚我拒绝了他，终究将他亲手从我身边推开，让他一个人又回到了从前。

    谈温凉告诉我说:“少将自己的选择。”

    我问:“他选择什么？”

    他选择成全我而一个人离开这京城，选择回到岳铭计划里去吗？选择孤独？

    何深对于我来说是什么？是救命恩人，是恩师，是亲人，是朋友，是一直陪伴的成长。

    我怎么舍得他又回到从前呢？

    我钟时光敢爱敢恨，可是到如今却变成这么一个犹豫不决，心思惶恐的女人。

    谈温凉对于我这话，她实话实说道:“少将选择远离你回到岳铭，也是为了保护你。”

    回到岳铭……为了保护我？

    昨天谈温凉送我回邑城离开之前，又再一次偏向薄音说:“大校他一直在等你。”

    ……

    等我什么？等我回心转意？

    我伸手抹着眼角的泪水，忽而感觉情绪很乱也很低落，闭着眼不到两分钟又睡了过去。

    而我做了一个梦。

    梦见何深去了一个他不喜欢的地方，梦见他身上带血，梦见他的眼睛目光灼灼的望着我，梦见他说他想我，也说希望我幸福。

    我睁开眼睛的时候，看见床边的男人，轻轻的笑了笑问:“你怎么来了？”

    “冯医生说你在医院。”

    薄音只兜了一件白色的衬衫，衣摆塞进腰里的，咖啡色的皮带显得他略为不羁。

    还有……他的腕间还带着我送给他的黑色真皮手表，他貌似从来都没有取下来过。

    薄音将打包的饭菜取出来，我眨了眨眼坐起身子，从他手中接过勺子自己吃起来，他坐在一旁看着我半晌不言不语。

    他比平时显得要沉默许多。

    两天没有吃任何东西其实我一点都不饿，但无论我饿不饿都要进食，毕竟肚子里怀着一个孩子，他的营养必须要跟上去。

    我将剩下的饭菜装进一次性的饭盒里，交给薄音，笑着说:“帮我给庆吧，它应该饿了。”

    薄音从我手中接过去，微凉的手指擦过我的指尖，我猛的收回来轻轻的捏住被角。

    “还不愿告诉我实话吗？”他淡淡的看了我一眼，从我手中接过饭盒起身放在病房的中央，庆连忙跑过去大口大口的吃起来，薄音却转身之际道:“冯医生告诉我，你怀的女孩。”

    曾经一心隐藏的秘密忽而被揭穿，薄音不傻他自然知道孩子满了三个月才能看出性别，也就是说他已经万分确定这孩子是他的。

    “哦。”我轻轻的哦了一声，看着他明亮的眼睛，淡淡的笑着说:“是你的。”

    薄音神色一凛，他眸心沉静的望着我半晌，随即转身去了洗手间，再次出来的时候手心里握着一条湿润的白色毛巾。

    他一言不发的过来坐在病床旁，一只手固定着我的脸颊，一只手用毛巾轻轻的擦拭着我的脸，其实我能感觉的到他情绪低落，只是他压抑着的。薄音将我的手从被角处拿起来握在他掌心，擦拭着说:“还是不愿和我在一起？”

    这个问题该怎么回答？这半年的时间发生过太多的事，我已经无力应付，我现在只想远离曾经安生的生下这个孩子，再做打算。

    是，他说的对，我不愿和他再在一起。

    见我半晌不说话，薄音将毛巾放在一侧，偏过头对我低声说:“孩子需要亲生父亲，你也需要我，时光，我更需要你们。”

    薄音说:“我需要这个孩子，我想要做父亲，更何况她是我最爱女人怀的。时光，我薄音需要一个妻子，需要一个知冷知热的人在身边，与你在一起我才会感觉自己有血有肉有情绪。”

    他是双眼皮，睫毛又黑又长，眼睛深黑，甚至下意识的透着冷漠，可是此刻看起来却有些微红，有些难以压抑的痛苦。

    我从来都不想他难过，也从来不想他生气，但我现在的心也难熬的厉害，也纠结的厉害，我甚至没有办法做出决定，甚至不愿接近他。

    “大叔。”

    “嗯？”

    他语调微微上调，带着稍许愉悦。

    “你的未婚妻是许念啊，你怎么能忘了？”他和许家有婚姻，他的未婚妻是许念，即使许念被抓走，但是这事实不能否定。

    “笨蛋……时光，谁说婚礼就一定是为她准备的？我薄音的婚礼只为你准备。”

    原来他心底一直都是这个打算。

    我望着他的眼睛，笑着问:“大叔，你现在是在动摇我的心思吗？”

    “能吗？”他问。

    我说:“我累了。”

    我始终没有给他答案，我无法在此刻难受痛苦的情绪下给他答案。

    我无法当做什么都没有发生过一般，何深刚离开就立刻投入他的怀抱，我如今也无法再像以前一般敢爱敢恨，在两家长辈矛盾的激化下不管不顾的就与他在一起。

    那爷爷所做的一切都成了笑话。

    薄音没有再说什么，他陪着我半夜就离开了，他关门的那一瞬间我就睁开了眼。

    清晨一亮我就开着何深昨日留在这里的车去了钟家，听薄书说爷爷最近还在与太爷闹矛盾，两人在部队一句话也不搭，即使太爷态度良好的找他说一句话，爷爷也是强势的忽视。

    我知道，他老人家只是心疼我。

    但是归根结底，太爷也无错，只是当时心急想要曾孙子而已，而且哪有把自家曾孙子赶在门外的？许念一带回来他自然欣喜接受。

    我怀孕这事我曾经委婉的告诉了母亲，她应该也委婉的告诉了父亲和爷爷，所以爷爷见我微微挺起的肚子也没有多问。

    只是询问我这段时间身体如何，我笑笑拉着他的手臂说:“我什么都好，爷爷你就等着今年年底抱小曾孙女，在太爷面前可以耀武扬威。”

    “是小姑娘吗？”爷爷立马笑的开怀，摸着我脑袋说:“我当然要去耀武扬威，他这次吃了一个闷亏，他家曾孙子没了，而真曾孙女在我钟家，看他怎么办！让他后悔去！”

    爷爷与太爷是过命的交情，几十年的战友情突然崩溃也让我心底难受，其实爷爷他也难过吧，他心底气太爷就像我气薄音。

    气他们态度转化太大。

    我笑了笑，爷爷觉得自己说漏了嘴，连忙伸手捂住说:“想吃什么？我让张姨给你做。”

    “都行，我先上楼换一身衣服。”

    回到楼上我打开衣柜，里面都是一些很青春的衣服，还有一些齐肩裙子。

    我挑选了一件金色蕾丝裙子换上，又将长发挽成丸子头，我看了眼梳妆台上的化妆品，只涂了淡淡的唇膏，起身僵住。

    我曾经在小村里为薄音画的画还在这里，我忍住没有去揭开，没有去看那冷漠的背影，转身下楼却接到薄音的电话。

    他清浅的声音问:“时光，在哪儿？”

    比起以前在哪，如今多了一些温度。

    “钟家。”我坦诚道:“以后在钟家养胎。”

    他小心翼翼问:“我能过来吗？”

    我诚恳道:“我爷爷他并不希望你过来。”

    “所以，你希望我过来吗？”

    我是这个意思吗？

    我说:“薄先生，你上班吧。”

    “嗯，我挂了。”

    挂了电话之后，爷爷看见我抱怨说:“温言最近也回古家了，这里就剩我一个人。”

    他知道是薄音给我打电话，但他不多问。

    我笑了笑:“我最近都在这里陪你。”

    “还是我家孙女懂事，你爸妈他们前几天就离开去世界环游了，就欺负我一个人。”

    世界环游这事我知道，还是我劝的爸带妈出去的，他们现在又没有生意，钟家的事也不需要他们操劳，该他们享受。

    我笑着坐他身边，将脑袋靠着他的肩膀，轻声说:“爷爷，如若太爷给你认错了你也不要死扛着，毕竟这个大院就你们交往最深。”

    “谁和那个糟老头交往深？”爷爷气呼呼说道:“他那个样子，活该没有孙媳妇！”

    爷爷心中有结，我伸手顺了顺他胸口哄着说:“爷爷，我不怪薄音，我们好好的过自己日子，别因为我就损害你们长辈之间的交情。”

    “小时光。”

    “爷爷，我真心不怪任何人。”

    ……

    下午的时候萧教授给我打了电话，让我过去和几个师兄帮他整理展览室，他的个人画展就在这个月底就要办起来。

    到的时候我看见谈温言也在，他看见我连忙乖乖的喊了声:“老师，好久不见。”

    是啊，我一个月都在医院照顾何深哪里也没去，算起来是好久不见了。

    我揉揉他的脑袋，笑着问:“温言，你最近都跟着师叔们学习吗？”

    他点点头说:“嗯，师叔们教我。”

    谈温言现在开始渐渐的多语了。

    晚上萧教授请我们吃晚餐，师姐像发现什么一般，过来悄悄道:“师妹，你怀孕了？”

    我怀孕三个月左右的时间，肚子只有微微的隆起，但一般人都会以为长胖了，正常人都会看不出异样，但师姐是女人，眼尖心细。

    我笑着说:“三个月了。”

    师姐疑惑问:“是薄先生的？”

    “嗯。”我笑了笑:“他的。”

    聚餐之后我拉着谈温言的手在学校里散步，他说等会有人过来接他，所以我先陪他再回去。

    二十分钟后，一辆黑色低调的商务车停在我们的面前，车上下来一个熟悉的人。

    我看着他笑着打趣说:“古词哥，现在比以前多了一项任务，怎么样？高兴吗？”

    他现在多了一项照顾孩子的任务，每天接谈温言上下学，每天照顾他的起居，我下意识的伸手捂住肚子，我想我以后也会这样。

    是甜蜜的任务。

    “你个丫头。”古词温和的笑了笑，低头看着谈温言问:“温言，吃晚饭了吗？”

    谈温言沉默点头，随后对我说了声再见就自己上车坐好，规规矩矩的很。

    古词无奈笑着说:“还是这样。”

    “慢慢来，他会惦记你的好。”我打趣古词问:“古词哥你最近的日子过的挺滋润的啊。”

    “什么滋润？”他说:“照旧。”

    “嫂子不是在家吗？你们还不滋润？”

    “你一天脑袋里想些什么乱七八糟的。”古词默了默，问:“你最近见过她？”

    “嗯，昨天见过嫂子。”

    昨天谈温凉送我回家。

    “难怪你会说她在家。”古词无奈的笑笑，语气温和道:“她已经半个月没回家了。”

    原来是独守空房。

    半个月没回家，是有什么任务吗？

    古词似明白我的疑惑，他解释说:“她一个月前受过伤，伤刚好就又离开了。”

    一个月前，许念被抓住的那段时间，貌似薄音好像也受伤了，昨天还在医院换yao。

    “嫂子一个月前有任务。”我神秘说:“悄悄告诉你，薄先生也受伤了。”

    “我知道他们一个组织的，也知道他的秘密，不过这事我也不会到处说，只是我不知道她具体什么时候回家，也没有给个准信。”

    他的秘密指知道薄音还是在职军人？！

    或许是谈温凉告诉过他。

    “或许过两天就回来了。”我说。

    “小时光，帮我一个忙，成吗？”

    ……

    我拿着手机给谈温凉拨通电话，这是我第一次主动给她打电话，不知她吃不吃惊。

    她那边接起来很快，问:“时光？”

    “嫂子，你现在在做什么？”

    开的扩音，古词也能听见谈温凉的声音。

    她可能愣了愣，半晌回答:“在部队。”

    我看着古词问:“你有任务吗？”

    古词的神情很柔和，应该是听到了她的声音，难道他平常不能给她打电话？

    “前天刚结束，现在在部队处理一些事。”谈温凉顿了顿，问:“你有什么事吗？”

    我语塞，想个借口说:“诗诗她说要请我们吃饭，让我邀请你，问问看你在不在京城。”

    对不起，古诗诗。

    “吃饭？”她犹豫一会道:“我部队这边也没什么事，后天回来我请你们。”

    “诗诗说她请。”我诚恳道。

    谈温凉坚持说:“我是长辈，我请你们。”

    挂了电话我得意的看着古词，他笑了笑满意的说:“还是时光有办法，谢谢你。”

    “说什么谢谢？我回去了。”

    古词这追妻之路还得继续啊。

    我开车回到钟家，大院里的灯光很亮，还有一些军长家的孩子在院子里玩乐。

    我回到钟家的时候爷爷已经休息了，但是叮嘱张姨给我熬了鸡汤，我喝了半碗，之后我回到房间洗澡，最后裹着浴巾躺在床上。

    刚躺下一会，门外就响起声音，我起身过去打开门，看见庆蹲坐在地上猛的摇着尾巴。

    我连忙蹲下身摸着它的脑袋问:“庆，你今天与首长在一起玩的怎么样？”

    “汪。”

    “那是你首长，怎么嫌弃他？”

    庆绕过我进房，卧在我床边。

    它这段时间养成了这个保护我的习惯。

    我也没有赶它出去，而是转身倒了一杯温水，随后窗外听见一阵动静，我惊讶，庆连忙跑到阳台上，我胆小的缩在门边，难道有小偷吗？

    谁敢偷到军长家来？到处都是士兵！

    窗帘被一双修长的手撩开，我看着突然出现的男人哭笑不得对他道:“你就是在部队里学的这些？晚上偷偷翻姑娘家的阳台？”

    “首长不待见我。”薄音过来将我搂在怀里，深呼吸道:“现如今只有这个法子。”

    “嗯，他不待见你。”我不动声色的从薄音的怀里出来，又倒了一杯水道:“他都喊你薄音了。”

    “云辞也不愿喊了，看来真的不待见我。”

    薄音这语气有些无所谓，随即又有些惆怅的说:“首长不待见我倒没什么，你待见我就行。”

    我又喝了半杯水，摇摇头说:“我并不待见你大晚上来翻人家姑娘的阳台。”

    他道:“人家姑娘也没有拒绝。”

    我笑了笑:“因为她知道，她拒绝你也会这样，索性不愿浪费精力和你讲道理。”

    “那就一直不要和我讲道理。”

    薄音厚着脸皮扯开自己的领带扔在我床上，随后又拿了我的浴巾进了浴室。

    再次出来的时候他头发微微湿润，身下裹着我的浴巾，裸露着坚硬的胸膛出来，我郁闷的收回视线，不去看这个厚脸皮的人。

    不过他受伤，伤口在哪里？

    薄音坐在我床上，撩开被子躺进去，靠在我枕头上，嗓音磁性的问:“换衣服了？”

    呃……刚刚趁他洗澡的时候换了一件很严实的睡衣，只是下意识这样的行为而已。

    他嗤笑一声:“我又不会对你做什么。”

    我斜兜了他一眼，坐在沙发上淡淡问:“薄先生，我能请你回自己的家吗？”

    薄音直接忽视我的话，转移话题道:“过来让我和孩子说说话，我还从来没和她沟通过。”

    “……”

    我战斗力如今比不过他。

    但我也不肯过去，索性拿着一本小言情看起来，而他也安静下来，不再找我说话。

    半晌，我偏头望过去，他已经闭着眼睡了。

    我无奈的叹息一声，看了眼地上的庆，又看了眼睡下的薄音，还是起身过去替他盖好被子，想出去重新找个房间睡觉，但转身之际手腕被人攥住，我这是被人耍了，他居然有耐心装睡！

    我看着他道:“你骗我？”

    “让我和孩子说说话，我想她。”

    我终究心软了，任由他隔着衣服摸我的肚子，但他却不言不语，我道:“你不是想说话吗？”

    他镇定道:“心灵交流。”

    我:“……”

    薄音隔着衣服将手掌落在我肚子上，满心欢喜的问:“想过给她取什么名字吗？”

    我问:“你想过吗？”

    他浅浅一笑道:“想过，一直都在想，男孩女孩的名字都在想，但昨天得知是女孩，我就一直想女孩的名字，想什么名字才能配的上她。”

    我看着他眼睛说:“你想过没用。”

    他不明问:“嗯？”

    我解释说:“她已经有名字了。”

    “什么名？”

    “钟瓷。”

    薄音手一僵，纠正道:“薄瓷。”

    “钟。”

    “薄瓷。”

    “钟。”

    “薄瓷。”

    ……

    我执拗不过他，索性不争论这个无谓的话题。

    薄音今晚还是没有离开我的房间，但他拿了一床被子规规矩矩的去沙发上睡觉。

    凌晨五点的时候又翻阅阳台离开，第二天晚上的时候我怕他再来，索性换了一个房间睡觉。

    但他的电话却打过来，我没有接！没接但并不代表他没有法子，他直接发短信道:“十分钟回房，不然我等会就下楼找首长。”

    他这幼稚的男人。

    我思考许久回消息道:“我在诗诗家。”

    他这才消停没有追问我。

    但天亮的时候，他说:“古诗诗说，你没在她那边，钟时光，你骗我好玩吗？”

    好玩吗？我只是不知道怎么和他相处。

    这样牵扯是好事吗？

    我没有回复这条短信，中午的时候古诗诗打电话过来激动的说:“嫂子突然要请我们吃饭！”

    我故作惊讶问:“真的吗？那个地方？”

    “嫂子问我要吃什么，我说海鲜大餐！”古诗诗郁闷说:“不过她居然也请了顾庭！”

    有顾庭？那肯定也有古词和薄音！

    我突然不期待这顿海鲜大餐了！

    我劝她说:“你吃你的，不管他。”

    “时光，姑奶奶特么又怀孕了。”

    说这话的古诗诗忽而哭了，很伤心的模样，我连忙挂了电话开车去她那边。

    她委屈说:“他一个男人脱光了在我面前，我没有忍住，他这是色诱！他这是犯罪！”

    我想起平时冷冷的顾庭，他也会这样吗？！

    我淡定问:“色诱过你几次？”

    “我一只手数不过来怎么办？”

    我看了眼天空，淡淡道:“你自求多福。”

    