
    在晚上休息之前，我又替薄音擦了擦身体，正在这个时候他的手机响了起来，是一个陌生的号码，换个话说薄音的手机从没有备注。

    我拿给他，他看了眼号码接过去直接挂断，我略有些好奇问:“为什么不接这个电话？”

    “是许念。”

    薄音特别坦诚。

    我识趣闭嘴，薄音将手机放在床边，刚放下没有几秒钟又响了起来，他皱了皱眉头接起来，将手机搁在耳边声音冷冷的问:“什么事？”

    许念直接道:“我担心你。”

    我趴在薄音身边偷听，我挑眉看了眼他，他神情有些冷的说:“嗯，知道了。”

    他面对别人都是这幅冷冷的姿态。

    “你还在怪我当年做的那事吗？还是过不去那个坎吗？薄音，当年我也很委屈。”

    许念的控诉直接让薄音挂断了电话，我大概明白那事是什么事，那时的薄音真的冷血。

    我知道，但是薄音却不知道我知道，所以我故作不知的问:“当年什么事？”

    他直接吐了两个字说:“破事。”

    我没有再追问这个问题，低头亲了亲他的唇角继续替他擦拭身体，晚上睡在他身侧。

    快到三月份，因为薄音的受伤我和他的婚礼又推迟了一个月，三月份底的时候薄音不想再住在医院，暂时回到瑾南养伤。

    他腰上的伤口很大，但唇角和身上的淤青渐渐地消退，而且脸色看上去红润了许多。

    最近我经常给他炖汤喝，几乎将我会的都做了一遍，他也不觉得频繁喝的想吐，反而还主动吩咐我第二天炖什么汤。

    我小心翼翼的扶着薄音躺在床上，小助理将yao品什么的都放在了卧室里，薄音给他说了几句关于工作的事他就离开了。

    我见他这样，没好气说:“好好养伤是王道，公司的事有我爸和你爸呢，别瞎操心。”

    薄音靠在床头，眸心落在我的身上，轻声解释说:“身在其位谋其职，过来。”

    后面这两个字是扔给我的。

    我忽视他，将周围的东西收拾好才爬上床轻轻的将脑袋靠在他肩膀，说:“自己都顾不过来了，还操那么多心做什么？”

    “我有你顾。”

    “不许说甜言蜜语！”

    他无辜的语气问:“这也算？”

    “算。”

    这段时间薄音这甜话是信手拈来，不，应该是张嘴就来，撩的我总有些把持不住。

    而且这段时间薄音总是在我睡下的时候，手不规矩的摸进了我的衣服，最后拔撩起双方的火，他一点都不念着自己的伤。

    如若受伤的是我，他克制的不行。

    在医院待了十多天的日子，今天刚回瑾南的时候，古诗诗就打电话过来说:“姑奶奶我重出江湖了！今晚过来请我吃饭！”

    我想都没想答应道:“行，晚上等着我！”

    一个月没有见到古诗诗，我主要想去看看她脸上的伤，还有看看她的情绪。

    我挂断电话，薄音忽而收拢手上的报纸，皱着眉头问:“晚上还要出去？”

    “嗯，诗诗回来了，我过去看看她。”

    薄音没有再说什么，而是放下手中的报纸，侧过脑袋看着我，眼神略有些暗示。

    我连忙起身说:“不行，你的腰不行。”

    薄音反问:“我腰不行？”

    “你伤口还没有愈合，很容易裂口，你别任性，大不了等你好了随你折腾。”

    “薄夫人，正因为我腰有伤口，所以就多麻烦你用点力了。”他神情特别坦然。

    “呸，你要不要脸！”

    他勾唇说:“我要你。”

    我坚决不同意，薄音跟我闹了一下午的脾气，无论问他什么都不回答，幼稚的像小朋友。

    还没有庆听话！

    眼看到了古诗诗约定的时间，我换了一身衣服对薄音说:“我会早点回来的。”

    薄音靠着床头看报纸，强烈我忽视我。

    我郁闷的下楼开车去了指定的地点，这是个高级的西餐厅，我进去看见古诗诗正喝着红酒，我笑着坐在她对面问:“怎么？寂寞了？”

    我不敢问她的脸怎么回事？

    “姑奶奶重生了。”古诗诗笑着，指了指自己的脸笑着说:“怎么样？这脸怎么样？虽然和以前不一样，但至少没疤痕啊。”

    的确不一样了。

    虽然能看出是古诗诗，但是她的一半脸和以前不一样了，她为了不留疤痕整容了。

    但还在整张脸很协调。

    “很漂亮。”我夸道。

    “姑奶奶一直都漂亮！”

    “回去见过古词哥他们了吗？”我问。

    古诗诗仰头喝了一杯红酒，笑着说:“见了，而且哥哥说他已经和嫂子领了结婚证，打算九月举行一场婚礼，温言也回古家了。”

    什么？！我不问世事照顾薄音的这半个月居然发生了这些事？

    谈温凉居然答应嫁给了古词，而谈温言也快速的回到古家，古词说的没错，他说年后结婚就真的会结婚，不知道他用了什么办法！

    我掩下脸上的惊讶，问:“那温言姓？”

    我想问还姓谈吗？

    古诗诗笑着点头说:“谈，这是温言自己的决定，嫂子什么事都询问温言本人的意见。”

    路漫漫其修远兮，古词想打动自己的儿子恐怕没有那么容易，不过日子还长着呢。

    古诗诗一个月不见，气色好了很多，看上去一点都没有受顾庭的影响。

    我不想在她面前提这个人，没想到她主动提起来说:“十年……翻年了，应该说十一年的爱情都喂了狗，我的孩子也喂了狗，时光我要和顾庭离婚，这婚姻我要离的高傲，不屑，让顾庭那个渣渣明白，我古诗诗并不是非他不可！”

    我使劲拍桌子道:“我支持你！”

    古诗诗身体一抖擞，立马骂我道:“擦，你特么的要吓死姑奶奶？”

    还是活泼的她，可是感觉少了什么。

    古诗诗喝红酒喝的烂醉，最后我将她送回她的公寓，替她脱了鞋子才离开。

    回到瑾南的时候已经晚上十点了，这个时间薄音该睡了，我在公寓下面抬头望上去，那层楼的灯光还亮着的，他给我留了一盏灯回家。

    我输入密码000000，打开门庆跳到我身上来，它身体又大又重，我吃力的抱在怀里摸了摸它的脑袋，将它放了下去问:“大叔睡了吗？”

    庆摇着尾巴，我轻轻的打开门将脑袋伸进去从门缝里望进去，庆也蹭着我的腿看向里面。

    薄音目光清明的落在我们这边，我打开门哈哈一笑问:“你怎么还没有睡？”

    薄音没有理会我，收回视线重新落在报纸上，我看了眼他旁边，他一下午看了一叠的报纸，眼睛不累吗？

    我身上有酒味，索性拿着睡裙去浴室洗澡，躺在浴缸里舒服的叹息了一声。

    起身已经是半个小时后，我穿上白色的睡裙出去，薄音还是之前的那个动作。

    庆在他面前打转他也没理会。

    我想起下午的事，过去撩开被子坐在他身侧问:“你不会在生气吧？”

    好吧，我知道他在生气。

    薄音抖着手上的报纸折叠起来放在一旁，沉默不语的躺在床上，闭着眼睛。

    他铁了心的不理会我。

    “薄先生，你真不打算理会我？”

    ……

    “你这样会不会幼稚？”

    ……

    “你不会真的在和我斗气吧？”

    ……

    “好吧，那你不许动，我来。”

    薄音瞬间睁开眼睛，眸心泛着光芒的看着我，我突然有些无语，后悔心软了。

    薄音闹了一天的脾气，居然就等这个！

    真是不达目的不罢休！

    这是一个狠主！

    薄音诚恳的语气道:“我不乱动。”

    我:“……”

    我低头亲了亲他的唇角，他也配合的回应着我，我又滑下身子亲着他的锁骨，亲着他的喉结，亲着他的胸膛，亲着他所有能亲的地方。

    他隐忍着，我慢慢的到下面撩开他的睡袍，轻轻的碰了碰，薄音下意识的闷哼一声。

    我翻身坐在他身上，不去动他的腰。

    薄音愉悦到极致，也不会叫出声，最多闷哼一声算是给你回应了。

    今晚他果真听话，自己一动不动。

    我突然觉得自己更了解这个男人了，为了这一次，居然可以和我闹一天的脾气！

    幼稚的令人发指！

    ——

    ps:

    今天真的吐血了，六更写的手指发疼，宝宝们的留言暂时回复不了，但是我都认真看了

    