
    薄音带着庆回来的时候已经是半个小时后，按照路程他多用了十多分钟。

    他坐在沙发上用手上的动作让庆做出不同的姿势，庆很乖巧，薄音说什么它就会跟着做什么，但他就是没有搭理我。

    我趴在床上眼睛一直看着他。

    十分钟过后他乐此不疲，我看着他忍不住轻声喊了一声:“薄音。”

    “嗯。”

    他还知道应我。

    “大叔。”我又喊。

    “嗯？”

    嘴角轻轻上挑，他变了一个调应我。

    我脑袋趴在枕头上，目光无辜的看着他，微微一笑道:“大叔，你不高兴吗？”

    薄音听闻，停下手上的动作，目光不明的望着我，沉呤问:“为什么？”

    他不高兴问我为什么想来是真的情绪低落，我犹豫了一会小动作的起身，将自己轻轻的塞进他的怀里，侧着身坐在他的双腿上，抱着他的脖子抬头望着他。

    薄音也没有推开我，微微垂着脑袋视线沉静的落在我身上，我凑近他的唇角亲了亲，随后软着声音问:“大叔你抽烟了？”

    “嗯，刚在楼下抽了一支。”

    薄音侧过脑袋，将手掌放在我的腰上，固定着我的坐姿，我拉着他另一只手掌用最轻最能撒娇的语调问:“大叔，你情绪低落吗？有什么不开心的吗？”

    薄音的手掌一颤，他的目光忽而凌乱起来，像狂风暴雨被极致的压抑着，汹涌澎湃的不行，以至于痛苦的不行。

    他狠狠的收回目光，将视线落在庆的身上，半晌才低哑着声线说:“像我们这种商人，习惯于掠夺别人的东西，这么多年我也未曾有半点愧疚，甚至觉得理所当然。”

    薄音弯着唇角，语调冷清道:“但现在我却觉得自己做的太过，我抢了他人的东西，设计了他人的东西，甚至到现在也不想还，以后也不会还。我心底感到愧疚，也打算一直愧疚下去，时光你说好吗？”

    最后他问的我，他想从我这里知道什么答案？还有薄音做事一向强势，甚至冷清，心坚硬到一定程度，他怎么会愧疚？

    再说他抢了他人的什么东西？

    “什么东西？”我问。

    薄音将我搂紧了一点，将脑袋埋在我的锁骨之处，声音淡淡道:“很重要的。”

    那时候我不知道薄音的情绪，也不知道他与何深的曾经，更不知道何深八年来在自己的战友面前一次又一次的提起我。

    应该说过去太过隐晦，隐晦到现在所有的东西已经变质，甚至发霉。

    薄音不肯再多说一句，抱着我在怀里十多分钟，就帮我穿好衣服去了大厅。

    马上到新年，大家习惯守岁，我也在新年之前收到了很多新年红包。

    钟薄两家爷爷的，还有两对父母的，再加上叔父以及薄音各位亲戚的。

    我从来没有在新年收过这么多红包，但薄音让我安心收下，最后离开大厅的时候，我在路上点了点数，一共二十多个。

    我傻笑起来，薄音见我这样也微微勾着唇角问:“收个红包有那么开心吗？你以为你像温言那么小的孩子。”

    我下意识的反驳薄音的话，笑嘻嘻的看着他道:“大叔，我本来就比你小。”

    谈温言没有在京城，跟着谈温凉去了部队过新年，那边始终比这边热闹。

    薄音识趣沉默，没有接我这话。

    我抱着他的手臂，将脑袋靠着薄音的手臂，轻声问:“大叔，我的红包呢？”

    薄音挺住脚步微微侧着脑袋，斜眼看我，平静的语气反问:“不是在你兜里吗？”

    “你的啊，大叔你不准备给我包一份红包吗？哦，说起红包我还想起了，你想要我嫁给你，给你生小孩子，可是你连求婚也没有，这样会不会显得我太廉价？”

    薄音对我这话挑了挑眉，他忽而伸手勾住我的肩膀，带着我回薄家的方向，温和的说:“薄夫人，婚礼是你一拖再拖，现在却巴巴的问着我要求婚。”

    他顿了顿，郑重的声音说:“薄音的夫人，何来廉价一说？”

    我心下一恍惚，站在原地。

    薄夫人，用他的姓氏冠我的名，这是这世界上最长情的一件事。

    “怎么不走？”他问。

    “大叔，你背我回去好吗？”

    我期待的望着他，薄音愣了愣随即半蹲着身子，我看了眼面前这个宽阔的后背，想这就是我此生一辈子需要依仗的人。

    我爱薄音，半年前在我最狼狈的时候遇见他就爱，虽然他算计我，但他也拯救我，虽然他一贯冷漠，但他也懂得心疼人。

    他会用自己的方法照顾我，会用自己的方法对我好，更会好脾气的迁就我。

    我爱上了一个本就高高在上如同天神一般的男人，曾经一度认为所有的女人都配不上他，甚至包括我自己。

    所以从一开始就逃避他，就觉得自己和他只是玩玩的关系，是交易一场。

    甚至我冷静的警告自己，这个男人是毒yao碰不得，不能入心甚至要远远的躲开。

    可是有些东西就是这么强势，来都来了，怎么也都离不开了。

    既然离不开我就主动追求，向着那个男人主动的靠近，用自己的方法爱他。

    我也万万没想到，这样清高的男人会坦诚的剖析自己的心思给我听。

    那段日子我一直都在惶恐中过着，因为我发现他的眼神里没有爱，太过清明。

    后来我知道，这个男人不是不爱，只是不会爱，更不懂这个词的深层意思。

    但他会慢慢的学着改变，会示弱会解释会坦诚，会用自己的办法留住自己想要的女人，他善于在等待中出击。

    也善于在出击中赢的胜利。

    这辈子，我走过最长的路，是薄音的套路，但我甘之如饴。

    回到房间后薄音放下我去了卧室洗澡，我卸妆的时候他正从里面出来，他视线从镜子里落在我脸上，随后喊了一声庆。

    庆麻溜的从外面跑进来，嘴里还叼着一个沉黑色的小礼盒。

    薄音蹲下身伸出手掌，庆乖巧的放在他的手上，薄音拍了拍它的脑袋，庆又麻溜的转身撒腿离开这个房间。

    我似乎有些明白这个礼盒的用处，我期待的望着薄音，果然他打开这个礼盒，取出里面的东西递给我道:“喏，红包。”

    我接过来，好奇问:“怎么两份？”

    薄音坐在我身边，将礼盒放在梳妆台上，淡淡的解释道:“庆也想送你一份。”

    我高兴的笑了笑:“谢谢大叔，谢谢庆。”

    我打开红包，薄音给我包了九百九十九元，而庆给我包了九十九元。

    薄音何时这般浪漫？

    我抱着薄音的脑袋，亲了亲他的侧脸，将脑袋放在他肩膀上，愉悦道:“薄先生，我也给你准备了一份礼物。”

    薄音轻轻的拍了拍我的肩膀，说:“先松开，我有一份礼物送给你。”

    他居然准备的有礼物！

    我连忙松手眼睛发亮的看着他，薄音见我这样，忍不住的笑了笑:“猴急样。”

    薄音拿过刚刚放在梳妆台上的礼盒，打开抽出里面的黑色丝巾敞开，一个银丝勾绣的‘音’字出现在眼前。

    银丝周围是沉色的刺绣。

    这是薄音的丝巾，除了这个图案其余的与何深那条一模一样。

    而何深那条被我放在钟家那个铁盒子里的，这是他们庆的共同标识。

    我又想起今天遇见的那个陌生男人。

    他说，庆七人，云雾雨冰霜雪花。

    薄音将这条丝巾系在我手腕上，轻声的解释说:“这是我在部队从军时，在庆服役时候的身份象征，已经很多年了。”

    我手摸着这条丝滑的黑色丝巾，小心翼翼的问:“大叔，这是你的信仰吗？”

    “算是。”

    薄音握住我的手心，眸心清亮的看着我，半晌又从礼盒的最底下取出一枚银色的戒指，戒指样式简单大方。

    我伸手捂着嘴惊讶的看着他。

    他替我戴在手上，声音含着笑意轻轻的说:“别的女人所拥有的，你一样都不会比她们少，甚至比她们更多。”

    我震惊的起身，偏过脑袋不去看薄音，他今天特么怎么这么浪漫？

    “时光，看着我。”

    我回头，薄音不知何时单膝跪在了地上，他偏头喊了一声庆，庆叼着一束鲜红的玫瑰从外面跑进来，我一眼就看出九朵。

    我眼圈有些红，薄音从庆手上接过花束，郑重说:“时光，嫁给我，好吗？”

    今天新年吧，今天一定是新年，外面的烟火都放了起来，璀璨夺目。

    薄音在等待这个时间。

    我感动的一塌糊涂，伸手捂着流泪的眼睛，笑了笑说:“大叔，你都将戒指塞我手指上了，我怎么不答应你？”

    我答应，我很开心。

    我一直在等这样浪漫的薄音。

    我抱着花束，薄音起身伸手擦拭着我的脸颊，不争气的问:“有这么高兴吗？”

    我靠在他怀里，轻声威胁道:“大叔，你现在别说话，免得我反悔。”

    薄音:“……”

    我根本没想到薄音今天会求婚，虽然比起我见过的其他场面，这个还是有些逊色，但是比他本身来说已经很不容易了。

    外面的烟花很璀璨，已经是新的一年了，我低头看了眼手腕上的丝巾，又低头乖巧蹲坐在地上的庆，对它笑了笑。

    它是个很好的伙伴。

    懂事，聪明。

    薄音的身子高大、宽厚，将我满满的抱在怀里，我的眼泪全落在他肩膀处。

    