
    衣服都不是属于我的，想到这我真有些心酸，我站在酒店门口看着这大雨滂沱，心底突然感到很迷茫，我这是能去哪里呢？

    没有一把伞，我犹豫一会还是踏入雨中，雨水很快淋湿我的衣服，头发也冰冷的贴着我的头皮，在雨中我哭的一塌糊涂，应该说在雨中没有谁能看出我在哭！

    钟时光她太骄傲了，所以骄傲的即使失败也不容许自己哭，即使明知道薄音努力想要挽回，但还是不容许自己妥协。

    我过的太累，一直活在他的套路之下，就连这几日的温存都成了一种毒yao！

    其实刚刚薄音说，如若孩子他让给许念，不去争这个抚养权，我可能还会考虑和他在一起，可是他现在却铁了心要孩子！

    在薄音的心中，孩子为第一，如若真的选择起来，他是绝对不会选择我的！

    一想到这我就更加的难过，薄音和我最讨厌的女人有了一个七岁的孩子，这是一件多么让人讽刺的事？

    现在京城的人都在看我笑话，爸妈他们现在怎么样了？还有叔父说的没错，薄音太冷血了！他最后要的他信的，只是关于他的亲脉，只是要那个孩子，哪怕不要我！

    头顶撑了一把伞，我偏头看着沉静的男人，笑了笑说:“把伞借我就行，你回去吧，我明天让诗诗过来接我！”

    远方跟着一辆黑色的车，我想薄音就坐在里面，打量着我此刻的狼狈。

    “薄夫人，薄先生让我带你回去。”

    “别叫我薄夫人。”我笑着阻止他，从他手中接过伞，说:“回去吧，别让我难堪。”

    小助理沉默，我看了眼后面的轿车，微笑着缓慢的向前走，最后绕过几个小巷忍着脚底的痛走了好几个小时。

    薄音没有再跟上来，轿车消失在夜色里，就连小助理也在几个小时前消失在夜色里，目前这空荡荡的街道上只有我一人。

    我取出手机想给古诗诗打电话，却发现没电手机黑屏了，上帝关上门的同时也给我关上了一扇窗，只有等明天再说。

    我找了一块台阶坐下，将伞放在一旁等着天亮，夜色漫长，夜晚冰冷。

    我抱着手臂趴在膝盖上，望着漆黑的天空还是忍不住的哭泣起来，我将脸埋在膝盖里，哭的撕心裂肺，难受的要命。

    在没人的时候，痛痛快快的哭一场，明天肯定又会是美好的一天。

    “时光，难过吗？”

    突入而来的声音，我猛的抬头望过去，他总是出现的这么合时宜！一身沉蓝色的大衣到至膝盖下方，里面穿了一件白色的针织衫毛衣，还围着一条沉红色的围巾。

    我哭笑着问:“你怎么来了？”

    雾过来脱下我的外套，然后脱下自己外面的大衣拢在我身上，又取下围巾将我的脖子系了好几层，围的严严实实的说:“在京城听说了云的事，怕你难过所以就过来了。”

    “为什么怕我难过？”我伸手摸着脸上的泪水，发现上面全是黑色的，眼线已经花了，脸应该脏的一塌糊涂。

    刚刚画的精致妆容，现在成了一场笑话。

    他温和嘶哑的声音说:“我怕你难过的时候，会一个人悄悄的躲起来，所以过来陪陪你，至少这样你不会太孤独。”

    他的脸上还系着丝巾，我笑了笑说:“我不难过，我只是失望，失望我曾经爱的那个男人怎么可以这么善变，怎么可以为了孩子一点妥协的余地也没有？怎么可以冷漠到如此地步？其实他刚刚如若说会好好安排那个孩子，我也不至于会说分手。”

    这话是我在说谎，无论薄音怎么安排，那孩子始终是我心里的结，我年轻气盛我咽不下这口气，怎么可以在二十三的年龄就做了一个七岁孩子的后妈？

    “云三十岁无所出，对于孩子他的确看的很重要，但是你对他来说同样重要。”

    “可是孩子……”

    雾说:“时光，我了解你，你只是在怪云的不坦诚，你觉得他一而再再而三的欺骗你，你觉得他在孩子方面太决绝，所以不愿意原谅他，你心底产生了疲惫，但即便是这样你依旧爱，心中依旧想念他。”

    我喃喃道:“你了解我？”

    “时光。”雾穿着薄薄的针织衫毛衣，偏头望着我，伸手缓慢的取下自己脸上的丝巾，温和的笑着说:“我是何深。”

    “不愿你难过的何深。”

    最后怎么了？我惊喜的抱着何深痛哭了起来，失而复得的情绪占满之前所有的负面情绪，我从来不敢想象，他真的还在。

    可是之前薄音说我遇见的雾和我想象中的雾不是同一个人，看他又骗我了！

    何深也告诉我，薄音很早之前就知道他回来了，他说:“那朵玫瑰花是送给你的，也是想让云知道，我的存在。”

    原来是他送的！我还一直疑惑呢！

    今天真是悲喜交加，薄音的离去和何深的回归，让我心底难受又喜悦。

    他陪着我坐在台阶上一晚，我问他很多事情，他都是一五一十的告诉我。

    我也发现他变白了，是那种苍白，就像终日不见阳光的苍白，我问他道:“这两年你都在哪里？”为何不来看我？

    “在岳铭总部。”

    岳铭总部……那时候何深没有告诉我，他是被人囚禁了整整两年。

    有些事我不敢在深入的问，在何深的大衣下我暖暖的过了一夜，第二天清晨就买了飞机票回国，何深送我到机场说:“请见谅我暂时不能和你回去，你回国后记得给我打个电话，给我报一声平安。”

    何深说他有事要先去一趟墨西哥，会在后天的时候返程，到时候会找我。

    回到了国内我没有去瑾南，而是直接回到了我在邑城的公寓，期间打电话给爸妈让他们帮我取消婚礼，他们理解没有多问。

    而古诗诗听说我会国，第一时间打电话过来问我道:“那件事怎么样？”

    “我和薄音分手了。”我说。

    “真分了？便宜那个女人去？”

    “不然呢，不然还想怎么样？”我笑了笑:“你觉得我会要一个这样的男人？”

    一个并不把我看的很重的男人？

    古诗诗没有再多问，而是说:“明天晚上出来，我陪你喝酒，喝的酩酊大醉。”

    “好，听你的。”

    挂断电话后，梁影突然打电话过来，我接起来问:“大小姐有什么事啊？”

    “你还在开玩笑，许家已经单方面宣布和薄家结为联姻，但薄家目前还没有回应，那个孩子我看见了，不像薄音。”

    “不像薄音，这是安慰我的话？”我笑了笑说:“他像谁都和我没有关系。”

    梁影沉默，聪明的她已经猜到了什么，她又问:“晚上需要我和诗诗陪你吗？”

    “行，就今晚。”

    晚上我在酒吧喝的酩酊大醉的时候，最后是何深将我背了回去，我迷糊的趴在他的背上问:“你不是要去墨西哥吗？”

    “不放心你，所以回来了。”

    “何深哥哥。”我喊他。

    “怎么？”

    我哭着说:“我心里很难受，胸口堵的慌，我想找薄音打一架，可是我又不敢，我怕我打不过，我怕我无理取闹！”

    “我知道，所以现在喝醉了闭上眼，好好的睡一觉，明天会好的。”

    “呕。”我吐了他一身，何深的步伐顿了顿，随后又步伐沉稳的起步。

    我脸上有热热的气息，我睁开眼望着这个模糊的轮廓，抓住他的手，笑着说:“大叔，现在是我不要你，不是你不要我。”

    “我知道，乖，好好的睡一觉。”

    这个乖字怎么这么熟悉呢？！

    第二天醒来的时候我看见趴在我床边闭着双眸的何深，心里忽而觉得安心。

    脑海里很多东西忽而清明，我终于明白薄音为何能说出曾经何深救我时说的那句话，以及说着很多与何深差不了太多的话。

    因为何深和他在一起十几年，有些事不可能不会透露，何况他……爱我。

    何深的皮肤太过白皙，看着让人有些心疼，他这两年过的一点都不容易，毕竟岳铭是敌人，我猜的出来他要么是潜伏了两年要么就是被囚禁了两年。

    他怎么会突然回来呢？任务完成了吗？可是岳铭计划还在啊？

    我想着这事得时候，他忽而睁开了双眼，迷茫的看着我一会，忽而起身说:“饿了吧？我去给你温杯牛奶，做点瘦肉粥。”

    八年相处，他知道我爱什么不爱什么，他特别的了解我所有的生活习惯。

    我点点头，何深温和的笑了笑离开卧室，这里……应该是他暂住的公寓。

    我起身去了浴室，看见里面的脏衣服心里有些不好意思，昨晚居然吐了他一身，而且他清晨醒来还只字未提。

    我用冷水洗了洗脸，又看见旁边未开封的牙刷，我拿着出去打量了一下周围，找到厨房的位置站在门口问:“这是给我准备的吗？”

    何深温雅的说:“嗯，给你准备的，你去刷牙洗脸，等会过来喝杯牛奶，再喝点瘦肉粥，对了，我还给你煮了一个蛋清。”

    