
    顾庭与古诗诗两人也算是冤家，如今顾庭已经放低了姿态，曾经心心念念的人在你面前放低姿态，古诗诗把持不住也算是正常的。

    女人是个感性的生物，而古诗诗更是一个性感的人，她比我还敢爱敢恨，但更比我心软，换个话说更比我容易原谅一个人。

    我忽然之间想起薄音，我想我是不是对他太苛刻了，忽视他的心情，一心的为了自己。

    可是我又有自己心中的计量，我可以与薄音分手之后短短数月就答应何深，但我无法在何深离开不过两天就回到曾经的怀抱。

    这对任何人都是不公平的，我需要理清楚自己的心思，我需要时间来沉静。

    谈温凉的饭局我算是没出息的失约了，我让古诗诗先开车过去，自己却偷偷的开车回了钟家，而到晚上谈温凉的电话闪了过来。

    我握紧手机犹豫半天才接起电话搁在耳边，谈温凉的声音传来道:“时光，你在哪里？”

    我低头想了个借口，笑着说:“嫂子，赵教授这边找我有事，我恐怕赶不过来了。”

    谈温凉道:“那我们等你？”

    等我？我会去吗？

    我连忙摇头说:“我这边有急事你们不用等我，下次有时间我请你们吃饭，行吗？”

    谈温凉叹息一声，说了声好就挂断了电话，我舒了一口气躺在床上想一些事。

    我这段时间总是在想我与薄音之间的关系，我怕我是已经处理不好我和他的关系了。

    我无法对他像对待严柯，慕修远那样，该断则断，能够狠心绝不回头。

    正因为这样，我的心更乱。

    我心底深深叹息一声，索性拿了车钥匙去商场，买几件宽容的孕妇装。

    而此后的半个月我再也没有见过薄音。

    他这样的消失，我深知，有任务。

    四个月的肚子微微挺了起来，近段时间我的情绪略有些低落，但好在能够自我调节。

    我不知道为什么，自从怀孕后我变的略有些多愁善感，但善感之后心里又满满的，我如今一心一意的期待着肚子里的孩子。

    钟……薄瓷。

    既然他想她姓薄，那就姓薄吧。

    薄音消失半个月，知道他回来也是古词给我打的电话，他说:“温凉回家了，时光她让我转告你，薄先生旧伤复发了。”

    旧伤复发？我记得上次他貌似受过伤，这次出任务伤口变的更严重了吗？

    说不担心是假的，古词的话像一块石头丢进我的内心，荡漾开我的心湖。

    我伸手抚摸着肚子犹豫半天，还是拿起手机给薄音发了一个短信，道:“伤口疼吗？”

    伤口疼吗？当这四个字发送出去已经代表我示弱了，已经代表我原谅他了。

    我内心的确一直思念着他，我不想对他太刻薄，也不想对自己太苛刻，既然还爱就继续爱吧，像以前的钟时光一样，敢爱敢恨！

    “疼，你要过来陪我吗？”

    很快收到回信，我看到这个得寸进尺的短信，低头不由得笑出了声，我又在手机屏幕上编辑问道:“薄先生，我是谁？”

    他很快回道:“薄夫人。”接着又一条短信发过来说:“你过来，我有话对你说。”

    薄音想我此刻去医院陪他？

    刚想这问题的时候，他的电话打了进来，我看着跳动的号码，犹豫的接了起来放在耳边，我听见薄音淡淡的声音说:“时光，我在瑾南。”

    声音虽淡但是很软。

    “薄先生，我在钟家。”我说。

    薄音微软带着磁性的声音透过遥远的距离传来，“我让助理过来接你，好吗？”

    这让我无法拒绝。

    “好。”

    我妥协，我不肯放过他了。

    我不肯放过孩子的父亲，我抚摸我的肚子，幸福的感觉由内而外，心里很充实。

    肖扬不过一个小时就赶过来了，他给我打电话，“薄夫人，我在大院门口。”

    我穿着裙子下楼和爷爷打了声招呼离开，出门远远的看见肖扬站在昏黄的路灯下，目光坚定的看着我这边，我过去打着招呼说:“小助理好久不见，你越来越帅了！”

    小助理闻言身体顿了顿，表情僵硬的笑着对我说:“薄夫人你别开玩笑了。”

    “哟，还不许我说呢。”我看着他僵硬的表情打趣道:“怎么？有女朋友呢？”

    小助理索性沉默给我打开车门，那一瞬间我脚步顿了顿，随即换上笑脸坐上去。

    薄音身子挺拔的坐着，他听见开车门的声音偏头目光清浅的望向我，见我伸脚上车，他连忙伸出手掌握紧我的手心将我拉进去坐在他身边不言不语，而他的手一直禁锢在我腰上。

    车子发动，车里的空间太安静，我忍了忍实在忍不住问:“怎么亲自过来了？”

    薄音闻言，目光一直落在我身上，随即浅浅的声音道:“我来接老婆孩子。”

    老婆孩子……

    我忍住发烫的脸，跳过他这个话，轻声的说:“嫂子说，你旧伤复发，怎么不在医院？”

    “不碍事。”薄音握紧我的手，嗓音软道:“谈上校这人不错，再说接老婆孩子最重要。”

    他夸谈温凉是指谈温凉告诉我这消息？

    再说前面还坐着助理，薄音却重复老婆孩子，这我想起我们之前的关系，就有点尴尬。

    但薄音却不以为然的又问:“心疼我？”

    “嗯？”我抬头望着他，不明。

    “所以给我发短信？”

    薄音属于蹬鼻子上脸了，哪有人将这事拿出来说的？他不会给我台阶下吗？

    我没有理会他，薄音也没有再说话，而是手心一直摩擦着我的腰，似乎确定着真实。

    回到瑾南，一进电梯薄音就紧紧的伸手将我搂在怀里，他将脑袋抵在我头顶，声音不明的问我道:“小助理越来越帅了是吗？”

    “……”

    刚刚的事，现在拿过来说。

    我想让他心情好，因为心情好的薄音是很不一样的，我夸道:“还是薄先生最帅。”

    果然……他说:“唤我大叔。”

    我曾经记得薄音听见这个称呼都会皱眉的，而现在他……他居然主动要求我喊他大叔。

    薄音见我不说话，伸手按住我的脑袋，轻轻的哄骗道:“乖，喊我，我等会给你做晚饭。”

    这等杀手锏都使出来了！

    “大叔。”我突然有些感动的抱住他的腰，将他紧紧的抱在怀里，高兴的说:“薄大叔，你以后都不会离去我……还有孩子对吗？”

    “从未离开，谈何离去？”电梯到了，薄音松开我的身子，拉着我的手出去走在空空的走廊上说:“时光，我一直都在等你回来。”

    他输入密码说:“我曾经以为我抢了薛青心爱的东西，但是只有我自己明白，我抢的只是你这颗心，曾经的你不爱他，何来抢一说？”

    薄音打开门，将我拉进去亲自半蹲着身子为我脱掉鞋子说:“我知道你一直介意什么，你介意的只是当初我对薄颜和你的态度。”

    我愣住，薄音为我穿上拖鞋，抬头望着我，自若的说:“其实这点我也介意自己，介意自己太理性，也介意自己太冷酷。时光，我心底一直都知道，我爱你，更胜过爱孩子。但在血缘方面我又太理性，我想要他的同时又想要你，而你……你性子执拗，我知道你不愿意。”

    他终于亲口承认说爱我更胜过孩子，我的心忽而明媚起来，我想要的其实不过只是这么一句话而已，这么一个态度而已。

    而薄音当初这样，我也不会和他吵闹的，说到底，当初是我们两个人处事太强硬。

    各自都撑着自己的面子。

    我想起许念曾经说的，她说薄音早就知道孩子不是他的，但是他一直都没有戳破。

    “为什么？”我低头望着薄音道:“为什么在知道薄颜不是你孩子的时候，你还是继续选择他回薄家？薄音，你真的一直在利用他吗？”

    利用他，然而也顺便利用许念。

    “我想利用的不是他。”薄音站起身子将我拥在怀里，略为难过的解释说:“那孩子性格其实和我很像，但又习惯伪装。他八岁的年龄承受了很多苦难，他为了活命杀过自己的伙伴，而他的伙伴为了活命也曾经将他打的遍体鳞伤，时光，我想教养他，将他送入部队。”

    薄颜居然杀过人！可他不过是一个八岁的孩子！似乎知道我的想法，薄音笑着说:“他是岳铭新一代的接班人，是许念将他从地狱里带了出来，是许念给了他新生活。”

    我疑惑，许念会这么好心？

    我想起她那天给我说的坦诚话，其实她可能说不上坏，她只是仅仅想要薄音而已。

    所以才一而再再而三的算计我。

    “薄先生，岳铭计划很顽固吗？”我对这未知的东西忽而心生恐惧起来。

    在我的印象里，它好像非常强大，即便是许念在所有人的保护下，他们也能带走！

    甚至以不惜自损三千的方式。

    “根基太稳。”

    “别操心这些，你现在就是安心养胎。”薄音轻轻的拍了拍我的背，笑着说:“这是我的第一个孩子，时光，我很在意她。”

    我知道他很在意，从一开始就认定这是他的孩子，甚至从来没有怀疑过！

    