
    依是下午时分，晴朗的天空忽而下了雨，我将身子窝在薄音的怀里，出声提醒满足过后半阖着眼睛的男人道:“你今日不去上班吗？”

    “都快下班了。”薄音手掌扣住我的肩膀，语气淡淡道:“再说公司里有父亲。”

    “咦？”我疑惑问:“有什么紧急的事吗？伯父他不是撒手不管公司吗？”

    “平常他是不管。”薄音睁开眼侧过身子，望着我的眼睛笑道:“但现在我是工伤。”

    工伤？对，薄音现在还受着伤，看这情况，薄音未来这几日也没有心思去上班。

    薄音还要再来，我伸手挡住他的手起身穿好睡裙，提醒道:“这事要节制。”

    他没说话。

    我略叹息说:“我这胎得好生养着，这事虽然可以，但是也不要太频繁，再说大叔从中午到现在已经几个钟头了，应该够了。”

    薄音视线顺势落在我肚子上，望了半晌，声音轻轻道:“是得好好养着，只是我觉得我到年底的日子，恐怕都不太好过。”

    “你指的是？”只是我想的那方面吗？

    “我得好好养着我的老婆。”薄音手臂枕着自己的脑袋，笑着说:“最近我打算将公司交给父亲，好好的陪在你的身边。”

    我站在床边居高临下的看着他，直接不客气问:“你觉得陪着我日子会不好过？”

    “怎么会好过？”薄音嘴角略下垂，抿了抿唇瓣道:“整日看着你，却不能饱餐一顿，即使偶尔碰了还需要我克制，这很难受。”

    “那你是打算先戒了？”我坐在床边握紧他的手把玩着，打趣道:“我看你这四个月过的也是挺好的，你这手也是很疼你的。”

    薄音裸着半个坚硬的身体，我忍下心中的涟漪，耳旁听见他说:“捡的始终不如亲生的，时光，趁着孩子显怀的不厉害我们将婚礼办了，这样你也安心，我也觉得稳妥。”

    我摇摇头:“等孩子生了之后再说这事吧。”

    “怎么？不愿意？”薄音脸色忽的一冷，皱着眉头淡淡的看着我，情绪瞬间低落。

    我见他这样内心忍不住叹息一声，薄音他已经这样草木皆兵了，他心底其实惶恐着呢。

    我伸手抚上他的眉头，顺着他的眉目给他解释道:“不是这个意思，我怀孕之后特别怕麻烦身体也经常觉得特别累，我想等孩子满月的时候再说这事也不迟，如若你担心什么，我们可以先领证，可以持证上岗。”

    薄音从我手中抽出手，转而握住我的手，眼眸看着我不确定的问:“持证上岗？”

    “嗯，如若你愿意。”

    如若他不放心。

    我原本以为即使薄音想持证上岗但也不急在一时，只是没想到他趁着民政局快下班的时间，拿着我的户口本和身份证到了民政局。

    我坐在民政局的椅子上看着西装革履等候着的男人，心底实在觉得他幼稚的不行。

    薄音挺拔的静坐在椅子上，微微垂着脑袋的模样看上去镇定自若，其实我还是发现他有些小紧张，因为他一直都在玩手中的戒指。

    以前不知道他这个习惯，但是经过这么长时间的相处，我渐渐地了解他，他一旦觉得紧张或者什么的时候，会做这样的下意识动作。

    我伸手将自己的手心塞进他的手掌里，轻柔的打趣道:“薄先生似乎真的不放心我。”

    “是吗？”薄音不以为然道:“有些事还是早点解决，拖着对谁都不好。”

    他的借口永远都是这么理所当然。

    十几分钟之后，里面的工作人员喊我们进去，当从民政局出来后我们人手一个红色的小本本，我握在手心看了半晌，又翻开看了眼我与薄音的照片，他唇角微微上勾，眸心灼灼透着微许光芒，但神色依旧很严肃，

    而我笑的很欢喜，很明媚。

    就这样，花了九元两人就是合法夫妻了？

    我还在叹息这事得时候，薄音从我的手中抽走结婚证，我抬眼看着他，他装进自己的衣兜里理所当然的说:“这，我帮你保管。”

    “人手一本，我自己也能保管。”我说。

    “乖，我放家里。”

    ……

    我执拗不过薄音这男人，索性就将结婚证放他那儿，他牵着我的手刚坐上车的时候，古诗诗却忽而给我打电话过来了。

    我接起来搁在耳边问:“什么事？”

    古诗诗说:“出来，姑奶奶请你和嫂子吃饭。”那边还传来裴尚溪的声音。

    我问:“还有哪些？”

    “裴家小子和艾乐，还有梁影和她的男朋友。”现在大家都找了归宿，这样真好。

    我望了眼薄音，他神色依旧想来也不会阻止我过去，我正想答应的时候，古诗诗又吩咐道:“记得把薄先生带上，这是嫂子叮嘱的。”

    我一愣，开玩笑道:“诗诗同学，你也背叛我了？”没想到薄音直接收买了她们。

    谈温凉不说，现在又加上一个古诗诗。

    按照我和薄音这关系，古诗诗还不知道我们和好，她现在算是弃城缴械投降了！

    “别给姑奶奶说这些。”古诗诗不客气的声音说道:“顾庭告诉我，你早就原谅他了！所以我对薄先生也不能太苛刻！”

    我先前是对顾庭说过，没想到这个小子直接背叛我了，简直让我刮目相看。

    挂了电话之后，我看着薄音特别无语的说道:“嫂子坚定不移的站在你这边，现在古诗诗也这样了，看来我的人缘真心不好。”

    “这有什么？”薄音笑道:“正因为你人缘好，她们都想把世界上最优秀的男人介绍给你。”

    他搂着我的肩膀，说着如此不要脸的话，我简直目瞪口呆，他现在是越来越厉害了！

    到了古诗诗约定的地方，所有人都到齐了，我一一的望过去，发现都是一对一对的，一年的光景而已，大家都有各自的对象了。

    而且其中我和古诗诗还怀孕了。

    我望向梁影和她身边的英俊男人，她曾经告诉过我，她对裴尚溪死心了！因为她爱的那个男人即使爱的不是钟时光，也会是别人。

    梁影说，裴尚溪的心已经交给了艾乐，一个救死扶伤的医生，一个毫无背景的女人。

    我从梁影的身上收回视线，过去坐下笑着问:“你们等了很长的时间？”

    薄音也顺势坐在我身边。

    古诗诗拿着酒杯喝了一口酒，摇摇头笑着说道:“你是那方神仙妖精面子大到我们所有人等你？我们在等的人不是你，而是我嫂子。”

    她还在喝酒，说明顾庭还不知道她怀孕，所以也不敢她，任由她为所欲为！

    不过她居然还有心情讽刺我，我笑了笑回击着说:“是吗？果然两个月的肚子的确不显怀，不像我都四个月多月了！”

    “诗诗你怀孕了？”

    这惊讶的声音是梁影，但是脸色瞬间不好的是顾庭和古诗诗，后者瞪着我道:“哪里哪里，肚子里这个只是还没来得及不要！”

    刀子嘴豆腐心！

    她还在和顾庭较劲！

    顾庭脸色沉着，见古诗诗又要喝酒，他抓住她的手沉默不语，但也不松手！

    我幸灾乐祸的笑了笑，薄音偏头悄声在我耳边说:“你不怕她在我面前报复你？”

    薄音这话刚落，古诗诗就黑着脸说:“薄先生，有件事我得告诉你，我们家时光在大学的时候经常翻墙去隔壁的理工学院的男宿舍看那些帅哥的身子，我记得有一次她直接掉进人家一楼的宿舍里，当时还有两个男孩子正在穿衣服，这事梁影在场，她可以作证！”

    “是是是，当时吓坏了两位帅哥，后来听说这两个是理工科的校草级别！”似想起什么，梁影连忙看向旁边黑着脸的男人，立马纠正道:“我可没有在场，这是诗诗后来给我说的，诗诗她当时还在人家床上晕了过去。”

    古诗诗瞪眼:“我怎么就晕人家床上了！”

    这下好，三个人都出卖了！

    薄音松开我的手心，我连忙主动握上去，承认错误道:“是古诗诗硬拉我去的！”

    “怎么是姑奶奶拉你去的？”她气愤的说道:“是你在我们睡觉的时候拉我们起来翻墙出去，大半夜的保安都找过来了，还是裴尚溪过来将我们几个领回去的，这事你忘了？”

    裴尚溪补充道:“我记得，你们三个在保安室面壁思过，旁边还坐着几个帅气的小男生，你们还死心不改的偷偷的去看别人。”

    这下更好，裴尚溪想玩死我们！

    也好在这个时候古词和谈温凉过来了，这场话题作罢，但是还是埋下了隐患。

    回去的路上薄音一直冷着脸，我好心好意的解释，他都是只是问一句:“大半夜翻墙钻男生宿舍，就是为了去看帅哥？”

    我说:“当时年轻不懂事。”

    “还看了别人身子？”

    我坦诚道:“只是裸背。”

    ……

    今夜薄音对我没有那么热情，不瘟不火的伺候我睡下，就躺在我身边自己闭着眼。

    我伸手去拉他的手指，他动了动还是没有从我的手中抽出去，我一喜连忙握住，将自己主动塞进他的怀里，吻了吻他的下巴道:“以后我只翻墙偷看薄先生的身子。”

    “是老公。”

    “薄大叔。”

    他哄骗道:“乖，老公。”

    “大叔，晚安。”

    老公要等下一次犯错的时候唤。

    或者撒娇的时候。

    