
    薄音昨晚得到满足，清晨醒来的那一刻我就看见他眼眸含着笑意的看着我，而他身后落地窗外的朝阳也正缓缓升起，背着光晕掌控光芒的男人，要多撩人有多撩人。

    我缓了缓心里激荡的心情，背过身子继续闭着眼睡觉，薄音将脑袋放在我的肩膀处，语气轻柔的问:“怎么？昨晚很累？”

    累？他怎么好意思提的？

    伺候他半夜不说，还要我给他擦身体，他这么有洁癖为什么非得要做爱？！

    我不搭理他，薄音将脑袋靠在我肩膀上也没有再说话，他微微的呼吸落在我耳侧有些痒痒的，我伸手推开他的脑袋离他远了些。

    “嫌弃我？”

    他嗓音不明的问，我忍不住道:“大叔你能让我好好的休息吗？”

    薄音似乎缠上瘾了，一直用脸蹭我的脸颊，最后我忍不住翻身捏住他的腰，他下意识的皱紧眉头，单手将我搂在了怀里。

    我的身体紧紧的抵住他的腰，他这样我连忙放软身体不敢乱动，示弱说:“你别这样，这会蹭着你腰上的伤。”

    “时光……”

    “嗯？”我偏头望着他。

    “我们去领证吧。”

    领证？结婚证？！

    薄音这是情之所至？

    “下月就是我们的婚礼，等过两天你的伤好点我们再去领结婚证也不迟。”薄音目光幽远的看着我，我伸手摸着他英俊的脸庞笑着说:“薄先生，所以你的伤要早点好起来啊。”

    “结婚之前，还有事没做。”

    我疑惑问他:“还有什么事？”

    “笨蛋……时光，还有婚纱照。”

    笨蛋……时光。

    这话似乎很耳熟，我从薄音的脸上收回自己的手，猛然想起那天除夕，在山上遇见的雾，他就是说了相同的话！

    像有什么东西在脑海里一闪而过，像有什么秘密挣脱而出，但最后又归于平静。

    我头忽而疼痛起来，手掌按住自己的脑袋将身子缩成一团，薄音见我这样，连忙抓住我的手腕，问:“时光，怎么了？”

    “薄音，雾是谁？是他吗？”

    雾是谁，为何总有一种熟悉的感觉？为何总是让我心底觉得安心而又悲伤？

    薄音猛的握紧我的手腕，我疼痛的挣扎不小心碰到他腰间的伤口，我回神过来连忙坐起身子，摸着他的伤口问:“疼吗？”

    “嗯。”

    薄音微微喘息，闭着眼像隐忍什么一般，我不敢再碰他，只好坐在他的身边。

    十分钟过后，他睁开眼伸出手掌，我连忙将自己的手心放过去，他轻轻的握住，语调冷清道:“雾曾经是薛青的代号。”

    雾是何深？！

    那……我曾经遇见的那个雾，还有在夜市里背着光，对我知无不言的人是？

    “庆有七人，云雾雨冰雪霜花。”薄音默了一会，似乎在想着措辞，他说:“有些事我以前说过，还不是时候告诉你。”

    薄音一字一顿的说:“但貌似你好像隐隐约约知道了一些东西，也瞒不住聪明的你，实话告诉你，我依旧是在职军人。”

    这我知道，我还从来没有见过他穿军装的样子，薄音忽而将脑袋放在我的膝盖上，叙述说:“薛青以前的代号就是雾，而在庆，无论谁离开，云雾雨冰雪霜花都是存在的，你明白我说这话的意思吗？”

    他眸光沉静的看着我，薄音是想告诉我一个现实，就是我口中的那个雾和薛青是不同的，我口中的那个雾是庆目前的成员，而薛青……我早该知道的，是我妄想了。

    我刚居然有何深还活着的念头。

    “我知道你在想什么，但是时光……有些事有些人不存在了就是不存在了！”

    聪明的薄音，知道我的所有想法，一眼就看穿，甚至还戳破我的幻想。

    “薄音。”我抱住他的脑袋笑着说:“我内心深处还是期盼我的救命恩人活着，不过你说的对，有些事有些人不存在了就真的不存在了，不过有机会我想看你穿军装。”

    “看你这没有丝毫惊讶的样子，想来你爷爷也同你说了很多。”薄音声音低低道:“告诉我，你还知道一些什么？”

    我还知道什么？！

    我笑着说:“比如岳铭计划。”

    薄音的身体一顿，他望着我半晌，沉静说:“时光，岳铭一事耗费财力人力以及漫长的时间，我知道我的每次出差对你来说都是忐忑的，但我答应你，这次事件之后，我就待在你身边，哪儿也不去。”

    这次事件按照爷爷的语气，还是需要很漫长的一段时间，不过我所担心的聪明的薄音心底都明白，他看透每个人的心思。

    我忽而觉得和他生活在一起很恐怖，心里想什么他猜的一清二楚。

    薄音情绪似乎有些不对，同我说了一些话之后就闭着眼养神了。

    不过薄音说等过几天就出境，上面放他两个月假，可以出去挥霍一番。

    爷爷也说过放他两个月假，让我多在身边陪陪他，薄音的假期还有一个月半，一个月后结婚，剩下的半个月还可以渡蜜月。

    话说这样的日子想起来都很温馨。

    下午的时候我去了一趟学校，将最近画的一幅画交给萧教授后，他收起来之后我打电话给古诗诗询问战况。

    她忧愁说:“很惨烈。”

    我问:“怎么？”

    “那男人居然不肯离婚！”

    古诗诗显得很气急败坏，其实在古诗诗被送进医院的时候我大概已经猜出来，顾庭的种种迹象都表明，他害怕了。

    他说他习惯了古诗诗的好，所以当古诗诗一再强烈要离婚的时候，他觉得一直陪在自己身边的那个人，貌似不要他了。

    所以他开始慌张了，其实这样的男人就是犯贱，有的时候不珍惜，在伤害透别人让其死心的时候又纠缠不清。

    顾庭做错了什么？

    他在未发自己心意的情况下和古诗诗结婚，利用她在古家的身份稳固自己的势力，然后纠缠自己妻子的姐姐，让她被人戳着脊梁骨，又因为别的女人夺走了她的孩子。

    顾庭什么地方都做错了！

    我问:“那你想怎么办？”

    “能怎么办？姑奶奶是服软的人？这婚不离我也会打官司的，即使不打官司我也要用古家的势力逼迫他，反正他不是在意顾家吗？我看他究竟能耗到什么地步！”

    古诗诗一旦决定了一件事，做事也恨，这与我的性格太像，而我……我比她更理智，我不会留给渣男一分一毛的钱。

    当初离婚，我和严柯的财产是分清的！

    “行，办不了再找我。”我说。

    “这是我和顾庭的事，你别插手。”

    古诗诗叮嘱我，但我和严柯的事，她却插手帮我了，还打了那对狗男女进医院。

    “哦。”还是随她的意愿。

    “时光，说实话顾庭其实挺好的，只是不适合我，如果许念是他的妻子，我相信他会非常的疼爱她，宠爱她，甚至晚上做爱的时候也会动情，更会紧紧的抱着她。”

    古诗诗说:“而这些顾庭不会这样待我，婚前都是我缠的他烦了，他才会和我做爱，但是眉目冷清的不行，而婚后他更是和我分房睡，其实那个孩子来的不容易。”

    这和曾经的薄音一样，眼眸清明。

    我劝她:“诗诗有些事过去了，我们要往前看，你看我离婚后遇见钟先生，跟严柯比简直不是一个档次的，所以你以后一定会遇见自己的古先生，他会非常非常的宠爱你。”

    “诗诗……”

    这是顾庭的声音，古诗诗那边连忙掐断了电话，我一脸懵逼，他怎么在？

    是突然出现的还是？

    带着这个疑惑我回到了瑾南，打开门的时候薄音正坐在沙发上逗弄庆，我脱掉鞋子问:“今天伤口还疼吗？”

    “半个多月过去，哪来的这么严重？”

    薄音语气不以为然，随意将球扔在地上，庆跑过去含在嘴里自己在一旁玩，我过去坐在他身边，责怪说:“昨天刚拆线，你可别乱动，伤口裂开了可不是好受的。”

    我受过这个苦，所以印象特别深刻。

    “我不动，你动。”他说。

    刚开始我还没有明白这话，但看见他含笑的眼神，我立马呸了一声，骂道:“色胚子！”

    薄音神色忽而委屈起来，嗓音低哑道:“我这下面不听话，薄夫人。”

    “所以……”

    “坐我身上来。”

    薄音敞开双手，随意的搭在沙发上，我看了眼他下面搭起来的帐篷，又看了眼他理所当然的神情，我立马起来回卧房。

    这样的事做多了，他会得寸进尺的。

    几分钟后，我卸了妆出去，薄音还是维持之前那个姿势，目光如炬的看着我。

    我见他这样，语气颇有些无奈道:“薄先生，你别这样，我给你做晚饭好吗？”

    他这样会容易让我妥协，我舍不得他欲求不满，应该说舍不得他忍着。

    “小东西，乖，过来让我抱抱。”

    我:“……”

    擦，我承认我始终没有忍住，过去解了他的裤子直接坐在了他的身上。

    但刚坐下，我似想起庆立马起身想将它关进卧室里去，这时薄音却突然伸手扣住我的腰，我连忙道:“庆还在。”

    “不管。”他低声道。

    我红晕了脸，看着一脸懵逼的庆，我终究不好意思，可能见我别扭，薄音下了一句命令，它立马乖巧的背对着我们在墙角面壁。

    我为它感到委屈。

    它并没有做错什么，却被薄音以这种方式面壁，一动不动的，看着很可怜。

    