
    我正打算接起来，薄音却忽而从我手中抽走手机，按了拒接键塞回我的手心，嗓音不明道:“陪我走走，回去再联系她。”

    薄音这行为对于他说真的太反常，我突然隐隐的感到不安，想起昨晚我问古诗诗是不是关于我的倒霉事，她说或许是。

    也说或许不是。

    但现在她给我打电话，已经注定是关于我的倒霉事，不过是关于我的什么倒霉事？！

    我也想不出个头绪，索性摇摇头拉着薄音的手散步，不一会到了埃菲尔铁塔。

    周围有三三两两的人，有的撑着伞有的漫步在雨中，更有的抱着自己的爱人在下面热切的亲吻，用尽全力去爱。

    我专注的望着那几对情侣，薄音伸出手将我的脸别过来，沉呤说:“别看。”

    我郁闷的看了他一眼，连这个都不能看，那能看什么？只看他吗？！

    薄音牵着我的手，手掌将我攥的紧紧的，回到酒店后他和小助理谈事，我一个人回到房间，想起之前给古诗诗打了电话过去。

    她那边接的很快，着急道:“火都烧屁股了，你怎么还这么悠闲？”

    我惊疑问:“发生什么倒霉事了？”

    “是倒霉事！天大的倒霉事！”古诗诗强调两次问:“薄音现在在你身边吗？”

    “没呢。”我说。

    古诗诗那边沉默了好大一会，半晌音调严肃的说:“我告诉你一件事，但你不要着急，要去找薄音问清楚，看看他怎么对你说……时光国内发生了一件大事！”

    我将手机开了扩音放在梳妆台上，淡定的卸着妆脸上的妆容问:“什么大事？”

    即使这倒霉事发生了我也就不着急了，难不成还有什么天大的事压垮我不成？

    “你怎么还这么无所谓的语气？”

    古诗诗气急败坏，我无语道:“你都没说发生了什么大事，我着急做什么？”

    “许念她带了一个七岁的男孩找上薄家，告诉薄家的人那是薄音的孩子，还有亲子鉴定，现在这事京城传的沸沸扬扬！”

    我手中的卸妆棉掉在地上，镜子里的我脸色苍白的像一张透明的纸，眼圈瞬间泛红，我颤抖着声音问:“薄音的孩子？”

    “是，长的不像薄音但是亲子鉴定却实打实的说不了谎，许念告诉薄家这是薄音前些天陪她去做的亲子鉴定，上面还有薄音的签名，字迹做不了假！”古诗诗顿了顿，又骂道:“呸，那个不安生的女人，早不带孩子晚不带孩子，偏偏凑着你和薄音要结婚的时候，时光，你去问问薄先生，这事是不是真的？看他给你一个什么样的说法！”

    问他这事是不是真的？！有必要吗？这事都传的京城沸沸扬扬怎么会有假？

    我想起曾经在海边偷听顾庭和许念说话，顾庭说他可以照顾那个孩子。

    而且前段时间薄音那么反常，喝的酩酊大醉，说明那天他去做了亲子鉴定！

    也就是说在他知道真相的情况下，他同我温存了这么多日，还说了这么多甜言蜜语，更润物细无声的击垮我心底最柔软的地方。

    薄音……他这么多日满足我所有的愿望，还可笑的照了婚纱照，我看着手上这枚婚戒觉得异常的讽刺，异常的可笑！

    “时光，你怎么不说话？你别吓我，我们是姐妹这事我不会瞒着你，但我也不能确定真实性，你可以当面问问薄音！”

    古诗诗着急的声音传来，我笑着嗯了一声说:“好，我等会问问他再说。”

    掐断了电话之后，我的心恐惧彷徨到极致，想起昨日的跳伞更是压抑的想疯，想哭想闹，可是我不能，我要当面问清楚这事！

    我使劲的擦了擦脸上不受控制的泪水，刚抹净它又流了下来，我连忙跑进浴室用冷水洗脸，可是冰冷刺骨的水也抵挡不住我分难过，我捂着嘴压抑的哭着，心里难过的不行！这事能有什么好解释的呢？

    那份他签名的亲子鉴定，还有他这来日的反常，都说明了一个事实。

    孩子七岁，说明这是薄音和许念分手前的产物，是许念背着他生下的！

    说到底他自己也不知情，可是不知情不代表没有错，他瞒着我的这好几天都是错，还有我是谁？我是钟时光，他是薄音，各有各的骄傲，我怎么会再甘心陪着他？

    还有他爱孩子，当他的身边出现一个七岁左右和他有直接联系的儿子，他怎么会放弃？不会的，薄音我再了解不过！

    而这孩子就是许念最大的武器！

    我张开嘴狠狠地的呼吸几口气，看了眼脖子上的青筋我努力的的平复下来，出去换了一套衣服，又化了一个精致的妆容，

    薄音打开门进来的时候，我目光冷冷的看向他，他也没有再向以前那样直接过来搂住我的腰，而是站在门口眸心深沉的望着我。

    他不言不语，我也不言不语。

    最后他妥协的叹息一声，问:“知道了？”他这三个字云淡风轻，镇定的不行，他已经知道我知道他那些破事了！

    我眼睛感到酸楚，但强制镇定的问:“难道你没有什么想说的吗？”

    从他刚刚掐断古诗诗的电话，他就已经做好了我知道的准备，他进房间的那一刻他就知道，我已经了解了一些事！

    “这事我也是前不久刚知道的。”他说。

    “你喝醉在乐莎的那天？”

    “嗯，那天我就知道孩子的存在。”薄音步伐沉稳的过来站在我的身前，他伸手想触碰我的脸，最后却生生的收住说:“时光，有些事并不是我能控制的。”

    “所以你要孩子？”我看着他的眼睛，严肃问:“所以你现在决定了什么？”

    “时光嫁给我好吗？婚礼照常举行。”薄音的语气有些示弱的说:“我还没有和你领证，我们说好的回国就领证，婚纱照都拍了！大家都在等着我们的婚礼。”

    我冷静问:“孩子怎么办？”

    “孩子……你知道的，我不能不管他。”

    看吧，他已经做了选择，在薄音的心中孩子最重要，他的香火最重要。

    “你要亲自养？”我笑的极其难看道:“你要从许念的手中争抚养权，你要亲自养？亲自生活在你我的家庭？薄音我如今还未到二十三岁，你让我做一个七岁孩子的后妈？这就是你的打算吗？你怎么就觉得我的骄傲和自尊一点都不值钱呢？”

    这个孩子是许念瞒着他生下的，说到底他没有错，但我爱的人突然和别的女人有了孩子，而且那个女人还是我最讨厌的！

    我心里过不去这个坎，绝对过不去！我忽而觉得在这里和薄音说这些有些多余！

    “我知道你心里很难受，但时光那是薄家的孩子，谁也不能否定他的出生。”

    我努力的按耐住心中的可笑，问:“薄音，在我和孩子之间，你选谁？”

    薄音沉默，眼睛凌乱的像暴风雨来临的前奏，他蹲在我身边握住我的手，至下而上的看着我，轻声说:“这个选择不能选！”

    不能选择！他已经给了答案！

    他选择了孩子！他绝对不会丢下他的孩子，可是他丢不丢我也没有再和他待在一起的心，我这心底难受的要命，像被人戳了几个洞流着血一般，补不回来了！

    我推开他起身打开门，他连忙过来拉住我的手，颤着声音说:“我知道你心底怪我，但你别乱跑，别让我担心！”

    “滚！薄音！”

    我挣脱自己的手腕，薄音又缠上来紧紧的攥住我，我反身瞪着他说:“你别弄的大家都下不了台面，松手！”

    “你非要无理取闹？”薄音耐心终于挥霍殆尽，他压着声音说:“与你在一起的时候，我根本不知道孩子的存在！你到底要让我怎么办？不要他？当他不存在？”

    他怎么可能不要？他甚至会从许念的手中抢抚养权，而许念怎么会轻易给？她最大的愿望就是嫁给薄音这个男人！

    还有特么是我无理取闹？！

    我深呼吸了一口气，低低的声音说:“就这样坦白告诉你，那个孩子我不能接受，不但不能接受他更不能接受你和别的女人有孩子，还有薄音……我们分手。”

    薄音的声音微哑说:“我早知道你的决定，可笑我这几日还妄图想打动你。”

    原来他这几日的顺从都是为了等这一天，他居然为了这一天给我了这么多温存，然后再狠狠地告诉我真相！打破我的甜蜜！

    薄音的套路太深，特么我真贱！

    我愣住，薄音冷淡的声音传来说:“如你所愿，明天助理送你回国，你先住这里，即使要离开也是我离开！”

    薄音绕过我径直离开，背影异常的冷漠，他说如你所愿，那就是他答应了分手吗？

    既然分手，我就不会住在这里，住在属于他的地方，住在有他生活气息的地方！

    我闭了闭眼，将之前一直隐忍的泪水逼回去，转身回到房间拿了自己的护照离开。

    这次出来的突然，我没有带银行卡，这里属于我的只有这本护照！

    即使身上这衣服也不是属于我的！

    