
    我了解太爷和爷爷之间的关系，他那个但字后面的话没有说完，但我知道如果爷爷喊他过去吃饭，他肯定不会答应的。

    但是一听说是我下厨，他立马妥协。

    在客厅里坐了一会，薄音这才悠悠的从楼上下来，他站在旋转楼梯的位置，对我招了招手，我立马秒懂的到他身边。

    薄音没有理会客厅里的任何一个人，直接勾着我的肩膀出了门。

    他带着我去了大厅，薄书正在和人讨论场地设计，她看见我们过来，立马丢下那边的事过来笑着:“哥哥，往年这个时候你不是在公司里加班吗？今天怎么这么闲？”

    “书儿。”似责怪她的打趣。

    薄音伸手宠溺的揉了揉她的脑袋，轻声的叮嘱道:“既然怀孕了就不要操心这些事。”

    “爷爷大寿，我怎么能不操心？”

    薄书笑了笑，目光又看向我，对我点点头说:“嫂子，现在要轮到我喊你嫂子了。”

    我傻笑，没有搭话。

    上次薄音把她喊到书房说了一些话，也不知道具体说了些什么，但她也没有多问我和薄音之间的事，最多别扭了几天。

    还有合伙严格赢我的钱。

    薄书说这些话也只是开个玩笑，我总不能说:“是啊，风水轮流转。”

    目前不搭话是最好的选择。

    薄音听到她的话下意识皱了皱眉头，薄书也知道自己口误，立马跑回之前的地方。

    假装和别人讨论房子的设计。

    这个大厅里主要用了沉色，很有年代的感觉，显得庄严但又不老气。

    而且因为是面临新年，红纸对联多的有些吓人，福字也不在少数，所以很年味。

    “这里的对联，大多都是你爷爷写的。”薄音握着我的手心，拉着我一一的看过去，说:“太爷书法很差劲，但是又不服输，愣是选了两副自己看得上的塞进这房间。”

    “新春福旺鸿运开，佳节吉祥如意来。”我看着这歪歪扭扭的大字，笑着问:“这是太爷写的对吗？笔锋很随意。”

    薄音目光落在我念的那副对联上，嗓音沉然评价说:“嗯，笔锋很差。”

    ……

    好面子的太爷如果知道自己的孙子这般评价他，肯定会气的撕下这些对联。

    其实说实话，笔锋不仅差，而且写的还没有谈温言那个小孩写的好。

    薄音之后带我在大院里走了一遭，这个军区院落很大，但从小到大我都没有完整的走过一遍，我踩着脚下的白雪想起一件事问:“他们都说我以前爱窝在你的怀里，薄大叔那个时候你觉得我可爱吗？”

    我期待的看着他，薄音沉默半晌，点头道:“可爱，两岁的你很爱流鼻涕。”

    我:“……”

    我这是自取其辱。

    回到钟家的时候，爷爷正在教谈温言下棋，我打了声招呼就去厨房。

    他老人家已经在太爷面前说了今晚我下厨，那我怎么着也要张罗一顿饭出来。

    我和张姨准备晚饭，薄音在外面和爷爷聊天，从我这个位置望过去，薄音手心里正捧着一杯茶，微微垂着脑袋抿了口。

    他的那杯茶，是我刚刚亲手泡的。

    太爷过来的时候我正做好晚餐，他不仅时间赶的好，还带了庆过来。

    他来厨房溜达了一转，看我在忙碌他笑着夸道:“还是我孙媳妇贤惠。”

    “什么你孙媳妇？这是我孙女。”爷爷对他这话明显不赞同，直接呛道。

    太爷凝眉回击道:“你这老头子，我正在和我孙媳妇说话呢，你插什么嘴？”

    爷爷道:“呸，臭不要脸。”

    我无奈的端菜出去看了眼薄音，他稳如泰山的坐在沙发上和谈温言低声交流。

    一点都不管这边。

    似乎常见他们斗嘴一般。

    我笑着说:“爷爷，太爷你们别吵了，我好不容易做顿饭，你们别让它冷了。”

    两位老人消停，我喊着薄音和谈温言，他们一大一小的起身，去了厨房洗手。

    晚餐之后，张姨在厨房收拾碗筷，而他们几个大人正在商讨着新年。

    应该说新年后的安排。

    我听不懂，谈温言也听不懂。

    比如爷爷说:“那边的事要解决了，趁着我们还没有退休的时候，把之前的麻烦解决了，免得惹一身隐患留下。”

    太爷也配合道:“急什么？都准备这么多年了，也不差这一会，再说了我们还年轻着，还有好几年才会退休呢。”

    “这事不急。”薄音顿了顿，说着我不懂的话道:“岳铭一事，翻年再说。”

    岳铭一事是什么事？！

    他们之间讨论了很多，薄音一直都是倾听的角色，他们偶尔争执几句的时候，薄音才会出声淡淡的打断他们。

    我听的我云里雾里，融合不进他们的话题里，索性拉着谈温言起身去外面散步。

    庆跟着我们身后，谈温言走了一段路低身摸着庆的脑袋，轻声说:“老师，阿爷今天早上告诉我说，这是姐姐的战友。”

    谈温凉是庆里面的成员。

    而且貌似是唯一的女队员。

    “嗯，你薄音叔叔也说过，庆救过他还有你姐姐的性命，它很厉害。”

    谈温言敬佩道:“庆真厉害。”

    我拉着他的手绕着院子走着，也关心的询问他一些学习的状况。

    谈温言我最近都是交给师兄们的，很多情况都不了解，想着等新年后再教他一些东西，比如我比较擅长的雕刻。

    说起雕刻，马上快到新年了，叔父应该就最近两天也会回家了。

    他应该免不了爷爷的一顿责骂。

    在院子里走了十分钟，薄音从里面出来，他过来弯着腰摸了摸谈温言的脑袋，说:“我和你姨回去了，我让庆送你回去，好吗？”

    谈温言乖巧的点头，我发现薄音对小孩子很宠溺，语气甚至很亲切。

    他真的特别喜欢小孩。

    “庆，送温言回去。”

    庆摇摇尾巴，很乖巧的走在前面，谈温言跟上它的步伐，回到宅子里。

    在半路的时候，庆就摇着尾巴跟上了我们，它过来蹭了下我的腿侧，随即安静的跟在我和薄音的身边。

    回到薄家的时候，许念已经离开，而薄音的父母在客厅里看电视，我礼貌的喊了声伯父伯母，薄音的母亲笑着说:“乖孩子。”

    薄音先让我回房间去休息，我犹豫一会还是听话的上楼，走进拐角的时候，我听见他低沉的声音道:“以后别带她过来。”

    薄音口中的她指的是许念。

    我停住步伐，蹲着身拉住庆的颈脖，它秒懂的匍匐在地，目视着前方。

    薄音的母亲貌似愣了愣，半晌沉默不语，随即语气有些不好意思道:“她是你许伯伯的孩子，她想要过来看你太爷我也不能拦着，毕竟她从小是你太爷看着长大的。再说我也不知道你和时光今天回来，你这孩子总是有事不提前说，不然我怎么会带她回来？”

    “许念她这样对大家不利。”薄音顿了顿，紧着声线说:“有些事断了就断个干净，她曾经……我并不反对她看太爷，但是她的心思路人皆知，我不愿时光心里堵着，也不希望任何人让她不高兴。”

    她曾经……薄音后面的话没有说完，但是却撩起了我的好奇心，心里痒痒的。

    许念曾经怎么了？

    还有薄音昨天在医院也说过，许念她不配，曾经到底发生过什么？

    不过薄音后面那句让我很暖心。

    “行，那是你的小媳妇，也是我们的儿媳妇，这些事我们以后都会注意。不过孩子这事，云辞你还有半年就三十一了，赶紧把时光娶回来，给我们薄家生个孙子。”

    说这话的是薄音的父亲。

    “嗯。”

    薄音淡淡的嗯了一声，下面没有动静了，我连忙起身带着庆回房间。

    刚回到房间两分钟不到，薄音就从外面打开门进来，他眸子清明的看了我一眼，淡淡问:“刚刚在楼梯口偷听什么？”

    “我什么时候……”

    薄音打断我的话，伸手脱掉自己外面的大衣，沉呤道:“基本的敏锐力，我还有。”

    薄音是军人，敏锐力是首要的。

    我识趣沉默也不狡辩，主动认错。

    我原本想问许念的事，但是又觉得这个问题多余甚至莫名其妙，索性沉默。

    有些事不能从薄音的口中听闻。

    比如，前任。

    薄音可能见我认错态度良好，他勾着唇拿了一件黑色的睡袍去了浴室。

    我刚卸完妆起身，薄音从浴室里出来，他看着我的脸沉默的站在我前面。

    他的目光太深沉。

    我用手遮住问:“难道很丑？”

    “很漂亮。”

    薄音现在夸人也是信手拈来了，我笑了笑绕过他进浴室:“大叔，你很帅。”

    我关上门用毛巾擦拭着身体，又精心的洗了脸贴了一张面膜出去。

    薄音正坐在沙发上逗弄着庆，让它直立坐起身子，将他的银色打火机顶在庆的脑门上，看样子有很长一段时间了。

    他见我出来，从庆的脑门上取过打火机放在桌子上，随后用毛巾擦了擦手，拿了一本书翻阅起来。

    我过去伸手摸了摸薄音的头发，发根还很湿润，我提议说:“你用吹风机吹一下，不然容易感冒。”

    