
    几乎是第一次以这样的形式和薄音出来购物，而他也是第一次主动伸手递卡，我睨了他一眼，默默的拿着蛋糕去店外。

    蛋糕店隔壁有水果店，我想起住了几天院家里没有新鲜水果，我进去挑选了一些季节性水果，老板称好斤数之后薄音伸手接过去，随后递给一旁的小助理，从小助理皮夹包里抽出一张一百元的钞票递给老板。

    他一切都做的顺手，我低头望见自己捏住挎包的手指有些泛白，是在按耐。

    按耐心中烦躁的情绪。

    我默默的坐上车，尽力的靠着车侧的位置，薄音端坐在一旁微微垂头玩着自己的手指，两枚复古的戒指被他反复调换，自从上车后他也没有主动的同我说话。

    只是将车停在车库里的时候，薄音伸手按住我的手，我猛的缩回来连忙打开车门下车，一个人走在最前面进了电梯。

    从电梯里的位置，我看见薄音静静地站在原地没有尾随上来，他的目光沉然的看着我，最后唇角微微一笑，对我眨眼。

    我郁闷的呼了口气，有些疲惫的靠着电梯，我已经处理不好与他之间的关系！

    打开公寓的门，庆欢脱的跳到我身上来，我揉揉他的脑袋，笑着说:“对不起啊，谁让你吃我早餐来着？我气的走得急忘了你在家里，我等会给你分我的蛋糕好吗？”

    庆一直蹭着我的腿脚，我在厨房里翻出狗粮给它倒了一碗，又给它到了一碗水，它真的是饿着了，一直狂吃也没搭理我。

    我笑了笑起身拿了一件嫩黄色的卫衣进浴室，洗澡之后穿上看了眼光溜溜的一双腿，我打开浴室的门想穿一条长裤。

    毕竟身侧有恶狼，还是小心翼翼的好。

    我打开门的时候看见不远处餐桌上的蛋糕，还有一眼都能看见的薄音，他脱了外面的西装，只穿了一件白色的衬衫，衣袖挽直胳膊肘，动作熟稔的切菜。

    曾经总失望他不给我做饭，现在他站在厨房里我却有些恍然如梦，感觉现在的一切有些不真实，薄音他小心翼翼的放低着姿态，小心翼翼的伺候着我，陪伴着我。

    他似察觉身后的视线，微微偏头望着我目光含笑道:“我给你做晚餐，想吃什么？”

    我摇摇头说:“我不饿，吃点蛋糕。”

    闻言，薄音拿菜刀的手指顿了顿，询问道:“你中午吃的什么？”

    我如实说了，薄音眉头皱起道:“都怀孕了，怎么还吃那么辣的？”

    我瘪了瘪嘴，从衣柜里拿了一条长裤穿上，又过去打开蛋糕给庆分了一块，我犹豫半晌问厨房里的男人:“你要吃蛋糕吗？”

    薄音摇了摇头，我收回视线将上面的奶油刮下来，吃了一点后觉得恶心，腻，我连忙去浴室吐了起来，将刚吃的都吐了出来。

    此刻我很想吃辣辣的食物，我听说过酸儿辣女这个话，我怀的不会是女孩吧？

    话说女孩也挺好的，长的与我一般漂亮就更好了，而且女孩都是拿来疼的，到时候钟家的老老少少都会围着她跑。

    想到这个场景我就忍不住笑出声，我抚摸着肚子出去，薄音还在厨房忙碌。

    他见我出来，问:“孕吐了？”

    “没。”我摇摇头解释说:“一个月的孩子哪来那么多的孕吐？我刚刚吃蛋糕吃腻着了，胃里泛恶心，想吃辣的食物。”

    薄音问:“这么想吃辣？”

    “心里有点难受。”我说。

    薄音虽然千方百计的不允许我吃辣，但晚餐做出来之后，我看见一盘的青椒肉丝还有红烧排骨的时候，还是忍不住感激。

    我连忙拿起筷子夹了一块红烧的排骨放在碗里，低头啃起来，薄音见我这样出声提醒道:“慢点，这么多亏不了你的。”

    “好吃。”我啃完一块，又夹了一筷子的肉丝塞进嘴里道:“薄音，真的好吃。”

    “出息！”他不屑道:“两盘菜就把你收买了，你不是说你不饿吗？”

    “你不知道，这一个月时间何深天天给我做清淡的饭菜，我快吃吐了。”我想起什么可怕的事一般，道:“我都是趁他不在的时候才偷偷的溜出去吃带劲的食物。”

    “哦。”薄音没兴趣的哦了一声，疑惑的语气问:“我记得你曾经对辣不是很执着。”

    “可能清淡的吃的我快吐了，这段时间对辣的食物特别的有好感，我还想吃大龙虾的，是麻辣龙虾，我想着都流口水了。”

    “吃货。”薄音下了两字的评价，我瞪了他一眼继续吃自己的，他从我手中抽走碗去厨房给我装了一碗白米饭回来，放在我手边说:“别光吃菜，吃点饭。”

    薄音就坐在我对面，一只手撑着自己的脸颊，目光淡淡的看着我，我被盯的久了就有些不好意思，我问:“薄音，你不吃？”

    他淡淡解释说:“吃过了。”

    我哦了一声专心吃自己的，晚饭过后我拉着庆去公寓下面散步，而薄音在厨房收拾碗筷，他从昨日到今日都很家庭主夫。

    我低头看了眼腕表，已经晚上十一点了，庆在草地上跑了几圈，我又走了几步消食随后带着庆回家，期间遇见裴尚溪。

    他拥着他的那个医生女朋友，看了眼庆笑嘻嘻说:“小时光，古词晚上已经同我说了，这事我自然答应，许家我们会联手搞垮，让他们在京城没有立足之地。”

    “汪。”

    裴尚溪气急败坏的看着庆，鼓着眼瞪着它道:“这小东西，总是看我不顺眼！”

    我连忙拉住庆，笑着说:“谢谢你，裴家小子！庆是喜欢你才和你打招呼！”

    “谁稀罕！”裴尚溪拥着他的女朋友回房，我对艾乐笑了笑，她也客气的回笑。

    艾乐是个不一样的女孩，她同裴尚溪以前交往的那些女朋友完全不一样。

    她的目光里是沉静，落落大方的，也是属于那种经历荒凉，看惯生死的人。

    她的目光里没有胜利的欲望。

    裴尚溪也算是遇到能管的住他的人了。

    那边的门刚关上，这边的门就打开了，我转身看了眼薄音，绕过他进去。

    庆也欢快的蹭着他的腿进来，我蹲下身解开庆脖子上的绳子，说:“我不要许家留在京城，我不要许念在我面前作威作福！”

    “你想让许家和曾经的严家一样？”

    我解绳子的手顿了顿，淡淡的说:“不同，我只是看不惯谁在我面前装一副圣母的模样，而且一而再再而三的因为她让自己和诗诗过的不舒坦，你如若要帮她我也没有意见。”

    “我怎么会帮她？”薄音蹲下身子，手掌握住我的手心无辜道:“我都快没老婆了我还去帮她？而你宁愿拜托别人，而不是找我，会让我觉得很没安全感。”

    薄音这话的意思是他愿意帮我对付许家，但是怎么会让他帮我？

    我不想欠他是一方面，另一方面薄景很顾着他母亲，我不想让他们父子因为我有矛盾，而且我也和薄音没有任何关系。

    我摇摇头，从他手掌里抽出自己的手心，笑着说:“谢谢你，但毕竟你是薄景的父亲，而许念是薄家的母亲，我麻烦任何人都不会麻烦你，再说我没有麻烦你的理由。”

    “又要说这话来气我？”薄音的声音徒然冷了下去，吓的在我们中间的庆立马卧了下去，吐着舌头无辜的望着我们。

    我伸手抚摸庆的脑袋，随后起身笑着提醒他说:“薄音，你得认清现实，我如今和何深在一起，他是我名正言顺的男朋友。”

    薄音沉默的望着我，随即起身去了浴室，看吧，无论怎么说他都不会离开。

    即使心平气和的说实话也不行。

    我伸手摸着庆的脑袋，无奈说:“我不想气他，但我也不想他待在这里，庆，你说我该怎么办？何深他不过刚离开两天啊。”

    他不过离开两天我就将薄音带回来了，他知道了会怎么想？会不会难过？

    薄音今夜死活都不睡沙发，愣是分了我半边床睡下，清晨醒来的时候我发现自己裹到他怀里去了，他的双腿缠绕着我。

    我睁开眼的一瞬间，他也睁开了眼，他冷着脸去了浴室随后出来又去了厨房。

    薄音他这是在闹小脾气吗？

    他做了早餐，我刚想拿起勺子吃的时候，他就从我手中抽走，倒进庆碗里说:“我今夜加班，你不用等我回来？”

    我愣住，我何曾等过他？

    薄音将碗放在餐桌上，理了理自己的领带就离开了，我看了眼空着的碗有些郁闷！

    我起身蹲在庆的身边，看了眼它的碗，薄音早上做的瘦肉粥啊，闻着真香。

    我叹息一声去冰箱里取了一块面包，又给自己倒了一杯牛奶，勉强当早餐。

    薄音这小子已经连续两日将我的早餐都给庆了，而且还给的这么随意。

    直接表达出在生我的气！

    有他这么幼稚的吗？！

    我刚咬了口面包，手机铃声就响了起来，我连忙过去看了眼备注慢悠悠的接起。

    “陪我去个地方。”

    他这个时候是在停车场打电话吗？我还没出声，薄音冷冷的声音道:“给你十分钟。”

    ——

    不好意思，今天坐一天车真的太累了，目前还没有吃晚饭，愣逼着自己写了一章，今天就更新一章，对不起大家

    