
    薛青呢？

    黎塘这样问我让我心底微微有些错愕，但随即一想何深如今是岳铭的人！

    我承认，他问我的意思我是明白的……我说薄音是我最爱的男人，他问薛青呢？

    薛青是不是我最爱的男人！

    黎塘怎么会突然问这个问题？说起来自从何深离开之后，我再也没有他的消息。

    好的坏的都没有！

    即使我偶尔试探谈温凉，她……也是一副不知道的模样，是完全不知道何深的处境。

    我收回视线抱紧怀里已经昏迷的男人，黎塘最终叹息一声，让医生给薄音止血！

    薄音身上五个子弹孔都流着猩红的鲜血，我惶恐的看着手指忍不住的发抖。

    而飞机盘旋的声音还在耳边徘徊。

    黎塘是要带我们去哪里呢？

    我对未来感到恐惧，可是我却不能表现的过于害怕，但一想薄音就在我怀里，我又瞬间的安心下来，手指抚摸着他的额头。

    我微微低着头看着脸色苍白的薄音，除了上次这是我第二次见他这般脆弱，紧紧闭着双眼，眉头似乎在隐忍什么一般，紧锁起来，透着难言的痛苦，冒着虚汗！

    我很怕他在发高烧，很怕他感染，我询问了几次医生，医生都用沉默回答我。

    黎塘见不下去用蹩脚的中文道:“放心，云他死不了，最多……会昏迷一段时间！”

    一段时间是多久？

    似知道我的疑问，黎塘冷笑道:“按照我的亲身经历，没有三个月也要半年的时间。”

    三个月……半年。

    半年前黎塘受伤，自此再见的时候已经是半年后，如今这个场景……黎塘刚刚打薄音可能是心底愤怒，也是一直以来的不甘！

    我抱紧薄音，将脸颊紧紧的贴着他的脑袋，黎塘可能瞧见我心底的恐惧，继续欢快道:“你放心，到了墨西哥，我不会让你待在他身边。”

    “你要做什么？”我低吼！

    “当然是棒打鸳鸯了！”

    黎塘笑的特别欢快，我收回视线不再理会他，任由他一个人自言自语说到疲惫。

    时间忽而过的漫长起来，十几个小时过去薄音在怀里没有一丝清醒的痕迹，他的生命一直都是微弱的维持着，对外界毫无反应！

    我低头悄悄地看着腕表，距离墨西哥的时间越来越近，危险也越来越近！

    但我还没有绝望，我有个交易要做！

    要等到了墨西哥才能做的交易！

    到达墨西哥的时候，正是夜晚，黎塘欢快的笑了笑说:“小美人，到了你老情人的地方。”

    这话他之前就提过！

    我知道这趟墨西哥之行，我遇见的熟人会有很多，但是我能求助的人只有一个！

    是的，我不能让何深陷入危险的境地！

    我没有理会黎塘的话，他无所谓的起身将我从地上拉起来，我抱着薄音死不撒手！

    黎塘脾气突然爆发，使劲踢了薄音一脚，我愣住连忙害怕的松开薄音，任由他带我走！

    我红着眼看着双眸紧紧闭着的男人，黎塘见我这样磨蹭直接将我扛在肩上，我的肚子抵在他胸膛上，突然疼痛的不行！

    他脾气暴躁，阴晴不定，更嬉皮笑脸，他允许别人反抗他，但是最后必须随他。

    我与薄音被迫分开，而我也被黎塘带进了一栋别墅扔在了房间里的大床上！

    进来的那一段路，我的眼睛是被黎塘的手掌捂住的，他似乎不想让我知道来时的路。

    我坐在床上捂着肚子脸色发白的问:“你要带薄音去哪里？赶紧送他去医院成吗？”

    “知道半死不活吗？”

    黎塘反问我这么一句就潇洒的关门离开，我想起他话里的深层次意思，想起他会折磨薄音，我心就疼的不行，我十分担心他！

    我起身从窗户里往外看，外面一片山脉，是的，山脉，他们将别墅修在山顶之处的。

    不大一会有一个外国的小女孩给我送衣服进来，纯棉的裙子上面绣着黑色的纹路。

    我想问她一些什么，但又觉得这样的行为很愚蠢，她怎么会透露有用的消息给我？

    我换上衣服伸手摸了摸自己的肚子，除了刚刚的一阵疼痛，其他的感觉都还很好。

    我试探性的打开门出去也没有人阻拦我，直到我看到外面的景色才错愕！

    别墅的前面是断崖，而后面是被人工挖出来的深坑，房子是被孤零零的圈了出来的！

    只有一条路，那条路的尽头是笑的欢快的黎塘，他看见我出来立马对我摆摆手，用英语说道:“小美人我就等你出来送我呢。”

    我连忙向他走几步，担忧问:“薄音呢？”

    “他？”黎塘挑眉道:“放心，还活着。”

    “你带我去见他好吗？”

    我的语气放柔了很多。

    “等等，现在不是时候。”他忽而低头，视线落在我的肚子上，不正经道:“等你肚子的小天使要出生的时候，肯定会见着他！哦，不，也许会换一个方式见面，比如天堂。”

    他笑的极其邪恶，我心一惊猛的偏过头不去瞧他，黎塘依旧用纯正的英语道:“乖乖待着，会有人过来看你，记得穿的漂漂亮亮的。”

    黎塘离开了，而我的日子越发的艰难起来，我在别墅里待了一日又一日，却始终不见黎塘口中的那个人，他说会有人来看我。

    可是等了半个月……足足在别墅里等了半个月，等到我快要发狂的时候，我猜想到的那个人没有来，但却来了我最想见的人。

    慕修远站在唯一一条能出去的桥中间，目光幽远深黑的望着我，似在等我开口。

    我的耐心在半个月消失殆尽，我向他请求的开口道:“你带我和薄音离开好吗？”

    “小时光，你快要当妈妈了。”

    他莫名其妙的说了这么一句，目光一直落在我的身上，我下意识的伸手贴住肚子，声音温柔的说:“慕修远学长，我愿意救你。”

    “时光，现在需要被救的是你。”

    “慕修远学长，只要你救我和薄音出去，无论以后岳铭和庆之间发生什么，无论牵扯到薄老将军还是钟老将军，我一定会保着你！”

    这不需要爱，他不需要我的爱，只要他肯救我，我就愿意救他，从岳铭救出来！

    “你觉得你说话能比过法律？”慕修远往我这边的方向轻轻的走了一步，道:“我从来没有想过要在岳铭，可是因为父亲……我就顺其自然的成了岳铭的人，我心底的确想一直逃离，但是时光……已经回不去了。”

    我坚定道:“能的，学长你相信我好吗？”

    我现在必须要说服慕修远，他是唯一的希望，是我和薄音唯一的希望。

    “小时光，如果你真的想我救你或者救我，你就要说服薄音将我从单子上除名。”

    我疑惑问:“什么单子？”

    “死刑单子！”

    “我答应你！只要你肯答应我的要求！”

    这个事简单，只要以后还活着，我会信守承诺的去说服薄音，毕竟慕修远也不算坏！

    他只是被人压制的太久！

    “你要让我相信你，你要给出代价。”

    慕修远非常的理智，我看着一身正统西装的他，愣着问:“你要什么代价？”

    “我要孩子。”

    “做梦！”我气的不行，但一想起是自己有求于他，我耐着心说:“你放心，我肯定会说服爷爷，也会说服薄音，会放过慕家的。”

    “不需要放过慕家。”慕修远神情恍惚，“我只是需要你的孩子，需要薄音的孩子。”

    “为什么？为什么非要这样？”

    “时光，薄音他不会放过我的，因为……因为我父亲曾经……我曾经杀了他那么多战友，他是军人，他有坚定的信仰，与你不同。”

    我的话滚在喉咙里却吐不出去，慕修远的担心是人之常情，毕竟薄音在外人眼里太冷酷，而且他说的对，薄音有自己坚定的信仰。

    这么多年来，庆所属的部队死亡的人数不是所有人能估量的，我似想起什么，震惊的看着神情恍惚的慕修远问:“你是岳铭什么人？”

    “领头人之一。”

    慕修远离开的时候留给了我一个号码，他说如若我想通的时候就给他打电话。

    我一直都想和他做交易，可是他不笨，他要拿住薄音的软肋才肯罢休！

    他想要亲自养我肚子里的孩子！

    走之前他问:“薛青在总部，要见他吗？”

    我急忙道:“别告诉他，我在这里。”

    “不告诉他？他为了你吃尽了苦头，现在还在受罪，你却连见他一面都不肯。”

    “我只想他平安。”

    我这话说的特别犹豫，我希望他平安，可是他总是因为我受伤，他现在在受什么罪？

    “小时光，我曾经有那么一瞬间爱你，也曾经有那么一瞬间被薛青的爱感触到。”慕修远默了默，望着我淡淡的充满回忆的说:“曾经无论我们用什么酷刑，他的脑海里心里想的都是你，口里念着的也是你。”

    我心一震，“他现在呢？”

    “犯了错，受罚呢。”

    我急问:“他犯了什么错？”

    “一次一次的违抗带着你回来的命令。”慕修远笑了笑说:“他是碟中谍，这事我一直都知道，可是父亲相信他我也没办法。”

    原来慕修远一直都知道！

    “放过他好吗？别告诉他我在这里。”

    我不希望他涉险！

    