
    只言片语的心照不宣中，何深他了然我对岳铭计划有所了解，心底也明白我猜到许念是被谁抓住的，所以对我也略坦诚，他知道我的担忧，所以提前消除我的顾虑。

    我也不愿杞人忧天，更不愿意将他的未来联想到今日，所以就再也未想许念的事。

    在医院待了半个月，期间我也再未听闻薄音的消息，而何深却要求出院回溪谷。

    溪谷是他公寓所在的位置。

    我没敢问他为何不回邑城，也没敢告诉他薄音曾经在他离开之后住了两日。

    我与何深回到溪谷之后，他开始忙碌收拾房间，我虽然对于这些不拿手但做起来也是有模有样的，何深见我这样，笑着说:“真不错的姑娘，你休息吧，这些事我来做就行。”

    “你身上的伤还没好。”我拍了拍庆的脑袋，吩咐他道:“你别忙太长时间，陪庆下楼散散步，等会我给你做晚餐。”

    “很久没回来住，这里灰尘挺多的。”

    何深不听我的劝，反而按着我坐在沙发上，我见这样索性对他说:“那我先回邑城将你的行李取过来，回来给你做饭成吗？”

    “那麻烦你了，时光。”

    何深的大部分衣服都在我那边，我拿着车钥匙将庆留下，开车回到了邑城。

    我将何深的衣服从衣柜里拿出来，又叠的整整齐齐的放进行李箱，想起什么一般从抽屉里拿出一个铁盒子，犹豫半晌又装进去。

    我锁好门拖着行李箱进电梯的时候，低头看了眼自己微微挺起的肚子，三个月已经显怀了，何深他经常会伸手隔着衣服抚摸。

    他说，他要从现在起和孩子打好关系，他说，他会是一个很好的父亲，会照顾好他。

    这话我一直都相信，可是心底莫名的不安，可能还是许念的事影响到我，我害怕……

    电梯到达一楼，我深呼吸调整好情绪将行李箱拖出去，费了点力搬进后车厢里。

    邑城到溪谷，会经过瑾南小区附近，我克制住心里萌芽的情绪，一直开往溪谷。

    但中途却出车祸了。

    不是我的责任，是有人闯红灯和我撞在了一起，我当时惊慌的瞪着眼趴在方向盘上，手下意识的摸向自己的肚子。

    在发现自己没事的时候连忙下车，这是场小车祸，只是副驾驶的车灯被撞了，我看了眼肇事者，是个秃了顶的中年人。

    他看着我一直皱眉，先发制人问:“你怎么不知道躲开？傻在原地做什么？”

    我一脸懵逼，他居然还怪我？

    “你什么意思？”我捂着肚子后怕道:“是你闯红灯直直的过来了，撞了我的车！”

    “是闯红灯吗？我过来的时候这红绿灯还没变，是你将车停在这里了！”

    秃顶的中年人倒打一耙这是我万万没有想到的事情，我脸色特别的不好，这时候交警过来询问我们的事，他看了眼我的车笑着说:“还是保时捷，小姑娘你这车是家里的吧？”

    这话与这场车祸有毛的关系？

    “什么意思？”我问。

    交警的年龄看上去有四十岁左右，他过去看了眼两辆车撞着的地方，笑了笑:“看样子小姑娘拿驾照的时间也没有几年。”

    “你现在不应该是判定谁的责任吗？”我摊开手笑着说:“东扯西扯些没用的做什么？”

    “小姑娘别急啊，我们先回交警大队，那边有监控摄像头，谁的责任一目了然。”

    现在回交警大队？

    我不想花这个时间，我郁闷的说:“那就不用了，这车我自己修，也不用他赔偿。”

    “你这话说的什么意思？分明是你先将车停在这里的，你不应该赔偿我吗？”

    说这话的是那个肇事者，我终于见到脸皮比我厚的了，我瞪着他道:“按照你这个说法，你还要我赔偿不说，还要亲自给你道歉不成？”

    我看了眼他那辆十几万的破车，又看了眼我自己这几百万的车，淡定说:“即使我有责任，但也是你主动撞上我的，论赔偿你觉得谁赔的多？你别在这里得寸进尺！”

    “你这小姑娘，脾气怎么还暴躁起来了？”交警摆了摆手说:“回交警大队处理。”

    手腕忽而被攥住，我忙看向身侧的这个男人，一个月不见他依旧如初，就好像没有什么东西能打倒他一般，神情冷冷清清的。

    “肖扬，这事交给你处理。”薄音扔下一句话就拉着我进了旁边那辆黑色的宾利。

    被他强制塞进去，我想起什么连忙对他说:“薄音，我的行李箱还在后备箱。”

    他淡淡的看了我一眼，随即偏头吩咐人将行李塞进这辆黑色的宾利，我见了松了口气笑着问:“薄音同志，你怎么在这里？”

    “别嬉皮笑脸。”薄音默了默，冷着脸又批评说:“刚他的车开过来，你不知道偏转方向盘给他让一个位置，如果他的车速过快今天不仅仅是简单碰撞怎么办？”

    雨落，他的视线落在我微微挺起的肚子上，最后又落在我的脸上，沉静的望着我。

    “我刚刚没反应过来，不是没事吗？你别一个劲的说我，我刚才心底也害怕！”

    我不知道现在该用什么的态度面对他，既然不知道该用什么态度，那就像以前吧。

    分手以后并不代表非得争锋相对！

    “你还知道害怕？”薄音依旧冷着脸，半晌叹息一声问:“要去哪里？”

    “回邑城。”

    先回邑城，等会坐出租车去溪谷。

    薄音将我送到邑城就离开了，离开之前他望了望我，叮嘱说:“多注意身体，孩子也好生养着不用……不用一直为他们找干爹。”

    我望着他离开的方向，伸手摸着肚子有些郁闷，他还是坚持认为这是他的孩子。

    我在原地站了一会，随后才拦了一辆出租车报了溪地的地址，回到那边已经很晚了。

    只是打开门的时候我万万没有想到会看见一个陌生且熟悉的人——薄景。

    他怎么忽而来这边？

    我站在门边愣了愣，何深过来从我手中接过行李，轻声解释说:“许念托他来找我，他今日过来是想请我帮一些忙。”

    许念是岳铭的人，而何深如今也在……所以托他帮忙也是一件很正常的事。

    薄景看见我，对我客气的点头，与曾经我见过的那个一心顾着自己母亲的孩子完全不同，如今的他看上去更显得稳妥，甚至冷漠。

    甚至更像薄音。

    这孩子以前的性格是装的吗？

    我疑惑的坐在沙发上，薄景将一旁的水杯推到我面前，抱歉说:“以前因为许姐姐，我们之间有过一些误会，我对你……”

    他如今喊许念许姐姐，说明他知道自己的身份，说实话他那天做的也没有错，而且他之后也没有做对不起我的事，一个八岁的孩子说这些抱歉的话，实在太为难他。

    我笑了笑:“没事，你是身不由己。”

    “谢谢你。”

    何深重新接了一杯水递给薄景，坐在我身边笑着说:“他原名余颜，但云给他薄姓。”

    薄音在知道不是他儿子的情况下给他薄姓？我思索了一番问:“那你现在？”

    “薄颜。”八岁的孩子很俊郎，他语调轻快的说:“我如今叫薄颜，但只是承了这个姓氏，我今日过来，是想深哥替我办入学手续，因为我年龄小又没有监护人只能拜托深哥。”

    他八岁的孩子逻辑清晰，喊一个三十四岁的男人为深哥，我忍住心中的酸楚问:“为什么不留在薄家？不留在之前的学校？”

    薄音既然给了他薄姓，肯定也不会放任他不管，肯定会安排好他的生活。

    薄颜摇摇头说:“我不想依靠谁，我父母曾经给我留的有积蓄，够我长大。”

    他的父母是谁？在我想问这个问题的时候，何深立马握住我的手，说:“你的事我明天就替你办，还有……以后有事都记得来找我。”

    薄颜难得的露了一个笑容，他起身离开，我望着那小小的身影直到消失，何深说:“这孩子挺坚强的，他宁愿过一个人的生活也不愿意依赖谁，他的父母早就过世了。”

    “我曾经误解他了。”我说。

    “我也误解他了。”

    我曾经以为这个孩子不像薄音，曾经对这个孩子生不起欢喜，现在想来真是可笑！

    后来很久很久之后，我才知道薄颜这个孩子是岳铭训练出来的小特工，是被许念选中带回国内执行任务的，是许念给了他新的生活。

    也是许念用自己的毁灭换得他的新生。

    他如今因为许念的消失而平安存在京城，因为暂时没有人会记得他这么一个小东西。

    说好今晚是我做晚饭，但是经过车祸那一遭，时间花费太长，何深已经做好了晚饭。

    我有些愧疚的望着他说:“你身体原本不好，还要你来照顾我。”

    “你如今显怀了，更不应该进厨房闻油烟。”何深对这些不在意，他夹给我一筷子青菜，叮嘱说:“你现在每天养好身体最为重要，知道吗？”

    他一向都是如此的细心。

    