
    时间一分一秒的过去，过的如此的艰难，就像等了一个世纪，直到晚上的时候薄音才从手术室里被推出来，他额前的头发湿润，脸色苍白的闭着眼睛，腰间围着厚厚的白色纱布。

    白色的纱布一些被侵红。

    “危险期还没有渡过去，今晚还要观察一晚，只要薄先生尽早醒来就会没事的。”

    我不敢问，如若没醒来呢？

    薄音被推进病房，我一直守在他身边，医生说:“子弹不致命，但打斗的痕迹很明显，身上有许多淤青，心肺受到一定的影响。”

    薄音他是被谁伤害的？！

    今晚过的很忐忑，医生都在病房里守着，直到第二天薄音的生命体征恢复到以前，众人才松了一口气，一个小时后他就醒了。

    不过很迷糊，暂时还说不了话，而且不大一会又陷入了昏迷，沉睡了过去。

    晚上的时候薄音再次醒来，他轻轻的动了动手指，我连忙握紧他的手心，将脑袋凑到他耳边轻声问:“怎么了？有什么话要说吗？”

    “时光……”

    他的声音很微弱，但我清晰的听见他喊我的名字，我忍不住流着眼泪说:“我在这里。”

    “别哭。”

    我伸手抹了抹脸上的泪水，笑着说:“我很高兴我没有哭，大叔你怎么这么吓人啊。”

    “乖。”

    薄音的神情很疲惫，不大一会又闭上了眼睛，我躺在他身侧的位置，不敢靠他太近。

    害怕碰到他的伤口。

    第三天薄音的意识渐渐地回归，他终于可以睁着眼正常的与我交流了。

    我也终于放下心不再担心。

    他现在主要的，就是养伤。

    我端着热水盆放在病床旁，将毛巾放进去拧干擦拭着他的脸颊，薄音的眸心看着我，我又擦拭他下面腿侧的地方，他视线移下来，眼珠费力的看着我，见他这样我恶狠狠的威胁他道:“你再这样看我，我马上就回家了！”

    “我想看看你。”

    他的声音很虚弱。

    “大叔。”

    我喊他。

    他轻声说:“我在。”

    “我很担心你。”

    薄音动了动手指，我连忙握住，他伸手轻轻的拍了拍我的手背，安抚道:“我会没事。”

    我沉默，不想接他这话。

    这次没事，那么下次呢？

    他能保证每次都会平安无事？

    似知道我的忧虑，薄音勾着唇说:“我的薄夫人在家里等我，我怎么会有事？”

    “油嘴滑舌！”

    我瞪了他一眼，又重新洗了洗毛巾替他擦拭着身子，让洁癖的他躺着舒服一点。

    薄音第三天意识虽然清晰，但白天更多的时间都是在睡觉，紧紧的拉着我的手紧锁着眉头，在睡梦中他也是片刻不舒心的。

    我伸手抚着他的眉头，替他舒展开目光静静的看着他，薄音这几天一定经受了磨难。

    他这次是出的什么任务？！

    他唇角处还有淤青呢，而且这身上的口子大大小小这么多，看着真让人心疼。

    我俯着身子吻了吻他的唇角，将手从他手心里抽出来，然后开车回到钟家。

    有些事我想问清楚。

    而知道的只有爷爷或者太爷。

    爷爷看见我回来没有一丝的惊讶，而是坦然的笑着问:“有事要找我这个老头子问清楚？”

    我哭丧着着脸，抱着爷爷的胳膊，难受着问:“爷爷，我只是担心他而已。”

    “云辞潜伏在京城五年，无论多么危险的事情他都遇到过，而这次的事情只是为他的人生增加荣誉而已，时光，这是云辞的信仰。”

    信仰这个词太笼统了，我只是担心我的这个男人，我只是害怕他突然离开我。

    我害怕这种不稳定的的生活

    我颤抖着声音问:“为什么潜伏？”

    爷爷解释说:“岳铭计划，云辞潜伏多年都是为了调查岳铭计划的所有事委。”

    岳铭计划……

    这事我听他们提起过，爷爷说想在退休之前将这件事解决，不想留下祸端。

    岳铭计划是什么？为什么需要薄音潜伏五年？应该说按照时间算马上快第六年了！

    而且爷爷想将退休之前搞定这事，离他退休还有好几年，也就是说这事相当复杂。

    “岳铭计划具体是什么？！”我问。

    “时光，有些事是机密，我只能在有限的范围内告诉你，岳铭计划牵涉人员之广，牺牲人员之多，投入的财力也是巨大的，而庆的主要存在也是为岳铭计划所建立的。”

    爷爷已经给了我最大的解释。

    但却让我心底更加的模糊，更加的忐忑。

    什么事，这么恐怖？！

    我心底很难受，眼睛酸酸的问:“爷爷，薄音他这次是因为这事受伤的吗？”

    “这是他的责任。”爷爷冷静的告诉我现实，他说:“未来还有很多未知的危险，但时光，你要相信云辞，任何时候他都不会有事的。”

    为什么这么肯定薄音会没事？！

    似知道我的疑问，爷爷笑着说:“他是庆的队长，是经历过严格训练出来的大校，也是今年即将升职为最年轻少将的云辞，除非他愿意，不然没有谁能夺走他的性命，他就是死神。”

    这是一个经历过沙场，见惯生死的老将军，这是他给薄音最高的评价。

    他的言语之间全都是钦佩。

    爷爷说，薄音这次的受伤换来了最重要的情报，是突破性的进展，他也说让我这段时间多陪陪薄音，上面给他放两个月的假。

    我回到医院的时候，薄音还在睡觉，我索性去了主治医生的办公室问他的情况。

    主治医生说，薄音的伤目前最主要的就是修养，基本没有什么大的危险了。

    我想着薄音现在可能还没有醒，而且庆又在病房里陪着他，所以我买了新鲜鸡肉回到瑾南。

    我炖了一锅汤，装在保温盒里开车去了医院，到的时候薄音已经醒了。

    他看见我立马沉着脸问:“去哪儿了？”

    受伤的薄音这两天依赖性很强。

    我提起手上的保温盒笑了笑:“回家给你炖汤了。”

    “又是排骨汤？”他问。

    薄音只喝过我做的排骨汤。

    我摇摇头，过去坐在他身边将盒子打开说:“鸡汤，很香的。”

    我把汤倒在碗里，伸手理了理他额前的头发，将他搀扶起来在他身后放了一个枕头。

    我将勺子送到他唇角，他低头抿了抿，随后全部喝下，我见他这样轻笑着叮嘱:“慢点，庆又不会跟你抢。”它刚才跑出去玩了。

    薄音不以为然说:“饿了。”

    他受伤的这段时间都是吃的流食，都是清淡的白米粥，鸡汤对于他来说比较有味。

    薄音喝的想上洗手间，他这些天昏迷都是男护士帮他处理的，放的有尿袋。

    但他醒来后坚决撤离了！

    而且从他昨天意识清晰到现在都还没有上过洗手间，但现在……我本来想喊护士，但想想就放弃了，这个男人一直都好面子。

    我去洗手间拿了一个小盆，薄音看见斜兜了我一眼，声音冷冷的问:“你让我这样？”

    “我伺候你，你还不乐意？”

    我脱下他的裤子，伸手扶住他的兄弟将盆子放在下面，薄音眉头跳了跳，沉着脸解决生理问题，还弄了我一手，还好病床上没有。

    我端着盆子立马回到洗手间，用洗手液一直洗手，最后还把盆子洗干净了。

    我从来没有这样伺候过一个人，但我又心甘情愿，我愿意伺候他一辈子。

    就像我新年前受伤，薄音都是一心一意的伺候我，也从来没有嫌弃过我什么。

    我打开门出去的时候，薄音正微微的闭着眼睛，我过去坐在他身边发现，他的耳侧那个位置有些微红，他这是在害羞吗？

    他最敏感的地方也是那里，没想到害羞的时候那里也会微红，简直可爱的不行。

    我伸手摸了摸他的脸颊，薄音立马伸手按住我的手，缓缓睁开眼睛，将我的手心握在自己掌心里，低头看了半晌，莫名其妙的问了一句:“最近怎么没有做指甲？”

    我:“……”

    我是有做指甲的习惯，但自从他离开后我心里担忧，就没有去指甲店的心思。

    “过段时间去。”我说。

    “哦。”

    薄音拉着我的手没有说话了，他把玩着我手上的戒指，取下来又戴上去。

    行为显得略有些幼稚。

    而且他的手腕上还戴着我之前送他的黑色真皮手表，貌似送给他后他一直戴的这个。

    薄音的手指摩擦着我手腕处的丝巾，他的脸上渐渐地带了笑意，似乎心情很愉悦。

    他的信仰被我戴在手腕处的。

    爷爷说，军人有信仰，云辞更有信仰。

    信仰一词对我来说很模糊，我只愿我爱着的人好好的在我眼前活着，不伤不痛的活着。

    有很多事我都想问薄音，但是到嘴边又被我生生的咽了下去，有些话不知道如何开口。

    我阻止不了，我也劝不了。

    他面临着危险，面临着更大的敌人，庆存在的意义就是为了与强大的敌人做抗争。

    我的心就是揪起的，这种想问但问出来又毫无意义的感觉，让我有些面临崩溃。

    我不能质问眼前这个为了信仰而活的男人。

    