
    薄音对于我经常对小助理加薪水的话保持沉默，但他私下却总会兑现。

    我打开门进去略有些惊讶，这屋顶居然是透明的，而且门外打开就是天台，外面有很多鲜花植物，特别的漂亮。

    我进了房间倒在床上，而薄音拿了一件白色的真丝睡袍进了浴室，我在后面出声叮嘱说:“薄先生，小心自己的腰啊。”

    薄音脚步顿了顿，径直的进了浴室。

    再次出来的时候，他已经干爽利落了，头发都吹了一个很好的造型，看来他今天的心情蛮不错的，我也起身拿了衣服去浴室，路过他的时候还伸手摸了把他的身体。

    吃豆腐这事，多做做就习惯了。

    我进浴室脱下身上的衣服，上面的痕迹都是薄音这几日留下来的，牙齿印还有他手指掐出来的印子，身上淤青也很明显。

    这是纵欲过猛的另一种表现，我笑了笑打开淋浴喷头，仔细的洗了洗身体，在这期间想起薄音碰我时的感觉，心底就痒痒的想立刻冲出去扑倒他，但我忍住了。

    最近太频繁，是该戒戒。

    洗了澡出去吹干头发后，助理就在外面敲门，说:“晚餐已准备好，请问薄先生是在下面吃还是直接在房间里？”

    “送进来。”薄音直接决定了，我打开衣柜选了一套白色的长袖长裤穿上，将头发扎在头顶，然后薄音才过去打开门。

    正宗的西餐，还有一瓶红酒以及蜡烛，小助理真的懂浪漫啊，值得表扬。

    西餐推到外面的天台上，小助理等服务人员摆放好，他点燃蜡烛又从一旁拿过一束鲜花放在桌子中央，简直完美！

    他出去的时候我背着薄音悄悄地拍了拍他的肩膀，鼓励性的对他眨了眨眼。

    他点点头，笑着出去。

    薄音就穿了一身白色的睡袍去到天台，我低头看了眼自己这一身不符合这烛光晚餐的衣服，叹息了一声就跟在他屁股后面。

    早知道刚刚就穿礼裙了。

    我坐在薄音对面，他打开红酒起身过来给我倒了一杯，笑着说:“陪我喝点。”

    我本来就是酒鬼，自然欢喜的不行。

    薄音坐回去给自己倒了一杯，然后端起杯子轻轻的摇了摇，眉目清朗，语调柔和的道:“薄夫人，我敬你一杯。”

    我也冲他敬着:“我也敬你，薄先生。”

    虽然我不知道我在敬什么……我抿了一口好奇问:“你想敬我什么？”

    薄音笑了笑，说:“敬你永远开心。”

    “那我敬薄先生永远英俊。”

    薄音:“……”

    他颇有些无语，后来低头吃自己的牛排也没有搭理我，直到快结束的时候，他目光落在我的手指上，问:“婚戒好看吗？”

    咦？我低头看了眼手指上的戒指，薄音他怎么突然问起这个来了？

    最近心头总感觉怪怪的。

    我举起手指笑着说:“求婚戒指，即使不好看也不能扔啊。”

    “嘴硬。”

    薄音起身来到我身边，将我拥入怀里伸手轻轻的揉着我的脑袋，不言不语。

    他何时这么感性了？薄音现在总是表现的很依赖我的样子，让我很欣喜。

    晚上睡觉的时候，我替他捏了捏肩膀，又替他换了换腰上的纱布，最后窝进他的怀里，闻着他身上的气息睡下的。

    清晨醒来的时候薄音已经不在床上，我抬头看了眼窗外，他正在天台上抽烟，两指间有微微的火光，烟雾笼罩着他的侧脸。

    我起身穿好衣服出去，他听见动静转过头望着我，薄音这次不像上次会快速的掐灭烟头，而是又猛的吸了口烟，吐出云雾道:“怎么不多睡一会，现在的时间还早。”

    “这两天总是在睡觉，睡不下了。”我昨天在飞机上睡了很久，睡眠很足。

    薄音伸出手，我过去将自己的手放在他手掌里，薄音拉着我一个使劲，下一刻我就坐在了他的怀里，他的云烟都吐在了我脸上。

    我被呛着猛的咳嗽出声，薄音见我这样，搂紧我笑了笑:“很呛吗？”

    “你这不是废话？”

    他下一口烟雾又吐在了我脸上，薄音就像玩上瘾一样，乐此不疲。

    我猛的伸手拍在他手背上，他的烟头落地，我咳嗽道:“你不想要孩子了？”

    “顺其自然，不过看来我们的小时光很想要孩子？我还是需要多努力努力。”薄音说完这句话，手掌立马塞入我的衣服里，我按住他的手掌，瞪着他。

    薄音拍了拍我的脑袋，沉然说:“我开个玩笑，去换衣服，我带你去一个地方。”

    我起身回到卧室换衣服，不过期间我看向坐在外面沉默的的薄音，他真的不对劲！

    他想向我预示什么？！

    薄音所说的地方是雪地里，他带我去滑雪橇，由他亲手掌控，滑到一个高处之后，他放弃雪橇，带着我往山上而去。

    当我看到直升机以及降落伞之后，我知道他要做什么了，他居然想带我跳伞！

    我连忙撒腿就跑，薄音抓住我的衣领将我逮回来，安抚说:“别怕，我陪你。”

    “为什么要玩这个，我想要拒绝！”我哭丧着一张脸看着毫无所动的薄音，讨好道:“薄先生我不恐高，但是我怕发生意外，我比较珍惜生命，不想冒险玩这些。”

    “别怕，我会陪你一起跳。”

    薄音已经决定了，我说再多都是浪费口舌，我努力的安抚自己，握紧薄音的手战战兢兢的，说到底我心底还是怕。

    在直升机上，薄音替我系好安全措施，自己背着降落伞然后将我和他绑在一起，把我塞进他的怀里问:“准备好了吗？”

    “nonono！薄音我做不到！”

    我悄悄地看了眼下面的万里高空，白云缥缈以及山下白雪，心里恐惧到不行！

    “相信我，你能做到！”

    “no！”

    这个字含在嘴里的时候，薄音已经勇敢的跳了下去，我紧紧的闭着眼尖叫，薄音的声音落在耳侧说:“睁眼，很漂亮。”

    在空中待了十几秒，我缓了缓心情睁开眼，高空而下，茫茫大雪都在身下。

    我惊喜的看着下面，薄音镇定的说:“带你跳伞，只是想给你一次异样的体验。”

    “为什么？”我问。

    “你的很多没有做过的事，我陪你一一的做，你没有看过的极光我来陪你看，这里如若没有明天我们就去冰岛，冰岛没有那下一个地点我就带你去北极，总会有的。”

    一字一句，深入人心，击中我本就不硬的心脏，我偏头看他觉得幸福。

    风将我们带到了比较偏僻的地方，小助理找到我们的时候，我已经冻的不cheng人样。

    下午回到酒店我连忙洗了一个热水澡，将自己塞进被窝里，薄音又替我盖上一层被子说:“知道你怕冷，但却没想到这么严重。”

    我的确怕冷，刚刚薄音将他的大衣给我，我也是冷的不行，直接抖成蚯蚓。

    我塞在被窝里不想说话，半个小时过去才暖和起来，下午的时候薄音带我去了这里的集市，人潮拥挤，热闹的不行。

    他陪着我逛了这里的大街小巷，又陪着我吃这里的小吃，更陪着我去了教堂。

    我记得他曾经打电话说过，薄夫人很喜欢热闹，所以他就想起带我来集市吗？

    芬兰的桑拿很出名，快到晚上的时候我拉着薄音陪我去了桑拿房，换上桑拿服我和薄音坐在里面，渐渐地温暖起来。

    我拉着他的手问:“大叔，你最近的这段日子让我很高兴，是不是小助理教你的？”

    教他怎么撩妹，怎么撩我！

    “为什么要他教？”薄音皱着眉头说:“我带自己夫人出来玩，还需要他教？”

    “一向木纳的薄先生会撩妹了，这让我很惊讶，也怕你用这招数对付别的小姑娘。”

    “我对付别的小姑娘，你也会对付别的汉子，你真当以为我不了解你？”薄音想起什么，又说:“你教古诗诗的那些，我到目前为止还印象深刻，我的薄夫人。”

    我教古诗诗什么了？！我就是劝她淡定点，劝她说只要没爱，顾庭就一无所有！

    离开桑拿房的时候快到晚上，我淋了一个澡随后和薄音在集市的餐馆里吃了晚饭，这才慢悠悠的散步一般回到酒店。

    他期间离开了半个小时，像是有事和小助理谈，而我没事拿着手机给古诗诗发微信，问她要什么礼物。

    她却说:“有些事，我不知道该不该同你说，算了，等你回来再说。”

    “什么大事？”我问:“这么让你欲言又止？”

    “礼物你随意。”她转移了话题。

    我又追问:“什么大不了的事？”

    “你让我确定了再告诉你。”古诗诗说。

    古诗诗这话莫名其妙的，让我有点摸不着头脑，我回消息问:“不会是关于我的什么倒霉事吧？”

    “或许是，或许不是，等姑奶奶等会确定了告诉你，你就安心的等着！”

    古诗诗这话让我心底更加的忐忑了。

    我放下手机觉得有些莫名其妙的，如若有事她会直接说的，这次怎么这么犹豫？

    