
    我眼睛瞪着他，似想起什么忽而欢快的笑道:“抓不住他，就来这边攻我的心，对付我一个弱女子！你们岳铭真是可笑！”

    黎塘听我这话也不生气，反而目光里透着戏谑，伸手抚摸上我的脸，用中文正经的夸道:“就这张脸迷惑了云，还真是漂亮呢，难怪一向不近人情的云为了你用枪打我，我这身上五个子弹孔，颗颗被他避开了要害，那时他为了你却想要在身体上折磨我。”

    薄音是故意放过他的？为什么呢？

    他不是岳铭的人吗？

    不是敌人吗？！

    我虽疑惑这点，但是也不会去询问他，我猛的偏过头从他手中抽离，沉默不语。

    黎塘是个话唠，他喜欢用蹩脚的中文与我叨叨，但我一向忽视他，他也不太在意。

    半个小时之后，黎塘说的很累了他从手下人接过一瓶水喝起来，又让人丢给我一瓶。

    我愣了愣望向他随即默默的拿起来打开抿了一口，其实我现在心底很焦急。

    我担心古词和阮辰铭，也担心薄音！

    我怕他会带着我去找薄音，我怕真的会如阮辰铭所说，用薄音的软肋去对付他。

    我是薄音的软肋，肚子里的孩子也是薄音的软肋，黎塘掌控着薄音的所有！

    我肚子挺的很大，黎塘自然也明白是怎么回事，他目光好几次落在上面，又云淡风轻的收回去，貌似是一种淡淡的威胁。

    直升机在空中飞了一个小时，最后停在了一个平坦的地方，他伸出手臂圈着我的脖子将我带下了直升机，期间我挣扎过，但是他直接一句阻止我的行动道:“想要孩子吗？”

    我惊慌的抬头望他，连忙伸手捂住肚子，强制镇定道:“想要，那又如何？”

    话虽这样说，但我不敢再挣扎。

    “小美人嘴还硬。”他攥住我的脖子笑道。

    我沉默的看向周围，天空阴沉沉的下着雨，还是夜色中，一下飞机就有人过来给我们撑伞，我看向身边这个异常高大的男人。

    他的神情阴暗中透着明媚，像是期待什么一般，目光牢牢的看向远方，一动不动！

    两分钟过后，他似想起什么一般偏头望向我，目光里有些莫名的深意，他忽而将我猛的搂进自己的怀里，手掌放在我肚子上，低头轻轻的在我唇边呼着气问:“你觉得云能不能救走你？换个话说他会不会拿自己来换你？”

    他会，薄音他会为了救我而用他自己来换，但是我不愿意，不愿意他涉险！

    我没有回答黎塘这个显而易见的问题，他无所谓的笑了笑，向我更加的凑近，眼看他坚硬的轮廓凑到我面前，猩红的嘴唇凑到我的唇瓣之处，我立马反射性的移开脑袋！

    这个外国男人，喜欢和人玩暧昧！

    “呵，嫌弃我吗？”

    这并不是嫌弃，这是恶心！

    我皱着眉头，他突然脸色一沉，将我死死的攥住，阴狠道:“即使他来也没有用，我要将你带回岳铭，去见一见你的老情人！”

    我的老情人？是谁？

    我按耐住心中的疑惑，偏过头笑道:“行啊，你先将我带出这座山再说出西安出国的事！”

    他不屑道:“你觉得我没有这个能力？”

    话语刚落，飞机上就下来一个人，他淋着雨跑过来道:“敌方大量战机前来，我们的时间只剩下十分钟，老大，我们必须提前撤退！”

    “滚！”说话的那人立马撤退！

    他脸色非常不好的盯着我，说:“五分钟，如若云不来，我就将你带走！”

    五分钟……我抬头望向这漆黑的夜松了一口气，五分钟他怎么会赶的过来？

    但是我想错了，黎塘既然这样说肯定很有把握，根本不需要五分钟，仅仅三分钟薄音……以及庆其余的六人就出现在我们的视野里。

    在此之前，发生了一场激斗，这是我第一次见庆七人聚首战斗的模样，他们每个人都很英勇，每个人都可以以一敌十。

    爷爷说过，庆是岳铭最大的敌人，为了岳铭而存在的，但岳铭何曾不是庆的对手？

    他们互相牵制，又互相敬佩！

    是敬佩，这种敬佩的感情是我身边这个男人散发出来的，他的脸上带着一抹淡淡的笑意，就好像期待了许久的场景又实现了一般！

    我从他脸上收回目光，之后将视线紧紧的落在薄音的身上，他们七人配合极好的利用附近的地形躲避，枪声不断地同时，每一个瞬间我都看见薄音的视线落在我这边。

    我对他安慰性的笑笑，表示自己没事！

    谈温凉此时推了薄音一把，枪子从他们中间穿过，这时我身边的男人才开口道:“住手！”

    岳铭一伙人住手，庆也见好就收，薄音淡定从容的从一侧出来，淡淡的勾了勾唇，语气冷酷的问:“你这是想挑战我的底线？”

    “各为其主，上面的人吩咐我带她回去！”黎塘笑了笑，欢快道:“怎么？舍不得？”

    “她是我妻子。”薄音穿着一身战斗服，步伐沉稳的向我们走了一步道:“黎塘，她是我的底线，你现在马上将她放过来！”

    闻言黎塘笑了笑，摇摇头将我扔给一旁的人，他们带我进了直升机，我在里面听见他说:“放她走是不可能的，除非你跟我们过去。”

    “我不了解你吗？”薄音的声音传来道:“我跟你们走，你们也不会放她离开。”

    “所以……刚刚为什么让我放她走？”

    黎塘这个反问将两人的虚假面容戳破，他们太过了解对方的所以不会有一点退让！

    我看了眼身边看住我的人，咬了咬牙却不知道该做些什么，或者能做些什么！

    “你会信守承诺？”薄音默了默，询问:“你确定会将她放回来？”

    “能，你扔下身上的抢，上直升机！”

    庆其余的人没有出声，我也没有听见，我现在不知道薄音做了什么，在夜雨的冲刷下我除了他们之间的对话，什么也听不清！

    “别拖延时间！”

    片刻之后，薄音已然进了直升机，他的身上没有一件武器，他对我浅浅的笑了笑，安抚我道:“现在你马上下直升机跟着谈温凉！”

    话语刚落，黎塘进来！

    我摇摇头，眼泪在眼眶里打转，我不想丢下他一个人，我知道他如果真的离开……如果……他们肯定不会放过他的！

    毕竟他们真正的对手就是薄音！

    就是薄音这个领导人！

    一直带着庆和他们作对的领导人！

    薄音瞬间冷着脸，将我推向飞机舱门边，我摇头抱着他的手却不肯，这时候直升机却突然起飞，薄音一愣一脚踢向黎塘！

    黎塘快速闪过，薄音冷声道:“你失约！”

    “是你的小美人不肯走，我成全她！”

    “黎塘，你非要这样做？”

    薄音抓住我的手脸色异常的不好，黎塘无所谓的笑了笑:“上面其实只是让我将你的小美人带回去，你……云你只是顺便。”

    他们的目的难道不是抓我而威胁薄音吗？

    我错愕的看着黎塘，薄音却忽而沉默了，我听见一阵枪声最后消失的无影无踪。

    我看的出来薄音异常的生气，他生气的时候不言不语，但是我却没想到他突然起身从腰力抽了一把刀出来，快速将黎塘的脖子压住，划破！

    黎塘没想到他来这一手，他不在乎自己流了血的脖子，视线落在我身上道:“你要同归于尽，我不介意！可惜小美人……”

    薄音看了眼我，最终无奈的收回手，黎塘这时候一脚踢向薄音，抽出枪几颗子弹打在他身上，就像当初薄音打在他身上一般！

    避开心脏，只是为了报复！

    我惊叫出声，连忙将倒下的薄音抱在怀里，无措道:“大叔，你没事吧？你说说话……”

    薄音唇角流着血，苍白着一张脸伸手摸向我的脸，说:“别怕，会有人保护你的。”

    会有人保护我？从未看过他如此虚弱的时候，我勉强的笑着道:“我知道，你会一直保护我的，大叔你会没事的，我帮你止血！”

    伤口没有在厉害的位置，我连忙撕下自己的裙子给他包扎，一旁的黎塘却笑道:“你这样他会流血过多而死的，这里有医生！”

    我抱着薄音的脖子将他的脑袋放在我的双腿上，偏头冷冷的看着他，他正在用一块丝巾擦拭自己的脖子，我盯着他一动不动！

    我知道，只有他同意，医生才会止血！

    “你求我，我就给云止血！”

    薄音忽而握住我的手，我连忙回头看向他，他摇摇头努力的坐起身子，道:“没事！”

    “云还逞强吗？”黎塘坐在我们对面，又看着我说:“求我一声而已，不会这么难吧？”

    “黎塘。”我笑了笑无所谓道:“我不会求你，但是薄音有什么事，我会陪着他的！”

    他淡淡问:“你在威胁我？”

    我抱着薄音的身体，说:“你不是要带我回去吗？可以，你可以带一具尸体回去！”

    薄音的意识已经模糊，已经昏迷在我的怀里，他的刚刚那句没事之后就有事了！

    我不受控制，身体发抖的默默的流着眼泪，却依然笑着说:“黎塘，你伤害了我最爱的人，伤害了一个愿意为我牺牲，爱我更爱我肚子里孩子的男人！”

    “薛青呢？”

    