
    薄音还是被我气走了！在此之前我喊服务员说:“我跟他不认识，你不让他结账？”

    服务员听闻立马出声喊住他，客气的说“先生，你的早餐钱还没……”

    薄音脚步顿了顿，背影依旧对着我，冷漠的声音传来，“我身上没钱！里面那个是我未婚妻，她和我闹脾气，你找她结算！”

    我:“……”

    一顿早餐钱也要我给！在我伸手摸向自己口袋的时候一愣，我刚刚换了衣服就拿了手机下来，居然也忘了带钱！

    而现在薄音的身影已经消失在店里了！

    我望着服务员亮晶晶的目光，不好意思问:“我忘了带钱，能不能微信转账？”

    “这……行吧。”我曾经来过这里很多次，服务员也眼熟我，他说:“这不是我的店，不过你用微信转给我，我用钱给你垫着。”

    遇着好人了！吃过早餐后我在医院下面散步消食，回去时护士刚好拿着输液之类的东西进我的病房，我疑惑问:“还要吊针？”

    小护士语气良好的解释说:“你曾经有过流产的经历，身体虚弱，这胎要小心着，医生建议你这几天住院安心养一段时间。”

    这些应该都是何深安排的，我哦了一声坐在病床上，小护士给我打吊针，还提议我说:“孕妇每天要多去走走，也多和亲人说说话，这样可以缓解心底的情绪。”

    我发现，自从怀孕后我脾气的确暴躁了许多，就连带许念我也争锋相对的厉害！

    我躺在床上翻阅着言情的时候，古诗诗牵着庆进来，笑着说:“怕你无聊，我提前过来，我看看你在看什么，《我想和你在一起》，啧啧，这小言情！你果然挺无聊！”

    这书还是何深昨晚从我公寓里带过来的，他曾经见我房间里有这书，默默的翻了几页随后放下，夸奖说:“内容不错。”

    “打发时间。”我斜了她一眼放下书，庆撑起两条爪子抓在床边猛的摇着尾巴，我伸手拍拍它的脑袋，对古诗诗道:“昨儿晚上的时候我又和许念撕逼了，她这人总往我枪口上撞，不给她点颜色真当我好欺负。”

    “怎么又和她浪费口舌了？”古诗诗搬了个椅子坐在我身边说:“最近我总在顾庭面前说她，顾庭对这事保持沉默。”

    我笑着问:“你这样说不怕他生气？”

    “我这就是怕他不生气！”古诗诗一脸不满道:“你说谁有他赖皮，离婚一事都上交法庭了，他却没脸没皮一直不离婚！”

    “他给你的解释是什么？”

    既然不离婚肯定给过古诗诗不愿离婚的理由，毕竟他想留住自己的妻子！

    “他说他是私生子！”

    这事我知道，我挑眉看着她，她默了默解释说:“他跟着他的母亲日子过的艰难，学校交学费的钱也拿不出来，当时许念无意间了解这个事，顺手帮了他不说还帮他照顾他的母亲。对于许念来说是顺手，但是对于顾庭来说是人生第一次来自外面的温暖。”

    难怪顾庭惦记了许念十几年！人在最困难的时候会记得给于自己温暖的人！

    “诗诗，我知道你已经原谅了他，只是你的孩子不原谅他，跟他在一起你总会想起自己无意间丢掉的那个孩子，所以你不肯再跟他在一起，执意的想要离婚，对吗？”

    古诗诗我再了解不过，她坚强但是面对顾庭的示弱她又心软，她不知道怎么面对顾庭，怎么面对死去的那个孩子！

    那个孩子明明可以活的好好的，明明可以有一个名字，有上学的机会，以后也会有谈恋爱，结婚生子的机会，可是……

    古诗诗她就是气这个！气自己！

    “我自己也知道这个心结。”古诗诗苍白的笑了笑，问:“那你和薄音呢？”

    “我？”我无所谓的笑着说:“薄音在我心中和曾经的慕修远，严柯又有什么区别呢？他们只是过去式，而我只会往前看，诗诗我已经答应和何深在一起了。”

    “你觉得我是慕修远？或者你觉得我是你前夫严柯？”薄音淡漠如水的声音传来，我一愣连忙望过去，庆也跑到他脚边匍匐。

    古诗诗闻言立马起身开溜！她一直都怕薄音，所以丢下我是理所当然的！

    刚是我说错话了，但薄音这听墙角的技术真是一流，他是一直守在外面的吗？

    他神情冷酷，我识趣沉默继续拿起小言情低头看起来，薄音坐在身侧，视线之处我看见他拿过一旁苹果，削皮削的薄薄的，削一个扔一个在垃圾桶里，又拿过香蕉用修长的手指剥一个扔一个，看样子很生气！

    薄音在极力的控制自己！

    我本来想出声阻止他，但是见他沉着脸，冷着眉，我突然又不敢说话了！

    我怕他犹如上次将我摔在地上！

    手机响了起来，我拿起来看见是古诗诗发的短信，她说:“刚我看见一个穿着商务皮衣的男人垂着脑袋坐在你病房外，但我万万没想到是薄音这男人，你自求多福！”

    他果然一直守在外面的！

    薄音将一旁的水果全部挥霍完，冷着眉看我半晌问:“答应薛……何深了？”

    这个问题我怎么回答？！

    我沉默，薄音却忽而攥住我的手，我挣扎却挣脱不出，他手掌冰冷的温度传来，淡然如水的声音问:“你真答应了？”

    他这样真的让我觉得有些好笑，我将手中的手放下，坦诚的目光看着他道:“男未婚女未嫁，我为什么不能……”

    唇被堵住，我使劲推着他的身子，薄音却紧紧的将我搂在怀里，手掌抚摸我的背部想要安慰我一般，带着节奏！

    我身子顷刻软了下来，他太了解我了，他的手指缓慢的抚摸着我，让我完全投降！

    我忽而觉得心底酸楚，含住他的唇瓣使劲咬了下去，血腥味弥漫他却依旧不肯放开！

    他能够忍痛，可是我心底惶恐起来，感觉一直堆积起来的城墙被他慢慢的瓦解！

    只要他轻轻的靠近，我便身体颤抖不已，我用脚使劲的蹬着他的腰，他终于放开我，坐在床边目光灼灼的望着我！

    我伸手使劲抹了抹唇，瞪着他道:“薄音你这是在做什么？死缠烂打？”

    “时光，你对我有感觉。”

    他这话说的太确定，我喉咙狠狠的一咽有些话被堵在里面，最终无力的看了眼他，侧躺着盖上被子不去理会他。

    有些话对他起不到作用，索性不去搭理，有些人越搭理他会越来劲，比如薄音。

    我闭着眼睛薄音却忽而躺在我身后拥上我的腰，将手从病服里伸进去轻轻的抚摸着我的肚子，嗓音柔柔的问道:“孩子两个月了对吗？他想父亲了对吗？”

    为什么薄音就这么肯定这个孩子是他的？是他对我的信任还是对何深的信任？

    或者他看出了一些什么？！

    我按住他的手，疲惫的语气道:“你这样何深会生气的，他现在是我……”

    “嘘，别说这些气我的话。”薄音的脸蹭着我的后颈，声音温和道:“时光，薄景他一点都不像我，他不是我的孩子。”

    他这话是什么意思？！

    我笑了笑将他的手从我腰上撤走说:“薄音，他是你的孩子，是你领回来的孩子。”

    “是吗？我有些后悔了。”薄音低哑的声音道:“我不想因为他弄丢你。”

    薄音的手掌又缠了进来，我对他这种行为有些无力，他现在和顾庭有什么区别？

    “所以……你现在是？”我问。

    “时光我以前一直以为孩子是与我骨肉相连的，没有什么比他更重要，但与你分开之后，我发现没有什么能比你重要，包括我自己，这段时间我特别的想念你。”

    他的手掌一直抚摸着我的肚子，以前一直高高在上的薄音也有这么示弱的时刻，这的确让人有一些心动，但是怎么可能？

    有些人有些事一旦错过那就是错过！

    “薄大叔。”我喊他。

    “嗯？”

    这个嗯字语调上挑，有些许喜悦。

    我淡淡说:“我怀了孩子。”

    他说:“我知道。”

    “真的是何深的。”

    薄音的手掌顿住，我又继续道:“他真的只有一个月，与你没有任何关系。”

    薄音这次直接放开我，我转过身子平躺在床上，薄音也平躺在床上，睁着双眸静静地看着头顶，呼吸有些急促。

    他在隐忍心中的怒火。

    直到晚上薄音也没有离开，我躺在床上思索了许久，起身收拾东西离开这里。

    我不能再听何深的话，我不能再住在这里，我怕这个男人一点一点瓦解我的心。

    我怕我那一天会把持不住。

    薄音见我这样，半天过去终于出声问:“你这是要出院？为了躲避我？”

    “许念住在这里，我不想因为她影响自己的心情，你知道的我讨厌她。”

    薄音问:“是讨厌她还是讨厌我？”

    “我不讨厌你。”我说:“我曾经爱过你，即使因为一些原因分开了，但我们之间还是有很多愉快的回忆，薄音我一直都不讨厌你，也谢谢你对我这段时间的包容和宠溺。”

    “呵，说诀别的话吗？”薄音坐起身子不屑道:“你以为你能逃脱我的掌心？”

    我笑了笑没有说话！

    没有什么东西好收拾的，我去洗手间换下病服，然后拿着何深送我的旗袍，牵着庆出门，至始至终我没有再看他。

    天边略有些苍白，外面吹着北风，我牵着庆在医院门口等车，直到一辆黑色的宾利停在我的面前，车窗被放下。

    薄音坚硬的侧脸露了出来，他偏头看向我，直接威胁道:“别让我扔你上车！”

    他有这个本事，我打开车门径直的坐进去，庆也随后上车蹲坐在我身旁。

    我说:“回邑城。”

    薄音显得很沉默，发动车子径直开往了邑城，我下车的时候说了声谢谢便带着庆离开，进电梯的时候没想到薄音忽而伸手挡住电梯，从我手中沉默的拿过行李。

    我对他的行为很无奈，到房间外面的时候我挡住他从他手中接过行李，然后打开门输入密码让庆先进去，再我进去想关上门的时候，薄音猛的推开门径直进来。

    他现在变的就是这么无赖！

    客厅中央就是一张大床，床上有两床被子，薄音过去坐下想起什么似的又打开衣柜，看见何深衣物的那一瞬间，他彻底崩溃，扯着我的衣领将我压在床上红着眼瞪着我，伸手使劲捏住我的脸颊，使劲扯着！

    似想起什么一样他放开我径直的去了厨房，我却吓的在床上喘着粗气！

    刚刚那一瞬间的嗜血眼眸犹如深刻，薄音刚那一瞬间竟然有想杀掉我的暴厉气息！

    但转眼他却像什么也没有发生过一般进了厨房，薄音他放下自尊和骄傲在一步一步的讨好我，想要慢慢的接近我。

    所以无论我怎么的冷言冷语，他都铁了心的不离开，他做这些的前提，除非……他知道何深离开了，所以这样肆无忌惮！

    我揉了揉脸颊，这里被他捏的生疼，他没有办法只有这样来惩罚我！

    薄音只给我做过一次饭，还是在部队的时候，那天他穿军装我强行扒了他的衣服，两人整整闹腾了一天，晚上是他给我做的饭，那晚的记忆太模糊，也不太清晰，我已经忘了他做的饭菜的味道。

    现在他却开始在厨房忙碌，我坐在床边望着他的背影有些莫名的悲伤，现在我是靠不近他的，也是万万不能靠近的！

    他的心始终太冷，不是良配，而且我已经有了何深，我需要对自己负责！

    薄音做了三菜一汤，都是清淡的，他端在餐桌上又进厨房倒了两杯温热的牛奶，放在上面道:“时光，过来吃晚饭。”

    我没动，薄音又说:“别让我请你。”

    执拗不过他，我起身过去坐在餐桌旁，毫无胃口的喝了两口汤。

    薄音给庆弄了晚饭之后坐在我对面，给我夹菜，淡漠道:“孕吐一般是两个月左右，孩子也是怀孕两个月，并不是一个月！”

    我惊愕，难怪他如此镇定，我真是低估他的智商了！我淡定的笑了笑说:“也有少数两三周左右的，这是意外。”

    “你觉得我会相信意外？”薄音给我夹了一块瘦肉放在我碗里，语气略为温和说:“无论你怎么否定，事实就是事实！”

    我笑着又提议曾经说过的，道:“薄音，你可以带我去医院检查。”

    “不必。”薄音一个劲的往我碗里夹东西，说道:“有些事不需要科学的论证。”

    不需要科学的论证，他还不是带着许念的孩子去做了亲子鉴定！

    他这人谨慎的厉害，现在这样说可能想给自己希望，他希望这孩子是他的！

    我不再和他斗嘴，而是沉默的喝着汤，我胃口不好即使是他亲手做的，我也什么都不想吃，也吃不下去，索性最后喝了一杯牛奶起身打算离开餐桌去浴室。

    “将碗里的饭吃了！”薄音阻止我，解释说:“即使你不想吃，但为了孩子多少吃点。”

    “我没有胃口，我喝了牛奶。”

    薄音没有再勉强我，而是换个话问:“你想吃什么？明天我给你做。”

    他这是打定主意不离开了吗？想到这个我连忙道:“薄音，你等会应该离开。”

    “这段时间我亲自照顾你。”

    他果然知道何深今早已经离开！

    何深离开是隐秘的事，而薄音却知道，我突然联想到岳铭计划，莫非墨西哥和岳铭计划有什么关联？或者那是总部？

    我一直在想何深为何消失两年却突然回来，要么就是被策反，要么……要么就是假意投敌，玩着碟中谍的手段！

    这些事电影里经常演的，我想可能是后者，毕竟薄音知道，而且何深曾经的信仰高于生命，高于我，他怎么会背叛？

    但是何深也说，如今他只是何深不是薛青，但现在他却……怎么这么矛盾呢？

    会不会是我想多了！其实何深去墨西哥就是处理一些私事，并不会发生什么！

    “我不需要你照顾。”

    我丢下这句话就拿着睡衣进了浴室，洗了澡出来之后薄音已经收拾了厨房，而且还给庆洗了澡，正在用吹风机吹毛发。

    我发现我今晚是赶不走他的！

    冷酷的薄音耍起无赖也是一流的，我坐在床上翻阅小言情书也没有再管他。

    而薄音却逗庆上瘾了一般，让它跑前跑后，最后将房间里一朵鲜花放在庆的口里，让庆送到我的面前来，庆眼睛无辜的望着我，期待我收下这朵花，何深说过它这是在执行命令，只有完成命令它才会觉得开心！

    我犹豫一会将这朵鲜花从它口里取下来放在一旁，庆欢天喜地的跑到薄音身边，而薄音赞赏似的伸手拍拍它的脑袋。

    其实这段时间我哪里能看的下去书？注意力全都被一人一狗吸引了！

    晚上的时候薄音想上床，我将被子扔在地上让他打地铺，他看了眼神色无辜的说:“脏，庆不久前还在这里打过滚！”

    薄音这该死的洁癖！

    我知道我不能让他上床，不然他赖在这里的每一天都会溜上床的，我太了解他了！

    薄音最后还是被赶去了沙发，我躺在床上久久不能入眠，这样的关系太乱了！

    我如今与薄音毫无关系，我如今答应了何深等他回来，但是薄音现在这样算什么？！

    孤男寡女，我这样能算什么？！

    半夜的时候，我感觉自己的身体被人拥住，他的手掌深入我的睡衣扣住我的胸，薄凉的嘴唇慢慢的游走在我的耳侧！

    甚至他拉着我的手触碰他滚烫的下面，我猛的睁开眼一脚踢上薄音的腿，厉声道:“薄音，你这是要做什么？”

    “时光，我忍的难受。”

    “呸，你要不要脸！”

    我从来没有见过这么得寸进尺的男人！

    “我忍了两个多月，难受。”

    薄音变了，猴急如初但是却没有见过这么不要脸的男人，我郁闷的抱着自己身子沉默！他怎么难受都和我没关系！

    我心底突然有些委屈，不知道怎么处理现在的关系，他赶也赶不走，骂也骂不走！

    薄音下面没有穿裤子，他当着我的面伸手握住开始撸起来，说着荤话道:“这段时间没有你在身边，我都是这样解决的！”

    “住嘴！”我厉声道！

    “时光，我七年……应该八年前和许念分手后除了你再也没有拥抱过其他女人。”

    他一开始技术超级好，我一直以为他阅女无数，是个标准的老司机！

    “甚至许念我也没碰过几次，那时候我对她的感情并不是爱，只是因为世交所以自然而然的成为了男女朋友。”

    我和严柯就是这样的！

    薄音说:“我不爱她，所以在她背叛我之后我就果断的与她分手，那时候我就在想以后一定要找一个有趣的过一辈子。”

    薄音握住自己的炙热动作渐渐地快了起来，我看不下去了索性偏过头，我又听见他说:“我在书儿的婚礼上见过你，你很热情似火，也很青春阳光，那时候我也知道你是薛青口中心心念叨的小时光，但那时候我没在意，直到你和严柯结婚之后我就觉得人生越发孤寂，的确需要一个人陪伴我。”

    “我想要亲自守护薛青在意的人，也想要一个人陪伴我，比如你。”

    这些我都知道，谈温凉以前告诉过我，所以最后薄音选择了我！

    “我从来没有想过薛青会回来，但他回来我也舍不得放手了，时光。”

    对于他说的这些我都知道，但是从他口中听来的感觉却又大不相同！

    他说这些是想软化我的心，可是我又怎么会答应他回到他的身边？

    见我不说话薄音也不着急，许久闷哼一声，身边窸窸窣窣的响起一阵声音，我偏头望过去，薄音正在拿卫生纸擦拭自己。

    他见我望他，挺了挺自己的下面，笑着说:“你什么都不必说，早点睡，晚安。”

    我坐着身子不动，薄音叹息道:“我发誓，我绝对不会不经过你同意就碰你。”

    我盯着他躺下，薄音胳膊支撑着自己脑袋，目光灼灼的望着我，我刚才可什么都没有说，他怎么这般高兴呢？

    在沉睡之际，薄音的声音又传来道:“你不喜欢许念，我绝对不会去接近她。”

    无所谓他接不接近，我都不会当一回事！

    ——

    两章节合在一起啦，6000字+，么么哒，今晚用了洪荒之力，可以给酱酱投个推荐票票(⊙o⊙)哦

    