
    新年刚翻过去不久，京城的天气还很寒冷，而古诗诗也离开好几日了，而这几日顾庭不胜其烦的打扰我，一直打电话过来。

    他想知道什么呢？

    他想知道古诗诗的去处，但我也不知道，即使我知道我也不会痛快的告诉他。

    后面觉得烦，我直接将这个号码拉入了黑名单，顾庭的号码再也打不过来。

    顾庭其实挺渣的，为了自己在顾家的稳固，利用了一个爱了他十年的女人。

    而在伤害以后就开始忏悔，认错，懊恼，难过，和之前的严柯有什么区别吗？

    没有区别，都是渣男级别的。

    但那时候的我其实有一点没有明白，就是顾庭对许念的感情就像古诗诗对他的感情，已经成了一种求而不得，放而不去的执念了。

    顾庭爱许念在先，甚至爱了十几年。

    那时候他的爱已经成了一种习惯，已经分不清是爱还是什么，执念遮住了他的心。

    甚至看不清身边的人。

    我蜷缩在床上看着外面吹起来的寒风，将原本计划去学校的计划给搁置了。

    今天貌似很冷，我不想出门。

    薄音晚上回来的时候我还是早上那个姿势躺在床上，他看见有些无奈问:“一天都这样？”

    “嗯，躺了一天的尸。”

    他批评道:“懒。”

    “我饿。”我眨着眼无辜的说。

    薄音无奈转身出去，再次进来的时候手上拿着外卖，他放在桌上吩咐道:“起来。”

    我笑了笑，连忙从床上爬起来拿起筷子，薄音却伸手阻止我，摇摇头说:“去刷牙洗脸。”

    “哦。”我放下筷子转身去了浴室洗漱，睡了一天身体莫名的感到疲惫。

    我看了眼镜子中的自己，脸色很红润，背后的伤口早就好了，疤痕留的极淡。

    而薄音这段日子始终没有碰过我。

    其实他这段日子挺忙的，我每天还没有醒的时候他就离开了，晚上他回来的早但在书房待的时间最多，那里的文件摞了一山。

    新年后所有的事情都堆积了起来。

    我拍了拍脸转身出去，卧室里不见薄音的人影，我坐在沙发上吃饱肚子，然后将剩下的饭菜倒在了庆的碗里，它摇着尾巴吃的很干净。

    我又给它倒了一杯牛奶。

    等庆吃完之后，我才去了书房。

    我敲了敲门伸手打开，薄音十指正在电脑上快速的运转，他听见我的动静，只是抬头望了我一眼便快速的收回视线。

    莫名的被遭受到冷落。

    我心里觉得好笑，居然跟工作吃起了醋。

    我过去坐在薄音的身边没有打扰他，而是低头玩着自己手机上的手游。

    可能见我无聊，薄音处理了一份文件偏头看着我，说:“今晚没多少文件，等我半小时。”

    我疑惑的看向他，问:“为什么？”

    平常不是忙成狗吗？

    “明天或许要出差。”

    出差……又是要神秘的消失。

    但这次他给我打了招呼，我点点头说:“嗯，出差期间你能联系我吗？”

    “看情况而定。”

    薄音收回视线，将电脑里的文件一一的整理出来然后发送到一个邮箱，随后关机。

    他从我手中抽走手机放在书桌上，伸手揽住我的腰将我直直的抱起来，我下意识的将双腿缠在他的腰间，双手抱住他的脖子，将脑袋埋在他的胸膛里，之前我还在想他一直没碰我。

    结果……

    这是想什么来什么吗？

    薄音的手掌一直抚摸我的大腿，他的呼吸渐渐地沉重起来，在我的耳侧摩擦。

    回卧室的这段路突然变得漫长起来，薄音的每一步就像走在了我的心间，我抬头忽而狠狠地吻住他的唇角，在他唇间肆意掠夺。

    我承认，我很想要，很想他将我塞满。

    薄音清浅的回应着我，努力的克制着自己回到卧室，将我从他身上扯下来放在床上。

    我躺在柔软的被子里微微喘息着，自己伸手脱下外面的裙子，见我这样薄音忍不住挑眉打趣道:“时光同志，有必要这么饥渴吗？”

    “时光同志想操大叔你！”

    薄音因为我这句话目光变的凌乱起来，他正单膝跪在床上，我却坐起身子让他不要动。

    我伸手扣住他的皮带，轻轻的褪下来，用手轻轻的蹂躏着他的敏感之处，薄音闷哼一声就是不肯叫出来，他伸手抚摸我的脑袋，微微闭着眼享受着，呼吸特别的沉重。

    薄音这处硬的发烫，我观察着他的神情，渐渐的进入佳境，我推着他的身子躺在床上，他身上的白色衬衣和领带还完整的穿在身上。

    我跨坐在薄音的腰上，自己的呼吸也异常的不稳，我抓住他的领带直接坐了进去。

    我忍不住呻吟出来，胸膛剧烈的起伏，薄音的领带被我抓在手里，我动着腰低着身子吻住他的唇角，忍不住道:“薄先生，顶一下。”

    薄音伸手扣住我的腰，撞击着我，我情难自控的啊了一声，趴在他身上大力的喘息。

    他这个男人太有诱惑力，仅仅碰触他我就感觉自己愉悦的不行，后面薄音直接强势的将我翻过身子，从后面的姿势直接进入。

    无论他学会什么姿势，只有这样的后背式才让他得心应手，有完全的掌控权。

    薄音太持久，我都忍不住求饶了，他却还不肯放过我，等释放一次后才将身体重重的压在我的身上，双手扣住我的双手，平复着呼吸。

    片刻后他打算起来，我忙反手扣住他的脑袋说:“薄先生别离开，就在里面。”

    薄音被我压了回来，脑袋放在我肩膀处，他吻住轻笑着说:“我不会离开，今夜还长。”

    “嗯，等我缓缓。”

    我还在刚才的愉悦之中，无法自拔。

    “时光，你这样热情我很喜欢。”

    刚我很热情，一直喊他帅大叔不要停，甚至将自己的身体一直主动的凑上去，配合着他。

    “性也，食也。”我笑了笑:“薄先生，这男欢女爱原本就愉悦，何况对象还是这么英俊的你，这怎么能让我把持的住？”

    “油嘴滑舌。”他薄凉的唇瓣一直在我的肩膀处摩擦，甚至伸出舌尖舔舐着。

    每当他这样，我就控制不住自己身体，微微的颤抖，愉悦的不行，简直飞起。

    “薄先生，再给我一次。”

    闻言薄音直接以这个姿势动起来。

    这是从秦皇岛回来之后，薄音第一次吃肉，所以到第二天早上的时候他都还没有放过我。

    期间我沉睡过一次，但又被他闹醒。

    我的体力始终不如这个男人，薄音见我这样，直接道:“我记得，你说你要锻炼身体。”

    上次被追杀，我体力不好一直拖后腿，我信誓旦旦的说回来要锻炼身体。

    这话说出还没有实践过。

    我识趣没有搭理这个话，薄音径直的决定道:“时光同志，等我出差回来，我陪你锻炼。”

    呸，他就是嫌弃我在床上不给力。

    不是我不给力，是他太强悍。

    到早上的时候我双腿都酸了，薄音将我抱进浴室轻轻的替我洗澡，像对待猫儿一样，将我窝在他怀里，一起躺在浴缸里。

    薄音在浴缸里也发情，但最后他还是收住洗了我身子将我抱出去放在沙发上。

    他亲自换了床单，然后将我干爽的放进被窝里，低头吻了吻我的额头，眸心里泛着愉悦的光芒道:“我去给你温杯牛奶，喝了再睡。”

    我睁着眼点头，其实我舍不得睡，我知道我这一睡，他就会消失了，这一消失起码都要一周以上的时间才会回来。

    薄音穿着浴袍转身出去，打开门的一瞬间，庆从外面溜达进来，摇着尾巴在床边一直打转，最后蹲坐在床边，漆黑的眼珠子望着我。

    几分钟后薄音端着牛奶进来，他坐在床边将我从被窝里捞起来靠在他怀里，我就着他的手喝着牛奶，听见他淡淡的声音说:“等会我离开后，有什么事你可以给助理打电话，如果你觉得孤单可以先回钟家住，还有……”

    “薄先生，你怎么越来越唠叨了？”

    薄音以前是直接离开，现在他却要一一的叮嘱这么多，说明他是真心在意我。

    他屈指轻轻弹了下我的额头，斜睨看我道:“现在就嫌我唠叨，以后怎么办？”

    “好吧好吧，你继续。”

    “你个丫头！”

    薄音无奈说了这么一句，等我喝完牛奶他将我放回床上，把杯子放在一旁。

    他换了一身薄款的风衣，转身目光沉静的望着我，道:“薄夫人，我走了。”

    “大叔，我等你回来。”

    他会安全回来的，他这样出任务已经是老司机了，我心底即使担心但也相信他。

    “嗯，在家里要乖。”

    ——

    最近的日子我都会加很多更，so亲们的留言没有时间回复，但我都一一的看的，你们的留言是我写文的动力，噗哈哈

    