
    军用的直升机，让我的心潮立即澎湃起来。

    一种热血的，帅气的，属于薄音的气息迎面而来。

    我知道自己即将要进入的是他的另一个世界。

    是一个我从未去过与了解的世界。

    我的心忽而忐忑起来，想立刻见到他的心情愈发强烈，而瞬间我又觉得自己毫无出息，明明以前与爷爷去过部队，我却还是这么紧张。

    到达西安的时候已经是下午，来接我们的士兵说：“这是山里，手机信号都是屏蔽的，不过你们最好将手机关机，这里的任何地方都不能拍照，更不能带出去。”

    这是属于涉及军事机密吗？

    闻言我听话的将手机关机，古词也极其配合的照做，士兵带我们进山里说：“大校现在不在大本营，嫂子你在这里休息，等会阮上校会过来。”

    “那个阮上校？”我疑惑问。

    “阮辰铭上校。”

    原来是他。

    我还记得那个一口一个嫂子的喊我，将我与许念做对比，却总是帮我说好话夸我的男人。

    不过说起来真的好久不见了。

    士兵将我们带到休息室正打算离开，古词出声阻止问：“你们谈上校呢？”

    哦，对了，古词是为了自己老婆来的，我都忘了这事了。

    士兵答：“在指挥室。”

    指挥室，那就是在这附近了。

    其实所谓的休息室是军绿色的帐篷，如果我没有猜错的话，薄音他们在进行军事演习，很显然薄音是这次的指挥官，不过他现在去哪里了？

    士兵离开之后，阮辰铭很快的进来，他穿了一身军绿色的迷彩服，将军帽拿在手上惊讶的打量着我的肚子，随后笑道：“嫂子，几个月不见，都有我们老大的儿子了！”

    儿子......

    很显然，薄音没有告诉他我怀了孩子。

    按照薄音的脾气，他不擅长与人沟通，所以他不知道是很正常的事。

    我笑了笑，敷衍道：“是啊，四个月了。”

    “老大现在出任务去了。”阮辰铭坐在我身边的椅子上欢快的说：“我今下午陪陪嫂子唠嗑，等会我再带你去老大的帐篷休息。”

    他为什么现在不带我过去！

    说实话，我挺愿意与阮辰铭唠嗑的，不过现在有更重要的事，我伸手指了指古词笑着介绍说：“看见没？这是我古词哥，谈上校的丈夫，你现在帮我个忙，帮我把谈上校从指挥室带过来，让谈上校带他去自己的帐篷。”

    阮辰铭似乎明白我话里的潜意思，他对我挤了挤眼，与古词说：“我帮你带过来。”

    阮辰铭很快的溜达出去，再次回来的时候不过五分钟，谈温凉跟在他身后进来，看见古词惊讶的问道：“清远，你怎么过来了？”

    清远是古词的字。

    古词看见谈温凉，脸色瞬间柔和了下来，轻声解释说：“薄先生接时光过来，而正好我陪着时光和诗诗在旅游，所以就顺便过来看看你。”

    闻言，谈温凉也没用再说什么，穿着迷彩服的她显得很俊俏潇洒，这就是她的风范。

    “大校可能晚上回来。”

    谈温凉忽而看着我说，我笑了笑说了声谢谢。

    阮辰铭坐在我身边，看不下去这个情况，连忙说：“温凉，你赶紧带你老公回自己的帐篷亲热去，别再这里虐我这个单身狗！”

    听他这样说，谈温凉的脸色瞬间微红，便对古词点点头率先转身出去。

    古词见她这样，对我点头便欢快的跟了上去。

    等他们离开后，我夸奖阮辰铭说：“你做的不错！”

    “温凉就是什么事爱装在心里，而且看这样子他们两个似乎有心结。”阮辰铭了然的说道：“她是庆里面唯一的女孩子，性格孤冷很正常。”

    阮辰铭原来异常的了解谈温凉，说起这个，我手放在肚子上特别好奇的问：“为什么你没有加入庆？”

    “谁要加入庆啊？”阮辰铭欢快的解释道：“庆是什么组织？就是卖命和做事的，我这个人比较懒，不适合去那种地方，就适合在部队练人。”

    原来是懒！

    阮辰铭陪我唠嗑，知道有人喊他，他才悠悠的离去，甚至还不忘派一个小士兵给我带我去薄音的帐篷，薄音的帐篷在几个帐篷之后，小士兵带我到门口就离去。

    我进去打量了一番，就只有一架单人的床，桌子，还有几把枪。

    墙角放着一个纸箱，我过去打开看见薄音的一些衣服，是他离开时穿的衣服。

    薄音的床很整洁，上面就只有一床方方正正的军绿色被子。

    我心底突然很温暖，这里有着他的气息，有他曾经熟悉的生活方式。

    现在是下午，还有几个小时就到晚上了，我很期待他回来，我很想见他。

    但到晚上的时候，薄音还没有消息，是古词过来给我送晚饭的，他一脸春风的对我说道：“你嫂子说薄先生还有两个小时左右回来，你先吃点东西。”

    我接过饭菜问：“嫂子呢？”

    “刚有事，在指挥室。”

    难怪他有时间过来看我！

    我吃着饭菜的时候，听见古词莫名的说：“这是我第一次到她工作的地方，换个话说是第一次以这种形式见她工作，认真，有着我们难以理解的信仰。”

    “他们军人的信仰。”我说。

    “恩，是一件极好的事。”

    我想起一件事，问：“嫂子坦诚孩子的事了吗？”

    “坦诚了，她说有三个月零三天。”古词语气不好说：“你知道的，她从来不会故意隐瞒什么，她从来只会实话实说。”

    三个月零三天，只是比我肚子里的孩子小一点。

    “那这是好事。”我对古词说。

    “但她不想要孩子，她说已经有温言了，不过她可能见我脸色不好，又说想等几年再要孩子，你嫂子说她现在不适合，岳铭毕竟还存在!”

    闻言我道：“啧啧，古词哥你别担心！她既然将孩子留了三个月，说明自己也舍不得，你多吹吹枕边风，可能嫂子就心软了，这事急不得。”

    谈温凉的心思一直都好猜。

    “我也是这样想的，她肚子快显怀了，这哥任务结束后我会好好的和她说这件事，毕竟我还想要一个女儿，一个肯亲近我的女儿。”

    古词也只是忧愁一会，随即就笑着离开了。

    吃了饭我去帐篷外面走了走，又回帐篷无聊的坐了一会，直到外面的帐篷门被人用手撩开，我才欢喜的起身过去抱住他的胳膊！

    帐篷里的灯光昏暗，薄音穿着迷彩服的样子帅呆，我用脸蹭着他的手臂撒娇道：“大叔，我想你了。”

    薄音不语，一直用手抚摸我的脑袋，随即紧紧的将我拥进怀里！

    我的肚子抵着他的腰，他连忙松开我，用手掌贴着我的肚皮问：“瓷儿想我吗？”

    “想，只是没有她母亲想。”

    “油嘴滑舌，我喜欢。”

    薄音愉快的笑了笑，眸心看了眼自己的床，打趣我说：“早上我离开的时候床还整整洁洁的，现在被你捣鼓成了狗窝，薄夫人你的破坏能力不小！”

    我刚刚就是散开睡了一会。

    我下意识的反击他说：“你这几天难不成睡的狗窝？”

    “你个小丫头！”薄音无奈笑道。

    他拉着我的手坐在床上，将我抱进怀里说：“这段时间就在这里陪我。”

    我抬头望着他问：“那有没有奖励？”

    薄音挑眉问：“我还不算奖励？”

    脸皮真厚！

    “薄先生你曾经答应过我一件事。”

    他疑惑问：“什么事？”

    “你说我怀孩子后，会叫床给我听！”

    薄音身上还穿着迷彩服，身上还有淡淡的汗味，不难闻很有男人味！

    “等你生了孩子之后再说！”

    他开始找借口了！

    我还想再说什么，薄音忽然放开我，捏了捏我的手心说：“我身上很脏，我去洗个澡再回来陪你，你可别睡着，等会陪我说说话！”

    薄音还特意叮嘱我，果然小别胜新欢！

    他离开后，我将自己之前带的行李箱打开，取出里面的睡裙换上，我撩开领口看了眼自己穿的bra，笑了笑索性换上一条白色的抹胸！

    等会扑倒薄音才是正事！

    不过他应该会克制，他不想伤到孩子，特别是这张单人床！

    正因为这样，我才想做这些事！

    等了薄音半个小时他还没有回来，我又继续等了十分钟，这时有个小士兵过来对我说：“嫂子。大校在开会，他让你先休息。”

    出去洗个澡变成了开会！

    我特别郁闷的躺在床上，睡着坚硬的床有些烦躁！

    我现在很想要他，从未有过的想。

    难不成怀孕后这方面增强了？

    还没有想通这个问题的时候，我就迷迷糊糊的睡过去了！

    就连薄音是多久回来的我也不知道，他没有上床而是穿着军绿色的衬衫坐在桌边看一份资料，领口处还松了几颗扣子。

    我起身问：“怎么不上床睡觉？”

    “恩，有点事，刚忙完。”

    薄音神色柔和的起身过来坐在我身边问：“怎么突然起来了？”

    我低头看了眼腕表，已经凌晨了。

    “我起来喝口水。”

    