
    古诗诗也没有具体说什么事，所以心底忐忑了一会后我就没有在意了，反而心情明媚的躺在床上看着透明的屋顶。

    今夜的星光璀璨，不知能否看到极光，薄音说他一定会带我看到，他说我没有做过的事他一一陪我做，他何时变得这么浪漫了？应该说何时变得这样懂我心思了？

    他怎么知道我想要看极光？等薄音回来的时候我问他这问题，他迅速的给了答案解释说:“你的朋友圈里有过留言？”

    哦对！薄音曾经总爱拿着我的手机玩，朋友圈里我确实发过一条微博，说:这次来芬兰没有看到想象中的极光，失望。

    原来他将这些小事都兜在了心里啊，我笑着看向薄音，起身抱住他的腰声音软软的说:“薄先生，你这样让我很动情。”

    他伸手揉着我的脑袋，随后脱掉自己外面的西装，解下领带，褪下白色的衬衣，上床将我搂在怀里，抱着我低哑说:“动情就对了，因为我早就对小时光动情了。”

    薄音如今这甜言蜜语是信手拈来。

    他将我抱的紧紧的，就这样的姿势一直维持着，我眼睛看向天空问:“薄先生，如若今晚没有极光怎么办？”

    “唤我云辞。”

    “嗯？”

    “你小时候刚学说话，含糊不清的时候，窝在我怀里经常唤我云辞哥哥。”他手掌轻轻的拍着我的背，声音温柔的解释说:“虽然后来没有联系，虽然我不认识长大后的你，但冥冥中自有注定，我未曾想过我一直心心算计的人，会是小时候总在我怀里闹腾的小时光，知道的那一刻其实我的心情很欣喜，所以那夜你来求我放过钟家，当你抱着我双腿求饶的那一刻，我就想以后就是这姑娘了。”

    薄音那时候想要我做他的未婚妻。

    “云辞……哥哥，你说我小时候爱流鼻涕。”我笑了笑将脑袋从他肩膀上移开，从他的怀里挪出来，拉着他的掌心看着他的眼睛说道:“其实遇见你的时候我就知道你是一个危险人物，所以睡了你的那一夜我才逃之夭夭，因为我不想惹上麻烦，特别是我三嫂的哥哥，我睡了我家三嫂哥哥特别怕你认出我，现在想起来其实你一直都认识我。后来我的一次次逃跑，只是不想和你纠缠不清或者爱上你，但是云辞……哥哥，有些事来了它怎么挡都挡不住，我爱你已成事实。”

    我爱他已成事实，所以不会逃避反而勇敢追求，心心念的让他爱上我。

    薄音用另一只手掌揉了揉我的脑袋，笑了笑:“我喜欢你说着爱我的话，时光既然爱我已成事实，那么就这样一直过下去，等回国后我们就去领证，做真正的薄夫人。”

    他这话说的真诚，真诚之中有一丝忧虑，我不知道他在担心什么，或者说不知道他在计划什么，我只知道这几日他与我温存，陪我做很多事，也陪我看很多风景。

    之后我睡在他怀里，他胳膊依旧占有欲一般垫在我的脖子下面，今两夜的他很规矩，陪我说说话，看看外面沉静绚丽的夜空。

    我们一直都在等极光，可是等到凌晨十二点的时候我耐不住在薄音怀里睡了过去，期间我听见手机铃声但也没管。

    凌晨三点的时候，薄音将我叫醒，我迷糊的翻了个身，他在我耳边轻声说:“小东西，不是想看极光吗？夜空光芒绚丽。”

    我连忙睁开眼，几颗流星划过哪里来的极光？其实极光的月份一般都在六月份出现，这点恐怕薄音自己都明白，所以哄我说流星就是极光，我坐起身子许了一个愿望，当薄音问我什么愿望的时候，我笑着说:“秘密。”

    “什么大秘密？”他问。

    “既然是秘密哪能告诉你？”

    薄音沉默不语，翻身将我压在身下，手指撩入我的睡衣里扰痒，我连忙求饶说:“薄大叔，我许的愿望是希望你能永远像现在这样，一直陪在我身边，还有……”

    “还有什么？”他看着我。

    “还有我想替你生小孩。”我笑了笑摸着他的脸说:“三十岁无所出的薄大叔，想想真是可怜啊，我可不能让你一直可怜下去。”

    薄音的手指一僵，从我的衣服里伸出来捏了捏我的脸颊，用鼻尖蹭了蹭我的额头，温和的说:“很晚了，睡吧，我的薄夫人。”

    那时候我并不懂薄音带着什么情绪与我游玩的，我只知道他那段时间好到离谱。

    第三天的时候，薄音带我离开芬兰又坐了很久的飞机到了法国巴黎。

    到了法国巴黎的时候，我还不知道他想带我做什么，但最后却到了一座城堡。

    一座辉煌的城堡。

    小助理带着我们进去，到了城堡之上的房间里，对薄音道:“薄先生，你所需要的一切东西都在里面，摄影师也在外面等待。”

    这场旅行所有事务都是小助理在安排。

    薄音点了点头，拉着我的手带我进去，我打量着周围问:“薄先生，这里是你借用的吗？你带我过来要做什么？”

    “唤我云辞，笨蛋。”薄音牵着我的手到一扇木门面前，强调:“只有我们两人的时候，我更喜欢你唤我云辞。”

    不是薄音，不是薄先生，也不是大叔，他现在迫切的想听我唤他云辞。

    “云辞。”

    语落，木门被他推开，里面的一件件精致的婚纱出现在眼前，浅金色的，白色的，粉红色的，还有修长的礼服。

    以及很多套正规的西装。

    出席宴会所需的西装。

    我眨了眨眼望着薄音，他拉着我进去，声音低低的说:“拍婚纱照。”

    还有一个月不到的时间就是我们的婚礼，薄音他这次的旅行原来是想带我拍婚纱照。

    薄音亲自挑选了一套金色的婚纱，前面几乎镂空，花纹与蕾丝交错，还裸着整个后背，他曾经不太愿意我穿太露的，但有时候他的选择却是极其性感的。

    薄音将我的头发放下来，放在肩膀一侧，随后带我坐在梳妆台前面，城堡里的梳妆台很有年代感，我看着心生喜悦。

    甚至觉得太不真实。

    薄音将眉笔拿在手上，高大的身子弯着腰说:“虽然学过，但这是第一次替你描眉。”

    他还偷偷的学过这些？！

    这让我感到异常的惊讶！

    薄音到底准备了多少惊喜？！

    薄音替我描眉，又替我化了淡妆，更亲自掐住我的下巴，让我仰着头看向他，他小心翼翼的替我描绘上口红。

    他的技术很好，聪明的薄音学什么东西都很快，学什么东西都很优异。

    他蹲着身子亲自替我穿上银色的高跟鞋，站起身圈着臂弯，我将手伸进去，他带我一步一步的走下城堡好好的台阶。

    下面有很多台摄影师，等到了下面之后，按照摄影师的要求，薄音他拥着我的腰，镜头记录下来，或者我坐在草地上，他将头放在我的双腿上，或者他坐在草地上我依偎着他的肩膀，更或者他抱起我，目光远和的看着我，里面含着点点笑意。

    他很听摄影师的话，一套衣服完毕他又带我去换另一套，怕我累还直接抱着我上台阶，上了台阶才肯放下我。

    薄音简直暖到不行。

    一套套衣服换下来，我已经精疲力尽，索性到后面直接在台阶之前拍婚纱照，最后的时候累的瘫在薄音的怀里。

    坐在车里他拥抱着我，手指顺着我的耳发，我问他，“什么时候能看见婚纱照？”

    “得过几天。”他说。

    “那差不多就回国了。”

    “嗯。”

    我从挎包里拿出手机，发现有古诗诗的拒接电话，我问薄音，他解释说:“昨晚你睡着了，所以没有打扰你。”

    我哦了一声原本想给古诗诗打回去，但正好到了酒店外面，我想等会回到房间再打电话也不迟，但回到房间的时候我给忘了。

    但期间我收到一条陌生的短信，他直接问:“在哪里？”

    他后面又添了一句:“我是雾。”

    原来一直关心我的陌生号码是雾。

    我连忙回道:“法国巴黎。”

    他没有回复我这条短信，我也不知他为什么突然问我这个，我发消息问他的时候，他没有回复我，有些莫名其妙的。

    晚上的时候，巴黎灯火通明，但却下起了雨，薄音撑着伞拥着我的身体带我向外面走去，小助理远远的开车跟着我们。

    夜晚的景色有夜晚的魅力，我伸手搂住薄音的后腰与他一起缓慢的散步。

    他今夜很沉默，从城堡拍了婚纱照后就变得沉默了，像以前的薄音。

    侧脸在夜色朦胧的雨色之下，显得略有些隐晦，略有些神秘，略有些距离感。

    我出声问:“云辞，怎么不说话？”

    “你想说什么？”薄音说:“我在想事。”

    “想什么？”

    “想这样和你走下去也不错。”

    又甜言蜜语来毒害我！

    正在这个时候手机铃声响了起来，我忙取出来看了眼备注，说:“诗诗来电话了，你等我一下。”

    