
    叔父不仅是一个厉害的雕刻师，更是一个厉害的画师，他观察人的能力比我强很多倍，他看得懂薄音这个人。

    他说薄音内心冷到极致，他说薄音不适合我，可能就是真的不适合我，

    我拿着小刀始终下不了笔，一直都在想叔父说的那些话，我知道他说出来只是想让我在结婚之前想清楚。

    也想让我看清楚，未来我要嫁的这个男人究竟是怎样的，叔父的意思是薄音就像一块石头，是属于怎么捂都捂不热的。

    但我心底就是执拗，我想起这段日子的薄音，想起他的种种改变，想起昨晚他的求婚，我的心又安了下去。

    在元宵节那天我告诉叔父道:“无论怎么样，我都认定他了。叔父，我知道他是怎么样的一个男人，但他在为了我改变，所以无论结果如何，我都甘之如饴。”

    他却只丢给我两个字，“随你。”

    叔父是一个看透世事的人，我对他的态度感到一丝惶恐，但马上又被安抚下来。

    我相信自己的直觉。

    我相信薄音。

    叔父离开了，我的伤也渐渐地好起来，古诗诗最近却和顾庭撕破了脸面。

    听说许念在新年的这些天都在医院住院，而顾庭在新年那天丢下了古诗诗。

    古诗诗曾经一忍再忍，甚至对顾庭拐弯抹角的劝慰说:“如果你念着我们之间曾经，哦不，我们是没有曾经的，如果你对我有一点怜惜，新年这天陪我回古家，别让我太孤单，让家里人都看我笑话。”

    但新年……古诗诗忍不住了，跑到医院闹了起来，她知道许念没什么大错，是顾庭不要脸的一直缠绕着别人。

    可是她现在心底就是怪，就是怪她这个堂姐，甚至厉声质问她。

    质问她为什么要抢自己的男人。

    当她说出这些话的时候，顾庭却伸手打了她，当着许念的面没有一点犹豫的狠狠的打了她，那时候的古诗诗震惊，惶恐，不敢置信，当他们的面哭的一塌糊涂。

    这场爱情，她输了。

    古诗诗给我说这些的时候是哭着的，喝着最烈的酒哭的惨不忍睹。

    脸上的妆容全部都花了，我低头看了眼她的肚子，拍拍她的肩膀，劝慰说:“诗诗，孩子已经两个多月了，即使不是为了顾庭，为了孩子你也应该振作起来。”

    顾庭将一个骄傲的女人毁了。

    “去特么的顾庭，去特么的许念，明明她知道那是我的丈夫，她却不抗拒他，不排斥他，顾庭打我的时候她居然假心假意的说，顾庭，那是你妻子。”

    古诗诗骂上瘾了，又狠狠的喝了一口酒说:“特么的，她真白莲花啊，我以前怎么没发现？我居然还巴心巴肝的对她好。”

    许念回来的那段日子，古诗诗对她特别好，什么活动都要带上她。

    古诗诗突然起身，我连忙扶住她问:“你醉成这样，你现在要去哪里？”

    “顾庭打了我之后一直躲着，但许念今天下午有一场戏，我要拿着离婚协议书去离婚，我要离婚！姑奶奶什么都不要，什么都不要了，我只要自己一个人好好的，然后养大这个孩子，然后告诉他不爱一个人可以，但是不可以骗人，不可以利用人。”

    利用人……其实有些话古诗诗没有说，但是我心底也是明白的。

    顾庭和她结婚，只是为了古家的势力，他前几个月需要古家来稳固自己。

    因为我曾经听古诗诗说过，她没有告诉家里人结婚了！但过不久古家却突然和顾家结盟了，签约了一系列合同。

    这事我曾经问过古词，是古家送给他妹妹的嫁妆，希望让顾庭知道古诗诗对他们的重要性，古词告诉我说，没有婚礼的一场婚姻，他家的妹子其实过的也不幸福。

    这些我都知道，但我毫无办法。

    这一切都是古诗诗自己的选择，选择了一个爱了十年但仍旧不爱她的男人结婚。

    而结婚没有几个月，却闹成这样。

    我开着车送古诗诗去医院，刚好在医院门口遇见顾庭和许念下来。

    许久不见，许念的脸色更加的苍白，就像得了一场大病，久治不愈。

    而顾庭似乎对她很温柔啊。

    古诗诗的脸很花，她抽了张纸巾擦了擦脸，然后拿着离婚协议书下车。

    这份协议就像准备了很久，一直带在身上，就是等一个时间交出去。

    我下车靠在车旁，看见古诗诗一步一步的过去，语气特别平静的说:“顾庭，我今天找你有点事。”

    顾庭看见她也一愣，沉默半晌问:“什么事？”

    古诗诗语气含着笑意，特别高傲的说:“将这个签了，我什么都不要，就当送给你的补偿，以后我们两人就是桥归桥了。”

    明明是顾庭对不起她，她却说给他补偿，这个骄傲高傲的姑娘就是因为一直忍让顾庭，一直为顾庭着想。

    所以一直吃亏。

    “诗诗，顾庭是你的丈夫，你别误会，他只是……”此时的许念开口。

    “误会？我的好堂姐，我的丈夫你却不推开他，一直留在自己身边是什么意思？先不说顾庭了，那么薄先生呢？你的心可真大，惦记一个却还要拉着另一个当备胎，也就顾庭傻，肯不在意你这歪心思。”

    “住嘴，诗诗你别胡闹。”

    说这话的是顾庭，他立马打开车门将愣在原地的许念推进去，古诗诗立马拉住车门说:“怎么，你恼羞成怒了？你明明知道她只是利用你寻的片刻温暖，你还是要这样待她？顾庭我以前可没想到你这么贱，贱到为了一个不爱你的女人婚内精神出轨。”

    “我不爱你，何来的精神出轨？！”

    顾庭终于恼羞成怒的关上车门，压住了古诗诗的裙子，我皱眉正想过去，但又听见古诗诗冷笑着说:“怎么？终于承认了？那你为什么要和我结婚？就为了古家的合同？顾庭你真让我恶心，签字吧，我片刻都不想和你有任何的关系，我要离婚！”

    顾庭瞪着眼看她半晌，看着她递过来的离婚协议书突然有些无措。

    他看了眼远处的我，最后又看了眼古诗诗，立马转身进了驾驶座。

    “你不能走！”

    古诗诗见顾庭发动着车，她立马恶狠狠道:“签了这个我不再纠缠你！”

    我想起什么，连忙看向车门，喊道:“诗诗，你快让开，你裙子被压着了！”

    车子猛的发动，古诗诗向前跑了两步，但顾庭没有发现，她脸色苍白的伸手用力的拍打着窗户都被顾庭当成了无理取闹。

    我连忙跑过去，古诗诗却被动力扔在地上，甩出很远的距离，我看见她半张侧脸被地面刮的惨不忍睹，心想结束了。

    她的爱情彻底的死了。

    我脸色苍白的跑过去将古诗诗抱在怀里，她捂着肚子翻着白眼看向我，最后使劲的转动着珠子看向我道:“这样也好。”

    这场变故太突然，顾庭停下车跑过来连忙将她抱在怀里送进医院。

    我望着双手上的血，突然恨起了顾庭，也讨厌起了许念这个女人。

    这样也好……

    我明白古诗诗的意思，她的孩子很难保的住了，这样就能和顾庭断个干净。

    这样很好，是她咽下所有委屈后留下的一句平静的话语，她已经看透。

    许念没有去拍戏了，顾庭脸色苍白的等在手术室外，我目光呆滞的望着手术室的门口，祈求她一定要没事。

    古诗诗被推出来的时候昏迷着的，穿着白大褂的医生残忍的说:“孩子没了，脸上应该会留下疤痕，不过还好大人没事。”

    “什么孩子？”

    顾庭的神情很震惊，他望着医生最后看向我，最后的最后落在躺在病床上，昏迷着的脸部完全包扎起来的古诗诗身上。

    古诗诗被推进病房，顾庭想进来但最后被我推了出去，冷声道:“不许踏进来。”

    “时光，顾庭他担心诗诗。”

    说这话的是许念，我眼睛瞪着她，冷声道:“他担心诗诗和你有什么关系？你是用的什么立场在这说话？你知道他是谁吗？他是古诗诗的丈夫，是你的妹夫，可是你们两个干了什么？是，你喜欢薄音，你拒绝顾庭这我知道，但许念你太绿茶婊，你作为一个演员太会用无辜的神情骗去别人的怜悯，你真的让我太恶心！”

    我本来不想说这些，可是我实在忍不住，许念的脸色很苍白，病态的苍白。

    顾庭这次视线看向病房内，着急的神情一览无遗，早知道如此先前做什么去了？

    “钟小姐，请你不要污蔑人！”许念保持着良好的仪态道:“有些事不是我能控制的，对于顾庭我一直都是当弟弟疼爱，这么多年也是，你不了解请不要信口开河。”

    呵，她还知道反击！

    我冷眼看着他们道:“请你们离开，不然我会用钟家的势力让你许念，让你顾庭在京城没有立足之……”

    “时光。”

    一声突兀的声音传来，我下意识偏头望过去，薄音一身沉黑的西装，迈着双腿一步一步的目光清冷的朝着我们这这边走来。

    