
    京城的天气逐渐热了起来，从怀孕到现在已有三个月，如果不差的预产期会在12月底，一月初左右的样子，如若是元旦正好。

    我坐在阳台的沙发上，身子微微靠着庆望向城市里的霓虹，很久都没有这样沉下心的看过这座城市的繁华了，最近发生了很多让人糟心的事，也还好日子总算平静下来。

    手机铃声响了片刻，我拿起来看了眼，是……薄音发过来的短信，他说:“车在邑城。”

    车在邑城？我猛的想起自己的那辆保时捷，按照薄音的套路他肯定也去邑城了。

    他现在知道我不在邑城了，但他也没有多问，只是简简单单一句，车在邑城。

    我叹息一声，将这条短信删除望着外面的景色，风渐渐地涌动起来，似有下雨的预兆。

    我紧了紧身上的薄被将庆从沙发上赶下去，直接躺在沙发上，庆顺势卧在我脚边。

    望着望着我就有些累的闭上眼睛，直到脑袋被人抬起放在他的双腿上，我才睁开眼睛看着他，笑着问:“事情处理完了？”

    何深刚刚说有些私事要离开，所以我在这里一直等他回来，给他留着灯。

    “嗯，将薄颜的事都交给了我的老朋友，以后都是他负责这孩子的事。”

    我疑惑问:“薄颜会接受吗？”

    何深宽厚温暖的手掌摸着我的脸颊，笑着说:“迫不得已的时候会接受，他想要生存。”

    迫不得已的时候，为了生存没有什么不能接受的，无论是谁都是如此。

    我拉着他的手不再去问这个问题，何深握紧我的手将我抱在怀里起身到室内。

    他将我轻轻的放在床上，伸手顺了顺我的碎发别在耳朵后面，眼睛里泛着微微的光芒，他俊郎如斯的脸上带着暖暖的笑意。

    他说:“很晚了，要睡觉吗？”

    要睡觉吗？我笑着点头真诚的闭上眼，何深替我盖上薄被，自己又躺上来伸手握住我的手，半晌才声音柔和喊道:“小时光。”

    “嗯？”我应他。

    暗影的气息在空间里流动，我感觉有什么东西在破茧而出，蠢蠢欲动。

    我有点怕，怕后面的时间。

    身子被人猛的捞入怀里，何深翻身压在我身上，但是手掌又轻轻的抚摸我的肚皮，生怕压着它一点，压着里面的那个生命。

    “小时光。”

    我呼吸渐渐加重，这是心情不稳所致，我知道他想做什么，但是有没有拒绝他的理由！

    我怕……我怕他的下一步行动。

    但我没有拒绝他的办法！

    他的眸心很亮，他的呼吸很重，他低头喘着气在我额头轻轻的落下一吻，温热的气息落在我脸上，他又再一次喊道:“小时光。”

    我涩着眼圈嗯了一声。

    “小时光，怀孕有三个月，医生说可以碰你，我……我从来没有碰过一个姑娘。”

    我双手紧紧的扯着床单，心里慌乱的不行，但是又不能表现出来，我现在该怎么办？

    拒绝他，会很伤他自尊。

    外面的雨声传了进来，室内的温度却渐渐地的高了起来，何深的双眸紧紧的盯着我，眼眸伸出泛着极深的感情，压抑的感情。

    他的眼圈很红，他说他从来没有碰过一个姑娘，十年前他二十四岁一直未曾交往过别人。

    之后遇见十二岁的我，一直单身到现在。

    我松开握紧床单的手，重新握紧他的手掌，轻声问:“何深哥哥，为何在12岁的时候就选择一直保护我？那时候我不过12岁。”

    他爱上了12岁的我吗？

    “如果我妹妹还在的话她现在也是同你这般大，见到你的第一眼我就想起了她，所以渐渐地想要陪你长大，后来你越发开朗和明媚，所以……小时光，我也有想要拥有的人。”

    他想要的人是我……何深望着我，碎发遮住他的额头，我想不该让他失望。

    我想不该伤他的自尊。

    我伸手抱住他的脖子，将自己的唇瓣凑上去，吻住他，热切的吻住他，给他想要的！

    何深一惊，呆愣片刻，双手将我拥在怀里死死的抵住我的唇，他的吻很青涩，他的动作都很青涩，他惶恐的不知该怎么进行下一步。

    何深只是轻轻拉开我的衣服，抱着我裹在床上，将吻落在我的锁骨上，急切的、慌乱的，小心翼翼不敢再进行下一步。

    不敢但是并不代表不会，何深解开我的衣服，也解开他的衣服，抱着我的那一瞬间，我猛的伸手抱住他的身体，一直喊道:“何深何深何深何深何深何深……”

    何深微愣，抱着我哄道:“我在。”

    他的手像哄小孩子一样拍着我的背部。

    我难过说:“对不起。”

    对不起，我还没有准备好；对不起，到头来还是伤了他的自尊，还是让他失望了。

    “啊……”何深叹息一声，笑着说:“傻姑娘，如果不愿我碰你，我便就不碰。”

    “不是这样的。”我解释说:“我还没有准备好，我怕……我怕我不能给你想要的。”

    何深替我穿好睡衣，也替自己穿好衣服，将我抱在怀里说:“没事的，睡吧。”

    一夜无眠，我根本就睡不下去！

    在清晨的时候，何深给我做了早餐，他眸子含笑的看着我道:“过来吃早餐。”

    “哦。”我过去坐在他对面。

    我拿着勺子喝了一口粥，便听见何深暖暖的声音问:“想回他身边吗？我送你回去。”

    “不要！”我连忙看向他，说:“我不回去！我要一直留在你身边，你别想推开我。”

    何深想将我送回薄音的身边，但他怎么办？我想起昨晚的事，明白还是让他误解了。

    “别激动，时光。”何深依旧笑了笑，解释说:“云他一直都在挽回你，而你……时光，如果忘不掉就不要去为难自己，云在等你回去，孩子也在等他的亲生父亲，而我……希望你幸福，从始至终我都希望你幸福。”

    我如今怎么会回到薄音的身边？

    “何深，你不要这样说！”

    我低头不理会他，何深叹息了一声，转移话题说:“等会我陪你去医院做产检，其实我很想知道你肚子里怀的是男孩还是女孩。”

    我惊疑问:“能吗？”

    他肯定说:“三个月，能。”

    何深将庆也带上，到医院的时候，我抓住他的手紧张的问:“何深哥哥，你喜欢女孩还是男孩？我希望第一个能是男孩，第二个再是女孩，这样哥哥就能保护妹妹。”

    “我吗？”何深笑了笑说:“我喜欢小姑娘，如果是姑娘她应该很像你。”

    我说:“那我也想养个姑娘。”

    何深笑着说:“嗯呐。”

    我心底酸楚的问他:“你想取什么名字？”

    “瓷字很好听，念着轻轻脆脆的，再说很容易破碎，需要人细心呵护，很适合女孩。”

    我问:“那男孩呢？”

    “男孩？我没有想过。”

    在进b超室的时候，我低头从挎包里取出黑色的丝巾细心的围在他的手腕之处，轻声叮嘱道:“何深哥哥，在这里等着我。”

    他低头看了眼上面的瓷花，随即笑开伸手揉揉我的脑袋，说:“我会的。”

    “何深哥哥。”我又转身看着他，认真说道:“那封信我收到了，你一定等着我。”

    当医生告诉我肚子里怀是女孩的时候，我连忙跑出门，身子被人扶住，何深笑着说:“怎么匆匆忙忙的？是姑娘吗？”

    我笑着看着他说:“是，是姑娘。”

    何深笑的很高兴，他伸手搂住我的肩膀将我带出医院说:“冯医生还真说话算数。”

    我问:“与他有什么关系？”

    “他不吩咐，医生怎么会告诉你孩子的性别？”何深将身上的风衣披在我身上，放低声音说:“车子放在这里，你陪我走走好吗？”

    我疑惑问:“去哪里？”

    “买份礼物送给小姑娘。”

    何深带我走进附近的一家手表店，他看中了一个嫩青色表带的儿童手表让店员包起来。

    我看着他，有些尴尬，我以为他要送我，但现在才反应过来他是送给孩子的。

    我郁闷说:“她用上这个，也要等很多年。”

    “时间晃眼很快的。”何深说。

    之后他陪我去了商场，我选了两套衣服，也给他选了一套，期间他试完衣服出来对我低声说:“我去洗手间一下，你在这里等我。”

    “好啊，我等你。”

    那时候我没有听见他语气里的惆怅，因为他掩饰的很好，我没有发现一点破绽。

    直到半个小时后，我知道自己担心的事还是来了，何深扔下了我自己离开了。

    我默默的流着眼泪低头望向脚边的庆，微笑着说:“他说让我们这里等他，我们就一直等好吗？何深哥哥他会回来的，他从不会让我失望，是的啊，他从不会让我失望。”

    可是这次不同，他真的完全消失了。

    我坐在商场的长椅上，握着手机一直等着，直到手机铃声响起来，我连忙颤抖着手接起来，笑着道:“何深你怎么还没有回来？”

    “小时光，我要离开京城了。”

    “去哪里？”我着急补充:“我和你一起去好吗？你带上我好吗？”

    “小时光，你和云要好好的。”何深顿了顿，半晌说:“我希望孩子他能姓薄，我也希望你能面对自己的内心，你现在不需要我。”

    我哭道:“不，我需要你！”

    他没有理会我说的话，而是暖暖的轻轻的说:“再见，我爱你，时光。”

    之前在家里我已经感觉到了，感觉到何深的决绝，也感觉到他要离开我的心。

    昨晚……让他认清了我的抗拒。

    在医院的时候我就一而再再而三的叮嘱，就是害怕他离开，甚至问了他喜欢女孩还是男孩，甚至问了他想取什么名字。

    检查结束出来之后我看见他松了一口气，我以为是我多虑了，是我敏感了。

    未曾想，他真的将我丢了。

    不是医院，而是商场。

    我握紧手机，握紧他送给孩子的礼物，在人来人往的潮流中，我终于忍不住弓着身子大哭起来，他又要继续一个人生活了。

    他又回到了以前，没有庆，没有我，更没有家人和朋友，再一次的离开京城。

    而他目的只是想成全我！

    他怎么懂？要怎么告诉他，他才会明白，我和薄音之间无论是家族还是个人，都不会轻易的在一起，也不想再在一起。

    我爷爷对薄家失望，我也失望啊。

    我曾经失望他们对许念的好，就像对我一般，这让我的心底由衷的排斥起来。

    而薄音……我不愿再跟着他担心受怕，不愿他因为他总是消失而担心。

    我也不愿何深他再受伤，他没有理由要为谁负责，也没有理由该为谁负责。

    从庆，从两年前开始，他都只该为自己。

    可是到头来，他心软了。

    “钟小姐。”

    声音传来，我抬头望着她。

    “薛少将让我送你回家。”

    “嫂子，你告诉我他在哪里好吗？”

    “不会在这里。”

    ……

    何深离开了，谈温凉也离开了，我望着这个空荡荡的房间，有莫名的恍然。

    我的心情很低落，自从他离开后就一直低落，三番五次打他的电话都是关机。

    我也明白，他不会再用这个号码。

    他走的很干净，只带走了他自己。

    我进浴室洗脸，流了这么久的眼泪，眼睛都红了，都肿了，可没人再关心我了。

    何深用了决绝的方式离开，用了最想成全我的方式离开，是解脱还是负担？

    我索性脱掉身上的衣服，将自己的身体泡在浴缸里，一放松就一不小心睡了过去，泡到晚上水特别凉的时候才惊醒过来。

    我立马穿好睡衣给庆倒了一碗狗粮一碗水，然后就躺在床上睡觉。

    这一睡直到第二天晚上，醒来脑袋晕晕沉沉的，我伸手摸着额头，果然发烧了。

    怀孕之后体质一直都很差，泡了那么久的冷水，第二天感冒也是很正常的事。

    我说过，我不是一个会为难自己的人，也不是一个会折磨自己的人，生病了就该去医院，生病了就该好好的吃yao打针。

    我起床换好衣服，拉着庆坐出租车去了医院，冯医生看见我来，笑话了我好一阵道:“你怎么三天两头的就跑医院，你男朋友呢？”

    男朋友？何深吗？

    他在出院后的第一天就不要我了，是我的态度让他受伤，是我让他止步了。

    我眼睛酸楚的没有接话，一个人下楼默默的交齐医yao费，冯医生跟上来责怪道:“这些事吩咐小护士来就行，你现在和我去病房。”

    “我要住之前那间。”我说。

    我要住何深昨天刚离开的那间。

    我躺在床上输液，想起自己两天都没有吃饭，我吩咐冯医生跑腿去给我买晚餐。

    他闻言瞪了我一眼，说:“我不去，刚有个小伙子换完yao听说你在，下去给你买去了。”

    我惊讶问:“谁？”

    “薄家的掌权人，薄音。”

    换yao……

    我问:“他怎么了？”

    “他上次受过伤，这次来换yao。”

    上次……是许念那次吗？

    “冯医生，是你故意告诉他的。”

    他故意告诉薄音，我在医院。

    ——

    啊，不好意思，今天完不成第三更了，但是这章字数多了半章～

    