
    与薄音这么快领证是出乎预料的事，我原本都没有想到他这般速度，但是领完证之后我的心情也是从未有过的欢乐与喜悦。

    我爱这个男人，所以领证也是我心心所期盼的事，但是领证之后从民政局出来的那一瞬间，我忽而想起了离开半月之久的何深。

    不知不觉已经半个月过去，他用他的离去给了我成全，无论是从前还是现在，何深他照顾的始终是我的内心，他尊重我的所有想法。

    即使我想掩藏也没有用，他看着我长大，了解我所有的秉性，甚至小心翼翼的来呵护。

    就在我叹息的时候，薄音从厨房出来，手上稳稳的端着给我做的早餐，语调不明的问我道:“怎么？有什么忧愁的事？”

    “我能有什么忧愁的事？”

    我看着他系围裙的模样，忍着笑说:“薄先生最近似乎变了一个人。”

    “你觉得变成什么样了？”他问我。

    我眯眼打量着他说:“贤惠了。”

    “呵。”薄音无所谓的的呵了一声，督促我道:“快过来吃早餐，等会陪我出去。”

    我眼睛发亮问:“去哪里？”

    “好奇？”薄音将早餐放在桌上，又进厨房端了一杯牛奶出去，道:“我不告诉你。”

    “……”

    他赢了。

    薄音给庆倒了一碗狗粮又弄了一杯牛奶，喃喃自语道:“养着个大的，还照顾着小的。”

    我无语道:“我听见了。”

    “哦。”薄音轻飘飘的哦了一声，随即起身过来从后面抱着我的身子，我顺势的靠在他的怀里，薄音手臂抚摸着我的肚子，嗓音有些惆怅的说道:“我想我家瓷儿了。”

    “不过四个月。”我提醒他道。

    “正因为这样，所以我才想。”薄音特别忧愁的说:“这是我第一个孩子，时光。”

    “嗯。”

    我忽而注意到他的话，这是他第一个孩子，难不成他想要几个孩子不是？

    “时光，以后我们再多养几个。”

    果然，他就没安好心。

    我斜睨的看了他一眼，没回答他这个话，薄音却不依不饶问:“听见我说的了吗？”

    “薄先生。”我喊他。

    “嗯？”

    “我特别怀念以前的你。”我顿了顿，语气特别无语道:“高冷虽高冷，至少不话唠。”

    薄音可能觉得自己被嫌弃了，他原本想让我陪他去一个地方，也改变主意了。

    我正想问他去什么地方的时候，他的手机铃声响了起来，薄音拿出来看了眼号码，脸色瞬间不好的走到窗边接起来。

    再次到我身边的时候，薄音脸色凝重起来，他双手握住我的肩膀，眸心盯着我的眼睛抱歉说:“时光，我可能有任务要离开几天。”

    薄音可以不去公司，但是不可以不执行任务，我谅解的点点头，又担心道:“你早点回来，如若能给我打电话，就给我报一声平安。”

    “嗯。”薄音拥住我的身体，落了一个轻轻的吻在我的额头上，叮嘱道:“这段时间就在家里等我，我让肖助理陪你。”

    “好。”

    不仅仅薄音有任务，下午的时候古词给我打电话，问:“薄先生出任务了吗？”

    这话一出，我也知道谈温凉离开了。

    薄音离开，谈温凉离开，那庆其他的五人应该也离开了，庆七人离开无非就是因为岳铭计划，毕竟他们的存在就是为这个。

    薄音说岳铭计划是顽固的，顽固到谁也动不了它的根基，但好在因为上次许念那件事，岳铭很难在京城翻云覆雨。

    话说许念到现在怎么样了？

    她……还在吗？

    “时光，温凉经常不回家。”

    古词温雅的声音传来，语气里透着些许无奈，我默了默问:“她对你的态度如何？”

    古词思索了一番道:“依旧那样，虽不对我主动，但不排斥我的靠近。”

    “嫂子就是这样的性子。”我笑着安慰他说:“古词哥，你不能对她要求太高，毕竟她嫁给你对于你来说就是一件很幸运的事呀。”

    “这倒也是实话。”古词豁然开朗的说:“好在温言的态度也慢慢的对我有所放缓。”

    “一切都是在往好的方向走不是吗？”我拿着挎包问:“古词哥，我和诗诗下午都要去医院体检，你要陪我们去吗？”

    我之前就和古诗诗约好下午去医院复查。

    说到这的时候，古词沉默了许久，他最终叹息一声说:“我这边也没什么事，我接着诗诗过来接你，你在家里等我们。”

    自从古词娶了谈温凉，而我与薄音在一起后，古词觉得我和他都有一个共同性格的另一半，什么事都愿意同我讨论几句。

    而且也可以通过我了解到谈温凉的行踪。

    “哦，那我等你们。”我正打算挂了电话，古词又忽而说道:“时光，温凉怀孕了，但是她没打算告诉我，还偷偷的出任务去了。”

    原来古词忧愁的是这事。

    我问他怎么知道的，他说是他发现了她的b超单子，放在谈温凉的吉普军用车里的，他前几天趁着她回来，往她车上放了一些必需品，在座椅底下发现了这张单子。

    我说:“她怎么会给你车钥匙？那你打算怎么办？如果她一直不说，你就不问？”

    “我偷偷拿的她钥匙。”古词很无奈道:“她不肯说，这事我怎么问她？”

    我，古诗诗，谈温凉我们都怀孕了，如若裴尚溪和梁影再赶上来，我们五个也算成家立业，也都不用互相操心了。

    我和古词各自叹息一声就挂断了电话，我在家里等了半个小时，他和古诗诗就过来了。

    古词送我和古诗诗去医院，在诗诗进去检查的时候，我对古词说:“要不，我委婉告诉嫂子，这些事你都知道了，只是不肯为难她。”

    “她会觉得是我故意让你知道的。”

    听见古词这样讲，我不以为然道:“放心，嫂子平常帮着薄音说了不少好话，我这帮你说也没有什么不对，是她先开口在前。”

    一报还一报，现在我要天天在嫂子面前念叨古词，谁让她总帮着薄音说话来着？

    刚有这想法，我的手机铃声就响了起来，我取出来看见是薄音的号码，我连忙接起来笑着问:“你到了目的地了吗？”

    “嗯，刚到不久。”薄音声音淡淡道。

    我问:“嫂子在哪里？”

    薄音兴致缺缺道:“哦，在我十米开外。”

    我笑了笑吩咐道:“薄先生，你现在要假装不经意的去嫂子身边，我要说几句话，而且还要假装让她不经意听到，你现在快过去，到嫂子身边的时候记得喊我一声时光。”

    薄音沉默许久，我又督促了几句，他过了一分钟才不轻不重的喊了我一声时光。

    我一喜，偏头看了眼古词，开口说:“薄先生，你知道嫂子怀孕了吗？”

    薄音还不想我冷场，回道:“不知道。”

    我又道:“古词哥说嫂子怀孕了，这事你别告诉嫂子，你记得要保护她，照顾好她。”

    “嗯，我知道了。”薄音顿了顿，说:“这事你记着，回来给我准备奖励，我挂了。”

    ……让他帮个忙，还要奖励！

    我挂了电话，对古词摇摇手机道:“ok，通过薄音这样做的不会露一点马脚。”

    “时光，谢谢你，我没想到。”

    我问:“没想到什么？”

    “薄先生很纵容你，他爱你。”

    薄音的纵容，让大家都看出来了。

    我笑了笑:“是吗？我也爱他。”

    复查结束之后，我开车去了大学，而师姐正好从学校里出来，她看见我连忙过来说道:“时光今天过来了？你有事吗？萧教授有份文件落下了，你帮我送到附近的小学去行吗？”

    反正我也没事，索性从师姐的手中接过文件答应说:“行，师姐帮我多教教温言绘画。”

    师姐笑着说:“今天不是周末，温言在上课呢，就是你要去的那所学校。”

    我嗯了一声，去附近买了点零食，然后开车去了附近的小学将资料给萧教授。

    我拿着一口袋零食去找谈温凉的班级，只是没想到却遇见八岁的薄颜。

    他在这里上学吗？

    而且他好像是被几个熊孩子欺负，被推在了地上，我听薄音说过他是岳铭的小特工，既然是特工，肯定很有身手，但他却站在原地不肯还手，任由别人的冷言冷语与欺负。

    其中一个小男孩说道:“薄颜你就是野孩子，没人要的野孩子！野孩子！”

    我皱眉连忙过去将薄颜从地上拉起来，这些孩子一愣，包括薄颜神情也错愕。

    我伸手理了理薄颜的衣服，抖了抖上面的灰尘道:“我是薄颜的母亲，他不是野孩子，如果你们下次再欺负他，我会告诉你们老师。”

    既然薄音给了他薄姓，那也算我的孩子。

    这群熊孩子散开，薄颜轻声说了句谢谢。

    我疑惑问:“为什么不还手？”

    薄颜淡淡说:“不必和他们一般见识。”

    他又补充道:“他们只是一群没长开的毛小孩，什么都不懂而已。”

    难道他不是吗？

    他也不过八岁而已，还未满八岁。

    