
    “我口很干，想要喝水。 ”

    “等会。”薄音闻言起身去了帐篷外面，再次回来的时候手上拿着一个军绿色的杯子。

    他过来坐在床边，手掌勾着我的肩膀将我搂入怀里，哄小孩一般哄我喝水。

    “乖，喝点再睡。”

    他给我一种他养女儿的错觉。

    我将脑袋靠在他怀里，精神抖擞的问:“你什么时候休息？”我睡了一觉，又因为美人在侧，心又开始饶痒痒了，我期待的目光看向他。

    他说:“嗯……等你睡下的时候我再睡。”

    这是部队的单人床，我猜想他可能不想挤着我所以才一直没有上床和我争地盘。

    “哦。”

    我眨了眨眼，伸手从薄音衬衫的下摆伸了进去，手心一直抚摸他的后腰，摩擦。

    他呼吸一紧，连忙按住我的手。

    我仰头望着他笑了笑:“我想要你。”

    我这话说的特别坦诚，薄音眸心一亮，呼吸特别的不稳，渐渐地加重起来随后猛的起身。

    但他还是扶住我的身子将我放在床上，过去将杯子放在桌上，说:“床很小，我怕压着你，等明天我让他们再放张床凑在一起。”

    其实他隐忍的不容易，只是一直克制！

    以前随意发春的男人，因为有了孩子做什么事都变的小心翼翼起来。

    我伸手摸了摸肚子，点点头配合他说的话，温柔的语气说:“嗯，那你过来抱抱我。”

    薄音见我答应的爽快，疑惑的瞅了我一眼，默在原地半晌但还是到我的身边坐下。

    我顺势爬到他双腿上，双手抱住他的脖子窝在他怀里，见我这样薄音赶紧搂住我的腰，固定着无奈说:“别滑下去，等会摔着了。”

    “薄先生，你是我先生。”

    我与他一周前就领证了！

    军人结婚要打报告，当时我还没有想到这个细节，但现在回想起来便觉得神奇！

    薄音是怎么和我领着结婚证的？

    他怎么这么无所不能？

    薄音伸手将我的头发顺到耳朵后面去，摸着我的脸，不耐说:“别喊我先生。”

    我装不知问:“那喊什么？”

    “你是我老婆，你觉得该喊什么？”

    薄音居然聪明的反问我，我笑了笑抱紧他的脖子，将脸颊凑在他锁骨上趴着，说:“行啊，不过你得让我压着，我想要你。”

    只要我想要他，一定会让他妥协的！

    他身体早已经有反应，只是一直撑着，而我也愿意慢慢的陪他，用语言挑逗他。

    他的气息越来越浓烈，我将手放下来解开他的军衬衫纽扣，薄音猛的抓住我的手，我轻笑着说:“如果拒绝，以后也别想了！”

    他一愣，随即低头，热热的呼吸落在我的脸上，声音低哑的问:“小东西，你这是威胁我？”

    “嗯，威胁你。”我看着他隐忍的神情，双手捧住他的脸，吻了吻他的唇角，笑道:“床小没事，你等会动作小点就好，薄先生，我们分开一周了，你给我一次行吗？”

    “呵，小丫头今晚一直都在求爱！”

    “你答应过我的，怀孕了会给我叫床，薄先生我现在特别的想要你。”

    薄音皱着眉头，忽而叹息了一声，我见他态度放软，立马又吻了吻他的唇角，软着声音请求道:“老公，我会规规矩矩的。”

    这句话似乎是最后一根稻草压在了骆驼上，薄音低头猛的吻住我的唇，似反应过来什么，又放松力道轻轻的挑逗我。

    曾经说过，他是个资深老司机，所以他的吻技特别的棒，至少我是入迷了！

    我睁着眼看着这个硬朗帅气的男人，内心越发心动，我抱着他将自己贴上去，而薄音却小心翼翼的一直用手护住我的肚子！

    在这一瞬间，我想起晚上古词一脸春风得意的模样，我想他下午可能和谈温凉做过这事，就像我现在一直特别想要薄音，而他特别想要谈温凉一样，因为他们穿的制服真的是毒yao！

    薄音真是牢记我之前说的话，他躺在了床上将我的身体放在他硬朗的身体上，真的是我压着他的姿势，他额头上的汗水很多，我抓住他的手，说:“叫一声我听听。”

    “……”

    “薄先生。”我喊他。

    “你以为我是庆？”

    ……

    薄音始终没有满足我这个要求，我瞬间觉得他耍无赖，之前明明都答应过。

    其实薄音之前叫过床，可是该死的除了他醉酒和第二天的一次，就再也没有过，而且这事已经是几个月前的了！

    那个时候动情的他让我最怀念！

    我满足以后又觉得失落，窝在他怀里觉得有些郁闷，所以他同我说话我是强烈忽视的！

    他满足以后就有聊天的兴趣。

    但是我却真不想搭理他。

    他可能也明白我在闹脾气，最后索性没有理会我，直接将我搂紧睡了过去！

    清晨我醒来的时候，薄音还在睡觉，他闭着的双眸双眼皮很深，睫毛很长。

    我与他都是双眼皮，以后孩子也会是双眼皮，我想她也会很漂亮，在怀孕的期间我想了很多关于薄瓷未来的事，但我从来没有想到她以后会被一个大她八岁的男人拐跑！

    就像薄音大我八岁一样。

    不过这也是后来的事，很久远很久远！

    我将手放在薄音的脸上，警惕性一向很高的他立刻睁开了眼睛，一双大眼望着我。

    就这个英俊的男人，是我丈夫！

    他可能见我精神很好，忍不住的出声打趣道:“小丫头，昨晚还闹脾气，现在又好了！”

    我反驳他说:“我没有闹脾气。”

    薄音也不戳破我，他伸手将我搂近用鼻尖触着我的鼻尖，轻轻的蹭着道:“我知道你想做什么，但是这并不是在家里，有什么事我们回家再说，等回家后我好好的补偿你。”

    原来他昨晚是抹不开面子！

    毕竟这是部队，他觉得不像自己的地盘！即使他是这里的指挥官，他也觉得别扭！

    我听到他这个不是解释的解释觉得莫名的好笑，我忍住抱住他的脖子问:“现在快八点了，你还不起来出去吗？阮辰铭肯定在等你！”

    阮辰铭就是一行动的唠嗑王。

    “我这一周都是高强度工作，今天就把那群兔崽子扔给谈温凉他们。”薄音用被子将我们两个人裹的更紧道:“今天我的任务只负责陪老婆！”

    薄音这样做，那古词哥陪什么？

    不过我识趣的没有问出来，薄音同我说了一些话就又闭上眼睡觉，他的确很疲惫！

    再次醒来的时候十点了。

    薄音睁开眼看见我还在，他会心的笑了笑，伸手揉着我的脑袋说:“今天的表现不错。”

    “有奖励吗？”我问。

    “我带你去一个地方。”

    薄音想带我去的地方是指挥室，他给我讲解他这次的任务，说那群兔崽子正在打游击呢。

    薄音讲起这些来滔滔不绝，这与在公司工作的薄音完全不同，现在的他很热情！

    是很明显的热情，他对自己身为军人这份职业，特别的热爱，甚至讲起来都带着欢愉。

    我望着他，自己也跟着笑出来。

    ……

    谈温凉被调走一天，古词觉得无聊便过来薄音的帐篷与我聊天，他看了眼沉着脸的薄音也不离开，这与他以前的行事风格完全不同。

    毕竟古词聪明，他大概知道是薄音故意调走的，其实庆七人都在，可以将谈温凉留在指挥室纵观全局，远距离指挥！

    古词愣是待到晚上才离开，等他离开后我看着黑着脸的薄音说:“不一定非要把嫂子调走。”

    “早知道他无所事事会跑你这里来打发时间，我怎么会把谈温凉调走？”

    我说:“你也不是故意的。”

    薄音语气特别无辜的解释道:“是阮辰铭昨晚要走的，他说有些事要谈温凉帮他，我当时也没有想太多，这单身狗真不让人安生！”

    这单身狗……

    薄音这话说的莫名的喜感！

    不过这事放在阮辰铭身上，他还真的做的出来，贱人啊，真是贱到一定的程度！

    似乎不想再讨论这个话题，薄音问我:“晚上想吃什么？我去炊事班亲自给你做。”

    “不用这样，你回家给我做。”

    这是在部队，还是要给他面子。

    薄音说:“你中午吃的很少。”

    “我不饿。”我想了想又说:“昨晚吃的太撑，再加上天热，不爱吃东西也很正常。”

    “你现在又不是一个人。”

    薄音起身过来从后面抱住我的脑袋抵在他腰间的位置，说:“我们家瓷儿饿了。”

    作为准父亲，他做的很棒！

    至少在无时无刻的关心我以及孩子。

    薄音很执拗，他决定了的事很难有松动，他转身想去附近的炊事班，我觉得好奇便也起身跟着他，他见我跟上来偏头对我勾了勾唇角，也没有赶我回去的意思。

    这里是临时的驻地，所以炊事班也是帐篷搭建起来的，甚至还有露天的，十几个小士兵和几个年长的士兵正在忙碌的准备晚饭。

    他们看见薄音，连忙敬礼道:“首长好。”

    “我过来随便做点东西，你们忙。”

    薄音也回敬了一个军礼，随后在年长的貌似是班长的安排下进了里面的帐篷。

    