
    庆莫名其妙被罚面壁，蹲坐在墙角一动不动接近一个小时，期间一个转头都没有，这体现了它身为军犬的良好素质。

    薄音虽然习以为常，但我心里愧疚，我穿好衣服之后就回厨房做饭。

    庆也终于被解放溜达的跑到我身边来，我今晚给它做了很多丰盛的饭菜，薄音看见直取笑我说:“至于吗？它以后会习惯的。”

    我对薄音这越来越厚的脸皮感到无奈，简直咬死我的状态，不过心里却感到幸福。

    如若一直这样下去，也不错。

    薄音吃了晚饭之后去了书房，还吩咐我给他泡一杯热茶端进去。

    我在厨房烧热水，庆也蹲坐在我身旁，它现在越来越依赖我了。

    在薄音和我之间，它现在更多的在我身边亲昵，我心底觉得很暖。

    薄音对茶叶要求挺高的，这上等的大红袍，色泽统一，清香肆意，颗颗整齐。

    我倒了一点茶叶出来，加上沸腾的热水，香味立马弥漫开来，我凑近深深的呼吸，满意的端着茶杯去了书房。

    打开书房门的时候，薄音正在打电话，他视线落在我身上，一只手敲着书桌，淡淡道:“嗯，就安排那几个地方，你知道薄夫人她喜欢热闹，还有其他事务不能有失误。”

    薄音掐断电话将自己的手机随意的扔在书桌上，我过去将茶杯放在他手边，笑了笑问:“看这样子，是要出去玩吗？”

    “你想去哪里？”

    薄音很坦诚还问我去哪里，其实去哪里都不重要，只要身边有他陪伴。

    我笑了笑原本想坐在他双腿上，但是垂眼看见他那个腰，我还是放弃这个想法了。

    “去那里都可以。”我说。

    薄音浅浅一笑，伸手主动将我搂进他的怀里，我连忙着急说:“你的腰……”

    “乖，没事。”

    薄音的这个乖字很宠溺，我脑袋靠着他的胸膛安静的享受这个时间。

    茶水渐渐地冷了下去，趁着还有余温的时候，薄音伸手端起来抿了一口，微微闭眼回味了一番，将茶杯放下说:“泡茶的水温在80摄氏度左右最好，这个温度的茶水味道最醇香，还有第一次泡的茶水不宜喝，你刚应该等两分钟倒掉，在倒一次热水进去，这样泡出来的茶水味道总不会太差。”

    喝个茶水还这么讲究？！

    我郁闷的看了他一眼说:“我怎么控制水温？这大红袍不好喝吗？”

    我端起茶水杯就着薄音刚喝过的地方抿了两口，味道很好啊，也不难喝。

    薄音失声的笑了笑说:“傻瓜，学会泡茶，这样你才能替我泡一辈子。”

    泡一辈子茶水……

    我眼睛有些干涩的看向薄音，他是个冷酷的人，但却是我最爱的人。

    他给了我承诺，也在慢慢的兑现。

    薄音的手掌揉着我腰上的肉，轻轻的摩擦，疑惑的低头问:“看我做什么？”

    “薄先生，很帅。”

    薄音眸光含笑的看着我，沉呤道:“我记得，你说过这话。”

    “我爱你。”

    我情不自禁的说出这三个字，薄音闻言猛的将我搂的更紧，像融入他的骨血一般，压的我身体很疼，但我没有挣扎甚至乖巧的依偎在他怀里，听着他的心跳。

    之后在床上薄音的手脚很安分，睡下的时候还问我要了一个晚安吻。

    清晨醒来的时候，薄音已经不在，我打他电话也不通，索性就给助理打了过去。

    小助理接到我的电话很惊讶，我问他薄音在哪里，他抱歉说:“薄先生的行踪我也不知，会不会有什么私事处理？”

    薄音现在有什么私事？！

    我挂了电话之后又给他打了一次，他依旧没接，是有什么事发生吗？

    我起身去了客厅，庆还在沙发边角睡觉，我连忙回卧室换了一件衣服出门。

    刚要关车门的时候，庆忽而出现从门缝里钻进来，跳到副驾驶上蹲坐着，我笑着问:“不是在睡觉吗？想跟我出去？”

    “汪。”只要我出门，它铁定跟着，庆是一个很忠诚的保镖。

    我原本想打电话给薄书问问薄音，但我觉得这样挺尴尬的，索性放弃。

    开了两个多小时的车程回到薄家，依旧没有见到薄音的身影，太爷见到我回来很惊讶，我找了个借口笑着说:“有个重要的东西落在薄音的房间里，我过来取一下。”

    我上楼假装拿了个东西离开，之后又给薄音打了电话，他依旧没接。

    直到晚上的时候，小助理打电话过来告诉我说，薄音此刻在乐莎酒吧。

    我到了乐莎酒吧的时候已经是晚上十点钟左右的时间了，这里依旧歌舞升平，灯火阑珊，这里也是我曾经的夜生活。

    最顶一层是薄音的地盘，整层楼安静的不行，与下面形成两个极端。

    我打开房间门，视线之处看见薄音像一具尸体一般躺在沙发上，喝的酩酊大醉。

    我刚踏进房间一步，刺鼻的酒味迎面而来，我皱了皱眉去薄音身边，他无神的睁着眼睛，目光空荡荡的看着我。

    他道:“你来了。”

    薄音很少有这样不受控制的时候，应该说理智的他几乎没有这么的放纵过自己。

    我蹲下身子握着他的手掌，压抑着担心，温柔的问:“薄音，发生了什么事吗？”

    昨晚还好好的男人，怎么会突然这样大醉，颓废起来呢？而且眉目很忧伤。

    “时光，我好像做错了一件事。”薄音握紧我的手心，红着眼圈说:“对我来说原本应该欣喜的一件事，可是我觉得是一件做错了的事，你说我现在该怎么办？”

    我轻声问:“什么事？”

    薄音不肯说什么事，忽而起身将我拥抱在怀里，直接就这个姿势将我抱在了床上，他大掌撕掉我身上的衣服，随之自己的身体压上来语气急迫道:“时光，给我。”

    薄音的情绪很乱，我心里很难过，为他感到心疼，也感到忧伤。

    他难过，我心底始终不会好受。

    薄音的气息很混乱，手掌一直拔撩着我的身体，我偷偷的看了眼他的腰，生怕他有个什么闪失，只好尽力的配合着他。

    他身上的酒味很重，看上去像在这里待了一整天，薄音低头吻着我的唇角，微微的酒味传来，我抱住他的脖子回应他。

    这个回应直接让薄音兴奋起来，他大掌揉着我的胸，唇瓣一路向下，用了他的唇碰了我的下面，看样子想要讨好我。

    如若他是清醒的，他绝对不会这样做，他不会亲吻我的下面，也不会给这么多前戏，更加不会的想要努力的讨好我。

    薄音喘息的厉害，甚至哼哼唧唧的出声，一直询问我的感觉，等我舒服的时候他才进来，他才缓慢的满足我。

    今夜的薄音，同以前完全不同，但我的心底没有一点的欣喜，反而担心。

    双方愉悦的那一刻，薄音忽而叫了我一声宝贝儿，这让我心底莫名的惶恐起来，特么的他是被人洗脑了吗？

    怎么突然这么反常？！

    那时候的确发生了一件大事，但是薄音瞒着我不肯告诉我真相，直到后面无可挽回，直到我像个傻子似的伺候了他很久。

    清晨的时候，薄音又恢复了以前的薄音，英俊的不可方物，带着一惯的冷漠。

    他抱着我的腰，将我的脑袋靠在他胸膛上，淡淡问:“昨晚，高兴吗？”

    “昨晚你叫床了！”我指出事实。

    “不是你期望的吗？”薄音不以为然，手指顺着我的耳发说:“你喜欢我这样。”

    是，我很喜欢他这样，但我却不希望是昨天那个情况，我默了默想是不是要问他昨天究竟发生了什么？

    可是看薄音这样子是不想说的意思，但他不想说不代表我不能询问。

    我将这事说出来，薄音的语气冷了冷，嗓音淡漠如水的说:“时光，无论有什么事，都已经是过去的事，不要在意。”

    不要在意？！他昨晚像个疯子似的喝成那样，更像个小孩子似的缠绕了我一晚上，哼哼唧唧了一晚上，也伺候了我一晚上。

    这怎么不让我在意？

    他铁了心不想说，但我也没有办法逼他说，只好劝道:“薄音，无论有什么事我都会在你的身边，而且我相信你，无论有什么事你都会处理好的，毕竟你这么无所不能。”

    无所不能的男人都有软肋，薄音的软肋是他所珍惜的人，那时候我以为是我。

    “都会在我身边？”他反问。

    我说:“嗯，会的。”

    “薄夫人，我爱你。”

    