
    白色的斗篷都脏了，忽然之间，我觉得自己很没用，连一点路也能走成这样。

    庆用脑袋蹭着我的身体，我低头看了眼自己全身的泥土，突然很丧气。

    一时之间不知道怎么办。

    而且因为刚刚摔倒，背后的伤口疼的厉害，我弓着身体痛的不想起身。

    后面应该已经裂口了吧。

    “很痛吗？”

    突如其来的关心，我连忙抬头望过去，刚刚那个代号名为雾的男人正垂着脑袋看向我，他的眸子静静地望着我，他的身后是一片白茫茫的雾气，他的脚下是激动热情的庆。

    “有点。”我说。

    他微微蹲着身子将我从地上扶起来，将伞塞在我的手心里，然后脱掉我外面全是泥巴的斗篷放在一旁的树枝上，脱下自己的大衣拢在我身上说:“山路不好走，下次不要这样傻了，而且你还受着伤。”

    他是庆的人，我和薄音是被他们救的，所以他知道我受伤这很正常。

    他身上穿着一件薄薄的白色针织衫毛衣，我想脱下大衣还给他，他却伸手阻止我。

    我心底有些忐忑，紧张道:“你这样会不会冷？而且还在下雨。”

    “笨蛋……时光。”

    时光后面两个字很轻，我听的有些模糊，而且他亲昵的喊我时光，让我有些无措。

    我低着头没有再说话，他将斗篷系在庆的身上，然后背着我下山。

    下山的路很漫长，他背着我的步伐很沉稳，我手臂扶在他的肩膀上有些不好意思。

    从我这个视线，可以看见他系着的这条黑色丝巾，他为什么要蒙面呢？

    我上半身与他保持着距离，好奇问:“你知道薄音丝巾上面的刺绣是什么吗？”

    “这是每个人的秘密，我不能透露。”

    我正想说对不起，他嘶哑的声音传来说:“但云的刺绣是一个字，音。”

    他说他不能透露，但他还是告诉我了。

    薄音的刺绣是音，很直接。

    “谢谢你。”

    谢谢他肯回答这个问题。

    “你和云……什么关系？”

    他问的很缓慢，脚下似乎也有一丝停滞，他看了眼远处又说:“快到山下了。”

    “薄音是我男朋友，明年会结婚。”

    他半晌不说话，最后只是温和的说了一句:“云是一个很好的人，祝你幸福。”

    很快到达山下，他将我放到车里，我拿过车里的外套穿上，将他的衣服还给他说:“谢谢你，快穿上吧，这天气很冷。”

    “不用。”他拍了拍庆的脑袋，取下它身上的斗篷问:“你还要吗？要我帮你扔吗？”

    “这个我自己扔就好。”

    为什么之前他不会这个话，非要等到下山的时候才提这个事？

    “我帮你。”他拿在自己手心，嘶哑的声音低柔的说了一句:“新年快乐。”

    我笑了笑:“新年快乐。”

    车子行驶起来，我心里突然慌乱起来，我忙看向后面那个越来越模糊的身影，不受控制的流下眼泪，似乎错过了什么。

    但是错过了什么？

    我为什么会突然难过？

    难道是因为今天见了何深的坟墓吗？一座孤零零的坟墓，没有任何温暖。

    那个身影完全消失。

    回到京城的时候快到晚上九点，在此之前我先回钟家换了一套衣服。

    我换的还是旗袍。

    我本来不想穿高跟鞋，但还是咬了咬牙换上，而且换了细跟的，脚很痛。

    我取出手机给薄音打电话，问:“大叔你在哪里？”

    “书房，你呢？”

    薄家的书房。

    “我在钟家，我马上过来找你，我们一起去大厅，爷爷他们都在那边。”

    “嗯。”

    挂了电话之后，我用毛巾给庆擦了擦身体，给它喂了晚饭，叮嘱说:“就在这里别到处乱跑，等会我过来找你。”

    “汪。”庆很配合。

    我忍着痛去了薄家，我打开门的时候薄音正在书房里的书桌上写字。

    毛笔字。

    我问:“怎么这时候练字？”

    “在等你，随意练练。”

    薄音丢下毛笔，过来将我扣入怀里，唇角蹭着我的唇角问:“怎么这么晚回来？”

    他碰触到我的背，我皱了皱眉头不敢让他发现我自作自受的让伤口更恶劣。

    薄音伸手摸着我的脸，问:“没化妆？”

    刚刚回来太着急，忘了。

    我连忙从挎包里取出化妆品，照着镜子才发现自己的脸色苍白的厉害。

    我皱了皱眉头，化了淡妆，问站在我面前的男人开玩笑道:“怎么样？漂亮吗？”

    薄音的目光有一些深沉，他沉默半晌没有回答我这个问题，只是将我从沙发上拉起来，搂着我的腰去了大厅。

    薄音今天穿着黑色的西装，里面是千篇一律的白色衬衫，手腕处露出一截，金色的纽扣在白色的雪花下泛着冷光。

    大厅里很热闹，旁边有酒宴，年轻的一辈都在中央跳着舞曲。

    爸看见我来，连忙从爷爷身边离开，过来笑道:“你爷爷找了你很久，说这时候还没有收到自个孙女的礼物。”

    我笑着说:“我马上去送。”

    “快去快去。”

    薄音从一旁的手下人手中接过礼物，带我过去将礼物给了两位老人家说:“这是时光给两位爷爷准备的礼物，很用心。”

    他不忘顺带夸我一句。

    爷爷高兴的笑着道:“时光有心，孙女婿也有心，你们都有心了。”一旁的警务人员从薄音手中接过礼物。

    “还是孙媳妇好，赶快给我生个曾孙，这是我最想要的礼物。”

    太爷语出惊人。

    我低着头掐了掐薄音的腰，他淡定的看了眼太爷，漠然说:“我懂。”

    “……”

    他懂什么？

    他是想表达他比太爷还着急吗？

    薄音带着我去了酒会旁边，而且我也发现今晚许念没有来，或者来了已经离开了。

    我脚有些疼，坐在沙发上不愿意起来，薄音带我坐了几分钟就离开会场。

    刚回到薄家，薄音就将我衣服剥了个干净，将我背对着他，语气不善问:“怎么回事？”

    “摔了一跤。”我主动认错。

    “去了哪里？脚磨破了，而且腿侧还有泥巴，钟时光你这是在看低一个曾经入过伍观察入微的男人的智商。”

    “今天是薛青的生日。”

    这话一说，薄音就明白我去了哪里。

    他手指轻轻的碰触我的背，哑着声音问:“为什么不告诉我？我好陪你一起去。”

    “今天是太爷的生日，而且祭祖，我不想因为我的自私就让你陪你。”我悄悄的看向薄音，他神情似乎有些恍惚。

    我说:“薛青是我的救命恩人，也是陪我长大的哥哥，今天我想去看一看他。”

    “何深对吗？”

    薄音忽而这样问，我大方的点头承认。

    有些事我不必瞒着他，我心坦荡，坦诚并没有什么，也不是坏处。

    “时光，他陪了你很多年？”

    我点点头，坦诚的说:“嗯啊，他陪我一起长大的，一直保护我，可惜他不能参加我和薄先生的婚礼呢，这很遗憾。”

    而且我也不愿意他参加，因为何深爱我，我不愿意再像以前那样，让他看着我结婚。

    薄音忽而沉默了。

    那时候我不知道薄音的心情很澎湃，因为他有种抢了别人宝贝的感觉。

    而这宝贝他也爱的深沉。

    那时候他就明白有些事已经没有当初那么简单了，有些人该回来的从来都不会迟到，他也知道那朵玫瑰是谁送的了，而他那时候就是怕我的意志不坚定。

    可是薄音的这个想法错了，只要他未变，我就永远不会变，只要他爱我，我就永远不会离开他，我钟时光爱的起也爱的久。

    只要……只要薄音心思坚定。

    薄音沉默不语，将我放在床上然后拿了医yao箱过来，拆开我身上的纱布，又重新替我包扎了一遍，还替我的脚上了消毒水。

    待一切妥当的时候，他才冷着声音说:“下次你再乱跑，打断你的狗腿。”

    我脸埋在被子里，低声反驳说:“大叔，这不是狗腿，这是美腿。”

    “嘴硬？”

    我识趣闭嘴，薄音将我换了一个位置，替我盖上被子，拍了拍我的脑袋，说:“休息一会，我去将庆带回来。”

    刚我给他说过庆在钟家。

    我嗯了一声，薄音打开门离去，我起身跑到窗户边看见薄音的身影出现，

    但是他没有立刻去钟家，而是点燃一支烟，吸了两口步伐缓慢的向钟家的方向去。

    薄音最近不会抽烟，除非心情惆怅。

    他情绪低落吗？

    我回到床边躺下，想着之前薄音的神情，貌似听到何深名字的时候是有片刻的沉默。

    他心底在想什么？

    我反复思考也没有一个头绪，索性就将自己埋进被子里不去想这些问题。

    等会等薄音回来，我问问他。

    自个男人心情低落，我不能坐视不理。

    再说，他这样，我心疼他。

    我好像胡思乱想了很多，万一薄音只是想抽根烟而已呢？并没有忧愁什么！

    我深呼吸了一口气，然后看了眼时间——九点半。

    之前那个男人离开了吗？

    他说薄音的丝巾是绣了一个音字，阿……音，呸，最讨厌听阿字。

    薄音，薄大叔，薄先生都可以，阿……音真的会恶心死我。

    ……

    