
    许念现在在我心中就是和舒一一同等的存在，都是破坏别人夫妻感情的，无论她病的再厉害，都和我没有关系，甚至还让人觉得讨厌。

    好吧，她并没有做小三，但她这样的性质已经打破了底线，让所有人心中在意。

    我在浴缸里泡了一会身子，然后穿上睡裙出去，而庆正躺在卧室里睡觉。

    我蹲下身子抚摸着它的脑袋，然后从一旁的沙发上拿起自己的手机看了眼。

    已经凌晨十二点半了。

    我打了个哈欠撑了个懒腰躺在床上，期间还做了一个短暂的梦，梦见了何深。

    他告诉我说，他过的很好。

    清晨醒来的时候，我想起这个梦觉得有些惊讶，梦中的何深我已经记不清他的样子了。

    可是脑海里又这么清晰。

    我摇了摇头，立马下床洗漱，还化了一个淡妆开车带着庆去了学校。

    谈温言在画室里安静的画画，我过去坐在他身边问:“最近他们教你什么了？”

    他乖巧说:“杜师叔教我画姐姐。”

    我问:“画好了吗？”

    “好了，前天姐姐生日我送给她了，她很喜欢，抱着我亲了一会，我很高兴。”

    谈温凉的一点点接触对他来说都是奢侈，没想到他居然能高兴到这种地步。

    “姐姐平时不亲你吗？”我问。

    “会，但很少，而且那天姐姐笑的很高兴，带我出去吃了大餐，还带我去了游乐场。”

    谈温言越来越善谈了。

    果然亲人在孩子身边陪伴长大是很重要的，他没有再像以前那么孤僻了。

    在画室绘画的时候，外面突然有人找我，我望过去看见许念脸色一沉。

    阴魂不散不成？

    我丢下画笔出去，许念跟在我后面，我走到梧桐树下的长椅上坐下，不言不语。

    我就想看看她要做什么！

    许念今儿个穿了一身黑色的皮衣，皮衣里面穿的白色的薄款毛衣，显得很帅气。

    但是就是这么一个女人，堵的人心塞。

    她温雅的笑了笑坐在我对面的长椅上，淡淡的说:“时光，我知道你很讨厌我，是的，我也讨厌这样的自己，对想要的东西无能为力。”

    我冷声问:“你想要薄音？”

    她对我的直接似乎习以为常，她淡定的点头，大方承认说:“七年前离开是迫不得已，但是七年后是他邀请我回来的，所以我回来了。”

    屁话，是薄音邀请她的？

    我在办公室看到的那封信，明明是她主动告诉薄音自己要几个月后回来。

    而且她还提前回来了。

    我笑了笑，冷声说:“你觉得我会相信是薄音邀请你回来的？他对我说，如果讨厌你就不要搭理你，所以你觉得我会信你的话？”

    许念脸色突的一白，她镇定自若道:“这事我没有骗你的必要，他一年前就邀请我了，但我却没想到回来的时候已经物是人非。”

    一年前？一年前我和薄音还不认识！

    这事是真的也许没错。

    但……

    “那又如何？”我笑着问:“一年前我和薄音还不认识，他邀请你回来又怎么样？一年后的今天他是我的男人，他每晚睡在我的身边，他的眼里也只能看见我的身影，他的心里只能也只会装我钟时光，而不是许念你！”

    许念对我说这些有什么用？以为我是好捏拿的软柿子吗？她说这话是想让我心塞吗？

    这太小看我钟时光了！

    许念的脸色很苍白，她望了望远处灰蒙蒙的天空，沉默半晌才说:“时光，你说薄音宠你爱你在你身边睡觉，这我都信，但你说他有心，这话我却不信，他从前就是因为没心，就是因为太残忍，所以才将我从身边推开了！”

    她这是什么意思？！

    “薄音亲口承认说爱我，所以我信。”我冷下脸，不耐道:“和你没有任何关系！”

    “爱这个字他懂吗？他曾经也对我说过，可是最后还不是残忍的推开了我？”

    薄音怎么推开她了？

    他们之间到底发生过什么？！

    突然我有些烦躁，不想再和许念说任何的话，我沉着脸起身，不耐烦说:“以后别找我，我懒的应付你，在你身上花时间不值得。”

    “时光。”许念出声喊住我说:“诗诗的事是我的错，是我没有处理好我和顾庭之间的距离，但薄音……男未婚女未嫁，我们公平竞争，我不会耍手段，我只想要一个机会。”

    笑话，想要机会居然来找我！

    真不要脸！

    我看着她，高傲说:“什么是公平竞争？许念如果你能抢走薄音你拿去好了，能抢走的男人我钟时光一点都不屑要。当然你也没有机会抢走，毕竟我比你年轻六岁，我比你更热情，我的身份地位比你高，薄音眼瞎才会选你。”

    许念一针见血问:“你觉得他在意这些？”

    “他不在意，但你没有薄音的同时还没有这些，你们许家的存在只是在我一念之间！”

    许念冷声道:“钟时光，你就是仗着你爷爷是军区老将军，你真当我们许家不堪一击？”

    她终于气急败坏了！

    “对，我就是仗着了，怎么着？”许念神色难看，我突然有些无力道:“既然不想听我这么说话，以后就真的不要来找我，如果你想抢薄音，你就尽量去烦他，当然前提是你能见到他。”

    薄音敢单独见她让我心塞，我真的会废他！

    绘画的心情没了，我直接带着庆开车离开，我突然想知道许念和薄音从前发生过什么。

    不，我是想知道薄音怎么残忍对待她了，我是想了解这个男人到底怎么残忍了！

    开车回到钟家老宅，爸妈看见我都很惊讶，我打了声招呼就回到房间看那副画。

    那副叔父曾经看过的画。

    他说这背影清高，冷漠，嗜血，厉气很重。

    是的，许念成功了。

    她成功的影响了我现在的心情。

    到晚上的时候，我开着车去了昨天那个地方，点了相同的菜，等着昨天那个人。

    他出现的那一瞬间，庆飞快的射了出去，他带着庆过来坐在我对面。

    他兜了一件深色的大衣，身后是璀璨的灯光，在冬日的寒冷下多了一丝温暖。

    我有些无措问:“你了解薄音吗？”

    他如实说:“了解。”

    “今天有人告诉我，薄音曾经残忍的推开了她，她说薄音没心，她说薄音不会爱人。”

    他沉然问:“许念吗？”

    “你知道？”

    我惊讶的看向他，他指尖轻轻的敲了敲桌子，点头解释说:“我和云在军队服役多年，有些事即使不是特别了解，但也清楚一些。”

    “他们发生过……什么？”我问。

    “他们七年前是情侣，云和她分手原因好像是有一些矛盾，那时候许念闹过，但云很不耐烦，最后她离开就再也没有出现过。”

    我着急问:“什么矛盾？”

    “矛盾……有一件事双方都做错了，但作为许念的立场，她认为云错的更多，而云的立场他却认为许念没有原则。她说的没错，云很残忍，不了解对方害怕的心，却执意的要分手。”

    我问:“那件事不能告诉我吗？”

    “这是关于别人的隐私和秘密。”他顿了顿，笑着说:“但你想知道，我都会告诉你。”

    他说，七年前薄音和许念遭遇了埋伏，被人围堵在大海里，最后许念活捉，他先选择逃走离开，潜伏在附近，等待合适的时间救援。

    埋伏……我想起离开秦皇岛的那一天。

    薄音一直想办法救她，但他太过于理智，一直等到安全大于危险的时候，等到增援到的时候，才决定拯救许念，甚至那时候他还冷静的分析敌我势力，以及自己部队的损失程度。

    那时候的薄音，是个合格的军人。

    但他却不是一个合格的男朋友。

    这些了解他的许念也懂，她被拯救出来的时候全身都是伤，但还有一点……许念泄露了机密，一些薄音告诉她的无关紧要的机密。

    但就是这无关紧要的机密，害得他们回去遭遇了埋伏，损失了很多精英部队。

    因为这事薄音受到了处分，甚至冷静的和许念分手说:“起码的原则你都不要了，那些与我出生入死的战友，因为你丢了性命。”

    而许念说:“当时你拉我一把就可以救我，但你没有！我被他们拷打要被强了的时候，只有这个办法我才能保全自己。”

    那时候薄音闻言只是皱了皱眉，嗓音极其冷酷的说:“许念，我们分手。”

    我终于明白薄音说的，她……不配的意思了。

    其实……许念当时也只是想保全自己，她并没有想到自己透露的消息会这么重要。

    她只是说了薄音行事的一些习惯以及回部队最近的那条路线而已。

    她从来没有想过会发生这样的事。

    许念当时也只是想保全自己！

    薄音说分手的确残忍，他不明白一个女人害怕被人强了的那份心思，我曾经经历过，舒一一绑架我那天一群男人围上来的时候，我好说歹说都没有用，那一刻甚至心灰意冷。

    但好在薄音救了我。

    而当时薄音选择了等待。

    并没有及时救她。

    