
    我平坦在床上手抚摸着肚子，就在之前刚吃完晚饭薄音就被人突然叫走了，来叫他的那个士兵脸色很焦急，像是发生了什么！

    不过大晚上能发生什么事呢？

    就在我百思不得其解，困惑的时候，阮辰铭就从外面进来，身上脏兮兮着急道:“嫂子，岳铭倾尽势力雇佣了一大批雇佣兵，现在庆七人除了老大，其余人下落不明。”

    我错愕问:“下落不明是什么意思？”

    “不仅仅是他们，那些训练的特种兵也一起消失了，雷达探测不到他们的信号。”

    这是很紧急的事，我脸色不好的抓着阮辰铭的手臂问:“这不是军事演习吗？岳铭怎么敢打到这里来？难道他们一大批人出现就没有人发现吗？谈上校怎么样了？”

    阮辰铭耐心解释说:“这军事演习是临时决定的，从京城到西安带的人并不多，不过已经向总部请求支援，很快他们就会过来。”

    我问:“那薄音呢？你怎么没在他身边？”

    “老大已经前往，他吩咐我现在带你回京城。”阮辰铭反手拉着我的手往外走，解释说:“这次演习只是为了扩大庆的势力进行的，我们在这山上的战友并不多，岳铭料想到这一点所以才突击我们，现在他们是在报复！”

    报复什么？报复许念离开的那一天庆让他们倾尽了所有在京城的势力？

    还是说想要消灭他们最大的敌手？

    爷爷说，岳铭计划很漫长。

    薄音说，岳铭计划很顽固，根基深。

    “我不走。”我挣脱阮辰铭的手掌，心里特别恐惧的说:“我要在这里等薄音回来！”

    阮辰铭皱眉道:“说什么傻话？”

    “我要等他回来！”我看着他坚定的说。

    闻言阮辰铭突然将我打横抱起来，随往外面走随叮嘱道:“别动，岳铭他们不是傻子！嫂子，你现在离开是对老大的最好的帮助，毕竟岳铭是一个难以对付的敌手，他们现在正在以自损三千的方式往你这边来。”

    我心里一惊，问:“为什么来我这边？”

    他们这是继许念之后盯上我了吗？

    “他们需要的是老大的软肋。”

    软肋？是我吗？他们怎么知道？

    难不成是许念说的？

    可是这一瞬间，我觉得不会是她，因为许念已经看淡生死，没有背叛我的必要。

    天阴沉沉的，我从阮辰铭怀里下来，撑着他的手臂说:“我马上跟你走！”

    我不想拖薄音的后腿！

    不想因为我让他受到威胁！

    怎么就这么突然呢？怎么就在我刚刚来岳铭的第二天他们就发动了攻击呢？

    是谁走漏了消息吗？

    可是除了我与古词之外没有任何人知道我们会来西安，会来这里见薄音啊！

    不不不，还有一个人知道！

    在上车的时候我看见已经等候在车里的古词，对他微笑着安慰道:“可能暂时要先离开，薄音和谈上校在一起呢。”

    应该说薄音去救谈上校了！

    “嗯。”古词拉着我的手将我带进去，微微皱着眉头说:“现在我们能做的就是不扯他们的后腿，不让他们为我们担心。”

    “嗯。”

    下山的途中下起了雨，车子陷在深泥路里无法前行，阮辰铭给我穿上一件雨衣，拉着我下车道:“只有改走小路。”

    他面色越来越苍白，时不时的望着后面，带着几个士兵就从小路走下去。

    我拉着古词和他的手一直小心翼翼的跟在他们的身后，我手心护住肚子，也在心里安慰薄瓷要听话一些，不要害怕。

    她的父亲会好好的，我和她也会好好的，我们会平安的走出这次危险的！

    我们一定会平安的！

    只是我又记起何深说的话，岳铭是一个宁愿折损所有的人，都要达到目的组织！

    就像曾经的许念！

    用一整个京城的势力换了一个对他们来说毫无用处的许念，只是为了惩罚这叛徒！

    我心里特别的惶恐，担心薄音也担心肚子里的孩子，更害怕未知的危险！

    我从来都没有想过，自己有一天也会经历这些，像真正的电影一般！

    好在是夏季，夜晚也没有想象中的冷，即使是下雨也是人能承受的温度！

    期间我脚滑了一次也是古词稳住我的身形，安慰我道:“再坚持一会，我们会出去的！”

    “不好。”阮辰铭连忙将我护在身后。

    我目光落在前面淋着雨的男人身上，终于压抑不住内心的恐惧，惊疑道:“是你！”

    他的身后带着一批雇佣兵！

    我以为……以为他已经死了，难道薄音的那几枪没有打在要害上？

    他邪笑着问:“小美人，想去哪里？”

    我忍住惊讶问:“黎塘，你怎么还活着？”

    上次将我和薄音围在山上的人就是黎塘，让薄音有恃无恐的人也是黎塘，打了我一枪的人更是黎塘，没想到他还活着！

    而且他还是岳铭的人！

    “小美人，我怎么舍得死？我等会还要给你看看我这身上的枪口呢，啧啧，云也真的下手，为了你都生我的气了！”

    他没个正经，语气里还透着哀怨！

    这个外国男人的中文还不算熟稔，但是一字一句的让人听的还是很明白。

    我拧着眉头，盯着他没有说话！

    他笑了笑，看了眼我们几个人，用英语对身后的人说:“除了那个女人，其余的人都……杀了吧，留着没用！”

    留着没用……

    阮辰铭立马将我护在身后，他低声在我耳边说:“嫂子别怕，我答应老大要将你带回京城的，说什么也不会失信！”

    他的语气里透着一股决绝！

    我拉着他的手，摇摇头说:“他们人多，阮辰铭我们一点胜算也没有！”

    阮辰铭不语，只是将我护在身后，随后猛拉着我的身子将我扑倒在一旁的草丛里，随后我听见了一阵的抢声！

    阮辰铭将我的脑袋压的低低的，我脸埋在冰冷的草丛里心里难受害怕的不行！

    因为他的半个手臂还将我圈在怀里，我的嘴里感受到了淡淡的属于血的腥味！

    顷刻，他就受伤了。

    我分明的感觉到他受伤了，我扯住他的身子，等他力道松了一点，我连忙抬头问:“阮辰铭你是不是受伤了？！疼吗？”

    “没事，小伤，你别乱动！”

    我忽而心里觉得温暖起来，恐惧渐渐地消褪，他为了一个没有见过几次面的我愿意忍着疼痛保护我！愿意为我付出性命！

    这……就是军人吗？

    任何困难都不放在眼里，甚至镇定自若，甚至忽视自己身上的伤痛！

    我忽而明白了薄音所坚持的信仰！

    我握紧古词的手心，偏头看着他，他对我摇摇头表示没事，我听着外面的枪声问阮辰铭，“我们今天是不是离不开了？”

    “即使我们离不开，你也要离开！”

    阮辰铭说的如此坚定，而我经历过刚刚的混乱现在一点都不害怕了！

    因为无论发生什么，他们都在！

    这时黎塘的声音又传过来，“小美人，只要你出来我就放他们走。”

    我刚抬头，就被阮辰铭压了回去！

    “别听他的，胡闹！”

    何深说过，岳铭重承诺！

    古词将我护在身侧，外面的枪声不断，我听见他闷哼了一声，我忙偏头望过去，在夜色中的阴雨之下，我看不见他的伤口！

    但他的身体突然偏向了一旁，我连忙伸手接住古词的身体，脸色苍白道:“古词哥，你怎么样？你千万不要有事！”

    “我没事，就是刚刚重心不稳！”

    他到现在还骗我，我手上稠稠的感觉，这冰冷刺骨的感觉与雨水不同！

    我转头想对阮辰铭说些什么，却发现他伸手捂着自己的胳膊，将枪扔在了地上！

    他的手枪没有子弹了！

    “给我一手榴弹！”

    “慢……”

    慢着这话还没有吐出来，身边响起了爆炸，我瞪大眼睛看着满天的火光，随即被冲力卷在一边，晕在了冰冷的草地里。

    再次醒来的时候我在一辆直升机上，我看见身边这个淡定从容的男人，红着眼瞪着他问:“他们呢？他们怎么样了？”

    “谁？保护你的人吗？”他淡淡的接着我的话，伸手掐住我的下巴，迫使我仰头望着他，冷酷的说:“都死了，因为你死了！”

    眼泪顷刻而下，但是看男人忽而笑出声的模样，我愣住，觉得自己被耍了！

    他笑着说:“小美人，他们还有一口气，只是我不知道有没人去救他们！”

    只要有一口气，就还有希望！

    我相信他们会没事的！

    我只能这样安慰自己，因为我几个小时之前还窝在薄音的怀里，可是几个小时之后……身边已经发生了翻天覆地的变化。

    “你不问我带你去哪里？”他问。

    他对我颇为感兴趣，可是我不冷不热的看了他一眼不说话，我什么都不怕！

    只要……他们不在我身边，我怕会因为自己连累到他们，毕竟这次岳铭只是冲着我来的，也只是为了打击薄音！

    可是我又怕他们等会会利用我威胁薄音！

    “啧啧，小美人，你不说话信不信等会遇见云，我会让他当着你我的面下跪？”

    