
    薄音掏心窝子给我说了一番话，我心底也不再矫情，伸出手坦坦荡荡的回抱着他。

    也是直到现在我恍然忘记了，其实薄音也受伤着，我问他，他丝毫不在意的拉着我的手摁到沙发上坐下，眸心望着我的双眼轻声叮嘱道:“乖，坐在这里，我给你做晚餐。”

    他的声音有致命的诱惑。

    薄音其实因为我的固执挺委屈的，他不会问我为什么会突然亲近他，也不问我为什么会想通回来，就这样顺其自然的，就像我们曾经从未吵过架一般，恩爱的回到一切。

    瑾南这套公寓我已经四个多月都没有回来过了，从初春到夏季，整整一个风季。

    我起身转了转，又忽而想起什么去厨房对着身姿挺拔的背影道:“我忘了庆。”

    我将庆留在了钟家，忘了带过来。

    “在钟家吗？”薄音垂着头切菜，修长的手指放在刀柄上很是好看，他温柔的声音传来说:“明天我陪你回钟家，我给爷爷认错。”

    “爷爷都不喊你云辞了。”我笑着提醒他。

    “我知道，所以才要去认错。”薄音似想起什么，默了一会说:“太爷他想你。”

    “哦。”

    我不想回薄家，至少现在是这样。

    他们的好太泛滥，他们对我好可是也对许念好，他们心中……我无法描述这感觉。

    薄音见我兴致低落，他放下刀转过身看着我，嗓音略有些犹豫问:“时光，你怪他们吗？怪他们支持我而忽视了你的心情？”

    “不是。”我靠着门框，摇摇头说:“你是薄音，是薄家的人，他们支持你很正常，但是我也有我的想法，至少薄音你得给我时间。”

    “我不会逼迫你。”薄音走了两步到我身边，将我抱在怀里轻声说:“只要你和孩子在我身边一直陪着我，你想怎么样都行。”

    “薄先生，你的甜言蜜语更顺嘴了。”

    “是吗？情不自禁。”

    ……

    薄音做了两碗清水面条，又抄了两个小菜，他稍微有心放了一点辣椒，不至于太淡。

    吃过晚饭之后我去浴室洗澡，而此时喷头突然转了一个方向，我刚拿进来的睡裙湿透，我拿起来摸了摸心底有些无语。

    看了眼周围，只有一旁的藤椅上有一件薄音的白色衬衫，我洗澡之后只有穿这个出去。

    刚打开门就看见薄音坐在沙发上看着报纸，而听见开门的声音他微微偏头望着我，而目光一直落在我裸落的双腿之上。

    我了解薄音，他受不住诱惑，但我也不想一和好就上床，立马过去打开衣柜翻出一件浴袍穿上，过去安静的坐在他身边。

    “时光。”他喊我。

    我应他道:“嗯？”

    “你漂亮了。”

    “哦。”

    薄音合上报纸，随意的丢在一旁的沙发上，随即他双手立马缠绕上我的腰，将我搂在他怀里，我以为他要进行下一步，没想到他只是这样安安静静的抱着我，沉默许久。

    十多分钟过后，就在我自己要睡过去的时候，薄音手掌揉着我脑袋后的软发，嗓音柔柔的说道:“很久没有这样安静的抱着你了。”

    今日的薄音很善感。

    我想了想，也说:“我也是。”

    “时光，这段时间我很想孩子，也很想你，但我一想起你的身边有薛青，我就觉得你很残忍，你的心太硬，以后别这样好吗？”

    薄音这语气在责怪我，我将脸埋在他怀里愣了愣问:“薄先生，你希望我怎么样？”

    “无论发生什么，都不要离开我。”他揉着我的脑袋，又说:“即使离开也不许回到薛青的身边，因为你要明白一点，无论发生什么，我都会不惜一切代价将你追回来。”

    自信力爆棚的薄音。

    说到底，他只是害怕我的离去。

    薄音爱我，这是他一直都未曾隐瞒的事实，只是他不懂爱，但是现在他懂了。

    他不光懂，甚至还在学习。

    他知道有些事并不是随心所欲的，他知道有些事强求不得，不然他不会放任我在何深身边几个月，不然他不会小心翼翼的讨好我。

    薄音曾经说过，脸皮薄是没有老婆的，他现在是打算发挥脸皮厚的本事了！

    我笑了笑，拉着他的手贴在我的脸颊上没有说话，此刻说什么都是多余的。

    今夜薄音规规矩矩的，只是趴在我肚子上听了一会，什么也没有听到索性就放弃。

    我笑话他说:“孩子还小。”

    他抬头望着我的目光有些失望，随即眼睛亮亮的问:“我以为按照你的性子不会要我的孩子，最后为什么会选择留下来？”

    “因为医生说我上次流过产，这次……这次再不要我以后就没有做母亲的资格了。”

    我的这番坦诚让薄音的脸色瞬间沉了下去，他黑着脸问:“就这么不愿意哄我一次？”

    他希望我说假话哄他。

    我特别无语的看着他说:“薄先生，你比我大八岁，按理说我更应该像孩子，你这样我能不能认为你在同我撒娇？”

    “嗯。”薄音不要脸道:“有些事不必戳破，你当着孩子的面得给我点尊严。”

    我:“……”

    薄音不仅变的油嘴滑舌，更变的甜言蜜语了，我笑了笑应着他说:“好，都听你的。”

    清晨的时候，我久违的在薄音的怀里醒来，睁开眼的那一瞬间就看见他的面容。

    他早就醒了，眼睛含笑的望着我。

    我窝在他怀里问他，“笑什么？”

    “很少见你这样乖巧睡我怀里。”

    “哦。”

    我翻身推着他的身子平躺着，解开他的睡袍查看他身上的伤口，果然在胸膛处。

    昨晚就感觉这里有纱布膈应着我的脸。

    他是伤口复发，应该没有什么大问题，我松了一口气听见薄音打趣的声音道:“昨晚你的肚子一直抵着我，让我觉得很不舒服，我的胸膛碰不着你的胸，也让我很不是滋味。”

    我翻了个白眼没有理会他这个话。

    我下床选了一件薄款的衣袖换上，打开卧室门道:“我去做早餐，你赶紧起来。”

    薄音昨晚说过今日去钟家，这话他一直记在心中，所以吃了早餐之后他借着领庆的名义，大摇大摆的去了钟家，结果爷爷去了部队。

    见这样薄音更心情愉悦，在钟家怡然自得的溜达着，最后还在我画室里欣赏石雕。

    他看了眼只雕了一个大概模样的石头，伸手触摸上去，半晌问道:“这是我？”

    大致轮廓是他。

    我嗯了一声，他问:“什么时候的？”

    “3月之前。”

    我和他未吵架之前我打算雕刻一个石像等到七月底的时候送他生日礼物。

    他三十一岁的生日礼物。

    只是这事还是耽搁下来了。

    他感兴趣问:“还会继续吗？”

    我答:“看你表现。”

    听我这样说薄音连忙跑到我身边，伸手拍了拍我的脑袋问道:“怎么？还要看我表现？”

    “看薄先生听不听话。”我望着他笑着说。

    薄音还想说什么，结果张姨敲门告诉我们说:“小姐，老将军刚刚回来了。”

    我摸着庆的脑袋，笑着看向薄音。

    他眯了眯眼，率先打开门对我说了一句，“等着，我去挣表现。”

    薄音是个腹黑的男人，所以拿下爷爷是轻而易举的事，我半个小时后下楼就听见爷爷亲热的喊他道:“云辞，中午留下来吃饭？”

    啧啧，半个小时又喊云辞了。

    薄音淡淡的说:“那就恭敬不如从命。”

    爷爷看见我下来，连忙责怪道:“云辞过来怎么不给我打电话，难为他等这么久？”

    “……”

    我瞪了眼薄音，可这个男人不以为然，甚至对我挑屑的眨了眨眼睛。

    回去的时候我问他，“你怎么说服的爷爷原谅你？他怎么就又喊你云辞了？”

    薄音握住我的手，把玩着我的手指，淡淡道:“这事简单，承诺他以后好好对待我们的小时光，还有……我诚恳的认错，也告诉他说以后会将小孙女留在大院里成长。”

    他就这样将我女儿卖了？

    似知道我的想法，薄音淡定说:“未来的事怎么预定的到？给他一个甜头罢了。”

    我问:“你在骗我爷爷？”

    薄音无所谓道:“我的女儿自然留在我的身边，我也没有骗你爷爷，逢年过节的时候让我家瓷儿回家住两天，这个也算兑现承诺。”

    逢年过节……回大院住两天。

    这就是他给我爷爷的承诺？

    我额头跳了跳，想这男人真腹黑。

    “好吧，还是大叔厉害。”我夸他说。

    薄音轻笑了一声，将我的手指紧紧的握在他的手掌心里，目光坦然的望着我。

    望的有些久了，我疑惑问:“做什么？”

    他柔声问:“我们回家？”

    “好。”

    只是薄音说回家，他心里想着其他的事，他让庆对着墙思过，然后开始扯我的衣服。

    我连忙伸手阻止他说:“不方便。”

    他呼吸不稳道:“冯医生说，三个月就行，现在你四个月了，时光，我会特别轻点。”

    我四个月没有碰男人，说实话我心底也想的紧，只是我压抑的住，但是这一次被碰，我想我以后的几个月日子会更加的难熬。

    薄音最后将我抱去床上，轻柔的碰我，如他所说，他的行为特别特别的轻柔。

    