
    薄音从良了，这是我清晨醒来，看见他穿着白色的衬衫，袖口挽上去，一脸春风得意的端着一杯牛奶的时候就知道了！

    “醒了？”他将牛奶放在餐桌上，又随进厨房说:“起来洗漱吃早餐。”

    想起昨晚他侵入我被窝里的模样，我无语的看了他一眼，实在觉得碍眼索性又闭着眼睛睡觉，但不过两分钟薄音坐在我床边伸手捏住我的脸，淡淡道:“起来。”

    我睁开眼看着他，他唇角处还有伤口，是我昨天狠心咬下去的，此刻看起来却觉得那么魅惑，又觉得他那么委屈。

    他铁了心留下来，我眼见他要伸手撩开我的被子，我连忙起身拿着衣服进浴室，收拾妥当出来的时候，薄音已经换好了一套新的西装，他这是哪里来的？

    难不成小助理刚来过？

    我斜睨他一眼坐到餐厅吃早餐，想说些什么还是给咽了回去，他现在是软硬不吃死活赖在这里，我也没有办法说服他！

    薄音过来坐在我对面，双手放在餐桌上轻轻的交叉着，他提议问:“等会我陪你下去走走，你需要买什么东西吗？我陪你去商场，婴儿车婴儿床还有奶粉都可以买回家。”

    “薄音。”薄音神采奕奕的说着这些，我忍不住提醒说:“孩子不过一个月左右。”

    我暗暗提醒自己，即使心里犯恶心，也不能当着他的面再孕吐，他太聪明了！

    薄音顿了顿，神色忽而冷了下来，沉默半晌也不说话，最后起身从我手中端走早餐倒在庆的碗里，庆立马撒腿跑过去大口大口的吃起来，我愣了愣，不知所措。

    这男人怎么忽而这么幼稚！

    我郁闷的深呼吸，强制压住自己心中的奔腾，去床上拿过自己的外套出门！

    出门看见守在一旁的小助理，我兜眼望着他，打量半晌道:“将你们薄先生带回去。”

    “这……带不回去。”小助理笑了笑，解释说:“薄先生现在只随着你走。”

    我沉默，进了车库刚发动车子，薄音就打开车门坐上来，我忍了忍心中的怒火，平静道:“请你下车，我现在要回钟家。”

    他淡淡道:“先送我上班。”

    我如今是真的拿他没有办法，也知道他执拗，索性就应了他送他去公司。

    邑城距离他公司一个小时的车程，期间薄音沉默不语，而我也不想搭理他，这就导致不大的空间里瞬间凝固起来。

    车子停在一个红绿灯的时候，何深留给我的手机忽而响了起来，我正打算取出来，薄音就从我手中抽走挎包，取出里面的手机看了眼备注皱了皱眉，道:“何深。”

    我瞪着他道:“你还我！”

    薄音冷淡的看了我一眼，手一动按了接听键又顺手按了扩音，何深温雅磁性的声音传过来道:“时光，我到了这边。”

    我……瞪着薄音出声道:“现在才到吗？”

    “几个小时前就到了，但是想着你在睡觉所以不想打扰你。”何深那边有些嘈杂，偶尔透露几句英文过来，他貌似走了几步到了一个安静的地方，又问:“有听话没有乱跑吗？还有你吃过早餐了吗？”

    我笑着说:“我在医院，没有乱跑。”

    薄音勾着唇，猝不及防伸手抱着我的脑袋塞进他的怀里，我下意识的啊了一声，何深的声音传来问:“怎么了？摔了？”

    我伸手掐住薄音的腰，连忙解释说:“没有，是庆突然从我后面跑过来。”

    “小姑娘，你这是在考验我的智商？”何深温雅的笑了笑，说:“庆不会吓你的，还有今天早上护士打电话给我告状，说你偷偷的出院了，我离开之前你答应过我什么？”

    “我……”

    我哑言，我说谎只是不想让他担心我，而且我也不能告诉他是因为怕薄音纠缠所以才出院，虽然最后还是被他纠缠住。

    我抬眼望着薄音亮亮的目光，心底觉得难受起来，我不应该和他纠缠不清的，这样对薄音，对何深，对我自己都不公平！

    “我没有怪你，只是担心你到处乱跑不会保护自己，既然出院了就好生待在家里等我回来，或者让诗诗陪你几天。”

    何深轻言细语，也没有责怪我，我声音哽咽着说:“我知道了，你真唠叨。”

    “现在就开始嫌弃我了？”薄音攥住我的脑袋，我又听见何深叮嘱说:“要记得身旁没有人保护的时候，不要和别人争执。”

    “我知道了，你在的话我怎么打敌人都没有关系，因为有你保护！”

    何深闻言，轻轻的笑了笑，说道:“知道就好，我得挂电话了。”

    “好，你早点回家。”

    薄音按断了电话，将手机塞回我的手心里，不屑道:“平时你们就是这样交流的？”

    后面汽车的喇叭声一直响起，红绿灯变了几次，后面的车子一直被堵着，我忽视薄音的话立马发动车子离开这里。

    薄音微微偏头一只手撑住自己的脑袋，不经意问:“你如今喜欢薛青？”

    我沉默不语。

    “哦，应该该改口称呼何深了，他这次突然回来，你应该很高兴吧。”

    我继续保持沉默。

    “何深在岳铭总部被囚禁两年，如今回来的目标很明确，只是你而已！怎么样？听我这样说应该很高兴吧？”

    我猛的踩住刹车，后面车子追尾，我们的车被撞出好长一段路，薄音立马沉下脸吼着我道:“钟时光，你不要命了？”

    他立马下车过来打开驾驶座的车门，将我拉出来塞进一旁助理坐的车里面。

    薄音沉着脸也坐上来，小助理下车去处理交通事故，而我却一直都在想薄音刚刚的话，他说何深被囚禁在岳铭两年。

    他用了囚禁一词！

    俘虏才会用囚禁一词，但俘虏会有好的下场和待遇吗？难怪再次见到何深他的肤色会那么白，久久未曾见过阳光的男人肤色渐渐地褪去了麦色，变得苍白起来。

    我一想到这就心疼的忍不住眼圈泛红，我捂住眼睛藏住泪水，薄音却突然将我大力的拥进怀里，冷声道:“难过什么？是因为刚我说何深吗？难道你不知道他被囚禁？难道他一点都未曾对你提起？”

    何深说过，他在岳铭过的很好，也将在岳铭的日子一一的讲给我听，都是一些美好的故事，他说那里很靠海，他经常在海洋深处潜水，也经常随着风浪游玩。

    在他口中他描述的很自由，很浪漫！

    但他从未说过他被囚禁过两年！

    “薄音，他无论遇见什么不好的事他从来都不会对我提起！”我埋在他怀里痛哭起来，问:“薄音你告诉我，他这次离开会不会很危险？墨西哥是不是岳铭的总部？”

    薄音很冷静问:“为什么会有这想法？”

    我说:“电视机都是这样演起的，每当有人离开肯定是干一些惊天动地的大事！”

    “傻瓜，他不会有危险。”

    薄音伸手按住我的脑袋，死死的埋在他的怀里说:“相信我，他不会有事。”

    薄音这句话就像一颗定心丸，我在他怀中抽噎起来，却舍不得离开这片刻的温暖。

    直到他到达公司之后，我才从他怀里出来，他眸心紧紧的盯着我，手掌捏住我的脸颊，轻柔的声音说:“中午在钟家记得吃午饭，晚上我下班之后在邑城等你。”

    我沉默，薄音叹息一口气道:“如若你不回邑城，我就去钟家找你，我不怕你爷爷赶我，时光我除了你什么都不怕。”

    我喃喃道:“你这是何必。”

    “何必？”

    薄音笑了笑漠然，那时候在他心中他一直坚信一个道理，脸皮薄了会没有老婆的！

    薄音伸手理了理领带，随后迈着长腿下车，还吩咐司机道:“送她去钟家老宅。”

    车子发动，薄音转身进往公司，我转身看着他的背影有一瞬间的迷茫。

    心底特别的纠结，我害怕他的纠缠，我也害怕自己对不起何深！

    我更害怕我没有了自我！

    纠缠在两个男人之间，是错误的！

    但此刻我没有更好的办法！

    曾经我爱的那个男人他一心一意的赖在我身边，无论我怎么冷言冷语争锋相对，他都压抑着脾气尽量的讨好我。

    而他曾经那么高高在上，遥不可及，如今……这样的男人特别的危险！

    我没有办法，我害怕自己陷入！哪怕我觉得自己从来没有走出来过！

    我没有先回钟家，而是在半道的时候去了一趟古氏集团，到的时候古词正在开会，我在办公室等了好大一会，他才散会。

    他看见我来很惊讶，走过来放下文件替我将杯中的咖啡换成了温水，问:“小时光，怎么突然想起来我这边了？”

    我从他手中接过水杯，笑着问:“我爸说要将钟家股份给你和裴家，给了吗？”

    “前几日就将股份转给我们了。”古词坐在我沙发对面道:“没有给梁氏集团，梁影的父亲对这点心里一直有埋怨。”

    当初钟家遭遇全球金融危机，只有古家和裴家不顾一切的站出来帮我们，我爸也是考虑到这点所以才不打算给梁家！

    我将这个原因讲出来，古词也道:“商业就是如此，梁氏集团没错，但你爸不给他们也没有做错，这是人之常情！”

    “嗯，古词哥我有件事拜托你！”

    “什么事？”古词温雅的笑了笑说:“无论什么事我都会答应你的！”

    “嗯，我就是希望你和裴家小子能帮我对付许家，许念已经触碰到我的底线，她一而再再而三的到我面前示威！”

    我已经看不惯她的模样！我要让她灰溜溜的主动跑到我面前求饶！

    闻言，古词默了默，他解释说:“原本因为诗诗的事，我们和许家已经断了联系，桥归桥。如今他们却因为一个合同用了下三滥的手段抢走，我一直都在计划这事呢，没想到你却率先提出来，这事没问题！”

    “裴家小子那边……”

    我有点不好直接找他！

    我不想麻烦爷爷，如今他和薄家已经僵硬，如若最后薄家太爷顾着许家，那他们两个老人之间关系永远都不会好了！

    我不想因为小辈的事牵连到他们！

    “我去沟通。”

    “啊，我太爱你了古词哥！”

    他淡淡道:“我有家室。”

    “……”

    他们婚礼也不过几日，古词却来上班了，我笑嘻嘻问:“怎么没去度蜜月？”

    “你嫂子有紧急任务，婚礼的第二天晚上就离开了，到现在也没有回来。”古词略有些惆怅的说:“一个消息也没有。”

    谈温凉她是军人，而且又是庆的人，所以经常出任务也是极其正常的事。

    我安慰他道:“没事，听说薄音以前也是经常消失十天半个月的，嫂子到现在不过离开了一天的时间，你别着急。”

    “你的意思是我还要等十天半个月？”

    我好像没有安慰到古词。

    我默了默点头，安抚说:“古词哥，他们是有信仰的军人，与我们不一样。”

    古词惆怅说:“我知道，她其实答应和我结婚已经是最大的恩惠了，我不奢求什么，我只是担心她，怕她有个什么意外。”

    这个心情和我以前担心薄音是一样的，因为知道自己最亲的人在经历生死，所以无论如何这心底都是放心不下的。

    “嫂子是身经百战的军人，在未和你结婚的时候过的就是这样的生活，这么多年都过去了，这次你也不要担心。”我劝他，还将上次谈温凉给我说的话告诉他道:“嫂子说她选择和你结婚，是给自己机会。我想想应该是爱你和被你爱的机会。”

    “你个鬼丫头！看起来她很喜欢你。”古词笑着说:“我知道她爱我，所以我才一心想留她在身边，但时光她爱我没错，但是她心中有更爱的信仰，比如荣耀与祖国！”

    又再一次在别人口中听到信仰，我哑言，薄音他也是有信仰的，他的信仰将他锻炼成了一个冰冷的人，一个内心坚硬的人。

    “他们是军人。”

    无论是薄音还是谈温凉，更或者是庆。

    “我知道，我现在了解她的不多，所以以后她同你说什么，你能转告给我吗？”

    “行啊，反正嫂子又没有要求我为她保密，我何乐而不为？不过等我孩子生下来的时候，你得认他做干女儿或者干儿子！”

    古词哥笑了笑，了然的看着我问:“你是不是还打算裴尚溪也认你孩子做干爹？”

    “你怎么知道？”我笑着解释说:“我们钟家没做生意了！我得给他认几个有钱的干爹，从小给他打好基础！我看顾庭也不错！”

    “顾庭他……”

    “相信我，他们离不了婚！”

    从古家离开之后，我刚坐上车薄音就打电话过来，我接起来问:“什么事？”

    “怎么在古氏集团？还不回钟家？”

    薄音知道我的行程，我看了眼司机淡定说:“给我孩子认了几个干爹。”

    他不明问:“干爹？”

    “钟家没人管理，我爸将股份转让了，我得给我孩子认几个有钱的干爹，比如古词哥，裴尚溪还有顾庭，还有谁来着？”

    薄音，沉呤道:“这么多？”

    “得从小打好基础啊！”我说。

    薄音低低磁性的声音传来道:“有一个薄家就够了，要其他人做什么？”

    是，一个薄家就顶天了！

    我拒绝道:“那不行，你的薄家是你家薄景的，我得从小为我孩子考虑！”

    “你……谁告诉你薄家就一定是薄景的？”薄音淡漠如水的声音，说:“这整个薄家我想给谁，它就是谁的！”

    我无所谓的笑着道:“薄音同志，我家孩子不屑要呢啊，他会像他的父亲可有骨气着，不受嗟来之食！特别是无功不受禄的！”

    “他的父亲想给他，那就是他的！”薄音坚定的声音道:“谁也抢不走！”

    “薄音同志。”我淡定的解释道:“这个孩子不会姓薄，也不姓钟。”

    “所以……”

    “所以别总觉得孩子是你的。”

    我挂了电话将手机装回挎包里，让司机将车停在路边，我下车拦了一辆出租车去了钟家，不巧爷爷今天去了部队！

    我还说看望一下他老人家！

    我爸看见我回来，连忙让妈去准备午饭，说:“孩子回来了，你去做几个菜。”

    我妈笑着说:“行，我马上就去。”

    “妈，我要吃辣点。”我补充道。

    “好，我就做你喜欢的。”

    我陪我爸唠叨了一会就上楼回到自己的房间，将何深曾经送我的那个铁盒子小心翼翼的装在挎包里，打算带回邑城。

    这里面装的是他的信仰，我想着等时机成熟的那一天，就亲手还给他。

    吃了午饭之后我接到古诗诗的电话，她特别不满道:“姑奶奶今天心情好跑到医院去找你，护士居然说你偷跑了！”

    “姑奶奶，我在钟家！”

    古诗诗说:“出来陪姑奶奶喝酒！”

    “我有孕在身！”我拒绝！

    “你陪我，不要你喝！”

    “不行，我忍不住！”

    最后古诗诗亲自来钟家逮着我去乐莎，她喝的大醉的时候我却遇见了熟人。

    慕修远。

    他出现的总是这么不经意……慕修远显然也看见了我，他笑的很明媚，像曾经在校园里一般，他端着酒杯过来道:“来玩？”

    “嗯，陪朋友。”

    慕修远径直的坐在我身边，他双腿叠加，微微的抿了一口红酒道:“很久不见，时光。”

    “很久不见，慕先生。”

    他不允许我喊他学长！

    “时光，说实话我很期待你能爱我，但是看样子好像不能。”慕修远放下手中的酒杯，偏头看着我轻声说:“我一直都记得你，你却将我遗忘了，时光倒流，你会爱我吗？”

    慕修远问的是，时光倒流，我还会像以前一样朦胧无知的爱上他吗？

    会的，因为是青春的第一次懵动。

    但我却不会告诉他答案，我视线看着在舞池中央跳着热舞的古诗诗，说:“慕先生，你似乎不需要我的爱。”

    慕修远从不需要我的爱。

    他的眸光里，是一派的清明。

    “你这样认为吗？”他笑了笑问:“如果有一天我到了绝境，你会救我吗？”

    “我能救你吗？”

    我有那个本事吗？

    他肯定说:“能，只要你愿意。”

    我疑惑问:“怎么救？”

    “将你的心分我一点便可。”

    慕修远留下这么莫名其妙的一句就离开，我甚至觉得他这个人有神经病。

    每次出现都是这个话题！

    古诗诗喝的大醉，她的手机在这时响了起来，我看了眼备注——渣男！

    我笑了笑接起来道:“她醉了，乐莎。”

    顾庭这段时间做的事我也有所耳闻，想着其实他也是不容易的，所以给一次机会吧。

    我给他一次机会，以后也帮他说说好话，古诗诗的心软，有一天会回心转意的。

    顾庭来的很匆忙，他担忧的看着我，我指了指在舞台中央跳舞的古诗诗，说:“接她回家吧，以后记得对她好。”

    “谢谢你，时光。”

    这座城市的夜晚灯红酒绿，歌舞升平，我出了酒吧的时候已经是深夜。

    我没有喝酒，但就是不愿回邑城。

    薄音几次打电话来我都说我在酒吧陪古诗诗，他叮嘱我让我不要喝酒。

    我应承着，但他每隔一个小时就会打电话催我，待我出了酒吧之时一辆黑色的宾利快速的出现在我的面前。

    我愣了愣，望着车里冷漠的男人，还是乖顺的上车坐在他的身边。

    无论我怎么反抗都会输，还不如顺从！

    我疲惫的将身子软在车上，对前面的小助理道:“小助理，你能将车停在一家蛋糕店外吗？我想买一个蛋糕回去。”

    “好的，薄夫人。”

    我早已经不是薄夫人！但我也没有纠正他，因为根本没有纠正的必要！

    “古诗诗几个小时前就被顾庭带走了，你一个人在里面做什么？”

    薄音漠然的出声问我，我微微闭着眼靠着车门道:“想一些头疼的事。”

    他问:“想什么？”

    “怎么甩开你！”我答。

    “你……钟时光，你想的太简单！”

    我不想搭理他，小助理最后找了一家大的蛋糕店，我进去挑选了一个现成的蛋糕，让他们包装起来，正想递银行卡的时候，薄音率先伸出手道:“刷这个。”

    主动刷卡的男人挺帅的！

    ——

    今天用了洪荒之力，不好意思今天有事更新的晚，而且只能两更（6000字是两章的字数合成一章了）……还有明天也是，因为明天回学校坐一天的车，不好意思各位亲们，酱酱更新来迟

    