
    慕修远让我心底忐忑起来，按照我看言情和看电视的经验，这个时候我应该怀疑慕修远，怀疑他在做什么违法的事！

    我仔细的梳理之前发生的一切，薄音隐忍六年只为岳铭计划，而何深也被岳铭囚禁两年，许念……许念和慕修远是什么关系？

    京城沦陷……几乎一瞬间，我将他们所有人都联想到岳铭计划上面去，我感觉自己有点草木皆兵，或许是我多疑了。

    如若这么简单，那钟薄两家查这么久怎么还没有消息？甚至如此难对付。

    有些事被我想的太简单了，我好笑的将手机放在衣兜里，刚一抬头就看见许念被护士推着出来，脸色异常的苍白。

    眼圈也异常的红，她哭过吗？

    不过她哭没哭过与我有什么关系？

    我微笑着转身，许念却突然喊住我，我偏头镇定自若的看着她……她总是这样，每次见面都会喊住我，给自己找不痛快。

    许念敛着眉目，脸色苍白，很疲惫的样子，与以前的模样大不相同。

    她给推着她的护士说了两句话，护士转身离开，等她身影消失之后，许念才轻声的笑着说:“你看我这样子，活不长了。”

    我笑着问:“告诉我有什么意思？”

    “钟时光，我活不长的，也不会有善终的，有些事我还是想同你说说。”

    “许念，我脾气还是挺好的，每次你说什么的时候，我貌似还没有拒绝过。”

    我原本不想听她说话，但想起之前在病房里她低声下气的同慕修远求饶，我竟然还生了那么一点怜悯之心。

    “……那个孩子不是他的。”

    “你说什么？”我瞪着眼睛看向她，心里有些莫名的难受，道:“你算计了他？”

    “说不上谁算计谁。”许念虚弱的笑了笑，解释说:“有些事可以骗他两天，但时间一久他自己都能察觉出来，但是他不戳破我，反而利用我达到他想要的目的。”

    薄音想要的目的是什么？！

    我一想到我与薄音的感情就是被她这么算计没的，我忍住心中的愤恨，镇定问:“你这么做只是为了阻止我与薄音结婚？”

    “是，对于我个人来说目的很简单。”许念望了望头顶的灯光，似乎太刺眼，她微微眯着眼睛道:“我爱他，可是他放弃了我。”

    “钟时光，薄音对我来说很重要，我一年前问他需不需要我回来，他冷漠的丢给我两个字:随意。所以我就将这当成了邀请。”

    许念曾经告诉过我，薄音邀请过她回来，原来都是她自作多情，骗我的套路。

    那时候就想让我心塞吗？

    “你为何坦白？”我问。

    “我说过，我活不长了，可能……”许念顿了顿，笑着说:“我回来听说他有女朋友的时候我原本没有在意，但是看见你这么随意的对待他，他却又这么认真的宠着你，我想他可能遇见了自己想要珍惜的人。”

    “薄音不懂爱，但并不代表不会心疼人，他知道什么是对于自己重要的，也知道什么人该珍惜。钟时光，我输了，因为他有了爱的人，有了珍惜的人，那人并不是我。”

    我笑着说:“你不了解他。”

    “是啊，我不了解他。”许念的手掌轻轻的放在自己膝盖上，将视线从灯光之处收回来，说:“这段时间他来医院，只是想在一个人的面前将我护住，他还需要利用我。”

    一个人……慕修远？

    “钟时光，你太骄傲了，骄傲到放不下自己的自尊，不肯去迁就他。哪怕他想留住薄景也想千方百计的留住你，你依旧还是选择离开，正因为这样才会被我挑拨离间了。”

    不，是薄音处理这事的态度有问题，是薄音的态度太强硬，非要孩子不可！

    我笑了笑，将手揣在衣兜里问:“他什么时候知道这个孩子不是他的？”

    “从他回国后没有一周他就发现了，他却将计就计将想要的东西一步一步的得到手，将敌人一步一步的从京城赶走。”

    京城……慕修远……

    也就是说薄音一直都是在和许念演戏，两人都是心知肚明，却都不互相拆穿。

    但她怎么会这么好心告诉我？

    难不成真的是活不长了？

    我笑着问:“你告诉我这些是想？”

    “薄景是我八年前在孤儿院收养的孩子，所以……他没有什么错，过几天会有人带他离开薄家，时光，我希望你以后和薄音好好的生活，我的命已经到头了，什么也争不动了，如若争的动，我不会让给你的。”

    我打击她道:“你从来没有得到过。”

    “是啊，从来没有得到过。”

    我转身回了房，我也明白那份亲子鉴定是他们在薄音的眼皮之下做了手脚。

    薄音想要孩子心切，所以当时并未想到其中的曲折，如若是平时肯定骗不了他！

    但即使骗了他，不用半个月他也会水落石出，我猛然想起薄音说过的，他说，有些事不需要依靠科技来验证。

    所以我让他来医院检查，他才一直拒绝，他打定了我肚子里的孩子是他的。

    他凭着自己的直觉，肯定着！

    既然他心里有这个意识，所以他不会放任着孩子不管，他现在不过问只是时机不到！

    薄景不是薄音的孩子……听闻这事的时候我心底有些涟漪，但是很快压抑下去。

    何深说的没错，我在意的不是孩子，我在意的只是一个态度，曾经薄音没有给我的那份态度，没有给我想要的答案。

    许念解释这些……她在我讨厌的情况下，开始一一的解开我的心扉。

    许念她虽然坏，但她也知道求而不得。

    她在死亡之前放开了，或者是慕修远说的那些话让她害怕过渡忽而明了了。

    许念彻底消失是第二天的事，当时薄音的太爷也过来了，他在走廊里遇见我有微微的错愕，连忙喊着我小时光。

    我微笑着客气疏离的点头，太爷愣了愣却说不出来一句话，他愣片刻立马反应过来道:“吩咐下去，全面追查，薄大校现在在哪里？怎么不见他的身影？”

    他身边人说:“庆已经出发。”

    庆七人已经出发……我笑了笑转身离开回到病房对何深说:“许念消失了。”

    何深放下手中的书，视线落在我身上语气温和的问:“你认为是谁做的？”

    “肯定是慕修远。”我想了想问:“要不要打个电话确认一下？”

    “你觉得他会告诉你？”

    我说:“至少他还没有骗过我？”

    其实在这一刻我有些为许念担心，她终归是一个女人，一个判了死刑的女人。

    何深同意我这个幼稚的行为，我打了电话给慕修远，没想到他那边立即接了起来，笑着问:“小时光，有什么事？”

    我小声的直接问:“许念在你身边？”

    “她？谈她做什么？”

    这句逃避的话已经证明了许念就在他的身边，我连忙问:“你要带她去哪里？”

    “已经认定是我带走了吗？”慕修远声音默了默，半晌解释说:“不是我。”

    另有其人？居然另有其人！

    慕修远那边电话突然被挂断，我望着何深，他也深深的皱着眉头，思索半晌道:“时光，事情可能麻烦了。”

    我着急问:“什么意思？”

    “在京城不止有慕修远想要带走许念，她现在是鱼肉，很多人都惦记着。”

    “为什么会惦记她一个将死之人？”

    何深拉着我的手，握紧说:“有些人泄露太多的秘密，而有些人需要杀鸡儆猴！”

    我咬着唇瓣问:“那许念……下场会很惨对吗？”忽而之间我不讨厌她了。

    许念她只是爱的太深！

    “看云能不能救回来，即使她做错了什么，也不该由错误的人来审判。”

    我望着何深，想要一个安心的答案，郑重的问:“会救回来吗？”

    听见我这样问，何深沉默半晌，语气缓缓道:“不会。”

    “你这是什么意思？”

    何深平静解释说:“能这么轻易的救回来，他就不是我们想击垮的敌人了。”

    岳铭计划吗？

    我突然不想问何深是不是岳铭计划，因为在我的心底他是一个强大的敌人！

    强大到所有人都拿他没辙。

    听天由命吧，许念和我没有任何的关系，我今后也不会讨厌她，当然也不会喜欢她，我不想再去想这个问题。

    能否救回来，听天由命。

    我坐在病房里等到中午，随后和庆去楼下的附近买午饭，回医院的时候我刻意绕过许念那个病房，所有的人都已经离开。

    而一直到晚上的时候何深接到一个电话，他挂断电话告诉我说:“没救回来，他们拼尽了在京城的所有势力，将许念带了回去。”

    许念对他们没用，为何会拼尽所有的势力呢？这样做值得吗？

    似乎知道我的疑惑，何深解释说:“岳铭长存如今，都是靠着铁一样的规矩，无论谁犯错，只要对方还活着，他们拼尽全力都会带回去，让其知道背叛的下场。”

    铁一样的规矩！

    背叛的下场！

    我连忙看向何深，他现在就是叛徒，他假意投靠岳铭，实际……

    “那你……”

    何深连忙打断我说:“放心，在他们未被消灭之前，我都会好好的活着。”

    