
    何深温雅的说:“嗯，给你准备的，你去刷牙洗脸，等会过来喝杯牛奶，再喝点瘦肉粥，对了，我还给你煮了一个蛋清。”

    他总是这么神奇的，做我喜欢吃的东西，而且每样都记得清清楚楚。

    就连我不爱吃蛋黄，也知道。

    我转身回到何深的卧室，洗漱过后就出去吃早餐，之后他将我送到了学校。

    何深将我送到学校，陪我在校园里走了一圈说:“小时光，无论发生什么不好的事，你都要相信云最舍不得让你难过。”

    “为什么你总要帮他说话？”

    我偏头望着何深，明明他心底爱我，却一而再再而三的说着薄音的好话。

    “我希望你能开心。”

    何深的初衷只是希望我能开心，所以无论我和谁在一起他都不介意。

    他的爱很深沉，很隐晦，我忽而觉得心里酸酸的，收回视线往画室的方向去。

    何深站在原地没有再跟上来，在转角的时候我向他招招手，说:“再见。”

    他点点头，视线沉静的看着我，直到我离去都看见他还站在原地。

    何深活着对我来说就是最大的礼物，但我不能利用他的这份爱对他为所欲为，我不能再伤心的时候总是去依赖他。

    有些事需要自己面对才行，包括薄音。

    我在画室待到晚上，谈温凉过来接孩子，她看见我明显一愣，对我点点头，然后对谈温言淡淡的含着点点宠溺的说:“温言，去那边等我，我有话同你老师说。”

    谈温言乖巧的点头去了附近的长椅上坐下，谈温凉这才收回视线，淡淡说:“大校有孩子这事，我也是突然知道的，那个孩子长的不像他，性格方面一点都不像，但是亲子鉴定在，这是铁一样的事实。”

    这是第三个人告诉我那个孩子长的不像薄音，但是这又有什么关系？

    不像是很正常的一件事。

    我笑了笑沉默，没有接话。

    “现在钟薄两家算是冷战，钟老将军不理会薄老将军，薄老将军觉得也是自家孙子理亏亲自上门来过一次，但钟老将军拒绝见他。”谈温凉依旧淡淡的语气道:“许家已经单方面宣布联姻了，你不打算争取吗？”

    我好笑问:“争取什么？”

    “争取大校。”

    “那孩子呢？”我问。

    她问:“孩子……你不能接受吗？”

    “不能。”

    这是薄音的说客。

    在离去之前，我忽而想起什么一般，温和的语气问谈温凉道:“何……薛青从前是不是经常在你们面前提过我？”

    经常到让薄音记住了他曾说的话。

    “是，薛少将曾经经常提起钟小姐，庆的人都知道薛少将喜欢钟小姐，而且……”

    “而且什么？”我问。

    “薛少将去世之后的每一封遗书，都写了五个字，对钟小姐用情很深。”

    谈温凉还不知道何深还活着，不然她不会用这样的语气说话。

    我好奇问:“那五个字？”

    “时光，我爱你。”

    我愣在原地，突然有些不知所措，想起今天早上与我分离的人，我心底难过起来，他的每一份遗嘱居然只是这五个字。

    没有多余的交代，没有多余的感情，只是简简单单的写下五个字诀别。

    我忍住心中复杂的情绪，嗓音压抑的问:“为什么会这么坦诚的告诉我？”

    为什么在知道我和薄音的事情之后，会将何深的事如此坦诚的告诉我？

    “无论什么事，都没有隐瞒的必要。”

    是的，她行事就是这样，不然不会告诉谈温言古词就是他的父亲。

    如此坦诚又伤人。

    “恭喜你，要嫁给古词哥了！”我说。

    “我嫁的是孩子的父亲，不是丈夫。”谈温凉难得的笑了笑，“薛少将他希望看见你幸福，我也希望你和大校能够好好的，但如若你真的接受不了孩子，不必勉强自己。”

    我笑着说:“可是你也勉强了自己。”

    她为了谈温言有个父亲，勉强了自己。

    “说不上勉强，只是给自己一个机会。”

    这是谈温凉离去之前给我的最后一句话，她是打算给古词一个机会吗？

    一个爱他，也爱自己的机会？

    我无处可去，只有回邑城，我没有吃晚饭躺在床上拿出手机，微信群里热闹的不像话，裴尚溪一直找我，还有他们也说薄家回应许家的联姻了，他们赞同。

    赞同是吗？那祝他们幸福，可是我的心底为何这么难过？为何觉得空落落的？

    薄许两家的婚礼订在明年，今年刚开头他们却把婚礼定在了明年。

    我下意识的看向手腕，薄音送我的黑丝巾被我放在了法国巴黎的酒店里，而且还有那枚他求婚的戒指，这些我都不能要了！

    而且……无论他们订在多久与我都没有关系，我将手机关机闭上眼睡觉。

    接下来的一个月很平静，期间我和父母见过面以及古诗诗来看望我。

    还有何深……他总是在我晚上的时候出现在学校附近，陪我吃一顿晚餐陪我在校园里散一散步，然后就离开。

    他从不要求什么，也不多问什么。

    我本想问他遗嘱那事，但始终不敢。

    日子就这样平静的过了一个月，再次打破我心绪的时候，是在和古诗诗吃午餐的时候，遇见薄音带着孩子还有许念进来。

    是的，他们一家三口从餐厅外面进来，即使薄音冷着一张脸，我也觉得他温柔似水，因为他的目光一直落在孩子的身上。

    那个孩子……的确不像他。

    温温雅雅的，更像许念。

    古诗诗也看见了，她对我眨眼问:“现在怎么办？敌军来袭！”

    “能怎么办？当没看见！”

    只要我不在意，他就不能影响到我。

    进门的那一刻先看见我的反而是许念，她偏头看了眼薄音，又看了眼我们笑着说:“很久不见，钟小姐，诗诗。”

    我和古诗诗属于同样的人，不喜欢的人不会搭理，是懒得花费精力。

    我们沉默着吃我们的饭，许念有些尴尬的喊了声:“阿音，钟小姐在这里。”

    呸，阿……他妈的音！

    姑奶奶听的瘆的慌！

    我未曾抬头，薄音什么情绪我不知道，我只知道他们站在我们面前半晌，直到旁边的小孩子轻轻的出声道:“父亲，我饿了。”

    父亲……是个好称谓。

    薄音立马起步往里面走去，古诗诗等他们离开之后，才拍着胸脯说:“我刚刚看见薄音脸色黑的吓人，谁欠他似的！”

    “别看我，我可没欠他！”我笑了笑开玩笑说:“薄音那个男人可能欠、操。”

    “或许是，顾庭最近也是这样！”

    “官司还没打吗？”我问。

    “提交了，一直没消息！”

    不是没有消息，而是顾庭压着的，我们两个吃了饭之后，就去了商场。

    我买了几套衣服，之后回到邑城，我突然有些恶心起来，连忙跑到洗手间，但是怎么吐也吐不出来东西，心里直泛恶心。

    我没有多想，觉得可能是自己感冒引起的症状，但是几天后感冒越来越严重，我的月经也快两个月没来了！

    我身体疲惫，躺在床上一动不动，直到中午的时候何深给我打了电话过来，我接起来笑着问:“怎么突然想起给我打电话了？”

    他平常都是晚上才联系我的。

    “你杜师兄说你今天异常没有去学校。”何深暖暖的声音穿过来，很安抚人心。

    我笑着说:“感冒了，不想去。”

    “你在邑城？”

    “嗯，睡觉。”

    “时光，你等我。”

    何深挂了电话，我偏头望了眼窗外，心中的恐惧越来越深，有些事怎么早不来晚不来，偏偏挑选在这个时候了。

    外面的门被打开，何深知道密码，他进来的时候我看见他的那一刻，忍不住的哭了出来，委屈道:“何深，我好像怀孕了。”

    何深愣了愣，随即过来将我搂在怀里替我穿衣服，修长的手指落在我身上说:“都不一定的事，我们去医院检查。”

    我抽噎道:“何深，我上次掉过一个孩子，这个孩子如若真来了我也要留住，医生说如若我在掉，以后都可能不会怀孕了，可是为什么偏偏是这个时候？”

    “时光别哭，我带你去医院。”

    我抱紧何深，我此刻觉得很无助，身边只有他一个人，只有他的温度最真实。

    他将我打横抱起来到了车库，在医院的时候他带我去了妇科，我们在外面排队等候，期间他一直都劝我会好起来的。

    我脑袋靠着何深的肩膀，他搂住我的肩膀，他低头轻声的对我说话，很动听。

    