
    “薄夫人，我爱你。”

    前晚我刚说过我爱他，现在他却说他爱我，薄音怎会忽的这么坦诚？

    薄音心里究竟藏着什么事？

    我心底有些惶恐，抬起脑袋望着薄音，他的神情依旧冷冷，但也尚带温存。

    他见我望他，伸手捏了捏我的脸颊，浅笑着说:“难不成很怀疑？”

    我坦诚的点头，抓住他捏我的手道:“薄先生，你是不是有什么事瞒着我？”

    薄音闻言，眉目微微一皱，随即松开问我道:“你觉得我有什么事会瞒着你？”

    “我怎么知道？”我放开他的手从床上起来，将地上的bra捡起来穿上说:“有些事坦白从宽抗拒从严，薄先生你自己斟酌。”

    “鬼丫头，我能有什么事不是你知道的？你爷爷不是连岳铭计划都告诉你了吗？”薄音突然伸手将我搂进他的怀里，下巴轻轻的蹭着我的脑袋，声音低低道:“乖，陪我睡一会，我这酒劲还没过。”

    一晚上还没有过？

    我翻身趴在他的身上，双手捧住他的脸，认真道:“大叔，你心里是不是很难受？”

    就像上次除夕他去钟家带庆回薄家的时候，他一个人孤寂的在楼下抽烟。

    那个背影我一直都记得，看上去让我心里很难受，很想抱抱他，安慰他。

    谁曾想，那晚他居然和我求婚。

    我的眼睛定定的看着他，薄音却忽而半阖着眼眸，单手搂住我的肩膀说:“心情微差罢了，说不上难受，陪我睡觉。”

    我无法再多问他什么，趴在他的胸口闭着眼睛，听着他浅浅的呼吸声我心底才松了一口气，不大一会也睡了过去。

    再次醒来的时候已经快到中午，薄音打了一个电话，两分钟过后外面响起敲门声，薄音穿着睡袍过去打开，我听见小助理的声音道:“薄先生，这是杨助理准备的衣服。”

    杨助理是薄音公司的女员工，我几次去找薄音都是她给我倒的咖啡。

    薄音伸手将门关上，把纸袋放在我身边说:“换身衣服，我带你去一个地方。”

    原来我以前的这些衣服都是杨助理挑选的，我从纸袋里取出来一套粉色的内衣裤，再看见上面的蕾丝花纹，有些脸红。

    “带我去哪里？”我穿好衣服站在薄音的面前，他正系着领带，我伸手从他手心里接过来替他打领带，他微微仰着头，目光垂下的看着我，这动作很迷惑人。

    我忍住想推倒他的想法，替他打好领带，连忙走到门边开门，说:“你带路。”

    我脑海里想了很多个地方，没想到薄音带我来的却是总司令部，他曾经常驻的地方，也是我曾经来过的地方。

    那时候我十二岁，爷爷为了帮我找救命恩人曾经带我来过这里一次。

    不过没有任何结果。

    那时候的何深和薄音应该就在山上，距离这里有四个小时的路程。

    这里是真正的部队，薄音车停在司令部门口的时候，就有一个士兵跑过来，对着薄音严肃的敬礼道:“首长好。”

    “嗯，最近怎么样？”薄音下车之际就松开我的手，身姿挺拔的站着。

    “大校，你都半年没有回总部了，兄弟们都想死你了，我最近刚带了新兵，部队里来了很多新兵蛋子，都是一些愣头青。”

    不过一瞬，刚刚严肃的士兵就变的嬉皮笑脸了，薄音忽视他的话偏头望着我。

    我秒懂的下车站在他身边，士兵立马八卦问:“大校，这难不成是你女朋友？”

    “你嫂子。”

    “什么？！嫂子！”

    薄音丢下他，带着我进去解释说:“刚那个是我以前的警务员，有点一惊一乍的。”

    我点头，的确有些一惊一乍的，路过操场的时候众人看见薄音，但很多都不认识，都是一些带训的人连忙跑过来敬礼道:“大校，你都半年没过来看我们了！”

    薄音点头说:“过来看看。”

    ……

    薄音有目的一样带着我往里面去，之前那个警务员又追了上来，问:“大校，有什么事需要我们帮忙的吗？要不要我去让食堂的开个小灶，给你和嫂子做饭？”

    “从现在起，消失在我面前。”

    他顿住跟上来的脚步，连忙道:“那大校和嫂子先忙，我去看看那些愣头青。”

    他光速的溜走，现在只剩下我们两个人，薄音拉着我的手心，往远处的楼房群走去道:“在他们眼里，我已是退伍军人。”

    那他们喊他大校，只是尊称。

    我问:“为什么带我来这里？”

    薄音勾了勾唇角，眼角微微上挑，轻笑着说:“满足我们薄夫人的愿望。”

    我有什么愿望？我斜眼看着他问出这个问题，他沉默不语，只是神秘笑笑。

    薄音带我进了一栋独立的楼房，拉着我走过沉旧的楼梯，然后又穿过长长的走廊，进了一间不大又不小的房间。

    这里面干净的没有半粒尘埃，处处都有生活的气息，想来一直都有人打扫。

    而这里有薄音的照片，穿着军装的照片，我一进来就看见了，就在床头。

    我连忙松开他的手，跑过去拿起来欣喜道:“薄先生，这是你多久的照片？”

    穿着绿色的军装，里面是浅绿色的衬衣，还打着稍微绿色的领带。

    肩膀处还有肩章。

    “三年前。”

    薄音即使照相都是冷着一张脸，他的手随意的兜在衣裤里，目光如炬的看着前方……这个前方应该是摄影师。

    我如获至宝的将照片抱在怀里，薄音见我这个模样，笑了笑:“傻样。”

    我从来没有见过他穿军装的模样，即使是照片我也很欢喜，这时我突然想起薄音刚刚说的那个，‘满足我们薄夫人的愿望’。

    带我来这里难不成是想穿军装给我看？

    我眼睛发光的看着他，薄音伸手取下颈间的领带扔在一旁，又脱下外面的西装。

    在他脱掉白色的衬衫之时，我已经深信不疑，他真的会穿军装给我！

    这是赤裸裸的制服诱惑！

    不过军装在哪里？我视线打量了一下房间周围，墙角有一个屹立的衣柜。

    薄音脱掉白色的衬衫，裸露出精壮的上身，腰间还有白色的薄纱布。

    他转身去了衣柜前面，伸出修长的手指打开衣柜，取出里面的一套衣服。

    他拿过来放在床上，深绿色的外套，浅绿色的衬衫，深绿色的领带，皮带，还有同色的帽子以及我认不出来的肩章。

    这应该是大校的肩章。

    薄音一一的在我面前穿上，又扣紧腰上的扣子，缓慢的系上领带，这一过程他的眸心都是直直的看着我。

    我呆若木鸡，我心思浮乱，薄音的身子挺拔，戴上军帽个儿高的离谱，他微微垂着脑袋望着我，眸子里流光溢彩，唇角带着浅浅的微笑，他轻声唤我:“时光。”

    我按耐不住扑倒他的心，但又站在原地等薄音下一步的动作，果然他伸手轻轻的勾着我的腰，手掌按住我的后脑勺拥入怀里，嗓音温柔的说:“时光，我英俊吗？”

    他以前不会问我这个问题，都是我主动夸他，我伸手搂住他的后背，笑了笑:“薄音，你很帅，你是我的帅大叔。”

    他又问:“我英俊吗？”

    “英俊。”

    我特么再忍就不是人了，我使劲推着他的身子，薄音顺势转身倒在床上，我压在他身上摸着他身上的军装关心问:“腰疼吗？”

    “你开心我就开心。”薄音这是敞开双手让我为所欲为了，他今天的目的难不成就是这个？我心里突然有些热血沸腾。

    我取下他头上的帽子小心翼翼的放在一侧，低头吻着他的唇角，手心里扣住他的腰带，心底有些舍不得脱下他的衣服。

    我有些迫不及待的亲着他，薄音微微张开嘴配合我，我将舌头伸进去含住他的，他也不挣扎睁着眼睛望着我。

    我将手从他的腰上拿走，扯开他的领带，手心摸着他的脸低头吻住他的锁骨，轻微的啃咬着，而薄音也发出轻微的声音。

    他在意识清醒的情况下，居然发出声响，他这是配合我在叫床？他不是说过要我给他生一个孩子才会满足我这个要求吗？

    我舔着他的喉结，薄音微微仰着头哼哼唧唧的出声，伸手揉着我的长发。

    我舍不得脱下他的衣服，所以就直接松开他的皮带，解开他的纽扣。

    薄音胸前的两点很诱惑人，我伸手掐了掐，他长腿直接将我扣住，夹紧我。

    他的眸子还算清明，一动不动的任由我动作，自己却躺在我身下享受着，这样乖巧的一匹狼可遇不可求，温顺的样子太迷人。

    我情不自禁的低头吻住他的这点，声音含糊的问:“薄音，我是谁？”

    “时光，轻点。”薄音忍不住求饶，手掌一直摩擦着我的腰，却规矩的不肯多进一步，他在等待我一步一步的攻陷他。

    这样的薄音，也是骚的可以！

    我忍不住趴在他身下，吻住他的腰，小心翼翼的对待这脆弱的地方，隔着纱布舔舐，用全力去挑逗他。

    薄音道:“别碰那里。”

    他的任何地方都敏感，他的任何地方都碰不得，但是任何地方我都想碰。

    ——

    最近都会加更，特别是明天，可能更很多很多（ps:最近宝宝的留言都看，勤奋的酱酱码字去）

    