
    ﻿    薄瓷赶回薄家不过半个小时，陪薄音说了几句话之后就接到顾卿何的电话。

    顾卿何那小子喊她出去聚会，想新年前的一天大家都凑一起吃顿饭，薄瓷看了眼自己的星座手表，此刻不过八点钟。

    八点钟，她可以出去浪两个小时。

    薄瓷一口应承，路过后花园的时候，她眼尖的看见薄颜脖子上围着她送给何深的生日礼物，不用想这也是何深转送给他的。

    薄瓷原本想悄悄的出去，没想到何深喊住她，好奇的问:“瓷儿现在要出去？”

    “嗯，朋友们在等我。”薄瓷笑了笑，强烈的忽视依旧冷着的一张脸，道:“何深叔叔，你可千万别告诉我爸，我十点钟就回家。”

    何深应承道:“嗯，我猜你是去找顾卿何，等会让他送你回家，要不让你哥哥陪你？”

    薄颜陪她？！

    薄瓷笑了笑，摆摆手径直离开。

    她知道，薄颜在生她的气，甚至不愿意见她，了解到这一点的薄瓷也不强求。

    日子终究会过，男人也终究会有。

    薄瓷出门的时候看见段振庭有些惊讶，过去到他身边笑着问:“你怎么过来了？”

    段振庭伸手如往常一样，伸手摸摸她的脑袋，温声解释说:“顾卿何在车上，他未满十八岁还没有驾驶证，所以就和我一起过来接你。”

    “哦。”

    薄瓷正打算上车的时候，顾卿何突然将脑袋伸出来，讨好的笑着，冲着薄瓷背后喊道:“薄小叔，今儿除夕，跟我们出去玩吗？”

    薄颜二十七岁，比顾卿何大了九岁，他怎么会和他这小屁孩玩？薄瓷觉得顾卿何问的这话简直就是自己给自己找不痛快。

    段振庭忽而伸手拉住薄瓷的手心，对薄颜点头笑了笑，薄颜轻轻的看了他们一眼，随即迈着步伐消失在薄家大门口。

    段振庭拉她也是习惯，也好在他很快的就松开了她，所以薄瓷就没有多在意。

    直到上车的时候，段振庭递给她一份红包，才说道:“你那个哥哥，看不出他一点情绪。”

    哪怕他拉着她。

    难道当真不在意吗？

    既然不在意为什么要跟出来？男人的这些小心思段振庭还是懂一些，不过这些归根到底和他没有太大的关系，他只是想试一试。

    试一试，那个男人是否真的在意薄瓷。

    薄瓷不以为然的笑了笑，道:“或许吧。”

    十点钟薄瓷回薄家的时候，家里还持续着下午的热闹，大家都在等待新年那一刻。

    就连薄颜也难得的和大家在后花园里，樱桃儿正扑在他怀里同他说笑。

    应该说是樱桃儿说，他听。

    薄瓷笑着过去和自己父母打招呼，薄音皱了皱眉头，问:“薄瓷，你喝酒了？”

    薄瓷点头，反问:“红酒算不算？”

    薄音对于她此刻的坦诚哑言，索性偏过脑袋伺候自己的老婆，给她剥坚果。

    见他没有追问，薄瓷坐在薄时的身边将脑袋靠在自家弟弟的肩膀上，夸道:“阿时，姐听说你这次期末考试又是年级第一！厉害啊！”

    “嗯，姐姐教的方法很实用。”

    薄瓷平时是会教薄时学习，但薄瓷也知道是他自己努力的结果，她笑道:“好用就行。”

    “樱桃儿。”

    刚喊樱桃儿，薄光立马不乐道:“停，姐你别这样喊我，我知道我考试考的不好，平时也不爱学习，你夸薄时哥哥就行了，别扯上我。”

    薄瓷笑了一声没有理会薄光，与薄时说了几句话觉得无聊就回自己房间了。

    她之前喝了一点酒，到现在才显得有些醉意，也有一些倦意，很想睡一觉。

    薄瓷直接脱了衣裙就去浴室洗澡，出来之后又直接裸着身子滚进被窝里。

    眼睛一闭，就睡了过去。

    薄瓷对外界比较敏感，即使睡的很熟，但是只要稍微有些动静，她都有反应。

    她睁开眼的那一瞬间看见门把自动扭动，也不出声任由外面的人进来。

    但看见薄颜的那一瞬间，她还是震惊！

    因为任何人都会来她的房间但薄颜永远不可能，不过今晚怎么无缘无故的……

    薄瓷等他关上门，转过身子才笑着问:“现在应该很晚了吧，哥哥有事？”

    她永远都是一副嬉皮笑脸的模样。

    毕竟是除夕，薄颜终于没有再穿一身迷彩服，而是简单的兜了一身运动装。

    更是将一双长腿拉直了一个高度。

    薄颜过来坐在她身边，沉默了半晌问:“薄瓷，你问我为何同你那么生疏，那你先告诉我你总是躲着我的理由，告诉我你怎么想的。”

    薄颜这大半夜的难不成想同她谈心？

    意识到这点的薄瓷心情突然愉悦起来，她直直的躺在床上，眼睛明亮的望着他。

    “我没有躲着你。”薄瓷从被子里伸出双手握住他的一只手掌，因她这个动作白皙的肩膀也露了出来，此刻薄颜明白她里面没穿衣服。

    他下意识的收回目光，不去探视。

    “你是我哥哥，我从来没有躲过你。”睁眼说瞎话的除了薄瓷，没有谁能这么理所当然。

    她开心的笑了笑，手指轻轻的摩擦着他的掌背，擦撩着他的内心，说:“我很喜欢哥哥，但你从小都不太爱与我们沟通，所以我就觉得你很冷漠，不喜欢和我们亲近，所以……”

    “薄瓷，我想听你真话。”

    薄颜不想与她说这些虚话，他低头望着她小小的手心，唇瓣突然有些口干舌燥。

    “的确，小时候我就不太喜欢你，所以才一直躲着你，但我现在觉得……你挺好的，至少会哄樱桃儿，没有想象中那么冷漠。”

    “那晚，为什么亲我？”

    薄瓷一愣，实在没想到薄颜会问这个问题，她默了默觉得如薄颜这样隐忍的男人，自己或许坦诚点更好点，她道:“那夜你很帅。”

    见薄颜脸色突的沉了下去，薄瓷笑着道:“哥哥，你不可否认，那晚我的确是觉得你帅，才想要亲你。陷入颜值算不算？”

    这句陷入颜值算不算？和他之前对薄音说的那句，红酒算不算一样的无所谓。

    何深说过，她聪明她懂所有的事。

    所以，他才来问问她，既然亲他肯定有原因，这个原因也是他迫切想要知道的！

    薄颜心底失望，从她手心里抽出自己的手掌，漠然问:“薄瓷，你这样的随意是把你男朋友放在什么位置的？把我放在什么位置的？”

    薄瓷见他抽出手，她拥着被子坐起身子，想着薄颜的问题，思索一番道:“薄颜，我是真心喜欢你的，我和男朋友分手了。你是不是觉得不可思议，觉得你比我大九岁，觉得我们一直没有来往，我怎么会突然喜欢你？”

    薄颜一愣，的确感到不可置信，但他还是稳住神情，问:“因为我而分的手？”

    “嗯，我说我喜欢你，所以就和他和平分手了，怎么样？是不是觉得很开心？”

    薄颜问:“薄瓷，我为什么会觉得开心？”

    她分手，他为什么会觉得开心？！

    薄瓷看透了什么吗？！

    薄瓷笑了笑，隔着被子抱住薄颜的腰，将自己的身体塞进去，软软的声音道:“哥哥，你比我大九岁，我妈妈却从来不让我喊你小叔，你知道是为什么吗？她早就预言了！”

    “嗯？”

    薄颜没有伸手推开她，但也没有搂住她，没有像搂樱桃儿那样直接去搂她。

    或者说意义不一样，所以忐忑退缩。

    但是她这一抱，就抱住了他心底所有的柔软，薄颜闭了闭眼睛，觉得无力。

    薄瓷这孩子，她的心太复杂了。

    她的喜欢他不知道分量有多少。

    “叔叔和侄女怎么会在一起？”薄瓷笑了笑说:“虽然你是我哥哥，但终究没有血缘，所以薄小叔，你现在的答案是什么？”

    薄瓷偏执，她还未等他回答，她又继续道:“我不是一个死缠烂打的人，薄小叔这次拒绝我可以，但是下次我们之间再无可能。”

    薄颜淡淡问:“这是在威胁我？”

    他从开始进来的时候并没有想到现在是这个情景，并没有想到自己会被薄瓷牵到走。

    薄颜勾了勾唇，半晌沉默。

    沉默到薄瓷也没了耐心。

    她直接将自己塞进他的怀里，两人隔着一床薄被，但即便是这样，他也能感觉到自己胸膛之处的柔软，她真的什么都没穿啊。

    薄瓷是个主动的主，她见薄颜没有推开她，小小白嫩的手心贴上他坚硬的脸，唇瓣缓缓的贴了上去，将舌头伸了进去勾住他的。

    只是轻轻一勾，薄瓷就放开他，望着他灼灼的目光道:“薄小叔，你没有拒绝。”

    薄颜忽视她的问题，只是提醒她道:“薄瓷，我比你大九岁，你知道这意味着什么吗？”

    “我妈大我爸八岁，这又有什么？”

    “那这次又是因为什么亲我？”他问。

    “我喜欢哥哥。”

    薄颜猛的收手将她紧紧的抱在怀里，他的掌心贴住她光滑的背部道:“薄瓷，我要你明白一点，既然想成为我的女人，那今后我就不会允许你退缩，更不允许你离开。”

    