
    ﻿    薄瓷回到薄家的时候，钟时光正在厨房里做点心，她去厨房溜达一圈，偷吃了一个。.

    钟时光看见她嘴馋的模样，笑着说:“看你这嘴馋的模样，等会给何深叔叔送点过去。”

    薄瓷闻言笑着说:“我过去了，何深叔叔就会让我今夜住在那边，你舍得？”

    “我舍得。”钟时光拿起一块点心塞在她嘴里，乐呵着说:“就是你爸把你当命根子似的。”

    闻言薄瓷无奈道:“小时和樱桃儿都在家，你说他怎么有那么多精力来管我？”

    “你是你爸三十岁时候的第一个孩子，他到现在心底就觉得你是小孩子，你如今都交男朋友了，你说他怎么可能不操心？”

    “也是，他如今除了上班就是管你管我，像个唠叨的老头似的。”薄瓷似想起什么一般，偷笑道:“妈，爸年轻的照片我看过，就连军装我都看过，那帅的简直人神共愤，你眼光真好，年轻的时候找了那么一个大帅哥！如今能和他比的就是我那个薄小叔，就是他太冷漠了。”

    钟时光听出话外之音，道:“你的意思是你对你的薄小叔……哥哥有心思？”

    薄瓷愣，问:“我这样说过吗？”

    “你有男朋友了就别招惹你薄小叔，虽然没有血缘关系，但按照你妈的经历，总觉得他那样的男人和你爸一样，招惹了就丢不掉了。”

    薄瓷哦了一声，也觉得钟时光说的对，她有男朋友了就不应该打薄颜的主意。

    其实她没有打薄颜的主意，她只是单纯的觉得他英俊的可怕，就连段振庭，谈温言以及顾卿何的颜值都比他差，并不是他们不帅。

    而是薄颜高的离谱。

    想到这，薄瓷又叹息一声，回卧室和段振庭打了几分钟的电话，就拿着点心离开薄家。

    薄瓷敲门的时候见开门的是薄颜，直挺挺的一米九三的个子高她太多，英俊的脸正微微垂着望向她，眸心里带着炙热又疏离的光芒。

    薄瓷用眼神比了比，发现自己的身高只到他的胸膛之处，貌似还不到这个位置。

    她个子虽然不矮，但她骨架小小的，人又比较瘦，所以和薄颜站一处，她看上去就太小。

    薄瓷笑了笑，将手中的点心举起来，说:“我过来给何深叔叔送点心的，这是我妈亲自做的，哥哥你等会也尝一尝，很好吃的。”

    薄颜望着她半晌，随即淡淡的嗯了一声不动声色的让开身子，让她进去。

    她进去看见何深正坐在沙发上看电视，她连忙过去坐在他身边放下点心给了他一个大大的拥抱，咧开嘴笑着说:“何深叔叔，拥抱。”

    这丫头每次见着他都会给拥抱。

    薄瓷的这些习惯都是薄音从小教的，只不过薄音教她也只是让她抱抱他亲亲他，并没有打算让她和别的男人亲近，这会让他心塞。

    在薄瓷的观念里，给人拥抱是一件很寻常的事，再说她从小就是在薄家和何家之间长大的，薄音不在家，钟时光上课的时候经常把她丢在这边的，是何深把屎把尿的伺候她。

    不过想到这的时候，薄瓷觉得自己小时候的那些丢脸模样，应该被薄颜知道了个底朝天。

    何深拍了拍她的脑袋，又看了眼站着的薄颜，温和的笑着说:“阿颜，过来吃点心。”

    “嗯。”

    薄颜坐在薄瓷的身边，从她手中接过一块点心两三口就吃了个干净，薄瓷再热情递给他的时候，他摇摇头，后者立马收回去。

    薄颜觉得，她对他是没有耐心的，也不会多和他说几句话，甚至不会像刚刚拥抱何深那样拥抱他，分明小的时候她还亲过他。

    怎么长大就疏离了？

    应该说从薄瓷五岁左右的时候，就已经开始避着他了，整整十三年他们都很少见面。

    薄瓷很小的时候就亲过他，他不会算作那是初吻，只是被人亲吻的感觉很暖。

    就像被一个人依赖一般。

    后来她三岁的时候，还说以后要嫁给薄小叔，要嫁给温言哥哥，她那时候怎么懂嫁的意思，不过是听大人打趣，她听得多就记住了。

    不过最后她谁也没有选择。

    何深吃了两块点心，似想起什么，略带疑惑的问:“瓷儿，你现在是有男朋友了吗？”

    薄瓷无语，这事肯定是自家老妈说的，这消息传播的太快，她无力接招。

    但她不会隐瞒何深，她坦诚的点头，何深看了眼薄颜想了想问:“那个男孩子是做什么的？”

    薄瓷乖巧道:“演员，电影学院的。”

    何深嗯了一声，说:“走娱乐圈的孩子其实都不容易的，何深叔叔不是反对你谈恋爱，只是有些事自己要有个底，别什么都给。”

    别什么都给，具体指什么？

    片刻薄瓷就明白何深的意思，她脸有些烫的低着头，又听见何深说:“别什么都给，在不确定的情况下，别把心掏干净了。”

    擦，原来说的是这意思。

    薄瓷汗颜，觉得智商高也是一麻烦事。

    听着何深的话，薄瓷嗯了一声，絮絮叨叨的说了几句之后薄瓷就回房间午睡了。

    等薄瓷离开后，何深望着薄颜，问:“阿颜，你怎么想的？心里难受吗？”

    薄颜沉默，随即起身回房。

    在门口的时候他顿住步伐，淡淡的说了一句:“深哥，我不允许任何人碰她。”

    即便他不允许又如何？薄瓷和别人亲亲抱抱关系那么亲密，他又能阻止吗？

    但薄颜心底堵的厉害。

    睡了一个小时之后，薄瓷从床上爬起来化了一个淡妆，随即出去看见何深在厨房忙碌。

    她过去笑道:“给我做好吃的呢？”

    何深温柔说:“嗯，今晚留下来吧，你哥哥好不容易回来一次，你多留在这里陪陪他。”

    薄瓷道:“我陪他？我都害怕和他说话的，都不愿意和他沟通，成天冷着一张脸。”

    虽然他长的那么帅，她挺想抱一抱，如若是她亲哥，她早就抱上去了！

    “你哥就是那样的性子，比你父亲年轻的时候还厉害，你母亲当年都是发挥自己的优势赖着你父亲，该示弱的时候示弱该撒娇的时候撒娇。到最后还不是拿下你的父亲了？”

    母亲当年是这样拿下父亲的？

    不过何深叔叔做什么给她说这些？！

    薄瓷嗯了一声又溜达回小房间给自家老妈打电话，八卦她以前的事。

    钟时光听了，一愣，随即淡定道:“赖皮总是没错的，撒娇也总是没错的，特别是对漂亮的女人来讲，撒娇是很大的一门武器。”

    薄瓷挂了电话觉得心思很乱，以前还没有这感觉，但是这两天见着薄颜的时候就有了。

    她承认，她想要得到他，这种感觉和得到段振庭的时候不同，这是一种超乎寻常的喜悦。

    或许母亲说的对，她对薄小叔有心思，不然为什么这么多年她谁都不怕，唯独怕他？

    薄瓷情商高，很快理清自己的心思，她立马给段振庭打了电话，问:“段振庭，爱情是什么？我好像有了特别想要的人。”

    段振庭闻言，镇定问:“谁？”

    “我从小都认识的人。”

    聪明的段振庭，立马猜测:“昨晚那位不是你的亲哥哥对吗？瓷儿，你喜欢他？”

    薄瓷道:“我也不知道，但我从小怕他。”

    “瓷儿，如若你喜欢他，我不会阻拦你，如若你要分手我也答应你，不过等元旦后。”段振庭默了默，解释说:“让我给你过生日。”

    段振庭一直都当她是孩子，所以孩子想做什么的时候，大人一般都不会去阻拦。

    当初他说和她在一起，只是在娱乐圈这个复杂的圈子里，他想要个单纯的人陪着。

    薄瓷挂了电话，觉得段振庭太善解人意，可能因为不爱吧，所以放手的很干脆。

    不过正因为互相不爱，她才会答应和他在一起，这样双方都没有精神压力。

    只因为喜欢就在一起。

    薄瓷用手撑着脑袋，似在思考什么问题，她在房间里待到晚上的时候这才出门。

    何深见她出来，立马喊她过来吃饭，她立马溜达过去坐在何深和薄颜的中间。

    何深给她夹了一筷子菜，问她后天生日怎么过，她想了想说:“要和朋友出去过。”

    她答应段振庭，与他一起过。

    “男朋友吗？”何深问。

    “嗯，不过晚上再去找他，白天我爸肯定会将我押在家里，与太爷姥爷一起过。”

    “你一个女孩，晚上在外面过夜？”

    薄颜话一出，薄瓷心里咯噔，她刚刚只是习惯顺嘴，怎么能在他面前提起？

    薄瓷立马解释道:“晚上我会回宿舍。”

    薄颜不再说话，气氛突然有些尴尬，吃了晚饭之后她就回房间去了。

    她玩手机到半夜，天空突然想起了雷声，她吓得手机立马从手上滑下去，京城的冬天打雷是特别少见的，她记起谈温言叮嘱的，立马觉得害怕，连忙起身去敲了何深的房门。

    何深打开，看见薄瓷苍白着脸，又听见外面偶尔响起的一个雷声，他安抚的摸了摸她的脑袋，说:“去你哥哥的房间，让他陪你。”

    薄瓷可怜兮兮道:“何深叔叔……”

    原本不愿意去的，但是薄瓷转念一想这是个千年难逢的好机会，立马转身去敲了薄颜的房门，没有人开门，只听见里面传来两个字。

    冷漠的两个字:“进来。”

    