
    ﻿    薄颜要离开京城回部队。紫

    在新年刚过去一天的时候就离开，薄瓷即便心底不愿意，但也没有多做纠缠。

    薄颜走的时候，薄瓷轻轻的拥抱了一下他，在满天的雪色里，她的脸异常精致美丽。

    他心底萌动，但还是没有拥她入怀。

    薄颜要让她知道，想得到他的回应是没有那么容易的，他不想让她太过顺利。

    顺利到后面就不珍惜他了。

    薄颜离开了四个月，期间没有任何一个电话，薄瓷打了两次过去也是关机，索性最后不再想这件事，该怎么过日子就怎么过日子。

    等薄颜回来了，自然会找她。

    薄瓷这四个月过的很是充足，从西安考古回来后就无所事事，开始跟着以前的舞蹈老师练舞，就连古温野最近也收敛性子开始读书。

    古温野因为学了几年的跆拳道，上学时间比较晚，如今十八岁正步入高三。

    薄瓷比她大四届，因她懂得多所以古温野让她每天晚上去古家给她补习。

    白天练舞，临近晚上给古温野补习，十点左右再由谈温言送她回家。

    这就是一天的生活。

    四个月之后薄瓷开始自我颓废了，因为薄颜还没有任何的消息，她开始不练舞了也不给古温野补习了，更一天都待在家里。

    薄音见她这样也觉得异常，问她缘由她都是一副爱理不理的模样，躺在床上说生病了。

    相思病！

    薄音不懂她这些小心思，但钟时光却透明的很，有些事何深从来都不会隐瞒她。

    包括薄颜和薄瓷的事。

    钟时光理解自家女儿的这种心情，又想起太爷最近要回部队参加一个典礼。

    索性打发她跟随太爷，名义上用的是照顾一词，实际上就是给她机会见薄颜。

    薄颜走的路和薄音不同，薄音是正儿八经的陆军特种兵，但薄颜是空军。

    他先入的陆军，四年之后空军单招，他又选择了成为空军，开始与蓝天为伴。

    这种情怀，是薄瓷理解不了的。

    而她，更不知道他是属于什么部队的，他从来不会说，她从来也不会刻意问。

    他们两人之前的相处模式，很陌生，即便是身为叔侄和兄妹，都陌生的可怕。

    但薄颜更没有想到，薄将军对部队进行一一的视察的时候，他居然看见穿着牛仔短裤，粉色背心的薄瓷，她的身上就兜着一件白色的长至脚裸的风衣，将她整个人拉的修长。

    五月份的天气，她不冷吗？

    还有她该死的化着精致的妆容，玫红的唇瓣微微张开，对他淡淡的一笑。

    仅仅一笑，他身后这些战友都开始打趣，薄颜听见他们道:“首长身后那位小姑娘可真漂亮，瞧瞧人家再瞧瞧我们部队的，简直养眼睛，你看那双腿又长又直，有这么个女朋友多好！”

    “说什么浑话？”薄颜冷下脸，沉呤道:“入部队这么多年还收敛不住性子。”

    见薄颜冷下脸，一旁的指导员也责怪他们道:“瞧瞧你们这点出息，那是首长身边的女孩，能和首长脱得了关系吗？肯定是孙女！”

    他们猜错了，薄瓷是首长的曾孙女。

    薄颜偏过头望着远处的蓝天，又收回视线望了望笑着的薄瓷，她就是他的蓝天。

    “祖父，我不跟着你去其他的部队了，薄小叔在这里，我自己玩几天就回去。”

    薄瓷笑呵呵的看着自己祖父，太爷点头答应她道:“嗯，过几天让你小叔送你回家。”

    “好。”

    薄瓷送了自己祖父上车，随后回到刚刚那个地方，而薄颜身边依旧围绕着一群军人。

    貌似在讨论什么。

    她过去拍了拍薄颜的肩膀，笑的异常明媚道:“薄颜，我来找我的男朋友，你见过他吗？”

    薄颜眼神里透着些许震惊与无奈，他还没搭话，指导员立马殷勤的问:“小姑娘，你的男朋友是谁？我把他带过来见你。”

    “我男朋友？”薄瓷笑了笑，看着薄颜沉黑的眸子的说:“我也不知道，刚祖父让我留下来一两个月，让我在部队挑选一个男朋友再回去！”

    指导员问:“你祖父是薄将军？”

    “嗯，就刚刚那个板着脸的老将军。”

    薄瓷这个身份让她有留在部队的理由，指导员不能驳了老将军的面子，连忙给她安排住宿，甚至通情达理的将房间选在薄颜的隔壁。

    薄颜如今是中校，有独立的房间。

    薄瓷到了房间也不着急去见薄颜，毕竟来日方长，他终究会主动来找她的。

    这不薄瓷刚脱了外面的风衣薄颜就敲门了，她只兜了一件短衣短裤，露出修长的长腿和双手，精致的锁骨一览无遗。

    薄瓷极具诱惑力，她想等薄颜开门的那一瞬间她要强攻，她要狠狠地扑上去吻住他。

    门刚被打开，薄瓷就抱着薄颜搂住他的脖子，将双腿自动的缠绕在他腰上，双手捧住他的脸猛的吻住他的唇瓣，解开以往的相思。

    薄颜明显震惊，一旁传来咳嗽声，薄瓷一愣看见藏在墙边的指导员，她脸腾的一下红了，连忙从薄颜的身下下来，淡定问:“有事？”

    即便平时再冷漠，此刻的薄颜都是无措的，他的耳边有微微的红润，低垂着脑袋进了薄瓷的房间，而指导员识趣的站在门边道:“薄同志有什么需要告诉……”他看了眼坐在床边的薄颜，心底立马通透，道:“告诉薄中校就行。”

    薄瓷哦了一声，等指导员关上门之后，她立马几步到薄颜身边将自己塞进他的怀里。

    薄瓷面对面的坐在他的双腿上，双手勾着他的脖子，一言不发的开始亲吻。

    她长久以来的思念得到缓解。

    薄颜睁着眼看着动情的薄瓷，不推开她也不主动，任由她一味的索取，占有。

    等到她呼吸急促的时候，薄颜才伸手贴住她的后背，轻声问:“真的要住几个月？”

    “嗯。”薄瓷窝在他的怀里，抱住他的腰，语气不满道:“哥哥离开四个月，从未联系过我，这段时间我很想你，所以忍不住就过来了。”

    “薄瓷，我在部队不用手机。”

    “哦。”

    薄颜是个比较封建的男人，关于现代化的东西除了飞机上的，他都懒得用！

    即便知道这能联系薄瓷，但他不想主动，哪怕他真的的确思念她，也要保持若即若离。

    看这次她不是主动巴过来了吗？

    刚刚她急切的想要亲吻他的热情，他牢牢的记在心中，他想再等一段时间。

    等一段时间后，他同她谈谈。

    “哥哥，你摸摸我。”

    薄瓷拉着他的手摸着自己的脸，薄颜闻言照做，轻轻的贴住她的脸颊。

    “哥哥，摸摸我身体。”

    这话就不知羞耻了！

    薄颜没有理会她这话，薄瓷脾气突然特别不好，直接将他推到在床上，跨坐在他身上低着身子吻住他的唇，伸手扯他的空军服装。

    他的姑娘不知羞耻，不懂掩藏自己的心思这些他都知道，只是他不能答应她。

    他伸手按住薄瓷的手，翻身将她压在自己身下，半跪着低身吻住她的唇瓣。

    薄颜第一次主动的亲热她。

    只是想安抚她浮躁的心。

    给她一些甜头。

    薄瓷勾住薄颜的脖子，双腿不由自主的缠上他的腰，他伸手取下来，拍了拍她的脸，目光清明的望着她，说:“乖，别闹了。”

    薄颜第一次用这样的音调和她说话，薄瓷心神恍惚，突然说了一句，“哥哥我爱你。”

    “嗯，我知道。”

    但他首先要教会她忠诚。

    她的价值观和他大不相同。

    他从没想过自己要改变她什么，只是希望她能对他忠诚，不要像对待段振庭那样对待他！

    他不是她的玩物，她这辈子都注定是他薄颜的姑娘，甚至以后也会是妻子。

    “哥哥，你又在魅惑我。”

    薄颜的颜值和身高什么都不用做都是充满诱惑力的，而且他现在穿的空军军装。

    是一场不动声色的制服诱惑！

    她能把持的住就怪了！

    “薄瓷，矜持！”

    “妈妈说，曾经父亲的性格和你大抵相同，她说我只要对你撒娇你就会受不了。”

    就像薄音一直受不了自己示弱的妻子一样！

    薄颜想起自己的那位姐姐，一只手掌撑住薄瓷的脑袋，淡淡的问“是吗？”

    她太小了，简直就像个孩子，在他怀里很小，他一只手掌都能拥抱的过来。

    但……薄颜的视线往下，她的一双腿又特别的长，的确如战友所说，又直又长！

    简直充满诱惑力。

    “所以，哥哥，我能撒娇吗？”

    薄颜提议道:“你试试？”

    薄瓷好奇问:“管用吗？”

    “试试就知道了。”

    薄瓷没试，毕竟薄颜是油盐不进的主子，她不想让他看了她的闲话。

    即便他一直都在看笑话！

    但薄瓷觉得这不重要，他是她的男朋友，她所有的一切都是坦诚的，不对谁刻意隐瞒！

    薄颜在房间里待客十分钟就离开了。

    听说下午有飞行任务，他不能陪她。

    薄瓷刚见他没有几分钟，心底有些不舍，但也知道事情的重要性，也没有为难他，甚至高兴的笑笑道:“那哥哥早点回来，我在这里等你，晚上么么哒～”

    “……”

    薄颜默了默，还是轻声呵斥了一句，“胡闹！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    