
    ﻿    在薄音的意识里，他家这位姑娘貌似一直都听薄颜的话，他虽然惊讶她听话回来，也对她对薄颜的听话感到吃醋，但更多的是喜悦，他连忙拉着自家女儿的手心回别墅。

    薄瓷被自己父亲拉着，她下意识的偏头看了眼依旧站在原地的男人，他总是那么孤然而立！不知为何，她忍不住出声喊道:“哥哥。”

    薄颜闻言，抬起眸子灼灼的望着她，随即迈开步伐缓慢的跟在她的身后，天空下着白雪，他的黑发短浅但浓密，甚至显得他更加凌厉！

    一米九三的个子，身下是一双笔直的大长腿！薄瓷看着看着就开始赞叹了！

    她喜欢段振庭其实更多的是喜欢他的长相，而段振庭也说不上爱她，更多的是宠溺。

    还是单身男女在一起的欢愉。

    虽然还没有到那一步，但薄瓷总认为自己会水到渠成的，薄瓷太成熟了，成熟到什么都懂，但是又太小了，毕竟她才十八。

    薄瓷在躺在自己床上的时候还在叹息，叹息自己怎么就这么喜欢好看的男人？

    就连，薄颜，她都有心思了。

    说实话这怪不了她，其实她从小就喜欢谈温言和薄颜，这种喜欢就是单纯的颜值喜欢。

    但薄颜太冷漠，以至于她不敢接近。

    后来长大后她明白喜欢和爱情的区别，虽然她喜欢谈温言，但那不是爱情，因为是熟人所以她不能下手，还有段振庭，他怎么会提起和她在一起呢？以前明明躲她都来不及！！

    薄瓷的智商和情商高的离谱，这事只有自家父母知道，所以面对段振庭，她依旧保持清醒，她明白段振庭不爱她，而她也不强求。

    但她愿意和他玩乐甚至亲热。

    这并非是随便，而是喜欢。

    她从小过的太顺利，顺利到什么挫折也没有，顺利到想要什么东西都有，以至于导致她内心空虚，对生活的淡然和毫无追求。

    但她喜欢这些亲热的动作，这样她才会得到满足，这样她才会觉得自己有血有肉渴望一件东西，渴望和颜值高的异性接触。

    但即便是渴望，她最多也只是和段振庭拉拉小手，亲亲抱抱而已，她承认她挺满足。

    想到这些的薄瓷，又觉得自己很恶劣，随即进浴室洗澡随后出来给段振庭打了个电话。

    段振庭接电话很快，他轻柔问:“到家了吗？”

    薄瓷笑着说:“到了，你呢？”

    段振庭轻声嗯了一声，道:“我也刚到不久，瓷儿，刚刚那个男人是谁？”

    “我哥哥，薄颜。”薄瓷笑了笑说:“他从小都是那么个性子，冷漠的厉害，你别在意他。”

    “嗯，只是我刚知道你还有一个哥哥，所以感到惊讶。”段振庭顿了顿，说:“时间不早了，你早点睡，元旦的时候我来找你。”

    “段振庭，元旦是我生日。”

    他淡淡道:“嗯。”

    “段振庭，你爱我吗？”

    段振庭犹豫了。

    薄瓷笑了笑说:“我也不爱你，但喜欢和你在一起，所以段振庭你也别感觉有压力。”

    “瓷儿。”段振庭喊她，随即叹息说:“你还小，你还不懂爱，以后我来慢慢教你。”

    薄瓷笑了笑说了声好。

    挂断电话后她躺在床上，想着段振庭说的话，他说她还小，还不懂爱，以后他来教。

    两个都不会爱的人，谁教谁？

    段振庭宠溺她，呵护她，照顾她，偏偏他的眸子里没有爱，没有父亲看母亲的那眼神。

    薄瓷在床上翻来覆去的都睡不着，想着自己隔壁房间是薄颜，她的心就开始乱了。

    她觉得像父亲，何深叔叔那样的男人才是真正的男人，有血有肉，全身上下都透着硬朗的英俊，就像……薄颜，她从小都怕的人。

    其实薄瓷并非是怕，而是想接近他又不敢接近，害怕他呵斥她，害怕他讨厌她。

    说到底，是薄瓷心底自卑了。

    她觉得薄颜这个小叔，爱的绝对不是她这类型的女生，其实她挺好奇，他喜欢什么类型的，不过话说他今年二十七，有女朋友吗？

    就连她都有男朋友了，是段振庭告的白，是段振庭当着历史系所有人的面告的白。

    她不反感反而喜悦，所以答应了。

    薄瓷从小都知道，薄颜只是她名义上的小叔，听说他是烈士的后辈，父亲母亲认他为弟弟，不过正因为这样，所以薄颜才姓薄吧。

    薄瓷想着这些事的时候就睡了过去，第二天醒来的时候已经是大中午。

    她起身进浴室洗了一个澡，出来换了一套潮服，又戴上银色的项圈和手镯这才下楼。

    在楼下的时候薄瓷看见薄颜一愣，真是奇迹啊，他居然还在家里没有离开。

    薄瓷欢快的下楼打着招呼道:“爸妈早上好，还有薄小叔早上也好啊。”

    钟时光闻言，立马笑着纠正道:“什么小叔？给你说过多少次了，让你喊哥哥。”

    薄瓷哦了一声，刚刚只是嘴快，她看了眼一本正经的薄颜，索性转身向门口走去，刚到门边薄音就出声问:“大清早的你去哪儿？”

    刚薄瓷说了声早上好，薄音还特意给她强调大清早，这不是戳破她的话吗？

    “快中午了，我去温言哥哥家蹭饭。”

    “你过来，我和你谈点事。”

    薄瓷斜了自己父亲一眼，过去规规矩矩的坐在他对面，疑惑问:“什么事啊？”

    “你妈妈说，你不小了。”

    “哦。”

    薄音突然发现自己有点难以切齿，最后一个字都没有蹦出来，还是钟时光坦荡荡道:“你爸以为你交男朋友了，到现在心里还别扭呢。”

    “时光，当孩子面你胡说什么呢？”

    薄音的皮肤一直保养的很好，四十九岁的男人看上去和三十多岁的相差不大。

    这些还是钟时光成天念叨他，注重他保养的成果，说到底薄音自己也在乎容貌。

    毕竟妻子小他很多。

    薄瓷以为有什么大事，她看了眼薄颜，这事只有他知道，难不成是他说的？

    但是她也没说段振庭是她男朋友啊，而且按照薄颜这个性格，他是不可能说的！

    所以她猜想，很有可能是她爸妈一人一句，推理猜想出来的，这很好很强势。

    薄瓷笑了笑，坦诚道:“是啊，他很好。”

    这并没有什么值得隐瞒的。

    薄瓷笑着说:“问完了？问完了我就去温言哥哥家蹭饭去了，中午不陪你们了。”

    薄音被堵的一句话都说不出来，他之前说的那些顷刻都成了云烟，但他想见一见自己女儿看上的男人究竟是怎么样的！

    毕竟钟时光十八岁的时候就瞎了眼。

    “你这孩子瞎跑什么？在家里和你爸念叨念叨你男朋友，免得他多想。”钟时光毫不客气的戳破薄音，又笑着说:“你哥哥好不容易回家一次，你这几天就在家里多陪陪他。”

    咦？他会待几天？

    这简直是奇迹。

    所以，薄瓷问:“哥哥待几天？”

    薄颜抬眼望着她轻轻的吐了两个字:“三天。”

    三天后是她的生日，元旦那天。

    薄瓷哦了一声，又起身道:“我还是去温言哥哥家蹭饭，反正哥哥要待几天，不着急。”

    “谈谈你男朋友。”钟时光说。

    “妈，相信我的眼光。”

    说了这话之后，薄瓷就出门了。

    钟时光道了一声野孩子，偏头看着沉默的薄音道:“不是说谁都不能打你女儿的主意吗？现在怎么沉默了？斗不过薄瓷？”

    薄音冷漠道:“薄颜在，你瞎说什么？”

    “呵，我家老公还不好意思了。”

    薄音:“……”

    薄颜看他们一来一往，突然心情低落的起身，道了一句:“我先离开了，回家看看深哥。”

    薄颜平时很少住在薄家的，大部分时间都是在另一座公寓，而何深也住在那个小区。

    他离开薄家之后，就看见谈温言在门口等着薄瓷，而那个女孩看见他立马扑在他怀里，乖巧的喊道:“温言哥哥，你想我不？”

    薄瓷从来不会亲热他。

    “乖。”谈温言揉了揉她的脑袋，宠溺的语气问道:“听卿何说，你都有男朋友了。”

    “有啊，他叫段振庭。”

    谈温言眸子暗了暗，带着她回古家。

    薄颜等他们离开以后，这才开车回到小区，见到何深的那一刻，他说:“我回来了。”

    何深嗯了一声，道:“时光之前给我打了电话，所以我提前给你准备了午饭，你过来吃点。”

    “嗯。”薄颜嗯了一声，洗手后坐在饭桌前，刚夹了一筷子饭菜，听见何深问:“见着瓷儿了吗？她前段时间来看我的时候还问起了你。”

    她还问起他了吗？薄颜神情愣了愣，随即淡淡道:“见着了，她长大了。”

    “瓷儿小时候和你很亲热，只是长大之后就疏远了，你这性子得改改，不能总冷着一张脸，阿颜，我知道你的心思，同我当初一样。”

    薄颜顿住，嗯了一声。

    薄瓷吃了午饭离开古家，谈温言叮嘱她道:“晚上可能会打雷，我知道你害怕，所以提前给你说一声，你今晚可以跟着小姨睡觉。”

    薄瓷天不怕地不怕就是怕打雷，她嗯了一声又解释道:“找我妈睡觉，我爸会杀了我，所以我晚上还是找我家的薄时薄光睡觉。”

    “你别当面喊薄光，樱桃儿会杀了你的。”

    樱桃儿是薄光的小名，薄瓷也觉得自己父亲取名字太随意，她点头郑重道:“记着了。”

    