
    慕修远对我所说的话保持沉默，他深深的看了我一眼就转身离去，我手里拿着他递给我的小纸片心里一阵莫名的错愕。

    我从来都没有想过，慕修远不仅仅是岳铭的人，还是其领头人之一，从他的话里我大概可以判断出他父亲是一个很厉害的人！

    至少在岳铭有着无法撼动的地位。

    但我也知道，慕修远想逃离，他想逃离现在的这个生活状态，从一年多前他回北京的时候就已经计划了，所以他才会一直莫名其妙，冷静的说着爱我的话。

    他希望我爱他！这样……爷爷会对他手下留情！我也会祈求薄音放过他。

    事到如今他还是希望逃离，但没有我的爱作为保障，他就将注意打到了孩子身上！

    薄音的孩子……没有什么比这更有保障！

    可是我不愿意，我不愿意因为我与薄音的事就将孩子送出去，我也无法坦然的将自己身上掉下来的一块肉说扔就扔。

    慕修远想逃离岳铭，拜托岳铭的约束，岳铭一方的压力不大，主要是庆这边！

    离开岳铭，就没有来自它的保护，而庆对付他简直是轻而易举的事。

    还有……薄音知道慕修远的身份吗？

    半个月过去，我除了见过一次慕修远就再也没有其他的消息，就连薄音的安危我都不知道，我祈求这里的人告诉我，她们也统一的保持沉默，不肯多说一个字。

    时间变的特别缓慢起来，又继续两个月后又有人来看我，这次却是许念。

    一个生了重病却还顽强活着的女人！

    她虚弱的将身体靠在轮椅上，目光涣散的看着我，说:“我求了他们两个月。”

    两个月什么？

    “求了他们两个月，他们才肯让我来见你……时光，事到如今，我只惦记一件事。”

    她的目光落在我的肚子上面，我沉默的捂着已经特别显怀的肚子。

    许念见我这个动作，轻声的笑了笑:“时光，我的身体已经被他们折磨的只剩下一副躯壳，我现在心中只是惦记一件事。”

    她又提，我皱着眉问:“惦记什么事？”

    那时候我忘了问她岳铭对她做了什么，也是后来很久我从另一个男孩的口中听说的，一种岳铭对待叛徒的残忍手法。

    岳铭不肯她死，拼命却又残忍的让她活着，好好的生不如死的活在这个世界上。

    “时光，薄先生还活着。”

    许念的脸色异常的苍白，她的唇瓣上面干枯的厉害，毫无血色不说还破裂。

    似乎是忍受了极大的痛苦留下来的。

    我见她这样心底也软了起来，也觉得她这段时间过的极其的不容易。

    不过她告诉了我一直想知道的答案，我突然松口气问:“那他现在在哪里？”

    “在一个我不知道的地方。”许念抱歉的笑笑说:“我能拜托你一件事吗？”

    我问:“什么事？”

    “薄景……哦，听薛青说他如今唤薄颜了，他这个孩子从小就过的苦，是薄先生逝去战友的孩子，只是谁也不知道而已。”

    我心底微微有些错愕，我没想到薄颜还是烈士的后代，许念说:“岳铭最常做的事就是抢走军人的孩子从小培养，一是为了报复庆，二是为了让他们自己人对付自己人。”

    “岳铭到底是什么组织？”我问。

    这是我心底一直以来的疑惑，手段如此残忍，做法如此果断，甚至不惜代价。

    “是一个赚钱的组织，所有的组织目的都只是为了赚钱。”许念顿了顿，头歪在轮椅上道:“薄颜他是一个好孩子，我带他回国都是为他好，希望你能将他养大。”

    我正想说什么，许念说:“看在他是烈士后代，请拜托好好照顾他，那个孩子要强不说也喜欢一个人吃闷亏，更不愿与谁计较。”

    “我有心将他养在身边。”我说。

    其实我之前就有这个打算，原本就不需要许念说，我也打算同薄音商量这件事。

    “他自尊心重，你不需要收养他为孩子，我只是希望他在无援的时候，在他孤寂的世界里，给他一个作为家人的温暖。”

    “我年龄不大，如若我有机会离开这里，我会帮他当做亲弟弟一样对待。”

    这是我给许念的承诺。

    其实我不需要给她承诺，只是我想起那天任由人欺负的孩子，心里就心疼的不行。

    他的确如许念所说，爱吃闷亏。

    明明是受欺负，就好像……好像眼里看不起任何人一般，不屑与他们计较。

    只是我那时候没有想到，这个我认做弟弟，我未来孩子喊叔叔，将近大我孩子八岁接近九岁的孩子，是一只入室的狼。

    他拐走了我的孩子……还是一种酷酷非常不情愿的被我女儿纠缠住，而且我也没想到十几年后，谈温言那个孩子也深陷。

    许念松了一口气，脸上带着笑意，她事到如今只是在乎薄颜这个男孩而已。

    她同我一般，心疼他。

    我问许念道:“我怎么样才能见到薄音？”

    “慕修远在护着薄音，这事你完全不用担心，只是……时光，薛青被关押在总部的地牢里，受着更大的罪！”

    这事慕修远也说过，如今许念也在我面前说，我难过的问:“我能做什么？”

    许念说:“等薄音苏醒，你会去他的身边，但现在……你只需要等待，安心养胎。”

    “他们关押我们要做什么？”

    这才是我一直关心的问题。

    “只为牵制庆，给他们时间重新夺回在京城的势力，所以……暂时你们不能离开。”

    许念说的很委婉，在岳铭的总部即使能上天入地也是离不开的。

    许念离开以后，我给慕修远打了电话，他接起来笑着说:“居然忍了两个月。”

    我开门见山道:“慕修远学长……你是我曾经的学长，也是我曾喜欢过的人，所以以后无论发生什么我都会想办法救你，即使搭上我自己，我也会用自己的生命保全你。”

    他很聪明的问:“条件是什么？”

    “放了何深。”

    我知道，我的这个条件只能让他放了何深，在薄音这边他是不会答应我的。

    他不会放虎归山。

    即使放虎归山，也是需要万分保全自己的条件，除非孩子，但这点我却不会答应！

    慕修远是个聪明的人，他很会给自己留后手，所以无论他救不救薄音，他都没有将自己逼到绝境，他很擅长周旋这些。

    难怪他会在我的面前提何深的处境，如今让许念过来也是想同我说这点！

    他需要我的承诺。

    “好，我答应你。”

    慕修远答应我这件事，让我心底忽而轻松起来，如今何深没事，而许念又说薄音也好好的活着，也说等他醒来我就会去他身边。

    不过我和薄音被抓了两个半月，到如今没有外界的一点消息，庆如今如何了？

    他们会来救我们吗？

    还有古词和阮辰铭怎么样了？

    我担心的越来越多，在这惶恐中又度过了一个月半，我肚子里的孩子已经有八个月了，还有一个多月两个月不到的时间就是预产期，可是我却还没有见到薄音这男人！

    他还没有醒吗？

    他的伤势特别的严重吗？

    在第九个月的时候，我住了五个月的别墅终于迎来了一个熟悉的人。

    一个熟悉不能再熟悉的人。

    何深。

    他看见我，远远的对我微微一笑，我激动的难掩心中的欢喜，还有五个月的委屈通通迎面而来，忍不住的哭出声。

    何深见了，微笑着说:“每次见你，都是这幅让人心疼的样子，你……还好吗？”

    “你还好吗？”我反问他。

    “很好……一切都是按照计划中进行。”何深笑了笑，解释说:“至少按照云的计划在进行，时光，我现在接你去他的身边。”

    “他在哪里？”我问。

    这个问题我问过很多人，只有何深给了答案说:“在距离你一千公里的地方。”

    我问:“他醒了吗？”

    “醒了几个月了，只是黎塘不愿意他见你，他这个人是见不得人好的。”

    何深提起黎塘语气里有一丝无奈。

    “黎塘是？”

    “曾经是朋友，现在是敌人。”

    “哦。”我没有再多问。

    何深小心翼翼的扶着我上车，在车上我看了眼他的脖子，上面的伤痕淡去。

    他是等了两个月伤口好了才来见我的？

    想起他之前提的计划，我问出声，何深开着车偏头看了眼后面尾随的大部队，淡淡的说:“云之前就想来这里，这次的事情都在他的预料之中，不超过两个月庆就会过来，一点一点的瓦解他们的势力。”

    “为何时间这么久？”

    我已经在这里等了五个月了。

    何深笑了笑:“时光，有些事是需要时间的，至少……要等你平安的生下孩子。”

    “何深，我想早点回家，也想你离开这个危险的地方早点回京城，但是……我知道你们有自己的想法，我不插嘴，只是心底希望你和薄音能够好好的。”

    我希望他们谁都不会有危险。

    这五个月，是人生最煎熬的五个月。

    我担心身边的所有人，可自己又毫无能力，只能等待被人援救。

    “相信我，云会没事的。”

    他出声安慰我，忘了自己。

    