
    ﻿    夜雨寄，薄音自慕修远下车之后就猛的发动车子离开，他伸手取下自己头顶的鸭舌帽扔在副驾驶上，语调淡淡道:“我们快安全了。．.”

    “真的吗？不会再遇见危险？”

    我将何深轻放在我肩膀处，替他拢上大衣，听见薄音变冷的语气说:“太爷亲自派直升机接你，太爷也亲自抱着孩子过来了，你的福气不小。”

    太爷亲自过来了吗？

    我有些惊讶，也明白薄音对我不满，我没有顾他这点小情绪，反而询问何深，“还好吗？”

    何深淡淡嗯了一声也没有再有多余的精神，浅笑一声就闭上眸子修养，而十分钟后我发现他昏迷过去了，我有些着急，连忙推着他身体。

    何深没有给我半分反应，我脸色有些苍白，不知所措的喊了一声薄音。

    他偏过头望了一眼，又收回目光淡淡道:“他只是暂时昏睡过去，等会到了京城会给他找最好的医生，还有你的手最好松开他的手掌。”

    这男人！！

    我郁闷的松开何深的手，心底不再紧张，软着身子靠在椅背上，问:“你怎么找到这里的？”

    似想起什么，我又问:“阮辰铭呢？”

    “在后面的那辆车上。”

    薄音没有回答我是怎么找到这里来的，如若我知道他以前在我手机里装的有定位系统，我肯定会和他拼命，他居然时刻监督着我！！！

    还拿阮辰铭当幌子！

    不过当时我也没有想那么多，而是下意识的看向车子后面，果然后面尾随着一辆车，暴雨中两抹暗黄的灯光保护着我们。

    我笑了笑，薄音的声音又传来说:“那小子之前还对我说，让你给他介绍个女朋友。”

    “我这边没有适合他的。”我拒绝道。

    我不想当红娘不说，而且身边关系好的一个二个都结婚的结婚，谈恋爱的谈恋爱。

    还真分不出来给他一个。

    当时我也很佩服自己，在和薄音逃亡的途中还讨论到这些问题，不过薄音见我不愿意也没有多说什么，而是淡淡的嗯了一声。

    似乎有了交差的借口。

    半个小时后，雨小了下来，而且也到了太爷所在的位置，我看见他怀里抱的孩子，我连忙笑着过去从他手中接过来，喊了声太爷。

    “乖孙媳妇，没事吧？受惊了没？”

    太爷严肃着一张脸，我摇摇头说没事。

    他点了点头，又看了眼薄音，立马冷着声音道:“你就是这样照顾你媳妇的？”

    薄音微微眯了眯眼睛望着我，好脾气道:“下次我会注意，打断腿也不会让她乱跑。”

    “你个小兔崽子。”

    太爷一脚踢过来，还好薄音闪的快，云淡风轻的去打开车门，将何深从上面带下来。

    我等薄音将何深从车上背下来放在直升机上，就立马将薄瓷放在何深的身边。

    冬日天气很冷，我接过薄音递过来的一件毛毯给何深盖上，又顺手拍了拍薄瓷的脑袋。

    “妈妈……”

    她伸着小手要我抱，我心忽而很软，弯腰将她从何深身边抱起来放在怀里，轻声哄道:“乖瓷儿，这几天有没有想妈妈啊？”

    薄瓷是个听话的姑娘，她小手抱着我的脖子，偏头看着她的父亲，一个劲的傻笑着。

    我伸出一只手拉住薄音的手掌，看着医生忙碌着为何深输液，整理伤口，等到雨停了之后，直升机才起飞，起飞之前阮辰铭赶了上来。

    他伸手抹了抹脸上的雨水，语气特别不愉快道道:“他大爷的，刚刚遇见一尾随的，处理了些时间不说，还淋湿老子！身上全是水！”

    他又伸手拧了拧衣袖，一股水出来，我将身边的毛毯递给他，说:“擦擦吧，别感冒了。”

    “还是嫂子懂的心疼人。”阮辰铭接过，使劲的擦了擦脸，又脱了外套裸着上身，那一刻我眼睛有些发直，当兵的人身材都这么好吗？

    我直勾勾的望着阮辰铭，就连薄瓷也笑呵呵的，奶声奶气的道:“爸爸，帅……”

    她喊所有人都是爸爸，但是我知道她买夸阮辰铭，薄音从我手中接过孩子，瞪了我一眼。

    我没有感觉似的，还是阮辰铭用毛毯裹住自己的身子，抬眼望着我不解问:“嫂子在看什么？”

    我:“……”

    我有些尴尬的收回目光。

    阮辰铭过来坐在何深的身边，望着我特别期待道:“嫂子，老大说过这次救了你回来要让你给我介绍个女朋友，我要求不高，能睡觉就行。”

    “你说什么？”我错愕问。

    阮辰铭不知道我想歪，他目光特别单纯道:“媳妇啊，娶回来暖个被窝知冷暖，多好！”

    “辰铭今年三十了，是该娶媳妇了。”

    “还是太爷懂我！”

    ……

    回到京城的时候天微微亮，何深被送进了手术室进行正规的检查，薄音说他的身体有恢复的希望，只是要花一些时间和精力。

    只要有希望就行。

    在手术室外等了许久，薄瓷小小的身子窝在薄音的怀里睡的很香甜，看她这样我也满足的笑了笑，心想再养一个孩子其实也挺好的。

    我靠在薄音的肩膀上，提议说:“等何深好了，我想将瓷儿每周放在他那边待几天，我想让瓷儿多陪陪他和薄颜，你觉得这样可以吗？”

    “待几天？”

    “三天。”

    “……”薄音沉默。

    我又提议说:“要不两天？”

    他还是没有理会我。

    我愣了愣问:“你不会想就一天吧？”

    “让他们搬到瑾南小区，七天都可以见。”

    薄音居然护犊子到这一步。

    分分钟都离不开薄瓷。

    我郁闷的望了他一眼，他显然心情也不好，微微垂着脑袋一直没有搭理我。

    何深从手术室里出来已经快到中午，冯医生从里面出来，笑着说:“这孩子命挺大的，不过要做一次手术取出身体里的子弹。”

    “他身体里有子弹。”

    “被埋了几颗。”

    我震惊的后退一步，薄音扶住我的身子！

    回到瑾南的时候我还有些恍然，他们的手段太过残忍，用最残酷的方法折磨何深。

    我深呼吸了一口气，抹了抹发红的眼睛靠在薄音的身体上，薄瓷正在地上坐着和庆玩。

    庆很乐意接近她。

    心情不好也只是那么一会，看着薄瓷小小的身子心还是软了起来，愉悦了起来。

    薄瓷玩了很久也饿了，但我几天没有喂过她，貌似没有什么奶/水，我背对着薄音伸手揉了揉，抱着她给她喂起来，她吃的很香。

    等过几个月就渐渐地减少给她吃母乳的次数，她也渐渐地开始学习走路，说话。

    她要慢慢的经历成长。

    将孩子喂饱之后，我放在地上让她和庆玩乐，刚坐回薄音身边的时候，这男人忽而扣住我的身体，大掌禁锢着我，做着薄瓷刚刚做的事。

    和他一周多都没有有过亲密的接触，我脸色有些微红，受不住他的突然攻击。

    我喘息着，薄音趁着空隙说话道:“刚刚在直升机上盯着阮辰铭的身体还出神了是吗？”

    我忽而明白他的不高兴从何而来，我立马安抚他的小情绪道:“这是下意识反应，我看着你的身体也会出神啊，这你又不是不知道。”

    “你觉得我和他一样，还是觉得不如他？”

    薄音咬我，让我下意识的弓起身子，双腿紧紧的夹住他的腰，忍不住求饶道:“我喜欢大叔的身体，大叔你不要逗我好不好。”

    他现在学会前戏，学会逗我，学会惩罚我。

    薄音拉住我的身体，将我反扣在沙发上，坐在地上的薄瓷以为他欺负我立马哭了出来。

    薄音闻言无奈松开我，起身将孩子抱在怀里安抚着她的小情绪，我现在明白什么叫一山更比一山高！薄瓷就是他必须跪服的高山。

    我欢喜的对自己女儿笑了笑，她却哭的撕心裂肺，好像丢了全世界一般，薄音大掌扣住她的脑袋放在自己肩膀上一个劲的安抚着。

    “乖，爸爸在这里。”

    “爸爸……”

    “我在的。”

    “爸爸……”

    “在呢。”

    这是我听过他们父女最常见的对话之一。

    “爸爸……不帅。”

    “……”

    薄音终于明白她在为我打抱不平，男人无奈的勾了勾唇偏头望着我，一脸的委屈。

    将薄瓷哄睡下之后，薄音立马温柔的拉着我回卧室，我却推开他要先去洗澡。

    他急不可耐，忍得辛苦。

    我摇摇头，坚定道:“脏。”

    “那你刚在我哄孩子的时候为什么不去？”

    “我想看你哄孩子！”我说。

    这样说的后果是导致我直接被薄音扛起来到了浴室，他伸手抱住我打开喷头！

    冷水流了下来，我立马抱住他的腰。

    不一会就是热水，薄音伸手为我洗澡。

    最后的结果，不言而喻。

    闹腾了两个小时，薄音因为几日来的疲惫忍不住睡下，我起身去厨房给他做晚饭。

    瑾南小区这有阿姨固定的过来打扫和送新鲜的蔬菜，肉类，我挑选了排骨清理好。

    想着等会送一份去医院。

    用小火熬着汤，随后我去了卧室。

    我翻身躺在薄音的身上，伸手摸着他的眼睛，他睡的安稳和安心所以也没有醒。

    比起以前，他的警惕性低了很多。

    就像是对我的故意放松。

    