
    ﻿    车子又行驶了半个小时，外面的暴雨越来越大甚至阻挡了司机的视线，好几次车子都不稳的开向了别的地方，这样下去很危险。

    慕修远也意识到这一点，让人停下车子在原地等了一会，但暴雨依旧下的欢快。

    原本就是冬天，一直待在这里温度低的厉害，慕修远下车从后面车里取了两件大衣扔给我，我连忙给自己穿了一件又给何深穿了一件。

    车子停在这里，慕修远神情终于有些着急，坐在车里的时候，他手机铃声响了起来。

    他看了眼号码，不由得皱着眉头。

    我望着他，观察他的神情，貌似他是不愿意接这个电话的，但又拒绝不了。

    他修长的手指点了通话键，轻轻的喂了一声，冷清问:“你打电话过来有什么事？”

    “那个丫头在你身边吗？”

    这是个嘶哑的声音，貌似很熟悉，我愣了愣在脑海中回忆，灵光一现！！

    这个男人……敲诈我三千万的那个声音！

    简直如出一辙！

    他是谁？

    “嗯，在我身边。”慕修远淡淡道。

    我知道他们讨论的对象是我。

    “带过来。”他决定道。

    “呵呵，”慕修远突然笑了起来，似乎对他这话感到莫名的搞笑，他压抑住自己的笑声，问对方道:“到现在，你凭什么会认为我会听你的？”

    “你母亲还在我身边。”

    这是不轻不重的威胁，慕修远特别不在意，语气淡淡道:“哦，随你，那是你的老婆。”

    “你知道，我为了岳铭，什么都可以做出来！”他这声音突然愤怒起来，冲着慕修远喊道。

    何深忽而偏了偏头，将脑袋放在我的肩膀上，我有些惊讶的抱住他的脑袋，这是他遇见后第一次依赖我，我收回视线没有再关注慕修远。

    慕修远又和对方说了几句就挂断电话。

    车辆无法前行，慕修远的心态越来越烦躁，直接下车去外面撑着伞看向远方。

    黑夜里的他很孤寂。

    我默了默问:“他真的想要岳铭？甚至不惜代价将自己的亲生父亲从上面拉下来？”

    “嗯，他从小都是被克制的，所以想拥有一个完全属于自己的势力，能够支配他的父亲。”

    我哦了一声，也觉得慕修远过的不容易，从小到大被自己父亲克制压抑，日子也艰难。

    我问:“他会带我们过去吗？”

    “不会，带我们过去就表示他输了。”

    “可他的母亲……”

    “顺其自然。”

    雨没有停下来的趋势，而慕修远忽而上车吩咐人继续前行，何深见他这样，终于忍不住的出声说:“慕修远，这样很容易将我们全部搭进去。”

    “没有时间了。”

    慕修远声音淡淡的，听的出来他很焦急。

    车子重新发动起来，颠簸的厉害，有一瞬间司机差点开到山坡下面去，慕修远出声吼了他一句，将他赶下车又换了一个人上来。

    夜色漆黑，暴雨连天，司机被赶下车的瞬间又有一个司机接上来，但是一瞬间我就认出他。

    即便车里昏暗，但我还是一眼就认出薄音，他穿了一身黑色的皮衣，戴着鸭舌帽缓缓的低着头，从后视镜里对我眨了眨眼睛。

    慕修远突然望着我，我连忙低着头再也不去看薄音，也怕引起慕修远的怀疑。

    车子比之前平稳了不少，慕修远也松了一口气似的靠在椅子上，目光疲惫的闭上眼。

    我见他睡下，忍不住出声问何深道:“何深，我们现在安全吗？要去哪里？”

    其实这话我问的是薄音。

    何深盯着司机的方向没有说话，还是薄音伸出手比了一个回家的手势，我笑了笑说:“何深，无论去哪里我们都会安全的，还会见着瓷儿。”

    “嗯。”何深笑着道。

    慕修远正在这时突然睁开眼睛，偏头目光炯炯的望着我，问:“是谁给你这样的错觉？”

    “你不会杀我，也不会一直囚禁我。”

    慕修远愣了愣，冷笑了一声。

    “慕修远学长，你还记得当初我总是找你解答数学题吗？那时候你没有拒绝我的时候，我就知道你心底不讨厌我，甚至喜欢我的接近。”

    “小时光，你到底想说什么？”

    “为什么不将这份单纯的心一直保存着呢？你明明知道自己不会杀我，为什么还要让我见现在的你？”我想了想，叹息说:“学长，曾经我一直都觉得你好，哪怕我有自己爱的人。”

    “我带你过来，只是想让你见着现在的薛青，让你心里难受，也怪你不懂珍惜，你明明爱过我却又一直拒绝我，你明明答应过薛青却还是不要他，小时光，你这心从来都是三心二意的。”

    车子速度忽而快了起来，慕修远似没有感觉一般，望着发愣的我说:“你惹过我，嫁过严柯，更答应过何深，如今却和薄音在一起。”

    我立马看向前面，只能看到薄音的背影，我突然害怕他不高兴，但随即想想这并非是大事。

    我笑了笑，解释说:“正常的男女在青春期的时候都会暗恋一个人，那时候我和裴尚溪很熟，只有你是陌生的出现，所以……学长，这并不是爱，这是曾经对青春的一种纪念。”

    “那严柯呢？”慕修远问。

    我想让薄音高兴，又想说出最真实的想法，我低头思索一番道:“两家一直是世交，刚接触的时候目的不单纯，但是后来觉得他人不错，可以婚嫁。不过后来他出了那事我也果断离婚，而如今他对我来说只是一个曾经而已。”

    “爱过他吗？”

    慕修远问的严柯。

    我点了点头又摇了摇头，解释说:“那时候我还没有成年，我不懂爱，严柯也不懂爱，他爱玩我也爱玩，只是玩在一起玩出了感情，你问我爱不爱他，曾经的我还不懂爱，怎么去爱？”

    后来懂爱情的时候，是遇上了薄音。

    “那薛青呢？”

    他突然提起了何深，我偏头看了眼精神不济的人，又看了眼慕修远，他执念的想要一个答案。

    我默了默，问:“为什么要问这么清楚。”

    “让我甘心，至少让我觉得你并非三心。”

    慕修远不爱我，但他也说过一瞬间爱过我，所以他现在想要的答案，应该是想真正的解放。

    或者说好确定一件事。

    三个男人一台戏，这个车子里有何深，有慕修远，还有我最爱的那个男人。

    我不想出言伤害何深，但是也不想让薄音失望，我顿了顿说:“我爱何深，比任何人都要爱他。”车子拐了一个弯又稳当起来。

    “但是这种爱和我爱我的丈夫不一样，慕修远，何深对我来说是最亲也是我最不会放弃的亲人，是我这一辈子长大一直照顾我的哥哥，你知道他的，在我很小的时候你就知道他一直陪着我，既然你知道为什么要拿这个问题来逼我？”

    曾经的那几年，慕修远见过何深，都是在他给我补习的时候何深来接我离开。

    那时候，我和何深离开只是聚会。

    像固定的时间，他固定的来看我。

    慕修远不再说话，而是沉默的望着窗外，车窗外的夜色，漆黑如泼墨，还下着雨。

    车子快行驶出山路的时候，慕修远才终于出声道:“你带着薛青离开吧，他的伤会慢慢好的，以后你好好的照顾他，别让他再孤单。”

    我震惊的看向慕修远，他的神情很疲惫，用手指按住额头道:“我抢父亲的权力从来未曾想过伤害薛青或者你，时光，我说过我曾经有过那么一瞬间爱过你，这话从来都不是假的。”

    “慕修远……”

    “曾经在你一次一次拒绝我的时候，我都没有想过来占有你什么，因为薛青他对你太无私了，以至于让我对你也是这样的心情。”

    这让我更加的心疼何深。

    他的确从未强迫过我什么，但正因为这样我才有所愧疚，又觉得对不起他。

    但爱情就是这样，只关乎两个人的事，我什么都可以给他，唯独除了＂＂间的爱。

    如若他当初早日袒露心思，或许现在和我在一起的就不是薄音了，也不会有过严柯。

    毕竟何深这样的男人，很容易让人沉迷，在没有薄音和严柯的情况下，不爱他很难。

    不过爱情真的阴差阳错，始终和他分离。

    我轻声说了一声谢谢。

    慕修远撑着一把伞下车，对着我们说:“从这里回不了京城，因为我父亲守在主路上的，不过司机应该知道路线，我将他留给你们。”

    慕修远已经知道司机是薄音了，不然他不会说这样的话，说到底是我低估他了。

    车子重新发动起来，我望着伞下的那个男人突然有些心酸，他再也在国内待不下去了。

    他也再也振兴不了岳铭。

    他斗不过他的父亲，他接下来的时间需要为自己谋生路，需要摆脱岳铭这两个字。

    慕修远放弃了壮大岳铭的心，从他放我和何深离开的那一刻起我就明白了。

    他又是曾经那个学长。

    我想，他可能接下来会去救自己的母亲。

    然后带着母亲一起离开。

    甚至逃亡。

    或许有可能会失败。

    我……特么想的真多！！

    只愿他平安！

    