
    ﻿    北京的冬天冷的彻骨，薄瓷缩在寝室里与自己的父亲打电话，大致意思是让她回家。．.

    回家做什么？薄瓷对于自己的父亲颇为无语，他竟像个离不开大人的孩子似的，每周都要见她一次，而距离她上次回去也不过三天！

    薄瓷对于自己的父亲无语虽无语，但她还是应付道:“明天有课，反正还有三天就元旦了，元旦的时候我回来，你要给我做好吃的。”

    薄音应着无奈的挂了电话，转过身去搂住自己的老婆，语气特别伤心道:“那个丫头！明天有课？真当我不知道吗？她的课程表我记得一清二楚，她真当我是老糊涂了？”

    钟时光斜睨了薄音一眼，涂着指甲油劝慰道:“你没发现吗？瓷儿长大了有自己想做的事，怎么可能一直在你眼皮底下活着？她这次骗你指不定下次还骗你，你就别管了！”

    薄音了然道:“她骗我也不止一次两次了。”

    “多正常的事？我以前骗我爸都是信口拈来，都不打草稿的。”钟时光默了默似想起什么，又道:“不过她这个年龄的小女孩，应该有自己喜欢的人了，指不定还有男朋友了，毕竟她那么优秀又那么漂亮，有我当初的风范！”

    薄音闻言，直接威胁道:“嗤，你的意思她一个十七岁的小女孩有男朋友了？谁家小子现在想打我女儿的主意都不行。”

    钟时光斜他一眼嘀咕了一声老封建就没有再理会他，而是回房看自己的一对双胞胎。

    九岁的孩子正读小学四年级，不像薄瓷智商那么高，小时候经常跳级，十七岁的年龄已经读大四了，学的历史系，还扬言要去考古。

    薄瓷挂了电话以后，窝在被窝里懒的跟条虫似的，怎么都不愿意从床上起来。

    最后还是顾卿何亲自打电话过来让她去唱歌，对于唱歌这事薄瓷很热衷，立马起床换了一身时尚的潮服就出学校了。

    在学校门口她遇见段振庭，她惊讶连忙过去扑在他怀里，抱着他的腰，眼睛明亮的看着他欢喜问:“不是要拍戏吗？怎么这么快回来了？”

    她来的太快，段振庭搂住她的腰带进自己的怀里，手掌轻柔的揉着她的脑袋，解释说:“戏提前杀青，想着提前回来陪你，你快十八岁了。”

    “你还记得我生日啊。”薄瓷很高兴，立马踮脚吻了吻他的唇瓣，段振庭见她主动，立马搂紧她的腰深入，两人在校门口热吻起来。

    最后打断他们的是顾卿何的手机铃声，段振庭松开她，薄瓷接了电话敷衍了几声就挂了。

    顾卿何认识段振庭，所以见到薄瓷带他过来的时候他没有丝毫的惊讶，甚至热情招待他。

    段振庭对她身边的人虽说不上了解，但顾卿何还算认识，所以一晚上下来他也不觉得尴尬。

    薄瓷爱玩这他是知道，他也任由她，而如今他快二十二，她还十八不到。

    而他二十二，还是一无所成的状态。

    段振庭是电影学院的，与薄瓷认识是一场意外，他去国外旅游回来的时候在飞机上遇见了薄瓷，那年的薄瓷也只有十五岁。

    十五岁的薄瓷因为觉得他长的好看就强行要了他的手机号码，甚至天天联系。

    那时候他还没有将一个十五岁的女孩放在心上，只道是一个小朋友对兄长的喜欢。

    想到她的曾经，段振庭就忍不住勾了勾唇，目光宠溺的望着那个热情唱歌的女孩。

    薄瓷唱了两首见段振庭一个人无聊，索性放下话筒过来凑在他身边，有一口没一口的喝着酒，喝到最后她竟然有些晕沉沉的，趴在段振庭的怀里念念叨叨，与他说一些有趣的事。

    段振庭轻声应着她的话，薄瓷最后也不知道自己说了什么，只记得包厢的门被人踢开。

    一群带着武器的人包围着他们。

    就像电影大片一般。

    薄瓷脑袋有些生疼的窝在段振庭的怀里，抬头望见一个穿着迷彩军装的人逆光而来，英俊的厉害，她晃了晃神轻声喊了声:“小叔。”

    在警察局的时候薄瓷都觉得像一场梦，自己只是去酒吧唱歌，没想到也和薄颜扯的上关系，她靠在段振庭的肩膀上等待调查。

    薄颜今晚的行动是要抓几个逃犯，最后逃犯倒没有抓住，他们倒进警察局了。

    薄瓷靠在段振庭的肩膀上倒觉得无所谓，就连段振庭也安抚性的一直搂紧她安慰她。

    半个小时后，薄颜从外面迈着沉稳的步伐走进来，目光炯深的望着她，薄瓷并不觉得自己做错了什么，但在他的视线之下她还是将脑袋从段振庭的肩膀上移开，坐直身子望着他。

    薄瓷讨好的笑了笑，薄颜冷冷的移开自己的目光，与警察说了几句就放他们离开。

    顾卿何和薄瓷打了一声招呼就离开，看他没出息溜跑的那个模样，薄瓷不由觉得好笑。

    段振庭伸手拉住薄瓷的手心装在自己大衣兜里，侧身理了理头发，疑惑问:“你认识他？”

    他？聪明的薄瓷瞬间反应过来段振庭问的是刚刚离开的那个男人，她名义上的小叔。

    但母亲却要求她喊哥哥。

    薄瓷点头说:“认识，不熟。”

    段振庭嗯了一声揉了揉她的脑袋带她离开警察局，薄瓷搂住他的腰窝在他大衣里面，亲亲抱抱的，他们三个月前交往，而其中的两个月半都是分离，再次见面薄瓷粘人的厉害。

    段振庭也任由她，搂住她的肩膀带着她离开，只是没想到一辆车突然停在他们面前。

    是一辆黑色的越野，薄瓷疑惑的抬头望过去，看见车里的人她一愣，立马站直身子，笑的异常乖巧的问道:“哥哥怎么在这里？”

    明明是小叔，每次都要喊哥哥，这难不成显得他自己更年轻一些？薄瓷在心中腹诽，也不敢出声，一向欢跳的孩子面对他变的很乖巧。

    薄颜微微偏着头望着薄瓷，又看了眼她身边的男人，微锁着眉头沉呤道:“薄瓷，回家。”

    回家？现在是回薄家老宅？薄瓷心底有些不愿意，段振庭好不容易回来一次她才不想回去，但是不回去他说不定会给自己父亲告状。

    思虑许久，她还是给段振庭说:“我要跟着哥哥回家，明天再见，好吗？”

    “嗯，回去记得给我打个电话。”

    段振庭此时没有出声询问她薄颜这个男人是谁，他站在原地客气的对薄颜点了点头。

    薄颜冷清，直接忽视。

    但段振庭也经历过世面，所以也未在乎。

    “好。”

    薄瓷拉了拉他的手，打开车门上车坐在薄颜的身边，伸出脑袋对段振庭摆了摆手。

    车子发动，前面的小士兵平稳的开着车，等段振庭的身影消失在视线里的时候，薄瓷这才收回视线，偏头望着身边冷漠的男人。

    薄瓷对薄颜了解不多，但她记得自己从有记忆开始就认识他，甚至还在他怀里待过。

    她记忆力好，五六岁的记忆说不上太清晰，但是大致的事情她还有个模糊的印象，而她觉得他一直都严肃，一直都一板正经。

    貌似从来都没有笑过。

    所以她从小都挺怕他的。

    至少在她心里觉得，让他父亲那样的男人笑，比让薄颜这样的男人笑简单多了！

    抱着这样的心思，她从来都不会主动的接近他，哪怕他一年只是逢年过节的回来几次，她都不愿意在他身边待的太久，怕尴尬。

    似察觉她的视线，男人偏过头眸心沉沉的望着她，薄瓷笑了笑问:“哥哥怎么在这里？”

    她又问了一次。

    平时薄颜都是不管她的，今天怎么将车停在她的面前？甚至让她上车回家。

    “晚上十点怎么在酒吧？给我一个理由。”

    他漠然着一张脸来反问他，却强势的跳过了她的问题，薄瓷愣了愣，想了想说:“和朋友们出来玩，时间有些晚，没想到还被你抓进趟警察局！哥哥，你不会要告诉我爸吧？”

    薄颜忽而不知道该说些什么，责怪她？告诉她父亲？这些他还真的做不出来！

    也实在不想多事。

    但他看到薄瓷和另一个男人亲亲抱抱的时候，他心底莫名的觉得失落。

    这种失落就像从小，她亲近谈温言而远离他的时候就存在，她是薄家的千金，是他名义上的侄女，他也是她哥哥，但她就是疏离他。

    想到最后，他索性沉默。

    薄瓷见薄颜不说话，她也识趣的望着窗外，雪花飘散，微微化灯，竟美丽的厉害。

    但再美的风景都不及身边这个男人的英俊，而此时此刻他穿着迷彩的军装，更加硬朗！

    甚至胜过段振庭。

    快到家的时候，薄颜忽而出声，放低声音问:“薄瓷，你今年……多大了？”

    “元旦就十八啦。”

    原来是大姑娘了。

    他几乎是等着她长大的，只是养给了别的男人，薄颜心底觉得好笑，也觉得讥讽。

    回到薄家之后，薄音惊奇薄瓷大半夜的回家，但又想起之前那个电话，自己的女儿骗了自己，他心底失落的很，所以故意冷着一张脸。

    不过等薄瓷抱着他的时候，他又硬不小心，伸手摸了摸她的脑袋顶说:“刚你小叔打过电话，说接你回家，没想到你还真的跟着他回来。”

    