
    ﻿    薄颜离开以后，薄瓷在房间里无所事事，所以她跟着指导员在部队里观赏。

    望着头顶的战斗机，她颇为感兴趣的问:“薄颜就在其中的一架飞机上吗？”

    指导员道:“嗯，中校是领队。”

    “是吗？”薄瓷突然兴奋的看着天上，笑呵呵道:“这是我第一次见薄颜开飞机，也是第一次知道他是空军，以前都没有了解过，他也不会主动告诉我，他这个人冷漠着呢。”

    “薄中校只是不善言辞。”指导员望着薄瓷发光的眼睛，问:“姑娘和中校什么关系？”

    “他啊？关系挺多的。”

    薄小叔，哥哥，男朋友。

    “刚……”

    “哦，你说刚刚我亲他？”

    指导员没想到她直接问出来，他又听见她说:“我喜欢和薄小叔玩这样的游戏。”

    都姓薄，指导员也猜的出一些苗头。

    指导员好奇问:“都姓薄，你们是叔侄？”

    叔侄可以玩那样的游戏吗？这在指导员从小接受的教育里，简直不可置信！

    “嗯，我是他家领养的小姑娘，所以跟着他姓，我和他没有任何血缘关系的。”

    指导员恍然大悟，还不知自己被骗了，对薄瓷和薄颜之间的事还挺好奇。

    无论他问什么，薄瓷都会答。

    问到最后反而让他不好意思了。

    在部队里溜达了一圈，薄瓷最后累了回到房间里休息，径直的躺到床上睡过去。

    到了晚上的时候，指导员过来敲门，她被吵醒爬起来穿好鞋打开门看见他，四周又望了望失望问:“薄颜还没有回来啊？”

    “中校回来了，现在在食堂等你过去吃饭，部队里所有的战友都等着姑娘。”

    薄瓷问:“为什么等我？”

    “毕竟姑娘是客人，等等你一起。”

    薄瓷觉得特别不好意思，连忙拿着自己的外套跟着指导员去食堂，刚进门她就看见薄颜坐在正中的餐桌前，视线落在她身上。

    她连忙笑着过去坐在薄颜的身边，问道:“你训练任务结束怎么没有找我？”

    薄颜解释道:“有事。”

    薄瓷哦了一声突然很失落，她感觉自己和这个男人很有距离感，他太冷清。

    甚至比起父亲，他更胜一筹！

    他可以几个月不同你联系，见面也不会急切的想和你亲热，他给人的感觉很淡。

    淡到不在乎你。

    薄瓷想到这的时候，觉得有些好笑甚至笑出声，她的笑声是很动听的。

    等到他们开饭后，她这才起身看了眼薄颜，最后对指导员说:“我出去打个电话，你们先吃。”

    薄瓷这一出去就没有再回来，薄颜心存疑惑但也没有出去，想着她饿了自己就会进来。

    但也没想到，薄瓷这一出去直接不见人影，薄颜找了许久都不见人，最后还是守着门卫的小士兵说:“薄姑娘在这里打电话。”

    打电话跑到门卫室这来？

    薄颜进门看见薄瓷还举着话筒笑着道:“那温言哥我先挂了，过两天见。”

    薄瓷见他进来，立马和谈温言挂了电话，起身到薄颜身边解释说:“刚刚打到手机没电了，我过来借门卫室的电话用一下。”

    薄颜冷着脸转身就走，走了两步又顿住步伐，淡淡吩咐道:“薄瓷，跟上来。”

    薄瓷哦了一声连忙跟上去，等到附近都没有其他士兵的时候，她才伸手抱着他的手臂，将自己脑袋靠上去问:“哥哥，吃饱了吗？”

    “薄瓷，这里是部队。”他抽出自己的手臂提醒，随即负着手往房间里去。

    薄瓷看了眼他的背影，呵，还傲娇！

    刚打开门进去，薄瓷就抱着他的腰踮起脚亲吻他，薄颜背部靠着墙伸手将她拉扯下来！

    薄瓷被拉扯下来，她愣了愣，脸上充满疑惑问:“薄小叔，你这是做什么？”

    “薄瓷，你就这么饥渴？”

    薄颜的情绪很差，她从开始到现在都是随着自己的想法，从不考虑他。

    不会考虑他是怎么想的。

    她就像个什么都不懂的孩子，可是何深又说过她偏偏什么都不懂，既然她懂，难道她不知道他想要的是什么吗？

    薄颜在她身上没有得到该有的安全感！

    可能是她曾经做的事让他害怕。

    所以对她一直都有防备。

    薄瓷也不傻，薄颜的这句话含着怒火，她仔细的想了想，也觉得自己的确不矜持。

    薄颜是个和自己父亲相同却又不同的人，他从小没有家庭温暖，一个人孤僻的长大。

    他冷清自重，可能不太喜欢这样的她。

    不太喜欢这样的她，但是又答应和她在一起成为她的男朋友，薄瓷转念一想就明白，他的确算的上喜欢她，但是按照他的性子。

    他可能在顾虑。

    自重的薄颜，顾虑她的真心。

    他在怀疑，她对他的感情。

    薄瓷想到他见过段振庭，而且她还在他面前表现出自己对他的无所谓。

    所以他可能也在担心。

    担心她以后也会这样对待他。

    聪明的薄瓷很快就明了，她看了眼冷着脸的薄颜，手心拉着他的手掌，轻声道:“薄小叔，我亲热你是因为喜欢你，也因为你是我的男朋友，还有……薄小叔，我如今虽然只有十八岁，但是我也分得清爱与不爱，我曾经和段振庭并不存在爱情，但薄小叔你是不同的。”

    薄颜神情缓和道:“薄瓷，你终归还小。”

    “薄小叔，我这不是饥渴，我是因为喜欢你啊，等我20岁的时候我妈就把我嫁给你。”

    “薄瓷，早点睡吧。”他移开话题道。

    “薄颜，你这样的态度会失去我的。”

    见她一副认真的模样，薄颜心底觉得好笑，抬手揉了揉她的脑袋，说:“早点睡。”

    薄瓷明白他的心情，她也在尽力的解释。

    晚上的时候薄颜回到自己的房间，刚洗澡上了床外面就响起敲门声，他过去打开门看见薄瓷一副可怜的模样站在他的房门前。

    他无奈，垂着脑袋问:“做什么？”

    “哥哥，我想抱着你睡。”

    薄颜算是遇上克星了，他伸手将小小的她抱起来，抱在怀里手掌贴住她的脑袋，进去放在床上叮嘱说:“盖好被子，我给你倒杯温水。”

    薄瓷拒绝道:“我不要喝水，哥哥。”

    “外面凉，喝点热水暖身。”

    薄颜还是挺细心的啊。

    他将水杯端过来坐在床边，薄瓷就着他的手喝着，等抬头的时候她看见他灼目的光芒。

    她脸红了红，道:“哥哥，你知道我在想什么，我也知道你在顾虑什么。”

    “我在顾虑什么？”薄颜淡淡问。

    薄瓷道:“哥哥，我从不会给人什么承诺，但是你不一样，我爱你喜欢你珍惜你渴望你，以后也想要做你的妻子，你答应吗？”

    薄颜心底一颤:“薄瓷……”

    “哥哥，我爱你。”

    薄颜眸心沉沉，忽的伸手小心翼翼的将她抱入怀里，道:“你是个孩子，我能答应你吗？”

    “哥哥，我成年了。”

    薄颜颤抖着手解开她身上的衣服，随即又收住道:“我不能答应你，再等两年。”

    “为什么？”薄瓷特别不解问:“两年后我也只会是你的人，你为什么不提前行使这个权利？薄小叔，你看过A片吗？你知道男女之间的快感吗？薄小叔，我现在特别想要你。”

    “闭嘴！”她总是能惹他生气。

    顿了顿，他压着声音问:“薄瓷，你看过多少男人的？”

    “是顾卿何给我看的片。”

    她看着脸色阴沉的薄颜，立马出卖顾卿何！

    薄颜无奈，实在拿她没有办法。

    他知道，她今晚是消停不了了。

    因为他刚上床，她就滚了一圈将自己塞进他的怀里，伸手摸着他的胸膛。

    这孩子，对男人的身体很好奇。

    他其实也对她好奇。

    薄瓷摸了摸他的胸膛觉得不够，见他没怎么反抗，又拉着他的手摸着她的胸口。

    她发育还算好，至少有B。

    薄颜手指尖一颤立即收回来，刚想呵斥一句薄瓷就将手伸向下面，用力的划过他的炙热！

    这不要脸的孩子！

    他连忙无措的坐起身子，薄瓷低低的笑了笑，起身快速的脱了自己的衣服，只留了一套白色精致的内衣，立马攀上他的手臂。

    “哥哥，别拒绝我。”薄瓷将手掌深入他的裤子里面，努力的用着自己会的挑逗着他。

    薄颜身体颤抖，二十七年从未被别人碰过的地方，在她的手下颤抖不已，仅仅被她这么一碰，他就感觉到达快感顶端。

    不小心漏了出来。

    刚刚洗澡的时候，自己碰的时候没有任何感觉，但是被她小手一碰，什么感觉都来了。

    他承认，他特别想要她。

    薄颜伸手紧紧的抱住薄瓷的身体，将小小的身子压在自己身下，手掌覆盖上她的胸口，唇瓣低头吻住她，舌尖自然而然的进入挑逗。

    一吻落，他抬头盯着她的眼睛说:“薄瓷，今夜过后你即使想逃以后都逃不了了，你愿意吗？”

    薄瓷喘息，点头道:“压根都没想过逃字。”

    “薄瓷，这是你自愿的，我没有逼你。”

    “嗯，哥哥，是我自愿的。”

    “薄瓷，你这个小妖精！”

    薄颜低头狠狠的咬住她的锁骨，一路向下，凭借着男人的本能，摸索着她的身体。

    他是首次，但又碰上首次的薄瓷，他们两人都紧张了，到最后第一次进入的时候都花了一个多小时，薄瓷被他进入里面疼的厉害。

    她哭喊出来，他连忙低头吻住她的额头，低身道:“宝宝，我在这里，你别害怕。”

    “哥哥，痛，你出去。”

    “别怕，宝宝。”

    他情之所起，喊她宝宝。

    其实见她这样，他心底也痛。

    “哥哥，我爱你。”

    “嗯，宝宝。”

    一夜缠绵，不知疲惫，薄瓷最后双腿使不上力的时候才消停，而薄颜也克制自己。

    刚刚她痛，他也憋坏了。

    他伸手擦了擦她的脸颊，随即抱着她去浴室洗澡，她小小的身子窝在他怀里一动不动。

    薄颜洗着她的身体，见她一脸享受，忍不住出声问:“现在怎么样？还痛吗？”

    “我舍不得离开你了。”

    “嗯？”

    “所以我要在部队住几个月再回去。”

    薄颜道:“太爷会催你回去的。”

    “哥哥。”薄瓷伸手摸向他的屁股向自己靠了靠，说:“刚刚你愉悦吗？满足吗？”

    他愉悦，但不满足。

    但也不会再为难他。

    薄颜轻轻的嗯了一声，关上浴霸用毛巾擦拭着她的身体，薄瓷笑了笑说:“刚刚还痛，但是你给我洗过澡之后，我又想要哥哥。”

    “薄瓷，别闹了，该睡了。”

    “哥哥，喊我宝宝。”

    “哦。”

    薄颜敷衍的嗯了一声，薄瓷不依不饶，他终究无奈的将她放在床上，道:“宝宝，早点睡。”

    这话他说了一晚上了。

    但薄瓷白天睡够了现在精神抖擞，她摸着他的脸颊玩的不亦乐乎，也阻止他睡觉。

    薄颜无奈，没阻止他。

    反正他明天休假，有的是时间陪她在床上玩，只要她能受得了，别求饶。

    “哥哥，我爱你。”

    薄瓷突然冒出这么一句。

    薄颜默了默，说:“我知道。”

    “那你爱我吗？”

    “嗯。”

    如若不爱，怎么会等她长大？

    如若不爱，怎么会渴望她爱他？

    “宝宝，对于军人来说忠诚是最重要的，这辈子我对我的信任忠诚，也会对你忠诚。”

    薄瓷明了，恍然大悟道:“我会对薄小叔忠诚，一辈子都忠诚，不过薄小叔要一直对我好。”

    “嗯，早点睡。”他又说。

    “那你喊我宝宝，说晚安。”

    “宝宝，晚安。”

    有求必应。

    这是疼媳妇儿的方式。

    ……

    （完）

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    