
    ﻿    薄颜回家的那一刻打开门看见我，脸上有一瞬间的错愕，但很快镇定下来将书包放在沙发上，转身给我接了一杯温水。紫幽阁

    我高兴的从他手心里接过来，听见他淡淡的问:“今天怎么突然想起过来了？”

    “你忘了？”看他一脸茫然的望着我，我轻声解释道:“今儿是你十岁的生日。”

    薄颜这孩子十岁了，比薄瓷大八岁接近九岁，准确来说比薄瓷大了九岁。

    “嗯，没注意。”

    是没注意还是没上心？

    薄颜视线偏转，眸子看着坐在地上自顾玩乐的薄瓷，我笑了笑说:“除了去年新年在薄家那次，你这还是第一次见她，那时候她被太爷抱在怀里，都没有让你抱抱。”

    “我抱？”薄颜声音有些僵硬。

    我起身过去弯腰将孩子抱起来递给他，薄颜愣了愣从我手中接过，而薄瓷伸手抱住他的脖子，奶声道:“爸爸……帅……”

    帅……

    这个字古诗诗曾经教过，她想让薄瓷夸她家顾卿何帅，但薄瓷却没学会。

    我没想到她今天突然从口里蹦出来。

    我尴尬的笑了笑，摸了摸她的脑袋教她道:“乖瓷儿，这不是爸爸，是……”

    我是打算认薄颜为弟弟的，而且心底也觉得他是我弟弟的角色，但让瓷儿叫一个十岁的男孩为叔叔，听着有点别扭。

    我犹豫一会，“是哥哥。”

    十岁的孩子，别让瓷儿喊老了。

    “爸爸……”

    她心底只惦记薄音。

    薄颜抱着没有纠正她，而我也教不过来，索性去了厨房做了一些简单的饭菜。

    刚做好饭菜外面的门铃就响了起来，我过去打开门看见兜着一身正统西装的男人，笑着问:“怎么突然跑过来了？”

    “你刚说，忘了蛋糕。”

    我低头看着他手上拿着的小蛋糕，立马接过来说:“我刚做好饭，吃点再走吧。”

    刚刚我的确给他发过一个消息，说忘了买蛋糕，但已经在网上预定了。

    没想到他亲自跑过来。

    不过他过来的这心思太明显，他一进房间就从薄颜的手中接过孩子。

    薄瓷也特乖巧笑道:“爸爸……”

    “乖，我在。”

    “哥哥帅……”

    薄瓷太可爱了，对着薄颜说爸爸帅，对着爸爸说哥哥帅，薄音单手稳稳妥妥的搂住她，伸手擦拭她的口水纠正道:“爸爸帅。”

    我:“……”

    薄音和一个小孩子争什么？

    薄颜坐在一旁很安静，随即起身去厨房端菜，我跟着他进去说:“虽然你喊我姐，但瓷儿喊你叔叔总觉得怪怪的。”

    “嗯。”

    “那就这样说定了，你是她哥哥。”

    薄颜没有羁绊，是和何深一样的存在，没有家人甚至也不爱和别人相处。

    我总要想办法给他硬扯着一个羁绊，让他懂得做哥哥的责任，让他心底稍感温暖。

    “嗯，我知道了。”

    薄颜真是很冷清啊，和当初那个为了维护许念而打我的孩子截然不同。

    他那时候就懂演戏和伪装，那个时候我以为他是许念的孩子还让我心塞了好长一段时间，没想到到头来却是这样的结果。

    我笑了笑没有再说话。

    吃过晚饭之后，薄音因为公司有事先离开了，我抱着薄瓷带着薄颜去附近的街道散步，在路上我想起什么道:“今天记性一点都不好，将庆丢在家里都忘了带出来。”

    “那姐你早点回去。”

    我只是觉得气氛太尴尬顺嘴这样一说，没想到他却赶我离开，我颇无语的看他一眼，转身将手中的薄瓷塞在他怀里道:“陪我去逛商场给薄瓷买身衣服。”

    今天是他生日，我很想多陪陪他。

    许念，何深都在惦记他。

    商场的衣服很多，我给薄瓷选了两身，又给薄颜选了一身，他看见直接拒绝道:“你今天带了很多给我，再说……”

    “再说什么？”我阻止他道:“我今天给你买的也不知道合不合身，你再试一套。”

    薄颜试了一套黑色的大衣，他穿上特别的帅气，我满意的付了款带他离开。

    回到瑾南的时候，薄音还没有回家，我给薄音发了个短信报了声平安。

    我将薄瓷放在一旁的毛毯上，庆坐在原地摇着尾巴眼珠一直打量着她。

    薄瓷在地上爬行，我进厨房给她兑了一瓶奶粉，试了试温度出来坐在地上将她抱在怀里，她手很快抓住奶瓶就不放开了。

    最近的日子太安稳，让我心底有一丝暴风雨来临前的错觉，一想到这的时候我又觉得自己疑神疑鬼，而薄音也笑话我杞人忧天。

    但很久之后发生的事是让人预料不及的，不仅仅是我，就连太爷也受了波折。

    我哄着孩子睡下后，给庆喂了晚饭又带它下楼解决生理问题，却碰见一个人。

    我愣住，他率先出声喊我，“哟，小美人大半夜的还遛狗？这狗怎么这么熟悉？”

    “汪。”庆显然认识他。

    我惊讶问:“你怎么会在这里？”

    “哦，是庆那条小畜生，算起来有几年没见了，它以前还咬过老子！”

    黎塘的中文越来越好了。

    “你怎么会在这里？”我又问。

    “我有事找云。”

    “你怎么不打电话直接跑家里来？”

    闻言他淡淡问:“你不欢迎我？”

    “……”

    黎塘默了默解释说:“他不接我电话。”

    薄音看来是屏蔽了他。

    我不想带他回家，说:“薄音不在家里，不过还有半个小时他就下班了。”

    “你的意思是？”

    我笑着说:“我在这里陪你等他。”

    他愣住问:“你不带我上楼坐一坐？”

    “庆要解决生理问题。”

    ……

    薄音回来的时候庆刚好解决了自己的生理问题，我看见它这般懂事笑着拉它上楼。

    十五分钟后房门被打开，我自动的过去接过薄音身上脱下的西装问:“他有什么事？”

    “没什么，孩子呢？”

    薄音明显转移了话题，但是他不愿说我又不好追根究底，我指了指卧室门默然。

    薄音迈开步伐随后停顿在门口，他微微偏过头，眸心深沉的看着我，解释说:“有些事现在也不确定，等以后再告诉你。”

    有什么事是他不能确定的？

    我点点头，薄音又重新迈开步伐进了卧室，不过仅两分钟他就从里面出来了。

    我疑惑的抬头望着他，薄音笑了笑将一个沉木盒子放在我手心里，“打开看看。”

    “是什么？”我拿着盒子在手心里掂量。

    “你以前放在我这里的东西，我原本想等婚礼的时候再还给你。”薄音坐在我身边，高高大大的个子坐的异常的挺直。

    “那为什么现在给我？”

    还有他在考虑办婚礼吗？

    “哪来的那么多为什么？打开看看。”

    我心底紧张，薄音伸手顺了顺我的耳发，盒子打开的那一瞬间我有些错愕。

    是他曾经的丝带，我在巴黎的时候和他闹了矛盾，留在那里的，一同的还有戒指。

    他的求婚戒指。

    也在这个盒子里。

    “怎么现在才给我？”我又问。

    薄音伸出修长的手指从盒子里取出丝带，展开又叠起小心的给我系在手腕上。

    也取出那枚戒指替我戴上，伸手抚摸道:“一直想办婚礼，但因为……所以一直推迟到如今，时光，等瓷儿能走路的时候我再给你一场婚礼好吗？一场早就该给你的婚礼。”

    因为何深离去，所以他延迟婚礼。

    我点点头，握住他的掌心笑着说:“没事，我们都是持证上岗，婚礼什么的都无所谓。”

    薄音不赞同道:“怎么无所谓？薄夫人该拥有的，我的老婆一样都不能少。”

    他的薄夫人不是我吗？

    我笑了笑:“就你会说话。”

    “明天我会出差。”

    薄音突然冒出这么一句，我愣了愣又想起以前，他似知道我的想法，安抚道:“就是普通的出差，公司有分公司在美国。”

    晚上睡觉的时候，我不安的拥住他的身体，他也紧紧的抱着我蹭着我。

    早晨我醒来的比他早，给他做了早餐又准备了衣服，他洗了澡出来就换上。

    现在的日子过的很温馨，我惦着脚吻了吻他薄凉的唇瓣，笑着说:“一路小心。”

    “嗯，乖乖和女儿在家等我。”

    “早点回来。”我又说。

    “嗯。”

    薄音离开我心底一直忐忑，在中午的时候我接到一个电话，是一个很熟悉的声音。

    “是又如何？”

    是又如何？如此熟悉的声音，我心底突然惊喜起来，连忙喊道:“何深，何深是你吗？是你吗？求求你再说一句。”

    “是又如何？”又是相同的话。

    我冷静下来，问:“不是你。”

    “为什么不是他？”突然换了一个陌生的难听沙哑的声音，淡笑着问我。

    我看着睡的很熟的薄瓷，说:“何深不在了……你是岳铭的人？”

    “你亲眼见过他的尸首？”

    他反问了我一句，我心底也期待这是真的，但我清楚的明白，何深已经不在了！

    薄音也说何深已经不在了！

    “你要做什么？”我冷静的问。

    他笑道:“你想见他吗？”

    “他真的还在？你要让我怎么相信你？”

    “你信不信不重要。”

    我问:“你要什么？”

    “三千万！”

    这是岳铭的残余，只是为了财。

    但是我哪里有三千万？

    我不会傻到在不确定何深是否活着的情况下就交出三千万！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    