
    ﻿    这间类似牢房的房间灯光较暗，但我明显的看见何深的唇角微微上扬，这是自从见面后他给的第一个略微的笑容。

    我心情也忽而明媚起来，伸手理了理被子将手放在他的手腕之上握住，温热的气息从手心处的皮肤传到心底。

    我笑了笑，像个傻子道:“真好。”

    何深明白我的意思，我说的真好是他活着真好，即使现在手脚还都不能动，我相信总有一天日子都会好起来的。

    我抬头看了眼外面守着我们的人，我又收回视线看了眼何深身上较薄的被子，眉头微微皱起，刚刚房间里的冷气还在。

    问外面守门的人要了一床被褥，也好在他们没有为难我，直接给了我们。

    我将棉被盖在何深的身上，他眸心温和的打量着我，忽而问:“瓷儿会走路了吗？”

    我笑着说:“瓷儿会爬也会踉踉跄跄的走一两步，而且她长的特别的乖萌，会说几个简单的字，不过她有个不好的习惯。”

    我将薄瓷的事尽可能的告诉他，毕竟这个孩子在我肚子里的时候他就照顾了许久，而且名字也是他亲自取的，再加上这个孩子是我的孩子，在他心底的意义肯定不同。

    他心底由衷的喜欢薄瓷。

    “什么坏习惯？”何深好奇的问，声音都忍不住的上扬了一个调，似乎很愉悦。

    “她喜欢颜值高的帅哥。”我叹息一口气，忧愁道:“她平时就喜欢让薄音抱，而且到现在她只会吐一些简单的音调，但是她上次竟然神奇的赖在薄颜的怀里，夸他帅。”

    何深闻言忍不住的笑出声，似想起什么般，眼睛转了转说:“我记得你看见颜值逆天的也会走不动路，她这是遗传你。”

    这话实在是冤枉我，只是我对颜值逆天的感到惊艳，内心活动丰富而已！

    内心活动一丰富人就容易懵在原地，曾经我第一次见何深的时候就感到惊艳。

    他和薄音一样，是一个让人惊艳的男人，浑身上下都透着硬朗的英俊！

    我想起曾经种种和他待在一起的时光，心底也忽的放松起来，忘记了我和他正处的环境，也没有再问关于岳铭的事。

    今晚，只适合叙旧。

    亦，只适合开怀大笑。

    今夜的心情是这一年半以来最放松，愉悦，心满的一次，因为我所有在乎的人都还好好的，我曾经的期盼都成了真。

    同何深聊了许多，趁着他有精神的时候我絮絮叨叨的讲了很多的事，也讲了关于薄颜的，我说薄颜很听话，也不需要人操心。

    薄颜的确很听话，从不惹麻烦，隐忍的吃闷亏，甚至似在等待厚积薄发。

    现在的环境对于他来说，不是他所期待但又是他必须经历的，他心底特别的明白这一点，所以过的也是毫不在意。

    薄音说等他十六岁给他换个环境，他的真性情和所有的价值都会被开发。

    而那个环境我知道，就是部队。

    但那时候我还不知道，他居然在二十七岁之后拐走了我的薄瓷，甚至那时候的薄瓷还未成年，面临十八也还差一两个月。

    我谈起薄颜的时候，何深也多说了几句道:“他是一把利剑，是收起刀刃的利剑。”

    我配合的嗯了一声，又讲了许多有趣的事，直到他不知不觉中闭上了双眸。

    等他闭上眼睛之后，我起身走到窗边看了眼外面的天，很明亮但下着厚重的雨水。

    我又坐回床边低头看着腕表，时间一分一秒的过去，不知道阮辰铭过来了吗？

    他联系不上我，肯定知道我遇了危险。

    那么一天过去，薄音肯定也知道了！

    这次无论如何，也要将何深带回去，给他请最好的医生住最好的医院，一定要治好他的伤，让他像个正常人一般。

    即便……慕修远说他的身体已经被折磨的废了，我也不相信毫无办法。

    时间又过了半天，我偏头看着何深，他的脸色异常的苍白，是疲惫所致。

    即使没做什么，他都会很疲惫。

    慕修远离开了半天都没有回来，而我这个时候的肚子却饿了起来。

    从下飞机到现在我已经两天都没有吃东西了，甚至连口水也没有喝上，不知道是外面的人忘了还是怎么的……我忍了许久实在忍不住的起身，铁链拖在地上的声音很厚重！

    我过去站在门边，问:“有饭吗？”

    “现在还是下午哪来的厨师给你做饭？你等到晚上十点应该就有人给你送过来。”

    昨天我来的时候这是一栋别墅，别墅里几十个人怎么会没有厨师做饭？

    我猛的想起昏迷的时候是昨天晚上，但醒来的时候已经是第二天中午，也就是其中有接近20个小时我都不知道发生了什么！

    也许我和何深现在处的地方不是那栋别墅，或许我们早就被转移了。

    也或许这里已经不是浙江了！

    但我又疑惑一点，曾经敲诈我三千万同样账户是属于浙江的人是谁？

    岳铭的人还有谁在浙江？慕修远在岳铭之中现在扮演着什么角色？

    忽而之间，我觉得自己的头脑异常的清晰，但是又不确定，只能等待。

    等待他们主动上门。

    没有东西我只能问守门的人要了一瓶水，我喝了两口润了润嗓子，更加的饿。

    但如守门的人所言，到晚上的十点的时候他们送了晚餐过来，很丰盛的一顿。

    而他们送晚餐来的时间正好是何深醒来的那几分钟，算的几乎很准。

    我藏不住疑惑将心头想的这事告诉何深，他笑了笑任由我扶着他坐起来靠在墙上嗓音淡淡的解释说:“我习惯在这时候醒，他们应该研究出规律了，第二顿饭应该是明中午。”

    何深的身子有些倾斜，我塞了一个枕头在他后面扶正他的身子问:“你嗜睡吗？”

    昨晚他大概就是在这时候醒来的……

    “嗯，最近都嗜睡。”

    何深的解释很清淡，我知道他有意不想多说，所以自己也没有更加深入的探窥。

    晚餐以后有人扶着他坐在轮椅上推着他离开，听说是给他洗澡换衣服。

    而我低头闻了闻自己身上的味道，还好并没有什么异味，但再多待两天就不能保证了，不过慕修远说要给我衣穿！

    他这条怎么不遵守？白穿的衣服不穿难道我傻？我会斗气不去穿敌人的衣服？

    不不不，我从不和自己较劲。

    所以在想到这的时候，我立马给守门的人重复了慕修远昨晚说的话，他们惊讶的望着我，随即低声道:“喝了吃了还要穿的，没见过这么难伺候的人，你去给她拿衣服！”

    他们拿来了一套运动服和一件白色的毛衣，款式是男士的，我问他们原因，他们解释说这里只有男人的衣服。

    我嫌弃问:“这谁穿过？”

    “薛先生的，还是新的，这是他刚刚吩咐人给你送过来的，让你放心穿！”

    何深的？我哦了一声高兴的藏在被窝里，窸窸窣窣废了半天的劲换上。

    何深回来后，目光微亮，他悄悄告诉我说:“刚阮辰铭给你打过电话，我接了。”

    我惊讶问:“我的手机在你这里？”

    他摇摇头，“刚刚在客厅里，可能是被慕修远随意放着的，我给你带了过来。”

    “他们会让我拿手机吗？”我问。

    “慕修远并没有说过不让你拿。”

    “但他不怕我们……”

    “不会，这里暂时没有人会找到。”何深偏头望了眼窗外说:“这里是距离我们之前的地方很远的一个小山村，而这里的网络都是屏蔽的，我和你都不知道这里的地址。”

    我特疑惑问:“那他们不怕薄音他们根据手机通话记录就能定位吗？”

    “既然慕修远留下肯定就有他的理由，或许……他也在等他们吧。”

    何深默了默，猜测说:“岳铭现在是残存之血，他只有跟云谈判才能生存。”

    “那为什么慕修远之前要帮我们？”

    为什么之前慕修远会背叛岳铭不惜它的利益为代价，一而再再而三的帮我们？

    这个问题我从今儿中午就开始疑惑。

    何深给了我答案，他说慕修远在岳铭一直没有实权，他这样做的目的很简单就是拉他的父亲下位，自己上位。

    但是他没有想到根深蒂固的岳铭这次受的打击如此之大，大到他无力挽回，所以他可能会利用我同薄音谈判。

    何深说他可能需要休战。

    或许要退出国内。

    慕修远也是好的心机，从开始到现在一直都在算计，就连刚开始接触我就在算计后面的事，以至于每步都在他的计算里。

    那么这次还会如他所愿吗？

    似想起什么，我连忙问:“阮辰铭打电话过来说了什么？你告诉他我的境遇了吗？”

    “这些事不用告诉他。”何深说:“他是庆最优秀的一员，有些事他都可以判断。”

    阮辰铭还进过庆？

    想到这我就问了出来。

    何深说:“进过，但主动退了。”

    阮辰铭他说庆不是人干的，所以不参加！

    “哦。”我又问:“他打电话怎么说？”

    “云正从美国赶回来，需要时间。”

    ，!

    