
    ﻿    何深闻言轻轻的笑了笑，看了眼自己怀中的孩子，用手指逗弄着她，轻声道：“在岳铭的日子比想象中好，再说这段时间又有你和云在这边陪我一起战斗，而且......瓷儿现在在我怀里，没有什么比现在还让我愉悦的！”

    何深说这些话很温和，神色平静，他低声同薄瓷说了几句就将孩子还给我，我从何深怀里接过来的时候，这小孩却突然莫名的哭闹起来。

    我有些无措的看着何深，他柔柔的笑了笑伸手抚摸薄瓷的脸颊，高兴道:“这孩子和我有缘，第一次抱她不哭不闹还如此依赖我。”

    “是啊。”我低头看了眼因为何深的碰触就不再哭闹的薄瓷：“毕竟是你亲自给她取得名字，而且你长的这么好看她当然喜欢啊。”

    听我这样说，何深忍不住的笑出声说：“她一个小孩子还懂什么好看不好看？”

    “说真的，她父亲长的帅，她平常就喜欢在她父亲怀里。”

    提起薄音，我低头看了眼时间，已经离开他一个小时了，慕修远说他们有两个小时，那两个小时过后呢？会发生什么危险的事情？

    何深似乎也发现我这个小动作，他伸手按住我的手腕，眸光明亮的看着我，唇瓣张了张，解释说：“云答应你的事就不会反悔，等会他会来接你。”“何深哥哥......”

    其实从始至终我都对不起他，他却一直站在安抚我的立场。

    直升机开了一个小时之后，也就是预期的两个小时到达，何深命令人停下直升机，等降落之后他伸手，又犹豫的收了回去，见他这样我连忙拉住他的手放在我的脑袋上，我这个动作明显取悦了他，他说：“先下来，你在这里等着，云等会就过来。”

    听出他的画外音，我连忙问：“那你呢？”

    “慕修远还在那边等我，我要回去接应他。”

    我张口，有些话不知如何开口，因为无论我说什么他们都有自己的决定，我阻止也是无济于事的，而且也没有立场阻止，但即便是这样，我在他要离开的时候忍不住问：“非去不可吗？在这里等着薄音回来我们就一起离开。”

    何深笑了笑，没有回我这个问题。

    那时候夜空很明亮，穿了一身黑色战斗服的何深很温和，星光落在他的眼眸里，带着万千的光辉照耀着我，他脱下身上的外套搭在薄瓷的身上，随后不发一语的上了直升机离开。

    我看着渐渐升高的直升机，心里莫名的恐慌。

    就好像重要的一个人从自己的心间被剜走，如若知道后来的事我一定会阻止何深，不惜一切代价的阻止何深，哪怕是用薄音的命换。

    因为他从来不欠谁，不欠薄音，更不欠我。

    何深离开之后我将手机关机，和薄音在一起这么久我也知道这手机信号会暴露自己的位置，我看了眼身边的小男孩，这是何深留下保护和照顾我的。

    在直升机上的时候我就听何深说过，这是岳铭培养的小特工！

    是和薄颜一样的存在。

    一个小时过后，薄音还没有过来，我忍不住问身边的小男孩道:“你知道他们多久过来吗？他们会遇到危险吗？”

    “上面没说，我不知道。”

    这个孩子性情也冷，话语也生硬。

    我沉默不再问他话，而是用薄音给我的披风紧紧的裹着自己的身子，而薄瓷的身上是何深留给她的温度。

    我和我的女儿，都不冷。

    时间渐渐地过去，外面有些动静，我连忙屏住呼吸不敢喘大气，而这个小男孩挡在我身前，用自己的性命保护着我。

    外面响起枪声，小男孩的枪支被卸下，我看着忽而出现的男人着实松了口气。

    薄音他如期而归！

    “你还好吗？有没有受伤？”我看了眼他的身后，又问:“何深呢？”

    “他还在后面。”薄音从我手中抱过孩子，然后拉着我的手说:“我们先离开。”

    “不等他们吗？”我问。

    “嗯，我们先离开，他们自己有办法。”

    薄音带着我上车，我看了眼后面空荡荡的夜色，说:“他们会安全出来对吗？”

    “嗯。”

    “他们会跟上我们的对吗？”

    “嗯。”

    薄音给了保证，我笑笑的跟在他身后坐在他身边，车子出发一直往安全的地方去。

    到了墨西哥一座城市的时候我发现薄音脸色异常的苍白起来，我摸了摸他的身体，才发现他腰间的位置已经受伤。

    他却一直不吭声。

    薄音皱着眉头抱着孩子，我见他这样责怪道:“薄大叔你受伤了怎么没告诉我？你还要不要命？还要不要我和孩子？”

    我用自己的外套撕了一块布下来替他包扎，薄音却无所谓的说:“小伤。”

    他顿了顿，笑道:“即使不要我自己，也要你和瓷儿，你们是我的全部。”

    越来越会说好听的话了。

    我瞪着他，替他止血，而半个小时后有一个外国的医生上车替薄音包扎。

    医生用英语说:“别乱动，还有我只是简单的包扎，你现在要去医院才行，你的伤口很大，需要针线缝补。”

    “那现在能去医院吗？”

    这话我问的是薄音，因为我和他现在被岳铭的人追着，其实一点都不安全。

    刚在路上他都处理了一批追随的人。

    “回国。”薄音说:“专机等着的，现在马上回国，回国我马上接受治疗，你别担心。”

    薄音他现在做决定的时候还照顾我的心情，我点点头同意他的决定。

    因为他的任何决定在当时来说是最好的。

    回国的途中，薄音昏睡了几个小时，再次醒来的时候脸色特别的差劲。

    我将孩子交给随行的男孩，一直照顾他。

    他伸手搭在我手上，摇摇头说:“没事。”

    没事？他永远都说的那么轻巧，他现在都快高烧了，还没事吗？

    我担心的不行，他还一副无所谓的态度，我翻了个白眼郁闷道:“不许笑。”

    “我没笑。”他轻声反驳。

    “不许无所谓的态度。”

    “这并不是笑。”

    我道:“不许反驳！”

    薄音憋嘴沉默，我问了一些医生他目前的状况，听说还尚好的时候我才松口气。

    他不在意自己，但是我不能不在意他。

    不知道现在何深和慕修远怎么样。

    我问薄音他也是神色平淡道:“会没事的。”

    他见我着急，握紧我的手说:“慕修远是个狡猾的人，他们不会有什么事的。”

    他这样说，我就放心了。

    回国的时候正好是晚上，直升机直接停在了军医院的楼顶，而薄音是被人抬下去的。

    他之前就昏迷了，只是我不能着急。

    我抱着孩子走在前面，似想起什么一般，停住脚步说了一个地址给身边的男孩道:“这是薄颜的住址，你可以去那边等何深。”

    “嗯，好。”

    我连忙跟上薄音，在手术室外面等待的时候，太爷也从老宅赶了过来。

    他看见我没有惊讶，见我望着他，他点点头说:“小时光，是太爷以前对不起你。”

    说实话，太爷没错，只是我心里有结而已，我摇摇头说:“太爷，你没有错。”

    是我不懂事和他较真而已。

    “云辞他……”

    “薄音没事，只是受了点伤。”

    “孩子……”

    “是你的孙女，薄瓷。”

    我将孩子递给他，太爷小心翼翼的抱在怀里，我见他真的喜爱就收回视线看着手术室，不知为何，我没有太过担心他。

    因为我知道，他会好起来的。

    无论何时何地，他都会好起来的。

    他说过，他会要我和瓷儿。

    时间一分一秒的过去，薄音从手术室里出来的时候已经是清明的时候。

    而太爷特别放心他，竟抱着孩子离开了。

    我后来将这事告诉醒来后的薄音，他不以为然道:“比起我，他更在意曾孙女。”

    冯医生说薄音没事，但这段时间都不能进行大动作，冯医生说:“这薄家小子，这身体……啧啧，自己都快要作践死了。”

    薄音这一年经常受伤，身上全都是伤痕，一个没退过去，另一处又受伤。

    见他疼其实我心底也不忍心。

    但每次他都会弄得自己一身伤。

    我用白色的毛巾擦拭他的脸颊，刚擦到他眼睛的时候他就睁开眼，有一丝迷茫的望着我，随即道:“老婆，是你。”

    当然是我，不是我又是谁？

    我没好笑的笑了笑，低头吻了吻他的额头，说:“云辞哥哥，你睡了两天了。”

    “都两天了吗？”

    两天的时间都足以任何事尘埃落定。

    我点头，他到处望了望问:“孩子呢？”

    “刚从我身边离开，阿姨带回老宅了。”我不好意思说着:“我不知道你现在会醒。”

    如果知道他醒来，我不会让孩子离开。

    毕竟我知道他醒来最想看的就是薄瓷。

    “让司机带过来，我想我女儿了。”

    “那你还想谁？”我板着脸问。

    “还有我家小时光。”

    我喜欢这样的薄音，越来越会说话，也越来越会逗人开心，我笑了笑起身给薄家打电话让他们把孩子先带过来。

    