
    我心底想到自己可以马上见到薄音，心情激动起来，五个月没有想见我很想他，何深说他很久前就醒过来了，只是没办法见我。

    那么现在能接我过去是为什么呢？

    他们不再阻止我和薄音分开了吗？

    我心里激动喜悦的同时又感觉到忐忑，我一直用手捂住肚子，能够感受的到薄瓷的运动，最近胎动很厉害，我经常半夜醒来。

    薄瓷是个有活力的小姑娘，至少这接近两个月都没有让我消停过，我这段时间过的很艰难，没有个说话的人，也无法与外界取的联系，更无法见到这个孩子的父亲。

    前面是山路，车子开的不平稳，期间何深几次问我的感觉，我都笑着说没事。

    医生曾经说过这个孩子要矜贵的养着，但直到现在她都让我很放心，我相信她以后一定会是一个坚强的姑娘，会慢慢的长大，会得到所有人的宠爱，会有自己喜欢的人。

    “时光，路程还很远？要休息一会吗？”前面山路崎岖，何深视线落在前方又放慢车速偏头望了我一眼说:“休息一会，等会到的时候我会喊你，行吗？”

    “哦，好的。”我似想起什么一般，问道:“等会你送我到了目的地之后，会离开吗？”

    “嗯，暂时会离开。”

    “何深哥哥……”

    “时光，岳铭这场持久战终究需要解决，也终究需要人出来担当，而云和我在很多年前都已经决定加入这件事。”

    我接不上话，何深默了默说:“我站出来并不是想要一定担当什么，而是时光，在这世上我是最无依恋的人，我没有自己的孩子，更没有父母需要我赡养，而只有对祖国的责任，至少在他需要我的时候，我不能背弃他。”

    “可是你说过，你如今是何深。”

    他是何深，他再也不是薛青。

    “可是我是何深，也是中国人。”

    ……

    我沉默不语，在颠簸中闭上了眼睛，我心底非常不安，可是具体什么不安我自己也说不上来，而再次醒来的时候已经快到薄音住的地方，那股子不安也被我丢在了脑后。

    何深将我送到目的地，周围花海似的独栋小别墅外面，我打开车门下车，何深他也随之下来到我身边提醒说:“慕修远现在是我们这边的人，但是也不能完全相信，他如若对你说什么你觉得疑惑，你可以问问云，他会告诉答案，也会教你怎么做。”

    何深语落，我抬头望见别墅门口的那个穿着正统西装，双腿修长笔直的男人。

    慕修远曾经吸引到我不是没有原因的，他真的很英俊，是属于那种内敛的稳重英俊。

    我点点头，偏头看向何深，咬住唇犹豫了好大一会问:“真的要走吗？”

    我这话问的特别没水准，毕竟何深离开是注定的事，他有他的计划要做，但是我一想到我们身处的地方是岳铭，我心里就担忧。

    即便没有爱情，他对我来说也意义非凡。

    何深听我这样问，眸心看了我很久，他忽而伸手轻轻的揉了揉我的脑袋，将手掌放在我头顶，笑道:“乖，到薄音的身边安全，而我……要花时间去接庆，不能陪你。”

    我说:“你知道，我只是担心你。”

    “小时光，放心。”何深轻轻的笑了笑安慰我说:“至少我还会看着瓷儿来这世上。”

    我惊讶问:“你知道……”

    “知道，我很了解你。”

    是的，他很了解我，既然当初我问他那个问题，说明我已经做了这样的打算。

    何深忽而拉过我，我的肚子抵着他，他轻轻的拥抱着我，低低的声音在我耳边说道:“记住，无论任何时候都要快快乐乐的。”

    “好。”我答应他。

    “以后要告诉瓷儿，我很爱她，也要告诉薄颜要好好照顾她，更要将我的这条……暂且像你所说的信仰交给未来的瓷儿。”

    何深忽而向我手中塞了一条丝巾，而这条黑色丝巾……上面绣着精致的瓷花。

    是我曾经还给他的。

    见何深这样，我连忙塞回他的手心，脸色苍白道:“要送你自己送给她。”

    做什么用诀别的语气让我送，就像曾经我有预感他要离开一般……让人惊慌。

    “我怕我会弄脏它。”

    何深重新放回我的手心，笑着对我解释说:“薄颜前段时间看见还想我送给他，我怕那小子弄脏所以没给，而且……我想送给瓷儿，她的名字和这个上面的花纹很配。”

    薄颜……这条丝巾我是在他离开之前送的，也就是说他离开我之后还去见了薄颜，而并没有立刻回墨西哥。

    他躲着我只是为了我能回到薄音身边，只是为了不想成为阻挡我的那个人。

    何深他总是考虑的那么多，那么好。

    我接下这条丝巾，他拍拍我的脑袋绕过车子打开车门坐了上去，随后将车调了一个头，重新将视线落在我身上，说:“再见。”

    “再见。”

    这一声再见有太多的隐晦。

    再次见面都不再是当初的模样。

    曾经爱我宠我的何深，也只是曾经罢了。

    我等他的车离开在视线里才低头看了眼自己手中的黑色丝带，耳边响起男性的声音说道:“刚刚你这样，他都在窗户里看见了。”

    我没有搭理他，薄音不会误会的，最多只是吃味，等会哄哄他就好了。

    再说我和何深的关系他能理解，再加上又不是我主动抱上去的，而且我当这个拥抱是来自哥哥的安抚，并没有不妥的地方。

    “这丝巾听说庆的七位成员都有，容我想想……薛青的代号是雾，而现在庆七人早已经有雾重新替代上了，也就是说这丝巾也只是曾经，薛青在很多人眼中都已经死去。”

    我冷静问:“你想说什么？”

    “已经死去的人却一直拼命的为庆卖命，这公平吗？”慕修远顿了顿又问:“时光……你喜欢他吗？就像曾经喜欢过我一样？”

    “你什么意思？”我问他道。

    慕修远怎么突然这么莫名其妙？

    “时光，很多年后我再次回京城是真的为了你，也是真的喜欢你，只是你一直都在明确告诉我，你的态度，所以我没有过多的纠缠。”他笑着说:“我恐怕和何深一样，都是你懵懂之中的喜欢，是薄音给的你爱情。”

    慕修远说错了，何深他不是，他对我来说比慕修远还重要，他给的不是喜欢，而是一个来自长辈的这么多年的呵护。

    就像哥哥……

    我笑笑说:“谢谢你。”

    谢谢他没有过多的纠缠。

    “唔……时光我对你的兴趣不是离开你之前有的，而是来这边很多年后，我们的人抓住了薛青，是他隐忍的爱情感动我的。”

    这话慕修远之前就说过。

    “学长，你到底想说什么？”

    “有些事……还是不说为好。”

    看着慕修远离去的背影，我想起之前何深提过的，他说有什么疑惑的可以问薄音。

    可是关于他的疑惑，我也要问吗？

    慕修远这话真的莫名其妙，但是又找不出该怀疑的点，索性我也没有再去想这个问题，而这问题直到后来再次见到何深才明白。

    岳铭从一开始就未曾放过何深。

    慕修远从一开始就知道，而不仅仅他知道，就连身为当事人的他也是知道的。

    何深的身体一直都是被控制住的。

    我转身步子有些快的进了别墅，我终于知道为什么来这边这么久薄音没有出来接我。

    别墅门被关着，但上面写了一串密码，我想可能是慕修远刚刚留下来的。

    我手抖着输入秘密，打开门的瞬间我就被人强势的拥进了怀里，肚子抵得我非常不舒服，但他的气息浓烈的进了我的心间，我紧紧的伸手抱住他的腰，将脑袋埋进他的胸膛里，深呼吸道:“我想你，云辞哥哥。”

    “叫老公。”

    “老公……”

    “小时光，我很想你。”

    薄音很少这样深情沉稳的说这样的话，我拍了拍他的背，轻轻的安抚他。

    其实他心底就像个孩子，需要别人的安抚，只是因为太强大而被人忽视了。

    我抱着他，说:“现在见着了，怎么样？我还漂亮吗？我是不是变丑了？”

    他问:“你哪里丑？”

    “我怀孕了，肚子特别大。”

    “那怀的也是我的孩子，谁敢说你丑？”薄音居然反过来安慰我道:“我喜欢，怎么会丑？再说了你丑了就没人惦记了。”

    “谁会惦记我啊。”我无奈笑笑。

    “刚刚外面两匹狼。”

    薄音指的是何深和慕修远。

    我特别无奈的从他怀里出来，拉着他的掌心眼睛上上下下的打量他道:“何深对我来说只是哥哥，再说了慕修远我又不喜欢他。”

    嗯，薄音没有受伤的痕迹，只是等会我想看看他身上的伤口如何了。

    五个子弹孔，应该很可怕吧。

    “你喜欢谁？”他问。

    薄音伸手拥着我的身体，发现自己圈不住，索性拉着我去了沙发上坐下，将自己的身子平躺下来，脑袋轻轻的放在我的双腿上。

    