
    ﻿    薄音最近这段时间睡眠不足，眼底泛着淡青色，他这一睡就到了晚上的七点钟，我等他醒来之后就将孩子放在他怀里，拿着保温盒去了医院，何深还没有醒，但我遇见了薄颜。

    我过去坐在他身边，笑着问:“阿颜，你怎么过来了？明天不上课吗？”

    “要，等会就离开。”

    我哦了一声，将保温盒打开，给薄颜舀了一碗排骨汤，又放了几块排骨递给他。

    薄颜摇头，我说:“吃点吧，还有很多。”

    他没有再拒绝，伸手端过低头抿了一口，我看着何深憔悴的模样说:“以后他都不会离开了。”

    “嗯。”薄颜惜字如金。

    我将保温盒留给护士，等何深醒来让她给热一热，随后就送薄颜回公寓。

    薄颜一路沉默不语，显得很孤僻，也显得这气氛严肃，我想打破这尴尬的气氛，随意找了个话题，关心问:“阿颜，你这段时间过的怎么样？”

    “很好，”薄颜顿了顿，偏头问:“姐姐你呢？”

    我知道，他问的是这几天消失后的事。

    “这几天的事挺好的，何深也回来了。”我笑着又问他，“你愿不愿意搬到瑾南来住？”

    “嗯？”他不解。

    “与我们，一起在瑾南小区住。”

    我又添加一句，“还有何深。”

    “不必，我现在住的很好。”

    薄颜拒绝了我，我便知道薄音说的那句让他们搬到瑾南来这建议说不通。

    我也没有再多说什么，送薄颜回家之后就调头回了瑾南，打开门的那一瞬间，薄音正双手撑在地上做俯卧撑，而薄瓷抱着他的脖子趴在他身上，一脸懵逼的望着自己的父亲。

    庆蹲坐在他们身边，我过去坐在庆的身边，伸手捏了捏薄瓷的脑袋，问:“做了多久了？”

    “半个小时吧。”

    薄音额头上流着运动之后的汗水，而此刻我才发现他是裸着上身的，底下就穿了一条棉质的运动长裤，猛然之间我想起昨日。

    昨日阮辰铭脱了衣服，他晚上回来故意提起的那神情，难不成薄音现在是在勾引我？

    我正看着薄音身体的时候，坐在他宽厚肩背少喝的薄瓷咿咿呀呀的莫名笑了出来，我看她这呆萌的模样，立马将她抱进自己的怀里。

    薄音继续撑着，我将薄颜拒绝搬过来的事告诉他，这男人一副我知道的神情望了我一眼。

    我立即明白他的意思，他了解薄颜所以也知道结果，感情他昨天那话是逗我的？

    我有些郁闷的伸腿踢了他腰部一脚，薄音趴在地上按住我的脚将我拖了过去。

    我连忙求饶道:“孩子在，小心点。”

    薄音隔着孩子抱住我，一只手禁锢着我的脖子，缓慢的抚摸上我的脸颊，薄瓷卡在我们中间也不太懂什么，只是喊着爸爸妈妈。

    薄音脸颊靠近，薄唇贴在我的唇瓣上，他指间的戒指却搁的我脸颊有些疼，我还没有晃动脸的时候，薄瓷却伸手推开薄音的脸颊。

    薄音觉得好奇，又将唇瓣贴上我的唇，薄瓷又伸手推着他，劲不大但让薄音觉得好笑，他立马将女儿从我怀里抱住，亲了亲她的唇。

    薄瓷伸手嫌弃的擦了擦，我乐了似有些震惊的道:“薄音，瓷儿原来是个宝啊。”

    “以前亲她还不会这样。”薄音低头想了想又说:“一岁快三个月，学习能力进步了许多。”

    “她是跟谁学的？”我问。

    不过能跟谁学的呢？这段时间孩子都在古词的手上，但是古诗诗天天都会溜达到古家，除了跟着她学我想不出还能跟着谁学的！

    “这习惯不好。”薄音将薄瓷小小的身子抱在怀里，又低头亲了亲，薄瓷又伸小手擦了擦。

    甚至一脸无辜的看着薄音。

    薄音扯下她的双手禁止她这样的动作，时间一久薄瓷也就放弃了，任由薄音亲她。

    薄瓷是个很漂亮的女孩子，眼睛特别大，是属于很乖萌的，能有个薄音这样的丈夫，再有个薄瓷这样的孩子，我这一生已经别无所求。

    我笑了笑，从后面抱住薄音光裸的身子，将脑袋靠在他背上，欢喜道:“老公，我爱你。”

    “嗯。”

    薄音将孩子放在盆里，由庆拉着在房间里溜达，他转过身子将我抱进了卧室。

    薄音眸心笑了笑说:“再生个孩子。”

    “儿子还是女儿？”

    看着他这幅极具荷尔蒙的身体，我高兴问。

    “可以都要吗？”

    “贪心。”

    薄音笑，将我放在床上。

    ……

    阻止薄音的动作是薄瓷的哭声，他颇为无奈的放开我，去外面将薄瓷抱了进来。

    薄瓷哭的撕心裂肺，薄音用大掌抹了抹她的脸，将她的鼻涕眼泪都给擦了下来。

    一点也不觉得恶心。

    等将孩子哄好之后才放在我怀里去浴室洗手，出来的时候勾着唇说:“将她一个人放在外面，她觉得委屈，等会哄她睡下之后我们再来。”

    再来……

    薄瓷今天精神很足，直闹到晚上九点半的时候才窝在薄音的怀里睡去，薄音将她抱到附近的小床上，仔细的盖上被子就来我的身边。

    这边直接不容我反应就撂倒了我。

    我背对着他趴在床上，一脸郁闷！

    大半夜的时候，我异常的疲惫，薄音却精神抖擞的洗了一个澡，出来又换了一套床单。

    洁癖还在，只是对孩子没这意识。

    我满足的窝在他怀里，手指轻轻的在他胸膛上勾画着，提议说:“叔父让我有时间带着孩子去他的城堡玩，听说建了大半了。”

    薄音淡淡问:“在哪里？”

    “挺偏远的，适合修身养性。”

    “有时间带我和女儿过去。”

    薄音如今算一个闲人，正当我这样想的时候，薄音淡淡的声音道:“没个儿子，薄家的事业我始终脱不了手，有个儿子以后还能扔给他。”

    “哦。”我也想再养个孩子。

    我也明白薄音的意思，他的女儿是拿来宠的，绝对不是累死累活的去继承事业。

    就像钟家因为只有我这么一个女儿到头来公司股份还是买了出去，从商业场上消失。

    薄音没有再讨论这个话题，只是又将我抱进怀里，继续温存，实现他的儿子计划。

    不过薄音如若养儿子，我觉得应该会很严厉吧，和女儿不同，他对儿子的要求特别高。

    至少要学会承担。

    承担照顾家庭的责任。

    昨晚闹了大半夜，第二天眼皮怎么也睁不开，在我和薄音双双睡着的时候，薄瓷开始哭闹了。

    我伸腿蹬了蹬薄音的腰，他识趣的起身去给薄瓷兑奶粉，我看着他抱着孩子又继续翻身睡觉。

    再次睡醒之后薄音已经去上班了，我偏头看着睡在我身边的小家伙，心情很愉快。

    在床上看了好大一会，直到接道医院的电话，我这才匆匆的起身，抱着薄瓷去了医院。

    何深已经醒了，情况都很好，四肢恢复有极大的希望，我将孩子放在他怀里将这件事告诉他，他盯着薄瓷的脸笑了笑点头嗯了一声。

    我摸了摸薄瓷的脸，下楼去给何深买一些换洗的衣服，再次回医院的时候看见薄颜。

    薄颜虽然只有十岁，但是个子却一点都不矮，他正无措的抱着薄瓷，看见我连忙递给我。

    薄瓷不是个安分的主，也喜欢帅气的人，看见薄颜自然要赖在他的怀里。

    我将东西放下从薄颜手中接过来，不过刚接过来的时候薄瓷就开始不高兴了。

    看着她要哭的模样，我连忙递给薄颜，薄颜下意识的接过去，薄瓷小手抱着他的脖子，亲了亲他的嘴唇，咿咿呀呀的说着:“爸爸……亲亲。”

    这习惯，是薄音教的。

    与我没有关系。

    看着薄颜清冷的脸上懵逼，我连忙安抚道:“这孩子是喜欢你，所以才和你亲热。”

    薄颜哦了一声，抱着薄瓷有些不自然。

    这时候门口传来敲门声，我望过去，谈温凉带着谈温言和小女儿过来了。

    她是来看何深的。

    “少将，我来看你。”

    何深温和的笑了笑，问:“最近还好吗？”

    谈温凉还没有回答的时候，薄瓷就看见谈温言，立马从薄颜的怀里挣扎，奶声奶气道:“言……哥哥……温言……哥哥，抱抱。”

    她吐字不清，但还是让人听明白了。

    谈温言过去立马从薄颜怀里接过来，熟稔的抱着，而薄颜沉默不语的坐在何深身边。

    他这孩子冷清，性格淡漠。

    而当时薄颜心底是不爽的，他当时并不是喜欢薄瓷，而是觉得在自己怀里的东西被人轻易的抢走，那种不爽感以及失落感充斥着他。

    在病房里待到晚上，我就带着薄瓷去了钟家，爷爷看见我回来很惊讶，连忙从我怀里抱走孩子。

    虽然我早就知道自己失宠，但是这么直接我也是特别郁闷，我上楼去画室拿了一些东西。

    就又抱着孩子离开。

    爷爷依依不舍，我装没看见。

    但最后还是忍不住说:“我明天也会带回来。”

    爷爷忽而欢喜笑了，很开朗。

    说到底他一个人挺孤独的，爸妈虽然住回了钟家，但是一天到晚都在世界旅行，不着家。

    