
    ﻿    他这个姿势……我伸手轻轻的摸着他的黑发，揉着道:“我喜欢大叔这样的。”

    薄音勾了勾唇，拉住我的手贴在他的唇瓣上，一直摩擦道:“就你会说好听的话。”

    薄音现在的情绪和状态是异常亢奋的，应该说是欢喜的，一直缠着我不说还不允许我去洗手间，即使去他也要陪着我。

    对于这点我很无奈，还是将他推在门外不允许他进来，我出来之后他就离开拉住我的手心，凑过来吻一吻我的唇角。

    这样就像许久不见庆那条军犬一般，热情的厉害，也特别的粘人。

    薄音一直在温存，就是搂搂抱抱亲亲，他也无法对我做什么多余的动作，但看他隐忍的厉害我又不想他受委屈，会主动帮他。

    我们两个人就好像忘了身处的环境，如同小别胜新婚一般，亲热了一天。

    直到晚上有人送饭来之后，薄音才敲了敲筷子递给我道:“等孩子生下来后，我们就离开这里，我怕现在离开你会有危险。”

    还有一个月不到就预产期的确不好离开。

    我接过筷子看了眼饭桌心叹，他们还懂得准备中国的食材，我笑了笑说:“我听你的，你觉得什么时候安全就什么时候离开，不过听何深说你几个月前就醒了，是黎塘拦着不让我们见面的，那为什么现在……”

    为什么现在黎塘又同意了？

    还有黎塘那个满口谎言的男人，他说薄音来他就放了我，但是他欺骗了薄音，他也对我说薄音醒了就让我见，但是他却阻拦！

    “黎塘被调走了，现在接手这里的人是慕修远，他还是希望你能在我身边。”

    “为什么？”我问。

    为什么慕修远会希望我在薄音身边？

    “他想摆脱岳铭，但是也想摆脱庆的追杀……时光，他一直都隐藏的很好，至少曾经见面的时候我还不知道他的真实身份。”

    原来慕修远也找了薄音做交易。

    我放下筷子问:“你会答应他吗？”

    “会，怎么不会？”薄音给我夹了一筷子青菜，说:“庆想除去的是岳铭，并非针对个人，虽然他罪大恶极，但也在将功补过。”

    “再说了，他将老婆还给我，让我陪着我老婆生孩子，再大的恩怨我也会选择睁一只眼闭一只眼，只要他不回国就行。”

    薄音的意思是慕修远他可以放过，但是却不允许他回国，一辈子只能生活在国外。

    我想说些什么终究沉默，他是为了我才同意慕修远的，是触碰了他的原则。

    这样，我就已经很知足。

    毕竟，他选择的是我。

    晚餐之后，薄音陪我去了别墅外面散步，我想起那个密码，偏头问薄音道:“在我来之前，你都是被关在别墅里的吗？”

    这次见面薄音的肤色都比以前白了许多，我忽而有些心疼的看着他。

    “未曾。”薄音大掌裹住我的手心道:“晚上的时间相对来说很自由。”

    还不是被关着？

    我郁闷的看了他一眼，他见我这样笑出声道:“你这样，让我觉得很心虚。”

    我疑惑问:“为什么心虚？”

    “我总感觉我做错了什么。”

    闻言，我惊讶的问:“难不成你总是在心中反省自己做错了什么？”

    “呵。”

    薄音呵了一声没有回答我这个问题，而是陪我走了一会就回了别墅。

    他回到房间之后安抚我坐在床边，然后从很隐秘的一处地方取出手机。

    这个手机是他自己的，只能打电话发短信的手机，是谁给他的？还是他一直带在身边？不过他昏迷过，不可能没被人搜走！

    薄音取出手机过来坐在我身边，对我淡淡的解释道:“是黎塘故意给我留下的。”

    我特别惊讶问:“为什么？”

    “他喜欢玩，也喜欢和我玩。”

    这话让我觉得有些莫名其妙，薄音笑了笑伸手揉了揉我的脑袋，我捂住肚子轻声啊了一声，他连忙问:“怎么回事？”

    “瓷儿在踢我，胎动。”

    “我听听。”

    还没等我说话，薄音就着急的将脑袋放在我肚皮上，手掌扶住我的腰就不松开。

    我见他这样，忍不住取笑道:“还没有做父亲的时候就这样宠着，做了父亲之后你岂不是要把她这个孩子宠上天？”

    “我这是宠吗？我五个月都没怎么和瓷儿沟通，她都不知道我是她父亲了。”

    他这话说的有些莫名的委屈。

    “你这样和她沟通她也不知道啊。”

    薄音不甘道:“我心底知道就行。”

    我无言以对的看着他，薄音默了默道:“以后瓷儿交往男朋友，要过我的眼。”

    “废话不是？你还在我爸面前溜达过，瓷儿肯定也会带男朋友回家啊，再说孩子还没有出生你就在考虑这个问题，不嫌太早？”

    “我的意思是从交往的那一刻就要知道，我就这么一个宝贝女儿，不能让臭小子轻易的骗走，得在我眼皮底下一直看着。”

    薄音的这个小愿望是没有如愿的，此后的薄瓷不但不让他知道，而且还早恋。

    “为什么就这一个宝贝女儿？”

    “难不成你以后还要给我生孩子？这样好啊，我一直都打算三年抱两，五年抱三，再往后推一点就八年抱五。”

    他又给我下套。

    我无语道:“你当我是猪？”

    “你现在二十三岁，生五个也不过三十岁，还这么年轻有什么不可能？”

    “呵呵……大叔你很唠叨。”

    薄音今儿话一直说个没停，让人莫名的欢喜也让人莫名的接不上话。

    他的眼中生孩子才是大事，也不想想我和他现在还在敌窝里面呢。

    能不能走的出去还是未知的问题。

    薄音和我唠叨了一会，然后拿着手机发了一串数字出去，就抱着我睡觉。

    他从后面抱着我又开始手脚乱动，明明知道不能吃还是要做这些行为难为自己。

    他又亲又摸的，弄的我很……难受，也弄他的喘息声音很大，但他强忍着。

    在他的手摸上敏感地方的时候，我终于忍不住的用手按住他道:“不行。”

    “我知道，我就碰碰。”

    我拒绝道:“也不行，我会很难受。”

    薄音哑着声音说:“你说孕妇怎么前三个月和后三个月都碰不得？我挺难受的。”

    哎哟，薄音这方面的知识了解的还挺多。

    我背对着他笑了笑:“我也不知道。”

    薄音消停了，在我身后喘了好大一会粗气，最后实在受不了去了浴室。

    难不成打飞机去了？

    在他进浴室之后，我想起他身上的伤口连忙起身打开门进去，他正淋着冷水澡身上湿漉漉的，我看见他身上的五个窟窿一惊，他的身上还有许多其他的伤痕。

    虽然已经愈合，但是疤痕很明显，我用手捂住嘴巴看着他，薄音也顺着视线看下去，默了默安抚我说:“伤口已经好了。”

    今下午亲热的时候都是他吃我豆腐，而他的衣服穿的紧紧的，肯定是不愿意我见到！

    好是好了，但是疤痕太多，这可以想象他承受的伤害和折磨，我红着眼笑着回着他的话说:“就是觉得好了还有这么多疤痕，心里才难受，你本来身上就不光滑现在又这么丑，让我以后怎么摸你啊？我还嫌扎手。”

    薄音:“……”

    “你嫌弃摸我还扎手？”

    “云辞哥哥。”

    “嗯？”

    “我真嫌。”

    我这样说只是开个玩笑，只是缓和一下现在的气氛，薄音闻言也如愿的笑了笑，“嫌弃没用，我们已经领证了，铁定的事实。”

    “……”这话真不要脸！

    我回到床上躺好，薄音随后跟出来抱着我的脖子，这次他很规矩，不想引火上身。

    清晨醒来的时候，黎塘忽而过来了，他看见我一愣又想起什么似的说:“哦，我都忘了接你过来，是不是寂寞了几个月？”

    他是故意的还是忘了已经不重要了，我斜睨了他一眼默默的上楼回房间。

    这个时候，他和薄音应该有话要说。

    但是走过转角的时候我停住脚步，听见黎塘笑着说:“你想做的事我帮你办了。”

    “嗯。”

    黎塘怒道:“就一个嗯字？”

    “你想我说什么？”薄音懒懒的语气传来道:“你身上给我打的这窟窿，我老婆昨晚特别的嫌弃，你觉得我会感激你？”

    “我靠，男人身上有疤不是很性感吗？”黎塘特别怒的语气说:“我不管，你要将阿颜的下落告诉我，我要去接他回来。”

    阿颜难道是薄颜吗？难道黎塘还找不到一个孩子的下落吗？还是说薄音是故意藏起来的？不让任何人找到？

    恐怕我上次遇见是偶然罢了。

    “你真心想接他回来？”薄音嗓音冷漠的说:“他现在在京城很好，我打算等他十六岁将他送入部队，比在岳铭好的太多。”

    “阿颜他性子闷，而且从来都看不起任何人，正因为这样才会受欺负。”

    正因为看不起任何人，就不屑与任何人打交道，即使被欺负也是一副无所谓的态度。

    薄颜。

    这和我见的，与许念说的一模一样。

    