
    ﻿    明亮的白炽灯落在他英俊的轮廓上，何深的神情淡漠如水，亦沉默不语，身体上紧紧盖着的被子遮住了他所有的自尊。

    我明白，他不愿意我过来也不愿意我看到他现在的模样，但是我非来不可，我要确定他活着，确定他安好。

    但这样怎么能算是安好？

    何深不理会我，但我不泄气，我主动找着话题，笑着道:“瓷儿一岁了，还有你曾经给她买的礼物我送给她了，她很喜欢笑的很开心，而且她见过你的照片。”

    一岁左右的孩子能知道什么是喜欢吗？不，但我曾经将何深提前送给她的礼物拿出来的时候，她至少笑的很开心。

    一块手表一条丝巾。

    丝巾上绣着的瓷花，是他的信仰。

    何深依旧沉默，神情略有些疲惫，似有些疲惫的面对我，我忽而有些不知所措，轻声道:“那你休息吧，我不打扰你。”

    “时光，你不该来这里。”

    何深叹息一声，嗓音略沙哑，我愣了愣，随即笑着问:“你在这里，为什么不该来？”

    何深没有回答我这个问题，我在他身边陪他，等他睡下后我才离开这个房间。

    在旋转楼梯口时，我视线之处瞧见慕修远坐在客厅下面的，穿了一身黑色的丝袍睡衣，手指尖端着一杯红酒。

    忽而之间，我觉得他很神秘。

    与记忆里那个青春时候遇见的男人大不相同，楼下的那个人曾经是岳铭之人。

    曾经杀了很多军人。

    我犹豫了半晌，还是决定下楼坐在他对面，他脸上带着笑意，目光沉沉的望着我，语调冷清的问我道:“感觉怎么样？”

    我笑着问:“什么怎么样？”

    不知为何他现在给我的感觉很瘆人，此刻的他好像打破了什么面具。

    “见到他这样，心里难受吗？”

    闻言我冷着脸道:“你为何明知故问？”

    慕修远笑了笑，放下手中的红酒杯，起身居高临下的望着我，只是一瞬他便迈开步伐去了落地窗边，看向外面的夜景。

    我随着他的动作望过去，外面的树木摇曳，天空之中忽而响起了惊雷。

    今晚难不成要下雨吗？

    我起身过去，站在他身边，心里明亮的问:“你是什么时候知道他还在的？”

    慕修远偏头望着我，说:“一年前吧。”

    “那……”

    “那为什么一直没有告诉你？”慕修远顿了顿，向我走了一步道:“想问这个吗？”

    他的神情很冷漠，我下意识的后退了一步，这时候手机响了起来，我连忙取出手机到另一边接起来，轻声的应了一句。

    是古词打来的，他说:“敲诈你三千万的那个人，他的账户地址差出来了。”

    我握着手机问:“是哪里开的账号？”

    “浙江。”

    我僵住身体，似感觉异样缓缓的转身，看见慕修远阴沉着一张脸，忽的笑了声。

    ……

    周围无边无际，渗入骨血的冷，我牙齿忍不住的发着抖，上下磕碜。

    我梦见周围都是狼匹，它们眼睛发着绿色的幽光望着我，好似特别饥饿。

    等待下一刻扑上来嘶咬我。

    我猛的睁开眼睛，发现自己在一个陌生的房间里，这里阴沉沉的，像牢房一般，温度冷到极致，就像有人故意开了空调。

    我记得刚我接到电话，随后听见古词说浙江，随即转身看见慕修远，最后昏迷。

    就像失了记忆一般，我不记得怎么昏迷的，但是我不傻，肯定是慕修远搞得鬼！

    我之前的忐忑没错，何深也说的没错，慕修远不是一个特别值得相信的人。

    我看了眼周围阴森的如同监狱般的牢房，心底未曾有半分恐惧的起身。

    只是站起来的那一瞬间，身体更加的冰冷刺骨，我咬牙走了两步，听见铁链子在地上摩擦的声音，我回头看见长长的铁链一愣，慕修远居然将我的双脚给锁了起来！

    他究竟要做什么？！

    自从遇见薄音后遇见的大风大浪也不小，我从最开始的害怕到现在的从容，都是那个身为丈夫的人教给我的，影响我的。

    所以现在无论会发生什么，我都不会害怕，我都会镇定从容，所以……现在我只需要抱紧自己的身体取暖，等着慕修远过来！

    他不会让我死的，不然他也不会费尽心机的让我过来，不出意外他等会就会过来。

    过来见我的狼狈。

    我不明白他这样做的目的究竟是什么！

    醒来的半个小时过去，我盯着前面放着的好几只大铁箱有些发朦。

    我身体冷的厉害，而且这里能见度特别低，就外面的走廊上有一盏灯透过小小的窗户漏了进来，给我一丁点的温暖。

    仅仅是一天未到我就受不住，那么曾经的何深被囚禁了两年又是怎么过的？

    肯定比我现在的条件还差！

    就在我胡思乱想要坚持不下去的时候，慕修远终究来了，他穿着一身西装，推着一个人过来的，一个熟睡的人。

    我看见他健全的四肢，错愕的神情道:“何深他没有……没有事对不对？”

    “有我在，他怎么会有事？”慕修远拍了拍手，房间里的灯光亮了起来，他蹲下身将何深盖在膝盖上的毛毯理了理，似乎觉得不满意紧紧的皱着眉头，又脱下自己的衣服给他盖在身上，行为异常的小心翼翼。

    我惊讶的不行，慕修远抬眼就看见我这幅模样，他笑了笑:“我发过誓，我只要活在这世界上一天，他也要好好的活着。”

    “你……”

    慕修远阻止我的话，笑着说:“小时光，他在岳铭两年，那两年的时间都是我陪着他的，我看见他的坚韧，也看见他的隐忍，更为他感到心疼，可偏偏你不珍惜。”

    他这是什么意思？难不成他对何深有异样的感情？难不成慕修远他喜欢何深？

    不可能，慕修远我即使不了解也知道他喜欢的不是男人，那么他对何深的这种执念是什么？执念到总是在我面前提起。

    我绕过他的话，提出自己想问的问题道:“那你当初为什么要骗我说他的四肢……”

    “只是想让你难受难受，谁让你不珍惜的？还有他四肢虽然还在，但是已经废了，我说过的岳铭不会轻易放过叛徒。”

    “你还是岳铭的人？”我问。

    我佩服自己的冷静，竟然还能清晰的问他这些问题，甚至都不怕他。

    “是又如何？”慕修远笑的特别阴沉，他向我走了两步，淡淡问:“想知道岳铭会怎么惩罚叛徒吗？会怎么对待敌人吗？”

    即使他一直都是岳铭的人，为什么当初又要迫不及待的逃脱岳铭？

    或者他在计划着什么？！

    还有他们会怎么惩罚叛徒？

    我似想起什么一般猛的看向慕修远漆黑的双眸，向后退了一步镇定道:“我不是你的敌人，慕修远我从未将你视为敌人。”

    “我没说你是。”慕修远见我解释，心情貌似好了许多，他道:“你乖点，我就不会伤害你，也会将这房间里的冰块撤走，更会给你被褥，给你饭菜，给你衣穿。”

    这里有大量的冰块？我立马打量了下四周，难不成是在几个铁箱里？

    我脱口而出道:“你想囚禁我？”

    “我想将你养在我和何深……哦，薛青的身边，让他每天都能见到你。”

    “为什么？”

    他说的太简单，就好像随随便便养一条宠物，他似知道我问的什么意思，笑了笑明媚道:“薛青喜欢你，而我……不想让他失望。”

    他囚禁我何深才会失望。

    还有何深他不能再待在这里，

    我现在只能期待阮辰铭能够发现我失去联系，能够历史的通知薄音。

    还好先前我也留了一手。

    何深还在昏睡，而慕修远吩咐人撤走冰块，也吩咐人给我搭了一张床。

    但他却没有取走我脚上的铁链。

    慕修远坐在刚搭好的床上，吩咐人将何深平放上去，淡漠说:“今晚你陪他。”

    如若他不囚禁我，我也会陪何深，根本就不需要旁人来提醒我！

    我冷笑了一声，慕修远也不再逗留，而是转身迈开大步伐离开。

    后来很久的时候，我才知道慕修远对何深好，只是因为他们曾经遇见过，那时候何深还不知道他的身份，用命救过他。

    就像曾经的何深救我一般。

    我对何深什么感情，他就对何深什么感情，也不允许任何人欺负他。

    等慕修远离开，我才欢喜的看着何深，他身体健全，他生命尚存希望。

    他不会安乐死，我认识的何深一直都很坚强，或许这是慕修远曾骗我的。

    就是为了骗我过来，骗我难受！

    他见不得我的好，即使他曾经那么一瞬间爱过我，即使他是我曾经的学长。

    即使他曾经耐心的一道一道的给我讲数学题，我们都再也回不到以前的友谊。

    他对我，现在就是一养宠物的心情。

    养在身边换他们欢心的！

    但我钟时光会情愿当一条宠物？慕修远太不了解我了，我不会屈服于现状，我会想办法离开他，更要带着何深离开。

    我伸手握住何深的手，念叨道:“何深哥哥，你会没事的，一定会好起来的，等你好起来我就将瓷儿养在你身边，这样你就不会感到孤单，这样……你就会快乐。”

    这样……他就对这世界还有希望。

    “时光，你比以前唠叨了。”

    ，!

    