
    ﻿    薄家的太爷一口拒绝不送孩子过来，薄音最后黑着脸亲自给他父母打了电话，最后还是

    薄音的父母亲自送了过来。

    薄瓷比较嗜睡，薄音抱在怀里的时候她睡的香甜，但即便是这样，薄音也是满脸欢喜的，抱着孩子喃喃自语。

    我听不清他在低声说什么，索性拿着手机离开医院，去了古诗诗家里。

    她生的是个男孩，是顾庭给取的名字，顾卿何，一个很诗意的名字。

    我到她家的时候，她还穿着睡衣，头发乱糟糟道:“我这刚起来呢。”

    “怎么还在睡？”我将手中的水果递给她道:“薄音刚醒来，我过来看看你。”

    “你回来几天才记得看我。”古诗诗接过水果，让开身子让我进去。

    我进去看了眼房间，问:“孩子呢？”

    “卿何在他爸那边。”

    我有些疑惑问:“怎么不在身边？”

    “回老家了，顾庭让我跟着他过去，但是我身体不行，我不想跟着他过去。”

    “难道顾庭不会等着你一起回去吗？”

    “他爷爷七十大寿。”

    我哦了一声，在古诗诗这边待了一会随后去了古家，嫂子生了个漂亮的女儿。

    古温野。

    野……

    听说嫂子希望孩子能同野草般顽强生长，我在古家待了一会就回瑾南。

    我熬了排骨汤就回到医院，刚进病房一直低着头的薄音就有感应一般抬眼看向我，轻声的问:“你刚刚去哪里了？”

    “去看了诗诗和嫂子的两个孩子，也顺道回瑾南给你熬了点汤。”我过去放下饭盒坐在他身边问:“孩子闹过没有？”

    “刚阿姨给喂过，你等会记得再给她喂一次，还有孩子的衣服穿的有点少。”

    当了奶爸的薄音异常的唠叨。

    我笑了笑将汤倒在碗里，从他怀里接过孩子，叮嘱道:“你的伤还没有好，这段时间还是安心在医院里养伤，还有……”

    有些话我知道提了也可能白提，薄音刚醒来，他怎么会知道何深的消息？

    但我还是问他了。

    他单手端着汤的手一顿，一口仰头喝完，将碗放在桌上道:“有消息他们会联系我。”

    我哦了一声，抱着孩子放在一旁的婴儿床里，摸了摸她的脸说:“会好的。”

    “嗯。”

    但我心底始终都不安。

    这种感觉再离开墨西哥以后越来越深刻，我离开病房的时候给阮辰铭打了电话。

    他很快的接起来，声音欢快的说:“嫂子，你有什么事吩咐小的？”

    “你没事吗？伤口怎么样？”

    “都半年过去了，早就好啦。”

    这话是我问的多余，我想了想问:“岳铭的情况怎么样？庆呢？”

    我主要想问庆现在的情况，如果他们已经撤离，那现在何深应该在国内，既然在国内他应该会和薄音联系的。

    可是到现在还没有任何消息。

    “庆还在收拾残局。”

    听到这个答案我松了一口气，和阮辰铭随意的聊了几句就挂了电话。

    再次回到病房的时候薄音已经睡下，他微微闭着双眸很安静，我过去坐在他的身边拉着他的手，将脑袋放在他手边。

    不知不觉里我也睡了过去。

    醒来的时候薄音的手掌正放在我脸上，我伸手贴住他的手心用脸蹭着他。

    他愉悦的笑了笑，未曾言语。

    打破我们之间的安静是薄瓷的哭声，闻言薄音皱眉道:“中午你没有给她喂过？”

    我……忘了。

    我连忙过去抱起孩子，哄了一会然后背对着薄音给她喂，她是真的饿了，一碰上就没有再哭闹，薄音默了默犹豫说:“你如若想知道何深的情况，其实我可以告诉你。”

    原来他早就知道，只是……

    是不懂如何开口告诉我吗？

    我愣了愣，问:“他怎么样？”

    “他让我告诉你，保重。”

    就保重？我忍不住的流着眼泪，背对着薄音问道:“你的意思是……他不在了，对吗？”

    “至少……是这样。”

    我努力的忍住情绪，但还是忍不住的哭出声，我将孩子紧紧的抱在怀里不知如何是好，薄音说的不在了的意思太清楚了。

    何深不在了，是真的不在了。

    我放下孩子，问:“你什么时候知道的？”

    “离开的那一天。”

    也就是说何深为了救他而牺牲的，似明白我的想法，薄音的眸心黝黑的望着我，语气特别沉重道:“为我挡了子弹。”

    何深。我一直以为的预感没有错！

    我心里特别的难受，眼泪也忽而流不下来，我伸手使劲的抹了抹眼睛，特别无助的看着薄音道:“我现在该怎么办？”

    “时光！”眼前一黑，我只听见薄音喊我的声音，而此时此刻我只想逃避。

    逃避何深离去的消息。

    我永远都记得那个一直在我身边守护的大哥哥，也一直记得救了我性命的男人。

    那时候我不过十二岁，因为爷爷的身份而被有心人绑架，是他从危险中将我救了出来，是他抱着我轻声温和的告诉我说:“乖，别怕，我会带你出去。”

    那时候的何深已经二十四岁，身体很宽厚，小小的我被拥在他怀里很安心。

    我也记得那时候的他受了伤，但他却一直不肯放弃我自己逃跑，而是拖到爷爷的人来才悄悄的离开……不求回报。

    此后我再也不认识他，而他以何深的身份陪着我长大，以何深的身份教导我。

    更一直守护着我。

    那时候我没有将庆的雾联想起来，那时候我还单纯的是一张白纸，那时候……那时候他还在，还在我身边一直陪着我。

    他对于我来说，不是爱情，却是生活中不可缺少的一个人，不能缺少！

    何深消失了两年，后来我以为他离开，也在那个期间我了解到他的心意。

    而他再次回来的时候我依旧不认识，他默默地陪伴在我身边，直到……薄音和我闹矛盾，他才正大光明的出现守护我。

    按照他的话说，他只是何深。

    一个只属于我的何深。

    而近来我一直担心的事终于成了现实，我就怕他有一天会离开我，但他还是……

    何深的一生都是为别人活着，比如信仰，比如庆，比如我，却从来没有考虑过自己。

    我在昏迷中，梦见了何深，他还是一如既往温雅的模样，皮肤因为一直以来的囚禁而变的白皙，更变得有一丝不健康。

    所有人都说，他在受折磨。

    而他自己却说，我过的很好。

    说到底，他只是不愿我担心。

    梦中的何深只是一瞬就背对着我，然后脚步缓慢的从我视线里离开，我追着他，可是我追不上他，我喊着他的名字他也听不见。

    我哭了，哭的撕心裂肺，他终于有一点反应般顿住步伐，然后又沉默的离开。

    我记起了那晚的何深，在星光下的他很宁静，散发着万千的光辉，灼伤着人。

    也温暖着人。

    “何深……”

    他终究消失，梦终究要醒，我睁开眼看见薄音略为担心的面孔的时候，我说:“薄先生，我好像弄丢了一个对我很好的人。”

    “我也弄丢了一个很好的战友。”

    可是却怎么也找不回来了。

    我要何深的尸体，但薄音告诉我已经在墨西哥火化，能带回来的只是骨灰。

    我说我也要骨灰，薄音深深的看了我一眼同意道:“嗯，我知道你对他的感情，我也相信你，你会走出自己的死局。”

    薄音错了，我没有走死局，我有老公和孩子，我会好好的过着自己的日子。

    但心底为何就是这般难过？

    何深会国的这一天，慕修远也随着回来了，他将骨灰递给我说:“他在这里。”

    何深没有任何的亲人，我抱着这小小的黑坛，突然觉得为他感到委屈。

    他这一生都过的太委屈了！

    我将何深的骨灰带回了海南，也将他的骨灰撒在了自己的家长大海。

    可就当我刚回京城的时候，慕修远就打来电话说要见我一面，关于何深的。

    我自然毫不犹豫的去了。

    但听见慕修远的话，我颤抖不已。

    他镇定的说:“何深很早之前就被岳铭注射了病毒，这么多年他都是不见天日的生活在岳铭的研究室里，他能够出来回到京城，只是因为他说他会给岳铭想要的东西。”

    岳铭想要的东西是什么？

    慕修远说:“是何深的意志。”

    他说他们想催跨何深的意志。

    所以……何深用了自己最深的意志做了交换，那就是属于他的信仰。

    他用自己的信仰背叛给岳铭，换的他回国的机会，后来的事我知道了。

    何深做了碟中谍，他可能向薄音的太爷坦诚了这件事。

    他镇定的说:“何深很早之前就被岳铭注射了病毒，这么多年他都是不见天日的生活在岳铭的研究室里，他能够出来回到京城，只是因为他说他会给岳铭想要的东西。”

    岳铭想要的东西是什么？

    慕修远说:“是何深的意志。”

    他说他们想催跨何深的意志。

    所以……何深用了自己最深的意志做了交换，那就是属于他的信仰。

    他用自己的信仰背叛给岳铭，换的他回国的机会，后来的事我知道了。

    何深做了碟中谍，他可能向薄音的太爷坦诚了这件事。

    渔兮深吸一口气，打开锅盖子，盛了两碗稀粥，然后端了一小半碗咸菜去了大堂叫颜臻吃饭。

    饭桌上渔兮时不时头看颜臻，见他与平常无异，不像自己。渔兮低头扒着饭，或许有些事情是自己多想了。

    吃了饭，渔兮按着颜臻的吩咐抱着药罐子去了门先生家，将药交给门先生，并原话嘱咐门先生，那药油每日早晚各一次，涂抹在他儿子长着红疹子的地方，且这几日忌辛辣，吃清淡些。

    门先生夫妇本来对颜臻还有那么几分不信的，可自颜臻看过给了瓶药涂抹之后，他们小儿子的病情有所好转。虽然疹子没消，但夜里至少不会痒得睡不着。是以渔兮来送药时，两夫妻可是热情了，嘴里一个劲儿的说感谢颜臻的话，然后说想请颜臻到家里来吃顿饭，表示感谢。

    渔兮挠挠头，推辞说得回去问问便与他们告辞回去了。

    路上渔兮回忆着方才门先生感激，释然的模样，不知为何，心里边儿竟是涌出一抹自豪感。尽管从始至终，她只是跟在颜臻身边跑个腿而已。

    如果这便是医者，那她想要成为像颜臻如此的医者。

    坚定了学医的想法，渔兮便有些迫不及待的迈开腿往家里跑去。

    “颜大哥，颜大哥.....”

    渔兮兴冲冲的跑进院子，打算将自己的心意告诉颜臻，然而，她跑进大堂却见着.........

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    