
    我回钟家是拿绘画的东西，近一年为了照顾孩子，也因为自己懒惰，我几乎都没有碰这些，实在对不起自己大学这几年学的专业。

    而且……我还暂时休学。

    我想等新年过后再回学校。

    回到瑾南的时候，薄音刚巧给我打电话过来，他让我给他收拾行李，小助理等会过来取。

    小助理……又回来了吗？

    而我明白薄音的意思，他今夜要离开京城。

    小助理过来的时候，我还在给薄音收拾行李，他伸手敲了敲门蹲下身摸了摸庆的脑袋，轻声喊道:“薄夫人，好久不见，你还好吗？”

    我有些感怀的点点头，说:“还好。”

    似觉得自己冷淡，我又添了一句:“欢迎你回来，下个月我让薄先生给你涨工资。”

    “谢谢薄夫人。”

    真好，他没有客气，还如同以前一般。

    他等了一会，我将行李箱递给他问:“薄先生这次出差你会在他身边吗？会离开多久？”

    “会，大概一周左右。”

    我哦了一声，送他离开。

    他转身之前，说了声谢谢。

    这次薄音的离开只有几天，是处理一些后续的事情，我问他的时候，他抱着薄瓷特别坦诚道:“岳铭现在算彻底清除了，没有后患之忧。”

    原来他是解决岳铭残余去了。

    我想问他慕修远的事，但想了想还是收住，有些事不需要我去瞎操心。

    慕修远他那么精明的人，不会有事的。

    日子总算又平静下来，而何深的身体也恢复的极好，三个月的时间就能行走了。

    随后又用了两年多的时间恢复到以前的状态，身上的疤痕很难去除，但是人特别健康。

    薄瓷也三岁了，而我目前为止也没有再怀上孩子，薄音有些疑惑但却埋在心底。

    我知道他想要儿子，但是我肚子不争气。

    薄音等到薄瓷会走路会清晰说话的时候，才想起什么一般给了我一场婚礼。

    这婚礼我倒没有在意，因为我日子过的幸福，所以有没有，我都很爱薄音，很爱薄瓷。

    “妈妈要嫁给爸爸，我要当你们的花童。”薄瓷穿了一身精致优雅的公主裙，窝在薄音的怀里，双手紧紧的抱着薄音的脖子，声音软软的对我道:“妈妈……今天我好高兴啊。”

    我穿着婚纱，坐在床上拉着她的手问:“能告诉妈妈，瓷儿在高兴什么吗？”

    薄瓷笑着说:“爸爸说，今天是你们的婚礼，我可以吃三颗糖，而且还有一颗巧克力。”

    这贪吃的孩子。

    我笑了笑，外面的门被敲响了，进来的是何深和谈温凉，随同的还有薄颜和谈温言。

    如今何深和薄颜住在一个小区的，但是不是同一个公寓，两人性子都喜欢安静。

    属于互不打扰的那种。

    而薄瓷也经常会过去玩，薄音上班或者我去学校的时候，都是何深带着她的。

    对于何深，薄瓷喜欢的很，所以见到何深的时候，她立马从薄音的身上滑下来，迈着小短腿过去抱住何深的大腿道:“叔叔，抱抱。”

    何深自然应允，蹲下身抱她进怀里，她立马抱住何深的脖子，在耳边说悄悄话。

    我想可能离不开糖这个字。

    薄音准备的婚礼是一个很简单的西式婚礼，有教堂，有一些关系亲近的朋友。

    我看见抱着孩子的古诗诗，古词，还有裴尚溪身边的艾乐，他的孩子也快出生了。

    没想到，不过几年时间。

    大家都成家立业了。

    牧师问薄音愿不愿意娶我，他勾着唇说:“从父亲手中接过她的那一刻，心甘情愿。”

    从我父亲手中接过我的那一刻，他早已经心甘情愿，早已经萌动。

    这个男人曾经冷漠的不可方物，也像个高贵的神仙似的，不敢让人接触。

    如今谁想的到，他成为我的丈夫。

    而且我们两个还如此相爱。

    我爱薄音，更爱他的孩子。

    我的这辈子，心甘情愿的交到他手上，所以当牧师问的时候，我也说，心甘情愿。

    倾之爱之。

    婚礼进行的很顺利，薄音将我抱回房间，我想起薄瓷还在下面，督促他去抱上来。

    闻言，薄音挑了挑眉问:“带她做什么？”

    “我怕她乱跑，又跑去何深那边。”

    我坐在床上，拉了拉婚纱，刚想从床上坐起来，薄音就伸手按住我的胳膊，将我锁在他的怀里，眸心灼灼道:“这样正好，洞房花烛。”

    “现在还是白天，等会你要接客摆酒宴，你着什么急？”我明白他说的意思，我望了望他身下，的确挺的厉害，我问:“迫不及待？”

    薄音冷笑了一声，对我这话表示极其的不赞同，偏过身子去倒了一杯水，我看他没有拦我的意思，我立马起身过去打开门。

    刚踏出一步，薄音就将我拉了回去。

    薄音将我拉进去关上门压在身下，我的背部立马接触到地上毛绒绒的地毯，我躺在地上望着他深沉的目光，伸手忍不住贴住他的脸。

    薄音今儿格外的帅气，即便三十四岁看上去也很年轻，但也不显得稚嫩，是恰到好处的成熟，我摩擦着他的脸，忍不住喊了一声老公。

    这一声老公直接点燃了他的激情，他撕开我身上的婚纱，我立马伸腿缠住他，将自己的身子送上去，薄音扣住我的脑袋轻轻念道:“老婆，我爱你。”他的唇一直摩擦我的锁骨。

    我抱住他的脑袋，轻轻喘息，久违的激情，这种一点就燃的激情，像第一次被他碰触时候的感觉，像一把火燃烧着我的理智。

    让我身体忍不住的颤抖。

    房间外面的大厅里，吵闹声还断断续续的传来，我抱住薄音的身体压抑住，生怕有人从外面经过听见，我咬着唇，迎合着他。

    一番云雨之后，我颓废的躺在薄音的怀里，而薄的手掌还抚摸我的身体，他侧身望着我，将我收进怀里道:“好好休息，等会继续。”

    我惊讶！偏头问:“还来？等会不回家吗？”

    “家什么时候都可以回。”

    我提醒:“你还要接客。”

    “父亲他们在下面，不用管他们。”

    薄音语落，直接低头封住我的唇，我伸出舌头舔了舔，吸住他的舌尖，反守为攻。

    薄音手掌贴住我的后背，我渐渐地翻身趴在他的身上，摸着他的身体，探索他的秘密。

    这个男人，真的是，极品！

    我不知疲倦的缠绕住他的身体，直到双腿没劲发麻的时候才肯放过他。

    但他却不肯放过我。

    后来想起来的时候，婚礼这一天只是一种变相的做爱，我和他在房间里待到了半夜。

    直到最后他抱我回瑾南。

    而他丝毫不担心孩子，甚至安慰我道:“我拜托谈温凉照看她，所以今天什么也别想。”

    什么都不想，然后只伺候他吗？

    ……

    婚礼前的时候我和薄音还在努力，一直想要孩子，婚礼之后他更加注意怀孕的时间。

    轮到我安全期的时候就休息，不是的时候就整夜的拉着我做，甚至我们还去医院检查过。

    他绝对没有问题，医生也说我没有问题，但是体质却差，怀孕的几率特别小。

    薄音听到这个的时候没有气馁，反而更加的充满希望，我后来想起来的时候觉得和薄音异常的疯狂，一个月的时候半个月都在床上。

    甚至每顿饭都亲自给我搭配，让我受宠若惊，看他这么辛苦，我都忍不住提议说，“要不顺其自然，我们就别瞎折腾了。”

    “你懂什么？时光，瓷儿一个人太孤独，我想等我们老了，离开以后她还有一个完全可以相信和依赖的人，无论对方是妹妹还是弟弟。”

    奔着这点，薄音为此奋斗了又两年。

    等薄瓷五岁的时候，我才又怀孕，而后来检查的时候，医生说怀了一对龙凤胎！

    听到这个消息，薄音高兴的一晚上都没有睡下，一直拉着我的手念念叨叨！

    让我颇为无语。

    这个男人，有那么喜悦吗？

    但仔细想想他这些年对我的细心呵护，真的是辛苦他了，他一直都在迁就我和孩子。

    而且薄瓷也被他养的很好，小小年纪有着超乎寻常的智商，情商也是极为厉害。

    撩汉也是一等能手。

    比如谈温言，比如顾卿何。

    她说，“温言哥哥帅，我晚上要和你睡觉，住在一起，我要每天都让你抱，让你背我。”

    看看这些话，如若不是小孩子，我们肯定会想多了，但正因为是孩子，这才觉得神奇。

    薄瓷也真是一个看外貌的孩子！

    不过她就是不敢和薄颜说话，懂事后她连去何深那边也是极少了，就好像怕什么一般。

    薄颜冷清清的，每年回薄家过年也是很少和我们沟通，十四岁的少年已经有一米七。

    后来他停止发育是，整体身高一米九三。

    个子高而且也显得有力量，身子挺拔。

    而他也如太爷的愿望，入了部队。

    他进部队的那一年，太爷才肯退休。

    说起来，薄音太像薄音，但又有不同。

    他的内心比薄音更加孤寂，坚强。

    怀了龙凤胎之后，薄音有扔掉公司的借口，直接给了他父亲，整日陪在我的身边。

    其实刚知道怀了男女的时候，我就对薄音说:“你的愿望实现了，有儿子了。”

    “儿子女儿都一样。”

    “那你怎么一直念叨要儿子！”

    “女儿不同，儿子挣钱养家，而女儿只负责美貌如花，她们不该承担责任。”

    “感情儿子是吃苦的。”我道。

    “这么说也不为过，就像我为书儿撑起了一片天，他以后也要为瓷儿他们撑起一片天。”

    “你还没给他们取名。”我说。

    “薄时，薄光。”

    薄，时光。

    “儿子薄光？”

    “薄时。”

    我认真的看着他说:“女儿会恨你。”

    “是吗？”

    