
    ﻿    “等受的欺负多了他就不会忍了，再说了岳铭不是他该待的地方，他是我战友的孩子，他应该由我亲自看着长大。”

    原来薄音已经知道这事了！

    “阿颜是我一手带大的，现在你将他藏起来不给我算什么事？”黎塘语气里带了特别的不耐烦道:“你以后千万别让我帮你什么！”

    “他在京城……”

    薄音顿了顿还是将地址告诉了他。

    黎塘一喜道:“我现在就去京城。”

    随后听见一阵脚步声，黎塘应该是离开了，我下楼到楼梯口处，薄音偏过头看见我脸上淡淡一笑道:“我就知你爱听墙角。”

    “我就是好奇。”

    听墙角这事我做的也不是第一次了，上次薄音和爷爷说事我也偷偷摸摸的听了。

    我扶住腰过去坐在他的身边，薄音下意识的伸手裹住我的掌心，好笑问:“今天感觉如何？瓷儿踢你了没？难受吗？”

    他的关心很真切，我摇摇头说:“没有，瓷儿很听话，再说昨晚你和她沟通了那么久她都累了，现在还没有醒过来呢。”

    薄音笑了笑:“听话就好。”

    接下来的半个多月，薄音一直在别墅里陪着我，这时候因为预产期快到了他对我更加的小心翼翼，甚至要求慕修远送我去医院。

    这事慕修远会同意，但是不会同意薄音随着我去，但薄音又万分执拗，他的想法很简单，就是想一直陪在我的身边。

    两人僵持不下，最后的办法就是将薄音用手铐拷起来，带去了离这里最近的医院。

    距离这里最近的医院，医疗条件算是比较差的，薄音看了眼皱着眉头要求换地方。

    但慕修远说:“这里是你能去的地方，我原本打算带时光去市医院的，但你这样……她只能来这里，再说医生是我从那边带过来的，都是这方面的专家，这里的所有东西都换了一次，不会发生什么意外的。”

    薄音脸色沉了沉，默然。

    我拉着他的掌心劝道:“这里很好，有你陪着的地方都很好，别想太多。”

    薄音嗯了一声想带我去病房，我看了眼旁边的慕修远对他点点头说:“谢谢学长。”

    “嗯，这段时间这里都不会有人打扰你们，时光你好好的调理身体，有什么事记得给我打电话。”语落，慕修远从自己的西装兜里取出一金色的苹果手机，我还未伸手接过来的时候，薄音就率先的从他手上取走！

    我看了眼淡定的慕修远，又看了眼微微垂着脑袋的薄音有些无奈，慕修远离开之后我回到病房连忙从薄音手中拿过手机开机。

    薄音见我这样猴急，问:“急什么？”

    “大叔，我和诗诗，嫂子都是同一时段怀孕的，她们应该也快到预产期了！”

    五个月没有任何的联系，说实话我挺担心她们的，还有离开国内前的那一夜，古词和阮辰铭，他们现在还好吗？

    “你不说我都忘了这事。”薄音淡淡的一句，随后去了洗手间待了很久。

    我没想到慕修远还下载的有微信，他绝对是故意的，我心底非常感激他这点。

    我看了眼网络状态很好，连忙打开微信给古诗诗发微信，不到一分钟她立马回复:“钟时光你这个渣渣去哪里了？哥哥说你和薄先生在一起，你这是度蜜月去了？”

    古词没事？我松了口气回复道:“我和薄先生在墨西哥，等生了孩子就回去。”

    “我的预产期比你晚一周，嫂子比你晚半个月，但大抵都是这段时间。”

    看着古诗诗发的短信，我心里竟觉得安慰，嫂子终究还是想要留下古词的这个孩子。

    我问:“知道男孩女孩了吗？”

    “嫂子是女孩，我怀的是男孩。顾庭这段时间很殷勤，天天都在我身边晃。”

    她还没原谅顾庭吗？

    我问她这话，古诗诗发了个不屑的表情对我说:“等孩子生了再说这些话，现在原谅他太便宜，至少得让他紧张起来。”

    与古诗诗聊了几句就找了个借口下线。

    我记不住古词的号码，索性发了一个微信给他道:“阮辰铭他没事吗？”

    我现在还不知道阮辰铭的情况。

    古词顿了两分钟回复道:“没事，时光你们现在怎么样？这段时间我很担心你们，温凉说你们没事，你们需要多长时间回来？”

    “薄音说等孩子生下后。”

    古词和阮辰铭都没事我就放心了，我放下手机发现薄音还在洗手间，我默了默起身过去敲了敲洗手间的木门。

    “进来。”薄音让我进去，我轻轻的打开门发现薄音正在用细小的东西透手铐的孔。

    男人垂着脑袋，做事显的特别认真，我好奇的问:“这样就能打开吗？”

    他道:“在试。”

    两分钟后薄音还真的把这玩意试开了，他淡淡的笑了笑将手铐扔在厕所的垃圾桶里，见他这样我连忙弯腰打算捡起来。

    薄音伸手拦住我问:“做什么？”

    “外面都是他们的人，你这样……”

    他这样做，他们会不会带他离开这里？

    “乖，放心。”薄音用手臂圈住我的脖子，淡淡的解释说:“我什么本事，慕修远知道，所以他也知道我会弄开这玩意，你别担心。”

    看来真的是我瞎操心。

    在医院的这一周多，薄音都耐心的陪着我，而预产期就在这两天，我和他都紧张。

    共同迎着一个宝宝，怎么可能不紧张？

    而且他还有自己的计划，这些计划都要在我生了薄瓷之后才能进行，才能离开这里。

    现在都是在观察的时候，我特别有预感的对薄音道:“薄先生，我感觉快了。”

    “今晚会有医生陪伴，你放松别紧张，等会痛的时候就咬住我的手腕。”

    我笑笑嫌弃道:“你原本身上伤痕就多，我如若再咬你，岂不是又会多一道疤痕？”

    “老婆，这个时候还嫌弃什么？”

    他这段时间不再称呼我为薄夫人，而是习以为常的唤我老婆，很暖的一个称呼。

    我笑了笑提议说:“到时候你别进病房。”

    他不解问:“为什么？”

    “听说女人生孩子很恐怖。”

    “那我更要进去了。”

    执拗不过薄音的话，索性我不提这话了。

    晚上的时候肚子渐渐地疼，但是直到第二天清晨的时候，我才感觉到剧烈的疼。

    薄音发现我脸色苍白，连忙让医生送我进手术室，他要跟着进来，我对他摇摇头。

    听说女人生孩子，下面很恐怖。

    我从始至终都只想把自己美好的一面留给他，留给这个高高在上冷酷又爱我的男人。

    薄音顿住脚步，我在手术室里哭的厉害，是那种撕心裂肺痛的哭泣，我偏头看见手术室外的薄音，我又觉得又莫名的力量。

    孩子的父亲，他在等我。

    他用了自己的原则和慕修远做了交易，只是想好好的陪在我身边，等待我生产。

    迷迷糊糊中，我还是感觉他进了手术室，一只手拉住我的手心，给我安心与鼓励。

    另一只手顺着我湿润的黑发，一直摩擦着我的脸，似乎有些害怕有些期待有些心疼。

    我也不知道经历过什么，但是孩子哭泣的那一瞬间我松了一口气唤了声云辞哥哥。

    薄音看了眼孩子随即抱在怀里放在我的身边，我看了眼这皱皱巴巴的小婴儿，突然觉得有些委屈道:“云辞哥哥，她好小。”

    就是这么小小的她，折磨了我这么久。

    薄音将孩子递给护士，英俊的一张脸低着头在我耳边说:“乖，瓷儿会长大的。”

    他吻了吻我的脸颊，一向薄凉的唇瓣带了温度，又一直停留在我的额头不肯离去。

    医生正在为我处理身子，我刚刚喘息的厉害现在平复呼吸后，我想起什么般说:“你说过的，生了孩子要给我**听。”

    薄音:“……”

    医生听见我们小两口这么说，出声笑了笑道:“两个月左右后才能进行房事。”

    薄音听闻这个，脸色一下就沉了。

    回到病房之后，我疲惫的闭上眼睛睡觉，在此之前我问薄音，“我生了几天。”

    “哪来的几天？就14个小时。”

    哦，里写的生几天都是不准确的。

    我这一觉睡的很长，直到第二天晚上。醒来的时候我没有见到薄音，护士告诉我他去婴儿室看孩子去了，去了很久了。

    我想了想让护士推着我过去，我坐在轮椅上远远的看见薄音正站在窗户外面用手指点在上面和薄瓷进行迷一样的沟通。

    我笑了笑，不由的出声问:“父女俩在沟通什么？”

    薄音听见声音偏过头，他看见我连忙过来从护士的手中接过轮椅推着我过去，好听的声音道:“她刚刚睁了会眼睛，刚闭上不久，这是一个爱笑的小姑娘。”

    薄瓷刚生下来就会睁眼？那薄音运气算很好的了，很多孩子都是隔着几天或者一个月才会睁眼，当然也有小部分的生下来就会。

    我有点佩服自己，在被关着的五个月看了很多这方面的书，都是慕修远送来的。

    此后的一周都是在医院度过，都是我亲自喂小薄瓷吃奶，薄音几次看见都沉默眼睛直直的盯着我的胸部还有孩子的小身体。

    