
    ﻿    薄颜猛的收手将她紧紧的抱在怀里，他的掌心贴住她光滑的背部道:“薄瓷，我要你明白一点，既然想成为我的女人，那今后这样就不会允许你退缩，更不允许你离开。”

    薄瓷窝在薄颜怀里恍然想起自家母亲说过的话，让她有了男朋友就不要招惹薄颜，这种男人和他的父亲一样，招惹上了是丢不掉的！

    但那时候的薄瓷没有心思想这些，她脑海里满满想的是，薄颜是她男人，既然是她男人，她可以碰可以摸，更可以随意的吃豆腐。

    她手心摸上他的后腰，轻轻的摩擦随后塞进他的衣服里，薄颜身体一僵，低头目光不明的望着她，随即按住她的手道:“早点睡。”

    “哥哥。”薄瓷在他怀里拱着，软软道:“今晚你抱着我睡，就像你抱樱桃儿那样。”

    他抱樱桃儿？抱孩子一样的抱她？

    薄颜有些无措，无措的时候容易冷着脸，冷着脸的时候就沉默不语的望着薄瓷。

    他大概了解薄瓷，她喜欢和长相好的男孩子亲近，比如她的前男友，又比如他。

    他甚至亲眼见过，她在另一个男人怀里不规矩的样子，手心到处乱摸点火。

    就犹如现在！

    恍然之间，薄颜心里觉得沉重。

    薄瓷当他是什么？和她曾经喜欢的那些男人一样？还是说只是因为单纯他好看？

    薄颜想不出答案，索性忽视！

    但他还是依着薄瓷，用棉被裹紧她，将小小的她搂进怀里，手掌贴着她的后脑勺睡觉！

    薄瓷清晨醒来的时候薄颜不在房间里，她翻了个身子想起昨晚的事，心情充满愉悦，有种将大BOSS拿下的那种自豪感。

    她明确的知道，薄颜是内敛、沉稳且保守的男人，有些事她不主动，他绝对不会主动。

    就连他答应和她交往，都是她强迫的。

    就目前的薄瓷，她不在意薄颜爱不爱她，她更不在意她爱不爱他，她只知道她喜欢薄颜，她喜欢和他在一起，更喜欢依赖他。

    这种感觉是前所未有的，就连段振庭也没有给她这样的感觉，她觉得自己是被薄颜征服了，是男人身上的荷尔蒙征服了她。

    薄颜是军人，是实打实经历过生死走出来的军人，平时行事沉稳威严，更冷漠不可捉摸，对于薄瓷来说这是她唯一看不透的男人。

    既然看不透就有神秘感，吸引力。

    薄瓷从床上起来换了一身漂亮衣服下楼，精致的脸上不用任何化妆品辅助都那么完美，她看见薄颜和自家老爸坐在一起，她过去笑嘻嘻的搂住薄音的胳膊问:“妈妈呢？”

    薄音放下手中的报纸伸手揉揉她的脑袋，勾着唇解释说:“在钟家老宅接樱桃儿，昨晚她玩累了就直接在你姥爷怀中睡着了。”

    薄颜目光淡淡的望着这对父女，直到薄瓷忽而望着他问:“哥哥新年会去哪儿玩吗？”

    听见她的话，他镇定道:“不会。”

    薄瓷哦了一声，笑着对两个男人说:“今儿是新年，你们两个给我准备红包没？”

    “都大孩子了还要什么红包？”

    薄瓷听见薄音这么说，直接起身出门。

    薄音连忙问她去哪儿，她淡淡道:“去古家和顾家领红包，古词叔叔，古诗诗小姨，还有温言哥哥肯定会给我准备大红包。”

    “嗯，替樱桃儿阿时一起领回来。”

    薄瓷:“……”

    薄瓷觉得自家父亲不要脸，而且她也不想离开薄家，更不想离开薄颜的视线。

    但说出去的话如同泼出去的水，怎么也收不回来，索性她上楼带着薄时一起离开。

    薄瓷到了古家发现古诗诗小姨就在这里，她连忙拍了拍薄时的肩膀，道:“任重而道远，阿时，这个任务姐就交给你了。”

    薄时无语，但还是听着姐姐的话上前道:“小姨新年快乐，阿时和姐姐给你拜年了。”

    “阿时真乖。”古诗诗看着别人家的儿子越看越顺眼，又看了眼自家儿子，顾卿何不傻，立马拉着薄瓷走后花园溜达去。

    薄瓷挣脱他的手问:“做什么？”

    “你真的和段振庭分手了？”见薄瓷点头，顾卿何可惜的道:“我挺喜欢他的，人很耿直。”

    闻言，薄瓷道:“那你去和他交往吧。”

    “你！”顾卿何觉得好笑，抬头看见来人，立马喊道:“温言哥，你也在后花园啊。”

    谈温言笑笑，从衣服兜里取出两份红包递给他们道:“阿时说你们在这儿。”

    阿时……他们刚出来没有一分钟。

    他们并没有在客厅里看见他啊。

    虽然觉得疑惑，顾卿何也没有再多问，而是从他手中挑选了一份红包，结果谈温言收回去将另一份递给他道:“新年快乐。”

    顾卿何心大，并未觉得异常。

    薄瓷接过红包也说了一声新年快乐。

    在古家待到快中午的时候，钟时光打电话给薄瓷喊她带着薄时回去吃饭，他们才离开。

    离开之前，薄瓷将顾卿何的红包所有的都搜刮过来交给薄时，潇洒的离开。

    更顺路去了一趟钟家领新年红包。

    回到薄家的时候，钟时光还在准备饭菜，樱桃儿正坐在客厅里和薄颜交流。

    虽说是交流，但是薄颜性子闷，从他口中蹦出的语言寥寥可数，甚至称的上樱桃儿自言自语，他就是一看客，任由她表演。

    薄瓷过去坐下拍了拍樱桃儿的脑袋，道:“不用你亲自出马，你哥哥就将红包给你领回来了，你明年的零用钱又涨了一番。”

    樱桃儿闻言立马跑到薄时的身边眼巴巴的望着，薄瓷笑了笑坐在薄颜的身边。

    手指轻轻的碰了碰他的手背。

    结果他收回了自己的手。

    “薄时哥哥，我有几份红包？”

    薄时将自己全身上下的口袋都摸了一次，取出了几十份红包，就连薄瓷也有些惊讶的问:“阿时，姐记得没有这么多啊。”

    “我和樱桃儿每人有五个，剩下的三十多个都是姐姐的。”薄时乖巧的解释说:“卿何哥哥和温言哥哥都将自己的红包给姐姐了。”

    顾卿何她知道，是她抢过来的，但是谈温言是多久给薄时的？知道她的疑惑，薄时又说:“温言哥哥给了阿时，让我回来转交给你。”

    薄瓷突然有些不好意思，她如若光明正大的抢过来还好说，但是悄悄给就弄的她不好意思，她连忙将自己的红包收起来。

    樱桃儿看见，羡慕道:“姐姐，你这么多不打算给我和薄时哥哥分一个？”

    “没这个打算。”薄瓷笑着说:“你瞒着爸经常问我要钱，那个就是红包。”

    “姐你小声点，爸在厨房。”

    薄瓷笑了笑，将所有的红包交给他们两个，让他们给她放房间里去，等会给发奖励。

    在他们上楼的那一分钟，薄瓷猛的拉住薄颜的手，凑到他脸颊旁蜻蜓点水的亲了亲，薄颜愣住连忙伸手推开她，望了望厨房的位置。

    他……放不开。

    更不习惯这样的亲热。

    薄颜有个习惯，即使每年不会给薄瓷发红包但也会给两个小家伙发，对于这点薄瓷不满但是也不会深追究，但今年不行！

    薄瓷看见他的躲闪也不着急，等到两个小家伙下来她给他们一人发了一份红包，道:“这就是奖励，你们乖乖听话就有。”

    “谢谢姐姐。”两个小家伙异口同声。

    ……

    午餐过后，薄音陪着自家夫人去了外面，而樱桃儿和薄时也要闹着跟上，整个薄家就只剩下了薄颜和薄瓷两个人。

    薄颜之前就回房了，薄瓷也回到自己的房间一一的打开红包，其实谈温言的那个小动作他知道，所以她才没有给樱桃儿红包。

    薄时将自己的红包收起来，将她的单独放在一旁，所以不容易混淆，她打开了一半，地上全是红色的钞票，直到找到谈温言的。

    里面只装了一把钥匙。

    很小很小的钥匙。

    薄瓷忽而想起他之前送给她的木盒，她连忙翻出来打开，看见一条项链。

    银色的项链，简单的装饰。

    原来他很早之前就送了新年礼物，薄瓷笑了笑给谈温言发了一条短信。

    谢谢温言哥哥。

    放下手机之后，薄瓷觉得无聊去了隔壁的房间，她敲门后等了一会才有人开门。

    薄颜高高大大的身子站在她的面前，她伸手推开他的身子，自己溜进去趴在他的床上，呼吸着他的气息道:“哥哥每年经常不在家，这次新年也只待几天，为什么不找我？”

    刚刚父母出门了，他就应该主动些啊。

    薄颜兜了一身棉质的长衣，双手揣在衣兜里没有接她的话，他总不能说不好意思吧？

    他望着她的红色唇瓣又觉得口干舌燥，索性收回目光过去坐在她的身边，伸手顺了顺她的秀发，轻声道:“新年后，我会调回京城。”

    “哥的意思是我经常能见你了？”

    薄颜想了想道:“说不上经常，但比以前自由，有时间可以多回家看看你。”

    薄瓷哦了一声，望着他英俊非凡的脸心就开始乱了，她连忙起身将他扑倒在床上，薄颜双腿还在床下，从膝盖处的身子都在床上。

    他被一个小姑娘给扑倒了。

    