
    ﻿    在我无法想象的情况下，何深离我而去，甚至被用了残忍的手段，我伸手捂住发红的眼睛，竟不知道此刻该怎么办。

    “你是不是觉得我不应该告诉你？”慕修远笑了笑说:“不然你也不会这般难受。”

    “为什么？”

    慕修远为什么要告诉我？

    而且薄音不是不允许他回国吗？他怎么这样堂而皇之的回来了？

    甚至还来诛我的心。

    何深离去是一件让我异常悲愤难过的事，可是慕修远在耳边絮絮叨叨让我更加悲痛！

    有些事不知道还好，可是知道了会一直惦记，而现在我一直在幻想那个男人离开的场景，想象四肢被分离的场景。

    我猛的起身想离开这个地方，但慕修远紧紧的抓住我的手腕道:“我曾经说过，我有过那么一瞬间爱你，但这份爱是何深影响我的，小时光……我让你知道，只是希望你能明白，曾经有那么一个人，为了保护你深爱的人，在明知道后果的情况下，还是愿意付出生命，甚至毫不犹豫的……我看见他毫不犹豫挡在了薄音的前面，而他这样只是不想你难过，何深他成为了过去，我希望你未来别为了走出这份悲伤而忘记他。”

    慕修远戳中我的内心，这段时间我一直在逃避，逃避何深离开的事实，所以一直警告别想他，等以后有缘自会相见。

    可是我这点小心思还是被慕修远看破，我愣在原地，直到慕修远离去我这才重新坐在沙发上，这一刻我很想念那个男人。

    无论发生什么，日子还是要继续的过，我收拾了很久的心情正要回医院，薄音却在这时给我打了电话过来。

    他说:“我带着孩子回瑾南，等你。”

    “你的伤……”

    他阻止我的话道:“好了。”

    我无奈，只好开车回瑾南，打开门的时候一条健壮的德牧扑在我身上，我连忙稳住身子，摸着庆的脑袋说:“别急，我在。”

    庆从我身上下去，就特熟稔的去了婴儿床旁边，我跟着它过去看着熟睡的孩子，轻声问道:“庆，你家薄先生呢？”

    “在你身后。”

    薄音忽而出声，双手顺势搂住我的腰，将脑袋放在我肩膀上，轻声说:“这段时间你情绪不好，就别到处乱跑了。”

    “我去见慕修远了，他告诉我说何深是……薄大叔，这段时间我心里很难受。”

    这话我始终说不出口，但我还是告诉薄音了，毕竟何深是为他而死的，他有知道的权力，也有感恩的义务。

    毕竟何深从不欠谁。

    “我知道，时光我允许你心中有何深的位置，也允许你为他难过，更允许你在我面前提起他，只要我知道你爱的是我就行了。”

    薄音淡淡的语气说着这些话，我一愣，这个时候他也吃醋吗？

    我握住他放在我腰间的手，忐忑的开口道:“薄音，何深对我来说从不是爱情。”

    那是一种谁也不能抵达的位置。

    “嗯。”

    ……

    何深的离去对我来说是一次沉重的打击，但生活就是这么残忍，在随着时间渐渐地流逝的时候，所有的一切似乎又回到了以前。

    而我又似乎回到了以前。

    回到了那个没心没肺，异常闹腾的钟时光，我似乎想忘记什么，急切的想摆脱现状的情绪，但越想摆脱的时候越深刻。

    但有时候我也不想忘记，觉得这样过日子也好，他活在我心中，陪伴在薄瓷的身边。

    在一年之后，薄音说岳铭一事已经解决，他也正打算退伍重新接管公司。

    而这一年薄音没有提办婚礼的事，而我也没有提醒他，有些爱情早已超越了所有。

    岳铭的这件事一直都太爷和我爷爷心中的一根刺，而如今得到解决两个老人脸上笑容也多了起来，也同意薄音退伍。

    用太爷的话来说，他做的够多了。

    已经不需要他来承受了。

    薄音刚升为少将不久就准备退伍，而谈温凉因为工作能力突出，表现优越升为了大校，应该说庆的每位成员都升级了。

    我在问到谈温凉退伍的情况的时候，她想了很久说:“我需要一份自己的事业。”

    我不懂的歪着脑袋看她，谈温凉抱着怀中的孩子说:“我不能一直围着清远转，毕竟我是一个要强的人，我不想等以后离开他的时候一无所有，也不想丢了自尊。”

    我惊讶的看着坐在自己身边的人问:“怎么会？古词哥他爱你都来不及。”

    “时光，有些事强求不得，什么事都不能百分百的肯定，毕竟以前我也以为他不会离开我，但还是分离了八年……”

    她对任何事都看的理智和淡然。

    古词应该也在这上面吃了不少苦。

    薄音退伍的这一天，薄瓷一岁零两个月，他穿着军装和孩子拍了他从军以来最后一张照片，照片里他笑的很明媚。

    今年的薄音三十二岁，性情也渐渐地温和起来，不同于以前总板着一张脸，现在的他为人父也算是习惯了温柔。

    他搂住我的肩膀单手将薄瓷搂在怀里道:“孩子都一岁多了，你要不要再考虑为我生一个？我这还没有儿子呢。”

    贪心，指的就是他吧。

    而且薄音现在特别不要脸，在床上稍微碰他，他都会不经拔撩的叫出声。

    你让他住嘴，他会反驳道:“你不是爱听吗？我这是夜夜满足你的要求！”

    呸，禁欲的男人一两次这样让人有征服之心，一旦多了就没任何激情了。

    我将这事告诉他，他觉得不得了，深受打击，以为自己对我来讲没有吸引力了。

    曾经一度时间萎靡不振。

    还是我劝慰他，叫的比他欢的时候这才妥协的抱着我，伺候我。

    是的，是伺候，薄音现在完全是明白了前戏这玩意，所以乐于伺候我。

    更乐于我忍不住的想要他。

    我没有回答他这个问题，薄音特别不满的说:“怎么？不想为我生孩子？”

    “爸爸……”

    薄瓷打断了他，他连忙看向孩子问道:“宝贝儿我在这，有什么事？饿了？”

    “爸爸……”

    薄瓷现在会说的话不多，只会重复爸爸妈妈，或者几个简单的单音节字。

    “我在。”

    “爸爸……”

    “在呢。”

    薄音现在的耐心简直是好到不行。

    他和薄瓷互相对了几句，我似想起什么，对薄音说:“这一年我只去看过薄颜几次，现在刚到冬天，我想给他买几套衣服去看看他。”

    薄音赞同道:“嗯。”

    “他不愿意和我们住，一个孩子在外面也经常受委屈，其实一点都不容易。”

    薄音说:“薄颜的性情太冷漠，你过几天带上瓷儿去看看他，太爷最近也在提他。”

    “太爷提薄颜做什么？”

    “他喜欢那个孩子，可能会是下一个我，他有念头锻炼他，带他进部队。”

    “你爷爷多久退休？”

    “我爷爷也是你爷爷。”薄音纠正道，想了想说:“还有几年吧，他年纪不大。”

    太爷和薄音的父亲那辈人结婚早，所以即使薄音三十二岁，他们的实际年龄也不大。

    “又打算祸害小孩子了。”

    “你说薄颜？他可不是小孩子。”

    晚上的时候，薄音将薄瓷哄着睡下放在婴儿床上后，他就爬上了我的床。

    薄音喝着薄瓷的食物津津有味，但也只是一会，他克制力还是很强。

    用着薄音的话来说，一年过去该生二胎了，所以最近这段时间很卖力。

    但无论怎么样，我都怀不上。

    薄音还在纠结这事的时候，我特别愉悦的抱着薄瓷去了薄颜的公寓。

    他还没有放学，我拿着他曾经交给我的钥匙打开门进去坐下等他。

    薄颜是一个有洁癖的孩子，房间里干干净净的，颜色也只有黑白两种颜色。

    这属于有强迫症吗？

    我将薄瓷放在地上，她爬来爬去随后又坐在地上玩着薄颜的手链。

    他这里有很多时尚手链，衣服，鞋子都是我吩咐人不定期送过来的。

    而那人不再是小助理。

    他曾经背叛了我，在西安的时候对岳铭说了我的行踪，让他们有机会抓住我。

    除了我和古词，知道我去西安的就只有他，就连他自己也承认做了这事。

    但他也解释说:“妹妹被他们抓了，而他们的交换条件就是暴露你的行踪。”

    他说:“我之前在京城的时候就有机会，但是我一直没有这样做，到西安的时候他们逼的紧，而我以为这里是军事重点他们不敢过来，所以我才对他们说了薄夫人的行踪。”

    他也是遭人胁迫，就像曾经的许念。

    而许念……已经去世了，她的尸体和何深一样，都是被……是慕修远一同送她回来的。

    我原谅了小助理，因为他也是迫于无奈，但他自己要辞职，他说他对不起薄先生。

    他执意如此，薄音也不会挽留。

    距离放学的时间还有十多分钟，他这里的公寓距离他学校也只有五分钟的路程，这个小公寓听说是何深为他找的。

    而且还有那个曾经保护我的男孩……我让他来找薄颜，后来我问薄颜这事的时候，他淡淡的说:“已经离开了，各有各的生活。”

    岳铭的小男孩们都是一如既往的冷漠，而我也听说黎塘经常过来看望他。

    而他也一直都是冷漠对待。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    