
    ﻿    薄音从美国赶回来至少要一天的时间，从美国到浙江又要一段时间，如若他找到我和何深也是要明天了，而且他还会对上慕修远！

    从何深的话中，可以了解到慕修远的心思，岳铭现在疲惫之中，他们只求薄音别赶尽杀绝！

    但他们错了，薄音已经退伍，如今已经不是部队上的，有些事他说了不做主。

    而且我了解他的性子，给他说了他也不会答应，原则性的问题他很少答应，再说这件事关系重大，不再是简简单单的饶过谁。

    放过岳铭，等他们壮大，怎么可能？

    我想着这些事的时候，何深温和的声音传入耳朵里，“很晚了，还不休息吗？”

    现在时间的确很晚了，但只有一张床，我不想显得矫情，笑了笑说:“好。”

    何深睡在床中间的位置，我伸手勾住他的肩膀，使劲将他往里面移了移，他始终笑着，笑的有些尴尬……似乎有些不自然。

    他害怕我这样的碰触，当我意识到这点的时候，立马撤开手，不自然的上床躺在他身边。

    我知道，他自己自尊隐隐作祟。

    他害怕这样无用的自己。

    我轻轻的躺在他的身侧，望着窗外唯一露出的一点光芒，我有些哑然，不知该怎么办。

    该怎么去安抚他。

    我心底为他感到心疼，我知道他此刻心底也不好受，可是我却没有办法安慰他。

    何深就躺在我的身侧，他的呼吸渐渐加重，当确定他睡下之后我才转身去看他。

    他的脸颊有些苍白，比以前更加的白皙，我默了默，终究闭上了双眼。

    第二日醒来的时候，我不知道时间，还是守门的人告诉我的，我算着时间，已经被囚禁在这里两天了，薄音应该快赶来了。

    在我焦急的时候，何深还没有醒，到中午的时候依旧是这样，我心底一慌连忙伸手探着他的额头，说不上烫但有发烧的迹象。

    他现在的身体素质很差，仅仅是在地牢里睡了一夜便这样，我有些难过的替他理了理被子，又让守门的人去请了医生过来。

    医生过来后，检查了一下又给他打了点滴，但却又脱掉他的衣服，那一瞬间我有些懵。

    但是看见他身上的伤口，我有些惊讶的伸手捂住嘴，似不敢置信，也不愿相信。

    岳铭的人怎么可以这样？他的身上密密麻麻的布满了伤口，甚至小的伤口没有处理，但是大的还是被纱布包扎起来的。

    而且伤口之上的结疤之处还有新的伤口。

    慕修远说他在的一天会让何深活着，可是他没有说会好好的保护他，如今岳铭已经是慕修远做主，可是他还是在依旧岳铭的规矩处罚叛徒。

    何深是叛徒，那慕修远是什么？

    他从一开始就在打岳铭的主意，他现在却反过来惩罚何深，他又算什么？

    等医生离开之后，我坐在何深的身边看着他重新包扎的伤口，有些移不开眼睛。

    他无论多么委屈的事，他都不会告诉别人。

    我叹息了一口气，伸手又摸了摸他的额头，虽然发烧但是温度不灼人，希望赶快退下去。

    我坐在房间里有些烦闷，等到下午的时候我接到薄音的电话，他的号码跳动的厉害。

    我呼吸一窒，目光有些忐忑的看向守门的人，他们正在外面讨论一些有趣的事。

    我走到角落里坐下，接了电话捂住手机特别小声的问道:“大叔，你现在在哪里？”

    他平静的声音道:“在接你的路上。”

    薄音的声音很淡，但是听起来很安心。

    “我被慕修远关着的，我也不知道这里是哪里，但何深说在很遥远的一个小山村，而且大叔……你为什么现在才给我打电话？”

    其实我拿了手机就能给薄音打电话，但是昨晚到今天我都只关心何深，关心岳铭的事，所以就忘了自己有手机一事，直到他打电话过来。

    但说到底我是不怕的，正因为不怕所有就没有当一回事，所以就没有特别的着急。

    薄音如若知道我这想法肯定会教训我！

    “之前打你的电话都是关机的，不久前与阮辰铭相遇才知道你的电话能接通。”

    所以现在才给我打过来吗？

    我笑了笑说:“没事，这里很安全。”

    “你心还真大。”薄音无奈的笑了笑。

    其实我心底始终坚信慕修远不会杀我，既然不会杀我，我就有恃无恐的待在这里。

    只是待在这里，很想孩子和薄音。

    还有我也要带何深回京城。

    带他脱离岳铭的控制。

    我将何深给我分析的话讲给薄音，他顿了顿说:“这事我知道了，你别操心，等着我过来。”

    “需要多久？”我问。

    “乖，三个小时，今夜之前。”薄音顿了一下，笑着道:“等我来接你一起回家接孩子。”

    “好，大叔小心。”

    “嗯。”

    挂了电话以后我高兴的抬头，刚巧遇见何深的视线，我见他醒来连忙跑到他床边去伸手探了探他的额头，说:“真好，烧退了。”

    “时光，云还有多久过来？”

    “今夜之前。”我笑着道。

    “嗯，还有几个小时你就可以回家了。”

    “还有你。”我笑了笑说:“你也要和我回家。”

    何深听了我的话，沉默不语，只是过了很久才淡淡的语气问:“我还回的去吗？”

    “回的去。”我看着他的目光坚定道:“你要跟着我回家，还要去看望薄瓷，还有薄颜也一直在等你回去，大家都在等着你。”

    何深笑了笑，没有接我的话。

    我知道他是不信，但是我发誓我会带他离开这里，即使我不能离开也要带他离开。

    他受的苦够多了，不能再让他承担什么！

    何深没有精力再同我说话，他闭着眼睛又睡下，我坐在他的身边也没有打扰他。

    一个小时后，我没想到慕修远过来了，他终于换下正统的西装穿了一身风衣，神情凌厉的站在门口，似乎心情不好，我知道现在不能招惹他。

    “薛青醒过吗？”

    何深醒没有醒过他最清楚，但我还是规矩的点头道:“醒过，昨天两次，今天一次。”

    慕修远哦了一声，又道:“你男人来了。”

    “哦。”这次换我哦了一声。

    我大概猜到薄音来了。

    “他和另一个男人。”慕修远痴笑了一声，讽刺说:“没想到他这么看不起我，竟然只带一个人来这里，难道他以为能带走你？”

    一个人？那就只有阮辰铭。

    不过慕修远问我这些问题我也给不了答案，似明白什么一般我笑着问:“他在外面？”

    慕修远坦诚道:“客厅里喝茶，想要见你。”

    “你不会带我过去。”我肯定道。

    “小时光很聪明。”

    我淡淡笑着道:“薄音退伍了。”

    薄音退伍了，已经没有能力说话了。

    “我知道，这些事不用你提醒。”

    慕修远知道我话里的意思，不过他听到我说这些的时候脸色不大好，又好像是之前在薄音那边吃了闷亏，所以才过来怼我几句。

    而我也万万没想到，此时此刻慕修远竟然要转移我和何深离开，去云南。

    我连目前我所在的地方都不知道，他居然又要将我们送走，走上车的时候我才隐隐的着急，我想给薄音打电话发短信也没法。

    慕修远刚刚收走了我的手机。

    他想给的时候就给，不想给的时候就收回。

    而到了车上的时候何深也醒了，他对目前的情况没有惊异，而是镇定道:“别怕。”

    “我不怕，我只是怕薄音他们危险。”

    怕他们找不到我们。

    “会没事的，昨晚阮辰铭打电话过来的时候说过，让我们安心等待，他们会有办法的。”

    “突然去云南，他们能找到我们吗？”我问。

    “如若是其他人我不敢保证，但是时光，你要相信再大的事从来都不会难倒云。”

    何深对薄音极其信任。

    我点了点头一点也不紧张了。

    我好奇问:“他们怎么找到这里的？”

    “我说了附近的地形，他们能分析出来，而且又在下雨，他们能更准确的判断。”

    我靠，他们要不要这么聪明？

    仅仅是地形，气候，就能分析这么多？

    ……

    山路不好走，车子颠簸，而何深的身体不好，又几次的时候都紧紧闭着眼睛。

    而我的注意力也一直放在他的身上，不敢从他身上离开，两个小时后车子停下，慕修远从后面赶了上来坐在我的身边。

    头发湿漉漉的，目光如炬的望着我。

    他望着我许久但就是沉默。

    看的人心底发慌，我瞪他一眼收回视线，又紧张的照顾何深，但到底我还是心不甘的问:“现在在岳铭是你在掌控，为什么还这般对何深？”

    慕修远没有回答我这个问题，而是冷笑了一声没有说话，何深也对我摇摇头，说:“别想太多，时光。”

    不是慕修远又是谁？

    我疑惑这个问题，但何深也只是对我摇摇头。

    他这是在维护慕修远？

    不过何深这样说，我也没有再多想。

    直到后来我才知道，折磨何深的和敲诈我三千万的那个人是同一人，一个藏在暗处的人。

    ，!

    