
    ﻿    薄瓷一个月大的时候，期间只有慕修远和许念来过，我问他们何深在哪里的时候，他们都沉默不语，不告诉我答案。

    我隐隐感觉事情有些莫名的恐慌。

    而这一个月薄音对薄瓷简直宠爱的令人发指，一天抱在怀里不说，就连薄瓷在他身上拉了，他都是一副疼爱的模样。

    低着头絮絮叨叨的和孩子沟通，很大部分时间都是顾着薄瓷，忘了我这个为他生了孩子的女人，这点让我稍微有些吃味。

    吃味虽吃味，但是看这个男人这么喜欢孩子，我心底也感觉到喜悦和幸福。

    薄音三十一岁才有了这个孩子，这对于他来说是上天给他最好的礼物。

    不过刚出生的孩子大部分时间都是睡觉，薄音盯着薄瓷的脸半天这才顾忌我的感受。

    他偏头眸心望着我，清浅的笑了笑说:“看着这孩子，我又想起了你小时候。”

    “我小时候怎么了？”我好奇的问。

    “你小时候睡觉和瓷儿差不多，小小的窝在我怀里，很乖巧也很纯净。”

    听他这样说，我过去坐在他身边看着薄瓷，好奇道:“我小时候还做过什么？”

    薄音默了默，盯着我半晌，随后伸手轻轻的捏了捏我的鼻子，愉悦道:“喜欢把鼻涕蹭我身上，我这脸上还被你污染过。”

    薄音说这话导致我一下午都没有和他有过任何的交流，他知道我闹脾气也不哄我。

    任由我自生自灭，自己却护着孩子。

    我觉得我地位下降了太多，以至于晚上睡觉的时候我还在惆怅，薄音从后面搂住我的腰将我拥在怀里道:“还在想那事？”

    他知道我闹脾气当时却没有管我，晚上却开口来问我，这不是故意的是什么？

    我沉默，薄音将脑袋蹭在我脖子后面，我想起什么一般翻身压住薄音。

    我坐在他身上的时候，他愣了愣目光呆滞的看着我，我特别欢喜的低下头脱了身上的衣服将xiong～抵在他胸膛上，说:“云辞哥哥，话说你忍了七个月了，想要吗？”

    我身子向上，薄音的唇贴着我，我见他眸心的**越来越强烈，下面的炙热越来越深，我猛的抽开自己的身子盖着被子睡觉。

    薄音一愣，特别无辜的望着我，随后他低声咒骂了一声，说:“小东西真坏。”

    我就是喜欢他这幅欲求不满的样子，谁让他白天那么对我来着？

    一报还一报而已！

    我窝在被窝里眨眨眼睛，手使坏的在他身上捏了捏，他连忙起身去了浴室。

    再次出来的时候他身上湿漉漉的，不用说他也是自己解决去了，自己照顾自己。

    薄音用毛巾随意的擦拭了一下自己的黑发，刚上床躺下的时候薄瓷哭闹了起来。

    薄瓷的婴儿床离我们不远，薄音连忙起身去抱起孩子低头看了眼，发现状况说:“她今晚吃的太多，拉了好几次了。”

    他现在算是一个标准的奶爸。

    比我都称职不少！

    “哦，你收拾吧，给她换尿不湿！”

    薄音闻言利索的且小心翼翼的给薄瓷换尿不湿，我见他这样忍不住出声问:“薄先生，我们多久可以离开这里？”

    生下孩子到现在已经一个月了！

    薄音没有回答我这个问题，而是等薄瓷收拾干净哄着她睡下之后，这才坐在我身边，伸手理着我的头发道:“快了。”

    薄音低头吻了吻我的唇角，说:“我想等你恢复一段时间再离开，不过算来时间也就这两天，很多事都在预料之中，你别害怕。”

    其实我从来就没有担心过，只要在他的身边有他护着我，我就从来不会担心。

    第二天的时候黎塘过来了，他气冲冲的坐在薄音面前道:“阿颜不跟着我回来。”

    “嗯。”

    “你这嗯是什么意思？”

    “我知道。”

    黎塘又被气走了，我看了眼一脸平静的薄音，问:“你早就知道他带不回来薄颜？”

    “薄颜性情冷漠，也不喜和黎塘接触，再说在国内只要没人勉强他，谁也动不了他。”

    我不确定问:“你是说薄颜不喜欢黎塘？”

    “他喜欢过谁？”薄音无所谓的说:“就连许念他都是不喜欢的，薄颜这孩子比我当年都早熟，早熟的让人……不知所措。”

    薄颜以前的性格……他陪许念演过戏，就连薄音也吼过他，但那段时间的他都是虚假的，都是他故作出来的模样。

    既然他不在乎所有人，为何要陪许念演戏？做一个完全不符合自己性格的事？

    这个问题我问薄音的时候，他给我的回答是:“可能抽疯，想挑战我的底线。”

    这个答案，让我颇为无语。

    日子越来越平静，就在这个时候来了一个陌生人，一个出场阵仗就很大的人。

    他和我爷爷一样，头发斑白，而且他的身边还跟着慕修远，我很快猜出他的身份。

    如若猜的不错，他就是慕修远的父亲。

    也就是岳铭的领导人。

    他从进屋就没有看过我，而是和坐在沙发上的薄音相对沉默，最后还是他妥协的先说话道:“有些事，我们去书房谈一谈。”

    薄音闻言缓慢的起身，不急不躁的到我身边，伸手拍拍我的脑袋道:“带着瓷儿去外面晒一晒太阳，我等会就来陪你们。”

    我点头，看着薄音上楼后我问身边的慕修远说:“你父亲突然过来是要做什么？”

    “猜到他是谁了吗？”慕修远从我怀里接过孩子，逗弄着道:“他有事要和薄音谈。”

    我不知道他们谈了什么，但是最后慕修远父亲离开的时候深深的看了我一眼。

    等他们离开后，我连忙跑到薄音身边紧张问:“他和你说了什么？有威胁你吗？”

    听我这样说薄音笑了笑:“威胁我什么？”

    “电视剧里经常就有被人威胁的片段，比如会拿着我和孩子来威胁你，让你做什么。”

    “瞎想什么呢？他想要京城的地盘，但是我不肯给，他就没趣的离开了。”

    就这么简单？！

    我疑惑的看向薄音，他拍了拍我的脑袋，从我手中接过孩子单手抱着，然后拉着我的手去别墅外面晒着太阳，冷不丁的说:“小时光，等今天晚上的时候你就和何深先离开。”

    何深？何深会过来吗？

    我连忙问:“那你呢？”

    “我？我暂时需要留下来替你们打掩护，今晚慕修远会接你离开到何深的身边。”

    薄音这个决定让我惶恐起来，我一天都心绪不宁，抱着孩子不知所措。

    很长一段时间都在发呆。

    薄音见我这样无奈的叹息道:“时光，别怕我明天早上会来见你的。”

    薄音说什么都是肯定的，他既然做了这个决定肯定不会撤离，我不想留下来拖他后腿，所以也没有反驳他这个决定。

    我一直期待夜晚来的缓慢一些，但无论怎么期待夜晚还是如期而至。

    慕修远在晚上八点的时候出现在别墅门口，他看了眼我又看了眼薄音，说:“直升机都准备好了，我们有两个小时的时间。”

    两个小时逃跑的时间吗？

    我看着薄音，他将孩子塞进我的怀里，又给我们披上了一件白色的披风道:“夜深天寒，注意别冷着自己和孩子，保重安全。”

    “你一定要来见我！”

    我抓住他的手腕，薄音笑了笑低头在我额头上落了一吻，安抚说:“乖，我会来见你的，你看你不过是分离几个小时就哭成这样。”

    “我特么也控制不住啊。”

    我抹了抹脸上的泪水，特别的无奈。

    闻言薄音伸手拍了拍我的脑袋，轻声呵斥道:“都当母亲了，别说脏话。”

    我担心的要命！他还在意这些！

    慕修远咳了一声拉着我上车离开，半个小时后他停下车，说:“何深在前面。”

    前面有一个高大的身影缓慢的朝我这边走来，慕修远下车说:“时光交给你了。”

    我看着这张温和的脸，不知为何，总感觉自己会拖他的后腿，会害了他。

    何深伸手裹住我的掌心，我手一颤将孩子递到他的手中说:“何深哥哥，这就是瓷儿。”

    “嗯，她很漂亮。”

    何深笑了笑拉我下车，走了一分钟他抱着我上直升机道:“你不要害怕，现在我送你去一个安全的地方，很快就会到达。”

    我其实到现在还一脸懵逼，早上还和薄音过着平静的日子，晚上就在逃离了。

    就感觉这节奏太快，来的太莫名其妙。

    何深也随我上了直升机，我看着底下的慕修远，问身边的人道:“他不走吗？”

    “他需要去接应云。”

    慕修远是完全叛变岳铭了吗？

    我害怕他会临时改变主意，我说出我的疑惑，何深笑了笑说:“不会的，岳铭对犯错的人都会宽容大度，但唯独除了叛徒。”

    所以……慕修远或者何深被抓下场都是无法想象的，可能会和许念一样。

    被折磨的人不人，鬼不鬼的样子。

    许念已经活的很颓废了，最近的一次见面她都不能说话，只能微笑的听我们说，她的眼睛很空洞，而且身上全都是伤痕。

    “何深哥哥，有句话我一直忘了问，这段时间你过的还好吗？”

    