
    ﻿    薄颜这两个字太冷漠，薄瓷顿了顿又想起自家老妈说的那句话，耍赖撒娇！

    她定了定心，打开门站在门口，看见薄颜身上兜了一件白色的棉质长衣，身下那双笔直的长腿被灰色的长裤包裹着。

    这大冬天的，他居然没盖被子。

    不过房间里暖气很足，算不上寒冷。

    薄颜看了眼光脚的薄瓷，刚刚在门外何深和她的谈话他都听见了，何深在帮他呢。

    薄瓷怕打雷，这事他听何深提起过，只是一直没有在意过，但刚刚响起雷声的那一刻，他瞬间就想，薄瓷等会会来找他吗？

    意料之中，她第一个找的是何深。

    无论何时，她都是把他放在后面的。

    房间里只有微光，薄颜脸色很冷清，望着她的目光说不上凛冽，但也冷漠。

    薄瓷犹豫了一会，问:“今晚我能和哥哥一起睡吗？是何深叔叔让我来找哥哥的。”

    她有些不好意思，所以才提了何深。

    “嗯。”薄颜嗯了一声，算是同意。

    薄瓷见他答应，心底兴奋的连忙过去爬上他的床，抱着他的手臂将脑袋枕在他胸膛上。

    薄颜的身体僵了僵，实在没想到她这么主动，应该是没想到她会这么亲热他。

    他僵住身子不敢动，目光淡淡的望着她的脑袋，乌黑的秀发落了他一身。

    这是长大后薄瓷第一次接触他。

    薄瓷觉得以前和薄颜太生疏，所以她现在可以和他谈谈心，以至于下次更好能接近他。

    薄瓷是个人精，聪明的很，有了第一次很容易为下一次打基础，她将小小的身子依偎在他身边，感怀道:“妈妈说我以前经常窝在哥哥怀里，也说我很喜欢亲近哥哥。”

    薄颜没想到她会主动说这事，薄瓷抬起头望着他深黑的眼睛道:“那为什么长大后哥哥和我这么生疏？哥哥，你讨厌我吗？”

    薄瓷这是典型的倒打一耙，分明是她一直躲着别人，现在反过来问他是不是讨厌她。

    但薄颜不知道她的心思，听闻她的话嗓音淡漠如水道:“不会，你是我妹妹。”

    她是他妹妹，所以他不会讨厌。

    这是薄颜想传达给她的意思。

    薄瓷得意的笑了笑，又低头趴在他的胸膛上，脚心放在薄颜的长腿上，道:“那哥哥是喜欢我多一些，还是喜欢樱桃儿多一些？去年新年的时候我还看见你抱樱桃儿。”

    樱桃儿很喜欢薄颜，每次他回来的时候都要他抱一抱，乖乖的喊声薄小叔。

    薄瓷奇怪的是，她喊薄小叔的时候她妈妈会阻止她，但是樱桃儿喊的时候她不会阻止。

    她问过原因，钟时光解释说:“你刚生下来的时候薄颜不过九岁，还没有成年，但你妹妹生下来的时候薄颜十六岁，已经是大人了。”

    薄瓷疑惑道:“十六岁也还没有成年啊。”

    “但已经参军是有担当的男人了。”

    这个解释无敌，至少让薄瓷无语。

    面对薄瓷这个问题，薄颜保持了沉默，樱桃儿会主动让他抱，但她不会。

    她躲他都来不及。

    见薄颜没有回答，薄瓷正想说些什么，窗外凭空一声惊雷，她连忙伸手拿过薄颜的手掌遮住自己的眼睛，一直念叨:“我看不见，看不见，也听不见，听不见……”

    见她这样，薄颜脸色终于缓和，在她看不见的地方勾了勾唇角，笑了出来。

    薄颜的一只手被她枕在脑袋之下的，另一只手被她强行的捂住她的眼睛。

    这个姿势，让她整个身子都在他怀里。

    薄颜的心有些乱，想起昨晚她在别的男人怀里亲亲抱抱的时候，他脸色一冷。

    无论她说什么，他都缄默。

    直到薄瓷絮絮叨叨的问到，:“哥哥，你现在有女朋友了吗？嫂子漂不漂亮？”

    他终究回答了她的问题。

    “暂时不会考虑。”

    不知为何，不想让她误会。

    哪怕她不喜欢他。

    “你都二十七岁了还没有女朋友？”薄瓷心底一喜，欢笑道:“没事，以后会有的。”

    薄颜不搭话，薄瓷抬头望着他英俊的脸，下巴坚毅但又不生硬，轮廓也是这样，是恰到好处的完美，皮肤也细致，是健康的麦色。

    她顿了顿，身子向上蹭了蹭，手掌突然贴住薄颜的侧脸，仰头吻了过去。

    薄瓷发誓，她没经受住诱惑。

    突如其来的柔软触感，薄颜愣了愣随即伸手推开她的身子，质问道:“你做什么？”

    “薄小叔，你很帅。”

    这就是亲他的理由？

    薄颜突然有些火大，坐起身子手掌握住薄瓷的肩头，冷声道:“你把我当成了什么？你把你男朋友当成了什么？薄瓷，是谁告诉你，女孩子是这么随便的？羞耻感懂吗？”

    薄瓷没想到他发这么大的火，愣了愣道:“小时候我也亲过薄小叔啊，现在不可以？”

    装傻充愣她一向拿手。

    “你！”薄颜完败！

    薄瓷突然伸手抱住他精瘦的腰，柔软的身子入怀，被她这么一抱所有的火都消失了！

    “薄小叔，有男朋友就不能亲你吗？那我和他分手，你以后会让我亲你吗？”

    不要脸到这个程度，也只有薄瓷。

    就连当初的钟时光，也没有她这般有战斗力，薄颜被堵的失言，但听说她要分手，他又觉得稍微喜悦，但这点喜悦依旧被她的随便冲击掉，让他对她的态度好不起来。

    薄瓷太随意了。

    对他也随意，对自己男朋友更随意。

    只是想亲他，就要分手？

    这是什么理论？！

    薄颜伸手推开她的身子不言不语的下床，见他要离开薄瓷也无所谓，等他离开之后她到门边听了听动静，薄颜貌似是真的生气了。

    她拿着手机的手机在客厅里打了个电话，随即拿了一把伞下楼，听着身后的脚步声，她给顾卿何打电话道:“段振庭，我这边在打雷，我害怕，你过来接我吧，我等你。”

    觉得她随便是吗？那就随便给他看看！

    破釜沉舟，她用的还算顺手。

    “薄千金，我是顾卿何。”

    薄瓷直接挂了电话，三秒钟后就听见身后冷漠的声音问:“薄瓷，你要去哪里？”

    薄瓷坦诚道:“段振庭那边。”

    “薄瓷，你是一个女孩子，还没有满十八岁，是谁教你这么随便的？跟我回去。”

    薄颜心底无奈，但依旧神情冷漠。

    他以前还是不够了解她，不懂她的为人。

    他应该早知道的，她爱玩爱闹，更不将感情当一回事，正因为不当一回事，所以想接近他的时候就接近，想远离的时候就远离，甚至因为觉得他帅，想亲他的时候就亲他。

    薄瓷从未有过责任感。

    不知道感情的真谛。

    不过貌似他也不懂，但比起这个孩子，责任和言出必行，他是必定遵守的！

    与男朋友分手就能亲他吗？薄颜坚决不会让她这么随意，除非她是他的人。

    “薄小叔管这么多做什么？”薄瓷撑着伞进了雨下，薄颜直接快走两步将她打横抱起来。

    薄瓷被他抱着，望着他冷漠的一双眼，她不挣扎了，双手抱住他的脖子，脸埋在他的怀里，甜甜的声音道:“薄小叔，我想睡觉。”

    他们闹了这么大的动静，何深肯定知道，只是任由他们折腾，不问世事。

    薄颜将她抱回房间，站在她床边道:“你睡吧，我就在这里，不必害怕。”

    薄瓷笑着嗯了一声，立马闭上眼睛。

    清晨醒来的时候，薄瓷没有看见薄颜，她问何深，那时候她才知道薄颜回部队了。

    薄颜原本会在京城待三天，因为她的原因，清晨一早就走了，简直太伤人。

    接下来的日子，薄瓷过的很不开心，就连生日那天也是无精打采的，晚上与段振庭吃了一顿饭和平分手就回了宿舍。

    但快到十二点的时候，她收到一条薄颜的短信，内容只是简单的四个字。

    生日快乐。

    薄瓷笑了笑，虽然没有礼物但这也足够了。

    元旦过后，距离薄颜下一次回京城的时间应该是新年那几天，索性趁着这段时间无聊，薄瓷跟着教授去了西安考古。

    但因为时间匆忙，紧凑，回到京城的时候，正好是除夕的晚上，她连忙拿着自己的礼物给太爷和太姥爷，笑呵呵道:“生日快乐。”

    两老人家看着她长大，对她也是极其的宠爱，见她赶回来自然欢喜的不行。

    薄瓷陪着他们说了一会话，就拿着另一份生日礼物去找何深，她在花园里看见何深，也看见他旁边坐着的那个挺拔身影。

    她过去将手中的礼物递给何深，笑呵呵道:“何深叔叔，生日快乐，我爱你。”

    何深接过笑道:“我也爱你，宝贝儿。”

    薄瓷明媚的笑了笑，陪他说了两句见薄颜依旧沉默，她说:“那我先去陪我爸，我刚回来还没有和他说上几句话，他着急呢。”

    何深点头，等薄瓷离开，他才将手中的礼物拆开，将里面的围巾取出来搭在薄颜的脖子上，道:“瓷儿那个孩子，在生你的气。”

    “嗯，随她。”

    何深想了想，问:“阿颜，瓷儿是不是惹你生气了？不然那天为什么突然离开？”

    “没有。”

    何深轻声问:“阿颜，我有没有说过，瓷儿的智商和情商是普通人的两倍？”

    薄颜愣，问:“你的意思是？”

    “她看通所有的事，却故意装着痴傻。”

    