
    事隔一年，居然有人拿着何深来说事，想利用何深敲诈三千万！

    无论事情的真相如何，我都会凑齐三千万，再确定何深的生死。

    如若他活着，我愿意用三千万来换，如若对方只是利用我对何深的这种关系，我绝对不放过他，我特别讨厌这种给了希望又给失望的人，这种大起大落是我承担不起的！

    挂了电话之后我就立马给薄音打了电话，但是那边一直显示无法接通。

    我握紧手机忐忑不安，又立马给古词和裴尚溪打了电话，我说了缘由但他们又立即拿不出太多的钱，到最后还是差一千万。

    三千万数目说大不大，说小也不小，但是让他们立刻挪用这么多钱，实在为难。

    最后没办法我给古诗诗打了电话，最后一千万是顾庭给我出的。

    我心底忽而感到很欣慰，至少关键时刻我的身后都有一群帮衬我的朋友。

    三千万凑齐之后，那人在第二天中午的时候又给我打了一次电话。

    他将银行卡数字发给我，让我打入这个账户，我当然没那么傻，不可能因为他的一两句话就直接干脆的将钱送给他。

    我将他发给我的账号给了古词，让他找厉害的黑客帮我潜入这账户信息。

    即便是钱打过去，也会吐出来。

    但是一切以何深的安全为先。

    而且现在首先要确定的就是何深的安全，毕竟一句话不能断定他是否真的还在。

    我要求亲自见何深一面，但对方却忽而笑起来，嘶哑的声音道:“你没资格谈条件。”

    “是吗？在我不知道他安全与否的情况下，我是不会给你打这钱的。我钟时光也没有那么傻，万一你只是想敲诈我呢？”

    “嗯。”他说:“你想知道，我成全你。”

    他说的这般肯定，当时我都相信了，但是看到他发来的视频我后来没再联系他。

    视频里的男人高高大大的，而且也有一张和何深差不多的面容，眼睛也深邃幽远的不行，但是我知道那不是何深。

    我是学雕刻的，对人的观察说不上极致，但是能准确分析那个人的身体特点。

    何深的个子比视频里的那个男人要高两厘米，而且何深的背挺直，没有微驼。

    更何况何深的脖子上因为长期受岳铭的虐待留的有伤口，而视频里的那个男人干干净净，只是皮肤比何深的虐黑一点。

    就在我断定这是一件无谓的欺诈的时候，我接到了慕修远的电话，他嗓音淡淡的，说“时光，我给你一个机会，来浙江找我。”

    我冷静问:“你什么意思？”

    这话说的没头没脑的，我坐在沙发上看着在地上玩乐的薄瓷疑惑问:“什么机会？”

    “时光，何深还在。”

    所有的谜团使来，但是我又有一瞬间的清晰，慕修远他怎么现在会说何深还在？

    而就在之前，有人利用他威胁我。

    “慕修远，你在骗我？”

    我没法去相信他这个话。

    慕修远似知道我的反应，笑了笑:“小时光，我给你一个见他的机会，而你这辈子可能也就这么一次机会了。”

    “慕修远，你在胡说八道什么？”我突然脾气暴躁喊出声，地上的薄瓷吓了一跳立马哭出声，我连忙蹲下身子将她抱起来放在摇篮里让庆推着，随后我转身去了书房。

    “慕修远，你到底想说什么？”

    其他人说的话我不会立即相信，但是慕修远说何深还活着，这话我信。

    “执行安乐死。”

    我默了默立即挂断电话，随后换了一套衣服抱着薄瓷带着庆去了古家。

    我让古词帮我照顾两天，他愣了愣，疑惑问:“是不是最近发生了什么事？”

    聪明的古词肯定猜出一些什么，毕竟我昨天才找他借了一大笔钱！

    我点点头，说:“我要去见一位朋友。”

    古词见我也不太愿意说，所以也没有强迫我，而是从我手中接过孩子，薄瓷不愿从我怀中离开立马哭闹起来，古词温和的语气哄着薄瓷说:“乖瓷儿，温言哥哥在家里陪你玩，而且还有温野妹妹也会陪你。”

    谈温言经常抱她，薄瓷听到熟悉的温言两个字立马不哭闹起来，我摸着她的脸低头亲了亲她的脸颊，说:“妈妈后天就会回来。”我舍不得孩子，回身看了好几眼才离开。

    慕修远要求我去浙江，这里距离那边说不上远但是也说不上近。

    我买了最近的一趟航班。

    在没有上飞机之前我给薄音打过电话，但是他一直都在忙音的状态。

    这对于薄音是很少见的。

    除非是有什么急事。

    但是又有什么急事呢？

    以至于他不接我的电话？

    他不是说是这次普通出差吗？

    我想不通这个问题，索性也没有多做纠结，上飞机后就因为疲惫直接睡了过去。

    刚到浙江打开手机的时候，我接到薄音发来的两条短信，他问:“有什么事吗？”

    这是其中的一条，后面又接着道:“我在美国这边开会议，熬夜了几晚上，也没有顾的上手机，现在才看到你的电话。”

    熬夜了几个晚上？

    那他现在的精力应该是极限，我不想打扰他，但心底又觉得隐隐的不安全，索性打开自己的gps，给陆辰铭定位。

    有什么紧急的事他会通知薄音。

    不怪我这么小心，毕竟慕修远的电话就打在那个人的前面，而且我永远都记得他曾经是岳铭的人，有的事不得不防。

    我将定位发过去，陆辰铭特疑惑问我做什么，我将自己的想法告诉他，他特义气道:“反正我这几天休假，嫂子我过来陪你。”

    我一直说不用，但是陆辰铭执拗到底。

    无奈的将手机放在兜里，裹紧身上的白色羽绒服就出了机场，在机场门外我看见穿着一身黑色西装的慕修远。

    他对我笑了笑:“等你很久了。”

    “嗯，他呢？”

    他知道我问的是何深。

    “在一个很隐秘的地方。”

    “哪里？”

    “我带你过去。”

    坐在车上的时候慕修远对我说，他也是最近才发现他的父亲私下还留着何深的，曾经的那个只是何深的替身。

    这话里有很多疑惑。

    慕修远的父亲还在？他还和岳铭的勾结？还有如果是替身难道他不知道？

    似知道我心中的疑惑，慕修远好心的解释道:“即使岳铭不存在了，即使我父亲再坏，但他始终是我的父亲，我有责任赡养他。”

    这些可以理解，但是薄音还会留着慕修远的父亲？他不是岳铭的领头人吗？

    我有这些疑惑，但是我没有问出来，而是换个话题问:“何深他现在怎么样？”

    慕修远默了默说:“我曾经说过，四肢皆断，他现在只是一副躯体，而且按照他的意愿，过几天就会实行安乐死。”

    我震惊，何深四肢皆断，但是他还活在这个世上，用着另一种孤独的状态。

    他的心此刻肯定很冷。

    他肯定很悲伤，很愤恨。

    我心中心疼他，此刻只想见到他。

    还有什么安乐死？我不许，我会照顾他，薄瓷长大后也会照顾他，我不许他死。

    一路上我再也没有说过话，慕修远也沉默不语的望着窗外，直到要下车的时候，他才出声提醒我道:“别劝慰他什么。”

    我错愕问:“你什么意思？”

    “他的任何决定都是深思熟虑的，所以不用站在劝慰者的角度安慰他，这会让他心底更难受，时光……你要尊重他的决定。”

    他的什么决定？比如安乐死吗？

    我不赞同这样，但是慕修远好像说的又没有什么错，何深的任何决定都是经过深思熟虑的，他成熟到令人发指，也对自己狠心到令人发指，他如今这样……心里恐怕已经对这个世界没有了任何的留恋。

    所以我该拿什么来劝他？

    我难过的跟在慕修远身后，要进门的时候我还是努力的保持着微笑。

    何深躺着一张白色的大床上，皮肤特别的白皙，唇瓣却特别的猩红。

    他在睡觉，似精神不济。

    他的身上盖着被子，只露出了一截锁骨，我猜想下来空荡荡的样子就忍不住红眼。

    我难过，我为他感到难过。

    也为他感到委屈。

    慕修远拍了拍我的肩膀转身离开，我过去轻轻的坐在他的身边，打量着他。

    一年没见，他还是如初。

    我伸手……想起什么般又顿住。

    我刚刚居然想像以前一般，伸手握握他的手，这样自己就会感到温暖和安心。

    可是……我收回手等他醒来。

    何深睡的很沉，我碰他的额头他也没有反应，这要是放在以前……他绝对会醒。

    他的灵敏度都降低了，身体对外界的感知也没了，我等到他醒来的时候已经是半夜。

    我身子已经坐麻，但是我很欣喜。

    我等他睁开眼的那一瞬间，立马喊了一句:“何深哥哥，我来看你了。”

    何深的睫毛微微一颤，视线有些无光，嗓音淡淡却温和的问:“你怎么来了？”

    “慕修远说你在这里，所以我就来了。”

    何深良久不语，躺在床上一动不动，我突然明白，他在生气，生我的气。

    以前惹他不高兴的时候，他就会不言不语一动不动，等待我主动认错。

    可是这次我又什么错？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    