
    ﻿    薄颜下意识的伸手扶住她的肩膀避免她磕到哪儿，但薄瓷却得寸进尺一般亲了亲他的唇角，更抬头笑呵呵的如胜利者般的望着他。

    他原本想推开，但是又觉得是男女朋友，他没有推开她的必要和借口。

    薄瓷想亲热他，他没有拒绝她的理由。

    但……昨晚两人关系才进一步，怎么会自然的起来？她心底难道不会觉得不好意思吗？

    他即使想亲热，也会不好意思的。

    因为爱，所以他的心底会兵荒马乱，会翻天覆地，更会因为无措而紧张。

    他望着她明亮的眼睛，也做不出推她的动作，薄瓷趴在他宽阔的胸膛上，双手捧住他的脸颊，将自己的唇贴上去，细细摩擦。

    她的技术特别好，一看就是实战经历过的，吻着他的唇却从不磕着他，将舌头伸进去轻轻的勾着他的，也期盼他给点回应。

    薄颜动了动舌尖，薄瓷像得到鼓励立马将舌头深入，手心开始不安份的扯他的衣角。

    薄瓷摸着他的腰，就像有吸引力一般越摸心底的浮躁感越深，索性最后动起手来脱他的衣服，唇贴住他的胸膛，轻轻的吸允。

    这个动作极大的刺激了薄颜，他立马推开她穿好衣服，突然冷下脸沉默起来。

    他知道自己不应该去介意她的过去，但是这个姑娘……这个姑娘如今熟稔的行为都是别人教的，一想到这他心里难受的厉害。

    薄瓷也不知道他突然发什么神经，但还是乖乖的搂住他的腰，轻声问:“怎么啦？”

    “薄瓷，你还小，不着急。”

    薄颜搂住她的身子，薄瓷点点头说:“薄小叔，我已经满十八岁，是成年人了。”

    薄小叔和哥哥，她都换着喊。

    但无论薄瓷说什么，薄颜都没有再允许她碰他，甚至晚上的时候离开了薄家。

    他给薄瓷的理由是，何深一个人在家，他要回去陪何深过新年，之后去部队。

    薄瓷只要一想起他明天就会离开，她心情沉重的不行，但晚上的时候爷爷奶奶姥爷姥姥都会到家里吃饭，她也无法跟着过去。

    等薄颜离开之后，她心情惆怅的接到谈温言的电话，听见对方关心的问:“瓷而，你同男朋友分手了吗？吵架了吗？”

    “没有，和平分手。”

    谈温言默了默，安抚说:“这样啊，你还小，也不着急交往男朋友。”

    “我又有新男朋有啦。”

    薄瓷的这句话堵了谈温言所有的话，他那边嗯了一声说了几句就挂了。

    ……

    等到晚上一家人吃了晚饭，薄瓷陪着几个长辈说话，不知不觉就到了晚上十点钟。

    她打了个哈欠，长辈识趣的让她去睡觉。

    薄瓷欢天喜地的上楼回房，她从里到外换了一身衣服就从后门离开了。

    来接应她的是顾卿何，她看了眼他骑着的电瓶车差点破口大骂，道:“就你这电瓶车过去，也都是凌晨后去了，你带脑子了吗？”

    “老子没驾驶证，司机又放假回家过新年了。”顾卿何解释后，又道:“你坐不坐？”

    大冬天的，天上还下着雪，薄瓷坐上顾卿何的电瓶车到达薄颜的家里已经是凌晨一点。

    她冻成冰条就赶着他离开，顾卿何冻得眼泪鼻涕乱流，立马开着小绵羊离开。

    也还好，顾家距离这里很近。

    薄瓷上楼输入指纹，到达薄颜的门口立即打开门进去，像一条猫一样塞进男人的怀里。

    薄颜自从她开门的时候就知道了，但他万万没想到她的速度惊人，还没有等他坐起身子的时候她就将自己塞了进来。

    她全身冰冷，薄颜手掌摸了摸她的脸颊，问:“怎么大半夜的想起过来了？”

    “哥哥，抱紧我，冷。”

    “要么，你洗个热水澡？”

    这个提议是最好的，薄瓷起身进了浴室打开热水，脱掉自己的衣服淋着，缓和许多。

    薄颜对她的行为感到无奈，他的意思是让她回自己的房间，他坐在床上听着浴室里流水的动静，心里开始渐渐的混乱。

    薄瓷打的什么心思，他最清楚不过。

    但现在不是时候。

    不可能昨晚刚在一起，今晚就要她。

    他比任何人都矜持，沉稳。

    薄瓷穿着他的浴袍从里面出来，像个小孩子偷了大人的衣服，又长又宽，她过来坐在床上用毛巾擦拭着自己的秀发。

    薄颜从她手中接过毛巾，说:“下次你不必亲自过来，有事你给我打电话，我会过来的。”

    薄瓷问:“打电话你就会过来吗？”

    “有时间，都会过来。”薄颜道。

    薄瓷想起什么，偏头望着他，目光清浅的说:“哥哥，我现在是你女朋友。”

    “我知道。”已经不仅仅是妹妹、侄女。

    “所以，无论我做什么事你都不能拒绝我，特别是我每次想亲热你的时候。”

    她这话说的太不知羞耻！

    他也没有想过她这么直接。

    “给我一点时间。”薄颜顿了顿，理着她的秀发道:“给我一点将你从妹妹转换成女朋友的时间，毕竟……我九岁的时候你才刚出生。”

    他是想说她很小吗？

    “哥哥，你二十七岁已经是个大男人了，可我才十八岁，你不觉得我很吃亏吗？”

    薄颜手一顿，哑声问:“觉得我老？”

    “是觉得你老，所以你更应该迁就我。”

    薄颜:“……”

    她总是有理由，薄颜背对着她轻轻的勾了勾唇，随即给她一个后背杀，将她搂入怀里，手臂锁着她的锁骨，将脑袋轻轻的放在她的肩膀上，轻声说:“薄瓷，事情是渐渐来的。”

    “这是你的思维方式。”

    薄瓷明白，他在拒绝，他不喜欢这样的自己，但是薄瓷也要让他明白，这就是她。

    喜欢他的她。

    薄颜更不想这么直接要她，还有另外一层考虑，他还没有教会她什么是忠诚和责任。

    他想起以前，她在有男朋友的情况下就亲他，那以后她也会背着他做这事吗？

    等遇到她更喜欢的男人的时候！

    那时候就会放弃他？

    薄颜觉得，他要教她的有很多。

    忠诚是前提。

    ……

    薄颜明天就要回部队，这是薄瓷最为忧伤的一件事，她窝在他怀里的时候也惆怅。

    他还没有离开，她就不舍的了。

    似想起什么，薄瓷抱住他的腰，情绪低落说:“我见你给樱桃儿阿时发新年红包了。”

    “嗯。”

    只淡淡一个嗯字？薄瓷震惊的望着薄颜，觉得匪夷所思，他难道真不知道自己想表达什么意思？还是明白故意装不明白？

    “我怎么没有？”索性她直接问出来。

    薄颜的借口是，“他们是孩子。”

    “我曾经小的时候也没见过你给过。”

    那时候她也小，眼睁睁的看着他给樱桃儿和阿时，却从来没有给过她，她不免心酸。

    这也是导致她多年躲着他的原因。

    薄颜明白她是绕不开这个话题了，其实不是他不想给，是怕她不在意。

    既然不在意他就没有给的必要，不像樱桃儿，她会乖乖的喊声小叔，也会抱抱他。

    薄颜没有说出这些原因，只是伸手拍了拍她的脑袋，道:“如若你要，以后也给你准备。”

    “以后？”薄瓷双手撑着他的胸膛坐起身子，特别不乐意道:“薄小叔，对女朋友不能这样。”

    “嗯？”

    “应该百依百顺啊。”薄瓷郁闷的解释道:“你看我提起红包这事，你应该主动点说明天给我补上，要是段振庭他现在就会……”

    提起段振庭，薄瓷似想起什么连忙闭嘴，后悔的低着头不去看薄颜。

    她这张该死的嘴，刚刚只是无意脱口，她怎么敢在薄颜面前提她的前任？

    何况之前他还责怪她不矜持。

    她悄悄的打量了一眼薄颜，冷着脸的他比之前更可怕，她连忙从床上爬下去，没想到脚腕被抓住直接被拖了回去。

    薄颜似惩罚般用自己的身体压住她，薄瓷有些喘不过气，但这时也不敢说什么。

    薄颜不言不语，看着背对着自己的这颗后脑勺，他忽而想给她扭断，这姑娘……

    简直要他的命。

    直到后半夜的时候，薄颜看着这样就能睡着的人心情才稍微缓和起来，他从她身上起来，将她抱进自己的怀里，心底无奈叹息一声。

    清晨薄瓷醒来的比薄颜早，她睁开眼视线里就看见一张俊脸，她伸手摸上他的胸膛心情大好的将自己的唇瓣贴在他的额头上。

    轻轻的落了一吻。

    薄颜早就醒来只是他没有睁眼，等薄瓷出了房间之后他才缓缓的睁开双眸。

    他起身去了浴室，强迫自己冷静下来，软玉在怀，他的心不荡漾是不可能的。

    薄瓷出门碰见何深，何深的目光疑惑的看了眼薄颜的房间，又疑惑的看了看她。

    薄瓷笑着到何深耳边小声的说:“哥哥现在是我的男人，何深叔叔你说我该怎么拿下他。”

    何深笑了笑，轻声说:“等待。”

    不用她主动，他就会着急。

    毕竟薄颜喜欢她很多年了，在大家都是孩子的时候，是她给他的第一份温暖。

    是她抱着他，亲吻他，依赖他。

    即便是在很小的时候，但这温暖对薄颜来说是致命一击，在他的生命里，薄瓷是第一个肯接触、肯全心依赖他的人。

    即便那时候她什么都不知道。

    “那好，谢谢何深叔叔。”

    