
    “嚣张个什么劲嘛，不就是被主编倚重，有什么好得意的？”唐心对着薛琴的背影骂了一句。

    她才不怕的惹麻烦，大不了被开除咯。

    教训了梁新雨，程雯心情非常好。从梁新雨身边走过的时候，她语带讥讽道：“有些时候，人还是谦虚一点比较好，这样日子会比较好过。”

    说完她离开，其余的人也跟着走掉，不敢多话。

    “新雨，到底是怎么回事啊？”

    唐心拽着梁新雨着急的问，她了解程雯和薛琴是什么人，所以压根儿不相信新雨会因为那点小事儿踩她。

    薛琴在杂志社的地位很高，一般人都不敢招惹。

    “没什么，就是被狗咬了一口。”梁新雨淡笑摇头，转身准备走。

    刚一动，脚踝处传来撕裂一般的疼痛。

    她歪头查看，这才发现脚踝处有点点血印，稍微动一下就疼得要命。

    会议结束时，她正往外走。

    忽然感觉鞋跟被人绊了一下，她脚一崴，紧接着正巧踩到了薛琴。

    回头看见程雯得意的笑，梁新雨立刻明白了她是故意的。

    还没等她说什么，薛琴已经先声夺人的开始教训她。

    “你怎么受伤了，新雨？”唐心不再问发生了什么事，转而关心梁新雨的伤口。

    “新雨刚刚被程雯绊了一跤，应该是崴到脚了吧？”

    这时候，罗丽站出来回答了唐心的问题。

    闻言，唐心吃惊的看着罗丽道：“丽丽，你都看到了，刚刚为什么不帮新雨啊？”

    罗丽被唐心指责，脸色红了红。

    “我……我也想说，可是……”罗丽想为自己辩解，却不知道从何说起。

    梁新雨疼得额头微微冒汗，她强忍着痛道：“唐心，你也不要怪丽丽了，你也知道，薛琴她嚣张跋扈惯了。”

    正因为如此，才没人敢站出来帮梁新雨说话。

    薛琴之所以敢这么蛮横，不仅因为主编重视她，更重要的是她有真实才华，不是花瓶，杂志社里需要她。

    罗丽立刻附议道：“就是啊，程雯还是咱们组组长，我……”

    话到这个份上，唐心也不好怪罗丽了。

    她一跺脚，鼓着腮帮子生气。

    “哼，劳资一定要推翻她们的黑暗统治，还杂志社一片公平光明的天下！”

    一席振奋人心的话，说得梁新雨笑了。

    她就是特别喜欢唐心这股子精神劲儿，浑身充满了正能量，让人觉得即使遇上困难，生活也会很美好。

    “好，咱们杂志社的未来就靠你了。”梁新雨拍着唐心的肩膀道。

    罗丽也开玩笑似的说道：“对啊，唐心，你和蔺玺努力一点，改变杂志社现状就可以加快步伐了。”

    她话一出，梁新雨心里立刻产生了疑问。

    “蔺玺？唐心和蔺玺有什么关系吗？”

    梁新雨略感好奇的问，来了杂志社快三个月，她还不知道主编和唐心竟然是认识的，平时隐藏得可真够深啊。

    “新雨看不出来吗？每次开会，主编在上面发话的时候，有个人就跟得特别快，是不是有点像夫唱妇随啊？”

    经罗丽这么一提醒，梁新雨仔细想了想，还真是这么回事儿。

    “夫唱妇随？你们是夫妻啊？”梁新雨瞪大眼睛问。

    唐心羞红了脸，急忙挥手道：“瞧你们都说到哪儿去了，我和蔺玺不过只是哥们儿啦，哪像你们说的这样？”

    有些事情，越加解释，就越是抹黑。

    瞧着她那一脸粉红粉红的表情，看的人心里就有了答案。

    一个人说不过两张嘴，唐心认输。

    “你们倒是提醒了我，说到蔺玺，我还没跟他算账呢。都怪他平时对下属都太过纵容，否则也不会发生这样的事情。”

    唐心说着就要给蔺玺打电话，罗丽急忙把她拦住。

    “别闹了，要是主编知道，惩罚了薛琴和程雯，她们肯定知道是咱们打小报告了。到时候，她们说不定会反击得更疯狂。”

    罗丽说得有理，唐心犯难了。

    “那怎么办？”

    “还是先送新雨去医院看看脚吧，她不能走路，肯定很严重。”

    唐心一拍脑门儿，才想起这半天只顾着说话，都忘了送新雨去医院了。

    她一步跨到梁新雨面前，然后猫着腰道：“新雨，你脚受了伤不能走路，我背你去医院吧。”

    梁新雨怎么可能让唐心背？她只是脚伤，又不是残废。

    “不用了，我把高跟鞋脱了能自己走。”梁新雨说着，不顾唐心阻拦，坚持脱了高跟鞋光着脚丫踩在了地板上。

    “可是光着脚怎么走路啊！？”唐心不让梁新雨走。

    “我有平底拖鞋，就在办公桌前。”罗丽说着跑到办公室里去拿鞋。

    唐心扶着梁新雨出去，几个人假也没请，就直接打车去了医院。

    车里，罗丽有些担心：“唐唐，你说咱们没请假就出来，程雯会不会想杀了我们啊？”

    唐心非常肯定的回答：“会啊，不过那又怎么样，她不知道我们为什么这么做么？”

    “可是，不跟上司请假，她有权惩罚我们……”

    罗丽还是很担心。

    “怕什么，你只要想到去见我哥，受点惩罚还不值得吗？”

    这一回，轮到唐心取笑罗丽了。

    唐心这么一说，罗丽的诸多担心瞬间被抛至脑后。

    她开始向唐心询问她哥哥的事情，梁新雨没机会插话，安静的坐在后座上闭目养神。

    不多一会儿，出租车就停在了第三人民医院门口。

    进去以后，护士告诉唐心，唐医生正在给病人动手术。

    无奈，三个人只好坐下来等。

    医院里的味道实在是难闻，梁新雨想出去透透气。

    她跟唐心和罗丽打了一声招呼，然后踮着脚，沿着走廊去了医院的草坪。

    范烨正好从这里经过，和梁新雨打了个照面后，一下子被钉在了原地。

    欧胤的未婚妻！为什么会在这里？

    昨晚他去花园洋房施诊，就是给这个女人看病。

    尽管梁新雨当时睡着了，但那轮廓长相，范烨是一眼能够认出来的。

    看她好像是受了伤，竟下意识挡在了她的面前。

    怔愣的看着面前突然挡路的男人，梁新雨不知道他要干嘛，见他穿着白大褂，她猜测他应该是医院里的医生。

    不过，他看自己的眼神儿……怎么感觉不像看一个陌生人？

    没等她问，范烨先开了口。

    “你脚受伤了？”

    关心的语气似乎也很异常，梁新雨警惕的倒退了几步，脑袋是飞速思考着怎么应付。

    现在社会上的骗子很多！

    穿白大褂的不一定是医生，穿警察制服的也有可能是坏人。

    这个男的，莫名其妙的和她装熟悉，肯定是不安好心。

    最近网络上时常出现这样一些新闻，据说有这样一群人，在公共场合与女子假装成情侣吵架，最后将其拐走，作案手法极其高明。

    他一定是看自己受伤了很好控制，所以才这么胆大妄为！

    范烨绝对不会想到，在这么短短几秒钟，梁新雨已经将他定位成坏人。

    正当他想靠近的时候，梁新雨忽然将身旁的架子推了过来。

    范烨没料到她会这么做，急得大喊。

    梁新雨掉头就往回跑，边跑也是边喊。她想着医院里人多，总会有人听到过来救她的。

    金晨安就在这个时候出现了！

    他看着梁新雨踮着脚丫跑，后面的范烨在追着喊，一时之间没搞明白是什么情况。

    梁新雨看到金晨安像看到救星一样。

    金晨安发现她有脚伤，几步上前将她扶住。

    “新雨，怎么回……”

    “金晨安，后面那人是坏人，他想绑架我！”梁新雨岔断金晨安的话，话语急速道。

    金晨安露出一副吃惊的表情，看着越跑越近的范烨，他脸上露出了诡异的笑容。

    “对，他就是个坏人，专门拐卖妇女儿童，咱们快走！”

    他说着就要拉着梁新雨跑。

    梁新雨停了一会儿，再次跑得时候脚痛得更厉害了。

    她一心想着逃离这里，无人搭救的情况下忽略了疼痛。

    “要不你先去叫人吧？我先拖住他！”梁新雨走不了，聪明的想到了缓兵之计。

    金晨安一把将梁新雨抱了起来，迈开大步往前跑：“放心，有我在，不会让坏人带你走的。”

    在这样紧急的情况下，梁新雨也顾不得其他了。

    她就那样被金晨安抱着，飞快的消失在了范烨的视线里，任由范烨在后面如何喊都不回应。

    走到医院的车库旁，金晨安将梁新雨放下来后，掏出手机不知道给谁打了一个电话。

    不多一会儿，他的秘书就开着车出现了。

    车子缓缓停下来，梁新雨看到了车内的女人。

    她穿着白色西装，黑色的抹胸束身，干练的打扮勾勒出傲人的沟壑。不知是受金晨安影响还是怎样，也带一副眼镜儿，不显老气，反倒更增几分魅力。

    梁新雨在思考着怎么打招呼，车上的女人开口先问了一句：

    “总裁大人的新欢？”

    和梁新雨在一起，金晨安显得比平时更开心。

    他一把搂过她的肩膀，特别自豪的承认了。

    “对啊，我的新欢，漂亮吧？”

    又被占了便宜，梁新雨有点恼。

    不知道拿那位漂亮秘书怎么办，她抬起脚丫子狠狠地踩了金晨安一脚。