
    欧胤将梁新雨扛着下楼，引来一路侧目。

    多次警告男人快点将她放下来，欧胤充耳不闻。

    她当他傻么？

    放下来还不立刻就跑了！

    到时候满楼追？呵呵，他可不丢这人。

    权衡了一下，还是扛着比较省事儿。

    梁新雨挣脱不掉，在男人的肩上像猴子一样供人观赏，脸皮烧得厉害。

    她发誓，有机会一定要让这男人尝尝丢脸的滋味！

    到达楼下时，秦天已将车开了过来。

    不由分说，欧胤动作粗鲁的将女人塞进了车。

    豪华加长版的黑色宾利车里，梁新雨气鼓鼓的瞪着欧胤，她像只发了怒的小猫，浑身的毛都竖了起来。

    也没安慰她，欧胤将手边的白色袋子拿过来放在了梁新雨跟前。

    “干嘛？”梁新雨生气地问。

    “给你的。”欧胤并未在意她的脾气，从头至尾都是按自己的意愿在行事。

    梁新雨打开袋子拿出了一双女鞋，鞋上印有金色立体蜘蛛网logo，脚踝处的设计是一只手托着整个鞋身，是charlotte新锐！

    这款女鞋精致又有创意，有自己的灵魂，是新雨的最爱。

    “挺有品味的。”她称赞一句。

    纵有余气，看到这么漂亮的作品，她也气消了。

    此时，梁新雨并不知欧胤也是学设计出身。

    “那是。”

    对自己的品味，欧胤还是很有自信的。

    目光再次落在欧胤身上时，梁新雨的脸色好看了很多。

    “我可以试穿吗？”

    手里捧着心爱之物，她跃跃欲试。

    女人对高跟鞋的钟爱，就好比男人爱车，说不出什么理由，但爱得一塌糊涂。

    “当然可以，本来就是送给你的。”欧胤伸手，示意她试穿。

    她利索的换上鞋子，才发现今天穿的这身儿打扮与高跟鞋不搭。

    “袋子里有裙子。你要不介意，现在也可以换。”

    梁新雨瞪了欧胤一眼，嘴里吐出两个字：“流氓！”

    欧胤别过脸，若无其事道：“放心，我对身材不好的女人没兴趣。”

    “你！”梁新雨真是快被他气死，“没人告诉你要对女人绅士温柔吗？”

    她生性冷静，鲜少有人能刺激到她。

    哪知认识欧胤不到一天，他已成功将她气昏头三次！

    “没有。”欧胤干脆的回答。

    停了两秒，像是故意似的特意添了一句：“你是女人吗？”

    话题有些偏移重点，梁新雨气得噎住。

    扫视了一下自己，她赌气似的答：“是不是女人，能没碍着你什么事儿？”

    这些年里，她确实有刻意遮掩的意思，二十二岁，正是一个女人开得正盛的年纪。故意身着一身黑色的职业装，将自己包裹得严严实实的，就是为了达到丑化的目的。

    亦凡长期不在身边，她没必要花心思打扮。女人最美好的模样，理应留给心爱的男人。

    也亏她能做到这地步，若不是还有一头长发，晃眼一看她，一时之间还真是性别难定。

    “碍着了，我总不能娶一个没有女人特征的男人婆回去。”他一本正经的说。

    梁新雨差点被气得吐血！

    “谁说过要嫁给你了？你这脸怎么厚得跟城墙一样啊？”梁新雨忍不住骂人了。不过她向来话少，骂起人来也是斯文的，顶多语气难听了些。

    闻言，欧胤摸了摸脸。

    而后他无比认真道：“好像也没有你说的那么厚啊，不信你摸摸？”

    假装蠢萌！

    梁新雨真想一巴掌拍过去。

    屏住呼吸，眼珠转了转，她笑了：“你要娶我是不是？”

    “严格来说，是你必须嫁给我！”欧胤不再继续说笑，正儿八经回答道。

    “理由呢？”

    从刚才见面到现在，他已提起两次，梁新雨听得耳朵都快怀孕了！

    “我救了你，你难道不该以身相许吗？”

    欧胤无赖到底，梁新雨简直无言以对！