
    警察无故打人，光头立刻跑去叫保安。

    平头上前帮着劝架，身上又被添了彩。

    看来，事情只要牵扯到这个叫做‘梁新雨’的女人，他们就不会有好日子过。

    前些天才在酒店里被暴打了一顿，今天出来喝喝酒，又被抓着打……

    经过这事儿以后，他们以后怕是再也不敢提她的名字了。

    知道事情的真相后，宋亦凡满脑子都是悔恨。

    那天在酒店看到她和别的男人在一起时，他气昏了头。只顾着生气，新雨一点解释的机会都没有。

    回去之后他想通了，想要听她解释了。

    新雨告诉他事实的时候，他却选择了不相信。他还骂她爱钱，贪慕虚荣，他还怪她辜负了他一片深情……

    看她受伤的眼神，他还是坚定的以为那只是她不顾一切想和欧胤在一起所找的借口，理由。

    真是天大的笑话啊！

    他说爱她，对她一点信任都没有，不小心弄丢了她，是他活该，活该！

    现在亲耳听到了真相，残忍的真相，宋亦凡真的难以接受。

    他失去了分寸，全部怒气都转移到了秃顶男人的身上。

    这个不要脸的男人，就在刚才用言语轻薄了他最爱的女人，这笔账，宋亦凡要算到秃顶男人头上。

    怒火攻心，宋亦凡下手没了轻重。

    在光头男人把保安请来时，秃顶男人已经被宋亦凡打得晕了过去。

    第一时间有人打了120，随后保安报了警。

    警局里，宋义听说儿子在酒吧里闹事，赶紧丢下手里的事情，随同巡逻大队的队长汪菲一起前往。

    赶到酒吧时，保安已经及时疏散了人群，将现场隔离开来。

    宋亦凡还躺在地上，喝了太多的酒，加上情绪失控打人，他耗费了太多了力气，此刻已经累得爬不起来。

    知道宋亦凡在现场伤了人，汪菲随行时带了队医。

    得知伤者已经被送到医院抢救，她便让队医瞧瞧宋亦凡的情况怎么样。

    医生给宋亦凡开了一点醒酒的药，又给他送上了一杯白开水，喝下之后，他才神志清醒了些。

    身为人民公仆，不想着为民谋福，却在外喝酒闹事？

    儿子如此不懂事，宋义震怒！

    看到儿子醒过来，他一个耳光扇了过去。

    没等他开始训人，汪菲队长拦住了他。

    “局长，这里人多，还是回去再处理吧。”

    宋义点头，命令人把宋亦凡带回去。

    汪菲吩咐手下的人清理现场，并计算损失上报。

    处理好这些事情后，她才赶回了警署。

    ******

    警署厅里，宋义与儿子宋亦凡对坐着。

    气氛沉闷，像暴风雨降临的前奏。

    宋亦凡浑身酒气，与两个人打架，依旧是完好无损。

    他身上的那身代表着荣誉与使命的警.服，此刻皱巴巴的穿在身上，无声中诉说着讽刺。

    “脱下！”宋义对着儿子命令。

    警察是他最引以为傲的身份，他不容许自己的儿子这样玷污。

    宋亦凡没有反驳，安静听话的脱了警.服。

    “你可真是给我们宋家长脸啊！穿着这身衣服，你给我出去打架？今天你要是不给我解释清楚，我也一样把你打进医院！”

    宋义知道儿子因为婚事，心情低落。

    两个谈婚论嫁的年轻人，不知道是何原因走到了今天这一步。他理解他的感受，特给他放假让他去处理。

    当父亲的这么宽容，做儿子的应该更懂事儿才对啊。

    宋亦凡沉默着，一句话不说。

    他不知道要如何开口，母亲和妹妹对新雨做出这样的事情，说出来父亲一定很失望吧？

    他们是多么和谐的一家啊，难道就因为这样，从此以后不得安宁？

    “说话，别以为你是我儿子，我就舍不得动你！”宋义对着宋亦凡吼道。

    今天宋亦凡实在是让他感到太痛心了，他必须得好好教训他。

    平时他对宋亦凡就比其他人更严，因为他是他的儿子，更需要以高标准来对待。

    也是由于这个原因，在很多假期里宋亦凡都不能回家。

    他有比别人更多的训练要完成，他有更多的任务要执行。

    “就心情不好，多喝了点酒。”宋亦凡回答了父亲的问题。

    宋义冷笑：“这么幼稚的答案，你以为我会信吗？宋亦凡，你把你爸当三岁小孩唬弄呢？你不知道自己在做什么，连你爸在做什么也不知道吗？难道以为我这个局长是白当的吗，就是一个摆设？”

    儿子当面撒谎，宋义怒火冲天。

    再次逼问还是无果后，他打算动真格教训儿子。还好汪菲及时敲门进来报告，让宋义暂时收住了脾气。

    得知被打的人没有生命危险，宋义把儿子领回家去教训。

    宋家客厅里，父亲母亲都在教训宋亦凡。

    宋晓晓事不关己的吃着葡萄，时不时的用手肘拐哥哥一下。

    母女俩只知道宋亦凡在酒吧醉酒打了人，都还不知道他已经知道了事情的真相。

    思想教育开展了两个小时，一家人的晚饭都还没有吃。

    肚子饿得咕咕叫，宋晓晓举手抗议了。

    “哥，你就跟爸爸认个错嘛，说你以后不会再闹事儿了，大家都好过嘛。”

    在这个家里，宋晓晓比宋亦凡更会讨人喜欢。不仅因为她是女孩需要富养，父母对她宽厚，更因为她更懂得父母的心思。

    从进屋的那一刻开始，宋亦凡对母亲和妹妹就没有看过一眼。

    他是尊敬母亲，也疼爱妹妹。

    他也知道她们两个不喜欢新雨，从来都不喜欢。

    新雨到底做错了什么啊，为何要使那种手段去害她？就算没有血缘关系，好歹也有十多年的情谊。

    单单只是为了反对他们结婚？如果仅仅因为这个原因就找人毁掉新雨，宋亦凡觉得胆寒。

    他终于意识到在酒店房间新雨最后一次问他还要不要娶她的原因了，她是在间接的告诉宋亦凡，不是她背叛，而是他们家的人无法接纳她。

    所以，当他问她还爱他，还是爱欧胤的时候，她选择了那个男人。

    能怪谁呢？都是自己一家人作出来的。

    “说完了吗？说完了我上楼去睡觉了。”宋亦凡站起来就要往楼上走。

    他的父亲宋义当即就火了！

    “站住！谁让你走了？事情还没有说清楚，就想睡觉？来人，去给我取鞭子来！”

    真是越来越无法无天了，自始至终，这小子一个字没有透露，好说歹说，他依旧态度顽抗，导致宋义不得不使用家法。

    眼看儿子就要挨打，白千惠拉着儿子劝导。

    “亦凡，你就赶紧说了吧，到底是怎么回事儿？怎么会把人打进了医院呢？”

    宋亦凡自幼都敦厚善良，待人接物都是和和气气的。唯有在对待一个人的事情上会不冷静，那个人就是梁新雨。

    “说什么？事情不是摆明了吗？我打了人，宋局长该怎么处置就怎么处置，我没什么好说的。”

    都这个时候了，他还不愿意把经过说出来。

    宋义听了儿子的话，差点七窍生烟。

    “你听到了吗？听到了吗？这就是你教出来的好儿子，都敢跟我作对了！”

    管家把鞭子呈上来，眼看宋亦凡就要挨打。

    白千惠向来心疼这个儿子，哪能真看着他被打？

    她急了，先给了宋亦凡一巴掌。

    “你这孩子可真是的，什么宋局长不宋局长的，那是你爸。今天你犯了错，别说他要教训你，我都不会放过你。”

    说着这话，她夺过丈夫手里的鞭子开始打宋亦凡。

    她亲自动手，肯定比宋义会掌握轻重。

    宋亦凡站着不躲，鞭子打在身上，他眉头都不皱一下。

    “打吧，最好是打死我，这样我就解脱了。”

    白千惠本来是想帮儿子，听他这么说，也真的动了怒。

    宋亦凡之所以会这样颓废，完全是因为梁新雨。

    都已经亲眼目睹那个女人和别的男人睡了，他居然还是放不下她。

    “好啊，我今天就打死你，打死你这个不孝儿子。你的心里就只装着一个梁新雨，我们这些真正的家人，在你眼里什么都不是。有你这样的儿子，我还不如没有呢！”

    白千惠被儿子的态度伤到了，打起来也动了真格。

    母亲把话说到这个份儿上，忍耐了许久宋亦凡也爆发了。

    “新雨不是我们的家人吗？你们为什么要那么对她？她还只是个女孩子啊，你们怎么能对她下那样的狠心！”

    一想到新雨差点被那三个恶心的男人毁掉，宋亦凡气急攻心，一口鲜血吐了出来。

    闻言，白千惠扬起鞭子的手僵住，脸色变了变。

    她跌坐在沙发上，自言自语道：“我们怎么对她狠心了，我们宋家养了她十二年，这还不够吗？”

    “是啊，是对她够好的，如果不能接受她成为我们的家人，你早该把她赶走。”

    “哥哥，你不要再说了。”宋晓晓扑过来，一手拿掉母亲手里的鞭子，一手急忙去帮宋亦凡擦嘴角残留的血迹。

    她必须阻止哥哥和母亲的对话，要是被父亲知道了，后果会不堪设想。

    三个人的对话和行为都有些怪异，宋义直觉这件事情有蹊跷。

    “到底是怎么回事？”宋义拿出了一家之主的威严。

    他问了一声，无人回答。

    宋义勃然大怒，转向了女儿：“宋晓晓，你来说！若有半句假话，同样家法伺候！”

    宋晓晓吓得‘咚’的一声跪在地上，为难的看着母亲。

    “说吧，纸包不住火，你爸迟早会知道的。”白千惠轻声的对女儿说道。

    从设计梁新雨的那一刻起，白千惠就知道亦凡父子俩早晚会知道。让她有些意外的是，事情暴露得这么快！