
    欧胤不由自主向梁新雨靠近，宋晓晓突然将他拦了下来。

    仔细观察他，竟发现这男人比她哥哥还要好看三分。

    “这样的女人，你会向她求婚？”

    剧情没按脚本走，宋晓晓想阻止男人的行动。

    为了这出戏，她妈可真是用心，居然给梁新雨找了这么个优质男。也对，除了这男人，怕是没人能引梁新雨上钩了。

    “滚开！”欧胤皱眉吼了一声，丝毫不顾及什么绅士风度。

    “你……”宋晓晓气得脸色变绿，差点就说出了事实。

    拽什么拽，不就是个陪.睡的！

    “晓晓！”白千惠叫回自己的女儿，关键时刻，她可不想出什么乱子。

    瞪了梁新雨和这男人一眼，宋晓晓心有不甘的站回了母亲身旁。

    “亦凡，该看到的你也都看到了，咱们回去吧。”

    戏演到这个份上，梁新雨名节已毁，她再也做不成宋家的儿媳妇。目的既已达到，还是早点撤退为好。

    “不！”一直沉默的宋亦凡拒绝了，“我要听新雨亲口说，我要听她亲口告诉我，我要听她说她爱的是他不是我，否则我绝不会稀里糊涂就放手！”

    他想起了他们的约定，还在做最后的挣扎。

    苦涩的心里微微一甜，梁新雨忍住了想哭的冲动。

    房间里的人都看着梁新雨。

    欧胤也很好奇，这个女人会怎么回答？

    许久，梁新雨笑了出来。

    她看向宋阿姨和宋晓晓，心中有了明确的答案。既然她们容不得她，她又何必用痴情换屈辱？

    “我不爱你了，也不想嫁给你，如你们所见，我爱上了别的男人。”梁新雨挽着欧胤的臂弯给出了答案。

    砰——

    她话音未落，欧胤挨了一拳。

    欧胤勾唇一笑，三个女人还没反应过来，他已经回敬了宋亦凡。

    宋晓晓吓得大叫，白千惠赶忙劝架。梁新雨只在一旁冷漠的站着，好像事不关已。

    正打得不可开交，欧胤的手机响了起来。

    他没空接听，示意梁新雨帮忙。

    电话接通，另一头一个急促的男音传了过来。

    “少爷，你快准备，我这边挡不住了。夫人带着董小姐已经到了酒店楼下，一同来的还有一大波媒体记者。”

    一连串上流社会才会用到的词眼儿一个个蹦出，宋晓晓和白千惠听得都傻了。

    “真是麻烦！”

    欧胤反扣住宋亦凡，两个人停止了打斗。宋亦凡还想继续，无奈两人力量相当，他一时摆脱不了控制。

    “听着，待会儿你们都给我好好配合，谁要是给我说错话，我不会让他好过！”他冷静的发号施令，浑身散发着王者之气。

    梁新雨没有异议，宋晓晓先不满了。

    “我们凭什么听你的？”这个男人，长得帅就了不起吗？先是对她无礼，紧接着打伤她哥，现在还敢提要求？

    欧胤轻蔑的看了她一眼，冷笑。一把搂过梁新雨，亲昵的给她理头发，模样危险，温柔！

    “你们有把柄在我手里，我还怕你们不听话吗？”

    白千惠闻言，瞬间脸色剧变，对着女儿吩咐道：“晓晓，带着你哥走！”

    “什么把柄？”宋亦凡问。

    没人给他回答，他已被母亲和妹妹合力拖走。

    三人刚走，还没给人喘息的机会，屋内又闯进来一个人。

    “少……少爷，他们……他们马上就要到了，我们该……该……怎么办？”来人累得上气不接下气，断断续续地问。

    “能怎么办？兵来将挡，水来土掩！”

    欧胤稳如泰山，气定神闲的答。