
    宋亦凡与欧胤对峙着，战争一触即发。

    梁新雨从未想过，她和亦凡两人会有这么一天。

    周围的嗡嗡声吵得她头痛欲裂。

    “够了！不要再说了！”她捂住耳朵，突然大喊。

    所有的人都看着梁新雨，大家都静了下来。

    梁新雨挤开人群，飞快的往外跑去。

    宋亦凡最先反应过来，抬起脚步追了出去。

    欧胤没有跟去，他知道，那两个人需要时间与过去道别。

    主角们离开，围观的人自然就散去了。

    “阿胤哥哥不去看看吗？”董芯不知何时也来了，看到别的男人去追梁新雨，前来查探欧胤的心意。

    “那是我的事情。”欧胤冷淡的回了一句：“再说了，这点信任我和新雨还是有的，用不着你操心。”

    闻言，董芯的脸色白了白。

    “我只是关心哥哥。”她弱弱的添了一句。

    欧胤点头，未提谢字。

    ******

    梁新雨没有方向的乱跑。

    脑海里只剩下风声，任凭宋亦凡如何喊，她也听不见。

    跑到楼下，需要横穿马路过街。

    梁新雨一心只想逃避，忘记看左右。

    左边一辆汽车飞驰而来，宋亦凡吓得心脏停止了跳动。

    一切发生得太过突然，司机急忙踩住刹车，拼尽全力想减少伤害。

    车子的惯性冲力依旧很大，梁新雨被撞倒在地，小腿处不知被何物所伤，刮破了皮。

    “新雨，你还好吗？”宋亦凡反应过来后，奔过去扶梁新雨。

    触目惊心的血痕，让宋亦凡的心揪疼。

    “我送你去医院。”他抱起梁新雨就走。

    梁新雨从他怀里挣脱下来，语气凉凉的道：“这点伤，用不着去医院。”

    “那好，你告诉我昨天到底发生了什么事，你为什么会和其他男人待在同一个房间里？”

    宋亦凡必须弄清楚，解开了这个心结，他和新雨的感情才不会有污点。

    梁新雨握紧拳头，她想忘记宋阿姨和晓晓所对她做的一切，亦凡步步紧逼，她挣扎着要不要说。

    “你怎么不回去问阿姨和晓晓，她们应该可以给你更清楚的答案。”

    都这个时候了，她还在顾忌他的感受。

    若是知道自己的母亲和妹妹用那样卑劣的手段，不知道宋亦凡会作何感想。

    “不，我要听你说！”宋亦凡坚持。

    他已经问过晓晓和母亲了，她们说新雨在他离开的这段时间爱上了别人，宋亦凡不信，心中的疑惑还是没能解开。

    最后，梁新雨让步了。她从前天下午开始讲起，没有添油加醋多说一句。

    宋亦凡变了脸色，望着梁新雨一直摇头：“不，不可能，我知道妈和晓晓都不是特别喜欢你，但她们绝对不可能做出那样的事情来。”

    既然不信，又何必问？

    “所以，你觉得是我背叛了你，和一个男人睡了，现在还不要脸的栽赃陷害你妈和你妹吗？”梁新雨嘲讽着问。

    争执间，欧胤和董芯等人也下来了。

    十分钟不到，就让自己挂彩。梁新雨自毁的能力，真是让欧胤刮目相看。

    瞧着宋亦凡自私的只顾着盘问，欧胤心里隐隐不舒服了一下。他走到梁新雨身前蹲下，细心的为她检查伤口。

    “一点都不会照顾自己。”。

    梁新雨忍住疼不说话，任他处理。

    掏出手帕，简单的替她包扎好后，他问她：“自己走，还是公主抱？”

    梁新雨选择了前者。

    “为什么？你告诉我为什么？”宋亦凡站在两人身后痛心的喊，“为什么要背弃我们的婚约，为什么背叛我们的爱情？”

    他欢天喜地回来，为的就是她和自己的婚事。

    宋亦凡不明白，为何在一夕之间，一切全变了？

    她说不爱他，就不爱他了。明明是他未婚妻，转眼间已投入别人的怀里，说好了要嫁给他，却即将成为别人的新娘。

    十二年，他等了她十二年。

    好不容易等到她长大，好不容易等到她能够嫁他，却横空出现一个男人将她夺走，宋亦凡如何接受？

    “背叛？”梁新雨轻声笑了，眼眸深处暗藏着疼，“亦凡，这两个字……我承受不起。”

    真的做过，她毫无怨言。没有的事，她怎肯被黑锅？

    “你还想狡辩吗？如果不是，那他隔在你我之间算什么？你根本就是贪慕虚荣，想嫁入豪门，你不配我对你的一片真心和深情！”

    宋亦凡气得口不择言，大街之上，厉声指责梁新雨的薄情。

    “宋亦凡！”梁新雨回过头。

    她难以置信的看着他，不相信他会对她说出这样一番话来。

    “我有错怪你吗？他家比我们家有钱，你看上的不就是这个？”宋亦凡指着欧胤怒吼质问。

    眼前的男人啊，就是她一心想嫁的男人呵！

    若说在这之前，梁新雨对答应欧胤假结婚的事情还有什么想法，那说明她对宋亦凡还怀有一丝幻想。

    而现在，她突然觉得自己卖掉是个正确的抉择。

    梁新雨的嘴唇颤了颤，想开口，喉咙已发不出声。脚步移了移，她差点落荒而逃。

    欧胤扶着她，在她耳边低声提醒：“别低头，王冠会掉。勇敢点，你可以依旧骄傲。”

    他知道，她不是性格怯弱的女子。

    梁新雨深吸了一口气，极力稳住了情绪。

    她费力的带上了冷漠的面具，声音清冷的回答：

    “没错，你说得对，他能给我想要的一切，而你呢，能给我什么？除了卑微的爱情，什么都给不了！”

    梁新雨大方的承认了她龌龊的想法，脸上无一丝愧疚之色。

    董芯望着这胆大妄为的女人，捏了一把冷汗。

    看向欧胤时，却发现他丝毫不在意梁新雨说了什么。他垂头注视着她，眼底是无尽温柔。

    宋亦凡惊讶的望着她，不知做什么应答。

    梁新雨微笑的看着他，心底无声问：亦凡，我这么说，你满意了吗？

    清晨的微风卷起一片黄叶落下。骄阳如火的八月，梁新雨竟感觉有些冷。

    “我们走吧。”她抱紧欧胤的臂弯说。

    隔着西装，他察觉到她掌心微凉。

    这女人，内心不如她的外表坚强。维护着自尊走到这一步，欧胤看向她的目光变了很多。

    “秦天。”欧胤喊了一声。

    秦天会意点头，转身离去，不多一会儿将车开来。

    欧胤贴心地为梁新雨打开车门，待她坐好后，他才上车。

    车子离去，只留下宋亦凡和董芯还立在原地。

    宋亦凡跌坐在地上，忘了来时的初衷。她走了，终究还是跟别人走了。

    董芯走到宋亦凡跟前，厌恶地看了他一眼：“自己的女人都守不住，真是没出息。”

    宋亦凡已经听不见别人在说什么了，他只知道，他的新雨走了。他不愿相信，她真的离开了他。

    ******

    车子后座里，梁新雨的眼泪无声地掉下来。

    欧胤假装没看到，只默默祈祷着她赶快哭完。他不会安慰女人，尤其是哭的女人。

    哭了半天，身边的男人像块石头一样纹丝不动，梁新雨忍不住对他撒气。

    “你这男人怎么这样啊，女人哭的时候都不知道献上肩膀吗？”

    她不想表现得脆弱，可就是制止不住眼泪。

    欧胤听话的往她那边挪了挪，抬了抬左肩道：“呐请慢用！”

    梁新雨被逗乐，差点笑了出来。

    请慢用？他以为是吃饭呢？

    “想笑就笑吧，女人笑起来才更好看。”欧胤不吝赞赏。

    第一次见她笑，竟是在这样一种情况下，欧胤一阵感叹。她笑起来真的好可爱，洁白整齐的珍珠牙，弯弯的眼角像峨眉月。今天她还扎起了头发，露出了精致的美人尖，叫他忍不住看呆。

    梁新雨头一次被陌生男人看这么久，她不好意思的别过脸颊。

    “没人告诉你这样很失礼吗？”

    欧胤顿一下，这才将目光收回。

    该死，他竟然毫无防备的陷进了她的笑容里！

    这个女人，比他预想中还要危险。

    垂眸间，欧胤瞥见了梁新雨脚上的伤口，血迹浸出来将手帕染红。

    眉心深锁，他抬头对正在开车的秦天道：“改道去一趟医院。”

    梁新雨立刻明白是要送她去医院。

    “不用，一点擦伤而已，不流血就没事儿了。”她不太会照顾自己，平时受伤的机会很多。

    她坚持不肯去，欧胤从车子的后备箱里找来了急救药箱。

    心口比受伤的地方还痛，梁新雨不配合擦药。

    一把将她按在后座上，欧胤的双眼能喷火眼神。只听他霸道道：“听话点，女人可不比粗爷们，那么漂亮的大长腿，留下疤痕了可不好看。”

    似曾相识的一句，让梁新雨不安的心狠狠地痛了起来。

    没再争执，她乖乖的让他处理伤口。

    明明是受人好意，她却没有一点感激。

    车里里一片沉寂，两个人都不说话。

    秦天开着车驶离市区，接着上了高架，后又上了高速。

    梁新雨双眼看着窗外，大约开了半个小时，她睡了过去，醒来正好达到目的地。

    外面云雾缭绕，景色很美。

    “百溪避暑山庄？”梁新雨揉着睡眼，看着路牌问。

    欧胤嗯了一声，抱着梁新雨下车。

    脚跟还没站稳，一群黑衣人便涌了上来，不由分说就开始打人。

    事情发生得太突然，梁新雨的大脑里一片空白，混乱中，欧胤和梁新雨被分开了。

    反应过来，她大喊住手，可惜喊声被打斗声淹没。

    那么多人，欧胤明显不占上风。眼看着他被人控制，然后被强迫着不知道被灌下了什么东西，梁新雨急得都快哭出来。

    一定是欧家得罪了什么人吧？所以才有人等在这里伺机报复。

    梁新雨胡乱猜想着，情急之下想到了打电话报警。

    手机才掏出来，不知道哪里突然蹦出来一个怪老头，他姿态矫健的跳到梁新雨身边，笑嘻嘻的道：“小美人儿，你打电话做什么啊？是不是想叫警察叔叔来呀？”

    怪老头呵呵笑着，却让人感觉到森然的味道。梁新雨被吓得手抖，手机“咚”的一声掉到了地上！