
    梁新雨愣了一秒，指责欧胤贫嘴。

    她提的问题产生了歧义，也不怪乎欧胤给她这么一个答案。

    “我说真的，没开玩笑。”

    “我也说的是真的，没开玩笑。”

    他表情极为认真，梁新雨被成功逗笑。

    “好吧，我的意思是，沈菁的心是偏向你，还是偏向你妈？”

    无奈，梁新雨只得换一种问法。

    沉吟了一下，欧胤才道：“你应该这么问我，沈菁是站在我这边的，还是站在我妈那边的。她的心可不能偏向我，否则有人会吃醋的。”

    梁新雨自然不会把‘有人’这顶帽子扣在自己的头上，她与欧胤的关系是假，还轮不到她来吃醋。

    “好吧，沈菁是站在你这边的，还是站在你妈那边的？”

    一个问题争论这么久，梁新雨也是醉了。

    索性顺着欧胤的意思，将他说的话重复了一遍。

    “我猜，她应该是站在我这边的。”欧胤启动车子，回答。

    梁新雨急了，什么叫他猜啊？

    还没来得及发飙，车子熄了火。

    在梁新雨还没来得及说话之前，他已经凑了过来帮着她系安全带。

    隔得这么近，呼吸里全是他的味道，梁新雨紧张得屏住了呼吸。

    待欧胤系好安全带离开，她才放松下来。

    “这种事情我自己会做，以后不劳欧大少爷动手了。”

    重得呼吸，梁新雨的语气里，明显有责怪的意味。

    “我知道你会。”欧胤表情自然的回答，“抬头，向右看，发现楼上有什么异常了吗？”

    梁新雨按照指示往楼上望去，目光正好对上陆芸的眼睛。

    她差点乱了阵脚，欧胤的提醒在耳边响起。

    “别紧张，表情自然一点，回她一个微笑。”

    他的声音像有魔力一般，梁新雨听话照做。

    在车子离开之前，她还举起手对着陆芸做了个挥手再见的手势，演得极其逼真。

    车子驶出一段距离后，梁新雨心中又有疑问了。

    “你怎么知道你妈在楼上看着我们？”

    他的注意力全都在她身上，不可能分神去查看周围的情况。

    “我每次离开，她都会站在那里看着我，十年如一日。”

    欧胤替梁新雨解了惑，她这才明白了。

    “难怪，我还以为你有第三只眼。”梁新雨打趣儿道。

    “我可不是二郎神。”欧胤很快回应。

    “你要是二郎神，那某个人岂不是哮天犬了？”梁新雨的思维也跳得快。

    “还好秦天不在这儿，不然可得和你闹起来。”欧胤替秦天喊冤。

    “嘿，我可什么都没说啊。我只说的是某个人，秦天的名字可是你提的。”梁新雨立刻撇清关系，不当坏人。

    欧胤嘴角噙着笑不与她争执，甘愿认输。

    生平头一次，他发现与人斗嘴也是这么有意思。

    “对了，秦天去哪里了？”梁新雨这才发现秦天不在，是欧胤在当司机。

    “花园洋房。”

    “花园洋房？”

    那可是宜州城里商贾名流聚集的地方，据说出门散步都能遇上一线大明星，很多有名人士都住在那里。

    “我们去那里干嘛？”

    不是说搬家吗？难道又要去见什么重要人物？

    “我给你买了一套别墅，以后你就住那里。”欧胤轻描淡写的答。

    几百万的一套别墅，在他嘴里说出来好像根本不值一提。

    梁新雨除了感慨，也只剩下感慨：有钱人就是任性啊！

    ******

    花园洋房里，秦天的身影在各个房间里穿梭，光是当个指挥官，他都忙得跟狗似的了。

    经过三个多小时的打扫，别墅内已经完全换了一副样。

    一楼有亮堂堂的客厅，餐厅，厨房；二楼整洁温馨的卧室，书卷气息浓厚的书房；

    每个角落都打扫得纤尘不染，该有的家具一应俱全。

    半个小时后，欧胤带着梁新雨到达了新居。

    打开门走进来的那一刹那，梁新雨感觉自己回到了家。

    这里的格局，和她小时候的住过的地方太像。

    “你们看了我的画册？”

    梁新雨询问，心里涌起复杂的感情。

    “是啊，新雨姐。”秦天立刻就承认了，“少爷看到你的画册里有一幅画，画得是一栋别墅，他猜想你喜欢，就吩咐我按照画里的摆设来设计。”

    他这么用心，梁新雨的眼眶湿了。

    “怎么了，不喜欢吗？”

    欧胤见她有点不对劲，走到她身边问。

    梁新雨挤出一个笑，摇了摇头。

    “没有，很喜欢，谢谢你。”

    秦天被她刚刚的表情吓了一跳，听到这话才松了一口气。

    “新雨姐，你喜欢就早说嘛，害我紧张的。为了达到这效果，天还没亮我就被少爷揪起床了，请了十几个人，好了好几个小时才完成的呢，你可得好好奖励我。”

    秦天像个小孩子一样，跟着欧胤没被带偏，也真是难得了。

    “好啊，你想要什么奖励？”

    梁新雨倒不是吝啬的人，秦天为她做了这么多事，送他一点礼物是应该的。

    “要什么奖励呢？”秦天努力思索，想了一会儿，双手击掌道：“奖励我一个亲亲吧，我还没被女生亲过呢。”

    话还没说完，欧胤就给了他一个爆栗。

    “又开始没分寸了，找打。”

    秦天提出这样的要求，梁新雨哭笑不得。

    看着他被欧胤追得满屋子跑，她才意识到他们也不过都还是孩子。岁月逼着人长大，把人催老，一代又一代，它亘古无法改变的，是人的心。

    等他们闹够了，累得倒在沙发上休息时，梁新雨才问她的东西在哪儿。

    他们能拿到她的画册，想必已经帮她把雅苑出租屋里的东西都搬了过来。

    她的新住所已经参观完毕，除了卧室比较空荡之外，一切都不错，符合她的审美标准。

    “在楼下的车里呢，还没来得及搬上来。少爷说卧室交给新雨姐自己装饰，他担心我做来不能让你满意。”

    梁新雨点点头，感激的看向了欧胤。

    她不知道他为什么这么了解她，不过她确实不喜欢别人动她的卧室，从小就是如此。

    那是她的领域，由自己掌控会让她有安全感。

    秦天打了个电话，不多一会儿房门就被敲响了。

    搬运工把东西送进来，梁新雨准备动手布置自己的卧室。

    欧胤阻止了她，平静说道：“先去一趟雅苑吧，你的画架子和画画材料还没来得及搬回来。”

    把她所有的东西都搬过来了，唯独忘了她画画的工具？

    一时半会儿，梁新雨没有理解欧胤的用意。

    再次回到雅苑的出租房里，站在周礼面前时，梁新雨瞬间明白了。

    没错，欧胤将她打扮得如此高贵，就是要让周礼仰望她。

    欧胤用这样直接的方式告诉周礼，她梁新雨高不可攀，不是他周礼可以妄想的。

    “你……你是梁新雨？”

    一个晚上不见，梁新雨的华丽转变让周礼难以接受。

    以前的梁新雨是小清新，不施粉黛也掩藏不住她满溢的美丽。现在不过是稍经修饰，就美得如梦似幻，一个天，一个地，他连跟她说话的资格都没有，更不要说触碰！

    重见周礼，梁新雨只觉得恶心。

    昨晚要不是欧胤赶到，她差点就被他给……

    冷冷的看了他一眼，周礼在她凛冽的目光下差点冻成了冰。

    “学长，我只是来拿画架的，顺便和你说一说房子的事情。

    当时和我签合同的是苏蕾，签的时间是一年，我交了两个月的押金，以及三个月的房租。

    我在这里住了两个月，剩下的钱请转告她尽快转还给我。

    那个时候我并不知道合租室友就是你，是你们骗了我，你们有错在先，不算我违约。”

    她神情淡然的与周礼说话，为了几千块钱的房租与人争执，让欧胤觉得她很可爱，一点也没有身价的感觉。

    周礼费尽了心机，好不容易才和梁新雨同住一个屋檐下，眼看她要走，他上前来挽留。

    他忘了昨晚发生的事情，也忘了为梁新雨遭的罪。

    昨晚梁新雨跟着欧胤回到欧家后，不多一会儿就派秦天去取走了梁新雨的东西。

    周礼拦不住秦天，打也打不过，只得看着他把梁新雨的物品搬走。

    所幸，她的画架忘了拿，这才让他得以再看到梁新雨一次。

    周礼不知道，这些都是欧胤故意安排的。

    带着梁新雨回来，欧胤就是要明明白白的告诉周礼，梁新雨是他美丽高贵的未婚妻，凭他……根本不配当情敌！

    手还没近到梁新雨的身，欧胤挡在了她身前。

    “拿开你的脏手。”欧胤下达了一个命令。

    看到这双手，欧胤就想起昨晚，火气就止不住噌噌噌的往上冒。

    周礼不听，执意去拽梁新雨。

    欧胤的眸子一沉，对着他的手腕劈了下去。

    咔嚓一声，周礼的手关节断了！

    梁新雨站在边上不吱声，安静的看着周礼被教训。

    大学期间，周礼给梁新雨制造了不少麻烦，看到欧胤教训周礼掌握着方寸，也不出言劝阻。

    周礼疼得掉冷汗，完全没料到梁新雨的新欢下手这么狠。

    “你……你……你凭什么打我？”

    欧胤冷哼一声，对于自己的暴行毫无愧疚之色。

    “凭什么？早跟你说过拿开你的脏手，我的女人你也配碰，怎么就不长记性？”

    对周礼说这话的时候，欧胤脸上挂着笑，一副地狱使者的模样，令人胆寒。