
    车后传来拼拼砰砰的声响，秦天疑惑发生了什么事。

    将车子停下来，刚要启动隔板，便听欧胤吼道：“又没让你当着我的面儿脱，你激动什么？再说你那身板，昨晚又不是没看过？！”

    他要只说前一句还好，后一句还没说完，梁新雨对着他又是一顿暴打。

    昨晚那个抱在怀里，软如棉花糖的女人真的是这个暴力狂？

    与这样一个女人假结婚，他怕是要赔上半条命吧？

    搁在按钮上的手收了回来，秦天装得跟没事儿似的。

    这种时候，还是不要去凑热闹的好。

    梁新雨打也打够了，欧胤一味挡着，她也勉强消了气，把欧胤踢下车，她才开始动作利落的换衣服。

    旁边有人正想超车，欧胤跳出来，把人吓一跳。

    车主吓得大骂，欧胤歉笑着解释：“小娇妻闹脾气呢，望理解，望理解。”

    他就在车外，声音不小。

    梁新雨听他称呼得自然，脸一阵一阵的烫。

    “兄弟，保重！”

    那人对着欧胤敬了个礼，将车子倒退了几步，绕开欧胤后离去。

    欧胤被逗得想笑，心情莫名爽朗开来。

    他想：或许结婚以后的日子，不会那么单调无聊了。

    后视镜里，秦天正好看见少爷脸上的笑容。

    那种发自内心真诚的笑，他已经五年没见过了。

    梁新雨的出现，也不知是对是错。

    她长得和蓝姐姐那么像，少爷还是没有放下她吧？

    几分钟后，梁新雨极不情愿的打开了车门。

    欧胤早已收起笑容，换上了一张扑克脸。

    车子重新启动，很快到了展会入口处。

    工作人员正在发放通行证，欧胤上前出示了身份证明，这才放他们进去。

    “搞得这么严格，什么重要的展会啊？”

    梁新雨有些好奇的问，除了比赛，她压根儿没有出席过什么重要场合。以前在宋家，上流社会有什么重要聚会，宋阿姨只会带着晓晓去。

    亦凡倒是带她去过一次，她觉得没意思，就再也没去过了。

    今天这气氛，明显与一般的聚会不同。

    打扮成这样出现，应该是个有档次的场合吧？

    怀着隐隐期待的心情，她被欧胤要求挽着她的臂弯进了展厅。

    刚一进去，她就被陈列在上的作品吸引住。

    这……这……居然是罕见的名流设计展，属于国际性质的。

    宜州不是一座特别发达的城市，它地处西南一隅，都市化气息还不算浓。

    不过，从古至今，这里诞生了不少名人。源远流长，历史底蕴深厚。尤其是在设计方面，很有造诣。

    国际展之所以能够年年在宜州举办，也正是因为这方面的原因。

    梁新雨从十岁之后就开始来这座城市生活，爱好涂涂画画的她，对宜州国际展也早有耳闻。

    奈何在宋家不讨人喜欢，她从没向宋叔叔提过来参展的请求。

    能在宜州国际展展示的作品，都是大师级别的。

    也只有懂得设计之道，有一定品味的人才能进入。

    就算腰缠万贯，若只是个没眼光的俗人，也只能买到从这里流出去的天价仿制品。

    有生之年能进入这样的场合，梁新雨兴奋得难以言喻。

    欧胤想出声让她收敛一点儿，别显得跟没见过世面似的。

    他没说话，有人却忍不住先开了口。

    “欧大少爷，带个小乡姑来参加国际展，几年不见，你识人的水准还真是越来越不堪了呢！”

    眯着眼睛看着来人，欧胤的脸色变得不太好看。