
    “我……我……没有。”梁新雨否认。

    “没有，那是什么呀？”怪老头指着掉在地上的手机，态度和善的询问。

    强压着害怕的心理，梁新雨脑袋飞转着思考说辞。

    没等她回话，欧胤气得大吼了：“死老头，一天待在山里无聊是不是？培养出这么多打手来，你是想要了我的命吗？”

    “嘁，不训练一批人出来，怎么制得住你？”怪老头睨了欧胤一眼，拄着拐杖走了过去。

    秦天哭着喊：“爷爷，你下次别玩儿这么过火的好不好，少爷练过，还能勉强应付，我就只能处于被动挨打的份儿。”

    怪老头拍着秦天的肩膀哈哈笑，挥手示意黑衣人松开他们：“小天还是这么怂，阿胤这小子怎么教的啊？”

    “这可怨不得我，是他自己懒。”欧胤的脸色不怎么好看。

    嘎！他们是认识的么？

    梁新雨有点晕乎，气氛转变得太快，她还没适应过来。

    欧胤理了理衣服，走到梁新雨身边给她介绍。梁新雨这才知道，这个长得像黑社会头头的老人竟然是欧胤的爷爷！

    她都快被吓得腿软了好吗？

    “爷……爷爷好。”梁新雨扯着笑和怪老头打招呼，心里却在嘀咕：这欧家人是些什么妖魔鬼怪啊，简直是一个比一个恐怖。

    欧胤来之前告知了爷爷此行的目的，他故意说新雨不爱她，特意来求爷爷帮忙，希望爷爷出手相助，好让他顺利娶到深爱的女人。

    现在看来是忙没帮上，人倒是被他吓得不轻。

    “如果不喜欢，可以跟着我一起叫他臭老头！”欧胤目无尊长的提醒一句。

    话还没说完，欧明义已经举起手里的拐杖，啪的一声打在了欧胤的屁股上：“臭小子，还是那么没礼貌，说话没大没小的！”

    动作之快准狠，令人惊叹。

    她距离欧胤只有三公分，欧爷爷居然没伤及无辜，果然是练家子出身的啊！

    梁新雨不说话了，她安静的站在欧胤旁边，很乖。

    欧胤皱了皱眉，没喊疼。

    “六年前一句话不说就跑出国，回来的第一件事儿就是娶媳妇儿，你也就这个时候还知道你有个爷爷。”

    欧明义对孙子用抱怨的口吻道。

    “怎么会，到英国后我不是立刻就给您报平安了吗？”欧胤像哄小孩一样道。

    听了这话欧明义才感觉心理平衡了些，他笑呵呵道：“这倒是，我比你妈还先知道呢。”

    得意的样子全写在脸上！

    都说人越老越小，梁新雨之前还不信，今天她总算是见识到了。欧胤的爷爷，完全就是现实版的老顽童。

    正当梁新雨在腹诽欧胤的爷爷时，一张精神矍铄的褶子脸已经凑到了她跟前。

    梁新雨惊得后退两步，被欧胤稳稳抱在了怀里。

    欧明义举着拐杖敲了敲欧胤的手，示意他把梁新雨放开。

    围着梁新雨转着走了一圈，他才拧着眉头道：“这丫头就是你想娶回家的媳妇儿？”

    语气里似有不满。

    梁新雨撇了撇嘴，感觉不那么好。她的待遇，就仿佛摆在砧板上的肉，由着顾客看了看，还嫌弃的挑三拣四！

    “是，非她不娶。”欧胤话语肯定，梁新雨才赚回些面子。

    “小姑娘嘛，长得倒还俊俏，就是性情不太好，不够热情，需要好好调教调教。身材嘛，倒也匀称有致，是个美人胚子，符合欧家传宗接代的标准，通过我的考验，你就可以娶了。”

    梁新雨：“……”

    考验就考验，还有什么传宗接代的标准？

    真是见鬼了！

    还说她不热情，欠调教。热情？她生来就不知道那是什么东西。

    梁新雨一言不发，欧胤从她的表情知道她肯定是不满了。

    视线相对，她暗暗瞪他。

    欧胤对她微微一笑，像抚摸宠物一样揉揉她的头发。

    他深知母亲绝对不可能赞成他和梁新雨的婚事，即使只是假结婚，他也不能让她受半点委屈。

    以欧家在宜州的地位，如果没个主事儿的来给梁新雨撑腰，她嫁进欧家的日子将会很难熬。

    欧胤没有告诉梁新雨这些，是不想她有负担。

    他故意不说破，制造一种他爱得无可救药，她却无动于衷的假象，为的就是让爷爷出面替他们主婚。

    果然，看着自家孙子对身旁的女娃那一脸狗腿的表情，人家却是冷冷的回应，老人家的眼神儿立刻就阴沉了下来。

    “臭小子，你都没感觉有什么不舒服吗？”欧明义受到刺激，重重地拍着孙子的肩膀道。

    不舒服？

    欧胤不明所以的望着爷爷，梁新雨眼里也写着茫然。

    上一秒感觉还好好的，下一秒像是应了爷爷说的话似的，欧胤才感觉浑身不对劲。

    他微蹙着眉，扶在梁新雨腰间的手不自觉的缩了缩。

    梁新雨这才想起，刚刚在打斗中，欧胤好像被灌了什么东西。

    看他的反应，该不会是吃了什么不该吃的东西吧？

    见两人好像都懂了，欧爷爷这才对孙子明明白白道：“你已经中了江湖上失传已久的春风散，必须要男女媾和方能解开此毒。”

    梁新雨：“……”

    能不能不要这么搞笑？江湖上失传已久，也亏欧爷爷居然找到。

    而且，什么年代了，居然还用媾和来形容男女之事？

    欧胤满脸黑线，他紧握着拳头，忽然意识到来找爷爷帮忙根本就是个错误，大错特错。

    “你爷爷说的，不会是真的吧？”瞧着欧胤难受的模样，梁新雨明明不信，却又忍不住怀疑。

    这，简直是天方夜谭嘛！

    “我……我不知道。”欧胤扯着领结，表情有些痛苦。

    梁新雨有些担心，更不知道该怎么做才好。

    抬头看到欧胤的爷爷脸上挂着笑，她大不敬的道：“臭老头，你有病是吧？无聊到给自己的孙子下药。”

    欧明义也不生气，笑哈哈的道：“我也不是想帮你们一把嘛，给我造一个小曾孙出来玩儿啊。这臭小子迟迟不结婚，好不容易挑了个大家都顺眼的，当爷爷的也该尽一份心力才是。”

    说完，欧明义吩咐手下的人将欧胤和梁新雨送上了阁楼。

    梁新雨气得话都说不出来了，差点晕厥。

    进了阁楼以后，两个人就被锁了起来。

    被带着入了戏，梁新雨拍着门让欧胤的爷爷拿出解药。

    魔鬼爷爷凑在门口好心提醒：“乖孙媳，臭小子就等着你救呢，赶紧去吧。”然后哼着小曲儿走掉。

    梁新雨不敢回头，她害怕看到欧胤的痛苦，会让她忍不住帮他。

    却听欧胤压低声音安慰她：“别担心，我没事。”

    自己是个什么情况，欧胤还是清楚的。他浑身感觉不舒服，肯定不是吃了什么春风散的缘故。

    回忆了一遍打斗的过程，以及爷爷那重重一掌，欧胤就知道这整件事情就是个恶作剧！

    他解开领结，准备查看衣服里被放入了什么。

    梁新雨还以为他热得把持不住，哭着扑进了他怀里。

    不知道为什么，就他刚刚说话的语调，他让她别担心，宁愿独自承受的这份温柔，就那样悄无声息的攻破梁新雨的城池。

    “怎么了？”欧胤见她哭，捧着她的脸问。

    两人认识不到三天，她在他身边已经哭了两次。

    欧胤说不清，也道不明是种什么感情，对她非常心疼。

    “别哭了，眼睛都红成小兔子了。”

    他为她抹眼泪，语气里尽是宠溺。

    “我……我可以帮你。”梁新雨哭着笑了，“我知道这不符合咱们的约定内容，但是我想帮你。”

    说出这话，梁新雨好像有些清楚自己的心思了，她是沉迷于欧胤对她的好，世界上又多了一个人对她好了，被人温柔对待的感觉，让她贪恋无比，让她奋不顾身的想要伸手挽留。

    闻言，欧胤的心尖一颤。

    他嘴角扬起笑，一把将她搂进了怀里。

    “傻瓜。”

    欧胤用下巴蹭着她的头发，暗暗决定用心的对待这个善良的女孩儿。

    梁新雨看得出，欧胤不想利用她。

    心一横，她手指颤抖的帮着欧胤解纽扣。

    他抬手阻止她，梁新雨大胆的吻上了欧胤的唇。

    呼吸相交的那一刹，两个人同时失去了思考的能力。

    欧胤忘记了难受，双脚仿佛踩在云端，轻飘飘的。他宽厚的手掌不自觉的扶住了梁新雨的腰身，闭上眼睛加深了这个吻。

    他们就站在床边，梁新雨推了他一把，两人齐齐的倒在了床上。

    屋外的人欧老头偷听到屋里的动静，捂着嘴偷笑。

    “真是单纯的女娃，嘿嘿嘿。”欧明义笑得合不拢嘴，秦天站在一旁纳闷。

    “爷爷，你不会正给少爷吃了什么春风散吧？”这也太吓人了。

    “逗他们玩儿呢，哪有什么春风散，不过就给他喂了一颗糖。”欧明义摇手道。

    “那少爷怎么会……”

    “那是我事先吩咐人在他身上放的痒痒粉，被我打破了，你说他想挠不想挠？”

    秦天恍然大悟，明白是怎么回事了。

    阁楼房间里，欧胤和梁新雨正在激吻着。不知不觉间，他解开了她的衬衣扣。

    当梁新雨探索着去帮他脱衣服时，欧胤猛的一下停了下来。

    “不行，我去一趟洗手间。”

    他不想身上的脏东西沾到她身上。

    未等梁新雨反应过来，欧胤的人已经冲进了浴室。

    他宁愿自己难受也不碰她？听着里边哗啦啦的流水声，梁新雨心情复杂了起来。