
    地点：花园洋房。时间：早上九点钟。

    清晨的阳光洒进卧室，窗外传来了悦耳的鸟鸣声。

    抬头看看墙上的挂钟，梁新雨伸了个懒腰，极不情愿的起床了。

    昨天在商场里逛了一天，回家后又是整理东西，事情忙完的时候，已经十一点了。

    她累得不想动，钻进被窝就要睡。

    欧胤一把把她提起来扔进了浴室。

    “梁新雨我警告你啊，我这个人有洁癖。今晚你要是不洗了澡睡，我就亲自伺候你。”

    他其实是想说，洗了澡睡着会舒服一些。

    尽管快到九月份了，宜州的天气依然很热。今天忙里忙外的，两个人都出了很多汗。把她撵去洗澡，就是想她清清爽爽的睡个好觉而已。

    听到欧胤的话，梁新雨的瞌睡被吓走了一半。飞速洗完澡之后，欧胤才走出了卧室，去了客房。

    这一觉睡到九点多，闹钟是何时响过的她都不知道。

    从衣柜里拿出一套简单的家居服穿上后，她洗了个脸就下了楼。

    今天是她假期的最后一天，她打算做点有意义的事情。

    欧胤正坐在餐桌旁看报纸，见她下来，他头也没抬的打招呼。

    “秦天坐了早餐，他的厨艺不怎么样，先随便吃点填肚子吧。今天他会给你找一个做饭的阿姨来，不用担心吃的问题。”

    梁新雨没有用早点的习惯，随口回绝道：

    “我不饿，你先吃吧。”

    她的话，成功吸引了欧胤的全部注意力。

    他放下报纸，抬起头，表情冷酷道：“是不是要我一口一口喂你，你才肯吃？”

    梁新雨嘴唇动了动，放弃了反驳。

    每次和欧胤斗，她几乎都不会占上风。

    也不知道他和她有几世仇怨，聊天不过三句，就开始相斗相杀。他们两个……上辈子一定是仇人吧？

    每次争论输了以后，梁新雨都会忍不住这么想。

    慢吞吞的走到餐桌旁，梁新雨在欧胤的对面坐下。看着桌上的三明治，鸡蛋，牛奶，梁新雨觉得梦幻得不真实。

    正要伸手去拿鸡蛋，欧胤无情的拍了拍她的手。

    “饭前要洗手，知道吗？又不是小孩子了，还要人提醒。”

    欧胤的洁癖病开始发作了。

    趁他不注意，梁新雨快速的把鸡蛋捡到了手里。

    “多事儿，鸡蛋有鸡蛋壳包着呢，不洗手怎么了？”被他管着，梁新雨就是忍不住要和他作对。

    欧胤露出无语的表情，看着她把鸡蛋壳剥去大半，然后开始啃，最后无力放弃。

    “像你这么说，吃中餐有筷子，吃西餐有刀叉，都不用洗手了是不是？”

    梁新雨忙不迭的点头。

    “是啊，是啊，又没有直接碰到食物，不会弄脏的。”

    她故意装作脸皮很厚的样子，还以为欧胤拿她没辙了。

    心里正得意呢，瞥见他脸上挂着邪魅的笑，梁新雨觉得背后一阵冷。

    “你……你笑什么？”

    梁新雨正在和牛奶，看到欧胤的表情，她捧着杯子装淡定。

    “依你的说法，我用嘴巴喂你，你也不用直接碰到食物。以后就不劳烦你饭前洗手了，我亲自伺候你。嘴对嘴喂食这种事情，我还从来都没干过呢，正好体验一下是什么感觉。”

    欧胤言笑自若的说，语速不疾不徐。

    瞧他一副道貌岸然的样子，梁新雨就败了。

    这男人简直就是恶魔转世，说好了会好好待她呢，结果却是他欺负她的时候最多。

    “不劳烦欧大少爷动口了，每喂一次吃的，还让您刷一次牙，那多麻烦啊，还是我洗手比较快，省事儿。”

    梁新雨微眯着眼对他笑，表情很是虚伪。

    “一大早起来就开始斗，你们两个还真是天生一对。”

    还没从厨房出来，秦天就已经听到他们两个拌嘴的声音了。

    嘴上没说，事实上他还蛮喜欢这种感觉的。

    夫妻生活不就是如此嘛，没事儿吵吵嘴，说说笑，了无生趣的日子会变成悦耳的篇章。

    “谁要和她天生一对啊，吃饭都不洗手的家伙。”

    欧胤优雅的吃完了一口三明治，又重新拿起了报纸。

    梁新雨很配合的回了他一句：“是啊，就算天底下就他一个男人了，我也不会和他凑成一对的，龟毛的男人！”

    秦天耸了耸肩，不予置评。

    是不是天生一对，还用得着他来说吗？

    他们家少爷和新雨姐俩人，无论是的气场，性格，脾气，还是长相，爱好，匹配度都能达到百分之九十九点九九，要是他们都不能做一对，简直是天理难容！

    见梁新雨吃得差不多了后，欧胤才对她道：

    “今天的报纸有重要内容，你要不要看一下？”

    梁新雨疑惑的看着他，正想问有什么重要的内容。

    欧胤把报纸放在了她面前，头版头条上，她一眼就看见了警察酒吧打人，伤者进医院的消息。

    尽管只是一个侧面，梁新雨还是一眼就认出了那是宋亦凡。

    她对他的每个角度都很熟悉，闭上眼睛都能描出他的轮廓。图片中他穿着警察制服，正在殴打躺在地上的男人。

    发生了什么事？

    穿成那样还敢闹事，就不怕宋叔叔扒了他一层皮？

    宋家的家教她是清楚的，因为宋叔叔是警察的缘故，他更是处处以榜样的标准来要求自己和家人。

    手里的杯子没有拿稳，哐当一声掉在了地上，碎成玻璃渣。

    事关宋亦凡就让她惊慌成这样，欧胤深不见底的眸子里闪过一丝不快。

    “对……对不起。”

    梁新雨蹲下身收拾残局，掩饰自己的失态。

    注意力不集中，她一不小心被玻璃渣割到手指，殷红色的血滴掉落在地上，犹如朱砂点在欧胤的心里。

    “秦天，你来收拾。”欧胤皱着眉吩咐。

    “是，少爷。”秦天应声，起身去找了扫帚来。

    见梁新雨还在捡玻璃，一把把她拧起来带到了沙发旁。

    “设计师的手很重要，你不知道吗？”他凶巴巴的对梁新雨说话。

    他态度很差，对她却是真的关心。

    梁新雨乖乖的待着，看着欧胤找来药箱替她包扎，神情专注的处理伤口，她的心渐渐平静了下来。

    察觉到她似乎稳定了一些，欧胤才开口说道：

    “躺在地上的那个男人，就是那晚试图对你不轨的男人。他们是你那宋阿姨花钱请来的，目的是什么，我不说你也知道。

    宋亦凡一定是知道了真相，否则也不会毫无顾忌的在酒吧动手打人。

    看到他为了你连自己的名声都不要了，是不是很感动？”

    欧胤话里带了几分不明的情绪，听起来似乎有吃醋的意味。

    从欧胤口里听说了实情，梁新雨紧抿着嘴唇。

    原来是因为这事儿，当初不相信她，知道真相的那一刻……亦凡一定很难受吧？

    梁新雨浅浅的笑了笑，心里释然了。

    她不是背叛他，现在连误会都没有了，这种感觉很轻松。

    “你笑什么？”

    欧胤不理解她的行为，问。

    “我笑什么你不知道吗？”梁新雨故意不说，让欧胤来猜。

    欧胤白了她一眼，语气好似深冬寒冰。

    “我又不是你肚子里的虫，怎么知道你在想什么？”

    真是一只傲娇忠犬攻！

    梁新雨坐着比他高，伸手很自然的去顺他的头发。

    “我肚子里要是有一条这么帅的虫子，有一天肯定会化身成龙的。”梁新雨一边摸他的头，一边发挥她丰富的想象力。

    欧胤的脸黑成焦炭，他强忍着脾气，没有发作。

    第一次有女人摸他的头发，像摸一只宠物狗一样！

    牙齿咯咯作响，他恨不得一口咬上梁新雨的脖子。

    秦天也是头一回看到有人敢这么对他们家少爷，他吃惊的看着这比六月飞雪还要难得一遇的场景，竟然觉得画面很有爱。

    “看什么看，赶紧打扫！”

    治不了梁新雨，他还管不了秦天了？

    少爷将气头转到他身上，秦天委屈的蹲在一角扫地，眼神儿不敢再看少爷那边的情况。

    把欧胤刺激成这样，梁新雨心情莫名的好。

    “吃完早餐了要去干嘛，亲爱哒？”

    无视掉他喷火的眼神儿，她挽着欧胤的胳膊嗲嗲的问，装可爱的样子很萌。

    “家里就咱们三个人，没必要演吧？”

    欧胤享受着她小鸟依人的样子，嘴上还在硬撑。

    “人家这不是为你着想嘛，时时刻刻都以妻子的标准来要求自己，关键时刻才不会出岔子，是不是很乖？”

    她用了一个‘人家’，从冷女王的形象自由的切换到了萌妹纸，彻底熄灭了欧胤的火气。

    两句话的时间，这个外人面前不可一世的大男子就失去了抵抗力。

    女人啊，真是上帝笔下最变幻莫测的杰作。

    “今天是你最后一天假，想去哪里玩儿都依你。”欧胤柔声开了口。

    三分钟前，少爷还凶得像只老虎。新雨姐出马，几下就把少爷降伏，呲牙咧嘴的老虎变成了听话的猫咪了。

    秦天躲在桌子底下偷偷笑，欧胤咳了咳，他立马住了声。

    “我啊，想去六塔山公园，这些天枫叶应该红透了，咱们去写生好不好？”

    好些天没练笔，她都有些手痒了。

    “秦天，听到了吗？收拾好了赶紧准备出发吧！”

    “是，少爷，少夫人！”秦天蹭的一下站起来，有模有样的站成军姿。

    突然被换了称呼，梁新雨皱了皱眉。

    “不是叫姐的吗？怎么又换成少夫人了？”

    “刚刚不是你说的，‘要时时刻刻以妻子的标准要求自己’吗？秦天这是在配合你，提醒别人你的身份。”

    欧胤挑眉瞅着她，伸手替她抚平额头。转头看向秦天时，投去了一个赞赏的眼神。

    又被反将一军，梁新雨不满的撅起了嘴。