
    早上六点半，梁新雨就被闹钟吵醒。

    昨晚她给唐心打过电话后，居然就那样躺在床上睡着了。

    真是节约，连晚饭都省了！

    赶紧起床洗脸，刷牙，抹脸，换衣服……折腾了大约半个小时才出门。

    一边抹脸，她一边在想：古时候没有水和乳液，那些女人怎么保养的？

    直到下了公交车，她也没能得出个结论。

    路过公司旁的八十五度C，梁新雨才想起来要给唐心买蛋糕。

    走进杂志社，发现唐心比平时早到。

    “新雨，你终于来啦。”

    唐心飞奔而来，目标却是梁新雨手里的提着的东西。

    “你不知道，我一早就来了，什么都没吃，就等着你给我买的慕斯呢！”

    罗丽立刻就戳穿她了。

    “撒谎，你明明偷吃了半块儿我带的三明治！”

    唐心挥了挥手，回道：“哎呀，才半块儿，都不够我塞牙缝儿，和没吃一样。”

    梁新雨差点笑出来，被她忍住了。

    罗丽一脸无语的看着唐心，目光和梁新雨碰上，互相打招呼似的笑了笑。

    办公室里的气氛很和谐，程雯一来，空气就凝住了。

    罗丽和她打招呼，唐心也没心没肺的和她问好，梁新雨没看她，程雯扫了她一眼，轻哼了一声。

    梁新雨并没不在意，她不会在杂志社待多久，这一点她清楚。

    有人对她不满，她不会去曲意逢迎。

    上班点到了后，大家都开始各忙各的。

    梁新雨的手机响起来，她拿着去外面接听。路过程雯身边时，发现她一边吃零食，一边浏览网页。

    不想给自己添麻烦，梁新雨假装没看到就走了。

    电话是欧胤打过来的。

    “看到新闻没？”

    “没有。”

    “请好假，半个小时候我来接你。”

    “干嘛去？”

    “见一个人？”

    “我要说不呢？”

    “两条选择：第一，自己竖着走出来；第二，被我横着扛出来。”

    这一局：梁新雨PK欧胤，完败！

    ******

    梁新雨刚离开办公室，三秒后程雯的尖叫声就响了起来。

    “什么情况，什么情况？”各个组的人都凑过来围观。

    程雯指着新闻头条给大家看，欧氏少爷即将迎娶无名小公举的消息立刻引起了大家的注意。

    “这……这不是咱们新雨吗？”

    看到小公举就是梁新雨时，唐心嘿嘿嘿的笑了出来。

    记者还真是调皮，新雨明明是高冷的女王，偏偏被写成了骄傲的小公举，还真是逗啊。

    不过还别说，她与欧家少爷挽着手在国际展上出现的照片，还真是挺有公主范儿的。

    “对呀，对呀，就是梁新雨。她来咱们杂志社几个月，一直默默无闻的，没想到她的未婚夫竟然是宜州赫赫有名的欧家人，隐藏得够深啊！”

    “看到没，这位小帅哥就是昨天来杂志社找新雨的那位！我们还以为他和梁新雨有关系呢，没想到只是助理啊。欧家不愧是欧家，连助理都比咱们主编帅啊。”

    不知是哪组的人又附和了一句。

    “咳咳咳，都不要工作了吗？一大清早就聚在一起八卦！”

    主编大人不知何时站在了众人身后，听到这么过分的话，忍不下去，开吼了。

    众人立马群鸟作散，飞快的回到座位上装作认真工作的样子。

    梁新雨接完电话回来，看到主编大人，客气的打招呼。

    脚步正要挪动，耳边回响起欧胤的威胁：两条路，要么自己走，要么被扛走。

    梁新雨正想解释，欧胤已经挂了电话。

    不知如何开口，主编先问她了。

    “还有什么事吗？”

    梁新雨豁出去了，她厚着脸皮请求道：“主编，我想请个假……我有点……”

    ‘不舒服’三个字，梁新雨还是说不出口。撒谎这事儿，她并不擅长。

    “有什么事先去忙吧，你交上来的稿子我很满意。听说为了赶稿，你好几天没休息好了，就给你放三天假吧！”

    主编大人大发慈悲，好运来得突然，梁新雨有点懵。