
    欧胤守了梁新雨一夜，最后握着她的手就趴在床沿上睡着了。

    早上梁新雨醒来，感觉手臂发麻。

    正想动一动，才发现欧胤紧紧的握着她。

    难怪她感觉手不舒服呢，原来是一直保持着这个姿势。

    她不是记得自己在书房里看书吗？什么时候跑到卧室里来了？

    昨晚迷迷糊糊中，她好像梦见欧胤很紧张的抱着她跑，一副她快要死了的样子。

    身姿稍微懂了懂，她看见床头柜上摆放着水杯和药。

    昨晚她生病了？

    仔细回忆了一番，梁新雨有些想不起来。

    她只记得只要一生病，就会特别想睡觉，似乎睡着了就感觉不到难受了。

    梁新雨记得自己小时候体质蛮弱的，可能跟她的出生有关。

    后来到了宋家以后，宋亦凡常常监督她锻炼身体，每次晨跑都要叫上她一起，渐渐地，她变成了健康无敌的美少女。歪着脑袋回忆，她感觉好些年都没有生过病了。

    这一次，难不成就因为洗了个冷水澡，就被放倒了？

    找不出别的什么理由，梁新雨把这归结为情绪病。最近发生的事情很多，她一直紧绷着神经，难免憋出了病。

    “别动，盖好被子！”欧胤迷糊中霸道的命令。

    他闭着眼睛，还没睡醒。说话的时候唇型微张，眉头微皱。

    睡觉还不忘管着她，真是霸道萌啊。

    梁新雨心情很好的笑了起来，欧胤这才费力睁开眼。

    “醒了，感觉怎么样？”欧胤问她，伸手去摸额头。

    梁新雨没回答，问道：“你就这样趴在床边睡了一夜？”

    这种事情，曾经只有一个人为她做过。

    或许从那个时候起，她就萌生了要嫁给宋亦凡的想法了吧？那种感觉好像不是因为爱，而是温情下的感动。

    “没有啊，我就是半夜进来的，看到你不停的踢被子，才留下来的。我还是第一次看一个女的睡相那么丑，真想拿相机拍下来讹诈你一笔。”

    欧胤才不好意思承认自己一直在守着她，那样岂不是很难为情？

    昨天午餐后的事情，他都还没找她算账呢！对，就应该趁此机会好好捉弄她一番。

    梁新雨愣愣的看着欧胤的恶魔嘴脸，好一会儿才想起来要回击。

    说她睡相丑就算了，竟还敢想拍下来威胁她？

    醒来看到他在身边守着，她本来还有一丝丝的感动呢。现在听到欧胤这么说，她对他的仇恨值又上升了百分之十个点！

    她正想着要说点什么狠话，手机不合时宜的响了起来。

    黑溜溜的双眼直直的瞪着欧胤，梁新雨抓过手机来接听。

    “喂，哪位？”她气呼呼的问。

    “新雨，你怎么还没来上班啊，就快八点半了，你到哪儿了啊？”电话那端，唐心急促的声音传来。

    上班？梁新雨赶紧抬头，发现挂钟上的时间显示在八点十分。

    休假三天，她好像忘了自己在上班的事实了。

    她猛地翻开被子，飞速的从穿上爬起来，紧接着冲到洗漱台，手忙脚乱的刷牙洗脸。

    三个钟搞定后，她出来准备找衣服和鞋。

    欧胤早就把她要穿的衣服和鞋子拿出来了。

    眼神示意她穿上，梁新雨犹豫了片刻后也顾不得那么多了。

    她的衣服都被欧胤打包扔了出去，除了画画相关的东西欧胤没有碰之外，在梁新雨身上已经找不到她以前的影子了。

    随意将头发散开披在肩膀上，她蹬着高跟鞋出了门。

    秦天早在门口等着她了，欧胤一声令下，他开着车把梁新雨送到了杂志社楼下。

    刚好八点三十分的时候，梁新雨出现在了会议室门口。

    “对不起大家，我来晚了。”梁新雨微微弯腰道歉。

    会议室里，三十多个人都直直的望着她。

    在她们的印象里，梁新雨是一个性格高冷，穿着古板的人。今天早上突然换了一个靓丽的形象，所有的人都没有反应过来。

    “没关系，请进。”主编蔺玺也跟着看梁新雨，好一会儿才说出这话。

    程雯是梁新雨的上司，看到她一下子变得这么漂亮，心里很难接受。

    见她如此受大家的关注，她冷哼了一声。

    “大家都等着开会呢，还以为你不来了。还愣着干什么，赶紧进来啊！一个人迟到，害所有人等，以后架子别摆这么大，毕竟还是个新人。”

    当着所有人的面，程雯非常不给面儿的开始教训梁新雨。

    唐心觉得程雯说话有些过了，她站出来替梁新雨抱不平。

    “组长，现在是八点三十一分，新雨是准时到达会议室的，并没有摆架子。相反的刚好可以说明她时间观念好，准时。”

    组里的人当面和她唱反调，程雯的面子有些挂不住了。

    她刚要指责，主编站出来帮唐心解围。

    “没错，时间观念很准时，坐下来开会吧。程雯也不要说了，这一次梁新雨是大功臣，应该得到优待。”

    大功臣？梁新雨还不知道发生了什么事。

    懵懵懂懂坐下来后，主编才正式宣布道：“这一期的杂志出版后，想必大家都看到成绩了。仅仅一天，一天的时间，就打破了纪录，超过了以往任何一期的销售量。而这一切，就是才来咱们公司两个多月的新人梁新雨，大家还不恭喜她？！”

    主编一声号召，会议室里响起了雷鸣般的掌声。

    大家都满脸笑容，看似真诚的恭喜梁新雨。

    只有程雯将不悦表现在脸上，她虽然心里很不舒服，也随大流的假意拍了几掌。

    梁新雨这时候才明白主编刚刚所说的‘大功臣’是什么意思，是因为她的idea收到了很好的成效。

    想当时，她当着众人面儿提出自己观点的时候，除了唐心和少数几个人赞同之外，百分之九十的人都投的是反对票。

    主编沉默思考了一会儿，最后决定让梁新雨试试。

    现在成绩出来了，说明了她的想法是对的，她的坚持也是对的。看向唐心和罗丽，她们两人也正在看她。唐心举起双手对梁新雨竖起了大拇指，两个人相视一笑。

    大家都客气的恭喜梁新雨，会议室里是一片喜气。

    人就是这样，付出多少，努力多少，别人都看不到，而当你成功时，还会被误以为是侥幸，无端招惹敌意。

    气氛正好，蔺玺突然话锋一转道：

    “出现这样的状况，我想问问在座的人，这意味着什么？”

    会议室里一瞬间安静下来，无一人敢回应。

    梁新雨预感，接下来主编所说的话，恐怕要给她树敌了。

    她犹豫着要不要提醒主编一句，只是这么多人面前，她没有机会开口。

    这时候，唐心站出来说话了。

    “说明咱们新雨眼光不错啊，有想法啊！”

    谁都不敢说话，她倒是很大胆。

    她是个心思单纯的女孩子，在这样的情况下说出这样的话，在前辈们眼里显得有些冒失。

    蔺玺点头：“是的，一个新人主笔，从文字内容到插画风格，都准确的掌握了读者的风格和口味，看来，咱们以后应该广开言路，多听听新人的观点。”

    唐心说得对，蔺玺自然应声。

    只是这下，梁新雨可就惨了。

    梁新雨心思敏感的发现，众人看她的眼神有了变化。一种叫做妒忌的情绪，在人心里蔓延生长。

    她侧头看程雯，见她正在和策划部的部长薛琴用眼神交流。

    薛琴似是感应到了梁新雨的目光，她轻蔑一笑，随后收起面容，和主编笑哈哈的说道：“主编，梁新雨虽然是这一期的大功臣，您也别忘了咱们大家的功劳啊，咱们策划部为了宣传，所有的人都熬了两个通宵呢。

    要是她能早一点把稿子交过来，咱们也不至于这么辛苦。

    主编有什么奖励，我们策划部也要分一杯羹啊！”

    她说得圆滑，看似没有针对梁新雨，实则就是在怪她。

    大功臣怎么了？再好的想法作出来，要是没有策划部宣传，那就是个屁！

    策划部的人跟着部长一起起哄，蔺玺抬手示意大家安静。

    “有奖励，大家都有奖励，今晚我在乌托邦酒店安排了晚餐和节目，咱们今晚去那里办庆功宴！”

    乌托邦是宜州城里最好的的五星级酒店，被评为宜州城里最理想的地方。那里的装修布置并非一流豪华，却是最深得人心的。

    得人心者，得天下。

    这也是为什么乌托邦一直排在各大酒店榜首，丝毫不受影响的原因吧。

    “哇，主编这次可真是大方，居然请咱们去那么贵的酒店。”

    唐心高兴的称赞，欢呼。

    她最喜欢吃乌托邦的大闸蟹，光是想想都快要流口水了呀。

    蔺玺看她那一副馋猫样，无奈的摇了摇头。

    “公司的利益是大家共同创造的，这是你们该得的，晚上好好享受吧。”

    正说着，蔡助理进来了。

    她附在蔺玺耳边不知道说了什么事，蔺玺宣布会议结束，然后离开。

    唐心看着他们两人的背影，一脸幽怨。

    直到梁新雨在另一边与人发生矛盾，她才恢复过来。

    “梁新雨，你怎么走路的？！”薛琴抬着脚，大声斥责，“踩人了也不会道歉，不知道高跟鞋踩着会疼吗？”

    薛琴一副气势汹汹，得理不饶人的样子。

    “发生什么事了？”唐心挤进人群，看到薛琴正在为难梁新雨。

    “什么事？故意踩了我一脚，连个对不起都没有，就因为我刚才抢了你的功么？不就是做了点成绩出来而已，就可以在杂志社里横着走了吗？尊重前辈都不懂，还想混社会，真是幼稚！”

    薛琴狠狠地瞪了梁新雨一眼，气愤的走掉！

    梁新雨也硬气，始终没服个软。