
    梁新雨没有继续追问，寄人篱下十多年，她早已学会察言观色。

    他不愿意说，她自不强求。

    无关紧要？如果真是无关紧要，又如何这般放不下？

    之后，两个人很有默契的陷入沉默。

    秦天跟着，很多次想打破僵局，苦于少爷和夫人的气场太过强大，最后还是选择闷声自保。

    前方有记者在拍照，欧胤眼尖的看到。

    梁新雨专注的欣赏参展大作，心无旁骛。

    察觉到手心一暖，回头发现欧胤牵住了她的手。

    没等她说话，他便开口道：“配合点，咱们现在是即将步入结婚队伍的新婚夫妻，要制造一种很恩爱的假象。”

    需要她的时候就这样讨好，她是不是也可以趁机打击报复？

    勾勾唇角冷笑，梁新雨说：“假的终归是假的，明眼人一眼就能看穿，既然是演戏嘛，当然是越逼真越好。”

    在欧胤诧异之际，她已变身成小鸟依人状，双手紧紧的拽着欧胤的臂膀，脸上有甜甜的笑意。

    她的演技真是高超，有那么一秒，欧胤竟然陷进这甜蜜的漩涡里。

    还好他够理智，及时收住了心神。

    “对……你说的对，要演得真一些才好。”

    欧胤附和，心尖儿却在颤抖。

    路过记者身边时，梁新雨冲着她微笑。

    她已经认出她来了，这位记者，正是早上与欧胤母亲一同出现在酒店的其中一位。

    难怪欧胤扛也要把她扛来，原来是早已料到事情的后续发展。

    这男人……眼光挺长远！

    若说来时还带着丝丝怨气，离开的时候，梁新雨大饱眼福，也可谓心满意足了。

    临走前，欧胤离开了新雨和秦天一会儿，说是还有点儿事情没办，让两人到车里去等他。

    梁新雨也不黏他，跟着秦天走。

    一路上她不说话，秦天还以为她有心事。

    “夫人？”

    秦天叫了她一声。

    梁新雨看着秦天，侧过脸眨了眨眼：“你们欧家是个大家族？”

    什么少爷，夫人的，也只有有钱人家才喜欢玩儿这套。

    之前听秦天称呼欧胤为少爷，她就觉得听着碍耳了。

    “额……夫人没有听过么？”

    梁新雨干脆利落的摇头。

    坐在车里，秦天开始滔滔不绝的将欧家的发展史，以及如今在宜州的重要地位。

    实在无趣，梁新雨听着听着就睡着了。

    等到欧胤回来，见秦天一脸受伤的表情看着他，忍不住问发生了什么事。

    秦天委屈的讲述了经过，欧胤听完，眉目都明朗起来。

    “挺有意思的。”

    他随口夸了一句。

    这样的反应，秦天立即断定，他们家少爷，对这位叫做梁新雨的女人已经提起了兴趣。

    自从那人离开以后，少爷的身边就再也没有女人能近身，这次救下新雨姐纯属意外，换个角度来看，这何尝又不是命定的安排呢？

    为了少爷的终生幸福，他以后少不了要推波助澜了，秦天欢快的想。

    “少爷是觉得夫人有意思，还是我有意思？”秦天壮着胆子调皮问。

    欧胤睨了他一眼，口气很凶道：“皮痒痒了是吧？”

    “哪敢哪敢？”秦天干笑着转过头，不敢看少爷凶悍的眼神儿。

    “现在咱们去哪里？”

    老虎的尾巴，试摸一下就好了，太过得意忘形，日子可不会好过。

    望了一眼天色，欧胤道：“时间不早了，先送她回住所吧。”

    秦天得令，在导航上输入了梁新雨的住址。

    路面不平，车内有点颠簸。

    熟睡中的梁新雨努着嘴皱眉，欧胤动作轻轻的将她的头抬起来放在自己的大腿上，想让她睡得舒服些。

    梁新雨睡眠浅，今天是逛得太多，感觉有点累才犯困的。

    欧胤一动，她就醒来了。

    发现车子在移动，她问：“我们这是要去哪里？”

    “送你回家。”

    他目光柔和，梁新雨有一秒的错觉把他当成了宋亦凡。

    心脏猛烈一疼，她差点掉下泪来。乖乖的枕在欧胤的大腿上，梁新雨闭上眼睛假寐。

    “亦凡，我就要跟别人结婚，你真的不在意吗？”