
    瞧着他气呼呼的样子，梁新雨开始反省。

    她刚刚做得…………是不是有些过了头？

    突然想起他在欧家时生气的画面，梁新雨很快就释然了。

    欧胤生气，是因为他肝脏不好，爱生气，与事情的本身没有多大关系。

    她若是介意她的意见想法，说明他已经爱上她。

    而他，不会爱上她。因为在他的心里，对抗母亲旨意是第一位。至于什么排在第二，不言自明。

    梁新雨也不会那么傻，明知道自己在他心中不过是个替身，哪里还敢轻易动情？

    瞧着她根本不在意自己的情绪，欧胤立刻明白了梁新雨的真正用意。

    别人以退为进，她以进为退！这个女人，远比他想象中的还要聪明。

    她不拒绝他，反而刻意迎合。

    这女人，还真会为男人留自尊。

    在这一秒里，欧胤虽是被梁新雨气得不行，心情却慢慢好转起来。

    趁着车子转弯的时候，梁新雨假意顺势偷看了一下欧胤的侧脸。

    见他脸上似乎有喜悦之色，她还以为自己看错了。

    使劲儿的揉了揉眼睛，再次仔细盯着欧胤看了一遍，确定了他脸上是真的有笑容。

    欧胤察觉到梁新雨在看他，他装作毫不知情继续开车。

    有一种感情就是这样的，它明里像火，暗里似水，悄然之间播下种子，然后慢慢的生长开来。

    ******

    下午五点半的时候，唐心和罗丽打电话来，说是一起去雅苑接梁新雨。

    她们知道她脚上受了伤，担心她走路不方便，说是要过来帮忙。

    梁新雨说不用，她可以自己去。

    唐心坚持要来，还说上午在医院把她弄丢了特别愧疚。

    拗不过她的牛脾气，梁新雨只得说好。

    雅苑小区与乌托邦酒店同在宜州城的西边，两处的地理位置相差十多公里。

    唐心说他借了她哥哥的车开过来，全都是为了梁新雨这个伤员着想。

    活了二十二年，梁新雨第一回碰到一个女孩子死皮赖脸要对自己好，她还没有玩得好的同性朋友，嘴上说着拒绝，心里却无比期待。

    说来也怪，在梁新雨身上散发出来的磁场非常诡异的符合‘同性相斥，异性相吸’的原理。

    在她上学期间，尽管她对人冷漠，还是会有男生来讨好她。而女生们，通常都将她排挤在外。

    这可能也跟环境有关系，杂志社里女人居多，少有的几个男同胞也都已经是名草有主。

    加之梁新雨越来越会掩饰自己，把她丢到一个全是美女的圈子里，刻意扮丑的她反倒不是特别的显眼了。

    如果不是生活所迫，不得不拿出真能力来混饭吃，她倒是宁愿这样默默无闻，与世无争。

    唐心发现了梁新雨的才华，把她推到了主编眼前。

    虽说为此她得罪了一批人，但她至少拥有了一个是正意义上的朋友，而且是第一个女性朋友，梁新雨很想珍惜。

    出发之前，梁新雨央求欧胤把她带回之前所住的小区。

    “让朋友知道你住在‘花园洋房’不好吗？”

    面对未婚妻提出的要求，欧胤表示非常不理解。

    “唐心知道我住雅苑嘛！”梁新雨说。

    之前在办公室，唐心有问起过梁新雨住在哪里。

    “直接告诉她新地址就好了，干嘛搞得这么麻烦？”

    “你要是不想出门，我可以让秦天送我去。”

    秦天正准备应声，却听他家少爷生气的对他吼：

    “不许你送她！”

    一句话，像钉子一样把秦天钉在了原地。

    “你不让秦天送，我还可以打车去！”

    “这附近打不到车。”

    住在花园洋房里的都是有钱人，每家每户至少都有两三辆车，出门来回都有司机接送，因此鲜少有出租车出入。

    “打不到车我可以坐公车！”

    出了花园洋房的地域，再走几百米就是公交站。不过，要走出花园洋房的地域，也不是一件容易的事，少说也要走半个小时吧。

    “你？算你狠！我送你，得了吧？”

    未婚妻这么拗，欧胤完全拿她没办法。

    有时候，欧胤真想把梁新雨的脑袋敲开来看看，里面装的到底是些什么稀奇古怪的想法啊，明明是一句话的事情，非得大费周章来应付。

    她脚上有伤，金晨安特意打电话来提醒他，不能让梁新雨走太多。

    欧胤听完就把电话挂了，他的未婚妻，还不用劳烦别的男人来操心。

    就是因为不想她走太多路，欧胤才不得不妥协。

    “去前院里等我，走路的时候慢点。”欧胤说完，转身去车库。

    他们两个吵嘴的时候，秦天和蒲阿姨就在边上看着。

    “新雨姐，你真厉害，从来没有人能牵着我们少爷鼻子走的哦。”

    想起少爷拿新雨姐毫无办法的样子，秦天就觉得特别过瘾。

    “那是大少爷会疼老婆，小天你可要学着点儿。”蒲阿姨微笑着打趣，说得梁新雨都有些不好意思了。

    她调皮的对着两个人眨眨眼，然后踮着脚小跑着离开。

    一家人和谐的气氛，让梁新雨不知道该如何应对。

    当欧胤开着车出来的时候，眼尖的发现梁新雨的嘴唇在动，从口型来看，他猜测她可能在哼歌。

    就答应送送她，心情就可以这么好？

    折腾一圈是挺麻烦的，不过能看到她愉悦的表情，欧胤瞬间觉得让他绕城十周都值啊。

    心里蹦出这么疯狂的想法，欧胤意识到了危险。

    放慢速度将车子开到了梁新雨身边，他迅速调整好了情绪，摆出了一张臭脸。

    将车锁打开，他让梁新雨不要动。

    领悟了三秒钟，梁新雨意识到他是要来帮着她上车。

    白了欧胤一眼，她没有听他的话。

    她又不是残废，自己可以走上车的啊！

    在欧胤准备下车的时候，梁新雨已经钻进车里来了。

    “你能不能让自己有价一点？高贵的女人呢，不管是吃饭还是上车，都需要静静的待着，等着男人来为她服务，这样才会显得有身份……”

    欧胤又开始喋喋不休的教训梁新雨了。

    “欧大少爷，没人告诉你很啰嗦吗？不就吃个饭，上个车而已，为什么一定要搞得这么麻烦？

    难道不等男人帮忙拉开椅子就不吃饭？没有男人帮忙开车门就不用上车了？

    要我说，不就是吃个饭上个车，何必还要按照步骤来，终极目标不就是吃饭上车？”

    梁新雨也激动了，她担心欧胤看到了她刚才放纵情绪的模样，他一定会认为那个样子的她有些异常吧？

    心里想着转移注意力，结果一不小心表现得太过了。

    欧胤的注意力倒是没在梁新雨是否反应过度上，而是她所说的一句话。

    她说他太啰嗦了！

    反省了一分钟，欧胤自觉他是比以前话多了一些。

    “你说得对，咱们出发吧。”欧胤难得承认了梁新雨的观点，假装忽略了被嫌弃的事实。

    梁新雨轻轻嗯了一声，两个人非常安静的上路了。

    到达目的地之后，梁新雨让欧胤先回去。

    “我不能跟你一起去参加庆功宴？”

    说是庆功宴，不就是变态的相亲会？一群男男女女的人凑在一块儿吃饭，要是对上眼了，就留下联系方式接着联系。大学时候，系与系之间，校与校之间的联谊不就是如此吗？

    “没说能带家属。”

    梁新雨非常不留情面的给拒绝了。

    笑话，带他去参加庆功宴？这么帅一个男人出现在一堆女人的视线里，庆功宴的性质恐怕都会改变吧？

    被冷冷回绝掉，欧胤没有生气，反倒是笑了。

    她说他是她的家属，这个词，似乎从来没有此刻这般悦耳过。

    “那好，我去车上坐着，等你的同事来了，我就离开。”

    欧胤也不纠缠，说完就往走进车里，然后将他的豪车开到了一边。

    梁新雨呆了一秒，对着车尾巴轻轻的说了一句谢谢。

    欧胤把车子停在了距离梁新雨十多米之外的道路旁，他摇下车窗，远远的看着远处打扮精巧的女人。

    自从他把她的那些公式化的衣服扔了以后，梁新雨就开始穿裙子了。

    因为今天是来参加庆功宴，欧胤不在场，他便要她穿了一件无袖的过膝长裙。

    长裙将梁新雨漂亮的大长腿遮住了，却把她的纤纤玉手暴露在了外面。要不是见天气依旧炎热，他真想给她拿一件长袖连衣裙让她穿上。

    女人衣着暴露，很容易勾起男人的那点心思。

    权衡了一下，他觉得让梁新雨露出手臂比露出大腿要好，所以才给她挑了这么一身衣服。

    淑女，端庄，最重要的是安全！

    大约五分钟后，一辆捷豹车出现在后视镜里，它从欧胤车旁路过，最后朝着梁新站立的方向而去。

    欧胤拧起了眉头，见车里走出的是两个女孩子，他的表情才恢复了正常。

    唐心和罗丽从车里走出来，两个人都露出了惊诧的目光。

    “新雨，你穿这身儿衣服真好看！”

    唐心下车就来抱梁新雨，那股亲昵劲儿容易让人误会她们是相识多年的老朋友。

    “是啊，新雨，这身儿衣服在哪里买的，真有品味。”罗丽也忍不住赞叹。

    短短的几天时间里，梁新雨发生的变化太大，完全可以用惊艳来形容。

    “我不知道啊，是欧……是我未婚夫买的。”

    梁新雨本想直接说欧胤的名字，最后改了口。

    罗丽露出羡慕的表情，感叹道：“看来女人还是要嫁得好啊！”

    唐心忍不住打趣她，说笑间三个女人已经上了车。

    她们到达乌托邦酒店时，刚好是六点钟。

    梁新雨和罗丽在酒店门口下了车，唐心把开着车子去找停车位。

    脚步刚踏进乌托邦大门，就看见苏蕾迎面走来。

    没等梁新雨找她算账，她已经先开了口。

    “哟，这不是梁新雨吗？听说你傍上大款，快要结婚了，好久不见，别来无恙啊？”