
    重提此事，梁新雨脸上布满阴云。

    她冷漠的看他，难得出现在脸上的欣喜之意全无。

    “你是认真的？不是为脱身找的借口？”梁新雨沉着声音问。

    欧胤粲然一笑，眼底不见温度。

    “你以为呢？”

    “我以为？”

    梁新雨勾起唇角，脸色如冰。

    “我以为，欧家大少爷不过是随口玩笑，梁新雨与你素不相识，没有哪点值得你认真。”

    与亦凡的婚约，今早之后已经不算数。

    即便如此，她梁新雨也没堕落到见人就想嫁的地步。

    “不错，脑子还算清醒。不过，如果我说所言非虚呢？”

    遇上个毫不绅士的无赖，梁新雨差点一口气提不上来。

    欧胤扭过头，直视着梁新雨。就凭她不盲目移情，就足够他另眼相待。

    他的目光如江水般澄澈明练，她差点陷进去。

    “我有选择的余地？”

    她找不到可以让这个男人驻足的理由。

    “没有！”欧胤肯定答。

    “说说你的来意！”梁新雨打算静观其变。

    天下熙熙，皆为利来，她和欧胤会因为利益达成一致协议也不一定。

    虽是刚认识，梁新雨却肯定，她必有用得着这个男人的地方。

    欧胤也坦然，话已至此，他也不绕弯子。

    “我想和你谈谈合作的事情。”

    “合作？”

    “嗯，婚姻合作。”

    无赖这么坦白，梁新雨脸上的表情柔和了下去。

    “我有什么好处？”

    赔上女人的清白声誉，总不至于让他白吃一顿午餐吧？

    “三个月之后，给你想要的一切。”他许诺。

    想要的一切？听起来似乎很诱人！

    深深吸了一口气，梁新雨笑：“你可知道我想要什么？”

    没问清楚就夸下海口，这个男人还真是自信得嚣张。

    “我知道，你想离开这里，出国。”

    他看着她，目光灼灼。准确无误的回答，让梁新雨立刻变了脸色，她语气不悦道：

    “你调查我？”

    未经过她准许，就查探她，已经触犯到她的隐私。

    “对不起，为了合作顺利，我不得不如此，还请原谅。”欧胤客气有礼回答。

    她讥诮一笑，看着他：“你就这么肯定我会答应？”

    “你会的，因为你别无选择。”

    欧胤轻飘飘一句，梁新雨震惊。

    这个男人，做事狠准，为达目的誓不罢休。成为他看中的猎物，她逃不掉的吧？

    即便心中不快，目前处境为难，梁新雨毫无办法。

    离开这伤心之地去实现她的第二梦想，毫无疑问需要很大一笔钱。光凭她现在这点工资，少说也要奋斗三五年。

    目光黯淡下去，她沉默。

    “我值多少？”

    欧胤说得没错，宋家回不去，她已无退路。只有向前走，昂着高傲的头颅继续向前走，她才能找到活的理由。

    为达目的，走一条荒唐的捷径，被人知道了会怎么想？

    假如母亲在世，是会痛打她教训一顿，还是会温柔的说教？

    “三千万，不够我可以再加。”欧胤回答。

    心脏”咚“的一声跌入寒冷的冰湖里，梁新雨低低地笑。

    三个月的时间赚三千万，原来她还可以靠脸吃饭。

    目光一沉，梁新雨咬唇说了三个字：

    “我愿意！”