
    “你……你……你再说一遍？”

    董芯感觉耳朵里嗡嗡作响，还以为自己产生了幻听。

    “我说得不够清楚？”

    梁新雨挑眉，表现得很不耐烦。

    董芯恨得牙痒痒，错误的初判梁新雨和欧胤是一夜情。

    这个想法一出，又很快被推翻了。

    倘若只是为了满足生理需求，阿胤哥哥也没有娶她的必要。

    难不成是她有了身孕，逼迫阿胤哥哥不得不娶她？

    想到这里，她急切的问：“你到底使了什么手段，让他说你是他的未婚妻？”

    梁新雨缓缓的放下咖啡杯，慢条斯理道：“手段？真想知道的话，去问欧胤啊！”

    只这轻飘飘的一句，便将董芯的问题拦了回来。

    董芯急得想跳脚，她要是能当面找阿胤哥哥问清楚，她还会搭理她？

    梁新雨却不管，和她签协议的是欧胤。董芯的提问，她没有义务回答。

    董芯不敢明说，她不想让梁新雨以为她和欧胤的关系还不如她。

    从天而降一个未婚妻，料想他们也没认识多久吧？既然如此，如何比得上她与欧胤相识多年的情谊？

    董芯假意和梁新雨聊天，想多套些话出来。

    知己知彼，才能百战不殆。

    她与梁新雨的战争才刚刚开始呢，不了解对手怎么行？

    可惜老天没给她机会。

    她刚提出问题，想知道梁新雨出自哪府，父亲在哪里高就，在经营什么生意时，梁新雨的手机不适时的响了起来。

    时机挑得不错，梁新雨在心里给欧胤点了一个赞。

    拿起手机，才发现是唐心那女子打来的。

    唐心不知道她正在休假吗？当时主编说话的时候，大家都在的吧。

    “喂，唐心，什么事？”

    一般情况下，不会有人没事儿找她。

    “新雨你在哪里？赶紧回杂志社一趟吧，你刚离开，社里又来了一大帅哥，还自称是你未婚夫什么的，简直是瞎胡闹。他现在赖在这里死活不肯走，我拿他没办法，你赶紧回来看看是什么情况吧。”

    梁新雨能想象，唐心在说这话的时候一定是嘟着嘴的。

    自称是她的未婚夫？那应该是亦凡吧。

    不过梁新雨不明白了，唐心怎么知道宋亦凡是在胡闹？

    “我在楼下的咖啡厅，马上上来。”

    挂了电话，梁新雨起身要走。

    董芯拉着她急道：“你还没回答我的问题呢！”

    梁新雨淡漠的看着董芯的爪子，语气生冷道：“董小姐，我跟你没那么熟吧？”

    她气场强大，董芯自觉的缩回了手。

    走了两步，梁新雨忽然顿住脚。

    她回头看着董芯微笑：“忘了告诉你了，下次出门，穿清纯点，长了一张萌妹纸的脸，看起来却像大妈，我要是欧胤，都不好意思说你是我妹。”

    话说完，她神色如常地离开。

    她还以为梁新雨想通了要告诉她什么，临走却是一顿讥讽。

    董芯僵在原地，一张脸涨得红似猪肝。

    按捺不住阵脚，本着了解军情的想法，结果悲惨的输了这一役。

    心里气愤难平，董芯瞪着梁新雨的背影握拳咬牙：“梁新雨！跟我抢男人，我一定让你悔不当初！”