
    午休时分，梁新雨还在埋头工作，唐心和罗丽两人出去吃午饭还没回来，也不知道跑哪儿偷闲去了。

    突然，外间的会客厅里传来了一阵骚动。

    梁新雨正纳闷是怎么回事，唐心已经大喊着，似风一样卷了进来。

    “新……新雨……”

    唐心喘着气，说话结结巴巴。

    梁新雨抬起头茫然问：“发生什么事了？”

    “外面……外面有人找你！”

    “找我？”梁新雨更加纳闷了，在这宜州城，除了宋家人之外，她并没有什么熟人。

    从小到大，她都不怎么合群，即使是同寝室的都关系淡漠，更别说有什么朋友了。

    “是啊，会客厅里有一匹大帅哥在等你，你昨晚不是去喝酒了吗，该不会是不小心把人家贞操夺了，现在找上门来了吧？”

    唐心的第二身份是个小说家，平时没事最喜欢歪歪各种情节。

    梁新雨眼前一黑，一下子想起了在酒店醒来时睡在她身边的男人。

    “长什么样儿？”

    梁新雨问，眼神儿不住的瞄着窗外，似乎在寻找逃跑求生路线。

    唐心看穿了她的想法，忍不住给她泼了一盆冷水。

    “别想了，咱们这里是十楼，跳下去毁了容，做鬼都是最丑的！”

    梁新雨：“……”

    知道这一劫逃不过，梁新雨只好硬着头皮上了。

    她艰难地迈开双腿前行，十秒钟才挪了一步。蜗牛一般的速度，惹急了唐心这急性子，伸手一推就把梁新雨推了出去。

    会客厅里，一群女人正围成一圈叽叽喳喳。大家都在讨论着这男人和梁新雨是什么关系，难道是男朋友？

    看那穿着打扮，好像品味不低。

    程雯低声向大家透露，告知同事们梁新雨昨晚出去喝了酒，说不定彻夜未归。

    想象力丰富的女人们立刻猜测：难道是一夜风流惹的情？

    一人问：“你怎么知道她昨晚去喝酒了？”

    程雯撇了撇嘴，一脸嫌恶道：“早上我去催她交稿，闻到了她身上的酒气。

    “对，她还穿了昨天穿的那件，说明根本没来得及回家换衣服。”

    不知是谁，又添了一句。

    大家你一言，我一语，一个“醉酒一夜情”的故事已初步成型。

    梁新雨出来时，吵闹的会客厅诡异的安静下来。

    人群自动散开，给她空出了一条路来。

    苦恼着怎么开口和欧胤打招呼，看到来人是秦天时，梁新雨松了一口气。

    “你是怎么找到这里的？”梁新雨真的很好奇。

    秦天见到梁新雨出来，绷直的脸这才缓和下来。

    他拉过梁新雨就往外走，恨不得马上离开这女人堆。

    “少爷请你务必去一趟。”秦天边走边说。

    他真是一刻也不想在这里待下去，那些女人，团团将他围住，赤裸裸的眼神好像要将他生吞了一般。

    少爷常告诉他：女人猛于虎，没事别去招惹。

    先前他还不信，今天总算是见识了。

    “可是我的工作还么完成……”

    今天开工比较顺利，先前毫无想法的杂志封面经过她一上午的奋斗，现已接近尾声。

    画图的时候，她脑海里一下子想到了欧胤冷峻的侧脸。受阻的灵感喷涌而出，挡都挡不住。

    “见少爷比较重要，他生气了，地球也会抖三抖的！”秦天夸张道。

    梁新雨见识过欧胤的脾气，臭是臭了点，也不至于这么恐怖吧？

    “那我还是不要见他了。”

    掂量了下，梁新雨还是觉着工作重要。

    “人都已经来了，却说不见，我还是第一次见到这么口是心非的女人呢！”鬼魅的声音在耳边响起。

    未见其人，先闻其声的特效把梁新雨唬住。