
    两分钟后，门铃被人摁响。

    欧胤的眼皮抬了抬，秦天去开了门。

    黑压压的人群，鱼贯而入。顷刻间，房间里已经站满了人。

    梁新雨看着欧胤，用眼神询问。

    欧胤微笑着牵起她的手，感觉她掌心微凉。

    “别怕，有我在。”欧胤低声说了一句，梁新雨感激的对着他淡笑。

    人群里，一位身着紫色旗袍的中年女人走了过来。她浑身透着贵气，步履间体现着大家风范，手腕上戴着翡翠玉手镯，脖子上是一串白玉珍珠。

    欧胤对着中年女人躬身弯腰，很有教养的叫了一声“妈”。

    梁新雨被吓得缩手，躲在了他身后。

    “你还知道有我这个妈啊？”中年女人语气里带着愠怒，“我让秦天转告你，让你回国后即刻回家，你为什么偏要住酒店？”

    秦天站前来承认错误，欧胤的话将他拦住。

    “秦天说过，我有我必须留在酒店的理由。”欧胤态度上是尊敬母亲的，士气却不弱。

    “有什么理由能比你的终身大事还重要？”

    欧胤的母亲声音高了几分，她这儿子别的都好，就是无意婚姻，年近三十，身边连个女人都没有。

    在母亲还未将董芯拉过来之前，欧胤把梁新雨推到了众人跟前:“这不就是我的终身大事？”

    梁新雨被推到众人前，欧胤的母亲震惊得变了脸色。

    欧胤忽略了这些，如星灿烂的眸子专注的凝视着梁新雨，眼底是前所未有的深情。

    他的终身大事？

    梁新雨面对接二连三的突发状况，已经失去了思考的能力。

    她愣愣的看着欧胤，被他拥在怀里任由媒体拍照。

    “欧先生，不是说您的夫人将是董氏的千金吗？”一位记者拍好了照片，大胆的提问。

    “不好意思，这是我妈和大家开的一个玩笑罢了。董芯和我从小形如兄妹，我妈请她来，不过是当我的证婚人，我真正要娶的，是我身旁的这位女人。”

    欧胤非常自然的解说，突如其来的变故，让他的母亲早已被气得说不出话来。

    “是这样吗，董小姐？”

    记者堆儿里的人，有人提出了质疑。

    所有人都看向董芯，等着她怎么答。

    欧胤刚才还是笑容的脸上，马上布满了乌云。

    董芯脸色惨白，形势所逼，对着欧胤叫了一声“阿胤哥哥”。

    “你是在怀疑我说的话，还是怀疑我和董小姐的兄妹情谊？”欧胤反问记者，他态度强硬，让人不敢直视。

    耳边没了嗡嗡嗡的噪音，欧胤这才满意的点头。

    他看向梁新雨，亲昵的叫了声‘宝贝’。

    将她拉进自己的怀里，欧胤这才向众人宣布道：“大家看清楚了，这才是我欧胤的女人-----梁新雨。”

    闻言，梁新雨怔在原地。

    她以为不过是互相帮忙，现在玩笑开这么大，怎么收手？

    证实了欧家大少爷的准新娘，媒体朋友们如意离去，临别问欧大少何时婚期。

    欧胤思考了一秒说：“九月九号。”

    梁新雨不可思议的看着欧胤，不明白他是如何知道了自己的生日。

    所有人散去之后，房间里还剩下五个人。

    陆芸一直忍着怒气，这会儿终于爆发了！

    “梁新雨？我怎么从没听说过哪家千金叫这名字？你以为随便一个阿猫阿狗，都配得上我家儿子么？！”贵妇人步步逼向欧胤怀里的女人，气势汹汹，话语恶毒。

    任务完成，梁新雨想要逃走。

    平白得罪了欧胤的母亲，她可不想留下来应付。

    她节节后退，想离开这是非之地，小手却被欧胤握在手里，挣脱不掉。