
    梁新雨住的地方有点远，在市区的三环外。

    会展中心在东边，而她住在西边。

    绕了宜州大半个城，总算是到了她住的小区里。

    开车进了”雅苑”，欧胤打算送梁新雨上楼。

    梁新雨拒绝，欧胤坚持。

    “我未婚妻住什么地方，我还不能去了？”

    摆出这么强悍的理由，梁新雨不与他争执。

    她住在五楼，平时可以乘电梯。

    不凑巧的是，近段时间电梯刚好坏了，此时正在维修。

    无奈，欧胤只得跟着她爬楼梯。

    她穿着高跟鞋走在前面，上楼梯时，藕段儿一般纤细浑圆的长腿在他眼前晃悠，风景暧昧，容易勾起男人旖旎的心思。

    “以后出门别穿裙子。”欧胤跟在后面，冷不丁说了一句。

    梁新雨回头：“不是你让我穿的吗？”

    “我说的是下次。”

    有些无语的看了他半天，梁新雨得出了一个结论：这个男人真是霸道！

    开门进了屋，欧胤皱了皱眉。

    梁新雨将了他一军：“早告诉你不要来的。”

    “这就是你住的地方？。”欧胤已做好了心理准备，眼见之时，还是觉得心理落差大。

    简单的套三居室，客厅里堆满了杂物，一张沙发也没有。

    东西看起来倒是很干净，应该是被打扫过。

    “总比露宿街头强。”

    她没觉得自己住得有多差，就是装修看起来不怎么样而已，特别是卧室，经她拾掇过后，已经完全变了样。

    欧胤被她的话噎住，才意识到他不该说这些！

    “你们坐那几张凳子吧，已经清理过了。”

    梁新雨指向另一侧的墙角。

    顺着她手指的方向，欧胤才看到靠窗的地方还别有洞天。

    墙角用模板隔开，搭起了几个简易的画架，其中一个画架上摆着一幅未完成的作品，画里的女人身着紫荆花瓣婚裙。

    精妙绝伦，让欧胤眼前一亮。

    以花为灵感，还真是浪漫的心思。

    欧胤难以想象，这个在他面前几乎没有真心笑过的女人，手下竟能生出如此充满生机的作品。

    这就是她梦想的天地吧？欧胤猜想着。

    调查梁新雨时，秦天知道她能画，看到作品不输他们家少爷时，震惊之情溢于言表。

    “新雨姐，这些都是你画的吗？”

    梁新雨点头称是。

    “不参观一下卧室吗？”梁新雨向欧胤发出邀请。

    他坚持要来看，无非就是想更加了解她的底细，已确保协议执行期间的安全性。就像卖房子，买主一定会要求先看房。

    没错，她就是欧胤相中的那套房子，正在经受检验。

    秦天好奇新雨姐姐的房间是什么样子的，也想凑进去看。

    欧胤一个刀子眼飞来，他乖乖的坐下欣赏图画。

    他心里的想法，梁新雨料得很准。

    没有明里说出来，也只是不想表现得太小人。

    有这么个聪明的未婚妻，倒是省去了许多尴尬。

    他以为卧室会更简陋，说不定连床都是木板搭建的。

    进去之后，欧胤呆住了。

    里面的装饰，别具一格，他还是第一次看到女孩的卧室可以布置得这般精心舒雅。

    墙壁上贴挂着很多方格盒，有的被用来装书，有的装着手工品，有小件礼服，也有佩戴的饰品。

    目光移向屋内的其他摆设，很自然的就落在了卧室那张小床上。

    被子，床单，整套，是蓝白格子一个系列的，东西被摆放得整整齐齐，很有秩序，地板也是干干净净的，纤尘不染。

    简单的观察，欧胤判断这女人不仅有洁癖，还患有重度的强迫症。

    “你是处女座的？”

    欧胤无厘头问了一句。

    “与你假结婚还排斥这条？”梁新雨觉得他事儿多。

    “没有。”

    “那不就得了？”

    简直没法聊天！

    欧胤暗叹一句，快找不到话题继续。

    与一个认识刚不久的男人站在卧室里说话，梁新雨也很不习惯。

    时间也差不多了，她下了逐客令。

    秦天走的时候，露出了惨兮兮的表情。

    “新雨姐，你不留我们吃晚饭了吗？”

    梁新雨面无表情的回了一句：“不会做！”

    欧胤也没有说什么，临走时只嘱咐了一句：“晚上睡觉要锁好卧室门，明天我来接你。”

    至于要接她去干嘛，什么时候来接？

    没说。