
    偌大的办公室里静悄悄的，滴答滴答只闻钟响。

    梁新雨正在电脑桌前赶稿，近期的杂志封面由她主笔，始终找不到灵感，心情有些急躁。

    碰巧这时，宋阿姨打电话来，说亦凡回来了，大家一起吃个晚饭。

    梁新雨心里清楚，此次吃饭的重点是她和宋亦凡的婚事，搁下手里的事情，决定去应付应付。

    到达时，亦凡的母亲和妹妹已经在等她。

    “阿姨，晓晓。”新雨礼貌性的喊一声，环顾四周问：“叔叔和亦凡还没有到吗？”

    “哦，局里还有点事情，他们会晚点到。”宋阿姨一边回答，一边打量着梁新雨。

    无奈，梁新雨硬着头皮坐下，掏出手机想催促宋亦凡早点来。

    她和宋家母女的关系淡漠，独处更显别扭。

    十岁那年，宋叔叔救下她，决定收养。一进门，宋晓晓就哭着说讨厌她。宋阿姨嘴上没说，对她却是不冷不热的。

    宋阿姨过来拉梁新雨的手，状似亲昵道:“坐下等等吧，咱们三人聊着天，时间一会儿就过去了。”顺手很自然地拿过她的手机，放在了一旁。

    梁新雨心里稍稍不舒服了几秒，碍于宋阿姨是长辈，没多说。

    “新雨啊，其实呢……今天陪你吃饭的，只有我和晓晓，亦凡要明天才能到家。”

    梁新雨一愣，“为什么？”

    “什么为什么？我妈抽出时间陪你吃饭，你还不乐意？”梁新雨的声音，点起了宋晓晓的无名火。

    梁新雨没理她，余光瞥见邻桌的人正嫌恶的往这边看。

    宋阿姨瞪了瞪女儿，转过头看向梁新雨时，又是一脸笑容。

    “是这样的，新雨。你也知道，亦凡这次回来呢，是因为你们婚期将近，过些日子你就从养女变成我们宋家的儿媳妇了。亦凡的脾气你也知道，他很宠你，看不得你受委屈，明天见了面，你可别说你住在外面……”

    她当是怎么回事呢，原来是想说这个！

    毕业后，梁新雨找到工作就搬离了宋家。

    她一秒钟都不想待在宋家，尽管手里头紧，住的是合租房，心里却因为重获自由而开心。

    “阿姨您放心吧，亦凡是您的儿子，我不会让他做一个不孝的人。”梁新雨认真回答。

    她没必要挑拨他们母子两的关系，亦凡自己也知道。求婚时候他已经说好了，婚后不打算和父母同住。

    “那就好，那就好。”宋阿姨满脸堆笑，叫服务员开了红酒，说是庆祝她们即将成为一家人。

    家人，多么美好的词眼儿。

    盛情难却，三人又难得相处融洽，新雨酒量不行却没说拒绝，才一杯酒下肚，她就醉醺醺的如坠云里了。

    依稀中只记得宋阿姨说，她不会反对她和亦凡的婚事，他们两个结婚，都是板上钉钉的事情了，阻挠也没用。谁叫她有能力让宋叔叔只认定她做儿媳妇，又有魅力让宋亦凡宠她没限度呢。

    ******

    昏昏沉沉中，梁新雨被闹钟吵醒。

    昨夜，她好像梦见亦凡了。婚礼上，他捧着她的脸温柔的亲吻。

    嘴角溢满笑，极不情愿的睁开眼。

    映入眼帘的画面，让她有些懵。地面上，男人的衣服和她的混在一起，凌乱不堪！

    惊恐的从床上坐起，顷刻间睡意全无。

    闹钟还在继续响，还没睡醒的人不耐烦了。

    “吵死了，把闹钟关掉！”

    声音暴烈，冷酷，天雷一样在梁新雨的头脑中轰然炸开。