
    “哎呀，儿子，真的是你！”安薏看到欧胤，高兴的扑了上去，“你妈跟我说你回国了，我还不信，看来是真的。”

    “干妈，金晨安呢？”

    见到长辈，欧胤的脾气也敛住了几分。

    他忽略掉干妈所提的问题，直接搜索目标。

    “晨安啊，在家呢。你找他有什么事儿啊，这么怒气冲冲的？”安薏以为儿子又闯了什么祸。

    “是有点事，他把我心爱的东西抢走了。”

    欧胤没有具体说抢走了什么。

    “嗨，我还以为多大事儿，原来是抢走了你心爱之物。别生气了，你想要，干妈再给你买一个就是，何必动这么大的火？”

    安薏还以为欧胤和金晨安像小时候一样，单纯的只是为了争夺一件喜爱的玩具而生气。

    她特别心疼欧胤，自己还没有孩子时，安薏常把欧胤当自己的儿子一样宠，直到金晨安出世，她还依旧如此。

    亲妈对欧胤比自己还好，常常让金晨安忍不住反问自己：他真的是他妈亲生的儿子吗？

    所以，尽管欧胤要比金晨安还要大一岁多，但很多时候安薏都会让自己的儿子多让着欧胤一些，直叫金晨安大呼没天理。

    “她是限量版的，只有一个。”欧胤回答，没有说他的心爱之物就是梁新雨。

    “限量版啊？那干嘛找到原创者给你在造一个？”安薏说。

    欧胤差点被干妈逗笑，如果可以找到原创者，再造一个梁新雨，他岂不是还要等几十年？

    走至客厅，看到梁新雨和金晨安正一起坐在沙发上，他气得差点吐血身亡。

    欧胤看着梁新雨，把她从头看到脚，确定金晨安给她治疗过后，一直悬起的心，才放回了肚子里。

    安薏以为欧胤把梁新雨当成了故人，遂笑着走过来介绍他们认识。

    “儿子，她叫梁新雨，是晨安今天刚带回来的，挺乖巧的一个女孩子，挺合我心意的。”

    金晨安怪笑着帮腔：“是啊，欧胤，我妈还说我可以娶她呢，我长这么大，这是她第一回承认我带回来的女孩子呢，你说，是不是很有意思？”

    欧胤一言不发，他静静的看着梁新雨，仿佛在较量谁先丢盔弃甲。

    梁新雨知道欧胤在生她的气，可她不知道他的气从哪儿来。

    慢慢的站起身，她走到欧胤身边。

    “你来接我回家了？”

    轻言细语，只这一句，让欧胤辛苦建筑起来的防御墙轰然倒塌。

    “嗯。”他闷闷的用鼻孔回答，酷酷的不肯多说一个字。

    走之前，梁新雨向金家母子道了谢，然后挽着欧胤的臂弯踮着脚尖离开。

    欧胤见她走路不便，停下脚步将她抱了起来。

    路过金晨安的母亲身边的时候，欧胤礼貌的和干妈说再见。

    整个过程中，金晨安的母亲都是懵懵的。

    眼看着欧胤和梁新雨的背影快要消失了，她才想起补了一句：“儿子，下次再来玩儿，干妈给你做好吃的……”

    她自顾自的说，也不管欧胤听没听见。

    欧胤把梁新雨抱进车里，放到副驾驶的位置上后，自己才坐回正驾驶的位置上去开车。

    他紧抿着唇角，双眸阴沉，眉宇间更像是蕴藏着很大的怒气。

    梁新雨很多次想开口询问，胸中刚囤满了勇气，侧过头看到欧胤冰冷的轮廓眉角时，就打退堂鼓了。

    算了，他又没问，解释什么？说不定他根本不在意呢，若要解释，岂不是显得多情？

    他们两人之间的事儿又不是真的，既然不在人前，那些虚情假意的做派就可以省了。

    想通以后，梁新雨安心的靠在后背上眯着眼打盹儿。

    过了这惊心动魄的一半天，她还真是有点累了。

    欧胤耐心的等着梁新雨解释，他想，只要是她说的，不管说什么他都信。

    就像刚才，他明明怒火中烧，她风轻云淡的一句，他就乖乖的成为了她的俘虏。

    哪知道梁新雨上车半天，不仅连半个字没有，还歪头侧身睡大觉去了。

    她不知道他有多担心她么？她不知道听说她受了伤，他吓得魂都飞了么？她不知道自己该给个解释么？

    十字路口前，欧胤猛地踩了一脚刹车。

    车内的两人齐齐向前倾了倾，梁新雨被颠醒。

    她其实并没有睡着，只是觉得醒着气氛别扭，或许睡了就感觉不到了。

    “你怎么开车的？”梁新雨略带责怪的问。

    市区里行人车辆多，车子一直保持着20多码，接近红绿灯口的时候才换到了一档。

    刚开始都一直还稳稳的，突然把刹车踩得这么重，火气还这么大？

    “你不知道为什么麽？”欧胤反问。

    他的语气，证实了梁新雨的猜测。

    “好端端的，又生什么气啊？”梁新雨不满的问他。

    “你说我生什么气呢？我为什么生气你难道不知道吗？”

    欧胤冲梁新雨大吼，认真算起来，这仿佛是第一次他对她语气这么重。就算初见那一次，他也顶多是怀着不想与她有纠缠，想赶走她的目的而态度恶劣了一些而已。

    这一次……唯有这一次，他是真的动了肝火！

    梁新雨被吼傻了，她呆呆的望着欧胤，忘了反应。

    “整天把自己弄得到处是伤，还跟着金晨安到处乱跑，你这女人，能让我省心一点儿吗？”

    欧胤骂上瘾儿了似的，接着指责梁新雨的不是。

    长这么大，除了父亲将她赶出家门的那一次，至今还从未有人这样对待她。

    宋家母女就算是不喜欢她，也只是私下拿脸色给她看而已。有宋叔叔和宋亦凡在场的时候，面子功夫倒是没有省。因此，对她的态度也不算是极其恶劣。

    “你干什么呀，人家受了伤你还骂？说得人家喜欢自虐，喜欢把自己弄得满身是伤似的，今天在医院遇见一个穿着医生衣服的坏人，是金晨安救了我，我哪有有事没事儿跟着他乱跑？你不心疼人家也就算了，还这样，我要离婚，呜呜呜……”

    欧胤凶巴巴的样子把梁新雨吓得哭了起来。

    哭出声的时候，梁新雨自己都觉得惊讶。

    她很少哭，觉得掉眼泪是弱者的行为。即便遇到什么事，心里难受得忍不下去时，她也会哭，不过是躲起来偷偷的哭。

    像现在这样肆无忌惮，毫不顾忌他人眼光的哭法，还真是史无前例，至少在她的记忆里是没有的。

    在欧胤的想象中，梁新雨应该是一个高傲坚强的女孩子。

    她这么一哭，把欧胤的心律全都打乱了。

    之前梁新雨也哭过一次，绵绵雨似的，满是忧愁，却一点也不吓人。

    那会儿，他就是送上肩膀，说了一句幽默的话，就把她逗笑了。

    可这一次，她哭得像狂风暴雨一样，令他招架不住。

    前方的红灯变绿了，提示着车子可以通行。

    欧胤的注意力全在梁新雨身上，压根儿忘了启动车子。

    后方的车子不住的按喇叭，欧胤才意识到他们身处的位置。

    梁新雨哭得稀里哗啦，欧胤无法专心开车，只得甩过车头暂时靠边停下。

    组织了一下语言，欧大少爷屈尊降贵的道歉。

    “对不起，我不该吼你。”

    梁新雨不理他，哭得一抽一抽的，委屈得像孩子。

    欧胤心疼的给她擦眼泪，梁新雨傲娇的躲开。

    “你别这样，我最害怕女孩子哭了。这样，你告诉我具体发生了什么事情，如果真的是我的错，我任由你惩罚好不好？”

    对待哭泣的孩子，欧胤也只好放软了态度。

    “本来就是你的错。”梁新雨气呼呼的说。

    什么叫‘如果真的是他的错’？事实上就是他的错啊！

    找到她就是一顿骂，梁新雨觉得他简直是莫名其妙。

    就算是配合他演夫妻，也不能欺负她呀！说好的不让她受委屈呢，都是骗人的鬼话！

    “好，好，好，本来就是我的错，你不哭了好不好？先把事情的经过讲一遍，就算是我的错，也让我死得明白，可好？”

    堂堂大少爷，低声下气的向她求和。

    梁新雨纵是有大小姐脾气，也不打算闹了。

    “好，就让你死得明白。”

    梁新雨嘟着嘴回答，然后开始讲述今天出门以后所发生的事情。

    在杂志社里发生的事情，她三言两语简单的描述了一下，算是交代了为何受伤的原因。

    紧接着她的小伙伴们送她去医院，因为医生不在，她就到外面走走透气。

    她哪里知道会碰上坏人啊，还好金晨安及时出现救走了她，还把她带回金家救治。

    说到金晨安讲他的坏话，梁新雨维护他这里，欧胤的心开始不停使唤了。

    他的心里好像闯进来了一只小鹿，在里面欢快又不安分的跳动着。一种透彻心田的甜蜜感穿透全身，腐蚀了他的灵魂。

    不管是不是自己的错，欧胤都无法再责怪梁新雨了。

    听她讲述过程中，他已经知道，今天的事情不过都是一场误会。

    见欧胤神色缓和，梁新雨知道她已经赢了。

    “下次发生这样的时候，记得要第一时间想起我。”欧胤用温柔的语气命令。

    他想要在第一时间守护她，希望陪伴在她身边的不是别人是自己。

    欧胤没有意识到，就在这么一瞬间，他对梁新雨升起了如此强烈的保护欲。

    “这么霸道，凭什么啊？”梁新雨撅着嘴抗议，一双唇瓣粉得诱人。

    他刚还说可以惩罚他呢，还没向她认错就开始提意见了？

    “凭我是你的男人啊！”欧胤动容，倾身吻住了她的唇。