
    “你说什么？”陆芸追问。

    她以为自己听错了，欧家那老爷子怎么可能答应欧胤娶一个来路不明的女人？

    老爷子的怪脾气，可是百年难遇。就凭梁新雨那丫头，也能让他出面主婚？笑话！

    即使儿子这么说，陆芸也不愿相信。

    欧胤将今天的事情简单的说了一遍，陆芸听了非说不可能。

    “信不信由您。”欧胤说完准备上楼。

    和他说话的人，毕竟是生养他的母亲，她想控制他的人生，他只是在用自己的方法告诉她要适可而止。

    陆芸被儿子甩出来的消息怔在原地，眼看他快走掉，她狠心戳了他的痛处。

    “我知道，你根本不爱那个女人。”

    闻言，欧胤顿住了脚步。

    “你还活在莫蓝留给你的阴影里，除了她，你根本不会爱上任何人。”

    “我没有，没有！”欧胤大喊回击。

    殊不知越是如此，越是容易暴露心思。

    “没有？你以为我会相信你吗？梁新雨那张脸，分明和莫蓝一模一样，你想娶的，不过是莫蓝的影子！”

    欧胤被震在原地，这件事情他一直隐藏在心里，即使对母亲不满，他也没拿到明面儿上来说。

    现在母亲为了逼他，居然拿他的伤疤说事儿。

    欧胤脸上露出痛苦的神情，嘴角现出笑意道：“您说得没错，她们是长得很像，但却是完全不同性格的女人，我娶梁新雨，绝不是因为她像莫蓝！”

    被看穿了又怎样？死撑着不承认，谁又能奈何他的心思？

    陆芸还想说什么，最后欲言又止，这场争斗，她在儿子受伤的眼神中退却。

    欧胤独自回了房间以后，第一件事情就是给梁新雨打电话。

    电话响了好几次都是无人接听，他只好拨给秦天。

    秦天接到少爷打来的电话时正在返回的路上，得知把梁新雨安全送到家，他才脱掉衣服进浴室洗澡。

    哗啦啦的水声，也无法掩盖欧胤烦躁的心情。

    脑海中不断的回响着母亲所说的话，澡才洗到一半，他胡乱的冲掉泡沫，换好衣服出了门。

    半个小时后，人已出现在了“焰遇”酒吧里。

    欧胤坐在吧台上，一杯接着一杯，仿佛不要命似的。

    他长得不错，穿得也体面，一看就家世不俗。

    两位漂亮的小姐想上前勾搭，欧胤只沉声说了一个字：“滚！”

    粗鲁的态度，把美女吓跑。

    金晨安踏进酒吧就听到欧胤的声音，嘴角勾起一个笑，走过去与他打招呼。

    “哟，欧大少，马山就要结婚的人了，怎么还跑到酒吧里来买醉？”金晨安习惯用挖苦的语调来和欧胤说话，这是他们的相处模式。

    回头瞥见来人是金晨安，欧胤懒得搭理的接着喝。

    “我知道你酒量不错，不过这么不要命的喝，我也是第二次见啊！”金晨安见他喝得也差不多了，贴心的拿走了酒杯。

    至于第一次究竟为何，金晨安没有点破。因为那个“第一次”不仅是欧胤的心结，也是他金晨安的心结。

    “你也觉得我和梁新雨结婚是因为忘不掉她对不对？”欧胤抢回酒杯，生气地问。

    满口酒气，金晨安忍不住皱了皱眉。

    “是与不是，你自己不是最清楚吗？”金晨安笑着反问。

    “我不知道啊，我不知道……”欧胤说着，趴在吧台上睡了起来。

    金晨安看着他摇头，自言自语的说道：“老天把她从我们身边夺走，又把梁新雨送来考验我们的兄弟情义，人生这一遭还真是有趣。”

    坐在欧胤身边，金晨安找酒侍要了一杯酒。

    正喝着，刚才被欧胤吼跑了的两个女人去而折返了。她们身后站了一群男人，个个都凶神恶煞的看着金晨安。

    杯里还剩最后一口酒，金晨安淡定的晃了晃，用手肘把欧胤弄醒。

    “嘿，咱们有客人来了呢。”

    ******

    梁新雨到家的时候已经很晚了，房间很黑，她进门的第一反应是开灯。

    灯光闪了一下，“噗”的一声，熄灭了。

    “不会吧，这么衰？”梁新雨哀叹一声。

    奔波了一天，她有些累了，屋里黑漆漆的，她也不想修灯泡，现在她只有一个想法，那就是睡觉，滚回床上睡觉！

    站在门口脚还没踏进去，另一个房间里响起了哇哇哇的鬼叫声。

    “怎么回事？怎么突然没电了？我正在杀贼御敌呢，关键时候怎么可以掉链子？！”屋里传出来一个男人的声音。

    梁新雨立刻警觉起来，她站在门口，借着楼道上的灯光往里看。

    “谁！是谁在里面说话？”

    房间里的人听到梁新雨说话，从屋里跑了出来。

    “梁新雨，你可算回来了。”

    屋内的男人走出来，梁新雨这才看清。

    “周礼？”

    瞬间，梁新雨吓得睡意全无。面对突然出现的学长，她立刻意识到没好事发生。

    “你怎么在这里？”梁新雨语气不善道。

    她非常讨厌这个学长，刚进大学的时候就开始追她。在她宣布她有男朋友后，依旧对她穷追不舍。

    脸皮堪比城墙厚也就算了，偏偏人还迂腐至极。

    “苏蕾没有告诉你，这是我家亲戚的房子么？”周礼见梁新雨不怎么欢迎他的出现，遂亮明了自己的身份。

    周礼这么说，梁新雨立刻知道自己被骗了。

    大学四年读完，对很多人来说毕业可能意味着失业。对于梁新雨来说失业还只是之一，毕业以后不能住校，没有工作对她来说就等于无家可归。

    正因为如此，她有能力却没有抬起高姿态。收到杂志社的通知时，她就决定去上班了。

    当时忙着找房子，室友苏蕾好心来给她提供帮助。

    同室四年，梁新雨和其余三人的关系都不怎么亲密。苏蕾突然帮她，她心里感激得不知道说什么来表达。

    周礼很会收买人心，她知道苏蕾和梁新雨是室友，就常常请苏蕾吃东西，还给她送礼物，目的就是为了探听梁新雨的作息时间与行程路线。

    梁新雨知道这件事，差点和苏蕾吵了起来。

    后来她也收敛了，没想到她又把她卖了！

    “苏蕾！”

    梁新雨生气的转头就走，现在她只想和苏蕾打一架。

    周礼连忙来拉她，被梁新雨一把甩开。

    “这么晚了你要去哪里？”周礼大喊着问。

    知道周礼与她同在一个屋檐下以后，梁新雨一秒钟也不想待在这里。

    她没有回答周礼的话，一路跑下了楼。

    走在‘雅苑’小区里，梁新雨才发现自己无处可去。

    她本想找宋亦凡帮忙，想到两个人的感情已经破裂，还是决定不再麻烦他。

    没有办法，梁新雨想起了欧胤。

    从包里拿出手机，才发现半个小时前给她打了好几通电话。她习惯把手机设置成静音，故而错过了欧胤的电话。

    这么晚了，他找她还有事吗？

    梁新雨拿着手机给欧胤回拨了过去，不过欧胤没有接听。

    “这个时候，说不定已经睡下了吧。”梁新雨把手机重新揣回了包里，略微感到失落。

    世界这么大，就没有她容身之处么？

    心里酸了酸，梁新雨到小区的超市里买了几罐啤酒，一个人坐在住所楼下的长椅上喝了起来。

    ******

    梁新雨给欧胤打电话的时候，欧胤和金晨安正在与一群人打架。

    干倒了七八个人以后，在保安人员赶来之前两人跑掉了。

    躺在公园的草地上，他们哈哈大笑。

    想着那群人仗着人多势众，先是嚣张无比，后被教训得无力还手，狼狈逃窜，金晨安就笑得停不下来。

    “好久没打架了，真爽！”

    欧胤白了他一眼，用嫌弃的口吻道：“眼镜都被踩烂了，不知道有什么好得意的。”

    金晨安立刻回答道：“还好我机智，今晚出门带了隐形眼镜，不然还真得吃亏。”

    说完后，他才想起提醒欧胤。

    “对了，刚刚你的手机一直在响，你听到没？”

    “有吗？”欧胤喝得头有些晕，突然被金晨安拉起来打架，手机在兜里，他倒是没听见。

    他说着掏出了手机，看到是梁新雨打来的电话，立刻拨了过去。

    见手机屏幕亮了起来，梁新雨拿起来接听。

    没等欧胤开口，她就开始说胡话。

    “宋亦凡，你这个混蛋。”

    欧胤：“……”

    “谁说我背叛你了，明明是你不要我了！”梁新雨继续胡说。

    “你是不是喝酒了？”欧胤问她。

    他知道梁新雨的酒量不好，酒品更是差。他见识过梁新雨的厉害，知道她又喝了酒，欧胤很担心。

    “嗯，喝了，一瓶……啤酒。”梁新雨乖乖的回答。

    一瓶啤酒就开始神志不清？这女人明知不能喝还喝，是想干嘛？

    “你在哪里？”欧胤问。

    他不相信她一个人在家还会忍不住喝闷酒，肯定是遇到了什么不开心的事情。

    “在楼下啊。”

    “哪里楼下？”

    “楼下就是楼下啊，你烦不烦？”

    她喝酒发疯，还问他烦不烦？欧胤刚刚理顺畅了的心情，又打了结。

    “你给我等着！”欧胤暂时不与她计较，打算先找到她再说。

    “嘻嘻嘻，好啊，人家等你。”梁新雨意识飘忽，顺口撒娇答。

    娇声娇气的回应，让欧胤的脸一秒钟变黑。

    他给秦天打了电话，让他立刻开车过来送他去梁新雨的住处。

    秦天回欧家后都已经睡下了，接到少爷的命令，只得爬起来哈欠连天的取车出门。

    挂了电话才一分钟，欧胤就不想等了。

    “你是开车来的？”欧胤问金晨安。

    金晨安拿出钥匙，伸出手又缩了回去。

    “算了，还是我送你去吧。你喝了那么多酒，被交警逮到可是要扣我的车。”金晨安决定做一回好人。

    欧胤没有异议，听了金晨安的安排。