
    欧胤走后，梁新雨才得空休息。

    有生以来，她第一次感觉这一天明明很多事，却不似以往那般漫长。

    是因为今天过得比较充实的原因？

    忽然想起她电脑里的画稿，顾不上吃晚饭，梁新雨给唐心打电话。

    电话接通，那端先传过来一声叫喊。

    “啊！”

    声音之大，梁新雨将耳朵移开。

    隔了几秒钟，唐心像是缓过劲儿来了，开始对着手机说话。

    “喂，谁啊？”

    “是我，唐心。”梁新雨听到询问，立刻回答。

    唐心听出了梁新雨的声音，精神的坐了起来。

    “是新雨啊，你总算打电话来了，一切都还好吧？”

    还在上班期间，突然被个陌生男人拉走，怎不叫人担心？

    没等梁新雨说好，她又嚎了起来。

    “喂，轻点儿，你想弄死我啊！”唐心脚心一疼，手机都差点摔掉。

    “现在知道疼了，早些时候怎么不乖点？”

    话筒里，多出了个男人的声音。

    从两人的对话，梁新雨也不知道唐心在干嘛。脑海里毫无征兆的蹦出一幅诡异的画面，她赶紧摇头甩掉。

    “我……我还好，还好。”

    梁新雨干笑，说话都打结了。

    “我打电话来不过是想问封面稿的事儿，既然你在忙的话，我就不打扰了。”

    话说完就要挂电话。

    唐心大喊着止住，开始给梁新雨讲述交稿的波折。

    程雯本就对梁新雨不满，下午无故请假，唐心自然会遭受为难。

    因为自己的事情，让唐心受了委屈，梁新雨觉得很过意不去。

    “对不起，明天早上我请你吃慕斯蛋糕吧。”

    她观察过同办公室的几人，唐心人最单纯，喜怒哀乐都表现在脸上，平时话多，偏爱甜食，尤其喜欢杂志社楼下那家甜品店的百香果慕斯。

    “真的？”有好吃的，唐心立马就被收买了。

    “嗯。”

    梁新雨回答。

    唐心高兴，一时得意忘形了。

    她拍着胸脯向梁新雨保证：“放心，你托我办的事儿，还能有错吗？妥妥的！“

    梁新雨看不到她的壮举，只能听到豪言。

    遇到这么率真可爱的女孩子，梁新雨的嘴角难得溢出了一丝笑意。

    “那明天见了？”

    “嗯，明天见！”

    挂断电话以后，梁新雨重重的躺回床上。

    明天一早，她与欧胤即将结婚的消息就会出现在各大媒体的头条上。到时候亦凡看到，会有怎样的反应呢？

    ******

    挂了电话以后，唐心甜滋滋的笑。

    “明天早上有慕斯蛋糕吃了，好幸福！”

    “就知道吃，一点出息都没有！”帮她按摩脚的唐医生，嫌弃的看了她一眼。

    “人生在世，吃喝二字，吃都不知道，傻啊？！”

    唐心仰起胖嘟嘟的娃娃脸反驳。

    “刚刚打电话的，就是你常提到的梁新雨？”唐晋若无其事问，“还肯给你买蛋糕，似乎并没有你说的那么难相处嘛。”

    “唐医生，很少见你关心我的朋友欸，你是不是对人家感兴趣啊？”唐心笑着打趣她哥。

    要说她哥长得也不差，身边怎么就没个女人呢？

    “省了吧，别为我费心了。”唐晋警惕地丢开唐心的臭脚丫，离开转移话题：“以后别穿高跟鞋了，每次回来都让我给你按摩脚，多丧失啊！”

    “还是忘不了小时候那个老相好的？”唐心不放过她哥。

    “嘴欠！”唐晋瞪了唐心一眼。

    “哎~”唐心叹息着摇了摇头，“哥，不是我说你，都过去十多年了，你挂念的那个小女孩，说不定早就嫁为人妇了！你还是听妹妹一句劝，早些忘了人家吧。一个约定都不曾有，你确定人家还在等你？”

    “我等她就够了，是我说过要保护她的！”唐晋丝毫不在意的回答。

    瞧着哥哥中毒颇深的样子，唐心只能叹息。

    看来丽丽拜托她牵红线的事情，又要泡汤了。

    唐心无力的瘫软在沙发上，眼睁睁的看着一大堆山珍海味的在眼前出现，飘过，消失……