
    “啊~~~~~~”震彻天际的尖叫声响起，安静的早晨被打破。

    欧胤完全被吵醒。

    恢复精神，扫视一圈周围的环境，最后目光落在了身边的女人身上。

    一早起来就闹腾，这女人精神很好嘛！

    “醒来了就走吧，不要打扰我睡觉。”面无表情说完这句，他懒懒地闭上了眼。

    “什么？”

    莫大的羞辱感袭来，梁新雨的脸颊因为生气而涨得通红。

    世界上怎么会有这样无耻的男人！

    她怒不可遏，猛地一把扯开了盖在男人身上的薄被。下一秒里，尖叫声又在屋子里响起。

    “喂，你为什么没穿衣服啊？！”梁新雨捂住双眼，责怪男人。

    “女流氓！”无法再睡下去，欧胤神情淡定的翻身下床，“你睡觉的时候不脱衣服吗？”

    他反问她，目光如炬。

    对视几秒，梁新雨败下阵来。

    马上，她就觉着不对劲了！到底谁才是受害者啊，他这么理直气壮的？

    “无赖！”梁新雨骂了一句，“没见过这么不要脸的！”

    欧胤嗤笑一声，无力解释。

    昨夜，他费尽力气救她，把她带回酒店还被吐了一身！哪料到这女人醒来，不问缘由就开骂。这艳福，他还真是无法消受！

    “醒来了就赶快离开，少给我添乱！”欧胤好心提醒，只想早点摆脱这个麻烦。

    梁新雨被他气得浑身颤抖，她指着他，好半天才甩了句狠话：“好！走就走，你以为谁稀罕和你待一起？！”

    她狼狈的穿衣服，瞪着眼请身边的男人出去。

    欧胤耸耸肩，侧过身迈开长腿向外走。

    还没走到门口，门上传来“咔嚓”一声，紧接着一个身着军服的男人怒气冲冲的走了进来。

    他身后跟着两个女人，欧胤都见过。

    时间观念真好，欧胤感叹，他停下脚步没动，等着看好戏。

    *******

    “亦凡！”梁新雨已经穿好衣服，看见来人，脸上露出欣喜，“你回来了？”

    察觉气氛不对，欣喜转为尴尬。

    没容她解释，宋亦凡心痛道：“新雨，你为什么会在这里？”

    “我……”梁新雨不知道怎么回答。

    “刚开始妈说你和别的男人在一起我还不信，现在看来一切都是真的。还有几天我们就要结婚了，你这么做，怎么对得起我？”宋亦凡的分贝盖过她的声音。

    梁新雨听得脊背发凉，不敢正视宋亦凡看她的眼神。

    “你的意思是，阿姨告诉你的？”许久之后，梁新雨艰难地开口。

    “重要吗？”他冷笑着问她。

    瞬间，梁新雨全都明白了。

    是啊，不重要了。重要的是他看见了她和别的男人在一起，重要的是她“败露”了她背叛的证据。

    昨晚宋阿姨和宋晓晓难得热情，大家都敞开心扉聊天，她还以为她们消除了芥蒂。

    真是天真，竟然会以为一夕之间就能解开十多年的心结。

    “你还要不要娶我？”

    她的声音清澈如水，笑看着宋亦凡，想听他会怎么答。

    “梁新雨，你还要不要脸啊，都跟别的男人睡了，你还问我哥要不要娶你？我要是你，就从这楼上跳下去，省得在这儿丢人现眼！”

    宋晓晓最看不惯梁新雨假清纯的样儿，常常一副心比天高的面孔，身份不过就是个来路不明的孤女！

    宋亦凡沉默，没有给她答案。

    他的犹豫，让梁新雨心灰意冷。

    拼命的扬起嘴角，她笑得明媚：“亲爱的，你不是说要向我求婚吗，还愣着干什么？”梁新雨转向欧胤求救。

    她眼里湿漉漉的光在闪，欧胤冰封的心，蓦地融化成水。