
    按理说，梁新雨对苏蕾应该是怀有感激之情的。

    毕业以后，她帮着梁新雨租了房子，在非常关键的时候帮了梁新雨一把，梁新雨是该谢谢她。

    直到前天晚上，看到周礼出现在合租屋里，梁新雨才知道一切不过是个骗局！

    “多亏了你，我现在挺好的。”

    嘴上说着客套话，梁新雨的语气却不是那么友善。

    “新雨，你朋友啊？”

    罗丽似乎看不清形势，故意问了一句，表现出一种大众式的友好。

    听两人说话的口吻，似乎像是旧识，多关注一下，说不定很探听到点不为人知的消息。

    对于梁新雨，罗丽不得不重新另眼相看了。

    这个女人，平时沉默少言。静悄悄的，看似没有什么杀伤力，一出手，却是让所有人震惊。

    罗丽承认，她小看了她。

    苏蕾正打算说话，梁新雨已经先她一步划清了两人之间的界限。

    “算不上什么朋友，大学同寝室而已。”

    “哦，原来是大学同学啊。我们公司正在举行庆功宴，新雨可以叫上你的同学一起啊！”

    罗丽热情的发出邀请。

    苏蕾轻哼一声，讥讽笑道：“还是算了吧，一家小小的杂志社，能办多大个庆功宴，我就不去凑热闹了。”

    好心被践踏，罗丽气得脸颊涨红。

    “你！你这人怎么这样说话？”

    罗丽没想到梁新雨的朋友竟是这样的人，想通过她来了解梁新雨的心思瞬间消失得无影无踪。

    三人说话间，一位身着蓝色西装的男人朝着她们走了过来。

    瞟见那男人，苏蕾立刻变换了表情，笑靥如花的挽上他的手臂。

    “小蕾，她们是你的朋友？”男人笑容温和的问。

    苏蕾本不想承认她与梁新雨认识，梁新雨这个人，害她不浅。只是，她又急切的想要炫耀她的富二代男朋友，故而巧笑着点头。

    周礼告诉她，梁新雨的男朋友也是个富二代，苏蕾真的想比较比较，到底是她的富二代英俊，还是梁新雨傍上的大款更有魅力？

    她的男朋友，可是身价上千万。苏蕾可是费了好大劲儿的功夫，才将他追到手。

    亏得她有几分长相，模样清纯，又会装可怜，自然很能讨男人欢心。

    两人确定男女关系后，就迫不及待的度假游玩去了。

    期间，她接到了周礼的电话，说是梁新雨带了一帮男人去教训他，让他吃了不少苦。

    没有人知道，周礼其实是苏蕾的前男友，大学期间因为追梁新雨不成，最后把牵线搭桥的苏蕾给按倒了。

    平时的周礼，是个谦谦公子，是所有学弟学妹们心目中的楷模。因为长得还算不耐，人气又高，很自然的就成了传说中的白马王子。

    刚入大学的那会儿苏蕾还是个学生，对有才情又有品貌的男人当然是控制不住春心。

    何况周礼平时出手阔绰，一看就是有钱人家的子弟。

    她主动接近周礼，却被告之他喜欢的人是她的室友梁新雨，这让苏蕾既尴尬又挫败。

    后来周礼追梁新雨不成功，在一个下雨夜里，他就把苏蕾给睡了。

    醒来之后，他像没事儿似的依旧追梁新雨。

    苏蕾去找他算账，他竟然脸皮厚的说是她勾引他，还说睡了就睡了，现在的男男女女之间，婚前性、行为根本就不算得什么，让苏蕾不要太在意。还说如果她想当他的小情人，与他保持肉体关系也是可以的，但是他的女神是梁新雨，在他心里，只承认这一个女人！

    一个女孩子被一个男人给糟蹋了，不仅如此，还受到这样的侮辱，苏蕾气得大骂周礼是人渣！

    看清了周礼道貌岸然的丑面目，苏蕾想要揭穿他，调查之下，才知周礼根本不是什么有钱子弟。

    他的父母都是工薪家庭。只是他的姑姑还算有点儿钱，在宜州城里有三套房子。他姑姑膝下无子，便把周礼当亲生的对待，雅苑里的那套房，就是周礼的姑姑借给他的。

    苏蕾感觉这个人很恶心，本想把调查得到的资料公之于众，好好羞辱周礼一番，以报一夜之仇。

    苏蕾平时与梁新雨并无交好，周礼之事，她也记了梁新雨一笔。见他依旧缠着梁新雨不放，遂想着凑合他们。

    一想到爱装清高的梁新雨被周礼这样的人渣缠着，苏蕾的心情就畅快无比。

    于是，她心安理得的花着周礼的钱，别有用心的帮他追梁新雨。

    直到大学毕业后，她遇上了一个真心对她好的富二代。

    她本来不想理会人渣学长和梁新雨之间的事情，哪想到在这么高档的酒店都能碰到梁新雨？

    所谓冤家路窄，就是如此！

    “嗯，我的大学室友。”苏蕾声音甜甜的承认了她与梁新雨关系，却并没有说她叫什么名字。

    梁新雨没什么表情，看不出喜怒。

    苏蕾以为梁新雨是妒忌，笑着得意的介绍她身边的男人：“这是我的男朋友蓝田，是蓝氏新能源的总经理。”

    蓝氏在宜州还是算有点名气的，苏蕾刚说完，罗丽就露出了惊讶的神色。

    罗丽的表情满足了苏蕾的虚荣心，只是看向梁新雨时，那女人完全没有一点反应。

    蓝田不知道梁新雨和苏蕾之间的仇怨，他微笑着，并很有礼貌的来与梁新雨握手。

    “握手的时候，需要女士先伸手，这一点蓝少爷不懂吗？”

    梁新雨动也不动，蓝田的手尴尬的僵在半空。

    头一回有女人敢直接扇他的脸，而且还是在知道了他身份的情况下，蓝田觉得很有趣。

    苏蕾正想教训梁新雨不识抬举，唐心风风火火的跑进来了。

    “新雨，丽丽，你们两个怎么还在这儿磨蹭，我还以为你们都上楼了呢。刚刚主编给我打电话来了，问咱们三个怎么还没到。”

    她的声音有点大，自然盖过了苏蕾的分贝。

    “那我们赶紧上去吧，别让大家等急了。”罗丽见唐心来，赶紧附和道。

    走到梁新雨身边时，唐心动作才慢了下来。

    “没关系，新雨脚受了伤呢，我扶着她。”唐心始终挂念着新雨受伤的事情。

    她一直在为今天的事内疚，一向好脾气的哥哥也冲她发了火，怪她没有照看好病人。

    唐心不知道，唐晋当面指责她，是因为罗丽在场。

    罗丽的心意，唐晋能懂，但他不能接受。既然不能接受，当然不能领取姑娘的好意。

    “我已经没事了，可以自己走路的。”对唐心说话，梁新雨的态度好转了很多。

    三人往电梯方向走去，临走之前，梁新雨忽然回过头对苏蕾说道：

    “对了，不知道周礼有没有告诉你，欠我的房租请直接转到支付宝上，虽然钱不多，但是我不喜欢别人欠着我。”

    苏蕾石化在原地，好半天都没有反应过来。

    上楼以后，唐心才问出了心里的疑问。

    “新雨，你没有在雅苑住了吗？”

    她刚才说到房租，唐心的心里便有了这样的猜测。

    “嗯，这两天才搬走的。”梁新雨简略的答，并不想提事情的经过。

    “那你刚才怎么还在雅苑门口等我来接你？”唐心更加想不明白了。

    “你不是说你已经开车前往雅苑了吗？不能让你白跑一趟啊！”梁新雨回答得理所当然。

    这么单纯、真诚的答案，唐心听完立刻哇哇大哭起来。

    “新雨，你真贴心，你这个朋友，我唐心是交定了。”

    唐心边哭边抹眼泪，那阵势让不知情的人看见，还以为她被欺负了呢。

    “好啦，别哭了，大家都看着呢。”罗丽轻轻的推了唐心一把，悄悄的道。

    还好唐心立时止住了哭声，不然梁新雨还真不知道该怎么安慰。

    让欧胤送自己去雅苑，一方面是因为她不想让唐心折返回去接她，另一方面，梁新雨也不想唐心和罗丽知道她住在花园洋房里。

    他们都知道她没什么钱，要是知道她住在富人圈里，一定会有所误会。

    虽说房子是欧胤买给她住的，两个人也正在履行要结婚的事实。但这一切都是假的。

    那些镜花水月，梦中幻影的东西，不值得张扬。

    三个月后与欧胤离婚，到时候她会拿到三千万。说得好听，那是欧胤给她补偿的精神损失费。说得难听，就是一场买卖交易。

    与其给大家制造一场早知道会落空的惊喜，还不如一开始就当作什么也不存在。

    到了三楼，三人出了电梯。

    蔺玺正站在楼道口等她们，见到三人安全抵达，忍不住调侃。

    “三位姑娘姗姗来迟，让大家等得好辛苦啊。”

    见蔺玺责怪她们，唐心不乐回一句：“主角不应该都是最后登场的吗？”

    她说话带着点鼻音，蔺玺立刻听出来她哭过。

    “好了好了，我这不是开玩笑嘛，你们都是咱们主角，笑着出场好不好？”

    蔺玺像哄小孩儿一样对唐心说话，唐心撅着嘴不依不饶，直到蔺玺将早就准备好的棒棒糖拿给她后，她才罢休。

    罗丽站在一旁偷笑，梁新雨也终于见识了唐氏恋爱法。

    走进酒店包间，杂志社里的人果然都等着已经到了。不仅如此，宽大的圆桌上还出现了不少新面孔。

    负责主持局面的是策划部的薛琴，她见到梁新雨来，忙站起来把她拉到众人眼前介绍。

    她笑容和善，态度友好，全然忘了与程雯合伙欺负梁新雨的事实。

    薛琴挖空心思的把梁新雨夸赞了一番，随后盛情邀请梁新雨坐她旁边。

    梁新雨安静的看薛琴倾情献艺，始终没表态。

    看到薛琴这样惺惺作态，唐心恶心得想骂人。

    梁新雨拉住她，自己先开了口。

    这种有仇必报，当小人的机会还是留给自己好了。

    反正蔺玺和她关系不深，得罪了也无妨。

    “薛姐姐，我还是和唐心她们一起坐好了，你身上的劣质香水味太浓烈，我闻着有点头晕。”

    此言一出，众人僵住。

    周遭的一切像是被施了咒法，诡异的安静了下来。