
    寻着声音来源，梁新雨看到了楼梯转角处的欧胤。

    再次见面，她才看清他的长相。

    梁新雨最先注意到的是他漆黑的剑眉下那一双冷如寒冰的眼，深邃，沉寂，看不出一丝感情波动。

    他的轮廓立体精致，仿佛刻意雕饰过一般。身材高大，体格健硕，穿着银灰色西装，浑身散发着冷气，就像是一幅冷色调的油墨画。

    漂亮，梁新雨给出了评价。

    他一定让很多女人着迷过，她断想。

    欧胤迈着沉稳的步子走来，梁新雨还在欣赏他。

    秦天退至一旁，恭敬的称呼他：“少爷。”

    走至梁新雨身旁站定，这个看似优雅的男人突然嘴巴恶毒道：”你上班之前没想着要换一件衣服吗？女人出门在外，应该要干干净净的，你这样，就不怕别人恶意揣度？”

    梁新雨脸色一沉，对他仅存的一点好感没了。

    “别人爱怎么想，那是别人的事，思想是别人的，我不想管，也管不了。”

    与其浪费那么多时间去与人较劲，还不如安安静静的画图。她的精力有限，只想花在喜欢的人和事上。

    “呵，倒是挺有个性。”

    欧胤笑了，他这口气，梁新雨听不出是称赞还是嘲讽。

    “如果欧大少爷特意前来是想看我笑话的，现在也已经看到了，如果没有别的事情，我就先回去忙工作了。”

    又是拿工作当借口，这个女人还真是单纯得要命，怪不得会被亲近的人设计。

    梁新雨的生活轨迹线一向简单，她素来最讨厌麻烦。

    平时放假没事，她就把自己关在家里涂涂写写。

    她懒得出去交际应酬，人与人之间那千丝万缕的联系，她早已看淡，这便是她始终孑然一身的缘由。

    “要是我说有别的事呢？”

    欧胤特意来找她，怎么可能只是单纯的笑话她？

    “有事快说，我的时间可是很宝贵的。”

    收尾之前，她只需要再将封面好好完善一下便可以了。今天下班之前就可以交稿，也算是应了早上的承诺。

    “是吗？”欧胤站到梁新雨身旁，侧过脸瞥见她的过肩长发，黑黝黝的，散发着诱人的光泽。

    据说头发好的女人，肾好。

    思维跳跃到这个频道，下意识间他已经捋起她的头发把玩儿。

    轻浮又暧昧的举动，吓得梁新雨连退几步，警惕的瞪着他。

    欧胤的手僵在半空，他不自然的咳了咳，才说起来杂志社的目的。

    “陪我去参加一个展会。”

    明明是拜托人的事儿，从他口里说出来就变成了命令。

    “我不去！”梁新雨不买他的帐。

    欧胤：“必须去！”

    梁新雨：“凭什么？”

    “凭你是我即将过门的妻子啊！”欧胤死皮赖脸的回答。

    梁新雨：“……”

    懒得理会他，梁新雨转身往工作室的方向走。

    不知道说什么才可以将她拦住，情急之下，欧胤几步跨上去将梁新雨扛了起来。

    梁新雨惊得大喊：“欧胤，你有病啊？！”

    不答应他的请求，他就直接抢人？这么大脾气的，梁新雨还是第一次遇见。

    “是啊，我就是有病。”欧胤厚脸皮的答。

    两人吵吵闹闹的，欧胤却不知为何，心里的裂缝好似有一丝阳光照了进来。