
    身后冷眼如剑，梁新雨无暇理会。

    董芯找她麻烦，无非是因为欧胤。

    那霸道男人刚好让她不痛快，董芯撞到枪口，怪不得她。

    迎战董芯，大获全胜！

    欺负人的感觉原来这么爽，突然之间，她有些理解欧胤的变态行为了。

    心情豁然，想到宋亦凡，她没那么胆怯了。

    四年前，他们刚尝试在一起，宋阿姨拼死反对，无奈，恋情只得偷偷进行。

    她早该知道自己和亦凡是有缘无份，即使不再是父母之命，媒妁之言的年代，结婚大事也从来不是一个人的事情。

    两人情断，终于不用再和难缠的宋家母女相处，以后的生活都是自己的，梁新雨忽然感觉松了一口气。

    只是想到亦凡，她如何也开心不起来。

    还没走进杂志社，唐心早已在门口候着她。

    “新雨，你总算回来了。”

    她拉着梁新雨，边走边向她讲述当前混乱的状况。

    走进办公室，她一眼就看见宋亦凡。

    宋亦凡看到梁新雨来，腾地一下站了起来。

    “新雨……”

    他低声叫她，嗓音沙哑。

    梁新雨向他走近，见他发丝凌乱，双眼布满血丝，浑身都是酒气，心脏蓦地揪疼。

    他昨夜肯定喝了很多酒，肯定一夜没睡好。

    “亦凡，你这是何必呢？”梁新雨在心里对他说。开口说的却是：“你来干什么？”

    “我来是想你给我解释清楚！”宋亦凡有些激动。

    他坐了一晚上，思考了一个晚上。回想起两个人过去的种种，宋亦凡不相信新雨会背叛他！

    这里面一定有误会。

    他避开母亲和晓晓的监视来找新雨，路上他一直在想，如果只是误会，他们的婚约就还有效。

    梁新雨沉默着没有说话。

    她能告诉亦凡什么呢？说他母亲在他回家之前约她吃饭，将她灌醉，给她床上送个男人？

    这样的话，她说得出，宋亦凡却听不进。

    “是啊，好好解释一下吧，梁新雨，我们都很好奇你到底有多少个未婚夫呢？”

    程雯出来搅浑水，还嫌场面不够乱。

    梁新雨不仅才华在她之上，就连嫁人也胜她一筹，这种处处对比，处处输的感觉，让程雯憋屈得难受。

    她就是想让梁新雨难堪，让她在这里待不下去。

    身边传来窃窃私语，梁新雨才知道她们都看到了欧胤所说的新闻。

    梁新雨懒得和程雯计较，有人却先不乐意了。

    “解释？你想听什么解释？”

    门外，一个清冷的男音穿透人群而来。

    众人回头望去，看到来人后，自觉的让出一条路。

    欧胤像王者一般驾临，整个杂志社似乎都亮了起来。

    气场全开，在场的人都被镇住！

    女人们都哇哇尖叫，不相信世上竟有这么好看的男人。

    欧胤旁若无人的搂着梁新雨的腰，垂头亲昵的在她耳边蹭：”对不起亲爱的，我来迟了一步。”

    梁新雨僵直了身，双腿都在颤抖。

    在宋亦凡面前，她没有勇气做戏。

    要是没有欧胤扶着他，她肯定得跪下来。

    宋亦凡冲到梁新雨身边，试图将欧胤推开。

    欧胤不放手，梁新雨陷在两个男人中间为难。

    程雯静站一旁看好戏，唐心想上前帮新雨，奈何使不上力，急得团团转。正不知如何是好，她突然想到了她无所不能的结拜兄弟。

    杂志社动静很大，围观的人围了一层又一层，连隔壁广告公司的都来凑热闹了。

    一时之间，杂志社里混乱不已。