
    梁新雨离开酒店后，直接奔向了杂志社。

    她工作的地方有些变态，早上八点半就需要打卡，迟到一分钟就扣一块钱。

    梁新雨今年才刚毕业，没有什么工作经验，工资并不高。

    每个月卡上的钱付完房租，就勉强只够生活了。

    踩点打了卡，她一路冲进工作室。

    椅子还没坐热，组长程雯鬼魅般的身影不知何时已立在了身侧。

    还没容她打声招呼，铺天盖地的口水已飞过来了。

    “梁新雨，昨天晚上让你交的稿子呢？我可是坐在电脑前等你等到半夜十二点，直到今天早上连个影子都没看见！”程雯脸色非常难看，逮着梁新雨就是一顿臭骂。

    程雯是第七组的小组长，负责梁新雨，罗丽，以及唐心三人。

    这一期的杂志封面，主编交给了梁新雨负责，组上等着交稿，进度卡在梁新雨这里，如期无法完成，责任最大的，是程雯！

    “对不起，组长。昨天没能完成，我马上就开始做。”梁新雨急忙道歉，动手打开了电脑。

    “没完成？没完成还有心情去酒吧喝酒？”她鼻尖的闻到梁新雨衣服上残留的味道，尖酸指责。

    梁新雨找不到话反驳，站着被训。

    “程雯姐，距离交稿还早，你让新雨再想想吧，她毕竟是第一次着手杂志封面的事情，不熟。”

    罗丽站出来帮梁新雨说话，她的资历比新雨老，说的话程雯还是会听几分。

    有人帮腔，梁新雨看起来更加楚楚可怜。

    程雯想打住，瞧见又忍不住气了。

    冷哼一声，她没理会罗丽的话，接着嘲讽道，“宜州大学第一高才生，一篇稿子都需要拖半个月，就这点儿水准还在主编面前炫耀？不熟？不熟还敢大言不惭要创新，那么多前辈面前也不怕丢脸？”

    闻言，梁新雨有些明白程雯为难她的原因了。

    她忍住情绪，沉声回答道：“组长请放心，后天才是主编审核的最后期限，我今天之内就可以完成任务。”

    不卑不亢的回答，让程雯噎住。

    “如此甚好！那我就拭目以待了！”程雯瞪了梁新雨一眼，甩下一句狠话才踩着高跟鞋走掉。

    重新坐回座位上，梁新雨头疼欲裂。

    一夜之间发生了太多事情，她到现在都还没缓过神来。

    “新雨，你没事吧？”

    程雯走之后，唐心凑过来关切的问。

    梁新雨勉强挤出一丝笑，摇头。

    “没事，本来就是我的错。”她错在不该早露锋芒，将自己摆在显眼的位置成为枪靶。

    唐心以为她说的是没能按程雯的要求完成杂志封面。

    “咳，你别太较真了，程雯就是这性子，只要看谁比她厉害，就各种不顺眼打压，刚才她说的话，别放在心上就好。”

    “是啊，她说的话，我常常都是左耳进，右耳出的。和她认真，只会让自己不痛快。你还是个新人，可能还做不到这么心宽，过段日子就好了。”

    罗丽附和唐心道。

    梁新雨笑了笑，感激罗丽和唐心帮她说话。

    更厉害的角色她都遇到过呢，一个程雯算什么？

    她有她的梦想要去完成，为了逃离这里，谁都无法成为阻挡她的理由！

    青春密语杂志社，不过只是跳板。