
    秦天负责开车把他们送到了六塔山，到了目的地之后，因为还有别的事情要忙，就先离开了。

    约好时间，欧胤让秦天傍晚的时候再来接他们。

    山上和山下还有一段距离，扛画架的任务自然就落在了欧胤身上。

    见他轻松的将架子举起，梁新雨不得不感慨男女之间的巨大差异。

    每次想出门写生的时候，携带画材是最让她头疼的事情。

    走到半山腰，欧胤问梁新雨要不要歇会儿。

    梁新雨还以为他累了，点头。

    坐在道路两旁的石阶上，吹着凉爽的山风，生活中那些繁琐的杂事都变得渺小如尘埃了。

    这是欧胤回国以来第一次亲近大自然，距离上一次，已间隔了六年。

    时光如梭，转瞬即逝，这些形容时间飞快的词，原来都不是凭空乱造的。

    “你平常是不是很少爬山，远足什么的？”

    见欧胤一脸满足的吹着风，梁新雨略感好奇的问。

    “是很少有这样的机会。”欧胤老实地回答。

    “我看也像。”

    和欧胤聊天，梁新雨就忍不住和他斗。

    “是吗？何以见得？”这都能被看出来，欧胤对她的观察力产生了兴趣。

    “看你的眼神。”梁新雨歪着头看他，神秘兮兮的哒。

    “我的眼神？”欧胤指着自己，不明白何时被自己的一双眼给出卖了。

    “眼睛是心灵的窗户，这你知道吧？”知道自己猜中以后，梁新雨也不绕圈子了。

    “你的眼神里，被现代化的世界蒙了尘。当你接触到这个清新的世界时，你的眼里放了光。所以我猜，你空闲的时候都是在应付俗事，根本没时间来看大自然是什么模样。”

    欧胤笑了，用佩服的目光凝视着梁新雨。

    “看来，我拐了一个了不得的未婚妻回家。”

    梁新雨把他的调侃当成了夸赞，回了他一个明媚的笑容。

    “走吧，还有一半路就到山顶了。到时候站在塔顶眺望，整座山的景色净收眼底，你会从心里感到震撼的。”

    说着，她伸手去帮欧胤拿画架子。

    欧胤眼疾手快的拦住了她。

    “这种粗活儿还是男人来做吧，你专心走路就好。”

    “走路有什么好不好专心的，颜料让我拿吧，放心，我没那么娇弱。”梁新雨知道欧胤是不想累着她。

    没认识他之前，这些事通通都是她自己动手的，也没见她做不下来。

    “有男人的时候，就应该给机会让他表现。你现在是我的未婚妻，我疼你是应该的。”

    ‘未婚妻’三个字，欧胤是说得越来越顺口。

    争不过他，梁新雨只好作罢。

    安安静静的走在他旁边，她心情很好的默数脚底下的青石阶。

    她很清楚这段婚姻是假的，却实实在在的感受到了真的情意。

    或许，欧胤是比宋亦凡更值得她嫁的人吧？

    脑袋里冒出这样一个想法，梁新雨赶紧摇头。

    这个念头太疯狂了，她必须及时遏制住。

    他欧胤是什么样的男人啊？若不是她这张脸，恐怕他看都不会看她一眼吧？

    从金晨安见到她时的反应，梁新雨心里就有底了。

    花了半个多小时的时间，两人终于到了山顶。

    山顶地势平坦广阔，上面建了一些娱乐场所。有茶楼，有麻将馆，有小吃店，还有饰品店。

    “山上这么吵，不会影响你作画么？”

    今天不是什么节假日，来山上观景游览的人依旧很多。

    “我没说要在这里画啊？你没看见枫林在六塔后面吗？”

    梁新雨指着西南方向说。

    顺着她手指的方向，欧胤才想起他们是来画枫叶。有些不好意思的抬手摸了一下后脑勺。这一刻，梁新雨竟然觉得他可爱得像个小孩。

    两个人避开人群往六塔方向走，继续前行了大概五百米，这才望见了枫林。

    一阵风吹来，枫叶沙沙作响。

    欧胤将画架放在空地上，回头发现梁新雨闭着眼睛在做深呼吸。

    感觉到他在看她，梁新雨闭着眼睛对他说：“你试试，有枫精灵的味道。”

    欧胤听话照做，天然的木质香气沁透心脾。

    舒爽的感觉直窜脑门，他感觉到全身的细胞都在跳跃，忽然之间，有了作画的冲动。

    “让我先画一幅可好？”欧胤发出请求。

    梁新雨不知道欧胤也会画，微微一愣，随即说好。

    他支起架子，铺好纸张，梁新雨站在旁边替他调颜料。

    欧胤画得专注，梁新雨始终在看他，他都不曾发觉。

    他们两个已经认识好些天，今天还是第一次如此近距离的观察他。他的睫毛很长，眼窝深遂，鼻梁挺翘，竟有几分欧洲男人的味道。

    “你家祖上有欧裔血统吗？”梁新雨莫名其妙地提出一个问题。

    欧胤抬头，盯了她足足半分钟才回答道：

    “平白无故的就问候我祖宗，这样不好吧？”他不知道她忽然之间怎么得出这样一个结论。

    好好一个问题，被他翻译过来像在骂人。

    梁新雨淡淡的看了他一眼，非常耐心的等着他回答。

    举起画笔蘸了一点颜料，将笔下的枫叶涂得火红后，收笔之间，他开口：“我爷爷的爷爷是英国人，勉强算有那么一点点的英裔血统。不过已经时隔两百年，你还能看出点端倪，还真是有意思。”

    欧胤勾起唇角笑，对梁新雨的兴趣越来越浓了。

    提出的问题有了答案，她转而去欣赏欧胤的画作。

    之前她只是好奇欧胤是从事什么工作的，并不知道他也能画。

    所以在他画的过程中，梁新雨忍着没有看。

    等到他把画画完，她站在架子前，梁新雨看得呆住了。

    画里画了一个女人，她身着火红色嫁衣，露出白皙的肩膀。红与白的相互衬托，人物形象白里透红，异常鲜活。

    嫁衣是由枫叶拼成的，和她的花朵嫁衣有异曲同工之妙。

    他运笔流畅，如笔下生花。顷刻间，一幅作品就呈现在眼前，可见他功底深厚。梁新雨自傲才情不俗，和欧胤相比，她自认他略胜一筹。

    再仔细看那女人的脸，只见她嘴角扬笑，微眯着眼，刻画的分明是她刚才的神情。

    她曾梦想着有一天穿上自己亲手设计的婚纱，仿佛上天刻意安排一般，欧胤就这样实现了她的愿望。

    梁新雨还没回过神，欧胤已经从裤兜里掏出一只精致的盒子，单膝跪在了她跟前。

    “新雨，嫁给我吧，做我的新娘，我会疼你，宠你一辈子的。”

    这是她幻想着嫁给宋亦凡，那些在梦中出现过无数次的场景，现在由欧胤来完成了。

    呆愣之际，周围已经想起了起哄声。

    “嫁给他，嫁给他……嫁给他，嫁给他……”

    侧过头，梁新雨才发现不知何时身旁已经多了一圈儿人。

    “你快起来，别闹了！”

    梁新雨低声的央求欧胤。

    “想让我别闹了就答应我啊！”欧胤深情款款的回答。

    “我不是早就答应你了吗？！”梁新雨不知道欧胤是在唱哪一出。

    “那不一样，求婚这么重要的事情，怎么可以省？”

    欧胤没有提协议之事，只说这是他该做的事情。

    梁新雨沉默一秒，然后才伸出左手翘起了兰花指。

    欧胤从盒里取出戒指，套在了梁新雨的无名指上。

    “婚姻是枷锁，从此以后，你就被我牢牢套住了哦。”欧胤吻了吻梁新雨的手背，笑着说出魔咒。

    周围响起欢呼和掌声，赞美这对求婚成功的伴侣。

    他在一片祝福声里吻她，她忘了闭眼。

    望着欧胤游刃有余的演技，忽然之间，梁新雨有些讨厌这假戏真做的深情。

    人群散去以后，她开始画画，不停的画，不停的画，脸上看不出是何情绪，只是安静得有些吓人。

    红色枫叶一片片飘落地上，进了她的画里，转眼成为厮杀的战场。深深浅浅的红与黑，交织在一起后，像极了战后惨烈的现场。

    欧胤不知哪里触怒了她，趁着梁新雨不注意，从后面将她紧紧抱住。

    梁新雨怕毁了画，僵硬了片刻后不再动弹。

    她还剩双手在纸上飞舞，肃杀战场的千里之外多出了一座小村庄。村子前的一棵枫树下，一位白衣翩翩的女子手持一片枫叶在那里张望，脸上有哀伤和希望。

    “画得真不错，只是取个什么名字好呢？”

    画尾时，欧胤看得出她情绪平稳了下来。

    “看不出来吗？生死绝恋！”

    欧胤其实早看出来了，只是故意装傻。

    画里只有女主角，至于男主角，是战地里无名将士的一滴血。

    她虽不像刚才那样生气了，但是还在和他计较。

    欧胤很想和她解释，告诉她，求婚的心意是真的。在刚才那样的气氛下，他脑海里一下子蹦出了求婚的想法。

    气氛太美，才会在刹那之间生出想与她一起到白头的想法。

    他们有协议在先，要是他突然说是真心实意的想娶她，梁新雨肯定会觉得他是个反复无常，不靠谱的男人吧？

    “名字也不错，取得很应景。”

    欧胤毫不吝啬的夸她。

    梁新雨一点也不稀罕他的称赞，没有理会他说的话，东西也不收拾就走人。

    气呼呼的冲到山脚下，她一秒钟也不想和欧胤待在一起了。

    走到公交站旁准备上车，脚步刚要踏上去，耳边传来了宋亦凡的声音。

    “小雨，我好想你。”

    说完，也不给梁新雨时间反应，就一把抱住了她。

    熟悉的体温，熟悉的味道，她忘了抵抗。

    “哎，那边抱着的两个，你们还要不要走？”司机大叔对着梁新雨和宋亦凡喊道。

    车上的人都盯着他们微笑，还以为他们是恩爱的情侣。

    宋亦凡对着司机回了一句：“不走！”

    梁新雨反应过来，想抽身出来。

    车子开走，欧胤的身影奔了过来，他抱着东西追对着梁新雨喊：“咱们不是要下午才离开吗，怎么……”

    话才说一半，他才发现梁新雨被宋亦凡抱着。

    他扔掉手里的东西，以迅雷不及掩耳之势抢回了梁新雨。

    宋亦凡慢了一步，他瞪着欧胤不客气的说道：

    “姓欧的你搞清楚，新雨是我的未婚妻，请你放开她！”

    面对宋亦凡的怒火，欧胤闻若未闻。

    慢悠悠的替梁新雨理了理凌乱的头发，随后欧胤才懒洋洋的挑眉看他：

    “哦，是吗？”

    问完，又不等宋亦凡回答，他侧过脸问梁新雨：“宝贝儿，这位先生把你认成了他的未婚妻，这个问题你怎么看？”

    梁新雨挽上欧胤的臂弯，配合着缓缓抬起左手，亮出了无名指上的银色钻戒。

    “对不起先生，你认错人了，我叫梁新雨，是欧胤的未婚妻。”