
    给出如此冷静的答案，梁新雨自己被自己的吓到。

    她从未想过，面对宋亦凡的时候她可以如此的慷慨无情。

    宋亦凡的目光一直在新雨无名指的钻戒上，炫白的光束直击他的心脏，像一把利剑插在了上面。

    “新雨，跟我回去好不好？事情的经过我都知道了，上次不相信你的话，那是我的错，请你原谅我好不好？”

    他以为梁新雨只是在和他闹脾气，只要用心哄哄，她就能回到他的身边。

    说到底，还是他们宋家对不起她，否则新雨不会这么狠心的对待他。

    他们两个人同在一家屋檐下生活了十多年，她是个什么样的人他很了解。

    新雨表面上看起来生人难近，其实是个很渴望关爱的人。她在人与人之间事先竖起一堵墙，不过是为了自我保护。

    宋亦凡也向父亲大人打探过新雨的来历，很多时候话头才起，后面的话就被挡了回去。

    父亲只告诉他，新雨是在他执行任务的时候捡回来的孩子，除此之外再无多话。

    宋亦凡也问过新雨，可新雨总是沉默不回答，久而久之他就不敢去触碰了。

    那里肯定是她心头的伤疤，他不忍去揭穿。

    梁新雨紧紧的拽着欧胤的衣服，她在忍耐，她在克制自己。

    宋亦凡于她而言，是散发着温暖的火炉，她害怕冷，会控制不住想要靠近。

    欧胤把手从梁新雨手里抽出来，将她娇小的身躯罩在了怀里。

    “新雨不会给你走的，她刚刚已经答应了我的求婚，再过几天她就会成为我欧胤的新娘。

    你说她是你的未婚妻，那你们之间的信物呢？现在她手上套着的可是我送的戒指。”

    担心梁新雨在宋亦凡面前乱了阵脚，欧胤非常嚣张的炫耀。

    宋亦凡的伤口被欧胤狠狠的戳了一下，鲜血直流，疼得他说不出话。

    梁新雨不忍看宋亦凡受伤的表情，偷偷扯了扯欧胤的衣角，示意他不要做得太过。

    “我们走吧。”梁新雨对欧胤说。

    她害怕再不走，自己就会跟着宋亦凡回去。

    宋家不是她真正意义上的家，却有她留恋的人在那里。

    虽然她一直不清楚宋阿姨不喜欢她的原因是什么，但她疼爱亦凡和晓晓时，偶尔也不会忘记她，收到那份单薄的爱，梁新雨还是有小小的欢喜。

    一团阴影向欧胤心里袭来，他不乐的沉下了脸。

    他是在帮她欸，这女人不领情就算了，还阻止他！

    眼看到下一趟公交车要走，梁新雨逃也似的钻进了公交车。

    欧胤随后跟上，将宋亦凡丢在了公交站旁。

    车子缓缓启动，开始前行，梁新雨闭着眼睛，心狠的没有回头。

    回不去了，再也回不去了……

    两人并肩坐着，欧胤气鼓鼓的没有说话。

    头一回坐公交车的体验，就是如此的苦大仇深。

    梁新雨沉浸在自己的世界里，无暇顾及欧胤的感受。

    公交车里的系统报站，说五里村到了的时候，梁新雨才意识到他们该下车了。

    轻轻推了推欧胤，梁新雨：“哎，下车了！”

    “哎谁啊，哎？”欧胤顺势动了动，不让梁新雨碰他。

    “我‘哎’你啊，还能哎谁啊？”急着下车，梁新雨想也没想就回答道。

    公交车里的，十多双眼睛刷刷刷的向梁新雨看来。

    欧胤脸上的阴云散去，嘴角边上挂了一丝笑容。

    仔细回味了一遍她刚才说过的话，一朵云霞飞到了梁新雨的脸上。

    刚刚那三个字，这些人一定是听成‘我爱你’了。众目睽睽之下，所有的人误会她跟欧胤表白了！

    “混蛋！”垂下头躲藏的时候，梁新雨偷偷低骂了一句。

    欧胤现在心情很好，没和她计较。

    车子正要启动，欧胤对着司机喊了一声：“师傅，等一下，还有人没下车。”

    司机将车子停稳，重新打开了后侧车门。

    梁新雨下了公交车就跑，欧胤遥遥的跟在她身后。

    两个人一前一后走了许久，直到进了家门。

    别墅里，秦天正在教新请来的阿姨做事的规矩。看见梁新雨回来，笑着和她打招呼。

    梁新雨就跟没看到人似的，直接上了楼。

    她现在可是压制住好几股邪火没处发呢，能保持冷静不闹事儿就已经是最大的进步了。

    欧胤随后进来，一脸从容，好像什么事儿都没发生过。

    秦天看得是一头雾水，忙问两人之间发生了什么事。

    不是说好的要留在山上看晚霞，让他傍晚去接人吗？

    现在气匆匆的回来，肯定发生了什么不愉快的事情。

    “忙你的去，没什么事儿。”欧胤没有向秦天透露任何情况。

    那么有趣的一幕，他还是留下来一个人偷着乐吧。

    秦天打算给少爷报告撞见宋亦凡的事情，才开口提他的名字，欧胤就说已经知道了。

    见少爷不想多说，秦天也就没再继续了。

    回到卧室后，梁新雨脱下衣服，然后洗澡。

    她没有打开天燃气，任由冷水把自己浇清醒。

    宋亦凡与欧胤的影子在她脑海里不停的跳跃，挥之不去。

    酒店的事情，亦凡已经知道了真相。可是知道了又如何呢？她还是不能回宋家！

    原先回不去，是因为她知道宋家有人不能接受她。现在回不去，是因为她答应了要假扮欧胤的妻子，与他一起生活三个月。

    她觉得自己一定是疯了，为了三千万可以出卖自己的婚姻。

    如果不答应，她还有别的选择吗？

    梁新雨不知道，她无法给自己肯定的答案。

    若说她答应与欧胤假结婚是不得已的选择，那么这份‘不得已’里，也一定参杂得有许多其他的成分。

    梁新雨在赌，她在赌宋亦凡知道事实经过后，后悔莫及的表情。

    是的，她看到了，她如愿看到了。

    只是，她为什么会这么难受呢？

    哗啦啦的水声里，无人给她回答。

    欧胤把梁新雨画画的材料放回画室以后，下楼去看秦天新请来的阿姨。

    他不知道梁新雨的嘴挑不挑，反正他很挑。在英国吃惯了西餐，他虽然很想念家乡菜，却想找个同时能做西餐的厨子。

    不时的变换着口味，一日三餐才会让人期待。

    秦天正是按着他提出的标准来找的，上楼的时候他已经吩咐过秦天，让阿姨做两份牛排。

    他和新雨还没来得及吃午餐，距离晚餐时间又还早，他担心她饿着了。

    路过卧室的时候，欧胤听到了水声。

    猜想她在洗澡，他决定等牛排煎好以后再上来叫她。

    再次站在卧室前，他居然还听到水流的响声。

    他打开卧室门冲到浴室，正要开口，才发现浴室外的天燃气装置没有动静。

    这么半天，她都是用冷水在洗澡？

    “梁新雨，你是疯了吗？我命令你，立刻给我出来！”

    欧胤气急了，完全没控制住脾气。

    她刚从外面回来，全身的毛孔都是舒展开的。她也没休息一下就去洗澡，而且还是用冷水？真把自己当成汉子来对待了！

    别说她一个女人，他经常锻炼都很少用冷水洗澡。

    他就想问清楚梁新雨到底是在闹哪样！

    浴室外，欧胤声音如雷。

    梁新雨吓得不敢动，被冷水浇着，她的脑子已经清醒得差不多了。

    吼了一声没反应，欧胤又开始喊了：“你再不出来，我可要踢门进去了啊！？”

    梁新雨光着身子，立刻投降。

    “别……我……我马上就出来。”

    她赶紧找衣服穿，才发现浴室里没有衣服！

    不可能光溜溜的出去吧？还有一个男人站在外面等着他呢！

    正在考虑要不要请门外的男人帮忙，欧胤又不耐烦的喊了。

    梁新雨终于狠下心说了一句：“我忘了拿换的衣服了！”

    欧胤扶了扶额头，黑沉着脸去帮梁新雨找衣服。

    翻遍了她的衣柜，才发现里面除了衬衣还是衬衣，唯一的一件裙子还是那天去参加展会后他给她买的。

    在商场上给她买的衣服，她一件都没有挂上，整整齐齐的压在衣柜底下。

    欧胤看着就郁闷了，这女人，能把自己当个女人对待吗？真是白浪费了他的好心。

    他随手拿了一件吊带裙挂在浴室的门上，转回身时，他把梁新雨柜子里的那些衬衣通通扔了出来，最后把他给她买的裙子一一挂了上去。

    梁新雨穿着裙子出来，觉得浑身别扭。

    抬头见欧胤把她所有的衣服都扔地上，惊得目瞪口呆。

    “你……你这是干嘛？”

    “帮你清理垃圾啊。”欧胤神色不变的回答。

    “垃圾？你说我穿的这些衣服都是垃圾？”梁新雨气晕了，冲上去就把欧胤扑倒在床边缘。

    欧胤没想到她力气这么大，毫无防备的就被她压在了身下。

    “这些衣服太死板，根本不适合你穿。”欧胤与梁新雨讲道理。

    梁新雨像只发了怒的小猫，对着欧胤呲牙。

    “适不适合我穿，我自己知道！”

    要说梁新雨的欣赏水准是很不错的，欧胤有些不理解她的穿衣风格。

    他当然不会知道，这是梁新雨为了宋亦凡而使出的保护手段。

    “穿得像灭绝师太，一点朝气都没有，还说知道。”

    欧胤毫不客气的嫌弃，梁新雨气得差点吐血。

    “你敢不敢再说一遍？”

    梁新雨气得想咬人，双手已经搁在了欧胤的脖颈间。

    她发誓，他要是敢再说一遍，她肯定掐死他！

    欧胤哪里有那么傻？

    他盯着梁新雨看了半天，目光往下移了三寸。

    “还是这身儿好看，是36D吧？我的女神就应该……”

    “砰”的一声，几朵梅花开在了白色床单上。

    而‘应该’后面的内容，也应该听不到了。