
    欧胤露出满意的笑，看着女人因为紧张而绷直的脸颊，他伸手抚摸。

    “哪有人说‘我愿意’的时候像你，简直像是壮士断腕。”

    明明是只刺猬，欧胤却觉得她可爱。

    他的动作吓得她往后一躲，退到一半又停了下来。

    答应了与欧胤合作，以后人前亲昵的举动是在所难免，她应该学着习惯。

    想着，她又靠近了几分，保持男女亲密关系时才有的距离。

    欧胤本想提醒，见她觉悟至此，安心了许多。

    “不打算看看协议的具体内容？”

    梁新雨答应下来，欧胤才把早已拟好的夫妻协议拿给她看。

    一上午就准备得这么充分，手段还真是了得！

    “不用了。”梁新雨理都懒得理。

    “为什么？”欧胤不解。

    “这还用问吗？你找我的目的很简单，就是怕被逼婚，让我当挡箭牌。不用看都知道协议的内容是以你的利益为准则的，有什么好看？”

    理所当然的推论，欧胤微笑。

    “还是看看吧，我可没那么阴险卑鄙。”欧胤强行将协议拿给梁新雨看。

    不耐烦的翻了几页，梁新雨愣住。

    以下是夫妻协议的正文：

    第一条：无论出门在外，还是在家，梁新雨都应以欧胤妻子的准则要求自己。

    第二条：除了能行使妻子的权利，梁新雨的个人需求，欧胤也应尽全力满足，不得让她受一丝委屈。

    第三条：梁新雨的一应开销用度，都由欧胤负责。

    …………

    第十条：双方若有矛盾时，请参看前九条。

    另，备注：为避免引人怀疑，两人要假装有和谐的夫妻生活，一切活动以保密为前提。

    梁新雨看完笑了。

    “呵呵……搞个备注是几个意思？什么是和谐的夫妻生活？”前十条内容梁新雨都觉得挺顺眼的，唯独这备注，她不得不计较。

    假装有夫妻生活，这也能假装？

    “好歹也是个成年人了，这都不懂？”

    “不懂！”

    欧胤：“……”

    “不懂百度去。”

    梁新雨看着欧胤，好半天才从嘴里挤出了三个字：“算你狠！”

    见她不动，欧胤邪笑道：“你是真想听我解释？”

    梁新雨瞥见他的笑容，瞬间觉得自己是与狼共谋！

    “算了，我还是百度好了！”

    头摇得像拨浪鼓，老老实实的掏出手机开始搜索。

    她一未婚女，跟一单身男坐在车里讨论夫妻生活？有病吧！

    这女人真有趣！

    欧胤想起昨晚，嘴角不自觉的扬起了笑。

    “你笑什么？”梁新雨丢开手机，直视着欧胤。

    欧胤收起笑容，摇头。

    梁新雨眼神淡漠，从容地脱下高跟鞋，举起来就直逼欧胤的俊脸。

    “说！”

    她气势如虹，像女王。

    或许连梁新雨自己都不知道，宋晓晓讨厌她的，不只是她冷傲，更是她认真起来咄咄逼人的气势。

    那种无形中的压迫，受制于人的感觉，是宋家母女容不得她的最大原因。

    一般的小孩子都会拽着大人的衣角撒娇，都说会哭的孩子才会有糖吃。

    梁新雨不会，从会说话就不会。

    她习惯沉默寡言，不哭不闹。想要什么时，只需要她说一声，服侍她的人就会将她需要的送上来。

    在她身上，找不到一点小孩子应有的可爱。

    除了长得漂亮，像个精致的洋娃娃一样，别的没一处讨喜。

    梁新雨跟在宋义身后，抱着一只布偶娃娃在宋家出现时，从小把宋晓晓当公主般疼爱的宋亦凡，立刻对梁新雨百般疼爱，她的爸爸宋义也让宋晓晓把玩具拿给她玩。

    还不会表达深层次的情绪，宋晓晓却很快意识到梁新雨的存在对她来说是个莫大的威胁。

    有点意思！

    欧胤勾起唇角。

    “你确定要听？”

    他这么反问，梁新雨反倒气弱了。

    迟疑了几秒钟，她点头。

    欧胤于是向她讲述了梁新雨昨晚醉酒的情形，听到自己把欧胤当成宋亦凡，双手双脚缠在他身上，八章鱼似的要亲亲的时候，梁新雨打断了欧胤的话。

    她居然这么大胆？肯定是酒精在作祟！

    “快到了。”

    梁新雨正不知如何自救，秦天出声替她解了围。

    欧胤止住取笑梁新雨的兴致，命秦天把驾驶座后方的隔板升起来。

    梁新雨正纳闷他要干嘛，只听欧胤嘴里简单干脆地蹦出俩字儿：“脱吧！”

    “脱什么？”梁新雨警惕的看着他。

    欧胤双眼无辜道：“当然是脱衣服啊！”

    话没说完，梁新雨已经怒不可遏的提起袋子砸了过去！

    “脱你妹啊，流氓！”