
    夫妻俩谈情说爱，本不关金晨安的事。

    他正在开车，专注的开车。

    欧胤对梁新雨的态度，无端让他想到从前，心里感觉很不痛快。

    “欧大少爷还是和以往一样大男子主义，总是这样对女人不好吧？”

    他意有所指，仿佛在提醒着梁新雨什么。

    梁新雨陷入迷雾，金晨安的话让她立刻惊醒过来。

    她差点忘了他们之间的协议，欧胤之所以对她这么好，不过是与她做戏给别人看。

    “我怎么对我的女人，那是我的事情。”欧胤不喜欢别人对他指手画脚。

    他不是木偶，人生不需要别人来操控，感情之事尤其如此。

    金晨安淡淡笑了笑，不理会欧胤的臭脾气。

    他把目标转向梁新雨，温柔蛊惑：

    “新雨，欧胤这个男人最不懂的就是怜香惜玉，要是你受不了他，就到我这里来吧，我随时敞开怀抱欢迎你。”

    “嗯，你说什么？”梁新雨伏在欧胤的肩膀上，抬起睡意朦胧的双眼问。

    她故意装傻，不参与欧胤与金晨安的战争。

    金晨安也耐心十足，正打算重复一遍。才起一个音，就被欧胤无情打断。

    “她累了，有什么话以后再说。”

    梁新雨配合着他的话打了一个哈欠，然后软绵绵的窝进欧胤的怀里睡觉。

    车内再无人说话，只剩下车子跑动，以及梁新雨匀称的呼吸声。

    半个小时后，车子停在了欧家的豪华别墅前。

    欧胤下车后抱着梁新雨进屋，丝毫没有邀请金晨安的意思。

    陆芸看到儿子回来，出门迎接。

    晚餐的时候，母子两人闹得不愉快，她打算聊一聊安抚儿子的心。

    看到欧胤把梁新雨抱回来，她惊讶得忘记了反应。

    直到金晨安和她打招呼，陆芸才回过神来。

    她邀请金晨安进屋喝茶，金晨安礼貌的拒绝了。

    “阿姨我下次再来吧，今天已经不早了，您早些休息，睡个美容觉。”

    金晨安很会说话，倒是深得陆芸喜欢。

    “也好，下次早点来，我让桑嫂炖你喜欢的鸽子汤。”陆芸没有继续挽留，和金晨安聊了几句，看着那孩子离开后就匆匆进了屋。

    此时，欧胤已经把梁新雨抱进了自己的卧室，帮她脱掉鞋子，细心的盖好了被子。

    母亲冲上楼来，想直闯欧胤的房间。

    秦天差点没拦住，还好欧胤及时走了出来。

    “你们两个不能睡一起！”陆芸看到儿子就直接开口道。

    她没想到儿子的节奏这么快，刚给她报告说要和梁新雨结婚，等不了第二天就把这女人领进了屋。

    如果不做点什么事来阻止，她怕以后是管不了这个家了。

    “妈，您说这话就可笑了。她是我的未婚妻，我们为什么不能同睡一起？难不成你和爸也不同房么？”

    欧胤几句话出口，成功将母亲气得噎住。

    “她还只是未婚妻，没有领结婚证就是非法同居，你要是不听话，我现在就可以请警察来把她请出去！”

    陆芸被欧胤逼得也是没办法了，母子俩从小就喜欢斗，几乎都是欧胤输。

    被母亲逼到这一步，欧胤也暂时顾不上什么母子之情了。

    他清冷的笑了笑，笑容里没有一丝暖意。

    “我今晚就还非得和她睡了，您赶紧请警察去！”

    这话说完，他退进卧室碰的一声关了门。

    随后屋里传来了女人的惊讶，不多一会儿，声音变低，再过几秒，传出了女人异样的叫声。

    两人在屋里的动作很大，站在门口能清晰的听到动静。

    儿子说做就做，陆芸变了脸色。她气得跺脚，最后还是无奈的离开了房门。

    ******

    床上，欧胤压在梁新雨身上。

    刚刚那一口，他咬在了她白皙的肩头上，被咬过的位置泛着红，留下了几颗浅浅的牙印。

    察觉到母亲走后，欧胤才放开梁新雨。

    “对不起，疼吗？”

    他向她道歉，眼底有疼惜。被母亲刺激得差点失去理智，欧胤不觉间没掌控好力度。

    梁新雨蹙起眉头从床上坐起来，双眼一直锁定欧胤。

    “你属狗的啊？居然咬人。要演床.戏直接叫醒我就是，干嘛非得用这招儿？”

    快疼死她了！

    梁新雨并不知道，欧胤完全是被母亲给逼急了。

    “嗯，下次叫醒你。”欧胤没有和梁新雨唱对台戏，替她把衣服穿好。

    两人坐在床沿边，好一会儿没说话。

    欧胤再次开口时，问的是梁新雨今晚发生的事情。

    梁新雨以为是她来欧家给欧胤惹了麻烦，埋着头回答道：“你放心，明天我就出去找房子，晚上就把东西搬出去，不会来给你添乱的。”

    欧胤知她误会了他的意思。

    “我没有要赶你走，我是在和你商量，你现在是我的未婚妻，我需要征求你的意见。”

    梁新雨不明白欧胤要说什么，竖着耳朵听。

    “我在宜州有一私家住宅，以后你就可以住那儿。结婚之后，若是在欧家待着不满意，也随时可以住回去。

    我妈的脾气不好，控制欲又极强。

    要是受了什么委屈，你千万别忍着。要么告诉我，要么不跟她住一起。”

    欧胤说清了用意，梁新雨听完后浅笑。

    “婆婆和儿媳妇儿相处有矛盾不是很正常的吗？动不动就离家出走，你不怕毁了欧家的名声？”

    她还没想过结婚后的日子，也还不知道婆媳不和的厉害。

    先前和宋亦凡说起结婚的事情时，亦凡知道她和他母亲关系不怎么融洽，也就说的是搬出去住，因此，她也没有担心过这些问题。

    “名声不及你的委屈重要。”

    欧胤想也没想回答。

    他的话落进梁新雨心里，重重的力量撞得她身躯一荡。

    “谢谢。”

    许久之后，梁新雨说出了这两个字。

    她想起了他们之间的协议，他在纸上承诺过，不得让她受半点委屈。

    “赶紧睡吧，明天咱们先去你的住所搬东西，然后去民政局领证儿。一切都安顿好了之后，我就筹划婚礼的事情，虽然是假婚，我也要给你一个举世难忘的婚礼。”

    梁新雨听话的睡下，一切服从欧胤的安排。

    第二天早上醒来还没下楼，房间的门就被敲响了。

    梁新雨以为是欧胤，没来得及穿鞋子就踮起脚尖去开门。

    她昨晚睡得很香，好像还梦到了妈妈。

    笑盈盈的把门打开，迎上的却是陆芸冷若冰霜的脸。

    “阿……阿姨早。”

    不知道是欧胤的母亲的气压太冷，还是没有穿鞋的缘故，梁新雨觉得好像有那么点冷。

    她咚咚咚的踩着地板跑到床上，然后动作利索的穿好鞋。

    “阿胤呢？”

    陆芸扫了梁新雨一眼，冷淡的问。

    梁新雨只在半梦半醒之间知道欧胤离开了房间，她没问，自然不知道欧胤去了哪里。

    “我不知道。”梁新雨如实回答。

    听她这么说，陆芸确定了儿子没在房间里。

    “他什么时候离开房间的？”陆芸一边往里走，一边询问。

    梁新雨不知道欧胤的母亲是何用意，遂猜测她是不是来确认他们两个有没有同房的事实。

    昨晚欧胤咬她的时候，她被疼醒，叫声明显不太对劲。

    今天一早，他的母亲就来盘问，恐怕是对昨天晚上的事情有所怀疑。

    “刚离开没多久。”梁新雨答。

    梁新雨的话虽不能证实两人是否真行了男女之事，但至少能说明一点：欧胤守着她睡了一晚上。

    一个男人和一个女人在一个房间里待了一晚上，正常情况下都不会没什么的。

    答案一出，欧胤的母亲眉头皱了皱，明显很不满意。

    “你例假准时吗？一般都是什么时候来？”陆芸开始新一轮盘问。

    “一般是月末那天，挺准时的。”梁新雨知道欧胤的母亲是别有用心，她也不避讳，该是怎样，她都如实回答。

    “月末？今天是二十七号，前七后八都属于安全期。”陆芸替梁新雨推算了一下。

    话讲得这样明确，梁新雨还不知道她的心思吗？

    “我的用意，想必你很清楚。”

    陆芸单刀直入，说话也不绕弯子。

    梁新雨点头称是：“夫人问得这么明显，梁新雨不是傻子。”

    陆芸继续道：“我不管我儿子是真的喜欢你，还是利用你来刺激我，现在都已经不重要了。总之我的态度很明确，我们欧家不是你该来的地方。

    你想做我儿子的女人，可以。哪个成功的男人结婚之前没玩儿过几个女人呢？不过，咱们欧家少夫人的位置，你最好别痴心妄想。所以……我不允许你怀孕，更不允许你生下我们欧家的孩子！你听明白了吗？”

    至始至终，梁新雨都保持着微笑。

    她表现得很有涵养，非常有大家小姐的风范。

    一个说得慷慨激昂，一个听得毫无反应，这种一拳打在棉花上的感觉，让陆芸很有挫败感。

    话题不知如何继续，一个女仆装扮的少女跑来了。

    “夫人，给少夫人的礼物准备好了。”因为跑动，少女的面颊红红的。

    陆芸的气无处可撒，少女说漏嘴，立刻引来责骂。

    欧胤正巧回来，陆芸带着少女走了。

    梁新雨把礼物放到他手上，唇角一勾，笑着道：“你妈给我送的礼物，好奇里面装的是什么吗？”