
    站在办公室楼下，梁新雨还在琢磨。

    主编大人怎么知道她为了赶稿好几天没休息好了？这话不像是程雯带给主编的啊！

    那主编是怎么知道的呢？

    梁新雨想来想去都想不通。

    等了好久欧胤都还没到，梁新雨有些急躁了。

    一通电话打过去，不接。再打，还是不接。

    接着打第三次，接通以后，梁新雨的语气降到了零度点。

    “欧胤，我不管你有什么理由，三分钟内再不出现，别说我没等你！”

    没错，他们是有协议，有协议就能上天了？耍她？她不弄死他才怪！

    “新雨姐，是我，少爷正在路上清理路障，大概还要半个小时才能完成，您先找家咖啡厅坐着，别急，别急。”

    秦天被梁新雨吓得不轻，几乎是语无伦次的才把话说完。

    凭着多年的识人经验，秦天判定，新雨姐比他们家的少爷还要难相处。

    “这样啊，那好吧，来了再打电话。”

    她说完，也不给秦天说话的机会便挂了电话。

    早打电话来通知不就没事了？不可抗力的原因，她会不理解麽？她又不是不讲道理的人。

    抬腿走进‘蓝调’咖啡厅，就座后，服务员来询问梁新雨喝什么。

    扫了单子一眼，她要了一杯黑咖。

    “要加糖吗？”服务员问。

    梁新雨摇头说不用。

    加了糖，就不是咖啡本来的样子了。

    不多一会儿，咖啡被送了上来。轻轻抿一小口，浓浓的香醇在味蕾里散开。

    她很少有机会像此刻这样惬意。

    放空心事，什么也不去想，什么也不用管，顺其自然的接受命运安排的一切。

    人活在这世上，就像白云飘在天空里，自有它的去处。

    眼看梁新雨就要顿悟成佛了，耳边忽然想起了一道不太和谐的声音。

    “梁新雨？咱们还真是有缘啊！”

    懒懒的偏头，梁新雨眼底写着疑惑，这漂亮的人儿，她认识吗？

    “我们见过？”

    不在意的事，她通常不会记得。

    梁新雨的话，气得董芯胸口一睹，深呼吸了几次，才喘过气来。她脸上挂起甜美的笑，屁股一歪，坐到了梁新雨对面的位置上。

    “见过，昨天早上才在酒店见过，你忘了吗？”

    董芯耐心提醒，梁新雨忘了没关系，她能让她想起来。

    梁新雨的目光扫过对面坐着的女人，全身名牌，长相也可爱。就是颜色搭配太混杂，缺乏美感。

    她努力回想的样子，让董芯觉得很受重视。几分钟后，见她眼神变换，董芯知道她心里有了结果。

    “哦，是你啊，欧胤的妹妹？”这是梁新雨脑海里的印象。

    董芯脸上刚有点喜色，被梁新雨贴上这个标签，眉头紧皱。

    “我不是他的妹妹！欧，董两家是世交，我与欧胤更是从小一块儿长大，只比他小两岁而已。”

    董芯想把她和欧胤的关系讲清楚，她必须让梁新雨认识到，她对欧胤的可不是兄妹之情。

    她的话说完，梁新雨抿了一口咖啡，不咸不淡的反问：“比他小，不是他妹，难道是他姐？”

    董芯气得想喷血，这个梁新雨，还真是个棉里针。

    “你和阿胤哥哥是怎么认识的？他为什么说你是她的未婚妻？”

    欧家未婚妻的头衔被别的女人顶着，董芯心里很不舒服。

    这是属于她的荣耀，她要抢回来。

    “床上。”梁新雨也不避讳，直接明了的答。

    答案一出，吓得董芯差点从椅子上滑了下去。