
    倒在床上的时候，梁新雨的脑子里一片混乱。

    究竟发生了什么事情，怎么会突然决定迁到宜州来定居了呢？

    她重新捡起手机，将微博上的信息从头至尾看了一遍，还是没有发现原因。

    最后，她的目光不得不停留在微博的图片里那个西装革履的男人身上。

    这个男人，在梦里反反复复出现过，有时他那么和蔼可亲，有时却是可恶可恨。

    他将她赶出家门的时候，她发誓要恨他一辈子。

    这么多年来，她也刻意的回避关于滨海的一切消息。

    突然在微博里看到，着实被吓得不轻。

    图片上，那个男人苍老了许多，也消瘦了许多，熟悉之中，平添了一抹陌生。

    唯一不变的是他眉宇间的意气风发，与那藏匿不住的领导风范！

    她鬼使神差的点了图片右下角的保存，然后合上了手机。

    夜凉如水，梁新雨光着脚丫走到窗边。

    遥望着夜空里的星辰，她忽然忆起了他对她的疼爱。

    “晨晨，你看见天边那颗最亮的星星了吗？那颗星星日日夜夜都在守望着你，你有什么心事了，都可以对着她说。”

    “那颗星星就是妈妈的眼睛吗？”她仰起脑袋，稚声稚气的问。

    “是啊，妈妈说过，无论走到哪里，都会想着你，所以你每天都要开心，不要把自己锁在屋子里了，知道吗？”男人捏了捏她的小鼻子，笑着道。

    “可是白天的时候，看不到星星怎么办？”小脑瓜一转，她开始担心。

    “白天的时候有太阳陪着你啊。”男人温柔的看着她说。

    “哦，我明白了，太阳就是爸爸！”

    “晨晨真聪明！”男人笑呵呵的将她举起来旋转。

    她与他的声音，在透亮的夜色里回荡。

    长大以后，梁新雨知道了，那颗像妈妈眼睛一样的星星就是九大行星中的金星，黎明时分叫启明，傍晚之时叫长庚。

    此刻，望着那颗星，瞬间勾起了梁新雨的无边记忆。

    “爸爸，好久不见。”她轻轻的喊出这一句。

    回过神来时，发现泪水已经爬满了脸庞。

    原来……这身体里流淌着的亲情血脉，是这如此的根深蒂固。无论你怎么刻意回避，无论你如何不愿想起，它来的时候总是这样的汹涌澎湃！

    梁新雨很想知道，爸爸为什么突然决定搬家？

    他带着那个家走了，以后谁又去看妈妈呢？

    家里到底出了什么问题？

    整个晚上，梁新雨在床上辗转反侧难以入睡。

    天才蒙蒙亮的时候，她就爬了起来。

    挣扎了一夜，她做出了一个艰难的决定：她要回滨海去看看。

    眼下正好杂志社放长假，时间充裕，足够她往返滨海与宜州。

    在旅游网上订了一张车票以后，梁新雨拿出行李箱，简单的装了几件换洗的衣服进去后，提着箱子匆匆下了楼。

    蒲阿姨正在厨房里忙碌，她心里挂念着家里的两位主人，知道他俩昨天都不开心，就想着给他们做点开胃的早餐来改变心情。

    这心里边儿有事儿，加上稍微上了些年纪，瞌睡就极浅，天还没亮，她就早早的起来了。

    看到梁新雨提着行李箱走下楼来，蒲阿姨诧异询问：“少夫人，您……这是要离家出走吗？两个人就算是冷战，也犯不着这样啊！你走了，我怎么向少爷交代呢。”

    离家出走？

    梁新雨愣了愣，顺着蒲阿姨的目光，她看到行李箱才反应过来。

    她失笑道：“阿姨，你误会了，我不是离家出走，我是……”

    “回娘家吗？”蒲阿姨紧接着问，“少夫人，您别怪我们这些当下人的践越，夫妻两人吵了架，最忌讳的就是回娘家，如此一来，夫妻两人的矛盾就会上升成两个家庭的矛盾，原本很小的一件事情就会被扩大无数倍。”

    蒲阿姨以一个人过来人的身份告诫他们家少夫人，言辞关心亲切，让梁新雨心里一暖。

    “阿姨，不是你想的那样，我不过是……出去散散心，和杂志社里的同事一起。不是离家出走，也不是回娘家。”

    梁新雨勉强笑了笑，回答。像是担心阿姨不相信似的，末的还撒了个谎。

    反正她也和唐心她们约好了出去玩儿，就拿这件事情当借口也没关系的吧？

    蒲阿姨听到少夫人这么说，悬着的一颗心才放了下来。

    “哎，原来是这样啊，看我担心的。去散散心也好，说不定回来啊，少爷也恢复了好心情，大家不吵不闹的继续过日子。”

    梁新雨抿着嘴微笑，没有回答，只是点头。

    欧胤什么时候会有好心情？

    这个问题她还真不知道呢！

    蒲阿姨头一次觉得少夫人乖得像个小孩，特别容易相处。

    “既然是跟同事一起出去玩，那吃过早餐再走吧，我炖了鱼片粥，是我最拿手的呢。”

    她高兴的与梁新雨交谈，想要留住她。

    “不了，我出门跟大家一块儿吃。”梁新雨拖着箱子继续走，回头看了看楼梯口道。

    现在这样的时候，还是避开欧胤会比较好吧？

    他不理会她，她留在家里也只是徒增尴尬。

    倒不如先离开一段时间，给彼此留一点空间。

    “和同事一块儿吃啊？那好吧。”蒲阿姨反问了一下，语气里流露出遗憾。

    梁新雨知道阿姨为了熬粥给他们喝，一定花费了不少心思。见阿姨脸上失望的神情，遂安慰道：

    “等回来以后，阿姨再重新做一次给我吃好不好？话说，我一直想跟阿姨学做饭来着，不知道阿姨肯不肯教我呢？”

    活了二十几年，梁新雨却只会做蛋炒饭。

    毕业后，一个人租了房子也只是叫外卖。

    每天吃着同样的东西，她都快得厌食症了。

    心里老早就萌生了学做饭的念头，去书店买书的时候，也特意挑了几本菜谱回来。

    只可惜至今都被搁置在书架上，没有被排上用场。

    “好啊，少夫人想学，我一定倾囊相授。”蒲阿姨欣然答应了少夫人的请求。

    “那就这么说好啦。”梁新雨对着蒲阿姨挥了挥手，笑着走出了家门。

    还没走几步，梁新雨就停下来回头望。

    清晨的雾光里，远远的打量着她生活了几天的地方，心里竟有一丝丝不舍。

    奇怪，在宋家生活了十多年都没有这样的感觉，难道这就是所谓的恋家？

    耳边似乎传来了欧胤喊她的声音，用力的甩了甩头，梁新雨赶紧走掉。

    一定是这里舒适安逸的环境让她产生了眷念，与屋子里的人无关。

    本以为要走到山脚下才能打到车，今天的运气出奇的好。

    没走出多远，她就看见了一辆出租车。

    她招了招手，司机将车停了下来。

    “小姐，你要去哪儿？”出租车司机摇下车窗问

    “师傅，我急着赶车，能送我去城东汽车站吗？”梁新雨挺有礼貌的说道。

    与熟悉的人没有话说，和陌生人打招呼却能应对自如。

    对于这样一种现象，梁新雨常常解释不清是为什么。

    “去城东汽车站啊？”司机笑了，“我刚好要去那里接我的侄女，刚开始我还在犹豫要不要搭上你呢，看来正好！”

    说这话，出租车司机打开后备箱锁。

    “这么巧？”梁新雨也没想到会这么顺，笑着将箱子放好上了车。

    今天或许是个好日子，适合出行。

    出租车司机是个爽朗的人，他一边开车一边说话，平时要一个小时的路程，很快就过去了。

    到达车站以后，她与司机道了别，然后拖着东西进了站。

    在宜州生活里十二年，这是梁新雨第一次独自出远门。

    以前外出，大多数都有亦凡开车陪着。

    现在一个人来挤大巴，梁新雨还真有些不知所措。

    好在她识字，知道售票台，验票通道在哪，否则，这趟远行，她真不知道要怎么办才好。

    车子出发的时间是九点五十，从宜州到滨海有六百多公里，大约有六七个小时的车程。

    梁新雨算了下，她到滨海的时候差不多快下午五点了。

    她不能直接回家，得先把住的地方确定下来才行。

    拿起万能的智能手机，她定位了滨海城，浏览着网页，最后确定了一家名叫‘在河之洲’的度假酒店。

    那里环境清新，价格合理，符合梁新雨的审美要求。

    除了硬性条件满足梁新雨的预期外，选择‘在河之洲’还有另外一个重要原因。

    她对这家酒店还有些许印象，依稀记得是她八岁生日那年，父亲大人带她去那里度假。一个人在沙滩上捡了好多贝壳海螺，梁新雨像拾宝一样开心不已。

    十二年了，她选择回去，下意识间，选择了重温亲情。

    车子一路颠簸，梁新雨一路睡到了滨海。

    她昨晚睡得极不安稳，导致今天特别犯困。大巴在临时停车点休息的时候，梁新雨都没察觉。

    醒来发现到了站。

    站在车站大楼前，梁新雨望着这片曾经生活过的天空，刹那间，思绪恍惚。

    陌生，熟悉，欢欣，怆然……

    各种感觉蜂拥而至，搁在心里重重的，压得她快要抬不动脚步。

    仰起脸，梁新雨努力对着落西的太阳微笑。然后听她默默念了一句：“离开十二年，我终于回来了！