
    欧胤动用全力开始寻找他的未婚妻时，梁新雨正在去‘在河之洲’的酒店路上。

    出门之前，她手机里的电还是满格的。

    由于她有些晕车，所以车子行驶的过程中她一边睡觉，一边听歌，下车之前手机就已经自动关机。

    中途唐心打电话来，梁新雨并不知道。她手机设置的是铃声，来的时候手机照常唱歌，便没有引起她的注意。

    她全部的思绪都沉浸在小时候的那十年，完全忘了她答应了与唐心和罗丽一起出城去游玩。

    给梁新雨打电话无法接通，没办法，唐心只得和罗丽两人一起玩儿。

    能有假期，还能出门，唐心自是高兴得如同飞出笼的鸟。

    罗丽就不如唐心那样开心了，究其原因，是因为唐心的哥哥放了她们的鸽子。

    早些时候还答应陪她们两个一起去旅游的，今天早上就变了卦。

    无法知道原因，罗丽玩儿得很没劲。

    唐心说梁新雨出事了，急着回去帮忙找。

    罗丽本就没什么心情，于是跟着一起回去。

    坐在车里，罗丽无论怎么想都觉得心里不舒服，最后终于忍不住开口问道：“唐心，你哥哥不会带着梁新雨私奔了吧？”

    唐心盯着罗丽足足看了半分钟，而后回答道：

    “丽丽，你这天马行空的想象力吓得我都自叹不如了。依我看，以后我也不用写小说了，构思能力还不如你，简直叫没活路啊！”

    罗丽被唐心逗笑，拍了拍她的肩膀：“我只是开个玩笑嘛，你哥哥放鸽子，梁新雨在这个时候失踪，怎么看起来都有些过于巧合！”

    她只是把所看到的现象胡乱拼凑在了一起而已。

    唐心白了她一眼：“我知道你喜欢我哥，可是新雨也是有未婚夫的人啊。别说他们两个不认识，就是认识，也不可能在一起。欧胤多好的男人啊，甩我哥八条街呢！”

    一想到在办公室里，欧少爷霸道总裁气场全开来拯救他的小公举，唐心就激动不已。

    “你是你哥的亲妹妹吗？这么贬低他。再说了，那是梁新雨的未婚夫，你兴奋个什么劲儿？”罗丽不高兴唐心说唐晋的坏话。

    “这你就不知道了吧？现在新雨和她家那位帅气的男人，都是我书里的原型人物，我能淡定？”

    “怪不得。”罗丽露出一个了然的表情，心里隐隐不悦。

    说不清为什么，她有些不喜欢梁新雨了。

    若说是一个性格好的人得到大家的喜欢，那自是理所应当的事。

    可她梁新雨凭什么呢？

    待人冷冰冰的，一点人情都不懂，居然也能嫁给欧胤那么优秀的男人！不仅如此，连她看中的小姑都这么喜欢她？

    罗丽妒忌了，非常妒忌。

    尽管心里觉得不舒服，她还是没有说出来。

    现在她还没有和梁新雨撕破脸，同在一家杂志社，低头不见抬头见，这种假装的友好还是很有必要的。

    梁新雨并不知道自己在无意中又得罪了身边的人。

    此时，她正站在酒店的前台办理入住手续，负责接待她的服务员拿着她的身份证反复看了看，又盯着她的脸表情怪异的瞧了半天。

    “怎么了，有什么问题吗？”梁新雨有些紧张心虚的问。

    梁新雨问话，那个服务员总算是回过了神来。

    她有些歉意的对着梁新雨笑了笑，摇头回答道：“没有，没有，就是觉得小姐长得慈眉善目的，很像我以前的一位好朋友。”

    服务员的这话，让梁新雨仔细辨认了她的面容。启动大脑，开始在记忆库里搜索数据，翻阅了这二十二年的经历，梁新雨确定自己并不认识这个人。

    “额……是吗？”她摸了摸鼻子，尴尬的笑：“我身边的人也常常这么说，或许我是长了一张大众脸。”

    梁新雨扯了一个谎。

    垂下头来时，她扶了扶额前的头发，下意识的用刘海遮住了脸。

    “没有，你长得很漂亮，过目难忘的那种漂亮。”服务员由衷的夸赞梁新雨，看着她笑了笑，然后带着她上了楼。

    跟在服务员后面的时候，梁新雨不停的在心里嘀咕：或许出门的时候应该戴一副墨镜，这样就不会出现刚才的情况了。

    小的时候，她常听父亲一个人在书房里念叨，说她长得极像她母亲，说她的模样仿佛是照着母亲的样子刻出来的一般。

    梁新雨没见过母亲，她一生下来母亲就去世了，自然是不知道母亲长像什么样子。

    家里上上下下的人都说父亲大人深爱着母亲，梁新雨一直觉得很奇怪，既然父亲那么爱母亲，为何家里那么大，就是看不到一张母亲的照片呢？

    后来，经过那件事之后，梁新雨才知道了原因，父亲是害怕看到母亲的照片伤心，将所有关于母亲的记忆都给封存了起来。

    她活了二十二年，也只是在那场大火之前看过母亲的照片一眼，依稀记得母亲的笑容很美，却始终无法拼凑起她的轮廓。

    想起刚才的情况，梁新雨忽然有些担心。这滨海城里到处都是母亲的旧友，自己这样贸然回来会不会被认出来呢？

    进了房间将门反锁好以后，梁新雨丢下东西就去洗澡。

    在大巴车里憋屈了六七个小时，她只觉得浑身都难受。

    舒舒服服的洗了个澡出来后，梁新雨翻出手机看现在几点了。

    手机找出来，才发现早已没电。

    消失了一整天，也不知道欧胤有没有找她？

    脑子里突然蹦出欧胤刚毅的眉眼，梁新雨的心突突狂跳了几声。

    怔怔的看着手机屏幕上的自己，她忽然问自己：好端端的想那家伙干嘛？是他让她不要去烦他的，她走得远远的不是正合了他的心意？

    肚子咕噜咕噜的叫了两声，梁新雨才意识到一天没吃东西了，得出去觅食才行。

    手机丢开继续充电，她起身找来吹风把头发吹干，接着从行李箱里翻出一件宽松的白色T-恤衫，以及一件紧身牛仔裤穿上，随后便出了门。

    有了之前的小误会，这一次梁新雨学聪明了，不仅将头发全散了开，还在鼻梁上架了一副镜框超大的眼镜。

    她身材偏瘦，经过这样一番打扮，完全一副高中生的模样。

    经过前台的时候，刚刚那位说她长得像一位故友的服务员瞪大了双眼，而后否认了之前的想法。

    梁新雨满意的笑了笑，迈着轻快的步子离开了酒店。

    十几年里，滨海城已经发生了巨大的变化。

    除了几条主街干道还在原处之外，拔地而起的高楼大厦已经将这座海边小城切割成了格子状。

    凭着星星点点的记忆，梁新雨将这座城市还原。

    她的目标是北门大楼前的那条小吃街，小的时候，一个小男孩常带着她去那里玩儿。

    还在车上的时候她就决定好了，住下来以后，第一站就是先吃东西，然后再打探关于梁家的消息。

    小吃街上有很多好吃的，好玩儿的，她尤其记得那位卖糖画的老爷爷。

    那位老人家已经年过花甲，眼力手工却是极好。老爷爷做出的糖画个个儿都栩栩如生，常常有很多小孩子在他的店前排队买。

    离开滨海这么多年，她做梦都想再去一次。

    也不知道老爷爷还在不在，他家的生意是不是还和以前一样好？

    宋亦凡知道她喜欢吃糖画，每次他带着她与晓晓一起出去玩儿的时候，都会给她们买。

    宋晓晓不喜欢这样甜腻腻的东西，非常嫌弃的说吃了会发胖。

    梁新雨却喜欢得不得了，别人哪里知道，那一个一个的小糖画，是残留在她童年记忆里唯一的甜。

    搭上市里免费的旅游观光车，梁新雨很快就到了北门大楼。

    跨进北门，进入大楼，周围的喧嚣声好像自然远离了。

    街道旁的器乐店里，传出悠扬的葫芦丝。曲调温柔，优美，仿佛给这条古色古香的街道披上了一层神秘的面纱，朦胧，含蓄，满是九十年代的韵味。

    身边有两个嬉戏的小孩追逐着跑过，在他们身上，梁新雨好像看到了自己儿时的影子。

    嘴角不自觉间扬起一个笑，心情蓦然飘上云端。

    她仔细观察着周围的建筑物，发现这里的一切都还保持着原状。

    来的路上，走马观花间，她差点找不到属于自己的滨海记忆。

    还好，这里的一切都没变。北大楼用它固有的样子，捍卫着它在这浮光掠影中的陈年往事。

    那家糖画店也应该在吧？

    怀揣着期待的心情，梁新雨一直往前走。

    步行了大约五百米，她终于看见了那家卖糖画的老店。

    她记得那家店好像没有招牌来着，现在却有了个名字，叫做“童年记忆”。

    那位慈祥的老爷爷还坐在他家的橱窗前卖糖画，岁月风霜的脸上挂着慈祥的笑容。

    梁新雨激动的跑过去，没有注意到有人过来。

    她跑得太匆忙，结果不小心撞在了一个男人身上。

    他手里的糖画没有拿稳，被梁新雨一撞，掉在了地上，摔碎了！

    “不好意思。”梁新雨为自己的莽撞道歉。

    看到是个莽撞的小女孩，唐晋突然想起了记忆中的那个人，忍不住失笑。

    见男人一脸快哭出来的表情，梁新雨马上道：“对不起先生，我马上买一个来还你！”