
    梁新雨把目光转向欧胤，似乎在用眼神寻求帮助。

    欧胤没有直接回答，而是反问了蒲阿姨一个问题。

    “您看我们应该是怎么认识的呢？”

    “我看是自由恋爱吧。”

    “为何这么猜？”

    “昨天我去超市买菜，在那里撞见了一个熟人，听说我在欧家当厨，逮着我八卦了一阵子。”

    “哦？都说了些什么啊？”一听是少爷的八卦，秦天立刻来了精神。

    “那人问我，与欧家大少爷联姻的是不是董家小姐，我当时有些纳闷，咱们家少夫人不是姓梁吗，怎么……”

    蒲阿姨的话还没说完，秦天不断的给她使眼色阻止。

    可惜已经晚了。

    桌上的气氛冷如千年寒冰，似乎连呼吸都快被冻住。

    蒲阿姨知道说错了话，垂着头不敢再发言。

    欧胤转头看新雨，见她脸上并无波澜，而后才慢条斯理开口：

    “以后若是再有人这么问你，你就是说我们家的少夫人姓梁，梁山好汉的梁！”

    欧胤的话语里带了几分警告的意味，蒲阿姨不断点头称是。

    她知道少爷性情不好，可也从未这样发过火。

    欧胤提醒她的时候，梁新雨看出来阿姨很紧张。

    不知为何，她忽地皱眉开口道：

    “梁山好汉？就不能想个婉约一点的介绍方法，我看起来就像梁山上那些豪侠一样粗犷？”

    她半开玩笑的口吻，很巧妙的化解了暗藏的硝烟。

    欧胤深深的看了她一眼，一秒钟看穿了她的目的。

    “婉约？我以为你是豪放派的。”

    他与她说笑，气氛不再紧张。

    “呸，我看你像蛋黄派的。”梁新雨和欧胤吵起嘴来。

    秦天本以为这顿早餐会以沉闷收尾，却被新雨姐妙手挽回。

    收拾碗筷时，秦天就开始给蒲阿姨讲少爷最忌讳的事情，并嘱咐她以后只要负责好家里的饮食起居就行，其余的事情最好不要好奇。

    经过早餐事件后，蒲阿姨也知道守本分的重要。

    对于少夫人，也是心存感激。

    她看向秦天，征询着需不需要向夫人道个谢。

    秦天回答道：“依我看，不用这么刻意吧，特意去道谢，又把话题重新扯到不开心的事情上，反倒不好。就尽心尽力做好自己的事情就好，你的忠心少爷和少夫人都能看到。”

    对于新雨姐，秦天是不太了解她的脾性。

    他只是知道新雨姐这个人不擅长与人交往，更不好相处。

    不过今天早上的事情，开始改变秦天的看法。

    “多谢小天，我记住了，下次说话的时候一定小心，绝不会再惹少爷和少夫人不高兴。”

    秦天相信蒲阿姨的为人，不知者无罪。

    想必过了今天，也不再会有什么差池。

    宽慰了一下蒲阿姨，他帮着整理了餐桌上的东西后，开始忙自己的事情。

    今天是少爷和新雨姐大喜的日子，还有很多事情要忙。秦天少不了要东奔西跑，鞍前马后了。

    以前他偶尔还会抱怨一声，今天，让他跑断腿都没有关系啊！

    ******

    楼上，梁新雨换好了衣服后正在找东西。

    欧胤说今天要去民政局，她需要找到自己的户口本。

    没有户口本，她是没法和欧胤领证的。

    换做别人，还可以去当地派出所打印户籍证明。对于梁新雨，此路却是不通。

    原因只有一个，她的身份是假的。

    没错，她本不叫梁新雨，并非宜州人士。

    梁新雨这个名字，是宋叔叔给她取的。

    十岁那年，她被赶出家门，随后被歹徒绑架至神山仙女峰，被碰巧在滨海与宜州交界处执行任务的宋义所救。

    那天，正是立秋后的第一场雨。大雨冲刷，洗去俗世尘埃，仙女峰宛若新生。

    幽幽宁静的山谷里，宋叔叔一下子想起了‘空山新雨后’。

    她因为雨的庇佑获救，犹如重生。

    当时，她已无处可去。宋叔叔似乎很喜欢她，问她要不要跟他一起回宜州生活。

    受温暖的笑容驱使，她欣然答应。

    宋叔叔的身份是警察，他表面看起来严肃，实则是个非常慈祥的父亲。梁新雨很喜欢他，因为在他身上能让她找到慈祥的父爱。

    宋义是担心梁新雨的本名会继续给她招来祸害，所以才在她的身份上做了点文章。

    他知道她是故人之子，对她疼若亲生。

    自那以后，她便以梁新雨这个新的身份在新的环境里生活。

    几乎翻遍了卧室里的大小柜子，梁新雨还是没有找到自己的户口本。

    焦头烂额时，欧胤走了进来。

    看到梁新雨在找东西，他才从西装兜里拿出她的户口本在她眼前晃悠道：“你是在找这个吗？”

    梁新雨定神看了看，欧胤拿着的不就是她的户口本嘛！

    “怎么会在你那里？害我找了半天！”梁新雨快步朝着欧胤走了过来，欲将户口本夺回去。

    见她这样着急，欧胤忍不住想戏弄她一番。

    轻轻的垫了垫脚，身高落差，梁新雨够不着了。

    “你别闹，快把我的户口本还我。”梁新雨急了。

    欧胤存心逗她，怎会让她轻易得逞？

    “给你可以啊，除非你告诉我，是不是想急着和我结婚？”

    “不是！”

    梁新雨一口否认，如此干脆，欧胤不乐拧眉。

    “不是？吃早餐时听说要去领证儿，吓得勺子都掉了。现在却在这里到处找户口本，不是想急着嫁给我是什么？”

    欧胤的话，立刻招来了梁新雨的刀子眼。

    “我说不说就不是，难道你想听假话吗？”

    他愿意听，她也可以说。

    让她承认这个事实有那么难么？欧胤的心情瞬间有些不美丽了。

    他慢悠悠的向梁新雨靠近了几分，她贴在门上没有退路。

    欧胤忍着捏碎她的冲动，伸出手指勾住她的下巴一字一顿道：“明明想成为我的女人，嘴上又不想承认，你这性格还真是不坦率啊。”

    梁新雨无法解释自己的行为，只好顺着欧胤的话说。

    “你爱怎么想就怎么想好了。”

    她这轻慢的态度惹怒了欧胤，气得他差点撕了她的户口簿。

    梁新雨适时提醒他，弄坏了就没法领证儿了，这才让欧胤不得不冷静下来。

    得不到想到的答案，又无法理解她，欧胤的心像小猫抓。

    “告诉我，为什么？”

    梁新雨很想告诉欧胤，这户口本上是她的假身份，要是出了问题，会给宋叔叔带来麻烦。

    话到嘴边，理智让她止住了接下来的话。

    “没有为什么，协议上不是说好了嘛，当然要说到做到”

    梁新雨拿出这套说辞，欧胤拿她没有办法了。

    他将户口本交到了她的手里，后道：“既然如此，东西找到了就出发吧。”

    说完这话，他转身下楼。

    梁新雨摸不清他的情绪，安安静静地跟在后面。

    说不清为什么，欧胤总觉得事情不像梁新雨说的那么简单，他心思敏锐的觉察到了一丝异常，至于那异常究竟是什么，他也说不上来。

    下楼途中，梁新雨问她的户口簿在哪里找到的。

    欧胤回答：“之前给你搬家的时候，秦天在一个盒子里发现的。他知道这东西重要，我和你又很快用得着，就拿给了我。后来忘了告诉你，所以……”

    原来如此。

    她之前将她翻出来，确实也是因为婚期将近，只是，并不是与欧胤登记结婚。

    “知道了，谢谢你，它对我很重要。”梁新雨感激的向欧胤道谢。

    她对他的态度忽然之间变好，倒让欧胤有些不习惯。

    “好了，既然找到了就出发吧，领了结婚证以后，咱们还要去拍婚纱照，今天还有很多事情要忙呢。”

    欧胤一边走路，一边告诉梁新雨今天的行程安排。

    闻言，梁新雨脚步一顿，身子向前，差点摔下楼梯。

    “什么，还要拍婚纱照？”

    “是啊，有什么可奇怪的吗？”欧胤反问，不知道哪里又出了问题。

    结婚的人不都应该拍婚纱照？

    “不是，我还需要上班的好吗，欧先生！你以为人人都像你一样整天都无所事事吗？”

    梁新雨以为今天不过就是抽个空去民政局走一趟，拍照，登记，领证，就算是完事儿。哪知道还要拍婚纱照啊，再说了，谁规定结婚的人就得拍婚纱照的啊？

    一听是工作的事儿，欧胤的脸立刻换了一副脸。

    “什么叫我整天都无所事事？我也有工作。你没看到，并不代表没有。还有你那杂志社的工作，一个月能挣多少工资？不去也罢。”

    被梁新雨当成啃老族，欧胤也开始贬低她的工作。

    “我工资低怎么了，又没让你养着我！”梁新雨彻底炸毛了。

    她确实是没让欧胤养着她，只是事实上由他养着。

    “总之今天你必须听我的，我不管你是请假也好，用分身术也好，你都得跟我去婚纱店拍照。你要是不听话，我就带着摄影师和服装在你们杂志社外候着！”

    欧胤也犯了狠，定要和梁新雨争个高低。

    他已经够迁就她的了，这女人完全不识好歹。

    看来需要强硬的时候还必须得强硬，否则她以后还无法无天了。

    “你！”梁新雨指着欧胤，气得说不出话来，“简直是霸道得不可理喻！”

    梁新雨将户口簿一摔，转身上了楼。

    不多一会儿，她挎着自己的包出来了。

    走过欧胤身边时，她气冲冲的道：

    “要领结婚证你自己去领，要拍婚纱照你自己去拍，反正我要去上班了，你爱怎样闹就怎样闹！”

    威胁她？梁新雨才不吃这一套。

    她就不信欧胤真的会带着婚纱店的一大批人马到她们杂志社门口去闹。只会嘴上叫嚣的男人，算不得英雄好汉。

    秦天去车库取车回来就见到新雨姐生气的往外走，他赶紧跑进屋问少爷发生了何事。

    他真的不理解这两个大人怎么了，他离开还不到十分钟，两个人的关系就像炸了天。

    这像是快要结婚的人吗？今天的行程，不会有什么变化吧？

    没等秦天问，欧胤危险的眯起了双眼。

    小样儿，跟他斗？比她大七年又不是白活的！

    “秦天，通知所有人待命，少夫人走到哪儿，我们就追到哪儿，咱们今天非得把这婚结了才算完！”

    “是，少爷！”

    秦天领命，乐颠颠的准备去了。