
    南山别墅，欧家。

    秦天在大少爷的点拨下发现事情的端倪后，即刻出发前去调查了。

    欧胤因为生气，本想把梁梦的资料给扔了。冷静下来之后，他吩咐书、童二人将资料送到书画室的资料库存档。

    当下没用的消息，以后不一定没用。

    梁梦与梁新雨没有关系也就算了，若是她们二人有关系，到时候这些资料还可以派上用场。

    聪明的人要善于深谋远虑，想周全一点总是没错。

    未婚妻的身份之谜有了点苗头，欧胤的心情很好。

    他转身上楼，准备去开导开导梁新雨。

    亲爱的未婚妻今天一整天都不开心，他得想个方子来哄哄她。

    脚刚踏上台阶，荣严去果蔬市场购物回来了。

    荣严正好看到欧大少爷，顺便咨询了一下他晚上想吃什么。

    欧胤想说随便，话到嘴边又止住了，他表情认真的看着荣严特别严肃道：“荣大厨，你做的菜，可以有妈妈的味道吗？”

    荣严不知道他家大少爷又想闹哪一出，憋了半天回答说：“妈妈的味道，这个……或许可以有！”

    “什么叫做或许可以有，是必须有！”欧胤朝着荣严走过来，用不可质疑的语调命令他。

    荣严讷讷的点了，对欧大少爷说：“我妈今天刚好来看我和荣威，可以让她老人家做。”

    欧胤一听，惊喜的喊道：“荣阿姨来了？好，真是太好了，今晚就麻烦她老人家帮忙做一下晚饭吧！”

    说完，欧胤像个小孩子一样开心的跑上了楼。

    那行状，看得荣严是一愣一愣的。

    家里自从添了一个女人以后，这气氛节奏变得太快，常常让人措手不及！

    欧胤上楼以后，梁新雨已经洗好澡出来了。

    因为外面飘着小雨，她穿了一件带袖子的连衣裙，小碎花的，特别安静淑女。

    这件衣服是她大学时候买的，那时候恰巧也是入秋时节，天气忽冷忽热的，她一个人在宜州城下的溪水镇上写生，穿着短袖有些冷，于是她就买了一件衣服。

    镇上的街道上没有什么大型的专卖店，她进了一家传统衣饰铺，挑选了这样一件衣服。

    欧胤冲进来，见她与平常迥异的穿衣风格，真心的夸了一句好看。

    梁新雨抬头撞上他的眼，心跳没来由的漏掉了一拍。

    “都穿了好几年了，有什么好不好看的。”梁新雨被夸，有些不好意思的这样说。

    “一点也不显旧，而且越穿越有味道。”欧胤是用欣赏的心态来看待这个问题的。

    说不过他，梁新雨转移话题：“你的衣服也湿了，赶紧换下来去洗澡吧。”

    “没事，我是男人，身体扛得住。”欧胤的眼神停留在梁新雨的裙子上，不舍得移开。

    “去洗洗吧，当心感冒。”梁新雨说着去推他，不准他盯着她太久。

    欧胤的目光还在她的裙摆上，心也跟着她的裙裾摇荡。

    他就想这样看着她，哪怕什么也不做，仿佛看一整天都嫌短。

    梁新雨让他去洗澡，欧胤对她说不出拒绝，对她的指示只好听话照做。

    她帮他脱下外套，又帮着调好了水温，举止间完全是一副家庭贤妻的样子，让欧胤的心里一阵暖。

    “新雨。”

    他深情的叫她的名字，用了全部真心。

    这是他第一次这样认真的叫她的名字，梁新雨的心轻轻的颤抖了一下。

    她抬头看了他一眼，等着他说下一句。

    欧胤走过来抱着她，贪恋的闻她身上的味道。

    “有什么你直接说，别撒娇。”梁新雨把他推得里自己远了一些，没任由他继续闹。

    欧胤像以前一样霸道还好对付，这个样子，梁新雨还真不知道该出什么招。

    梁新雨全身的味道都在引诱着他，欧胤情动，咬了咬她的耳朵。

    想起她说过吻她要先申请的约定，他双眼凝视着她请求：“我想吻你了，可不可以？”

    他认真的样子把梁新雨逗笑，她觉得他异常可爱。

    “不可以。”她调皮的回答，存心捉弄他。

    欧胤立刻露出一张欲求不满的脸，可怜的样子让梁新雨的心情蓦地明朗。

    他受伤的问：“不是说申请就可以的吗？”

    “你是需要先申请，我也可以说不嘛。”她说得这么有道理，欧胤无言以对，只得装可怜。

    “那好吧，我洗澡了。”欧胤委屈的说。

    “嗯，我出去了。”梁新雨毫不留恋的回答。

    梁新雨往外走，欧胤垂头丧气的关门。

    在他彻底以为没戏时，梁新雨突然一个转身，踮起脚尖在他性感的唇上印了一个吻。动作飞快，犹如蜻蜓点水一般。

    欧胤愣愣的看着她，摸了摸双唇，仿佛在回味两人相碰时的触感。

    梁新雨天真无邪的看着他，扑闪的长睫毛像两把小扇。

    “还想要。”接吻的味道令人回味无穷，欧胤不要脸的提要求。

    他的话逗得梁新雨忍不住发笑:“好了，赶紧去洗澡吧，我下楼去了。”说着，她转眼消失在门口。

    欧胤没有追上去，站在原地微笑。

    她主动吻了他，这已经表示着两个人的关系有了实质性的跨步。

    后续的事，可以慢慢的来。

    下楼过程中，梁新雨也在想：她又没有喝酒，怎么会头脑不清醒的答应欧胤吻他？

    想了很久也想不通，后来她把这归结为报恩。

    是的，他陪着她去见了最重要的人，她应该好好谢谢他。

    下楼以后，梁新雨突然不知道该干嘛。

    闻到厨房里的香气，她脚步不自觉的往厨房门口移去。

    到达门口时，梁新雨忍不住感叹了一句“好香”，正准备问荣严在做什么好吃的，却见以为与荣严长相差不多的阿姨，她立即反应过来这是荣严和荣威的妈妈。

    “阿姨好。”梁新雨礼貌的问候。

    “闺女赶紧过来帮忙，给我搭把手，帮我取个盘子出来，你看我一个人在这儿手忙搅乱的，锅里炖的红烧肉快焦了，你帮我盛起来一下。”荣妈妈一边切菜，一边吩咐梁新雨。

    梁新雨愣了愣，然后手忙脚乱的找盘子。

    荣严到库房里去存放多余的食材，回来看到梁新雨在帮着装盘，吓得太阳穴一跳一跳的。

    “少夫人，你怎么跑来打下手了，少爷知道了会不高兴的。”

    荣严快步走过来抢过盘子，然后请梁新雨出去。

    早餐做好后她来帮忙，那是因为大少爷有事与他们的队长商量。

    而且就是帮着端一下食物而已，这与打下手完全是两个概念。

    “怎么会，我之前也有下厨房过啊。”梁新雨回答。

    欧胤怎么会生气？他爷爷择孙媳妇的标准都有考验厨艺这一条呢，她去百溪山庄的时候就亲自下过厨啊。

    “少夫人有所不知，少爷常说君子远庖厨。常与厨房打交道，会没出息的。”荣严不知从哪儿编来一些话唬弄梁新雨。

    “可我不是君子啊，我是女的。”尽管这样说着，梁新雨还是不自觉的拿起衣服来闻。

    欧大少爷有这么多讲究，她常待厨房他是不是就不喜欢了？

    梁新雨并没有意识到自己纠结的问题已经悄悄地升了级，无形中从管他喜不喜欢到他是不是会介意了。

    “可是……不是说真正厉害的女人，要上得了厅堂，下得了厨房嘛？”

    内心挣扎了一会儿后，梁新雨这么说道。

    认识欧胤之前，梁新雨可没有这样的想法，吃东西不就是为了把胃填饱肚子？用不着厨艺精进。

    得知欧胤对吃的要求高，而她只会做蛋炒饭后，梁新雨深刻的反思了。

    或许她应该学学怎么做菜，万一以后她也需要抓住男人的胃呢？

    荣严才不管她什么厅堂厨房，他只知道他不能把少爷的未婚妻拿来当丫头使，否则怎么死的都不知道。

    欧胤洗好澡下楼，听到厨房的地方很热闹，遂走了过来。

    梁新雨被推出来，正好被送进他怀里。

    见他只裹了一件浴袍，想到自己刚在厨房里转，梁新雨条件反射似的准备躲开。

    厨房门口的位置本不算小，两个大男人往那儿一站，就显得有些狭窄了。

    梁新雨一蹦蹦到门上，撞到了手肘，疼得泪花在眼里打转儿。

    欧胤蹙眉看着她，把她抱回了怀里。

    “乱蹦什么，撞疼了吧？”语气凶凶的与她说话，动作却是温柔的给她按摩轻揉。

    “怕弄脏了你的衣服。”梁新雨声音很小的回答。

    “谁让你到厨房来的？”

    言下之意是你不来怎么会弄脏？

    荣严说的话，果然是对的。

    “少夫人是为了讨少爷欢心，想亲下厨呢。”

    荣妈妈凑过来笑呵呵的说了一句。

    听了这话，欧胤心里一阵欢喜。

    他知道她不擅长厨艺，为了他肯下厨房，他怎不开心？

    也顾不得是否人多，欧胤附在身旁的女人耳边说道：“其实，你只需要在一个地方讨好我就好了。”

    梁新雨一时没反应过来他话里的意思，荣严的妈妈看着两个人暧昧的笑，梁新雨才懂了。

    她红着脸瞪他，然后跑开，对于欧胤这种时时不忘抹黑她的行为，她决心不理会。

    又看到冷傲的小公主脸红，欧胤心情很好。

    荣严黑着一张脸友善的提醒道：“少爷，当着这么多人谈情说爱不好吧？”

    欧胤看了他一眼，语气认真的回答：“对于你这种没结婚也没有女朋友的单身汉来讲，你是永远体会不到这种乐趣的。”

    大少爷肆意炫耀，单身狗荣严受到一万点伤害。