
    被慕依依拖到楼下，梁新雨看到唐晋和哥哥在一起时，并没有多少惊讶。

    刚开始知道他与自己同住一家酒店，并且还房号相邻的时候，她确实是小小的震惊了一把。

    不为别的，实在是感叹有缘。

    只是两个人被莫名其妙的误会成一对，这样让她感到很无语。

    她可是有未婚夫的人好吗？被这样乱牵红线会很困扰的！

    看到梁新雨和慕依依下来，梁易冰招呼她们过去坐。

    她们下来之前，梁易冰已经和唐晋聊了很久了。

    两个男人从时事政治，聊到经济发展，从国家大事聊到生活细节，无所不谈。

    梁易冰还是头一次和刚认识的人聊得这么畅快投机，他们梁家的人都异常挑剔，若是气场不合的人，鲜少能成为朋友，商场利益除外。

    他到酒店时，看到唐晋那般担心他的妹妹，光凭这一点，梁易冰就觉得他与众不同了。

    梁易冰不知道这男人与他妹妹是什么关系，亮出身份以后，吓得唐晋差点从椅子上摔下来。

    他这好不容易碰到个想亲近的女孩，这刚一来就与对方的哥哥相处，瞬间觉得压力山大。

    好在梁易冰是个很有水准的男人，跟他相处起来很是愉快。

    通过梁新雨的哥哥，也让唐晋对梁新雨产生了更为浓厚的兴趣。

    他想：在这样有底蕴的家庭里成长起来的孩子，走到哪儿都可能成为焦点。

    没错，当梁新雨一出现的时候，她身后的光与影都自然的淡了下去，成为她的衬托，唐晋望着她，差点移不开眼。

    想到自己和唐晋被误会成一对，梁新雨觉得有点尴尬。

    她慢吞吞的走过去，本打算坐在哥哥旁边，慕依依已经抢先了一步。

    没有办法，她只得坐在了唐晋身旁。

    唐晋细心的为她拉开了椅子，举止绅士温柔，看得出是个很有涵养的男人。

    向他道了谢，随后她坐下。

    唐晋问梁新雨要吃什么，她要了一碗蔬菜粥。

    唐晋为她叫来了服务员，贴心的举动让坐在对面的两位误会得死死的。

    “我就说你们两个是一对吧，还不承认。”慕依依终于忍不住说破。

    梁新雨很想说她已经与另一个男人私定终生了，开口时却不如何说起她与欧胤的关系，话到嘴边，有些无奈道：“再乱开玩笑我可要生气了啊。”

    她脸上有一抹娇羞的晕红，添在脸上像涂了腮红，粉粉的诱人。

    不忍看她被调侃，唐晋开口帮忙：“是啊，我和新雨是今天傍晚才认识的，并不是两位所想的那样，唐某人还没有那样的福分。”

    见唐晋帮自己说话，梁新雨对他有了点好感。

    不过，他后半句话是什么意思？他想说，假如他们是情侣关系，就是他的福分？

    还真是会拐着弯儿的夸人，这男人还挺有意思，不会是说相声的吧？

    “真是今天才认识的啊……”慕依依重新翻译了唐晋的话，语气表情里都是叹息。

    对她的这个样子，梁新雨已经懒得理会了。

    慕依依见新雨似乎真对这个男人不感冒，转过头看到梁易冰对她摇头，她明白了他的想法。

    感情的事情急不来，若是真的有缘，天涯海角也自会相见。

    这两个人既然认识了，以后就不愁没有相处的机会，不用太过急于求成。

    梁易冰也确实是这个意思，他看得出来唐晋对他家妹妹很有好感，只不过新雨对他好像没有什么感觉。

    两人刚认识的，那也不急。

    “既然是这样，那就随便聊聊天吧，唐先生从哪里来，听口音好像不是本地人。”慕依依是个话痨，随便说一句就将话题给扯开了。

    “我是宜州的，到滨海来就是寻旧。”唐晋微笑着回答。

    “宜州啊，你们两个都在宜州生活，那里一定有很多名胜景点吧？”慕依依兴奋的喊道。

    她看过梁新雨的身份证，上面的地址写着宜州，遂以为她与唐晋是一同前来的。所以才会把他们误会成一对儿。

    这么误会的时候，她压根忘了这两个人不是同时入住的事实。

    唐晋没想到梁新雨也是从宜州来，心里咯噔了一下。

    回答问题之前他在猜测，这个梁新雨，该不会就是她妹妹的同事吧？

    “宜州的确很多有名的景点，不过因为工作的原因，我都没去过，森林之海，十里荷塘，百溪避暑山庄，神仙洞，花花世界，龙门古镇……这些地方都能出名，不知道新雨有没有去过？”唐晋说着，偏过头问梁新雨。

    “我就去过花城和百溪，其余的地方也只是听说。”

    虽然在宜州长大，但她去过的地方确实屈指可数。

    出门去写生，带的东西多，她也没办法走远。

    其实，就连花城和百溪都还是托了欧胤的福才有机会去看一眼的。不过是怀揣着目去的，并不是特意去看风景，也不知道作不作数。

    “这么说来，新雨真是宜州人了？”唐晋问。

    他有些不理解梁新雨与她哥哥之间的关系，之所以这么问，是想确定梁新雨的身份。

    从交谈中，唐晋已经知道了梁易冰是这家酒店的老板，可梁新雨却说她在宜州长大，他们兄妹的关系太混乱，确实让他有点晕。

    “半个宜州人吧。”

    说话间，梁新雨点的蔬菜粥被送了上来，她吃了一小口回答。

    或许她应该说是大半个，前十年属于滨海，后十二年属于宜州。算起来，她在宜州待的时间确实更多一些。

    “怪不得觉得第一次见面的时候就特别熟悉呢，原来是同一个地方来的啊，咱们还真是有缘。”

    唐晋笑着拍了拍梁新雨的肩膀，高兴得有些过了头，遂忘了男女之别。

    “是啊，是蛮有缘的。”梁新雨紧紧的盯着唐晋搁在她肩膀上的手，只觉得被陌生男人碰到浑身都不自在。

    欧胤刚和她认识的时候，不也是陌生男人吗？她为什么不反感那个说话带刺的男人，反而对一个彬彬有礼的男士不喜？

    心里冒出这个想法，梁新雨的心脏猛地一跳。

    “花花世界，还有这么有趣的地方，为什么要叫花花世界，是因为那里有很多花心的男人吗？”

    慕依依提出这样的问题，让梁新雨呛到。

    唐晋的手正搭在梁新雨的肩上，顺势帮她拍了拍背。

    他轻笑着回答慕依依提出的问题，举止间都是对梁新雨的关心。

    梁易冰正准备说慕依依一句，这个时候电话又响起来了，又是催他快点回家。

    两个人问新雨要不要跟他们一起回去，梁新雨拒绝，头摇得像拨浪鼓似的。

    她若是跟着哥哥回伯伯家，那不是等于告诉她父亲她回来了吗？

    知道了搬家的真相以后，梁新雨现在最不想见到的人就是那个人！

    梁易冰和慕依依知道梁新雨在担心什么，她一个人偷偷回来，没有联系任何人，肯定是还没有做好见家人的准备。

    在梁家别墅楼里，还住着沈氏母子。就算是想见自己的父亲，一想到有这两个人在，梁新雨也会心生怯意。

    “那好吧，等你想做好了准备，咱们再带你回去。对了，这次回来没有打算走了吧？”梁易冰问梁新雨。

    梁新雨没有回答，因为她也不知道自己会去哪儿。

    父亲带着沈家母女搬到宜州，想到从此要与他们在同一座城市生活，梁新雨心里就憋得慌。

    可欧胤在宜州，两个人即使要结婚，那男人也不会为了她把欧家搬到另外的城市去？

    住哪里的问题，还真成了一个难题。

    “让新雨先好好想想吧。”慕依依见她为难，贴心的将梁易冰推走。

    唐晋很想询问梁新雨的家事，初次见面，担心冒犯惹她不开心，还是忍住了。

    梁易冰和慕依依走后，气氛短时间的僵硬了一阵。

    梁新雨不开口，唐晋只好找话题来说。

    “其实，我早就应该认识你的。”

    “什么？”梁新雨抬头，不明所以的看着他。

    她还没从刚刚的气氛中缓过来。

    “唐心经常在我面前提起你，我早知道你是她的同事……”

    唐晋的话还没说完，梁新雨惊讶的睁大了瞳孔。

    指着唐晋，她好一会儿才道：“你……你就是唐心的哥哥？”

    梁新雨怎么也没想到，她和唐心的哥哥竟然会在遥远的滨海碰到。

    她本来还对这个人很有戒心的，在听说是熟人后，低落的心情也好多了。

    唐晋没想到自己表明身份后，梁新雨的心情就明朗了，这让他有几分开心。

    “医院不忙吗，怎么想到来滨海？”

    是认识的人，唐晋这个人又好相处，梁新雨自然没那么拘束。

    “我……”唐晋顿了顿。

    没等他说，梁新雨就露出了一个我明白的神情：“不用说了，我知道了，你到这里来，肯定是找你说的那个女孩子对不对？”

    事实确实是这样，唐晋点头。

    这一回，换成梁新雨拍着唐晋的肩膀夸赞了。

    “早就听唐心说她哥哥是个痴情种子，今天总算是见识到了，这个年代还有这么专情的人，实在是失敬失敬！”梁新雨抱拳与他开玩笑。

    “哪里哪里，姑娘说笑了。”唐晋谦虚回应。

    这样的对话，让他们同时想起了北楼大街那里的一幕，话已说完，两个人都哈哈大笑起来。

    她脸上明媚的笑容，比室内的光线还要明亮，对比之下，窗外的夜色更加黑得暗沉，一如餐厅街道对面那个男人的心情。

    他已经在这里站了快十分钟了，脸色一分钟比一分钟更黑。

    “少爷……我们要进去吗？”秦天瞧着里边的情形，冒死发问。

    “进去？”欧胤听不出怒火的反问一句，“进去打扰人家郎情妾意？呵，老子我做不到！”酸溜溜甩下这句话，他怒不可遏的转身离开。