
    “宋晓晓，请注意你的言辞，这里是医院！”

    宋晓晓说的话十分刺耳，欧胤的脸色难看到了极点。

    早知道，他就应该阻止梁新雨，不让她到医院里来。

    他双手将梁新雨扶住，喊了她一声，手触碰到她的后背，才发现她脊背冰凉。

    宋晓晓被欧胤教训，作势还想接着吵。

    医生将病人推出来，正好撞到这么一出好戏，纵使好脾气也也动了怒。

    “吵什么吵？这里是医院，不是菜市场！想要吵架的都出去！”

    惹得医院里的一声都发了火，宋晓晓这才安分了下来。

    急诊室前恢复了安静，主治医生才满意道：“谁是病人的家属？”

    宋亦凡站出来应答，宋晓晓也靠了过去。

    医生示意两人跟着一块走，宋晓晓赶紧跟着她哥与护士一同送母亲去了监护室。

    梁新雨没来得及看白千惠一眼，宋晓晓的话让她完全丢了魂，她哪还有精力跟过去？

    迷惑宋亦凡？她有那个能力吗？如果她有，她岂不是早就劝说他与宋阿姨断了联系？

    为了给他们宋家安宁日子，她可没少迁就宋亦凡的感受。

    至于勾引宋叔叔，这话更是不知道从何说起？

    她真的不知道，真的不知道到底哪里出了差错！

    欧胤见梁新雨失魂落魄的，命秦天在附近的酒店，今晚先住下。

    从滨海回来得匆忙，住所的地方还没来得及选好。花园洋房里的别墅因为有董芯去过，欧胤已经决定不再回去。

    将梁新雨安顿好后，欧胤打算重新回到宋家去了解情况。

    宋晓晓说的事情非同小可，他必须要前往宋家找宋义确认一下。

    他是想将宋亦凡约出来谈的，想到他对梁新雨的身世同样知之甚少，最后很明智的略过了他。

    梁新雨一到酒店住下来，就开始大吐特吐。

    欧胤刚走到酒店楼下，听到秦天传来的紧急报告，决定先放下见宋义的事，先回房间照顾梁新雨。

    此时梁新雨蹲在卫生间的马桶上，胃都快要吐出来。

    她觉得很恶心，特别恶心。

    宋晓晓编什么不好，怎么可以把她和宋叔叔扯在一起？

    说她勾引宋叔叔，这么脏的水，她可承受不了！

    梁新雨把自己反锁在卫生间，欧胤回来听到那么动静，急得大喊砸门。

    梁新雨虚脱着来打开门，欧胤看了她一眼将她心疼的抱在了怀里。

    “心里难受就说不出，不要憋在心里，会憋坏的。”

    欧胤知道，她的身体之所以有这么大的反应，完全是因为心情受到了刺激。

    在滨海的时候，她就因为梁梦的事情病了一场。身体还没复原，又因为宋晓晓的话大受刺激。

    而这些事情她都压在心里，一个字也不愿说出来，如何不内伤？！

    “欧胤，你相信我吗？”

    被欧胤抱在怀里，梁新雨这才有支撑自己站稳，方才有了说话的力气。

    她问他，想寻求一丝慰藉。

    欧胤想也没想就点头：“我相信你，当然相信你！”

    梁新雨总算找到了一点安慰，虚弱的笑了。

    “放心吧，我没事，就是感觉胃有点不适而已，休息一下就会好的。”

    她这副样子，欧胤哪还敢离她半步？

    他抱她抱回床上，看着她睡觉。

    梁新雨没多少睡意，她只是大大的睁着一双眼，像个精致的布偶娃娃不说话。

    “安心睡吧，我就在这里守着你。”欧胤握着梁新雨的手这样说。

    梁新雨愣愣的看了他好一会儿，又开口问：“为什么相信我？”

    相信一个人，首先要了解她。

    可欧胤并不了解她，就算他能查到很多关于她的事情，还是不清楚她的底细，她是一个全身带着秘密的人。

    别看欧胤表面上冷漠，他的心思可是极其缜密的，一般不会轻易相信别人才对。

    欧胤温柔的凝视着她，深情款款的道：“你是我要娶的女人，我不信你信谁？”

    梁新雨没想到欧胤会这么说，鼻子一酸，眼眶湿了。

    “呜呜呜……大叔……”梁新雨眼泪汪汪的哭了起来。

    欧胤凑前去抱着她，像哄小孩一样哄她入睡。

    等到梁新雨睡着以后，他才沉着脸出了门。

    秦天早就在门外候着了，看到少爷出来，他正要说话，欧胤赶紧做了一个嘘声的动作。

    他压低声音小声的说：“她好不容易睡着，小点儿声。”

    秦天知道新雨姐今天受了很大的刺激，跟着蹑手蹑脚离开了房间门。

    到了楼下以后，欧胤习惯性的抬手准备点烟。

    打火机掏出来，突然想起梁新雨闻到烟味咳嗽的可怜模样，遂将东西又放回了兜里。

    秦天看到少爷前后纠结的动作，心里闪过一丝欣慰。

    少爷没有烟瘾，只是遇到烦心事的时候会抽烟发泄。

    自从知道新雨姐闻到烟味会不舒服以后，少爷似乎打算抛弃这个坏习惯了。

    “明天再去见宋局长吗？”秦天问。

    “嗯，我一个人去。”欧胤点头。

    “那我呢？”

    “明天你把在花城看中的那套别墅位置拿给她看，她要是喜欢的话，就立刻找人打扫之下，争取晚上住进去。”

    今天晚上颠簸了这么久还让她住酒店，他真是心疼。

    “好的，可以两边一齐着手，把原来住的地方里的东西搬过去！”

    欧胤赞许看了他一眼，随后补充道：“这一次，雇两个靠谱的人看家，让荣威以后负责这事。”

    “我知道了，少爷，上次那样的事情，绝不会会有第二次！”秦天郑重承诺。

    害得少爷和新雨姐这么辛苦，秦天在心里告诉自己，以后绝不会让任何不相关的人进入到他们的私人领域。

    在花园洋房里住的时候，都怪他没有做好警卫工作，这才让董芯来去如去无人之地。

    新雨姐和少爷都是有精神洁癖的人，他们两个一起生活的地方，怎能容许别人来染指？

    以后董芯要是敢来，他一定第一个把她赶出来。

    决定好明天的事情后，欧胤才重新回到酒店房间。

    看到梁新雨紧锁着眉头，睡梦中都不得安生，他就心疼不已。

    欧胤动作轻轻的钻进被窝里，而后把梁新雨抱在了怀里。

    梁新雨好像寻到了安全感似的，眉头缓缓地舒展开了。

    她小猫一样往温暖的地方钻，整颗脑袋都埋在了欧胤的怀里。

    原来她在睡着的时候这么信任自己！觉察到这点，欧胤心满意足的笑了。

    这一觉他睡得很好，第二天天还未明，他就自然醒来了。

    看到梁新雨还在熟睡，不忍心吵醒她。

    简单的洗漱了一下，欧胤只身前往宋家。

    临走的时候，他吩咐秦天，待梁新雨醒来，要陪她去吃早餐。

    到达宋家的时候，刚到碰到宋义出门。

    这么早看到欧胤出现在这里，宋义感到很诧异。

    “新雨呢？”

    宋义开口询问，问的却不是自己的妻子白千惠，而是与自己毫无关系的养女。

    这种情况下，换作是别人，一定会误会这两个人之间有什么。

    欧胤却觉得事情没那么简单，宋局长的为人他是清楚的。尽管去了国外几年，他对国内的消息也同样是了若指掌。

    宋义之所以能够在警察局里坐得稳当，完全是因为他为人刚正。

    与这样的人打交道，用不着弯弯绕绕。

    他直截了当地问道：“宋局长为什么不先问问自己的妻子情况怎么样？”

    闻言，宋义的表情不自然了一秒，随后语气淡然的回答道：

    “亦凡母亲的情况我很清楚，倒是新雨，她执意要去看她的阿姨，一定受了不少委屈。”

    自己家的人会唱什么戏，宋义怎会不知道？

    听了宋局长的话，欧胤会心笑了笑。

    果然，他的猜测是对的，带着有色眼镜，先入为主，往往看不清事情的真相。

    想必宋家母女便是揣着这样的思想，才会闹得天翻地覆。

    “既然宋局长清楚新雨去医院会受委屈，为何不阻拦她？”

    这才是让欧胤想不通的地方，明知会有不好的事情发生，却不加以阻止，为什么？他需要知道原因！

    “有些事情，越加阻拦越是难以收拾，还不如任其自由发展。”

    宋义叹息一声，语气悠悠的回答道。

    “宋局长可以不在乎我未婚妻的感受，我却不能！”欧胤态度强硬的指责宋义的不是。

    “有些事情，说出来不如让她自己去发现，你明白吗？”宋义露出痛苦的表情道。

    欧胤不清楚宋义的过往，沉默着没有过多说他的不对。

    “可以理解，但是我必须知道理由！”

    宋义深深的看了眼前的这个男人一眼，最后决定旧事重提：“这是一个很长的故事，年轻人你有兴趣听吗？”他打开门邀请欧胤进屋。

    欧胤全为此事而来，走到这里怎么可能退步？

    “宋叔想必也清楚，关于她的名声，我倾尽所有也要保护！”

    欧胤眼底闪动着坚定的目光，不容置疑的语气让宋义佩服。

    他一直以为他的儿子会是新雨那孩子的保.护.伞，竭力促成两个人的婚事。

    那点心思与眼前的这个男人相比，简直是微不足道。

    宋义欣慰的点头，心想：将新雨孩子交与这个男人，或许就是上天最好的安排。