
    怀里的女人紧紧的抱着欧胤，浓烈的香水味，让梁新雨的胃一阵翻腾。

    早上吃的东西有点多，现在被这么刺激一下，感觉有些不舒服。

    看向欧胤，他的脸色也好不到哪里，他使劲儿推开黏上来的女人。

    让人意外的是，已他的力道，居然没有成功。

    这个不知道哪里跑出来的女人，浑身像沾了黏力最强的胶水似的，推都推不动。

    或许是因为他单手使力，力量有限。

    他的另一只手与梁新雨挽在一起，他不想腾出来沾了其她女人的味道。

    “秦天！把这女人给我拖开！”

    欧胤动了怒，脾气暴躁的大吼。

    秦天早就认出了这个女人，看到她出现在这里的时候早已吓得呆住。

    “小姐，请你放开我们少爷，在继续纠缠，休怪我们无礼了。”

    秦天说话的时候，一同来的四个保镖一起围了过来。

    无奈，那女人松开了手，只是并未从欧胤身上拿开。

    “欧胤，你不记得我了吗？”那女人指着自己的问。

    这种情况欧胤前不久才遭遇过一次，对此，他有些不耐烦的皱眉。

    明明不熟，还高声大喊着，不知情的人还误以为他们感情有多好，而事实上，他压根儿就不记得这女人。

    “对不起，不记得了。”

    欧胤非常无情的甩出这话，转过身来拉着梁新雨准备离开。

    被女人抓过的地方有香水味散发出来，他的脸上不易察觉的闪过一丝厌恶。

    他忽然觉得，还是他的未婚妻好闻。

    光是她发间的味道，都让他心动不已。

    由此，欧胤得出了一个了不起的结论：这世界上最顶级的香水，也比不上梁新雨身上的女人味。

    尽管欧胤这么说，那女人却没打算就这么算了。

    “你忘记我了没关系，我可以再自我介绍一遍，我叫梁梦，梁……梦……这下记住了吗？”

    女人巧笑嫣兮的说，丝毫不介意欧胤对她有多冷漠。

    欧胤听到这个名字没有什么反应，梁新雨闻言却被钉在了原地。

    她僵硬的转身，震惊的回头看着这个叫梁梦的人。

    梁新雨停住脚步，欧胤自然也停了下来。

    梁梦还以为欧胤想起她了，踩着欢快的步伐靠近两人。

    “看来你还记得我哦，为什么不承认呢？”

    梁梦笑嘻嘻的看向欧胤，吸取教训后，她没有再去抓欧胤的衣服。

    她知道，他喜欢听话一点的女人。

    梁新雨仔细的盯着梁梦的脸，从她右眼角下的那个黑痣认出了她。一瞬间，她粉红色的脸颊上毫无血色。

    梁梦……梁梦……

    梁新雨怎么也没想到，她与她竟会在这样的场景下再遇。

    不过也是，明清园是父亲名下的产业，梁梦是父亲的继女，名义上也算她梁新雨的继姐，出现在这里，再正常不过了。

    怪她自己考虑不周，否则也不会如此猝不及防的与过去相遇。

    好在对方的注意力全在欧胤身上，并没有将她认出来，这让梁新雨庆幸不已。

    事实上梁新雨也没有认出梁梦，十二年不见，她长变了很多，若不是她自报姓名，梁新雨根本不知道是她。

    “怎么了，宝贝？”欧胤见梁新雨脸色不对，低声询问。

    “没……没有，就是胃有点不舒服。”梁新雨垂下眼眸说话，刻意不想与梁梦对上眼。

    欧胤与身旁的女人说话，梁新雨的注意力才转移到梁新雨身上来。

    见两个人亲密得有些异常，梁梦提起了警惕。

    “你是谁？”梁梦尖着嗓子问，“和欧胤什么关系？”

    她的态度极其傲慢，说话的强调也听得出来无礼，这让欧胤心里很是不爽。

    梁新雨没有回答她的问话，只是依旧低垂着头。

    就这样毫无准备的与梁梦碰面，梁新雨心虚得腿发软，手心亦不知何时冒出了细微的汗。

    “我在问你话呢！”梁梦说着推了梁新雨一把。

    梁新雨没有站稳，险些摔倒。

    还好欧胤就在她身边，伸手就搂住了她的腰。

    “梁梦小姐，请你注意你的言行，如若再无礼，小心我对你不客气！”欧胤不喜欢自己的女人被人欺负，当即动了肝火。

    梁梦见欧胤生气，立刻露出了委屈的表情，一副随时都要哭出来的样子。

    “人家不过是问一下她叫什么名字而已嘛，干嘛这么凶？”

    说着她抬手擦了擦眼角，随后眼泪也跟着掉了下来。

    换做别的男人，见一个女人如此雨带梨花的样子，恐怕很难不动恻隐之心。

    可惜了，这一招对欧胤这类的男人没有一点用处，他厌恶的看了梁梦一眼，丝毫不为所动，那眼神冰冷得能将人冻住。

    秦天也非常讨厌这个浑身散发着恶俗之气的女人，见她还想往少爷和新雨姐的方向靠近，决心捉弄她一番。

    “梁梦小姐觉得她和我家少爷是什么关系呢？”

    梁梦快速收起眼泪，仔细看了看梁新雨，觉得她肤白貌美，很是漂亮。她的脸上没有痣，也没有遮瑕膏的印记，一张干净无暇的脸，精致得像瓷娃娃。

    光是低垂着眼都这么吸引人，这么强大的美人因子，一定来自欧家吧？

    “我知道了，你是欧胤的妹妹。”梁梦惊喜的喊，“怪不得我觉得你有点眼熟呢！”

    她为自己的发现高兴不已。

    只要眼前这个大美人儿与她不是情敌，那么一切都好说。

    况且，她是真的觉得梁新雨很眼熟，不过，却想不起两人在哪里见过。看她与欧胤的关系好象很亲近，便这样大胆的猜测。

    她认识欧胤，觉得欧胤的妹妹眼熟很正常。

    秦天笑而不言，欧胤紧皱着眉。

    梁新雨缄默不语，脸色越发苍白。

    “什么妹妹？她是我的未婚妻！”欧胤纠正，语气里带着不容置疑。

    居然说梁新雨是他的妹妹？虽说她是年龄比他小很多，他却不甘心她只是自己的妹妹。

    梁梦惊讶的张嘴，一时之间忘了该说什么。

    她没了反应，只剩下四个字在脑海里盘旋：怎么可能？怎么可能？

    资料上显示的是欧胤单身，至今未娶，她与他才有一个多月没见而已，怎么可能有了未婚妻？！

    欧胤见梁新雨是真的不舒服，碰见梁梦，也早已失去了赏景的兴致。

    “先回家去吧，让荣严给你看看是怎么回事。”欧胤拥着梁新雨往回家的方向走去。

    等到梁梦回过神的时候，身边早就没有人影。

    回去的过程中，梁新雨显得话很少。

    她好像根本不关心欧胤和梁梦是不是认识的，她只是一言不发的坐在车里，保持着上车时候姿势，一直直到到下车。

    梁新雨这副样子，欧胤眼底写满担忧。

    “怎么样，疼得很厉害吗？”快要下车的时候，欧胤抱着梁新雨问。

    梁新雨摇了摇头，看上去很累的样子。

    自从明清园门口见了梁梦以后，梁新雨的反应太过异常，欧胤甚至怀疑她究竟是不是真的胃疼。

    直觉告诉欧胤，梁新雨与梁梦是认识的。

    可两人见面也没有打招呼，看梁梦的样子似乎并不认识梁新雨，到底是哪里出了问题呢？

    看来，是的好好调查一下梁新雨的身世了。

    鉴于梁新雨就坐在欧胤身旁，欧胤没法直接跟秦天说，只好给他发了一条短信。

    秦天受到信息以后，立即给少爷回了一个OK的手势。

    要说梁梦为什么没有认出梁新雨，原因很简单。

    因为在她的世界里，梁新雨已经死了。

    十二年前，梁新雨因为那场大火被父亲赶出家门以后，紧接着就被绑架了，从此以后杳无音讯。

    梁梦与母亲举杯同庆，没了梁新雨，梁家的荣华富贵便属于她们。

    梁新雨长得像她母亲，而她的母亲，梁梦并没有见过。她一向眼高于顶，怎会从细微之处认出梁新雨就是梁晨呢？

    毕竟梁晨已经死了，站在她面前的，是另外一个叫做梁新雨的女人！

    回到别墅以后，荣威见老大神色慌张的抱着新雨嫂子进屋，诧异他们怎么这么快就回来了。

    不是说去明清园看滨海旧景去了吗，这出门还不到一个小时呢。

    他昨晚闹情绪，今天赖在床上死活不肯起来。荣严去告知他少爷带着少夫人去明清园了，他才溜下床来吃早餐。

    此刻见到老大出现，荣威赶紧端着早餐的盘子往楼上躲。

    秦天一把逮住他，询问荣严在哪。

    荣威一手端着盘子，一手用叉叉着香肠，见大家都挺着急的样子，抬起举着餐叉的手指向了后花园。

    秦天立刻明白了他的意思，动作飞快的往花园跑去。

    欧胤抱着梁新雨上楼，完全没在意荣威是什么表情。

    荣威有些受伤的哼了哼，狠狠的咬了一口肉。

    秦天到后花园找到荣严后，两个人快步上楼去了大少爷的卧室。

    见到荣严进来，欧胤赶紧让荣严给梁新雨检查是怎么回事。

    荣严家世代为医，他本身不是学医的，只因从小耳濡目染，加上天资不错，学会了不少东西。

    他走到床边抬起手替梁新雨把过脉后，又询问了几句她的反应，而后神色凝重的走向了欧胤：

    “少夫人是郁结伤身，她到底遇到了什么事？”

    欧胤摇头，具体细节，他也不知情。