
    秦天正好从外面走了进来，事发突然，他赶着来报告。

    他的动作快，与欧胤撞了个满怀。

    “少爷，新雨姐……”秦天的语气有些急。

    刚喊完称呼，才看到梁新雨还衣冠不整，小伙子瞬时红了脸。

    情况发生的突然，梁新雨还没来得及穿衣服。

    听到欧胤与秦天两人相撞的声音，知道穿衣服已经来不及，只得将衣服暂时盖在身上护在了胸前的关键位置。

    欧胤给了他一拳，怒瞪了他一眼：“臭小子，看什么看？！”

    顾不上过多的责怪，欧胤动作飞快的折回来拿过西装外套遮住了他羞答答的未婚妻。

    “这么久了还没完事儿，少爷是不是不行啊？”

    秦天作死的嘀咕一句，声音很小，还是被他家少爷一字不漏的听见了耳朵里。

    “你要再敢说一遍，我把你从这窗子扔出去！”

    此话一出，吓得秦天赶紧躲到了座位后面。

    在陆地上的时候，少爷生气说把他从车子里扔出去他还可以接受。可现在是在飞机上，被扔下去，他还能活？

    为了自己的小命儿，他还是少闹腾的好。

    偶应胡乱的将梁新雨包好，然后将她固在了怀里，只露出一颗小脑袋。

    “出了什么事？”欧胤问。

    秦天这才想起他来的目的，担忧的说道：

    “飞机突然遇到一股强烈的大气流，福伯让我来提醒少爷和新雨姐系好安全带，准备好降落伞，若是危险，空能会紧急降落。”

    情况刻不容缓，秦天赶紧正色报告。

    梁新雨只露出了两只耳朵认真听着，躲在欧胤的衣服里不敢探出头来。

    天啊，她简直可以去死了！

    好不容易情不自禁的和欧胤入戏，单纯的不带任何目的的亲近，居然出这么大的糗，这叫什么事啊？

    都说举头三尺有神明，难道是因为她平时没烧香祭拜的缘故？

    也难怪，在这几千米高的空中与欧胤恩爱，没有向老天表示过诚意，难怪天神会动怒了。

    这次回去之后，她还是去拜拜佛好了。

    飞机继续颠簸，欧胤做好安全工作以后，才开始说笑聊天。

    想着两个人情动之下不由自主的行为，欧胤微笑着对她说：“老天眷顾，让我可以拥有你。就算现在飞机失事，让它把我的命收了去，我也心满意足了。”

    昔日那个傲然得不可一世的男人说出这么没志气的话来，惹得梁新雨娇瞪了他一眼。

    “能不能不要这么没出息？你想死我还不想死呢。”

    她还有好多重要的事情没有做，还有好多心愿没有完成。

    欧胤不说话，只是紧紧地抱着她。

    他其实也不想死，生命里遇见她，美好的生活才刚刚开始。

    但是如果逃不过，有她陪在身边就是最好的恩赐。

    梁新雨的话说完没多久，机身终于恢复了平稳。

    机舱内的人虚惊一场，停下来后，欧胤又直勾勾的盯着她，似乎在期待着什么。

    梁新雨看了一眼欧胤，双脚放在座位上缩成了一团。

    欧胤凑过来，梁新雨伸手挡着他：“想都别想了，刚才都怪你勾引我。”

    她也说不清着了什么魔，一碰他就控制不住自己。

    欧胤的眉毛抖了抖，抬起的手僵硬在半空中。

    她居然说他勾引她？分明是她浑身带着媚气，一举一动都在诱惑着他，一点都不了解他忍得有多辛苦，害得他分分钟无法控制！

    欧胤郁闷的坐在梁新雨旁边，双手环着不说话。

    好在这个时候飞机平稳了，安安静静的带着，气氛也不尴尬。

    飞机大约飞了一个多小时候，就到达了宜州地界。

    下了飞机以后，天色得已经黑得伸手不见五指了。

    梁新雨以为他们是打出租车回去，等到欧胤和梁新雨走近，听到有人招呼，梁新雨这才知道有人来接他们。

    欧胤简单的应声，搂着梁新雨上车。一路东行，开到宋家门口才停了下来。

    下车以后，看着里面的灯还亮着，梁新雨的双脚僵在门口移不动了。

    从上大学开始，她就很少回宋家。

    宋亦凡要是不在家，她也一定不在。

    宋阿姨和晓晓排斥她，梁新雨这么敏感怎会感觉不出来呢？

    亦凡大学毕业后就去了警局帮助宋叔叔，忙起来的时候一年半载都不一定能回家，正因此，梁新雨回宋家的机会少了很多。

    宋叔叔见她长久不回家，偶尔会给她打电话。

    梁新雨也想回来看看，只是听到宋阿姨的声音，她就打退堂鼓了。

    如果可以，她也想回来陪陪宋叔叔，寻一寻父爱的感觉。

    好长一段时间不见，她是想着。

    这下真能见了，她反倒犹豫了。

    “怎么，害怕？”欧胤走过来看着她问。

    梁新雨点头，非常直接的承认了。人都已经赶回来了，没有必要再否认自己的真实感情。

    “没事，有我在呢。”欧胤握着她的手安慰。

    掌心里传来他的温度，梁新雨的心定了定。

    两个人牵着手往屋里走，秦天他们候在了屋外。

    进去以后，环顾四周，才发现灯火通明的客厅只有宋叔叔一个人，此时他正坐在椅子上抽烟，烟头已经扔了一地。

    房间里的一切都没变，只是添了很多幼稚的摆设。

    不用说梁新雨也知道，那些东西一定是应宋晓晓的要求买回来的。

    看到梁新雨回来，宋义有些意外。

    “你不是在滨海吗，怎么这么快就回来了？”他问。

    梁新雨顿了顿，垂头回答道：“亦凡给我打电话说家里出了事，所以我连夜赶回来了。”

    回答问题的时候，她不小心吸了一口烟，而后剧烈的咳嗽。

    宋义才想起这孩子害怕闻到烟的味道，遂灭了烟头让她离自己远一点。

    “你看，不知道你今晚会回来，一时烦闷，搞得家里全是烟的味道。”宋义有些自责的道歉。

    梁新雨赶紧摆摆手说没什么，她还是第一回见宋叔叔心情这样糟糕，就算她闻着烟味不舒服也能理解的。

    她一边帮忙收拾地上的烟头，一边询问家里到底发生了什么事情。

    尽管这里算不得她真正的家，可毕竟在这里生活了十二年，她对屋子里的一切都很熟悉，熟悉到能够模糊她对家的定义。

    “也没什么事，就是和你阿姨吵了几句。”宋义不轻不重的回答，不想让新雨担心。

    梁新雨哪里肯相信？电话里亦凡那么着急，可不是为了让她回来帮忙清理烟头的。

    若说以前，家里遇到事情宋义也不会隐瞒梁新雨多少。

    这孩子是他领养回来的，而领养的孩子，大多会排斥融入新的家庭。

    刚带她回家的时候，他家先告诉家人做好心理准备了，要求他们把新雨当自家人对待。

    也正因为他这样用心，新雨对他这个宋叔叔的信任才有增无减。

    他以为这个孩子是注定要成为他的家人的，哪知道他妻子和女儿竟会对这孩子做出那等糊涂事？

    心里有所愧疚，宋义自然没有对梁新雨坦诚以待。

    何况这次的事情闹得不能收手，也不知道该能不能给她一个完整的家庭。

    见叔叔不愿说，梁新雨也不好勉强。

    她偷偷给宋亦凡发了一条短信，问他怎么不在家。

    宋亦凡知道新雨连夜赶回来，虽然犹豫，最后还是告知了她在医院。

    梁新雨的心一紧，急切的追问他怎么了。

    宋亦凡才知道他话里有歧义，让新雨误会了。

    “我没事，是我妈，她现在昏迷不醒，正在急诊室抢救………”

    梁新雨着急的问宋阿姨怎么了，可惜宋亦凡的话还没说完，他的手机就被宋晓晓一把抢了过去。

    “哥！你与姓梁的废话什么，妈之所以这样就是被她害的！”

    宋晓晓吼完就把电话给挂了，梁新雨因她的话吓傻，好一会儿没能说出话来。

    欧胤见她神情不对，过来轻声问她怎么了。

    梁新雨没回答，她看着宋叔叔，好一会儿才开口问：“叔叔，阿姨她怎么了?”

    她真的不知道她没回来的这段日子宋家到底发生了什么，虽然不喜欢宋晓晓和阿姨，但突然听说阿姨出事，她还是挺担心。

    宋义又烦躁的拿起了烟，刚要点上，欧胤替他掐灭了火。

    “叔叔有什么话请直接说，不要让我的未婚妻这样担心。”

    宋义深深刻看了一眼欧胤，实在是一言难尽，最后还是选择了缄默不语。

    梁新雨又一次追问，宋义才把医院地址告诉了她。

    顾不了往日恩怨，梁新雨转身出门去了医院。

    她至少要清楚发生了什么事情，这样她才能心安。

    欧胤一直陪在梁新雨奔跑，毫无怨言的。

    赶到市医院后，梁新雨按照电梯上的指示直奔三楼。

    到了急诊室门口，正巧碰到阿姨被推出来。

    宋晓晓看到梁新雨赶来，非凡没觉得感动，反倒气势汹汹的吼她。

    若不是欧胤挡在梁新雨面前，她早就动手打人了。

    “晓晓，你就不能对新雨的态度好点吗？她是来看望妈的，说到底她也是你的姐，起码的尊重你不要忘了！”

    看到妹妹对梁新雨的态度这样，宋亦凡很是生气。

    闻言，宋晓晓不仅没有收敛，火气燃得更旺。

    “姐姐？”宋晓晓冷笑了一声，看着梁新雨时，脸上全是嘲弄，“我宋晓晓可没有这么下贱的姐姐。”

    梁新雨被骂得一头雾水，欧胤按捺不住差点冲出去教训人，还好被梁新雨给拦住了。

    “宋晓晓，你不要这么含沙射影的说话，你对我有什么不满，可以直接说。”

    梁新雨真的很不解，不解宋晓晓为什么这样恨她。

    “含沙射影？”宋晓晓向她靠近了几步，“梁新雨，你觉得自己很冤吗？”

    宋晓晓气势逼人，梁新雨步步后退。

    “你以为我妈躺在这里是为什么？还不都是因为你！整天迷惑我哥还不够，还来勾引我爸，你还有没有脸啊？亏我妈一直把你当女儿对待，你就是这么对她的！简直是个害人不浅的狐狸精！”宋晓晓怒喊着推了梁新雨一把。

    宋晓晓的话，把梁新雨骂蒙了。

    脚下没站稳，经这么一推，她差点摔倒在地。