
    金晨安问完问题后，还不知死活的趴在桌上笑，脸上的肌肉都笑僵了。

    欧胤也不说话，就一动不动的看着金晨安，目光直直的盯着他。

    察觉到浓浓的杀意，姓金的才收敛了点。

    他从桌子边直起身来，伸手揉了揉酸疼的脸，才知道笑得有点过，脸歪了！

    “笑够了？”欧胤冷冷的问。

    “咳……够了。”金晨安老实回答，不敢看欧胤的脸。

    “还需要采访吗？”

    “不了。”

    “不了？”

    “嗯，不了！”

    得到金晨安的肯定回答，欧胤冷哼了一声。

    “怂样！有本事你接着笑，我让你笑掉半条命信不信？”

    真是太过分了，他遇上这么大的事情，金晨安还没心没肺的笑？亏他还把他当兄弟，两个人几十年的感情都喂狗了。

    金晨安尴尬的揉脸，他已经意识到事态的严重性了。

    遇上这样的事情，欧胤一定也是没有办法了才来咨询他。这样的情况下，确实应该严肃点，不应该笑。

    “我觉得吧，你是没有考虑到氛围的问题，所以她才会对你那么抗拒。”金晨安不再嬉皮笑脸，认认真真的分析问题。

    “氛围？”欧胤抓住了关键词。

    他不理解，只知道在那样的情况下被她勾起了感觉，接下来的事情难道不是顺其自然的吗？

    “是啊，男人和女人不一样。男人容易产生性冲动，而女人，需要你耐下心来好好引导她，等她完全进入状态以后，才能进入主题。”

    金晨安不愧是花丛老手，说起男女之事来，头头是道的。

    “你……能不能讲得具体点？”欧胤还是不知道该怎样做。

    金晨安在心里暗骂了一句“卧槽”，脸上却还保持着友好的微笑。

    欧胤若不是遇上梁新雨这么一个难驾驭的，恐怕也不会来找金晨安解决这样的问题。

    若非如此，他还不知道欧胤如此不开窍。

    “再具体点？再具体了会被禁的知道吗？碧玺姐姐的压力很大的知道吗？会被警察叔叔请去喝茶的知道吗？给你讲了这么多，自己慢慢去体会！”

    金晨安一副恨铁不成钢的样子，一连三个“知道吗”，情势一下子逆转。

    欧胤：“……”

    “自己体会……你不是经验丰富吗？传授一点会死啊！”

    好半天，欧胤才蹦出这么一句。

    金晨安气得噎住，抚着胸膛捋气，好半天才顺过气来。

    他这么贴心，还会被嫌弃，做男人可真难，做个知心的男人啊……更难！

    “具体一点……具体一点就是你要在卧室的环境上多多下功夫，给她准备好泡泡浴，一个玫瑰花床什么的，让她在愉悦的气氛中消除紧张的情绪，然后……然后你想怎么样，就能怎么样了，明白了吗？”

    金晨安冒着生命危险，尽可能的给欧胤透露了一点。

    话讲得这样细致，欧胤总算开了窍。

    “明白了，也没什么技巧嘛，不就三个舍得。”

    “什么舍得？”金晨安没懂。

    “舍得砸钱，舍得费力，舍得用心啊，秦天早说过了。”

    欧胤一副我全知道的样子，让金晨安这个老师很是挫败。

    他真的很想说一句：你早清楚，早知道，怎么还这么惨？

    不过有了前车之鉴后，他不敢说了。

    欧大少爷即使不懂，那也是有理的，谁让人家单纯专情呢？哪儿像他，一肚子的花花肠子！

    欧胤在金晨安这里取得真经以后，乐颠颠的准备回去。

    手机拿出来准备给秦天打个电话，想知道梁新雨起来后是什么反应。电话拿起来，才知道错过了她的两通电话。

    不知道新雨这个时候给自己打电话是什么用意，欧胤决定先给秦天打个电话了解一下情况。

    电话打过去，才知道秦天出门采购装饰品去了，人没在家。

    他们新买的这栋别墅，其内部购置与花园洋房那边的不同，尽管是精装修，倒是有很多地方都不符合他们的品味。

    欧大少爷一个皱眉，秦天就知道他对这个新家没那么满意了。

    名义上是精装修，屋子里的名贵摆设倒是用了不少。有景德镇产的名贵陶瓷，有纯手工打造的金镶玉茶几，动辄上万的名表字画……处处体现着富贵，果然很精，家里的一点一滴都看得到钱的影子。

    秦天担心他和新雨住得不舒心，命人将客厅里那些俗气的摆设都搬走了。

    从客厅到上楼的中央位置，原本是挂着一副毕加索的画。

    只因他说了一句挂婚纱照更合适，于是也被秦天给拆了下来，二话不说放到书房里去了。

    这新家的书房很大，足足是花园洋房里那间书房的两倍。

    梁新雨想把自己的书放进去，欧胤还有秘密不能让她看到，遂把客房占用了。

    欧胤是这么想的：客房被占用，他就可以名正言顺的同新婚娇妻同住进卧室了。

    事实上，他也是得偿所愿了。昨天晚上，他确实是和梁新雨一起睡在卧室，并躺在了同一张床上。

    只是那惨痛的教训，足以让欧胤难过一个月了。

    不好给新雨打电话问，欧胤决定直接回家去看看是什么情况。

    回到家里发现没人，只有蒲阿姨在厨房里乐滋滋的煲汤。

    欧胤把蒲阿姨叫来，问她知不知道梁新雨去了哪儿。

    蒲阿姨奇怪的看着他，见他眉宇间似有几分焦急之色，有些紧张的回答道：“不……不知道啊！”

    嘴上回答着，心里却在想：今天的少爷和少夫人是怎么了，同住一个屋檐下，却好像找不着对方似的，难道是在玩儿什么游戏？

    欧胤拧了拧眉头，第一反应是梁新雨是不是在躲自己？

    他不能确定，于是继续询问蒲阿姨，想了解到更多的讯息。

    “她早上起来什么反应？”欧胤问。

    蒲阿姨一喜，知道少爷是在关心少夫人的身子了。早上她对少夫人说的没错，少夫人现在怀这个孩子是对的，看少爷多关心她啊。

    “少夫人早上有点胃口不好，只勉强吃了一碗粥。”蒲阿姨如此回答道。

    “胃口不好？”欧胤重复一遍，紧张的几分：难道是他昨晚那么对她后，她心情不好了？

    一定是这样，否则她怎么装睡也不回答自己？！

    “是啊，怀了孕的女人就是这样，这还是起初阶段，后面啊，会更严重。明明想着要吃鱼翅，端上来却看着大吐特吐也是有的。”

    孕吐？听到这里，欧胤意识到，知道这个消息的人越来越多了。由此他也猜测到，他的新婚娇妻不是不舒服，而是真的生气了！

    事实上，梁新雨确实是生气了，而且是很生气，特别生气。

    若是没有梁易冰打来的那通电话，估计梁新雨会把心里的怨气一直堆积起来找欧胤爆发。

    和自家哥哥说过话以后，知道了他能来参加她的婚礼，梁新雨的心情值上升了许多。

    与唐心坐在咖啡厅里，听着熟悉的叽叽喳喳声，她莫名的心情明媚。

    “新雨，你怎么现在才给我打电话啊？这些天你都去哪儿了呀？我给你打电话你也不接，发信息也没有回，你要是再不找我啊，我都要报警了你知道吗？”

    从一见面，唐心就像连珠炮似的问个不停，梁新雨就看着她说，悠然自得的喝着咖啡。

    等到唐心停下来，梁新雨才笑着问：“问完啦？”

    唐心讷讷的点头回答：“还没有。”

    梁新雨抬手示意她继续，表示让她说完了她再回答。

    唐心嘟了嘟嘴，挑了一个重要问题来问。

    “你和我哥怎么会一起去了滨海？若不是他说你家总裁未婚夫也在那儿，我差点就误会你们私奔了。”

    梁新雨知道，这个问题才是唐心最想问的。听到她终于说出来，她笑了笑。

    “私奔？你想罗丽知道了弄死我啊？她看上的人，我哪儿敢抢？”梁新雨用开玩笑的调子回答道。

    她没意识到，把唐心当朋友后，自己的心境和态度正在慢慢发生变化。

    “不敢抢？这么说还是有那个心思咯？”唐心调笑着问。

    梁新雨说出的话被唐心钻了个空子，急得站起来掐她肉乎乎的脸颊。

    唐心一边躲，一边咯咯咯的笑：“新雨，你还别说啊，若是没有丽丽和欧大总裁横在你和我哥之间，我还真想你来当我嫂子呢！”

    “瞎说什么呢，明明比我大一岁，还叫我嫂子？你很喜欢被占便宜哦？”

    梁新雨娇嗔了唐心一句，两个人笑成一堆。

    “不是瞎说，我觉得吧，你就像是我哥哥在等的那个人。”唐心表情认真的说道。

    “你哥在等的那个人？”梁新雨反问，“就是他年年要去滨海等待的那个女孩吗？”

    类似的话，她听唐晋说起过。当时她还在帮他祈祷，这么深情的男人，老天一定不要辜负他才对。

    “你也知道那个女孩？”唐心惊奇的问。

    哥哥一直对记忆里的小青梅念念不忘这事，在家里连爸妈都不知道。

    老爸老妈看他年龄大了，三天两头的催婚，逃不过的时候也会去应付一下相亲，都是她这个当妹妹的顶着，为此，唐心当然知道她哥哥的全部秘密。

    让唐心惊讶的是，新雨居然知道。

    “是啊，有什么奇怪的吗？”梁新雨不解的问。

    “我哥哥从来不告诉任何人的。”唐心解释道，“没想到他会告诉你。”

    梁新雨笑了笑，回答道：“或许就像你说的，我和他记忆里的那个女孩很像吧。”

    唐晋确实是这么说过，当时她还以为是他与女孩搭讪的手段呢，原来是误会了他，下次有机会跟他道个歉好了。

    唐心笑哈哈的说：“我早说过你和我哥会很投缘的，他就是不听，要是他懂事一点，在欧胤之前追你的话，说不定咱们真的可以成为一家人呢！”

    梁新雨听了，笑笑不说话。

    别说她和唐晋之间有罗丽和欧胤，就算没有，也还有亦凡在啊，她与唐晋，绝对没有可能。

    不过这话梁新雨并没有说出来，否则唐心跟她急，她还不知道怎么办才好呢。

    “放心吧，你哥那么深情，他等的人，一定会出现的！”梁新雨安慰唐心

    “但愿吧。”唐心叹了一口气。

    唐心如何也想不到，他哥哥所等待的，其实早已来到了他命里。