
    眼看梁新雨快掉下去，欧胤伸手把她按住，然后顺势趴在了她身上。

    梁新雨还没从欧胤抛出的话中反映过来，她躺在欧胤身下，惊魂甫定道：“该……生……什么？”

    欧胤见她说话有些不畅，还以为是自己压着她的缘故，遂支起一只手，侧身附在梁新雨左耳边说：“我说，我们是不是该生个孩子了？”

    重复一遍，梁新雨确定刚刚吓到她的内容不是幻听了。

    “脑袋抽了吧，又开始胡说八道了。”梁新雨的脸红了红，侧过身低骂了欧胤一句。

    欧胤从后面搂住她的腰身，将她削瘦玲珑的娇躯固在了怀里。

    在这样清醒的状态下，梁新雨拒绝和欧胤这样亲密。

    “离我远点儿，别想占我便宜！”梁新雨在他怀里扭来扭去的抗拒。

    “别乱动。”欧胤压低着声音对梁新雨说，语气里似有警告的意味。

    梁新雨不听，贴着欧胤继续乱动。

    她没有意识到，一个男人和一个女人，如此近距离的摩擦，是容易着火的。

    欧胤受不了梁新雨这样的勾引，再也控制不住将她重新压在了身下。

    “姓欧的，你给我走开，走开啦！”无论如何都推不动身上的男人，梁新雨只好大喊抗拒。

    “早提醒过你不要乱动的，你就是不听。”欧胤喘着粗气，努力克制着。

    感觉到小腹的下方似有什么东西抵着，梁新雨吓得不敢动了。

    “凭什么要生孩子啊？要生你自己生，我才不要生！”梁新雨急得快哭出来了。

    “废话，你是我老婆，你不生谁生？”欧胤的理智快要崩盘，霸道的回应。

    “不是说好了只是试婚的吗，为什么还要生孩子？”梁新雨求饶，试图和欧胤讲道理。

    她有想过必要的时候会失身，大家都是成年人，难免有不自控的时候。却怎么也没想到，要生孩子，做出这么大的牺牲。

    “乖，生了孩子之后，我妈不想承认我们都不行了啊，到时候你可是咱们欧家传宗接代的大功臣，谁还敢说你？”欧胤甜言蜜语的哄着梁新雨。

    梁新雨哪里稀罕成为他们欧家的大功臣，她更不稀罕做欧家的儿媳妇。

    在欧家门前之所以那么和欧胤的母亲说，完全是为了让欧胤那个强势的母亲体会一下被威胁的滋味，故意虚张声势而已。

    她哪知道，竟然让欧胤想出了这个法子？！

    “不，我不生，就不生！”梁新雨伸手推了欧胤一把，欲从他身下逃走。

    她内心有些害怕，也有些不甘。大好的青春年华才正式开始，她怎么能够过早的踏入人妻行列，一辈子相夫教子呢！？

    “就算你老公我英勇神武，可若是没你，我怎么生，乖，躺好吵闹。”

    欧胤制止住梁新雨的行动，扳过她的身子，让她躺好。连哄带强的脱掉梁新雨的衣服，然后霸王硬上弓。

    梁新雨从来没有与人发生过关系，心里怕得不行。

    都说女人的的第一次会有撕裂一样的疼痛，光是这个形容词，就吓得她颤抖了。

    “大叔，我害怕。”知道抗拒不过，梁新雨带着哭腔求饶。

    欧胤不知道她没有经历过男女之事，语气温柔的哄她：“别怕，我会很温柔的。”

    受了他温柔的蛊惑，梁新雨紧抓着床单的双手放松了下来。

    感觉到她似乎没那么抗拒了，欧胤直入正题。

    他已经尽量的温柔了，可梁新雨还是疼得哭了出来，最后实在忍不下去，直接抬脚将欧胤踢开。

    欧胤灰头土脸的坐在床头，只觉得他的世界观塌陷了。

    梁新雨也没想到事情进行到一半后，会因为坚持不下去而做出这样的事情。

    欧胤沉默着不说话，梁新雨也不好意思开口。

    “那个……还要继续吗”

    最后，是梁新雨对抗不下去了，颤抖着睫毛问欧胤。

    欧胤有些无奈的抹了一把脸，看也没看梁新雨道：“时间不早了，赶紧歇下吧。”

    说完这话，欧胤站起身来欲往外走。

    梁新雨一把抓住他的衣袖，语气有几分担忧：“你生气了？”

    她也不知道自己为什么要示弱，明明是他强迫她做不愿意做的事情才弄成如今这副局面，可她为什么会觉得内疚？

    想来想去，梁新雨觉得自己是伤了欧胤的男性尊严。

    被他诱惑着接受了他，最后又将他一脚踢开，怎么看来都像有耍他的嫌疑。

    “没有，我去洗个澡。”欧胤不知道如何说明自己的心情。

    半途中停下来，还有哪个男人遇到的情况比他还糟吗？

    新雨是不喜欢他碰她呢，还是害怕呢？欧胤真的不清楚了。

    如果她是害怕，他可以慢慢来。可如果她是不喜欢他，他该怎样做才能得到她的欢心呢？

    浴室里传来流水的声音，梁新雨扯过被子蒙头睡下，心里莫名的烦躁得很。

    欧胤洗完澡出来，发现她睡下了。

    他关了灯，躺在了床头的另一侧。

    梁新雨是不敢应声，她不知道接了话茬儿以后怎么继续，想了想，索性还是装睡好了。

    两个人被对着，无言沉默到深夜，梁新雨也不知道自己是什么时候睡着的。

    第二天醒来的时候，梁新雨睁开眼只看到空空的床头，她心里空了一下，而后对这种突然升起的感觉失愣了一秒。

    她为什么会有这样的感觉呢？

    精神怏怏的起床下楼，出门时一不小心撞到了门上。

    “怎么回事啊？”梁新雨自问。

    仔细看了看周遭，才忽然想起来他们已经换了住的地方。

    这下梁新雨能解释自己莫名其妙的情绪了，难怪昨天晚上睡不着，今天晚上心里空落落的，原来是搬了新家的缘故。

    走到楼下，发现家里清净的有些异常。欧胤不知道去了哪里，秦天也不见踪影。

    “奇怪，大清早的怎么没人在家？”梁新雨感到奇怪的嘀咕了一句。

    话一说完，就看到蒲阿姨从厨房里出来了。

    她微笑着和蒲阿姨打招呼，几日不见，她觉得蒲阿姨亲切了不少。

    “少夫人，您起来啦，赶紧来吃早餐，今天早上我炖了鱼片粥，您之前走的时候还让我教您怎么做呢。”蒲阿姨笑呵呵的说道。

    “对了，欧胤去哪儿了，他吃早餐没？”梁新雨问出了重点，真不知哪里出了问题，觉得这家里少了欧胤，似乎就不叫家。

    “少爷起来以后就直接出门了，他吩咐我给您做好早餐，说他今天有事，可能会很晚才回来。”

    蒲阿姨把欧胤的原话转述给了梁新雨，一点没有隐瞒。

    可越是如此，梁新雨就越觉得奇怪。

    “有事？有什么事？”梁新雨问。

    她还一直以为欧胤没有工作，整天无所事事闲得很呢。不然，他哪有那么多功夫随时去找她的麻烦？

    新婚第一天就有事，不陪她这个新婚妻子，这个丈夫怎么这么不称职啊？

    “不知道呢，少爷没说，我也不敢多问。”

    梁新雨的问题，蒲阿姨回答不上来。

    “没事，我就随便问问。”梁新雨说要坐下吃早饭，鲜香滑.嫩的鱼片粥，她却没什么胃口。

    勉强吃了一碗后，梁新雨就不吃了。

    蒲阿姨见她没什么胃口，问她是不是粥做得不好吃。

    梁新雨才意识到她辜负了蒲阿姨的一番好意，遂有些歉意的说道：“不好意思，蒲阿姨，我最近食欲不怎么好，吃得有点少。”

    她端起一杯水，想清清神儿。

    她的话刚出口，蒲阿姨才恍然想起秦天告诉她的大事。

    “天啊，我真是该死，看我什么记性！”

    蒲阿姨自责的一拍脑袋，让梁新雨不明所以。

    “怎么了，忘了什么重要事情吗？”

    “是啊，秦天昨晚还特别告诉过我呢，说少夫人怀孕了，要特别注意饮食。”

    “噗——”

    梁新雨一口水喷出来，呛得直咳嗽。

    蒲阿姨赶紧上前来给她拍背，咳了好几下，梁新雨才停了下来。

    “阿姨，我没有……”梁新雨摇头解释。

    她这个样子，蒲阿姨还以为她是不好意思。

    “别害羞，怀孕生孩子是每个女人都会经历的过程，没有什么难为情的。”蒲阿姨微笑着安慰梁新雨，“虽说还没结婚，可婚礼就在眼前了，您和少爷也领了结婚证，这个孩子啊，来得正是时候呢！”

    蒲阿姨摸了摸梁新雨尚且平坦的肚子，那形状好像真是煞有其事一样。

    梁新雨傻傻愣愣的听着，有种无论怎么，解释都辨别不清的错觉。

    她这被怀孕的事情，都快弄假成真了。

    “老婆，你说我们是不是该生个孩子了？”

    欧胤的话又在耳边响了起来，在这样混乱的情况下，梁新雨愈加觉得有玄机。

    她说没有，蒲阿姨都找来这么多话说，最后说得她都怀疑有了！

    人言可畏，难怪欧胤要逼着她生孩子。

    被误会成这样，想解释也解释不清啊。

    可是……难道真的要和他生一个孩子？

    “呵……呵呵……您说的倒也是。”梁新雨顺着蒲阿姨的话说，多次下来，她都快进入孕妇状态了。

    她在心里把欧胤骂了一千遍，上楼给他打电话。

    奇怪的是，欧胤的手机一直打不通！

    怎么回事？梁新雨有点慌了。

    回想了半天，她觉得肯定是昨晚的事情让欧胤心存芥蒂。还借口什么有事要晚点回来，原来是躲她！

    梁新雨冷笑，男人果然都是下半身思考的动物，睡她不成就玩消失？可真是有意思！