
    客厅里已经被细致的打扫过了，干干净净的纤尘不染。

    房间大概有一百二十个平，简单的五居室，一家四口人住不会显得拥挤。

    不知是因为家里没有人在，还是房间的装饰太过空荡，显得有几分冷清。

    “家里凭空多了一个人，会不会显得拥挤？”

    欧胤找话茬，想多了解一些关于梁新雨的事。

    “新雨来的时候还小，家里的两个孩子也还没长大，倒没有这种感觉。”宋义清楚欧胤的目的，专拣重点的说。

    “她很尊敬你这个叔叔，在心里把你看得和父亲一样重要。”

    这些即使梁新雨不说，欧胤也看得出来。

    宋义正在倒茶水，闻言，提着水壶的手一僵。

    在他心里，何尝不是把新雨当亲生女儿对待？正因为不是亲生，担心她会觉得拘束，对她比对亦凡和晓晓还好。

    “她在这个家到底过得还是不顺心，从高中开始，能住校以后，能不回来就绝不会来。”

    宋义叹息着说道，觉得心中有愧。

    欧胤才知道他的女孩这么骄傲，那性子一定是天生的。

    “宋叔应该清楚原因。”欧胤确切的肯定。

    宋义不语，将沏好的茶端给了欧胤。

    “谢谢你救下她，不然……我真是愧对她母亲。”

    妻女合谋设计梁新雨的事情，宋义已经知晓得一清二楚。

    他没有想到，平日里她们对新雨的好都是装出来的。为了阻止她和亦凡结婚，竟然连违法的事情都敢做！

    亏得新雨没有举报他们母女，又有他从中斡旋，才没有让她们染上官司。

    他本以为这件事情私下惩罚过他们母女就算过去了，没想到他深藏的故事被白千惠挖掘了出来。

    “听宋叔的意思，您与新雨的母亲是故交？”欧胤立刻听出了宋义话里的意思。

    “木紫是我这辈子唯一爱过的女人。”提起往事，宋义严肃的脸上浮现出温柔的笑意。

    欧胤惊讶的看着坐在对面的男人，这样的关系，超出了他的意料。

    在他惊讶之际，宋义已经从书架上的一本诗书里取出一张照片。

    欧胤将照片接过来，望着照片里的女人，他的手微微颤抖。

    这……这照片里穿着紫色旗袍的女人，不正是和梁新雨一个模样！

    他记得在滨海墓地的时候，新雨就说过她和她母亲长得像的事情。

    欧胤以为，所谓的相像，不过是七分长相，三分神韵。就像莫蓝和新雨，也只是初看觉得像而已。相处下来，时间一久，他越来越觉得她们差别大。

    可新雨和她的母亲，完全就是按着一个模子长出来的。

    若不是照片的边角有些发光，晃眼一看绝对会把她当作梁新雨！

    难怪宋晓晓会那样骂新雨，是因为她把新雨的母亲当成新雨了。

    “新雨继承了她母亲的美丽。”欧胤凝着照片里优雅高贵的女子，在心里对她说了声感谢。

    “是啊，所以我去滨海执行任务碰到她时，一眼就认出了她是木紫的女儿。”宋义回想起往事，脸上带了笑意。

    “滨海？”欧胤猛地抬头，紧盯着宋义追问：“新雨是滨海人？”

    宋义一愣，反问他：“怎么了，她没有告诉你？”

    欧胤才知道他的反应太过激动，没能控制好情绪。

    宋义早就怀疑新雨和欧胤结婚是权宜之计，眼下听到他并不了解新雨的底细，也止住了话头。

    欧胤怎会不知道宋义已经看穿他的心思？撒谎还不如老实交代。

    “嗯，很多事情她不愿意说，憋在心里憋出了病。”

    “她生病了？”宋义露出紧张的神色。

    “嗯，回滨海的时候就受了刺激，加上昨晚的事情，几乎要了她半条命。”

    欧胤故意把事态说得严重，想看宋义会不会松口。

    宋义的脸色变得严峻，沉吟不语。

    亦凡打电话说新雨在滨海的时候，宋义就开始担心了。

    梁恪要来宜州的事情，他也是近几日才得到的消息。

    他正在调查是何原因，还没点进展，亦凡的母亲就在家里闹腾了。

    “带她出去散散心，她身体底子不好，要多注意点。”

    好半天，宋义才说出了这番话。

    欧胤想告诉宋义，这些事情还不用他来操心。

    话还没出口，宋义的话让他怔住。

    “新雨一出生就没了母亲，天生体弱，若是心理负担过重，肯定会被压垮。”

    欧胤僵化在沙发上，双眼盯着照片里的人久久不能言语。

    他只知道新雨没了母亲，才知道她一出生就没了母亲。

    他和自己的母亲形如仇人，才知道她连与母成仇的机会都没有。

    所以，她才会阻止他与他母亲当场闹翻，所以，她才会不忍宋亦凡和他的母亲断绝关系，选择委屈自己……

    这个善良的女孩啊！

    表面上把自己伪装得冷漠，看起来什么都不在乎，一副冷眼观世界的样子，内心深处却比任何人都干净澄明，如水纯净。

    他的未婚妻，是这个世界上最美好的女子！

    “嗯，我记住了，多谢宋叔提醒。”欧胤无比郑重地承诺。

    事情的因果了解清楚后，欧胤起身告辞。

    握手告别时，欧胤问宋局长九号那天去参加他和新雨的婚礼。

    宋义点头：“我要嫁女儿，为什么不来？”

    欧胤没想到宋局长答应得这么干脆，两个男人紧紧地握了握手，从彼此的笑容里看到了他们的用心。

    离开之前，欧胤向宋叔要走了新雨母亲的照片。

    宋义有点不舍，但考虑到新雨，最后还是把照片交给了欧胤。

    他对木紫的情意，延续到她女儿的身上已经变成了亲情。

    这一场误会里，欧胤是最好的解调剂。

    宋义把欧胤送到了门口，在欧胤上车之前，他突然想到了一件重要的事情。

    他把欧胤叫住，补充道；“对了，九号那天也是新雨的生日，结婚以后的每个纪念日，生日礼物可不能少！”

    欧胤还以为宋局长有什么大事要交代，听到这里，才知道是这件事！

    他早知道她的生日是这个月九号，故意把婚期定在了那天。

    “好的，岳父大人，新雨出嫁的事情就由您多费心了。”

    欧胤嘴甜的喊了一声，这个称呼像蜜糖入口，甜进了宋义的心坎。

    为了梁新雨，欧胤也是拼了。

    他对宋义的称呼，从宋局长到宋叔，再到最后的岳父大人，全都是为了新雨一步一步谋划的。

    九号那天就是他们的婚礼，欧胤还没来得及把新雨的身世调查清楚。在这之前，宋家就是新雨的娘家，他要她风风光光的出嫁！

    宋义看着欧胤离开，心中突然认定了一件事情。

    他给局里拨了个电话，然后直接开车去了市医院。

    向护士打听了一下入住的病人，他直接去了住院部9楼的重症监护室。

    病房外，宋亦凡和宋晓晓正候着。兄妹俩人看到他们的爸爸来医院，一起惊讶的喊了一声。

    “你妈还没醒过来？”宋义问宋亦凡。

    “嗯，医生说要再观察一下。”宋亦凡站起来回答。

    昨晚父亲和母亲吵得不可开交，行同仇人，新雨也不知道为何被扯了进来。

    他回家得有点迟，完全不知道缘由。

    晓晓说新雨和爸爸的关系不正常，妈有看到证据！

    事态严重，他不得不给新雨打电话。

    知道她去了滨海，他让她第二天回来。

    新雨不听，还是执意回来了。

    晓晓那张嘴是想说就要说的，任谁阻止也不管用。这十多年里，没有少和新雨起争执。

    还好新雨懂事，看在自己比晓晓大三岁的份上，不与她计较。

    可总是一味容忍也不是个办法，这也是宋亦凡为什么答应新雨结婚以后要搬出家在外面住的原因。

    一起长大的过程中，因为家人，他还是没能给她最好的保护。

    “嗯，等你妈醒过来再给我打电话吧。”宋义说完，转身要走。

    宋晓晓一下子冲到他前面来拦住他，生气无比的道：

    “爸，妈因为你直到现在还昏迷不醒，你就一点也不内疚吗？”

    宋义的身形微微一僵，隔了半晌才回答道：“有些事情你们不懂，你妈妈之所以这样，都怪她咎由自取。”

    宋晓晓怎么也没想到父亲竟然这样说母亲，心脏被狠狠的刺痛。

    缓过劲儿来时，父亲已经迈开脚步离开。

    宋亦凡头一回见父亲对母亲这样冷漠，那种至亲至疏夫妻的疏远感，让他一刹觉得他们完全就是陌生人。

    原来，他们过去相敬如宾的恩爱，不过只是一场幻觉。

    ******

    解决了心中的疑惑，欧胤一路心情很好。

    他给梁新雨打电话，那端不知道是没听到还是怎么，没有回音。

    无奈，欧胤只有挂了电话打给秦天。

    秦天接到电话，像是抓住了救星了一般。

    “少爷，你那边事情解决好了？”

    “嗯，新雨还没醒来吗，她的电话无人接听。”欧胤问。

    “新雨姐起床后就开始找东西，就是不肯吃早餐，跪下来求都不管用，我不知道该怎么办了，少爷快回来救我！”

    秦天的哭喊声从话筒里传过来，哀戚可怜。

    想到除了自己，还有人能把秦天折磨成这个样子，欧胤想着觉得很好笑。

    他挂了电话一路疾驰，刚到达酒店门口，一抹熟悉的娇小身影就扑进了他怀里。

    欧胤微笑着摸她的头发，用宠溺的口吻问她：“怎么不吃早餐，女人不吃早餐可容易早衰哦。”

    他一语把厉害道来，想将她唬住。

    梁新雨不依，撅着嘴道：“一早起来你就不在，以前都有你陪我吃早餐的。”

    她责怪他，委屈的样子让欧胤心脏瞬时柔软的像一团棉花。

    “对不起，是我的错，以后每天都陪你吃早餐好不好？”欧胤很有耐心的哄梁新雨。

    得到保证后，梁新雨不满的表情才换成了笑容。

    他拥着她去餐厅，秦天望着两人的背影呆若木鸡。

    原来新雨姐要找的‘东西’就是他们家少爷，而他动用了千军万马来讨新雨姐欢心，竟不敌少爷的三言两语。

    神啊，这就是爱情吗？