
    梁新雨的话，让欧胤冷毅的轮廓瞬间变得柔和。这是第一次，真正意义上的第一次，她将自己的脆弱暴露在了他的面前。

    在这一刹，欧胤忽然明白了这个女人骄傲冷漠的原因。

    不是因为爱情，而是因为家人。

    “想说给我听吗？”欧胤目光温和的看着她，又忍不住摸了摸她的头发。

    他很喜欢她的头发，摸起来质感很好。

    梁新雨看着他笑了笑，嘴里冷静的蹦出了三个字：“我饿了！”

    闻言，欧胤晕倒。

    抬头望了望墙上的挂钟，发现时间已经指向十一点。

    回国以后，这时间好像过得特别的快似的。

    “好吧，你不愿意说，我也不勉强你，不过如果哪天你想说了，一定记得我在你身边。”

    欧胤拍着梁新雨的肩膀，非常认真的承诺。

    梁新雨看着他怔了片刻，恢复了些精神。

    “我知道，谢谢大叔了。”

    这女人，目前还不愿完全把她的内心世界展示在他面前。

    前一刻的示弱，不过是因为她刚醒过来未来得及设防。

    唯一值得让人觉得安慰的是，她终于试着真心接受他。

    他们两个人的关系，不再是单向式的倾斜，而是双向式的互动了。

    欧胤下楼让荣严做午餐，少爷主动提出这样的要求，屋内的人都看怪物似的盯着他。

    大少爷让荣严做午饭，这事情太有震撼力了！

    以前荣严在饭点儿做好吃食后，往往三请四请都请不动。主动像正常人一样要吃饭，太不寻常了。

    欧胤说完，转身上了楼。

    荣严恍然大悟，原来让少爷变得像个正常人一样规律吃饭，是因为少夫人的原因。

    想了想，他决定做点开胃的东西，让少夫人吃了能够开心起来。

    人在抑郁的时候，通常会食欲不振。所以恋爱中的人，失恋后暴瘦两圈，也是很有道理的。

    同样的原理，美味佳肴能改变人的心情值。

    荣严操刀在厨房里忙碌了起来，剁剁剁剁的切菜声尽显刀功。

    欧胤回到卧室，神秘的告诉梁新雨要带她去一个地方。

    梁新雨问他是哪儿，欧胤不说。他只是拉着她走，下楼后拐弯，而后推开了一扇门。

    房间里的光溢了出来，有一种快要进入生死门的味道。

    “这是哪里，去了还能回来吗？”梁新雨问。

    她的想象力很是丰富，欧胤看了她一会儿，用调侃的语气道：“脑洞开这么大，你怎么不去当编剧啊？”

    梁新雨把他的话当成了称赞，娇笑着回答：“我怕我去了会动摇影视界的根本，想了想还是捡个设计师当当算了。”

    她已经知道欧胤与她有同样的爱好，说这样的话，是明示欧胤，她在与他抢饭碗。

    这女人一点也不谦虚，天马行空乱扯的本事很能唬人。

    “心情恢复得不错嘛，害我白紧张了半天！”欧胤一手勾过梁新雨，修长的手臂很自然的搭在梁新雨的左肩上，两个人的言行举止间就像哥们儿一样。

    梁新雨调皮的吐了吐舌，脸上露出甜甜的微笑。

    这是她顺应时势给自己新添的保护色，人与人之间的情感，于她来说，实是一种奢侈的东西，她这辈子……根本要不起………

    “好了，我进去了。要是不小心穿越了，你可别丢下我一个人。”

    梁新雨说完，也没等听到欧胤的答案就走了进去。

    她根本不关心后续，压根儿没看到欧胤点头。

    进门以后，梁新雨露出了惊讶的神情。

    这……这……是欧胤的画室？规格根本就是一个画廊嘛！

    “这里面的作品都是你画的？”梁新雨不敢相信，原来性格闷骚的欧大少爷竟然如此高产。

    欧胤走了进来，随意回答道：“都是无聊的时候随便画的，恐怕入不得夫人的法眼。”

    他戏称她为自己的夫人，梁新雨的脸颊微微一红。

    “你对我的称呼怎么一个场合换一个？没人在的时候可以直接叫我名字的。”

    “我在熟悉各种场景，下次面对突发状况时才能应付自如。”欧胤脸不红气不喘的撒谎。

    直接说他就是喜欢应景的称呼她，他觉得有些难为情。

    大男人嘛，还是要酷酷的好。

    “哦，这样啊。”梁新雨没想到这点，她又忘了提醒自己了。

    她的身份是欧家大少爷的未婚妻，时常出戏，实在不是一个合格的演员，空有演技而已。

    可能是因为同行的原因，梁新雨会不自觉的将自己所画的东西与欧胤的作品相比。

    运笔，着色，光影……每一个细节她都会忍不住计较一番。

    最后，梁新雨得出的一个结论是：她不如他！

    她一直恃才傲物，如今碰上个假的未婚夫，他的能力远远超过自己，这个事实让梁新雨心里不舒服，很不舒服！

    “这些都是你画的？”梁新雨有些不愿意接受这个事实，抱着一丝希望问。

    她希望的是听到否定答案，至少给她一个部分否定，如此，她可能会感到心理平衡一点。

    “是啊！”

    欧胤不知道他亲爱的未婚妻在与他比较实力，非常诚恳的回答。

    得到这个答案，梁新雨很有挫败感。

    就在这一瞬间，她觉得她离她的设计梦更远了。

    没有经济基础，她先给自己建了一栋空中楼阁。

    她每天望呀望呀，垫起脚尖的时候，好像还能够看到梦想的翅膀。

    现在看到欧胤一个画廊的实力，她才发现自己有多渺小。

    宜州大学第一高材生……程雯说得没错，就是浪得虚名而已。

    “你怎么了？”欧胤总算是察觉到了梁新雨的不对劲。

    “没什么，突然意识到与你假结婚是个非常明智的选择。可以拿到三千万去法国学设计，可以实现我的愿望。”

    闻言，欧胤脸色一沉。

    她还真把写在协议里的那些条件当真了？

    这个霸道男人，不许介意梁新雨认真履行协议，自己却说在熟悉角色，还真是前后矛盾。

    两个人暗自较气，欧胤一时忘了把梁新雨带进画室的初衷。

    在宜州的时候，他不能把那些婚纱设计图拿给梁新雨共同欣赏，缘分让他们在滨海重逢，他想与她分享他喜欢的东西。

    梁新雨说些有的没的，让他有些窝火。

    画室里气氛安静得快要令人窒息，梁新雨站在画前琢磨欧胤的绘画技法，欧胤那些画笔在画纸上沙沙沙的画。

    刚才他又一次因为梁新雨做噩梦，导致灵感被打断。

    现在重拾烦躁的心情，一幅神魔鬼影图完成！

    这段时间他总是在画婚纱图，这幅神魔鬼影也没能跳出其外。

    画里，一位身着黑纱裙的女子，从头到脚都散发着煞气，那凌厉的眼神似乎能吞人。

    不过，整幅画都是黑漆漆的，欧胤觉得好像缺少了什么。

    梁新雨过来看到，从他手里拿过画笔，将那女人唇上的颜色抹掉，随后拿起朱丹色彩给她唇上涂了一点红，如画龙点睛般的一笔，让这幅作品瞬间添了生气。

    “夫人真是神来之笔，将魔女的唇彩换成朱砂红以后，这幅作品看起来更有意境了。”

    欧胤毫不吝啬的夸赞自己的未婚妻，梁新雨听了有些羞愧。

    前几分钟她还妒忌欧胤的才能呢，现在被这个大作家夸奖，她真的有几分不好意思。

    从什么时候开始，自己怎么变得这么小家子气了？

    “别谦虚了，是你自己画得好，我这一笔……说好听点是锦上添花，神来之笔太浮夸了。”

    梁新雨可不想喧宾夺主，欧胤对待事情的态度让她突然意识到，她的心态不对，应该改一改。

    未婚妻不居功，欧胤觉得她很可爱。

    手贱贱的抬起揉乱她的发，他爽朗的笑了。

    荣严做好午饭后来叫两人，听到少爷发出这样的笑声，他瞪直了眼。

    已经多少年没有听到过少爷这样的笑声了？荣严忽然之间有种回到过去的感觉。

    那时候少爷还是一个少年，意气风发的样子吸引着他追随。

    头发被蹂躏，梁新雨不满的撅嘴。

    “别揉我的头发，三天没洗头了。”梁新雨说话恶心欧胤，指望有洁癖的他能够收敛一些。

    谁知欧胤听了这话，非得不知收敛，还变本加厉的凑了过去。

    “是吗？三天没洗头了？让我闻闻有没有味道？”

    说完这话的时候，他的比鼻尖已经靠在了梁新雨的头发上。

    很快，欧胤就确定了梁新雨在撒谎。

    “三天没洗头还这么香，有什么护发技巧，可不可以教教我？”欧胤调皮的说道。

    指间穿过她柔软的发，欧胤的脑海里忽然蹦出梁新雨在他身下的模样。

    这样漂亮的发丝，一定会开出最妖娆的花吧？

    情.欲袭来，欧胤启唇轻轻的含住了梁新雨的耳朵。

    赤裸裸的勾引，让梁新雨浑身一颤。

    “欧胤，你别闹。”梁新雨假装生气的推他，娇娇的声音让欧胤欲罢不能。

    他一把搂住她的腰，将她抱起来放在了放画材颜料的桌上。

    噼里啪啦，东西七零八落的掉在了地上。

    荣严不知道里面发生了何事，推开虚掩着的门冲了进来。

    看到欧胤将梁新雨推倒在桌上，眼前的场景，让他那张三十二岁的老脸腾的红了。

    “呃，那个……我走错地方了，无视我，你们继续！”

    梁新雨和欧胤齐齐望着门的方向，都忘了反应。