
    客厅里风云突变，荣妈妈没有弄清楚是怎么回事。

    “少夫人家里出事了？”荣妈妈问。

    她好像有听到回家一词，梁新雨那样着急，老人家自然是关心。

    这说法让欧胤听见，他一瞬间青了脸。

    “不是她家，是她叔叔家！”欧胤压住火气纠正道。

    他对老人家还算是有耐性的，一般不会发火。

    今天听到这话，差点没压住戾气。

    “哦，叔叔家啊！”荣妈妈怏怏的回答一句，没再追问。

    经历了几十年人世，看过那么多小说，哪会不知道大少爷启动吃醋模式？

    荣严站在远处为他老妈捏了一把汗，看到她老人家淡定应对，暗暗感叹姜还是老的辣啊！

    再看看地上，荣威早已笑岔了气。若不是有秦天控制着他，说不定又成为少爷出气的靶子了。

    梁新雨噔噔噔的跑到楼上，拖着行李箱往楼下走。

    还好他们回来后，秦天安排了人将她放在酒店里的东西都带回别墅来了，不然她今晚还走不了呢。

    东西收拾好后准备订票，才发现手机没在手边。

    走到楼下她到处找手机，慌忙凌乱的样子看得欧胤太阳穴突突的跳。

    他也知道事关宋家她无法镇定，可她表现得这么明显，就不担心他介意吗？

    “在找什么？”欧胤故意问她。

    “手机。”她看也没看他答。

    欧胤把手伸出来，手机赫然在他手上，可他就是什么也不说。

    他人长得漂亮，身材胜过模特，堪称最史上完美的手机支架！

    欧大少爷不发言，其余的人也只能默默地看着，那场景实在是令人着急，心情比码字噬咬还让人难受。

    大大小小的角落都翻遍了，梁新雨还是没能找到手机。

    正准备问荣阿姨有没有看到，她刚刚接电话后放下来就欧胤和阿姨在这里嘛。

    阿姨用眼神示意梁新雨看大少爷，梁新雨的眼珠子转了转，终于看到了她的手机，安然的躺在欧胤的手上，不说话。

    “你拿着手机怎么不说话呢？”梁新雨气呼呼的责怪欧胤。

    “你也没问我啊！”欧胤异常冷静的回答。

    梁新雨瞪了他一眼，选择不与他争执。

    欧胤绝对有气死人不偿命的能力，梁新雨已经学聪明了。

    将手机从欧胤手里夺回来后，梁新雨在网上订票。

    欧胤看着她动作，表情说有多吓人就有多吓人。

    “就不能明天再回去，今天已经很晚了。”

    明知她无法不在乎宋家，欧胤还是忍不住试探。

    “从滨海回宜州要七八个小时，明天再回去就已经很晚了。也不知道叔叔出了什么事，连亦凡都乱了阵脚。”梁新雨冷静的分析，“今晚赶回去，凌晨就能到，刚好。”

    早知道她有充足了理由，听她亲口说出来，他还是隐隐不悦。

    “手机给我！”欧胤冷冷的对她说。

    梁新雨以为他要阻止她订票，坚决不肯。

    欧胤知道她误会了他的意思，有些生气

    “给我！”大少爷的语气比刚才又凶了几分。

    “不给！”梁新雨回绝，“反正我今天是走定了！”

    她这么好强，欧胤不想与她硬碰硬了。

    “不用订票了，我保证你明天之前回到宜州。”欧大少爷的语气软了软。

    看他一脸真诚的样子，梁新雨还是忍不住怀疑。

    “真的？”她不太确定的问。

    欧胤吩咐秦天去安排，梁新雨才知道他们要坐飞机会宜州，这可比她坐大巴快多了！

    “大叔，谢谢你！”梁新雨激动的抱住了他，大方的献了一个吻。

    被准娇妻亲亲，欧少爷本应该很高兴。思绪一转，想到她是因为宋亦凡才这样对他，欧胤就高兴不起来。

    因为宋家母女设计梁新雨的事情，欧胤早就想给宋家一点教训了。

    了解道宋义对梁新雨的恩情，而设计之事白千惠和宋晓晓私下所为，他就打消了那样的念头。

    这次出事的是宋义，从名义上来说，宋义应该算是梁新雨的养父。

    荣家领养梁新雨可是办理了正式的手续的，后来因为宋亦凡与梁新雨订婚的事情，宋义正在办理相关手续。

    欧胤不知道新雨为什么不管宋义叫养父，而是叫他叔叔，这其中原因他还没有探究出来。

    秦天出去打了个电话，回来之后报告飞机半个小时后到。

    梁新雨问欧胤有没有东西需要收拾的，欧胤想了想，让秦天去书画室帮他拿了几幅设计图。

    他早些年的时候设计过几款珠宝，现在带回宜州去他们家的钻石加工厂，连夜赶制，婚礼上正好可以派上用场。

    半个小时很快就过去了，飞机在欧家别墅后面宽阔的草坪上降落。

    欧胤带着梁新雨登机，荣威喊着要跟小嫂子一起走。

    欧胤无情的将他踢下飞机，只带了秦天。

    兄弟们都露出舍不得的神情，当秦天告诉大家，这次除了蒙承，所以的人都可以回宜州参加少爷的婚礼时，那些人才露出喜悦的表情。

    梁新雨这才想起，她与欧胤的婚期将近，她马上就是要做新娘的人了。

    她怎么一点待嫁的感觉都没有呢？难道是因为没有娘家人送亲？所以她不理解待嫁之人的心情？

    回过神来的时候，已经坐在飞机里了。

    这是梁新雨第一次坐飞机，飞机起飞时的失重感让她晕眩得神志颠倒。

    欧胤见她难受，坐过去把她牢牢地固在了怀里。

    “闭上眼睛，放空思想，想象着自己躺在床上睡着了的样子。”

    头上传来欧胤的催眠声，梁新雨听话照做，眩晕的感觉果然减轻了很多。

    放空心思之后，梁新雨认真的呼吸欧胤的味道。

    他身上散发出来的男人味很好闻，有淡淡的沐浴露花香。

    梁新雨像个恋糖的孩子一般，深深的嗅了嗅。

    欧胤察觉到她的动作，脸上这才露出了一丝笑意。

    “喜欢闻？”欧胤带着笑问。

    梁新雨反应了一秒，才明白自己的动作被他看在了眼里。

    “我在闻你有没有烟味。”梁新雨扯了一个谎。

    她讨厌抽烟的男人，浑身烟臭闻着特别讨厌。

    还记得的刚实习那会儿，她学校，杂志社两头跑，每天要坐好几趟公交车，坐得头昏脑胀。

    在那样的情况下，她特别反感闻到烟味，简直难受得让她连隔夜饭都想吐出来。

    “怎么，不喜欢抽烟的男人？”欧胤询问。

    梁新雨嗯了一声，欧胤记了下来，决定以后再也不碰烟。

    飞机穿过大气层，进入平流层以后终于平稳了下来。

    有欧胤护着她，帮忙分散注意力，梁新雨很轻松的度过了这一关。

    飞机平稳以后，梁新雨试图从欧胤的怀里钻出来。

    欧胤喜欢抱着她的感觉，不想放手。

    “好好睡一会儿吧，大概两个小时后就到宜州。到时候有让你忙的，先抓紧时间睡一觉吧。”

    梁新雨睡不着，没答应。

    她安静的躺在欧胤的臂弯里，缓缓开口道：“从阿姨和晓晓对我做出那样的事情后，就没机会看到他了。我知道他们不喜欢我，但是叔叔一直将我当亲生女儿一样对待，也不知道叔叔到底怎么了，好担心，我应该先去看看他的。”

    “嗯，我知道。”欧胤这样回答。

    他对她做过调查，当然清楚她的底细。

    梁新雨听欧胤这样说也不意外了，签协议的时候她就知道他查过她。

    “你只知其一，不知其二。”梁新雨轻轻笑了，“你知道吗，我的命就是宋叔叔救下来的，要是没有他，我十二年前就该死了。”

    她的话听得欧胤心惊，抱着她的那只手不自觉的紧了紧。

    “然后呢？”欧胤紧张的问。

    他真的很想知道梁新雨到底经历过什么，特别想了解她的心事。

    她不愿意说，他逼问也无意，无奈她只得等待时机。

    “然后……就有了现在的我啊，多亏了宋叔叔，不然现在就没有一个叫梁新雨的来与你假结婚了！”

    她调皮的笑，气得欧胤想咬她的鼻子。

    “这么爱贫嘴，今天去拜见岳母大人的时候，真应该好好参你几本！”

    不忍心咬伤她的鼻子，欧胤的手往下移，捏了捏梁新雨的腰。

    她的腰间没有一丝赘肉，盈盈一握的感觉让他上瘾。

    他温暖的手掌在她的敏感处移动，过度的亲密让她心里生出异样的感觉。

    都说女人的腰和男人的头是不能随便摸的，除非有特殊关系。

    梁新雨的目光不自觉地落在了欧胤的头发上，他的头发光泽度很好，和她画里的一样。就是不知道摸起来是不是和想象中的一样？

    抬起手犹豫了一下，梁新雨还是摸了下去。

    手指插进他的发间，她一下子喜欢上了那种温柔的感觉，欧胤的头发可比他的脾气柔和多了。

    越过雷池的相处，早已是点火的行为。

    欧胤将头埋进梁新雨的颈窝，不断的叫她的名字。

    梁新雨被他喊得动情，垂下头去吻他的头发。

    两个人完全忘记了机舱里还有一个人在场，预感到会有少儿不宜的画面，秦天知趣的退了出去。

    从相识到现在，两个人的身心还是头一次如此契合。

    欧胤慢慢褪去梁新雨的衣服，把她轻放在座位上细吻。

    他想慢慢品尝她的美味，不想太快的进入主题。

    梁新雨被他吻得颤抖，手指紧紧地与他的五指缠绕。她也说不清为什么，身体渐渐的无法拒绝他的亲近。

    他的身体在她的呼唤下，有了最原始的冲动和反应。

    两个人亲吻着，抚摸着，眼看时机成熟，干柴烈火中的两个快要赤诚相见时，飞机不知为何颠簸着往下降落。

    梁新雨吓得惊喊，欧胤以为飞机出了状况，赶紧穿了衣服出去查看。