
    女王殿下？

    欧胤对她的称呼，让梁新雨忍俊不禁。笑着笑着，她差点哭了。

    双手抱在胸前，梁新雨抬起一只手不断的碰鼻子。鼻根的地方太酸，她怕自己掉下眼泪来。

    “你以为这么用心的讨好我，我就不生你的气了？”

    梁新雨抬头看着天花板，假装高傲不好哄。

    欧胤没有直接回答梁新雨的提问，伸手握住了她的小手，语气诚恳道：“我向你保证，以后绝不会再用同样的态度对你。若有违背，不得好死！”

    他态度决绝的发毒誓，说到最后一句，梁新雨瞪大了双眼。

    “你以为发几句毒誓，做个保证就可以唬弄我哦？我又不是三岁小孩！”

    欧胤如此真诚的举动，落在梁新雨眼里，好像没有什么杀伤力。

    这要是换了别的女人，恐怕早就高兴得感激涕零了吧？

    谁料欧胤不怒反笑，没错，与众不同的女人才值得他用情。

    “我欧胤说话一言九鼎，宝贝儿若是不肯相信，可以用你的方法来约束我。”欧胤让步。

    他已经看清了自己的心思，决定用尽一生的力气来疼爱这个女人，当然要她开心才可以。

    “那好吧，就罚你今天晚上替本姑娘洗脚。逛了一天，我的脚好痛。”梁新雨看似无理的对欧胤提出了这样一个要求。

    她心想的是，如果一个男人肯放下尊严来为一个女人做事，那他对她的承诺才有分量。

    千金一诺，不如三分真情。

    欧胤一愣，没想要梁新雨的要求会这么简单。

    他还以为她会要金银首饰，要鲜花跑车，要声名地位……

    最后竟然只是让他帮他洗洗脚丫子就好了。

    看着欧胤僵化的表情，梁新雨还以为他不愿意。

    “不答应啊？”梁新雨追问，“看来欧少爷的承诺的价值也不过如此嘛。”

    梁新雨说完转身，不打算和他继续纠缠。

    “没有，我只是太意外了。”欧胤拉住梁新雨，没让她走掉，“好，就帮我的未婚妻洗洗脚丫子，逛了一天，脚一定特别痛。”

    欧胤一口答应了下来，招呼着秦天去烧热水。

    梁新雨傻在原地，看着两个男人在厨房里忙碌。

    看着这情景，梁新雨自言自语道：“居然就答应了？”

    提出这样的要求，不止是欧胤，梁新雨自己也蛮意外的。

    她只是真的感觉脚很疼，然后下意识的就蹦出了这样的要求。

    欧胤答应下来，并马上付诸行动，令梁新雨始料未及。

    在她呆愣的过程中，欧胤已经准备好了泡脚的热水端了上来。

    他喊梁新雨到沙发边上去坐下，还在入神中的梁新雨根本没听见。

    欧胤以为她脚痛不想动，将水盆放好之后，走过去将她抱了起来。

    “你……真的要帮我洗脚丫？”梁新雨还是有些不敢相信。

    “对啊，丈夫帮妻子洗脚，有什么好奇怪的吗？”欧胤回答。

    他的宝贝未婚妻就提了这么简单的一个要求，若连这都不答应，他还说什么宠她呢？

    欧胤突然对她这般温柔，梁新雨有些不适应。

    听到他提问，她先是点头，后是摇头。

    “丈夫帮妻子洗脚是不奇怪，可你又不是我的丈夫，我也不是你的妻子，这还不奇怪吗？”

    “谁说不是了？再过几天你就要嫁给我了，我不过是在提前履行自己的权利与义务罢了。”

    欧胤说得轻松，竟叫梁新雨无言以对。

    她没有说话，欧胤只当把她哄好了。

    他的未婚妻还真像一只猫一样，生起气来的时候，全身的毛都炸了起来。稍微顺顺毛，她就变得特别温顺了。

    欧胤喜欢看梁新雨乖巧的样子，那种感觉像一朵云软在他心里，柔柔的，轻轻的，感觉特别棒！

    脱了鞋子以后，欧胤把梁新雨的一双小脚放进了盆里。他还是第一次用欣赏的眼光来看女孩子的脚丫，小小可爱的样子，像精致的艺术品。

    不知是体质太差，还是什么原因，她的脚丫子是冰凉的，与他掌心的温度格外不相称。

    梁新雨有些不自然的动了动，分散了欧胤的注意力。

    “水温合适吗，烫不烫？”

    “还好。”

    然后欧胤专注的替梁新雨按脚丫，一脸认真的样子，仿佛在呵护最心爱的东西。

    他按得舒服，刚才还有些酸疼的脚掌，一会儿就不疼了。

    “欧大少爷，我能问你一个问题吗？”梁新雨真的很好奇，不问她会被憋死的。

    “说。”欧胤头也不抬的答。

    “你这么会按摩，是特意学过吗？”

    “把你的手给我一下。”欧胤没有听清楚梁新雨问了什么问题，让她把手伸过去。

    梁新雨不知道他要干嘛，伸出手去又将刚刚的问题重复了一遍。

    欧胤将梁新雨的手指放在脚内踝上，比了三个指节的距离后，然后又小心的按压起来。

    “嗯？刚刚问了什么？”

    瞧着他这么专业的找穴位，梁新雨不用问也知道答案了。

    “没什么，你挺专业的。”

    她也不清楚自己为什么突然不问了，仿佛是害怕他给的答案会令她伤心。

    奇怪的看了一眼梁新雨，欧胤回答道：“范晔是学医的，跟着他也学了一点皮毛，可以在紧急的时候排上用场吧。”

    梁新雨不问，欧胤自己倒是说了出来。

    听到这么个答案，她莫名的心安，笑了。

    “谢谢你，欧胤。”

    她连名带姓的叫他，他忽然觉得自己的名字特别悦耳动听。

    很少有人叫他的名字，欧胤都快忘记自己叫什么了。

    “又说谢谢，不是说过换成另外三个字更动听吗？”满心雀跃，欧胤还有一点点不满足。

    老是说谢谢，搞得两个人好像外人一样，欧胤不想承认。

    说到这儿，梁新雨忽然想起了程雯。

    “对了，你们把程雯怎么样了？”

    真会转移话题，欧胤摇头感叹一声。

    秦天忍住笑帮忙回答：“新雨姐放心吧，我就是稍微教训了一下她而已，从今以后她再也不会为难新雨姐，也不会再嚼舌根了。”

    闻言，梁新雨的面部表情僵了僵。

    “我还是很好奇，你把她怎么了？”

    “别乱想，她一已婚妇女，秦天能把她怎么了？”

    欧胤听不下去了，老是关注别人的事情，被娇妻忽略，他内心很难受啊！

    梁新雨：“……”

    秦天：“……”

    “我还是帮着蒲阿姨准备晚餐去吧。”秦天转了个身，溜走。

    真是太恐怖了，就连他耽搁了一下少爷与新雨姐相处，少爷就吃醋？！他忽然想起刚搬进别墅那天，他还有胆和新雨姐开玩笑，并且还没被少爷削掉，简直是无敌走运啊！

    “你和秦天较什么劲儿啊？”

    梁新雨想不明白，问。

    “我跟他较劲了吗？”欧胤一脸无辜的问，浑然不觉刚刚说了什么。

    默默的把欧胤归类到神经病一档，梁新雨才觉得心里头的那股气顺畅了些。

    和欧胤相处，她渐渐明白了一个道理。

    这男人根本就是个不定数，你得顺着他，顺着他……就像秦天一样。倘若你偏要和他对着干？呵呵，不好意思，你去死吧！

    今天她被欧胤气得又哭又闹，不就是最好的例子？

    瞧秦天多乖？知道欧大少爷有点不对劲了，就赶紧找机会溜掉，不愧是跟在欧胤身边这边多年，够了解底细！

    蒲阿姨来喊他们吃晚饭的时候，梁新雨也已经泡好脚了。

    欧胤给她找来了毛绒绒的拖鞋让她穿上，两个人一起去了餐厅。

    在愉快的气氛中吃着晚餐，快要末了的时候，梁新雨的手机不断的响了起来，欧胤向她投来奇怪的眼神。

    “是关于出城旅游的事，明天社里最后一天上班，大家都在商量着去哪儿玩儿。”

    梁新雨只好如实交代。

    接连上了二十多天的班后，杂志社决定给大家放假，唐心约着她与罗丽一起出城游玩。

    起初梁新雨是不答应的，可拗不过唐心软泡硬磨，最后只得同意。

    为此，唐心还特地建立了微信群，方便大家聊天。

    刚一下班，唐心就在微信群组连发十个表情。

    欧胤听了点点头表示赞同：“多交几个朋友也是好的。”

    调查的资料显示，梁新雨的身边除了宋亦凡，几乎没有一个朋友，交际能力令人堪忧。

    吃完饭，梁新雨就回卧室与唐心她们商讨去了。

    欧胤则去了书房，偷偷进行他的婚纱设计。

    她忘了告诉欧胤今天在酒店遇上宋亦凡，并被董芯设计的事情。

    直到第二天早上到杂志社上班，铺天盖地的新闻袭来，她才意识到事情的严重性。

    “新雨，你看见新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    “就是宋家养女拍婚纱抛弃未婚夫，转身投入前男友怀抱的新闻啊！”

    唐心见新雨毫不知情，脸上满是焦虑担心。

    见唐心如此慌张，梁新雨赶紧打开电脑。刚输入宋家养女四个字，电脑屏幕上就弹出来二十多条与之相关的消息。

    “姓董的太过分了！”梁新雨拍着桌子生气的骂。

    唐心诧异看她：“什么姓董的，这条消息是欧氏董事长夫人爆料出来的，新雨你完全不知吗？”

    欧氏董事长夫人！欧胤的母亲？

    怎么可能！