
    呼吸被欧胤占据，梁新雨的大脑一片晕眩。

    她的意识不断的提醒自己：把他推开，把他推开才是她该有的正常反应。

    欧胤这个混蛋男人，动不动就控制不住体内的煞气，不顾场合的暴走，合作之事她需要慎重考虑了！

    居然在大庭广众之下坏她名声，众目睽睽之下说她清楚他是不是男人……

    她还能说不清楚吗？这样的情况下会有人信吗？

    若是她真的清楚也就算了，好歹也睡了个这么帅的男人，不算亏。

    可她唯一主动要献身的那一次都被他给拒绝了，现在凭什么还来要舍身帮他证明他的男人气概？

    什么清白？被黑得再也洗不白了！

    本应该推开他啊，可这具身体贱兮兮的，完全不听大脑使唤，她与他就仿佛是那磁极的两端，靠近之后就会产生磁场反应，无外力干扰就无法分开。

    “嗯……欧胤……你放开我……”梁新雨终于喊出了心里的抗议。

    只是那娇娇滴滴的声音，似乎欲拒还迎，听起来格外动听诱人。她断断续续的语调里，也夹杂着他的呼吸与热情，一时间，欧胤像是遭受了雷击。

    一股电流贯穿全身，他仿佛是干柴遇到了烈火，恨不得立刻将她压倒在身上好好恩宠一番。

    梁新雨丝毫不知道自己的举动有多大的杀伤力，她一双小手抵着她，挣扎间，红扑扑脸蛋儿愈加粉妆玉砌，都已经放开她了，又忍不住抱进怀里亲了一口。

    欧胤只不过是为了刺激唐晋故意做给他看而已，用实际行动宣告着自己的财产所有权，哪知道稍稍一吻就上了瘾。

    “真是个磨人的小妖精。”嘴唇离开梁新雨的脸颊时，欧胤在她耳畔边暧昧的抱怨了一句。

    不知是夸是骂的话，让梁新雨羞红了脸。

    “你才妖精！”

    她稍微用了一点力，将贴在身上的欧胤拨开了几厘米。

    欧胤喜欢她娇羞的模样，落在他眼里，女人味十足。

    低低的笑了两声，他长臂一挥又把梁新雨重新抱在了怀里。

    梁新雨对他又抓又打，那行状像一只被惹急了的猫咪。

    她对着他呲牙，恼怒的样子看起来好凶。

    可猫咪再凶，那也只是一只猫呀，欧胤一点也不觉得梁新雨可怕，反倒是觉得她张牙舞爪、吹胡子瞪眼的样子特别可爱！

    见她闹得差不多了，欧胤才摸着她柔软的头发问：“老婆，消气了没？丢下我跑这么远，也该原谅我了吧！”

    他的脸上难得有这么温柔的笑意，藏在眼底的宠溺已经满得快要溢出来。

    听他这询问的语气，他还以为梁新雨是在与他置气，因为在他气头上被吼了，所以才赌气逃离宜州这么远。

    不知欧胤是故意，还是别有用心，竟然在悄然间、得寸进尺的把对梁新雨的称呼都给换了。

    梁新雨被吻晕了头，还不至于傻。

    欧胤叫她老婆，她立刻凶巴巴的瞪了他一眼。

    “谁是你老婆？咱俩还没结婚呢！这协议都还没正式生效，你就想来左右我的人生？”

    从床上认识醒来的第一天，梁新雨就与欧胤之间只是达成了协议，说好的是在婚礼当晚签订生效。

    这一来是为了给彼此一点适应的时间，二来，也是为了更加的了解对方，算是给美好的夫妻生活做一个铺垫。

    别人不知情，秦天却被梁新雨的话吓得脸色铁青。

    一颗小心脏七上八下的跳着，接下来的场景秦天有些不忍心看。新雨姐胆子可真大的，当着这么多人的面把她与少爷之间的秘密都给说出来，也不知道少爷会不会发火。

    梁新雨的话音刚落，欧胤就惩罚似的咬了她一口。

    这女人真是无法无天了，完全不顾场合的将他与她之间的事情给抖了出来。

    “唔~你咬我干嘛？！”嘴唇上传来一阵疼痛，梁新雨差点哭出来。

    “咬你还算轻的了，再乱说话，信不信我吻到你求饶？”他贴在梁新雨嘴边威胁。

    此话一出，果然起了作用。

    梁新雨才意识到她被欧胤气晕了头，不管不顾的开始胡说八道。

    “本来就是嘛，谁让你老是欺负我？离我远一点！别以为你大老远的来找我，我就会当什么也没发生。”

    梁新雨奋力将欧胤的脸推开，尽量将他推得离自己远一些。

    她已经意识到欧胤潜在的危险，这混蛋对她霸道还好。若是对她温柔，梁新雨完全招架不住。

    他的温柔像是一张网，她面对的时候完全记得不要反抗。

    认识到这一点后，梁新雨有些害怕面对欧胤。

    她的眼里，心里，脑海里，计较的全是关于欧胤的事情，完全把唐晋给忘在了一边。

    眼前这情状，即使梁新雨没说，唐晋也已经猜出了两个人的关系。

    老天真是爱开玩笑，让他好不容易碰到一个心动的人，却已成为别人的妻子！

    “新雨姐，你不原谅少爷没关系，可不要生我的气哦，我最支持你了！”

    秦天在边上给梁新雨喊阵。

    梁新雨毫不吝啬的对他笑笑，让欧胤妒忌的踢了他一脚。

    三个人和谐的相处着，完全把唐晋晾在了一边。

    好在这时候有电话打进来了，看着妹妹打来的电话，唐晋如获大赦。

    “怎么了，唐心？”

    “哥！你在干嘛？我给你发了那么多短信都没人回，在忙什么呀？”

    电话那头，唐心叽叽喳喳的声音从话筒里传过来。

    唐晋以前嫌她聒噪，这一刻却觉得这救赎的声音很是亲切。

    “没有，刚吃过晚餐而已。”唐晋简单回答。

    对上梁新雨的眼神时，他努力笑着，尽可能的让自己的举止看起来大度潇洒。

    欧胤喊梁新雨走，梁新雨想等一会儿与唐晋告别。

    可他正在讲电话，没空理她。

    恢复神智过来，想着两个人在刚认识的男性面前闹得这样不可收拾，梁新雨觉得不好意思。

    虽说这个男人是她同事的哥哥，但怎么说也还是第一次见。

    她犹豫着要怎么和唐晋接话，当时他以为欧胤是骚扰他的男人，非常慷慨正义的帮她。

    即使误会一场，存在过的这份情，梁新雨已实实在在感受到了。

    电话里，唐心的声音很大，梁新雨站在旁边听得很清楚。

    那丫头正在向她哥哥抱怨梁新雨放鸽子的事情，她哪里知道梁新雨在听直播？

    眼神与唐晋对上，他小声的对梁新雨说了句抱歉。

    唐心还以为她哥哥在与她说话，满脑袋疑问:“哥，新雨失信于我，你道什么歉？”

    打着电话还和他未婚妻眉来眼去，欧胤不高兴了，他不顾一切拽着她走。

    梁新雨力气不如他，只得和唐晋挥手告别。

    唐晋与她说再见，然后目睹着欧胤带着梁新雨离开。

    目睹着她离开的背影，唐晋很庆幸自己正在接电话，否则告别的话真不知道从何说起。

    唐心在电话那头喂喂喂，她哥哥在另一端毫无反应。

    等到唐晋回过神的时候，才发现电话不知道何时已经被挂断了。

    怔愣一秒，唐晋才想起来，他说再见的时候，唐心以为是在跟他说吧？

    没心情再打电话回去与唐心继续唠嗑，唐晋起身走出“在河之洲”酒店的餐厅，融身在了黑色的夜幕里。

    ******

    梁新雨被欧胤拽出一段距离以后，她才想起来她本来就是住在酒店，干嘛要离开呢？

    她停下脚步，问他们要去哪儿。她对他说话的语气毫不热情，与对唐晋时的态度相较，简直是一个天上，一个地下。

    “梁新雨，你对自己的未婚夫就是这样的态度吗？”欧胤很是介意的说道，因为生气，语调里带了些火。

    “假的未婚夫，不是么？”

    夜色里，梁新雨看不清欧胤脸上是什么表情。他说话的口气让她极其不爽，便下意识的与他对抗。

    此话一出，彻底激起了欧胤心底的怒气。

    “假的是不是？那我就把它变成真的，一辈子牢牢拴住你！”

    欧胤说完，顺手将梁新雨塞进了路旁的一辆车。

    进去以后，他就气呼呼的命令开车。

    秦天拍着车门喊：“少爷，我还没上车呢！”

    驾驶座上的男人看着车窗外的秦天，回头向欧胤请示:“老大，要来车门吗？”

    欧胤正在气头上，他瞪了他一眼回答：“开什么开？谁让他动作慢又啰嗦！走！”

    驾驶座上的男人对着秦天露出一个怜悯的表情，随后摇上车窗道：“队长，不是我不让你上车哦！”

    说完，车子启动，驶了出去。

    可怜的秦天，追着车子痛哭。

    梁新雨见此觉得有些过意不去，怎么说，秦天也只是一只受牵连的‘池鱼’，她才是让欧胤‘失火’的那个人。

    为了不累及无辜，即使知道自己说的话没有什么权威性，梁新雨还是开口替秦天请求道:“停下来让秦天上车吧，把他一个人丢在这里不好。”

    开车的人闻所未闻，车子继续向前不停。

    回头看见秦天可怜兮兮的样，梁新雨觉得无比内疚。

    她放下了骄傲的矜持，主动倾身递上香吻。

    “你亲我做什么？”欧胤气鼓鼓的问。

    “亲一下我的未婚夫都不可以？”梁新雨答

    “假的未婚夫而已，不是么？”欧胤用梁新雨说过的话来对付她。

    这么大个人了还像个小孩一样爱计较，小气吧啦的样子让梁新雨失笑不已。