
    梁新雨越想越生气，想找个人发泄，整栋别墅里除了蒲阿姨，就只有她自己了。

    误会是他找来的，怪他自己要面子不给秦天解释清楚。

    现在两个人不得不生孩子来圆这个谎，她不让他碰，他又生气，他凭什么啊？！

    在苏蕾和董芯面前，梁新雨不给她们解释，任由她们误会，那是给她们添堵。

    秦天是自己人，有必要隐瞒吗？

    心里憋屈得慌，梁新雨特别想吐槽。

    此时正是杂志社的放假时间，没有上班，想了想，梁新雨准备把唐心约出来聊。

    目前对梁新雨来说，能算得上朋友的只有这位叫唐心的菇凉了。

    正要给唐心打电话，一个陌生的号码先打了进来。看到来电显示的地址是滨海，狐疑了一下，还是接通了。

    喂了一声，电话那端就传来呜呜呜的哭声，梁新雨呆了呆，第一反应是对方是不是打错了。

    “你……你好！”梁新雨还是打算问问。

    她一出声，电话里的声音由小转大，由低转高，呜呜的声音变成了嚎啕大哭。

    “大小姐，你怎么一声不吭的就走了？呜呜……”慕依依一边哭，一边说话。

    熟悉的称呼，熟悉的音色，梁新雨这才反应过来对方是谁。

    “宜州这边有点事情，所以就提前回来了。”梁新雨没有说具体是什么事情。

    慕依依哭得惊天地泣鬼神，梁新雨也不知道如何安慰她。

    倒是有个疑问让她没想明白，那就是慕依依怎么会有她的手机号码？

    “才和你见一面，你就不见了，吓得我都不知道怎么办才好了。”慕依依抽泣着说。

    “对不起，我走得匆忙，没来得及告诉你们。对了，你怎么知道我的号码？”梁新雨知道安慰她没用，赶紧找个话题岔开。

    慕依依吸了吸鼻子，带着鼻音回答道：“是易冰提醒我，我才想起来的，他让我查找你在酒店的入住信息，上面有你的电话号码。”

    梁新雨恍然大悟，她怎么忘了这茬儿，她哥哥可是在河之洲酒店的老板呢。

    “我哥呢？”梁新雨问。

    不告而别，她有些内疚。十二年才得见一面，相处还不到一天，就又分开了……

    此刻想起来，鼻子发酸。

    “在这儿呢，你和他说说话吧，他很想你呢。”

    慕依依说着把手机拿给了梁易冰，给过去的时候还用另一只手擦眼泪。

    梁易冰摸了摸这个爱哭鬼的头，喊了一声新雨。

    梁新雨捏着鼻子笑了笑，尽量让自己的声音听起来开心一些。

    “出了什么事？”梁易冰问，他担心自己的妹妹遇到了什么难事，又怕她不对他开口。

    “没有，就是……我结婚了，哥哥要是有空，九号那天可以带着依依到宜州来参加我的婚礼。”

    梁新雨不想易冰哥哥担心，给他报喜。

    “结婚？！”梁易冰惊诧大喊。

    慕依依听到这两个字，吓得立刻停止了哭啼。

    “是啊，哥哥有空来麽？”梁新雨带着期待问。

    梁新雨在宜州没什么亲人，她真的希望哥哥和依依能来。

    她与宋家的关系本来就紧张，现在宋阿姨和宋晓晓对她有了误会，亦凡又与她闹僵，更是不可能来参加她的婚礼了。

    那样热闹的场面，她不想自己嫁人的时候心情太凄凉，身边连个亲人都没有。

    “当然要来，我就你一个妹妹，你的婚礼，哥哥怎么能缺席？！”

    梁易冰用了不容置疑的口吻，幸福的味道隔空传来让梁新雨笑出了泪。

    “那就说好了哦，这个月九号。”梁新雨重复强调了一遍。

    说完怕梁易冰察觉到她的异样，又匆忙的说了几句，随后挂断了电话。

    她真的害怕，害怕哥哥听到她孤独的脆弱。

    就这么一点点温暖，就让她快乐得快要飞起来了，让哥哥知道了该有多心疼。

    挂断电话以后，梁新雨这边欢天喜地，她给唐心打了个电话，打扮得漂漂亮亮的出门约会去了。而梁易冰在另一头却是愁眉紧锁，一脸担忧。

    “怎么了，易冰？”慕依依见易冰神情凝重，赶紧问她怎么了。

    梁易冰沉吟不语，好一会儿才开口：“新雨这婚结得突然，我怕她不幸福。”

    闻言慕依依叹了一口气，同样担心的说道：“你说的何尝不是我所担心的呢？也不知道她要嫁的人是谁，是不是她喜欢的？她在这个时候结婚，莫名的让人好担心。”

    梁易冰赞同点头：“不管怎样，咱们赶紧处理完手里的事情去一趟宜州吧，去看看新雨要嫁的人怎么样，如果不好，也来得及阻止。”

    慕依依应和点头，双手双脚赞成，两个人还没结婚就开始夫唱妇随，配合得极其完美。

    梁易冰怎么也没想到，兄妹刚一重逢就遇上这样一件大事。

    他还记得那个叫唐晋的男人，从他的言语神情，梁易冰可以看出，他对她的妹妹一往情深。

    就是不知道那孩子家世怎么样，能不能给新雨幸福。

    父亲急急地把他招回去，这两天他都忙于家里的琐碎杂事，让他回酒店找新雨的空闲都没有。

    慕依依找了个空隙准备开溜，又被他的母亲叫去。

    等到他们完成家长们布置的任务后回到酒店，才知道新雨早在两天前就离开了。

    还好她留下了蛛丝马迹，让他们有迹可寻找到她，否则就这样又一次失去联系，他们不知道该有多后悔！

    这么一闹，梁易冰有些不清楚新雨回滨海的目的是什么了。

    他本以为新雨是知道了叔叔要搬家，特意回来的。现在看来，她可能是去祭拜婶婶，告诉她，她快要结婚的消息。

    结婚……她还不到二十二岁，怎会这样仓促？

    难道是被人逼迫的，有什么难言之隐？

    一定是这样，肯定是这样！不然依着新雨的性子，怎会轻易结婚？

    梁易冰对新雨的结婚对象产生了质疑，决定丢下手里的事情立刻飞往宜州去勘察！

    欧胤一夜未眠，想了一晚上后，决定去找金晨安给他出招儿。

    金晨安与他一起长大，身边的女人不计其数，没有一千，至少也有八百吧。

    身边那么多女人围绕着，他身处其中还能游刃有余，也不知道从哪里得来的真传。

    欧胤一早来找“金印”找金晨安取经，金晨安来看到他，被吓了一跳，瞌睡都全没了。

    金晨安哈欠连连的问欧胤来找他有什么事，欧胤想了想，突然神色严峻道：“你说，怎样才能让一个女人对你百依百顺？”

    这话一出口，金晨安吓得摔趴在地上，眼镜也掉了。

    欧胤帮着金晨安把眼镜拾起来，然后踢了一脚在地上装死的男人，无情的走进了办公室。

    金晨安还有早会需要应付，欧胤无奈只得坐在办公室等他。

    坐在金晨安的办公室里，他头疼得一直揉太阳穴。

    昨夜他躺在小娇妻身边，费了好大劲儿才控制住自己没扑过去。可她不允许他碰她，这着实让欧胤苦恼不已。

    他隐约感觉到新雨是在装睡，可他又不好问她。

    早上他早早醒来，担心两个人相处尴尬，他便借口有事躲到金晨安这里来了。

    金晨安雷厉风行的开完早会回来，终于有空陪欧大少爷谈心了。

    他将文件丢到了办公桌上，而后懒洋洋的坐在了旋转摇椅上看着欧胤。

    金晨安问欧胤到底发生了什么事情，欧胤挣扎着开不了口。

    助理给两个人送来了咖啡，金晨安闲适的享受着，慢悠悠的等着欧胤突破了心理障碍。

    好半天，欧胤才沉重的起头：“金晨安，你说一个女人要是不喜欢你，会跟你上床吗？”

    噗——

    时间静止了三秒。

    金晨安一口咖啡喷到电脑屏幕上，弄脏了办公桌。

    反应过来，他痛心的大喊：“你昨晚把我们家清纯的小新雨给睡了？”

    “我睡我老婆，你有意见啊？”欧胤有些不耐烦的回答，突然觉得来找金晨安根本不是一个明智之举。

    欧胤对金晨安的问题答所非问，急得金晨安快要跳墙。

    他露出一副快要哭的表情，哀伤的说道：“我妈说了，我可以追新雨，你别想欺负她，我要和你公平竞争！”

    欧胤理都懒得理会他瞎掰，让金晨安在一边自言自语。

    干妈早知道新雨是他看中的人，怎么可能让金晨安来追她？

    不用证实，欧胤就可以判定，这绝对是金晨安的一面之词。

    “公平竞争？”欧胤毫不留情的打击金晨安，“非常不好意思，恐怕你永远都没有这个机会了。”

    “为什么？！”金晨安大声追问。

    “昨天我和新雨已经领了结婚证，想要公平竞争，等下辈子吧！”

    一听梁新雨已经盖上欧胤的标志，金晨安扑通扑通的一颗心停止跳动了。

    他悲痛哭喊，哭自己与新雨情深缘浅。

    欧胤听得不耐烦了，拿起手边的一本书就对着金晨安扔了过去。

    “少鬼哭狼嚎了，在这里鬼叫，别人还以为我把你怎么了，你有那特殊爱好，我还不想被人误会呢！”

    欧胤语气冷冽的冲金晨安喊了一声。

    金晨安立刻嘿嘿嘿的笑道：“放心吧，这办公室是隔音玻璃，我喊破喉咙也不会有人听见的。”

    这话听在耳朵里格外的诡异，欧胤嫌恶的看了金晨安一眼。

    “少不正经了，好好回答我的问题！”欧胤表情严肃道。

    闹也闹了，金晨安收起了玩笑的神色。

    “把经过说一遍吧，我看看你们到底哪里出了问题？”

    欧胤看他认真了几分，把昨晚晚上的事情大致说了一遍。

    故事还没讲完，金晨安已经笑趴在桌上。

    “哈哈哈，你也有今天！”金晨安拍桌大笑，笑得停不下。“欧胤，我能不能采访你，被踢下床是什么感受啊？

    欧胤一瞬间黑了脸，悔得肠子都青了。

    果然，不该来么？