
    荣严慌慌张张的跑掉，留下画室的两人一脸错愕。

    梁新雨缓缓地转过头，将眼神从远处收回来。从上往下，移到了欧胤的手上。

    此时欧胤的一只勾住梁新雨的小蛮腰，一手不知何时已经摸到了她胸上。

    旖旎的气氛被打断，他意犹未尽的按了按手下的柔软。

    一下……两下……三下……

    像上瘾似的，他喜欢上了这种富有弹性的触感。

    “好玩儿吗？”

    梁新雨的脸色变黑，语气也异常危险。

    她双手支在桌子上，女下男上的姿势让她的反攻很被动。

    “好玩儿。”欧胤不知死活的老实回答。

    “喜欢摸吗？”

    “喜欢！”

    “好玩又喜欢，那你自己长就是了啊！不经人允许就乱摸胸，小心我告你非礼啊！”

    蓄积好力量后，梁新雨运功推开了欧胤。

    欧胤真是太无耻了，老是随便摸她。

    演戏她可以忍，那叫奉献精神。

    没有什么由头就乱摸，把她当成什么了！

    欧胤的太阳穴狠狠的跳了两下，额头上现出了三根黑线。

    自己长？他要是能自己长，那不是雌雄同体了？

    且不论到底能不能长，若是真的长出来了，他还没兴趣摸呢。

    属于女人的第二性.特征，还是要要和女人的身段搭配在一起才能体现出它们的柔美。

    而男人，只要负责阳刚就好了。

    “你去告啊，宜州警察局是你前任男朋友家开的呢，说不定还能抓我进去聊两天。”

    欧胤贱兮兮的回答，气得梁新雨差点吐血。

    这男人，说什么不好，偏偏要提宋亦凡。

    “是啊，亦凡要是能假公济私的话，我早请他把你关进去一百回了！”

    欧胤这样污蔑宋亦凡，损坏他的清誉，梁新雨很不喜欢。

    宋叔叔就是因为身正廉洁，才得到宜州民众的拥戴。

    若是真像欧胤所说的这样，那还有没有王法了？

    欧胤可以说她的不是，但他不能诋毁宋叔叔。

    梁新雨嚷嚷的声音有点大，欧胤不吱声了。

    未婚妻发飙的，欧胤可是见识过的。虽然很可爱很萌，但还是不要太过的好。

    到时候又把她气跑了，那可不好收拾。

    ******

    楼下，秦天荣威等人都不解的盯着荣严。

    一个大男人，脸红成猴子屁股？这情形太科幻了！

    “荣弟，你怎么了？”

    “荣哥，你怎么了？”

    荣威和秦天同时发问。

    荣严比秦天大十岁，他是该叫荣严一声哥。

    荣威就不一样了。

    在国内，按照传统的观念，一般先出生的那个孩子被认定要大一些。

    荣威比荣严晚出来三分钟，却执意要当哥。

    他的理由是，按照西方生理科学的依据，晚出来的一人在母亲的子宫里待的时间要久一些。

    何况威严威严，先有威才有严。

    荣威说的话道理连篇，叫人无言以对。

    荣家父母给两个孩子取名的时候可不是这么考虑的，他们看荣严性格比较严谨，看起来又严肃，所以才取了个严字。

    而荣威的名字，完全就是为了凑个对，安静的时候总是被叫成荣严。

    这也难怪他一直抗议自己被当作替身了，其中的痛苦只有他理解啊！

    荣严倒是没和荣威争这些，他的性格从生来就要比荣威沉稳，在大家的心目中，这对双胞胎兄弟，他自然是当之无愧的大哥。

    不过荣威爱闹，老爱说些不着边际的话，特不靠谱。为了让他少闹腾一些，谁兄谁长也就无关紧要了。

    反正自有大少爷来收拾他这个爱蹦达的，荣严也就不再与他计较。

    荣严紧张的抹了抹汗水，摇头说没事。

    秦天和荣威对望一眼，显然不相信他没事。

    两个人轮番轰炸，荣严骨子里也是个老实人。

    经不住拷问，最后招供了。

    “什么？你说老大情难自禁，在画室忍不住把小嫂子推倒了？”

    荣威兴奋的喊道，荣严报告的这个消息简直太劲爆了。

    他刚开始还以为老大不过是为了应付那位难缠的老夫人，被逼无奈找个女人在身边呢，没想到竟然还露出了本性！

    欧胤是谁啊，禁欲系之王啊！荣威甚至想过，他是不是有弯的倾向？

    他激动的喊，手脚迅速的攀上楼梯栏杆，三下两下就爬完到了楼上。

    他身手灵活，秦天和荣严完全来不及阻止。

    跑到楼道口，荣威招呼着楼下的兄弟们跟上，吆喝着继续往前冲。

    楼下的人都傻傻的站着，不给一点回应。

    荣威高兴得过了头，以为他们还没从那个震撼的消息中清醒过来。

    转过身也没看清路，接着，他的鼻子便撞到了一个类似石头一般坚硬的物体上。

    他疼得捂鼻大喊，抬头总算看清了面前这个坚硬的物体是他们家的少爷老大！

    荣威不偏不倚的正好撞在了老大的胸膛上，站在他旁边的小嫂子正好笑的看着他。

    “老大……你什么时候站在我后面的啊，也不出个声儿，害得我好苦！”

    荣威双手盖住鼻子，大声哭诉。

    欧胤用鄙视的眼神看着他，冷淡的开口：“是你自己笨，一点没察觉，我站在这里好久了，谁知道你在鬼叫什么？”

    他若不来挡着，这小子就要转身咚到他未婚妻身上了。

    光是想想那一幕，欧胤就想把荣威宰了！

    荣威的表情僵滞了几秒一瞬间，随即明白了那群家伙为何傻掉。

    “老大，你和小嫂子不是在画室里造小人儿吗，怎么这么快就结束了？”

    荣威没有察觉出来自己的处境危险，冒着生命危险问。

    造小人儿？

    听到这么委婉的话，梁新雨白皙的小脸儿倏地一下红透。

    她的体温猛地一高，欧胤不用看就知道被荣威说得害羞了。

    欧胤不经意的抬手去摸梁新雨的脸颊，捏了捏她红嘟嘟的脸蛋儿。

    “谁告诉你我们在造小人儿了？”

    “荣严啊！”荣威立刻回答道。

    可怜的荣严，被荣威卖了个彻彻底底！

    本是同根生啊！这兄弟，把他出卖得太快了吧？！

    听了荣威的话，欧胤和梁新雨同时转过头看向了荣严。

    其实不用荣威招供，他们两个就能猜到是荣严说的。

    当时两个人那暧昧的姿势，只有荣严一个人看见了。

    “荣严？”

    欧胤不高不低的喊了一声，听起来充满了威严。

    知道躲不过，荣严陈述了事实。

    荣严刚说完，欧胤用眼光看了看他身后的那群人，大家都整齐一致的点头。

    羞羞的场面又被说出来，梁新雨的脸烫得能煮熟鸡蛋。

    荣严讲述的内容与荣威所说大不相同，长了耳朵的人都听得出来。

    欧胤一言不发的听着荣严讲话，越听脸越沉。

    其余的人都不敢说话，客厅里的气氛沉闷得像乌云压境。

    偏偏荣威是个神经大条的，眼神儿和领悟能力都已经超越了凡人。

    看到梁新雨脸红，他胆大包天的调笑道：“小嫂子，你脸红了诶。”

    梁新雨瞪了他一样，表情很凶道：“臭小子，你以为谁都像你一样脸皮厚？！”

    她不知道荣威的真实年龄，秦天叫她姐，她自然就以为荣威他们都比自己小了。

    女人不喜欢被人误会年龄大，因为年龄大意味着说她老；而男人则不喜欢被人误会年龄小，因为年龄小意味着不成熟。

    被说脸皮厚，荣严一点也不反对。

    可是被小嫂子叫“臭小子”，这就让他有些着急了。

    “小嫂子，我这脸皮厚是跟着老大学的，还有啊，我一点也不小了，我都三十二了……”

    荣威叽里咕噜的辩解，话还没说完，欧胤毫不留情的下了手！

    “老大，你干嘛打我？”荣威挨了一拳后，赶紧蹦到了一米之外。

    欧胤的手够不着他，抬起右腿扫了一脚。

    不知老大还有这一招，来不及防备，荣威又被踢了一脚。

    众人都看得出，大少爷是在下狠手教训荣威了。欧少爷出手狠准，一招一式都毫不留情。

    荣威的抗打能力还不如荣严，到处躲闪，吓得都快哭了。

    “老大，我知错了，你不要这么狠行吗？”荣威求饶道。

    欧胤理都不理他，神情淡漠的接着打。

    “这就算狠了？我还没认真呢！自己脸皮厚，还敢说是我教的，胆儿很肥嘛！”

    “不是你教的，是我自学的，我错了，不应该在小嫂子面前抖你的底。”荣威说。

    话刚出口，又被狠狠的揍了一下。

    两个人打斗，梁新雨也不劝阻。她慢悠悠的走下楼，抬眼问荣严是不是可以开饭了。

    她这下是真的饿了，从昨天开始就没有好好吃饭，现在她急需进食。

    荣严看了看目前的状况，权衡了一下后挥手上菜。

    色香味俱全的饭菜被端上来，梁新雨果然食欲大开。

    她拿起筷子准备开吃，夹菜的时候忽然顿了顿：“大叔，我先开动了哦？”

    欧胤抽空回了她一个可以，然后，梁新雨围着桌子优雅的吃起晚饭来。

    客厅的楼道口上，两个男人在那里打斗。

    餐厅的一角，四个男人看着一个女人吃饭。

    这样的画面组合，任谁看到都会觉得离奇。

    “你觉不觉得，少爷是在给新雨姐立威？”

    秦天不愧欧胤的心腹，最先看出了端倪。

    他凑到荣严身边，看似很没头绪的问了这么一句。

    荣严开始也没明白，要说少爷想教训人，也有他的一份才对啊。

    秦天这么说，他瞬间懂了。

    大少爷这样做，不仅是在为少夫人立威，而且是在明确的告诉大家，他即将迎娶的女人与他同为一体，谁要是敢说她，就得先过他那一关！

    仅此一点，欧胤对梁新雨的爱，不言自明。