
    饭菜摆上桌，一切准备得差不多后，荣严来问欧少爷是不是可以开饭了。

    荣威早就敲着碗筷喊饿了，奈何老大没发话，他不敢践越。

    昨晚被罚，早上被打……一系列血的教训让他暂时收敛了几分。

    欧胤看梁新雨心情不错，他也感觉有些饿了，遂说好。

    大家将筷子举起来准备夹菜，梁新雨突然吱了声儿，她发现少了一个人。

    “咦，怎么不见秦天呢？”

    也不愧秦天平时关心梁新雨，关键时刻还是他的新雨姐想起了他。

    “秦天出门鬼混去了，不用等他。”欧胤随便编了一个借口。

    可怜的秦天，明明是鞍前马后替大少爷跑腿去了，却被说成是鬼混。他要是听到他亲爱的大少爷说这话，不知道该有多伤心呢。

    “鬼混？”梁新雨没有理解鬼混的含义是什么，抬了抬眉，“给他打个电话吧，说不定在回来的路上呢，少了他一个人多不好。”

    未婚妻的吩咐，欧胤哪能不从？

    荣严在忙桌上的事，欧胤让荣威给秦天打个电话，荣威不情愿的放下筷子嘟囔道：

    “少一个人不嫌少嘛，我还可以多吃两口。”

    “别墨迹，赶紧打电话去，再啰嗦，小心少爷让你吃泥巴！”

    荣妈妈端着菜过来，听到儿子抱怨，踢了他一脚。

    吃泥巴？这种事情……还是算了吧，荣威苦着脸，乖乖的给秦天打电话去了。

    秦天接到电话的时候被吓了一跳，刚拍完一场激情戏，这突然而来的手机震动吓得他的小心脏不住狂跳。

    担心被车里的人察觉到，他小跑着赶紧蹲到了近旁的一丛小树下。

    一听荣威说大家聚在一起吃饭，秦天鬼哭狼嚎起来。

    他脚下像是踩了风火轮似的，飞也似的往会跑。

    远处的黑色轿车内，陷入激情中的两人儿正演到高潮，秦天这一声鬼吼，吓得梁梦不要不要的。

    自从她的艳事被蒙承送到她继父那里之后，梁梦的胆子还是小了三分。

    往车外看了看，只瞄到一个黑影飞过，并没有看到人，她才知是自己吓自己。

    她松了一口气，而后才放开胆子叫了出来。

    秦天一路狂奔，回到别墅的时候，还是没能赶上饭局。

    他沮丧着坐在餐桌旁，内心悲痛不已。

    桌上还剩下一盘炝炒小白菜，一小碟泡萝卜，以及小半碗番茄蛋汤，素得不能再素了，完全看不到一点肉沫沫。

    秦天是个肉食主义者，用他的话说，他现在正是长身体的时候。

    眼前这情景，比他与荣威一起抢菜吃还要惨淡，惨淡得让秦天都忍不住怀疑欧家是不是财政危机了？

    瞧着秦天的可怜样，荣妈妈将先前早藏好的可乐鸡翅给端了出来。

    秦天看到肉就激动，欢呼着去抱荣阿姨。

    “还是阿姨对我最好了！”

    秦天嘴甜，最是讨长辈喜欢，他的举动逗得荣阿姨乐呵呵的笑。

    荣家有两个孩子，可一个太过安静，一个太过跳脱，相比之下，荣阿姨更喜欢秦天这小子。

    “这是咱们少夫人特意吩咐给你留的呢，我不过就是端去藏起来了而已。”

    得知真情，秦天大为感动。他转过头寻找梁新雨的身影，看准后就要扑过去。

    欧胤好似预料到他要抱过来，示威似的把梁新雨搂进了怀里。

    少爷的那点心思，秦天怎会不清楚呢？

    醋罐子大少爷有了新雨姐后，宝贝儿一样捧着，别人碰都碰不得。

    他笑着给梁新雨道谢，亲昵的叫她新雨姐。

    梁新雨微笑的看着他，让他赶紧吃东西。

    秦天心里很感动，他早就知道，这世上再也没有比新雨姐更配得上他家少爷的了！

    吃过饭以后，秦天就被欧胤给叫走了。

    梁新雨坐在客厅里陪荣阿姨看八点档的肥皂剧，是当红网络小说改编的，古典仙侠的。

    平日里除了加班，空闲时间也挺多的，对这些也只是略有耳闻，并没有真正的去了解过。

    “这部电视剧拍出来的效果真是不如小说原著，全靠男主女主的颜值来硬撑了！”

    荣阿姨边看电视边对梁新雨抱怨，嘴里蹦出些时下流行的新词，听得梁新雨无比震惊。

    “阿姨有看过这部电视剧的原版小说？”梁新雨不敢相信的问。

    “当然有看过啊，原著看着比这有感觉多了。”荣阿姨开始滔滔不绝的讲，分析人物头头是道的样子令人咋舌。

    她才二十出头的人，生活节奏活得像七十岁。不追剧，不八卦，不热爱生活，实在是有违生命的本质。

    荣阿姨都年过半百了，生了两个儿子，还依旧保持年轻人的心态！

    梁新雨汗颜，瞬间觉得自己的前二十年白活了。

    书画室内，秦天调查来的结果正在向欧胤汇报。

    从目前所掌握的消息来看，他们虽不能证明梁新雨就是滨海首富的女儿，却知道了梁梦并非梁家真正的千金。

    豪门大家庭里果然没有一家是安静的，就算梁恪心里只装着亡妻一人，还是被迫娶了一个不爱的女人。

    “那个姓柳的还真是不简单，毫无背景下也有办法嫁进梁家，这样的女人还真是不容小觑。”欧胤深深的感叹。

    “是啊，还有她的女儿，也同样是手段了得，作为第一首富的女儿，整日流连风月场所，竟没有惹出事端来。”

    秦天也感叹，“这一次要不是有阿承哥去挖掘，恐怕我们也会很费力的才能知道她的底。”

    “蒙承办事不力，你还为他说话？我不是已经说过，他不用归队了吗？”欧胤皱眉责问。

    “我正要向少爷禀报此事呢，蒙承之所以对梁梦感兴趣，是因为他喜欢上了那个女人。他是利用了咱们的情报网才查到了一些关于梁梦的信息。”

    秦天将蒙承与梁梦在金风玉露酒吧初遇的照片拿给欧胤看，顺便还上交了今晚偷拍的视频，说是今晚的意外大礼。

    清楚了整件事情的来龙去脉，欧胤冷漠的笑了。

    “还真是物以类聚！”

    “需要找人教训一下阿承……蒙承吗？”秦天试探着问，一时改不过口来，差一点又把蒙承叫成了阿承哥。

    “不用了，他爱上了那样一个女人，你还担心会没人教训他吗？”

    欧胤的表情极其淡漠，语气听起来更是凉薄。

    虽说蒙承是自食其果，秦天还是很感慨。

    还好他对少爷是忠心的，要是被无情抛弃，那他得多难受啊。

    也不知道蒙承是怎么想的，少爷把他从死人堆里救下来，教他功夫，教他为人，他为什么就不会知恩图报呢？

    爱谁不好，偏偏挑了梁梦那个心机重的女人！

    在众兄弟中，蒙承是最得少爷赏识的，却也同时是最自负的。

    因为出身的问题，他一直很介怀，觉得少爷是在施舍他。

    他把个人名头看得太重，常常有意无意的试探少爷的忍耐底线，做出很多过分的事情来。

    少爷也算是善良，一直包容他，却没想到他开始违抗命令，公然不执行任务了。

    得到少爷指示以后，秦天开始整理文书发布消息，公告将蒙承开除他们的队伍。

    处理好这些繁杂事情，欧胤与秦天一同下了楼，看到梁新雨与荣阿姨在一起看电视剧，相视笑了笑。

    两个人不知道在聊些什么，那画面温暖又和谐。

    欧胤忍不住想，若新雨的母亲还在，此时家里的气氛应该更温馨吧？又或者他与母亲的关系很好，让她与他的母亲有很亲近的婆媳关系？

    只可以，对别人来说很容易，很简单的幸福，对他和新雨来说都是奢望。

    同病相连的感觉，让欧胤刚硬的心柔和了几分。

    他放轻脚步走过去，从身后抱住了梁新雨。

    “在聊什么呢，这么开心？”欧胤好奇的问。

    “在和阿姨聊网络电视剧，阿姨好厉害，居然看过好几百部小说了呢！”

    梁新雨有些激动的介绍，没有发现她在无形中已经慢慢开始擅长于人沟通交流。

    欧胤也是头一次听说荣阿姨是个小说迷，佩服的感叹了一句，问梁新雨是不是也喜欢。

    梁新雨很没出息的说她只会画画，可怜呆呆的样子让欧胤动容，轻轻的刮了刮她的鼻子。

    三个人聊得开心，正在这个时候梁新雨的手机响了起来。

    她的手机已经沉默两天了，今天突然响起来，那铃声听着还有些陌生。

    她下楼的时候顺手把它拿了下来，准备吃过晚饭后刷微博。晚饭后与荣阿姨一起看电视，也就忘了这茬事儿了。

    欧胤帮着她把手机拿过来，看到来电显示是宋亦凡的名字后，脸色变得有些不好看。

    梁新雨正诧异他怎么了，接过手机的时候明白了。

    她犹豫了一下要不要接，想到亦凡没事不会找她，还是接通了。

    电话接通以后，梁新雨喂了一声，还没等她问是何事，宋亦凡急促的声音传了过来。

    “新雨，你在哪里？”

    “怎么了？”梁新雨问。

    “你能不能马上回家一趟？我爸出事了！”宋亦凡央求道。

    一听是宋叔叔的事，梁新雨立刻变了脸色。

    “好，我马上回来。”

    说完，梁新雨挂断电话就冲上了楼。

    这女人一听宋家的事情就乱了方寸，欧胤的脸黑得有些难看。