
    离开的时候，梁易冰就有些担心。他就不该回家，应该跟在梁新雨身后，直到她恢复了正常为止。

    家里的人打电话来，梁易尘打开蓝牙接听道：

    “爸，我现在有人命关天的事，需要立刻回酒店一趟，有时候重要事情等我回来再说。”

    “什么人命关天的事，你叔父明天就要走了，你……”梁朝的话还没说完，他的儿子已经挂断了他的电话。

    坐在车内，梁易冰自言自语道：“我宝贝妹妹的事，还比不上叔父吗？”

    他依稀记得那个喜欢拽着他衣角不说话，只需要一个眼神交流就懂得彼此的洋娃娃妹妹。

    每次家里举行宴会，大人们都无暇顾及他们这些孩子的时候，梁易冰就带着妹妹玩儿得很嗨。

    要么一起去放风筝，要么给她讲故事，要么就一起躲在桌子底下吃蛋糕。

    因为他是家里的长子，长大以后注定要子承父业，所以家里的人对他的教育格外严格，每天至少要看完一本书，至少要练习两个小时写字，至少要看一小时财经频道，还有画画，练琴……

    所有他该做的这些，都是在正常学业之外的东西。如果学过的东西，稍有做错，必将会受到重罚。

    还好很多时候都有梁晨帮他解围，梁易冰的日子才不至于太难过。

    他很喜欢这个待人有些冷漠，其实很温暖的小妹妹。

    只可惜她太可怜了，刚生下来就没了母亲，叔父对此很是介怀，对这个唯一的女儿心存芥蒂，认为是她的到来害死了婶婶。

    正因为如此，梁易冰格外心疼她。

    十二年前她失踪，他没有尽上一点点力，梁易冰非常后悔。

    那时，他正在参加市里举办的奥数大赛，离开家整整三天，回来之时，已经再也看到他的堂妹了。

    这么多年，他也一直在找她，可惜完全没有消息。

    一想到刚见到她，又要失去她，什么天大的事情梁易冰也顾不上了。

    到达酒店的时候，唐晋和慕依依还在撞门，整个第三层的人都快被他们聚集到一块儿来了。

    还好这个时间点不晚，很多人都还没有睡觉。要是在大晚上的，肯定会搞得怨声载道。

    一些人想到从隔壁的屋子里爬进303，唐晋恰巧住在梁新雨隔壁，他跑回去试了试，失败告终。

    在河之洲的酒店设计是有梁易冰亲自主导的，最主要的考虑的就是安全性。为了防止顾客在海边旅游时发生意外，他特意将酒店原来的位置往后挪了两百米，整栋楼的后半部分运用高科技术架在了海上。

    还有一些人想到了另一个法子，开一艘大船来，然后从窗户爬进去。

    先不说一时半会去哪儿找三层楼高的大船，就算找来了，里面的人等得了吗？

    看到梁易冰出现，慕依依急得扑上去哭。

    梁易冰拍了拍她的背，冷静的问：“派人去警卫室里拿备份钥匙了吗？”

    一句话，让在场的所有人傻掉。

    是啊，他们都把问题想得太复杂了。明明只是需要一把钥匙的问题，却因为失去理智而乱了方向。

    慕依依立刻亲自跑了一趟警卫室，然后把钥匙拿来将门打开。

    打开门以后，众人见梁新雨安静抱头坐在床边，耳朵里塞着耳塞。

    见她还好好的，所有人才松了一口气。

    唐晋准备冲进去，被梁易冰一把拉住了。

    “让依依去陪她吧，这个时候，她并不希望被人打扰。”这世上最了解梁新雨的人，莫非梁易冰。

    慕依依关上了门，脚步轻轻的走了进去。

    她们家的这位大小姐还真是一点都没变，伤心的时候就喜欢这样一个人缩在一个角落里舔伤口。

    看到慕依依出现，梁新雨似乎并不觉得奇怪。她没有听见门外的动静，也忘了问她如何进来的。

    没等慕依依开口问，梁新雨就说：

    “我没事，不用安慰我。真的，这么多年，我都已经习惯了，明天，一切就会好起来。”

    慕依依心疼的拍了拍梁新雨的肩膀，然后在她旁边坐了下来，竖起耳朵静静的倾听。

    “你知道吗，这么多年里，我真的没有多想家，我每天都泡在图书馆，做自己想做的事情，争取让每天都过得很充实，我没有时间想我是谁，我的家在哪里。那些想要忘记，却逃也逃不掉的过去，就会暂时远离。”

    梁新雨摘下了耳机，打开了话匣子。自顾自的说着这些话，也不知道是说给自己听，还是说给慕依依听。

    或许是因为多年没有遇到一个熟人了，所以想把心事说出来。

    慕依依认真听着，非常称职的听着，这让梁新雨开了口就收不住。

    “只是，每当过节放假的时候，特别是看到其他人都有爸爸妈妈陪伴的时候，我又会忍不住想。我会想，假如妈妈在世，生活会是怎样的情形，假如爸爸没有再娶，我又会有怎样的未来……”

    说到这里，梁新雨的眼里有泪花在闪。

    慕依依忍不住哭了，伸出手去抱梁新雨。

    “假如夫人在世，你一定会是这世界上最幸福的公主。”慕依依由衷的说道，“不过，你还有我，还有易冰，相信我们，我们爱你的，比你想象的要多得多。”

    梁新雨怔怔抬头，她不知道，在她成长的地方，也会有时时想念着她的人。

    “你知道吗，你离开的这些年，每次只要听说是关于你的消息，我和易冰都会怀着一丝希望去寻你，滨海周边的城市我们都去过了，港池，宾州，海丽，梅城……不过每一次都失望而归。”

    说到这里，慕依依笑了。

    “尽管如此，我们并没有绝望。我知道‘在河之洲’是小姐最怀念的地方，因为这里承载着你和老爷的父女情，所以，我努力学习酒店管理，让易冰把这里买下来自己经营，为的就是等你。等有一天，你在外面飞得累了的时候回来能找到一个歇脚的地方。”

    慕依依的话，让梁新雨的眼泪啪哒啪哒的滴了下来。

    她从未奢望过，世界上竟有人这么在乎自己。

    慕依依伸手替梁新雨擦眼泪，她有些不自然的躲开，带着哭腔怪她：“你又忘记我说过的话了。”

    慕依依回想了一下，给自己掌嘴：“是啊，又忘了，该打。”

    梁新雨终于破涕为笑，两个女孩子抱成了一团。

    “对了，你是怎么进来的？”梁新雨才想起重点。

    “我记得刚刚有说过，在河之洲是我和易冰经营的酒店啊！”

    仔细想了想，梁新雨才想起她前几秒似乎是说过这样的话。

    “你看我，记性比你还不好，刚刚说过的话都忘了。”梁新雨责怪自己，“你一眼认出了我，我却没有认出你，我不值得依依对我这么好。”

    “这不怪你嘛，谁让我长变了。”

    “越变越漂亮了。”梁新雨真心的赞扬。

    慕依依最不经夸，听到漂亮的大小姐这么说，高兴得笑在地上打滚。

    门外的两个男人听到屋里传来笑声，紧绷着的情绪才松懈下来。

    “一起去喝一杯吧？”梁易冰邀请唐晋，他误以为他是跟新雨一同回滨海来的人。

    唐晋此刻正想知道梁新雨与这两人的关系，也没多问，跟着下了楼。

    房间里，梁新雨和慕依依聊聊得正欢。

    “对了，你打算什么时候和我哥结婚？”聊到哥哥的事，梁新雨当然希望越圆满越好。

    慕依依红了脸，不好意思的回答道：“那得看他对我有多好啊，无上限的对我好，这样我才能嫁给他。”

    “我哥对你还不够好啊？我要是遇到一个像我哥这么好的男人，一定立刻把自己嫁了。慕依依，你别要求太高，小心到时候嫁不去！”梁新雨威胁她说。

    对比之下想到自己，梁新雨就觉得憋屈了。

    欧胤那个混蛋，居然动不动就吼她！

    虽然只是假结婚，连恩爱的样子都懒得做，实在是太过分了！

    “你的男友对你挺不错的啊！刚才害怕你出事，恨不得把门砸了呢！”

    慕依依比梁易冰更甚，梁易冰只当唐晋是新雨的同伴，慕依依则直接把他晋级成了男朋友。

    “我的男朋友？”梁新雨惊讶的大喊一声，她都不知道自己在滨海何时有了一个男朋友！

    “那个唐晋不是你男朋友吗？看得出来他是真的珍惜你哦，居然不要求和你同住一间房。”

    梁新雨皱了皱眉，奇怪的看着慕依依。

    “依依，我和那个叫唐晋认识还一天不到，你怎么会误以为他是我男朋友？”

    “哈？不是你男朋友啊？”慕依依有些不敢相信，“可他对你紧张的样子，真是……”

    “他说我长得像他的一个朋友，把我当成了他，所以才这么紧张吧。”梁新雨站起来回答道。

    蹲得有些腿软了，她需要站起来活动活动。

    恢复了精神，她也觉得有点口渴，遂在房间里找水喝。

    这‘在河之洲’的酒店真不错，房间布置得像家居室，餐厅的位置还放有暖水壶。

    “原来是这样啊！”慕依依的听得出一丝可惜，“长得还蛮不错的，人也挺好，何不在一起试试？”

    “噗——”

    听到慕依依的话，梁新雨没来得及吞下去的水一口喷了出来。

    “算了吧，我可不想害人。”梁新雨立刻否决了。

    别说她现在与欧胤签订了协议，就算没有，也还有亦凡的婚约排在前面，爱情不讲先来后到，可关键是，她对唐晋也没什么感觉啊。

    “咱们家大小姐这么漂亮，怎么能说是害人？”慕依依嘟着嘴反驳。

    她已经下定决心要撮合他们两人，遂给梁易冰打了个电话。

    听到易冰和那男人正在酒店的餐厅里喝酒，慕依依不由分说拉着梁新雨下楼。

    “这是要干嘛去？”梁新雨不解的问。

    “去见你男朋友啊！”慕依依笑嘻嘻的答。

    梁新雨：“……”

    看来她真是秀才遇到兵了，刚才说了那么多，都白费唇舌了？