
    母亲的话，令欧胤僵住。虽然早知道她会反对，却也没想到她说得这么狠。

    他紧抿着唇，脸上有如千年寒冰。

    欧胤没有觉察到，此时他浑身冷得能冻人。

    梁新雨与他贴得近，从他母亲出来时就已经握住了他的手。

    她收起了对待常人时才有的冷傲，用儿媳妇的角色要要求自己。

    此番听到欧胤的母亲的母亲说出这样决绝的话，冷冷的笑了两声。

    “你笑什么？”陆芸不解的看着梁新雨，怒指着她问。

    她也解释不清楚为什么如此反感梁新雨，只是尤其讨厌她，或许是因为她抢走了她的儿子，又或者是因为梁新雨太不好掌控。

    这女人明明长得像另外一个人，却不如另一个人好拿捏，这种棋逢对手的感觉，让陆芸无法忍受。

    “我在笑，或许不用您不用等到死，就会承认我们。”

    梁新雨笑得诡异，笑得陆芸心里很没有底。

    两人对视着，最后还是欧胤的母亲先败下阵来。

    “你什么意思？”

    梁新雨收起三分邪气，露出七分甜美，脸上状似有娇羞。

    “这个嘛……过些日子您就会知道的。”她说完亲昵的挽着欧胤的臂弯，特别懂事的说道：“老公，既然妈不欢迎我们，怎么就先回去吧，等过些日子消了气，咱们再回来。”

    欧胤嗯了一声，看了他的母亲一眼，然后转身离开。

    陆芸早知道欧胤中了梁新雨的魔咒，却没想到他在她面前那么乖

    她这个当妈的所说的话，竟然还没有他新娶的媳妇儿说话有威信，这让陆芸觉得很难堪。

    “梁新雨，你给我站住！”陆芸从台阶上走了下来。

    欧胤担心母亲为难梁新雨，护崽似的把她拦在了自己的身后。

    对儿子的这种戒备行为，陆芸心里腾起的火气更甚。

    “不知婆婆大人还有何指教？”梁新雨丝毫没有被陆芸的气势压倒，从欧胤身后走出来与她直面相对。

    她气场全开，倒是让陆芸一愣。

    “我不管你用什么手段把我的儿子收得死死的，但我告诉你，想当我欧家的儿媳妇，做梦！”

    甩下这席狠话，陆芸冷哼一声回屋。

    就算这女人哄骗她的儿子领了结婚证，她也不能让她在自己面前如此嚣张。

    结婚？如今社会的离婚率高达百分之八十呢！

    她倒要好好试探试探，到底他们两个人的情比金坚，还是这个社会更现实！

    梁新雨始终优雅的微笑着，不做出一点不尊敬的回应。

    远处的曹管家始终注视着梁新雨，觉得这个女孩可真是不简单。

    夫人命他去百溪山庄调查，看看这个叫梁新雨的女人是不是真的得到了老太爷的认可。

    在山中耽搁了几日回来，终于得到了应证。

    不过他没机会与梁新雨打过照面，今天倒是首次见识这位宋家养女的风姿。

    欧胤也是第一次见识新雨与她面前对立的局面，他清楚的记得在酒店把她拉到众人面前与他一起和母亲打招呼的时候她还有胆怯，现在却完全没有因为自己的身份不如董芯而自卑，她不卑不亢的礼貌回应，用这样的态度为自己赢得了尊严，他的未婚妻，还真是个聪明伶俐的女孩。

    深深的看了她一眼，欧胤突然开口对梁新雨真诚了说了一句谢谢。

    他这么正儿八经的与她说话，让梁新雨有点不习惯。

    “有什么好谢的？我不是你的妻子吗？”梁新雨睨了欧胤一眼，如此回答。

    她本想说这是她应该做的，自己不过是在尽一个妻子的任务。转念想了想，觉得这样的气氛下还是省了这话比较好。

    梁新雨说完往外走，欧胤跟上了她的节奏。

    陆芸一进门，管家就迎了过来。

    “夫人，那个女孩就是要与少爷结婚的人？”曹管家问。

    陆芸冷哼了一声，回答道：“不是她还有谁，不知道给阿胤灌了什么迷魂汤！”

    说起这件事，陆芸就是满肚子的火。

    “对了，让你去百溪调查的事情怎么样了？”

    曹管家正了正色道：“少爷所说的，都是真的！”

    陆芸跌坐在沙发上，脸上的神色难看。

    “她是如何做到的？”陆芸失神的问。

    她必须弄清楚，这个女人究竟有什么魅力，能够得到他们欧家爷孙两代人的认可。

    “老太爷防备着，没告诉我，我试着从手下的人那里打听，可那些小子的嘴紧得很，没有程书的允许，谁都不敢透露一个字。”曹管家有些惭愧的回答道。

    他们两个如何也想不到，梁新雨就用了一碗蛋炒饭就把欧胤的爷爷给收买了。

    回想着梁新雨得意的样子，陆芸的肚子就胀痛得厉害。

    她说不用等到她死，就会承认她是欧家媳妇儿的事实？就凭老太爷的支持吗？简直是妄想！

    陆芸狠拍了一掌沙发，然后对曹管家命令道：“给董芯打电话，让我即刻到欧家来！”

    曹管家迟疑了一秒，听话的照做了。

    他是夫人的下属，当然应该执行她下达的命令。

    曹管家给董芯打过电话，不到一个小时，董芯就从上善酒店赶到了欧家。

    出席蓝家旗下酒店的周年庆典，是她父亲大人吩咐她去的。

    董家没有男丁，只有董芯这么一个正牌的大小姐。

    董应钟背着原配妻子，在外也没有少播种，这么多年也只有一个私生女叶菲菲。

    家中没有男子，董芯自然要接替父亲留下的家业。

    父亲没有操劳她的婚事，让她自己的婚事自己做主。以后偌大的董氏交到她手上，都需要她来做决定。

    常年跟在父亲身后，董芯确实是学到了不少东西，也算是有经济头脑的。

    只是这个决定做下得有点晚，早些时候，董应钟想着有个儿子，好把自己打下的天下交由他来管理。

    可惜了，董家始终与男孩无缘，眼看董氏后继无人，这才不得不把董芯充分利用起来。

    到底只是个女儿家，尽管生得玲珑，调教一番后勉强上得了台面，可终究在气场上不如男人。

    董芯刚一进门，陆芸就拉着她问：“芯儿，我不是让你密切注意着梁新雨，不允许她和你阿胤哥哥领证的吗，你怎么连这点事情都没有办好？”

    “什么？”董芯惊诧的大喊，怎么也没想到陆阿姨这么紧急的找她来是为了这事。

    “他们领了结婚证了？”董芯不敢相信的问。

    “就在你来之前，你阿胤哥哥带着那女人回来想我报告了这个消息，怎么，你还不知情吗？”陆芸问。

    “在我来之前？”董芯疑惑的看着陆阿姨，“我早上还在蓝家的酒店撞到了梁新雨，没想到……”

    说到这里，董芯变了脸色。

    “没想到？没想到什么？”陆芸看到董芯的表情不对，紧追着问。

    “没想到她的动作这么快，今天就带着阿胤哥哥去登记了。”

    陆芸还想问董芯究竟是怎么回事，这个时候董芯的手机响起来了。

    看到是她在民政局工作的那位朋友，董芯心情烦闷的接通了。

    “喂，什么事？”董芯很不耐烦的问。

    “芯姐，我告诉你一个消息啊，今天那个叫欧胤的，带着一个叫梁新雨的来我们这儿登记结婚了，你不是叫我特别注意一下嘛，这不，我一有空就给你打电话来了。”

    电话那端，一个女人的声音传来。

    董芯忍住怒气问：“姓朱的，你当真是猪是不是？我让你看到欧胤带着那个姓梁的女人来登记，一定要想尽办法拖住他们，并找机会告诉我，你怎么现在才说？！”

    话到最后，她已经抑制不住火气。

    朱溪委屈的回答道：“我阻止了啊，还编了一个不宜嫁娶的借口，可欧胤那么凶，我怕他打我，所以不敢拖了嘛。”

    一听这个女人这样没出息，董芯就气得想打人。

    她啪的一下挂断了电话，决定以后聚会再也不叫上朱溪，直接将她封杀。

    陆芸没有问董芯，也从她的说话内容里猜出了些端倪。

    “你那朋友太不可靠，以后还是少搭理的好。”陆芸提醒董芯道，“咱们上流社会的人，就是要交一些对自己有用的朋友，这样才能在这个圈子里混下去。至于那些没用的朋友，就像毒瘤一样，要早一点剔除。”

    “是，陆阿姨，我知道了。”董芯乖巧的回答。

    事实上，用不着陆芸提醒，董芯也没打算与这样的人来往了。

    拜托她办这点小事都做得这么糟糕，有什么资格成为她董家大小姐的朋友？

    “现在怎么办，你有什么对策吗？”陆芸问。

    董芯用祈求的眼神望着陆芸，语气可怜的道：“还请陆阿姨为我做主，我这一生，是非阿胤哥哥不嫁的。”

    陆芸点头，安慰了董芯几句，叫她不要着急。

    她是真的很喜欢董芯这个孩子，不仅因为她是董家的独生女，更因为这个女子很听她的话。

    董家的千金嫁到欧家，不仅有整个董家做陪嫁，还有个对自己言听计从的儿媳妇，这么好的事情，陆芸怎舍得放手？

    梁新雨不仅没家世，还那般的桀骜，这样性格刚硬的女人，实在不适合嫁到欧家。

    两个人凑在一堆聊怎样拆散一对夫妻，董芯一心想着推倒梁新雨，然后自己取而代之，根本忘了还有另外一个重要消息没有告诉陆芸。

    ******

    无处可去，欧胤开车前往花城。

    花园洋房里的别墅已经转手买了出去，现在已经算不得他们的家了。

    他们的新家在花城，那一汪湖泊的旁边。

    回到新家的时候，从花园洋房里搬来的东西还没有摆好。

    梁新雨喜欢自己布置房间，她将自己大包小包的物品搬进卧室。

    欧胤去车库里停车，人还没有回来。

    秦天看到梁新雨一个“孕妇”在这里卖力，紧张的把她拦住。

    “新雨姐，你坐下休息，这些事情交给我来做就好了。”

    梁新雨奇怪的看着他，道：“这些事情我自己能做啊。”

    秦天立刻说道：“不行，你现在可是两个人了，不能让你干一点重活。”

    闻言，梁新雨的耳根子烫了烫。

    什么两个人，另一个人连个鬼影都没有。

    欧胤进屋，听到秦天对着梁新雨说这话，总觉得自己被抢了台词。

    秦天说的话，该由他来说才对吧？！

    “欧少爷，你还是来解释一下吧！”梁新雨头痛抚额，被误会怀孕的感觉，真是快要令她崩溃。

    欧胤没打算解释，也不想解释。

    回来的路上，他一直在想母亲与梁新雨说过的话。

    母亲说要想让她承认新雨，除非等到她死。这样的条件，欧胤怎么可能答应？

    新雨说不用让他妈等到死就能让她承认他们，他最后问起，她傻呵呵的回答说是空城计，只因为不想在气势上输给她的恶婆婆。

    进屋听到秦天的话，欧胤忽然想到了什么。

    是啊，确实有一种方法可以让他的母亲不用等到死就承认他们的婚姻，那就是让新雨真的怀孕！

    当晚上两个人同时躺在床上的时候，梁新雨赶不走欧胤了。

    “姓欧的，赶紧回你的客房去，我要睡觉了。”梁新雨抱着枕头请欧胤走。

    欧胤仰躺在枕头上一动不动，转着漆黑的眼珠回答：“老婆啊，你觉不觉得，我们该要一个孩子了？”

    “啥？”梁新雨吓得差点掉下床，怀疑自己听错了！