
    唐心和罗丽以为欧胤在开玩笑，见他一脸认真，才意识到这个玩笑有点冷。

    蔺玺微笑的瞧着面前的男人，忽然之间领略到了什么是欧式作风。

    上流社会里都传言，说欧家人的做派是最特立独行的，不仅思考方式与常人不一样，就连处事行为都不一般。

    “欧少爷不用这么客气，不过就是女孩子家家醉酒闹闹而已，不用这么认真。”

    蔺玺确定自己很直，不接受欧胤的建议。

    “既然如此，我可以带着我的未婚妻走了吗？”欧胤冷静的请求，似乎并没有觉得自己的建议有什么不合适。

    唐心和罗丽忙不迭的点头，蔺玺做了一个请自便的动作。

    欧胤面无表情的打横将梁新雨抱走，其余三人瘫倒在沙发上。

    “我的妈呀，早听说欧家的人都是怪物，没想到竟怪到这种程度。”

    罗丽最先发出慨叹，就刚刚欧胤与他们对峙的那一会儿，她简直可以说吓得不敢动。

    “我倒觉得欧家人挺有个性的，所以他们家的珠宝设计才会有灵魂，并且久盛不衰。”

    唐心倒是很喜欢这样性格的人，对欧胤大为赞赏。

    “没错，这种直来直去，不喜欢欠人的性格，就是欧家人的一大特色。”蔺玺赞同唐心的说法。

    罗丽只笑，没有说话，在心底为欧胤保护梁新雨的手法动容。

    ******

    梁新雨乖巧的窝在欧胤的怀里，慵懒得像一只猫。

    欧胤轻轻的把她放进车里，还是不小心碰到了她。

    梁新雨支吾着醒来，眯着眼睛看到欧胤疑惑的问：“你怎么来了？”

    她每次喝了酒，就跟吃了忘忧丹似的。只消一会儿，就完全不记得前一刻里所发生的事。

    欧胤把握着力度，对着她吹弹可破的脸颊狠狠一掐。

    梁新雨吃痛的喊一声，神智清醒了几分。

    “你干嘛掐我？”她嘟着嘴委屈的喊。

    “你说我怎么来了？”欧胤很没耐心的吼她。

    仔细想了想，梁新雨天真的说：“你梦游了？”

    欧胤‘嘣’的一下，敲了她的脑袋。

    梁新雨捂着头，委屈道：“那肯定是我梦游了。”

    她说完就要睡，不敢与欧胤对质事实。

    “别装睡，你给我起来！”欧胤一把将梁新雨拽起来，不让她逃避。

    梁新雨挥开欧胤的手，不满的大喊：“哎呀，我知道错了嘛，下次再也不喝酒了，再也不喝就是了嘛。”

    他还以为她忘了呢，原来还记得答应过他这件事。

    “下次？”欧胤冷笑，粗鲁的将梁新雨压在了座位上，“你还想有下次？！上次就说没有下次了，这一次又是什么？”

    很显然，欧胤对梁新雨喝酒的行为非常不满。

    他自己也说不清这么大的怒火究竟从何处而来，他只是很清楚的知道，他害怕她喝酒，害怕她喝得不省人事被人算计。

    气头之上，他没有掌控好力度，梁新雨的后脑勺被撞疼。

    可她不敢喊疼，欧胤生气的样子让她感到害怕。

    她已经意识到自己错了，不管当时情况如何，她都不该意气用事的喝酒。

    “对不起。”梁新雨垂下眼眸，声音弱弱的道歉。

    欧胤压着她的手一顿，松开了来。

    “你知道自己的下线在哪儿，酒对你来说是毒药，你不能碰就不要碰，我并不是每次都能及时出现在你的身边。”

    只要想着她喝醉以后，会有禽兽趁人之危，欧胤就烦躁不已。梁新雨张了张口，最后欲言又止。

    见她不说话，欧胤凝着她的双眼道：“我不知道这么多年你是怎么过来，也不知道你到底有没有在乎过别人的感受，我有多担心你知道？”

    情急之下，欧胤不小心透露了真心。

    梁新雨呆愣了几秒，黑漆漆的眸子眨了眨。

    “知道你会来，所以我安心。”

    轻言细语的一句，消灭了欧胤的万顷之火。担心梁新雨看出他有什么异常，他转过头准备开车。

    “躺着再睡一会儿吧，一会儿就到家了。”

    欧胤对梁新雨柔声的说。

    梁新雨说了一声好，歪着脑袋乖乖的睡觉去了。

    那么骄傲的一个女子，安静下来的时候是这样招人疼爱。

    路灯下，昏黄的光照在梁新雨白净的脖子上，色调温暖。

    欧胤的目光停留在她的身上，忍不住多看了几秒。

    “真是像个小孩子一般磨人。”在心里感叹了一句，欧胤的脚踩离合，随后慢慢驶离了乌托邦酒店。

    ******

    回到家以后，梁新雨还没有醒来。

    她睡得那么熟，欧胤没忍心将她吵醒，他轻手轻脚地把她抱进卧室里让她接着睡。

    半夜时分，梁新雨突然惊醒。她大喊了一声，从床上坐了起来。

    醒来才知道刚刚不过做了一个噩梦。

    床沿边，她大汗淋漓，喘着粗气。

    欧胤听到她的喊声，赶紧从书房里赶来。见到梁新雨惊恐的瞪着双眼，关切的问发生了什么事。

    “欧胤！”看到欧胤，梁新雨的眼泪一下子就下来了。她从床上跑下来，直接奔到了他怀里。

    胸口前突然多了一只毛茸茸的脑袋，欧胤的心一下子变得柔软。“做噩梦了？”

    “嗯。”

    “别怕，别怕，有我在。”欧胤轻声的安慰着梁新雨，料想她心里一定装了很多事。

    “嗯。”梁新雨紧紧的抱着欧胤的腰身，像是要钻进他身体里似的。

    “梦见什么了？”欧胤试探性的问，他想解开梁新雨的心结。两人就快要步入结婚的殿堂了，可他对她还一无所知。

    尽管对她的身世放心，可欧胤还是忍不住的想对她多了解一些。

    “他死了，我梦见他死了。”梁新雨语无伦次的说，身体在发抖。

    欧胤伸手将她抱住，赶紧追问了一句：“谁死了？”如果没猜错，他可以断定梁新雨嘴里的这个‘他’，对她而言是生命中最重要的人。

    听到欧胤询问，梁新雨的身子一僵，而后不断摇头：“没有谁，没有谁。”

    那个人，她发过誓，这辈子都不会再提起。只是今夜不知道怎么了，竟然会无端梦见他。

    解释不清楚原因，梁新雨抱头回到了床上。

    “有些事情，你可以说给我听的，我们马上就要成为夫妻了，如果憋在心里难受，就不要难为了自己。”

    欧胤从未开导过人，遇上梁新雨以后，很多他不愿意做的事情都开始慢慢尝试，这是一种奇妙的体验。

    “真的没事，就是一个噩梦而已。”梁新雨摇头，她还是不想说。

    好心被拒绝，欧胤有些丧气。“那好吧，哪天你想说的时候再告诉我。”说完以后，欧胤转身要离开卧室。

    他还有点事情没有处理完，需要再回书房一趟。

    才转过身，梁新雨快速伸手拉住了他的衣服。

    “别……别走……”想起梦里的内容，梁新雨还是有些害怕。一想到欧胤走后，她一个人待在房间里，心里就毛骨悚然的。

    欧胤迟疑了一秒，回答道：“好，我先去书房拿两本书过来，然后看着你睡觉。”

    自从搬进花园洋房以后，梁新雨和欧胤就是分开睡了。同住一屋，只是为了让有些人闭嘴而已。他们又不是荧屏上的明星，没有人会来调查他们是不是有同床共枕的夫妻之实。

    能分开睡，梁新雨自然是开心的。

    搬到花园洋房以后，欧胤不是睡在客房，就是睡在书房，很少有进卧室的时候，倒是给梁新雨留足了空间。

    知道欧胤不会夜闯卧室，梁新雨睡觉的时候并没有将门反锁，这么做也是为了面对突发状况。

    尽管搬离了欧家，可谁能保证欧胤的母亲会不会有一天突然杀过来呢？

    于是欧胤和梁新雨商定，睡觉的时候，不用反锁房间门。

    今晚若不是梁新雨做恶梦，欧胤也不会到卧室里来。

    趁着欧胤去拿书，梁新雨赶紧将卧室整理了一番。

    她住的地方一向整洁，这些天里没有得闲，屋子显得有些乱糟糟的。

    就在刚才欧胤转身离开卧室的时候，梁新雨竟然瞥见床头上不知何时放了一件内衣。

    身体里不知哪里被点了火，烧得梁新雨的脸火烫烫的热。

    欧胤应该没看到吧？要是看到了得多丢人啊！

    转念一想，她猜测欧胤肯定早就看到了。

    她可是欧胤抱回卧室的，内衣的位置放得那么明显，他肯定是看到了。

    这混蛋，看到了也不帮她收一下，是想看她不好意思吧？

    卧室外传来了脚步声，梁新雨赶紧躺回了床上。

    欧胤拿着书走进来，见梁新雨已经钻回了被窝里，便放轻了脚步。

    “你在看什么书？”梁新雨问。

    欧胤将封面拿给梁新雨看，回答道：“是一本催眠故事，能安抚人情绪，我读给你听，你安心睡吧。”

    他还有事情没做完，想拿回卧室里来继续。想到梁新雨睡不好，就翻来了催眠教程这本书。

    欧胤如此贴心，梁新雨择了一个舒服的姿势躺着，准备听他读故事。

    想起两人第一次见面，他凶巴巴的样子和现在简直是判若两人，她趴在枕头上笑了起来。

    “想到什么，笑得这么开心？”欧胤问。

    “我在想，你要是不故意那么凶的话，可能会吸引更多的女人。”梁新雨如实告知了心中的想法。

    话一出，欧胤怪物似的看了她一样。“居然想自己的未婚夫吸引更多的女人，你脑子傻了吧？”

    美好的气氛，被欧胤的一句话破坏。