
    欧大少爷的声音太有魔性，那么吵闹的环境，在他一声怒吼下，大家都噤若寒蝉。

    “你怎么来了？”

    这个时候看到欧胤，梁新雨觉得有几分尴尬。

    刚才与程雯的撕扯中，她弄乱了头发和衣衫，此刻看起来有些凌乱。

    欧胤没有说话，他慢慢踱步到梁新雨面前，替她理了理头发。

    而后，他才压低声音对她抱怨：“说好了今天去看婚纱，你却跑来上班，我当然得来找你。”

    这男人，撒起谎来一套一套的，若不是梁新雨知道事情不是这样，还真会被他给骗到。

    换做其他男人在她面前说谎，梁新雨肯定是厌恶至极。

    欧胤与她这样演戏，她喜欢。

    对着他微微一笑，梁新雨柔声说了句‘对不起’。

    欧胤满脸宠溺的摸了摸她的鼻子，有点遗憾道：“比起这句话，我更喜欢听你对我说另外三个字。”

    听他着口气，好似梁新雨对他说过另外三个字似的。

    两人旁若无人的秀恩爱，俊男靓女的一对璧人，竟无人站出来阻止。

    秦天带着几个服务生模样的女孩子进来了，看到少爷少夫人被众人围观着，只觉得那画面异常诡异。

    “少爷？”

    他很想问一声刚刚发生了什么事，只是眼底下还有其他事情要忙。

    见秦天回来，欧胤才想起来之前的目的。

    来杂志社看他的未婚妻，造成了这么大的轰动，他当然做好了收买人心的准备。

    “我知道贵社上班的时间有点早，大家很多人可能没吃早餐。上楼之前特意让秦天给大家买了点心和饮料供大家享用。”

    在他说话间，秦天已经带着人将吃的发到了那些人手上。

    “这怎么好意思啊，让欧少爷如此破费。”杂志社里，不知是谁说了一句。

    有一人附和道：“咱们啊，这是沾了新雨的光呢。新雨有这么一个贴心的丈夫，小日子一定很幸福吧。”

    梁新雨傻呵呵的笑，并不回答。

    拿人手短，吃人嘴软。

    欧胤热心的招待杂志社里的人，一时间，到处都是对他的赞誉之声。

    可怜程雯，跪在地上无人喊她起来。

    现在还有谁理会她啊？就连平时与她最好的薛琴都不敢站出来多说一个字。

    程雯脑子笨，薛琴却不傻。

    两个人虽然是朋友，却没好到能够为对方出生入死的地步。

    早在知道梁新雨与欧胤的恋情曝光时，她就作了相关调查。

    只是欧胤这些年都在国外，关于他的消息少之又少。

    先前欺负梁新雨，也只是试试水。

    现在知道了欧胤的脾气如此暴躁，谁还敢招惹？

    杂志社里的人叽叽喳喳的，欧胤觉得聒噪，他想早点带梁新雨走了。

    只是现在还有一个人没处理，他使了个眼色把秦天唤到了身边。

    听完少爷的吩咐，秦天将程雯领走。

    “秦天要带程雯去哪里？”梁新雨问。

    “放心吧，你明天就不用看到这个牙尖嘴利的女人了。”欧胤笑笑，眼底有危险的苗在闪。

    “你要赶他走？”

    “不是我赶她走，是她自己会走。得罪了欧家的人，她早该料到会有这样的后果。”

    欧胤漫不经心的说，三言两语间就判定了一个人的生死。

    “用不着这样吧，我动手打了她，还害她丢了工作……”

    梁新雨讨厌程雯，但还不至于赶尽杀绝。

    “你想留下她？”欧胤紧盯着梁新雨问。

    梁新雨点头，小声说道：“我知道她有一个孩子，挺不容易的。”

    欧胤看着梁新雨，沉默了几秒。

    就在梁新雨以为他不会答应时，他忽然搂住她的纤腰道：“宝贝儿说放过她，那就放过她。不过我还是会让她长点记性，让她知道什么叫祸从口出！”

    见他答应了她的请求，梁新雨高兴不已。

    她拽着他的臂膀说谢谢，根本没在意欧胤是如何称呼她的。

    “好了，我让秦天给你请个假，咱们先去一趟民政局吧。今天是个好日子，适合领证儿。”

    梁新雨没有异议，和唐心、罗丽打了个招呼后就离开了杂志社。

    走到楼下，欧胤让负责拍婚纱照的一班人马候在原地等秦天的指挥，自己则载了梁新雨前往民政局。

    路过杂志社对面的大楼，梁新雨才看到欧胤为了请她去领证用了多大的排场。

    这个男人……手段比他的美貌更惊人！

    车子开到民政局，意外的发现里面很清闲，只有一个值班小妹坐在工作台前玩儿电脑。

    见有人来，她急着上厕所，跑掉了！

    等了半天没回来，欧胤和梁新雨只好去问门卫室的大叔。

    原来今天是星期天，民政局的工作人员都不上班，无法办.理.结婚证。那个值班的小妹，是来这里实习的毕业生，刚来两天。

    看到欧胤石化的模样，梁新雨忍不住大笑了起来。

    欧胤看了她一眼，她才自觉的降低了声音。

    “不上班，为什么周末就不上班，民政局的人周末不上班，那些周一到周五需要上班的上班族就不结婚了？”

    欧胤非常不满，他特意拉着梁新雨来办.理.结婚证，却被这么个理由给挡了回去，他如何甘心？

    那位值班的小妹不知何时回来了，听到欧胤的话，认真解释道：

    “这位先生有所不知，为了方便市民群众，除了星期天之外，周六是可以办.理.结婚证的，法定节假日的上午也同样可以办理。民政局的工作人员也是人，同样也需要休息的啊。”

    不好与一个小丫头较劲，欧胤只是臭着一张脸。

    当值的大叔对小夫妻着急结婚的心情表示非常理解，见小伙子急躁，笑呵呵的安慰。

    “新婚燕尔，不急在这一天嘛，明天再来就是了。”

    梁新雨感觉有些不好意思，轻轻的推了欧胤一把。

    “算了吧，明天再来也一样，咱们回去吧，别闹了。”

    “我没闹，早点让你成为我的合法妻子有错吗？”欧胤也是被急晕了，脱口而出，不小心说了真话。

    门卫大叔看着小夫妻俩微笑，梁新雨一瞬间羞红了脸。

    瞧着梁新雨的模样，欧胤才意识到他的话似乎有些过火。

    他有些不耐烦的挥挥手，招呼着梁新雨上车。

    梁新雨双腿发软，差点跌倒在地上。

    欧胤手快，一下子将她扶住。

    大叔笑呵呵的看着两人上了车，感叹了一句‘年轻真好’。

    两人上车以后，谁也没说话。

    欧胤专注的开车，不知道是错觉还是什么，总感觉自己的心跳声很大，都快干扰到他的正常听力。

    梁新雨的一颗心也扑通扑通的跳个不停，她清楚的感觉到现在的心律比平常快了好几个节奏。

    她还在揣摩欧胤刚才所说的话，无法得出个结果。

    早点让她成为他的合法妻子，为什么？是早些开始正式履行契约，就可以早点结束的意思麽？

    想了半天，梁新雨觉得这个说法是最为合理的。

    除了这一点之外，她不可能想到欧胤会有什么其他的打算。

    该死，她竟然为了那个虚无缥缈的假承诺心跳，真是太没定力了！

    “你怎么没告诉我今天是星期天啊？早知道我就让秦天来查看情况，省得咱俩白跑一趟啊。”

    欧胤有些坐立不住，见梁新雨沉默着不说话，他开始找茬生事儿。

    他还说今天必须把婚结了，看来天不遂人愿啊。

    梁新雨呆呆的望着欧胤三秒钟，而后脾气比他更暴躁道：

    “我又没负责你的日程安排表，干嘛怪到我头上？”

    欧胤脾气也太古怪了，这种错失也可以让她来背，她可真冤。

    “哪个公司星期天还要上班的，就是因为你，害得我以为今天是工作日，不怪你该怪谁？”

    欧胤强词夺理，梁新雨百口莫辩。

    “呸，你这叫欲加之罪，何患无辞！我们杂志社一直都有这样的规定，每逢新书出版的那几天，不分周日周天，我上我的班，碍着你什么事了？”

    “总之，今天的乌龙错，不能怪在我一个人头上。”欧胤小气吧啦的道。

    梁新雨白了他一眼，懒洋洋的回答道：“是，大家都有错嘛，都是夫妻了，有错误应该一起承担，不应该推三推四的，不是吗？”

    她后面的话明显带有针对意味，语气不好听，内容却是得人心的。她说他们是夫妻，欧胤头一次觉得这两个字听起来这么悦耳。

    两个人吵了一架后，气氛恢复了正常。

    “明天再过来。”

    欧胤嘴角噙着笑，告之了梁新雨明天的安排。

    梁新雨回答了一个‘好’字，就再无多话。

    因为她除了说好，没有选择的权利。

    所有的一切，都应该照着老板的节奏走，踏上‘欧胤’这条船，梁新雨已经无路可退。

    “答应得这么爽快，是不是很想嫁给我？”欧胤假装半开玩笑的问，同时怀着一丝期待。

    梁新雨以为欧胤在取笑她，嗤鼻笑笑，非常配合的回答：“是啊，不嫁给你，怎么可以早点结束契约关系？早一天开始，早一点结束，不是吗？”

    “什么？”欧胤一怔，一时没有明白她话里的意思。

    “我也巴不得早点领证呢，三个月而已，很快就过去了。”梁新雨侧过身，扬起眉眼，明媚对他笑。

    她的话，像千斤巨石落在欧胤的胸口。

    他脚下僵住，正在前进中的车子‘哧’的尖锐一声响，而后猛地停了下来。