
    欧胤说完话就闭上了眼睛，感觉到胸膛前空空的没有动静，他又懒懒的睁开一只眼。

    看梁新雨僵着未动，欧胤的招了招手，示意她赶紧过去。

    梁新雨摇头，欧胤命令她：“快过来。”

    柔柔的沙哑声，听上去一如既往的是不可抗拒。

    欧胤的声音里透出一丝倦意，梁新雨犹豫了一下下，最后还是选择乖乖的钻进了他的怀里。

    温软的娇躯入怀，欧胤嘴角微微扬起一个弧度。

    他用下巴蹭了蹭她的头发，慵懒的说了一句：“你头发的味道真好闻！”

    梁新雨正要怪他贫嘴，看他认真睡觉的样子，忽然间觉得他像个孩子，让她不想说他了。

    其实这男人安静下来的时候，还是挺讨人喜的嘛！

    讨人喜欢？诶，她怎么会有这样的想法？欧胤这个大男人应该是很霸道才对！怎么可以招人喜欢？

    长着一张祸国殃民的脸供人欣赏就算了，让人喜欢……光是想想就觉得事态会很危险。

    任由欧胤抱着，不多一会儿梁新雨也睡了过去。

    迷迷糊糊中似乎听到有人在敲门，她摸索着打算起来。

    欧胤将她按住，示意他不要动，然后自己起身去开门。

    门被打开，欧胤脸色难看的低斥：“这么早，吵什么吵？！”

    荣严不理会大少爷的表情，恭恭敬敬的鞠了一个躬后，冷静回应：“少爷，早餐已经做好了，请洗漱完毕后用餐吧！”

    家里兄弟十多个，也只有荣严敢处处忤逆欧胤的意思。

    没错，他是欧胤的生活助理，专门负责大少爷的生活起居。

    秦天把他找来，赋予他的任务只有一个：不畏强权，拼死也要让大少爷的营养跟上。

    欧大少爷是这样一个人，对自己的事业和爱好很上心，但是作息时间和饮食习惯实在让人担忧。

    荣严刚来的时候，抗战实力比大少爷略强，他尚且还能控制住局面。

    可欧胤的打斗能力提升得太快，现在打起来两人是平手，荣严迫切的觉得需要提升战斗力了。

    “晚点再说。”果然，面对威胁性不那么强的荣严，欧胤不那么听话了。

    “少爷若是不从，那属下只好动手了！”

    荣严早就知道欧少爷会有这样的答案，他早就想好了对策。

    说话的时候，他的目光往房间内看去。

    梁新雨从被窝里探出一颗头来，正在观看门口的情况。

    欧胤也回过头来，她赶紧缩进了被窝了假装睡觉。

    他瞬间明白了荣严是用梁新雨来拿捏他，如此一番折腾后，他也没心情睡觉了，于是黑沉着一张脸道：“先去准备吧，十分钟后下来。”

    “必须九点之前吃早餐，您有五分钟的洗脸刷牙时间！”荣严盯着手表机械道。

    欧胤不耐烦的回答：“知道了，真是比我妈还难缠！改天让秦天把你给辞了！”

    “队长不会这么做的，就算被辞，走之前我也该执行任务！”

    欧胤气得甩手，砰的一声关了门。

    梁新雨第一次见识有人让欧胤吃瘪，她躲在被窝里咯咯咯的笑。

    “赶紧起床，不然那家伙又要喋喋不休了。”欧胤很不耐烦的抱怨一句。

    梁新雨从被窝里钻出来，睁大眼睛好奇的问：“大叔，你为什么那么怕荣严啊？”

    欧胤直接忽略了梁新雨的提问，他才不会回答这么傻的问题。

    洗漱完毕后，梁新雨同欧胤下楼吃早餐。

    餐厅旁边，十多个人在那里站成一排候着。

    欧胤出现时，大家又是齐齐的问好。

    此时梁新雨才发现，餐厅里的人清一色的全是男人，除了她之外，再也找不出第二个女人的影子。

    “少爷，你迟到了三分钟。”

    没等梁新雨发出疑问，荣严开启报时模式。

    众人以为大少爷会发火，皆屏气凝神的等候他的怒火。

    欧胤却是微微一笑，将梁新雨搂进怀里大度的道歉：“不好意思，这只小懒猫动作慢，大家慢慢习惯吧！”

    梁新雨不可置信的侧脸看欧胤，瞬间觉得这男人忒不道义了！

    当着众人的面儿，她不好叫欧胤难看，嘟着腮帮子隐忍着脾气。

    荣严看了一眼梁新雨，没再多说什么。

    他利用少爷心疼老婆的心理来对付欧胤，没想到同时也被这股力量反噬。

    兄弟们心里都清楚，少爷一向不近女色。

    所有的人都为他的终身大事发愁，如今他身边好不容易有了个女人，这些人嘴上没说，个个儿都暗自雀跃着呢。

    有人问，少爷整日板着个脸，讨了媳妇儿会不会对咱们这些下属好点儿？

    这话说完，立即就招到了反驳：做梦！寄希望于少爷改变性格，还不如祈祷少夫人赶紧生个小少爷。小少爷心性未定，咱们对他好点儿，以后可以牵制少爷……

    秦天刚把少爷回宜州定亲的消息传到滨海，兄弟们立刻就炸了锅。

    大家都很好奇是什么女人让大少爷动了情思，纷纷申请要到宜州去看究竟。

    不过他们的提议都被欧胤给打了下来。

    好不容易有几天安静的日子，他才不希望这一群混蛋崽子去搅合。

    谁知道在这样的情况下，梁新雨自己跑到了滨海。

    若说这中间没点什么必然的联系，欧胤实在是无法说服自己。

    荣严带着几个人走向厨房，梁新雨有些闲不住，跑过去搭把手。

    不知道怎么拦她，荣严只好向欧少爷请示。

    欧胤点头，他正好趁着这个空当让秦天接下来去调查梁新雨的‘大学同学’。

    秦天也早就对这件事情起疑了，新雨姐并不知道少爷在滨海有战略据点，这件事情连夫人都不知道，可她却出现在这里，不得不说有些巧合得过头。

    早餐端上桌，满满的英伦风。

    一人两个半面黄的鸡蛋，一根香肠，几块培根，两片吐司，半个炸番茄，以及一杯热奶茶。

    满满的一大盘，吓得梁新雨直瞪眼。

    早餐的目的不是要吃得吗？这么多，吃饱了就昏昏欲睡，一上午哪儿还有精神啊？

    “新雨姐有所不知，少爷常常工作起来废寝忘食，一天下来可能只吃了这一顿早餐……”秦天站出来给梁新雨解释。

    听到这里，梁新雨总算明白是怎么回事了。

    “荣严是负责监督的？”

    凉席怒看出了些端倪，遂问。

    “是啊，为了少爷能够好好吃一顿饭，荣大哥也是操碎了心。”秦天摇头低声叹息。

    “你们两个在说我什么坏话呢？”

    欧胤见梁新雨一直和秦天嘀咕，把他晾在一边，怒刷存在感。

    “没什么，就是说吃完早饭了去哪儿玩儿。”梁新雨坐了下来，微笑着向欧大少爷报告。

    欧胤信以为真，吩咐几个人去准备出游的工具。

    梁新雨趁机问秦天说：“是有酬服务吗？”

    秦天不知道梁新雨问这个是什么目的，只是老实的点头。

    梁新雨一拍手掌，计上心来。

    “以后把这个任务交给我把，我只要荣严的三分之一的报酬，你觉得怎么样？”

    秦天一听，高兴的拍手称赞。

    “真的吗？新雨姐决定负责少爷的饮食？那真是太好了！”他已经顾不上去计较新雨姐要那一份报酬来干嘛了。

    秦天说话的声音有点大，欧胤奇怪的看了过来。

    梁新雨拍了秦天一巴掌，扯了扯他的衣服对他说：“你小声点，我可不敢保证我的话对他绝对有效。”

    “新雨姐的话，少爷一定会听的。”

    秦天也意识到自己的声音太大了，压低了声音回答。

    “那就试试吧。”梁新雨满怀信心的说。

    她不过是想赚点外快，监督欧少爷吃饭就可以赚钱，何乐而不为？

    上次逛街刷的是欧胤给她的卡，买东西是买爽了，同时也叫梁新雨大受打击。

    这让她有些感慨，一个人要是没有地位和背.景，是无法进入上流社会的圈子的。

    名媛贵妇们的生活，生活在底层社会的人永远不会懂。

    她们可能只为了在某个宴会上耀眼，就可以一掷千金买一条项链。而像她这样刚出社会的小女生，如果没有努力和机遇，一辈子也不会出头。

    欧胤就是她的机遇，梁新雨不打算错过。他利用她的同时，她也可以充分利用他，人与人之间可以存在这样的关系。

    吃过早餐以后，欧胤拿出了几个景点供梁新雨选择。

    滨海之地到处都是景点，一些名景梁新雨是早就知道的。

    只是有些地方因为建设新城已经被摧毁，最遗憾的就是明清园，是历史遗留下来的瑰宝。

    当时为了建市政大楼，选了那一块风水宝地。

    消息一出，全城沸腾了，负责拆迁的房地厂商们刚动工就遭到了当地人民的强烈抑制。

    可他们是为上头办事，胆子大着呢。

    最后一位老爷爷拼死阻拦，不许他们动出了人命，这工事才不得不停了下来。

    那位老爷爷梁新雨认识，他是父亲的一个忘年之交，他说明清园忠实的记录了他们祖孙三世感情。

    出了事以后，她父亲花巨资将残破的明清园给买了下来，为了留住滨海的历史记忆，为了朋友之义。

    被损坏的明清园没动一丝一毫，梁恪将他列为梁氏名下的旅游产业，十多年来游人如织，替梁氏赚了不少钱。

    再次站在明清园的石门前，梁新雨感慨万千。

    秦天去帮他们买了门票，欧胤拿过来递给了梁新雨。

    她把票拽在手里，然后挽着欧胤的手进门。

    脚还未跨进朱漆栏，身后传来了一个女人的欢呼声：

    “欧胤！你怎么会在这里？”

    梁新雨和欧胤诧异回头，还没来得及弄清楚，那个女人已经扑进了他怀里。

    什么情况？欧胤背着她惹来的风流债？