
    对着欧胤翻了个白眼，梁新雨转过身睡觉。

    望着她的背影，欧胤的唇角勾起了一丝笑容。

    随后，他涓涓如流水的读书声在梁新雨的耳畔唱响，宛如山泉，清澈动听，在他的用心催眠下，梁新雨很快就睡着了。

    将她哄睡以后，抬头看墙上的挂钟，发现不知不觉间已到凌晨两点。

    起身帮梁新雨掖好被子后，欧胤蹑手蹑脚走出卧室。

    他也有些犯困了，想到工作上还有许多事情没有处理，欧胤走到厨房去给煮了一杯咖啡。

    这些年，他已经习惯了熬夜。

    每当夜深人静的时候，往事就像电影剪辑一样在他脑海里不断回放。那份思念太过沉重，常常压得他喘不过气来。为了转移注意力，他只有不停的工作、工作。唯有让思绪不得闲，才不会被记忆的空洞吞噬。

    秦天肚子饿了，半夜到厨房里来找吃的。

    看到少爷这么晚了还在煮咖啡，就知道他又有心事了。

    “又睡不着了么？”秦天心疼的问候一句。

    “倒不是，只是还有些事情没有处理，想做完了再睡。”欧胤没有完全如实回答。

    “什么天大的事情非得现在做？留到明天处理也可以的嘛，身体最重要，你现在可是要结婚的人了，不能再像在国外的时候那么任性了。”

    秦天又开始喋喋不休的念叨他们家少爷。

    也只有在这个时候，他是不怕欧胤的，因为这个时候他占理啊！

    欧胤笑了笑，将煮好的咖啡装进了杯子里。

    “婚礼就在眼前了，我的准新娘却没有一件像样的嫁衣，你说这是不是天大的事情？”

    秦天露出了一副恍然大悟的表情：“所以少爷才需要半夜赶工，因为这是给新雨姐设计的嫁衣，既不能让她看到，又不能耽搁了时日？”

    欧胤点头，夸了秦天一句：“脑子总算灵光了点。”

    秦天摸着脑袋嘿嘿嘿的傻笑，肚子咕噜咕噜响了几声，他才想起来厨房的目的。

    偷吃了几块儿蒲阿姨做的米糕，他才心满意足的回屋去睡觉。

    临走的时候，特意去书房给少爷续了一杯咖啡。

    有了咖啡提神，欧胤这一晚上都特别清醒。

    先前因为没什么想法，好不容易起笔画的婚纱图，又总觉得缺少了点什么。

    好不容易有了一点灵感，却又因为梁新雨做噩梦被打断。

    要哄着她睡觉，一时间又没有顾得上作画的事。

    和秦天聊过之后，欧胤才猛然察觉到，他的婚纱设计里缺少了灵动。

    像梁新雨这样的女人，寻常的婚礼服如何能展现她的魅力？

    更何况，他之所以这么精心的筹划这场婚礼，不仅是为了反对母亲的逼婚，更是在为自己的事业铺路。

    倘若他的设计一点新意都没有，又要如何抓住老师的眼球？又如何在这宜州城里立足呢？

    不鸣则已，一鸣惊人，他欧胤要的，就是这样的人生。

    沉寂了六年，也该是他向这个世界发出自己的声音的时候了。

    想通了这点以后，欧胤将那日陪着梁新雨去六塔山画枫叶的两幅画搬了出来，他脑海里想着梁新雨的样子，破晓之前，终于完成了一幅满意的作品。

    对着晨曦的朝阳，欧胤眼里尽是满足的神情。

    ******

    刚下楼，欧胤就撞上了梁新雨。

    他神采奕奕的与她打招呼，梁新雨打着哈欠回应。

    两相对比，欧胤倒不像是个熬了通宵的人。

    梁新雨还没来得及换衣服，颜文字的连衣裙睡衣配合着她的这副表情，很萌很萌。

    刚睡醒的女人，欧胤忍不住多看了几秒。

    见男人一直盯着她看，梁新雨警惕的用双手捂胸。

    “紧张什么，我就是在看衣服上的汤圆。”欧胤很不乐意的说道。

    梁新雨像防色狼一样防着他，这让欧胤很不爽。

    “汤圆？”

    梁新雨没反应过来，拿开双手低头看，才看到自己穿的睡裙是颜文字款的。

    昨晚睡着后，后半夜感觉有点热，她迷迷糊糊爬起来换了睡衣，黑灯瞎火的，也不知道自己选了哪一套。此刻若不是欧胤说，她也不知道自己不小心走了萌系风。

    “有点见识好不好，它叫颜文字，不是汤圆！”

    梁新雨对手机上那些稀奇古怪的玩意儿也知道的不多，不过CC猫，颜文字，嗷大喵这些东西她还是有点了解的。

    她也是个现代人，无聊的时候也会刷刷微博，逛逛空间嘛。

    “哦，颜文字啊，你喜欢？”欧胤状似漫不经心的问。

    “还好吧，挺逗的。”梁新雨回答，然后转身往楼下走。

    梁新雨也没有想到，她就那么随口一说，欧胤就记在了心里。

    他很清楚，这套睡衣是梁新雨自己买的。

    扔衣服的时候，他只是丢了那些碍眼的外套。

    清一色的西装外套，纯粹就是作丑！此举让欧胤很是想不通，明明是个青春靓丽的女孩子呢。

    表面上冷冰冰的，心里喜欢的却是这些可爱的东西，女孩子就是女孩子啊。

    发现了梁新雨的爱好，欧胤窃喜。

    他暗暗决定，以后要是惹她生气、或者不高兴的时候，就送她喜欢的东西讨好她。

    梁新雨并不知道在无意间已经泄露了自己的小秘密。

    两人到餐厅的时候，蒲阿姨已经将早餐准备好了。

    桌上摆着蔬菜粥和鸡蛋，不管是色泽还是摆设方式，看着就让人很有食欲。

    “蒲阿姨，您坐下来一起吃吧。”

    梁新雨随和的说道，在她心里并没有把蒲阿姨当作佣人。

    小的时候她不懂，对围绕在身边照顾自己的那些人也没有什么感激之情，长大以后她才明白，这个世界上没有谁欠谁，别人对你好，不是本分，而是情分。

    “这样不好吧，少爷和夫人先吃，我一会儿到厨房吃就好了。”对于自己的身份地位，蒲惠还是认识得很清楚的。

    好心被拒绝，一瞬间，梁新雨感觉有些别扭。

    “她让你坐下一起吃，就坐下一起吃，用不着见外。”欧胤一边剥鸡蛋，一边对蒲阿姨说。

    他表情淡淡的，看上去却很有威严。

    蒲阿姨有些害怕这个男主人，赶紧应声说是。

    她转身去厨房给自己备碗筷，秦天打着哈欠下楼来了。

    “赶紧吃早餐吧，今天我们要去民政局一趟，你负责开车。”欧胤将剥好的鸡蛋放到了梁新雨的盘子里，对着秦天说了这么一句。

    他累了一夜，需要在车上补眠一会儿。

    梁新雨正在喝粥，欧胤的话吓得她咳了起来。

    担心吃下的东西咳到桌上，她礼貌的侧过了身。

    “喝粥都会被呛到，怎么像个小孩子似的？”欧胤责怪梁新雨不小心，走过去替她拍拍背。

    “还不是你惹的？”

    梁新雨咳得小脸儿都红了，欧胤帮她，没有得到感激，反倒被骂。

    这样特别的待遇，欧胤有些哭笑不得。

    “去领证儿不是之前就说好了吗？有什么好激动的。”欧胤用不理解的表情看着梁新雨。

    一句话，让梁新雨又猛烈的咳了起来。

    看不出来她是被吓的吗？竟然误解成激动……

    两个人从认识的时候就开始打情骂俏，对此秦天已经能够做到视若无睹了。

    “还好我没有喜欢的人，不然每天看着你们两个这么秀恩爱，非得被活活虐死啊！”秦天嘴里嚼着面包，若有所思的感慨。

    欧胤瞪了他一眼，秦天乖乖的止住了声。

    “别高兴得太早，虐你的那个人还没来呢，先过着安心的日子慢慢等着吧。”欧胤像下诅咒似的，一句话说完，秦天被面包卡住。

    他惊恐的表情看上去特别逗，梁新雨没有忍住，笑了起来。

    蒲阿姨出来，见桌上的气氛这么好，好奇的问大家在聊什么。

    情况还不够乱，于是梁新雨扭曲事实道：“秦天在怪我们没有给他找女朋友呢，蒲阿姨要是看到合适的，可以介绍给他啊。”

    “可以啊，我认识的女孩子倒是挺多的，优秀的也有好几个，有机会秦天去见见？”

    第一次见识到梁新雨也这么调皮，欧胤脸上溢满了笑。

    秦天还没从少爷丢出的炸弹中反应过来，新雨姐又给他补了一刀。

    可惜他嘴里含着面包不能抗议，听着蒲阿姨询问，不住的摇头。

    “不用不好意思，男大当婚，女大当嫁嘛，你看少爷和少夫人不就是很好的一对吗？没有时间自由恋爱，相亲能够合眼缘，那也是天定的姻缘。”

    蒲阿姨以过来人的身份对秦天说教，梁新雨和欧胤一边吃早餐，一边赞同她说的有理。

    唯有秦天，纠结着一张苦瓜脸，说是也不对，说不是也不对。

    以前只有少爷一个人欺负他，忍一忍，这一天也就过去了。

    眼看少爷要结婚了，秦天巴望着有人为自己分担忧愁了。哪知道，新雨姐不是来替他分担忧愁的，而是少爷请来的帮手。

    “新雨姐和少爷一起欺负我，人生好黑暗，感觉以后都不会再爱了。”秦天哭着啃他面包装可怜。

    秦天在这里兀自感叹，梁新雨在一旁笑得欢乐，似乎觉得被吃掉的面包更为可怜。

    见大家聊得开心，蒲阿姨突然开口问道。

    “少爷和少夫人两人关系这么好，是自由恋爱还是相亲认识的啊？”

    闻言，梁新雨脸上的笑容僵住，不知道该怎么回答。