
    梁新雨怔愣的看着欧胤，被他动听的情话所感动。

    理智使然，性格作怪，她偏偏不领情道：“呸，说大话，这天下又不是你的，你以为想丢就丢啊？”

    欧胤也脸皮厚，他一把搂过她的肩膀，出语豪壮道：“你要是喜欢，我把这天下打来送你便是！”

    他越说越玄乎，越说越不靠谱，梁新雨没控制住手，狠狠的在欧胤腰上掐了一把。

    “你真以为这是春秋战国时代啊，说打天下，就可以称霸天下？赶紧醒来吧你，少做帝王梦了。”

    梁新雨稍稍用了点里，欧胤确实被他掐得肉疼。

    他将身躯往边上挪了挪，然后才笑嘻嘻的回答：“我没做帝王梦啊，不过有帝王像而已。”

    梁新雨看着欧胤，语气挑剔道：“帝王像？哪里像了？脾气么？”

    她赤裸裸的嫌弃他，欧胤拍着胸膛答：“当然是名字像了！”

    经他这么一提醒，梁新雨才想起，宋朝的开国皇帝好像是与他同名来着。

    高中学历史的时候，至宋朝，讲到陈桥兵变，赵匡胤假意醉酒被穿龙袍这一章节时，梁新雨还对这个人好一阵厌恶。

    明明就想当皇帝，还假装推脱，真是虚伪。

    后来杯酒释兵权，不就正体现了他的野心么？

    自古位高权重者，无不擅权谋。梁新雨不是否认这样的生存之道，只是不喜。或许是因为她懂得被人欺骗，被人算计的痛苦，所以这就是她宁愿独行，宁愿被误会，也不愿曲意逢迎的原因。

    也真是奇怪，她不喜欢这个宋朝皇帝，怎么没觉得欧胤的名字别扭？

    “名字是挺像的，不过人应该不像吧。”

    梁新雨自言自语地说出了这一句，不小心把潜意识里所期待的给说了出来。

    她的担忧，欧胤瞬间get了。

    瞧着他一副我懂，我全都懂的表情，梁新雨皱眉托腮望着他。

    她装得楚楚可怜，呆萌呆萌的样子把欧胤的铁钢心融化了，他摸着她的脸颊，无比宠溺道：“别担心，我是不会有三宫六院七十二妃的。就算有，那也只有一个正宫娘娘，那就是你，我的皇后！”

    听了如此一番说辞，梁新雨的脸立刻变成了这个字——囧。

    刚刚她的样子……难道看起来像是担心会有其她女人来争宠？

    可惜了，她面前没有镜子，不然她也不会好奇自己前一秒钟是什么表情了。

    梁新雨还以为欧胤真的懂她心里所想，如今看来，这个男人除了是霸道晚癌，还是个臆想症的重度患者！老想着自己是古代帝王也就算了，还以同样的心理还揣度她……

    摸了摸狂跳不止的小心脏，梁新雨无比庆幸，还有两个人只有九十天的婚期，这要是相守一辈子，可得怎么过啊？

    梁新雨脸上的表情不断变换着，欧胤知道，因为他由着性子逗了她一会儿，这丫头肯定又在胡思乱想了。

    欧胤强忍住笑，心情很好的枕着左手倒在沙发上闭目养神。

    他从来没有想象过，原来结了婚的日子是这样的舒心惬意。有个人陪着斗嘴，有个人陪着说笑，就这样眼睁睁的看着日子在指间一点一点的流走，竟然丝毫不觉得可惜。

    被欧胤误会成醋罐子，梁新雨已经无力吐槽了。

    她决定，他爱做梦，那就让他做好了。反正，他也只是口头上占占便宜。

    梁新雨刚这么想，脸蛋上就被两瓣温热的东西给袭上了。

    她僵硬的转过脖子，不敢相信的问欧胤：“你是不是知道我在想什么？”

    梁新雨在微博的新闻上有关注天下奇闻这一块儿，她早知道有的人很厉害，能看穿人的心理，进而知道那人的心里在想什么。

    从被欧胤定义为正宫娘娘以后，梁新雨可是一个字都没说。可这男人竟然能知道她心里在想什么，然后采取措施来对付她，这也太惊悚了！

    嫁给一个会读心术的男人？她以后还可以有自己的私人想法和空间吗？

    就在这一瞬，梁新雨似乎明白了自己被欧胤吃得死死的原因。

    “差不多吧。”欧胤故作神秘的说。

    “真的？”梁新雨急切的询问，想确定是不是真的。

    欧胤指了指自己的脸颊，示意梁新雨亲他。

    梁新雨才不是那种为了得到一个答案就主动献吻的人，虽说她已经渐渐的抗拒不了他的诱惑，可女人该有的矜持还是要有的。

    女人不作，怎么能让男人更宠她呢？

    不过，作也是要将就技巧的，作过了头，就成就了所谓的作死。

    要个亲亲都这么费劲，欧胤有些沮丧。

    “你先告诉我了，我再考虑亲你。”

    伤员脸上写着委屈，梁新雨过意不去，这才退了一步说道。

    欧胤沉思了几秒，觉得答应她也不算亏。不就谁先谁后的问题，他不信老婆会赖他一个吻。

    事实上，梁新雨确实没有想过要欠他。

    “那好吧，我就告诉你好了，其实这也不是什么了不起的技能，只是我的右脑相对于一般男人要发达一点，所以在感性思维方面占优势。你们女人擅长记忆的色彩，表情，我也可以掌握。”

    欧胤把事情告知了梁新雨。

    梁新雨这才想起欧胤能用左手吃饭的技能，一下子明白了欧胤为什么这么厉害了。

    “难怪，我还以为可以偷师呢，原来是天分啊。”梁新雨略显失望的说道。

    见小娇妻失望的样子，欧胤一把将她搂了过来。

    “也不是没有方法可循，微表情这种东西你应该有听说过吧？如果你仔细观察一个人的眼神和面部肌肉变化，就能猜出他心里的动向。”

    欧胤不忍看娇妻失落的表情，向她透露道。

    一听有方法，梁新雨双眼放光。

    她缠着欧胤教她识别微表情的方法，欧胤凭着记忆，把自己知道的东西，悉数都说给梁新雨听。

    梁新雨用心的记着，学得入了神。

    时针转到吃午饭的点，蒲阿姨和荣严联手下厨，做好了一大桌美味后来请他们去用餐。

    欧胤的教学进程被打断，这才猛的想起新雨没有亲他！

    “老婆！”欧胤突然喊了一声。

    梁新雨正跟在荣严身后走，欧胤突兀的高音吓了她一颤。

    她转过头奇怪的看着他，不知道他喊她做甚。

    欧胤指了指脸颊，无声的告诉她，她忘了吻他。

    这么爱计较，梁新雨被逗笑。

    她用唇形告诉他：“先吃饭，晚点补给你。”

    欧胤连微表情这么深奥的东西都掌握得通透，简单的唇语根本难不倒他。

    可他不想老婆欠账啊，这一个吻一拖再拖，从时间成本来算，他很吃亏。

    “不行，我现在就要。”欧胤不让步。

    晚点的亲亲是晚点的，现在的是她刚才就答应下来的，二者不能混为一谈。

    梁新雨皱起秀眉，觉得欧胤太闹腾了，不打算理他。

    欧胤岂是这么好打发的？他迈开长腿，几步走到梁新雨身边，凑过来就要亲她。

    有这么多人在，梁新雨肯定不好意思。

    拗不过欧胤，她趁着荣严在前起着挡箭牌作用的时候，飞快的亲了欧胤一口。

    前后时间不过一秒，欧胤根本没来得及体验被亲亲的快乐。

    他郁闷的看着梁新雨，语气有几分不乐道：“我给你讲了这么久的课，口干舌燥的，你就这么敷衍我？”

    梁新雨：“……”

    欧胤的话，让梁新雨懵了。

    不是他说的亲脸颊吗？她已经照做了啊！这姓欧的还口干舌燥的干嘛？难不成想她和他舌吻？即便是舌吻，那么点口水，也不够滋润他干涸的唇舌啊！

    欧大少爷真是太难将就了，梁新雨被他折腾得简直快要爆头，连思想都开始走火了。

    “那你想怎样？”梁新雨压低声音，不满的问他。

    “重来。”欧胤没感觉到娇妻的怒气，冒着危险申请。

    梁新雨的牙齿咯咯的响了两声，最后，她脑袋一热，勾住欧胤的脖子，一把将他拉下来，然后用力的在他唇上咬了一口。

    欧胤没有料到她会有此动作，疼痛来得凶狠，他低声叫了出来。

    餐厅里，所有的人早已经候在桌旁等着欧胤和梁新雨了。

    他们两人是这个家庭里的主人，没有他们在，其余的人当然不敢动筷。

    这倒不是因为怕他们的缘故，只是单纯的因为尊重。

    眼看大少爷和少夫人走近，两个人之间扯来扯去，举止怪异就算了，还突然发出这样的声音，只一秒钟，十多双眼睛都齐刷刷的盯了过来。

    梁新雨的脸烧得厉害，她真的是被欧胤给磨晕了头了，众目睽睽之下，竟然做出这么大胆的事情来。

    她清楚自己是什么样的人，常常是嘴上厉害，却很难走过心软这一关。

    眼下的一幕，也是欧胤始料未及的。

    不过，小娇妻胆大起来，还真是超乎他的想象！

    被大家直直的看着，梁新雨的双腿动不了了。还吃什么饭啊，她不敢坐到桌旁去了好吗？

    梁新雨想拔腿逃开，可惜被欧胤给抓住了。他舔了舔唇，命令大家坐下吃饭。

    众人这才移开眼神，乖乖的坐下吃饭。

    坐下来之后，欧胤把自己的碗推到了梁新雨面前，得寸进尺的要求：“老婆，你把我咬疼了，罚你喂我吃饭。”

    梁新雨真想拿起碗盖到欧胤脸上去，洁癖心里作怪，担心油腻的饭菜弄脏了欧胤的俊脸，极力忍住了。

    她端起欧胤的碗，微微的笑：“好啊，老公，我喂你，你可不许挑食哦。”

    说着，梁新雨举起筷子伸向了近旁的苦瓜。

    欧胤刚才还嚣张的脸，一下子变了个颜色。