
    范烨的太阳穴狠狠的跳了几下，他抬手不经意的给自己按摩，如此反复了几次，才感觉心绪正常了些。

    “你们别理她，她就是个神经病。明明学的是兽医，非得嚷着要给人治病。”

    范烨直言妹妹的痛处，凶巴巴的赶她离开。

    范萱跑到梁新雨身后来躲着，而梁新雨听了范烨所说的话之后，莫名被戳中笑点，然后扑哧一声笑了出来。

    这下倒好了，闹腾的小丫头不跑了，她立刻换上受伤的表情看着她，梁新雨紧张的收起了笑容。

    “你别误会，我笑的不是你。”

    梁新雨确实笑的不是范萱，她是在笑欧胤。

    刚开始她还以为欧胤是因为范萱技术差，所以害怕。范烨解释过后，梁新雨才知道，欧胤真的差点被当成小动物了。

    “骗人，你就是在笑我，笑我一个女孩子是兽医。”

    范萱一撇嘴，眼泪汪汪的哭了起来。

    前一刻还满屋子活蹦乱跳的追人，现在就哭成这样，不知情的人还以为梁新雨做出什么过分的事情，把一个小女孩欺负得哭兮兮的。

    “我没有。”梁新雨辩解，可范萱根本不听她的。

    梁新雨这时候才发现，她对女孩子是完全没辙的。对付异性，她还可以毒舌几句，对待同性，特别是讨人喜欢的同性，她就凶不起来了。

    “我不听，我不听，除非你让我给你打针，否则我不原谅你！”

    范萱甩手扭身抗议，行为举止都显得稚气未脱。

    梁新雨：“……”

    她真想马上回应一句：那你还是不原谅我的好。担心小女孩哭得更凶，她只得看着欧胤干笑。

    欧胤给梁新雨回了一个眼神：怎么样，知道这孩子的厉害了吧？

    梁新雨顺利的解读出了欧胤的表情包，趁着范萱不注意的时候不住的对他点头，然后眨巴着眼睛求救。

    欧胤双手环胸，用左手的指了指脸颊的位置。

    梁新雨瞳孔一缩，随即明白了他的意思。

    她翻着白眼妥协，欧胤笑着打了个帅气的手势，而后霸气十足道：“萱萱，今天晚上，荣严荣威他们就要从滨海回宜州来了，到时候你到我们家来，想找谁试针，就找谁试针好不好？”

    范萱欢呼起来，这才乐颠颠的走出了病房。

    等到闹事鬼走开以后，欧胤才略感同情的问欧胤：“你妹妹是什么时候来宜州城的，怎么一点也没有听你提起过？”

    范烨一边给欧胤做检查，一边回答：“来了有两天，目前暂住在医院的住宿部。每天都嚷着要给病人打针，你不知道有多让人头疼。”

    说起自己的这个妹妹，范烨就一个劲儿的摇头。

    “我记得她从小就喜欢动物来着，当时还立志要当一名兽医，怎么突然选择改行了，要来跟着你学？”

    欧胤也已经很多年没有见范萱了，他离开宜州去英国的时候，这丫头不是才十岁，他记得，这孩子不管走到哪儿都抱着一只比熊，喜爱动物都快胜过爱自己。

    “你还记得她养的那只狗吧？”范烨说。

    “那只比熊？”欧胤不确定的问。

    范烨点头，而后深叹息了一下：”去年，比熊不知道吃了什么东西中了毒，当时症状不是特别明显，萱萱就没有察觉。等到后来比熊撑不下去的时候，萱萱再要救它已经晚了。”

    说到这里，范烨顿了顿。

    “眼看着心爱的伙伴痛苦，自己却无能为力，萱萱哭得眼睛都肿了。也正因为如此，她觉得自己学艺不精，不适合当一个兽医，死活要改行，我骂了她很多遍了，可她就是不听。”

    欧胤这才知道萱萱变得奇怪的原因。

    梁新雨一直听着欧胤和范烨聊天，也终于理解了范烨对自己妹妹为何是那番态度的原因了。

    “或许，她心里还热爱着自己的事业，只是心里的那道坎未过，这才让她无法前行罢了。”

    不知道为什么，梁新雨似乎特备能理解范萱的感受。

    奇怪的是，她一没有养过宠物，二没有真正的面临过心爱的人或物去世，这种理解到底从何而来，连梁新雨自己都觉得有些不寻常。

    “我何尝不知道她是无法越过那道坎呢，正因为如此，我才狠下心来戳她的痛处，可她整日嬉皮笑脸的，哪儿一点像要改变的样子？”

    范烨替自己的妹妹感到难过，对此却又是束手无策。

    病房内的仨人一时间陷入了沉默，梁新雨看着欧胤，在得到他肯定的眼神后忽然开口:

    “范医生如果信得过我，我倒是愿意尽上一份微薄之力。”

    范烨用诧异的眼神看着梁新雨，不太敢相信的问道：“你……真的可以？”

    梁新雨没有回答，欧胤来给她作保了。

    “你让她试一试也无妨，反正，不会有比现在有更坏的结果。”

    范烨想想，觉得欧胤说得话很有道理，这才放宽心道：“那就麻烦弟妹了，萱萱现在对兽医这一工作是心灰意冷了，若是没什么进展，你也不用勉强。”

    乍然被称呼一声‘弟妹’，梁新雨害羞得脸蛋儿一红。

    她的人际关系简单，从小长到大，很少和亲戚相处在一块儿，所以从来没有感受过什么是兄友弟恭，姐妹谦让。

    范烨这么突然的叫她，她的一颗心欢喜得超乎意料。

    欧胤瞧着小娇妻脸颊生光的样子，知道是范烨那一声‘弟妹’产生的功效。

    他才知道，自己的女人，是这样容易满足，只是称呼的改变，就可以让她开心成这样。

    范烨给欧胤做完检查后，又交代了梁新雨一些注意事项，接着转身投入到紧张的工作中去了。

    梁新雨揽下了一个重要而艰巨的任务，闷头思考要怎么解决这个难题。

    她想到医者仁心，范萱不能再为喜欢的小动物治病，心里一定的是难受的。

    可这件事情到底要从何入手了，一时间，梁新雨被这个问题难住了。

    “我给秦天打电话，让他告诉沈菁也住进咱们的新家来吧。沈菁和范萱差不多大，她们两个小时候常在一起玩，说不定有很多话想说。”

    欧胤这么说，梁新雨才知道沈菁和范萱两人是好朋友。

    “让沈菁加入，对治疗范萱的心病有帮助吗？”梁新雨没太能理解欧胤的用意。

    欧胤看着梁新雨微微一笑，宠溺的叫了她一声傻瓜。

    “对治疗范萱的心病倒是没有什么太大的帮助，不过沈菁出现，可以让范萱放松心情，卸下防备。”

    梁新雨还是不明白的拧着眉头，欧胤只好接着为他解说道：

    “你想啊，当一个人卸下心里的防备时，想要突然接受一个东西是不是就容易了很多？范萱不是真的不想从事兽医这个行业，只是一时因为愧疚而不敢往前。若是在这个时候，你推波助澜一下，她就能迈过这道坎儿了不是吗？”

    欧胤循循善诱，梁新雨总算清楚了他的苦心。

    “看不出来，你这个平时里的骄傲自大狂，安慰起人来也是一套一套的嘛。”

    梁新雨不想直接夸赞欧胤，有些别扭的说道。

    欧胤也不和她闹，脸上写满欣喜道：”我的小娇妻，这是在赞扬我？”

    梁新雨用鼻子哼了一声，暂且准许了他这般骄傲。

    秦天本想来陪着他们家大少爷的，接到少爷的电话，他只得回家安排其他的事情。

    梁新雨陪着欧胤在医院里打完吊瓶以后，调皮的嚷着要回去。

    他说医院消毒水的味道太浓烈，闻着肚子不舒服。

    梁新雨很清楚，这男人不过是在为她着想而已，于是坚决说不。

    陪着欧胤去做拍片做深层次检查的时候，梁新雨很不幸的看到了非常血腥的场面，回到病房好久了，她的头都还晕着。

    即便如此，梁新雨又怎么能让病号迁就自己呢？他们两个之中，受伤严重的那个是欧胤才对。

    可欧胤犯起倔来，那声势是一点也不输给梁新雨。

    “你不让我回去，我今天就不吃饭了。”欧胤把头一扭，非常傲娇的耍脾气。

    梁新雨以为他只是随口说说，吓唬她，直接把他的话给忽略了。

    哪知道午餐时间时，护士将丰盛的午餐送来后，他真的就不动筷了！

    梁新雨讨好的哄着欧胤，央求他多少吃几口。

    欧胤却像是没听见一样，躺在床上闭目养神。

    求了好几次，欧胤就是不给反应，梁新雨有些冒火了。

    “喂，你到底要怎样才肯吃饭？”

    欧胤见她动怒，终于懒懒的抬了抬眼皮子。

    “我早说过了啊，我不喜欢住在医院里，想要我吃饭可以，咱们回家。”

    生病的人都是老大！

    到底是争不过欧胤，梁新雨最终妥协了。

    “好吧，就听你的，咱们回家。”梁新雨无奈答应，“不过，护士都已经将午饭给送来了，先把这一顿吃了再回去吧？”

    成功说服梁新雨，欧胤心情很好的坐了起来。

    “好，吃了午饭再回去，老婆，你喂我吧。”

    欧胤大言不惭的请求，脸皮不知道有多厚。

    正要骂他得寸进尺，欧胤抬起了受伤的右手给梁新雨看。

    长长的叹了一口气，梁新雨举白旗认输。