
    梁新雨愕然的看着欧胤，微微张了张唇，话停在了嘴边。

    好半天，她才讷讷道：“是啊，才刚刚开始呢。”

    火气上头，欧胤暂时失去了理智。

    耳边传来梁新雨的话，他才反应过来情急之下说错了话。

    “以后不要说什么不想看我为难的话，我不想听。”欧胤不敢看梁新雨的眼睛，说出这话之后便将她放开，独自一人上了楼。

    梁新雨愣了愣，反应过来时，只能望着欧胤的背影，呆呆的说了一个是。声音很小，距离又远，欧胤没能听见。

    眼下这情形，让梁新雨有些混乱。

    他提约定的事，她都没生气，欧胤还跟她较劲？

    她还像个罪人似的向欧胤服软，她脑子烧糊涂了？

    摸了摸额头，梁新雨感觉她的体温似乎烫得有些不正常。

    梁新雨狐疑自己是不是生病了，所以才举止奇怪。

    蒲阿姨早就听到了大少爷和少夫人吵嘴的声音，本想来劝劝，可他们夫妻之间的事情，她一个外人来说又不太好。

    见少爷生气上楼，蒲阿姨才走到少夫人的身边安慰。

    “少夫人，你别难受了，少爷在他母亲面前一直都是护着你的呢。”

    梁新雨垂头叹息：“我当然知道他是护着我，正是因为这样，我才不想他难做。”

    身为晚辈，欧胤总是和母亲对着干。他表面上不说，梁新雨可是看得清楚。

    今天晚上一起吃晚饭就是个例子，她就是因为看出欧胤的心思，所以才大着胆子挽留他的母亲。

    一方面，确实是因为她对欧胤心存愧疚；另一方面，她是想让欧胤的心里好受一些。

    他为了让她不受委屈，连亲情都可以割舍，她又如何不能委屈，成全他一点孝心呢？

    渴望亲情的滋味，她比任何人都能体会。

    “其实……他们吵架的内容……我听到了一下，不知该不该说。”蒲阿姨想了想，最后吞吞吐吐的说了出来。

    梁新雨抬头看着蒲阿姨，看了看厨房的位置，瞬间明白了。

    吃过晚饭后，蒲阿姨就在厨房里忙碌，客厅和厨房的位置隔得这么近，能听到一些也是很正常的。

    “那他们……都说了些什么？”梁新雨终究还是有些好奇，遂问了问。

    “少爷和老夫人并没有吵什么特别的，就是提到了少爷父亲的事情，还有……”

    “他父亲的事情……”

    梁新雨犯了嘀咕，她和欧胤认识的时间也不算短了，可从来没有听他提起过他的爸爸，说来也真是奇怪。

    “是啊，他们母子之间，好像因为他父亲的事情有些误会，不过具体是怎样的，我也不是很清楚。”

    蒲阿姨的记忆力也不是特别好，加上听得不是很具体，也不好胡乱揣测。

    “原来是这样啊，我还以为她又逼着欧胤和我离婚，要他娶别的女人呢。”

    不知怎的，蒲阿姨的话，让梁新雨松了一口气。

    就像欧胤说的，属于他和她的日子才刚刚开始，哪怕只有九十天，她也心满意足了。

    心中涌起这样一种前所未有的感觉，让梁新雨好一阵诧异。

    “没有，老夫人没有提这件事。”蒲阿姨无比肯定的说。

    梁新雨微笑着点了点头，忽然想起蒲阿姨的话还没说完。

    “对了，阿姨您刚刚说还有，还有什么啊？”

    蒲阿姨看了看梁新雨，脑海里想起秦天说过的话，不知道这件事情她当讲不当讲。

    “怎么了，是有什么难言之隐吗？”

    梁新雨觉得奇怪，见蒲阿姨的神情，好像对要讲的内容讳莫如深。

    “我也不知道该怎么说。”蒲阿姨的内心挣扎着，让梁新雨看得好着急。

    “阿姨，有什么话您就直说吧。”梁新雨催促道。

    蒲阿姨犹豫了一会儿，最终还是开了口。

    “还有就是，大少爷其实对猫过敏！”

    “什么？！”

    梁新雨听到这个事实，吓得手里的火腿肠都掉了，整个人一下子从沙发上坐了起来。

    “您说……您说欧胤对猫过敏？”

    她把这句话重复了一边，眼里全是不相信。

    这……这怎么可能？养猫的事情，是欧胤自己答应她的啊，怎么会……

    “这件事情是真的，我早就知道了，是大少爷和秦天不让我说的。”蒲阿姨说这话的时候，紧张的往楼上看了看，生怕欧胤突然从楼上走下来听见了。

    “是他和秦天不让您说的，为什么？”

    梁新雨实在想不通，欧胤为什么要向她隐瞒这个事实呢，是因为她喜欢猫，所以就要把猫留下来么？

    这简直也太胡闹了吧！

    “少夫人，这还不明白吗，少爷是为了讨你欢心啊，你喜欢那只猫，他总不可能让你拿去扔了吧？”

    蒲阿姨点醒梁新雨。

    说到把猫拿去扔了，梁新雨忽然想起，之前她要留下猫的时候，欧胤还威胁过她，不过最后还是同意把猫留下来了。

    过敏还敢把猫留下，姓欧的胆子可真大。

    “谢谢您，蒲阿姨，我知道了。”

    “我把这件事说出来，就是希望少夫人可以注意点，免得那只猫像今天一样突然蹦出来，让大少爷不小心碰到。刚刚啊，老夫人就是因为这件事和大少爷闹得最凶呢。”

    听到蒲阿姨这么说，梁新雨总算知道欧胤为何那般沉郁了。

    因为梁新雨不疼惜欧胤，欧胤又把梁新雨宠得无法无天，陆芸累积的火气更大，如此，不吵架岂不是要爆炸？

    “嗯，我知道了，阿姨。”

    梁新雨思考了一会儿，决定把猫送给范萱来养。

    才在心里做下这个决定，屋外就传来了闹闹嚷嚷的声音。

    梁新雨与蒲阿姨对望了一眼，两个人准备出门，去一起查看外面是什么情况。

    她们才走几步，门外的几个人已经窜进了屋。

    没等梁新雨发问，范萱就先开始哭诉抱怨了。

    “新雨姐，你来评评理，这个男人真是莫名其妙，我们不过是在他家门前的花园里找到了蛋黄，他就非说这只猫是他家的，你说气人不气人？”

    倘若事情真想范萱所说的那样，那这个男人也实在是无礼。

    梁新雨顺着她手指的方向看过去，正欲教训范萱所说的那人，转过头时，却撞见了萧弋戏谑的笑容。

    “怎么是你？”她吃惊的问。

    萧弋双手环胸，脸上的笑容很深。

    “怎么不能是我？”

    萧弋说着，很随意的往屋内走，仿佛在自己家里一般。他边走边打量，这才相信梁新雨嫁给了一个富二代。

    “我总算知道你为何要嫁给那个男人了，是因为他有钱对不对？”

    萧弋的话里有轻薄之意，梁新雨不自觉地的握紧了拳头。

    “这不关你的事。”梁新雨有几分生气的说。

    萧弋是个作家，对于解剖人的语气和情绪，相当擅长。若不是如此，他又怎能刻画出生动形象的人物呢？

    他定定的看着梁新雨，而后缓缓开口：“我以为你跟那些爱慕虚荣的女人不一样，看来，是我高看了你。”

    萧弋有些失望，初遇太美好，梦幻的不能触碰现实。

    梁新雨早知道萧弋对她的心思，她可从来没有想过要和风流的大作家闹出点什么事来。

    听闻大作家这样贬低自己，梁新雨不怒反笑。

    “萧大神说笑了，我本来就是一个俗人，喜欢钱，爱奢华，身为女人，热爱这些，我没有觉得有什么不对。倒是你，不是说蛋黄是你的吗？既然是你的，那就请抱走吧。”

    梁新雨毫不掩饰自己肮脏的想法，她这样坦然的承认，倒是衬托得萧弋不那么君子了。

    “她叫呼啦啦。”萧弋盯着梁新雨的脸，纠正了一遍猫的名字，不与梁新雨纠结其它。

    梁新雨才不管它什么呼啦啦，还是啦啦呼，她走到范萱身前，一手将猫抱了过来，打算就这样交给萧弋。

    呼啦啦被折腾来折腾去，又不小心扯疼伤口了。

    它嗷呜一声，范萱一把将它夺了回去。

    “蛋黄受伤了，我先给它处理了伤口再说。”

    范萱说完，随后问梁新雨药箱在哪儿。

    家里没有医治动物的药，梁新雨问她怎么办。

    范萱想了想回答：“没事，就是给它的伤口处理一下而已，避免感染。”

    梁新雨让蒲阿姨去把药箱取来，范萱当着众人的面，手脚麻利的给猫处理伤口。

    中途，蛋黄害怕疼痛，不仅试图跑掉，还不断叫唤。

    梁新雨担心它跑了之后一时半会儿抓不着，便上去帮忙将猫按住。

    萧弋一直看着梁新雨的身影，心头有些乱。

    欧胤早因为猫叫而准备下楼，看到屋子里突然多出来的几个陌生身影，忍不住眉头轻挑。

    才与萧弋交过手，欧胤自然是认得他。

    竟敢胆大包天的调戏他老婆，说他老婆的不是？欧胤决定，一定要让萧弋尝尝苦头！

    不多一会儿，范萱就替猫包好了伤口。她看着梁新雨，又看了看萧弋，不想把猫交出去。

    “萱萱，现在蛋黄已经没事了，把它还给他吧。”梁新雨声音淡漠的吩咐。

    范萱听了，极不情愿的向萧弋走去。

    这时候，欧胤出声儿了：“等等。”

    众人转头看着欧胤，都注视着他朝他们走来。

    欧胤走近以后，这才懒懒的看着萧弋问：“你说这只猫是你的，有何证据？”

    萧弋被欧胤问住，答不上来。

    波斯猫的身上，并没有什么可说服性的特征能证明这只猫就是萧弋的。

    隔了一会儿，他说：“我知道它的名字。”

    闻言，欧胤笑了：“名字，我们也知道它的名字啊。我老婆给它取的，叫蛋黄。”

    欧胤这样无理取闹，与萧弋一起二来的两个同伴不乐意了。

    正要与欧胤理论，萧弋摆了摆手，让他们止住：“既然你喜欢这只猫，就让它留在这里吧。”

    萧弋说完，站起来就走。

    梁新雨看到萧弋要走，她抱着猫追了出去:“这猫是你的，你带走吧。”

    萧弋不知道这两夫妻是在唱哪出戏，看着欧胤挑衅的眼神，他赶紧把猫带走。

    闹剧过去，余下的都各自回去休息了。

    欧胤气呼呼的上楼，郁闷的躺在床上不说话。他好不容易费了点心思把猫留了下来，结果新雨却硬要把猫送走，这叫什么事？

    看到欧胤不开心，梁新雨爬上床从身后将他抱住。

    “明明过敏，为什么还要把猫留下？”梁新雨问。

    她想要听一个答案，到底是什么原因，让欧胤选择这么做。

    欧胤的身躯一僵，用温柔的语调答：“因为你是我的老婆，你喜欢的，我当然要拼命给。”