
    “梁晨……”唐心觉得这个名字听着很是耳熟，没等梁新雨回答，她就先按捺不住，发出了疑问：“就是哥哥从小喜欢的那个女孩子吗？”

    唐晋没有回答妹妹所提的疑问，他默不作声的看着梁新雨，密切的注视着她的一举一动，似乎想从她细微的表情之中看出一点破绽。

    孰知，梁新雨只在听到名字的那一刹慌乱了一秒，开口之时，声音已经变得无比镇定：“对不起，我不认识。”

    梁新雨矢口否定了她与梁晨的关系，她以为否定以后，唐晋会就此作罢。

    不料，她越是说得干脆，越是否定得彻底，唐晋就盯得越牢。

    他看着她笑，笑容里，意味不明。

    “哦，是吗？”唐晋不轻不重的反问，故意将声音压低，这让梁新雨更加听清了自己心跳的频率。

    “当然，你不会以为我们都姓梁，二人之间就会有什么联系吧？”

    梁新雨强压情绪，故作平静的说。

    表面上，她看似波澜不惊，内心里，早在听到‘梁晨’两个字时，已经掀起了惊涛骇浪。

    十二年没有人提起过这个名字了，现在被一个只见过几面、并不熟悉的男人提起来，梁新雨怎么可能不惊讶？

    也不知道欧胤的影响力到底是有多大，梁新雨跟在他身边，如今的演技好到爆棚。

    面对唐晋的追问，她镇定得毫不费力。

    “当然有联系，你们都姓梁啊。”唐晋笑着回答。

    他嘴上这么说，心里却不这么认为。唐晋之所以这么怀疑，并不是无凭无据的。他不仅感觉梁新雨像梁晨，更觉得她身上有她的影子！

    唐心觉得哥哥今天有些阴阳怪气的，尽说些她听不懂的话。听完这个冷笑话后，她忍不住插嘴道：

    “哥，新雨从小长在宜州，怎么可能认识梁晨？你别疑神疑鬼的了，你总不至于因为你喜欢新雨，就将她们二人混为一谈了吧？！”

    唐心这个直来直去的家伙，一不小心就当心梁新雨的面把她哥哥的心思给说了出来。

    病房里的气氛顿时陷入死寂，这丫头才猛拍脑门，后悔说话说过了头。

    梁新雨尴尬的笑了笑，选择逃走。

    总之，她已经否认过自己和梁晨的关系了，有唐心帮着她辩解，相信唐晋也不会再怀疑她的身份。

    不过唐心也真是的，帮她也不忘惹出一点事来，还性格还真是让人堪忧啊。

    梁新雨走后，唐心傻兮兮的对着她哥笑。眼睛都快笑没了，唐晋也没有给她一点好脸色看。

    “哥，你渴不渴，要不要喝水？”

    自知犯了错，唐心卖力的讨好兄长大人。

    “哥，你饿不饿，已经中午了，我去帮你把职工餐领来？”

    不管哥哥理不理自己，唐心依旧满脸堆笑的讨好。

    长长叹息了一声，唐晋无奈的看着自己的妹妹，哭笑不得的说道：“别笑了，脸都笑僵了，被你坑了这么多年，我早就习惯了。”

    见哥哥的态度软化下来，唐心立刻歪进他怀里撒娇。

    “就知道我哥最好了，反正你喜欢新雨也是事实，我无心把这件事情抖出来，让她心里有个数，假如她和欧少爷闹翻了，你也是退路对不对？”

    犯了错还找这么有理的说辞，唐晋对自己的这个妹妹已经彻底拜服了。

    她不出谋划策帮兄长去争，反到说服他安安心心的当个备胎……梁新雨有唐心这么个单纯知心的朋友，唐晋都不得不感叹这是福气啊。

    “是，我的妹妹真是思虑周全，我啊，自叹不如。”

    唐晋拍了拍唐心的脑袋，不打算与她争执对错。再这么闹下去，还不知道她又会说出什么胡话来。

    隔了半分钟，唐晋抚了抚肚子，皱眉借口说饿了。

    唐心明白了哥哥的潜台词，赶紧屁颠屁颠的去帮他找吃的。

    妹妹离开病房后，唐晋收起了笑容，转而一脸严肃。

    他仔细的回忆了刚才发生的事情，最后得出了一个结论：梁新雨不仅与梁晨没有关系，反之，她们的关系应该很不一般。

    在滨海相遇的时候，唐晋就隐隐约约的感觉到梁新雨像他小时候认识的那个女孩子了。若不是因为名字不同，他肯定不会怀疑。

    今天一早，还没出到医院他就接到了梁易冰打来的电话，他说他要到宜州来，但是不能让新雨知道，需要他掩护保密。

    在滨海的酒店里，唐晋和梁易冰单独相处过，也知道了梁易冰就是梁新雨的哥哥。

    梁新雨的哥哥要来宜州来，需要他帮着隐瞒？

    思来想去，唐晋觉得不对劲，于是问了一个为什么。

    尽管他相信梁易冰的人品，认为他让他隐瞒的事情不会涉及到违法犯罪什么的，可事情牵扯到梁新雨，这让他很好奇。

    梁易冰考虑了一下，最后还是将来宜州的目的告诉了唐晋。

    既然找唐晋合作，梁易冰自然要对同伴坦诚。这件事关系到新雨的终生幸福，梁易冰不得不认真对待。

    得知梁易冰是到宜州来参加梁新雨婚礼的，唐晋开着车差点撞到了路边的栏杆上。

    滨海之行，他有幸见过新雨的未婚夫。那个男人的相貌非凡，言语之间却霸道无理得很。

    眼见着他将梁新雨带走，唐晋什么也不能做。这个时候，他才觉得自己很无能。

    回到宜州以后，唐晋动用了家族的关系，很快便查出了欧胤的身份。知道她的未婚夫就是宜州家世第一的欧家大少爷，他颓然失笑了。

    他以为凭着唐家的家世和能力，可以护梁新雨一生周全。

    认清事实之后，唐晋才承认，自己的那点关心对梁新雨而言不过是星星之火。

    “放心吧，我会帮你保密的，至于考察欧胤，那倒是不用，欧家是宜州最有权势的家族，新雨嫁过去以后，会幸福的。”

    电话里，唐晋听出了梁易冰的担忧，先给他吃了一颗定心丸。

    梁易冰并不知道新雨要嫁的人是世家公子，只收到新雨的邀请，得知了婚礼举行的具体时间。咋一听说她要嫁之人是宜州欧家，他的心立刻被悬了起来。

    滨海梁家迁往宜州的事情，外界人只知道这是梁氏领导人的经济战略。至于真正的用意，就是慕依依告诉梁新雨的那个原因。

    沈佳佳想加入欧家，煽动叔父将梁家搬到宜州。新雨偏在这个时候要嫁给欧胤，这其中的用心，叫梁易冰不得不担心。

    她是因为被柳氏母女赶出家门，所以誓要报仇才嫁给那个人的么？如果是这样，那新雨的一生还有什么幸福可言？

    除了报仇，对于新雨要嫁给欧胤这件事情，梁易冰想不出更有说服力的理由。

    和唐晋简单的聊了几句后，梁易冰即刻关掉手机登机了。

    他恨不得立刻就出现在宜州，找新雨问清楚。

    用过午饭后，唐晋就接到了梁易冰的电话，他说他已经到了宜州。

    唐晋安排了人去接梁易冰，顺便找个借口把唐心打发走了。

    自己的妹妹，唐晋还是很了解的。往好听的说，她那是单纯、心直口快，往难听了说，就叫说话不经过脑子。

    若是让她这个大嘴巴看到梁易冰，别说保密，想保什么都晚了。

    唐心不知道她哥哥是有意支开她，病人最大，考虑到他刚被新雨伤害，她决定给哥哥留有足够的独处空间。

    大约半个小时以后，梁易冰跟着唐晋的助手到了第三人民医院的病房。

    早上通话的时候还是好好的，见面就换成了这副场景……

    梁易冰看着唐晋，摇摇头不知道该说些什么好。

    “哎，这就叫人世无常啊，福祸旦夕间。”唐晋自我打趣道。

    受伤了还有心情开玩笑，梁易冰被唐晋乐观的态度感染。

    “怎么回事？”梁易冰关切的问。

    他对唐晋的印象挺好的，还有意想撮合他当自己的妹夫。可惜缘分弄人，新雨就要嫁给别人了。

    “别担心，没什么大碍，一点皮外伤而已。”唐晋洒脱的笑笑，不想把狗血的剧情说出来。

    这件事情与新雨有关，他可不想说出来降低她的品。

    见他不想说，梁易冰也不勉强。

    “好吧，那你先休息一下，我们晚点再谈？”

    考虑到唐晋是伤员，梁易冰决定把自己的事情缓一缓。

    唐晋怎肯答应？

    梁易冰因为担心新雨，十万火急的赶到宜州来，他怎么可能故意拖延？何况他伤得确实不严重，比起腿上，他的心似乎伤得更重。

    唐晋有一点没有告诉唐心，其实他早在梁新雨到达医院的时候就已经醒来了。

    只是他不知道以何种颜面来面对她，不得不装睡。

    后来，唐心的笑声太大了，唐晋装不下去了，这才不得不趁势醒来。

    他又没有昏迷过去，只是睡着了而已。心儿的声音那么大，他再继续装睡反倒让人起疑。

    “不用了，我已经休息一上午了，咱们开始聊正题吧。”

    唐晋表示不需要休息，梁易冰想了想，顺了他的意。

    “咱们先来说说欧家的情况吧，在这之前，我以为是我叔父家过继的女儿要嫁给他，所以也没怎么在意。现在情况有变，我希望知道更多关于欧家的信息。”

    唐晋点了点头，没有询问梁新雨和梁易冰的叔父是什么关系。

    他只知道梁新雨是梁易冰的妹妹，却不知道到底是胞妹，还是堂妹。

    为了避免查人户口的嫌疑，唐晋直接应了梁易冰的请求，开始给他讲述宜州欧家。

    梁易冰侧耳恭听着，用尽心力的替新雨的幸福把关。