
    感觉到泪水湿了胸膛，欧胤不忍的将梁新雨推开。

    “傻瓜，别哭了，眼睛都肿了。”

    他也是最近才相信了‘女人是水做的’这句话，老是把心爱的女人惹哭，欧胤的心里很不是滋味。

    “我只是想到，因为我的任性差点害死你，我就……”梁新雨也不想哭，可眼泪就是收不住。

    欧胤早知道梁新雨敏感，所以才借口行动不便使唤她。

    他以为这样做，她的愧疚感就会减轻。

    如今她哭得像关不住的水龙头，欧胤真恨不得自己多长几张嘴，将她说服。

    “如果我说，能知道你这么关心我，我愿意用命赌一次，你会说我自私吗？”

    梁新雨的眼泪止住了，她红肿着眼睛，一动也不动的看着欧胤。

    他竟然说，愿意用命去赌，只为知道她是不是关心他……

    梁新雨不知道该怎么回答欧胤的问题，假如他是自私的，那她呢？

    “你自私，我也自私。”

    想了许久，梁新雨把自己和欧胤归类成同一种人。

    “你哪里自私？”欧胤不太明白。

    他可知道她为了宋亦凡都忍受了些什么，若不是她一位退让不还击，何至于轻易被宋家母女欺负算计？

    宋家对梁新雨来说，终究是她的第二个家，尽管她想逃，却有剪不断的羁绊。

    那个羁绊，就是宋亦凡给她的关爱。

    人类其实是一种可悲的生物，一点点的关爱，就可以让他们宁愿飞蛾扑火。

    新雨是这样，他又何尝不是呢？

    “我自私，我庆幸那个醉驾的司机撞死的是另外一对母子，而不是你；我自私的想谢谢他们……谢谢他们让你活了下来。”

    欧胤并不知道整个事情的经过，他只知道开车撞上他的那个人有点不对劲，行车的路线有点诡异。

    当时他正与秦天通电话，观察到前面开来的那辆车子不对劲时，他将车子尽量开得稳一些，并与之刻意保持了距离。

    不过，该来的，始终躲不掉。对方是重型车，他的黑色宾利被轻轻一撞，就漂移了出好几米。

    他当时护住了头，因此右手受伤得比较严重，所幸的是并没有伤到骨头。

    可欧胤没想到，那辆货车在撞了他之后，竟然还在市区撞死了人！

    他总算明白梁新雨话里的最终意思了，出事的三人中，两死一伤，她选择让他生，这份自私揣在心里，如何不沉重？

    ”等我好些了后，咱们去看看那对母子吧。”欧胤拉着梁新雨的手，用商量的口吻道。

    梁新雨吸了吸鼻子，点头。

    ******

    欧胤执意要离开医院，范烨起先是不同意的。

    梁新雨也站在范烨这一边，支持他不答应让欧胤出院。

    欧胤把范烨叫过去，在他耳边不知道嘀咕了些什么，范烨看了梁新雨几眼，最后点头答应。

    他早诊断过欧胤病得不轻，听到欧胤是因为担心梁新雨在医院住得不适要回去，范烨也无可奈何了。

    欧大少爷宝贝小娇妻没限度，宁愿自己辛苦也不委屈妻子，范烨还有何话可说呢？

    他要回去，范烨只得让他回去。大不了他这个当兄弟的每天都跑两趟，辛苦一点而已。

    梁新雨见范烨一点立场都没有，非常嫌弃的看着他。

    医生被病人牵着鼻子走，宜州市最好的医院，什么时候沦落成这样了？

    范烨躲开梁新雨的眼神，给护士交代了一下，赶紧逃跑。

    没有人帮忙，梁新雨只得将就欧胤回家。

    因为欧胤答应范萱去欧家别墅，临走时，他们两人还带上了这个调皮鬼。

    梁新雨和欧胤到家的时候，秦天已经把沈菁接过来了。看到他们回来，沈菁和蒲阿姨一起出来迎接他们。

    范萱看到沈菁，高兴得上前去与她抱在了一起。

    蒲阿姨看到大少爷和少夫人平安归来，她老人家高兴得笑出了泪。

    梁新雨看到蒲阿姨落泪，心下动容，走过去握住了她的手，有些歉疚道：“蒲阿姨，我们回来了，害您担心了。”

    蒲阿姨双手握住梁新雨有些冰凉的手，目光在她和欧胤身上来回。

    “回来了就好，回来了就好，今天晚上阿姨给你煲祛灾汤，喝了之后，药王菩萨保佑你们一年到头都平平安安的。”

    尽管不信神，梁新雨和欧胤还是被蒲阿姨的热忱所感动，两人齐声对她说了声谢谢。

    梁新雨忽然意识道，这世上的感情，并不一定与血缘有关。至亲之人，很可能反目，比如她与她的父亲，欧胤和他的母亲。而毫无关系的陌生人，反倒可能存在亲情，就像他们两人与蒲阿姨之间。

    蒲阿姨见两位主人这样客气，挥手怪了他们几句。

    “别再门口站着了，赶紧进屋坐着聊吧。”

    蒲阿姨招呼了一声，大家前前后后的进了别墅。

    在客厅坐下以后，沈菁帮着蒲阿姨一起，将早就泡好的茶水端了上来。

    茶水端到梁新雨面前，沈菁忽然想起花园洋房的事情还没和她道歉。

    “少夫人……”沈菁喊了一声。

    可事情牵涉到董家的大小姐，这起了话头之后，沈菁一时不知该如何继续了。

    梁新雨看了看沈菁，对着她微微一笑。

    之前她与她见面的时候是在欧家的宅子里，那时候她刚去欧家，欧胤的母亲到房间里向她示威。当时她戒备心理还挺重的，误以为沈菁是欧胤母上大人的人，对她态度极差，还差点把她弄哭了。

    梁新雨忘了一点，沈菁可是冒着被骂的危险叫她少夫人的。要知道，在那个家里的人，无论是谁，都很清楚夫人心中理想的准儿媳人选。

    “你和秦天一样叫我姐姐吧，我听欧胤说，你应该比我小才对。”

    想起上次对她的态度，此次梁新雨对沈菁友好了不少。

    沈菁心中一动，一下子感觉到少夫人变了很多。

    才一个周而已，少夫人身上的棱角没有初见时那么尖锐了，似乎磨圆了一些，待人说话，都显得相当随和。

    这，应该是她家这位大少爷的功劳吧？

    沈菁的脸上不自觉的飞上神采，心中对欧胤的仰慕又增多了几分。

    大少爷就是这样，不仅有让人过目不忘的美貌，更难得的是心善人好。很多时候，她都觉得少爷是上帝派来的救世主，给身边的人温暖，让他们重新发热发亮。

    唯一可惜的就是，这么好的大少爷，却又一个专横又霸道的妈，不仅不许少爷和喜欢的人在一起，还干涉他的婚姻！

    “这样可以吗？”沈菁有点忐忑，不敢应承少夫人的提议。

    “有什么不好，我也没有妹妹，体验一下当姐姐的感觉也挺好的。”梁新雨这么说。

    她是独生女，确实没有兄弟姐妹。

    十岁那年，柳荀嫁给她父亲后，带来了一个姐姐，名叫沈佳佳，那人夺走了原本属于她的一切，她对她可是一点姐妹之敬都没有。

    后来她出事，被宋叔叔带回了宋家。宋晓晓比她小，她当个姐姐也不为过。可宋晓晓讨厌她，她也就无缘姐妹情了。

    可沈菁还是胆小，她看着欧胤，似乎在等他的意见。

    欧胤还没发话，另一个野丫头忍不住出声了。

    “哎呀，有什么不好的嘛，新雨姐人可好了，你叫她姐会死啊？看来你跟着那个老巫婆跟太久了，脑子里都是些什么尊贵卑贱，实在是太迂腐了！”

    沈菁扯了扯范萱的衣袖，示意她不要在少爷面前说夫人的不是。

    范萱哪里肯听？

    她只记得，以前从家乡的小镇到城里来玩儿的时候，她哥哥带着她一起到欧胤家里去。

    本以为到了有钱人家里会得到公主一样的待遇，哪知道欧胤的老妈一点待客之道都没有。

    她见范萱没规矩，又是从小地方出来的，根本就不想搭理。

    欧家的那座大房子，实在是漂亮得很，里面的花花草草也多。

    范萱生性顽皮，不小心把花园里的花踩坏了，结果被欧胤的老妈狠狠的教训了一顿，自此她便叫她老巫婆，再也不肯去欧家玩。

    欧胤只知道范萱不喜欢去他家，却不知道她胆子这么大，还给他的母亲取了外号。

    瞧沈菁紧张的样子，欧胤猜测，这称呼沈菁应该是知道的。

    “哈哈哈，你居然敢给我妈取这个外号，就不怕她知道了打你？”欧胤心情很好的大笑，结果因为笑得太夸张，把手给扯痛了。

    梁新雨没笑，她是真的没笑，极力忍着。她嘴上没说，心里却觉得范萱给欧胤母亲取的外号太贴切了。

    欧胤见她忍得辛苦，好心提醒道：“想笑就笑吧，反正我妈也听不到。你现在可以理解她有多恐怖了吧，不是我喜欢和她对着干。”

    梁新雨似有所悟的附应，如果她的婆婆大人真像大伙儿所说的这样，那欧胤对他母亲的态度，确实是够好的了。假如换了别人，不一定能做到这样的程度。

    刚开始她还以为是自己脾气怪，与婆婆的磁场不合，如今看来，并不是她一个人的错。

    “话虽如此，可夫人毕竟是长辈，萱萱以后不要这么叫了。”

    沈菁到底还是要懂事一些，劝解范萱要尊老爱幼。

    范萱一撅嘴，鼻子哼了哼：“她本来就是老巫婆嘛，又凶又霸道，身边除了那个老管家，一个亲人都没有，她脾气那么怪，不是老巫婆是什么？”

    不管沈菁说什么，范萱坚持不肯改口。

    她的话音刚落，一道威严的声音在众人耳边响了起来。

    “你们在说谁是老巫婆啊，争得这么高兴？”

    客厅里的人都诧异往门口望去，此时，一个身着旗袍的女人走了进来，不是欧胤的母上大人又是谁？

    真是说曹操，曹操就到啊！