
    荣威的话，单纯的人自然是听不懂。可梁新雨已经不单纯了，她已经被欧胤这流氓给带坏了。

    范萱还是个小女孩，她不懂，是正常的。

    梁新雨理解这些，可偏偏就是这一唱一和的对话，让她羞得不敢见人。

    欧胤知道她脸皮薄，他长臂一挥，一把将她搂进怀里，瞬时帮梁新雨遮住了大半边脸。

    护着羞答答的小娇妻后，欧胤才开始教训荣威。

    这小子，比他还虚长一岁多呢，三十好几的人了，说话还这么不分场合的。

    “实在是什么？”

    欧胤的语气略带威胁的问，眼神儿锋利得似乎能将人穿透。

    他倒要听听，荣威这家伙还能说出什么惊世骇俗的话来？！

    荣威被老大的眼神吓得一颤，抚了抚受到惊吓的小心脏，庆幸自己聪明地躲在了荣严的身后。否则这会子老大的刀子眼飞来，他恐怕早就死一万次了。

    “实在是想冲进来提醒你们关好窗户，小心被吹感冒了。”荣威谄笑着回答，借着范萱生出的误会，顺着杆的往上爬。

    现在谁还敢说实话？他可不想才来宜州待一个晚上，就被老大贬谪回滨海。

    天高皇帝远的，日子倒可以过得逍遥。只是独自一人在那边，以他爱闹的性格，一定会被活活闷死的。

    说完这句话，填好坑后，荣威寻找着新的逃生路线。

    正巧，他们的小队长从外边儿走了进来，荣威大喜，蹬着双腿飞快的奔到了秦天的身边，一眨眼的工夫，人已经逃得老远。

    欧胤受了伤，不能立刻教训他。考虑了一下，遂决定让荣威多活几天。

    秦天狐疑的看了这边一眼，觉察到气氛似乎有点不对，眼珠子转了转，然后迈着从容的步子进厨房。

    他边走边想，还是远离战场的好，免得惹祸上身。

    少爷出事的事情，他已经从宋亦凡那里知道是因为开车司机醉酒驾驶了。即便如此，秦天还是认为此事与新雨姐脱不了干系。

    或许是因为他看见新雨姐与宋亦凡见了一面的问题，这让秦天潜意识里觉得她背叛了他们家少爷。

    因此，从在医院分开以后到再次见面，他没像以往一样黏着梁新雨了。

    欧胤觉察到秦天有变化，只是还没来得及问。

    从醒来出院，一直到现在，他和秦天也是今天早上才碰面。在这期间，他就吩咐了秦天去替他办事，两个人没有更多的时间相处，因此，欧胤也不知道秦天在闹哪门子别扭。

    他看着荣威跟着秦天灰溜溜的逃走，以为这事儿就这么过去了。

    谁道范萱又嘀咕了起来：“威哥哥说的没错啊，他是应该提醒欧大叔把窗户关好，你看吧，新雨姐烧得脸红成这样。”

    范萱一边说着，还一边伸手摸梁新雨的额头。

    她这副天真的样子，与她鬼精灵的形象完全不符。瞧她计较的模样，梁新雨恨不得躲到欧胤的身体里面去。

    “好了，好了，别闹了。赶紧去厨房帮忙，准备吃早餐吧。”

    欧胤单手护着宝贝娇妻，挥手将范萱赶走。

    此时此刻，谁都没有闲情去纠正范萱嘴里纷乱复杂的人际关系。

    众人散开之后，梁新雨才从欧胤的怀里探出头来。

    “好丢脸。”

    梁新雨双手捧着脸，用微凉的手指降温。还好欧胤摆出一副威严的样子把大家给震慑住了，要不然，她这脸可真不知道该往哪儿搁。

    欧胤好笑的看着她害羞的样子，瞬时心情好得不得了。

    “有什么好丢脸的，男欢女爱，不是人之常情嘛。”

    他抚着她的下巴逗她玩儿，看着她红彤彤的脸颊，一个忍不住，又凑上去偷亲了一口。

    梁新雨顿时捂住脸，她紧张的左看右看，确定没人后，她才对着欧胤低吼：“什么男欢女爱，你一点都不觉得害羞么？”

    小娇妻急成这样，欧胤也收起了玩笑的态度，他用一副非常严肃的说道:

    “那好吧，我老婆害羞，下次咱们小声点儿，如果老婆实在想大声叫出来的话，咱们就去情侣主题酒店，任凭你喊破喉咙都不会被人听见，好不好？”

    任凭你喊破喉咙都不会被人听见……

    就为了不让屋里的人听见他们在做羞羞的事情，还特意去情侣？

    欧胤不说这番话还好，说了这番话之后，梁新雨直接躲开了。

    真是作死，她居然和这个床上色狼讨论男女之事，不是自己挖坑埋自己么？

    都到了吃饭的点儿了，梁新雨因为害羞，躲在卧室里不肯出来。

    蒲阿姨准备好早餐以后，沈菁准备上楼去叫他们的少夫人。

    欧胤知道，在这样的情况下，他容易害羞的小娇妻肯定是不敢出来见人了。

    他吩咐沈菁准备了两份早餐，然后准备单手端上楼。

    大少爷受了伤，右手很是不便。沈菁心疼他，负责帮他端盘子。

    卧室门口，梁新雨听到沈菁的声音，门都没打开，直接说让她回去，不用等她。

    沈菁正要解释，欧胤开口了。

    “宝贝儿，是我。”

    大少爷如此亲昵的称呼少夫人，沈菁在一旁听红了脸。

    她从来不知道他们家少爷，是如此温柔多情的一个男人。沈菁以为，他永远都是那衣服高高在上，不肯低头的样子呢。

    以前，沈菁以为少爷对那个叫莫蓝的已经够特别了，直到那个人死去，梁新雨出现，她才见识到，少爷之前路过的都是风景，这个叫梁新雨的才是终结和归宿。

    梁新雨应声出来，看到沈菁，她对着她有些不好意思的笑了笑。

    欧胤从沈菁手中端过盘子进屋，然后顺手关上了门。

    沈菁望着紧闭的房门微笑，心中不知道为何有一丝怅然若失。

    嘟了嘟嘴，沈菁有气无力的走下了楼。

    回到餐厅里，秦天看出她神色不对，问她是不是哪里不舒服。

    沈菁猛地回神，才意识到她又神游了。

    她对着秦天摇了摇头，然后坐下来吃早餐。

    荣威嘴里含着东西也闲不住，老大和小嫂子不在，他就拿沈菁开玩笑。

    “这还用问吗？小丫头看咱们老大对小嫂子那么好，心里不好受，吃醋了呢。”

    此话一出，一桌子的人都拿眼神直咄咄的锁定沈菁。

    荣威的话吓得沈菁慌忙摆手否认：“荣大哥不要开玩笑，我怎么会吃醋，你可千万不要乱说。”

    不知道是被说中了心思，还是怎么的，沈菁紧张得心都快跳出来了。

    荣威本来就是开玩笑，成功把沈菁吓坏，他欢快的大笑：“哈哈，你慌什么，别说你个小姑娘，就是我这个上了年纪的老人都有些心动了。好多年没有体验过谈恋爱的感觉了，还是年轻好啊。”

    一番解释，听的人才恍然大悟。

    他们还以为沈菁喜欢大少爷呢，原来是因为恋爱的气氛太浓，导致小丫头都开始思春了啊。

    说起来也真是，自从大少爷和少夫人感情变好后，这别墅里越来越有家的味道了。

    “想谈恋爱就去谈，妈早就期待着抱孙子了，你就看着办吧。”

    荣严冷不丁的开口，给荣威当头一棒。

    前一秒还心情美好，听了荣严的话以后，立刻焉了下来。

    说起这个，荣威就头大，也不知道家长们为何那样在意传宗接代的事情。他连一个喜欢的女人都没有，怎么可能给荣家添孙子？他可以理解母亲孤独的心理，可始终碰不到合适的，他也很忧伤。

    这也是荣威为什么这么在意老大和小嫂子造小人的事情，如果老大有小宝宝了，老妈没事的时候可以逗着玩一下，说不定就不会催得那么紧了。

    不过，这个想法荣威只能默默地的存在心里。这要是让老大知道，非得把他发配到非洲去拯救难民不可！

    “你是老大，这种事情你来。”

    关键时刻，荣威犯怂。

    荣严白了他一眼，不再理会他，安静吃饭。

    蒲阿姨看着这对双胞胎兄弟吵来吵去，突然之间想到了自己的儿子，乐呵呵的合不拢嘴道：

    “兄弟两人上点儿心，你们一天在外奔波，也没空带孩子，若是早点结婚生了娃，当妈的也可以帮你们带一带，既可以给老人家填个伴儿，又给自己省了事儿，一举两得的事情多好？”

    荣威被蒲阿姨唬得猛咳起来，荣严闷声吃东西。

    饭桌上的气氛愉悦，不时的传出说笑声，让正躲在卧室里吃早餐梁新雨好奇的顿了顿。

    “他们在聊什么呢，说得那么开心？”

    梁新雨给欧胤喂了一口吃的，同时也给自己抓了一块儿面包放在嘴里。她像一只好奇的小猫一样，眼神不由自主往门外瞄，仿佛被外面的世界吸引。

    以前在合租房的时候，她几乎都是一个人吃，一个人住，也没有搭伴儿的思想。现在习惯了热闹，突然一个人待在屋子里，倒叫她有些不习惯了。

    “应该在聊咱们何时给家里添一口人。”欧胤信口胡说。

    梁新雨娇瞪了他一眼，骂了他一句贫嘴。

    欧胤伸手帮她擦掉嘴角的面包屑，问她要不要去餐桌上一起吃。

    梁新雨正思考着要不要答应，这会子电话铃声响了起来。

    她站起身来去拿手机，看到是唐心后，她漫不经心的接通了电话。

    “怎么了，唐心？”

    一句话刚出口，电话那头就传来唐心急促说话声：“新雨，我哥出事了，你快来救他。”

    “哈？”

    梁新雨有点晕，不明白唐心的哥受伤了为什么要找她。开口准备问，唐心已经挂断了电话。