
    梁新雨行尸走肉一般走到宋家小区的门口，她茫然的看着左前方的那条青色石板阶，觉得熟悉又陌生。

    她还记得初到宜州那年，她每天都从这里出发，跟着宋亦凡一起去上学。

    那时，他上初中，她上小学，同在一所学校，他成了她的引路使者。

    如今，路，还是那条路，它没有变。梁新雨看在眼里，却觉得它似乎一夕之间狭小了许多。

    是因为她长大了的缘故么？因为长大，看世界的眼光就发生了变化。

    可有些人为什么就是不会变呢？宋阿姨对她的讨厌，宋晓晓对她的敌意，连接了十二个年头……她都累了，躲开了，她们为什么还乐此不疲？

    嫁衣被毁的事情，梁新雨找不到确切的证据来指正宋晓晓，她安静作罢。

    找得到又怎样，找不到又怎样？这件事情，即使没有证据，她也清楚和她们脱不了关系。

    她与和她们做了十多年的家人，难道因为这件事情就骂她们一顿，扇她们一耳光？

    或许宋晓晓和宋阿姨能够这么对她，梁新雨却做不到。

    “新雨！”

    宋亦凡高喊着梁新雨的名字，奔跑着从后面追来。

    梁新雨应声回头，熟悉的声音，熟悉的身影……恍然间她有了错觉，似乎在那么一刹那，她看到了她和宋亦凡的童年。

    宋亦凡跑近，脸上满是焦急担忧的神情。

    梁新雨偏头安静的望着他，许久后嘴角扬起一个温暖的微笑：“亦凡，我没事，你别着急。”

    她用关切的语气与他说话，不再似小时候一样不爱搭理他，任由他担心，任由他紧张。

    熟悉的微笑，熟悉的容颜，昔日那个似钢铁办坚硬的小女孩，如今已经长成了一个俏丽的大姑娘。她褪去身上那些扎人的刺，全身散发着柔和的光。

    “我不是要故意撕坏它。”宋亦凡解释，喉间发出的声音低哑。

    以前，宋亦凡以为梁新雨长大以后就是他的新娘，这个设定不会变。于是他呵护着她，宠着她，陪伴在她身边静静的长大。

    他以为，有他的陪伴，家里发生的琐碎事情根本就算不得什么，否则，这日子怎么过，她怎么在他面前微笑？直到现在，宋亦凡才明白，都怪他太粗心，忽视她与母亲和妹妹的矛盾。

    失去她以后，他才知道他有多害怕她伤心。

    他担心她有没有按时吃饭，她有没有乖乖睡觉，她有没有好好锻炼身体？那个男人是不是疼她，是不是爱她，是不是把她捧在手心里，是不是有欺负她？

    明白这一切的时候，宋亦凡已经失去了保护她的资格。

    “我知道，你和叔叔也不要怪阿姨和晓晓，她们……不过是想你们多爱她们一点。”梁新雨垂眸说道，不敢再只是宋亦凡眼底的光芒。

    他的关心刺疼了她，让她胆怯的想逃。

    听到这番话，宋亦凡想说点什么来替母亲和妹妹辩解。唇形张了张，才发现脑子里没有台词，用虚伪来编织借口，让他感到很无力。

    “爸爸已经把事情告诉欧胤了，新的嫁衣正在来的路上。咱们先回去等等吧，爸说了，你要从咱们家风风光光的嫁出去。”

    宋亦凡没有接梁新雨的话茬，艰难的向她提起另外一个事实。

    梁新雨安静的听从安排，没有倔强的走开。

    她知道欧胤把她送回宋家的目的，从知道这个安排的时候，梁新雨就明白欧胤的良苦用心了。

    当时她还在感概：欧胤还真是有心，不过是契约婚礼，哪儿犯得着花这么多心思？不过她很快就明白了欧胤的用意，他越是排场夸张，就越是反抗得彻底！他是想让他的母亲知道，他的人生要自己做主，只有他认定的新娘，才有资格获得幸福。

    一个女人，若是还没出嫁就已经失了男人的心，就算成功嫁过去，也不会幸福。

    欧胤是在给自己长脸，他要让他的婚礼轰动宜州，他要让他的母亲知道，梁新雨才是他想要的女人。

    既然想闹出点动静，不制造点响声怎么行呢？

    欧胤还没有确定滨海首富梁家与梁新雨的关系，断然不会带着妻子贸然前去认亲。

    他刚开始还担心妻子娘家人这边会没人，那样的话，新雨和他结婚以后肯定会被那些名媛小姐们欺负。

    宋义主动要求给梁新雨撑腰，有堂堂的局长大人做岳父，欧胤怎会推辞？

    半个小时后，宋亦凡告知梁新雨，她的新嫁衣被送来了。

    新雨坐在小院的凉亭里发呆，听到这个消息不惊不喜。

    宋亦凡把婚纱礼盒放在她面前，梁新雨顿了顿，抬手将盒子打开。

    终究是要当新娘的，犹豫又有什么用？

    而且她要嫁的人姓欧，不姓宋。以后不用住在宋家，不用担心能不能和宋阿姨、宋晓晓是否和睦相处，她应该高兴才对。

    轻轻的呼出一口气，梁新雨这才打起了一点精神。待到盒子打开，婚纱礼服呈现在眼前的时候，她的双眼亮了。

    紫荆花瓣的裙摆，镂空花蕊设计，与之搭配在旁的还有一双精致的名牌高跟鞋！

    这……这不是她未完成的那副设计图吗？竟然被欧胤做成了婚纱？！

    梁新雨惊喜的站起身来，将裙子全部拿了出来。

    宋亦凡看到这才看到婚纱的整体模样，尊贵不失华美，优雅又有品位。

    “这件婚纱设计得真好看。”他由衷的赞扬，“没想到欧胤找来了这么有品位的设计师给你设计婚纱。”

    宋亦凡的话，听得梁新雨怪不好意思的。

    她将婚纱抱在怀里，举止像个小孩子似的道：“这是我画的，不过没有全部完成，欧胤就看过一次，没想到，他会把我的设计图做成成品。”

    梁新雨的话语里有小小的激动，叫宋亦凡又是惊讶，又是酸涩。

    他只看到了自己的妹妹在成长，却没有发现，原来新雨也在不知不觉间变成了一个了不起的女子。见她将心爱的婚纱裙抱在怀里，宋亦凡知道，他彻底输给了欧胤。

    “新雨真厉害，可以设计这么漂亮的婚纱。”宋亦凡站在梁新雨身边，他努力微笑，保持着最后的绅士风度。

    设计的成果被人认可，梁新雨很是开心。她心情很好，想站起来去给欧胤打电话。

    不知是妒忌使然，还是其它一股说不清的心理作祟，宋亦凡一把将梁新雨拦了下来。

    “先去把婚纱换上吧，免得放开被人动了手脚。”

    他说的话很有道理，梁新雨点头。

    宋亦凡陪梁新雨进屋，白千惠和宋晓晓正在泡茶。两人见梁新雨回来，脸上的笑容瞬间敛住。

    奇怪，她不是伤心的离开了吗？怎么又回来了？

    白千惠和宋晓晓没有出门查看，因此完全不知道梁新雨根本没有走。她们见她抱着一个盒子，满心疑问。

    四个人眼神对上，梁新雨微微的颔首算是礼貌打过招呼。

    待梁新雨进了房间以后，白千惠和宋晓晓才坐立不安起来。

    “妈，梁新雨手里抱的是哥给她婚纱？”梁新雨才关门，宋晓晓就按捺不住的站起来问。

    白千惠沉着眉头思考，过了一分钟后她才摇头否定道：“不可能，你哥哪有那么傻，给自己爱的女人买一件嫁衣，看着她嫁给别的男人？”

    听母亲这么一说，宋晓晓一想也是。她哥又不傻，怎么可能蠢到这种地步？为她人做嫁衣？

    “那她手里拿着的是什么？”

    “应该是婚纱，不过应该是欧家的人送来的。”白千惠如此揣测道。

    白千惠觉得，除了这种可能，也不会再有第三个人来为梁新雨送嫁衣了。

    事实上，白千惠和宋晓晓都想错了，宋亦凡确实有给梁新雨准备嫁衣，不过，那是为她嫁给他的时候准备的。

    宋亦凡知道，新雨喜欢花开满径的感觉，非常向往在宜州花城去拍他们婚纱照。这件事情，梁新雨虽然从来没有说起过，可宋亦凡已经猜到。

    他为她准备好了像花一样美丽的嫁衣，期待着她与他拍婚纱照的时候，让新雨穿给他看。哪知道天有变数，他的新娘，最终还是嫁给了别人。

    父亲决定让梁新雨在他们家出嫁，以父之名，特意为她准备了嫁衣。

    宋亦凡没有阻止，沉默接受。他知道，比起他送的嫁衣，新雨更宁愿要父亲送给她的嫁衣。

    让宋亦凡没有想到的是，父亲送给新雨的嫁衣被人毁了！看到新雨那么伤心，他在犹豫着要不要把他买的那件嫁衣拿出来。

    后来，父亲告知他，欧胤已经知道了这件事情，很快就会派人把嫁衣送过来，便打消了宋亦凡的想法。

    他还以为那么漂亮的婚纱是欧胤选的，把他精心挑选的那件给比了下去。

    当听到婚纱是新雨自己设计的时候，他难受的心情竟减轻了几分。

    卧室门外，宋亦凡等在门口苦笑：从什么时候开始他变得这么幼稚了，居然会把这些小事情拿来做对比？如果他真的这么不舍，为什么不把原本属于他的新娘抢回来？