
    秦天被宋亦凡这么一吼，心里有几分不乐意。

    “少爷的情况？少爷不是一直待在这里面没出来吗？谁知道是吉是凶？！”

    说起大少爷，秦天担忧得都快哭出来。

    梁新雨顾不上疼痛，重新站稳后，她双手合十，不断祈祷，祈祷欧胤顺利挺过这一关。

    急诊室里，欧胤双眼紧闭。

    范烨亲自主刀，仔细为他做了检查。一番抢救之后，欧胤总算脱离了危险。

    见到手术室上的红灯熄灭，未等门打开，梁新雨和秦天都拥了上去。

    范烨推着病床出来，看到梁新雨后摘下口罩对她说：“欧胤现在已无大碍，就是头部和手上因为挡风玻璃被撞碎，受到撞击被割伤。我已经将玻璃从伤口中取出来，给他包扎过了，等他醒来，你们再告诉我。”

    紧绷着神经工作了一天，范烨现在急需要休息。

    若是连医生的状态都不好，还怎么给病人看病？

    “烨大哥，既然少爷没事，他怎么没有醒来呢？”秦天急得犯傻。

    范烨拍了拍秦天的肩膀，语似无奈道：“傻小子，他包扎伤口的时候打了麻醉药，此刻药效还没完全过，加上在车内受了撞击，自然要睡得久一点，明白了吗？”

    秦天恍然大悟道：“哦！原来是这个样子啊！”

    “他的头部怎么样？”梁新雨最关心的是欧胤的头，范烨说欧胤的头部受到了撞击，她担心他会不会留下什么后遗症。

    出车祸的人，不是最容易失忆什么的了吗？她可不要欧胤在这个时候将她忘记。

    范烨猜出了梁新雨的意思，话语肯定的说道：“这一点暂时还不是特别清楚，检测仪器并没有从他的头部发现什么淤血肿块，要等他清醒之后才能知晓。”

    梁新雨若有所思的点点头，然后跟着护士一起将欧胤送去了病房。

    护士将病人送到病房安置妥当后，询问今晚谁负责守夜。

    秦天动作最快，一下子就将手举了起来，那动作，简直比小学生回答问题还要积极。

    梁新雨也没有落后，她的答案紧随其后，只稍稍比秦天慢了小半拍。

    护士看着他们，表情有些为难道：“不好意思，两位。咱们医院的病房里，一间病房只配备了一张家属床位，想要加床位的话，需要到住院部去申请，最快也要明天才能申请下来。”

    梁新雨和秦天本来没打算争，一听要明天才能申请下来，谁也不让谁了。

    宋亦凡清楚，此时他若是劝梁新雨回去，她一定会难受好久好久。分析了一下形势，他决定帮新雨劝退秦天。

    “秦天，今天晚上还是让新雨留在这里照看欧胤吧。”

    “我不，我偏不。”

    秦天想守着少爷直到他醒来，这样他才会安心。

    “我知道你担心你家少爷，可你想想，你家少爷醒来之后最想见到的人是谁呢？”

    宋亦凡就这么轻言细语的反问一句，说中了要害。

    他的话，让秦天沉默了下来。好好想了一番后，他决定退让一步。

    是的，宋亦凡说得没错，少爷醒来第一个想见的人一定是新雨姐。

    他们两个人之间本来就存在着误会，若是少爷醒来看到新雨姐就在身边，两个人之前就算有天大的矛盾也能轻易化解。

    今夜之事，秦天是把错归结到了新雨姐的头上。他们两个之间的事情可以延后再说，而少爷和新雨姐之间的问题却是耽误不得。

    秦天无声退让，跟着护士离开房间的时候还特别对梁新雨说道：“新雨姐，你一定要将少爷照顾得好好的，少爷要是有什么问题的话，我可是会一辈子生你的气的。”

    梁新雨并没有责怪秦天对待她的态度。

    在这之前，秦天有多敬重她这个‘少夫人’，梁新雨自己可是心知肚明。

    荣严他们对她恭敬，那是因为他们不知道她不过是与欧胤签了卖身契，用三个月赚一千万的坏女人而已。

    秦天是对梁新雨知根知底的，在明知道她是需要钱才答应欧胤假结婚的情况下，他依旧把她当成家里的一份子来看，可见其真心。

    这份真心，是她在宋家屈就十年都没能换来的。

    怪只怪梁新雨自己不知道珍惜，伤害了欧胤，这才让秦天对她产生了戒备。

    “放心吧，如果他有什么事，别说你会一辈子生我的气，就连我自己一辈子也无法原谅自己。”

    她是起因，她是导.火.索，假如没有她，欧胤就不用遭这个罪。

    秦天从梁新雨眼里看到了歉意，他知道新雨姐是个善良的人，只是表面太过冷漠了些。

    他点了点头，没有再多说什么。

    病房里恢复了清净后，梁新雨找来椅子坐在了欧胤的身边。

    她瞧着他熟睡的样子，忍不住将他的垂放在身旁的手捧了起来。

    欧胤受伤的是右手，他的左手完全没事。

    眼下的场景熟悉，让梁新雨忍不住想起了发高烧的那个晚上。那天，她因为洗冷水澡，结果在书房就睡着了。她脑子沉沉的，烧得迷糊，隐隐约约中，只记得欧胤也是这样握着她的手的。

    当时她感觉特别安全，非常放心的睡到了大天亮。

    她还想起了有一天晚上她做噩梦，梦见父亲大人骨瘦如柴，最后去世了。夜里，这样的梦让她惊醒，欧胤还特别找来催眠的书帮她催眠……

    梁新雨怎么到现在才发现，她与欧胤其实是同一中人，人前刻意伪装着强势，完美得仿佛找不到缺点。当这世界的热闹褪去，看清自己的内心时，才发现它脆弱得不堪一击。

    一种惺惺相惜的痛感涌来，梁新雨忍不住站起身想亲吻欧胤一下。

    对上他那张倾国倾城的妖孽脸时，她忽然不知道该把吻落在哪里了！

    亲额头吧？这戏码好像是言情戏里，男主角亲女主角的惯用手段。

    亲脸颊吧？他好不容易睡得这么乖，她不胡作非为一下，似乎都对不起这样绝佳的机会。

    犹豫了半天，梁新雨最后决定了亲他的嘴角。

    做下决定时，她还小小的紧张了一番。

    好不容易劝服自己镇定下来，梁新雨终于鼓起勇气闭上眼睛亲了欧胤的唇角！

    她在他唇上停留了几秒钟，正打算离开的时候，感觉唇瓣儿被身下的人咬住了。

    感觉到是欧胤在动作，梁新雨惊得睁开了双眼。

    “你……醒……来了……”梁新雨语不成句，断断续续的，好不容易问完了话。

    她用手轻轻的推他，不想他这么胡来。现在他好歹也是个伤员，怎么可以和她有太多亲密的动作？

    “别闹，欧胤，范烨说你醒来之后要立刻告诉他。”

    梁新雨是清醒理智的，她还没有忘记重要之事。

    欧胤哪里肯听，非得要亲亲。

    “别想找借口推开我，是你主动送上来的。”欧胤担心梁新雨借故逃走，语气里有几分委屈。

    梁新雨心中的柔软被牵动，手里的动作听停了下来。

    “那好吧，先让你亲一会儿好了。”

    她不想让他伤心，像哄小孩子似的哄他。

    欧胤脸上露出满意的微笑，不断的向梁新雨索取。明明身处被动位置，还吻得那么带力。

    梁新雨担心他的伤势，说话也算数，她一直保持着弯腰的姿势，就那样任由欧胤亲个不停。

    感觉到他气息急促，梁新雨才稍微用了一点力气从他身上离开。

    “好了，亲了这么久，总该满足了吧？”

    她真担心他会吻得缺氧，然后不小心晕了过去。

    欧胤摇头，不小心碰到伤口，脸上露出了痛苦的表情。

    “不够，永远都不够。”都已经疼得龇牙了，他还专注着回答梁新雨提出的问题。

    伤员这么不听话，梁新雨板着脸教训：“别闹了，你要是在碰到伤口，我就把你丢在这，让你永远吻空气！”

    老婆大人都生气了，欧胤哪里还不敢听话。

    见他终于消停下来，梁新雨才放心了些。

    “我去找范烨，让他过来给你检查检查吧？”她还是很担心欧胤的状况，害怕他有事。

    欧胤拉着她的手不让她走：“我的身体是怎样的，我心里清楚，明天再检查也一样。”

    “你确定？”梁新雨有几分不相信的问。

    “我当然确定，我受的只是皮外伤，没有伤筋动骨。之所以会晕过去，那是因为车子被撞上的时候冲击力太强了。”

    见他能清楚的说出这些内容，梁新雨终于相信欧胤的脑子是没有问题的了。

    ”太好了，你没失忆就好。”梁新雨欣喜，一不小心说出了脑袋里的想法。

    欧胤好笑的看着她，半开玩笑问：“怎么，你害怕我失忆忘了你，然后和别的女人在一起了？”

    如此自恋，立刻惹来了梁新雨的臭骂：“谁稀罕你记得啊，你爱和谁在一起，就和谁在一起，关我P事啊！”

    也不知道是掩饰自己的心虚，还是真的生气，梁新雨大爆粗口。

    欧胤笑看着她动怒，连说脏话都那么可爱的样子，一颗心温柔得透彻：“你不稀罕，我稀罕啊，我只爱和你在一起！”