
    欧胤回到家的时候，梁新雨还在观景台上没有下来。

    她画完了别墅后面的那边碧海后，正在享受夕阳的时，哥哥梁易冰就打电话来了，电话接完，正准备收拾东西下楼，抬头发现今晚的夜空很美。

    一闪一闪的星星，一个接着一个点亮漆黑的夜空，发出钻石一样迷人的光泽。

    人生经历了二十多个年头，梁新雨的笔下已经画过不少风景，不过大多的景色都是在白天所看见的，她还从未画过夜空。

    蒲阿姨给她端水果上来的时候，询问少夫人何时可以用晚餐。

    梁新雨的兴致正盛，画得正起劲儿，专注在画里，头也没有回的说：“今天我不吃晚饭了，做好晚饭以后你们先吃吧，不用等我。”

    “那怎么可以？！少爷回来要是知道了，咱们这些下人不得都受罚？”蒲阿姨立刻反驳了她的提议。

    “他不在家？”

    从蒲阿姨说话的内容里，梁新雨抓住了一个关键信息。

    听到少夫人这么问，蒲阿姨掉冷汗。

    她和沈菁都清楚少爷出门不是见朋友那么简单，担心少夫人问起，她们非常老实的没有上楼打扰。

    时钟滴答滴答的走，终于到了梁新雨定时吃水果的时间点儿了。

    蒲阿姨和沈菁商量了一下，决定由她把少夫人的水果送去。

    其实，梁新雨没那么多讲究，一个人住的时候，她住的地方之所以会时时刻刻都有水果，那是为了应付不吃饭的时候。

    像她这么不会照顾自己的人，做起事情来常常会忘记时间，有时候一天只吃一顿。

    那时候住在雅苑，三环外不比市区，夜里十二点出来，别说卖小吃的商贩，一个人都不容易见着。

    为了不让肚子挨饿，她只好存一些水果，以备不时之需。

    秦天在搬家的过程中，敏锐的发现了梁新雨爱吃水果的事实。他把这事儿告诉了他们家的大少爷，于是，在梁新雨的生物钟里，就多了吃水果的这样一项任务：早上十一点和下午五点半，均是梁新雨的水果时间。

    欧胤是这么跟梁新雨说的，他说饭前吃水果比饭后吃效果好，至于什么效果，梁新雨也不甚清楚。

    对于这样一个强制性的安排，梁新雨没有过多的意见。她现在可是欧胤名义上的妻子，顶着少夫人的名头，享享清福也是可以的。

    何况，她自知不够爱惜自己的身体，补充营养和维生素也很有必要。

    也正是因为如此，她本就不大的饭量，因为吃了水果的缘故，变得更小了，常常一碗饭都吃不完。

    欧胤了解到原因以后，告诉蒲阿姨，做饭之前需要先询问梁新雨。

    家里大多都是男人，晚一点吃也没什么关系。

    于是，梁新雨在的时候，她什么时候感觉想吃饭了，负责做饭的才开始准备。

    若不是有这么一层原因在里面，蒲阿姨也不会送一盘水果就送出事儿来。

    “少爷说出门见朋友去了。”

    思考了许久，蒲阿姨将就着大少爷给出的借口原样搬了出来。

    “朋友？”梁新雨这才回过头，想了想欧胤在宜州的人际关系，最后打住，没再继续追问。

    和欧胤认识，到两个人结婚，至今为此，丈夫的朋友圈对梁新雨来说，还是一个谜团。

    她只知道金晨安和范烨是欧胤的朋友，除此之外，还知道他认识薄言教授。

    像欧胤这样家室的男人，他的关系网不可能只有这么简单。

    嘴角露出一个自嘲的笑容，梁新雨摇了摇头。

    就在刚刚，她和她哥哥打电话的时候，她还信誓旦旦的确定自己对他的心意了，怎么转眼之间，她才发现她对他一点都不够了解！就连他的家人，梁新雨也只见过他的母亲和爷爷……

    蒲阿姨一直密切的关注着梁新雨的反应，见她没有再问，紧张的心情却是更甚。少夫人不说话，蒲阿姨也无法知道她的心里究竟在想些什么。

    最后，蒲阿姨担心少夫人乱想，补充说道：“是啊，少爷说是生意上的朋友。”

    梁新雨点了点头，微微笑道：“嗯，好，我知道了，既然他没有回来，做好晚饭后你们就先吃吧，不用等我。”

    少夫人又一次明确的下了逐客令，蒲阿姨犹豫了一下，迈开脚步下楼了。

    沈菁看到蒲阿姨回来，神情凝重的样子，赶紧询问是什么状况。

    蒲阿姨把不小心说漏嘴的事情说了出来，沈菁吓得咋舌皱眉。

    “完了，少爷回来要是知道少夫人不吃晚饭，肯定会不高兴。”

    “是啊，我也是这么跟少夫人说的啊，可少夫人知道少爷出门见朋友了，似乎很不开心的样子，你说，我该怎么劝？”

    沈菁支着下巴想了一会儿，然后说道：“要不这样吧，我们先给少爷打个电话，如果他今晚可以回来吃晚饭，我们就不用担心了。”

    蒲阿姨立刻点头赞同：“是啊，少爷回来，少夫人肯定也会一起用餐，到时候少爷就不会怪罪我们了。”

    沈菁笑着说是，立刻跑到客厅里的座机旁给少爷打电话。

    接电话的是秦天，他说少爷正在睡觉。

    沈菁拐弯抹角的询问，知道他们正在回家的路上后，这才和蒲阿姨放心大胆地做晚餐去了。

    欧胤回到家以后，没见着梁新雨的身影。

    得知小娇妻还在楼上画画，从他离开开始就没下来过，欧胤皱了皱眉直接奔上了楼。

    这女人，只要他不在她身边，就爱由着性子折腾自己。

    欧胤刚和她住一起就发现了这个毛病，硬是逼着她遵守了许多不平等条约。

    条约是签了，可依旧管不住她。为此，欧胤常想：假如他要是有变换的能力，一定将梁新雨变成拇指姑娘放到自己的衣兜里。

    可惜了，这个想法，也只能是幻想了。

    欧胤没有变换之术，他不可能把梁新雨变成拇指姑娘，所以，他只能将他的霸权发挥到极致，以此来控制梁新雨的行动。

    跨步上楼，果然看到了梁新雨的身影。

    梁新雨沉浸在自己的画里，全然不知道欧胤何时已站在了她的身侧。

    今晚，她画的是夜空里的星星。

    梁新雨笔下的夜空并不是黑的，而是深墨蓝，非常近似于黑色。

    墨蓝色的夜空里，星星点点的亮光在画作里扑闪着，抬眼所及的景象，全都落入了画里。若只是观画，一不小心，整个人魂魄就跟着坠了进去。

    几天不与她切磋，这丫头画画的功力更精进了。

    欧胤很清楚，这段时间她根本没有时间练笔。可新雨的能力不退反进，这只能说明她偷偷的扎实了理论功夫，他的老婆还真是个爱学习，认真用功的样子让他心醉神迷。

    欣赏间，欧胤不自觉的伸出手去抱梁新雨的肩。

    梁新雨画得正认真，一致鬼手忽然出现，吓得她失声尖叫起来。

    欧胤赶紧捂住她的嘴，梁新雨这才看清来人是欧胤。

    “你干嘛啊，想吓死我啊？！”

    惊魂甫定，梁新雨生气的拍打着欧胤的胸膛。

    欧胤微笑着忍受她的花拳绣腿，笑这说道：“我怎么会忍心吓死你?你要是死了，我可怎么办？”

    梁新雨白了他一眼，没有好语气道：“当然是给我垫背！你以为你还有别的选择？”

    死也要拉你垫背……这样一句满是怨气的话被化用成样子，叫欧胤忍俊不禁：“挺好的，至少死也是和你在一起。”

    他的一席话，蓦地让梁新雨想起她和哥哥的通话内容来。

    一起进围城……一起死……

    爱情最美好的归宿，莫过于此了吧？

    先前因为不了解欧胤的不快，在一瞬烟消云散，梁新雨酸涩的心脏，一下子被一股甜蜜的滋味盈.满。

    她微笑着挽住欧胤的臂弯，语气有几分撒娇似的央求：“亲爱哒，9号就是我们的婚礼了，明天我们去拍婚纱照好不好？”

    欧胤一听，眉宇间立刻站出笑容。

    “好啊，我正想和你说此事呢。婚礼当天，咱们若是连婚纱照都没有，岂不是会留下遗憾？”

    虽说没有结过婚，梁新雨和欧胤都很清楚，婚礼上，播放婚纱照的影集是非常重要的一个环节。两个人结婚，匆忙得连婚纱照都来不及拍，还如何让众人信服他们情比金坚？

    “嗯，不能留遗憾。”

    欧胤所说的，正是梁新雨所想的。该经历的事情都经历了，即使失去了，回想起来也不会太过苦涩。

    “可是你明天要上班诶，老婆？”

    欧胤搂着小娇妻，忽然想到一个无比严肃的问题。

    梁新雨的表情变了变：对啊，她明天还要上班。不仅如此，她还答应了下班以后，要去找哥哥和慕依依！

    完了！她从什么时候开始，做事情之前都不经过大脑思考了，居然完全跟着感觉走。

    “怎么，我嫁给你了，还需要自己上班养活自己？”

    为了掩饰自己的失误，梁新雨双手叉腰，故作生气的道。

    她的话说得直白，叫欧胤一时间没有反应过来。

    他早就不希望妻子在杂志社工作了，上次撞见她的同事欺负她，欧胤恨不得把杂志社给端了。

    让秦天了解后，才知道杂志社的主编是唐心的男朋友，而唐心又是新雨最好的同事！

    考虑到这层关系，欧胤没有对杂志社出手。他一直筹划让新雨离开杂志社，苦于没有找到合适的机会。

    现在这话头由新雨自己提了出来，叫欧胤如何不高兴？

    “好，嫁给我了，我养你！从此以后我负责赚钱养家，你负责貌美如花！”

    欧胤搂着宝贝妻子的小蛮腰，学着新近的流行网络语霸气说道。

    梁新雨闻言，笑弯了眉。