
    梁新雨感到浑身一颤，只觉得双腿无力，下一秒她软在了欧胤的怀里。

    见她没有拒绝，欧胤的胆子大了一些。

    他双手捧着她的脸细细品尝，觉得她的双唇就像果冻一样Q弹细软，叫他吻得根本停不下来。

    呼吸被全部夺走，梁新雨哼唧着用手推他。

    好不容易得了一点空隙可以呼吸，他的舌头趁机滑了进来。

    梁新雨从来没有和一个男人这样深程度的接过吻，在她的认识里，男男女女互相亲吻应该是一件比较恶心的事情才对。

    出乎意料的是，和欧胤接吻她并不反感，而且让她不得不承认的是，还意外的好吃！那滋味仿佛偷尝了清甜的蜜，美好得让人晕头转向。

    梁新雨享受着与欧胤接吻的亲密时刻，单纯的她不知道抱着她的男人想要得更多。

    他将她摁倒在床，一双魔爪已不知不觉的探入了她的衣服内。

    “不要……我们……不可以……”梁新雨的脑海里还残存着一丝理智，察觉到接下来会发生的事情，她的内心里还有些抗拒。

    “老婆，我要你成为我的女人。”欧胤吻得动情，欲望驱使下，他的嗓音带着一股天然的诱惑力，令人无法抗拒。

    饶是梁新雨还有所犹豫，欧胤的这一句话，也让她彻底失了防线。

    “嗯。”她低低的嘤咛一声。

    欧胤大喜过望，再也忍不住，褪去了她的衣服。

    头一次与男人赤诚相见，梁新雨羞红了脸。她像很多个坠入情网的傻女人一样，痴痴的问他：“你爱不爱我？”

    “爱，当然爱，这辈子，我只爱你！”欧胤深情的回答。

    得到这个答案，梁新雨的嘴角向上扬起。

    她一直梦幻着把自己交给爱她的男人，只有爱她，他才会一生疼她。

    欧胤给了梁新雨满意的回答，她笑了笑，纤细的双手勾住了他的脖子。

    欧胤埋头深吻，手指在她玲珑有致的曲线上点火。

    ******

    翌日早上，天已大亮。

    被折腾了一夜的小女人还窝在被窝里睡着，撅嘴安静的样子异常可爱。

    清风吹拂，薄如蝉翼的丝质轻纱窗帘被撩起。

    一缕一缕的金色阳光洒了进来，打在睡熟的人儿身上，柔和得光晕温暖得让人移不开眼。

    阳台边似有什么小东西在跑动，时不时的闹出点动静。

    欧胤本想下床去看个究竟，舍不得吵醒怀里的宝贝，他赖在床上不肯起来。

    一个花盆摔下来，碎了！

    巨大的响动声，终于将梁新雨吵醒。她极不情愿的睁开了眼睛，首先映入眼帘的是欧胤那张精妙绝伦的脸。

    呼吸一滞，正要问是怎么回事。稍微动了动身，浑身散架的疼让她迅速回忆起了昨晚所发生的事情。

    脸上的温度骤然升高，光滑白嫩的脸蛋儿瞬时灿若桃红。

    “醒了？”欧胤看她不好意思，与她说话分散注意力。

    梁新雨挪开眼神，忽闪着睫毛嗯了一声。

    欧胤微笑着吻了吻她的头发，这才翻身下床。

    “不知道是哪家的野猫跑了进来，打翻了东西。”欧胤说着，迈开脚步往阳台的方向走去。

    欧胤移开窗帘，才把窗户拉开一条缝，一只大尾蓬松的雪白波斯猫哧溜一声蹦了进来。

    欧胤冷不丁的打了个喷嚏，梁新雨啊呀一声，想从床上爬起来去抓猫。

    刚起身，梁新雨发现自己身上不着寸缕。她动作飞快的扯过被子盖上，慌慌张张的样子惹得欧胤失笑。

    “紧张什么，又不是没见过？”

    他故意调戏她，气得梁新雨脸颊涨红。

    “再说这话小心我弄死你！”梁新雨凶巴巴的瞪着欧胤说道，娇小的身子躲在被窝里穿衣服，偶尔露出一截胳膊、小腿儿的，晃得欧胤直掉口水。

    “说什么傻话，弄死我了，你就要独守空房了。”欧胤控制不住，走到床边去逗她。

    梁新雨说不过他，又打不过他，实在是拿他没有办法。

    有些气不过，双眼落在宽大的被子上，她忽然狡黠一笑，放轻了手里的动作。

    趁着欧胤不注意，她突然一下子掀起被子，将欧胤蒙住打。

    被子下的风景露出来，洁白的床单上一抹玫瑰红，终于令梁新雨的动作顿住。

    她怔怔的望着那里，垂下了眼眸。

    欧胤探出头来，眼神顺着梁新雨的目光落在了床单上。

    他动容的将她搂进怀里，语似承诺道：“相信我，有生之年绝不负你！”

    梁新雨愣愣的看着他，好一会儿开口道：“别以为你夺走了我的初夜，我就认定你是我的男人了。都什么年代了，还这么陈腐！”

    说完这话，她推开欧胤走下床。

    此时她已经穿好了衣服，站在一边睨视着他。那神情好像是她睡了他，而不是他占了便宜。

    欧胤一时语塞，找不到用什么话来应答。

    那只蹦进房间里的波斯猫在卧室里溜达了一圈儿后，还是没有找到吃的，然后跑到梁新雨的脚边儿来呜呜的蹭。

    波斯猫出现，欧胤又是一个喷嚏。

    将欧胤说得无言以对，梁新雨脸上露出胜利的笑容。

    她没有注意到欧胤的不正常，弯腰逗了一会儿猫，然后抱着那小玩意儿离开了这个房间。

    因为脚疼，再加上一夜激情，她走路的姿势有些怪异。

    隔了好一会儿，欧胤才缓过劲儿来。望着她消失的背影，他摇了摇头轻笑：“我的傻女人，都说了会让着你，不知道在担心些什么。”

    说完这话，喉咙痒痒的受不了，他一阵猛咳。

    梁新雨走得太快，并没有听到欧胤d咳嗽声。

    走下楼梯后，她所做的第一件事就是给怀里的波斯猫找吃的。

    秦天正在整理客厅，看到她抱着一只猫出现，瞬间变了脸色。他朝着梁新雨失声大喊道：“新雨姐，你的猫哪里来的？！”

    梁新雨径自往前走，并没有注意到秦天异常的表情。听到秦天那么大的声音，还以为他是惊喜过度。

    “我也不知道啊，今天早上在卧室里发现的，看我很好说话的样子，缩在我脚边找我要吃的。”

    梁新雨一边往厨房走，一边回答秦天的问题。

    “卧室？它来了很久了吗？”秦天赶紧问。

    他不敢相信这只猫在卧室里待着，少爷会没有反应。

    “呃……可能吧，还是你叫少爷发现它的呢。”梁新雨如此说。

    她可不知道这猫是什么时候来的，她只知道从欧胤怀里醒来的时候，这只猫就已经在了。

    可她总不至于和秦天这样说啊，多羞人呐！

    “少爷发现的，他没把它赶走？”秦天不敢相信的问。

    “赶走？这种天生会卖萌的生物怎么讨人喜欢，为什么要赶走？”梁新雨不理解他是什么意思。

    她的话吓得秦天立刻丢下手里的东西往楼上跑。

    一路冲上楼，正要闯进卧室，这时欧胤从房间里走出来了。

    秦天紧张的看着他，语气慌乱的问：“少爷，你没事吧？”

    欧胤知道他一定是看到了那只猫。

    “没事，赶紧把那只猫送走就是了。”欧胤皱眉说道。

    “是。”秦天神情严肃的回答，转念想到新雨姐那么宝贝那只猫，他又有些迟疑了，“可是，怎么和新雨姐说？”

    欧胤的脚步顿住，停了下来。

    他也看出来了，新雨很喜欢那只猫。

    “让我来说吧，她应该会理解我的。”欧胤沉吟回答。

    秦天觉得这件事还是由少爷给新雨姐好好说说才管用，她那么喜欢猫，而少爷又不能和猫相处，这确实是一个有难度的选择题。

    客厅里，梁新雨正蹲在波斯猫的旁边，专注的看它吃东西。

    她看到欧胤走下来，招呼着他过去。

    “欧大叔，你快过来看，它吃东西的样子好可爱，胡须一动一动的，太萌了！”

    梁新雨手舞足蹈的样子很是开心，那样子让欧胤突然说不出话来。

    他从为见过她这副样子，快乐得像一个刚得到新玩具的小孩。

    “你很喜欢猫吗？”欧胤问。

    梁新雨捣蒜儿似的点头：“喜欢啊，当然喜欢，这活着的玩具比那些没有生气的洋娃娃有趣多了。”

    她小时候养过一只猫，是一个特别阳光的少年给她送的。

    突然之间，欧胤沉默了。

    见少爷不说话，秦天站在一侧干着急。他准备开口，被欧胤给拦了下来。

    趁梁新雨不注意的时候，欧胤低声警告秦天：“这件事我自有分寸，你别乱说话。”

    秦天嘟囔着一张嘴，安静的滚到一边儿去了。

    匆忙的用过早餐后，欧胤借口有事去了医院。他找到范晔以后，开口就问他有没有良方可以医治对猫过敏的症状。

    范晔给他的身体做了检查，给他打了一针后，无情的告诉他，想要对猫不过敏，答案是不可能。

    他很奇怪欧胤怎么突然在意起这个，询问之下才得知是他的新婚妻子爱猫。

    清楚缘由后，范晔大笑：“欧胤，我看你啊，不只是对猫过敏了，另外还得了一种不治之症！”

    欧胤知道范晔是在笑话他，他依旧神色不变的回答：“那又怎样？如果是她，我宁愿无药可医！”