
    欧胤的话，把梁新雨震在沙发上，让她完全忘了反驳。

    直到被欧胤抱进卧室，她都还是愣愣的没反应过来。

    “所以，你的意思是，与你假结婚还要负责生孩子？”

    梁新雨总算缓过魂来，觉察到他是在利用契约内容里的漏洞钻空子，她不知道是该笑还是该生气！

    她的话里情绪不明，欧胤暂时没有接话。

    这个时候，说什么都不如实际行动来得有效果。

    他凝着她白玉无暇的容颜，忘情的吻了下去。

    梁新雨被吻得浑身一颤，大脑开始缺氧不够用。

    明明不是第一次有这样的亲密接触，感觉还这样刺激，梁新雨觉得很奇怪。

    正常推理，她应该大骂欧胤是个伪君子才对，诱惑她签下无聊的契约婚姻不说，还一次接一次的想把她吃干抹尽，简直是太不厚道。

    可她想要他，她喜欢与他接吻，喜欢与他一起纠缠在一起的滋味！被他触碰的感觉，像踩上云端一样飘飘欲仙。

    脑海里冒出这样邪恶的想法，梁新雨被自己的思维吓了一跳。

    她猛的一把推开欧胤，然后逃出了卧室。

    秦天看到梁新雨跑下楼来，正要问发生了什么事情。

    梁新雨无视掉他，也听不到他的呼喊，直接跑出了别墅。

    又发生了什么事情？秦天呆了一秒，随即丢下手里的东西去查看他家少爷那边的情况。

    欧胤怔愣在卧室里，他以为梁新雨把自己交给他以后，就表示已经接纳他了。

    眼下的情况，让他完全摸不清方向。

    她对他到底是喜欢，还是讨厌？欧胤琢磨不透。

    “少爷，你和新雨姐又吵架了吗？”秦天用了一个‘又’字，可见他俩吵架的几率不低。

    欧胤失魂的摇头，否认了秦天的问法。

    “新雨姐一个人跑出家门了，需要去把她找回来吗？”秦天咨询道。

    大少爷和新雨姐吵架，身为助理的他追出去？这样的剧情推展，怎么看都有几分怪异，那情形就像他和新雨姐两人之间有什么似的。

    不过，假如是少爷命令他了，那事情的性质就会不一样了。

    欧胤还是摇头，他整个人完全没有从打击中走出来。

    猜不透梁新雨的心思，他今夜恐怕要失眠。

    见少爷还是摇头，秦天提醒：“外面的天已经黑了，咱们才搬到这里来两天，新雨姐要是走丢了，你可不要怪我？”

    秦天这话说完，欧胤就火了：“不怪你怪谁？还不赶紧出去给我跟着！”

    欧胤是想自己跟出去的，却又担心她不想见她，越发刺激她暴走。总之现在先让秦天跟着，以确保她的安全，等她气消得差不多以后，他在适时出现。

    得到少爷的吩咐，秦天赶紧出门。

    以他短跑冠军的腿力，很快在别墅东门的位置找到了新雨姐的身影。

    此时梁新雨像是跑累了，她蹲下来抱着自己，不知道在做什么。

    隔了好一会儿之后，她站了起来，双眼向四周看了看，似乎在寻找去处。

    梁新雨的方向感本来就不怎么好，一到晚上，完全成为夜盲了。

    她看着花城里这些外观几乎一样的别墅，辨不清来时的方向。

    在这样的情况下，她想到了打电话。查看身上，才发现她没有带包。

    正是入秋时节，她穿着薄薄的家居服，身上一个口袋都没有。她穿成这样，白天的时候因为气温比较高，感觉不到不冷。夜深露重时，凉风阵阵，让她忍不住打了个哆嗦。

    梁新雨试图着往回走，走了几步之后，觉得没脸回去见欧胤，她又顺着街道一直往前。

    又接着走了大约一刻钟，她终于看见了一家便利店。

    梁新雨在门口犹豫了一分钟后，最后迈开脚步走进去。大概在里面待了五六分钟后，她又走出来了。

    走出来以后，梁新雨孤独的站在商店门口，静静的不知道在等待着什么。

    秦天远远的看着这一切，真想立刻冲进店里去问刚刚发生了什么。

    可他有不敢冲过去，担心新雨姐会看到他。

    如此大约又过了半个小时，一辆黑色吉普出现在了便利店门口。

    一个男人从里面走出来，随后站在了梁新雨面前。

    看到这人出现，秦天大概猜测到梁新雨刚刚进店是去干嘛了。她那么匆忙的跑出来，什么都没来得及带，肯定是寸步难行，因此她只好打电话像熟人求助。

    那个男人贴心的为梁新雨披上外套，拉开车门让她坐了进去。

    等到梁新雨做好后，他又转身进了便利店。

    男人进店以后，没有用到半分钟的时间就出来了。然后他也上了车，开着车子疾驰而去。

    秦天想走近些看清楚那男人是谁，因为夜太黑，路灯又正好背着光，自始至终，秦天都没有看清楚男人的长相。

    他只是觉得那人的身形似乎很熟悉，像是宋亦凡，但又不敢肯定。

    如果真是宋亦凡，他又该如何将实情禀报给大少爷？

    等到车子开得远远的了，秦天才从阴影里走出来，快速跑向了便利店。

    店里只有一位工作人员，是个大约五十岁左右的大妈。

    秦天向她询问了之前来店里的两位顾客来这里做了什么，大妈的回答印证了他的猜测。

    此时少爷的电话打了过来，秦天的心理咯噔了一下，有点忐忑将其接通。

    欧胤低沉的声音从里面传出，询问他和梁新雨在哪儿，他已经出门了，要来接他们。

    成功将人跟丢，秦天不知道要如何向少爷交代。

    欧胤没有听到回应，于是追问了一句。

    知道撒谎拖延时间也无力挽救，秦天最后只得如实交代。

    “对不起少爷，我把新雨姐跟丢了。”

    秦天的话说完还没有半秒，电话里就传来一声急促的刹车声，瞬间，他整个人被一种不好的感觉包围。

    他撒腿就跑，准备离开便利店，却突然想着应该找大妈要一个电话号码。

    服务员大妈听到了秦天所说的话，知道他与那借电话的女孩认识，没有什么犹豫就把号码拿给了他。

    拿到号码以后，秦天立刻往回跑，然后在来时的红绿灯路口看到了少爷的车。

    昔日那辆意气风发的黑色宾利，此时正受伤的躺在路边，车头与车身因为受到强烈撞击，已经被毁。

    秦天吓得丢了魂，不停的喊着少爷。他冲过去时，发现他们家少爷已经昏迷。

    少爷不是第一次有事，却是第一次出车祸。

    他开车向来都小心，认真遵守交通规则，从未出过交通事故。

    这主要是因为他们队里的一个孩子的缘故。那孩子因为父母因为醉酒开车，最后在一场车祸中去世。

    可怜的孩子，才十三岁而已，正是需要家长教导的年纪，双亲却无情的抛弃了他，留他一个人下孤零零的活在这世上。

    欧胤以此为戒，开车从不喝酒。

    今晚发生这样的事情，全都是因为梁新雨的原因。

    在这之前，秦天都很护着他的新雨姐。可眼下少爷出事，他真的无法对她不生气。

    少爷的额头上有鲜血渗出，秦天担心动了他的筋骨，动作极其小心的将他从驾驶座的位置上移开。

    秦天坐上驾驶座后，几次试图着发动汽车，最后都已失败告终。

    他下车检车了一边车子，发现车子的发动机已经被烧坏。秦天气得挥拳砸车，以往理智的他，遇到这样的突发状况，都忘了该怎么办。

    远处，终于有一辆车子驶了过来。

    快到红路灯口时，秦天赶紧跑到路边挥手拦车。

    开车的人好似没看到一般，也没管是不是红绿灯口，直接开着车急速驶过。

    秦天颓丧的垂头，他想到给少爷打车。

    可此处是郊区别墅，此路段来往的行人甚少。此时因为夜深，来往的车辆更是罕见，想要打车可谓难于登天。

    无计可施时，秦天的手机响起来。

    手机响起，秦天才认识到自己蠢得连电话都不会打了。

    他立刻挂了电话，翻出范烨的号码拨了过去。

    范烨此刻换下白大褂准备离开医院，今天又被唐晋拽着当帮手，害得他又失去了一个空闲的晚上。

    铃声作响，范烨看到来电显示的是秦天，觉得有些奇怪。

    他晚上才和他们一起吃过晚饭，这小子这么晚了还给他打电话做什么？难道是因为给欧胤带的药不好用？

    心里同时生出好几个疑问，范烨摁下接听键后正准备调侃，电话那端秦天带着哭腔的声音传了过来。

    “烨大哥，少爷出车祸了，在东门路南三段，这里打不到车，你，你快赶过来救他。”

    秦天真的是吓得失去了章法，说起话来语无伦次，拿着手机的手都在颤抖。

    “好，你别担心，我立刻过来。”范烨正色回答，挂断电话后，立刻冲出医院大门，然后自己亲自开着救护车去了秦天所指的位置。

    救护车一路畅行无阻，范烨很快便到了。他与医护人员一起动手，将昏迷中的欧胤抬上了救护车。

    到达医院以后，范烨立刻把欧胤送进了手术室进行抢救。

    进去之前，他命令秦天赶紧给梁新雨打电话，若有必要，需要她签字。

    哪知道秦天一听到梁新雨的名字，立刻哼声转头。

    范烨不知道发生了什么事情，诧异的看着他。

    “别耍性子，这件事情与你家少爷性命攸关。”

    “我才没耍性子，今天都是因为她跟别的男人跑了，我们家少爷才会出车祸，我真后悔平时对她那么好，居然害得少爷差点丢了命。”

    秦天无比生气的说，嫉恶如仇的样子，好像开车撞欧胤的就是梁新雨本人。

    “如果她不来，你家少爷可能真的会丢了命。”范烨暂时管不了那么多了，甩下这句话后，进了手术室。

    秦天被这句话钉在原地，好半天才喃喃道：

    “难道真要去找那个负心的女人？”