
    情不自禁的发出欢爱时才特有的声音，梁新雨的脸颊醉若桃红。

    太羞人了，欧胤这坏蛋，竟然这么容易就能让她兴奋起来。

    意识到这点后，她死死的咬着唇瓣不出声。

    她动情的声音忽然变小，欧胤还以为他吻得不到位，遂伸手固住了新雨的头，伸舌去挑逗她耳边的敏感处。

    他直接攻击她的弱点，梁新雨哪里招架得住？

    她嘤咛一声，小兔一样往欧胤怀里钻。

    同床两次，欧胤对她已经是了若指掌。身体有了接触以后，两个人的感情升温的速度快得超过梁新雨的想象。

    都说女人是感性系的，对不爱的男人绝不会生出一点欲望。

    欧胤如此成功的勾起她的性幻想，这不得不让梁新雨承认一个事实，那就是她真的爱上他了！

    原以为只是简单的有好感，发展到如今这个地步，梁新雨有些慌乱。

    她试图躲开，想遏制住感情疯长的藤蔓。

    动作的弧度过大，结果她一头撞上了欧胤的伤口。

    软软的皮肉组织和坚硬的头骨相碰，钻心的疼痛传来，让欧胤不得不停下来。

    梁新雨没想到这也会把欧胤伤到，她一脸歉疚的看着欧胤，委屈的说道：“我不是故意的。”

    欧胤在吻梁新雨的时候，就已经感觉到她在抗拒了。

    只是他不知道她是因为认清了她对他的感情，还以为新雨是不喜欢在厨房和他做。

    被她生生的撞疼，更加证实了他的想法。

    “老婆……你不喜欢在厨房里做，也用不着打我嘛，要打我也等我好了再打，我现在不经打……”

    欧胤没有怪罪梁新雨，幽默的调侃道。

    他不怪她打了他，反倒说他带着伤不经打……

    梁新雨心中一暖，被他的幽默逗笑。

    略为紧张的气氛被他这么一闹，顿时也轻松了许多。

    “谁说要打你了，我又不是故意的。就是不想在厨房做……而已……”梁新雨顺着欧胤的话说了下去，眼神躲闪着，状似害羞的样子，让欧胤相信了她的说法。

    “好吧，是我错了，不该这样不顾场合。”欧胤吻着小娇妻的手道歉。

    梁新雨心虚的回答：“知错就好，以后可不许这样了。”

    她话说完，动作飞快的从她身旁溜走。

    欧胤捉她不及，最后只碰到了她的皮肤。

    ******

    梁新雨从厨房出来以后，借口今天想用功做点事情。

    她从单身狗状态转为有妇之夫，这期间差不多有半个月的时间，她都没有动过笔认真画过画了。

    唱戏的人，三天不练口生；靠手吃饭的人，三天不练手生。

    她已经一个三天接着一个三天不练了，那日与欧胤一起去六塔山，也是因为心情烦躁。

    梁新雨决定，今天一定要静下心来，全身心的投入到创作中去。

    欧胤知道，在这样的气氛下和他家的宝贝缠绵，一定会让他出车祸之前那样惹来尴尬和误会。

    他大方的挥手让她去，并告知她楼顶上有个不错的观景台。

    观景台这么高大上的东西，梁新雨还是在看电影的时候见过。

    小时候，她们家也算是比较富有的。不过那个时候，她的作画水平还停留在涂鸦阶段，父亲大人只是给她请了两个美术老师，一个教她画国画，一个教她画西方画，并没有给她建造观景台之类的东西。

    离开梁家以后，梁新雨在宋家生活。

    宋家不比梁家，尽管宋叔叔有权势和地位，却因此恪守着清廉节俭，就别提砸钱培养艺术家、设计师的事情了。

    宋叔叔知道新雨爱好画画，不仅给她买画具，还掏出自己的薪金给她报了兴趣班。

    为这，宋晓晓可是哭了好久，她想学钢琴，七万八的钢琴爸爸都舍不得买。梁新雨要学画画，他却舍得花十万给梁新雨聘请专业教师。

    别说是宋晓晓不高兴，宋阿姨也对梁新雨颇有意见。

    宋义的行为，让宋家的这对母女十分不解。到底梁新雨是他的女儿呢，还是宋晓晓才是他的女儿？

    白千惠为了弄清楚这个问题，还趁着梁新雨不注意的时候，特意去了她的卧室找头发，经过DNA鉴定以后，才确定了梁新雨不是宋义的私生女。否则，她还不知道会找宋义吵成什么样呢。

    “什么时候修建的？”梁新雨好似无厘头的问了一句。

    “我只是不小心看到某个人的画册里有，所以请工人连夜赶建出来的。”欧胤似乎不好意思的摸了摸鼻子。

    梁新雨这才想起，她喜欢的东西，他早在不知不觉中有了了解。

    房间的装饰是她喜欢的，洗脸护肤的品牌，房间的布置摆设，以及屋顶上的天空，都在他的掌控之中。

    欧胤担心他说出这话，梁新雨会怪他窥探她的隐私。

    他清楚的记得，与她签协议的那天，得知他调查她的时候，她很不高兴。

    这一次，欧胤的担心显得多余了。

    梁新雨感动得热泪盈眶，胸中被一股温暖的感觉萦满，脑袋一冲动，她冲向欧胤，抱着他的头，在他的唇上吧唧一声用力的吻了一下。

    这不是梁新雨第一次主动吻他，却是她最心甘情愿的一次，透过这个吻，欧胤能清晰的感受到妻子的欢喜。

    她亲了他足足有十秒，放开他后，梁新雨小跑着上楼去了。

    欧胤望着新雨娇俏的背影，不自觉的抬起手指摸了摸唇。

    “小妖精，今天就饶过你好了，主动献吻，以后要是一直这么殷勤该多好。”

    欧胤自言自语的说道，嘴角微微弯起，傻乎乎的笑。

    秦天站在他旁边很久了，犹豫了很久，最终还是开了口：“少爷，唐晋打电话来，说是一定要与你见一面。”

    旁边有人突然出声，欧胤吓得一抖。

    “臭小子，什么时候来的，不知道人吓人，吓死人啊？！”欧胤往旁边侧了侧身，那副样子显然是被吓得不轻。

    也是，他完全沉浸在美好的幻想中，秦天乍然出现，他不被吓到才怪。

    被大少爷责怪，秦天灰头土脸的垂头。

    好在欧胤心情好，没有像以前一样动怒不理人。

    “哪个唐晋？”

    欧胤的记忆库里，似乎还没有给这个人备案。

    虽然两个人在滨海见过面，可当时欧胤被梁新雨给气着了。他的注意力全都在她的身上，即使是因为她和别的男人相处导致他吃醋，那也主要是因为有个她啊。

    聪明的人在解决矛盾的时候，不会抓着次要矛盾，而应该集中精力解决主要矛盾。

    欧胤的目的是抢回梁新雨，他自然不会关注唐晋是谁。

    倘若欧胤是个傻子，看到未婚妻与别的男人在一起，就冲上前去不问缘由的把那人打一顿……

    且不说新雨与那男人之间的感情是真是假，只要欧胤动了手，那么，新雨就一定会护着那个男人，这种反应是人的心里常态。

    欧胤明知道这点，怎会让对手轻易博得爱妻的关心？

    在那样的情况下，欧胤还能计算这么多，不得不说他的心理术很强大。

    “唐晋就是唐心的哥哥啊，唐心是唐晋的妹妹，唐心是新雨姐的同事。”秦天解释了三句，三句都是废话。

    欧胤挑眉看了他一眼，秦天立刻补充信息。

    “今天上午，新雨姐出门就是去见唐晋的，据说他受了伤，事情的具体经过我还没有查清楚，只知道是因为他和一个暗恋他的女人吵起来了。”

    这补充的信息，才是欧胤在意的。

    秦天说了这些后，欧胤才想起，新雨早上是有接到唐心的电话，说她哥哥出事了。

    他当时还奇怪，唐心的哥哥出事，需要把新雨叫过去干嘛？

    想到新雨和唐心两人的交情不浅，欧胤也没想那么多，就答应新雨，让她去了。

    家里人出了事，当事人一定是心烦意乱的，这个时候要人陪，那也是理所当然。

    不过，唐晋约他见面做什么？还是一定要见一面？欧胤诧异，他和他有必须见面的需要吗？

    “不见！”

    想了想，欧胤回绝了。

    又不是情敌，没有见的必要。就目前而言，欧胤认定的情敌只有一个，那就是宋亦凡。

    这个姓宋的男人，即使他没有娶到新雨，也依旧让欧胤感觉到危险。

    那种感觉有点说不上来，就好像……新雨随时会离开他身边似的，而宋亦凡的怀抱，才是她最终的港湾。

    这种感觉让欧胤觉得很不爽，非常不爽。

    “唐先生料到少爷一定会拒绝，特意说了，他说事关新雨姐，大少爷不得不见。”

    秦天也知道少爷不会见唐晋，在接电话的时候就准备帮他回了。正是因为唐晋这么说，他才不得不进来告知大少爷这一情况。

    刚开始进来的时候，蒲阿姨和沈菁还拦着他，两个人的闪烁其词，说不清个缘由来。

    三人在门口观察了一阵，看到大少爷和新雨姐的身影从厨房转移到客厅，蒲阿姨和沈菁才将秦天放进了屋。

    “事关新雨？”欧胤沉吟了一会儿问，“他没说具体是何事？”

    秦天摇头，欧胤摸了摸下巴。他在做抉择，秦天耐心的等。

    半分钟后，欧胤让秦天备车。

    秦天早知道少爷一定会去，听到少爷这么说，立刻回答道：“车就在门外。”

    欧胤看着秦天，赞赏的笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“好小子，不错啊。”

    得到少爷的夸赞，秦天挠着头不好意思的笑：“还不是少爷教得好。”

    “好了，出发吧，去见一见这个潜力股情敌！”欧胤招了招手，豪气的说道。

    秦天屁颠屁颠的跟上，晃眼出了门。