
    梁新雨仰望着夜空，眼睛似乎在与星星对话。

    欧胤见她表情专注神往的样子，笑着问她在看什么。

    梁新雨伸手指向北边那颗最耀眼的星星，认真的回答道：“那一颗星星就是我妈妈，她听见你对我说的话了，如果你以后负我，被星星砸中脑袋的时候不要觉得奇怪。”

    她故作严肃的吓唬他，欧胤宠溺的捏了捏她的脸颊。

    “放心吧，我一辈子都不给岳母大人这样的机会。”

    “因为害怕被砸？”梁新雨像找不到重点似的，装傻问。

    欧胤捧着她的脸，双眸含着深情：“当然不是，我是因为……”

    气氛恰好，他准备向梁新雨表白，一道声音在身后响起，打断了两人的对话。

    “少爷，晚餐已经准备好了，请您和少夫人下楼去用餐。”

    沈菁垂着头，声音不大不小的说。

    “知道了，一会儿就来，你先下去吧。”欧胤的语气听不出情绪。

    沈菁弱弱的应了一声，转身离开。

    她也不知道怎么了，看到少爷对少夫人那样温柔的模样，心里就好像被魔鬼操控着一般，令她不由自主的出生阻止。

    少爷爱少夫人的事实，沈菁很清楚。她对事情的观察力一向敏锐度很高，比别人更深刻的知道大少爷对少夫人的用情。

    正是因为如此，她才能够预感到接下来少爷要说什么，脑袋一热，便出声儿阻止了。

    好事儿被打断，欧胤心有不悦。

    夜光暗沉，因为距离隔得太远，沈菁并没有发现。

    由于沈菁的出现，梁新雨并不知道欧胤接下来要对她说什么。

    不过她感觉到了他的不快，双手搂住他紧实精壮的腰，笑看着他，声音柔糯道：“不是害怕被砸，那是因为什么？”

    那一秒刚好的气氛被破坏，此时已经不宜再继续告白。他吻了吻她的额头，转移话题道：“先下楼吃饭吧，以后再告诉你。”

    欧胤不说，梁新雨犯浑了。

    她钉在原地，把欧胤的手甩开：“不行，我现在就要听！”

    梁新雨忘了欧胤的手受过伤，她这样使劲儿，欧胤疼得脸部变了形。

    不过欧胤是男子汉，从小跟着爷爷受过很多训练，这点痛并算不得什么。

    他一声不吭，默默忍受着痛楚。

    梁新雨心里涌起一股自责的情绪，慌张的检查他的手臂有没有事。

    她也真是的，记性不好也就算了，还这么大的脾气。欧胤又不欠她什么，她为什么要对他这么凶呢？

    “对不起，疼不疼？”

    梁新雨语带哭腔的问，紧张的神情全写在脸上。

    欧胤本就不怪新雨，是他自己将绷带拆下来后没有再挂上去。

    他自己把身上的警示牌给拆了，小娇妻这个神经大条的人哪会注意到？

    “我没事，不疼。”欧胤忍着疼痛，左手摸着梁新雨的小脸安慰。

    梁新雨知道他在逞强，一时难过，哭了起来。

    把她吓哭，欧胤的心也乱了。

    把他搂进怀里后，她还哭得更厉害，无奈之下，欧胤抬起她的下巴将她吻住。

    他逼着眼睛，专心的品尝着她的清香。

    梁新雨惊得睁大双眼，晶莹的泪水停留在眼眶里，身姿一动不动。

    感觉到怀里的女人在发呆，欧胤伸出手固住了她的后颈，将她全部揉进自己的身体里。

    呼吸里全是男人的气息，梁新雨贪恋的嗅了嗅。

    她伸出双手，不自觉的抱住欧胤的后背，动作轻轻的回吻。

    欧胤满意的使坏似的用力吸了一下她的舌头，梁新雨吃疼的嘤咛一声。

    她一把将他推开，怒瞪着他。

    欧胤手扶着她的小腰，坏笑着道：“老婆，咱们吃了饭回房间再来好不好，现在大家都等着我们吃晚饭呢！”

    舌头都被他弄疼了，他还好意思说吃过晚饭后再来？

    梁新雨坚决说不，结果‘不’字才说一半，唇又被欧胤给堵上了。

    “答应我？”欧胤又问。

    “不……唔……”梁新雨又被袭击了。

    “答应我？”欧胤不厌其烦的重复。

    有了前面两次的教训，梁新雨不敢再说不了。

    她傻呵呵的答应，心里独自打着小算盘。无力反抗时，就应该学聪明一点，缓兵之计她还是会用的。

    老婆终于学乖，欧胤心情很好的在她细嫩的脸颊下吧唧了一口。

    总是被占便宜，梁新雨皱起了眉。

    想着沈菁出现时的情状，她脸上浮现出一个诡异的笑容。

    梁新雨挽住欧胤的臂弯下楼，尽全力发挥身为女人的八卦技能。

    “亲爱的，你说沈菁是不是不喜欢我？”

    梁新雨状似不经意的问了这么一句，那语气好像她只是随便扯了一个话题在与欧胤说。

    事实上，梁新雨并没有那么无聊。

    都说女人看女人的眼光才是最精准的，光凭感觉就能察觉对方对她的态度。

    刚才她确是隐隐的察觉出了沈菁的不悦情绪，故而说出来与欧胤探讨一下原因。

    她其实知道沈菁为何会不高兴，正确答案就在欧胤身上。

    若是欧胤对沈菁有情，梁新雨或许还可以帮着点破这一点。不过，现在她才是欧胤的妻子，别的女人要是觊觎她的男人，她可是不乐意。

    她不知道沈菁是何时出现的，也不知道她究竟观察了她和欧胤有多久……

    在欧胤面前，这丫头尊称她为少夫人，却从头至尾不敢与她眼神对视。除了因为欧胤的原因不喜欢她，梁新雨想不出还有第二个理由。

    “没有吧。”欧胤回答。

    他一直把沈菁当妹妹，两个人偶尔亲近些也属正常，因此，欧胤并不认为沈菁会对他产生什么想法。

    “是么？”梁新雨一撅嘴，明显不相信他的说辞，“可我刚刚看到，她看到我和你在一起，很是吃醋的样子呢！”

    梁新雨非常直接的把这个话题摆到了台面上，她就是想看看，当欧胤遇到他的爱慕者时，在她这个妻子面前究竟会有怎样的说法。

    “她有什么醋好吃的？”欧胤一下子没能明白这其中的弯弯绕绕。

    梁新雨给了他一个意味深长的眼神儿，假装酸溜溜的道：“当然是因为倾慕他们家大少爷了！”

    听到这里，欧胤才知道他的小娇妻在揶揄他。

    他刮了刮她的小鼻子，装作霸道的样子道：“再打趣我，小心我又吻你。”

    梁新雨鼻子恒了哼，果然咬唇噤了声。

    她知道，欧胤说到就会做到，绝对不会把占便宜的机会拿来开玩笑。

    耳边传来他爽朗的坏笑声，新雨低骂了一声“流氓！”

    欧胤心情很好，一点也不生气被骂。

    被骂了还能笑得这么开心，梁新雨对此也是无语到了极点。

    ******

    翌日清晨，天才微亮，别墅外就响起了一阵接一阵的鸣笛声。

    梁新雨被吵醒，不悦的嘟囔道：“谁啊，一大早就这么吵人！”

    欧胤翻身下床，走到窗边，看到金晨安在楼下笑着挥手与他打招呼时，他面无表情的提起一只鞋给他扔了去。

    鞋子准确无误的落在金晨安所在的车上，吓得他赶紧躲进车内，升起了车窗。

    清梦被扰，这觉是没法再继续睡了。

    视线转至床上，见小娇妻用枕头捂住脑袋睡觉，欧胤的心被萌化。

    她以为用枕头盖住耳朵就听不到外面的声音了？还真是傻得可爱。

    昨夜他想对她干坏事，哄了她好半天都没能得逞。

    一而再，再而三的把欧胤的手碰疼，梁新雨坚决要和欧胤分床睡。

    体验过同床而眠的欢愉，欧胤那还愿意一个人睡冷被窝？

    最后，他摆出自己伤员的身份，哄骗梁新雨说夜里起床上厕所不方便开灯。

    梁新雨思考了三分钟，最后答应了欧胤的请求。

    欧胤正高兴，谁知他老婆大人却非常冷酷无情的告诉他要在床上分出楚河汉界！谁要是越界，直接被踢下床去！

    活了快三十年了，欧胤只知道，像他们这个年代的人，在孩提时代时，会有在书桌上画三八线的幼稚做法。

    在床上划分楚河汉界……这可谓天下第一传闻！

    “老婆……楚河汉界是楚汉两军对敌的阵营，咱们是夫妻，不是敌人。这界限……还是省了吧？”

    欧胤用试探性的语气与梁新雨商量，他对妻子这突发奇想的行为，还抱有一丝幻想，希望能将之扼杀在萌芽状态。

    在床上都能做出划分楚河汉界的事情来，这有了第一次，还怕没有第二次吗？

    欧胤清楚的认识到这一点，于是坚决不肯妥协。

    “不行，我睡觉不太安分，要是睡着了踢疼你，那可怎么办？”梁新雨铁了心不让欧胤碰她，怎会让他得逞？她可是打定主意在报仇呢，谁让他借着身高体型的优势欺负她？

    欧胤真想大声告诉她，我就是喜欢你睡觉不安分啊，你若安分了，我可怎么办？开口时，他说道：“不会的，前两天不就好好的嘛。”

    尽管欧胤如此说，梁新雨还是不让步。她抱来一床被子隔在两人中间，盖上薄被，然后关灯睡觉。

    欧胤叹息一声，可怜巴巴的走到床上不情愿的躺下。

    半夜时分，梁新雨觉着有些冷，把中间的被子扯到了身上。经过一夜的翻滚，被子让她踢下床，她霸占了欧胤的枕头！

    想起她昨晚睡前所说的话，欧胤嘴角扬起一个坏笑。

    他走到床边拿开枕头，不安分的在她身上亲吻。

    梁新雨被他吻醒，见他没遵守规矩趴在她身上，佯装生气的说道：“一早就犯规，自己下床还是我踢你下床？”

    欧胤也不反对，枕在她旁边好整以暇的指了指地上。

    看到掉在地上的被子，梁新雨的脸红了红：“好吧，既然是我犯规的，那该你惩罚我！”

    “好啊，不过……我可舍不得踢你下床，我要换一个惩罚方式。”

    说完，在梁新雨惊讶的眼神中，欧胤开始了他所谓的‘惩罚’。