
    脑海里突然冒出这个疯狂的想法，宋亦凡被自己吓了一跳。

    刚刚……他是决定要抢回新雨么？是啊，她应该是属于他的新娘呢，为什么要眼看着她嫁给别人？

    宋亦凡把自己的思绪捋了一番，确信他之所以放弃新雨，是因为被愤怒冲晕了脑袋。

    得知她背叛他，和别的男人在一起时，宋亦凡觉得整个人的神经系统都瘫痪了。他的第一反应是：要和那个男人打一顿，一较高下！然后再质问新雨为什么要背叛他！？

    那一天早上，宋亦凡按照自己的想法做了这件事。他以为出了心中的那口怨气，他会好过。

    事实上，并没有。

    他每天都过得了然无趣，除了工作，还是工作。如果没有工作，他真不知道这日子该这么度过。

    人生二十五年里，梁新雨占据了他一半的生命力，没有她，宋亦凡连呼吸都不敢太用力，心脏的位置，仿佛一碰就会疼。

    梁新雨重新穿上自己设计的婚纱从房间里走出来，开门的那一瞬，宋亦凡惯性的往后躲。

    他警觉的状态吓得梁新雨倒退了两步，站稳之后，她不太自信的问：“我穿上这身裙子有这么难看？”

    人和衣服是有气场的，气场相合，衣服穿出来才会显得好看。有些衣服在模特儿身上穿明明很亮眼，到了自己身上，却总是不对味，这就是因为人和衣服的气场不合。

    这里的气场，包括长相、身高、体重、以及精气神。

    梁新雨很确定她设计的这件婚纱裙很有特色，她总觉得紫荆花开时，有一种妖娆迷人的美。在她的想象中，这件裙子比较适合性张扬，身材性感火辣的女人穿。

    再看看自己，除了满足前凸后翘这个特征，气质上却和紫荆花的形象相去甚远。她不张扬，更不外向，或许黑玫瑰的主题更适合她。

    宋亦凡尴尬的笑了笑，才意识到他反应过度了。

    抬头仔细打量了眼前如诗如画的美人，由衷的说道：“没有，很好看，比花还好看。”

    “是吗？”梁新雨半信半疑的看着宋亦凡，总觉得他的表情很不对劲，“你可不要为了哄我开心而说谎。”

    宋亦凡连忙摇头：“怎么会，咱们家新雨一直都是美美的。”

    咱们家新雨……听到这样一个用词，梁新雨的心蓦地一甜。

    “好吧，再相信你一次好了。”梁新雨微笑着应答。

    眼下这情况，就算穿着真的不好看，她也没办法。宋叔叔送给她的婚纱被毁，就算自己觉得形象与紫荆花裙子的气场不搭，梁新雨也得乖乖穿上这一身儿。

    听她这么勉强的回答，宋亦凡无奈的笑：“我信誉度怎么差？”

    “不是，随口一说而已，你在我心中一直都是我最信任的人，从小到大都是。”梁新雨表情认真的回答。

    瞧着她认真的样子，宋亦凡心，猛然一疼。他垂下头，忽然间觉得自己不配。

    新雨这么信任他，把他当成依靠。可他呢？非但没有给她一个安稳的家，反而连最基本的信任都没有……

    是他不信任她，所以弄丢了她……

    此时此刻，宋亦凡忍不住回想，如果那天他没那么冲动，没有被母亲和妹妹的言辞所骗，而是理智下来好好想一想，结果是不是就会不一样了？

    他不会那么冲动的冲进去和欧胤打架，没有那么冲动的指责她，现在她就会嫁给自己，这一切都不是现在的模样。

    强烈的悔意袭来，宋亦凡控制不住行动的往梁新雨奔去，一把将她抱进怀里。

    面对宋亦凡突然起来的举动，梁新雨僵硬着身体忘了反应。

    “亦凡？”梁新雨喊了一声。

    她还以为是她说出的那句话让宋亦凡感动了，所以他一时冲动抱住了她。

    梁新雨已是有夫之妇，尽管她和宋亦凡的感情不一般，那也不能和他有出格的举动，她轻轻的推了推他。

    宋亦凡纹丝不动，嘴里喃喃自语道：“小雨，我在这里，我在这里，不要离开我。”

    他的话意味不明，让梁新雨好一阵失神：他们之间……还有离不离开之说？

    “亦凡，你怎么了？”梁新雨推不开他，见他情绪似乎有些激动，耐着性子问。

    他搁在她脖间的头微微动了动，而后语带请求的说：“我们结婚吧，我无法看着你嫁给别人。”

    这一次，他说的话很清楚，梁新雨也听得很明白。

    她怔怔的傻在他怀里，忘记了反应。

    白千惠和宋晓晓两人坐在客厅，许久不见梁新雨没有走出来，便好奇的想过去看看。梁新雨的卧室是距离客厅最远的，刚好在套房的拐角处，坐在客厅里看，属于视线盲区。

    她们都很好奇，欧胤到底给梁新雨准备了一件什么婚纱。

    对于一个女人来说，结婚就是这辈子最重要的事情。结婚这天，倘若连一件像样的婚纱都没有，那可是会被世人说闲话的。

    欧家是宜州最有钱的家族，宋家母女倒不是怀疑欧胤拿不出一样像样的婚纱，她们这么偷偷摸摸的过来，只不过是想见招拆招，争取让梁新雨在婚礼上出洋相而已。

    二人鬼鬼祟祟的来，令她们无论如何也没有想到的是，宋亦凡竟然想抢亲！

    白千惠眼看着梁新雨把她的儿子迷得神魂颠倒的，气得差点一口气提不上来。

    好不容易压制住胸中的火气，她怒不可遏的大喊：“你们两个在干什么？”

    耳边传来吼声，梁新雨吓得对着宋亦凡奋力一推。

    宋亦凡也没想到母亲会突然出现，他松开了环在梁新雨腰间的手，一下子被推开。

    “妈，你来干嘛？”母亲特意跑过来偷窥，让宋亦凡很是恼怒。

    “我干嘛？我要是不过来，你的魂都快被这狐狸精给勾走了！”白千惠恶狠狠的瞪着梁新雨，自从知道她是木紫的女儿以后，她连表面的慈悲都懒得假装。

    宋阿姨的恶意指责，让梁新雨耐性尽失。此时，她也顾不得长幼尊卑了，大声反驳道：“阿姨，请您注意一下言辞，我和亦凡之间什么都没有。”

    白千惠冷笑两声，用嫌恶的眼光把梁新雨从头到尾看了一遍，语带讥讽的说：“让我注意言辞？有本事你别勾引我儿子啊！小小年纪就知道怎么拿捏男人，简直和你那狐狸精的妈妈一样，小狐狸精。”

    梁新雨的语气，让白千惠听了很不满。

    此时，她完全忘了宋义的嘱咐，不小心将梁新雨的身世给抖了出来。

    梁新雨震惊的看着宋阿姨，耳边传来轰隆隆的鸣响，怀疑自己是不是听错了。

    白千惠见梁新雨这副表情，才意识到她说错了话。

    不过话已出口，覆水难收。梁新雨都听到了，白千惠挽回不及。

    “你……你知道我妈妈是谁？”理了理思绪，梁新雨艰涩开口。

    “认识又怎样？不认识又怎样？”白千惠不耐烦的挥手，准备转身就走。

    梁新雨奔过来一把拉住她，着急的问：“宋叔叔是不是也认识我妈？”

    她一直都觉得宋叔叔疼她疼得有些不正常，按道理来说，世人都应该疼爱自家的孩子多一点，就算宋叔叔是人民公仆，有宽大的爱民之心。可如果不是因为母亲的关系，宋叔叔何至于疼她胜过亲生？

    “我怎么知道？你自己问他去！”白千惠哪有闲工夫和讨厌的人聊天，她指了指屋外，示意梁新雨出去。

    梁新雨看了一眼宋阿姨，提起婚纱跑出门。她要找宋叔叔问清楚，尽管她也不知道有什么应该问的。她想：或许只有知道了母亲和宋叔叔的关系，她才可以理解宋阿姨和宋晓晓对她的敌意吧？

    眼看着梁新雨跑出去，宋亦凡意外的没有追。他定定的看着他的母亲和妹妹，觉得她们很是陌生，仿佛这时才认识一般。

    他心里存在着一些疑惑，不解不快。

    “您没有什么想解释的吗，妈？”宋亦凡冷静的提问。

    狭隘的心思被儿子看穿，白千惠这个当妈的有几分心虚。

    “那是你爸的风流史，我有什么可解释的？”白千惠的眼睛避开与儿子直视。

    “是吗？这就是这么多年您不喜欢新雨的理由吧？因为她是您情敌的女儿，所以您就把怨气洒在一个无辜的孩子身上？”

    见母亲不愿说，宋亦凡自行揣度。

    “哥，你在说什么呀？！”宋晓晓扯了扯她哥哥的衣袖，试图阻止。

    白千惠难以置信的望着儿子，不敢相信她在他心中的形象是这样。

    “对！你说得都对！我就是看不惯她，她的母亲魅惑了你的父亲，现在她又来勾引你，她们母女二人让我们宋家没有好日子过，我何必要对她仁慈？”

    怒火淹没了理智，白千惠口不择言的回答。

    面对母亲的坦白，宋亦凡表现得异常冷静。

    “我一直以为新雨在咱们家过得很好，现在才知道她有多煎熬。不是她勾引我的，是我心甘情愿被她牵着走。如果这辈子无法和她在一起，我会终生不娶。”

    说完这话，宋亦凡转身离开了房间。

    白千惠和宋晓晓静静的看着宋亦凡的背影，良久无法说出一个字。