
    你不稀罕……我稀罕……

    欧胤的一句话，让梁新雨好一阵失神。

    时间一点一点流逝，过了好一会儿，她才缓缓开口道：“为什么不怪我？”

    她跟他吵架，莫名其妙跑出家门。

    他不顾夜深出来寻她，结果意外出事。

    假如她是他，一定会把这天大的委屈说出来，让当事人好好自省去。

    可欧胤醒来不但没有怪她，性情似乎也变得柔和一些了，也不知道是不是因为出了车祸被撞傻了的缘故。

    “傻瓜，怪你什么？”

    欧胤一时没想起该怪梁新雨什么，觉得梁新雨的问话有些奇怪。

    仔细想了想，他才想起两个人在卧室里发生的一幕。

    他强吻她，不顾她是否还在生气。

    光凭着协议里的漏洞来欺负她就已经是点火了，结果他还火上浇油，小妻子气不过，离家出走也是挺正常的。

    这个时候，欧胤压根儿不会想到，梁新雨之所以举止异常，是因为对他也有了感觉。

    她害怕面对自己的真心，临阵脱逃。

    只是，现在她想清楚了。人这一生，越是最在乎的，越是无法逃离，哪怕已经背叛了，恨意已刻进骨髓里，也忘不掉。不会有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨，恨得愈深，唯能证明爱得愈真。

    得知欧胤出事后，那一刹失去心跳的感觉让梁新雨认识到，这个男人，她爱了，以快如闪电的速度。

    “不怪我连累你出事？”

    梁新雨低哑着声音说，听上去像有几分哭过。

    她早就愧疚得留下泪水了，事情再次提起，她的心里还是很过意不去。

    欧胤才知道，这傻女人是把自己出车祸的原因揽到自己的身上了。

    瞧她伤心欲绝的可怜模样，欧胤的心柔得像夏日雨后的云彩，明净得透亮。

    他摇头，准备开口给梁新雨讲述今晚的实情。

    欧胤还没来得及张嘴，她就已经忍不住碎念上了。

    “大叔，对不起。”

    欧胤才亮起来的心情，一瞬间因为这三个字灰暗了下去。

    对不起……又是对不起……

    总是从梁新雨嘴里听到这三个字，欧胤都快要抓狂了。

    “亲爱的，不要老说这三个字好不好啊？你一直说，一直说，是想一次又一次的提醒我和你没关系吗？”

    梁新雨连忙摆手：“不是的，不是的，我只是想告诉你……”

    “想告诉我什么？”欧胤迫不及待的问。

    “我只是想告诉你……”梁新雨吞吞吐吐的，到嘴边的话似乎有些说不出来。

    到说不说的，纯属吊胃口的行为，悬得欧胤的一颗心紧张得要死。

    他伸长了脖子倾听，结果一不小心，牵动了头上的伤口，他长长的嘶了一声，疼得掉汗。

    梁新雨的话，偏在这个时候鼓足了勇气憋了出来：“我恐怕是喜欢上你了。”

    她的声音，和欧胤的伴奏声叠在了一起，重合，消失，结束。

    欧胤只是看到了梁新雨的唇形，结果她说了什么，他一个字也没听清。

    一个不太凑巧的巧合，将梁新雨的第一次表白打得体无完肤。

    梁新雨略囧，白皙的小脸儿微微发烫。

    “你刚刚说什么？”

    疼痛松缓了一些后，欧胤问梁新雨刚刚说了什么。

    耗尽半生力气才酝酿出来的一句表白，就这么被一生疼痛淹没了，梁新雨哪里还说得出话来？

    她一个劲儿的摇头，直说没啥。

    欧胤觉得她的表情有点不对劲，总感觉自己好像错过了什么重要内容。

    他锲而不舍的继续追问，问得梁新雨急了。

    “你少说点话行不行？范烨说了，你需要多休息，已经不早了，赶紧闭上眼睛睡！”

    梁新雨像个女王一样发号施令，霸气侧漏的样子震住了欧胤。

    他扯了扯被子，身子往下缩了缩，躺了下去。

    梁新雨也不管自己说过的话到底是不是范烨说过的，唬住了欧胤后，她走到门口的开关处将灯熄灭。

    屋里黑漆漆的，她快步走到屋内的另一张空床上躺下。

    梁新雨没有盖被子，此时此刻她的体温比平常高了很多，一点都不觉得冷。

    她需要好好的静一静，冷静的想一想。

    就在前一刻里，她居然向欧胤表白了？

    那句‘我恐怕是喜欢上你了’，难道真的是出自她的口？

    神仙啊，那时候她一定是被妖魔附身了吧？居然说出了那么惊世骇俗的话，还好欧胤没听见，否则她今天晚上可怎么过啊？

    若是欧胤知道梁新雨在想这些，高兴之余，一定会觉得奇怪。

    梁新雨既然能将身体交给他，心属于他不是很正常的吗？

    其实，仅从一点来看，男人就没法真正的理解女人。

    都说男人是理性占主导，女人更多的是感性。

    殊不知，以感性伴随一生的女人，也可以将身与心分开。她可以很爱一个人，也可以嫁给一个不爱的人。那种自始至终会把一生锁定在一个男人的女人，是在用生命完成一场豪赌。如果不确定她爱的人能给她一生的荣宠，她宁愿一开始就输。

    梁新雨就是这样的女人，她爱了欧胤，动了心思爱了。情动之下，她也将自己完整的交给了他。

    可是现在，她还不能完全确定，他就是她一生的归宿，既然表白被阻，那只能说明他们之间的情还未熟。

    就先暂且搁下吧，也让她好好考察考察，想得更清楚些。

    倘若协议到期的时候，他与她之间也不过如此，她可以考虑离开。

    暗黑的房间里，两缕呼吸交织着。

    梁新雨躺下就不说话，把欧胤丢在一边，让病号大人心里很不是滋味。

    “老婆，我一个人睡不着。”欧胤撒娇。

    自从抱着她睡了几次以后，欧胤已经无法忍受怀里空荡荡的感觉了。

    “什么一个人，我不是在这里陪你吗？”梁新雨明知道欧胤说的是什么，故意装傻着回答。

    别说他现在受了伤，她不能挨着他睡，就算他现在是个完好无缺的人，梁新雨也会躲着。

    她现在心烦意乱的，一想到欧胤就无法理智。就这么稀里糊涂的跟他睡，她可不乐意。

    “我想你陪我……说会儿话。”

    欧胤本来是想说想让她陪他睡的，担心老婆大人动怒，话到嘴边又拐了个弯。

    梁新雨的脸又是一阵烫，让她不自觉地伸手摸了摸。

    她还以为欧胤是想和她一起睡，原来只是想和她说说话而已。

    最近是怎么了，脑子里全是这些粉红色的想法，难道是因为春天快来了？想了想，觉得不对，距离春天还隔了一个漫长的冬天呢！

    “早点睡吧，只要你养好了精神，一切都好说。”

    ”一切都好说？是不是我要做什么，你都答应我？”欧胤带着几分希冀问。

    “嗯，是的。”

    梁新雨双手捧着脸颊回答，试图用微凉的手指来降温。她说话的时候，尽量放慢了语速，为的是让自己的回答听起来正常一些。

    欧胤才知道自己受伤成为病号以后，新雨变得这么好说话，心里有几分开心。

    正打算顺着情势提要求，细细想了想，还是决定听她的话睡觉。

    她已经将话放出来了，欧胤还担心她会反悔吗？

    两个人各怀心思的睡觉。

    这一夜，欧胤睡得异常香甜，梁新雨却是差点一夜未眠。

    她听着欧胤的呼吸声入睡，几近破晓才沉沉睡去。

    早上的时候，护士敲门进来给欧胤打针。

    梁新雨好不容易睡着，欧胤的叫嚷声将她吵醒。

    她睡眼朦胧的睁开双眼，结果看到了一幅怪异的画面：护士小姐举着针头，病号满屋子求饶。

    “欧胤，你在干嘛？”梁新雨实在搞不懂欧胤这是在唱哪一出。

    “老婆，我不要打针。”欧胤一边躲护士，一边回答梁新雨。

    男子汉大丈夫，居然怕打针？这要是说出去，还不笑死人啊？

    这个时候，梁新雨没有理解欧胤的意思。

    “胤哥哥，你别闹了，赶紧躺下！”护士小姐亲昵的称呼欧胤为胤哥哥，听得梁新雨的眼皮一跳一跳的。

    没等她问出疑问，范烨从外面走进来了。看到病房里的场景，脸色沉了下来。

    “萱萱，你要是再这样胡闹，我今天就把你送回老家信不信？”

    那个叫萱萱的女儿听了范烨的话，这才停止了用针头追杀欧胤。

    范烨严肃的给欧胤道歉，欧胤抹着额头上微微渗出的汗叹气：“范烨，还好你来了，不然你这妹妹，怕是会要了我的老命！”

    梁新雨这时候才知，欧胤所说的不要打针，是不要这个女孩子给他打针。

    “胤哥哥，我已经会针灸之术了，你为什么就不肯让我试一试？”范萱嘟着嘴哭诉。

    针灸术……打针……

    梁新雨不是学医的，对这两个概念有点懵。

    “就你那点技术，不要出来害人了！“范烨无情的打击自己的妹妹，话里带刺的说。

    “你不让我实践，又怎么知道？”范萱抗议，“每天都是对着兔子，小狗，小猫扎针，我哪知道有没有进步？”

    兔子，小狗，小猫……

    所以，这女孩子，是在把欧胤当成小动物来对待了？想到这里，梁新雨只觉得眼皮子跳得更厉害了！