
    梁新雨和唐心愉快的聊着天，两个人都各自讲了放假这几天的趣事。

    唐心告诉梁新雨，欧胤给她打电话，得知她和唐晋一起不见了的时候，还误会他们私奔了。

    梁新雨无语，感叹女人的想象力太过丰富，没有根据的事儿，也能让她编得顺理成章。

    唐心哈哈大笑：“可她的直觉没有错，不是吗？你真的和我哥哥在一起诶，而且还是那么遥远的滨海，女人的第六感是不是很恐怖？”

    梁新雨赞同点头，在心里暗暗决定要和唐晋保持距离，否则，以罗丽的个性，怕是要和她反目成仇。

    唐心把故事讲完了，央求梁新雨说说她在滨海与他哥哥发生了什么事。

    说起她与唐晋，也确实是有缘。两个人一同去了滨海不说，还同住一家酒店，并且房间相连。

    担心唐心咋呼，她刻意省去了这些，特别讲了她把唐晋的糖画弄掉了的这一段。

    得知哥哥爱糖如命，又那般可爱，唐心真是笑得合不拢嘴。

    “你不说我还不知道我哥有这么逗的一面啊，不就一块糖嘛，心疼成那样？！”

    梁新雨见唐心笑得东倒西歪的，纤长的手指点在了她的额头上。

    “看你乐的，你哥那么在意那块糖，并不是因为他爱吃，而是糖里有他和那个女孩子的美好过去，你明白了吗？”

    梁新雨没说自己也有那样如糖的记忆，她担心她说出来，以唐心这个爱八卦的性格，指不定要编出个什么故事。

    “我当然知道啊，有时候看哥哥一个人对着童年的那些玩具发呆，真的蛮心疼的，我老劝他，不要总是沉浸在过去的世界里。何况那时候大家都还小，那个女孩子早已嫁为人妇了也未可知！”唐心又是一阵摇头，“枉我好心为他牵红线，辜负了不少菇凉。”

    梁新雨一阵轻笑：“你是在为你的那些吃的可惜吧？”

    唐心嘿嘿傻笑两声，羞答答的捂脸：“别这样当面戳穿嘛，怪不好意思的。”

    有唐心这个活宝陪着，不管多忧郁的心情都明朗了。

    她优雅大方的坐在那里，一颦一笑都是那样动人心魄。

    两人聊得开心，丝毫没有留意到不远处有个男人在看着她，静静地看了很久。

    他本来坐在咖啡厅的一角，专心致志的在写东西。

    左前方的位置一直传来嬉笑声，他看了一眼笑得花枝乱颤的女孩儿不悦皱眉。

    本想请服务员出马，写个纸条捉弄一番她们。待看到那圆脸女孩对面坐着的人竟是梁新雨时，他烦躁的心瞬间明媚起来。

    萧弋有些意外，没想到自己这么快就与心目中的女神相遇了。

    他关掉笔记本电脑，迈着帅气的步伐朝着梁新雨走去，他穿着灰色风衣，一个超大的镜框眼镜架子掩藏了几分真面目。

    他以为即使是这样，梁新雨也能够认出他来，殊不知他与梁新雨之间的默契还没有达到那样的高度。

    没有从梁新雨脸上收到意料中的惊讶，倒是收下了唐心的下巴。

    梁新雨端着咖啡，见唐心久久合不拢嘴，好心伸手帮她合上，眼神瞄了瞄在她身边停留过久的男人，并无异样。

    等了半天，梁新雨迟迟不与他打招呼，萧弋先站立不住了。

    “梁新雨，我说，你要多久才可以将我认出来？”

    身边的柱子开口说话，梁新雨稍稍的偏了一下头。

    “先生，我认识你吗？”梁新雨不想和他装熟，声音清冷的问。

    萧弋以为梁新雨真的忘了他，有些无奈的抚额，正要做自我介绍，唐心已经捧着红扑扑的脸大喊了起来：“荷弋！”

    天啊，她竟然在这个地方碰到了传说中的鬼才男人！

    唐心幸福得想呐喊，可她太过高兴，激动的喊出一声后，就说不出话来了。

    与此同时，咖啡厅里有人的勺子掉了，脆生生的声响传到了每个人的耳朵里。

    梁新雨扭过头，发现整个空间好像凝固了一般，所有的人都保持着转过头的姿势，僵持不动。

    惨了，梁新雨暗叫不好。这么一方小小的空间里，有百分之九十九的人都是荷弋的粉丝。剩下的那百分之一还在犹豫。

    她装作不认识荷弋，就是为了避免成为焦点啊。

    唐心倒好，大声的把他的名字给喊了出来。

    短暂的停顿过去，咖啡厅沸腾了起来。

    “荷弋！居然是荷弋！太不可思议了，我要上去找他要签名！”

    不知是谁号召了一声，所有的人都起身朝着梁新雨这边的方向本来。

    唐心才知道自己做了多么蠢的事情，反应过来当机立断：“男神，快带着我的女主角逃命去吧，这里由我断后！”

    唐心大义凛然，有意思的措辞听得梁新雨一愣一愣的。

    萧弋二话不说，牵起梁新雨的手就往咖啡厅的后门跑。

    他对逃跑一事仿佛很有经验似的，几个拐弯就把紧追不放的粉丝给甩掉了。

    站在空旷无人的小巷子里，两个人气喘吁吁的呼气，梁新雨瞪着萧弋，眼神喷火。

    “你是傻子吗？明知道会发生这样的事情，还敢来与我打招呼？！”

    萧弋被骂得一怔，旋即反应过来。

    原来她不是不认识他，而是担心他被粉丝认出来。

    心里涌起感动，萧弋看向梁新雨的目光里溢满了笑意。

    “我还以为你真的不认识我了，害我好一阵难受。”

    萧弋把梁新雨逼至墙上，伸手去抚摸她的脸。

    梁新雨啪的一掌拍掉他的手，语气无情道：“萧大作家，请你自重点，不要调戏我这个有夫之妇！”

    萧弋碰了一鼻子灰，尴尬的缩回手问：“你还是嫁给那个男人了？”

    梁新雨想起拍婚纱照时的糗事，不看萧弋，别过了脸：“不嫁给他，难道嫁给你？”

    她本是气话，可落在萧弋的耳里全然变了味。那口气，倒像是在怨他没娶她，所以才不得不嫁给另一个男人。

    ”当然可以嫁给我，只要你愿意！”萧弋捧着梁新雨的欣喜若狂的说。

    萧弋的热情吓得梁新雨赶紧缩手，成功脱逃以后，她与他保持三尺距离，警惕看着他，并警告他不能靠近。

    “我跟你说啊，不许再胡说八道，你是大名人，我可不想与你有任何牵扯。”

    说完，梁新雨转过身，干净利落的走了。

    萧弋被无情的甩下，愕然的看着梁新雨的背影失笑。

    “小样儿，想跟我撇清关系，可没那么容易。”

    梁新雨并没有把萧弋的话当真，在她看来，这个名人子弟不过是觉得她有趣，想与她玩玩而已。

    可惜的是，梁新雨不想玩，也没工夫陪他玩，困扰她的问题一大堆，都忙不过来呢，哪有闲工夫陪他玩儿欲擒故纵的游戏？！

    ******

    花城，欧家别墅内。

    梁新雨与唐心约完会以后，心情很好的回到了家。

    此时已过了午饭时刻，梁新雨没有吃午饭，感觉肚子有点饿。

    本想叫蒲阿姨给她做点好吃的，喊了几声，却是无人应答，她猜想蒲阿姨是出门了。

    家里的大厨不在，没办法，梁新雨只得自己动手做午饭。

    她本来只会蛋炒饭，可今天不知道怎么了，竟鬼使神差的想做个新花样儿出来。

    好在冰箱里什么都有，梁新雨可以任性发挥。

    欧胤正在卧室里布置房间，他听了金大少爷的建议后，觉得应该采取行动。

    女人嘛，只要肯把心思花在她身上，让她觉得她在你的世界里很重要，便会把自己托付与你。

    秦天

    担心梁新雨突然闯进卧室来，他赶紧将门反锁了起来。

    在楼上贴着耳朵听了半天，一点动静都没有，他又把门打开，没瞧见人影，于是他下楼去查看。

    听到厨房里有剁剁剁的声音，走到门口，看到梁新雨在切菜。

    “在做什么？”欧胤问。

    梁新雨正在切土豆，身后突然传来一道男音，吓得她的手一抖，结果刀从手里滑落下来。

    “小心！”欧胤大喊一声，想过去救她。

    梁新雨本来是跳开了，欧胤冲过来把她一撞，结果刀口实实的落在了脚背上。

    “嘶～”钻心的一阵疼从脚上传来，确切的疼痛感让梁新雨确定自己又受了伤。

    欧胤赶紧蹲下身查看，看到她脚背上有鲜血渗出来，心脏瞬地揪起。

    “疼不疼？”欧胤关切的问。

    他本想说她怎么拿刀都拿不稳，想来自己也有错，遂止了声。

    要是没他那一撞，梁新雨指不定成功躲开了。

    梁新雨用幽怨的眼神看着欧胤，泪花在眼眶里打转。好端端的人被挨了一刀，能不疼吗？

    “你干嘛突然跑出来吓人啊？”梁新雨哭兮兮的问。

    欧胤自知理亏，沉默着不说话。

    将她放在沙发上后，欧胤立刻取来药箱给梁新雨包扎。

    看着他认真的给她处理伤口，梁新雨忘记了疼痛。

    伤口刚包扎好，梁新雨的肚子就咕噜咕噜叫了两声。

    她有些不好意思的抚着肚子，脸红道：“我饿了。”

    “想吃什么，我给你做！”欧胤立刻问。

    “想吃……想吃……酸辣土豆丝。”梁新雨思考了半天，终于蹦出这么个答案。

    欧胤还以为她要说出什么吓人的菜，听到是土豆丝的时候，一点压力都没有了。

    “好，你好好坐着，我去给你做。”

    欧胤说完起身去了厨房，他穿上围裙，拿起菜刀，切菜的刀法有模有样。

    梁新雨本来是想听他的话乖乖待在客厅里坐着的，可她又好奇欧胤的厨艺，于是单脚跳到厨房门口，扶着门看他。

    欧胤让她回去她不听，无奈，他只得给她搬来凳子让她坐着看。

    头一次看欧胤下厨，梁新雨兴趣盎然。

    她托腮微笑的看着，感叹下厨的男人好帅，简直是帅破天际！更让她觉得不真实的是，这个帅破天际的男人，现在居然是她的老公？感觉像在做梦！