
    “米……米诺老师？!”定睛看了看，梁新雨认出了来人。

    欧胤笑了笑，拉着梁新雨上前和恩师打招呼。

    “米老师，这是我的妻子，梁新雨。”

    梁新雨见欧胤向老师介绍自己，非常乖巧的学着欧胤的样子问候。

    等到梁新雨向米老师问过好以后，欧胤这才向梁新雨介绍米老师。

    他三言两语将老师的伟业讲述出来，为了掩饰刚刚的尴尬，梁新雨极为配合的露出惊讶和崇拜之色。

    夫妻俩一唱一和，表演得天衣无缝的样子，叫米老师忍不住一阵感慨：“年轻人就是有活力啊，和你们站在一起，让我明显感觉时光无情啊。”

    欧胤问秦天怎么没有带老师去贵宾室休息，秦天正要解释，米诺老师自己先开口了。

    他笑看着俩人，略带歉意地说道：“不好意思，来得有点晚了，今天是我小儿子的生日，非得要吃华生园的蛋糕。你师母陪着小师妹回老家去了，没人照顾，就耽搁了。”

    欧胤一听，慌忙道歉：“都怪我考虑不周，忙着结婚的事情，也没有想到老师是不是有空。这样吧，我立刻派人去把师弟接来，这样，老师也可以在我这里安心喝喜酒？”

    欧胤征询老师的意见，想做点什么来弥补。

    秦天赶紧补充道：“少爷，这个我已经和米老师商量过了，在接老师的途中，我们又折回去把米少爷接了来，现在他正在前厅里和其他同龄小朋友玩儿，我打算来向你禀告此事，老师一定要来，所以……”

    没等秦天说完，米诺老师笑着接过话茬道：“是啊，小天坚持，我就只好带着米迪来叨扰了，我的学生有这么一个贴心的手下，可见他必是人中龙凤啊！”

    米老师笑呵呵的夸奖欧胤，笑容间尽是赞赏之色。

    秦天考虑事情这么周到，欧胤觉得很欣慰。得到老师的肯定，他脸上难掩欣喜之色。

    开心归开心，欧胤却没过了头。他笑着谦虚回应，让梁新雨见识了他的情商。

    “哪里，老师过誉了，感谢老师百忙之中还抽出时间来参加我的婚礼，欧胤不胜荣幸。”

    “瞧瞧这孩子，可真会说话，比你老师我啊，有眼力劲儿多了，难怪能讨到这么靓丽的媳妇儿，真是三生修来的福气啊。”米诺老师看着梁新雨把欧胤又夸了一遍。

    梁新雨向米老师问过好之后，就一直没有机会发言了。

    她见欧胤不好回答这个问题，优雅的笑着帮腔：“这还得感谢老师教得好，所谓名师出高徒，不就是这个意思？”

    梁新雨的话，把米诺老师逗得哈哈大笑。

    他看着欧胤和梁新雨两人，满面笑容道：“你们俩还真是夫唱妇随啊，有意思。明知道此行是来帮这小子助阵，我还是甘心被利用啊！”

    米诺老师的话一出，梁新雨不由得变了脸色。

    她有些慌张的看着欧胤，不知道他会怎样回应。

    欧胤想借着婚礼给自己打响名气的做法，梁新雨也是昨天才知道的。当时他有提到米诺老师会来参加，她也没有想太多。

    此时话题重新被提起，她才忽然想起米诺老师的怪癖。

    这位设计界的大佬，最痛恨的就是有人利用自己。

    梁新雨都知道的事情，欧胤不可能不清楚！

    他明知故犯，就不怕像之前的传闻一样的给自己抹黑吗？

    梁新雨在一旁紧张不已，欧胤却姿态从容。

    只听欧胤不疾不徐的接过话道：“如果老师愿意给我一个机会，相信您一定不会失望。”

    他没有承认，也没有否认，而且间接的说出了自己的心思。

    米老师脸上呈现出非常严肃的表情，他没有立刻回答欧胤话。

    他深深地望了一眼这个昔日里话不太多，却天赋超群的学生，仿佛在挣扎着如何做决定。

    梁新雨扯了扯欧胤的袖子，在心中为他捏了一把汗。

    隔了好一会儿，米诺老师才笑了出来：“你这是在逼我不保晚节啊！”

    梁新雨没能立即明白米老师想要表达意思，她瞪大眼睛呆呆地望着他，又望了望欧胤，似乎在等待他们解说。

    欧胤轻轻的握住她的手，接着后退一步，与梁新雨一起向他的恩师鞠了一个准九十度的躬以示谢意。

    直到这个时候，梁新雨才明白米诺老师是答应了欧胤。

    秦天本来还担心米老师不会答应，来的路上，他一直都很忐忑。

    他还记得在英国的时，少爷和米老师两人总因为观念不同而吵架，米老师主张弘扬国风，而少爷则主张中西结合，两个人常在课堂上不欢而散，吓得他总以为两人会结仇。

    回国以后，没想到一向懒于应酬的少爷，居然会主动和米老师联系，不仅投其所好的送上音乐会门票，得知师母喜欢欧氏的设计，还亲自送上了最珍贵的祖母绿，完全刷新了秦天对他的认识。

    “别急着道谢，我可是丑话说在前头，你费尽心机请我来帮忙，要是你设计出来的东西没点儿水准，我可是不会认你这个学生。”米老师挑剔的对欧胤说，果然暴露了他的怪脾气。

    能请到老师帮忙，欧胤已经觉得是天大的荣幸了。加上有爱妻助阵，他怎可能没有信心？

    “米老师就放心吧，俗话说得好，没有金刚钻，怎敢揽瓷器活儿？定不会让您失望的！”欧胤信誓旦旦的保证。

    可能是因为受了欧胤的影响，梁新雨突然间觉得心潮澎湃。

    不太热爱舞台的她，居然很急切的想表现自己。一股热烈的冲动促使着她，让她爆发出了最完美的状态。

    欧胤吩咐秦天带米老师先去用餐，自己则与梁新雨一起去迎接金晨安。

    化妆间里，欧胤为梁新雨设计的婚纱被展现了出来，引得唐心等伴娘嗷嗷尖叫，直呼从未见过这样充满仙气的婚纱！

    等到大家都安静下来，金晨安才开始主持小会议。

    “想必大家都清楚接下来的这一环节是什么了吧？”金少爷拍手示意大家集中注意力。

    唐心看着梁新雨，一脸茫然。

    梁新雨心情很好的冲着她眨眨眼，用唇形告诉她慢慢期待。

    认识这么久，唐心还是第一次见新雨这样充满活力。

    凝神看了看欧胤，她冲着两人暧昧的笑了笑。

    梁新雨不知道这丫头的脑瓜子里又在歪歪些什么，指了指金晨安，暗示她认真听讲。

    唐心听话的点头，然后像小兔子一样竖着两只长耳朵倾听。

    看到可爱的伴娘们都是一脸迷茫，金晨安才知道这一环节对大家来说是一个迷。

    他正打算责怪欧胤和秦天办事不周到，转念想了想，欧胤之所以这么安排，一定是为了保护他的设计。从欧胤回国消息传出的那一刻起，就有不少设计公司想挖他首席设计师了。这些小事儿，尽管欧胤没有提，可金晨安早已知晓。觊觎欧胤才华的人不少，肯定有不少人在虎视眈眈。

    金晨安清楚的记得，以前欧胤在大学写书的时候，都有人盗过他的稿子。

    有一个不劳而获，又可以借机一举成名的机会，对于心存侥幸，想占便宜的人来说，确实不得不防。这样一来，欧胤的谨慎也不是没有道理的。

    金晨安耐着性子给伴娘们讲解了一边这些婚纱的意义，大伙儿得知这些婚纱居然是新郎为新娘设计的。

    众人一脸崇拜的看着欧胤，顿时齐声尊称他为男神。

    望着十几个女人热切的眼神儿，金晨安撇了撇嘴，表示不乐意。

    金晨安以为欧胤会很享受这种感觉，侧身看向欧胤时，却见他的眼里只有一个梁新雨。

    耸了耸肩，他似乎领悟了自己和欧胤的差距。

    难怪欧胤这冰块儿比他更得女人欢心，最主要的原因还是因为女人都喜欢专情。

    幽幽的叹了一口气，金晨安命人把剩下的礼服一块儿搬上来。

    等到所有的衣服都摆放整齐时，梁新雨的反射弧才从震惊中恢复。

    “这些……这些不都是我画册上的那些设计吗？”

    梁新雨简直不敢相信，欧胤不仅把她花的婚纱做成了成品，就连其他的设计也都找人赶工做了出来。

    “是啊，出名要趁早，我老婆这么有才华，在咱们的婚礼上，我怎么可能自私的只展示自己的作品？”欧胤拥着梁新雨邀功，眼波里尽是宠溺。

    眼前的场景是梁新雨想都没有想过的，望着自己的设计摆在眼前，她感动得差点痛哭。

    情绪崩裂的她抱着欧胤又笑又哭，欧胤担心她哭花了脸，顾不得人多捧着她亲吻。

    这一招果然有效，梁新雨的情绪很快就被控制住了。

    她有些不好意思的擦了擦眼泪，欧胤动作温柔的将她拥入怀中。

    金晨安被强行喂了一把狗粮，心里极度郁闷。他表情臭臭的开始安排服装和出场顺序，一万次想跳脚。

    酒店大厅外，秦天已经代替司仪开始主持现场。他请宾客们入座，邀请大家观看接下来的节目。

    音乐响起，米诺老师在众人眼中登场，突然出现个重量级别的人物，不少人开始窃窃私语。

    米老师简单的讲了几句话之后，便和欧胤的爷爷一起坐在主席台前的贵宾座上。

    宾客们都好奇欧家的婚礼是要唱哪一出，争执得正热闹时，天花板上的吊灯突然熄灭，大厅顿时陷入了黑暗。