
    宋亦凡的身影消失在街角，汪菲才猛地一拍脑袋。

    天啊，刚刚她做了什么？自己亲手把心仪的男人推向了情敌的怀抱？

    反应过来，汪菲只想对着自己的脑门一枪！

    梁新雨对宋亦凡闹小情绪，这不正是她上场的好时机吗？她怎么傻傻的帮着宋亦凡说破梁新雨的心思？还眼睁睁的看着他追出去呢？

    神仙啊，这世界上再也找不到比她还傻的女人了吧？！月老大人好不容易给了她这样一个机会，就这样被白白浪费。

    看样子，这也不怪亦凡察觉不到她的心思，像她这样长相不倾城，举止又不温柔的女人，哪个男人会注意到？

    宋亦凡说过，在他眼里她就是个男人！

    汪菲以前可没因为自己‘是个男人’而苦恼过，身为女人，被人当作男人，对于从事她这一行的来说，不是一个贬义词。

    作为警察，只有像男人一样去战斗，才不会成为拖后腿的累赘，只有具备强硬的身体素质和心理素质，才有可能成为重案组的成员。

    在今天之前，汪菲从没认为被宋亦凡当作男人而难过。在今天之前，她把这句话当作他对她能力的肯定。

    可是今天，从看到梁新雨在宋亦凡怀里撒娇的那一刻起，她被深深的刺痛了。

    她身上没有一点女人该有的特征，宋亦凡怎会对她另眼相待？

    汪菲已经没有力气去追究宋亦凡为何会亲她了，她很清楚，宋亦凡在那样的心情下亲她，无非是感激，与男女之情没有半点联系。

    怀着失落的心情，汪菲往宋亦凡家走去。

    汪菲不是第一次来宋家，以前因为执行任务的关系，她有到这里来见过局长和宋亦凡。轻车熟路的走进大门，发现家里格外安静。

    “有人在吗？”汪菲探着身喊了一句，无人应答。

    她接着往里面走，进入客厅之后，便听到里边的一间卧室里似有动静。

    汪菲朝着声源而去，伸手才把门打开，一个枕头就往她的头上砸来。

    白千惠以为来人是梁新雨，嘴里一边骂，一边用力砸。

    汪菲没有看清攻击她的人是谁，被打了一下后，她眼疾手快的揪住枕头，然后用力往身侧摔去。

    她是练家子，这一招出手，白千惠连人带枕飞了出去。

    “妈！”宋晓晓吓得大喊一声。

    她也没想到来人会是汪菲，她和母亲都以为进来的人是梁新雨。

    哥哥说完那样一席话之后，母亲是又伤心又生气。心头的火无处可法，白千惠一下子冲进了梁新雨住的房间，将里面能摔的东西都摔在地上砸碎，仿佛把这些东西都当成了梁新雨。

    汪菲从外面走进来，母亲还以为是梁新雨又后这里脸皮回来了，便随着抓起一个枕头开始打人。

    令宋晓晓意外的是，汪菲的身手这么好，只是抡起手稍稍一用力，母亲整个人像纸片一样飘了起来。

    耳畔传来宋晓晓的尖叫声，汪菲睁眼神。等看清被扔出去的人是宋亦凡的母亲时，她赶紧一个大步奔过去，拦腰将其抱住。

    白千惠还以为自己死定了，成功被汪菲救下之后，她坐在床边一言不发，完全一副被吓住的模样。

    汪菲也没想到，她胆子可真大，竟然胆大包天，如此对待宋亦凡的母亲。

    卧室里，谁也没有说话。隔了好一会儿，汪菲才壮着胆子，满脸赔笑着道歉：“阿姨，您……您没有受伤吧？我不知道是您，自我防范得有些过度了。”

    汪菲还从来没有对人这样低三下四过，可想到这人是宋亦凡的母亲，她就嚣张不起来。

    白千惠还没有从惊吓中缓过神来，从刚才开始，她的脑袋里就一直盘旋着一个问题：她反对儿子娶梁新雨，支持他和他的同事好，真是一件好事儿？

    梁新雨那丫头尽管总是一副臭脸，被惹生气了也就顶多不搭理人。可汪菲这孩子，完全就是铁打的女人啊，要是被惹急了，还不知道会出什么事情呢！

    汪菲见宋阿姨不说话，还以为她在生她的气。正要询问，宋晓晓告诉她道：“菲菲姐，我妈被吓住了，你等会儿。”

    宋晓晓对汪菲的印象还是可以的，于是会帮着她说话。她还记得，汪菲第一次来她家的时候，不仅给她带了很多好吃的东西，还给她买了漂亮的裙子，价值不菲，她相当喜欢。

    汪菲有些不好意思的笑了笑：“对不起，我一来阿姨就冲上来打我，我还以为遇到歹徒了，条件反射一样……就……”

    宋阿姨的目光在这时转了过来，汪菲的想要说出的话被吓回了肚子里。

    “不怪你，是我太激动了，不是你的错。”白千惠抬头解释，看向汪菲时，又忍不住开始做对比。

    “呵呵。”汪菲除了傻笑，已经找不到什么话来应答了。

    努力想了一会儿，她才记起了来宋家的目的。她猛的一拍手，吓得白千惠一抖。

    白千惠还以为她又要打人了，紧张的往后一躲。

    觉得气氛尴尬，汪菲并没有盯着宋亦凡的母亲，所以并没有发现白千惠有何失态。

    她侧过头看到宋亦凡的母亲动了动，才微笑着问道：“阿姨和晓晓找我来，一定是有什么事情要说吧？”

    在今天这样特别的日子特意将她找来，汪菲可不认为只是简单的聊聊天这么简单。

    白千惠当然记得找汪菲前来的目的，清了清嗓音，她吩咐晓晓去泡茶，邀请汪菲到客厅里说话。

    打量了一下身处的环境，汪菲也觉得这不是个谈话的好地方。更何况刚刚她差点把宋阿姨摔到墙上去，这样粗暴的举动肯定给阿姨留下了阴影，是得换个地方才可以愉快的聊天。

    客厅沙发上，汪菲大喇喇的坐着。她习惯随性而为，常常是怎么舒服怎么坐。

    抬头见宋亦凡的母亲正用打量的眼光看着她，便赶紧纠正了坐姿。

    “阿姨，您……真的没事吧？”汪菲不确定的又问了一次。

    她还是挺担心宋阿姨对她有意见的，毕竟她喜欢宋亦凡啊，若是有缘，以后她能够和宋亦凡走到一块儿，那婆媳问题就是她不得不面对的一大问题啊。

    正是因为考虑到这些，汪菲才特别担心宋阿姨对她的态度。

    汪菲对宋亦凡的感情，白千惠其实早就看出来了。

    这孩子单纯的很，根本掩藏不住自己的心思。也不知道她是如何混进警察局成为宋义的得力下属的，拥有这样单纯天真的性格，也不知道到底适不适合做警察。

    汪菲不仅人好不城府，并且家底深厚，似乎是将门之后，这就是为什么白千惠喜欢她多过于梁新雨的原因。

    一想到梁新雨阴沉的性格，白千惠决定忍受汪菲的暴力。

    终于做下决定后，白千惠对着汪菲笑了：“没事，就是没想到你一个女孩子有这么好的体力，想必一定是经常锻炼的结果吧？”

    白千惠寻找话题与汪菲聊天，通过这样的方式来化解两人之间的小误会。

    汪菲点头老实回答道：“是啊，每天不仅要负重练习，还要打两个小时的沙包。”

    白千惠顿时明白了汪菲的力量从何而来，不忍回想悲惨的境遇，她赶紧转移话题。

    “想必你应该知道我找你来的目的是什么吧？”

    亦凡的母亲突然提出这样的问题，汪菲的瞬间一脸懵比样。

    白千惠见她不懂，并不觉得奇怪。她认识的汪菲就是这样简单纯净的，没有那么多心眼儿反倒招人喜爱。

    来宋家的路上，汪菲不是没有想过宋阿姨找她的目的。只是，她越想越害怕，最后干脆选择不要去想。

    她摇头等待着宋阿姨的答案，只听她用恳求的语气道：“其实我找你来呢，也没有这么大事，就是想请你帮我一个忙。”

    “什么忙，阿姨您请说。”汪菲想消除自己在宋阿姨心中留下的阴影，没有多想就着急的问。

    白千惠思考了一会儿，最后选择直接了当的开口：“是这样的，你知道咱们家亦凡喜欢梁新雨，可现在梁新雨攀着高枝，决定嫁到欧家了。我们家亦凡对她用情太深，一气之下，他竟然说此生除了梁新雨谁也不娶。阿姨知道你和亦凡是好朋友，请你务必要帮帮他。”

    说着这些话的时候，白千惠始终在观察汪菲的反应。

    她就是想看看，自己的儿子在这个女孩的心中到底有着怎样的分量？

    让她没有失望的是，汪菲的脸色果然变了。

    听到宋亦凡除了梁新雨谁也不娶，汪菲惊得一下子从沙发上蹦了起来。

    “他真的说了这样的话？”汪菲不敢相信的问。

    白千惠点头用肯定的语气答：“当然，否则我怎么会对梁新雨有那么大的火？她好歹算宋家的半个女儿，若不是她这样伤害亦凡，我何至于和她像仇人一般？”

    宋夫人这颠倒黑白、混淆视听的能力也非常人所及，这样一番话说出口，汪菲马上改变了对梁新雨的看法。

    汪菲还想着傻傻的帮宋亦凡追回梁新雨呢！她怎么从来就没想过那个女人到底和亦凡配不配呢？自己看上有钱人想嫁入豪门了，还在这里和亦凡纠缠不清？简直是太可恶了！

    “阿姨，您放心吧，这个忙我帮定了，我一定不会让亦凡孤独终生的！”

    汪菲眼里燃烧着小火苗，信誓旦旦的宣布。

    白千惠见她这样爽快的答应，立刻亲自为她倒了一杯茶。

    “好的，那我就把亦凡的幸福交给你了。”白千惠递过茶盏，和汪菲约定。

    汪菲重重的点头，举起茶杯猛灌了一口水。滚烫的茶水喝进去，疼得她赶紧吐了出来。