
    “没有，你认错人了。”梁新雨忍着痛低声说。

    梁新雨努力压制着波澜壮阔的情绪，她不敢看唐晋，更不敢高声说话，她害怕稍微放纵一点点，就泄露了自己的心思。

    唐晋不相信梁新雨说的话，他掰正她的身子，要她看着他的眼睛说。

    梁新雨转身时，唐晋看到了她脸上有难受的表情。低下头，他才发现刚刚抓住的正是她被烫伤的地方。

    心里涌起一阵内疚，他心疼的捧起她的手。

    “晨晨，对不起，弄疼你了。”唐晋帮着梁新雨轻轻的按摩，试图帮着她缓解疼痛。

    手上的伤虽然很疼，眼下却不是梁新雨关心的重点。

    梁新雨很想知道唐晋是如何知道自己的真实身份的，可她忍住了，因为她不能问。她若一问，便算暴露了。

    唐晋本来就一口咬定她是梁晨，她要是问起，不是不打自招么？

    梁新雨无从知晓自己在哪里露了破绽，唐晋这样言之凿凿的叫她梁晨，要是被梁梦听到了可怎么办？

    想到这里，梁新雨带着几分怒气甩开了唐晋的手。

    “唐先生，我看在你是唐心哥哥的份儿上才对你尊敬有加，请你不要再对我动手动脚，你要是再敢逾越，我可要叫人了。”

    说出这番话的时候，梁新雨鼓足了士气。

    她对着唐晋怒目而视，气势十足的样子掩盖了她之前的心虚。

    唐晋被她的话震住，他松开她的手，跌撞着往后倒退了两步。

    他不明白，他不明白她为什么要否认自己的身份，为什么要假装不认识他？

    她已经忘记他了吗？

    应该是吧，不然，她怎么会不知道自己是谁，又怎么会狠心的不与他相认？

    唐晋的脸上露出忧伤的神情，梁新雨故意视而不见。

    她能做什么呢？坦诚的把一切都告诉唐晋？

    假如梁家的人没有迁移到宜州，在此种情况下，梁新雨在震惊之余，可能真的会承认自己身份。

    只是现在，她不能。

    宋叔叔对她说过，梁家大小姐这重身份是个危险的代号。十二年前的那场大火，以及绑匪的敲诈，都是由于她的身份带来的灾难。

    现在，她是梁新雨，宋家的养女。新的名字，新的身份，是她的新生命。

    “你……真的不是梁晨吗？”唐晋忍着心痛问。

    “不是！”梁新雨斩钉截铁的回答。

    她的语气这般肯定，唐晋忽然之间又找不到方向了。

    他本来就是凭着怀疑与感觉而来的，他对梁新雨的身份并没有特别肯定。之所以有这一系列的猜测，不过是因为有几个巧合。

    其中的原因之一，是因为他和梁新雨在滨海巧遇。

    宜州距离滨海近千公里，唐晋有足够的理由相信，她不单只是去滨海散散心，就算滨海风景宜人，海水甲天下也不是理由。

    作为医生，唐晋向来不相信什么鬼魂之说。

    最近一段时间，他总感觉梁晨回来了，就在他的身边。生活里只出现了梁新雨这个意外，为了确定这份感觉，趁着梁新雨来探病的时候，他试探了她。

    不知道是作为医生的他太过敏感还是错觉，他总觉得她在回答问题的时候很不对劲。

    梁新雨就医院后离开不久，梁易冰就从滨海飞到了宜州。

    自从在滨海与梁易冰聊天成为朋友后，唐晋回到滨海就调查了他。尽管自己转行当了医生，但身为唐家的挂名继承人，他对商界的事情还是保留了该有的敏感度。

    梁易冰是滨海首富的侄子，这样一个重要人物对梁新雨的事情这么上心，唐晋怎么可能不起疑？

    看到梁梦闯入婚礼现场的时候，唐晋就确认了梁新雨的身份。

    见她与欧胤忙着服装展，他便没有前来打扰。

    此时，他趁着混乱潜入酒店的临时婚房，为的就是一探究竟。

    梁新雨矢口否认，这不禁叫唐晋的思维产生了混乱。

    唐晋似乎还不死心，回过魂来欲抓着梁新雨想问个仔细。

    就在这个时候，欧胤回来了。他看着虚掩着的酒店房门，心里不安的咯噔了一下。

    他还以为是那群闹事分子到楼上来找新雨的麻烦来了，因为担心，他猛地一脚踢开房门，身形像龙卷风似的卷进了屋。

    梁新雨见欧胤回来，在唐晋快要触及到她之前，她快速的奔到了他的怀里。

    欧大少爷快速的将房间打量了一遍，只见屋里的其他摆设都很整齐，唯有不远处的脚下是一片狼藉。

    他盯着唐晋，危险的眯起了眼。视线从地板上移至梁新雨残留着红印的手背，欧胤终于爆发。

    考虑到妻子的声音，他努力隐忍着怒火，压低声音问：“姓唐的，你在我妻子房间里做什么？”

    唐晋没有回答欧胤的问题，他看着梁新雨躲进欧胤怀里受惊的样子，才知道自己太过急躁吓到了她。

    他满脸歉意的看着她，有点后悔做事莽撞。

    “对不起，我走错房间了。”唐晋垂首道了一声歉，接着转身准备离开房间。

    他的这一声儿对不起，也不知道是对梁新雨说的，还是对欧胤说的。

    唐晋没走出几步，就被欧胤拦着拽了回来。

    欧胤表情难看的命令唐晋：“没有解释清楚，你休想离开这儿。”

    “你想怎么样？”唐晋盯着欧胤的双眼，态度非常不好的问。

    欧胤的脸色瞬间难看到了极点，他放开了搁在梁新雨身上的手，对着唐晋挥手就是一拳。

    他也说不清自己为何这样生气，总感觉心上有团火在烤着，如果不发泄出来，他会崩溃。

    唐晋没有还手，他知道欧胤打他的原因。

    换作是他，他也无法轻易放过觊觎他妻子的男人。

    何况闯入新雨的房间本就是他的不对，欧胤有所担心也是正常的。

    欧胤的手劲儿很大，唐晋挨了一拳，嘴角下巴处的位置瞬间青了。

    唐晋弯着腰，隔了好一会儿才缓了过来。

    好不容易站起来，他抬头问欧胤：“打完了吗？没打完请继续，打完了我就走。”

    在这样的情况下，他说这话很欠揍。

    欧胤确实很想再给唐晋来一拳，只是一想到他是新雨好友的哥哥，便忍了下来。

    “唐晋，你听清楚了，这不是打没打完的问题，而且你根本不应该出现在这儿！你知道有多少人等着诋毁新雨？你知道吗？!”欧胤瞪着唐晋怒吼，那表情简直快把他给撕了。

    唐晋被欧胤骂得愣住了，他行走的身躯僵直在远处，无法再动弹。

    来找新雨之前，他压根儿就没有想过这个问题。

    现在被欧胤指出来，唐晋才意识到事情有多严重。

    他愧疚的看着梁新雨，连道歉的话都说不出。

    从唐晋的表情，梁新雨看得出来他不是故意的。不过，她忽略了。

    她的身份被唐晋戳穿，在这样特殊的时刻里，她不想与他再有任何牵连。

    梁新雨之所以这样，无非就是不想表现得友善，以免唐晋误以为她对他心存好感。

    欧胤还不知道她的身份，她可不希望唐晋在这时候又说出一些奇怪的话。

    唐晋见梁新雨没搭理他，转而看向欧胤：“那些人时受谁指使？”

    欧胤皱了皱眉，非常阴暗的揣测道：“难道不是你？”

    说着这话的时候，欧胤看向唐晋的眼神很犀利。

    唐晋觉得，假如这件事情真的是自己干的，他一定会在欧胤这极具震慑性的注视里败下阵来。可这件事与他无关，两人对峙了几秒钟，他无奈坦白：“我为什么要在自己的地盘儿上做这种蠢事？”

    欧胤听了这话先是愣了一秒，随即反应了过来：“原来……那个死活不露面的负责人就是你？”

    事情发展到现在这一步，唐晋也没有什么好欺瞒的了。

    “是啊，我就是这里的负责人，所以我才可以在这里进出自由。”唐晋老实的交代了自己的底细。

    梁新雨正因为这个问题纳闷，唐晋给出这样的解释，她总算明白他神不知鬼不觉出现在房间的原因了。

    “难怪，我就说没有邀请你，你怎么可能来参加婚礼。”欧胤也直言了自己小气的心思。

    梁新雨见这两个男人很没品位的在她面前斗嘴，好奇事态进展的她扯了扯欧胤的衣角。

    欧胤轻轻咳了咳，决定暂停这个话题。

    他不知道新雨知不知道唐晋对她的心思，不管是知道与否，都不宜再说下去。这件事情挑破了，于欧胤来说没有半点好处，所以他明智的选择不说。

    “现在可以说是谁在婚礼上捣乱了吧？”唐晋接着问道。

    欧胤果断的摇头，一副看白痴的表情盯着唐晋：“我要是知道是谁干的，还会在这里怀疑你？”

    仔细想了想，确实是欧胤说的这个理。

    “除了我，你还怀疑是谁？”唐晋知道，真正闹事的人没有揪出来之前，他这个黑锅是必须先背着了。

    举办婚礼的时候，欧胤就已经想到谁有可能会捣乱了。这些人物中按照危险系数来排名，依次是：情敌一号宋亦凡，情敌二号唐晋，以及董芯。

    为了规避这些麻烦，欧胤直接没有请唐晋，至于宋亦凡也被安排当了警卫，还有董芯也被他算计，回了梅城。

    突然出现的梁梦已经被秦天控制起来了，宋亦凡也因为出事没能来参加婚礼，最强情敌不在场，那么，嫌弃最大的就只有唐晋！

    可唐晋又说不是他做的，这就奇怪了。

    猜不出嫌疑人，梁新雨觉得很惊悚。

    “这背后使黑手的人会是谁呢？”她看着两个男人问。

    欧胤紧锁着眉头不语，他也不知道到底是谁要整他。