
    看着梁新雨的背影在病房外消失以后，一直强撑着的宋亦凡才放松了下来。

    他忍着痛楚想爬上床，努力了几次都没有做到。

    汪菲见他挺艰难的，主动走过去帮他。有了她的帮忙，宋亦凡才顺利的躺回了床上。

    欧胤很想对宋亦凡说一句感激，话到嘴边却变成了这样：“宋亦凡，你对自己够狠的啊！”

    换做平时，宋亦凡一定会被这句话解读为情敌的讽刺，只是这一次，他知道不是。

    “过奖，这点痛不算什么。”宋亦凡挤出一个笑容回答，“赶紧去追她吧，和她结婚，好好宠她。我还是那句话，如果哪天你伤害了她，我一定会把她抢回来。”

    他的话坚定不容置疑，听起来绝对不像是玩笑。

    欧胤知道调查过宋亦凡，他知道他是一个意志坚定的人，唯一的缺点就是太善良。

    有这样的情敌与他公然叫板，欧胤怎可能没有危机感？

    “我也还是那句话，我一定不会给你这样的机会。”欧胤勾唇回答，说完这话迈着步子离开。

    走到门口，他又忽然转过了头。

    “不管咱们以后会怎样，但至少现在我对你心怀感激，谢谢你。”欧胤真诚的向宋亦凡道谢。

    宋亦凡没有感动欧胤突然对他友好，非常欠揍的说道：“刚刚我已经说得很清楚了，我所做的一切都是为了新雨，不是因为你。”

    见他嘴上这样倔强，欧胤也不与他争执。就宋亦凡今天的举动，欧胤是真心佩服的。互为情敌，才能知道彼此对同一个女人爱得有多深刻。

    欧胤确定，宋亦凡爱新雨，假如没有宋氏母女，他一定会把新雨宠上天。

    宋亦凡不接受欧胤的道谢，欧胤也不生气。转身走掉之前，他又补了一句：“不管怎样，都应该谢谢你。”

    一个大男人这么啰嗦，宋亦凡很不耐烦的骂了他一句磨叽。

    等到欧胤也离开以后，病房里就只剩下宋亦凡和汪菲两人了。

    汪菲把午饭重新端出来摆好，准备伺候宋亦凡吃饭。

    宋亦凡没有胃口，他摇手示意汪菲不要忙活，自己扯过被子来盖在身上准备睡觉。

    “吃一点吧，精神好了，伤口才恢复得快。”汪菲不听宋亦凡的安排，执意要给他喂东西吃。

    汪菲说的道理，宋亦凡怎会不懂？

    只是，他采取这样极端的手段将新雨逼走，现在她肯定又伤心又气吧？

    宋亦凡不是一个细腻的男人，所以，在把握女人心思这件事情上，他表现得有些欠缺。

    欠缺不是傻，刚才新雨哭成那样，若是宋亦凡还看不出问题，那他可真该被打板子。

    汪菲看出了缘由，叹了一口气，她把碗‘嘭’的一声搁下。

    “宋亦凡，人是你赶走的，赶走了你又后悔，你什么时候变得这么矛盾了啊？”汪菲略带生气的与宋亦凡说话，直来直去的性格让她看起来有些急躁。

    “我没有后悔。”宋亦凡反驳。

    “没有后悔？你骗谁呢？你骗得了我，你骗得了自己的心吗？”汪菲指着宋亦凡的心窝质问。

    宋亦凡回答不上来，选择了沉默。

    汪菲说得没错，就算他骗过了全世界，他也骗不过自己的心。

    可知道这一点又怎样呢？他给不了新雨幸福，他害得她总是受委屈……一个男人，若是总让心爱的女人难过，那只能说明他根本不配站在她身边。

    宋亦凡不说话，汪菲却没打算放过他。

    “今天去你家的时候，我还答应你妈，说是要牺牲自己帮你脱离苦海呢。现在看你这样颓废，完全没有点警察的样子，我真是后悔帮这个忙。”汪菲口无遮拦的将她与宋阿姨之间的约定说了出来，宋亦凡听完直接吓呆。

    “你……你说的是什么意思？”宋亦凡好像没有理解汪菲话里的意思。

    汪菲也不避讳，直言回答道：“宋阿姨说，你这辈子非梁新雨不娶，我不忍心看着你打单，所以答应她和你在一起，要和你结婚。”

    她把话说得这样明白，宋亦凡再傻也听懂了。

    “你疯了！？”宋亦凡知道汪菲的决定后，这样骂她。

    今天不是被欧胤骂‘有病’，就是被宋亦凡骂‘疯了’，这让汪菲突然意识到自己是不是该去看医生？

    她眨巴着眼睛看了宋亦凡一会儿，随后目光沉澈的盯着他：“你也疯了，两个疯子在一起就是绝配！”

    面对汪菲的神理论，宋亦凡真是晕死的心都有了。

    他正了正色，语气非常严肃的对汪菲说：“结婚在一起从来都不是一个人的事情，两个人能够走到一块儿，除了家长允许，更多讲究的是缘分。若是无缘，相处一辈子也只能做陌生人，你可明白？”

    “不明白。”汪菲觉得宋亦凡说得话太深奥，她不是很理解。

    她不是宋亦凡，又如何能够明白相对一生而无言的苦痛？

    他从小看到的，就是父亲对母亲客客气气的样子，不知道真相之前，宋亦凡把父亲和母亲的相处模式理解为‘相敬如宾’。当宋亦凡知道，父亲深爱的女人是新雨的母亲时，他才知道，他所认为的‘相敬如宾’，不过是因为父母两人之间没有爱情。婚姻，是一定要有爱的，没有爱而结合在一起的两个人，注定守的是一座空城。

    在这座空城里，爱的温度很低，不足以温暖人心。为了守护那一点点的温暖，宋亦凡常常需要小心翼翼的维护家里的关系，让它基本保持在平和的状态下。

    这样的亲情关系很薄弱，经不起大风大雨，若是哪一天山雨欲来，这个家一定会闹得天翻地覆。

    汪菲不明白宋亦凡的成长环境，自然无法清楚他的担忧，更无法理解他的向往。

    她是在充满爱意的家庭里长大的，尽管父亲总是很凶，大事小事都喜欢玩独裁，也依旧没有破坏家里的亲情关系。要问为何？这其中的奥妙自然在汪菲的母亲身上。

    汪菲的母亲性情温和，具有化百炼钢为绕指柔的功力，有这样一个女人在家，还怕家庭不和谐吗？汪菲的父亲凶是凶，到底还有她的母亲坐镇啊。

    外人都以为她的父亲是掌家的，事实上，家里很多事情都是母亲说了算。

    也多亏了有这样一位母亲，汪菲的人生理想才没有受到父亲的干扰。

    同样的大环境下，就因为宋亦凡和汪菲两人所处的家庭环境截然不同，导致了他二人看事做事的方式有诸多不一样。

    宋亦凡见汪菲不明白他的意思，最后话锋一转，坚定的宣布道：“我不管你和我妈两个人到底约定了什么，我宋亦凡这一生，非梁新雨不娶。她嫁给我，我拼命守护她，她嫁给别人，我依旧要守护她！不知道我说的话可够明白？”

    汪菲没想到刚才还那么矛盾的宋亦凡，忽然一下子决心这么大。

    她忽略掉狂乱的心跳，木木的点了点头：“够明白了！可是……”

    “没有什么可是的，我决定的事情，不会再更改。”说完这话，宋亦凡已经躺下。

    满腹热情碰了一颗冷钉子，汪菲委屈的撅起了嘴。

    她非常不高兴嘀咕了一句，然后收拾好碗筷离开了病房。

    ******

    欧胤追到医院门外时，梁新雨正蹲在不远处的石阶上抱着双腿哭。

    宋亦凡简直是太过分了，为了逼她今天结婚，竟完全不顾伤势要站起来走。

    梁新雨知道宋亦凡是为了她好，可她还是觉得好伤心。

    她这十二年，大多数时候都在为他着想，她习惯了让他安心，也习惯了委屈自己。忽然有一天，宋亦凡为了保护她的声名这样努力，梁新雨除了感动，更多的是不适应。

    这样的情况让梁新雨忽然有些不明白了，这么多年里，到底是她迁就宋亦凡多一些呢，还是宋亦凡迁就她多一些呢？

    思绪很乱，梁新雨分不清楚。她只知道，他发狠的样子吓到了她，让她一下子想起了酒店里咄咄逼人的质疑。

    满腹委屈汹涌而来，她哭得收不住眼泪，就连欧胤何时走到她身边的，她都未曾发觉。

    他知道她被吓得不轻，蹲下身搂过她的肩膀轻拍。

    有他陪着，她的哭声渐渐的低了下去。

    觉察到她的情绪稳定了些，欧胤才轻言细语道：“如果你不想今天结婚，我们也可以不回去。”

    梁新雨侧过脸看着欧胤，还未说话，他又补充道：“不过你得答应我，再也不要像现在这样哭才好。眼睛哭得红彤彤的，像兔子一样，怪心疼。”

    他责备她的语气和宋亦凡很像，梁新雨听话的忍住眼泪，开口说话时带着鼻音：“不，我要回去，我要回去和你结婚。”

    欧胤不明白梁新雨的想法，用疑惑的目光看着她。

    梁新雨知道欧胤不懂，接着解释道：“我要是不回去，他一定会走出病房的。可他不能离开病房，他受了那么重的伤，得好好休养才行。我从小到大都听他的话，尽管有时候会不高兴，还是会偷偷听他的话。他说总是吃棒棒糖会长蛀牙，我就不吃；他说要荤素搭配才有营养，就算不喜欢吃肉，我也会尽量吃。我很乖的，尽管他不知道……”

    说着说着，梁新雨的鼻音越来越浓。

    “傻瓜。”欧胤心疼的捏了捏梁新雨的脸颊，为了阻止她的眼泪，他扳过她的身子，突兀的吻住了她的唇。