
    被欧胤抱着安静的待了几分钟后，梁新雨才从他怀里钻了出来。抬头触及到欧胤眼底的温柔，她顿时心生歉意。

    欧胤用下巴碰了碰她的鼻子，问她怎么不说话。

    梁新雨是有很多话想对欧胤说，看了看身旁的人，又看了看手术室亮着的灯，她轻声的说道：“我们能出去谈点事情吗？”

    欧胤点了点头，跟着梁新雨往外面走。走至走廊的尽头，她站在在窗边沉默，犹豫着不知道怎么开口。

    和欧胤通话的时候，她就想说暂缓婚礼的事情了。当时情绪激动，竟说出了不想和他结婚的话。

    后来在长椅上坐着反省，梁新雨觉得行不通。

    她与欧胤结婚的事情，不是她想不想的问题，而是必须结。

    欧家若是小门小户，梁新雨悔婚了倒是没什么影响，顶多丢了面子，严重点可能会反目成仇，老死不相往来。可欧家是宜州响当当的家族，结婚的消息已经放出去了，这婚如果不结，肯定会有很多负面.新闻接踵而至。

    早上她跟宋叔叔离开别墅，欧胤就已经声势浩荡的在筹备婚礼了。

    如今的情势犹如射出去的箭，想收却收不回来。

    父亲带着沈佳佳母女即将到达宜州，梁新雨要尽快筹好钱给自己留后路。

    宋叔叔怀疑当年是柳荀要害她，假如真是如此，她若是泄露了踪迹，就会很危险。

    梁新雨没有钱，若想跑路，和欧胤结婚拿到约定好的三千万，是最快的赚钱方式。

    所以，不管是对欧胤，还是对她梁新雨，这婚事结也得结，不结也得结。

    “是想要取消婚礼吗？”

    梁新雨始终不开口，欧胤站在她身侧语气平静的问。

    她诧异他猜透自己的心思，又忽然想到她说过不结婚这话，绷起的情绪缓和了下来。

    “能取消吗？”梁新雨不太确定的问。

    欧胤微微笑了笑，摸着她的头发道：“可以啊，为什么不可以？不过只是今天取消，不是永远取消哦，婚礼延迟举行，这样安排吗？”

    他的话里、表情，都是宠溺，这个霸道男人温柔起来的样子，太过致命。

    梁新雨今天的泪水似乎有点多，宋亦凡受伤的时候她就被吓哭，此时，欧大少爷变成柔情系男神，一不小心又触碰到了她的泪腺。

    她泪眼汪汪的钻到他怀里，纤细的手臂抱着他结实的腰，乖巧黏人的样子让欧胤的一颗心更加柔软。

    就这样简单的撒娇，欧胤完全认输。他做出这么大的让步，都是为了她着想。看到她这样高兴，欧胤觉得，即使背负流言，他也无所畏惧。

    “好了，别哭了，眼睛哭肿了就不好看了。”欧胤轻轻的拍了拍梁新雨的背，柔声安慰。

    梁新雨吸了吸鼻子，伸手小心的擦眼泪。

    她化了妆，先前就把脸哭花了，好在睫毛膏是防水的，没有弄脏脸。

    欧胤这才瞧见她的妆容，粉嫩的脸蛋儿稍微有点花，倒是平添了几分可爱。

    “化了妆还敢哭，不怕哭丑了被别人笑话？”欧胤刮了刮她的鼻子，满眼宠溺道。

    梁新雨不好意思的躲开，语气弱弱的接话：“我也不想啊，今天把积攒了十年的眼泪都哭出来了。”

    她故意说得夸张，为了掩饰自己的尴尬。

    欧胤知道梁新雨遇到事情的时候非常坚强勇敢，也没见过她哭几次，不过他安慰人的水平明显见长。

    他还清楚的记得，新雨第一次在他面前哭的时候，他连肩膀都忘记给。而现在，他能够抱着她，说几句体贴的话，意外的发现哄女人其实并不难，只要舍得宠，有耐心便可以。

    “傻瓜，说傻话。偶尔哭一哭挺好的，可以将身体里的毒素适当的排出来。所以女人哭并不是懦弱的表现，相反的，是爱惜身体。”

    欧胤说得头头是道，终于把梁新雨逗笑。

    “看不出来很会哄女人嘛。”梁新雨用取笑的口吻与欧胤说话。

    欧胤摊了摊手，露出非常无辜的表情：“这都是认识你以后才会的，以前我可不会哄女人。”

    他说的是大实话，就算他以前很爱莫蓝，两个人闹别扭后，他都没有哄她。还好莫蓝是个大度的女子，也不计较欧胤的少爷脾气，每次都是她选择退让。

    这或许是最令欧胤内疚的地方，她给了他整个青春，而他，却从未给过她一次妥协。

    记得有位作家在一本书里这样说过，他说，其实人类是一种非常犯贱的生物，明明幸福就在身边，却喜欢追求遥不可及的梦。等到失去以后，才知道后悔。

    欧胤很认同这个说法，莫蓝的离去以后，他才意识到自己有多么对不起她。他常常想，每次生气之前，理智一点点，每次吵完架以后，向她靠近一点点，那么，悔意是不是会少去很多，难受会不会减轻很多？

    遗憾的是，斯人已逝，他永远也无法知道答案了。

    “以前不会哄女人？听你这话，你以前有过很多个女人咯？”梁新雨挑起秀眉看着欧胤，一副捉奸在床的表现，显得醋意浓烈。

    她吃醋的样子这么萌，让欧胤的心情特别好。

    “没有，别乱想。”欧胤揉了揉梁新雨的头发，把她的新娘头都揉乱了。

    “是吗？”梁新雨没有躲开他的动作，只是眉头皱得更深了。

    “当然，我只有过你一个女人。”欧胤忍不住对她说起了情话。

    得到满意的答案，梁新雨的脸上才露出了笑容。

    她歪着脑袋傲娇的说道：“这句话听起来还蛮悦耳的，虽然不知道是不是真的。”

    欧胤搂过她的身子，在她额头上盖了一个章，而后才附在她耳边保证：“至少有你以后，不会再有别人。”

    甜而不腻的话语从耳朵直达心脏，正常的心跳开始发出剧烈的动静。

    心跳的频率发生了变化，梁新雨伸出右手放在了心脏上。

    “怎么了，心口疼？”

    她的动作有点异常，欧胤赶紧着急的问。

    梁新雨大口大口的吸气、呼气，几个来回后，才感觉恢复了正常。

    她不说话，欧胤还以为她出了什么大问题，拖着她准备去看医生。

    梁新雨甩脱欧胤的手，急着解释道：“我没事，就是被你的话吓到，心跳快得呼吸不过来。”

    欧胤听完，怔怔的傻掉三秒。

    他的表白得到这样的回应，欧胤顿时喜上眉梢：“谁教你这么撩汉的？简直快被你秒杀了！”

    “是吗？这么百年难遇的男人都被我撩到了，说明我的撩汉技能还不错嘛。”被欧胤夸奖，梁新雨沾沾自喜道。

    “是不错，不过以后只能对我这样。”欧胤霸道的宣布。

    熟悉的欧氏霸道，让原本温馨的气氛更加温暖。

    “是，欧少爷，以后只撩你一个人。”梁新雨笑着承诺。

    她叫了欧少爷，欧胤听了立刻皱眉

    “叫老公。”他提醒她。

    突然这么严肃的被要求叫老公，梁新雨差点叫不出来。她张了张嘴，像口吃了似的叫了一声‘老公’。

    小小的要求得到满足，欧胤像个小孩子要到糖一个开心的笑了。

    他控制不住正要奖励她一个湿热的唇吻，才捧着梁新雨的脸，身侧不远处就响起了一阵清咳声。

    梁新雨和欧胤同时侧过脸，看到汪菲正目不斜视的盯着他们，一点也没有非礼勿视的觉悟。

    “有事？”欧胤抬了一个语调问。

    他没有尝到可口的樱桃，表现得有点欲求不满。

    汪菲像是看不懂似的，也不表现出一点抱歉愧疚，点头回答道：“嗯，宋亦凡的手术做完了，醒来之后想见梁新雨。”

    欧胤拧了拧眉，想说什么终是没有说。

    梁新雨一听宋亦凡醒来要见她，便顾不上欧胤了。

    她放开他的手，飞快的往病房的方向跑去，把自己的准新郎抛在了脑后。

    汪菲看着被抛弃的欧胤，非常同情的说道：“哎，我不是故意想打扰你的，不过亦凡就要见她，我也没办法。”

    欧胤的眸子暗了暗，看了汪菲半天，从她身旁走过的时候冷静的说了三个字：“有病。”

    汪菲被骂，立刻转身逮抓住了欧胤的肩膀。

    “为什么骂我？”汪菲气呼呼的问。她这个单纯的人，哪知道欧胤骂她的原因。

    “自己喜欢宋亦凡，还帮着他，不是有病是什么？”欧胤不想和汪菲打，将她的手拿下来时，很是耐心的给她解说。

    清楚了被骂的缘由，汪菲涨红了脸：“你管得着吗？我喜欢他就是要顺着他的心意，只要他开心，我就愿意帮他。”

    “爱得这么伟大？不好意思，我可没你这么大方，等到宋亦凡伤势一愈，我和新雨就立刻进行婚礼。”欧胤承认了自己狭隘的心思，脸上没有什么表情。

    他并不欠宋亦凡什么，提出缓行婚礼，全都是为了新雨。

    汪菲被欧胤的话气得噎住，僵在原地好一会儿才冷静下来。

    心情平复以后，她仔细的回想了一遍自己说过的话。

    忽然，她认识到欧胤为什么骂她了。她不仅有病，而且还病的不轻！她都答应宋阿姨要帮宋亦凡了，现在却来帮着宋亦凡，想促成和梁新雨。

    不仅如此，她还因为欧胤的话而生气？

    看来欧胤说得对，她不仅仅是有病，恐怕已经病入膏肓，濒临绝症。

    休息了一天，以为会好很多，结果还是没什么精神，今天几乎睡了一天。

    《试爱》已经上无线了，身体好后会多存稿，后期加更的机会多，希望花钱看的读者们理解一下。