
    董芯露出狰狞的表情，她一把抓住了向她道歉的女人。

    “这位小姐，你干什么？”突然被袭击，莫蓝有些惊慌。面对这突如其来的情况，她不知道该怎样应对。

    “干什么？你不是在和欧胤哥哥结婚吗？怎么跑到梅城来了？”董芯不理会‘梁新雨’的说辞，态度凶恶的对她说道。

    “阿胤？阿胤是谁？我听不懂你在说什么！”莫蓝一边与她说话周旋，一边试图挣脱董芯的束缚。

    “听不懂？你不要在这里给我装傻！”董芯根本不相信‘梁新雨’说的话，见她想逃，也不知道哪儿来的力气，反手将她牢牢箍住。

    眼看无法逃脱，莫蓝也不知道究竟该怎么办才好。她着急的看着董芯，完全不清楚这女人为何纠缠着她。

    董芯见‘梁新雨’不说话，并没打算就此放过她。

    她将她拽到路边的石凳上一起坐下，然后掏出手机来准备给她的助理打电话。

    董芯的手机才掏出来，刚刚撞到她的小孩子折了回来。他见有人欺负他的妈妈，二话不说就抱着董芯的手开咬。

    虎头虎脑的小子动起真格来，杀伤力也不容小觑。

    董芯没料到‘梁新雨’会有帮手，毫无防备之下被咬了一排齿印。

    “哪里来的毛头小子，赶紧给我走开！”董芯对着小男孩怒吼，伸出手欲将他推开。

    小男孩像块儿牛皮糖似的黏在董芯腿伤，他死死的抓住董芯的手不放，嘴里还念念有词道：“不许你欺负我妈妈，不许你欺负我妈妈……”

    “你妈妈？你妈妈是谁？不要在这里发疯！”董芯还没有反应过来她拽着的女人就是这小男孩的妈妈，她嫌弃这孩子碍事，扬起手准备打他。

    莫蓝哪里允许她打自己的儿子？眼看董芯的手就要落下，她一下子使出全身的力气，猛的一把将董芯推出了几米。

    在她恢复神智之前，莫蓝已经冲过来护住了自己的儿子。

    “大宝，你没事吧？有没有伤着哪里？”莫蓝搂着儿子询问，快速的检查他身上有没有出状况。

    “妈妈，我没事，你呢，有没有被怪阿姨弄伤？”大宝奶声奶气的问，软软的声音听得人心都快融化。

    莫蓝抱着儿子不断的说自己没事，微笑着不想让儿子担心。

    母子两人抱成团互相安慰，这情景让董芯看得完全摸不着头脑。

    她迈着僵化的脚步走到这二人身边，隔了好一会儿她才重新组织好语言，压制着情绪问：“你……不是梁新雨？”

    莫蓝将小鸟护雏似的将儿子护在怀里，满脸戒备的看着董芯道：“我不认识你说的什么梁新雨。”

    董芯的心脏狂跳不已，她努力按捺住自己的心情，非常艰难的装作很平静的问：“你不是梁新雨是谁？告诉我，你是谁？！”

    她故意压低了声音，为的就是不想让自己看起来太过激动。

    “我是谁和小姐有什么关系吗？”莫蓝才没那么傻，她才不会轻易的告诉陌生人自己的名字。

    她哪儿知道这女人安了什么心思？现在社会上的骗子太多，莫蓝哪会没有防备心？

    就在刚才，她的儿子不小心撞到了她，不仅如此，还将她的手咬伤……

    莫蓝一看这女人的着装打扮就知道她精明得很，哪会笨到说出自己的名字？

    “当然有关系，你要是不告诉我你叫什么，我是不会让你离开这里的。”董芯略带威胁的与她说。

    心中的想法被证实，莫蓝也坦然了。

    她淡淡的笑了笑，语气轻轻的说道：“我看这位小姐还是不要白费功夫了，我们家清贫的很，你若是想从中捞点好处，恐怕是要失望。”

    董芯听完她的话，怔怔的失神了好一阵子。

    她表情单纯的看着莫蓝和她的孩子，好半天才明白了她话里的意思。

    董芯略带讽刺的哼笑两声，随后起音反驳：“你也太小看我了吧？你的儿子确实是伤了我，我还不至于无耻到敲诈一个小孩儿。”

    听她这么说，莫蓝紧张的心才稍微松懈了些。

    “既然你不是为了钱，那你为何缠着我不放？”莫蓝实在想不通这位大小姐为何要找她的麻烦。

    “名字！告诉我你的名字！”董芯极不耐烦的又将问题重复了一遍。

    莫蓝看着董芯犹豫了一下，最后还是启唇回答道：“莫蓝，我叫莫蓝，莫问苍天的莫，天蓝色的蓝。”

    做下告诉董芯名字的这个决定，莫蓝也是经过慎重思考的。

    既然她一定要知道自己的名字，就此僵持下去也不是解决问题的办法。假如她真的纯心闹事，他们这样的小门小户躲也躲不掉。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    莫蓝深刻的明白这个道理，因此她的心境非常坦然。

    董芯做梦也没有想到，她竟会在这样的情况下和莫蓝相遇。

    听到莫蓝报出名字的那一刹，董芯猛然间感觉天旋地转起来。她将莫蓝误会成梁新雨时，心情就已经无法淡定了，现在得知眼前的女人就是欧胤的初恋，这叫她的心情如何能平复？

    才躲开欧胤的新欢，转眼到另外一个城市就遇上他的旧爱……

    老天是与她董芯有仇吧？处处都不让她好过！

    将天上的各路神仙都问了个遍，董芯急促的呼吸才终于回归到正常频率。

    董芯仔细的盯着莫蓝的脸，冷如霜雪的眸光似乎要将莫蓝冻起来。

    她之前只知道欧胤身边有这么一个女人，可那时候她不想见她这个情敌，便将事情全部交给了陆阿姨去处理。而她至始至终，不过是看过莫蓝的照片。

    初见梁新雨时，董芯觉得她和莫蓝并不相像。后来回去翻照片，才发现两人的眉眼惊奇的相似。

    时隔多年的今天，她确确实实的见到了莫蓝本尊，细瞧之下，董芯又觉得这两个人之间没那么像，尤其是眉宇间那点气韵，差别更是明显。

    董芯承认，恍然一看，她也把莫蓝认成了梁新雨。可就这么一会儿工夫，她就否定了之前的看法。

    这两个女人着实很神似，但是，稍加相处便能察觉出其中的差别。

    莫蓝的性格冷静，梁新雨也一样。这两个人若是站在一块儿，肯定会有撞脸的嫌疑。

    董芯与梁新雨交过手，对于梁新雨的脾性，她差不多已经摸透。

    外界的人都说梁新雨是宋家捡回来的养女，董芯刚开始还相信。可经过调查以后，她否认了这个想法。

    她猜测，梁新雨肯定是从某个大家庭里抱.养出来的孩子，因为某些原因不得不寄养在别家。

    上流社会的圈子里看似光鲜亮丽，然而，只有生活在其中的这些人才知道，大家族里的关系，复杂得很。就像他们家，即使父亲那么疼爱母亲，还不是一样出轨，与其她女人搞在一起了？

    也亏得母亲能忍，没有和父亲离婚。要是董芯，恐怕早就大吵大闹了。叶菲菲就是母亲怀孕期间，父亲在外寻欢留下的种。若不是看在她对自己还有点用处的份上，董芯绝不会容许一个私生女来和自己争夺父爱。

    董芯觉察到梁新雨的气质出尘，便由此断定她不是平凡家庭出生的孩子。

    只是她的身份由宋义这位重要人物掌控着，董芯一时无法查出梁新雨的真实身份。

    她有想过揭露梁新雨‘私生女’的身份，借此来重创她与欧胤的关系。此一头的事情毫无进展，梅城这边又出事，董芯被急得焦头烂额。

    所以，当她知道眼前的这个女人就是莫蓝的时候，她根本无法镇定。

    “为什么你还活着？为什么？”

    董芯状似疯癫的问出这样一个问题，瞪向莫蓝的眼神充满了恨意。

    她的问话太过奇怪，莫蓝不知道又哪里得罪了她。

    “我为什么不能活着？”

    莫蓝不理解董芯究竟在说什么，一脸纳闷的看着她。

    董芯盯着莫蓝，她双手紧握，使劲儿的攥着拳头问：“你在六年前不就该死了吗？为什么还活着？你既然活着，为什么不去找欧胤哥哥，为什么一个人待在梅城？”

    “欧胤？”

    这个名字又一次被提起，莫蓝略感奇怪的重复了一遍。

    “是啊，你该不会忘记欧胤是谁了吧？你不是他的初恋吗？为什么要让他误会你死了，为什么不去找他？”董芯抛出一大串问题来质问莫蓝，连她也不清楚自己为何要这般生气。

    虽说她不赞成陆阿姨将莫蓝逼走，最后害死她的做法，可她还是庆幸莫蓝死了。

    对于一个男人而言，有一个女人住在他心里，总比有一个女人在他身边要强。死去的女人有威胁力，但终究会输给待在男人身边的那个女人，这是一个可以通过时间来验证，从而得出结论的真命题。

    董芯庆幸莫蓝死了，现在又责怪莫蓝，这样的反应，她不知道该怎么解释。

    “欧胤……初恋？对不起小姐，我从来不认识什么叫欧胤的人！”莫蓝迷茫的看着董芯，完全听不懂她的说辞。

    “你不认识欧胤？”这一次，换做董芯震惊了。

    她还以为莫蓝是想欧胤内疚，所以才不想出现在他面前。现在看来，她更像是把他给忘了。

    莫蓝点头，最后像是想起了什么，又略带期待的问：“我应该认识这个人吗？我只知道我出过事，醒来之后，好像丢了什么重要的东西，但是我已经想不起来了。”

    她的表情不像是说谎，董芯瞬间就明白了：欧胤哥哥的初恋还活着，不过她已经将他忘了！