
    重新找到目标的董芯开始忙活了起来，她拉着叶菲菲一起开始重新调查梁新雨。

    之前，她只知道梁新雨是宋家的养女，事情发展到这里后，便再无进展。

    宋亦凡不愿意透露关于梁新雨的一切，无论董芯怎样刺激，他就是像一块石头一样冥顽不化。

    董芯以为宋亦凡是嘴巴紧，她不知道，在今天之前，宋亦凡对梁新雨的身世根本一无所知。

    他只是和她一起生活了十二年，陪着她长大了十二年而已。梁新雨的前十年宋亦凡没有参与，她的过去对她来说就是一个秘密。

    宋亦凡也不是没有想过要调查新雨的来历，可能够查询的线索都被父亲抹去了，加上新雨有心隐瞒，最后都是不了了之的放下。

    线索在宋家断开，在现在这样没有头绪的情况下，董芯还是决定从宋家着手。

    宋亦凡不愿意说，自然会有人愿意说。

    想到这里，董芯忽然想到宋亦凡还有一个妹妹。

    “菲菲，你认识宋亦凡的妹妹吗？”董芯正在认真沉思，忽然就冒出来一句。

    叶菲菲被她的声音吓得一抖，为了掩饰内心的担忧，她戳着手灿笑道：“慕枫可能认识，我只是在婚礼上见过宋亦凡一次。”

    “这么说肯定认识了，慕枫和宋亦凡的关系那么好，他不可能不认识宋亦凡的妹妹。”董芯语气笃定的推断。

    叶菲菲还没从董芯变换的脾气中缓过来，现在除了迎合她姐姐的步调，还真不知道该怎么办。

    她点头认肯董芯的猜测，等着她接下来的安排。

    不出所料的是，她同父异母的亲姐还真不打算让她闲着。

    “菲菲，你现在赶紧回去问问慕枫，看他能够想到什么办法从宋晓晓那里查到梁新雨的弱点。我就不信邪了人，这世上还有我董芯得不到的东西！”

    董芯不知何时从茶几的花瓶上取下了一朵花，她表情狠戾的说出这番话，接着，完好的花朵在她手中被捏烂。

    叶菲菲二话不说就答应下来，她一刻也没敢多待，逃跑似的回到了她住的公寓。

    家里，慕枫的身影正在厨房里忙碌。他看到妻子回来，笑着问她今晚的鲫鱼想吃红烧还是清蒸？

    叶菲菲感动得热泪盈眶，她跌撞着跑进厨房，一下子扑过去将丈夫抱住了。

    她还未开口，慕枫就已经知道了缘由：“董芯又让你帮她办事了？”

    叶菲菲没有回答，她安静的抱着丈夫，唯有这一刻才感到心里宁静。

    “我们回老家吧，那里的花费不高，你不用委屈自己去讨好董家。”慕枫放下手里的菜刀，伸出手抱住了妻子。

    听到这话，叶菲菲一把推开丈夫，从他怀里弹了出来。

    “不，不行！”叶菲菲立刻否定了慕枫的提议。

    “为什么啊？”慕枫摊手无奈的问。

    成天被董家的人招之则来，挥之则去，他已经厌倦了这样的生活了。

    叶菲菲看出了丈夫的不满，她往前走了几步，挽上他的手祈求着说：“枫哥，别生气好不好？再忍几个月，再忍几个月我们再做决定好吗？”

    慕枫皱紧眉头，沉默着不回答。

    丈夫不回应，叶菲菲有些心慌。

    她几步走上前去抱住慕枫，仿佛只有这样才能多几分安全感。

    慕枫僵直了一会儿，后叹了叹气。

    “好吧，听你的，按照你的安排来。”

    见丈夫妥协，叶菲菲心里很高兴。

    她将慕枫的手举起来放到了小腹的位置上，然后面露羞涩的说：“等我存够了钱，咱们再选时机退出，然后回到你的老家，咱们过简简单单的小日子，这样好吗？”

    慕枫的手在妻子的小腹上颤抖，她没有明说，他却一秒钟明白了她的心思。

    是的，他们有孩子了！他们有孩子了！

    “好，一切都由老婆说了算。”慕枫抱着叶菲菲转了一圈，他在妻子的脸上用力的亲了一口，最后才询问：“说吧，这一次你姐又要你做什么事情？”

    叶菲菲犹豫了一下，接着将她与姐姐的谈话内容都交代了出来。一听董芯交代的事情又与宋家有关，慕枫的脸色就不太好看。

    他已经利用兄弟情义陷害过宋亦凡一次了，之后宋亦凡特意来找过他，两个人差点打了一架。

    慕枫以为那是他和宋亦凡最后一次打交道，哪知道还有后续？

    “你觉得宋亦凡会那么傻，把他的妹妹交给我吗？”慕枫有几分不确信的问。

    慕枫已经对不起宋亦凡一次了，尽管答应妻子要帮董芯，可他还是下不了狠心。

    “肯定不会，但是我们可以想其他的办法，趁着宋亦凡不注意，悄悄的将宋晓晓骗出来。”叶菲菲也慕枫支招说。

    “悄悄的？她一个大活人，怎么悄悄的？”慕枫立即反驳道，“又不是小猫小狗，可以用盒子装着带出来。”

    叶菲菲被丈夫的话逗乐了，她忍不住想笑，碍于不是笑的时候，她努力忍住了。

    “好吧，好像是没那么容易。”叶菲菲也推翻了自己的说法。

    夫妻两人站在厨房里，他俩动作一致的做托腮状。

    愁眉紧锁苦思了十来分钟，两个人的眼睛同时发出了亮光。

    叶菲菲和慕枫互相对望，还没开口倒是先笑了。

    “你也想到了？”夫妻两人同时开口问。

    问出同样的问题，叶菲菲和慕枫一起发出了欢快的笑声。

    叶菲菲让慕枫先说，慕枫又让叶菲菲先说，两个人让来让去，谦虚的互推了几个来回后，还是由慕枫起了话头。

    “我记得有一个同学叫程雯，你和她的关系好像不错，程家和宋家是亲戚，要是有她的帮忙，想把宋晓晓骗出来见一面倒不是什么难事。”

    叶菲菲也正是想到了这点，见丈夫与自己的想法一致，于是赶紧拿起手机给程雯打电话。

    程雯接到叶菲菲的电话时，她人正在宋家，当她听说叶菲菲要找她吃饭，并可以带上朋友时，她想也没想就说把宋晓晓带去。

    好朋友如此提议，叶菲菲心中的负罪感减轻了不少。

    挂断程雯的电话后，叶菲菲立刻给她的董芯姐打了电话。

    董芯见妹妹办事这么有效率，高兴得跳了起来。她赶紧换了一身衣服出门，很快就到了叶菲菲约程雯见面的那家豪华大酒店。

    饭桌上，程雯和宋晓晓看到突然驾临的这位不速之客，两个人都愣了愣。

    她们不知道叶菲菲还带了朋友来，所以有些诧异。

    几个女人聊了几句后，董芯发现宋晓晓和程雯与自己兴趣相投，本打算迂回作战的她，考虑了之后，决定直奔主题。

    程雯和宋晓晓两人从一开始就不喜欢梁新雨，一听董芯表明身份，她两人顿时肃然起敬。

    二人怎么也没有想到，这出来一顿饭的功夫都可以拉到同盟。

    梁新雨这女人可真是的，得罪的人还真不少。

    得知欧胤原本该是董芯的未婚夫，程雯立刻表白道：“我就说梁新雨那臭丫头哪有那么大的魅力，原来是趁着芯姐不注意，抢了芯姐的男朋友。我早就看她不顺眼，今天她结婚，我还破坏了她的婚纱。”

    “你破坏了她的婚纱？”董芯听到程雯这话，顿时来了劲儿。

    “是啊，她最开始穿的那件婚纱是晓晓的爸爸给她准备的，我们还等着她穿着这件婚纱在婚礼上出丑，没想到被晓晓的哥哥发现了，所以，白忙活了一场。”

    程雯有些不开心的讲述道。

    她的话说完，宋晓晓也补充道：“是啊，哥哥还误会是我弄坏的，还好雯雯姐机智，躲起来没有被哥哥发现，不然我们就惨了。”

    宋晓晓说着俏皮的吐了吐舌，样子很是可爱。

    董芯听着这些小插曲，郁闷的心情格外的好。

    她正因为没人给梁新雨的婚礼捣乱而烦着呢，没想到刚见面的这两个女孩就帮着她做了好事。

    董芯拍着程雯和宋晓晓的肩膀，说是要带两人去逛街买礼物。

    叶菲菲不想参与，陪着吃完饭以后便借口身体不舒服早点回家了。

    董芯也不留她，现在，她有宋晓晓和程雯与自己同一展现，她心里觉得特别踏实。

    在买礼物的过程中，董芯不断的向宋晓晓打听梁新雨的身世。

    宋晓晓知道董芯的目的是梁新雨，所以毫无保留的全部抖了出来。

    董芯为得到一个这么得力的战将高兴，一下子把宋晓晓归入了好朋友一档。

    买完礼物，三个人在星巴克坐着喝咖啡的时候，董芯的父亲打电话来了。

    接到父亲的电话，董芯很不开心。

    她一直责怪父亲，当年若不是父亲阻拦，董芯也不可能和欧胤隔得山远水远。不耐烦的接起电话，董芯懒洋洋的叫了一声爸。

    没等她开口询问是什么事，电话那端就传来了父亲焦急的声音。

    “芯儿，你在哪儿？赶紧回家来一趟，咱们董家在梅城的分公司出现了大问题，你赶紧回来帮爸爸去看一看。”

    “梅城？”董芯一下子从椅子上跳了起来，“那不是咱们家的核心吗？”

    “是的，欧家人动了手脚。”

    董芯的脸色立刻变了，她恨恨的拍了拍桌子，咬牙喊出了两个字：“欧胤！”