
    被欧胤笑话，梁新雨也不好意思闹了，她翻身准备从欧胤身上下来。

    欧胤预料到了她接下来的动作，长臂一挥，生生的将梁新雨固定在了他身上。

    梁新雨被控制住行动，不高兴的在欧胤身上乱动。

    这样美好的早晨，有这么漂亮的娇妻在旁，欧胤难得心思纯净，没打算一大早就吃荤。

    无奈，妻子的身材太火辣，她又不安分的在他身上动作，大尺度的诱惑，唤醒了欧胤身体的小魔兽，某个地方一下子有了反应。

    他握在老婆腰间的大掌不自觉的用了些力，像是在努力控制着什么。

    梁新雨还不知道危险，她的腰被欧胤扣住，想站起来已经变得更加困难。

    下身无法离开欧胤，梁新雨不得不继续与他保持着女上男下的体位。无计可施之下，她突然扑倒下去咬住欧胤的唇。

    欧胤没想到他可口的老婆大人会突然亲上来，嘴唇被咬痛，他发出一声舒爽的低吼，接着猛的一个翻身，在梁新雨还没反应过来就已经将她压在了身下。

    位置突然调换，梁新雨蠢萌的看着欧胤，一脸懵逼。

    欧胤的声音里透着警告：“老婆，你知不知道，对于一个成熟的男人来讲，你的每一个动作都是在点火？”

    考虑到今天去酒店会见很多客人，昨晚洞房的时候，欧胤尽量动作温柔。

    梁新雨也很意外，欧胤没有像以往一样虎视眈眈的盯着她。

    一天的折腾，她已经够累了，完成了夫妻应尽的义务后，梁新雨倒头就睡，一觉睡到大天亮。

    她还天真的以为，欧胤要得不多，是因为他的需求没那么旺盛。为此，她不用担心自己会起不来床。倒不是因为排斥他，她只是担心自己承受不住。

    还没结婚时，梁新雨并没有刻意的去关注两性之事。她觉得男男女女之间的那点事，是应该水到渠成的。只要结了婚，就算没有经验，互相探索着，也能无师自通。

    之所以对这方面有点了解，只是因为她有刷微博的习惯。工作闲下来的时候，梁新雨就会刷刷微博打发时间，她记得曾经在上面看到有位博主发起一个讨论，特别火，那个论题的题目就叫做：有一个欲望强的老公是什么体验？

    她带着围观评论的心态点开看的，结果发现一大堆有经验的青年女性都对这个话题很感兴趣。

    梁新雨记忆尤深的一条评论就是：第二天你别想起床。

    此条评论下面，上万个人点赞……

    那时候，梁新雨和亦凡还只是出于牵手亲额头的阶段，单纯到不能再单纯。

    她试着想象和亦凡结婚后的场景，可不知道为什么，梁新雨无法从幻境中看到自己和亦凡纠缠的画面。

    刚开始的时候，她觉得这很正常。

    自从认识了欧胤以后，梁新雨否定了之前的想法。

    相爱的两个男女之间，除了性格上的互相吸引之外，还因为加上‘情欲”这一层，倘若一对男女跨不过这一层关系，两个人无论怎样吸引，那也充其量是知己，不可能结为夫妻，躺到一张床上去。

    梁新雨知道，她是喜欢宋亦凡的，她喜欢他的正直与善良，也喜欢他的温柔与心细，可她对他的，也只是喜欢，不可能突破男女关系。

    这与和欧胤一触即发的情感截然不同，梁新雨清楚的分辨出，她对欧胤的，除了情，还有欲。

    他触碰她的身体，她会颤抖，他吻她的嘴角，她会心跳加速……

    就像此时此刻，欧胤嘴里说着暧昧的情话，而她，会隐隐期待接下来所发生的事情。

    如果连这都不算男女之情，那梁新雨就分不清她与欧胤是什么关系了。

    “点火？点什么火？”梁新雨呆呆的问。

    她的双眸澄澈如水，欧胤只看了一眼就陷了进去。

    他嘴角含笑，惩罚式的吮住她诱人的唇瓣，慢慢的品尝了一番后，才抬起头意犹未尽的说：“这一大早上的，你就在一个男人乱动，很容易擦枪走火的，知道吗？”

    欧胤在吻梁新雨的时候，就已经用身体暗示了他的反应，不管梁新雨有多纯情，在这样的情况下哪能不明白？

    “那个……欧胤……时间不早了，我们该起床收拾一下去酒店了。”梁新雨目光躲闪似的说道。

    尽管心里很期待接下来所发生的事情，梁新雨还是很理智的说出了这番话。

    昨晚，荣威带着兄弟们闹洞房，在屋外叫嚣得不可开交。

    欧胤几次欲进入主题，都被新雨给阻拦了下来。

    梁新雨不知道其她女人在新婚之夜遇到这样的情况会有怎样的反应，她只知道自己不可能无视。

    一墙之隔外，几十号人在嬉闹欢笑，这番情景下，梁新雨实在没有办法和欧胤共赴巫山。

    这可把欧胤给急坏了，若不是担心打开门，那一伙人闯进屋来闹，他真想破门而出，冲出去把荣威痛打一顿。

    那小子，就是借着他结婚的这个机会敢这样闹？平时担心挨打，也会把握着方寸。

    欧胤急着洞房，荣威不肯停歇。被逼之下，他端出了大少爷的牌子。

    秦天被大少爷召唤上来，威逼利诱之下终于将荣威哥请开。

    临走之前，秦天像故意似的敲了敲门，特意提醒了一遍屋内的两人，关于第二天的行程安排。

    这头一天结婚只宴请了欧家的亲戚，第二天才正式进入婚礼的主题。

    秦天担心少爷晚上太用功，会醒不来，所以才这般贴心的提醒。

    他的用意，欧胤一下子就明白了。有些无语的看了看门外，欧胤不住的在反省，他自己不是挺好的吗？怎么把手下的人都教成了这样？

    回头收到梁新雨送过来的大白眼，他才忍不住开怀大笑起来。

    梁新雨的话，提醒欧胤想起了昨晚所发生的事情。

    他伸手从枕边的柜子上拿过手表，看了看上面的时间。

    看过时间后，欧胤脸上的笑意加深。

    “现在还早，秦天说咱们最迟可以睡到十点，现在才九点半，还有半个小时呢。”

    他说着这话，双手已经不安分的帮梁新雨脱睡衣。

    梁新雨一听，都九点半了，她还在床上和欧胤墨迹……起了床肯定会被唐心那丫头笑话的吧？

    “不行，晚上回来再满足你，都这么晚了，去酒店太迟的话，你就不担心出什么岔子，给欧家带来负面影响？”

    “可以嘛，刚嫁给我就知道为我担心了，看来我三千万花得不亏！”

    欧胤半开玩笑的说出这话，梁新雨立马白了脸颊。

    她表情难看的借口上厕所，在欧胤呆愣的眼神中冲进了卧室旁的洗手间。

    望着妻子仓皇失措的背影，欧胤悔恨得肠子都青了。

    他恨不得把前一分钟说出口的话拿回来一个字一个字的吃掉！可惜话已出口，覆水难收！

    欧胤狠狠地拍了一掌自己的脑袋，他真是鬼迷心窍了，眼下这个时候，他提哪壶不好？偏偏要说钱？

    谈钱伤感情啊！

    他家小娇妻的性格本来就敏感，如今说出这样的话，不管他解释与否，都弥补不了造成的伤害了。

    洗手间里，梁新雨用手死死的压住心脏，努力试图让自己平静一些。

    梳妆镜前，她看着自己的僵尸脸，胸口剧烈的起伏着。

    他的话是几个意思？三千万花得不亏？这么说来，她在他心中不过就是砸钱买回来的女人而已，根本就没有对她动情！

    想到这里，梁新雨苦涩的笑了。笑着笑着，她的眼眶就红了。

    怎么办，她确定她对欧胤的是男女之情啊！

    可他却能笑着说在她身上花的钱很值………

    买主说她物有所值，得到这样的评价，梁新雨不知道是该哭还是该笑。

    早知道是这样的结局不是么？

    欧胤的话，想要表达的意思已经够明显了。

    她不过是他高价买回来对抗母亲逼婚的一个工具而已，谈什么感情？

    可笑的是，在这之前，她还以为欧胤是拯救她于危难的英雄……

    没错，他救她确实需要无尽的机缘。也正因为此，两个人的相遇，已经耗光了他们所有的运气。

    属于他们之间的真情，早在签下协议的时候变质，留在两人之间的，唯剩利益。

    爱上一个只想从她身上得到好处的男人……梁新雨根本就是在自讨苦吃啊……

    梁新雨拼命挤出一丝微笑，仰头深深的吸了几口气，终于将眼泪逼回了眼眶。

    给自己留点自尊吧，像欧胤这样的天子骄子，怎么可能会对她动情呢？他爱的只有一个人，那个和她长得相似的女人，而她……不过是凭着这张脸，换了三个月幸福的可怜虫。

    拧开水龙头，梁新雨捧起冷水洗脸，她需要借助冷水来给自己降降温。

    像机器人一样无意识的洗完脸，又刷了牙，梁新雨才鼓起勇气打开了洗手间的门。

    欧胤正站在门外，在梁新雨洗脸的这段时间，他想好了一套完美的说辞。

    他准备向老婆好好解释解释，以免她胡思乱想。

    哪知道门被打开，看到新雨微红的眼眶时，他蓦地怯场。

    他……他又把她弄哭了？突然之间，欧胤觉得自己很混蛋！他告诫过自己不能惹梁新雨哭了，可他还是破了戒。

    一个男人，若是总让心爱的女人掉眼泪，不管他有多成功，也都是无能。

    “你……洗好了？”欧胤试图像平常一样问候，开口时，才发现语音有些颤抖。

    他竟然这么担心她，这么害怕伤害她！

    “嗯。”梁新雨淡漠的回应，并没有与欧胤对视。

    欧胤知道她生气，他也很想改变这样的局面。他强迫自己微笑，伸手准备将梁新雨抱进怀里。

    梁新雨像是预感到他的动作似的，状似不经意的往旁边一挪，躲了过去。

    欧胤僵在原地，傻站着看她。

    梁新雨走了几步后，忽然转过头来，笑容明媚的提醒欧胤：“赶紧收拾一下去酒店吧，要想确定这三千万值不值，今天就可以见分晓。”

    她脸上的笑容极其讽刺，像一把利刃刺入了欧胤的心脏。

    欧胤不自觉的握紧了拳头，他胸中痛苦，却偏偏找不到一句话来回答。