
    吃完同心汤圆，梁新雨和欧胤终于迎来了第二关。

    第二关的关卡前，荣威带着几个兄弟早已恭候在侧。看到少爷和嫂夫人前来，荣威嬉皮笑脸的和他们打招呼，他毫不客气的亮出难题，直言说道：“老大，今天这个日子，可是我名正言顺、正大光明还击你的好时候呢，不管出多狠的招儿，你都不会记恨我对吧？”

    “你猜？”欧胤不着边际的回答。

    听到这么不确定的答案，荣威只觉得内心忐忑。

    “我猜……我猜老大宽宏大量，肯定不会记仇的啦。”荣威打着哈哈笑着说。

    “再猜！”欧胤双手环胸，状似悠闲的与荣威对抗。

    荣威哪是欧胤的对手？就这么一猜再猜两个回合，他就败给了大少爷。

    他将早就准备好的东西通通搬出来摆上，然后才灰溜溜的领着兄弟们撤退。

    梁新雨眨巴着眼睛看着这场景，她原本以为这第二关依旧和第一关一样唬人，哪知道这第二关竟然是玩儿游戏。

    站在同志们辛苦设置的关卡前，梁新雨忽然笑了起来：“拜堂之前还要玩儿叠叠乐吗？”

    桌前摆放着一堆食品模型，光能看，不能吃，这让她很难不往这方面想。

    一个个桂圆红枣，花生饺子被生产得这么惟妙惟肖，可爱逼真的模样看着异常可爱。

    “什么玩儿叠叠乐？这是造小人儿，造一堆小人儿，明白吗？”欧胤被梁新雨的话逗乐，忍着笑指着桌子旁边的小模型让她看。

    梁新雨定睛一瞧，差点没被吓哭。

    桌子旁边的椅子上，一个红枣娃娃，一个桂圆娃娃，一个花生娃娃……十来个小娃娃正安坐在上面，正笑盈盈的看着她。

    面对这样的盛况，梁新雨有些哭笑不得：“欧胤，这里的每一个娃娃，是不是都是长辈们的期盼？”

    欧胤故作严肃的点头，表情认真的回答：“是的，我们家是欧姓家族里血脉最单一的，爷爷一直希望咱们家可以子孙满堂，可我爸没有完成这个任务。这不……这个光荣又艰巨的使命，就落到咱们身上来了。”

    他这样认真的回答，梁新雨把他的话当了真。

    她伸出手指清点了一遍数目，发现桌旁一共摆了十张椅子，如此算来，欧爷爷希望他们生十个小孩？

    梁新雨表情难看的盯着欧胤，掐指演算道：“怀一个小孩要十个月，生一个小孩只好间隔一年，如此下来岂不是……”

    “四十岁之前都在生小孩？”欧胤接过梁新雨的话帮着说完，脸上的笑容愈加浓厚。

    他这小娇妻还真是单纯，表面上看着挺城府的，深度接触后才发现她的本性这般纯良。

    梁新雨嘟着嘴，样子表现得非常不满：“活了半辈子都在生小孩，你把我当生孩子的机器啊？”

    欧胤一把揽过梁新雨的纤腰，蜻蜓点水似的在她唇上印上一吻：“怎么会，你要是能给我生孩子，哪怕只有一个，我也觉得人生圆满了。”

    他脸上是无比幸福的表情，梁新雨觉得虚幻得不敢相信。

    梁新雨沉默着不回答，欧胤担心她想太多，赶紧出声儿阻止她的思绪：“别想了，生孩子的事情留着以后再议吧，咱们先把这些零件组装好，要是过不了这一关，别说造小人儿，洞房都没法进了。”

    话到最后，欧胤惋惜似的长长的叹息。

    梁新雨觉得欧胤这话意味深长，仔细把他的话在胃里消化了一会儿，她才沉着脸反驳：“过不了关就过不了关啊，说得谁好像稀罕进洞房似的。”

    欧胤知道小妻子又闹别扭了，心里笑了笑，嘴上让步道：“是，你不稀罕我稀罕嘛，我可是每天都想抱着你睡呢。”

    说到夫妻房事，欧胤总是嘴无遮拦。

    梁新雨打量周围，见没了荣威和其他人在，她的脸色才好看了点。

    “欧先生，请你下次说这些话的时候注意一下场合行吗？”总是在外人面前说这些不知羞的话，梁新雨觉得面子上有些过意不去。

    欧胤手里摆弄着模型，动了动眉毛，最后妥协道：“是，老婆大人说什么都是对的！”

    争执中占了上风，梁新雨略显郁闷的心情才有所好转。

    她坐下来和欧胤一起照着模型组合小人儿，她以为会花很多时间才能完成这项任务，结果三分钟不到，欧胤就做好了一个。

    再看看梁新雨这边，还一条手臂都没组好。

    吃也吃不过欧胤，玩儿也玩儿不过欧胤，梁新雨觉得很挫败。

    “为什么你可以这么快就拼好一个人偶啊？”梁新雨耷拉着脑袋，垂头丧气地问。

    “想知道诀窍吗？”欧胤勾了勾手指，示意梁新雨靠近几分。

    梁新雨往欧胤的方向挪动了一截，停下来后，她竖着耳朵等待欧大少爷传授诀窍。

    欧胤笑了笑，飞快的在她耳边偷了个香。

    又一次被捉弄，梁新雨按捺不住要生气。

    在她的小脾气爆发之前，欧胤已经嘴快的救了场：“其实也没有什么特别的诀窍，就是熟能生巧，假如你要是能帮我的话，加上男女搭配，干活不累的选择，咱们能将时间缩短一半。”

    梁新雨半信半疑的看着欧胤，没有立刻答应他当帮手，反倒是好奇的问：“熟能生巧？你玩过这个游戏？”

    萌萌哒的老婆总是抓不住重点，欧胤被逗乐。

    “玩游戏这种事情是可以一通百通的，秦天是个游戏迷，心情好的时候，我会陪他玩儿上几局，就这样就学会啦！”

    听他说得清楚，梁新雨不予置评。

    她知道，有的人天生学东西就快，比如欧胤这种。没有遇到这男人之前，梁新雨对自己的能力还比较有信心，现在在欧胤面前，梁新雨连比试的勇气都快没了。

    “很简单的，只要掌控其中的技巧就行，不信你看着我做。”欧胤似乎看出了梁新雨的失落，但是他假装没有看出来，表情认真的给她做示范。

    梁新雨没有发表意见，她安静的坐在欧胤身边观察，终于发现了拼人偶的技巧。

    她学着欧胤的样子，想找到关键的部分将人体的基本构架拼了出来，接着再完成剩下的部分，果然没有花几分钟就完成了一个。

    看着小小的人偶在手中飞快的完成，梁新雨脸上露出了几分欣喜。

    她的脸上终于露出笑容，欧胤的心情也轻松了许多。

    夫妻二人合作，非常愉快的完成了这项任务。

    当他们携手出现在第三关时，正在设置障碍的伴娘团们都慌了起来。

    “新雨，你们怎么这么快就完成了第二关的任务啊？我们预计的时间少用了二十多分钟呢。”

    新郎新娘意外的出现得这么早，伴娘们都很诧异。

    梁新雨带着几分不屑的语气回答道：“这都怪欧先生的智商太高了，有他在旁边指手画脚，再复杂的游戏都失去了挑战性。”

    听她的口气，像是在怪欧胤。这结婚闯关的安排本是欧老爷子临时想出来的点子，为的就是图个乐趣。

    秦天也特意安排了拍摄的人负责追踪，目的就是记录婚礼上的一些有意义的事情。

    游戏的进展比想象中要快，确实叫后面的人有些措手不及。

    眼看伴娘团的姐妹们还没将难关布置完善，唐心灵机一动，计上心来。

    “好吧，既然提前完成了前面两关，那就开始挑战伴娘团吧。”

    其余的伴娘都傻傻的看着负责人唐心，都不知道接下来会发生什么。

    只见唐心有模有样的从身后的魔法盒了掏出一张纸条，随后清音朗声念叨：“新郎新娘第三关第一条：请新郎拥吻新娘十分钟，备注要求，要让新娘从发自内心的有愉悦感，否则作废。”

    梁新雨傻了！

    欧胤也呆住了！

    拥吻就拥吻，十分钟也不算长。可是……这……这发自内心的愉悦感是什么鬼？内心的愉悦感有一个标准吗？谁来帮梁新雨测定她是不是感到愉悦了呢？

    梁新雨看着唐心呆萌呆萌的眨眼，她在想，这一条是不是唐心急中生智想出来的鬼点子？

    她伸手准备抓过唐心审问，欧胤凑过来牵住了她的手。

    “唐……”梁新雨准备叫唐心的名字。

    结果才叫出了她的姓，欧胤就急不可耐的问她：“老婆，要把你吻到有愉悦感还是有点难度的呢，别浪费时间了，咱们开始吧。”

    欧胤说着，打了一个响指让唐心计时。

    他偏头吻下来，梁新雨伸手拦住他的唇。

    “你不觉得这是这一关纯粹就是唐心在整我们吗？”梁新雨才不相信这第三关的题这么离谱，她推断，一定是唐心在耍花招。

    “被整我也愿意啊？可以借着这个冠名堂皇的由头肆无忌惮的吻你，这天底下没有比这更幸福的事情了吧？”欧胤挑眉微笑，甘愿被设计的样子显得很没出息。

    堂堂欧家大少爷摆出这个正的理由，表现得这么没追求，梁新雨除了发愣，还是发愣。

    新娘子不再有异议，欧胤捧着梁新雨的脸开始拥吻。

    呼吸全部被夺走，梁新雨一瞬间大脑缺氧：“唔……不要……”

    被吻上的那一刹，她才想起她有话说。

    可惜已经来不及了，欧胤被吻神附体，触碰到梁新雨的双唇就再也放不开。