
    “什么？”欧胤被范烨甩出来的消息震住了，他一脸不敢相信的表情，嘴里重复着一句：“你刚刚说什么？”

    范烨也欧胤高兴得都找不着北了，笑着将检查结果重复了一遍：“我说，你老婆怀孕了，你要当爹了，这是大事儿吧？”

    “你没有开玩笑？”欧胤表情严肃的问。

    范烨瞪了欧胤一眼，表情比较难看：“欧少爷，你觉得我有那么不靠谱，会拿这件事情来开玩笑？”

    这句话末了，他还补充了一句：“我又不是金晨安，换做是他倒是有可能。”

    消息得到肯定，欧胤高兴快要说不出话来。

    他又是兴奋，又是紧张，一时之间，竟连双手该放在哪儿都不知道了！

    范烨见他手足无措的像个孩子，他走过去拍了拍他的肩膀提醒道：“别傻了，去拥抱一下大功臣吧？”

    当医生太久了，范烨能够清楚的知道该在什么时候安慰病人。

    他并不是妇产科医生，只是闲时对这一方面有所研究。

    范烨学医的初中并不是在某一个领域成为专家，他涉略的范围有点广，目的就是在碰到有需要诊治的病人时，能出手及时的遏制住病情。

    他的父亲就是因为没钱看病，最后拖成重疾去世的。

    从那时候开始，范烨就给自己立下规矩，要学医，尽可能的多学习。

    可能因为是男人的缘故，他在思维空间跨度比较大，在骨科，以及整容方面很有天赋，在第二人民医院里，成为这两个领域的坐镇专家。

    认识范烨的人都清楚，他除了擅长这两样，对妇科以及儿科都有所建树。

    若不是担心他一个人分身乏术，医院真想给他设立四个办公室。

    范医生都忙成这样了，为何还会在欧家兼职私人医生呢？这说到底还是因为他与欧胤的交情。

    范烨是小地方出来的人物，身后并没有雄厚的家庭背.景。早些年的时候，他就是因为这一点，评级了三次，都已被刷下来而告终。

    欧胤知道范烨的医术很精湛，然而他的努力并没有让他得到该有的结果。

    起先，范烨并没有觉察到什么异常，当真以为自己是实力不够。

    知道后来有一天，医院里来了一个后进生。不仅资历不如他，药物认不全，手术时还犯了致命的错误。若不是他及时出手，病人极有肯能就挂了。

    假如没有这个人的出现，连续落选三年的范烨极有可能被评为最优秀的实习医生，进而转正成为医院的正式员工。

    哪知道评选结果出来时，被选中的竟然不是他，而是那个医学界的败类！

    范烨愤然辞职，每日喝酒度日。

    以前酒量一般般的他，就这样被练成了一个酒鬼。

    欧胤知道这件事情以后，将他推荐到第二人民医院去当医生。有欧大少爷亲自作保，范烨在这个市级医院里很被重视。不仅会跟着师傅出国去参加医学界的研讨会，还让他亲自实践给病人看病。

    正是因为这样，原本就勤奋刻苦有天赋的他，很快便超过了师傅，成为医院的中流砥柱。

    范烨和欧胤是同校室友，欧胤觉得他人品可以，两个人至此成为至交好友十几年。

    他不是怀疑范烨的医术的，只是咋听到这个消息，高兴得难以相信。

    欧胤差一点就冲过去抱范烨了。

    范烨觉得两个男人抱在一起太过奇怪，赶紧将手挡在身前作自我保护状。

    欧胤看了看他，冲着他露出一个大笑脸，随后奔到床边捧着梁新雨的脸猛亲。

    梁新雨任由欧胤在她脸上盖章，既没有反对，也没有回应。

    她还在消化范烨所说的话，反射弧还没能绕回来。

    梁新雨做梦也没有想到，她之所以在浴室晕倒，竟是因为怀了孕？

    这……这也太神奇了吧？

    “范……范大哥……你确定我真的是怀孕了？”梁新雨对这个事实难以适从。

    上楼的时候她还在因为假怀孕的事情烦恼呢，哪知道一个澡洗完，这肚子里就有了，太不可思议了！

    范烨笑看着梁新雨，贴心的解释道：“对啊，虽然时间很短，但我可以很确定是有了。怀了孕的人在封闭的环境里容易导致缺氧，进而晕倒，你就是属于这样一种情况。”

    当医生的这样肯定，梁新雨纵使不愿相信，也不得不相信了。

    她将手掌移动至尚还平坦的小腹，一股奇异的力量在她的心里荡开。

    从现在开始，她知道自己身体里孕育这一个小生命了。

    梁新雨的大脑开始不受控制的构想关于未来的蓝图，她一想到十个月后，肚子里的这个小生命就会诞生，自此以后，这个世界上就多了一个与她血脉相连的人。

    深埋在血液骨髓里的情意像一道暖流在在梁新雨的五脏六腑里化开，这样的感觉令她莫名的觉得温暖。

    梁新雨看向欧胤，眼中不知何时已经蒙上了一层水雾。

    范烨看得出，此时这对新婚夫妻需要时间独处。

    他将床头柜上的医疗器械收拾了一下，悄无声息的离开了房间。

    一时间，卧室里只剩下梁新雨和欧胤两人。

    欧胤深情的执起梁新雨的手，从知道有孩子的这一刻里，他的眼神就再也没有从梁新雨的脸上移开过。

    梁新雨与他对视着，隔了好久好久，她才终于启唇说道：

    “如你所愿，我们真的有孩子了。”

    梁新雨刻意隐藏了心中的欣喜，她状似平淡的说出这句，语气听起来无波无惊。

    相比于她的不坦诚，欧胤倒是将情绪表现得直接。

    “是啊，老婆，我们有孩子了，谢谢你，谢谢你让我成为了这世界上最幸福的男人。”欧胤说着说着，又忍不住在梁新雨的脸上飞快的印下一吻，

    他的欣喜之情全都溢于言表，梁新雨不由得苦笑：“你当真这样觉得吗？”

    梁新雨很没安全感的询问，都说怀了孕的人容易患得患失，她这症状来得也太迅速了。

    “当然是真的！你知道吗？我做梦都想要一个属于我们的孩子。她呢，最好长得像你，光是想想都觉得特别可爱。”欧胤说着这话，脑海里浮现出一个小小梁新雨，整颗心被萌化得不要不要的。

    他的话像糖果一样在她的心里融化，梁新雨顿时觉得自己的心被这猛烈的甜蜜腐蚀掉了一块。

    她捂住微微略疼的心脏，表情有些说不出的悲伤。

    是的，她毫无征兆的想起了早上。就是今天，就在这个早晨，她还因为欧胤的一句就想与他划清界限。

    当时她的态度是多么决裂啊，她用倔强的来骄傲捍卫残存的自尊。

    再看看现在，她的肚子里已经有了他们的孩子，梁新雨真的不知道，假如欧胤再说出童颜的话，她是否还可以像早上那样一样有志气？

    欧胤见梁新雨有些不开心，他将她扶起来，一把将她搂入怀中，让她略显冰凉的脸贴在了他的胸膛上。

    他紧紧的抱住梁新雨，确定给了她足够的温暖后，他才问她：“老婆，你是在怀疑我的态度对不对？”

    梁新雨没有回答，她靠在欧胤的怀里就是不说话。

    欧胤也不与她计较，他就这样抱着她，语气无比坚定的承诺：“老婆，你不相信我没有关系，我会用行动来证明我所说的一切。我与你结婚是真心的，想和你一起努力生一个漂亮的小宝宝也是真心的。”

    他一连重复了两遍真心，‘真心’这两个字瞬间在梁新雨的脑海里打转。

    “有多真心呢？”梁新雨下意识的问道。

    “比太阳会发光发热还要真，你知道吗，我连我们孩子的名字都已经想好了。”欧胤说起情话来真是一个当十，他的这话一出，非常成功的就把梁新雨给逗笑了。

    梁新雨没好气的说道：“你就胡扯吧，你，它现在就还真是一个胚胎，连是男孩女孩都不知道呢，你怎能给它取名字？”

    她以为欧胤是为了哄她开心，所以才瞎掰。

    哪知道欧胤非常认真的回答道：“我说的是真的，从我想你给我生孩子的那一刻起，我就开始给咱们的孩子想名字了。到现在为止，一共想了十个男孩儿名和十个女孩儿名，都在书房的笔记本里记着呢，等孩子一出世，就拿给你做决定。”

    他说得头头是道，一点也不像是在开玩笑，梁新雨不得不重新评估他话里的真实性了。

    “挺不错的嘛，居然知道做两手准备，看来这下啊，不管是男孩女儿，都不用担心取名字的问题了。”梁新雨从欧胤怀里起身，略带欣赏的目光看着他。

    被老婆大人称赞，欧胤觉得很受用。

    美好的心情又添新彩，当下这一刻，欧胤只觉得幸福感爆棚，让他只想仰头长啸。

    楼下，秦天听了范大哥报告的消息，他脚下生风，几秒钟就窜到了楼上。

    少夫人不是早就怀孕了吗，为什么现在才诊断出来？之前少爷就确定过啊，这又怀孕了到底是怎么一回事儿？少爷到底唱的是哪一出啊？

    卧室的门虚掩着，秦天想也没想就闯了进去。

    屋内，梁新雨和欧胤聊得正好。秦天神色慌张冲进来，两个人对望了一眼，不知道发生了什么严重的事。