
    “依依！”梁易冰看着女朋友摔倒，吓得大喊了一声。

    梁新雨没想到慕依依这般不禁吓，看着她倒下去，也奔过去扶住她。

    兄妹两人，一个将慕依依扶好，一个掐她的人中，昏迷过去的慕依依才醒转过来。

    “易冰，我刚刚是怎么了？”慕依依软在梁易冰怀里问，稳着双脚试图站起来。

    她的身体素质向来很好，怎么会因为生气着急就晕了呢？

    “是不是这几天跟着我跑来跑去累了？你别动，我现在就带你去看医生。”梁易冰神情紧张的说。

    “我陪着你们去吧，我认识一个医生，他是欧胤的朋友，医术挺好的。”梁新雨赶紧说道。

    要是知道依依这么容易就晕倒，她说话的时候也会慎重一点了。

    梁新雨习惯了在别人面前小心翼翼的，遇到哥哥和依依以后，说话才放肆了几分。她知道，自己的性格发生变化，其中有欧胤的功劳，可那种自在与在亲人面前的感觉是不一样的。

    “欧胤不是要到宋家来迎娶你吗，你就这样跟我们走了，他怎么办？”梁易冰没有答应妹妹的请求。

    “我不去的话，找不到可靠的医生又怎么办？你们初来宜州，人身地不熟。”梁易冰所担心的问题，梁新雨不是没有想到。

    “我没事，新雨，可能真的只是累到了。昨天你不在，我逛了大半个宜州城呢，吃了好多小吃，有可能是吃坏了身体。”慕依依恢复了些精神，强撑着站起来安慰梁新雨。

    “真的只是这样？”梁新雨半信半疑的问，并没有那么放心。

    “真的，昨天我就提醒过她了，她偏不听话。”梁易冰略带生气的说，看慕依依的眼神仿佛要把她吃了。

    慕依依心虚的将头埋在梁易冰怀里，不敢反驳。

    在这样的情况下，两个人吵着架，梁新雨竟还觉得他俩恩爱无比，这……难道就是爱情的模样吗？

    “别说了，我给欧胤打个电话。”梁新雨说着准备掏手机，往身上一摸，才发现自己穿着婚纱裙，没有带包，更没有手机。

    梁易冰早知道她没有带手机，在她找的过程中，已经把手机递了出去。

    梁新雨傻笑着接过来，滑开手机屏幕准备输入数字的时候，才突然发现她根本不记得欧胤的手机号码！

    仔细想了想，梁新雨才想起来，欧胤的手机号码是他们去看宜州国际展那天，他用她的手机拨打他的电话，这才有了联系方式的。她对那一串数字很熟悉，却并不记得具体是哪十一个数，只记得8644好像是尾数，除此外，便再也想不起其它的了。

    而且，她连欧胤的名字都没有存，也不知道他看到她的手机后，会不会生气？

    “你不会连你老公的手机号码都不知道吧？”慕依依看着梁新雨僵滞的表情，严重怀疑。

    “好像……是的……”梁新雨怯弱的回答，不敢看慕依依喷火的眼神。

    梁易冰看着这对活宝，紧张的情绪都被化解得差不多了。

    “既然不知道欧胤的手机号码，打你自己的手机也是一样的。”梁易冰给出了一个可行的建议。

    在场的三个人中，总算有一个较为正常。

    梁新雨猛的一拍脑袋，赶紧在拨号键上输入了自己的号码。

    慕依依大赞她的男朋友机智，梁易冰欣然接受女朋友的夸奖。

    拨通电话时，梁新雨压根没考虑过欧胤看到来电显示是‘梁易冰’的时候是什么感受。

    欧家别墅的客厅里，欧胤把手机掏出来，看着它在茶几上震动，犹豫着要不要接。

    他已经把梁易冰的号码告诉新雨了，可他还依旧打电话来，是为了试探他么？

    欧胤端坐在沙发上捏着下巴思考，不知道这个‘梁易冰’是何用意。

    梁新雨在另一头打电话，欧胤在这边想太多，第一次个未接就在这样的对峙中形成了。

    电话那头没人接，梁新雨于是接着打。连打了四五个，还是没人接。

    “怎么回事，没有听到电话在震动吗？”梁新雨锁着眉头，语气有几分无奈。

    “刚刚你怎么知道给我回电话过来的？”梁易冰不忍说妹妹犯傻，非常委婉的提醒她道。

    梁新雨这才想起，她用哥哥的手机打的是自己的手机，欧胤虽然拿着她的手机，却不会帮她接电话。

    拍了拍脑袋，梁新雨给自己的手机发了一条短信。

    欧胤坐在沙发上一直盯着手机，他还在挣扎，到底要不要接梁易冰的电话？

    他担心他接了新雨的电话后，她会生气。欧胤可清楚的记得，那天签协议，新雨知道他调查后，眼神冷漠得彻底。

    如今，新雨已经是他的老婆大人了，今天两个人就要举行婚礼，虽说为了她的安危着想，他有派人在暗处守护她，但她绝没有再窥探她的任何隐私。

    事实证明他的做法是对的，一个多小时前，梁易冰打电话来，他没接。将此事告诉新雨后，她高兴得说要亲他。

    她还是第一次对他这么热情呢，让欧胤觉得可惜的是，恰巧她不在他身边。

    若是别人打电话来，欧胤绝对不会好奇得像一只猫。可梁易冰不是别人，他和新雨的关系非同一般，欧胤直觉，新雨的身世能够从他这里找到突破口。

    就是因为考虑得这么多，欧胤才会如此纠结。

    梁新雨的短信发过来，手机安静了片刻忽的叮铃一声响，吓得欧胤抖了一下。

    他抬眼瞥见亮起来的屏幕，只见消息上提到了‘欧胤’两个字，他这才拿起手机戳开看具体内容。

    看完短信之后，欧胤才知道这半天给他打电话的人是他老婆，他紧张得都快跪地求饶了好吗？

    老婆真是太能玩儿了，把他逗得这么辛苦。

    仰天长叹了一声，欧胤摇头认输。他这才拿起手机，看着梁易冰的号码拨了过去。

    电话接通的那一刹那，他忽然想到了一个有趣的问题：关于认识梁易冰这件事，新雨到底会怎样给他解释呢？除了结婚洞房，这恐怕是欧胤接下来最期待的答案了。

    梁新雨在电话那头简单快速的给欧胤陈述了她这边的状况，他侧着耳朵聆听，认真听完了老婆的吩咐。为了让她能够放心，欧胤在电话里叫来秦天去安排相关事宜，确定联系上范烨以后，他才状似不经意的问道：

    “老婆，梁易冰是谁啊？你怎么会用他的手机打电话过来？你们认识么？我怎么从来不知道有这个人呢？”欧胤语调天真的问，那单纯无邪的样子，几乎差点将梁易冰都唬弄住。

    交代完正事，梁新雨本是松了一口气。耳边传来欧胤的一连串疑问，她的脸色顿时变化万千。

    是啊，她的底细，欧胤是清楚的。在宜州生活的这些年，她的生活圈子简单得不像话，除了学生时代，和她有联系的就只有宋家了。

    欧胤稍稍动动手指头就将她调查得透透彻彻，她的人脉关系他不是不清楚。

    “哦，他是我在滨海的朋友啊，你忘了我去过滨海了？”被迫无奈，梁新雨情急之中想到了这一茬。

    欧胤听她这么说，也没有继续过分追问。

    “嗯，好，既然是老婆的朋友，我这就告诉范烨，让他谨慎点儿对待。”做完保证，欧胤在电话里亲了亲梁新雨后挂断了电话。

    耳朵里传来嘟嘟的忙音，梁新雨放下手机，惊觉手中不知何时渗出了汗，她差一点就不知道该如何向欧胤解释她和易冰哥哥的关系了。

    梁新雨并不知道欧胤在调查她，她一心想着隐藏身世，不让别人知道她的真实身份，都是因为她不确定父亲对她的感情。

    那场大火，她毁了父亲关于母亲的记忆。

    那一天，父亲震怒，将她赶出了家门。

    梁新雨不知道父亲有没有原谅她，是不是还在生她的气？得不到父亲的原谅，梁新雨没有勇气站在他面前。

    欧胤突然问起哥哥的身份，还真是让她乱了阵脚。

    慕依依奇怪的看着新雨的反应，不知道她怎么被欧胤吓住了。

    梁易冰缄默着没有说话，脑海里思考欧胤的用意。他和欧胤见过面的这件事情，新雨并不清楚。可欧胤和他，却是心知肚明。

    欧胤既然知道他就在新雨的身边，为何还故意装傻问他是谁呢？

    难道只是假装不认识他？

    这个推论刚想出来，就被梁易冰立刻给推翻了。他知道，凭欧胤的智商，绝对不会只是问几个问题这么简单。

    那么……他的动机究竟是什么呢？

    梁新雨镇定下来之后，立刻催促哥哥送依依去医院。

    梁易冰一动不动，梁新雨抬头不解的看着他发呆。慕依依用手肘碰了碰他，他的魂才回了过来。

    担心新雨起疑，梁易冰抱着慕依依就走，连手机都忘了拿。

    梁新雨小跑过去递过手机，随口询问梁易冰为什么走神。

    梁易冰正想着要不要告诉妹妹，他和欧胤认识的事情。新雨的问题提出来，他想也没想就下意识的回答道：“没什么，就是在想我和你的新郎是不是认识。”

    “什么，哥哥和欧胤是旧识？”梁易冰的话一说完，梁新雨就惊诧大喊。

    一不小心将实情抖出来，梁易冰只得硬着头皮承认。