
    “宋亦凡，你是疯了吗？”支票被弄坏，白千惠冲着儿子大吼。

    此时此刻，宋亦凡一点也不介意母亲的怒火，他非常平静的回答：“是啊，我是疯了，有您这样的母亲，我居然还幻想把新雨娶回家，不是疯了是什么？”

    “你什么意思？”白千惠不敢相信儿子会对她说出这样一番话。宋亦凡频频与她作对，这已经超乎她的想象了。

    她一直以这对儿女为骄傲，兄妹俩不仅有能力，还贴心懂事，善解人意，每每和外人聊天，白千惠的脸上都能开出花来。

    宋晓晓见母亲伤心的神情，挽着母亲的手看着宋亦凡道：“哥，你别说了，我们才是一家人，梁新雨不过是个外人，你那么护着她干嘛啊？”

    做女儿的，不愧是母亲的贴心小棉袄。见母亲伤心，宋晓晓立刻就站出来帮腔了。

    自家妹妹将真实的心思说出来，宋亦凡原本就难看的脸，一瞬深寒。

    “所以，她在我们家生活了十二年，到底还只是一个外人？”

    难怪新雨总是沉默不语，难怪她总是没法开心，一颗冰冷的心都不曾被温暖相待，让她如何融入到这个家庭？

    她以前到底是怎么过来的，竟然能够在他与他的家人之间找到平衡点。假如与她换了身份，他一定会觉得这样的日子特别艰难吧？别说十二年，或许十二天他都觉得特别漫长。

    “我们姓宋，她姓梁，不是外人是什么？”白千惠无视了儿子的伤心，非常肯定的说出她们的答案。

    宋亦凡默不作声，他回头看了看这个生活了二十几年的家，突然间感觉它很陌生。

    良久，他才低沉着声音开口：“直到今天，我总算知道爸为什么不爱回家了。”

    儿子的话，像一记重磅在白千惠心中炸开。脑袋轰轰作响，她费了好大劲儿才让自己冷静下来。

    “你……你刚刚说什么？”

    知道丈夫不爱回家是一回事，知道为什么又是另外一回事。白千惠清楚丈夫不爱回家，清楚他心里记挂着另外一个女人，即便如此，她还是会忍不住幻想，说不定，他对她有那么一点情呢，毕竟夫妻同行这么多年。

    宋亦凡没有回答母亲的问题，而是接着自言自语的说道：“这个家，完全没有家的味道，要是没有新雨在，我也不愿意回来。”

    淡定的说完这番话，宋亦凡头也没回的转身走开，任凭母亲在身后如何嘶喊，他都听不见。

    走出小区后，宋亦凡接到了父亲打来的电话。接通以后，父亲大人告诉他，新雨的婚礼上缺少可靠的保安，宋亦凡二话没说就答应说去。

    宋义愣了一秒，迟疑的问他发生了什么事。宋亦凡沉默了两秒，最终什么也没说。

    父母两人的关系本就淡薄，宋亦凡也不想再添乱。他也不知道这么多年，父亲是如何忍受母亲的，也真是难得，和一个不爱的人还可以和平共处这么多年。换做是他，一定做不到。

    宋亦凡听从安排直接去了豪阁大酒店，今晚，欧胤将新雨迎娶回家后，第二天一早就会在酒店招待来参加婚礼的来宾。

    宜州最具影响力的欧大少爷结婚，来参加婚礼的人一定是数不甚数，确实是需要找一个放心的人负责警卫工作。

    这个放心的人，除了欧胤的手下之外，宋亦凡是最好的人选。

    宋亦凡知道，父亲的迟疑的另一层原因是因为担心他。母亲和妹妹或许无法理解他失去新雨的痛楚，但父亲一定绝对能够体会他的心情。

    这一生，他从一开始爱的就是梁新雨，两人的感情行至中途被迫分开走，宋亦凡无法接受。

    分开的这段日子里，他时常幻觉只是暂时和她分开了，只要他执行完任务回家，她就会笑着跑出来迎接他。

    而现在，那个家里，除了残留着她的味道，已经找不到她和他共同的剪影了。

    ******

    梁新雨被梁易冰拽出一段距离之后，她才挣脱了他的手站定下来。

    她还没说话，慕依依就气喘呼呼的跑上前来抱怨了。

    “我说……你们两个走路……能不能慢一点？你们两个都腿长，让我在后面追着跑很吃力诶！”

    慕依依叉着腰叫嚣，梁新雨眨巴着眼睛盯着她的小短腿，然后把目光投向了他哥。

    “腿长不是我们的错。”梁易冰想也没想就将这话说出了口。

    慕依依的脸色顿时就变了，只见她的双颊由红变成紫，再从紫变成青，最后咬牙切齿的瞪着梁易冰道：“姓梁的！你不是说过不会嫌弃我腿短吗？”

    “我没有嫌弃，我只是说腿长不是我的错。”梁易冰一口否定。

    “哼，你说自己腿长，言下之意不就是说我腿短？你这男朋友怎么这样，拐弯抹角的骂自己的女朋友。”慕依依假装委屈，作势要哭。

    梁易冰无奈的抚额，叹着气上前去安慰她。

    两个人演得专注，差一点就将梁新雨唬弄过去了。

    “好啦，不用演了，我没有生气。”梁新雨见哥哥和依依这么辛苦，哪儿还会生气？再说了，她本来就没有觉得哥哥的处理方式有错，哪儿来的气？

    “真的？”

    “真的？”

    梁易冰和慕依依两人熊抱着，听到梁新雨的话，两个人同时转过头异口同声的问。

    瞧着两个人的傻样儿，梁新雨重重的点了点头。

    “哎呀，没生气就早说嘛，害得我和梁易冰演这么久，好累。”慕依依全身的神经松懈下来，蹲坐在地上休息。

    梁易冰赶紧蹲在一旁，贴心的为慕依依捏肩。

    “是啊，连个草稿都不用打，还演得这么天衣无缝，实在是太不容易了。”梁新雨走到慕依依身边拍着她的肩膀揶揄道。

    慕依依听出了梁新雨话里的意思，看着梁易冰傻呵呵的笑。

    “也没那么难，我和你哥在一起这么多年了，彼此一个眼神就知道对方在想什么，他说上一句话，我就能接住下一句话，我是与他最合拍的人，这就是他为什么离不开我的原因。”

    慕依依不以为然的说道，脸上的笑容不自觉的泄露了幸福的踪迹。

    梁新雨眼角露笑，白了她一眼。

    “瞧你高兴的样子，明明演得很投入，嘴上还说累，就是想我哥来宝贝你吧。”

    “咦，我隐藏的这么深，还是被发现了？”慕依依捂嘴偷笑。

    这样明媚的笑声，像一道明亮的阳光，嗤啦一声，拨开了梁新雨心里的阴云。

    她微笑的看着他们，有些忧伤的说道：“其实，亦凡对我来说就是这样合拍的人，可不知道为什么，就这样走丢了。”

    梁易冰手上的动作停了下来，慕依依脸上的笑容也一刹那僵住。

    见自己一句话把这两人吓成这样，梁新雨才大笑起来。

    此时，慕依依也顾不上是不是累了，她神情严肃的走到梁新雨身边，用同样严肃的语调问她：“新雨，你老实告诉我们，你是不是真的觉得宋亦凡是你这辈子最合适的人？”

    梁易冰站在旁边没有发表意见，瞥他一眼，梁新雨知道他想问她一样的问题。

    “最合适的人就应该在一起么？”梁新雨没有回答问题，选择了反问。

    “当然应该在一起，宋亦凡他爱你，而你也在乎他，既然彼此合拍，为什么不在一起？”慕依依力争反驳。

    梁新雨无法同意慕依依的说法，静默了半分钟，她才缓缓开口说：“最合适的人，不一定就是携手一辈子的人，我是在乎宋亦凡，但我对他的感情究竟是什么，我也说不清楚。”

    从答应和欧胤结婚的那一刻起，梁新雨就一直在纠结她是不是爱亦凡。想了这么多天，她还是没能得出答案。

    她唯一可以肯定的是，她的世界里不能没有宋亦凡，她依赖他，她习惯有他。尽管用宋阿姨和宋晓晓的阻拦，她还是会嫁给他。

    宋亦凡都答应了结婚后不和父母同住，他可以为她做出这样的让步，她还有什么可犹豫的呢？

    梁新雨以为，这辈子只有宋亦凡才会没有限度的迁就他，他就是她的归宿。若是没有欧胤的出现，这些想法肯定会把梁新雨推向宋亦凡的怀中。

    可老天偏偏不是这么安排的，欧胤出现了，犹如疾风骤雨，敲打在梁新雨的心上，让她的心跳乱了节奏。

    “怎么可以说不清楚呢，你今天就要嫁人了，你确定你要嫁的，就是你想过一辈子的人？”慕依依看着梁新雨，担心全都写在脸上。

    梁易冰也没想到，自己的妹妹居然对宋亦凡有情，早知道，他该给宋亦凡留点面子的。他还以为新雨喜欢的人是欧胤呢。论长相和家世，欧胤都是一个比宋亦凡更优秀的选择。因为这些客观因素的干扰，导致了梁易冰误判。

    “谁说结婚就是一辈子了？很多人都是结婚以后才发现不合适的啊，离婚的人那么多，我可从没保证过结了婚就不会离婚。”梁新雨非常坦然的说，如此说法，简直叫人没法与她争辩。

    “所以，你这是还没结婚，就想着离婚的事情了？”慕依依争不过梁新雨，心里急得火急火燎的，一双眼睛直看着梁易冰，暗示他出马。

    梁易冰没有立刻给慕依依回应，梁新雨镇静的‘嗯’了一声，直接将慕依依吓得晕了过去。