
    “晨安哥，你笑什么？”

    金晨安毫无征兆的爆发出一阵笑声，神转折一样的反应，让秦天有些摸不着头脑。

    “没什么，就突然觉得……人生处处有伏笔啊。”金晨安往后躺了躺，换了个舒服的姿势做好。

    “伏笔？什么伏笔？”纵使秦天情商高，他也一时半会儿没有弄明白是怎么回事。

    金晨安见聪明的秦小子一脸懵逼样，糟糕的心情回暖，他坐起来抱着秦天的脑袋就是一顿乱.揉，高深莫测的笑道：“到时候你就知道什么是伏笔了，我也不知道接下来会发生什么，应该会有有趣的事情等着我们。”

    秦天看怪物似的看着金晨安，他反应了两秒，才知道这位哥说了一通废话。

    他也不知道发生什么？真的是这样吗？

    金晨安不说，秦天却直觉的预感到不会有什么好事。他在想晨安哥所说的伏笔是什么？想了很久，他觉得这个词与少爷和新雨姐有关。

    秦天打算问他的猜测是否有误，正打算问一问，荣严一个电话打进来，他不得不打住。

    荣严打电话来询问秦天这边的情况怎么样了，秦天这才想着还没有向荣严汇报最新情况。他举着手机讲明了他这边的情况，荣严紧起来的一颗心这才放松了下来。

    荣妈在旁边听到大少爷和秦天接着新娘子正在回来的路上，高兴得合不拢嘴。

    “我去告诉老爷子，让他准备着迎接新媳妇儿。”荣妈笑呵呵的跑开，荣严犹如冰川的脸色也露出了笑容。

    ******

    镜头回到欧胤这边时，梁新雨已经在欧胤怀里沉沉睡去。

    担心弄花她的妆容，欧胤择选了一个合适的姿势，争取不碰到她受到颠簸。

    可能真的是太累了，梁新雨睡得特别沉。

    等她醒来的时候，车子已经到了欧家别墅前。

    车窗外传来热闹的欢呼声，梁新雨迷迷糊糊的睁开了眼。

    她茫然的抬着头看欧胤，欧胤一脸温柔的低头看她：“我们到了，下车吧？”

    “到了？”梁新雨像是没反应过来似的，没想到就一路睡了回来。

    秦天下车以后，动作飞快的跑上前来替少爷和少夫人打开了车门。

    欧胤先下车，他下车后伸出手邀请梁新雨下车。

    梁新雨一手提着裙摆，一手伸向欧胤，在众人期待的眼神中亮了相。

    环顾四周，梁新雨发现别墅周围突然多了很多人，很多都是她不认识的。

    “别害怕，今晚到家里来的人，都是咱们的亲戚，你胆子放开点儿，别拘束。”欧胤曲着手臂，示意梁新雨挽着他的手。

    梁新雨愣了愣，努力了一会儿才缓过劲儿来。

    “亲戚？你们家有这么多人？”。她一直以为欧胤家里就只有他的爷爷和母亲，现在看来，怪她把事情想得太简单。

    “是啊，都是些七大姑八大姨的，很多人我也没见过，这些人都是爷爷请来的，爷爷说，结婚就是为了图个热闹，我们家就只有我这一个孙子，他老人家说一定要办得红红火火的。”欧胤低声为梁新雨解释了一遍原因，希望她不要被这么壮观的场面吓到。

    “你都不认识的亲戚……”梁新雨重复了一遍这句话，最后没吱声。

    她们家她也有好多亲戚不认识不是么？像欧家这个庞大的家族，有些亲戚不认识也属正常现象。

    欧胤挽着梁新雨往前走，每每经过一个重要人物时，他就小声的在梁新雨耳边作介绍。

    梁新雨保持着点头微笑的动作，差点笑僵了脸。

    经过层层人海，梁新雨和欧胤终于到达欧老爷子面前了。

    欧老爷子接过荣妈手里的花环给梁新雨带上，满脸笑容合不拢嘴。

    梁新雨恭敬的行礼弯腰说谢谢，还没抬起头，唐心那家伙就已经扑了上来。

    “新雨，你今天好漂亮。”唐心毫不吝啬的夸奖梁新雨。

    梁新雨正要感谢她的夸赞，嘴巴还没动，唐心就嘟着嘴开始抱怨了。

    “我听说宋亦凡的妹妹把你的婚纱弄坏了，都怪我没有守在你身边，要不是接到秦天的通知，说是别墅这边缺人手，我才不会回来。”

    唐心逮着梁新雨就诉苦，梁新雨这才知道她忽然消失的原因。

    “已经没事了，你看我现在不是正穿着漂亮的婚纱站在你面前？”梁新雨不想提那些不开心的事情，转移了话题。

    欧胤也不想在这样关键的时候说那么烦心事，他走到唐心身边，占有欲明显的宣布道：“唐心小姐，请不要霸占我的新娘太久好吗？在这样热闹的日子里，她只能属于我一个人。”

    欧大少爷大大方方的承认自己的心思，立刻引起了一片哄笑。

    梁新雨娇羞的垂下头，不好意思的盯着地面。

    “时间也不早了，就恭请新郎新郎进屋拜堂吧。”司仪站在旁边提醒道。

    欧老爷子赞同的点头，除了这对新人，一行人都被司仪带走。

    梁新雨被要求立在原地，昏头昏脑的她，傻乎乎的不知道接下来会发生什么。

    欧胤见她不明所以的到处看，瞧着她的样子觉得特别萌。他握着她的手问：“新雨，你准备好嫁给我了吗？”

    梁新雨应声点头，注意力就是没在欧胤身上。

    欧胤伸手固住她的脑袋，命令梁新雨闭眼。梁新雨不知道会发生什么事，疑惑的看着欧胤。

    正在这时，周遭一下子黑了，紧接着天空亮起了礼花，别墅周围的灯也都跟着不断闪耀。

    梁新雨惊奇的望着这一切，亲眼见识了这一天的装饰结果。

    “怎么做到的？”梁新雨好奇的问。

    欧胤故作神秘的笑，没有回答梁新雨的问题，只听他故意买关子道：“想知道啊，洞房的时候我在告诉你。”

    这人又开始耍流氓，梁新雨觉得无语又想笑。

    “说得好像谁稀罕似的，我才不好奇。”梁新雨假装没兴趣知道，转过身准备朝里走。

    欧胤知道她是故意的，笑着几步追上她，然后给她打预防针道：“走慢一点，有很多难关在等着咱们一起去闯呢，你一个人没法顺利过关的。”

    梁新雨不听，她还以为欧胤是在吓唬她。等走到别墅的梯子前，她才发现欧胤说的是真的。

    他说有很多难关在等着他们，这挡在他们面前的第一关就足够让梁新雨歇菜。

    立在梁新雨面前的，是一张八仙桌，桌上摆着一个巨型大碗，口径足足有十厘米那么大。

    这只大碗里装满了汤圆，仔细一看，只有一个！

    梁新雨颤抖着眉毛站在桌前，脸上的表情说有多滑稽就有多滑稽。

    “这……就是结婚前需要闯的难关？”梁新雨不敢相信的问欧胤。

    “是啊，这叫同心汤圆，吃了以后，夫妻两人要一辈子同心同德。”欧胤微笑着给梁新雨解释。

    “同心汤圆，同心同德……所以……我们是要吃完它吗？”梁新雨还是不愿接受这安排，只觉得眼皮跳得厉害。

    “没错，必须吃完，而且，这还只是第一关。”欧胤看着新雨这样子，心情明媚如春阳。

    “少爷，少夫人，请坐下来用餐。”小书和小童一脸灿笑的邀请欧胤和梁新雨入座。

    梁新雨苦着一张脸无奈入座，欧胤则坐在了她的对面。

    “我不喜欢吃甜食。”梁新雨看着这个十厘米长的汤圆，看上去快哭了。

    欧胤拿起勺子，从汤圆里分下一小块儿来送往梁新雨嘴里。

    梁新雨非常不情愿的吃下，欧胤才安慰着她说道：“所以这个时候才需要老公出场啊，老婆不喜欢的，通通都交给老公来处理，以后咱们在一起过日子，只要你的心是向着我的，所有的苦我都愿意帮你吃下。”

    “可是这样……不算作弊吗？”梁新雨略显担心的问道。

    “怎么能算作弊？这些难关就是为了考验我们夫妻的配合程度而设定的啊。你已经吃过同心汤圆了，剩下的就由我来吃，反正咱们认真完成了这项任务，老天也不会否认我们不同心的。”

    说完这些话后，欧胤开始消灭碗里的那个象征着夫妻同心同德的巨型汤圆。

    她仿佛是第一次见欧胤的食量这么大，那么大一个汤圆，不到十分钟就被他吃完了。

    传统的八仙桌对面，梁新雨静静的看着眼前这个男人，忽然之间她感动得说不出话来。

    她不得不承认，刚开始看到这个游戏时，她觉得挺无聊的。结婚就结婚，搞这么多花样出来干嘛？

    而现在，她不得不赞同，老一辈人的观点还是很有道理的。

    什么叫夫妻，就是要同心同德同坚守同患难啊，如果不能同，何以共度一生？

    欧胤努力吃完了汤圆，梁新雨微笑着，贴心的递上了一杯温水。

    “欧先生，辛苦你了。”梁新雨看着欧胤快被吃撑的样子，假装客气的道谢。

    欧胤见她这样，心里涌起一种相敬如宾的温暖。

    “为夫人效劳，万死不辞。”欧胤举起水杯，仰头一饮而尽。那豪爽的作风，像是在与人对饮。

    梁新雨会心一笑，与他击掌说道：“那接下来的难关，也请多多指教了。”

    欧胤顺势握住梁新雨的纤手，信誓旦旦的回答：“放心，一定娶到你，决不让你逃！”

    两个人顺利闯过了第一关，随后牵着手往下一关走去。专心闯关的两人，粗心的没有发现身后不远处的跟拍仪。