
    “好烫，好烫！”汪菲使劲用手扇风，然而并没什么鸟用，舌头被烫得木木的，除了痛还是痛，一句话说出来像小孩儿牙牙学语一样，口齿不清。

    白千惠也没想到晓晓端上来的茶水这么烫，赶紧帮汪菲拿走了手里的茶杯。

    侧过脸见晓晓在边上傻站着，生气的命令道：“这孩子，怎么能端这么烫的茶水来接待客人呢，还不赶紧去换一杯？！”

    宋晓晓早在听到菲菲姐要插手她哥哥的事情时傻掉了，以致于忘了提醒汪菲茶水是烫的。

    母亲的责备声传来，宋晓晓才猛然惊醒过来，一溜烟儿跑回厨房重新去换茶水。

    汪菲没想到报应来得这么快，几分钟前，她差点把宋阿姨扔到墙上，才这么一会儿工夫，她就被烫伤的舌头，看来师父说的是对的，人应该时时刻刻怀着一颗善心，这样才会有福报。

    ******

    梁新雨闷着头往前冲，没有方向的乱走，她没有顾得上看左右。

    左后方一辆黑色吉普车飞驰而来，看到梁新雨站在路中间，也忘了踩刹车，只是不停的按喇叭。

    车子没有减速，眼看就要与它相撞，梁新雨却挪不动脚步。她的双腿似乎被什么东西定住了一般，根本不停大脑的使唤。

    完了，明年的今天，恐怕就是她的忌日了。在结婚当天，穿着一身嫁衣而死，老天待她也算不薄了。

    可惜的是，她打扮得这么漂亮，却是这么个死法，只希望不要死得太难看啊。

    这一瞬里，梁新雨感觉自己浑身的血液都僵住了，她呆呆的站在原地，忘记了该如何反应。在这样的时候，她的脑袋里还有空想这些，要是欧胤知道，肯定得跪。

    宋亦凡从后面追来，眼看车子就要撞到梁新雨，他想也没想就冲出去将她推开。

    梁新雨跌撞着往前奔去，脚不小心踩在裙摆上，整个人跌倒在地上，戳破了手皮。

    还未等她来得及思考，耳边就传来‘嘭’的一声巨响。

    是车子与人撞上的声音！

    梁新雨惊恐回头，眼睁睁的看着宋亦凡被撞飞了出去。

    “不要！”

    刹那间，世界仿佛静止了，梁新雨甚至感觉不到自己的心跳。

    太迟了，一切都太迟了，尽管她不愿，宋亦凡还是代替她被车子撞上，整个人都飞了出去。

    地上传来重重的跌响，紧接着，浓烈的血腥味在空气中散开。

    梁新雨僵化了十秒，反应过来时，她顾不上膝盖手肘上的疼痛，挣扎着爬到了宋亦凡的身边。

    “亦凡！宋亦凡！”

    梁新雨扑在宋亦凡身上大哭起来，眼泪大滴大滴的掉在了宋亦凡身上。

    滚烫的泪珠将几近昏迷的宋亦凡唤醒，他艰难抬起手去替梁新雨擦眼泪。

    “亲爱的……不要……不要哭……”宋亦凡摸着梁新雨的脸颊，笑着安慰。

    “我不哭，我不哭。”梁新雨赶紧摇头，不让宋亦凡看她的眼泪。

    宋亦凡看惯了她假装坚强的样子，仿佛对什么都无所谓，却都比谁都在乎。忽然之间，他觉得她的哭红双眼的模样心疼又可爱。

    或许是贪恋她担心他的样子，宋亦凡说了一遍后，便没有阻止梁新雨哭了。

    “傻瓜，吓到你了。”宋亦凡微笑着道歉。

    他为了救她差点连命都搭上了，却还在这里对她说抱歉？梁新雨的眼泪如决堤的洪水，再也无法止住。

    “为什么，为什么要跑出来？”梁新雨哭着指责宋亦凡，她不希望有人替她出事，更恨不得出事的是自己。

    “我不能看着你在我面前受伤。”宋亦凡无比温柔的说。

    这样的答案，令梁新雨动容。

    她除了哭，还是哭，这辈子第一回有这样多的眼泪。

    “傻瓜，你才是傻瓜。”梁新雨哭喊着轻轻的拍了拍他的胸膛。

    宋亦凡疼得变了脸色，又不忍心责怪她，于是忍着痛提醒：“新雨，你轻点，再拍我就被你打死了。”

    梁新雨一下子止住了哭声，两行眼泪停留在她的粉扑扑的脸颊上忘了流动。她这才想起宋亦凡受伤严重，慌忙帮她检查伤口。

    这时候，开车的人从吉普车里走下来了，此人上了些年纪，估计有四五十岁样子。

    他见这两人受了伤还有闲工夫打情骂俏，非常气愤的说道：“我说你们小情侣没事吵什么架，还跑到马路中间来寻死？不想嫁也别轻生，父母养你们这么大容易吗？”

    梁新雨：“……”

    宋亦凡：“……”

    “新雨，你听到了吗？这位大叔说我们是小情侣。”都已经走到鬼门关门口了，宋亦凡还有心思在意这个。

    梁新雨愣愣的点点头，傻乎乎的回答道：“是啊，他还误会我轻生，以为我不想嫁。”

    此情此景被肇事大叔理解成这样，梁新雨完全是无言以对了。不过，相较于她的无语，宋亦凡却比较开心。

    又有人误会他和新雨是情侣了！这样反反复复的被人误会，是不是正说明他们其实很般配，说明他们缘分未尽？

    想到这里，宋亦凡挣扎着试图从地上站起来。他要努力一回，他拼了命也要努力一回。此时若不挽留，新雨和他真的就要擦肩而过了。

    都说前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，他和新雨同行十二年，他们之间的感情应该是上天的旨意。

    宋亦凡的动作弧度并不大，结果还是不小心扯到了伤口。鲜红的血液从雪白的衬衣里浸出来，顷刻间染红了他的衣裳。

    梁新雨见宋亦凡大出血，连忙阻止他的动作：“宋亦凡，你干嘛？赶紧躺下。”

    梁新雨说着去拿宋亦凡的手机，傻了这么半天才想起来要打电话叫救护车。

    凶巴巴的大叔也被这场景唬住了，就算这小伙子是自己冲出来救这女孩子受伤的。到底是他的车子撞了人，前方两百米处就有一个摄像头，他是无论如何也躲不掉的。

    “小伙子，别玩儿命了，有什么话不能等到好了再说？”大叔扯着嗓子吼宋亦凡。

    宋亦凡哪里肯听？藏在他心里的这些话，此时此刻若是不说，以后恐怕就再也没有机会了；此时此刻他若是不说，恐怕他躺在手术台上的时候，就是新雨和欧胤喝交杯酒的时候。

    “不，我一定得说。”宋亦凡费尽力气，终于从地上站了起来。却因为脚关节受伤，还没有站到半分钟，就坚持不住跪了下去。

    梁新雨被他的样子吓到，差点又哭了出来。

    看到宋亦凡还想站起来，她慌忙跪在了他的面前。

    她的动作提醒了宋亦凡应该怎么做，坚持让梁新雨站起来后，宋亦凡单膝跪下，随后执起梁新雨的手说：“新雨，嫁给我好不好？不要离开我。虽然我没有给你钻戒，没有给你准备婚纱，但请相信我，从此以后，我再也不会让你受任何委屈，好吗？”

    直到失去梁新雨，宋亦凡才知道母亲有多么不可理喻。以后的日子，新雨就是他的天下，他已经和母亲闹到决裂，他的心思可以全部用来疼她。

    梁新雨没想到宋亦凡在这样的情况下还不忘表白，若说在卧室前的那一席话是他的情不自禁，那么现在，她已经找不到任何话语来推辞了。

    宋亦凡为了他差点丢了命，她还无法舍弃一生来陪他吗？

    “丫头，你还犹豫什么啊，赶紧答应啊！”怪大叔见梁新雨呆着，着急的热心催促，“小伙子为了你连命都不要了，你还在想什么？”

    怪大叔不清楚梁新雨和宋亦凡之间的复杂关系，自顾自的在意识海里编了一出戏。戏里面，梁新雨和宋亦凡就是主角，两个人正在谈婚论嫁，最后女方因为原因决定不嫁了，男方舍不得她，追了出来，结果被他给撞上。

    事情要是真的只有这么简单，梁新雨现在只需要回答‘我愿意’就好。然而，她不能。尽管心疼宋亦凡为她的付出，梁新雨却不能头脑发热的答应嫁给他。

    “亦凡，对不起。”

    想了半天，梁新雨最终说出了这样几个字。

    炽热的阳光下，细密的汗珠从宋亦凡的额头边渗了出来。天气很热，可宋亦凡却感觉浑身冰冷。听了梁新雨的话之后，他的心被冰雪封住。

    梁新雨见宋亦凡神色不对，努力思考如何安慰。

    只看了她一眼，宋亦凡就知道了她在想什么。他不要她善良的同情，不要卑微的可怜。

    “不要说这三个字，是我先弄丢了你，不是你的错。”

    宋亦凡逞强的说，刻意避开去看梁新雨的眼。他双手支撑在地，准备勇敢的站起来。费了好大力气，他终于站稳了。然后不到两秒钟，他晃悠着晕倒。

    怪大叔几步跑过来接住了宋亦凡，他一边呵斥梁新雨不懂事，一边蹲下帮宋亦凡检查。

    “他受的伤很严重，得赶紧送医院。”

    几分钟后，怪大叔给出这样一个结论。

    梁新雨帮着大叔将宋亦凡抬上吉普车后座，她不断的在想：宋亦凡就这样晕过去，到底是因为受伤过重呢，还是因为她的话受了刺激？

    说不清楚原因，面对大叔劈头盖脸的责骂时，梁新雨只好默默承受。

    被拖进车内之时，宋亦凡又恢复了一会儿意识，他拉着梁新雨乞求，乞求她再给他们之间一个机会。

    梁新雨不忍说拒绝，竟鬼使神差的点了头。

    将亦凡送到医院的过程中，梁新雨一直在思考：她到底该如何向欧胤坦白？