
    “为刚才的事情……道歉？”梁新雨怔愣问。

    欧胤点头，又摇头：“为全部，不只为刚才。”

    从她顿住的眼神中，欧胤就明白了她的想法。

    他的妻子之所以这般生气，不是因为她吻她，而是因为他什么都不知道，却那样对她。

    “你都知道了？”

    一滴眼泪滑下来，梁新雨伸手准备擦掉。

    欧胤的动作快过了她，在她的还没触碰到自己时，他温热的指腹已经落在了她的脸颊上。

    “嗯，范烨知道我来医院找过你，所以给我打了电话。对不起，我什么都不知道，还对你乱生气，老婆，你能原谅我吗？”

    此时此刻，他的霸道已经全然隐匿起来。

    原谅他？

    梁新雨盯着欧胤看了一会儿，张了张唇，忽然不知道该怎么回答。

    就在这个时候，门外响起了急促的敲门声。

    欧胤不悦的蹙眉，语气十分不好听的说道：“有什么事，等明天再说！”

    “少爷，是莫蓝姐……打来的电话。”卧室门口，秦天的焦急的声音传来。

    许是知道他称呼有误，在说到‘姐’字的时候，他的音调低了下去。

    “她有什么事情不会自己打给我，为什么非要你来传？”

    今天上午她就亲自给他打电话了啊，到了晚上却把电话打到了秦天那儿，这女人玩儿的什么心机？

    “电话不是莫蓝打的，是董芯，她说……她说大宝不见了，莫蓝正在满大街找人。”

    闻言，欧胤抱着梁新雨的手一僵，脸上有几秒担忧闪过。

    梁新雨的目光一直没有从欧胤脸上离开过，她清晰的捕捉到了他的表情变化。

    欧胤不用说，梁新雨也已经猜到了。

    通过昨晚和今天的相处，欧胤铁定对那个小孩儿产生了浓厚的感情。

    莫蓝一定把那个孩子教得很好吧？那小孩儿也一定很讨人喜欢！否则，欧胤也不会在听到孩子不见的时候这么紧张。

    欧胤确实是对那个懂事的小男孩充满了好感，尽管他不能完全确定那个孩子就是他的骨肉，可孩子走丢，他到底是放心不下。

    没等欧胤动作，梁新雨就从他怀里先挣脱出来了。

    她没有看他，只是语气平静的对他说：“赶紧去找吧，现在天黑了，她们母子俩刚回宜州，人生地不熟的，肯定很麻烦。”

    欧胤失神的看着梁新雨，隔了好一会儿，才一把搂过她在她额间重重印上一吻。

    “老婆，你放心吧，我对她没有旧情复燃，只是单纯的去帮她找孩子。”

    自家妻子这么懂事，欧胤觉得有必要讲明自己的心思。

    昨晚他就因为没来得及和新雨解释，导致了妻子偷偷离家。

    一想到她故意躲着自己，让他找不着，欧胤似乎觉得连呼吸都被她带走了。

    乍然听到欧胤的解释，梁新雨表情一滞。

    很快，她就反应过来了。

    欧胤他这么坦白，可能是觉得她作为妻子很懂事吧？

    事实上，她并没有这么高尚伟大。

    梁新雨之所以能够大方的让欧胤出去帮莫蓝找孩子，原因非常简单。

    十岁那年，她被父亲赶出家门。

    紧接着，她又遭遇了绑架。

    在这一场被失踪的案件里，梁新雨深刻体会到了什么叫做恐慌。那种没有亲人在身边，触目即是危险的感觉，直到此时想起来，仍然觉得记忆犹新。

    那时候她都已经十岁了，何况莫蓝的孩子还那么小。

    “找到小孩我就回来，你先早点睡，一切等我回来再说。”

    欧胤说着，又轻轻的酌了酌梁新雨的唇角。

    他熟稔的亲吻动作，令梁新雨的身姿一僵。

    这画面，会让她不由得想起，他对莫蓝……是不是也一样的温柔呢？

    失神之间，欧胤已经重新穿好衣服往外走去。

    他神色严峻的给莫蓝打电话，电话刚一接通就听到女人的哭声。

    莫蓝的哭声很大，欧胤的身影还没离开卧室，于是梁新雨清楚的听到了莫蓝的声音。

    不知为何，在这样的情形下，她忽然想起两人初次交锋的情景。

    梁新雨还记得莫蓝看欧胤眼神，还如少女那般纯真羞涩。

    这么多年了，她一定也没有忘记过他吧？

    少男少女的情怀，最是容易叫人动容。

    不过，有一点梁新雨很是想不通。

    既然莫蓝她这么爱欧胤，为什么要等到六年之后才回来呢？

    难道仅仅是因为欧胤母亲的反对？

    梁新雨至今想不通，昨天莫蓝临走之前对她说的那声‘对不起’，到底是几个意思？

    想来想去，梁新雨也弄不清个所以然。

    头疼得厉害，加上一夜没睡好，她闭上眼睛就睡了过去。

    醒来的时候，发现天已经蒙蒙亮了。

    昨夜她睡觉的时候没有关灯，眼睛一睁开，就看到了空落落的床头。

    欧胤他……一晚上都没有回来？

    心里涌起一阵怪异的感觉，就在这个时候，梁新雨看到她的手机屏幕亮了。

    她探着身将手机拿过来，发现来电显示是唐心。

    正准备划开屏幕接听，电话已经被挂断了。

    手机屏幕上显示着十几个未接，梁新雨的心里咯噔了一下。

    昨晚她被欧胤拽回来以后，就忘了后面的事情了。

    看到这么多未接，梁新雨才惊觉，唐心说不定在医院等了她一夜。

    满心愧疚的照着号码回过去，电话才嘟一声就被接通。

    “唐心……”梁新雨很没底气的喊对方的名字。

    本以为会被骂，哪料那段传来了唐心的嚎啕大哭。

    嘴角狠狠的抽搐了两下，梁新雨忙问唐心发生了事情。

    唐心哭得一抽一抽的，根本说不清一句完整的话。

    她的哥哥在旁边看不下去了，一把夺过唐心的手机，关切的询问梁新雨。

    梁新雨将昨晚的事情简单的说了几句后，唐晋在电话那端沉默了半分钟。

    “新雨，有件事情我必须先向你道个歉。”

    “什么？”梁新雨诧异问。

    唐晋顿了顿，语气沉重的说道：“我自作主张的帮你约了莒叔，你要是有空的话，现在能过来一趟吗？”

    昨天梁新雨就有这个打算的，后来被欧胤一闹，什么事都被抛到了脑后。

    现在听到唐晋这么说，她立刻回答道：“半个小时后就到，你们等我。”

    梁新雨说完就挂断了电话。

    刷牙，洗脸，抓了几下头发，梁新雨就下楼了。

    蒲阿姨知道少夫人昨晚没有吃晚餐，今天起来得特别早。

    她见少夫人又一次这么早出门，还以为她又要离家出走，立刻紧张的询问：“少夫人，你……你这是要去哪里？”

    梁新雨有点囧，她还记得第一次对蒲阿姨撒谎的事情。

    “我去一趟医院，欧胤要是回来了，阿姨跟他报告一声就好了，叫他不必过来。”

    他一夜没休息，想必会很累。

    “能吃了早餐再去吗？你看我已经在动手开始做了。”少夫人怀着孩子，晚餐没吃，早餐又不吃，她很担心。

    “阿姨你别忙活了，再回去睡个回笼觉吧，早餐我会自己解决的，不要担心。”

    梁新雨到没有想起孩子的事情，现在她有更重要的事情要做，她哪里还顾得上吃早餐？

    “少夫人去的是范先生工作的那家医院吧？要不这样，夫人先过去着，我熬好粥，叫荣严给您送来？现在少夫人可是两个人啊，总是不吃饭哪儿成！”

    两个人……

    梁新雨行动的脚步僵了僵。

    左手不自觉的抚上小腹，她似乎才意识她怀了孕。

    犹如冰雕的小脸儿上，蓦地浮起一丝微笑。

    “不用这么麻烦了，我保证，去医院的路上，我一定记得买早餐，好吗？”

    梁新雨没有那么富贵命，倒是一点也不矫情。她确实是梁家的大小姐，可她自小被抛弃，早已养成了独立自主的性格。

    蒲阿姨拗不过她，虽然还是有点担心，最后也不得不妥协。

    “那好，等少夫人忙完以后，我炖些汤来给你和孩子补一补，孕妇啊，就应该吃得好一点，这样孩子才长得健康。”

    听着蒲阿姨关切的话语，梁新雨心里觉得很温暖。

    “好的，等医院的事情忙完以后，我一定听阿姨的，多补补。”

    又简单的聊了两句后，梁新雨就出发去医院了。

    她根本没有食欲，不过，想到肚子里的孩子，她还是乖乖的去吃了早餐。

    阿姨说得没错，她现在可是两个人，就算不为自己考虑，也还要为孩子考虑。

    用完早餐后，梁新雨正准备踏进医院大楼。

    刚抬起脚，她就看到沈佳佳从一辆保姆车里下来了。

    紧接着又下来了两三个厨子，他们一人手端一盘吃食，跟着沈佳佳往楼上走去。

    梁新雨担心被她看到，躲在大门口旁的一幢石柱后面。

    柳荀一个人吃不了那么多东西的吧？沈佳佳还真是会铺张！

    待到沈佳佳和那一行人不见以后，她才冒出头来。

    担心再遇到沈佳佳，梁新雨事先给唐晋打了个电话。

    电话拨过去，她就从话筒里听到了一道娇滴滴的女音：“唐医生，你不要客气啦，你救了我爸爸，请你吃早饭是应该的啦。这还是我看着厨子们现做的呢，刚做好立刻送到医院来了，你赶快吃吧，再不吃就凉了。”

    话说话，里面还传出两人推搡的声音。

    梁新雨呆了一秒，随即明白过来是沈佳佳。

    握住手机的手僵了僵，梁新雨担心唐晋在这个时候叫出她的名字。

    谁道那边唐晋拒绝了一句后，就对着电话说道：“老婆，你来给我送早餐了吗？你等着，我立刻下楼来。”

    没等她挂电话，那端就传来唐心没心没肺的大笑声。

    再看梁新雨，一张脸已然被雷得焦黑。

    她与唐晋，莫蓝与欧胤……

    现在的男女关系，是不是有些太凌乱？