
    “发什么神经，别瞎闹！”梁新雨用手肘拐了拐欧胤，提醒他注意场合。

    欧胤喜欢看她佯装生气的样子，气鼓鼓的像个小皮球。趁着她不注意，他动作飞快的在她脸颊上亲了一口。

    都快三十岁的人了，贪玩儿起来还像个幼稚园的小朋友，梁新雨对他也是没辙。

    她皱了皱眉，担心他们的小动作被其他人发现。抬眸时正好瞥见孟雪的坏笑，梁新雨知道刚才那一幕她肯定是看见了。

    梁新雨不自然的笑了笑，准备把欧胤推开，却听孟雪大方的说道：“你们随便亲吧，假装我们都不存在。”

    一番调侃，让梁新雨更加不好意思了。

    正当她不知道如何应对时，范烨的手机响了起来。

    接通电话后，那端的人不知道说了什么，范烨的神色立刻变得严峻，孟雪忙问他出了什么事。

    范烨没有说话，目光紧锁在梁新雨身上。

    梁新雨感到一阵纳闷，反应过来时，心里猛地一抖，她语气急促问：“依依出事了？”

    为了安抚她的情绪，范烨没有直接回答。

    “具体情况我也不是很清楚，只知道她在医院与人打架了，我已经安排了可靠的人过去，现在正在进行抢救。”

    “打架？她能和谁打架？”梁新雨满腹疑问。

    她实在想不出，在这宜州地界里，慕依依与谁有深仇大恨，需要动手解决问题？

    慕依依是什么样的个性，梁新雨是很清楚的。这丫头虽然做事风风火火的，但绝不是惹事的性格。

    “只知道对方是个女人，其余的，就一概不知了。”范烨坦言。

    “那我哥……”梁新雨急匆匆开口问，喊出口才意识到不对，‘哥’字尾音立即低了下去。在所有人还没做出反应时，她已经很自然的做出了纠正：“那易冰哥呢，他……他不在吗？”

    改口之后，她还有意无意的看了欧胤一眼，见欧胤的表情并没有什么异动之后，她才放松了一些。

    ‘我哥’和‘易冰哥’这两个称呼看似没有多大的差别，都是对年长男子的称谓。细究之下，会发现这两者之间是天差地别。后面一个，谁都可以说，而前一个，是专属。

    范烨似乎并没有注意到梁新雨的变化，回忆了一下，他回答道：“好像临时有事出去了。”

    依依怀了孕，现在情况紧急，而哥哥又不在她身边……

    想到这里，梁新雨再也顾不上其他，撒开腿就往外跑。

    欧胤一把将她拉了回来，双手按在她的肩上，命令她镇静、不要慌乱。

    梁新雨的身姿微微颤抖着，嘴上却还逞着强：“我不慌，我不慌。”

    殊不知，她辛苦掩饰的平静，全因为她的反应露了底。

    欧胤没工夫去关心更多的问题，他简单粗暴的抱起梁新雨与孟叔叔道了别，临走时叫上了范烨和孟雪。

    这群年轻人有事，孟父也不好多留，目光在范烨身上停留了一会儿，随后郑重的说了一句让他忙完了这件事，尽快安排一个时间让两家父母见面。

    范烨欣喜的应承下来，随后跟上欧胤的脚步离开了孟宅。

    虽说眼下的气氛不应该高兴，范烨还是难以掩饰心中的喜悦。他像珍宝似的将孟雪拥在怀里，生怕一松手，她就从怀里蒸发了一样。

    孟雪也很开心，但她不似范烨，能将情绪内敛。

    她像一只八章鱼一样挂在范烨身上，一双手还在他身上不安分的乱摸。

    范烨宠溺叫她安分点，孟雪不听，非得缠在他身上。

    欧胤担心这对秀恩爱的男女影响到老婆的心情，出言不悦道：“你们两个给我滚到车里去，青天白日的，少在这里丢人了。”

    孟雪一听就不乐意了，好不容易可以正大光明的和心爱的男人痴缠，欧胤还在要来说三道四。

    她撅着嘴瞪向欧胤，看起来很是生气。

    “我们哪里丢人了？你每天老婆孩子热炕头的，一天天美得。我和范烨忍了这么多年才在一起，直到昨天才结束处女之身，这以后的分分秒秒啊，我都以勾引我家范烨为目标。”

    孟大小姐的话，令欧胤一阵汗颜。

    就连梁新雨，也被她吓得咳了起来。

    “行……我惹不起你，躲还不成吗？”欧胤护住老婆，让秦天安排他们各坐一辆车，钻进车之前，他特别同情的看了范烨一眼，对着他道了一声保重。

    原本紧张的气氛，经过这么一番折腾，倒让人觉得轻松了几分。

    欧胤瞥见了她眼角的笑意，见她的表情不似先前那么紧绷，这才放心的安慰她：“老婆，你也别太紧张，医院那边有范烨的人看着，慕依依不会有事的。”

    梁新雨先是一怔，她不明白欧胤怎么知道慕依依的。

    后来才想起，依依晕倒后，她就是拜托欧胤联系的范烨的，这么一想，便觉得不奇怪了。

    “我……我就是担心，她怎么会和人打起来呢，她忘了自己怀孕了吗？”

    梁新雨真的很想不通，慕依依到底是见着谁了，让她不要命似的去拼。

    “别急，从孟宅到医院，最快是一个小时的车程，我让秦天开快点，马上就可以知道消息了。”

    欧胤按住梁新雨的肩膀，帮着她稳住情绪。

    梁新雨顺着他的节奏点头，握紧双拳强迫自己镇定。

    汽车一路风驰电掣，很快就进入了市区。

    梁新雨本以为他们会一路通畅的去医院，哪里知道，这车子才到三环边上就已经开始拥堵了。

    她心里焦急，恨不得车子长了翅膀立刻飞出去

    欧胤是冷静惯了的，看到新雨坐卧不住，他也失去了往日的淡定。

    “下去找个人问问，到底是出了什么状况导致交通堵塞的？”

    命令一下，坐在副驾驶上的荣威就打开车门走了出去。

    大约隔了七八分钟，荣威从前方跑回来了。他在非机动车道上飞跑，动作迅速得像猎豹，转眼间，他钻进了车内。

    刚一上车，荣威就开始报告。

    原来，在二环上高架的地方又发生了一场车祸。据说这一次去前一次不同，若说上一次是无心的意外，那么这一次……就是有意蓄谋了！

    梁新雨也不知道为何，心里猛地一惊。

    她想起前段时间欧胤出事的那次，莫名的把两件事情联系到了一起。

    欧胤看了梁新雨一眼，很快便从她的表情里知道了她在乱想。

    慕依依出事已经刺激到了她的神经，现在又来这么一出，他也觉得很不是滋味。

    “改道，咱们从绕城高速过去。”欧胤突然说了这么一句。

    绕城高速是市区里的直通车，可以直达一环。假如绕城上不堵车，大约一刻钟就可以到医院。

    秦天往后看了看，见后方陆陆续续有车前来，他赶紧倒退了几米，然后一轰油门掉头向绕城方向而去。

    此处并没有路标显示可调头，见这几人忽视交通规则乱来，梁新雨气得站起来大吼。

    “秦天，你怎么开车的，现在的情况怎么可以乱来？”

    若是换做以前，梁新雨还没有这么大的火气。活生生的交通事故就在前面，这叫梁新雨怎么不提心吊胆？

    她是很担心慕依依，可着急归着急，也不可能拿命去换啊。同行两辆车里一共七个人，假如出了什么事，她哪有勇气承担？

    咚——脑袋撞到车顶的声音响起！

    梁新雨吃痛的摸摸头，面部表情因为疼痛而变形。

    秦天被骂，来不及诉说委屈，连忙为少爷新雨姐的状况。

    只听梁新雨冷哼，谁也没有搭理。

    欧胤知道，新雨这是与他们杠上了。

    长长的叹了一口气，欧胤拉着梁新雨的手道歉：“老婆，你别生气了，秦天也是因为听了我的吩咐才这么做的，你要骂就骂我吧？”

    这话一说，梁新雨立刻把矛盾转向他。

    “你还好意识说呢！你以为我没先骂你，就代表你是对的吗？”

    说完这句，梁新雨似乎还觉得不过瘾，于是准备接着骂。

    这一次，没等她话出口，欧胤就侧过身用嘴巴堵住了她的唇。

    梁新雨睁大眼睛看着欧胤的举动，砰砰直跳的心脏好一会儿才消停下来。

    欧胤的手就搁在梁新雨的腰上，觉察到她绷直的小腰软糯下来，他才将她放开。

    “老婆，你别生气了，我知道错了。你放心，下次不会再出现这样的状况了。”

    欧胤老老实实的认错，那态度说有多诚恳，就有多诚恳，梁新雨就这样被唬弄了过去。

    她语气温柔的警告：“这可是你说的，下次再冒险，我就……”

    就字还没说完，后面的话已经被欧胤吞进了嘴里。

    他又趁机吃了梁新雨的豆腐，仿佛觉得与老婆玩儿这认错原谅的游戏很有趣。

    等梁新雨意识到自己被美色所诱，乖乖的跟着欧胤的节奏走时，她恨不得咬断自己的舌头。

    她也太没出息了，滔天怒火轻易熄灭在欧胤的一个吻了，节操何在啊？

    梁新雨想扳回一局，抬头发现车子已经驶到了医院门口。

    几人下了车，梁新雨跟着范烨往楼上走。

    助理萧湘看到范烨回来，赶紧上前向他汇报情况。

    得知慕依依肚子里的胎儿不保，正在手术台上进行流产手术时，梁新雨被巨大的悲痛包围。接下来，她只觉得眼前一黑，身子一歪，又晕了过去。