
    欧胤的回答，明显让梁易冰一怔。

    这个答案多少有些出乎梁易冰的意料，他以为欧胤至少在滨海的时候才对新雨有所怀疑，没想到竟从那么早就开始了。

    停顿了几秒，梁易冰又接着问道：“那个时候，你应该只是对她的身份起疑，却并不知道她是我们梁家的人吧？”

    他的问话带有不容反驳语气，那种魄力逼得人不敢说假话。

    梁易冰是想确定欧胤的目的，假如欧胤一开始就知道新雨是梁家的人，那么他娶她的动机，可得好好掂量掂量了。

    欧胤在滨海的势力，梁易冰可是有所耳闻的。此人做事雷厉风行，很有手段。

    不过，梁家的产业与欧家并无往来。梁易冰对欧胤并不是很了解，唯一清楚的一点就是，这个男人对外冷酷，其实内心很温柔。

    梁易冰只是祈祷，祈祷他能够将这份温柔留给新雨。

    “没错，刚开始我并不知道她就是梁家的人，只是奇怪，宋家这样的家风，怎么可能培养出像她那样优雅的女子？！”

    欧胤的表情里，并没有想象中的惊讶。他的眼眸里荡出一丝柔情，俊逸的侧脸上仿佛漾着幸福的光。他面带微笑的回忆，丝毫不介意梁易冰身上散发出来的敌意。

    见此，梁易冰对他的态度才和善了一点。

    欧胤心里很明白，梁易冰是因为爱妹心切，才会对他这样。对于梁易冰的这种心情，欧胤也很能理解。如果他有一个妹妹，在知道妹婿有过其她女人，他也会很不放心。

    还想说点什么，却听梁易冰又问：“那你是如何确定她的真实身份的？”

    欧胤想了想，陈词清晰的回答：“上一回，新雨休假去滨海，当时我与她闹了一点矛盾，为了哄她开心，我也跟了过去。没想到出游的时候碰到了梁梦。我在英国的时候救过她一命，就被她给缠上了。那个时候我正在查新雨的身世，觉得她突然跑回滨海很奇怪，手下的人办事不力，反倒把梁梦的真实信息给呈了上来。”

    梁易冰恍然，他正觉得奇怪，欧胤怎么会和沈佳佳有交集呢？

    欧胤没有注意到梁易冰的表情，接着交代。

    “就这样，误打误撞的知道了梁梦是梁叔叔二婚带过来的孩子，而梁家先前的那个大小姐被绑架，至少生死不明。”

    “好一个生死不明！”听到这里，梁易冰吭声冷笑：“幸好当年没有确定新雨的生死，不然我一定用尽手段让沈家母女陪葬！”

    性情一向和风细雨的梁易冰在人前发了狠，一想到自家妹妹遭的这些罪，他就心潮难平。

    梁家兄妹情绪一致的讨厌沈氏二人，这多少让欧胤有点震惊。

    他很好奇，她们母女到底做了什么伤天害理的事，竟这样招人恨？

    不过，他很快就能理解了。新雨宁愿在外飘荡十多年也不回家，她们的手段肯定很残忍。

    意识到这个重点后，欧胤也坦白了自己的心思：“你不是好奇我明知新雨身份却故作不知的原因吗？其实，正是因为怀疑她们，我才不敢打草惊蛇，庆幸的是，梁梦对新雨并无印象。”

    梁易冰吃惊的转过头，定定的看着欧胤，好半天才感叹了一句：“心思缜密有心计，这才是我认识的你！”

    欧胤不知道这句话是褒是贬，他难得的不好意思了：“我只是不想新雨再受到伤害。”

    “我妹妹能够遇上你，真不知道是劫数还是福气。”梁易冰一阵感慨。

    欧胤一听这话，表情急了：“易冰哥此话怎解？”

    梁易冰将记忆中的画面娓娓道来，欧胤才忆起他曾经对莫蓝也情深意重过。

    “那时候年轻，不懂得什么是爱，只知道，身为男人，应该对女人好。对莫蓝的情，可以说是年少青涩岁月里的一段纯真把。”欧胤如此解说。

    “那你现在……对新雨确定是爱？”梁易冰微微挑起眉毛问。

    欧胤毫不迟疑的点头，语气肯定的回答：“当然，如果对她的都不算爱，那我就不知道这样毫无原则的上心算是怎么一回事了。”

    梁易冰深深的看了欧胤一眼，而后连名带姓的叫了欧胤的名字。

    他说：“欧胤，你最好记住你今天所说的话！日后你要是负了新雨，我梁易冰拼上全力也会与你一战！”

    欧胤掷地有声的回答：“哥你放心吧，莫蓝已经是过去式了，余生，我一定用尽全力来好好爱新雨的。”

    信誓旦旦的保证，成功的让欧胤通过了梁易冰这一关。

    他拍了拍他的肩膀，倍感欣慰道：“你能这么想我就放心了。新雨从小失去母亲，得到的父爱又少，你啊，一定要像你说的，用尽全力去爱她。”

    想起妹妹的身世，梁易冰的心酸疼得厉害。

    欧胤不说话，安静的听梁易冰讲述他妻子小时候的事情。

    在这之前，欧胤并不知道新雨的过去。以前他没说，并不代表他不在意。天知道，他有多妒忌宋亦凡，那家伙参与了新雨的那么多过去，而他对新雨的童年一无所知。

    妒忌归妒忌，欧胤没有将这份情绪外露出来。

    他是男人，是男人，就应该有男人的担当。女人可以将各种各样的小脾气表现出来，但是男人不能。男人有男人的责任，那就是必须坚强。

    你若不坚强，你的女人怎么敢放心在你怀里撒娇？

    因此，当梁易冰将那个孩子气的妻子带给他的时候，欧胤就像捡宝似的，张着耳朵听得格外认真。

    他才知道，新雨从小就是一副傲娇小公主的模样；他才知道，新雨从小就很善良；他才知道新雨从小就惹人心疼……

    了解到这么多小秘密，欧胤高兴得难以言喻。

    他缠着梁易冰，想让他给他多讲一点，他一点都不嫌这个故事长，恨不得知道她成长中的每一个细节。

    不巧的是，这个时机明显不对。

    梁易冰正在给欧胤讲新雨从小就是派对女王时，他的手机铃声突然不安分的响了起来。

    静寂的走廊上，清脆的响铃显得格外焦躁。

    看了看来电显示，梁易冰犹豫了一下才接通了电话。

    欧胤适时闭嘴，知趣的走远了些，他看出梁易冰似乎不想接这个电话。

    梁易冰见欧胤避嫌，接通手机之前，他小声的提醒他不用回避。

    欧胤走也不是，不走也不是，见梁易冰转身去接电话，他只好站在原地不动。

    他在想，给梁易冰打电话的会是谁呢？

    很快，欧胤就猜了出来。慕依依流产，眼下除了梁易冰之外，最担心的莫过于他们的家人了！

    “爸，我知道了，您放心吧，等依依可以出院后，我们就立刻回家去办婚礼，这总行了吧？”

    手机里，梁易冰对着那一端的人妥协。

    他的回答印证了欧胤的猜测，匆忙挂断电话后，梁易冰拽着欧胤就走。

    “现在赶紧去医院带着新雨离开，我爸和我妈大概半个小时后到医院，他们还不知道我已经找到了新雨，为了咱们的大计，他们现在实在不宜相见。”

    不用解释，欧胤就明白了他话里的意思。

    两人迈着大长腿，眼见就要到达病房门口。欧胤心中还有疑问，一下子挡在梁易冰面前，迫使他不得不停下来。

    “我还有一个疑问。”欧胤语气急促的说道。

    这个问题他从一开始就想说了，可惜沉浸在新雨的童年故事里，差一点就给忘了。

    “新雨和她妈妈长得那么像，梁梦看到她怎么就没有认出来呢？”

    这个问题，是欧胤觉得最困惑的一点了。

    新雨与她见过两次了，可梁梦却好像不认识新雨似的，这到底是怎么回事？

    “这一点都不稀奇，沈佳佳这人本来就记性差，除非她喜欢的东西才会特别上心，新雨小时候和现在的长相还是有差别的，刚看到她的时候，连我都有点不敢确定，更别说是沈佳佳了。”

    梁易冰想起他与新雨重逢的情景，古老的建筑楼前，昏黄的街灯，再见到失散十多年的妹妹，真有一种恍然隔世的错觉。

    见欧胤似乎还不理解，他又接着补充道：“沈佳佳并没有见过我婶婶，她和新雨相处的时间又不长，当然不会记得她是什么模样。”

    “相处的时间不长？”欧胤还是没能完全想明白。

    眼看着时间一分一秒的过去，梁易冰也有些着急了。

    他匆忙的说道：“大致原因就是这样，现在没有时间细说，等依依的身体好些了，我再找你详谈。”

    现在这个当口确实不是墨迹的时候，欧胤说了声好，这才推开病房门走了进去。

    门被打开，梁新雨和慕依依的笑声立刻止住。

    梁易冰走到走到两人身边，故意压低了声音对她们说了电话里的事。

    听说依依流产惊动堂哥一家，他们正往医院赶来，梁新雨惊得变了脸色。

    她忙借口有事要走，简单的道别了几句，转身就开跑。

    清楚了新雨与梁家的纠葛，欧胤也不觉得她的行为奇怪了。

    梁新雨跑得飞快，一会儿就没了人影。

    欧胤慢了一拍，走到电梯旁发现没人，料想新雨应该会直接下楼，他想也没想就奔向了楼梯。

    跑到一楼的时候，欧胤抬腿正要跨出医院大门，回头一瞥，只见新雨正躲在大厅不远处的圆柱后面。

    欧胤顿住脚步，缓慢的朝她走去，他的脚步很轻，以致于他到达她身后她都没有发觉。

    叮铃——

    医院大门自动打开了，一对中年夫妇走了进来。

    看那男人的轮廓，似乎与梁易冰有八分相似。欧胤立刻断定，这两人肯定就是梁易冰的父母了！

    “大伯。”梁新雨躲在圆柱后面，轻轻的喊了一声。

    可惜那两人无法听到梁新雨的声音，他们也不知道有人正在看他们。老夫妻俩嘴里不知道在説叨着什么，闷着头直往前走。

    梁新雨看着他们的身影出现，出现了又消失在电梯门口，重见亲人的短短几秒冲击着她的心海，她一时抑制不住情绪，又泪水绝了堤。