
    楼上有沈佳佳母女两人在，梁新雨自然没有上楼。

    她站在医院大厅，不多一会儿，唐晋就下来了。

    二人相见，四目相对，梁新雨倏的红了脸。

    唐晋只顾着逃命，看到她脸红，仿佛才想起刚在电话里说过的话。

    “那个……”他试图解释。

    梁新雨抬起眉毛，似笑非笑的看着他。

    “唐先森，你什么时候有老婆了，我怎么不知道？居然该这么称呼我，胆子真是不小啊？”

    被唐晋这么称呼的那一刹，梁新雨真的是被吓得血液都停止流动了。

    随后耳朵烧了起来，连带着脸庞都烫得能煮鸡蛋。

    身边的男性朋友，梁新雨和宋亦凡相处得是最久的。

    难道是宋亦凡太老实了？以致于让她现在才察觉到男人的本性？

    “对不起，情况紧急，实在是……”唐晋也为自己冒昧的言语行动感到抱歉，不住的挠头发，来缓解尴尬。

    瞧他这样一副诚实的好好男人样子，梁新雨没再责怪了。

    “好了，不用解释了，我明白，你是不想被沈佳佳缠上，又不想暴露我对吗？”

    梁新雨不明白唐晋为何不直接说明理由，难道是怕她说他故意找借口？

    理由这么直白的被揭穿，唐晋英挺的眉宇上闪过一丝诧异。

    “这都被你知道了，我还以为我的心思藏得很好。”

    唐晋不断的搓手，样子显得挺紧张，一点也不见为医者的冷静与镇定。

    他的妹妹随后跟来看到这一幕，觉得老哥很没出息，撇了撇嘴。

    平时多厉害的一个男人啊，往自己喜欢的女人面前一站，完全像个小学生。

    “哥，都敢直接在我和莒叔叔面前称呼新雨老婆，现在你假装不好意思做什么？要是我啊，就直接勇敢承认……”

    唐心的话还没说完，额头上就挨了一个爆栗。

    若是允许她的这番话说话，唐晋和梁新雨今晚怕是要尴尬到底了。

    唐晋对梁新雨的心思，早在新雨接受唐心，并与她成为朋友的时候，就已经知晓。

    那时候，梁新雨还很感慨：没想到，在这物欲横流的今天，还有男人为了守护小时候的已经承诺，而单身至今。

    梁新雨不记得她与唐晋做下过什么承诺。

    她只记得，记忆里有个很阳光的大男孩，总是喜欢陪她去买糖画。

    人生一路走来，她经历了很多孤独。

    那份甜……被她刻意选择了遗忘。

    她是一个固执的人，固执的不喜欢旧事重提。

    人都是有攀比心理的，和别人，和自己，和从前……对比会带来伤害，与其沉浸在这份痛苦中，还不如尘封起来，忘得彻底。

    微不可察的呼了一口气，梁新雨很是感激的看了看唐晋。

    抬眼正要笑话唐心，眼神不期然的撞进一道熟悉的视线里。

    “莒……莒管家……”梁新雨的声音有些颤抖。

    时隔十二年，再见故人面，这种激动的心情，当真是难以言喻。

    “大小姐！”

    莒管家从出现以后，就一直在打量梁新雨。

    这位二十多岁的小姑娘，完全和当年的夫人长得一模一样啊。

    不管是面部轮廓，还是音容笑貌，母女俩简直是如出一辙。

    “多年不见，您身体可还好？”梁新雨忍不住红了眼眶。

    她以为自己很能控制情绪，在外人面前始终能做到毫不在意的状态。

    可如今，她才真切的认识到，面冷，是因为心冷。人终究是喜欢温暖的，只要靠近温暖的地方，无论多么冰硬的内心，都会遇暖而融化。

    “好、好、很好！”莒管家激动得不能言语，他微笑的看着大小姐，满脸慈爱。

    “咱们找个地方坐下细聊吧，沈佳佳不知道何时会下来，要是看到莒叔叔和新雨，母子俩恐怕会心生疑问。”

    看着二人叙旧，唐晋不忍的将他们打断。

    “对，赶紧离开这里，这不是个说话聊天的地方。”莒管家很快恢复了理智，赞同的说道。

    梁新雨用探寻的眼光看向唐晋。

    “哥哥，就去咱们常去的那家水吧吧，那里不但提供早餐，而且你和老板的关系还熟，可以给咱们提供一个位置隐秘的包间。”

    唐心的脑瓜子转得快，很快就想到了一个合适的地点。

    唐晋点头，问梁新雨的意见。

    梁新雨和莒管家对医院周围的熟悉程度肯定不如唐晋，自然都是选择听他的安排。

    于是，这支队伍由唐晋带头，四个人一起往医院左后方的水吧走去。

    水吧门口，梁新雨还没来得及进门，就被孟雪给叫住了。

    孟雪还不知道昨天入住的病人是梁新雨的父亲，她很奇怪新雨为什么和唐医生搅合在了一起。

    她正要问为什么，梁新雨已经打断了她的话。

    “孟雪，不好意思，我现在和唐晋他们有点事，回聊。”

    一句话，便将孟雪心头的疑问给拦了下来。

    互相笑了笑，梁新雨随着唐晋的步伐走进了水吧。

    纵使满心疑问，孟雪也不好再折身冲回去。

    走进水吧后，唐晋和老板打了声招呼。

    随后，老板亲自带着他们七拐八弯的绕道进了雅间。

    进门的时候，梁新雨觉得这家水吧的店面算一般。哪知道室内竟是这样的格局，倒是她小瞧了这设计。

    在包厢坐定以后，唐心的吃货本质就开始一展无遗。

    她看着单子，不住的照着喜欢吃的东西点点点，唐晋无语的头疼抚额。

    “唐小姐还真是性格活泼，我们家大小姐就是太安静了。”莒管家笑看着唐心说。

    “女孩子还是安静一点的好，就像新雨这样的，更讨人喜欢。”

    自家妹妹太容易脱线，唐晋真是遭够了罪。

    “嘿，你直接说你喜欢新雨这样的不就得了，表个白还拐外抹角的，哥哥你这个性也真是太不坦白了。”

    唐心头也没抬的盯着单子说，谁也没料到她会蹦出这么一句。

    真是躲得过初一，逃不过十五啊。

    刚在在医院前厅没让唐心把后半句说出来，现在她像倒豆子似的，一股脑把真相全抖出来了。

    包厢里的空气，短暂的凝滞了几秒。

    梁新雨脸上露出不自然的神色，她垂着头假装没有看到莒管家和唐晋的目光。

    周遭一下子安静下来，唐心抬头见其余三人的举止有些怪异。

    “你们怎么了，发生了什么事情吗？”

    此时此刻，唐心还仰起脸，表情特别单纯的询问。

    唐晋真是拍飞她的心都有了，可话已出口，覆水难收。

    他微微咳了咳，催促唐心赶紧点吃的。

    唐心一脸懵懂的看着梁新雨，梁新雨表情僵硬的回了她一个笑。

    倒是莒管家，他老人家听到唐心这么说，这才看出了唐医生对他们家大小姐的情意。

    “唐医生和大小姐两人从小就认识，感情深厚也是理所当然的嘛，何必拘谨？若是大小姐没有和欧家少爷结婚，我相信老爷也一定会赞成你们两人交往的。”

    莒管家真心实意的说，惹得梁新雨娇嗔。

    “管家大人什么时候连这事都开始管了，管得这么宽，当年为什么没有阻止我爸和柳荀结婚呢？”

    莒管家同样不喜柳荀的事实，梁新雨是很多年前就已经知晓的。

    父亲再婚的事情，是由父亲自己提的。

    当时，梁新雨除了震惊，还是震惊，哪儿还有多余的心思去计较其它？

    柳荀嫁给父亲以后，梁新雨时不时的会与她产生矛盾。

    莒管家的心是向着大小姐和前夫人的，自然会选择帮着梁新雨。

    被问及这个问题，莒管家说不出的无奈。

    “大小姐，事到如今，我也不管老爷准不准我说出这其中的隐情了。当年柳荀之所以能够嫁到梁家，这……这是夫人做下的决定啊！”

    “什么？”

    梁新雨惊得从座位上站了起来，她如何也没有想到，这件事情居然会和她妈妈有关。

    “为什么是我妈妈做下的决定，难道……难道她一开始就知道……就知道自己会走吗？”

    柳荀是在她妈妈走后的第十一个年头才嫁到梁家来的，如果真是妈妈的决定，为什么偏偏要等十年？

    说起往事，莒管家的心里也很乱。

    “管家我说的，句句属实。这件事情，老爷规定我不许说出去，现在除了咱们在场的几人，就连柳荀自己都不知道。”

    就连柳荀……也不知道？

    这到底是怎么一回事？

    “当年，夫人生下大小姐就去世了，柳荀也在那个时候消失了。十年后她带着沈佳佳回来，她找到了老爷，后来不知道怎么的，就怀上了老爷的孩子。不过后来那个孩子掉了，到底是真是假，我也不得而知。”

    闻言，梁新雨无力的跌坐到了椅子上。

    她搜索了一遍记忆，似乎还能想起父亲慌乱的样子。

    父亲是不愿娶柳荀的吗？

    假如真是这样，那他为什么又让柳荀怀了孩子呢？

    心头的疑问实在太多，梁新雨完全想不明白。

    她难受的支起手指猛戳太阳穴，似乎想通过这样的方式来减轻头痛。

    唐晋看她这样，很是心疼的阻止。

    “解铃还须系铃人，这件事，恐怕还得从柳荀和梁叔叔身上才能找到原因。”

    梁新雨停下手里的动作，双眼茫然的看着他：“怎么解铃？”

    唐晋表情认真的看着梁新雨，条理清晰的说了这么一句话：“溯本求源，查！”