
    刚一回房间，欧胤就紧张的把梁新雨抱到了床上。

    突然双腿悬空，梁新雨惊讶的低喊了一声。反应过来时，已经被欧胤抱到床上。

    “欧胤，你干嘛？”梁新雨不知道欧胤要做什么。

    欧胤将梁新雨放到床沿边后，又把头贴到了她的肚子上，反复听了听。

    瞧着他严肃又认真的样子，梁新雨不知道他在干嘛。

    隔了半分钟后，欧胤才开口问道：“老婆，你没有感觉有什么不适吧？”

    梁新雨这才知道欧胤刚刚在干什么，她戳了戳他的脑门，笑了。

    “你傻不傻？才刚怀孕，怎么可能听得到？”

    欧胤傻笑了一会儿，握着梁新雨的手说：“我就是紧张嘛，一想到你和孩子会出事，我就无法冷静。”

    梁新雨安慰他道：“那杯茶我还没开始就被爷爷打翻了，我一点事都没有。”

    “怎么可能没事，受了这么大的惊吓，我都担心死了。你不知道，我刚刚有多努力才忍住没发火。”欧胤像个小孩一样向梁新雨吐露心思。

    听到这里，梁新雨才知道，原来欧胤并没有表现的那么平静。

    “沈菁她……应该不是故意的。”犹豫了一下，如此说道。

    她其实很想把话说得肯定点，话一出口，才发现她有点排斥。

    沈菁对欧胤的心思，梁新雨清楚。考虑到这个女孩还小，又有着敏感的出身，她对她有所忍让。

    “我知道，就算如此，我也还是很生气。正因为知道她不是故意的，我才控制着没有发火。”欧胤垂头丧气地说，“她还小，连我都没有注意到的事情，她肯定更不知道了。”

    梁新雨没有说话，她知道欧胤把沈菁当妹妹，也了解他冷漠外表下的善良。

    “别担心了。”梁新雨拍了拍欧胤的肩，“以后是蒲阿姨负责我的饮食，绝不会发生今夜这样的事情了。”

    欧胤深锁的眉头放松了几分，而后点了点头：“但愿如此吧。”

    见他似乎还是有些不开心，梁新雨学着他的样子揉了揉他的头发。

    “好了，去洗澡睡觉吧，忙了一天，也很累了。”

    今天是婚礼的第二天，相对于昨天，今天倒是没有那么奔波，只是依旧发生了一些小插曲。

    婚礼共有三天，也不知道明天的巧克力会是什么味道。

    梁新雨是想和欧胤讨论一下他的那些婚纱设计的，没想到在等着欧胤洗澡的过程中，倒在床上就睡着了。

    迷迷糊糊中，她感觉到欧胤把她抱上了床，然后在她耳边说了对不起。

    梁新雨心里明白，欧胤是因为沈菁的事情，心里过意不去。

    她有心想回答他，无奈实在是太困了，嗯了一声后接着睡了过去。

    欧胤见妻子被累成了这般，决定不再吵她。

    梁新雨似乎睡得很不安稳，她蜷缩着腿，不断的往被窝里钻，似乎在努力的寻求温暖。

    她的手放在腰部所在的位置，似乎在给小腹里传递着温暖。

    欧胤心中一动，被她这样的下意识感动。

    从知道怀孕的那一刻起，新雨的反应就很平淡。

    她似乎并不像他那般开心，反倒有所顾虑。

    欧胤有想过是因为协议的原因，但是他不敢提。

    因为这个事情，他已经碰过一次钉子了。现在老婆怀了孕，心思肯定更加多疑敏感，他绝对不能再口无遮拦的瞎说了。

    新雨的态度不明朗，欧胤还担心她不喜欢怀上属于他们的孩子。

    现在发现这样的情景，他的心中暖如春潮。

    动作轻轻的躺下以后，欧胤从后面环住了她的小腰，他将他的大掌附在了新雨的小手上，用身体导热给他们的宝贝传递着爱。

    身后传来强烈的安全感，梁新雨睡得更安稳了。

    躺在欧胤的怀里，她一夜无梦。

    第二天早上，天还没有亮，欧胤就起了床。

    他起床以后，轻手轻脚的去了厕所，在快去的洗漱好之后，就安静的离开了房间。

    梁新雨一觉睡到自然醒，翻了一个身之后，发现身边是空的。

    她睁开眼睛一看，发现欧胤不知道何时已经不在身侧了。

    梁新雨心里腾地升起一阵慌张，想也没想就翻身下了床。

    她满屋子里找欧胤，叫了几声也没有人应。

    也顾不上穿鞋子，梁新雨又光着脚跑出了房间。

    刚走出卧室，欧胤正好出现在了楼道口。

    他手里正端着一个盘子，里面放着一碗粥和一碟爽口的泡菜。

    看到梁新雨正立在面前不远处，还光着脚丫，他状似不悦的皱起了眉头。

    一手将手里的东西放在楼道的横梁上，欧胤几步走过来把梁新雨抱回了房间。

    他一边责怪她，一边为她穿鞋道：“怎么不穿鞋就出来了？小心着凉，脚为人之本，知道吗？”

    熟悉的欧式唠叨，梁新雨听着觉得特别受用，她乖乖地接受教训，比幼儿园的孩童还要听话。

    在欧胤给梁新雨穿鞋的这会儿功夫，蒲阿姨已经将放在外面的早餐给端了进来。

    敲门进了卧室，蒲阿姨见到少爷对少夫人无微不至的关怀，高兴得眉上都开出花开。

    梁新雨心情很好，蒲阿姨出现以后，她甜甜的与人打招呼。

    欧胤给梁新雨穿好鞋子以后，先去洗了洗手，然后回来准备给她喂早餐。

    梁新雨觉得有些别扭，她又没有生病，也没有受伤，她告诉欧胤她可以自己来。

    欧胤不肯，坚持要亲手给她喂着吃。

    欧少爷固执起来就像一头牛，争不过他，梁新雨只好让步。

    她一边享受着欧胤给她的特等待遇，一边看似骄横的嫌弃着他多事儿，心里啊，却美得不得了。

    蒲阿姨见少夫人的心情好，心里藏不住事儿的将少爷的贴心举动说了出来。

    “大家今天可真幸运，托了少夫人的福啊，我们也第一次尝到了大少爷的手艺。”

    梁新雨这才吃惊的望着欧胤，有些不敢相信的问道：“这早餐是你做的啊？”

    “当然啊，特意早起给老婆孩子做早餐，是不是感动得想献身？”欧胤没脸没皮的开玩笑，直接承认了他的宠妻行为。

    梁新雨一听，脸瞬间红了大半：“瞎闹什么，我就是觉得今天早餐的味道是和以前的不一样。还有啊，阿姨还在这里，你注意一点影响好不好？”

    对于欧胤这种调戏时间场合的行为，梁新雨消受起来还是觉得有点困难。

    欧胤享受这妻子脸红可爱的表情，没有来得及立刻接话。

    他的关注点跑到另一个层次上去了，妻子说今天早上的早餐和以往的不一样，这种感觉让他觉得莫名的有成就感。

    蒲阿姨笑呵呵的笑道：“没关系，没关系，你们小两口恩爱你们的，就当我这老太婆不存在，我就是个隐形的，隐形的。”

    听了这话，梁新雨觉得更窘了，欧胤脸上的笑意也更深了。

    “听到没，蒲阿姨都没有嫌弃呢，你就不要有意见了啊。”

    梁新雨娇娇的瞪了欧胤一眼：“看在今天你那么早起床为我和宝宝做早餐的份儿上，暂且先饶你一次吧。”

    她非常大气的一挥手，样子尊贵得像个女王。

    欧胤配合着她演戏，他将碗放在一旁后，拍了拍衣袖，正儿八经的答：“是，多谢娘娘恩典。”

    梁新雨被他逗得差点一口饭喷了出来，还好被及时止住，不然真要一口喷到欧胤身上去。

    “你别逗我笑了，待会儿受伤的人可是你啊。”梁新雨威胁着欧胤说。

    欧胤也担心呛着她，这才收敛了行为。

    ******

    梁新雨和欧胤正在享受新婚的甜蜜之欢时，董芯正在梅城日夜奋战挽救董家的危机。

    她不愧是董家未来的继承人，经过了一天的奋斗，她已经初步化解了难题。

    成功度过难关以后，当心把全部的精力花在了莫蓝和她的儿子身上。

    她找人调查了莫蓝的丈夫，最后惊讶的发现，竟是这个男人，莫蓝才没能找回自己。

    原来，当初周泽救下莫蓝的那一刻，他就已经爱上了这个长相美丽的女人。

    他偷藏了她的身份证，以及所有的证件，取而代之的，给了莫蓝假的信息，唯一真实的，只有这个名字。

    发现到这一点，董芯兴奋不已。她正愁莫蓝会因为她病怏怏的丈夫不肯离开梅城，然后跟着她会宜州去对付梁新雨呢。有了这个把柄以后，她把莫蓝支走，趁着她回家替周泽拿东西的时候，单独找周泽谈了一次话。

    周泽很感激董芯在周家需要帮助的时候伸了援手，他无比感谢董芯对他们家的帮助。

    可当他知道董芯的目的是利用莫蓝，让她回到宜州帮忙诱惑欧胤去对付其她女人时，周泽歇斯底里的反对了。

    他从病床上翻下来，狼狈的跌到地上。董芯没有去扶他，而是站在一边冷笑：“周泽，你都是个废人了，还有什么可以给莫蓝的？而且，你骗了莫蓝，假如我告诉她事情的真想，你觉得她会原谅你吗？”

    “我不管，至少我不能这样卑鄙，利用自己心爱的女人去苟且偷生。”周泽大声的反驳。

    董芯满脸讥讽，出语恶毒的说道：“你以为你反对了，你就很高尚了吗？我告诉你，没有。你就是个孬种，从一开始，你就在利用你救莫蓝的恩情要她报答你，嫁给你，让她做你的妻子，你从一开始就和我一样卑鄙不是么？！”

    周泽颤抖的跪在地上，他想抗争，可他无法说出反驳董芯的话来。

    身边传来董芯的高跟鞋声响，下一刻，她蹲在了周泽的身旁。

    开口时，她的声音犹如十八层地狱里的魔鬼：“你利用她吧，利用她，你才可以苟且的活着，否则，就慢慢的等死吧！”