
    “新雨，你哭什么？”

    梁新雨身旁，一个梳着冲天发髻的风骚男人愣愣的看着梁新雨。

    他左手右手都提着几个大包，整个人被挂得像棵圣诞树一样。

    金晨安的声音有点大，远处的欧胤似乎有听到，诧异的回过了神。

    周围无处可藏，情急之下，梁新雨站到金晨安面前，踮起脚尖堵住了他的嘴。

    啪嗒——挂在圣诞树上的东西吓得掉在了地上。

    欧胤的目光扫回来，远远的看到一对情侣在广场楼道出接吻。

    眼神在两个人身上停滞了一秒，他很快就转过了头。

    刚刚他居然又产生幻听了，新雨故意躲着他，怎么可能出现在这种地方？

    背对着他与男人接吻的那个女孩，尽管从身形来看与他们家新雨很像，可那一头干净利落的栗子色短发，却否定了他的猜测。

    新雨有一头乌黑的长发，黝亮黝亮的，很是惹眼。

    他曾经抚着她的头发都忍不住遐想，她怎么会和这个BOBO头的女孩子一样呢。

    欧胤似乎傻了，他忘了长发可以剪短，黑色可以烫染。

    她原本很喜欢自己的头发，又黑又直又没有分叉，看起来很是舒服。

    就因为莫蓝与她有着同样的发型，她忽然就讨厌自己的头发了。

    这个栗子色的bobo头，是金晨安刚陪她剪的，至于金晨安这个冲天髻，也是梁新雨吩咐设计师给他做的。

    至于为什么，全因为这个花心男人不小心撞到了梁新雨的枪口。

    原来，梁新雨在逛商场之前，好巧不巧的需要经过一家情趣酒店。

    这家酒店本来也没什么特别的，现在大城市到处都有。

    路过门口时，梁新雨抬脚正要往前走。惊鸿一瞥，却见金晨安带着一个女人从里面走了出来。

    胸口蹭的冒出一股火气，梁新雨瞪着眼睛歪着脑袋直直的看着他。

    贴在金晨安身上的女人最先发现梁新雨怪异的眼光，她不舒服的扯了扯身边的男人，娇嗔道：“亲爱的，你看那个女人是不是有病，居然用那样的眼神看着人家！”

    金晨安懒懒的抬起眸，瞥见梁新雨时，立刻两眼放光。

    “老婆，你怎么到这里来了？”金晨安拉着梁新雨的手臂问。

    “金晨安，你神经病啊！”梁新雨讨厌金晨安油嘴滑舌的样子。

    刚和女人ons出来，浑身臭烘烘的居然往她身上贴，她真想一掌扇飞他。

    梁新雨使劲儿推开金晨安，那表情说有多厌恶，就有多厌恶。

    与金晨安共度良宵的女人听到两人的对话，见两人居然是夫妻关系，早已吓得腿软。担心惹上事儿，她飞快的缩到一角，趁着他们夫妻纠缠之际遁走。

    确定那女人跑掉以后，金晨安才放开梁新雨。

    “小宝贝儿，别生气啦，为了答谢你帮我请走这女人，我大方的请你——刷我的卡！想吃什么吃什么，想买什么买什么！好吗？”

    金晨安正愁不知道怎样甩掉这个女人呢，昨晚他在酒吧喝得烂醉，不知道怎么的就和这个女人搅合到一起了。灯光作用下，倒觉得看起来挺不错的，酒醒之后看到真容，他差点被吓哭。

    原来这世界上真的到处都是化了妆的女神，卸了妆的女鬼啊！

    他指天发誓，以后心情不好，绝不会一个人去买醉了。

    “什么都没做，就可以刷你的卡？”梁新雨挑眉看着金晨安，不知道他又抽什么风。

    “不不不……你帮了我的大忙，天大的忙，你是救万民于水火的，大慈大悲的观世音菩萨……”金晨安激动得无以复加，语无伦次的乱说一通。

    “救万民于水火？观世音菩萨？”梁新雨完全把金晨安当成怪物了。

    她似乎有点能理解欧胤见到金晨安就恨不得绕道走的心情了，让他待在身边简直就是一个电子鞭炮啊，噼里啪啦的响个不停。

    堂堂金家小总裁，这副德性也有女人前赴后继……果然都是奔着钱去的吧！虽说长得还算好看，可男人脱了不都一个样吗？

    欧胤要是知道梁新雨现在的想法，说不定会立刻执行他的暴行。

    “对啊，你是不知道，刚刚那个女人，是个妆面怪物，卸了妆就能墓地里爬出来的一样。有了这一次教训，我觉得我再也不敢碰女人了。昨晚是怎么亲下去的？应该没亲吧？呕……”金晨安回忆着昨晚的情形，心里憋不住的难受，他打了一个干呕。

    金晨安的一番诉苦，总算让梁新雨明白了是怎么回事。

    郁闷的心情顿时一扫而光，她扬起笑脸很没品的大笑起来。

    她的笑容很明媚，金晨安不由得看痴了去。

    莫蓝很少这样笑，就算是笑，也跟三月春风似的轻柔，绝不会这样张狂。

    梁新雨的牙齿很白，一粒一粒像玉石珍珠一样可爱。

    察觉到金晨安在看她，梁新雨收起了笑容。

    “好吧，既然是你送上来的，那我就不客气了。”梁新雨爽快的接受了金晨安的好意。

    她正愁钱不够，不能痛快的买买买呢，没想到老天这么快就把财神给她送来了。

    金晨安见梁新雨答应，高兴的搂过他的肩膀就往商场走。

    平时脑子机敏的他，似乎忘了问梁新雨怎么会在这儿。

    梁新雨甩开金晨安的手，表情严肃的问他：“你刚刚说的话都是真的对不对？”

    金晨安不明就里，认真地点头。

    梁新雨对着金晨安狡黠一笑，随后拽着他钻进了商场。

    仔细说起来，梁新雨和金晨安并没有相识很久，两个人见面的次数加起来都不超过一只手。

    或许是金晨安天生擅长与女人打交道，再加上梁新雨今天撒开来疯，玩起来倒是很合拍。

    在商场买了七八套衣服，梁新雨逛够了。

    她拉着金晨安出来奔进了美发店，要求发型设计师给她剪一个大胆帅气的发型。

    咔擦——

    剪刀一挥，梁新雨与她的及肩长发说了再见。

    发型设计师大胆心细，结合梁新雨的肤色给她头发染了栗子色。

    效果一出来，她的气场一下子变了。

    金晨安看得心动，也嚷着要换一个发型。

    为了惩罚他，梁新雨与发型师商量，给他剪了一个非主流的头型。

    睁开眼那一刹，金晨安今天第二次差点哭了。可当发型师问梁新雨，他给他男朋友理的这个发型还满意否？梁新雨竟然笑着说可以的时候，他乌云密布的心一下子守得云开见月明了！

    配合着发型，两个人进服装店挑了一套合身的服装。玩儿脱线的两人宛若情侣一般登对，倒是得了导购员的不少称赞。

    衣服是新的，发型也是新的，完全崭新的两个人贴在一起，远远一眼，欧胤自然是认不出来。

    两个人贴在一起，大约过了三分钟，梁新雨才从金晨安身上起来。

    突然被梁新雨壁咚亲吻，金晨安的心脏以每秒两百五十下的频率在跳动。

    他吃惊的望着她，满怀期待的问：“新雨……你……你是不是后悔嫁给欧胤，转而爱上我了？”

    “没错！”梁新雨气愤的说，边说还用手臂擦眼泪。

    金晨安以为梁新雨是说她爱上他了，没等他继续问，就听梁新雨接着说：“我后悔嫁给欧胤了，非常非常后悔，悔得肠子都青了！”

    梁新雨边说边哭，孩子一样的模样很是惹人心疼。

    金晨安不忍的将她按进怀里，无比疼惜的说道：“后悔嫁给他了就来我怀里，我保证，我绝对一心一意的对你，再也不会碰其她女人。”

    梁新雨哼了一声，鄙视的瞪着金晨安。

    “谁要相信你说的话啊，换女人跟换衣服一样，相信你的结局比相信欧胤更悲惨。”

    梁新雨对着金晨安妄下评论，她以为，金晨安表面花心，心也一定很花。

    被梁新雨嫌弃，金晨安抬起手指天起誓：“相信我，我绝对比欧胤待女人真心！这么多年，我只真心爱过一个女人。”

    真心爱过一个女人……

    梁新雨瞬间明白了！

    “莫蓝就那么好吗？不管她活着还是她死了，都无法从你和欧胤的心里离开是不是？”

    “什么？”

    被问及这个问题，金晨安一时无法回答。

    欧胤不是告诫过他们，关于莫蓝的事，一个字都不能告诉梁新雨的吗？

    现在，她是怎么知道的？

    宿醉一夜，金晨安对昨晚和今天所发生的事一无所知。

    他还不知道，梁新雨已经和莫蓝见过了，更不知道她们已经进行过正面交锋。

    金晨安的吃惊，被梁新雨理解为默认。

    梁新雨呵呵冷笑两声，随即将金晨安的卡交还给他。

    “你们这些人，根本就是那我寻开心。”

    金晨安不知道他哪里做错了，无措的看着梁新雨。

    “谢谢，这半天我玩得很开心，接下来我不需要你陪了，你带着这些东西先回去吧！”梁新雨说完，转身就走。

    金晨安一把抓住她的手，看着她哭红的眼睛说：“新雨，我……”

    他想给梁新雨解释，开口时却不知应该由何处说。

    梁新雨挣脱金晨安的手，扬起笑脸对金晨安说：“见到欧胤的时候，就说没见过我，谢谢。”

    提醒了这句，梁新雨迈开脚步踏进了人群中。