
    滔天恨意让梁新雨失去了理智，情绪一向内敛的她突然在人前发狠，欧胤除了震撼，还是震撼。

    认识梁新雨这么久，欧胤差不多算是摸透了她的习性。

    这个嫁他为妻的女人，他不敢说她似观音菩萨一般善良，但她冷漠外表下的爱心，融化了他满腔的冰雪。

    欧胤最清楚，他的女人，像太阳一样温暖！

    梁新雨生气的形式有很多，欧胤在她身边涨了不少见识。有的时候，这个小家伙儿会傲娇的懒得搭理人；有的时候，她会调皮的耍点小性子装可爱，还有的时候，她会故意挑刺，气得你爱恨不是。

    第一次！这绝对是第一次！他第一次见她这样恨一个人！

    沈佳佳……欧胤觉得这么名字有几分熟悉。凝神想了想，他才惊觉这个人就是梁梦！

    在滨海的时候，秦天调查过梁梦的消息，她是梁家的继女，法律上是新雨的姐姐。

    果然，他的猜测都是对的么？欧胤为这个发现暗暗高兴。

    以前他只是怀疑新雨是梁家的大小姐，这一点在很多人身上得到了证实，唯独没有从新雨身上发现异常。

    这一次，他已经可以百分之百的肯定了！

    欧胤目光灼灼的看着妻子，梁新雨瞥见他的眼神，她心中猛地一惊。

    盛怒之下，她忘了自己的身份，忽略了还有欧胤在场。

    她略显尴尬的走到欧胤近旁，表情不自然的问他：“我……我那个样子，吓到你了？”

    心中有鬼，梁新雨没能正确解读欧胤看她的意思。

    她紧张的攥住指节，误以为欧胤锁定在她身上的眼神是嫌弃。

    梁新雨清楚，于欧胤而言，这是他第一次看见她恶毒的一面。

    她的小慌张落入欧胤眼里有几分可爱，欧胤不知道她在担心什么，揽过她的肩头道：“没错，那个女人来搅乱我们的婚礼，实在可恨！我是男人不便教训她，老婆看见了想揍就揍吧，揍出问题了，老公来负责。”

    梁新雨惊讶的张唇，她可没想到欧胤会同意她的做法。

    她恶狠狠的说要宰了沈佳佳，这男人居然说恨不得自己去做！

    腹黑，这是梁新雨这时对欧胤做出的评价。她还以为他是表面冷酷，内心善良到底的救世主，没想到……还有这么人性的一面。

    反应过来时，一丝笑意爬上了她的眉梢。

    是啊，他也是个人，能日行一善，却躲不掉七情六欲。就像他知道沈菁无意做了伤害她的举动一样，尽管他明面儿上没说，生气却是在所难免的。

    欧胤用这样曲折委婉的方式化解了梁新雨的尴尬，在这一瞬里，夫妻两人的心贴近了不少。

    可很快，她就意识到不对劲了。

    “你怎么知道沈佳佳就是梁梦？”梁新雨满脸狐疑的看着欧胤问。

    不寻常，太不寻常了！欧胤竟然知道沈佳佳就是梁梦，发现这点，梁新雨好不容易平静下来的心掀起狂澜。

    梁新雨提出这个问题，屋内的另外两人也觉察出了问题。

    在场的人里，并无一人告诉欧胤，沈佳佳就是梁梦。既然没人告诉他，那他是从何知晓的呢？

    三个人的表情是一样的震惊，神同步的节奏看起来很逗。

    欧胤明知三人为何会这样，为了打消新雨心中的疑虑，他假装恍然大悟，并坦诚交代。

    “你忘了我们去明清园旅游的事情了？那天恰好碰到她，秦天就去查了一下，就知道了她的真实姓名。”

    提起旧事，梁新雨才明白了过来。

    欧家的势力不输梁家，欧胤想知道梁梦的真实身份并不是难事。

    “原来如此，我还以为……”梁新雨心虚的笑着打岔，生怕欧胤再接着说下去。

    她知道，若是不阻拦，欧胤一定会把沈佳佳的全部信息抖出来。后面的内容梁新雨不想听，也不爱听。

    “你以为什么？那么讨厌的女人，怎么会引起为夫的注意呢？”欧胤搂着她暧昧的笑，希望她误会他的意思。

    梁新雨的思维果然照着欧胤的节奏走，娇声骂他自恋。

    欧胤得意的哈哈大笑，病房里紧张的气氛顿时一扫而空。

    梁新雨想对慕依依单独相处一会儿，二话不说把欧胤推出病房。

    关上门之后，发现她堂哥还在，她再次开门，毫不客气的把梁易冰也请了出去。

    病房里重新恢复安静，梁新雨站在病床前站着挪不动脚步。

    她满怀愧疚的看着慕依依，千言万语好似鱼刺卡在喉咙里，令她一个字也无法说。

    倒是慕依依神经大条，她笑嘻嘻招呼新雨坐到她身边去。

    慕依依的这副德性，让梁新雨的泪腺崩了。

    她又是哭又是笑的说：“笨嫂子，你想哭就哭一会儿吧，委屈憋在心里会难受。”

    慕依依的情绪游走在崩溃边缘，听了梁新雨的话终于掉下泪来。

    她哭得像个孩子似的道：“晨晨，我好内疚，我好伤心，这是我和易冰的第一个孩子，都怪我太不安分，沈佳佳一激我，我就上当了。”

    “我知道，这不是你的错，沈佳佳那个人我还不了解吗？她心机那么重，她一定是知道你怀了孕，故意这么做的。”

    对于沈佳佳这人，梁新雨是再了解不过了。

    想当年，她为了成为梁家的一份子，不也花费心思演了很多戏吗？

    怪她当时还太小，着了她们母女的道。换成今天，她绝对不惜一切代价也要阻止她们踏进梁家的门！

    “嗯，她知道，她都知道，当时易冰出去了，她还恶毒的诽谤我，说我肚子里的孩子不是易冰的，骂我给易冰戴绿帽……”

    慕依依回忆着沈佳佳肮脏的嘴脸，有种想撕烂她的冲动。

    她一边说着，一边拿枕头出气，好好的枕头被她揉得皱巴巴。

    梁新雨知道依依是把它当成沈佳佳了，任由她发泄了一会儿，心情平复一些后又开口：“恐怕她就是那样的人，所以才认为别人也是那样的人。咱们不与这样低劣的人生气了，免得掉了我们的档次。不过你放心，等到机会成熟，我一定会让她吃够苦头的！”

    经过这一事后，梁新雨想通了，即使她不能回梁家，她也不能让沈佳佳这样的人来败坏他们家的名声。沈氏母女太可恶，留在他父亲身边，绝对是一颗毒瘤。她们敢对她下手，就难保不会做出伤害梁家的事。

    “晨晨，你决定回梁家啦？”慕依依止住哭声，语气兴奋的问。

    她的声音有点大，梁新雨立刻往门上望去。直起耳朵仔细听了一会儿，确定门外没人之后，她才回过头看向慕依依。

    “你小声儿点，别叫我晨晨，叫我梁新雨！”梁新雨压低重申要求。

    在称呼的问题上，她有让依依和她哥注意过。易冰哥谨慎，至今没有出现过状况。叫人担心的就是慕依依，她动不动就喊错。

    “嘿嘿。”慕依依傻笑了两声，“你本来就是晨晨嘛！”

    梁新雨纠正她不听，还觉得自己有理。

    若不是看在她刚失去孩子，身体正虚弱的份儿上，梁新雨真想扇她脑袋一巴掌。

    “有人的时候别叫错了，不然我三天不理你！”

    最后的最后，还是梁新雨做出了妥协。谁让慕依依现在是病号呢，病号的权利向来大，虽然梁新雨也不知道这奇怪的权利从哪里来。

    “知道了，大小姐，你放心，我只在有我们两个人的时候叫，专属于我的称呼。”慕依依贼兮兮的坏笑，坐姿东倒西歪的，一下子歪到了梁新雨肩上。

    她的笑容看得梁新雨心里一阵发毛，她冷不丁的起了一身鸡皮疙瘩：“你正常点，我可是结了婚的人。”

    说着这话时，她嫌弃的拨了拨慕依依的头，提示她离自己远一点。

    慕依依立刻反驳道：“这有什么关系，我也是要结婚的人啊，不过这并不影响咱们俩的基情嘛，谁让我们从小就那么好呢。”

    听她这话，梁新雨立刻断定慕依依是个腐女。

    “你看了多少男男电视剧了啊？谈恋爱的时候没忘记自己应该扮演娇弱女朋友吧？”

    慕依依的小秘密被揭穿，她没有不好意思，反倒捂着脸大笑。

    “还是晨晨最了解我了，易冰他都不知道我推倒他的那些手段是哪里学来的。”

    梁新雨只觉得一滴冷汗划过额头，暗暗的为哥哥作福祈祷。

    ******

    病房外，走廊尽头，梁易冰和欧胤两人正在打心理战。

    从欧胤知道沈佳佳就是梁梦时，梁易冰就已经对他起了疑。

    他既然能够查到梁梦的真实身份，就肯定知道梁家还有一个真正的大小姐。

    欧家在宜州是大家族，这样的家庭论嫁娶向来看重出身。新雨的现在的身份是宋家人，欧胤若是真的喜欢新雨，他就不可能只把她当个养女。

    欧胤不动声色的望着楼下人来车往，一言不发。

    他隐隐感觉到梁易冰有话要对他说，他把他叫到一边，并不是像是单纯的避嫌。

    梁易冰心情烦躁的抽着烟，似乎不知道该怎么说。

    欧胤也不着急，他只是等待着，静静的等待着，等待一次超乎预料的突破。

    等了许久，梁易冰终于开口：“为什么要骗她？”

    欧胤的戏演得逼真，若不是梁易冰对他做了详细调查，差点连他也被骗了过去。

    “梁兄，我不明白你在说什么？”欧胤假装吃惊问。

    梁易冰冷哼一声，眼光似毒蛇一样紧盯着欧胤的面颊不松开。

    “别装了，你可以骗过新雨，但你骗不过我。”

    欧胤沉默着没有立刻回答，他等着梁易冰的下一句话。

    “你从什么时候开始怀疑她的？”梁易冰又问。

    事情正往欧胤期待的方向走，他不慌不忙的笑，诚恳无比的答：“这恐怕得追溯到很久很久以前了，严格来算的话，应该是从知道她是宋家养女的时候，就已经开始了吧！”