
    直到梁新雨的背影消失，金晨安都没敢追出去。

    他没有追出去的资格……

    不过，新雨走掉之前说的最后一句话是什么意思？

    见到欧胤，就说没见过她？

    她的意思是说……她在躲欧胤吗？

    金晨安很想拉住梁新雨问个明白，等他恢复些勇气的时候，梁新雨的身影早已淹没在人群，消失不见了。

    无法得出结果，金晨安掏出手机然后拨通了艾伶的电话。

    电话刚接通，手机那段就传来震天怒吼。

    公司有个不靠谱的总裁，身为助理简直操碎了心。

    给艾伶拨打电话前，金晨安的手机是处于关机状态的。他是出去玩的嘛，中途当然不能被打扰。

    正因为这样，公司里的事情全都由艾伶一力独撑。

    电话里，艾伶尽显大姐大派头，金晨安傻笑听着。他知道员工压力大，美女员工更是压力大，作为男人听听她们发发牢骚也是应该的。

    艾伶发泄完毕后，这才恢复了正常。

    她恭敬的称呼金晨安为总裁大人，浑然找不到前一秒暴走的踪影，完全像是人格分裂的精神病患。

    金晨安就是喜欢自己的手下这么随性，静若处子，动若脱兔。现代社会工作压力大，能这样释放出来是好事。

    “闹完了？”金晨安问。

    “嗯，感觉好多了。”艾伶答。

    “那好，我开始问问题了！”金晨安现出严肃的神色，一本正经道：“今天有没有什么大事发生？”

    直觉告诉金晨安，今天肯定非同寻常。

    他一大早碰见梁新雨就已经有点问题了，她还知道他深爱过的女人是莫蓝！

    玩疯了那一阵他只顾着开心，热情冷却下来，他开始反思。

    电话那端的艾伶顿了顿，迟疑了片刻说：“确实有一件大事。”

    艾伶没有直接说是什么事，这做法有点不符合她平时做事的风格。

    金晨安似乎也注意到了这个小细节，不过他来不及关注艾伶的想法，急切问道：“到底是什么事？”

    他的语气里有少见的不耐烦，权衡了一下，爱玲如实相告：“这件事情与欧氏有关，同时，也与总裁你有关。”

    金晨安感觉太阳穴猛跳了两下，他下意识脱口而出，问：“与莫蓝有关？！”

    欧、金梁家从爷爷辈开始，就已经交好，平时两家人也经常走动。

    金晨安的母亲安薏，年轻的时候，因为身体问题，总是怀不上孩子。于是，便把欧家的孩子当做了亲生。

    于是，金晨安还没出世，他就有了一个异性兄长。

    他和欧胤两人从小一块儿长大，有着千丝万缕的联系，关系好得就像亲兄弟一样。

    后来，是因为一个女孩子的出现，他们之间的关系才产生了隔阂。

    这个女孩，就是莫蓝。

    梁新雨的言行那么奇怪，艾伶有说此事与他和欧胤有关，于是乎，金晨安做下这样的推断。

    他以为这事与莫蓝有关，不过就是董芯无聊折腾出来的麻烦。

    那女人，有点小心机。

    也不知道陆阿姨怎么会看上那样的媳妇儿，难道她认为有点心机的女人适合帮着欧胤管理欧家事业？

    这种事情也不需要女人帮忙啊，欧胤那么牛叉，什么事情搞不定？

    “嗯，莫蓝出现了。”艾伶甩出一记重磅。

    “什么？！”

    哐当一声，手机掉在了地上。

    金晨安保持着听电话的姿势，半天没有反应过来。

    莫……莫蓝她……出现了？

    不是死了吗？怎么会出现？

    他还以为只是董芯嫁给欧胤不成，又玩儿什么闹剧，没想到……竟是莫蓝出现了！

    顾不上问太多，金晨安拾起手机，提着东西，走到街边拦了一辆出租车就直接往花城。

    他需要亲自去问问欧胤，这事儿到底是真是假。

    出租车开到欧家别墅，家门紧闭着，只有几个警卫在那里防守。

    这些人是认识金家少爷的，因为对他的态度还算恭敬友好。

    金晨安上前去问，却被告知欧胤也不在家。

    找不到欧胤，金晨安又问秦天、荣威、荣严，结果全都没影儿。

    金晨安没了耐性：“欧胤去哪儿了？”

    没在家……没在家，至少去了一个地方吧？总不至于消失了。

    几个警卫面面相觑，不知道该如何作答。

    东家只吩咐过，让他们严守家门，并没有说过他们可以透露行踪。

    可眼前这个人与欧少爷的关系又非同一般，犹豫了一下，其中一个人说给秦天打个电话，让他亲自和金晨安说。

    电话没几秒就接通了，还没等那边的人反应，金晨安就不耐烦的抢过手机等着骂人了。

    秦天正在专用吸烟室抽闷烟，接到家里警卫打来的电话，还以为盗贼事件有了进展。

    熄灭烟头，电话那边却传来晨安哥的怒吼。

    秦天愣了一秒，随即明白过来他肯定也知道了莫蓝死而复生的事情。

    “欧胤呢，他在哪儿，让他给我说！”

    金晨安恢复了理智，现在是解决事情的时候，生气没用。

    “少爷他正在陪莫蓝姐和大宝玩，董芯也在这里。”秦天将复杂的情况一句话交代完。

    “陪莫蓝和大宝玩？”金晨安将这一句重复了一遍，一下子抓住了两个重点，“大宝是谁？还有莫蓝她……真的活着？”

    虽说已经从艾伶那里知道了这件事，但被证实的时候，金晨安还是很吃惊。

    “大宝……是莫蓝姐的孩子。”秦天艰难的说出了这个事实。

    “什么！她有孩子了？”一个接一个的爆炸信息接踵而至，纵使心理素质良好过硬，金晨安也快要快要崩盘了。

    秦天嗯了一声，没再继续说话。

    不知道为何，他总觉得这个孩子与少爷无关。尽管大宝已经五岁，可他在这个小孩儿身上，无法找到半点少爷的影子。

    “你们在哪里？”

    “soul对面的馨家园。”

    听到这个地址，金晨安凌乱了。

    他不是刚从那个地方离开，拼了命一样赶到欧胤家嘛。

    难怪新雨会突然哭出来，难怪她会慌乱的吻他……当时那一刻，她应该是看到欧胤和莫蓝他们了吧？

    回想起新雨哭得让人心疼的模样，金晨安心里腾起一股火。

    明显他与莫蓝的感情更深，可不知道为什么，他竟无法忽略新雨的眼泪。

    他生性风流，喜欢在美人儿堆儿里打转，这样的他本没有什么资格与欧胤较气。然而，新雨的眼泪，激起了他的正义感。

    “出了这么大的事，他居然还有心情和那两个女人去馨家园！？”

    金晨安被气得咬牙切齿，若是欧胤现在在他面前，他指不定会对他挥拳相向。

    秦天也知道少爷这样做不对，但少爷不是有意要来和的莫蓝见面的。他知道，他是被骗来的。

    而且，他似乎发现了一个怪异现象。

    莫蓝姐是董芯带回来的，两个人相处，却好似有什么东西隔着似的……

    他一时想不明白这些问题，也没理清应该从哪里着手开始查。一向骄傲的他，有些受打击。

    “少爷之所以来这里，他有他的理由。”

    尽管昨晚不为少爷服务，秦天的心还是向着他们家少爷的。

    “他有什么天大的理由，比把新雨弄哭还重要吗？”金晨安气得就差摔手机了，可看了半天，发现手机不是自己的，艰难的忍住了。

    闻言，情绪奄奄的秦天立刻来了精神。

    “晨安哥，你见过新雨姐了吗？”他还算机智，马上抓住了关键。

    金晨安一顿，想咬断自己的舌头。

    新雨走的时候还拜托过他呢，她让她见到欧胤后，不要说见过她。没想到，他这么快就把她卖了。

    内心升起一万点愧疚，金晨安也顾不了那么多了。

    现在不是守约定的时候，更何况……他压根儿就没答应过她啊，不算违约，不算违约。

    “见过又怎么样？不过那是一个多小时之前的事儿了，现在她人在哪儿，我——不——知——道！”

    秦天赶紧挂了电话走向少爷，他需要立即转达这个消息。

    他走过去的时候，少爷正在抱着大宝滑滑梯，董芯也在一旁逗小孩，原本身为孩子母亲的莫蓝，倒是闲闲的站在了一边。

    莫蓝看到秦天回来，对着他微微一笑。

    秦天尴尬的摸了摸鼻子，随后表示有事要与少爷说。

    莫蓝给他让道，然后秦天走到少爷身侧，附在他耳边低语了几句。

    他说话的声音很小，董芯极力想听，却听不见。

    欧胤听说金晨安见过新雨，而且就在一个小时之前，他立刻紧张的站了起来。

    “不好意思，莫蓝，今天可能继续陪你和大宝了，你们和董芯在这里好好玩吧，秦天给老板打过招呼了，账都算在我头上。”

    简单的客气了几句，欧胤就要走。

    董芯想留住他，却找不到理由。

    她给莫蓝使眼色，意思是让她开口。

    莫蓝假装没有看见董芯的提示，贴心的对欧胤说道：“没关系，你有神马事情就先去忙吧，大宝有我照顾就好，别担心。”

    欧胤赞赏的看了她一眼，将孩子交给她后，随后拿起衣服转身离开。

    待到欧胤的背影消失，董芯才动了肝火。

    “莫蓝，我不是让你留住他吗，你怎么看不懂我的暗示？”

    找来的傀儡没按着自己的意愿行事，董芯很是生气。

    莫蓝忽略她的怒气，轻飘飘来了一句：“董大小姐，相信以我过来人的经历会比你更懂男人，我这是在帮你消除欧先生的疑虑。”

    命运被人操作，她已经觉得很憋屈。行动处处受限制，她忍无可忍。

    董芯被噎住三秒，反应过来狠厉的说：“最好是如此，你可要记住，别想耍花样，你全家人的性命都捏在我手上！”

    对着莫蓝威胁完毕，董芯再没耐心待在这吵闹的环境里，甩头离去。

    莫蓝双手环抱着儿子，因为愤怒，不自觉间加大了手上的力度。