
    梁新雨心虚的转过头，便看见一身黑衣，表情冷酷的保镖走了过来。

    对方瞪着一双铜铃大眼，看起来极是凶神恶煞。

    许是觉察到危险，宋亦凡想也没想便挡在了梁新雨身前。

    梁新雨倒是没觉得有什么，只是快速的看还有没有其他人过来。

    她是偷着回来的，可不想在还在么狼狈的时候被她们发现。

    “你们是谁？在这里偷偷摸摸的干什么？”保镖大哥高声质问，声如洪钟的样子，震得梁新雨耳心疼。

    他警惕的盯着梁新雨和宋亦凡，那样子明显把他们当成了闯进梁家的坏人。

    嗯，父亲大人培养多年的保镖，敏锐度不错。

    梁新雨忍不住默默点赞，同时又微不可察的叹了口气。

    既然已经被发现了，那就尽可能的发挥她的聪明才智应对吧。

    相对于其他宜州人来说，她对梁家算是够熟悉的了。

    梁新雨庆幸自己没有遇到熟人，要是认识……恐怕，她的心就会凌乱了。

    然而，不熟也有不熟的烦恼。比如，这位保镖大哥看人的眼神，真的很凶啊！

    早知道，就不要偷偷摸摸的来了。

    “呃……那个……这位大哥，我想请问……沈小姐在家吗？”梁新雨干笑着问套近乎，假装与梁家人认识。

    “沈小姐？”保镖大哥皱起眉头，那样子似乎在说梁新雨胡说。

    他们家明明姓梁，哪里来的什么沈小姐。

    梁新雨不知道这个保镖是后来的，因此，他根本不知道沈氏母女俩的来历。

    见他不知情，梁新雨极不情愿的改口：“就是梁梦，梁小姐。”

    这么说，保镖才恍然明白了。

    “你们是梁梦小姐的什么人？”保镖继续盘问，说着这话的时候，还看了一眼宋亦凡。

    宋亦凡对梁家也做了相关调查，为了保护新雨，也特意从父亲那里了解到了一些外界不为人知的消息。

    见保镖拿怀疑的眼光打量他，他立刻绅士友好的笑着编剧情。

    “是这样的，我们两个是青春杂志社的，知道梁小姐为人热情，交际广阔，就想约她做一下访谈。一来呢，让宜州更多的了解梁家，这二来，也为我们杂志社增添一点名气。”

    宋亦凡交代目的的同时，还坦白了‘私心’，可见坦诚。

    保镖见他们二人着装不俗，且谈吐清晰，便相信了他们二人的话。

    梁新雨见保镖眼底的质疑褪去，偷偷的在宋亦凡身上点了一个赞。

    不愧是警察，足够了解保镖的心理。

    “两位的来意我已经明白了，我会向我们家小姐报告的。不过今天家里出了事情，老爷夫人和小姐都出去了，也不知道具体什么时候回来，只有等到时再说了。”

    保镖如实相告，不由得让梁新雨紧张起来。

    “都出去了？去哪儿了？”

    不知道为何，听保镖那么一说，梁新雨心中就升起一种不好的预感。

    她的焦急表现得太过明显，宋亦凡反手握住她的小手，示意她稳定情绪。

    梁新雨这才意识到自己的担心表现得过了头，忙解释了一句：“我和梁梦小姐是朋友，挺担心她的。”

    关键时刻，梁新雨也只好说违心的话了。

    保镖见她真性情，犹豫了一下回答说：“不是梁梦小姐，是我们老爷。他和夫人吵架，突然晕倒，然后大家都去了医院，只留有下人在家，具体发生了什么我也不是很清楚。”

    “什么！去医院？”

    刚平复下来的心绪，在听到父亲出事时，又开始慌张起来。

    宋亦凡担心她乱了阵脚，忙向保镖致了谢，而后搂过她的肩膀，强行带着她离开。

    没问清楚是怎么回事，梁新雨还不想走。

    宋亦凡附在她耳边轻声提醒：“别慌乱，先离开这里再说。”

    梁新雨就这么被宋亦凡拽走了。

    走出花园洋房地界，正欲动气，宋亦凡赶紧给她一副镇定剂。

    “我有办法查到梁叔叔在哪家医院就诊，你不用担心。你先回去休息一下，有了结果我立刻告诉你。”

    路边正好有出租车驶过来，不给梁新雨反驳的时间，宋亦凡就将她推到了车内。

    将钥匙交给梁新雨后，宋亦凡把地址告诉了司机。

    看到车子离开，他才给父亲打电话。

    回公寓路上，梁新雨一直拿着手机。

    她在等宋亦凡的电话，心里无比担心父亲的状况。

    期间，欧胤和秦天，以及金晨安，唐心几人，都有给她打电话来。

    梁新雨没心情接，也不想接，任由手机屏幕亮起又熄灭，熄灭又亮起，再熄灭。

    父亲和柳荀吵架？到底是因为什么事情呢？

    梁新雨知道柳荀和父亲是一早就认识的，她还认识自己的母亲，如此算起来，这两个人相识也有二十多年了，又一起和平共处了十几年，没到底会吵架啊？

    听保镖的说法，父亲似乎是被柳荀气到医院里去的。

    难道，又是因为母亲的事情？

    理不清凌乱的思绪，梁新雨头疼得快要炸裂。

    被父亲赶出家门这么多年，她当然不会想到自己在那个家里还有着举重若轻的地位，更不会想到，父亲这一次被柳荀气到，完全都是因为她！

    滨海所有人都和沈家母女想的一样，认为梁家搬迁到宜州，是因为梁梦小姐心仪的对象在这里，举家迁移至此，是为了结秦晋之好。

    殊不知，在梁恪心中，还有另外一个不为人知的原因。

    这个原因，就是他的亲生女儿——梁晨。

    在决定搬往宜州前，梁恪就已经得到了相关消息，他消失了十二年的女儿，终于在宜州发现了踪迹。

    考虑到女儿的安全，他一直找不到一个可以举家搬迁的合适理由。

    好在这个时候梁梦回来了，凑巧的是，非嚷着要嫁给宜州的一个贵公子。

    这一切，仿佛冥冥之中自有安排一样。

    梁恪以为，这应该是木紫在帮他。

    将女儿赶走的这些年，梁恪无时无刻不在内疚。

    那么小的孩子，才十岁，他居然让她滚？他以为她会去她的伯父家，没想到……

    都怪他，怒火攻心，一时被气糊涂了。

    害得他被绑架，害得她颠沛流离这么多年……每每思及此，梁恪的心都酸涩得像在坛子里浸过一般，酸得难以下咽！

    为了弥补这孩子，梁恪在遗嘱里把家产全部留给了她。

    这件事应该在找到梁晨，等到她原谅自己回到家再公开的，没想到柳荀提前发现了这个秘密。

    她与他大吵，让梁恪修改遗嘱。

    梁恪从来没有将沈家母女当过家人，要不是那一夜与柳荀聊天误了事，他宁愿单身一世，也不会娶这个女人进家门。

    他是梁晨的父亲，子承父业，梁晨应该获得他所拥有的一切。

    至于沈家母女，梁恪也没有刻薄对待。他给她们母女俩准备了一大笔钱，待到他离世，那笔钱会有律师直接从梁氏旗下转到她们名下。

    人性都是贪婪的！

    梁恪为沈氏母子做了打算，柳荀却觉得她应得的不止于此。

    一场争执，冲动之下，她讲出了木紫去世的真相，也告诉了梁晨出走的真相。得知妻子之死与女儿被绑都与柳荀有关，梁恪气得差点杀人。

    扑向柳荀时，梁恪被脚下的东西绊倒了。

    他的后脑勺正撞在桌角上，流了很多血，晕了过去。

    柳荀被吓得尖叫，莒管家第一时间发现异常，连忙跑到了书房，将其送到了医院。

    “妈，到底是怎么回事啊，你和爸怎么会吵起来？”急诊室外的休息室内，沈佳佳奇怪的看着母亲。

    柳荀双手不停的揉着太阳穴，没有注意听女儿提出的问题。

    母亲没有回答，沈佳佳大喊了一声，这才将柳荀的魂给拉了回来。

    “吵什么吵，这是在医院呢，你安静点儿！”柳荀不悦的看着女儿，表情很是阴沉。

    许久没有看到母亲这个样子，沈佳佳心里有点忐忑。

    “妈，你别一个人想了，你告诉我到底是怎么回事，两个人一起想办法，也好过一个人烧脑啊！”沈佳佳挽着母亲的手臂撒娇，贴心温暖的样子这才让柳荀的心里好受了些。

    内心纠结了一番，话到嘴边，柳荀还是说不出口。

    母亲越是这样，沈佳佳越是着急。

    “妈，有什么事儿，你就直接说吧，这样欲言又止的样子，让人看着好心焦，我都快急死了。”沈佳佳向来都是个急性子，不像她妈一样耐得住脾气，藏得住心机。

    “你爸找来了。”

    良久，柳荀说出了这样一句。

    沈佳佳手上的动作僵住，隔了好一会儿才讷讷问：“然后呢？”

    母亲没有明说，沈佳佳却清楚地知道她说的是谁。

    “他让我给他两百万还赌债，不然就到你后爸面前来揭穿我。”柳荀痛苦的揉了揉脸，表情无比的疲惫。

    “这人怎么这么不要脸！”沈佳佳气愤的握起了拳头，“后来呢？”

    “后来……我没办法，只得去你继父商量，没想到……竟然偷看到了他的遗嘱。”柳梦是无意闯进去的，梁恪在书房里睡着，压根没听到她走进去的声音。

    当时遗嘱就摆放在书案上，梁恪看着便睡了过去。

    “遗嘱？！”沈佳佳敏感的觉得这里面有问题。

    说到这里，柳荀也愤怒起来。

    “对，就是因为这，我才跟你爸大吵了起来。我本来是去找他拿点钱花的，没想到偏巧看到他写的遗嘱！梁家的所有产业都与我们母女无关，他名下的财产只有他的亲生女儿才能继承，这叫我怎么不生气？！

    “梁晨？难道她还活着？”

    母亲的话，吓得沈佳佳睁圆了眼。