
    挂断电话以后，梁新雨给她哥发了一个地址。

    唐晋说了，沈氏母女就在医院附近，沈佳佳不认识她，柳荀可是一眼就能将她认出来。

    为了安全起见，她还是谨慎些的好。

    她选了一个距离医院较远的商场，正好还可以停车。

    在等待梁易冰来的过程中，欧胤的电话又一次打了进来。

    不想面对，可终于还是要面对。

    看着屏幕上闪动着‘老公’这个称呼，梁新雨深深的吸了一口气，停下脚步，鼓起勇气接通了电话。

    “老婆，你在哪里？”

    电话刚一接通，里边就传来欧胤焦急的声音。

    梁新雨稳了稳心神，努力不去想昨晚的事情，装作没有受到影响。

    几个深呼吸后，她终是平静的回答：“蒲阿姨没有告诉你吗？我来医院了。”

    “我知道，但是她说你没有吃早餐，我很担心。”

    透过手机，梁新雨仿佛看到了他担忧的神情。

    对于她的饮食，他向来很在意。

    只是如今，梁新雨已经弄不清楚，他之所以这么细心，到底是因为她，还是因为另外一个女人。

    长长的停顿了一会儿，她才艰难的回答：“放心吧，我已经吃过了。你在外面忙了一夜，也挺辛苦的，赶紧休息去吧，我挂电话了。”

    说完这句，梁新雨就准备挂电话。

    她害怕，若是再不挂断，一定会稍不留神就泄露了自己的软弱。

    梁新雨也不知为何，她在欧胤面前，就是容易卸下伪装。

    难道是习惯了他的宠溺，想要博得他的关注？

    可他的心……

    已经不似从前了。

    “等等。”欧胤急切的阻拦，“我现在就在医院，我给你送早餐过来了。”

    欧胤的一句话，彻底攻溃梁新雨的心垒。

    濒临崩溃的情绪，立刻犹如决堤的洪，长啸而出。

    滚滚热泪，大滴大滴的滴露下来。梁新雨赶紧用手捂住嘴巴，不让自己哭出声音。

    既然放不下莫蓝，又何必再来招惹她呢？

    这种怜惜的温柔……

    她不要！不要！

    颤抖的肩膀忽然被人扶住，梁新雨诧异转身，竟然又看到了宋亦凡。

    这几次，他竟好似她的影子一般，仿佛只要她单独一个人，心情不好的时候，就会适时出现。

    “亦凡？”

    梁新雨带着哭音，想问他为什么在这里。

    宋亦凡拿过她的手机，看也没看就帮她掐断了电话。

    “你怎么在这里？”

    她慌忙的擦眼泪，从宋亦凡手里接过手机问。

    梁新雨没工夫责怪宋亦凡，事实上，他所做的，正是她想做的事情。

    面对欧胤，她似乎已经找不到以前的勇敢与傲气。

    瞧着梁新雨的兔子眼，宋亦凡很是心疼。

    她在他面前，从未这样手足无措的哭过。以前从未见她哭过，他甚至怀疑过这个女孩子是不是没有眼泪。

    现在看到她哭得这么厉害，这眼泪多得好似储藏了二十几年的洪水，一旦开启，仿佛三天三夜都停不下来。

    宋亦凡心里很难受，新雨的眼泪告诉他，能值得她流泪的那个人不是他。

    他记得曾经在一本书上看到过，说是女孩子的眼泪，与爱相关。如果她爱上一个男人，必会像鲛人一样不吝贵如珍珠一样的眼泪。

    一方面，宋亦凡希望能够让新雨哭的那个人，是自己；另一方面，他又心疼，舍不得她哭。

    幽幽的叹了一口气，宋亦凡把梁新雨揽入了怀中。

    他抬起手毫不嫌弃的帮她擦眼泪，语气是一贯的宠溺。

    “你忘了这周围有多少人在关注着你了？”宋亦凡低声提醒她。

    梁新雨这才想起，经过上一次的盗窃之事后，亦凡已经派了人在暗中保护她。

    “难怪，你总是会在恰当的时机出现。”梁新雨咕哝。

    她这句话，宋亦凡听不出是赞是怪，正在擦眼泪的动作一下子变成了捏脸。

    “我出现的好，还是不好呢？”

    每次的狼狈的样子都被宋亦凡抓个现行，梁新雨怎么可能说好。

    果然，她躲开了宋亦凡的攻击，转过身撇嘴道：“好丢人。”

    宋亦凡汗了汗，有几分委屈的说道：“你知不知道，他们报告你状态不对的时候，我立刻丢下手里的事情，马不停蹄的冲过来了，就恨没长一对翅膀飞过来。”

    他说得夸张，梁新雨忍不住笑了笑。

    “你要是长了翅膀就好了，我就可以对你呼之则来，挥之则去。”

    “呼之则来可以，挥之则去就不要了。”

    宋亦凡又听新雨瞎胡说，有些哭笑不得。

    梁新雨吐了吐舌，也意识到自己的话有点不对。

    现在她可是别人的妻子，在还没有离婚的前提下，怎么可以对别的男人说出这种话？

    宋亦凡看出了梁新雨的自责，宠溺的摸着她的脑袋转移话题。

    “我听说，你是跟着罗丽出来的，之前我们见面的时候，她还做出拍照片，录语音的事情，让我觉察到她是个危险人物。那天会警局以后，除了安排保护你的事情，我也对你周围熟悉的人做了调查，负责保护你的那些见到你和罗丽接触后情况不对，所以就就立刻通知我了。”

    梁新雨恍然。

    她就说呢，如果亦凡真的是因为她心情不好就这么紧张，那她以后还敢将自己的情绪展露出来？

    在情绪的管理上，梁新雨已经尽量压抑了。

    以前她是躲起来舔伤口，近段时间发生了太多事情，她开始管控不住。

    “那就好。”梁新雨抚着小心脏放心的说，“那罗丽呢，你有派人去跟踪她吗？她好像在给人打报告，透露了关于我的信息。”

    一想起罗丽对着电话那端的人描述她的最新形象，梁新雨就觉得惊惧。

    “放心吧，有人跟踪去了。如果不是遇到你这么异常的状况，我那些兄弟也不会吃饱了撑着无聊的。”

    宋亦凡不愧是与梁新雨一起生活了十二年的人，她的每一个动作表情，他都能大致的猜到心事。

    当然，假如新雨刻意隐藏，她当然是发现不了的。

    猝不及防的被揭穿，梁新雨干笑了两声。

    “我这不是为你着想嘛。”她振振有词的辩解，“假如我心情不好你就来，那多麻烦。”

    宋亦凡微笑着摇了摇头：“你啊，就是会替别人着想，什么时候多为你自己想想就好了。对了，我赶来这里，还有另外一件事情，梁叔叔他……还好吗？”

    梁新雨偷偷潜入梁家的时候，宋亦凡恰好陪在身边。

    他知道梁叔叔出事的事情，现在正在试图找到可靠的人，以便调查梁叔真正受伤的原因。

    在警察这行呆久了，宋亦凡的敏锐度对突发事件的敏感度非一般人能及。

    从知道梁叔叔出事那一刻起，他就断定这其中不简单。

    不过，宋亦凡没敢将心中的猜测告诉新雨。

    他担心她多想，他的猜测还未经过证实，他不想新雨过多的担忧。

    “我爸他……还昏迷不醒。昨天下午刚做完手术，动手术的人是和我一起在杂志社工作的同事的哥哥，医术很好。”梁新雨如实对亦凡交代了情况。

    宋亦凡微微颔首，问：“那个同事叫唐心，她的哥哥叫唐晋对不对？”

    “你不会有因为什么不能见人的原因，和唐晋在警局相识吧？”

    梁新雨实在不知道宋亦凡是何时认识唐家兄妹的，想起他与金晨安的相识方式，心里顿时冒出不好的感觉。

    宋亦凡败给了梁新雨丰富的想象力。

    “我刚刚不是说了吗？他们是活动在你身边的人，我心里必须要有一个底。倒是你，对唐家兄妹了解多少？”宋亦凡反问梁新雨。

    “不就一个是杂志社的副主编，一个是医院的医生？”梁新雨实在不知道她还应该再了解些什么。

    听到这个回答，宋亦凡就正了神色。

    “那只是他们对外的身份而已，你知道宜州的第三大家族吗？”

    梁新雨没空哪会关注这些？遂摇头。

    宋亦凡就知道她单纯，便给她提醒道：“宜州第一家族是欧家，第二家族是董家，这梁家你已经早知道了，至于第三大家族，就是活跃程度不怎么高的唐家！”

    梁新雨从来没有把唐心和唐晋与宜州的第三大家族联系起来，突然听闻，略感震惊。

    “这……我不知道。”

    梁新雨只是忠于设计，除了绘画的事，其它的都不怎么上心。

    她还没说，宋亦凡就知道是这个答案了。

    瞧她慌乱的样子，他安慰她说：“别担心，唐家的人，不像董家的人一样有心机，也没有欧氏陆夫人那样雷厉风行，所以他们行事低调。既然有缘认识了，这说明一切都是上天的安排。但是，你可得多一个心眼啊，万一我不能及时赶来救你怎么办？”

    梁新雨乖巧的嗯了一声，随后准备跟他说一说要回梁家见亲人的事情。

    还没开口，就瞥见了陆芸的身影。

    “糟了。”梁新雨暗叫了一声不好。

    宋亦凡出现后，他们两个边聊边走，此时正好路过医院的停车场的位置。

    陆芸从车里出来，自然一下车就看到了梁新雨。

    她的状态有点奇怪，宋亦凡忙问她怎么了。

    “你提谁不好，为什么要提陆夫人？这下说曹操，曹操就到了。”

    梁新雨一边抱怨，一边挪动脚步往宋亦凡身边多。

    宋亦凡的身型高大，她希望借着他挡住婆婆的视线，然后找机会开溜。

    可惜，陆芸早就看到梁新雨了。

    看到她准备开溜，她立刻大喊：“梁新雨，你躲什么？给我站住！”

    一声怒喝，将梁新雨钉在了原地。