
    “妈妈，疼。”怀里的宝贝吃疼的喊了出来。

    莫蓝这才觉察到，因为气愤，她不小心加大了手上的力度，把她的宝贝儿子勒痛了。

    赶紧将大宝放到地上，莫蓝紧张的查看。

    “弄疼哪里了，快告诉妈妈？”

    瞧着妈妈担心，大宝懂事的说：“现在不疼了，妈妈不要慌。”

    莫蓝重新将儿子拥入怀中，拍着他的后背，不断的说着对不起。

    却听大宝忽然在耳边道：“妈妈，我们出来这么久了，什么时候回去看爸爸啊？”

    莫蓝手上的动作一顿，忍不住苦笑。

    是啊，董芯的报复才刚刚开始，他们一家什么时候才能回到原来的生活？

    “大宝想爸爸了吗？”

    莫蓝藏住眼底的痛苦，微笑着望着儿子问。

    “嗯，爸爸还在病床上，可我们却在外面玩，我好担心他。”大宝懂事的话语，惹得莫蓝心里一阵酸涩。

    强忍住眼泪，莫蓝艰难的挤出一丝微笑，对儿子道：“没事，董芯阿姨有派人好好照顾爸爸，大宝不用担心。”

    “真的有人在照顾爸爸吗？”大宝期待的问。

    这个问题，像一个石头投进了莫蓝的心波。

    对啊，她与丈夫分居两地，没有人帮着她照应，谁又知道董芯是不是真的在花钱治疗她的丈夫呢？

    心里的警钟敲响，莫蓝再次慌乱了起来。

    可是，董芯刚刚还在扬言，假如被她发现，他们全家都不会好过，到底应该怎么办呢？

    抱着儿子良久，莫蓝还是没能想出个万全之策。

    她有想过找梁新雨帮忙，可她和儿子都被董芯的人监控着，就今天，她私自偷溜出来想与欧胤讲清楚，短短一个小时不到，董芯就带着她儿子出现了。

    考虑到一家人的安全，莫蓝决定先蛰伏。

    ******

    梁新雨与金晨安分开以后，又是四处游荡。

    路过服装店的橱窗前，瞥见玻璃镜里的自己，她才猛然意识到一点，自己竟然为情所困，剪掉了头发。

    嘴角艰难的扯出一个苦笑，她忽然有些后悔。

    干嘛因为这种事情糟蹋了自己的头发？

    她还记得小时候，父亲大人还夸她头发清秀好看呢。

    就因为这事，她始终没有染发，没有烫发。

    然而就在今天，就因为欧胤这个混蛋，她把坚持了几十年的原则都给打破了。

    想到父亲，梁新雨心里一阵委屈。

    现在这个时候，他应该在沈家母女的围绕下，享受着家庭的温暖与幸福吧。

    他有妻子，也有女儿，哪里还需要她？

    心中明白这个道理，梁新雨的脚步还是不由自主的往花园洋房的方向走去。

    她只是想看看，想看看父亲最近过得好不好。

    以前走哪儿都是坐车，这一次，梁新雨选择了走路。

    她没事可做，只有通过走路来打发时间。

    四周都是关于欧、董梁家的声音，梁新雨不想理会，选择带上耳机听歌。

    音乐播放器里恰好在播放顺子的《回家》，忽然间，梁新雨的眼眶湿了。

    漫步走在这座生活了十二年的城市，她找不到一丝熟悉的感觉。

    她好像就是这样一个人，不管在自己家，还是在别人家，都始终像个外人。滨海是她的出生地，宜州时她成长的地方，这么多年，她应该是熟悉的，可心在漂流，身体无论到哪儿都是流浪。

    与欧胤结婚的时候，她以为他是他的归属。

    结果，还是错了。

    这些天短暂的幸福和宠溺，都是她从莫蓝那里偷来的。

    如今，莫蓝回来了，一切都应该各就各位。

    梁家不是她的，宋家不是她的，欧家也不是她的，她没有家可以回……

    天空里忽的飘来一朵云，万里晴空突然变得压抑。

    就像是为了刻意渲染她悲凉的心境一样，倾斜的雨滴在城市里飘起。

    再也抑制不住悲伤的心情，梁新雨蹲在街边哭泣起来。

    雨势越下越大，躲雨的人东奔西跑，四处逃窜。

    梁新雨没有理会路人投来的怪异眼光，遇上欧胤以后，她就丧失了控制眼泪的能力了。

    就像刚才，在她看到欧胤与莫蓝母子离去的背影，那幸福的样子太刺眼，令她毫无准备就开始掉泪。

    他曾告诫她，别低头，王冠会掉。

    现在，还有谁来告诉她，她的骄傲有人珍惜？

    埋头哭得认真，梁新雨没有看见远处走来的人。

    察觉到脚边有水花溅起，而身体上方却没有雨滴，她有些诧异。

    她以为是雨停了，抬起头，才发现是宋亦凡。

    他的右手握着一把伞，伞柄向梁新雨所在的方向倾斜。

    雨水将他的右臂打湿，梁新雨赶紧站起身来。

    “你怎么会在这里？”

    被曾经的恋人看见自己狼狈的样子，梁新雨窘得厉害。

    “那你怎么又在这里？”

    宋亦凡反问她，眼底写满疼惜。

    梁新雨答不上来，垂着头看着脚面。

    宋亦凡无奈的叹了叹气，一把将她拥进他宽阔的怀抱中。

    “对不起，我来迟了。”宋亦凡给梁新雨道歉。

    梁新雨没有应，她实在找不到宋亦凡向她说对不起的理由。

    “我找遍了大半个城，要不是碰巧遇见金晨安，我可能要翻遍整座城了。”宋亦凡紧紧的搂着梁新雨，感觉到她身上冰凉，他赶紧脱了外套来给她披上。

    梁新雨正奇怪宋亦凡怎么会认出她呢，毕竟……连欧胤看到她的背影都没有认出来。

    她换了发型，换了衣服，浑身上下除了这张脸，外在的形象可一点都不像她。

    “你和金晨安怎么认识的？”

    和欧胤大婚，宋亦凡因为受伤没能来参加婚礼。

    他连唯一可能和金晨安相识的机会都错过了，两个人又怎么会认识呢？

    梁新雨有些想不通，秀气的眉毛微微蹙着。

    宋亦凡温柔的揉了揉梁新雨的短发，笑着给她解释道：“其实，我和金晨安老早就认识了。之前，他因为被一个女人缠上，两个人进了警局，那天刚好我值班，就这样就认识了啊。”

    又是因为女人……

    “花心大萝卜，还说他只爱过一个女人呢，每次碰到他，他身边都有不同的女人，真是让人讨厌。”

    因为莫蓝的事，梁新雨自然而然的与金晨安较上劲儿了。

    “嗯，当时那女的揪着金晨安，非得告他非礼。我了解情况后，才知道是那女的没有花够钱，想在他身上讹一笔。所以，就把他放了啊。”

    “他就是因为你比较正直，所以你们两个就好上了？”梁新雨用眼神睨着宋亦凡，仿佛在怪他不应该和金晨安这种人混在一起。

    宋亦凡当然听出了梁新雨话里的意思，安抚了她几句，他才帮着金晨安说好话。

    “其实，我刚开始也很讨厌他。一个男人，爱招惹女人，终归是不好。可是后来，我们一起喝过一酒，从那以后，我对他的想法就改观了。”

    眼下正是用人之际，宋亦凡希望新雨可以接受金晨安。

    撇了撇嘴，梁新雨嫌弃宋亦凡啰嗦，想走。

    他知道她心情不好，便收住了话头。

    “先去我那里吧，不是警署大院，是我自己的小公寓。”

    担心新雨拒绝，宋亦凡解释得很清楚。

    犹豫了几秒，梁新雨点头。

    她现在就像只流浪猫一样，无处可去。宋亦凡能给她提供一个容身之所，已是万幸。

    见她答应，宋亦凡拥着她准备走。

    梁新雨钉在原地不动，纠结了一会儿才说：“我想去花园洋房那边看看我爸，你能陪我一起去吗？”

    见新雨的父亲？不知是激动还是紧张，宋亦凡的手心微微冒出了汗。

    “你别害怕，只是偷偷去看看而已。”许是察觉到了宋亦凡的样子，梁新雨出声安慰。

    听她这么说，宋亦凡才放松了些。

    第一次见宋亦凡这么胆小，梁新雨有些想笑：“这么怕见我爸？宋警官什么时候连见个人都怕了？”

    “说我？你还不是胆小，只敢偷偷去见！”宋亦凡反驳，掐梁新雨的脸以示抗议。

    骨节分明的手触碰到她的脸，宋亦凡的表情变了。

    “他把你养瘦了。”

    没有说名字，梁新雨的脸却是一僵。

    “想必你已经知道发生什么事了吧？既然担心我，就不要提他，好吗？”

    这个世界上最不想提起欧胤的人，此时除了梁新雨，另一个就是宋亦凡了。

    “好，以后谁要是提，谁就是猪，要在脸上画猪头！”宋亦凡提起了他们小时候玩游戏时使用的游戏规则。

    想起那段快乐的时候，梁新雨被逗笑。

    她与宋晓晓还是友好过的，尽管这种好在这漫长的十二年里显得很稀少，但毕竟有过，不能否认。

    “嗯，拉钩。”梁新雨补充一句。

    订好了规矩，宋亦凡陪着梁新雨拦了一辆车去花园洋房。

    梁新雨本来想走的，但是考虑到亦凡受了伤，她便摒弃了自己的想法。

    出租车远远的停在了梁家楼下，梁新雨担心被发现，没敢让车子靠得太近。

    到达的时候，大雨转小雨，淅淅沥沥的下着。

    梁新雨冒着腰躲进树丛，到处查看有没有暗藏的保镖。

    确定她所在的那一块儿没人之后，她才小跑着继续前进。

    宋亦凡紧紧跟在她后面，一点也不像受过伤的伤员。

    今天梁家的大门紧闭着，也不知道是因为下雨的原因还是什么，意外的清净。

    溜到别墅旁边，正当梁新雨在犹豫要不要爬上屋旁大树上去查看情况时，一声厉喝，令她定了身。

    “站住，什么人鬼鬼祟祟的在这里？”