
    时间好像静止了一秒。

    梁新雨仿佛在思考，欧胤怎么在这儿。

    想到范烨和孟雪，她瞬间觉得他出现在这里不奇怪了。

    眼珠转了转，梁新雨转身。

    她想也没想便拉着唐晋的手往回跑，心里只有一个信念，那就是她必须立刻离开这里。

    唐晋好似察觉出梁新雨的心思，在她脚步向后移时，他准确无误的牵住了她伸出的手。

    这种感觉……仿佛回到了小时候，两个人一起玩，被其他同伴抓包，于是很有默契的开逃。

    瞥见他俩交接在一起的手，欧胤鹰隼般的双眸危险的眯起。

    “想在我眼皮子底下和别的男人走？宝贝儿，你会不会想得太天真了？”

    欧胤的声音如鬼魅一样在身后响起，在梁新雨恢复意识力之前，她已经被霸道的拽回了他的怀里。

    他的速度快得犹如闪电，梁新雨甚至没来得及思考，这一切都已经发生。

    重新回到熟悉的怀抱，梁新雨却没有找到熟悉的感觉。

    一想到上午，他怀抱着小孩儿，身边站着莫蓝的情形，她的一颗心像是被什么东西堵住了似的，压得她快喘不过气来。

    梁新雨扭动着，她试图从欧胤的禁锢着摆脱出来。

    男女天生的力量差异，让她的反抗显得很苍白。

    “欧胤，你放开我！”

    梁新雨不想与欧胤说话的，挣扎无用，她只好开口。

    “不放！”

    欧胤粗暴的拒绝，眸底暗藏着火气

    唐晋站在一旁看不下去了，他皱起眉头对欧胤怒吼：“欧胤，你放开她！”

    “放开？你有什么立场来说这话？”欧胤沉声问，语气里透着不耐。

    他追着她的足迹跑了大半个城，好不容易才逮到，哪能说放就放？！

    唐晋被这话问得胸腔一睹，差点找不到台词来应对。

    “你没见她不愿意和你和你一起吗？”

    欧胤的动作，因这话一滞，力道松了几分。

    梁新雨趁机挣脱，还没从他的怀抱离开，又再次被欧胤给拦了回去。

    这次，他打横将她抱起，蛮横宣誓：“她不愿跟我在一起有什么关系？我愿意和她在一起就行了。”

    如此专制，直接叫唐晋无话可说。

    假如莫蓝没有出现，她与他还像之前，梁新雨肯定不会说半个‘不’字。

    然而今天……

    “欧胤，放我下来！”

    她讨厌他的霸道，她讨厌他的公主抱！

    明明和前女友一家那样幸福和谐，还来和她纠缠不清做什么？

    欧胤像是没有听见梁新雨的话似的，直接抱着她就要往外走。

    唐晋握了握拳，侧过身挡在了欧胤面前。

    “如果新雨愿意跟你走，我绝不拦你，但是今天，她说了不，你把她放开！”

    欧胤眼里露出不耐烦的神色，冰冷的眼神直咄咄的看着唐晋，直到看得他眼里褪去坚毅。

    唐晋还是第一次遇到这样的对手，之前两人较量的时候，他顶多觉得欧胤这个男人不好招惹。至于现在……他觉得这个男人很恐怖。

    尽管自己不专业从商，可欧家的影响力，唐家还是很清楚的。

    明面上，欧氏看起来是由一个女人主导着，事实上，欧家爷孙俩都在暗中出力。

    欧老爷子本就是商业难得的奇才，他的孙子欧胤，更是青出于蓝而胜于蓝。

    欧氏在这几个人的带领下，雄踞宜州第一势力家族之位，不容小觑。

    在某些产业上，唐家和欧家还有所往来。

    但鉴于唐晋醉心医学，欧胤爱好设计，这才导致两人从未交锋。

    谁曾想到，两大家族初次交战，竟是为了一个女人？

    如若是别人，唐晋肯定不会这样上心。

    但新雨不是别人，是他从小喜欢到大的女孩！

    他怎能看着她受委屈？

    “这是我们夫妻之间的事情，我希望你不要插手。”

    察觉到唐晋的情绪变化，欧胤淡漠回应。

    “我是看在你妹妹是我老婆的好朋友，才没有与你多做计较，记住，没有下一次了！”

    最后一句，欧胤是用命令的口吻对唐晋说的，那不容反驳，不容违抗的语气，生生气得唐晋涨红了脸。

    梁新雨很不喜欢欧胤这态度，尤其还是唐晋在帮她的情况下。

    她胡乱的推他，脾气暴躁得像只炸了毛的小猫。

    “谁跟你是夫妻，你给我放开，我不要跟走，我不要跟你回去！”

    一想到昨晚，她兴匆匆的回家所看见的一幕，梁新雨就再也没有勇气踏入她与欧胤的新婚之地。

    那种穿心透肺的凉意，从头顶直达脚后跟，冻得她脊背发疼。

    “老婆，别闹了。”欧胤当然知道新雨是因为何事不高兴，他还以为她只是闹小脾气而已。

    往日宠溺的语调，在这一刻听起来像是多了一丝责备。

    梁新雨闻言，胸中的怒火‘腾’的蹭起。

    “闹？谁跟你闹？你以为所有女人都会像莫蓝董芯一样围着你转吗？”梁新雨瞪着欧胤，眼里写着不屑道，“对不起，抢手的男人我没兴趣。”

    她故意置气，说出的话句句带刺。

    欧胤的心被扎疼，一抹伤痛飞快的略过眼底。

    咕噜~~~

    像是配合着梁新雨的怒气一般，她的肚子也开始了抗议。

    偏偏这道声音，在这个时候听起来是那么的不合时宜。

    梁新雨觉得有几分尴尬，她倨傲的扬起下巴，像是什么也没听到一般。

    “我们回家吧。”

    欧胤退让，语气里带着浓浓的妥协。

    说完这句话，他抱着梁新雨转身就走，不给二人思考的空间。

    唐晋忘了去拦，在他眼里，新雨饿了是件大事。

    欧胤抱着梁新雨上车，下车，回到别墅时，才踏进别墅外围，就闻到了一阵饭菜的香味。

    回来的路上，秦天已经通知蒲阿姨赶紧做晚饭了。

    正好是做晚餐的点儿，得知少夫人饿了，蒲阿姨麻利的准备了几份她爱吃的菜。

    大门刚打开，蒲阿姨就迎了出来。

    梁新雨执意要自己下地走，欧胤就是不肯放开她。

    她的倔强拗不过他的坚持，饿得没力气争执，梁新雨只得由着他。

    一进屋，欧胤就抱着梁新雨直接去了餐厅。

    蒲阿姨微笑着给少夫人盛饭，丝毫不提她离家出走的事。

    想到还没洗手，梁新雨起身去了厨房。

    “吃放之前要洗手！”

    打开水龙的时候，欧胤的这句话毫无征兆的冒了出来，她的身姿忽的一僵，停下了洗手的动作。

    为什么……她要把他的话记得这么牢？

    他总是喜欢把她当小孩子一样教训，这种感觉让梁新雨心里很不舒服。

    见她许久还没出来，欧胤到厨房来叫她。

    走到厨房门口瞥见妻子抬着手开着水龙头发呆，欧胤走上前来亲自为她洗手。

    “别碰我！”

    梁新雨挥手打掉欧胤伸过来的手。

    看到他与莫蓝关系那么好，梁新雨实在找不到与他和平相处的理由。

    欧胤无奈的叹了叹气，重新抓住了她的手。

    “老婆……”

    “别叫我。”

    才喊出一个称呼，欧胤的话就被无情的打断。

    她像刺猬一样敏感的竖起尖刺，完全不给男人一点解释的余地。

    语言……似乎在他们夫妻之间失去了沟通的效力。

    下一刻，欧胤扳过梁新雨的身子，在她诧异的眼神中固住了她的后脑勺。

    “欧……”

    他的名字才叫出一个字，呼吸未经允许的被夺走。

    炙热的唇温粗暴的落在她唇上，烫得她心惊。

    “臭流氓，唔……”

    梁新雨胡乱的捶打着男人的胸膛，娇俏的小脸因为生气和羞愤涨得通红。

    现在她根本没有说话的机会，有的只是唇与唇的触碰。

    欧胤的吻来势凶猛，带着浓浓的侵略性。

    梁新雨被吻得毫无还击之力，情急之下用力咬住了欧胤的唇。

    “嘶——”

    她用的力道不小，欧胤的嘴皮上渗出了血。

    恨恨的瞪了他一眼，梁新雨慌不择路的往外跑，差点撞上了站在厨房门口的秦天。

    二人在厨房里的动静不小，他和蒲阿姨餐厅早就听到了。

    蒲阿姨说忘了拿汤勺，秦天就说他来取。担心打扰到他们，他站在门口没敢进来。

    视线相对，梁新雨也给秦天好脸色。

    她沉着脸走出厨房，瞬间没了吃饭的心情。

    想到要与欧胤同一张桌吃饭，梁新雨转了个方向准备上楼。

    欧胤清理完血迹出来，见她没吃晚饭就想走，当即也怒了。

    “梁新雨，你给我站住！”

    早就跟他闹翻了，梁新雨哪里还怕他这点脾气？

    她置若未闻的往楼上走，脚步才踏上楼梯，又一次被欧胤腾空抱起。

    “混蛋，你放开！”

    梁新雨彻底被惹毛，拳打脚踢，完全停歇不住。

    欧胤承受着她的脾气，任由她在他身上敲打。

    直到重新回到座位，她手下的动作才停了下来。

    因为和欧胤较气，梁新雨不肯动筷。

    欧胤耐心的为她舀了一碗汤，然后递上勺子，语气温柔的提醒：“先乖乖吃饭，吃完饭才有力气和我闹。”

    偏这看似好心的一句，轰的一下将梁新雨的心火点起。

    她面无表情的看了欧胤一眼，冷淡的回应：“不想给你闹，也不想吃饭！”

    欧胤沉了沉眉，耐着性子再问了一遍：“是不是真的不吃？”

    梁新雨不知道欧胤在打什么算盘，无比认真的点头：“真的！”

    蒲阿姨正准备帮忙劝说，却见大少爷猛的灌了一口汤。

    梁新雨惊讶的望着他，大脑还没反应过来之前，已经被欧胤捏住了下巴。

    他喝进嘴里的汤汁，通过接吻的方式度送到梁新雨嘴里，野蛮强横的样子，吓呆了在场的人。