
    梁新雨来不及询问，薛琴到底要为何人报仇？一股推力迫使她往前，她扑向了办公桌。

    杂志社里的办公桌都是写字楼里隔断型的那种，耸起的棱角锋利，很容易伤到人。

    眼看就要撞上去，担心伤到眼，她慌忙抬手挡着。

    结果，手背代替脸颊受了伤，白净的手背上，被硌一道红痕，伤口狰狞，透出一片血迹。

    疼痛自手背传到身体各处的感官神经，疼痛的不适感令梁新雨不由得皱眉。

    腹部也不小心与桌子撞上，距离的震荡感让她有片刻的晃神。

    大约隔了一分多钟，梁新雨才缓过了劲儿来。

    她转身看向薛琴，瞥见她眼底的挑衅，怒的鬼火起！

    “你姐是谁？”梁新雨移身到薛琴的跟前，“你最好确定我跟她有瓜葛，否则你伤我一分，我让你痛苦十年！”

    说话间，她的右手不自觉的抚向了肚子。

    这些天受到的惊吓与折磨不少，她真担心伤到孩子。

    正是因为孩子的缘故，她放出的话有点狠。

    薛琴从没见过梁新雨这个样子，她面露凶光，倒是让她胆颤了几分。

    社里的人只知道梁新雨这人冷淡，看起来像是不好欺负。

    鉴于与程雯是好友的关系，薛琴知道，梁新雨其实还是很包子。

    “哟呵，吓唬人啊？”薛琴做出害怕的样子，往后退缩了几步，“大家快来看看啊，咱们杂志社的小啰啰嫁到豪门当了少奶奶，连口气都壮了不少呢！”

    主编办公室门前的动静不小，早已惹来了同社人员的围观。

    众人只觉得薛琴的所作所为很过分，倒是没有觉得梁新雨自保的行为碍眼。

    随着她一声吆喝，各个部门的人都围了过来。

    最先朝着梁新雨走过来的人是罗丽，她没想到与薛琴起冲突的人，竟是新雨。

    她有些吃惊，但惊讶之余，她想起了应该做的。

    “新雨？你怎么到杂志社来了，有没有伤着？”

    罗丽关切的询问梁新雨，全然不像上次梁薛冲突那样淡漠，怕得罪人。

    那一次，就是因为她看到薛琴和程雯故意整新雨，没有当着众人的面说出实情，导致她与唐心之间有了嫌隙。

    “没有。”梁新雨紧锁的眉头微微舒展开来，对罗丽露出了几分笑意。

    梁新雨心里头很清楚，罗丽来帮自己，肯定是为了达成某种目的。

    但眼下，她还不宜与她撕破脸皮，便假装与之友好。

    罗丽还不知道梁新雨偷听了她与别人的对话，她担心，此时若是不站出来帮忙，恐怕会惹得梁新雨多心。

    她是不达目的誓不罢休的人，暂时让薛琴她们误会她与梁新雨亲密又如何呢？

    “罗丽，这是我和梁新雨之间的恩怨，我劝你最好不要插手。”薛琴平日里嚣张惯了，见罗丽敢公然帮着梁新雨，她感觉自己被驳了脸面。

    杂志社内乱，薛琴俨然成了社里的小霸王。

    起先，罗丽不知道唐心在杂志社的真实身份时，罗丽还以为薛琴社里的副主编。

    这个女人，每天仗着自己对社里有点贡献，整日对身边的人吆五喝六的，尽指使别人做事。

    她这般颐指气使，倒是容易被人误会成身份神秘的副主编。

    只是现在……

    罗丽丝毫不忌惮！

    她现在连欧家少夫人都敢算计，更不用说杂志社里一个小小的部长了。

    “薛部长，新雨是我们撰稿组的成员，是我和唐心的朋友，你这样欺负我们组的人，说得过去吗？”

    围观的人群都不知道薛琴与梁新雨之间到底有何恩怨，他们仅知道，在庆功宴上，梁新雨让薛琴难堪了。

    不知底细的人，自然以为薛琴这是找机会报复。

    其实，不只是他们，连梁新雨自己也很晕乎。她不知道薛琴所说的‘我姐’是谁，更不知道自己何时为难了谁。

    程雯的事，梁新雨已经拜托过欧胤，让他低调处理了。

    现在见程雯安然的站在这里，她知道欧胤没有言而无信。

    难不成……薛琴的姐姐是董芯？

    这不太可能吧！

    想到那词被董芯设计，那场误打误撞的婚礼，梁新雨否定了这样的推测。

    慕枫师兄结婚那天，亦凡告诉过自己，师兄所娶的妻子是董芯的妹妹。即是如此，那么薛琴到底和谁又是姐妹关系呢？

    程雯对着薛琴摇头，薛琴瞪了梁新雨与罗丽一眼，冷哼一声准备走开。

    身体的不适感越来越强烈，梁新雨想早些离开杂志社，便没有理会薛琴。

    她刚转过身，迎面就见秦天怒气冲冲的走了进来。

    “薛琴，请你立马向我们少夫人道歉！”

    众人循声回头，只见一清俊男子走进了杂志社。

    这男人，杂志社里的女人都见过。

    他不仅来找过梁新雨，还替梁新雨请大家吃过早餐，所以大家都有印象。

    不是说梁新雨失了宠吗？为什么走到哪儿，还有欧家的特助跟着。

    “小兄弟，我并没有把你家夫人怎么样。我和她不过是吵了几句嘴而已，你看她不是完好无缺的站在这里吗？我为什么要道歉？”

    薛琴不愿意向梁新雨低头，但是面对代表欧家的秦天，她感受到了害怕。

    “没把她怎么样？”秦天阴着脸走过来，将梁新雨的手亮了出来，“你当我是眼瞎呢，还是当我心瞎？给你最后一次机会，立马向我家少夫人道歉！否则，我们要让你小小的杂志社部长，从此混不下去！”

    秦天的语气里，带着不容反驳的命令。

    纵使薛琴仗势横行，也不敢公然与欧家的人对抗。

    薛琴看着梁新雨的伤口，憋了好久终于说出了‘对不起’这三个字。

    看着她心不甘情不愿的样子，秦天的脸色并没有好看多少。

    他奉少爷命保护少夫人，没想到就这么点时间就让她受了伤，秦天非常自责。

    倒不是担心不好向大少爷交代，他只是不满自己的办事能力。

    这才多久没有上战场？防范能力居然后退到这种地步。

    “别再让我知道有下一次！”

    瞪了薛琴说完这句，秦天护着梁新雨走出了杂志社。

    秦天出现以后，罗丽就没再帮忙了。

    她已经表明了态度，她相信自己与新雨确立了比较牢固的友谊关系。

    假如梁新雨没有偷听到罗丽的电话，她今天的仗义相助，自然能够得到梁新雨的支持。

    可惜了。

    梁新雨猜测到了她会对自己不利，早已经将她从好友那一栏做了删除。

    在‘老地方’被罗丽拍照片、录音，两个人深谈坦白，梁新雨本已经做好了重新接纳罗丽的准备。

    令梁新雨始料不及的是，罗丽向唐心求了好，却在背后对着她捅刀子。

    梁新雨一直在反思，自己到底是哪里招惹了罗丽？

    想来想去，她把问题归结到了唐晋身上。

    水吧里，罗丽撞见了唐晋抱她的场面。尽管她当时说她放下了，可事实证明，她只是在说谎。

    本来梁新雨因为唐晋的原因，对罗丽很是愧疚的。

    她还想着，等到自己的麻烦事儿过去，就好好的撮合她与唐晋在一起。

    罗丽太心急了，她不给梁新雨这样的机会！

    “新雨姐，对不起，都怪我不好，让你受伤了。”

    杂志社门口，秦天局促不安的责怪自己。

    梁新雨拍了拍他的肩膀，苍白的脸上挤出了一丝微笑：“哪有，是我自己太大意，不怪你。”

    “我应该寸步不离的跟着你的，这样你就不会受伤了。”秦天说着，自责得都快哭出来。

    “这孩子，寸步不离的跟着我？难道我上厕所你也跟着去？说什么傻话！”梁新雨无奈的戳了戳他的头发，故意装作轻松点样子，想让秦天心里好过点。

    可不适的感觉一阵一阵涌来，梁新雨感觉额上溢满了汗。

    秦天一直低垂着头，没能立即发现她的异常。

    抬头发现梁新雨脸色不对时，他吓得一下慌了神。

    “新雨姐，你怎么了？有哪里不舒服吗？”

    梁新雨忍着痛，艰难的回答：“肚子，肚子……”

    话没来得及说完，她身子一歪，晕倒了过去。

    秦天急忙抱着梁新雨下楼，慌忙上了出租车之后，赶紧给少爷打电话。

    欧胤正在董家和莫蓝一起应付董芯，听说新雨出了事，他没能坐得住，立刻丢下他们三人往医院赶。

    秦天知道少夫人梁家的关系，着急的请示大少爷应把少夫人送到哪里去治疗。

    欧胤搜索了一下地址位置，命他直接将人送往了最近的妇幼保健院。

    急诊室前，秦天焦急得只掉汗。

    就算他单纯无知，也大概猜到了什么状况。

    因此，当欧胤到达保健院时，秦天直接跪了下去：“少爷，对不起，你惩罚我吧，是我没有照顾好少夫人。”

    来妇幼院的路上，欧胤始终处于担忧状态。

    他只比秦天晚了几分钟，冲进急诊室，没等他疑问，就看到秦天直接朝他跪了下来。

    欧胤心中咯噔了一下，抓着秦天不断的问：“新雨呢，孩子呢？”

    他从没这样方寸大乱过，仿佛失去了最重要的东西。

    “少夫人昏迷不醒，医生正在抢救。”秦天跪在地上，哽咽着回答。

    急诊室门打开，穿白大褂的医生走了出来：“你们谁是孩子的父亲，请来这里签个字！”

    这宣判死刑一样的声音，让欧胤丢了魂。