
    确定周围没人，欧胤才向宋亦凡询问具体情况:“你怎么知道这件事情？”

    欧胤没想到，竟是宋亦凡最先发现。

    “你别管我是怎么知道这件事的，重要的是，你现在必须好好保护新雨。”宋亦凡的情绪表现得极为激动。

    他真的害怕，遇到新雨的事情，他就没有办法镇定。

    “宋亦凡，我已经将新雨送到我爷爷这边来了，我拿性命保证，一定会护她周全。”欧胤信誓旦旦的保证。

    尽管他这么说，宋亦凡还是没法安心。

    “你确定你爷爷那里是安全的吗？万一对方扮成熟悉的人潜入进去，新雨就会有危险！”宋亦凡无法冷静。

    “难不成你想我把新雨交给你保护？”欧胤抬高了声音问，“宋亦凡，你搞清楚，我才是新雨的丈夫，保护她是我的职责。”

    宋亦凡没料到欧胤一下看穿了他的想法，稍微有几秒感到尴尬。

    不过……想到新雨刚流了产，他是有借口和欧胤谈条件。

    “如果你能照顾好新雨，我倒是没想过跟你抢功劳。”宋亦凡冷哼了一声，接着继续道：“你口口声声说是她的丈夫，却在她怀着身孕还去工作？现在孩子掉了，不是正合你意？”

    “宋亦凡，我和新雨之间的事情用不着你管！”欧胤有几分生气。

    还好新雨没有真的流产，否则，现在欧胤怕是要被宋亦凡戳着脊梁骨骂了。

    正因为妻子没事，他才这么有底气。

    “不用我管？”宋亦凡在电话里笑了，“欧胤，我想你可能忘了，我记得在你娶新雨的时候我就说过，如果你让她受委屈，我绝对会将她抢回来！你现在忙着应付你的前女友么？会有时间顾忌她的感受？”

    医院楼下的事情，宋亦凡可是一秒都没有忘记。

    尽管他那时候什么话也没说，但心里可是一笔一笔的记着。

    莫蓝的事，欧胤确实无话可说。

    不过，他现在确实还需要与莫蓝合作，倒是不能向宋亦凡保证什么。

    “宋亦凡，你可以到百溪山庄来见新雨，到时候你一切都会明白的。”欧胤没打算在电话里告诉宋亦凡实情，万一对手在监听他的电话，岂不是一不小心泄露了秘密？

    这点谨慎的心理，欧胤还是有的。

    “我当然会来，将新雨交给你，我不放心！”宋亦凡立马回答。

    多说无益，欧胤没再有他争执。

    事实胜于雄辩，等到宋亦凡看到新雨，一切都会真相大白。

    “好了，现在将你掌握的信息都如数告诉我吧。你所说的那个人……我必须查出她是谁！”欧胤请求宋亦凡道。

    “你派个人到北部去，到时候我会安排人接应。记得一定要注意隐秘性，我派去的人已经曝光，我担心会影响接下来的事态发展。”

    话题重新回到工作，宋亦凡的头脑才冷静了些。

    新雨的安全是他与欧胤共同担心的问题，他没有打算隐瞒。多一个人多一份力，他正愁手下的人忙不过来。

    欧胤立即明白了宋亦凡话里的潜在意。

    “好，等着你的消息。”

    约定好时间，两人同时挂了电话。

    挂了电话以后，欧胤将目光投向了远处。

    入眼满目葱茏，他却心事重重，没有心思欣赏美景。

    宋亦凡的一通来电，让他意识到事情有多严峻。他不仅需要对付董家，还要分心去查同脸人。

    好在有一点他可以确定了，董芯还没有他设想中的那样恐怖，她与同脸人不是一拨人，倒是让他放心了许多。

    凝思愁眉间，秦天正好从楼下上来。

    喊了一声，欧大少爷没有回应。

    秦天的第一反应是:又出事了？

    走到大少爷近旁询问，欧胤将宋亦凡知道的情况告诉告知了秦天。

    听说在明阳医院里消失的女人有了消息，他立刻自告奋勇的想前去查探。

    欧胤没有答应。

    “秦天，你不能走，你去调查此事了，谁来照顾少夫人？只有你在，我才放心。”

    大少爷这么说，秦天也犯难了。

    他当然知道保护少夫人才是第一重要任务，可是……这些天他心里一直惴惴不安，就好像有什么不好的事情要发生似的。

    而且……沈菁也没有消息，秦天真的很担心，她是不是遇害了……

    “我知道了，少爷。”

    内心挣扎了一会儿，秦天还是乖乖的听了安排。

    欧胤也看出了秦天的不安，但他不知道这里面还有沈菁的原因。

    拍了拍秦天的肩膀，欧胤神情严肃的对他说道:“你别着急，既然那个同脸人有了消息，相信她接下来也会有所行动。如果她够厉害，说不定会找到新雨身边来，到时候，少不了要把你派上用场。”

    经过少爷的一番分析，秦天也发现了问题的关键点。

    “少爷，我觉得，除了新雨姐，你也要特别注意那个同脸的女人。她之所以会将自己整容成少夫人的模样，有极大的可能性是为了接近咱们欧家。”

    “这个道理我当然懂，她有了和新雨一模一样的脸，不仅可以在我身边混淆视听，更可能会取代新雨在梁家的位置，这就是我为什么一定要你保护好她的原因，她绝不能有事，你明白吗？”

    认识到问题的严重性，秦天神色绷紧。

    “放心吧，少爷，我一定不辱使命！”

    欧胤满意的点了点头:“这样我就放心多了。”

    安排好秦天，欧胤决定回房间好好陪陪妻子。

    他本是想多留在百溪山庄多陪新雨几天的，她的身子刚恢复稳定，身为孩子的父亲，欧胤理应多做陪伴。

    只是眼下……情况越来越复杂，他需要尽快攻破董芯这边，如此，他才能集中精力去对付另一个强大的对手。

    敲门走进房间，妻子和母亲还在聊天。欧胤见她们婆媳二人话这样多，心里感到无比欣慰。

    或许，他应该早点和母亲消除误会，这样，她也不会给自己招来董芯这个麻烦了。

    “妈，您和新雨在聊些什么啊，聊了这么久还没聊完？”欧胤假装不满，他和新雨之间都还没这样促膝长谈过呢。

    听了儿子话，陆芸露出了好笑的表情。

    “怎么，嫌弃我霸占着你老婆了？”

    “是啊，您和新雨聊天的时间都超过我了，再这样下去，她只要您，不要我怎么办？”欧胤故意装得可怜兮兮，以博取同情。

    梁新雨没好气的瞪了他一眼，嗔怪着说道：“瞎说什么呢？我和你妈也是头一次聊得这样愉快，乱吃什么醋？”

    欧胤不管，他拉着媳妇儿的手撒娇，孩子气的样子，直叫陆芸这个当妈的人都看不下去。

    “好，好，好，我让位，我让位。”陆芸争不过儿子，举起双手投降。

    母亲刚站起来，欧胤就抱了过去。

    他高兴的说谢谢，陆芸湿了眼眶。

    这样温暖的场景，她以前想也没想过。

    就算是董芯，陆芸也没敢奢求。

    她知道自己与儿子不和，更知道董芯的占有欲极强。之所以看重董家，真的也就是为欧家的事业着想罢了。

    “你们夫妻俩好好聊吧。”陆芸将儿子推到了梁新雨身边，临走之前，她特意拽着欧胤，并看着梁新雨，对他二人吩咐：“你们都是快当父母的人了，经过了这次的事情，一定要学会克制，明白了吗？”

    梁新雨懵懵的，没能及时明白克制什么，欧胤倒是立即明白了老妈的意思。

    “妈，我知道了，知道了，您就别操心了，赶紧去歇息一会儿吧。”欧胤边说边把他老妈往外面推。

    离开房间之前，婆婆的眼神儿一直放在梁新雨身上，她总算后知后觉的理解了那句话的含义。

    当房间里只剩下她与欧胤时，梁新雨红着脸颊问：“你妈知道我差点动了胎气？”

    欧胤扶着梁新雨的腰，扭过头看着她回答：“这么大的事情，她怎么可能不知道？你忘了，他可是随时都能知道我的行踪。”

    丈夫这么一说，梁新雨倒是想了起来。

    “也是，你妈是欧氏的执行董事，她想知道的事情，还真是不能轻易瞒过。”

    她说说完，欧胤倾身咬了一口她的唇。

    唇瓣上传来疼痛，梁新雨懊恼的将他推开。

    “欧胤，你发什么神经？”

    好端端的，干嘛咬她？

    “你说错话了，当然要罚。”欧胤理所当然的说。

    “说错话？”梁新雨反思了三秒，“我说错什么了？”

    她并没有觉察到那句话说错了。

    “你刚刚忘了改口，记住了，以后要说‘咱妈’，要是在说成‘你妈’，可不是咬你这么简单了哦。”

    欧胤刮了刮梁新雨的鼻子，语气带着宠溺和威胁。

    梁新雨想了想，不好意思的吐吐舌

    “知道了，下次绝不会再犯，行了吧？”梁新雨不满的抗议，“不过，你下次能不能别动不动就咬人啊，你是属狗的呀？”

    梁新雨的话还没说完，欧胤就抢先说道：“欸，老婆，你又犯错了哦！”

    说着，又不由分说的亲过去。

    “我……我又哪里错了？”梁新雨不明白，简直急哭。

    欧胤耐心的解释道：“老婆啊，你老公我是属虎的。下次……别又错了哦。”

    这么强悍的理由，梁新雨哭笑不得。

    欧胤一言不合就罚接吻，她哪里还敢乱说话？