
    “爸，我在，我在这里，我就在您身边，您快醒过来看看我。”听到父亲喃出自己的名字，梁新雨高兴得语无伦次。

    她听到了！她真的听到了！

    刚刚是父亲在叫她，这么亲近，这么真实！

    可是，被喊了一声后，梁新雨的父亲便又没了动静。

    傻掉两秒，梁新雨赶紧奔出了病房。

    唐晋正站在病房门口，见新雨慌张的出来，他才回过了神。

    “新雨，怎么了？”

    “唐晋，我爸爸他……他是不是要醒过来了？他刚刚叫了我的名字，他刚刚叫了我。”

    梁新雨紧拽着唐晋的手，无比激动的说。

    唐晋大概知道发生了什么事，连忙冲回办公室，拿起检查的仪器赶到了病房。

    一番检查后，唐晋神情凝重的告诉了新雨，她的父亲，并没有醒来的迹象。

    “怎……怎么会？”

    唐晋的检查结果，完全出乎梁新雨的预料。

    欧胤明显也不肯信他，还以为唐晋是公报私仇，遂招手准备吩咐人请范烨过来。

    不用抬头，唐晋也知道欧胤心里是什么想法。

    他将听诊器放到梁叔叔胸口，又轻轻的按了按他的虎口处的穴位，这才慢悠悠的说：“新雨之所以听到梁叔叔叫她，那是因为叔叔在潜意识里，依然担心着女儿。我想你们一定都在电视剧里看过这样的情节，一个病得陷入昏迷的人，他依然会叫人的名字，这是因为，在他的潜意识里，这个人对他非常重要。”

    话已至此，唐晋凝着他对面的人，语气认真的问：“新雨，你明白了吗？”

    梁新雨怔怔的看着唐晋，随后讷讷的将目光转向了她的父亲。

    潜意识里……她也还是父亲心里非常重要的人吗？

    突然知道这点，梁新雨的心情很复杂。

    她的心被幸福和难过两种情绪充斥着，交织纠缠在一起，牵绊，发酵，简直像山洪一样，快要爆体而出。

    “谢谢你，唐晋。”

    费力的管理好情绪，梁新雨对唐晋道谢。

    唐晋朝着她微微一笑，用安慰的语气柔声道：“不客气，咱们之间还客套什么。你放心吧，我会治好叔叔的病的，不会让他任何什么闪失。”

    他这话咋听起来没什么问题，可梁新雨还是觉察到了怪异。

    “唐晋，我爸爸他……不是受伤而已吗？怎么变成病了？”

    伤与病，这是两个不同的概念。身为医生，唐晋应该比梁新雨更懂得这点。

    梁新雨心细如发，唐晋的用词与先前所说的不同，这便让她发现了问题。

    唐晋没想到新雨这么敏感，被问得一愣。

    话题已经牵扯出来，无法再收回去，他只得实话实说。

    “没错，叔叔现在的主要问题是脑部的伤口。同时，他的身体也已经出现了很多问题。其实不用我说，你也能够看得出，以叔叔的年龄，他不应该瘦成这样。”

    唐晋没有直接说新雨的父亲究竟有什么病。

    眼下的这情况，他怕她再经不起打击。

    事实上，确实不用唐晋说，梁新雨也觉得父亲的身体不那么健康。

    结婚的第二天，是新雨离开家这么多年第一次见到父亲。

    就说那天，她就发现父亲瘦得异常了。

    “我爸爸他……究竟有什么病？”梁新雨很是担心父亲的病情，着急的问道。

    欧胤一脸紧张，他真担心唐晋在这个时候爆出点儿猛料来。

    “别担心，都是些小病，好生调理着就好了，等叔叔的伤恢复后，你就每天陪着他，去吃点好吃的，再陪着他散散步走走，很快就会好起来的。”

    好在唐晋不是傻子，知道避重就轻的说话，让欧胤松了一口气。

    唐晋没有对新雨撒谎的习惯，但是病人的家属例外。

    从事这份工作这么多年，他早已看惯了生死。

    在这样敏感的时刻，唐晋显然不能再给新雨心理压力。

    他知道，新雨已经和父亲分开了十二年。现在梁叔叔的醒来会不会失忆还难说，他只是祈求，希望新雨的痛苦停留在这一刻，永远不要再延长。

    看着唐晋重新给父亲换好药水，梁新雨才随着两个男人走了出去。

    她在病房里待的时间已经够久了，有那么多人在身后守候着她，她不能逗留太久，给大家带来危险。

    离开医院前，梁新雨拜托唐晋帮忙多多照顾她父亲。

    唐晋想留住新雨，希望她能够留下来等莒叔叔回来。

    经此一说，梁新雨才想起她只顾着看望父亲，莒管家倒是没见着。

    “莒叔叔去哪里了？”梁新雨问。

    唐晋瞄了一眼办公室，确定梁梦无法听到他们的谈话后，才放心的说道：“莒叔趁着柳荀回家休息，借口出去给梁叔叔买点必需品回来，去见方律师去了。”

    “去见方律师，为何？”梁新雨不知其中细节。

    早上，因为罗丽突然到来的原因，莒管家并没有来得及将梁总受伤的蹊跷告诉梁新雨。

    梁新雨只知道父亲和柳荀是因为钱而吵架受伤，却不知道她在父亲的遗嘱上，是唯一的遗产继承人。

    唐晋摇头：“这恐怕只能等莒叔回来了亲自告诉你。”

    兹事重大，梁新雨很想知晓。

    可看了看时间，她表现出了慌张。

    欧胤早已猜出了她心里的想法，他伸手揽过她的纤腰，给她力量道：“别担心，有秦天他们支撑着，不会有事，你就放心的等待一会儿吧。”

    丈夫的保证，令梁新雨莫名的心安。

    与他对视了几秒，她终于放心的点了点头。

    他们夫妻二人的互动，一点不漏的落进了唐晋的眼里，微微握了握拳，他打算暂时先将儿女私情放在一边。

    父亲受伤，新雨的心里已经够烦了。

    他若是真的爱她，就不会在这样的时候叫她难做。

    休息室里，唐晋和欧胤陪着梁新雨正在等莒叔。

    梁新雨没有莒管家的联系方式，好在唐晋有。

    他得知沈氏母女对梁叔叔居心不良后，就对她们多留了一个心眼儿，并且暗地里成了莒叔叔的帮手。

    眼下，莒叔和新雨之间还有重要的事情没有沟通，他这个帮手，当然应该发挥应有的作用。

    接到唐晋的电话，莒管家正在和方律师聊遗产方面的问题。

    听说大小姐在医院等他，遂直接带了方律师一起回医院。

    夜已深沉，路上的行人车辆少。车子一路畅行无阻，两人很快便出现在梁新雨面前。

    很多年没见，方律师看到大小姐有几分激动：“大小姐比小的时候更像夫人了。”

    搜索记忆，梁新雨很快就想起了方律师。

    方律师是父亲特聘的法律顾问，很多时候会出现在梁家，因此她见过很多次。

    梁新雨礼貌的与方律师问好，随后询问莒管家早上是不是还有什么重要信息没有告诉她？

    莒管家凝重的点了点头：“这就是我为什么去找方律师，并把他带来见小姐的原因。”

    梁新雨疑惑的抬眉，只见方律师从文件夹里翻出一份文件，对梁新雨道：“大小姐，这是梁总让我拟定的遗嘱，里面记录着梁家名下的一切动产与不动产。按照你父亲的意思，梁家所有的一切，都将由您来继承，您是梁家唯一的遗产继承人。”

    唯一的遗产继承人？

    父亲他……都已经立下遗嘱了？

    难道，真的是身体出现什么严重问题了吗？

    一连串的疑问瞬间萦绕在梁新雨心头，让她好不容易放松的表情又紧绷起来。

    “柳荀说，那天她进入书房与梁总发生争执，是因为她在外欠了很多债，希望找梁总给一笔钱。但是，我和莒管家却不这么认为。”方律师看着大小姐，向她陈述这其中的问题。

    梁新雨沉浸在自己的想法中，对于方律师的说法，不质疑，也不肯定。

    欧胤见她失神，轻轻的晃了晃她：“新雨，律师在和你谈事情呢。”

    “哦，刚刚说到哪里了？”她歉笑着问。

    在座的人都发现了她不在状态，都担心的看着她。

    方律师犹豫着要不要继续说，莒管家和欧胤同时告诉他，让他暂且停一停。

    方律师知道，梁家出这么大的事情，大小姐肯定承受了许多。

    他用信任的眼光看着老莒，希望他好好劝说大小姐。

    莒管家看着梁新雨，一脸严肃的对她说：“大小姐，我不管您现在在想什么，但管家我有一句话，希望您能听进去。”

    管家的情绪有些复杂，有担心，有生气，还有着急。

    梁新雨点头，示意管家接着説。

    莒管家顿了顿，接着语气沉重道：“现在，老爷受伤昏迷不醒。而您就是梁家的主心骨，在这样特殊的时刻，您的使命是保护梁家，不知大小姐可明白？”

    老管家的一席话，让梁新雨彻悟。

    是啊，爸爸就只有她一个亲生女儿，如果她不打起精神，又要如何守卫她的家呢？

    “对不起。”梁新雨郑重的对着他们道了个歉，然后转向方律师示意他继续。

    见大小姐进入状态，方律师又将刚才的话重复了一遍，最后得出，柳荀与她父亲争吵，极有可能是因为那女人发现了她父亲立好的遗嘱。

    梁新雨询问方律师和莒管家接下来应该怎么办。

    方律师将另一个文件递给了梁新雨，示意她查看。

    正要打开文件，他们忽然听到楼道里传来一阵骚动。

    “抓小偷了，医院里有小偷啊！”外面不知道是谁喊了一声。

    梁新雨和欧胤面面相觑。

    秦天不是在楼下把守吗，怎么会有小偷闯进医院楼里来？