
    吃过早餐后，秦天负责开车送梁新雨去杂志社。

    别墅门前，欧胤目送妻子离开。

    看着车尾巴消失，他才带着带着荣严一起去了城西郊外的仓库。

    这里，曾是一家纺织厂。是欧胤爷爷的父亲辈，也就是他祖爷爷发家致富的地方。

    后来由于战乱被废弃，他的爷爷随着家人南迁下海经商。

    直到国难过去，才重新回到了这片故居地。

    今天，他就要在这里，亲自帮爱妻解决麻烦。

    仓库里，不时的传出求饶声，是昨晚在医院抓来的歹徒！

    欧胤本以为他是拿刀挟持新雨的那个，将其一通暴打之后，才知并不是。

    并不是……

    这个发现，让欧胤感觉到危险不已。

    如果这伙人不是董家派来的，这么一来，岂不是有三方势力要针对他们？

    董家、换恋人、这群歹徒……

    仓库外，欧胤拧起了眉。

    荣严从里面走出来，向他报告情况。

    “少爷，这人比较圆滑，是个市井之流。被兄弟们打怕了，就承认了自己的身份，是个小偷，平时也尽是做一些偷鸡摸狗的事情。”

    “还有呢？”

    这些信息都没有什么用，欧胤有些脾气躁了。

    荣严感觉到少爷失去了耐心，他颤了颤眉，直奔正题。

    “昨晚的行动，他是跟着一个叫余哥的男人一起来的，同行的共有三人，一个负责放哨，一个负责搅混水，一个负责探路。”

    “姓余？”

    欧胤微微眯了眯眼，脑海中没有这号姓氏的人物。

    “继续盘问，要是说不出什么有用的信息，就把他放了。”欧胤沉声吩咐，眼里闪动着危险。

    “放了？”荣严愣了愣。

    瞧他那呆样儿，欧胤挑起了眉头，语气清冷问：“我说，你是不是跟着蒲阿姨做菜，当厨子当傻了？”

    被少爷责怪，荣严的脑袋果然清醒了几分。

    他傻笑了两声，对欧胤竖起了大拇指：“少爷不愧是咱们团队里的老大，手段就是高明！”

    欧胤懒懒的看了他一眼，对他的夸奖不屑一顾：“上点儿心吧，这件事情办好以后，又是咱们做慈善的时候了，这次全部由你负责。”

    “秦天呢？”荣严顺口一问。

    “他需要替我守着新雨，这一次，我要将这些别有心机的人，都一网打尽！”欧胤露出狠戾的表情，眼神锐利如鹰。

    好些年没见到少爷这样动怒了，荣严也意识到了事情的严重性。

    “好！”荣严重重点头答应，“少爷放心，派去跟踪的人，我一定亲自提点，绝对把这一伙人一锅端了，不让他们再有任何机会伤害少夫人，也不让他们有机会再伤害其他人。”

    欧胤满意的点头，转身准备去董家。

    被抓来的只是一个小啰啰而已，还犯不着欧胤亲自动手。之所以来走这么一遭，也不过是想判断他对妻子的危险值有多少而已。

    既然问不出什么关键消息，那么他就放线，钓鱼！

    折身去董家，欧胤是单独一人亲自前往。

    他决定将莫蓝带出来，好好问问她与董芯之间的关系。

    一通电话打过去，接听的人却不是莫蓝。

    “阿胤哥哥！”是董芯的声音。

    欧胤将手机移开，微微的蹙了蹙眉。

    一想到董芯在背后使黑手对付新雨，欧胤心里就一阵恶心。

    但他很冷静，此时还不是撕破脸的时候，又将手机放回了耳旁。

    唇角忍不住向上弯起，欧胤尽量让自己的声音听起来有点温度：“董芯，你又去陪大宝玩了？”

    他绝口不提莫蓝，为的就是让董芯放松警惕。

    再聪明的女人，在深爱多年的男人面前，也会迷失方向。现在这种情况，对董芯来说，就是如此。

    她看到莫蓝手机上的来电显示，没有忍住一把将手机夺了过来。

    本以为会她的阿胤哥哥会问接电话的人怎么不是莫蓝，令她开心的是，欧胤提也没提那个女人的名字。

    “是啊，阿胤哥哥，大宝昨天说想吃小笼包，我今天一早就给他送过来了呢。你现在在哪里，要来和我们一块儿吃早餐吗？”

    董芯欢快的发问，眉宇间是藏也藏不住的笑意。

    其实，她哪里是因为大宝要吃小笼包过来的？她分明是因为昨天的事情来找莫蓝秋后算账！

    前天晚上，大宝因为想回家跑了出去。

    当时莫蓝和董芯正因为梁新雨的事情起争执，并没有注意到孩子跑远了。

    等到她发现孩子不见时，哭着求董芯找。

    可董芯非但没有答应，还很不耐烦的警告她，假如她要是一个不听话的傀儡，她随时会找人将她换掉！

    莫蓝知道，求董芯帮忙，还不是求己。这样一个为了爱情几近疯了的女人，让她感受到了可怕。

    对于宜州这座城，莫蓝早已失去了记忆。

    她满大街穿梭，就是找不到儿子。

    急哭之下，她想到了欧胤，便打电话向他求助。

    两人奔波了一夜，终于将大宝找到。

    董芯知道这件事情后，生气的怪罪莫蓝没有第一时间通知她！

    倒不是因为找到了大宝，而是因为她和欧胤一起行动没有叫上她。

    董芯睡到大天亮，当手下的人来告诉她，莫蓝昨晚与欧胤单独相处了一夜时，她早饭都顾不上吃，就直接杀到了远在花园西北角的小屋。

    莫蓝从来了董家后，和她的儿子就一直住在这里。

    倒不是董芯不让她住进别墅，而是莫蓝自己不想被董芯控制的太死，自己提出的要求。

    她借口要教大宝与她对词，以免在欧胤面前，母子二人说法不一致。

    董芯倒是乐得她这么乖，只是派了人在小屋外站岗。

    她气势汹汹的跑来，目的就是为了质问莫蓝的。她需要让莫蓝搞清楚，谁才是受控制的那个人。

    昨晚差点失去儿子，莫蓝早已不畏惧董芯的怒火。

    她当着她的面，镇定自若的陪儿子吃早餐，浑然不理会董大小姐的脾气。

    莫蓝的手机搁在一边，正好距离董芯比较近。

    当铃声响起时，她未经过莫蓝的允许，擅自的将电话接通。

    “好啊，我赶着过来看大宝，正好还没有吃早餐，你们先等我？”欧胤丝毫不客气，直接答应了董芯的要求。

    他本就是过去找董芯，只是想见一见莫蓝。

    凭着男人的直接，欧胤感觉到莫蓝一定有什么重要的事情瞒着他。

    尽管董芯出对莫蓝母子很热情，可欧胤看得出，莫蓝极力的想回避。

    她们两人的关系……或许不像表面上那样好？

    只是，莫蓝始终处于董芯的监视之下，欧胤一直没有机会询问到底是怎么一回事。

    情况越是扑朔迷离，这里面就越有玄机。

    董芯越是把莫蓝看得紧，欧胤就越想知道她们之间有什么秘密。

    听到欧胤的请求，董芯高兴的简直不能自己。

    她从没有和欧胤一起共用过早餐，听到他要来一起，俏丽的脸蛋儿上立刻飞上一朵红云。

    “好，我和大宝等着你，阿胤哥哥。”董芯说完，动作迅速的挂断了电话。

    听她的口气，仿佛自己才是大宝的妈妈。

    莫蓝不动声色的勾起一丝冷笑，垂眸很快将情绪敛藏。

    董芯高兴得不能自已，脑海中不断的幻想着与欧胤共同进餐的场景。

    莫蓝适当友好的提醒了一句：“董小姐，欧胤马上就要过来了，你不需要回房间好好去打扮一番吗？”

    经此提点，董芯立刻顿悟。

    她垂头打量着自己，发现自己竟穿着睡衣就跑出来了。

    董芯灿笑着看向莫蓝，语气无敌温柔：“莫蓝，你和大宝快别吃了，跟我一起回别墅去吧，我让厨师做点营养的东西。阿胤哥哥马上就要过来了，我们不要让他久等。”

    话说完，董芯作势过来拉莫蓝。

    莫蓝不留痕迹的躲开，面带生分道：“想必有我在场，董小姐也不好发挥。你把大宝带过去吧，我还要收拾碗筷。”

    她说的话极其在理，董芯不再强求。

    “莫蓝，你要是一直这么懂事，我前晚就不会和你吵架了。你放心吧，只要你想办法把阿胤哥哥往我这儿带，我是绝对不会亏待你们一家人的！”

    董芯说着，走过去将大宝抱了起来。

    大宝看了看他妈妈，然后乖巧的跟着董芯去了别墅。

    终于将董芯请走，莫蓝感觉躲到一边给欧胤发了一条短信。

    她让欧胤一定要想办法先来见见她，她有非常重要的事情需要向他坦白。

    收到莫蓝的短信，欧胤迷雾一样的心情，通明了几分。

    他知道，他所猜想的，是正确的。

    车子驶进花园洋房，欧胤并没有直接去董家。

    昨天送莫蓝回来，他无意中查看了一下周围的地形。

    趁着放哨的人不注意，欧胤动作飞快的潜入了莫蓝住的地方。

    看到欧胤神不知鬼不觉的出现，莫蓝还真是被吓了一跳。

    若不是她早知道欧胤回来，肯定会尖叫。

    担心被屋外的人瞧见，莫蓝赶紧将欧胤拽进了卧室。

    二人进去以后，莫蓝动作飞快的将卧室门反锁好，确定外面没人，她才惊慌的跪倒在了欧胤面前。

    “莫蓝，你干什么，你快起来！”欧胤不知道莫蓝要干嘛，被她的举动吓到。

    莫蓝摇头，跪在地上纹丝不动，抬起头时，她红了眼眶：“欧胤，求你，救救我的丈夫，救救我的孩子，救救我们一家！”