
    躲开梁易冰的围追阻截，欧胤顺利进了别墅大门。

    闯进客厅时，他大喊了一声梁新雨的名字。

    梁新雨与她的伯母适时止住聊天，两人同时诧异的回过头。

    她们只顾着说话，好像把某个重要人物完全忘在了外面。

    “我在这里。”梁新雨从沙发上站了起来。

    她还没迈动步子，欧胤已经几个大步到了她身边。

    他没有说话，而是神色严峻的看着她的脸。那眼神锐利，仿佛能在她身上切下一块肉来。

    “怎……怎么了？”

    梁新雨觉得欧胤这个样子，挺神经……挺恐怖的，语气颤颤的问。

    “别说话。”欧胤伸出一根手指放在了梁新雨唇上。

    专属于他的味道和体温，在她毫无预警下袭来。

    欧胤的手不停的在梁新雨脸上揉捏，从下巴到脸部轮廓，再到眼部周围。反反复复的捏了几次后，又使劲儿的扯了扯鼻子。

    这一幕，让梁新雨感觉似曾相识。

    正想说话，可鼻子被扯疼，让她先忍不住喊了起来。

    “欧胤，你有病啊！”

    一出现就这么对她，简直是吃错药了。

    “脸上没有动过的痕迹，脾气也像，看来是本人没错。”欧胤叽里咕噜的说，再梁新雨再次冲他叫嚣前，将她搂入了怀中。

    “老婆，我错了，你打我罚我，怎么样都可以，别躲着我行吗？”欧胤像个小孩子一样委屈的诉说，“你躲着我，咱们之间的矛盾永远都没法解决。”

    他说的这话，与伯母之前讲的有相似之处。

    梁新雨没有回答，而是将目光转向了伯母。

    此时此刻，梁新雨的伯母正用暧昧的眼光看着她。

    她不住的打量着这对小夫妻，那眼里的笑意，满得像是快要溢出来。

    梁新雨用眼神咨询伯母的建议，她的伯母却已经陷入另一个境界，没空搭理她。

    她正在思考怎么应对，就又听欧胤说道：“老婆，你说话啊。”

    他张口一个老婆，闭口一个老婆，一副甜死人不偿命的样儿，她被叫得都不好意思了。

    “你先起开。”梁新雨推了一把欧胤。

    “你不答应，我就不起开。”欧胤也耍起了小性子。

    见到这一幕，梁新雨的伯母大人终于忍不住笑了起来。

    梁新雨微微红了脸，倍感无奈的答应：“好吧，不躲就是了。”

    得到想要的答案，欧胤这才放开了梁新雨。

    他也听到了新雨伯母的笑声，光顾着找老婆，他差点忘了这是在别人家了。

    将梁新雨从怀里放开，他的手自然而然的搭在了她的腰上。

    从看了荣严传回的那个消息开始，欧胤就恨不得每分每秒将妻子拴在身边。

    这个世界太危险了，他不敢想象她离了他究竟会发生什么事。

    “伯母您好。”确定把新雨固定在身侧后，欧胤才安心问候长辈。

    “好好好，侄女婿好。”苗欣笑呵呵的回应，眼神儿一直没从欧胤脸上离开。

    她还是第一次见到这么标致的男儿，高兴得连眉毛上都绽放着欢喜。

    进门就看到老妈发花痴，梁易冰皱着眉头咳了咳。

    耳边传来哥哥的提醒，梁新雨扯了扯伯母的衣角。

    “伯母。”

    她和易冰哥，都希望由长辈来说叨欧胤，这样，或许管用。

    哪知道……

    “晨晨啊，你老公可真帅，真是比你父亲年轻的时候还要俊俏几分，和你站一起啊，真是郎才女貌，天造地设的一对儿。”苗欣完全走错了频道，毫不吝惜的夸赞起了侄女婿。

    “呵……呵呵……”

    事情朝着出乎意料的方向发展，梁新雨快搞不清楚状态。

    她看向了她哥，想知道他有什么高见。

    梁易冰似乎早知道会这样，摇摇头，捧着脸，一副认命的表情。

    “对了，侄女婿，你吃午饭了吗？一路匆忙的赶过来，肯定忙得饭都还没吃吧？”

    苗欣完全没有注意到儿子和侄女的表情，非常投入的与侄女婿互动。

    这个时间早已过了午饭的点儿，欧胤本想礼貌性的说一句吃过了。

    “我……”

    欧胤正准备撒谎，肚子就咕噜咕噜叫了起来。

    声音很大，明显是对主人不满。

    梁新雨侧过脸，用怪异的眼神儿看着他，那神情似乎在问：“你还真没吃啊？”

    欧胤有几分尴尬的摸了摸鼻尖，算是默认了答案。

    苗欣立刻明白她猜对了，满脸微笑道：“侄女婿先坐一会儿，我现在就去给你做点吃的来。”

    伯母说完，就要动身去忙活。

    欧胤觉得挺不好意思的，忙拉住伯母，客气的道：“伯母，你别忙了，让新雨给我煮一碗面就好，我喜欢吃她做的面条。”

    梁新雨纳闷，她何时给欧胤煮过面条？

    根本没有这事儿，他说得还像模像样，真是个大骗子。

    正打算问，就看见欧胤对她眨眨眼，她瞬间明白了他的意思。

    “是啊伯母，让我去吧，做面条又快又方便。重要的是，他喜欢吃。”说着这话时，梁新雨加重了语气，怪笑着看了看欧胤。

    小两口这般恩爱，哪像吵过架，有矛盾的样子？

    就算有，这也是个不错的和好机会。

    苗欣笑着答应，将梁新雨带到了厨房，告诉她面条和调料的位置在哪儿。

    帮着找出这些东西后，苗欣将厨房重地留给了这对小夫妻。

    梁新雨最擅长的，只有蛋炒饭。

    她知道，煮面条其实很简单。不过，她总是掌握不好火候。

    以致于有时候煮的面条太软，有时候又太硬，吃起来口感比较差。

    拿出面条后，梁新雨开始准备调料。

    欧胤站在厨房门口，他始终注视他的妻子为他忙碌，目光一秒都舍不得从她身上离开。

    梁新雨从眼角的余光中瞥见了欧胤正在看自己，觉得浑身有点不自在。

    “你去餐厅坐着等吧，十多分钟就可以了。”

    她误以为他是饿得等不及，所以站在边上盯着她，监督她煮面。

    这样的误会，让欧胤有几分哭笑不得。

    “我只是想看着你，多看你一会儿。”他好些天没这样好好看过她了，心里感觉空落落的。

    梁新雨正在捣蒜，闻言，手上的动作一顿。

    “看我做什么，你看莫蓝不就够了。”

    她的话里分明带着些怨气，好像在……吃醋！

    其实，她也很在乎他吧？只是表面上表现得淡然？思及此，欧胤的心情明朗了几分，脸上有了笑意。

    “她是她，你是你，怎么能一样。”

    “长得那么像，连眉眼轮廓都没什么差别，怎么不一样？那晚你救我，恐怕也是因为她吧？”

    这件事不提还好，一提起，梁新雨就很激动。

    她挥舞着手里的菜刀，那样子颇有几分狰狞。

    欧胤被她的话问住，一时半会儿答不上来。

    他很想说不，可事实又确如新雨的问法无二。

    “对不起，老婆，我……”欧胤试图走过来，想解释给梁新雨听。

    “出去！不要打扰我煮面。”梁新雨不愿听，将手里的刀对着他，赶他走。

    看来她是真的很生气，眼下，不是解释的良机。

    欧胤不打算激她，顺从了她的意思。

    离开厨房，欧胤转身就看到了梁易冰。

    他没力气解释，走到了餐厅的椅子旁坐下。

    梁易冰看他也挺累的，想起母亲说过的话，他软了态度。

    “欧胤，我向来敬你是条汉子。但你在我妹妹和前任的事情上，处理得实在不妥。是男人，就应该有担当，你认定了谁，就要对谁负责。”

    欧胤对新雨满愧疚的，被梁易冰指责，他也不辩解，只是安静的听着。

    “吃了午饭上楼，我弟弟有很重要的事情找你。”梁易冰对欧胤吩咐道。

    “嗯，好。”欧胤点头答应，“我也同样有很重要的事情要说，也希望能够得到你们的帮忙。”

    梁易冰不知道他说的是什么事，但感觉事态好像蛮严重的。嗯声点了点头，他转身拉着他妈妈离开。

    苗欣一早就决定，侄女和侄女婿的事情，让他们自己面对，自己处理。

    可厨房里传来吵闹声，她也莫名的紧张了起来。

    若不是有易冰拦着，她指不定就冲过去了。

    餐厅里，欧胤真的就等了十来分钟，一碗豪华版的，热腾腾又香喷喷的面被端了出来。

    因为装得满，梁新雨端得小心翼翼的，生怕被烫着。

    欧胤看到，赶紧几步走过去从她手里将碗端了过来。

    “喊我自己来端就好嘛，烫着你我会心疼。”欧胤言真意切的说。

    梁新雨才不领情，别扭的撇撇嘴：“谁稀罕？”

    欧胤知道她气还没消，也不计较。

    他笑了笑，发挥了厚脸皮的功力：“你不稀罕我稀罕。”

    梁新雨懒得与他斗嘴皮，不耐烦的催他吃面。

    欧胤满足的闻了闻，夸了一句好香。

    自己的厨艺有几斤几两，梁新雨还不清楚？

    白了欧胤一眼，她破天荒的对他笑了。

    “好香？那你就吃完啊，最好是连汤也不要剩，这样，才能证明你没有说谎！”

    她笑得有点不对劲，欧胤一时也觉察不出有什么问题。

    爽快的应了一声好，他拿起筷子吃面条。

    刚吃一口，欧胤就明白他老婆话里的意思。

    这又酸又咸，又辣又甜的面条，是新雨故意整他的！

    “怎么样，好吃吗？”梁新雨温婉的笑着问。

    欧胤艰难的咽下一口，抬起头时，他笑得异常温暖。

    “当然好吃！这可是我老婆做的，亲爱的，你知道吗？这是我人生中吃的最好吃的一碗面条了！谢谢你。”

    他的态度真诚，一点也看不出来说谎。

    梁新雨脸上的笑容散去，心里很不是滋味。