
    回杂志社的路上，蔺玺给唐心发了一条短信。

    他本想将新雨的事情告知她，可又担心她误会自己耍心机将她骗回他身边。

    斟酌了一下，他最终还是决定隐瞒此事。

    他宁愿让唐心责怪他没有及时告诉她这件事，也不要让他与她的感情变得不纯粹。承担责任是一回事，隐瞒与坦白又是另外一回事。

    收到蔺玺发来的短信时，唐心正和萧弋一起吃早餐。

    昨天她没有和罗丽一起回杂志社，蔺玺就杀到了医院楼下。

    当时，唐心正在医院里安慰她哥哥。

    新雨不肯接受哥哥的心意，唐晋很是伤心。

    萧弋因为他弟弟受伤，正巧在第三人民医院附近。他送弟弟来包扎伤口，在医院与唐心碰到。

    罗丽回到杂志社，她将唐心的行踪告知了主编蔺玺。

    自从在婚礼上将唐心救下来后，他们两人就没有好好沟通过。

    唐心因为罗丽脱衣勾引蔺玺的事，心里生了疙瘩，始终无法轻易原谅。

    蔺玺说破了嘴皮，唐心死活不愿听他解释。

    别看唐心平时人很好，一旦倔起来，用她哥哥的话来说，就是犟得像一头牛。

    她正在气头上，连蔺玺的声音都不想听到，又哪里会听他辩解？

    蔺玺无奈，只得到医院里来找唐心。

    看到唐心和萧弋一起，烦躁的情瞬间被点炸。

    他冲上去质问，唐心被他的竖起的利刺戳伤。

    她挽着萧弋的手臂，骄傲的抬起下巴告诉蔺玺，她挽着的是她新交的男朋友。

    听到这话，一向温润的蔺玺彻底失了理智，他扑上去与萧弋打了起来。

    萧弋不想在展现自己是个暴力男，于是被动挨打。

    唐心知道萧大神这是在给她面子，挺身挡在了他的面前。

    “蔺玺，你要是喜欢打人，就先打我！”

    闻言，蔺玺的拳头终于缓缓放下。

    尽管气头再盛，他也不会对唐心动手。她是女人，是他心爱的女人。一个男人，怎么会打自己爱着的女人？

    围观的人群不少，萧弋又是公众人物。

    唐心担心会给萧弋惹来麻烦，当即拉着他离开了现场。

    蔺玺呆愣了几秒，追出去的时候，车来人往的街道，哪里还有唐心的身影？

    失魂落魄的回到杂志社，蔺玺一直坐在办公室里没有出来。

    社里的人想知道主编大人遇到了什么伤心事，便派了薛琴为代表进去询问。

    平日里，蔺玺还是比较依赖薛琴这样的重要人物的。

    可因为唐心之故，他将薛琴给赶了出来。

    直到下班，趁着同事们都走掉，罗丽才有机会进办公室。

    看到罗丽进来，蔺玺的心理本能的不舒服了一下。

    若不是因为她，他与唐心的关系也不至于出现危机。

    罗丽本以为蔺玺早知道唐心与萧弋一起去旅游度假过，于主编聊天的过程中，她才知道他并不知。

    原来，唐心当时发朋友圈的时候，特意设定了不让蔺玺看。

    她的目的其实很简单，就是让其余的人知道她过得很开心。

    而且杂志社的人，鲜少有人知道她和蔺玺的关系，故意将蔺玺剔除，也是为了让他多受点刺激。

    不得不多，唐心的这一手，确实让蔺玺狠狠的难受了一番。

    他又没有忍住，给唐心去了电话了解究竟。

    在这样的特殊时候，谁也静不下心来，稍微的语气不对就将对方心里的怒火点燃。

    蔺玺一个电话打过去，他控制不住脾气问了两个问题。他问唐心旅游和谁一起去玩儿了，还问她为什么发状态要屏蔽他？

    这两个问题本来就很尖锐，加之现在情况敏感，唐心一下就发飙了。

    两个人在电话里吵起来，唐心连夜叫上萧弋一起出去玩。

    有了蔺玺的质问，这一次，唐心特别大方的将自己和偶像在一起的照片贴了出来，并且，没有屏蔽任何人。

    看到唐心发出的消息，蔺玺难受得一夜没合眼。

    他在杂志社里熬了一夜，知道天微亮才坚持不住倒下打了会儿瞌睡。

    醒来之后，他寻思了一遍，觉得梁新雨对他们恢复关系的帮助应该不小。自私的想了想，蔺玺就将梁新雨召回了杂志社。

    在梁新雨出事之前，蔺玺也是压根儿不知道她怀孕的事情。

    他一心想着唐心，倒是忽略了梁新雨与薛琴的矛盾。

    回杂志社路上，蔺玺让助理把具体情况向他报告了一遍。

    知道梁新雨的孩子不保时，他深深的感到了内疚。

    欧胤的为人处事，蔺玺只在传闻中见识过。

    他与他有幸对峙过一次，还是在那一次的庆功宴上。

    仅是交个手，蔺玺就感到这第一家族的人不简单。

    此番事故，虽说他不是害得梁新雨流产的直接凶手。但是，他却是元凶。

    若不是他将梁新雨请到杂志社来，她也不会和薛琴发生争执。

    走进杂志社前，蔺玺做足了心里准备。

    当欧胤一个拳头挥来，他还是被打蒙了。

    眼前不断的冒金星，蔺玺还以为自己没了命。

    欧胤下手有些狠，完全将蔺玺往死里打的样子。

    围观的人谁也不敢上前阻拦，因为他们都知道，杂志社惹上了大麻烦。

    教训了蔺玺之后，欧胤这才转向了薛琴。

    在等待蔺玺回来的过程中，他没有动这个女人丝毫。

    男人打女人，这是一件极不光彩的事情。

    但是……就算欧胤不打，也自会人想来扇薛琴的耳光。

    薛琴平日里就喜欢欺负人，早已与人积下了不少仇怨。

    欧胤正是利用这一点，花钱请了几个讨厌薛琴的人帮着他扇耳光。

    能拿钱又能报仇的机会，谁不喜欢？

    更何况欧家少爷说了，薛琴不敢报复回来。假如她记仇，自有他替她们撑腰。

    秦天将这个提议说出来，杂志社有不少女孩子响应号召。

    稍微统计了一下，秦天找出了与薛琴结怨最深的两个女孩。

    等到少爷把蔺玺揍懵了后，她们一起上去，将薛琴扇肿了脸。

    整个过程中，薛琴哼都没敢哼一声。

    她只是想教训教训梁新雨，让她吃点苦头。

    至于让她流产，薛琴可是万万没想过。

    别的人不知道梁新雨是欧家的媳妇，那还情有可原。

    可杂志社的员工……几乎人人都知道梁新雨是欧家的人。

    如果她知道梁新雨怀了孩子，哪里还敢这样高调的欺负她？

    见差不多以后，欧胤挥手让扇薛琴的那两丫头止住。

    他慢悠悠的走到薛琴面前，不疾不徐的问：“听说你是为了你姐姐报仇？说说，你姐姐是谁？”

    薛琴摇头，不想将姐姐牵扯进来。

    她一人做事一人当，千万不能害了姐姐。

    不过，欧胤打定了主意要听，薛琴哪里还藏得住？

    “你要是不说，你觉得我会查不出来？”

    欧胤很没耐心的挑了挑眉，话语里是满满的威胁。

    话已至此，薛琴也无法再瞒下去了。

    嗫喏了半天，她说出了一个人的名字。

    因为声音太小，欧胤没法听清。

    他命令她再说一遍，终于确定了薛琴的姐姐是莫茗！

    “莫茗是你姐姐？”

    欧胤没想到，这件事情又和莫茗扯上了关系。

    他只记得大学以后，与莫茗只见过两面。一次是在乌托邦酒店，一次是在他的婚礼上。

    除此之外，欧胤便对她没什么印象。

    他当然不知道这个叫莫茗的女人默默的爱着自己，以前在他眼里只有莫蓝，现在他眼里只有新雨，怎么会看得到旁人？

    薛琴嗯了嗯，没敢再多说。

    欧胤命秦天遣散了围观群众，然后联系了莫茗。

    接到欧胤打来的电话，莫茗吓得差点连手机都掉了。

    她兴奋的询问欧胤找她有什么事。

    欧胤沉默了几秒，便将杂志社里发生的事情告知了莫茗。

    听到薛琴为了替自己抱不平，导致梁新雨流产，她吓得心惊肉跳。

    “欧胤……”

    莫茗想问他会怎么处置薛琴，想了想，也觉得她这个妹妹不可原谅。

    “你出来一趟吧，我有点事情想拜托你。”

    没等莫茗说完，欧胤就打断了她的话。

    他经过仔细斟酌，忽然发现莫茗对她有用。

    董芯不是利用莫蓝来算计他吗？既然如此，他就见招拆招。

    莫蓝向他坦白，欧胤知道了她失忆的事实。

    现在他手里需要忙活的事情很多，就不如利用莫茗来给董芯制造点麻烦。

    莫茗与莫蓝是大学同学，如果莫蓝真有记忆，那势必也会记得莫茗。

    如此……岂不是够让董芯难应付？

    莫茗以为欧胤找她是因为薛琴，她战战兢兢的去了。

    看到欧胤，莫茗差点跪了。

    她知道，以欧家的势力，想毁掉她们姐妹就像碾死一只蚂蚁。

    早先的时候，莫茗并不知道薛琴和梁新雨是同事。她也是在乌托邦酒店碰到他，她才知晓了她们的关系。

    重逢旧爱，莫茗抑制不住爱慕的心情，可她毕竟是要嫁为他人妇了。

    她自幼与表妹薛琴的关系甚好，两人相处时，她便将潜藏在心底的感情讲了出来。

    听完姐姐的故事，薛琴才知莫茗曾经也那样卑微过。

    尽管莫茗觉得舍弃那段暗恋很心疼，但她还是决定了放手。

    莫茗以为欧胤找她来是和她算账的，她也做好了心理准备。

    可是，她却被欧胤告知，要她与他联合对付董家。

    情势来了个大逆转，莫茗惊呆了。