
    救救她的丈夫……救救她的孩子……救救他们一家……

    尽管早料事情不简单，欧胤还是难以掩饰的惊讶。

    他怔了怔，伸手欲将莫蓝扶起：“有什么事情，站起来再说。”

    “不！”莫蓝摇头，拒绝，“除非你答应我，不然莫蓝长跪不起。”

    “你总得先告诉我到底是怎么一回事吧？也好让我知道能不能答应啊。”欧胤很是无奈道。

    莫蓝顺着欧胤的力道站起来，然后垂着头将在梅城发生的种种全都讲了出来。

    听到莫蓝亲口告诉自己，她并没有恢复记忆，欧胤略感震惊。

    脑海里迅速闪过医院里与梁易冰对峙的那一幕，他释怀：“我就奇怪，你怎么会不认识易冰哥？原来是因为你根本就不记得他了！以前你被他误会成是他的妹妹，还笑他搭讪手段老套，后来两人相谈甚欢。”

    梁易冰这人，他拥有令人印象深刻，过目难忘的长相。

    欧胤向来自认为记忆力不错，但，在莫蓝面前，他还是甘愿认输。

    曾经，在他们刚上大学的那会儿，学校举行过一场关于记忆力的比赛。

    莫蓝不仅能够在众师生面前背出一百首唐诗，在进行陌生人面部辨别赛的时候，她更是一个人也没有弄错。

    也正是这样一场比赛，让欧胤见识到了这样一个有魅力的女子。

    当时，两人的战争发展到了白热化。

    因为欧胤和莫蓝二人不相上下，经评委们一致决定，要求加时赛。

    莫蓝那天身体不适，被欧胤看了出来。

    他要求退出，比赛被迫结束。

    就因为这样，莫蓝成为了这场比赛的冠军。

    本以为这事儿就这样完了，没想到莫蓝会重新向他发战帖，要求对决。

    欧胤不以为意，只当做是爱慕者耍的小手段，没有理会。

    不战而胜，莫蓝觉得受到了侮辱，坚持要重新比。

    当时这事儿在学校里闹开，学生会扬言，要为他们办一场较为民间的比赛。

    欧胤觉得没有必要争个你死我活，便把退出的缘由告诉了莫蓝。

    得知欧胤并不是因为瞧不起她，而是发现她身体有恙才退出比赛，莫蓝感动得一塌糊涂。

    在室友们的怂恿下，她向欧胤表明了爱意。

    欧胤每日都被金晨安拿情书砸头，他早就不厌其烦了。

    他见莫蓝的画作得不错，长得也不错，便答应了她。

    这是他最初接受莫蓝时的想法。

    相处下来，欧胤也发现了莫蓝的许多优点，于是，渐渐的对她生出了感觉。

    两人大学在一起那么久，欧胤怎么可能相信莫蓝不记得梁易冰？

    她的超凡记忆力，可是让欧胤也认输过。

    不过，当时有大宝在，欧胤并没有将心里的疑问说出来。

    他心想，等到适当的时机，一切都会有结果的。就算没有，他也会将事情弄明白。

    现在……

    应该是事情渐露山水的时候了吧！

    “没错，我是不记得他了。六年前，飞机失事以后，我醒来连我自己都忘了。”莫蓝笑看着欧胤，如此的回答，“当时，是大宝的爸爸救了我，后来，我便与他结了婚，有了小孩。”

    “这么说，大宝不是我的孩子？”欧胤惊问，语气里带来几分欣喜。

    莫蓝不好意思的红了脸，十分抱歉的说道：“大宝虽然已经五岁，但他确实是泽哥的孩子。我的性命由泽哥救下，他倾尽所有来照顾我，嫁给他是我唯一能报答的方式。”

    欧胤明白的点头，拍了拍她的肩膀：“谢谢你，莫蓝，谢谢你把这些告诉我，知道实情，我感觉轻松了许多。”

    由于大宝年龄的问题，欧胤错以为大宝是自己的儿子。

    他没敢直接问，混乱之下也没有去查证。

    事实上，倒不是欧胤没有想到这点。

    他是害怕，他害怕，万一大宝真的是他的儿子，他与新雨以后要如何相处？

    新雨已经给他怀了孩子，难道……自己也要经历父亲那样难的抉择吗？

    前些天，欧胤才从曹叔那里知道了母亲与父亲之间的爱与怨。

    父亲所遇到的痛苦，与他正在经历的，不就是同一种情形吗？

    没有真正面对过的人会以为，这件事是一道再简单不过的选择题。

    一个结过婚的男人，选择妻子和家庭，难道不是答案？

    当问题要实实的做出决定时，他才知道有多难。

    放弃谁都是不对，跟谁走都是为难。

    万幸，大宝不是他的孩子！

    “你别这样说，是我给你带来了麻烦，我应该向你说抱歉。”莫蓝满脸歉疚，为自己的所作所为感到不耻。

    欧胤摇头：“我知道，你是因为董芯胁迫，逼不得已才这么做的。并不怪你。”

    这个男人如此大度，莫蓝欣喜不已。

    坦白之前，她已经做好了接受欧大少爷怒气的准备，没想到，他丝毫没怪她。

    “谢谢欧少爷谅解，莫蓝感激不尽。”

    “你为什么突然决定跟我摊牌？”对于莫蓝的举动，欧胤能理解，但是还是觉得她坦白的过早。

    至少……她应该在藏不住尾巴的时候，再坦诚为自己辩解。

    董芯的手段，欧胤还是清楚的，她在生意上从来都是不达目的誓不罢休。为了逼退新雨，她已经忍耐了太久。

    不可否认，欧胤喜欢有能力的女人。但是，若是性格狠辣，为了自己的利益不惜损害别人的做法，他实在不敢苟同。

    莫蓝与董芯既已结为同盟，这战争才刚刚打响，她就一把火烧了董芯的后院儿，倒是让欧胤觉得很有趣。

    “我……我是觉得这样的做法，太对不起新雨小姐。”莫蓝吞吞吐吐，说出了心里的想法。

    “对不起新雨？”欧胤显然没想到莫蓝的决定会扯到新雨的身上去。

    “是的。”莫蓝看着欧胤，重重的点头回答。

    在欧胤探寻的目光下，她又接着说道：“来宜州之前，董芯已经把你和新雨的情况都尽可能详细的告诉我了。我知道她怀有身孕，不忍心对她做出太过分的事情。”

    “董芯知道新雨怀孕？”欧胤被惊到。

    新雨假怀孕这事儿，知道的人很少。除了秦天这小子，知情的也就只有欧胤他母亲了。

    这么猜想的时候，欧胤压根忘了他与新雨拍摄婚纱照那天所发生的事情。

    这些天，他的思维极为混乱。

    休息太少，加上事情太多，过去发生的事情，一时间竟没有想起。

    “是啊，董芯不甘心你娶了新雨，不仅想利用我拆散你们，更想我努力的……勾引你，目的就是为了让新雨生气，逼得她流产……”

    此话一出，欧胤的脸暗沉的似山雨欲来。

    他紧握起拳头，骨节咯吱咯吱的作响。

    董芯的行为与做法实在是太阴暗了！

    欧胤早知道她够狠，却不想她这般歹毒！

    莫蓝觉察到欧胤的情绪，战战兢兢的垂着头，不敢与他对视。

    “那你怎么想？”

    气氛凝滞半晌，欧胤向莫蓝抛出这样一个问题。

    他想确认一下莫蓝的态度，好让他决定是不是要把她当做战友。

    莫蓝立刻就明白了欧胤的意思，她慌忙抬起头表态：“欧胤，请你相信我，如果不是丈夫和孩子都在董芯的控制之下，我觉得不会违背良心做这样的事情。”

    “昨晚找到大宝之前，我连想死的心都有了。我也是做母亲的人，我可以想象失去孩子的痛苦。”

    她态度焦急，言辞恳切，倒是成功的让欧胤看到了她的真心。

    定定了看了看莫蓝，欧胤终于松懈了情绪。

    “那好，从今天开始，你和我结盟。”

    “至于你的丈夫，我会派人救他，让他脱离董家的控制。”

    欧胤做出这样的承诺，莫蓝高兴得快要哭出来。

    她眼里闪着晶莹，嘴里不断的说着谢谢。

    “你不必急着谢我，接下来的戏，还需要你配合我演完。在救出你的丈夫，以及大宝之前，我们，仍然需要演一对旧情复燃的情侣。”

    欧胤缓缓的将想法道来，眼里的危险，叫人看了胆寒。

    莫蓝并不惧怕这样的欧胤，她知道，他只是在做应有的反击。

    董芯算计他的孩子，欧胤怎能放过？

    两人商量了一番，莫蓝按照欧胤的要求，一个人从前门离开了小屋。

    待到外面监视她的人松懈以后，欧胤顺利的回到了车上。

    董芯的电话打来，欧胤正好到达董家门口。

    还没踏进别墅，董芯就向欧胤扑来。

    她重新换上了一身淑女的裙子，看起来满身的名媛范儿。

    欧胤皱了皱眉，轻轻的挪了挪脚步，身姿轻盈的躲开。

    董芯扑了空，侧过脸用幽怨的表情看着欧胤。

    即使心里极为不喜，但因身负重任，看向董芯时，他的笑容特别的温和：“芯儿妹妹，穿着这么漂亮的裙子，可要举止优雅，看起来才更高贵优雅哦。”

    他这样轻柔的责怪，董芯哪里招架得住？

    她羞赧一笑，脆生生的应答道：“是，我都听阿胤哥哥的。”

    欧胤绅士的请她现行，董芯迈着猫步，小心翼翼的踏上台阶。

    别墅门口，莫蓝正和大宝站在一起迎接他们。

    董芯高兴的走来牵着大宝进屋，表现出非常贤惠的样子。

    莫蓝瞥乐她一眼，看向了欧胤时，露出了一个意味深长的笑容。