
    “秦天，我们接下来该怎么办？”唐心按着一颗扑通扑通直跳的心，尽量压低声音问。

    “心儿姐，你不要说话。秦天天做了一个嘘声的动作。

    对方已经潜入梁新雨的卧室，正在里面进行着秘密活动。

    秦天不说话，保持安静，是不想打草惊蛇。

    唐欣点了点头，没再说话。

    他们两个人一起默默的躲在暗处，直到看到那对男女从卧室里走出，渐渐远去，他们才从黑暗里现出了身。

    确定他们不会再回来后，唐心看着晴天，用眼神询问他接下来该怎么办？

    秦天走了两步，对着唐心招了招手，示意他跟上他的节奏。

    两个人一起动作轻轻的走进卧室，为了不至于让人怀疑，他们暂时没有开灯。

    秦天打开手机的手电筒功能，在房间里仔细搜寻。最终，成功的床底下发现了一个监听器。

    发现监听器，就已经够吓人的了。

    更令唐心震惊的是，他们还在衣柜的右上方的隐秘角落里发现了一个针孔摄像头。

    查出这一切，令秦天感到惊恐不已。

    她和秦天商量着，到底要不要把事情告诉梁新雨。

    唐心同样被吓破了胆，她没想到，这两个负责监视新雨的人，居然做出这么恐怖的行为。

    她和秦天商量，接下来他们应该怎么办？

    秦天坐在沙发上，愁眉苦思了三分钟，最后独自做下一个重大的的决定。

    只见他蹭的一下从沙发上站了起来，然后面色严肃地对唐心说：“心儿姐，我现在要他们在屋子里布置的监视，动一下手脚，你能帮我一个忙吗？”

    唐心重重的点了点头：“别说一个忙，十个忙都忙，新雨可是我最重要的朋友。”

    其实，唐心想说新雨可是她哥哥喜欢的女人。

    考虑到秦天与欧胤的关系太亲近，她倒是什么也没说。

    “谢谢心儿姐，那就麻烦你先到外面去，记住，不管用什么方法，半个小时之内，一定要阻止新雨姐进这个房间，明白了吗？”

    唐心知道，秦天已经是想将祸水引走，同时又不惊动到敌人。

    她虽然不明白他为什么到这个时候了还要瞒着新雨，但是考虑到新雨现在身怀有孕，唐心支持秦天的决定。

    “放心吧，我一定完成这个光荣而艰巨的任务。”唐心拍着胸脯走了出去。

    考虑到待在门口不好阻拦新雨，她决定出去寻她。

    唐心到达凉台的时候，梁新雨还在那儿。

    她看到唐心这么久才回来，很是诧异的问：“唐心，你是掉进厕所了，还是迷路了？怎么去了这么久？”

    被问及这个问题，唐心不好意思的挠了挠头发，嘿嘿的傻笑。

    “没有，就是上完厕所出来，刚好碰到了秦天，于是拉着他随便聊了两句。”唐心心虚的撒谎。

    梁新雨的第一反应是他们两个聊的是下午的事情，开口问：“你们两个在聊下午那两个怪人吗？”

    唐心离开的这段时间，梁新雨也一直在思考这件事情。

    被问中心里，唐心被吓了一跳，就连心跳都漏了好几拍。

    她差点脱口而出问梁新雨是怎么知道的了？不过话到嘴边，她及时改了口。

    “不是，不是，当然不是。”她连否认，表情和态度表现得有些过头。

    梁新雨用奇怪的目光看着她，唐心否认的这么快？怎么有种藏着猫腻的感觉？

    唐心似乎也觉察到了自己否定的太快，她慌忙垂下头，表现出羞答答的样子说道：“你知道的啊，我当然是问欧胤和蔺玺之间的那点事儿。”

    蔺玺被欧胤打了一顿，她关心一下也是无可厚非的。

    唐心这么说，梁新雨便不再怀疑了

    “怎么样问清楚了吗？”她关心地询问唐心。

    欧胤打蔺玺的事情，梁新雨也在朋友圈看到了。

    虽然说是为了迷惑董芯使出的苦肉计，可这样连累无辜的人，她心里到底有些不好受。

    唐心都没觉得有什么。

    他看着梁新雨说：“其实我知道，欧胤对蔺玺已经算是手下留情的了。不然的话，他可不是被打肿脸那么简单。你想啊，你要是真出事。那欧胤可是会动真格的。那样的情况，蔺玺可不止被打肿脸，恐怕他会被打进医院，至少住半个月。”

    听她说的这么夸张，梁新雨很不厚道的笑了。

    “是吗？欧胤有那么恐怖？”梁新雨看着唐心问。

    “当然恐怖了，那可是欧胤诶。”唐心拍着手夸张的说道：“欧家少爷的行事手段，那可真的是雷厉风行。不然，他也不可能才十六岁就在商界创下神话。”

    “十六岁？”梁新雨仿佛是第一次听到这个消息一般，很是吃惊。

    她看着唐心，很激动的让她告诉她，究竟是什么神话。

    昨天，她的婆婆大人给她讲的大多都是欧胤孩提的事情，倒是没有听过他在商界搅起了怎么的风云？

    从时间上来算，欧胤十六岁就在商界创下神话，那至少是十四年前的事情。

    而那个时候，梁新雨还没有来到宜州，她不了解欧胤也是正常的。

    唐心见梁新雨竟然没有了解过欧胤的历史，脸上露出了颇为遗憾的表情。

    “新雨，你连你的丈夫是个什么样的人都不知道，你还给他生孩子，这是不是太冒险了点？”说着说着，唐心就有了将梁新雨拐到自己家当嫂子的心思。

    “呃……”

    梁新雨顿了顿，确实不知道该怎么回答。

    她也不知道自己是怎么了，就像中了邪一样，与欧胤接触，就会不由自主的被他牵着鼻子走。

    “你不是给我讲欧胤的传奇历史吗？怎么突然变成批斗会了？”梁新雨清了清嗓音提醒唐心道。

    唐心撇了撇嘴，最后开始给她将欧胤的过去。

    梁新雨在不同人的眼里，认识到了不同的欧胤，每一次接触到新的那个他，她都会表现得特别好奇。

    她的开心都写在脸上，唐心由此断定，新雨是真的很爱欧胤。

    按照时间来算，在梁新雨的人生里，她哥哥才是与她相识最久的那个人，其次是宋亦凡，最后才是欧胤。

    可欧胤何其幸运？

    就这么不管先来后到的，就轻而易举的霸占了新雨的心。

    爱情……就是这么不讲道理。

    在心里微微叹了叹气，唐心决定回家以后好好给哥哥做一做思想工作，让他趁早放弃新雨，免得无辜受伤。

    唐心的速度有点快，欧胤的少年英雄史讲完，梁新雨突然间很想给他打电话。

    说起来，她的男人自从回到了宜州城以后，都还没有和她好好聊过呢。

    看着梁新雨的背影，唐心的第一反应是看时间。

    秦天说让她拖住新雨半个小时，她讲故事的这会儿也没有计时，不知道时间够不够啊？

    “新雨，你走慢点儿，路太黑，你小心摔倒。”唐心赶紧从后面追过去，边喊边阻止她。

    梁新雨听到提醒，才想起放慢脚步。

    她现在可是快当妈的人了，行动上当然要更加注意安全才行。

    “知道啦，没想到你唠叨起来也蛮啰嗦的，我都怀疑是不是欧胤派你来监督我的了。”梁新雨胡乱猜测，不知道为何，她希望听到一句是。

    然而，答案让她有些失望。

    “非常不好意思，新雨小姐，我是为蔺大主编来负责采访你的，到时候砸门做一期孕妈养成记可好？咱们社里还从没做过这么新颖的活动呢。”

    唐心异想天开的建议，立刻遭到了梁新雨的强烈反对。

    “什么孕妈养成记？你是想薛琴她们在攻击我一回吧？”

    想到薛琴，梁新雨才想起她还有件事情没有搞清楚。

    薛琴找她麻烦的时候，说是因为她的姐姐。

    在妇幼保健院醒来，梁新雨的第一反应是以为自己流了产，但是她急得有些情绪焦躁，还和小童小书他们争了起来。

    经过这么一闹腾，她好像把正事儿也给忘了。

    “她哪敢？”唐心立刻反对道，“她要是再敢针对你，到时候恐怕就不是被当中扇脸那么幸运了！”

    薛琴被扇脸的事情，梁新雨同样也是知道的。

    她和孩子因为薛琴的蛮横，在医院去走了一遭，薛琴被打，她到没有什么过不去的。

    只是……

    梁新雨仍然很好奇，薛琴的姐姐到底是谁？

    唐心扶着梁新雨慢悠悠的走，走到卧室门口，她看到秦天正在门口候着，悬起的心才终于放了下来。

    梁新雨回卧室的第一件事，本是想给欧胤打电话。

    可她心里一直盘踞着一个疑问，便率先问出了这个问题。

    “秦天，欧胤去杂志社找蔺玺和薛琴麻烦那天，你也一起去了的，对不对？”

    秦天不知道新雨姐为何突然问这个，他看了看唐心，将她不明所以的耸了耸肩，结结巴巴的说：“是……是啊，怎么了？”

    “没有，我就是想问问，薛琴的姐姐是谁？”

    为谁受了伤，她总要搞清楚缘由吧。

    秦天还以为她要问什么，原来是这个。

    他悄悄的松了一口气，坦然的回答道：“是莫茗，薛琴的姐姐是莫茗，她们两个是表姐妹来着。”

    “莫茗？”听到这个答案，梁新雨有点懵，“莫茗是谁？她和莫蓝是堂姐妹吗？”

    秦天汗了汗，突然有些佩服他们家少夫人的联想力。