
    “你不去我去！”梁新雨急得跺脚，说完就转身往外跑。

    车钥匙还在那劫匪手里呢，就算不问他是不是认识柳荀，好歹也要把属于自己的东西拿回来啊。

    唐晋见新雨不要命的去追那个坏人，哪敢放她单独一个人去？

    他掏出手机，一边给欧胤打电话，告知他停车场的状况，一边紧跟上新雨的脚步。

    欧胤正在停车场外附近，听到唐晋的报告，他杀人的心都有了。

    劫匪居然拿刀架在他老婆的脖子上？

    好，很好，这很劫匪！

    要是被他碰上，一定打得他半身不遂。

    正要挂电话，昏暗中，他忽的瞥见左前方有一抹黑影闪过。

    欧胤立即挂了电话，朝着那影子奔过去。

    他速度快，又胜在年轻，体力好，很快就追上了那个黑影。

    “看你这回还往哪儿跑！”欧胤一把揪住那人，抬起手就是一拳。

    那男人惨叫一声，然后跪倒在地上求饶。

    “大爷，饶命啊，我……我不是坏人，我是这停车场的值班人员，睡不着了跑出来抽一支烟，没想到捧着一个凶神恶煞的男人，他让我不停的跑，不然就用刀杀我！”

    这人如此不经打，胆子还这么小，欧胤立即断定这是劫匪的逃跑战术。

    呵，难怪敢深夜玩儿潜伏，原来是对自己的智商颇有自信。

    嘴角勾起一抹冷笑，给秦天去了一个电话。

    在电话里，他让这位值班人员给秦天描述了劫匪的体貌特征，接着又叮嘱吩咐道，一定要让兄弟们擦亮双眼，辨别出对方是否乔装逃跑。

    秦天立马将这些讯息转达给了同行的伙伴，大家在搜索中格外警惕了起来。

    梁新雨这边，她因为被唐晋耽搁了一下，追出来的时候，早已没有了劫匪的身影。

    “新雨，你别追了。”

    唐晋终于赶上了梁新雨，抓住她的手阻止。

    “唐晋，你没听清楚我的话吗？”梁新雨将她挥开，急切的说，“如果我们能把这个人抓住，就可以推倒柳荀了，你明白吗？”

    唐晋知道梁新雨心里所想，现在梁叔叔昏迷不醒，倘若沈家母女再动手做点什么，梁家的根基会毁于一旦。

    “但是你要是也受伤了，谁来替梁家主持大局？你忘了莒叔叔说的话了吗？你是梁家唯一的女儿，所以你不能有事，明白吗？”

    一番厉喝，将梁新雨骂得清醒。

    她失神站在原地，满脑子都是唐晋刚刚所说的话。

    “对，我不能有事，我不能有事。”

    梁新雨不断的重复这这句话，无助得想哭。

    唐晋看出了她心里的痛苦，拍着她的肩膀安慰。

    “新雨，你放心吧，有我和欧胤护着你，还有易冰哥，我们不会让任何人打梁家的主意的。那是你的家，我一定拿生命来帮你捍卫！”

    信誓旦旦的一番诺言，让梁新雨动容。

    正准备对唐晋说感谢的话，梁新雨忽然变了脸色。

    “唐晋，小心！”

    之前逃走的劫匪，不知道又从何处冒了出来，正欲袭击唐晋。

    唐晋躲闪不及，肩膀被划了一刀。

    她扑过去护住唐晋，可惜没有来得及。这一次，场景被交换了过来，唐晋被劫持。

    梁新雨准备冲过去，唐晋大叫着让她走。

    只有她走了，他才可以心无旁骛的与坏人斗。

    只是……

    梁新雨哪里肯听？

    唐晋为了保护她受伤，她怎么可以独自逃跑？

    她冲过来站在这坏人面前，勇敢的心已经替代了她眼底的无助。

    重创了唐晋，劫匪桀桀发笑。

    他看着梁新雨，慢悠悠的开口：“我就说你这女娃的眼神怎么这么熟悉，原来竟是梁恪的亲生女儿。今天在医院就觉得奇怪，听到你们的对话，还真是大有收获啊！”

    劫匪的一番话，吓得梁新雨震惊的瞪大双眼。

    她没想到，仅仅通过眼神，这个男人就可以将她认出来，这简直是太恐怖了。

    “你……你到底是谁？”

    梁新雨颤着声音问，心里的不安越来越强烈。

    “我是谁，这不重要，重要的是，你们不能挡我的去路，明白吗，小姑娘？”劫匪推着唐晋向梁新雨靠近，降低了声音对两人说。

    他拿着明晃晃的刀子在梁新雨跟前晃悠，告诉她不要轻举妄动。

    “挡住你去路的人会怎么样？”

    无法与持刀的悍匪斗，梁新雨只得与他拖延时间。

    欧胤他们也在找这个劫匪，她想着，能多拖住一刻，就是一刻。

    “挡住我去路的人，当然会死，就算是至亲，也不例外。”劫匪表情狠厉的回答

    “你认识柳荀吗？！”

    真相与生死面前，梁新雨已经淡定了很多。尽管心中还不确定，但她问出了心里的怀疑。

    “柳荀？”劫匪歪了歪脑袋，似乎在认真思考，隔了几秒，他笑嘻嘻的反问：“我告诉了你，会有什么好处？”

    “好处？”被他这么一说，不谙世事的梁新雨才想通了。

    这些在刀口上舔血过日子的人，当然是为了得到想要的利益，才会选择伤天害理又危险的行当。

    “如果你能给我提供重要的讯息，我当然可以考虑给你好处。”梁新雨忽然有了底气，“你不是知道我的父亲是梁恪吗？既然我是梁家的人，自然能够满足你的要求。”

    本以为做出这样的承诺，会让劫匪满意。

    没想到对方听到她的说法，倒是先哈哈大笑了起来。

    “梁小姐，你别忽悠我了。现在你们梁家，可是柳荀在做主。如果你真能够给我好处，我倒是可以考虑放了你和你的朋友。”

    梁新雨很是吃惊，她显然没有想到，这个男人会对他们梁家的事情这么知情。

    她慌乱的看向劫匪手里的刀子，生怕他一个不小心伤到了唐晋。

    “新雨，你别管我，你快走！”

    唐晋冒着生命危险，终于让新雨得到了一些有用的讯息。

    可是，他不敢多做耽搁。

    根据目前的情况，唐晋揣测出，此次来医院的劫匪，恐怕不是眼前的一个。

    这男人明知道医院里有很多人在追他，可他还敢停下来与新雨闲聊，光是这一点，就验证了唐晋的猜测。

    他用眼神不断的示意新雨快逃，可那个傻丫头偏偏视而不见。

    无奈，他只好出声儿提醒。

    梁新雨都呆了，她哪里还有逃走的想法？

    她的身世，她家的情况，眼前的这个坏人全都清楚。可她对于他，却一点也不了解。

    这……叫梁新雨如何不担心忐忑。

    “说说吧，你留下来，一定是还有什么话想对我说吧？”怔愣了几秒，梁新雨讷讷的开口。

    劫匪笑了笑，直夸梁新雨聪明。

    “我想和梁小姐做一笔生意。”

    “什么生意，你说。”

    “给我钱，给我一大笔钱，这样，我可以告诉你，关于你母亲真正去世的原因。”

    “真正去世的原因？”梁新雨的心，因为这个问题，剧烈的动荡了起来。

    莒叔叔和柳荀不是说，她母亲之所以去世，是因为生下她的时候难产吗？

    正是因为这样，父亲才会怪罪于她，才会不像其他小孩的父亲一样，那样喜欢她。

    “对，如果你能给我五百万，我就把事情的真相告诉你。”劫匪微笑的看着梁新雨，仿佛知道她一定会答应。

    事实上，他猜对了。

    “可以，但是现在，我身上没有钱。”梁新雨如实回答道。

    且不说她没钱，就算是有，谁会傻到每天带着五百万到处乱跑？若是那样，岂不是随时都在担心被抢？

    “这样吧，我们约一个时间，后天，后天到你把钱拿到我指定的位置去，到时候，我就将你母亲去世的原因交给你，如何？”劫匪倒是很好说话，与她商量道。

    梁新雨想也没想，二话不说就答应了下来。

    那个劫匪见她这么干脆，将唐晋猛地一把推向她以后，飞快的往黑暗里跑去。

    这一次，梁新雨没有追出去了。

    她心里有太多太多的疑团没有解决，搁在她脑子里，让她头疼欲裂。

    “新雨，你为什么要答应那个劫匪，为什么要给他五百万？你知不知道，刚才你要是听我的话跑开，我就能制服他！”

    唐晋有些生气，不是因为梁新雨许诺要给坏人钱，而是因为她又把自己置入了危险之地。

    面对唐晋的怒火，梁新雨倒是一点也不介意。

    她直直的看着唐晋，语气平静的对他说：“唐晋，我想知道我妈去世的原因，我想知道。”

    这么多年，她背负这罪孽而活，她不敢站在父亲面前，不就是因为她愧疚吗？

    因为她的出生，夺走了父亲最爱的女人的生命，也让她同时失去了最亲的亲人。假如，母亲的死是另有原因，那么，她理应将这个原因揪出来！

    梁新雨的话，让唐晋的焰火熄了下去。

    他知道，这件事情，是新雨心里的痛。

    “好吧，既然你已经决定这样做，那我唐晋就誓死站在你身后支持你。”沉默了一小会儿，唐晋对新雨做出了让步，“放心吧，后天，我不会让你一个人去面对危险。”

    好友这么支持自己，梁新雨很是高兴。

    她也学着唐晋的样子，用力的拍了拍他的肩：“唐晋，谢谢你，你真是我最好的朋友！”

    这几掌正好落在了唐晋的伤口上，他疼得龇牙咧嘴，倒在了地上。