
    宋亦凡愣了愣，这才想起他们在欧胤的爷爷面前。

    “对不起，失礼了。”宋亦凡谦虚的道歉，浑然没有一点脾气。

    梁新雨正奇怪亦凡的态度怎么这么好，然后就听他问道：“这位应该就是欧胤的爷爷吧？”

    他的提问，瞬间让梁新雨明白了为什么。

    撇开宋亦凡警察的身份，在家里他可是父母的乖儿子，妹妹的好哥哥。

    若不是因为她的问题，亦凡恐怕一辈子都不会和他的母亲闹僵。

    “是啊！”欧胤的爷爷哼了哼回答，语重心长的教训起宋亦凡，“小伙子，你当着我的面儿强抱我孙子的媳妇儿，若不是老头子我看见，你的行为举动很可能给我的乖孙媳妇儿带来麻烦知道吗？”

    强……抱……

    梁新雨囧了囧。

    虽说大家都心知肚明欧爷爷用的哪个词，脸上都闪过一抹不自然。

    宋亦凡更是有点不知所措，他看着梁新雨，恳切的解释道：“爷爷，你别误会，我只是担心新雨。现在看到她没事，我就放心了。”

    对于这解释，欧明义并不买账。

    他傲娇一扭头，如此回答道：“这是欧胤的媳妇儿，他媳妇儿的事儿，应该由他自己来操心，你就别瞎担心了。”

    宋亦凡多想回一句诋毁欧胤的话啊，他真的很想说，就是因为欧胤无暇顾及，才害得他这么紧张。

    可话到嘴边，他改了口：“爷爷说得是，我也只是以新雨哥哥的身份来关心她而已，她从小是我看着长大，她的事情，我不得不着急。”

    联系到新雨对这个男人的称呼，再听到这说法，欧明义一下子想起面前的这小伙子是宋家的人。

    欧明义的神色缓了缓，绷紧的表情放松了几分。

    “你关心就关心，不要搂搂抱抱的，我看了都吃醋，别说我孙子了。”欧明义知道孙媳妇与宋家的牵绊很深，考虑到她的脸面，对宋亦凡的态度稍微好了些。

    宋亦凡连连称是，欧明义见他这么懂事，就这样放过了他。

    自始至终，欧胤的爷爷都没有质疑过梁新雨半个字。

    梁新雨知道这是爷爷对她的信任，心里涌起无限感动。

    她拉着亦凡，几个人围着程叔一起学习酿制葡萄酒，先前紧张的气氛一扫而光。

    直到吃过晚饭，宋亦凡护送新雨回房间休息，秦天才找到机会与他说话。

    “宋大哥来百溪山庄，应该是为了那件事情吧？”

    北部区的事情，少爷已经告知了秦天。

    而这个消息，最初是从宋亦凡这里传出来的。

    “没错，这件事情太恐怖，我必须亲自前来确认新雨的安全。”宋亦凡毫不隐讳，直接承认了自己的心思。

    “宋大哥对新雨姐的这份儿照顾，我一定会转达给我们家少爷的。”秦天说话也仿佛是有意似的，故意提醒宋亦凡与新雨姐的关系，默默的告诉他千万不要越界。

    宋亦凡当然知道自己不能与新雨过分亲密，否则会给她带来不少麻烦。

    “这是我应该做的，刚刚对爷爷说的话，你也都听到了。”

    在秦天面前，宋亦凡直来直去了很多。

    不用明说，秦天也知道宋亦凡是因为尊敬老人之故，所以才客客气气。

    “谢谢宋大哥，你放心吧，少爷是不会辜负新雨姐的，哥你也看到了，爷爷也是护着新雨姐的，没有人会让她受委屈。”

    秦天说这话，宋亦凡倒是很相信。

    就刚刚欧胤爷爷对新雨的信任与爱护，他可是亲自见证了的。

    “好了，既然如此，咱们就去你的房间好好聊聊那个女人的事情吧。”宋亦凡看了看身后紧闭的房门，对秦天说道。

    不管新雨有没有睡着，他都担心她会不小心听到他们的谈话。

    秦天明白宋亦凡的意思，弯腰伸手做了一个请的动作，两人先后去了房间。

    梁新雨躺在床上并没有睡着，她听到了宋亦凡所说的话。

    但是，她不知道宋亦凡所指的是哪件事。

    太恐怖……

    如果是假传她流产……也不是用恐怖太形容吧？

    不想让他们担心，梁新雨终究没有走出去询问。

    一个人静静的躺在床上，她不禁想起了睡午觉时做的那个梦。

    手机震动了两下，梁新雨顺手拿过来看，发现是罗丽在她们之前建立的讨论组里发的消息。

    梁新雨犹豫着要不要回，却见唐心在讨论组里问起了罗丽关于自己的事情。

    大致问的是，她流产的事情是不是真的，薛琴欺负她的事情是不是这的。

    罗丽呃了半天，最后给了唐心肯定答案。

    唐心当即就发了一连串掀桌的图片表示愤怒，不过，罗丽接下来的话，让唐心陷入了沉寂。

    “心心，新雨是因为你和蔺玺的事情去杂志社……所以……才和薛琴起争执的……”

    罗丽的言下之意便是告诉唐心，她和蔺玺才是真正让梁新雨受伤的人，而薛琴，不过是正好当了替罪羊而已。

    唐心没想到新雨会因为自己和蔺玺的事情遭这么大的罪，当即决定收拾东西回宜州。

    这些天，她和萧弋在外面玩儿，总感觉很不对劲。

    比如，她想拿手机打打游戏，刷刷朋友圈，萧弋总会用各种借口来阻止她。

    刚开始的时候，唐心并没有觉察到有什么异常。

    可昨天，她给哥哥打电话，询问他和新雨最新进展的时候，觉得他说话的语气很不对劲。

    唐心追问，但是她哥什么也没说。

    她觉得很不对劲，于是上微信和微博查看，全都是薛琴被打的消息，蔺玺受伤的事情，其中还提到了欧胤和新雨……

    这事儿太不寻常，唐心直接问了萧弋，问他是不是知道什么？

    萧弋否认了。

    他本打算着，趁唐心和蔺玺矛盾的机会攻下她的心，故而特意隐瞒了梁新雨的事情。

    令萧弋没想到的是，即使他隐瞒成功，换得与唐心短暂的几天相处。

    但……

    当唐心知晓这一切时，萧弋所做的一切努力，都付诸东流了。

    她指责他自私，怪他不该阻止她知道真相……

    事实上，在与蔺玺吵架的时候，唐心已经决定给自己和萧弋一个机会。

    萧大神是她仰慕的男人，和偶像在一起的很多时候都拥有剧烈心跳。

    这种感觉，与和蔺玺一起淡如茶水的生活是不同的。

    认识到萧弋的人品，她忽然觉得，蔺玺的温柔与甜蜜，才是可以纵容她一生的港湾。

    提着东西走到酒店楼下，唐心掏出手机来打车。

    滑开手机屏幕，却看到新雨给她发了一条信息。

    原来，新雨有看到她与罗丽的聊天。

    但是因为她觉得罗丽的行动可疑，有故意伤害她们友谊的行为，这才选择沉默不说话。

    她告诉唐心，她没有流产，之所以放出这个消息，是因为要借此事来让董芯放松警惕……

    信息里，梁新雨还向唐心道了歉。

    欧胤狂揍蔺玺的事情，梁新雨已经都知道了。

    至于薛琴……她平日里嚣张惯了。这次害得她差点动胎气，上次害得她脚受伤……

    欧胤替杂志社受过委屈的姐妹们出口恶气，她到没觉得过分。

    唐心忽地想起那天蔺玺给她发的短信，他的语气那么沉重，是早知道新雨出事，勇敢的回去承担责任了吧？

    心里涌起一阵酸楚，这个习惯开怀大笑的妞子突然很想哭。

    她先给蔺玺打了一通电话，让他到机场去接自己。

    突然接到唐心的电话，蔺玺幸福得快要晕过去。

    顾不上夜深露重，他赶紧穿了衣服前往机场。

    走到门口，蔺玺担心半夜会冷，折回去多拿了一件外套。

    唐心不太会照顾自己，他担心她冷着。

    邻城到宜州的航班很多，唐心给蔺玺打过电话就出发，很快便到了机场。

    唐心十点到机场，到达宜州的时候已经是接近凌晨。

    刚下飞机，她就看到蔺玺，瞧着他孤单的身形，她忽地鼻子一酸。

    蔺玺无辜遭罪，新雨的孩子受惊吓，归根到底还是怪她太任性。

    可蔺玺什么也没说，这个男人，始终用用一个男人倔强的姿态爱着她……

    “等很久了吧？”唐心红着眼眶问。

    “也没多久，等你回来的感觉挺好的，就忽然让我想起了大学时代的那段日子。”蔺玺笑着说，仿佛陷入了沉思。

    被他这么一说，唐心猛然记起。

    大二那年，她被系里选为交换生，到临海地区的一个高校去学习，很少有机会和蔺玺见面。

    每当放假时节，蔺玺都说要飞过去看她。

    可唐心嘴馋，想念宜州的特色美食。

    拗不过她，蔺玺只得帮着她订机票，等着她飞回来。

    眼下这一刻，似曾相识的场景，不得不让唐心和蔺玺动容。

    “是啊，以前你也是这样等我的，不管我飞的那趟航班有多晚，你都会在机场等我。”唐心幽幽回忆道：“这么多年来，我好像习惯了指使你。”

    当一个人习惯了别人对她好，觉得对方的付出是那么的理所当然，这样的想法是多么可怕……

    “我也习惯了被你驱使啊。”蔺玺坦然笑答：“而且，我这一辈子，只有你能驱使。至于别人，想都别想。”

    他这话说得那么理所当然，灿烂明亮的真心，让唐心不敢直视。