
    “不是，新雨姐。”秦天生怕他们家少夫人多想，赶紧否认了。

    同姓……又不是堂姐妹……

    那这两人是什么关系？

    尽管梁新雨还不清楚，但她心里已经隐隐感觉得出来，这两个人必定有联系。

    否则秦天的表情何至于那样悲壮？

    她一直用探寻的目光看着他，秦天终于忍不住坦白了实情：“莫茗和莫蓝只是刚好同姓而已，并不是亲戚，不过，她们两个倒是认识，二人是大学同学，以前关系还挺好的。”

    “哦，原来是这样啊！”梁新雨明白了。

    只是，她才弄清楚了薛琴、莫茗、以及莫蓝三人之间的关系，又很快陷入了新的疑团。

    梁新雨和这个叫莫茗的，往日无怨，近日无仇。

    薛琴找她麻烦的时候，却口口声声的说是为她姐姐出气……

    仔细回忆了一下，梁新雨无比确定自己并不认识这号人物。额上冒出一个大大的问号，她不得不又请教秦天。

    秦天是认识莫蓝的，必然也认识莫茗。

    “其实，一开始我也不知道是怎么回事。薛琴不闹这么一出，我们可能永远也不知道少爷有这么一个暗恋者。”

    少夫人因为莫茗大受颠簸，秦天觉得，她有权利知道真相。

    答案一出，梁新雨和唐心同时都愣住。

    唐心的想法是：哇靠，她笔下预定的这个男主角，绯闻也太多了吧？

    前女友……家长认定的未婚妻……还有家里的那个小女佣……

    新雨明面上的敌人这么多，没想到暗处还潜藏着。

    “新雨，你家欧胤也太花心了，还不如选择我哥呢，他从小到大就只爱过你一个人。”

    心下做了对比，唐心一不留神就将心中的想法给说出来了。

    她的话，立即招来了秦天的抗议：“唐心姐，哪有你这样的？！”

    唐心自知失言，嘿嘿干笑了两声：“我开玩笑，开玩笑的。”

    两个旁人在这儿闹腾，反观梁新雨着当事人，倒是异常安静。

    起初她好奇对手攻击她的原因，只是，当真正知道缘由时，又成功的给她心里添了堵。

    欧胤那么优秀……有那么多人喜欢……她因为觉得骄傲自豪才对。

    可梁新雨就是做不到。

    这些女人，对她的丈夫有不单纯的喜欢，这种感觉就好比给她的心头扎了一根刺一样，难受。

    梁新雨沉默，秦天预感到了不好，他责怪自己太莽撞，就这么直接的把原因说了出来。

    一方面，他觉得少夫人应该知道原因，可另一方面，他又觉得自己好像多事了。

    或许……这件事由少爷来说比较好？

    如果是少爷在，遇到这种情况，他也好上前去给个抱抱作为安慰。夫妻之间有什么麻烦，立马就可以解决。

    哪象现在？秦天就算说破嘴皮，也不及少爷一个温柔的眼神儿啊。

    “新雨姐，你别多想，少爷他说过，你是她这辈子唯一深爱过的女人，你要相信他对你的真心。”

    就算明知是无用功，秦天也依旧得做。

    否则，以后少爷要是责怪起来，他有十个脑袋也不够死啊。

    “唯一深爱过的女人？”梁新雨不带任何感情的将这句话复述了一遍，“那莫蓝呢，她又算什么，她和欧胤不是在一起那么多年么？”

    都说前任是一种有毒的生物。

    如果没有遇上一个叫欧胤的男人，梁新雨可能永远都不会在乎那个叫‘莫蓝’的毒瘤。

    而如今，她很想把他之前的那一块拔掉。

    以前看杂志的时候，总会看到各种各样的女人抱怨，其中有百分之八十的人都有灭掉男朋友前任的冲动。

    那个时候，她觉得那些女人太过冲动，想法过于偏激。

    尝过那种疼痛难言，还要咬牙装坚强的感觉后，梁新雨终于理解了。

    她已经很努力的装作平静，但汹涌的内心告诉她，她在乎，她妒忌，她较真起来会发疯！

    “莫蓝……”提到这个与少爷纠缠最深的女人，秦天也不知道该如何平说。

    认真思考了一番，秦天理智了一回：“关于莫蓝，我相信少爷应该对新雨姐解释过。她仅代表着少爷的过去，而新雨姐你，是少爷的现在和未来。”

    他的话说话，梁新雨再次陷入了沉默。

    而唐心，则直接露出了仰慕的眼神来：“秦天宝宝，你真不愧是欧少爷的得意助手诶，这么能说会道，一定帮着你们家少爷搞定不少麻烦吧？”

    秦天很谦虚的否认了。

    “没有，一切都是少爷在做主导，很多时候，我不过是奉命行事罢了。相比于集美貌与智慧于一身的少爷，我根本没有什么存在感。”

    永远不要让对手估计到你的实力，这是少爷常对他们所说的一句话。

    秦天没有把唐心当敌人，但是唐心的哥哥，对少爷来说可绝对是一个实力强劲的对手。

    唐心刚刚所说的话，适时的提醒了他。

    四面来敌，他差点把唐家忘了。

    唐心和唐晋亦敌亦友，确实有些不好应付。

    “听听，这小子把你家欧胤夸得，都快上天了。”唐心没有秦天想得那么多，指着他对梁新雨笑。

    秦天的话，也着实让梁新雨憋闷的心情得到了几分缓解。

    听朋友打趣，她冰俏的小脸上溢出了一丝微笑，但是语气还有些别扭的说道：“管他上天不上天呢，我累了，要进屋睡了，你呢？”

    “我当然是跟你一起睡了，咱们姐妹俩可以说悄悄话，开卧谈会。”唐心越说越激动，说话间已经跑进了屋里。

    进去以后，她才忽然想起先前潜入到房间里来的那一男一女。

    她回头看了看秦天，见他对着自己比了一个OK的手势，这才放了心。

    梁新雨和秦天交代了几句，就进房间关门睡觉去了。

    秦天在小屋小站了一会儿，看着里面的灯光熄灭，这才轻手轻脚的走进了自己的房间。

    进屋以后，秦天并没有先是打开了变声器，将里面机器人的声音运用智能功能调节为了新雨姐的声音，同时还设置了对话功能。

    唐心住进阁楼酒店，那负责监视的一男一女铁定知情。

    既然如此，怎么能让新雨姐一个人演独角戏呢。

    至于摄像头，秦天则是直接将它用黑布给蒙上了。

    他不能让新雨姐知道这件事情，让她配合着演戏又存在着很大的危险，所以，他干脆让摄像头变成了一个废物。

    阁楼对面的平价旅客区，一间普通的标准间里。

    床上坐着一男一女，两个人正在专心的听监听器里所传出来的东西。

    监听器里的声音倒是很清晰，不过摄像头这边却一直没有反应。

    “诶，死老鬼，你放摄像头的时候，你确定它是好的，确定它对准的是我们监视的目标，而不是防反了位置？”女人用手肘拐了拐身边的男人，竖着一双刀子眼，尖着声音问。

    男人正专注着听着音频，没料到被拐中，肚腩处传来一阵疼痛，他痛苦的皱着褶子脸说：“我哪有那么蠢，怎么可能防反？！”

    “既然没有防反，那为什么我们能够听到声音，却什么也看不到？”女人厉声责怪他，说他成事不足败事有余。

    男人自知理亏，退到墙角抓耳挠腮。

    瞧着他这副鬼样子，女人立即就明白了是怎么一回事：“说吧，又干什么坏事了？”

    男人担心抗拒从严，明确的选择了坦白从宽：“我把钱拿去买烟抽了，路过两元店的时候，看到那摄像头还算精致，就……就买了一个……”

    话到最后，男人的声音已经弱到几乎听不见。

    女人听到他这么说，直接向他扑了过来，按着他就是一顿猛打。

    “买烟抽，你这死人就知道买烟抽！咱们好不容易潜入到那高级阁楼酒店去，差一点就被那黑衣保镖发现了。咱们拼了命的才做出了这点成绩，都被你爱贪便宜给毁了。”

    女人简直快要被气死，下手的时候毫不留情。

    屋里传出一阵一阵哀嚎声，倒是让住在隔壁的旅客不由得想入非非。

    事实上，秦天就是在赌，他赌对方手在忙脚乱之下，没有注意到这一疏忽。

    结果证明，他赌赢了。

    不过，此时此刻，秦天当然是不知道的。

    他待在自己的房间里，将今天所发生的事情做好总结后，以秘密文件的形式发给了远在城里的欧胤。

    文件刚发出去，秦天的门就被敲响了。

    他赶紧关掉电脑走过去开门，走到门口，却听一兄弟告诉他，老爷子命令他现在赶紧过去。

    秦天不知道发生了什么事情，怀揣着疑问去了爷爷的房间。

    刚一进门，就被爷爷用拐杖打得跪在了地上。

    无辜被打，秦天很是委屈。

    他哭丧着一张脸，质问秦天是怎么照顾少夫人的。

    被爷爷责问，秦天反应过来。

    看来那两人潜入阁楼，肯定是被爷爷手下的人发现了。

    他收起眼泪，反问道：“爷爷，你都知道了？”

    “我知道什么？我只知道有人要伤害我的孙媳妇儿，而你这不懂事的臭小子竟然还在隐瞒！”欧明义说着，毫不留情的又给了秦天一杖。

    “爷爷，冤枉啊，不是我不说，是少爷不想让您担心啊！”秦天高声喊冤。

    欧明义闻言，高举起的拐杖，这才缓缓放了下来。