
    放心，我会保护你的，即使拼上性命，我也会护你周全……

    似曾相识的一句话，蓦地让梁新雨想起了欧胤。

    那是多久之前的事情了？

    那时候，她好像也是遇到什么不顺，欧胤也是用这样的力度抱着她，对她说了同样的话。

    “亦凡，男人的誓言，可信吗？”

    梁新雨将头埋在宋亦凡怀里，语气幽幽的问。

    宋亦凡的身躯僵了僵，他猜想，新雨一定是想起了欧胤以前对她说过的话。

    犹豫了几秒，他如实的回答道：“可信，可不信。”

    模棱两可的答案，让梁新雨觉得惊讶。

    她抬头看着他，表情不是很明白。

    “如果一个男人真的爱你，他一定会拼上性命来守护你们之间的诺言；如果不是，就是乔了装的谎言。”

    宋亦凡看着梁新雨，眸光坚定的告诉她。

    无疑，梁新雨已经不能断定欧胤对她的感情。

    “好了，现在没事了。”危险消除，梁新雨试图从宋亦凡怀里出来。

    宋亦凡没有松手，而是直接打横将她抱起。

    “宋亦凡？！”

    梁新雨不知道宋亦凡要做什么，被吓得小心脏乱跳。

    宋亦凡好似没有察觉到两人的举动有什么出格，气定神闲的回答道：“我们得赶紧离开这里，最好避开监控镜头走。你最好乖乖的把脸藏起来，别被任何人利用。”

    闻言，梁新雨呆愣了两秒。

    脑波高速运转，她立刻明白了宋亦凡的意思。

    歹徒为了达到自己的目的，通常都是穷凶极恶的。

    医院里到处都是摄像头，刚才那个男人要是对她起了疑，若是想要查点什么，一定会想到这点。

    宋亦凡不愧是宋叔叔手下最得力的战将，别人完全没有想到的事情，他已经把未来可能发生的潜在危险都想到了。

    心里腾的升起一阵安全感，梁新雨听话的捂脸。

    她还以为宋亦凡学欧胤演霸道总裁呢，原来是她想多了。

    宋亦凡的只是单纯的想保护她啊，就她思想复杂。

    事实上，宋亦凡并没有梁新雨想的那么单纯。

    他确实有假公济私的嫌疑。

    见新雨这么乖巧的窝在自己怀里，宋亦凡的俊脸上情不自禁的扬起一丝微笑。

    他们两个这般亲密，殊不知远方的不远处，有人已经将这一幕拍进了相机里。

    宋亦凡抱着梁新雨一直走到商场的停车场附近，期间有很多次，她都要求宋亦凡将放下来。

    这医院周围人来车往的，尽管梁新雨将脸藏了起来，可依旧感觉有很多双眼睛注视着自己，这感觉火辣辣的，让人觉得极不自在。

    可宋亦凡说危险，坚决不答应。

    于是，梁新雨还是直接被抱到了商场楼下的停车场里。

    两个人在里边儿小站了一会儿。

    梁新雨担心他们走开，她哥哥会找不着，想了想，就给他发了一条信息。

    信息才发出来没过多久，梁易冰的身影就出现在了视线里。

    奇怪的是，他身旁还拽着一个瘦小偏黑的男人，那人颈项上，还挂着一个相机。

    “哥，这是……”

    这人的装备很奇怪，梁新雨不解的问。

    “我进停车场来的时候，正好发现这个男人鬼鬼祟祟的在看你们。于是就站下来观察了一会儿，结果他果然是在拍你们。我问他他不肯老实交代，想着还有亦凡在这里，我就直接把他抓进来了。”

    梁易冰很是气愤的拍了拍瘦黑男人的头，看样子是在撒气。

    “偷拍我们？”

    梁新雨盯着那个相机，明白了对方的意图。

    她想起第一次和亦凡被偷拍的情景，因为那事，婆婆大人还逼着她离开欧胤。

    类型的情形，惹爆了她的情绪。

    “把相机交出来！”梁新雨气愤的对瘦黑男人喊。

    男人缩着头不动，她气得扯着相机拽。

    梁新雨用上了全部的力气，瘦黑的男人被勒得受不住，这才不得不把相机从脖子上取下来。

    拿过相机，梁新雨就准备将它砸在地上。

    宋亦凡及时止住她的动作，劝阻她说道：“别摔，里面的照片可以留着当证据。”

    他说的话有理，梁新雨把相机交给了宋亦凡。

    “那现在怎么办？”

    没办法从这个男人嘴里问出意图，梁新雨有几分焦躁的问。

    “傻瓜，你忘了我是干什么的了？”宋亦凡摸了摸她的头，安抚她的情绪。

    “别担心，有我和亦凡在，绝不会让任何人再伤害你了。”梁易冰也拉着妹妹的说，“现在你只好放心的跟着我回家，至于他，交给亦凡带回警局就好了。”

    望着这两个守护在自己身边的男人，梁新雨真的感觉安全了不少。

    她对他们露出信任的眼神，放心的点了点头。

    “好了，我们赶紧回家吧，依依刚才打电话来说，我妈知道你要回去，做了好一大桌的拿手好菜。”梁易冰打开车门，示意梁新雨上车。

    梁新雨点点头，转过头看着宋亦凡。

    “那……这里就交给你了？”

    宋亦凡露出一个苦逼的表情：“我也好想去蹭饭。”

    “可以啊，我妈最喜欢待客了。”梁易冰大方的邀请。

    宋亦凡指了指手里的这个麻烦，可怜兮兮的说道：“我倒是真想去，不过得先把这家伙押回去审问清楚了我才放心。”

    最近新雨身边接二连三的出现异常，他预感一定有大事要发生。

    “那好，辛苦你了。”梁易冰也觉得审问这个男的才是第一要务，他偷拍新雨，一定用心不轨，“等你闲下来，我再好正式邀请你去我们梁家做客。”

    被新雨的哥哥这么重视的对待，宋亦凡心里很开心。

    “嗯，那就这么说好了。”

    目送梁新雨和梁易冰离开后，宋亦凡一手打着找偷拍照片男人的背离开了商场的停车场。

    坐在车里，梁新雨有几分紧张。

    虽说现在在医院有瞄到过伯父和伯母两人的身影，但，毕竟有十二年没见过了。

    那种近乡情更怯的心情，让她有些害怕。

    “哥，我需不需要去买点礼物啊？”梁新雨想延缓回家的时间。

    梁易冰像是看穿了妹妹的想法似的，直接拒绝道：“买什么礼物？你回家就是最好的礼物。”

    “可是……”梁新雨绞尽脑汁的想说辞，“可是不礼貌嘛。”

    憋了半天，她终于想出了一个蹩脚的理由。

    梁易冰认真的开车，被她的话逗笑。

    “这些年有长进了啊，都知道不送礼不礼貌了。”梁易冰打趣妹妹，用赞许的目光看乐她一眼。

    这句话嘲笑意味明显，梁新雨嘟着嘴不乐意道：“那当然，人家都二十二岁了，已经不是小孩子了。”

    “是啊，已经不是小孩子了，我们家晨晨懂事了。”梁易冰欣慰的说道，“那就依你一回吧，待会儿路过商场的时候，咱们进去买点礼物？”

    见哥哥终于答应自己的请求，梁新雨很是高兴。

    她专心的思考给伯父伯母送礼物，紧张的情绪因而消散了很多。

    梁易冰发现她的情绪稳定下来，摇摇头微微笑了。

    这丫头，人是长大了许多，这性格，还真是一点都没变。

    路过宜州最大的乐购商场时，梁易冰带着梁新雨进去选了几件礼物。

    得知她从未见过面的堂弟也来了宜州，梁新雨思来想去，给他买了一套男装。

    买好礼物后，再次上路。

    车子又开了差不多二十多分钟，就到了宜州最新建好的那片私人别墅区——浣溪。

    梁易冰告诉新雨，他们家就是因为想远离沈氏母女，所以特意选了距离花园洋房比较远的位置住下。

    不过，也正因为这样，没能及时发现她父亲出事。为这，梁易冰内疚不已。

    梁新雨知道，这不是伯父家的责任。

    看了看易冰哥，她语气无比认真的说道：“哥，这不是你的错，沈家母女若是想算计，就算你们和我爸住在一起，该出事的时候，也还是会出事，所以，这不是你的问题。”

    “我知道，可今天看到叔父在病床上昏迷不醒，我很难过。”

    若不是依依出事，梁易冰已经在着手安排叔父与新雨见面的事情了。

    谁曾想到，在这个节骨眼儿上，叔父居然出事住了院。

    唐晋告诉他叔父的脑补受到伤害，极有可能有失忆的危险。

    因为莒管家怀疑叔父出事与柳荀有关，因为向她隐瞒了这一事实，同时也没敢告诉新雨。

    不只是唐晋，梁易冰也同样不敢把这一情况告诉妹妹。

    新雨和叔父分开了十二年，再次相见时，叔父却可能将她忘记……

    这一可能，像一块重石狠狠的砸在了梁易冰心间。

    为了安抚新雨，梁易冰决定，一定尽可能的给妹妹多一些家的感觉。

    车子在一栋别墅前停下，刚一下车，就看到黑压压的一群人。

    梁新雨提着礼物，胆怯的迈不动步伐。

    没等她走过去，人群对面一个胖乎乎的女人已经朝着她扑了过来。

    “晨晨，心肝儿，你总算回来了！这些年你都去哪儿了？”

    胖乎乎的女人热情的一把抱住梁新雨，激动得语无伦次。

    梁新雨被抱得紧紧的，差点断了呼吸。