
    进了仓库以后，梁新雨简直被伯母家的储藏室给吓到了。

    这……这哪里是什么仓库？

    分明就是一个缩小版的市场嘛！

    一排一排的新鲜蔬菜搁在小篮子里，个别篮子底部，还装有泥土。

    小龙虾在小水池里戏水，鱼儿在活水里游……

    一切食材，都看起来颇有生机。

    “伯母，我觉得……我恐怕抓不住男人的胃了。这些好复杂啊，看着就好难好费工夫。”

    前一秒，梁新雨还干劲十足，看到这情景，直接被吓得打退堂鼓了。

    看来这做饭之事，她还是适合请厨师，家里有像蒲阿姨这样的厨师就很好了，什么菜都会做，完全不用担心有一天会吃腻。

    瞧着侄女小孩子一样的心性，苗欣大笑起来：“傻孩子，这些你以为都是你伯母做的？”

    “难道不是？”梁新雨认真的问。

    “当然不是啊！”苗欣一口否决，“这些当然是有人专门负责来搭理的，咱们吃东西，就是讲究一个品位与格调。夫妻之间啊，最重视的就是这种仪式感。如果随便唬弄就算一顿，长期让厨子来做饭，那丈夫回家吃饭，又与去酒店餐厅有什么区别呢？”

    “仪式感？”梁新雨没太能理解伯母的意思。

    “对啊，就是需要仪式感。”苗欣用慈爱的目光看着侄女，语重心长的说，“丈夫呢，看重的是妻子的这份心意，为他做几样家常小菜，在属于你们日子里聚在一起特别庆祝一下，把平常普通的小日子，过得像诗一样美妙，这不就是爱情的感觉吗？”

    爱情的感觉……

    梁新雨这才忽然意识到，她与欧胤二人缺了什么。

    除了那张契约，她与他之间，就只有在床上的时候才更亲密。相识的时间短，平日的互动少，哪儿来什么值得纪念的事情刻骨铭心？

    她与欧胤，需要仪式感！

    “是，伯母！”梁新雨嫣然一笑，“我明白您的意思了，其实，女人掌厨，并不是要做什么精美的食品来赛过家厨，重要的是制造一份温暖的感觉。而这种感觉，是无论何人，也无论何时何地，都无人能够替代的！”

    “没错，咱们晨晨就是悟性高！”苗欣满意的看着侄女，两个人开始欢快的选晚餐要用到的材料。

    ******

    就在梁新雨向她的伯母学习怎么抓住男人的为的时候，欧胤他们已经飞速抵达了医院。

    欧胤与梁家两兄弟气势汹汹而来，潜伏在医院周围的护院被逼迫着现了身。

    骆明阳早知道是梁易尘，吩咐手下的人散了去。

    “早知道你会回来，没想到这么快？”

    一看到梁易尘，骆明阳就一副我知道的表情。

    梁易尘才没工夫和他磨叽，开口就问：“人呢，还在吗？”

    “赶紧上去看吧，二楼201室，发现异常的时候，我就已经派人给控制起来了。”骆明阳无比得意的说，炫耀之情，溢于言表。

    梁易尘才懒得看他的样子，对着欧胤和他哥招了招手，三个人绕过骆明阳往病房跑去。

    嘭——

    二楼201室，欧胤抬起一脚就踢开了病房门。

    病房门被打开，病床上的人被吓得一抖。

    三人互相对望了一眼，一起往里面冲去。

    被子掀开，一个女孩正捂着脸瑟瑟发抖。

    欧胤瞬间感觉到不对劲，厉喝了一声：“你是谁？”

    尽管这女孩脸上缠着绷带，看起来像是动过脸部手术无疑。可这神情状态，哪里像是一个心机深沉的人？

    欧胤与梁家兄弟都是阅人无数的高手，光是看这女孩的动作，就意识到他们被骗了。

    “别杀我，别杀我，我是被利用的，我也不知道他们要干什么，他们只是说让我代替区小姐躺在这里，其余的，我就什么也不知道了。”

    床上的女孩语无伦次的念叨，一副完全被吓怕的样子。

    她可能也意识到自己无法装下去，便一早向他们请罪认错。

    “还是来迟了一步！”

    欧胤很是气愤，一拳砸在了病床上。瞬时，整张床都随之剧烈晃了晃。

    梁易尘也没想到自己被戏弄了，想到骆明阳那得意的形状，他立刻冲到楼道上嚎了起来。

    “骆明阳，你这个蠢货，不是说被你控制起来了吗！人呢？！”

    骆明阳被吼，眼皮禁不住跳了跳：“不就在病房里吗？”

    他还以为梁易尘在跟他开玩笑，不过又觉得这么严肃的时刻，他不会这么无聊。

    “什么在病房里？你被骗了，傻子！”梁易尘明目张胆的嫌弃骆明阳，把这位自以为老子天下第一的骆医生狠狠的刺激了一番。

    “不可能，那病房里的……”骆明阳还是不肯相信梁易尘所说的话，脚步像安了弹簧似的，转眼就蹦到了二楼。

    “病房里的是一个替身，你怎么搞的，在自己的地盘儿也被人算计，丢丑丢大发了吧？”梁易尘像终于找到机会似的，使劲儿让骆明阳难看。

    骆明阳不受影响，沉着眉头似乎在思考哪里出了问题。

    “他妈的，居然在老子眼皮子底下来了一招狸猫换太子！”骆明阳很是气愤，“以后别被老子碰到，碰到了一定让她恢复整容前的丑面貌。”

    骆明阳最是受不了别人算计他，眼下这样看来，他这个当医生的，怕是与这个病患较上了。

    “什么狸猫换太子？她哪有那么尊贵，不过是偷了我姐姐的脸而已。”梁易尘不赞同骆明阳的说法，立刻反驳道。

    “你怎么早不把你姐姐的照片发给我，要是早知道你姐姐长这样，我也不会给她做整容手术啊！”骆明阳将这事儿怪哉了梁易尘头上，“你看我医术那么好，看到你姐的时候，我差点还以为是我做手术的那女人站起来了呢！”

    都这种时候了，骆明阳还不忘夸自己。

    梁易尘白了他一眼，无奈的说道：“你以为我不想啊？我从来没见过我姐，拿什么照片发给你？我也是今天第一次见她啊！”

    骆明阳恍然大悟，这才知道他们都被算计了。

    “我看这换下来的衣服上还有血迹，那整容的女人应该还没有完全恢复，若是能在她出现之前就找到她，倒是可以省去许多麻烦。”

    从进病房后，梁易冰就一直在打量着里面的东西。

    这会儿见易尘和骆明阳停止争吵，便将推测的结果说了出来。

    “是的，她很年轻，恢复能力非常好，加上我做手术创伤不大，而且给她用了疗效特别好，效果更是肉眼可见。若是继续在我这医院里住上了一两天，就完全能和你姐姐的脸一模一样。”

    对于自身的医术，骆明阳向来都是自信得无以复加。

    “这么说，即使我们今天没有抓到她，逼她这么匆忙的离开，也是功劳之举是吧？”梁易尘鄙视的看着骆明阳问。

    骆明阳嘿嘿的笑了两声，算是承认了梁易尘的说法。

    “骆明阳！”梁易尘瞪着他的兄弟，耐不住脾气的大吼了一声，“若不是你的手术，根本不会出现现在的情况，你还好意思笑！”

    梁易尘攻力十足，骆明阳像是被吓到，怯怯的后退了一步。

    “人家姑娘有钱嘛，这一台手术做下来，我净赚四百万。你知道的啊，我一向不会跟钱过不去。”

    碰上个这么有原则的人，梁易尘只好甘拜下风，他凶狠的剜了骆明阳一眼，直接不理他。

    “骆医生，你刚刚说病患和很年轻，而且似乎很有钱。那么据你推断，对方大概有多少岁，应该是从事什么职业的，又有什么容易辨识的特征？现在她离开医院，脱离我们的掌控，对我们来说，已经成为了一个杀伤力极大的危险，所以，我希望你能尽可能多的告诉我们关于那个病人的信息。”

    欧胤的情绪终于稳定下来，听到骆明阳的话，冷静的提出了一些问题。

    骆明阳奇怪的看了看说话的男人，被他强大的气场震慑住。

    正准备回答他的问题，怪脾气说犯就犯了。

    “你是谁啊？我凭什么回答你的问题？”

    他这个人就是这样，做事就是喜欢由着性子。

    “我是……”

    欧胤的话还没说完，梁易尘就开始教训起来骆明阳。

    “我说你这人怎么不管什么时候都那么事儿啊？这是我姐夫，你昧着良心赚的那四百万，就是靠着他老婆的那张脸赚的。明白形势了就好好配合，OK？”

    昧着良心……靠着他老婆……

    仅这两条，就足够让骆明阳痛哭的了。

    他立马换上一副歉疚的脸，露出改邪归正的表情。

    “对不起，姐夫，我不知道那张脸是嫂子的，我现在就把那四百万还给你，你别找我麻烦了。”

    骆明阳痛哭流涕的认错，欧胤只觉得太阳穴的地方突突的跳个不停。

    “呃……没人让你还钱，就是想向你多了解一些病患的信息，毕竟我们几个人当中，你是接触病患最多的人。如此，我们也好多做防范。”欧胤按住眉头，努力让自己平静一点。

    梁易冰和梁易尘觉得欧胤说的话很有道理，也有看着骆明阳。

    骆明阳露出为难的表情，不好意思的说道：“这……医生不能透露病人的隐私，这是为医者的基本道德啊。”

    欧胤的眉毛抖了抖，正要提出疑问，就将梁易尘按捺不住踢了骆明阳一脚。

    “玛德，现在你知道为医者的基本道德了，收钱的时候你有想过？无良医生！说吧，要多少钱！”

    梁易尘不愧是最了解骆明阳的，知道这混蛋医生又开始黑心眼儿了。

    “不多不多，我给你们打个折，就两百万如何？”

    好友这么上道儿，骆明阳很是高兴。

    欧胤只觉得心脏也开始抽搐了。

    他忍不住开始怀疑：这个医生，真的靠谱吗？