
    伯父坚持不许去，梁新雨不敢再反驳长辈的话，她很苦恼的看向了欧胤。

    梁易冰看到小妹难过的样子，准备站起来帮忙说服父亲。

    欧胤看到他的动作，对着他摇了摇头，似乎在告诉他，让他来处理，梁易冰这才作罢。

    此事，确实是由欧胤自己解决的比较好。

    这样一来，也能增加梁家人对欧胤的信任，认可他是值得新雨托付终生之人。

    欧胤在桌底下握了握她的手，用眼神示意她先不要难过。

    梁新雨委屈的模样，扯得他的心脏微疼。

    得知能去看望父亲，新雨高兴得像个小孩子。

    一切都准备好了，却又不让她去了，这失望的心情，不必言说，欧胤也能想象得到。

    “伯父，您能告诉我们不能去的理由吗？”

    相比于梁新雨，欧胤的反应要显得冷静理智许多。

    梁新雨这才发现，平日里对外人一向也能冷静的她，这会儿子几句话就让她坐不住了。

    她想：或许这应该就是所谓的关心则乱吧。

    父亲是她在这个世界上唯一牵连最深的亲人，哪怕十二年不见，潜藏在她心中的爱，从未减少过丝毫。

    梁朝摇头长叹，侄女的样子，令他无法狠心。

    “沈氏母女在医院，暗处必有很多保镖在守护。白天人多眼杂，趁乱去见上一面反倒安全。这夜里，医院安静，你们俩就这样去，一定会被发现。”

    沉吟了一小会儿，他终是说出了缘由。

    梁新雨还以为是什么天大的原因让伯父这么紧张，见他老人家担心的是这个，绷起的神经稍稍松懈了些。

    她没有把秦天提前去医院部署的事情讲出来，她的伯父伯母亦还不知欧胤的家世与身份，考虑到他们的人身安全，难怪会这么紧张。

    梁新雨看向了欧胤，两个人对视一笑。

    她正准备向伯父说明欧家的情况，就又听她伯父道：“十二年前，你离家出走的原因我们已经知晓。那沈氏母女那样狠毒，我们怎可能将她送到她眼前去，让她再动杀机？”

    “伯父……”

    梁新雨知道，她的事情，从来没有让伯父一家省心过。

    这样面对着面，看着他们对自己关切焦急的神情，梁新雨的心觉得无比温暖。

    “孩子啊，伯父理解你想见你父亲的心情。你离开的这些年，你父亲对你的思念，同样一刻也不曾少。他是我的亲兄弟，现在正躺在医院里昏迷不醒。而你是她唯一的骨血，我这个当伯父的，有义务保护你的安危，你知道吗？”

    白天的时候，说起自家弟弟，梁朝还能开得起玩笑。

    现在认认真真的说起来，他也忍不住润了眼眶。

    他的弟弟，不仅失了最心爱的女人，也差点失了最亲爱的女儿。

    木紫刚去世的那些天，梁恪每日喝得烂醉如泥，差点酒精中毒而死。

    若是没有女儿，他或许就真的陪着妻子去了。

    那时候梁晨刚出生，因为没有母亲，父亲也不管她，很多次都是饿得哇哇大哭。

    她仿佛感知到自己被母亲抛弃了一般，那哭声惨厉，任何人听了都尤为心疼。

    家中那些下人看不过眼了，只好向梁家大哥这边求救。

    梁朝和苗欣两人直接到梁恪家住了一段时间，将他狠狠的痛骂了一顿，这才让他走心当起了单身父亲。

    尽管后来，梁恪没再因为木紫的事情不要命的喝酒。可他隐藏在心底深处的伤，梁朝能深刻的体会到。

    血脉相连是种很神奇的联系，它不需要言说，只需一个动作，一个眼神，就能够明白彼此。

    正因为梁朝能理解梁恪的伤痛，当新雨不见的时候，他才没有阻止易冰陪着他一起找。

    木紫已经去了，梁恪不能没有女儿。

    “伯父，对不起，让您担心了。”

    梁新雨感受到了伯父心疼她的心情，情不自禁的想要痛苦。

    可她又不敢哭，生怕崩溃的情绪让家人担忧。

    “傻侄女，说的什么话，我们是一家人，一家人就应该相互守望。你爸就你一个女儿，他现在躺在医院里，我们可不希望你再出什么事情了。”

    话到最后，梁朝的态度又强硬了起来。

    梁新雨差点就听了她伯父的话，顺着长辈的意思去了。

    欧胤拉了拉她的手，这才阻止了她的动作。

    “伯父，您一家人对新雨的疼爱，我都看在眼里。作为新雨的丈夫，我觉得很感动。”欧胤望着梁伯父，态度无比诚挚的说，“但是，您能把宝贝侄女交给我保护吗？以后的人生里，有我代替你们来爱她，不知道伯父伯母能不能答应给欧胤这个资格？”

    欧胤突然说出这样一番话，梁朝觉得有点意外。

    他怔愣的看着这个温雅又不失英俊，浑身散发着自信魅力的男人。

    “你……能保护得了晨晨吗？”梁朝略带怀疑的问。

    不是梁朝不相信欧胤的真心，而是真心怀疑他的实力。

    现在梁恪倒下，家里主事的人，自然就变成了柳荀。

    尽管梁朝在弟弟家还能说上几句话，可这性质上，已经发生了变化。

    “伯父不必怀疑欧胤的能力，即使倾尽欧家之力，我也一定护新雨周全。”

    没有和母亲和好之前，欧胤尚且敢说这样霸气的话，更不用说现在他母亲也站在他这边。

    “欧家？”

    梁朝似乎这才抓住了关键信息，重复着这两个字，看向了他的大儿子梁易冰。

    梁易冰知道，他爸这是在向他确认一个消息。

    “爸，欧胤就是宜州欧家的人，有他在保护新雨，您和妈不必太担心。”

    欧家作为宜州城最有实力的家族，它到底代表着什么，不言自明。

    “什么？”梁朝惊讶的喊了一声，“我还以为侄女婿不过是恰好也姓欧而已，没想到你小子居然就是宜州第一家族的欧家人！”

    欧胤谦虚的笑了笑，没有说什么。

    “这么一来，我更加好奇我们家侄女儿是怎么认识侄女婿的了？”苗欣也是才知道，这个帅得无与伦比的侄女婿，居然还是宜州最有钱的欧家公子。

    梁新雨窘了窘，看向了欧胤。

    欧胤也不敢说出实情，又一次转移话题：“伯母，以后有机会，再让新雨讲给您听吧？现在，我想带着新雨去医院看看岳父。”

    梁易冰说过，岳父大人有失忆的可能。今天因为有莫蓝在场，他没有机会去找唐晋。

    今天晚上，他可要把事情好好的调差清楚。

    现在确实也不是唠嗑的时候，梁朝也帮着欧胤说话：“既然侄女婿是欧家的人，那把晨晨交给你保护，我就安心了。”

    他一改之前严肃的神态，总算让梁新雨的的情绪放松了些。

    梁易冰趁热打铁，积极的给父亲灌输安全感。

    “是啊，爸，你就放心吧。欧家是欧家的人，与宜州新秀金家也交好，医院里也有他的好朋友，他们去看望叔父，是觉不会有危险的，您就放心吧。”

    有了梁易冰的这番话，梁朝即使心里还有点担忧，也完全被打消没了。

    “好好好，如此，那我就放你们去吧！”梁朝笑看着侄女和侄女婿，终于松口发了通行令。

    梁新雨侧过脸看着欧胤，而后两人一齐向伯父道了谢。

    事不宜迟，吃过晚饭，梁新雨和欧胤就动身出发去医院。

    梁易冰等到父母和兄弟都进了屋，才一脸沉重的走到欧胤和他妹妹面前。

    “新雨，欧胤。”梁易冰看着二人，各喊了一声。

    梁新雨看着哥哥欲言又止的样子，就知道其实他很担心。

    “哥，你放心吧，不会有事的。那拍照的人也被亦凡带了回去，秦天那边我也告诉他要特别注意关闭摄像头。今晚……除了我们这一家人，不会有任何人知道我去过医院的。”

    “那好，你先上车吧，我有些话，想单独对欧胤说。”梁易冰把妹妹赶上车。

    不用听梁新雨也能猜到她哥哥会对欧胤说什么，调皮的吐了吐舌，她乖乖的听了话。

    欧胤并不清楚下午所发生的事情，新雨的话，让他紧张了几分。

    见梁易冰把他留下来，他预感到其中的严重性。

    待到梁新雨钻进车里后，梁易冰正准备开口，欧胤就已经先他一步说话了。

    “易冰哥，下午新雨出事了吗？”

    梁易冰感叹于欧胤的敏锐，点了点头。

    “潜伏在新雨身边的危险，远远超乎你我的想象。所以，欧胤，请你一定要保护好她！”

    这一次，欧胤没有立即回答梁易冰的问题。

    两人对视了足足十秒，欧胤才绽出一个肯定的微笑。

    “等我将她完好无缺的带回来！”

    再多的言语，也抵不过这一句保证有力！

    拍了拍欧胤的肩膀，他目送二人离开。

    去医院的路上，梁新雨和欧胤一直没有说话。

    欧胤是想安慰一句，梁新雨不许他说，他也就只好安静的开车。

    到达医院的时候，秦天已经在楼下等他们了。

    简单的说了几句后，梁新雨和欧胤一起上楼。

    时已入夜，除了住院的病人，以及值班的医生护士，走廊上几乎没什么人。

    电梯在十六楼止住，出了电梯，拐过走廊向前走几步就是父亲的病房。

    出了电梯还没走出几步，就先听到隔壁的办公室里传出了一阵男女调笑的声音。二人的音量不小，很能让人刻意忽略。

    恶劣的行为，让欧胤忍不住皱眉。

    他想过去让那两人收敛一点，梁新雨将他拉住。

    夫妻二人正准备放轻脚步继续往前走，却听到了一道女音。

    “晋哥哥，其实你是想要人家的对不对？来嘛，现在没人，和我一起尽情的放纵一下吧！”

    熟悉的声腔，令梁新雨不悦的皱起了眉！