
    签……签字？

    是让他放弃孩子，保大人的意思吗？

    欧胤呆愣着，忘记了反应。

    “谁是孩子的父亲？”见两人一站一跪傻愣着，白大褂的妇女医生很是不耐的又问了一遍。

    “是我！是我！”欧胤慌忙回答。

    说出这两个字的时候，他只觉得喉间作痛，像吞了火炭一样难受。

    他和新雨的孩子……就这么没了？

    思及此，欧胤的眼眶泛了红。

    “少爷，不要签，不要签！”秦天一下扑过来，欲阻止欧胤的行动。

    欧胤正失魂落魄的，手里的文件根本没有拿稳，‘啪嗒’一声，掉在了地上。平时深邃如古井的眸子，这会儿像充了血一样，看起来格外隐忍无助。

    两个人像傻子一样在这儿唱戏，白大褂的医生很是不耐的皱了皱眉。

    “别耽搁时间，病人还需要家属做决定，倘若真的保不住，你们也要做好心理准备！”

    真的保不住？

    这话里潜藏的意思，令欧胤思绪僵了僵。

    医生话里的含义……是代表着孩子还有保住的可能吗？

    欧胤急忙捡起文件，仔细看了看。

    看完内容，他欣喜得双手都颤抖起来。

    原来，这并不是一份放弃孩子的签字书，而是手术风险承担书。

    所幸的是胎儿还未成型，并不会危及到母体，但因为受到的刺激太大，差点迫使它停止发育。

    但，也正是因为胎儿未成形，胚胎不稳，用药方面更有风险。

    “他们母子没事就好，没事就好，请医生竭尽全力，拜托医生一定用最好最适合的药来救我的老婆和孩子。”欧胤欣喜若狂的签字，跌落深渊的心情哧啦一下飞上了天。

    听到这里，医生总算明白了这两男人在瞎伤心什么了。

    淡淡的看了欧胤一眼，她皱着眉说：“我们是妇幼保健院，只要家属不放弃，哪怕只有一线希望我们也要尝试保胎。你这当老公的可得上点心，若是再让她受累受伤，到时候你哭也没有用了！”

    欧胤乐呵呵的接受医生的训教，不住的感谢医生。

    秦天这会儿也听明白了，他也学着少爷的样子对着医生点头哈腰，二人的行状，像小学生一样乖巧。

    医生对他们的表现还算满意，点头忙碌去了。

    待到医生走开，欧胤脸上的温暖淡去，一秒钟凝了冰霜。

    “秦天，到底发生了什么事，赶紧丝毫不差的道来！”欧胤话里蕴藏着怒气，表情看起来更是无比危险。

    天知道他接到电话的那一刹是什么感受，他简直杀人的心情都有了。

    好不容易攻破了莫蓝，两人结为同盟，这刚经营起来的战场，还没稳定敌心，就出了这么大的事。

    不过，这倒不是欧胤最在意的点。

    他最在意的是，新雨和孩子！

    秦天犯了错，他自知理亏。平时要是犯点小错，他还会圆个谎，尽量避免受惩罚。

    这次，他完全将责任揽在了自己身上，他一字不落的将今天早上所发生的事情讲了出来，并要求大少爷重重的惩罚他。

    “放心，现在不是惩罚你的时候。”欧胤目光炯炯的盯着秦天道，“现在正是用人之际，过段时间少不了你的份儿。”

    秦天垂着头，清晰的回答是。

    他知道，少爷心中一定是有了打算。

    “你现在不用自责，记得化内疚为动力就行了。遇到这样的事情，说不定是老天给我们的契机，我正好可以利用此事来解决那个同面人！”

    欧胤将他的计划说出来，秦天立刻明白了少爷的意思。

    “少爷，我这就去和医生商量，然后将少夫人流产的消息放出去。”

    秦天这小子一点就明，欧胤很是欣慰的点头。

    “去吧，做好了这些准备工作，然后派几个得力的兄弟来保护少夫人。晚点，咱们去找蔺玺和那个叫薛琴的女人算账！”

    戏既然要演，那么惹出这场‘事故’的肇事者，当然就不能幸免。

    蔺玺将他老婆叫去帮忙，却照顾不周？

    薛琴敢推他老婆，当众欺负人？

    呵呵……

    既然都犯了错，受点罚也是应该的吧？

    欧胤阴冷的笑着，心中的主意已定。

    ******

    梁新雨出事，欧胤片刻未曾犹豫就走掉，董芯在餐桌上大发雷霆：“姓梁的该死！她一定是故意受伤，好骗取阿胤哥哥的同情心！”

    气头之上，盛怒之下，她将面前的美食打翻在地。

    盛粥的碗被摔碎，瓷片与粥溅了一地。

    “大小姐？”董家的下人跑出来，赶紧查看她有没有受伤。

    董芯哪儿还管得了自己有没有受伤？

    她踩着跟儿鞋，一步一响，动作极慢的走到莫蓝身边：“你不是说已经收服了欧胤吗？那他为什么听到那个贱人的消息还那样慌张？”

    面对董大小姐的怒火，莫蓝表现得波澜不惊。

    她不慌不忙的将勺子放好，然后才缓缓抬起下巴看向了董芯：“她是她的妻子，而我……不过只是个失了宠的前女友！来宜州之前，我就提醒过你，我没有绝对的把握帮你把他的心从她身上移开！”

    莫蓝的话，瞬地点燃了董芯的心火。

    她伸出魔爪，一下子扑过来，单手直接掐上了莫蓝的喉咙。

    “没把握？”董芯挑起柳叶眉，杏眸喷火：“没有把握你浪费什么时间？还不如去死了算了！”

    说完，她手臂用力一甩，直接将莫蓝摔在了地上。

    大宝看到他妈妈被打，哭喊着跑了过来。

    他很喜欢董阿姨给他买的吃的，可是，当看到今天这一幕，他被吓得直哭。

    董芯心里正烦躁，大宝的哭声让她脾气更暴。

    “哭什么哭？再哭信不信我把你扔出去？”董芯瞪着大宝怒吼，凶煞的样子，让大宝直接躲到了莫蓝的身后。

    莫蓝赶紧护住孩子，出言威胁董芯：“那你倒是扔扔看！到时候欧胤问起，你觉得一个小孩儿会怎么说？！”

    面对暴躁的董芯，莫蓝其实很怕。但是为了保护孩子，她什么也顾不上了。

    莫蓝的话，将董芯火焰浇灭了不少。

    她利用大宝来打击梁新雨，确实是一件不错的武器，但同时，也存在着极高的危险性。

    大宝是小孩子，他的世界极为单纯，他不知道什么该说，什么不该说。

    假如欧胤察觉到什么不对，从大宝那里问出点什么，将会给她带来极大的麻烦。

    “哼，大宝要是敢乱说，我让你们一家三口这辈子都别想再见面！”

    明知道莫蓝说得在理，可董芯也没有软下态度。

    她堂堂董家大小姐，犯得着向一对贱民低头？

    莫蓝知道董芯说得出就做得到，她尽力护住儿子的耳朵，假装为她着想道：“你别光顾着生气，欧胤那样急匆匆的跑出去，对你而言，说不定是好消息。”

    董芯气得混乱，没能立刻明白莫蓝话里的意思。

    莫蓝冷静的替她分析：“我听他的助理在电话里说，梁新雨昏迷被送进了医院。如果事态够严重，她将会失去孩子。这件事情对你……难道不是好消息？”

    她的话正中董芯的心思。

    前一秒钟，董芯还满腔怒火，听完莫蓝的分析，立马就喜上眉梢了。

    “但愿如此！愿主保佑！”

    董芯不断的在胸前划着十字架，习惯当坏人的她，虔诚得俨然像忠实的基督教徒。

    莫蓝冷艳的看着她开心，心中更加确定了她要与欧胤站成一线。

    在董芯的眼皮子底下进行背叛，无疑是件非常冒险的行为。但是，为了一家人的安全，为了一家人能够团聚，莫蓝宁可相信欧胤！

    向主祷告完毕，董芯急忙派了人出去打探。

    她要在第一时间里知道，莫蓝的这个推测是不是正确。

    如果真像莫蓝所说的那般，那她可得举办一个party，好好的庆祝一番了。

    ******

    梁新雨还在昏迷中，她流产的消息已经在可控的情况下散播了出来。

    董芯听到这个消息是真，当即找来了葡萄酒与莫蓝庆祝。

    没等她动手，就有人替她除掉了梁新雨肚子里的孩子，这消息对董芯来说，无异于是战况捷报。

    自从六年前莫蓝飞机失事，欧胤出国，除了商场上得利，已经鲜少有事情能让她这么开心了。

    莫蓝沉默不语，只是静静的喝酒，默默向梁新雨的孩子敬酒。

    相比于董家一人欢喜一人忧的情况，杂志社那边的人显得尤为忐忑。

    社里的人，几乎没人知道梁新雨怀了孕。

    他们只有极少数的几个人有幸去了帝阁酒店，参加了那场胜过展览的婚礼。

    没人去过欧家别墅的私人宴会，除了唐心，没人知道新雨已经有孕的事实。

    此番薛琴惹出这么大的麻烦，看着欧家的人陆陆续续的到来，众人都预感到了结果的严重性。

    蔺玺接到助理的电话时，他正订好了机票，决定飞往唐心与萧弋度假的地方去。

    听了梁新雨的劝导，他明白了自己应该怎么做。

    机场登机口，蔺玺犹豫了。

    内心挣扎了许久，他最终选择了回杂志社。

    蔺玺明白他回去将要面对的是什么，但作为男人，他不能退却。梁新雨是他请到杂志社出事的，欧胤来找他算账，理所当然！