
    形势有变，梁新雨忙收起文件，准备和欧胤一起出去。

    欧胤敏锐的发现到事情的严重性，慌忙将妻子挡在了身后。

    “小偷来意不明，你不要轻易露脸，以免碰上危险。”

    出门时，伯父伯母的交代，欧胤可是时时刻刻谨记于心。

    他答应过他们，不会让新雨有任何闪失。君子一言快马一鞭，欧胤是绝对不会失信于人的。

    欧胤表情凝重的看了唐晋一眼，随后向他说道：“我现在出去看外面是什么情况，麻烦你帮我带着新雨下楼，去停车场等我。”

    唐晋好歹也是唐氏的继承人，对于眼下的突发情形，自然是察觉到了不寻常。

    好端端的，医院里怎么会出现小偷？这种离奇的事情，可是从未发生过。

    且不说这种事情发生的几率小，就算真有，医院里又有什么东西值得偷呢？

    小说电视剧里那些偷尸体的情节，是断不可能在现实中的医院中发生的。

    家属的遗体在医院被偷走？这要是传出去，还怎么在社会立足？

    就算医院里确有发生什么意外，也都会在第一时间与警局里的法医联系，绝不会给坏人可趁之机。

    唐晋拍了拍欧胤的肩膀，语气无比坚定的道：“你放心去吧，新雨这边，我会做好掩护工作的，不会将她陷入危险之中。至于咱们俩的争斗，以后有的是机会算。”

    欧胤哼笑了一声，将车钥匙交给新雨后，大方的说了声谢谢，便匆忙离开。

    等到欧胤离开，新雨才好奇的插嘴问道：“争斗？你们俩要争什么？”

    莒管家意味深长的笑了笑，梁新雨似乎也察觉出了点身意味。

    不过，她还是假装什么也不明白，转过头将目光投向了窗外。

    唐晋碰了碰鼻子，柔声对她说道：“没什么，咱们出发去停车场吧，就去那里等他。”

    他一边说，一边从休息室的储藏柜里替梁新雨拿来口罩。

    她现在是离开，只需要将脸遮起来就好，倒是用不着再扮成护士的模样。

    梁新雨知道她在医院不宜露脸，乖乖的将口罩带好。

    离开的时候，梁新雨将自己的联系方式告诉了莒管家和方律师，并请求他们，假如父亲要是有什么问题，一定要在第一时间内通知她。

    莒管家慈爱的拍了拍梁新雨的肩，惆怅感慨：“和大小姐分开十多年才得见面，可每次都是如此行色匆匆。等到咱们解决好沈氏母女的问题后，管家我一定好好将咱们家打扫一遍，和老爷一起将小姐请回家中来。”

    管家的一番话，直叫梁新雨的鼻尖发酸。

    她微微点了点头，转过身之前，突然弯下身向莒管家和方律师鞠了一个九十度的躬。

    大小姐突然行此大礼，方律师和莒管家都有些受惊，两个人急忙将她拉起来。

    “小姐，你这是做什么？”莒管家慈爱的责怪了一句。

    “莒管家，方律师，新雨无能，没有在梁家最需要我的时候站出来。请您们帮忙照顾好我父亲，来日，必定回报您们的大恩大德。”梁新雨真诚的说出心中的感受。

    莒管家哽咽了：“大小姐，您这是说哪儿的话啊？老爷照顾我们这么多年，我们照顾他也是应该的。小姐快别这么想的，照顾老爷是我们的职责。”

    梁新雨不再多言，现在的她，也不能做什么。别人对她的好，她也只能暂时记在心中。

    礼貌的道了别，梁新雨跟着唐晋从医护专用电梯下了楼。

    他们走的是工作人员的专用道，不用绕来绕去，很快就到了地下的停车场。

    此时，天已黑沉。

    停车场里光线暗淡，又静寂无声，生动真实的营造出了一种阴森恐怖的气氛。

    梁新雨不是胆小的人，不过这会儿，她真的有些害怕。

    空旷的地方只有她与唐晋的脚步声在回响，想象力丰富的她，忍不住想起了故事里描绘的那些妖魔鬼怪。

    她紧紧的跟在唐晋旁边，没有说出心里的胆怯。

    唐晋早看出了她害怕，一瞬间，他感觉到她回到了小孩子的模样。

    心里升起一阵温暖，他忽然生出捉弄她的举动。

    “新雨……新雨……”唐晋压低了声音，粗着嗓子装神弄鬼。

    悠长的声音在停车场里徘徊，吓得梁新雨尖叫了一声，紧紧的拽住了唐晋。

    “你神经病啊，唐晋！”梁新雨反应过来，对唐晋又打又喊。

    认识唐晋这么多年，她第一次觉得他很坏。

    唐晋微笑着认错，绅士的曲着手臂道：“害怕就挽着我吧，有我陪着还这么胆小，那我这个男人岂不成了摆设了？”

    梁新雨哪会承认自己担心？

    她撇了撇唇，嘴硬的反驳：“谁害怕了？是你故意吓我，不然我才不会害怕！”

    唐晋知道她倔强，也不戳穿。

    他笑看着她的背影跑远，快速的跟了上去。

    绕过了几辆车，梁新雨终于走到欧胤的车旁，她掏出钥匙摁了一下开锁的符号，然后她准备坐上去。

    梁新雨心想：这黑漆漆的地方，还是待在车里等欧胤让她比较有安全感。

    她没有发现自己的习惯像猫，喜欢躲在狭小的空间才觉得踏实。

    手刚触碰到车门，一把冰凉的刀子不知何时架在了她脖子上。

    “啊！”梁新雨尖叫了一声。

    唐晋其实就跟在梁新雨的身后不远处，但是因为中间隔了几辆车挡住了视线，他并没有发现新雨遇到了危险。

    “新雨，你怎么了？”唐晋急切的跑来，正好看到一个胡子拉碴的男人正拿刀架在新雨脖子上！

    唐晋被吓得瞪大了眼，不顾一切就要冲上去：“你给我放开她！”

    劫匪连忙押着梁新雨后退了几步，并厉声呵斥：“别动，你要是再上前，我这刀子可不长眼！”

    担心新雨受伤，唐晋不敢轻易向前。手术台上一向镇定的他，居然心绪难宁。

    眼见着心爱的女人受到威胁，唐晋怎么可能镇定？

    就在几分钟前，他还信誓旦旦的向欧胤承诺，不会让新雨陷入危险呢。

    没想到，就眨眼的功夫，新雨就被坏人给挟持了。

    梁新雨从没见过唐晋这样慌张过，她默默的看着他不出声，眼神对视中，她用唇语告诉他别自乱阵脚。

    这样的提示，梁新雨也不知道唐晋能不能看得懂。

    只见唐晋深深地吸了一口气，才平缓了情绪：“说吧，你想怎样？”

    唐晋猜测，这个劫匪应该就是在医院里出现的那个小偷。

    他与新雨无冤无仇，控制新雨，应该是有其他的目的。

    劫匪见对面的男人不再莽撞的冲过来，这才将对着梁新雨命令：“放心，我只是要车钥匙而已。”

    梁新雨似乎也知道对方不会真的伤害她，先前因为诡异的气氛怕得要命，现在有生命危险的时候，反倒淡定了许多。

    她将车钥匙拿出来，慢吞吞的不愿意交给劫匪。

    这个男人鬼鬼祟祟的跑到医院里来，一定是意图不轨。

    而且他现在急着逃跑，一定是欧胤他们在找的人。

    既然是个危害社会的害虫，她当然不会再像小时候那样任由劫匪胡作非为。

    男人不知道梁新雨有何意图，他接过钥匙后，另一只手的刀子也同时从她脖颈间离开。

    趁着他开门之际，梁新雨忽的抬起手里的包，重重的朝着男人的后脑勺砸去。

    劫匪没有料到梁新雨这么大胆，毕竟她被挟持的时候，除了被吓到，表现得简直如同小白兔一样乖。

    遭到攻击，他立刻转过头恶狠狠的瞪向了梁新雨。

    尽管地下室的灯光昏暗，可再次这样们与这个男人面对面，梁新雨还是震住了。

    这……这不是她和亦凡上午在医院电梯口见到的男人吗？

    他当时似乎是跟着柳荀而来，今天这么晚来医院，到底是有何目的？

    因为梁新雨带着口罩，邋遢的中年男人并没有将她认出来。

    他挥着刀子向梁新雨攻击而去，震惊中的梁新雨忘了反应。

    眼看刀子就要落到梁新雨身上，唐晋飞奔而来，抬起一脚踢在了劫匪的的手上。

    ‘哐当’一声，刀子落在了地上。

    眼看局势扭转，劫匪顾不上报仇，拾起刀子转身就跑。

    唐晋没有去跟出去追，他担心这个人还有同伙，万一他走掉了，新雨反而更危险。

    “新雨，你没事吧？”

    唐晋见新雨被吓住，抓着她的肩膀摇晃。

    梁新雨这才回了魂，她推开唐晋，朝着劫匪跑掉的方向追了去。

    “新雨，你干嘛？”

    梁新雨的举动太过奇怪，唐晋担心的几步拦住她。

    “唐晋，快抓住他，他可能与柳荀有关，我想知道他们之间是不是有什么关系？”

    “不行，我去追他，留你一个人实在是太危险了。”唐晋立刻否决了新雨的提议。

    “可是，这个人我觉得很熟悉。之前我和亦凡见过他，他好像认识我！”

    梁新雨着急的说道，语速飞快的将上午发生的事情讲述了出来。

    唐晋听完以后，更加觉得危险，他心有余悸的感慨：“还好你戴了口罩，要是被他认出来，那还了得？不追，坚决不追！”

    他死活不肯听话照做，梁新雨气得嘟起了嘴。