
    她与欧胤之间是只有相思，没有相负吗？

    望着戏台，梁新雨不断的问自己。

    梁新雨很想知道答案，但是戏词里没有给她答案。

    唐心也是第一次看到如此大阵容的真人演出，内心除了激动，还是激动。

    明明很感人的一部戏，她却是笑着看完的。

    大学里，选修现当代文学的时候。负责上课的教授就让他们赏析过青春版的《牡丹亭》。

    唐心本是文学爱好者，发誓要当一名作家的。

    可教授太死板，赏析课程都照本宣科。唐心每节课上都昏昏欲睡，一节课一个半小时，她差不多都是睡过去的。

    若不是她文学功底还不错，不挂科才是怪事。

    赏析课就应该这样上嘛！边欣赏，边解析，融情于景，情景交融中学习，一定能达到最深刻的教学效果。

    条件允许的情况下，老师带着学生们去看一场戏。

    若是没那么优越的条件，可以引导学生做道具，亲力亲为的演啊。

    无论看戏，还是演戏，总之，都比照着书本念有趣太多。

    唐心聚精会神的看完戏，侧过身来，正准备与新雨畅聊。

    撞见新雨满脸泪痕，她吓得大叫了一声。

    唐心的声音，这才让梁新雨猛然惊醒。

    她匆忙站起身来，赶紧往人少的地方走去。

    欧老爷子，已经程叔，秦天，他们同样也看得投入，特别是爷爷和程叔这两个上了年纪的人，他们对戏文的感情更是深厚。

    毕竟在他们年轻的那个年代，电视，手机这样现代化的通讯设备都还没有普及。

    在他们那个年代，谈恋爱约着去看一场电影，或者去带着对象去听一场戏，就是非常美好浪漫的回忆。

    戏班子第一场戏演的就是昆曲《牡丹亭》，现场动情的演绎，直接将他们带回了那个纯真质朴的年代，勾起了他们的回忆。

    欧明义想起了他因病逝去的老伴儿，还有犯错的爱子，程叔也在回想，走过的这些岁月里，他得到了什么，又失去了什么？

    只有秦天，他最为简单。没有多少感情经历他，看的不是爱情，反倒是人生。

    他习惯分析问题，理性至上。

    但今天，他也同样为这情不知所起，一往而深的爱情所打动。

    戏文里出现的柳梦梅与杜丽娘，唱的好像他们家的大少爷和少夫人。他们两个相识，参杂了太多复杂的因素在里面，有前任的纠葛，还有什么鬼协议傍身……

    一路走来，两个人常常不是斗嘴就是闹别扭，不知道他们为何就相爱了，也不知道从何时开始感情就发了酵。

    这爱情就是奇怪，不知何所起，却可以一往情深，秦天也被牵进这如幻似真的感情中。

    若不是唐心的这一声惊叫，所有的人都还没有回过神。

    欧明义反应过来时，只看到了孙媳妇的背影。

    他和唐心交换了一个眼神，忙请这位小丫头跟上前去帮忙照顾新雨。

    至于秦天，欧老爷命令他远远跟着，以保证安全。

    现在这个情况，秦天作为男孩子，是不宜近身接触新雨了。

    她看戏看得这么感动，哭得稀里哗啦的，怎么可能让异性看到她如此失态？

    在这样的情形之下，唯有一个人可以破例，但是，阿胤那小子并没有在这里。

    其实，梁新雨何止是感动呢？

    一场真是演出的戏，她看的根本就是自己啊。

    感情的共鸣向来就是如此，如果没有同样的感情，何至于用眼泪来偿还？毕竟，相对于掌声来说，因为感动而流下的泪水，才是至高的欣赏。

    跑到无人的地方，梁新雨这才抱膝痛哭了出来。

    她积压了太多眼泪，仿佛终于找到了发泄口似的，哭个不停。

    梁新雨以为自己在欧胤面前哭得够多了，可直到今天，她才直到自己可以哭得这么放肆，这么厉害。

    唐心从没见过新雨这个样子，在她的印象里，新雨多么高冷啊，简直就是现实版的冷面女王。

    她不爱笑，偶尔露出一丝笑意都透着冰凉。

    唐心是花了很多心思，付出了十二分的真心，才换来了新雨的友情的。

    接触以后，她才直到，这个女孩并没有表面上看起来那么冰冷，事实上，她的内心相当细腻柔然，是一个宁可伤害自己，也不会伤害别人的孩子。

    唐心不知道，这个善良的女孩，就是哥哥从小就没法忘记的人。

    倘若她要是早知道，一定帮着哥哥发起攻势，怂恿她哥哥大胆追求。如此以来，绝对没有欧胤的什么事了。

    看着新雨哭得一抽一抽的，唐心很是心疼。

    她本想给哥哥打个电话，可到最后，她打住了这个想法。

    《牡丹亭》这出戏，唱的是爱情。

    梁家的事，纵使让新雨难过，却也不至于让她在这样的情况下，哭得如此伤心。

    一定是欧胤，一定是他的原因。

    别看唐心平时大大咧咧的，关键的时候，还是很心细的。几番分析，她就找到了关键原因，没有想当然的给新雨添乱，也没有给她哥哥添乱。

    她就守在梁新雨身后，看着她哭累了，才蹲在她身旁，拍了拍她的肩膀。

    “新雨……”唐心想说点什么来安慰梁新雨。

    但是话一出口，她才发现平时话多嘴杂的自己，竟然有些笨嘴拙舌了。

    哥哥常说她，表面上看起来很会说，真正需要用她的时候却是个傻子。

    唐心知道，她才不是傻，她只是相信，她想说的，对方都懂。

    果然，唐心顿下来，梁新雨就开口了，她说：“唐心，你不用安慰我，我知道你要说什么，我只是想哭一会儿，那些不安，那些害怕，那些担忧，都需要通过眼泪的方式发泄出来才行。虽然我爱画，但是我功力还有限，很多时候，我的情绪无法在画纸上表现出来，这些东西压在心里有点难受。”

    梁新雨不说，唐心也知道她很难受。

    她平时话就不多，什么事都压在心里，不难受才怪呢。

    “嗯，你哭吧，我给你放哨，要是有人来了，你就假装和我聊天。”唐心非常贴心的说道。

    她这样的说法，让梁新雨忍不住想笑，但是红肿着眼，她硬生生的憋住了。

    “哪有哭了停下来，再接着继续哭的道理？想起来就好傻。”

    梁新雨人忍不住吐槽了一句。

    唐心想了想那画面，也觉得有趣，止不住的大笑了起来。

    “那你不哭啦？”笑够了之后，唐心看着梁新雨问。

    梁新雨吸了吸鼻子，点点头：“大半年的眼泪都透支了，哭不出来啦。”

    唐心很少见新雨这么幽默，她这样的说法，又让她哈哈哈的，停不下来。

    魔音灌耳，梁新雨冷不丁的打了个寒颤。

    “我啊，就羡慕这样的性格，想笑的时候就大声笑，不高兴的就将情绪外露出来。不用一直憋在心里，不用委屈自己，多好。”梁新雨看着唐心羡慕的多。

    她这话立刻让唐心的笑声止住了。

    唐心立马做了一个NO的手势，摇头对梁新雨说道：“别，你可千万别羡慕我这没心没肺的性格。事实上，我更喜欢你这样的女王风范。”

    “哈？女王风范？”梁新雨可没想到自己在唐心心中是这样的。

    “是啊，你肯定不懂像我这种人的忧伤，浑身自带逗比气息，走到哪儿都被人当猴子玩，不好。”唐心连连摇头，表示自己更向往女王的境界。

    梁新雨囧，表情认真的说：“我倒是觉得挺好的，逗比青年才欢乐多啊，你不觉得我很无趣么？”

    她问完唐心，还没等对方回答，就自顾自的小声嘀咕：“想必欧胤也是觉得我无趣，才一边和我结婚，一边和身边的女人周旋。其实男人都喜欢有多个女人喜欢吧？”

    梁新雨的第二句话，吓得唐心直接忘了前一个问题的答案。

    “新雨……欧胤他该不会真的趁着你怀孕在外面乱来吧？他要是敢这样，我立刻把你拐到我家做嫂子去！”唐心想起了新雨早上问她的问题，一脸愤然。

    “我也不知道啊，不过他今天早上给我打电话，我听见他旁边有女人，还喊他吃早餐……”聊着聊着，梁新雨今天早上的导火线说了出来。

    若是没有这事儿，她的情绪肯定不至于这样低落。

    “他身边有女人！两个人还一起吃早餐？”这么劲爆的信息，直接让唐心给炸了。

    她从地上站了起来，急得在原地团团转。

    “这该死的欧胤，前一秒还和你卿卿我我的腻歪呢，身边竟然窝藏着女人？”

    “难怪今天早上你这么不开心，新雨，你生气是对的！换作是我，我可不只是生气这么简单，我一定大吵大闹，闹得他天翻地覆，闹得他鸡犬不宁！一定要一气到底，和他彻底杠上才行。”

    唐心发起飙来，状态还是挺吓人的。

    梁新雨至今不知道她发现罗丽勾引蔺玺，唐心当时是什么反应，但是看到这里，她大概能构想出是什么画面了。

    “唐心，没这么夸张……或许……是误会啊。”

    看到唐心比自己还生气，梁新雨忙拉着她，让她不要太激动。

    唐心哪里肯听？

    她肺都快气炸了！

    “不行，我得把这事儿告诉爷爷去，让他替你主持公道！”

    唐心越想心里越不畅快，拉着梁新雨就要去找欧胤的爷爷。

    梁新雨连忙拽住她，替欧胤辩说道：“万一真的是误会呢？我也没搞清楚是什么状况，要是冤枉了人，就不好了吧？”

    “冤枉了就冤枉了。”唐心不管不顾的说，“他既然敢和其他女人在一起，就应该承受这样的后果。”

    梁新雨没想到唐心是这样着急的性格，不知道为何，她反倒有些担心起欧胤来了。

    “可是……”梁新雨还是不希望事情闹得太大，想尽力阻止。

    可是……

    已经来不及了。

    “孙媳妇儿，唐心丫头说得对！那臭小子敢和别的女人一起，就应该被好好教训！你别怕，爷爷替你撑腰！”

    梁新雨回头，发现爷爷拄着拐杖朝着他们走来了。

    她看着爷爷生气的样子，也不知道他老人家到底听了多少内容，她是不是要解释解释？

    或许爷爷只是因为听到了后半部分才这样生气，若是听到前一半的话，应该会相对理智点。

    熟料，她还没开口呢，爷爷又发话了。

    “管他误会不误会，让我们孙媳妇儿这么伤心，冤枉也是活该！”