
    私人诊所门外，梁新雨紧蹙眉头看着‘明阳医院’四个烫金大字，忽然一下明白了骆医生的骄傲的资本。

    刚开始她以为骆明阳不过是这家私立医院里医术高明的医生，现在看来，这根本就是他的地盘啊！

    “果然脾气好怪戾，简直不敢招惹，一不高兴就拿针头扎人，好恐怖。”

    想起刚才那一幕，梁新雨还心有余悸。

    若不是骆明阳与她的堂弟认识，她肯定会误以为他是一个极端恐怖分子，稍不满意，就用高科技报复社会。

    梁易尘打量着医院一言不发，那双清冷的眸子想雷达一样敏锐。

    “出事了。”

    好一会儿，梁易尘才低声吐出这两个字。

    梁新雨用惊讶的眼神儿望着他，没等她问，他就拽着她的手上了车。

    “我们赶紧离开这里。”

    于是，梁新雨还没搞明白是怎么回事，又飞在了回家的路上。

    返程路上，梁易尘开车的速度比来时还要快。

    透过后视镜，她发现易尘弟弟的表情阴沉得有些吓人。

    刚到别墅，梁易冰就迎出来了。

    这样责备弟弟开车太不谨慎，梁易尘就把梁新雨甩到了他哥面前。

    “哥，姐就交给你了。我需要去接受一封邮件，人命关天。”

    说着这话的时候，梁易尘的目光在梁新雨身上停留了几秒。

    他的眼神意味深长，尽管什么也没说，梁易冰却读出了一条重要讯息。

    易尘嘴里所指的那件‘人命关天’的大事，与新雨有关，而且，异常凶险。

    他不动声色的点了点头，待到弟弟离开后才关心妹妹的病情。

    “怎么样，过敏好些了吗？”

    梁易冰并不知晓新雨对菌类食物过敏的事情，他没有碰上，自然不会留意到这个细节。

    别说是他了，就是从小跟在梁新雨身边的慕依依，也同样没有关注到这点。她是个神经大条的人，和梁易冰在一起之前，只关注过两件重要的事情，第一，就是吃饭，第二，就是大小姐梁晨。

    和梁易冰在一起后，他当然变成她人生中第三重要的事情了。

    后来有很多重要的事情，是梁易冰陪她一起学习成长的。

    以前那个单纯无知的傻妞，现在已经变成了度假酒店的高层管理。

    当梁老板询问高层，问她新雨是否有过敏史的时候。

    高层小姐绞尽了脑汁，终于思索出了结果。

    “好像是有这么一回事，我记得有一次大小姐好像是吃了什么不该吃的东西，结果在床上躺了两天。”

    至于是吃了什么不该吃的东西，慕依依完全不知。

    对于自家女朋友蠢萌的样子，梁易冰已经习以为常了。

    他微笑着摸了摸她的脸，柔声安慰说：“没事了，你赶紧闭眼休息吧。”

    “大小姐没回来，我睡不着。”

    得知梁新雨因为喝了干菇汤过敏，慕依依就想起她小时候生病的样子，好可怜。

    “放心吧，易尘已经送她去医院了，很快就没事的。”

    梁易冰当然知道她担心新雨，可医生特别嘱咐了，流了产的女人，切记忧思过度。

    “可我想等她回来了再睡。”

    慕依依就喜欢仗着梁易冰疼她闹脾气。

    考虑到她的身体也不能耗着，梁易冰就顺着她的话说：“好啊，那你闭上眼睛养神，我和你说着话等她。”

    事实证明，慕依依尽管变成了酒店高层管理，也依旧是单纯的。

    她相信了梁易冰这位老板的话，她本来就很累，只是绷着一根弦，不肯放松而已。

    梁易冰有效的诱导她，慕依依聊着聊着就睡了过去。

    听到易尘的摩托车声响，梁易冰才轻手轻脚的走下楼来。

    母亲已经告诉他，有易尘在，让他别太紧张。

    梁易冰怎么可能不紧张？

    新雨的肚子里，还有一条小生命！

    尽管那天去花城参加晚宴，他到得比较晚，可从众人聊天的内容中，他已经猜到新雨怀孕的事情。

    双喜临门……

    这一喜是结婚，这二喜……自然是不言自明。

    先前与依依聊天，他没敢提起此事。

    他们才刚失去了孩子，多次提起，只会让她徒增伤悲。

    因此，刚看到新雨，他就立刻迎了过去。

    “晨晨，你没事了吧？”

    虽不知骆明阳给自己用了什么药，可效果好像挺好的。

    回来路上，梁新雨已经完全没有痒的感觉。

    “你看我的脖子上，还有红点吗？”

    梁易冰顺着她手指的地方定睛看了看，发现除了稍微还有点红之外，并没有什么异常了。

    “看起来没有我妈说的那么严重了。”

    想起老妈着急的样子，梁易冰被吓得不轻。

    易尘和新雨出门的时候都没带手机，他想要联系了解情况也不可能。

    “伯母太夸张了，其实真的不严重，现在已经完全没事了。”梁新雨微笑着回答。

    话才说完，她的脑袋就被她哥狠心的按了一把。

    “什么叫完全没事？孩子呢，你有考虑过她会不会受影响吗？”梁易冰大声的吼了梁新雨，态度第一次这么凶。

    梁新雨自知理亏，垂下头不说话。

    “不管你和欧胤以后的路如何，孩子是你的，你都应该负起责任。你是她的妈妈，从她出现的那一刻起，你与她的生命就连在了一起，她的存在就与我们梁家有了联系。就算孩子没有父亲，我们都会守护她健康成长，所以，你不能轻易放弃她，要做一个好妈妈，明白吗？”

    梁易冰的一席话，让梁新雨的鼻尖一阵酸涩。

    虽然她从没想过要放弃肚子里的孩子，可听到哥哥的话，还是让梁新雨觉得无比幸福。

    假如换做别的家人，像她现在的状况，肯定会被鼓动去打胎。

    “哥，我知道啦，你别担心了，我没有放弃她。”

    梁新雨知道她哥哥肯定是误会她了，明知道自己过敏，还偏要把汤喝下去，这行为与自残有什么分别？

    “嗯，那就好，易尘说话向来没轻重，说得过分了些，你可别计较。”

    弟弟责怪新雨的事情，母亲也一并告诉了梁易冰。

    他这个弟弟，除了办事还算可靠之前，这为人处世啊，还真是完全没有长进。

    被堂哥这么说，梁新雨假装不高兴了：“哥，我至于那么小气吗？易尘也是我弟弟，姐姐让着弟弟一些，不是很正常的事情吗？”

    梁新雨的话，让梁易冰明白他是白担忧了。

    “那好，我让人先带你去休息。”梁易冰温和的对她说。

    梁新雨立刻就明白了他的意思，乖乖的点头。

    易冰哥急着去找弟弟询问医院的事情，不只是他，连梁新雨也有些好奇。

    到底是出了什么事情，让那个医生做出那么奇怪的举动呢？

    她与他无冤无仇，不至于头一次见面就冲着她发脾气啊，这没道理。

    不过，好奇归好奇，易尘还没了解清楚情况，她就算想知道也只能干着急。

    她现在唯一能做的事情，就是赶紧去休息，恢复精神。

    梁易冰叫来一个保姆，让她带着新雨去客房。

    苗欣一直在家里守候着，看到侄女回来，非得亲自照顾。

    梁新雨没有推辞拒绝，她知道，那样做，只会让她与亲人生分。

    小时候，她常被上流圈儿里的那些公主小姐欺负，说她是没妈疼的可怜虫。

    每当被人欺负，她的伯母就会冲出来护着她。

    那时她小，但她早已敏感的懂得。

    她的伯母，她的亲人，在尽可能的弥补她的缺失。

    梁新雨微笑的挽起伯母的手，像个孩子一样对她说道：“伯母，我早说过让你别担心吧？你看，我这么快就好了，下次别再自己吓自己了。”

    苗欣笑着抹了抹眼角，感慨的说道：“伯母从小看着你长大，一直把你当做自己的女儿一样看待，怎么可能不担心。”

    一直把你当做自己的女儿一样看待……

    咋听这句话，梁新雨的心暖得像被泡进了温泉。

    再也顾不上矜持，她一把抱住了她的伯母。

    隔了好一会儿，梁新雨才说道：“谢谢伯母，多亏有您，让我享受倒了母亲呵护般的温暖。伯母放心吧，以后我一定好好照顾自己，不再出任何纰漏。”

    她拍着胸脯保证，认真的样子倒是让人觉得安心不少。

    “那好，暂且相信你说的话吧。具体的啊，还是得看你的行动。”苗欣溺爱的点了点梁新雨的鼻子，心疼的样子溢于言表。

    梁新雨傻呵呵的笑，一颗小脑瓜点得如同捣蒜。

    走完楼梯，两个人正要往客房走去，苗欣忽然停下了脚步。

    “怎么了，伯母？”梁新雨问。

    “哎呀，有一件很重要的事情，差点忘了跟你说！”苗欣猛的一拍脑袋。

    梁新雨歪着脑袋看着她伯母，静等着她说接下来的话。

    “你老公给你打电话来，说是有重要的事情跟你说。我告诉他你过敏去医院了，回来再给他回电话。这可把你老公吓坏了，他紧张得不得了，非要坚持过来看你，现在，估计应该快到咱家了吧？”苗欣仰起头，似乎在算时间。

    每次对新雨说到‘你老公’三个字的时候，她看侄女的眼神儿就特别不一样。

    “什么？”梁新雨又是惊讶，又是不好意思。

    上午她和哥哥才一起撞见他与莫蓝在一起，梁新雨可是做好了躲他到底的准备。

    她不是圣母，没那么大度原谅他啊。

    “心肝儿啊，快跟伯母说说，你老公对你怎么样？怎么结婚也不告诉伯母啊？你老公帅不帅？配得上我的宝贝侄女吗？”

    耳边不断的传来伯母的唠叨，一连串的问题叫梁新雨回答不上来。

    “我赶紧给他打电话让他回去。”

    顾不上理会伯母，梁新雨折身去找手机。

    脚步刚移动，她便听到别墅楼下传来了车子的声音。