
    第293章欧胤身边有女人？

    “我的意思是……我的意思是……”梁新雨坑坑吧吧的，不知道该说什么好。

    她跳进了挖的坑，爬不上来了。

    唐心就在旁边，看她眼看着梁新雨把挖坑埋自己，笑得都快直不起腰来。

    欧胤听到唐心的笑声，这才想起秦天昨晚有向他汇报，说唐晋的妹妹到山庄里去了。

    情敌的妹妹啊……

    虽然唐晋没有直接去，可欧胤觉得他的危险值增加了。

    “你昨晚和唐心睡在一起？”欧胤压低着嗓音问。

    梁新雨诧异欧胤怎么知道笑着的人是唐心。

    转念想到秦天，她立刻都明白了。

    “是啊，唐心看到消息，以为我真的出了事，她很担心，坚持一定要来看我。”梁新雨跟他解释了原因。

    欧胤当然清楚是怎么回事，他嗯了嗯，有些吃味的说道：“好妒忌啊，她可以和你睡一起，我却不可以和你睡一起。”

    话筒里，传来男人羞羞的话，梁新雨拿着手机，可以与唐心保持了距离。

    唐心那家伙就爱八卦，要是被她听到，一定会笑她。

    梁新雨鬼鬼祟祟的走开，唐心就向她露出了暧昧的笑容。

    她用唇语对她说：“你和你家帅老公好好谈情说爱吧，我到楼下刷牙洗脸吃饭去了。”

    梁新雨朝着她挥挥手，示意她赶紧走。

    唐心见她这么见色忘友，调皮的对着她吐了吐舌。

    待到唐心走后，梁新雨才对欧胤说：“我晚上会做噩梦，有唐心陪着才睡得安稳呢。你自己不陪我，好意思酸么？”

    欧胤被老婆大人的问题问得噎住。

    他呃了半天，才不好意思的说：“好吧，我的错。”

    梁新雨轻轻笑了笑，与欧胤通话，她似乎觉得窗外的鸟鸣声都悦耳了很多。

    两个人继续刚才的话题，梁新雨问欧胤到底喜欢男孩还是女孩。

    她就是想看看，欧胤是重男轻女呢，还是更想要前世情人。

    反正不管他回答什么，她都找得到台词来拆台。

    想到这里，梁新雨忽然觉得自己跟着欧胤变得腹黑了。

    “我知道你想表达什么，放心吧，不管是男孩还是女孩，都是我们欧家的宝贝，我一定会好好疼爱他们的。”欧胤停下了捉弄梁新雨的心思，柔声让步。

    嘎？

    没有选男孩，还是女孩……

    这个答案，让梁新雨忽然不知道该怎么应付了。

    她无奈嗯了嗯，撇撇嘴继续找茬：“今天早上怎么有空打电话来？”

    梁新雨玩儿找茬的游戏，似乎玩上了瘾。

    欧胤回到宜州城以后，忙得都把她忘记了，这让她心里很没有安全感。

    《孕妇宝典》上说，怀孕期间的女人，最是容易胡思乱想。

    与欧胤的距离隔得越远，这种作用就发挥的越明显。

    似乎……偏要他守在她身边，她才不会想东想西想。

    她不是没想过主动联系她，给他打电话。

    不知道是矜持在作怪，还是自尊心作祟，让梁新雨挣扎着，犹豫着，纠结了许久，最终还是归为了沉寂。

    这么多年里，梁新雨除了画画，做得最多的事情，恐怕就是保持沉默了。

    习惯沉默的性格，让她只有在被激怒，或者被刺痛的时候才会反击。

    若是不痛不痒……她恐怕就放在一边了。

    “昨晚梦到你了。”欧胤直接将缘由说了出来。

    男人的话，像闪电击中了梁新雨的心。

    她的心脏一颤，拿着手机的那只手不自觉的握了握。

    “梦见我什么了？”梁新雨从茶几上端起一杯水，小喝一口压压惊。

    分开的这两天，她倒是有想起欧胤，却真的没有梦见他。

    “我梦见你不要我了。”欧胤委屈的说。

    咳咳——

    梁新雨刚喝进去的水，被咳了出来。

    她还担心自己没有安全感呢，欧胤竟会梦见她不要他。

    “怎么了？”欧胤关切的问。

    “没什么，不小心被水呛到了。”梁新雨对着话筒报告，“你怎么会梦到我不要你啊，你可是欧家的大少爷，就算不要，也是你不要我吧？我哪敢不要你。”

    他有那么多人喜欢，还会担心她不要她么？

    她好像又多了一个叫莫茗的情敌吧？

    真的好莫名！

    “我是大少爷，你也是大小姐啊。”欧胤反驳道。

    事实上，就算新雨不是梁家的大小姐，他也从来没想过她比他差多少。

    从见识到她的设计天赋时，他对她就已经另眼相待了。

    若不是有梁新雨，他也没有设计那些婚纱的灵感。

    “我算什么大小姐。”梁新雨没好气的说，从小她就没当自己是大小姐，更不用说在外面被放逐了这么多年。

    “在我心里，你才是梁家唯一的大小姐。”欧胤用肯定的语气对梁新雨说，“你放心，我一定帮着你们父女相认，让你重新回到梁家，回到属于你的位置。”

    欧胤说的这些，让梁新雨的心里觉得很温暖。

    回家……

    她无论何时都在想。

    若是时光倒流回从前，让她的心智再成熟几分，她和父亲之间的感情……就不会因为柳荀的挑拨而破裂了。

    “谢谢，我自己也会努力的。”梁新雨笃定的说。

    回到梁家，她势在必得。

    柳荀和沈佳佳让她的父亲受伤？还企图觊觎他们家的财产……

    光凭这一点，梁新雨就要将她们赶出她家。

    父亲给她们优越的生活，让他们衣食无忧的过日子……没想到她们还不满足，还想夺得属于她的家产？真是贪心不足蛇吞象！

    既然这对母女要伤害她的家人，那她们就得承受应该付出的代价。

    兔子被逼急了，也是会咬人的。

    何况梁新雨从未觉得自己是温顺的兔子。

    她只是对她在乎的人才会没底线的迁就，至于那些失了人性的闲杂人等……她没有必要客气。

    “新雨，你是欧胤的老婆，你没有必要和我这么客气。”欧胤友好的提醒梁新雨。

    她的那声谢谢，让他感到他与她之间似乎很生疏，这种感觉，让他很是不喜欢。

    “好吧，我知道了。看在你梦见我的份儿上，就不跟你客气了。”梁新雨调皮的回应。

    “是啊，日有所思，夜有所梦，看在我每天这么想你的份儿上，你就别客气了。”欧胤幽默的回应，逗得梁新雨一阵轻笑。

    他故意将气氛调节得轻松一些，如此，心情才不至于那么沉重。

    欧胤不能待在妻子身边，可她又深陷危险之中。

    每当看到秦天发来的报告，欧胤的心都会被揪紧，他真恨不得自己还有一个分身，这样就能一面打怪应对敌人，一面守护在妻子身边，确保她时时刻刻度安全。

    他是真的很想她，然而见不到真人，两人只好梦里相约。

    “骗人，什么日有所思夜有所梦，你要是真的想我，怎么一天连消息都没有用一个。”梁新雨撅着嘴挑刺。

    她真是变得越来越挑剔了，也不知道是被欧胤宠坏了还是被偏爱得有恃无恐了，怪起人来，还真是特别直接。

    听出她语气了的不满，欧胤赶紧道歉：“不是我不发信息，是我回城以后就一直忙着，天黑了才回家。”

    “所以，怕担心打电话来吵着我，所以就不敢打电话了？”

    “是啊，我担心吵着你睡觉嘛。”

    欧胤坦诚的回答。

    他的说法……与那些借口加班不回家的丈夫，他们的说辞，惊人的相似……

    梁新雨心里微微不舒服了一下，说话的时候，语气有点差。

    那你现在怎么不怕吵着我？万一我还没有醒来呢？”

    得到他的证实，她莫名的有了火气

    不知道是梁新雨的错觉还是什么，她总觉得欧胤的解释听起来像是借口。

    “我猜到你应该醒了。”欧胤如是说。

    梁新雨不与他纠结这个问题，又继续问：“是不是没有梦到我，你就不会打电话来了？”

    欧胤心中暗叫不好。

    他好像因为担忧过度的问题，不及时和小娇妻联系，反倒惹事儿了。

    “当然不是，没有梦到呢，我也会打电话啊。”欧胤立即否定，赶紧补充道：“老婆，你别乱想了。我保证，以后肯定每天一通电话，一条短信早晚定时签到，可好？”欧胤用商量的语气对梁新雨说。

    老公大人在电话里做出这样的保证，梁新雨的心里觉得很甜蜜。

    嘴角微微向上弯起，一丝微笑出卖了她的心思。

    然而，女儿都是嘴上一套，心里一套的。

    “谁稀罕你早晚电话短信定时签到啊，要不是被我威胁，你会这么主动？”梁新雨极不坦诚的嫌弃，“都是我讨要得来的，有什么值得开心的。”

    明明很开心了，梁新雨还故意说气话。

    欧胤看不到梁新雨的表情，有些急了。

    “这哪是你要来的？老婆，别闹了，以后我就早晚电话问候，你可不许嫌烦啊。”让步归让步，该强势的时候，还是应该强势，这是欧胤与梁新雨相处总结出来的道理。

    梁新雨正要说好，电话那头率先传来了一道温柔的女音：“欧胤，过来吃早餐了。”

    欧胤身边有女人？！

    意识到这点，梁新雨好似被人泼了一瓢冰水。

    她没有给欧胤回答，慌乱的挂了电话。