
    电话打完以后，梁新雨转身进了屋。

    厨房里阵阵飘香，光是闻起来，就令人想食指大动了。

    梁新雨刚准备冲进厨房帮忙，刚走到门口，就听伯母对欧胤吩咐：“侄女婿，你别忙活了，去摆碗筷吧，马上就可以开动了。”

    欧胤一边炒菜，一边回答道：“伯母，没事儿，这些事我能做。有时候身边的人不在，我也会自己弄点简单的东西吃。”

    他误以为伯母为他的厨艺担忧，说点实际的东西来让她放心。

    苗欣倒不是害怕侄女婿做的东西不好吃，而是人家头一次到他们家里来，吃一顿晚饭还自己亲自动手，无论如何都有点说不过去。

    “真是个好孩子，不像我们家那两个懒货，不是宁愿挨饿，就是叫外卖，家里要是没个人做饭，他们连生活都不能自理了。”

    梁易尘哪里会任由他妈诽谤他？

    他立即抗议道：“妈，哪有你说的这么夸张？我们那不是生活不能自理，是把更多的时间投入到工作中去。这做饭多麻烦啊，捣腾捣腾着，一上午就没了，还不如叫外卖省事儿。”

    梁易尘说得在理，立刻得到了欧胤的赞同。

    侄女婿站在了儿子这一边，苗欣只得偏移话题：“所以才让你们该交女朋友的，赶紧交女朋友，该结婚的，早点结婚，家里多一个女人主事儿，日子总比你一个单身汉过着强吧？”

    话题又绕回来，梁易尘投降认输：“妈，你看大哥这马上就要结婚了，我还小，您啊，就别再念叨了，我还想多活两年呢！”

    苗欣立刻露出不高兴的神色：“你还小？你看你姐夫，能比你大多少？人家还不是照样成了家？成家立业，成家立业，意思就是说，一个男人要成了家才能安心立业，这些道理你到底懂不懂？”

    为人父母者，总是有说不尽道不完的道理想对子女们说。

    可为人子女者，又哪是那么容易任由自己的人生被父母摆布的？

    梁易尘听得头大，用求救的眼神儿望着欧胤。

    母亲严肃，欧胤从没享受过碎念的感觉。看到老婆的堂弟和他的母亲如此对话，心中竟生出些许羡慕。

    收到梁易尘的求助，他才从这样的羡慕中清醒过来。

    咋然间，他又明白了一个道理：或许，他羡慕的，别不是别人想要的。而别人羡慕他的，也未必是他想要的。人生应该就是这样，不能羡慕别人所拥有的，而应该想办法过好自己的生活。

    欧胤不仅莞尔，出言帮忙道：“伯母，你别着急，易尘他确实还小。我今天都马上就三十了，按照易尘的年龄，再玩个五六年结婚也不算迟。男人嘛，多沉淀沉淀，显得成熟，日后结婚，也更懂得珍惜家庭。”

    也不知道是因为他说得话太有道理，还是什么，易尘的母亲，一听就傻眼了。

    欧胤见伯母呆着，还以为是自己说的话惹恼了长辈。

    他略微紧张的看着梁易尘，似乎在向他询问哪里出了错。

    苗欣怔愣半天，双眼一转不转的看着欧胤的脸。

    好一会儿，她终于挤出一句话来：“都说男人比女人经老，这话说得是一点都没错啊。”

    “哈？”

    面对老妈说出的这句话，梁易尘也傻掉。

    欧胤倒是听明了伯母的意思，他露出不好意思的神情接着炒菜。

    梁新雨趴在门口看到这副情景，忍不住偷偷发笑。

    她还是第一次看到欧胤在长辈面前这样可爱的状态。

    欧胤爷爷的脾气太怪，在爷爷那样的老小孩面前，欧胤的反倒显得比他爷爷还成熟。

    而欧胤的母亲，又太过严肃，欧胤与之相处的时候，也总是板着个脸。

    与她在一起，又时而霸道，时而温柔，时而大人，时而孩子，倒是没见过他这个样子。

    “侄女婿，你是怎么保养的？”苗欣好奇的拉过欧胤问，“三十岁看起来像二十出头的小伙子，一定有什么保养秘诀吧？”

    女人到了一定的岁数，就会变得特别怕老。

    苗欣得知欧胤的真实年龄，见他的长相与年龄相差那么多，这才有了这样的想法。

    仔细想了想，欧胤并没有什么保养良方。

    见伯母这样的神情，他不忍叫长辈失望。

    凝神想了想，欧胤认真的回答道：“其实，也没有特别的秘诀，就是在吃的方面比较讲究。伯母这么会做菜，应该清楚，有很多吃的都具有抗氧化的功能吧？您呢，平时注意胶原蛋黄，再食用一些抗氧化的食品，如此，就可以青春常驻了。”

    欧胤的一番话，让苗欣听了很激动。

    “好，以后就按照侄女婿说的做，伯母啊，可真希望优雅到老，你看电视里的那些明星，有些个五六十了，看起来还像二三十的小姑娘，看起来那叫一个羡煞旁人啊！”

    成功讨得长辈喜欢，欧胤也由衷的开心。

    抬眼瞥见门口的一抹身影，他脸上的笑意更浓了。

    梁新雨对着欧胤抛了个媚眼儿，并向他竖起了大拇指。

    忽然，鼻尖儿灵敏的她，闻到了一股焦糊味。

    她歪着脑袋，伸长脖子仔细嗅了嗅，忽的大喊道：“欧胤，锅里的菜烧焦了！”

    一声惊喊，厨房里的人才反应过来。

    三个人手忙脚乱的救场，最后，还是有一部分菜被烧得焦黑。

    亲自动手做的菜变成了这样，欧胤囧。

    梁新雨看着他，很不厚道的笑了。

    “老婆，你笑我。”欧胤露出委屈的表情，可怜兮兮的样子，别提有多萌。

    梁新雨对萌萌哒的东西向来没有抵抗力，看欧胤这样，忙安慰道：“没事儿，没事儿，待会儿你别承认是你做的就好了。”

    “是啊，姐夫，大家都知道是姐姐不会做菜，你只要不承认就好了。”梁易尘神补刀说道。

    这当弟弟的，如此护着姐夫，而不是姐姐……

    梁新雨瞬间感到哭笑不得。

    她假装用凌厉的眼神儿看着梁易尘，语气嫌弃道：“易尘，这样陷害姐姐不好吧？”

    梁易尘似乎也觉得自己的主意很糟糕，忙嘿嘿笑着改口：“说是我做的也行，反正我也不会做菜。”

    “那好，就这么愉快的说定了！”梁新雨击掌赞同。

    黑锅终于找到人背，她也松了一口气。

    梁易尘苦逼的看了欧胤一眼，决定默默认栽。

    “妈，你就假装什么都不知道吧。”

    “嗯，妈也是这么认为的！”

    苗欣用力的点头，表示非常赞同小儿子的意见。

    这下，梁易尘真的是感觉生无可恋了。

    梁新雨心情很好的和欧胤准备上菜，梁易尘无精打采的去叫大家来吃饭。

    饭桌上，一家人吃饭聊天，正和乐融融的，苗欣突然就问了一句：“侄女婿啊，伯母很好奇，你和晨晨是怎么认识的啊？你们两个年龄相差那么多，难道是在同一个地方工作吗？”

    被问及这个话题，欧胤夹菜的动作顿了顿。

    他与新雨认识的情况……有点复杂啊！

    年龄相仿还可以说是同学，偏偏二人年龄差距那么大。

    欧胤想编一个谎言，准备说两个人在同一个地方上班。可他有担心，万一以后被伯母发现，该如何解释？

    理了理思绪，欧胤决定美化回国那天的相遇。

    “哦，是这样的。与新雨初见那天，我刚回国，入住酒店的时候，正好……”

    他前面所说的内容毫无变化，梁新雨还以为他准备如实向伯母一家交代，她在桌下轻轻的踢了欧胤一脚，趁势插话道：“正好那天我路过那里，结果碰巧遇见，发生了点小误会，就认识了。”

    “原来是这样啊，那说明你们两人还挺有缘。”

    梁新雨呵呵笑着说是，忙拿去医院看望父亲的事情来转移注意力。

    侄女说要去医院，苗欣立刻露出往外面看了看。

    此时此刻，天已见黑。浣溪去医院，路程遥远，晚间行车，总叫人放心不下。

    “明天再去不行吗？现在天色已经晚了，乌漆墨黑的，不安全。”

    苗欣试图说出担忧，试图改变侄女的主意。

    梁新雨心意已决，便开导道：“伯母，我知道您是担心我，但是您放心吧，有欧胤陪我去呢，不会有事的。”

    “可是……”

    苗欣还想说什么，又不好说出来让侄女难过。

    “伯母，我就是去看看我爸，看他一会儿就就走。”

    梁新雨知道，伯母想多一点时间和她相处。

    只是眼下，家不成家，她连个安身的地方都没有。就算伯父伯母爱护她，她也不可能一辈子都和他们住在一起啊。

    苗欣拗不过侄女，正要答应她。

    却听梁朝忽然开口道：“晨晨，你伯母说得对，天气很晚了，你们不能去医院！吃完晚饭，就早些睡下吧。”

    “不是……”梁新雨不解，急忙问：“为什么不能去啊，伯父？”

    “你这傻孩子，说了不能去，就是不能去，哪儿那么多为什么？”梁朝搁下筷子，严肃的对梁新雨说。

    梁新雨愣愣的看着她伯父，一时不知道该说什么好。