
    听出是沈佳佳的声音，梁新雨蓦地攥紧拳头，想去教训她。

    父亲就在隔壁的病房住着，她却在办公室了和男人调情？！

    晋哥哥？

    和她在一起的人是唐晋吗？

    早上还装清高，不然沈佳佳喂他吃东西。晚上没人的时候，就卸下伪装露出了真面目？

    呵……呵呵……

    男人果然都是下半身思考的动物！

    还想趁乱占她的便宜，居然还被他叫了一声老婆？真是想想就够恶心的了！

    梁新雨不想搭理，可心里越想就越气愤！

    她不能忍！也忍不了！

    几步冲到办公室门口，梁新雨正要推门冲进去，没等到她的动作，里间先传出了一声怒吼。

    “梁梦！你别给脸不要脸！一个女人，你有点羞耻心吗？”

    从音色来辩，梁新雨知道这就是唐晋的声音。

    刚不是差点就从了吗？

    怎么……又开始不愿意了？

    办公室里，梁梦被唐晋责骂，非但没有觉得羞愧，反倒笑得更妩媚了。

    “晋哥哥，你骂吧，骂吧，你越骂啊，我就越兴奋。那种感觉，就好像正被你按在身下，嘴里不断的说着污言秽语，让我热血澎湃！”

    梁梦越说越难自控，还情不自禁的配上了一声浪.叫。

    遇上这样属性的女人，唐晋也算是倒了八辈子霉了。

    他转过身，拿起资料就准备走。

    梁梦奔过来从他身后抱住他，两个人在办公室门后又纠缠起来。

    在办公室门外站了这么阵子，里面是个什么样的情况，梁新雨大致算是明白了。

    真是有其母必有其女，沈佳佳勾搭男人的手段与她母亲相比，真是有过之而无不及。

    与身边的男人对视了一眼，欧胤看懂了她眼里的意思。

    他抬起脚踢了两下门，给了屋内两人两声提醒后，紧接着重重一脚。

    办公室的门本来就没有锁，这一脚力度不小，哐当一声所带来的门风，吓得沈佳佳怕得紧紧的拽住了唐晋。

    门被打开，梁新雨和欧胤的面孔现了出来，唐晋的神色一阵慌张。

    他正打算走过去向新雨解释，低头发现自己还没梁梦拉着。

    唐晋粗暴的挥开梁梦的手，站在梁新雨面前时，才发现一句解释的话都说不出来。

    “新……新雨……”

    唐晋艰涩的喊了一声，开口时，竟发现喉咙干哑，差点无法出声。

    梁新雨淡淡的看了他一眼，什么话也没说。

    倒是欧胤，他知道唐晋对新雨的心思，忍不住勾起唇角打击：“唐医生，想泡妞去酒店就好嘛，医院重地，被同事和下属看见，怕是会给你带来不好的影响吧？”

    “欧胤！”

    唐晋想反驳，尽管底气十足，却不知道他的解释到底有没有用。

    他不知道新雨究竟听到了多少，她那凉薄的眼神，简直快将他的心给冻住。

    “欧胤……”

    继唐晋之后，梁梦也弱弱的叫了欧胤的名字。

    她心里本是喜欢他的，可这个男人眼里只有这个叫梁新雨的女人，根本不给她留一点缝隙，真是叫她连见缝插针的地方都没有！

    今晚她是寂寞了，想找个男人陪陪。

    她没有找蒙承，潜意识里，梁梦认为那个男人很危险。和他待在一起，自己就仿佛是刀板上的猎物一样，供他取乐宰割。

    李明达知道梁梦来宜州的目的，打死也不愿来宜州。

    长夜空虚，梁梦这才把主意打到了唐晋身上。

    反正她妈妈让她勾引唐晋，就算不是利用他为自己做事，愉悦一下身体还是可以的。

    让梁梦做梦也没有想到的是，欧胤居然在这样的情况下出现了。

    而且和谁在一起不好，偏偏是和他新娶的老婆。

    看着就碍眼！

    没等她继续发作，欧胤清冷寒冽的嗓音先响了起来。

    “梁梦小姐，请你不要随便叫我的名字，这会让我的老婆误以为我们很熟悉，这样会给我带来许多不必要的麻烦。”

    从认识梁梦的第一天起，欧胤就直接分明的和她划清了界线。

    只是这个女人，脸皮厚得向来堪比城墙，给欧胤带来了不少麻烦。

    可惜了，他好心惹得一身骚。

    若是这世人都像这样，以后谁还敢路遇不平，拔刀相助啊？

    欧胤的话说巨无情，一字一句皆像利剑穿透她的心。

    脸上变了变，梁梦扭起柔软的腰肢像欧胤走来。

    她围着欧胤绕了半圈儿，才嗲着声音嗔怪：“胤哥哥，何必把咱们之间的距离划分得这么清楚呢？在英国的时候，你可不是这么说的。”

    梁梦故意含糊其辞，不把话说明白，听得欧胤忍不住皱眉。

    “我和你之间的距离一向很清楚，是你自己没有看不到罢了。”

    几次接触下来，欧胤已经大致了解到梁梦是个什么性格的人，她就是喜欢搅混水，让人误会。

    “对啊，我看到的，就是我和胤哥哥之间没有距离。”梁梦娇滴滴的笑，一只手攀上了欧胤的臂膀，“你从坏人堆里拼命将我救下，怎么说我也应该以身相许啊！”

    她使劲儿的撩火，目的就是让欧胤身边的那个女人吃醋生气。

    梁新雨始终沉着脸，表情一点没变，倒是无法捕捉她隐藏的情绪。

    对于她这样沉得住气的对手，梁梦感到有些头疼。

    整个身躯正欲贴上去，欧胤阴沉的脸一下爆发。

    他猛地一把抓住梁梦的手，也不管她疼得喊叫，用力一推，逼得她撞到桌子，接着又摔倒在地上。

    重重的跌重感，差点让梁梦的屁股开了花。

    她疼得要死，几乎忘了喊疼。

    半分钟后，她缓过劲儿来，张开嘴正要哭喊，就被梁新雨狠狠的扇了一个耳光。

    梁梦被打蒙了！

    她呆呆的眨了眨眼，隔了好一阵子才有了反应。

    “你……你凭什么打我？”梁梦瞪着双眼对梁新雨吼。

    “凭什么？”梁新雨轻笑冷哼，“凭你搅乱我的婚礼，凭你当着我的面勾引我老公！”

    梁新雨的这个理由给得十分充足，梁梦被她的气势怔住。

    “优秀的男人，是可以资源共享的，我不过是在凭我的本事勾引。”梁梦亮出一个无懈可击的理由，简直颠覆了梁新雨的世界观。

    “哦？”梁新雨收起笑容，脸上瞬间刷上一层冰，“这么说，我也可以凭本事教训你！”

    话音落下，她对着梁梦的另一边脸又是一掌。

    胸腔里满溢着愤怒，梁新雨不发不快。

    她不是报复心强的人，否则，早就武装好自己回到滨海去与沈氏母女计较十二年前的仇怨了。

    梁新雨之所以这么生气，全都是因为沈佳佳的无耻行为！

    父亲护了她们母女十几年，如今昏迷不醒的躺在病床上。而这个叫沈佳佳的女人非但没去照顾，还有心思在这里勾引男人？

    光是想到这点，梁新雨就无法平息汹涌澎湃的怒火。

    可她还不能实话实说，所以只得借着欧胤妻子的身份来教训梁梦。

    莒管家和伯父伯母都担心她的安危，在这样关键的时刻，梁新雨不能暴露了自己的身份。

    一脸被扇了两个耳光，梁梦感觉到自己的脸都快被丢尽了。

    除了小时候颠沛流离的那几年，成为梁家大小姐的梁梦何曾受过这样的待遇？

    她一手支着身体，就要从地板上爬起来。

    梁新雨伸出手一挡，又让她实实得到跌回了地上。

    屁股又传来一阵疼痛，梁梦张口叫骂。

    梁新雨嫌她太吵，顺手捡起从桌上掉下来的口罩，一下塞进了梁梦嘴里。

    “唔……”梁梦吱吱呜呜的喊着，伸手想拿掉口里的东西。

    梁新雨对着门外的人一招手，先前跟着梁新雨上楼的兄弟立刻将梁梦反手捆了起来。

    无力反抗，梁梦依旧不安分的乱踢。

    梁新雨将她逼至墙角，目光凶狠的瞪着她道：“你太吵了，若是还不乖乖安静，信不信我扎你几针安定剂？”

    她的样子将梁梦吓到，梁梦终于安静下来，老实了几分。

    耳边恢复安静，梁新雨感觉心情轻松了些许。

    将沈佳佳好好教训一顿，她也觉得高兴了不少。

    她吩咐人将梁梦看出，转身拉着欧胤的手走出了办公室。

    唐晋跟着他们出来，准备和梁新雨一起去病房。

    走到门口，她将两个男人都拦住。

    “我想和我爸爸单独待一会儿，你们两个就不用跟我一起进去了。”

    整整分开了十二年，梁新雨有太多太多的话想对父亲说。

    除了做手术的那一晚，梁新雨根本没有机会多看一眼父亲大人。现在有这么好的机会，她怎么可能带上两个观众？

    “嗯，老婆你放心去吧，和父亲多待一会儿。有我在这门口护着，不会让任何人闯进来的。”欧胤摸了摸梁新雨的脸，一脸宠爱的说。

    梁新雨看着他点点头，转身走进了病房。

    唐晋想拉住梁新雨对她说几句话，刚一上前，就被欧胤给拦了下来：“唐医生，请你不要打扰我老婆，她现在需要和我岳父大人独处，不想被打扰。”

    欧胤语言话里，挑衅的态度都非常明显，唐晋看了很是气愤：“欧胤，我是梁叔叔的主治医生，我有权利，也有义务和病人的家属沟通。”

    面对唐晋的说辞，欧胤高深莫测的笑了笑。

    在唐晋诧异的眼神中，他才慢条斯理的缓缓启唇：“唐医生，别骗人了！你以为我不知道你在想什么吗？”

    “你什么意思？”唐晋不悦的看着欧胤问。

    欧胤拍了拍他的肩膀，满脸叹息的说道：“就你这点哄女人的技术，还想勾搭我老婆？少做梦了！”

    心思被戳穿，唐晋不自觉的握紧了拳。