
    梁新雨没想到，就稍微喝点汤而已，就过敏成这样，若她吃的是一碗蘑菇，岂不是会死得很惨？

    在她发呆之际，苗欣已经扯开嗓子紧张的叫人了。

    “来人！快来人！”

    眼看伯母着急的大喊，梁新雨赶紧拉住了她的手。

    她牵强的对她笑笑，宽慰她说道：“伯母，我没事，你别紧张。”

    “脖子都挠红了，怎么可能没事？”

    苗欣显然不相信梁新雨的说辞，心疼的捧起她的脸查看。

    “我怎么忘了你不能吃蘑菇，你这特点是遗传了你妈妈啊。”

    让侄女遭罪，苗欣无比自责。

    都怪她记性不好，一时疏忽，竟忘了这么重要的事情。

    她只想着家里人爱吃她煲的干菇汤，只想着把厨艺展现给侄女，让她吃上一顿好吃的，没想到好心竟办了坏事。

    听到这个消息，梁新雨略感震惊。

    她倒是从来没有想过，自己这过敏体质，是遗传她妈妈而来的。

    “我妈妈她，也对菌类食物过敏？”梁新雨诧异的问。

    “是啊，所以你们家从来都不吃这些东西，你还记得吗？”苗欣慌张的回答。

    经此提醒，梁新雨好像想起确有此事。

    之所以知道自己对这东西过敏，还是因为她在外面贪嘴才了解到的。

    那时候，她跟着唐晋一起在北门大街玩儿。

    梁新雨整日都是窝在别墅里，哪里有机会见过那么多好吃好玩儿的？

    她像出了笼的鸟儿，兴奋的满街跑。

    路过一家汤锅店的时候，浓郁的汤汁让她馋得流口水。

    在家吃饭，梁新雨从来没有吃过用蘑菇炖汤的。

    从未接触过这种东西，她觉得很新鲜。

    唐晋告诉她，这是滨海的特产，只有海边小岛的丛林里会长，来滨海旅游的人，一定要在这百年老店里吃一顿菌锅汤才会满足。

    这么美味的东西，哪有看到不吃的道理？

    听着唐晋的描述，闻着这香味，梁新雨都快掉口水了。

    看着她小馋猫的样子，唐晋将她诱惑进店。

    至于那天吃的蘑菇到底叫什么名字，梁新雨已经完全想不起来了。她只记得，那百年老店里的菌锅汤是真的很好喝，喝过之后齿颊生香。

    虽然后面付出的代价有点大，可每每想起来，她还是想冒险去吃一次。

    不过，宜州深居内陆，同样有山有水，却不临海。

    尽管有心想放肆，却一直没有机会。

    那一次，梁新雨过敏，可把唐晋吓坏了。

    他向来冷静，面对新雨的突发状况，也乱了分寸。

    梁新雨看他那么内疚，反倒觉得有几分过意不去了。

    若不是她贪嘴，哪会发生这事儿？

    她拉着唐晋的手，告诉他别紧张。

    唐晋这才恢复了镇定，赶紧给新雨的父亲打了电话。

    经过这一次，梁新雨才知道她原来对菌类食物过敏。

    难怪家里的餐桌上从来都没有出现过这种东西，原因仅仅是因为她吃不得。

    梁恪早知道女儿出生的时候，就已经知道了她遗传了木紫的体质特点。

    所以，从一开始，他就没打算让她接触这东西。

    哪知道，还是让她给碰上了。

    有了这次经历，梁新雨也就记住了这个禁忌。

    让梁新雨不知道的是，这件事对唐晋的影响颇大。

    那时，唐晋什么也不会，只能看着新雨难受。

    都是因为他要带她出去玩，害得她过敏。唐晋见她明明难受，怕他担心却说谎。

    因为这事，对唐晋的一生都产生了影响。

    梁朝吃了午饭就上楼小憩去了，梁易冰也在陪慕依依。

    苗欣着急呼救，最先来的是几个下人，紧接着梁易尘也来了。

    “出了什么事？”梁易尘沉着冷静的问。

    “易尘，快，快带你姐去医院，她过敏了。”苗欣抓着儿子的手急切的说。

    “过敏？”梁易尘蹙起眉头，“怎么回事？”

    梁新雨多想阻止伯母说话，可她阻止不了。

    “你姐姐她对菌类过敏，我忘了这事儿，今天做了这个菜。”重提此事，苗欣又开始不安，“你快带她去医院，赶紧带她去医院。”

    看着伯母急得都快哭出来，梁新雨哪儿还顾得上痒？

    她拉着伯母的手，不断地说自己没事。

    梁易尘不知道梁新雨对菌种过敏，而且当时盛汤的时候，她自己也没说，他哥也没阻止。

    现在看着她红成一片的脖子，梁易尘紧盯着梁新雨，眸子里露出冷意。

    “你是不是傻？”梁易尘盯着梁新雨问。

    “什么？”梁新雨被他责问得糊涂。

    “明知道自己过敏还喝我给的汤，你是找死吗？”梁易尘瞪着梁新雨气愤的说，清凉的眸子透着一丝血红。

    “我……”梁新雨无话可说了。

    “易尘，你干嘛啊？”苗欣拉了儿子一把，“你姐都这样了，你还这么凶？”

    梁易尘也觉得自己说话是过分了些，沉默着不吭声。

    见弟弟这么生气，梁新雨愧疚的低下了头。

    脑袋一热，她脱口而出道：“那是你为我盛的汤嘛，我当然要喝了。”

    梁新雨的话，让梁易尘一怔。

    他瞪着她骂了一句：“真是个傻女人！”

    梁易尘说完这话，不由分说就拉着梁新雨往外走去。

    嘴上那么凶，行动上却表达了关心。这样别扭的情意，让梁新雨心里一暖。

    跟在梁易尘身后，她由衷的说了声谢谢。

    “谁稀罕你的谢谢，以后遇到这种事情，你就应该当面说出来，惹出这么多麻烦不说，自己还难受，何必呢？”

    梁易尘的一张嘴，简直就是喷子毒蛇。

    梁新雨似乎看到了一个缩小版的欧胤，吐吐舌嘀咕道：“这么凶，就不担心找不到女朋友吗？”

    她哪里知道梁易尘耳朵精得很，她的声音都已经那么小了，还是被他一字不漏的听了进去。

    “我有没有女朋友，你别来操心啊，我喜欢一个人。”梁易尘从车棚里将他的坐骑给推了出来，是一辆炫酷的银色道奇战斧。

    梁新雨咋舌，被吓得摇头：“易冰哥哥那么低调，没想到易尘弟弟走的是相反路线。”

    “你不懂，对我来说，速度就是时间。”梁易尘拍了拍车子，语音清冷的说道，“假如你现在命在旦夕，我可以在最短的时间送你去医院。”

    “……”

    命在旦夕……

    梁易尘这直接了当的说辞，真是完全让梁新雨找不到话来对答。

    “别耽搁了，赶紧上车。”

    见堂姐傻呆着，梁易尘不耐烦的催促。

    梁新雨不敢再多话，赶紧坐到了梁易尘的后面。

    确定她坐稳以后，梁易尘立刻启动车子冲了出去。

    银色坐骑风驰电掣，速度快得都来不及看倒退的风景。

    梁新雨从没坐过这么快速的车，坐在后面都不敢动。

    就算欧胤与她闹别扭，也没有这么惊悚过。

    担心被风吹跑，梁新雨双手紧紧的拽着梁易尘。

    一路上心惊胆战，二十分钟后，他们到达了浣溪郊区附近的一家私人诊所。

    下车的时候，梁新雨已经快虚脱。

    她甚至觉得，她此次来不是治疗过敏的，而是来看看心脏有没有受惊吓的。

    也不知道梁易尘是怎么熟悉宜州这些路线的，他明明是滨海人，怎么会对宜州的地理位置这么熟悉？

    梁新雨满怀疑问，没等她开口，梁易尘已经将她带进了门诊部。

    进去以后，梁易尘让梁新雨在外面坐着等了一会儿。

    大约五分钟的时间，他就回来了。

    他说，今天给她治病的是他的朋友，名叫骆明阳，此人医术精湛，脾气怪戾，两个人有着过硬的交情。

    “就过敏而已，别太紧张。”

    梁易尘嘴上没说，梁新雨却知道他在担心自己。

    “谁担心你，不就是个过敏而已。”

    梁易尘反驳，就是别扭着不肯承认。

    一路上，他开车开得这么快，不仅如此，还特意给她约了最好的医生，不是担心又是什么？

    梁新雨明白的笑了笑，没有戳穿他善意的谎言。

    跟着梁易尘走进骆医生的办公室，梁新雨先看到的是一个背影。

    他正在整理文件，认真的样子很有吸引力。

    毫不设防的，梁新雨又想起了欧胤认真作画的样子。

    突然又想起这个男人，她使劲的甩了甩头。

    骆明阳转过身看到梁新雨，脸上写着掩饰不住的惊诧。

    “梁易尘？这个女人是你姐？”

    骆阳似乎很紧张，提出这个问题的时候赶紧朝他们走过来，匆忙的关好了房门。

    “是啊，有什么奇怪的吗？”

    梁易尘觉得骆阳的反应很不对劲，心里陡然升起不好的预感。

    “带她离开医院，立刻，马上！”

    骆明阳瞪着梁新雨下逐客令，表情说不出的奇怪。

    “走可以，不过你总得给我一个理由吧？”梁易尘察觉到事情不对劲，可现在堂姐正因为过敏受煎熬，不能这么一走了之啊。

    “没时间废话，你赶紧带着她走！”骆明阳不肯说原因，只是执意赶人。

    梁易尘也是个火爆脾气，事情没弄清楚，好歹也给个理由啊。

    “骆明阳，我姐正过敏呢！”

    梁易尘没耐性的对着骆医生吼。

    骆明阳不知道从哪儿拿来一根针，抓过梁新雨的手就扎了进去。

    梁新雨也疑惑是怎么回事，突然被扎一针，疼得尖叫一声。

    “回去，我传资料给你。”

    说完，他给梁新雨和梁易尘一人甩了一个口罩，命令他们带上，就把他们轰出了医院。

    自始至终，梁新雨都是一头雾水。