
    “起来，好好说！”欧明义看着秦天，说话还带了几分怒气。

    刚才爷爷下手很重，秦天挣扎着，试了两次都没有站起来。

    欧明义瞪了这小子一眼，用眼神示意身边的人去扶一把。

    老人家余气未消，还添了一句：“臭小子，就这点出息……还敢单枪匹马的照顾少夫人？现在她可是咱们欧家的宝贝，一点闪失都不能有。”

    秦天被扶着站稳，憨笑着拍马屁道：“不是还有爷爷的人嘛？有您在，一定不会让少夫人受半点伤害的。”

    这次事态严重，即使秦天说好话，爷爷的脸色也没有多好看。

    他不满的瞪着秦天：“你们还知道有我老头子在？要不是我的人发现，你和欧胤那混蛋小子准备一直瞒着我？”

    “爷爷，少爷是不想让您担心。”秦天不为自己辩解，一个劲儿的替少爷说话。

    “不想让我担心？”欧明义跺了跺拐杖，怒气未消：“你们是觉得我人老了不中用了？”

    好话说尽也不管用，秦天知道，老爷子是真的动怒了。

    他看着程叔，用眼神求助。

    程叔也担心老爷子的身体，微笑着出来帮忙打圆场。

    “老爷，您看这事儿，秦天也处理得极好，别生气了。您要是气坏了身子，到时候少夫人还要反过来担心您，在这山庄还没人保护少夫人，这损失多大啊。”

    程叔不愧是最了解老爷脾性的人，他在欧明也身边跟了几十年，知道该说什么来平息他老人家的心气。

    果然，这话一说，欧明义就掂出了轻重。

    他哼了一声，决定暂时不与秦天计较了。

    “你将监听器移至你房间，后续工作处理得怎么样？”老爷子挑着眉头问。

    “爷爷放心吧，一切都处理妥当，他们绝对不会发现出了问题。”秦天态度认真的保证。

    “记得要时不时的负责检查，千万不能让敌人起疑。”欧明义严肃吩咐。

    秦天非常干脆的应声，一听就是得力干将的感觉。

    欧明义见他处事还算沉着冷静，这才微微颔首的表示了满意。

    对秦天嘱咐清楚后，欧明义又转过头对程叔吩咐：“老程啊，密切关注一下近段时间进山庄入住的旅客，一旦发现可疑之人，立刻、马上严密监视起来。在我的地盘儿还想伤害我欧家人，简直就是找死！”

    看来老爷子是真生气了，这帮人也是胆儿大，动土竟然动到太岁爷的头上，不是自寻死路是什么？

    程叔知道此事严重，丝毫没敢怠慢，赶紧将老爷子的话传了下去。

    做好防范工作，欧明义又向秦天询问敌手详情。

    时间过去了一天，少爷派到北部地区的人也还没有传消息回来，因此秦天除了干着急，也不了解事情的具体进展。

    他把已经知道的部分，详细的说给了爷爷听，并告诉他，昨晚宋亦凡来此，也同样是为了此事。

    欧明义这才知道，他爱孙情切，竟把来帮忙的小伙子教训了一顿。

    不过，今天早上，天还未亮，宋亦凡就驾车回城了。

    他下了班马不停蹄的赶到百溪山庄来，就是为了确保新雨的身体和人身安全而已。

    宋亦凡的察觉力是及其敏锐的，他脚步刚踏进山庄，就看出山入口处那几家小商贩不简单。

    进到阁楼，被迫与爷爷交手，宋亦凡断定，欧胤确实把新雨送到了一个安全的地方。

    于是，他在她隔壁的房间休息了一晚，给新雨留下一张字条便走掉。

    梁新雨头天晚上睡得晚，第二天早上起来得迟。

    醒来发现宋亦凡已经回城，只说了一句不告而别挺好。

    新雨姐和宋亦凡的感情深厚，两个人的相处方式，秦天不是很理解。

    少爷出车祸那次，他还把责任怪在了少夫人头上。

    现在想来，他倒是渐渐明白了他们之间的‘恋人未满，友情至上，又游移于亲情’这三种状态的感情。

    就算是陌生人一起生活久了也会有感情，何况他们之间的纠葛那么深。

    “这件事情既然是孙媳妇儿的好友发现的，咱们就应该和他通力合作。秦天，去告诉少爷，让他加派人手，尽快查处那个女人是谁。”

    老爷子主掌此事，秦天有种瞬间找到主心骨的感觉。

    在这种敌我状态不甚明朗的情况下，秦天一个人守着少夫人确实有点胆战心惊的。

    少夫人现在可娇贵得很啊，不能让她动怒，也不能让她受颠簸，简直比守护价值连城的珠宝还要小心翼翼。

    现在有爷爷坐镇，秦天觉得心稳了很多。

    “是，爷爷，我立刻回去告诉少爷。”秦天说着就往外跑，急着向少爷报告这个消息。

    拐着脚还没跑到门口，他就被爷爷喊住了。

    “等等，你向他报告的时候，顺便让他做好心理准备，这件事情过去以后，我和他之间的账要好好算算。”

    “算账？”秦天一时之间没明白老爷和少爷之间有什么账可算的。

    “欺骗我老头子？我打死他！”欧明义说着就来气，用拐杖狠敲了地板两下。

    “哈，为了这事儿啊。”秦天囧了囧，不知道该说啥好，“是，老爷，我一定……将您的话转告少爷。”

    说完，秦天一溜烟跑回了自己的房间。

    欧胤看完他发过去的文档，正在线上找秦天。

    半天找不到人，可把他急坏了。

    秦天从外面回来，看到大少爷发过来的一连串消息，赶紧回复。

    电脑那端，欧胤看到秦天回来，深深皱起的眉头才舒缓了下来。

    他忙问秦天这半天干嘛去了。

    秦天像放连珠炮似的，噼里啪啦的将这阵子发生的事情说了出来。

    欧胤正奇怪，秦天给他发了消息怎么不见人影，果然是出了状况。

    “没事，爷爷既然知道了，正如他老人家所说，咱们多个许多帮手。当时我之所以没有提前告诉他，就是顺便测验一下对手对实力如何。他们这么容易就暴露行踪……看来也不咋地。”

    欧胤将他原本的想法说了出来，秦天这才知道，原来这一切都是少爷故意的。

    于是，秦天很不厚道的把爷爷要找他算账的事情说得特别严重。

    秦天的本意是想吓吓少爷，没想到少爷说他早知道爷爷会这样。

    明知如此，还故意为之……

    少爷他……这也太黑了吧！

    “那我接下来该做什么，少爷？”秦天询问少爷的意见。

    欧胤快速的将字敲了过去：“你今天就做得很好，其他的什么都不用做，找个机会收集可疑人的照片，我安排人秘密将他们铲除。”

    秦天立即明白了少爷的意思，答应照做。

    两人对接下来的事情做好部署以后，就分开自由行动了。

    正当欧胤在为她和孩子的人身安全奋斗时，梁新雨和唐心正在房间里八卦。

    两个人躺在床上东南西北的聊，不知不觉中就睡着了。

    这一次，梁新雨的心情比较平稳，她又做了一个梦。

    梦里她看见了一条蛇，让她感到奇怪的是，平时想到蛇就觉得恐怖的她，竟然会觉得那条蛇很可爱？！

    第二天醒来想到这个梦，梁新雨觉得特别不可思议。

    她将梦里的事情告诉了唐心。

    没想到唐心听完，立刻咋咋呼呼的喊了起来：“新雨，你怀的是个女儿诶，你怀的是个女儿诶。”

    梁新雨闻言，差点晕倒：“唐心，你从哪里知道梦见蛇就一定会生女儿啊？”

    这种没根据的事情，怎么说来都让人觉得难以置信。

    “书上说的啊，书上说的。”唐心急忙告诉她出处。

    一听到是书上说的，梁新雨心里头立即明白了：“你所说的书，是那些奇谈怪论吧？梦见蛇就生女儿，完全没有科学依据。”

    梁新雨说什么都不肯相信唐心的推论，摇头说她想象力太丰富。

    谁知道，唐心这丫头的想象力爆发起来，就好似被拉开闸门，汹涌而出，犹如凶猛的洪水完全收不住。

    她嘟着嘴义正言辞的告诉梁新雨：“这种事情啊，是信则有，不信则无的。我妈妈怀着我的时候也梦见了蛇，要不是这样，我也觉得是无稽之谈啊。”

    梁新雨大囧。

    谁来告诉她应该怎么和唐心沟通？

    正巧这个时候欧胤给她打电话来，梁新雨如蒙大赦，赶紧接通了电话。

    她开口第一句就是谢谢欧胤救了她，让电话那端的人一阵莫名奇妙。

    梁新雨这才把昨晚的梦，以及唐心所说的话告诉了他。

    “老婆不喜欢女儿吗？”欧胤听完轻笑，没对唐心的话做评论，倒是问了梁新雨这样一句。

    梁新雨愣了一秒，随后回答：“倒是没有，我没有想过到底是男孩儿，还是女孩儿。”

    孩子是她的，是男是女又怎样？

    “你更喜欢女孩儿？”末了，梁新雨询问欧胤问话的目的。

    欧胤否认了。

    “是男是女都没关系啊，只要是你生的，我都喜欢。”

    他这话，梁新雨听起来怪怪的。

    “什么叫是我生的，你就喜欢？万一……生个蛋呢？”

    梁新雨思绪崩盘，竟下意识的说出了这样的话。

    此话刚说完，她就想呸死自己了。

    她又不是妖精，怎么会生个蛋出来？。

    电话那端，欧胤脸上也是抑制不住的微笑。

    “老婆，你太可爱了，我说过了啊，只要是你生的，都喜欢，就算是个蛋也没关系。”

    他居然说生个蛋也没关系……

    梁新雨汗颜，瞬间有种想埋了自己的冲动。