
    细碎生疏的吻，像小雨点一样落在了欧胤的胸膛。

    她唇温微凉，印在他强健的身躯上，却是处处点火。

    欧胤体内的温度不减骤升，幸福的感觉瞬间将他带到了云端。

    “新雨……”欧胤情难自控，嗓音沙哑的呼唤爱人的名字。

    “嗯。”梁新雨吻得认真，带着诱惑的鼻音回应。

    不是浮华艳丽的辞藻，这么简简单单一个字，仿佛被加了特效一般，让欧胤的心苏炸了。

    “老婆。”几秒钟机内，欧胤又换了一个称呼。

    梁新雨被迫停下动作，撅起红唇，好笑的望着身下的男人。“亲爱哒不喜欢我主动哦，一直说话打扰我？”

    欧胤摇头：“不，很喜欢，以后……能常给我这样的甜头吗？”

    他的话，将梁新雨逗笑：“这么贪心？”

    她还以为他不喜欢她主动呢，原来是趁机提要求。

    “嗯，想每天每夜都有甜点吃。”欧胤很直接的承认了。

    “好啊，你以后的甜点，我都承包了。”梁新雨学着网络上的调子，非常豪爽的应下。

    欧胤高兴的笑了出来，坐起身来捧着她的脸用力一吻。

    突如其来的袭击，像什么东西重重的击中了梁新雨的心脏。

    舒服的感觉瞬间在全身流窜，她迅速为两人褪去了衣服，小心细致的动作变成了疾风骤雨。

    这是欧胤第一次见新雨主动的样子，他沉浸在其中，努力的配合她，破天荒的先将她推向了极致。

    享受到欢愉的感觉之后，梁新雨伏在男人身上大口大口的喘气。

    不是说女上位会轻松很多吗？为什么她连动一下的力气都没有了。

    “累到了？”欧胤抚着她的背，声音轻柔的问。

    “嗯。”梁新雨有气无力的说，“没力气动了。”

    梁新雨压根儿不知道，她这是欢愉过后的正常反应，还误以为自己是体力不支。

    “看来以后我得多锻炼锻炼体力才行。”她傻乎乎的说。

    欧胤也不揭穿她，宠溺的摸了摸她的头，他才出语惊人道：“没关系，老婆，换我来动就好。”

    “可是……”梁新雨有些担忧。

    会伤到孩子啊！

    没等她后面的话说完，欧胤竖起一根手指放在了她唇上：“放心吧，宝贝儿，我会很小心的，绝对不会伤了你和咱们的小宝宝。”

    梁新雨说不过他，只得嘟着嘴嗯了嗯。

    她的脸颊本就因为情事染了一层粉，被他勾引，脸色羞得酡红醉人。

    欧胤情动，突然一个翻身，将她压在了身下。

    两人位置交换，梁新雨身上却没有感觉到一点力。

    未等她观察仔细，欧胤就开始动作。

    他果然像他承诺的那样，特别温柔，让她享受到了疼惜与呵护。

    完事以后，两人都是大汗淋漓。

    欧胤抱了梁新雨去洗澡，小心的为她擦净了身，然后回到卧室，关了灯上了床。

    二人重新拥抱在一起，欧胤伸手抚摸妻子的肚子：“老婆，对不起，以后……我尽量克制自己。”

    “现在才来说这话，口是心非。”梁新雨闭着眼睛懒懒回应。

    “对不起，对不起，谁让老婆大人这么有魅力，让我看了就舍不得放开。”欧胤连声道歉，话里分明还带着笑意。

    梁新雨伸手去掐他腰间的软软.肉，凶巴巴的对他说道：“什么叫老婆大人有魅力？你以为我不知道男人都是爱吃肉的吗？就会说甜言蜜语，还不安静睡觉？！”

    欧胤瞬间觉得好冤：“老婆，你说得没错，男人是都爱吃肉，但是我不是随便的男人，不是什么肉都爱吃。我欧胤，就只好你这口。”

    他顺着妻子的话题给自己辩解，不明不白的黑锅他绝对不背。

    梁新雨：“……”

    欧胤的神回答，直接让梁新雨跳进了自己挖的坑里。

    “所以……我就是一口肉……”

    梁新雨忧伤的叹气，放佛真把自己当成了一颗肉球。

    欧胤也仿佛看到了梁新雨委屈又萌萌哒的样子，一不小心就失声笑了出来。

    被他明目张胆的嘲笑，梁新雨不悦的皱起了眉头，脸上更是大写了‘不满’两个大字。

    识趣的收起笑容，欧胤忙纠正错误。

    “老婆，你相信我。你在我眼里就是最有魅力的，你的存在对我来说就是一种勾引，就连我最喜欢的维纳斯画作，也不及你万分之一美丽。”

    维纳斯都不及她万分之一？

    她的存在对他来说本身就是一种勾引！

    欧胤夸张的说辞，直接让梁新雨缴械投降。

    她不争了，真的不争了！

    “好了，睡觉吧，明天还有很多事情要忙呢。”梁新雨催促欧胤赶紧睡觉。

    欧胤知道妻子累了，便不再说话。

    卧室里安静下来，梁新雨反倒睡不着了。

    思绪空出，她自然而然的想到了父亲与劫匪的事情上。

    那个胡子拉碴，出手阴狠的男人，真的与她的父亲认识吗？如果他说的是真的，这是不是就意味着这人也来自滨海？

    推论出这点，梁新雨蓦地紧张。

    这劫匪从滨海追到宜州，肯定是追着父亲而来！他与她的协议，

    觉察到她没有睡着，欧胤伸手握住了她的手。

    新雨知道欧胤还没睡，转身像猫一样蜷缩进了他怀里。

    她这样子极其讨人喜欢，触动了男人心底最深处的柔软。

    他小心宠爱的抱着她，语气轻得像在抚慰五六岁的小孩。

    “在想咱爸的事？”欧胤问。

    ‘咱爸’两个字被他说得尤为顺口，梁新雨无奈幽暗的心情瞬地亮起了一抹光。

    “结婚那天，你送沈佳佳回去，都和我爸聊了什么啊？”梁新雨真的非常好奇。

    秦天让她自己问欧胤，问他到底是何时知道她是梁家人的。

    现在，或许就是一个询问的好时机。

    “当然是聊关于你的！”欧胤肯定的回答。

    梁新雨的心尖一颤，说话的语气都在发抖了。

    “怎么可能，我爸又不知道和你结婚的人是我。”

    “但我知道和我结婚的人是你啊！”

    欧胤像玩儿绕口令一样接过了妻子的话。

    梁新雨一翻白眼，她这是关心则乱，一不小心就掉进了欧胤设置好的字眼儿陷阱里了。

    轻声哼了哼，她继续问他们聊了什么。

    黑暗中，欧胤仿佛看到了女她傲娇可爱的模样，摸头发的动作不由得温柔了几分。

    “其实……也没有聊什么特别的，就是直接明白的向岳父大人表明了我爱你的心，委婉的让岳父大人好好管束一下梁梦，希望她不要来打扰到我们的婚姻而已。”欧胤回忆着那天所发生的事情，微笑着对怀里的女人道。

    这一次，梁新雨没有误会欧胤的意思了。

    在父亲面前，他一定精明的没有提她的名字，而是给她冠上了他的姓氏。

    “那我爸怎么说？”

    也许欧胤不知，但梁新雨却是清楚得很。父亲举家迁往宜州，不就是为了成全梁梦追求欧胤的心吗？

    “岳父大人还能怎么说？当然是夸我了！”欧胤无比得意的炫耀。

    “夸你？”梁新雨有点懵。

    “对啊，岳父大人也同样是一个深情的人，我表明了对你矢志不渝，他自然表示支持我了啊！”

    欧胤讲到这里，梁新雨心中的疑团忽然解开了。

    是啊，父亲那么爱她的母亲，也一定能够理解欧胤爱她的心情。

    只是目前，她唯一不能确定的是，欧胤爱她。

    父亲对母亲的深爱，梁新雨已经从身边的人那里知晓了不少。那般的伉俪情深的两人，到最后父亲还是娶了别人。即使从莒管家处了听说了真相，知道父亲娶柳荀是因为遵从了母亲的遗愿，可梁新雨心里，还是留下了一个疙瘩。

    “矢志不渝……”

    默默的将这四个字重复念了一遍，梁新雨微不可觉的叹息了一声。

    承诺何其轻？寓意何其重！

    用一生的时间，就为了兑现这一句诺言。

    梁新雨忽然发现，这誓言的重量压得她快喘不过气来。

    “老婆这是不相信我？”

    感觉到妻子的心理变化，欧胤握住她的力道紧了几分。

    梁新雨没想到欧胤的感知力这样敏锐，吃惊之余，她下意识的否定。

    担心他继续追问，她赶紧转移话题。

    “对了，你怎么知道我爸是一个深情的人？你是从什么时候开始怀疑我是梁家人的？”

    欧胤看出了她的心思，知道她不想正面谈论关于一生的沉重话题，便随着她的意思走。

    “从你在滨海见到梁梦，出现异常的时候就开始怀疑了。那时候你的反应那样怪异，当然会惹人怀疑了。”欧胤没有丝毫悬念的就将实情告知了梁新雨。

    这样的回答，让梁新雨感觉到了挫败。

    她一直以为自己在人前掩饰得很好，没想到这么容易就被欧胤给看穿了。

    “你看事情怎么这么厉害啊？”梁新雨伸出纤指在欧胤的胸膛前戳了戳，“你有一双火眼金睛吗？一眼就能看穿我的异常？”

    明显有责怪，欧胤却从这番话了听出了夸奖的意味。

    欧胤将娇小的人儿搂近了几分，在她耳边压低嗓音诱惑：“当然！否则我怎么知道你是个磨人的小妖精？”

    温热的气息撩得人心痒，梁新雨渐渐感觉失了力气：“你是故意的！”

    刚认识欧胤的时候，她只觉得这男人长相妖孽，却不知道他这么会勾人。

    “对啊，就是故意的，老婆没有睡意，导致失眠，这只能说明是我不够用力啊！”欧胤责怪自己。

    梁新雨听出他话里的意味，忙紧张的瞪着他：“用力？你要做什么？”

    “做什么？当然是做点爱做的事情啊！”

    欧胤坏笑着说完，又一次翻身将她压在了下面。