
    “我现在立刻吩咐人调查董家！”分析出这么可怕的结果，欧胤再也无法镇定。

    莫蓝虽然和新雨相似，可到底是两个完全不同的人。

    而现在，他们正在制造一个与新雨长得一样的人，光是想想就觉得很恐怖。

    梁易冰和梁易尘自然是赞成他的做法，同时点头赞同。

    “哥，调查董家有姐夫派人去做就可以了，那接下来，下一步我们该做什么？”梁易尘询问梁易冰。

    梁易冰将目光投向欧胤，他相信，他想去的地方，应该与他心里所想的，是同一个地儿。

    梁易尘见他哥看着姐夫，似乎在等他的决定。

    欧胤抬眸，语气沉重的说了两个字：“医院！”

    梁易尘立刻明白过来，他哥哥和姐夫心里所想的是一样的。

    “好。”说了这个字，梁易尘就撒开腿奔出门，“你们自己好好向姐解释去，我去开车。”

    梁新雨洗好碗，无聊的坐在沙发上翻杂志。

    伯母也不知道去了哪儿，她又不可能满屋子的找。

    看到易尘弟弟下来，准备抓住他问。

    还没开口，那小子已经像一阵旋风一样卷出了门。

    梁新雨愣愣的看着她弟的背影，欧胤转过头又看到欧胤和她哥走了下来。

    刚才她一直在担心，尽管伯母提醒过易冰哥，要妥善处理她与欧胤的事情，可她……还是有些不放心。

    “哥。”

    看到梁易冰下来，梁新雨从沙发上站了起来。

    “你们在楼上都聊了些什么啊，易尘一下楼就这么激动？”

    梁易尘的行动风风火火的，梁新雨自然把他理解为是遇上了什么兴奋的事儿。

    “没什么，就说要和欧胤打赌赛车，看看谁更厉害。”梁易冰将下楼是想好的借口说了出来。

    “赛车？”梁新雨不解的蹙着眉，“为什么？”

    难不成，欧胤飙车赢了，她弟弟就接受欧胤这个姐夫？

    这也……太不靠谱了吧？

    很快，梁易冰的回答，就证实了梁新雨的猜想。

    “当然是用这个方法来检验欧胤的胆量了。”梁易冰微笑着说，“易尘最擅长这个，欧胤若是能战胜他，或者是打个平手的话，就能得到易尘的承认了吧？”

    哥哥的说话与自己的猜测无二，梁新雨的嘴角忍不住抽了抽。

    她忽然觉得，这一招和古时候的比舞招亲有点类似。

    太！乱！来！了！

    “我不答应。”

    梁易冰以为新雨会没意见，听到这四个字，他露出了出乎意料的表情。

    “欧胤已经答应了啊。”

    关键时刻，梁易冰把欧胤推出来当挡箭牌。

    看着媳妇儿的哥哥这个腹黑，欧胤真是哭笑不得。

    见梁新雨用杀人的目光看着自己，他傻呵呵的笑了几声。

    “没事的，就一场比赛而已。”欧胤走过去宽慰梁新雨，语气竟有几分撒娇的意味。

    梁新雨只感觉太阳穴突突的狂跳了两下，差点忘了应对。

    “这太危险了，虽然浣溪这边不如城区里车多，可万一……”

    “没有万一，我们又不是小孩子了，当然会注意着的嘛。”欧胤宠溺的摸了摸梁新雨的头。

    这件事换做在平时，欧胤肯定会毫不犹豫的就顺着老婆的意思。

    只是今天，他们必须跑一趟医院。

    从事态的发展来看，现在赶去医院，说不定还来得及见到那个病人。

    因为‘面条’之事，梁新雨对欧胤的怨气好像没那么重了。

    她见他为了得到自己亲人的认可这样认真，她竟然……有一丝丝的感动。

    “刚刚去和易尘去明阳医院的那条路好像人比较少，你们就去那条道上赛车吧，记得注意安全。”梁新雨关心着几个男人的安危，心思还没有到另一个层面上去。

    提到‘明洋医院’四个字的时候，欧胤和梁易冰两人都不由得紧张了一下。

    还好新雨没有说别的，不然他们可不知道该怎么圆谎了。

    “好，我们跟易尘说去那里。”欧胤顺从了新雨的意思。

    “那我们赶紧出发吧。”梁易冰在边上催促道。

    事不宜迟，现在时间就是破案的关键。他们越早到医院，就越有可能接近真相。

    “那我去啦，老婆。”

    欧胤与梁新雨来了个离别的抱抱。

    恩爱又磨蹭的样子，让梁新雨很是不好意思。

    梁易冰原本对欧胤的意见就蛮大的，现在看到他对新雨还算疼爱，脸色也稍微好看了点。

    看着欧胤离开后，梁易冰才对妹妹说道：“放心吧，有我在，不会让他们两个胡来的。”

    得到哥哥的保证，梁新雨放心了不少。

    她走到门口，看见三个人从车库里一人开了一辆车，目送他们离开才回了屋。

    刚进门，就看到伯父穿着拖鞋从楼上跑下来，嘴里还不断大声嚷嚷：“侄女婿呢？不是说侄女婿来了吗？他人在哪儿呢？”

    梁新雨见他慌张的样子，生怕他脚下踩空了。

    正准备张口提醒，就听到伯母在他身后嘲笑：“早让你起来，让你起来，你自己不听咯？非得躺在床上死磨死磨的。你不是老念叨，说死后自然长眠吗？生前又何必久睡呢？”

    “诶，我说你这人嘴巴这么这么恶毒吧？今天看到侄女，我好不容易睡个安稳午觉，你就这么多话。你平时每天都睡懒觉，也没见我这么唠叨你啊！”

    伯父大人没有看见侄女婿，表现得有些许不满。

    眼看着伯父伯母又开启吵嘴模式，梁新雨真是哭笑不得。

    她家，可从来没这么热闹过。

    “伯父，欧胤他跟易尘比赛去了，晚点就会回来。到时候可以看到的，您别急。”

    欧胤又没说赛完车就走，有易冰哥和易尘弟在，比赛完毕，他应该会跟着他们一起回这里来的吧，梁新雨想。

    “是吗？”梁朝听说侄女婿会回来，高兴得忘记了与妻子计较。

    “是啊。”梁新雨有些害羞的回答。

    家里的人，都没有正式见过欧胤。他突然到来，她还挺不能适应的。

    晚上的餐桌上，她和欧胤，肯定会遭围攻的吧？

    “比赛？什么比赛？他们去哪里比赛了？”相比于老头子的关注点，苗欣的关注点更实在一些。

    梁新雨没有多想，直接回答道：“就是易尘想和欧胤比划一下车技而已，就在浣溪去明阳医院的那条道上，路上车辆行人都挺少的，很安全。”

    梁易尘送她去医院，来返都是高速度，那样都没事，赛车应该也没有什么问题吧？

    这是梁新雨先前的想法。

    可现在……

    她自己说起‘明阳医院’四个字，心中忽然升起了一阵不好的预感。

    与易尘弟弟一起去医院发生的事情才刚发生，一连串的怪异现象都像疑团困扰在她心里。

    骆明阳说有资料要发给易尘，到底发的是什么呢？

    梁新雨无从知晓。

    在这样敏感的时候，欧胤和易尘弟弟约着一起去赛车？

    这件事……没那麽单纯吧？

    苗欣见侄女脸上露出凝重的神色，忙问她在想些什么。

    梁新雨不想让伯母担心，忙收起担忧，微笑着说道：“没有啊，就是想到今天给欧胤做的面条很难吃，伯母，你厨艺这么好，能不能教教我啊？”

    一听侄女要讨教厨艺，苗欣脸上立刻露出欢喜的微笑。

    “女人啊，学学厨艺好。俗话都说，要想抓住一个男人心，就得先抓住他的胃，这句话啊，不假！”

    说着这话时，苗欣看了一眼他的丈夫。

    自家夫人做的饭菜，梁朝向来是最喜欢吃的。

    苗欣刚说完，梁朝就附和着赞同了。夫妻俩没有吵架时，真是难得的恩爱默契。

    看着伯父伯母这般恩爱，梁新雨都禁不住羡慕了。

    “那伯母一定得教我几样拿手菜，长了二十几年，我就只会煮点面条，做个鸡蛋炒饭，感觉随时都会被休的样子。”

    梁新雨故意说得凄惨，让她伯母好一顿紧张。

    “侄女别担心，伯母这就教你好吧？”苗欣拉过侄女的手，不断安慰，“这时间也不早了，咱们今晚早一点做晚饭，伯母手把手教你？”

    梁新雨明显被这个消息乐坏了，她笑弯了眼，开心都写在眉梢上。

    她的伯父伯母看到这孩子这么容易满足，也不由得松了一口气。

    因为梁恪出事的事，他们都不敢将气氛弄得太紧张，生怕这个敏感的孩子不开心。

    如今看到她这么乖巧，不像小时候那样冷冰冰的，倒是让他们放心了不少。

    梁新雨跟着伯母先到仓库里取食材，在这之前，她一直以为东西放在冰箱里是最能保鲜的，听了伯母的话，她才知道，不同的蔬菜水果，又不同的保鲜方法，若是保存的方法得当，平时易损易坏的蔬菜，存储十天半月，还依旧和新鲜的时候一模一样。

    听到这些知识，梁新雨真是大开了眼界。

    她一直觉得，虽然自己不会做菜，只是她没有花心思去学。就像她做蛋炒饭一样，若是肯用心，就一定会做得很好，肯定不会太难。

    听完伯母的话，梁新雨才突然意识到，世上无小事，所谓的小事做好了也是一件大事。

    这些年，她都过得太自我了，以致于这么小的道理都不懂。

    苗欣见梁新雨沉默，还以为是她说的东西太复杂了。

    “侄女啊，你别害怕，这些东西，你都可以慢慢学的，伯母一定会好好教你的。而且，往往是听起来复杂，做起来容易。学做一道菜，你只要试验过一遍，就绝对会越做越好。”

    梁新雨心里涌起一阵感动，用力的点了点头：“伯母放心吧，我会学好的。”

    听到侄女的保证，苗欣欣慰的笑了。