
    第322章被范烨看出异常

    “秦天，你这么凶干嘛？我这是来看莫蓝和大宝的，我一个病人能把她们怎样啊？”

    尽管心里有些想退缩，但是，董芯在表面上，还是要把脸撑着的。

    这是一种作为董氏继承人的气魄，父亲说过，与对手相持，就算没有胜算，也不能输了气场。

    董芯正是因为有着这样的认识，才将保得董家长盛。

    秦天并非医生，但他也看得出董芯的精神很倦怠，明显不如以前那样嚣张有神采。

    “赶紧走吧你，莫蓝姐和少爷可不想见到你！”

    秦天现在的情绪很焦躁，对董芯说话很不客气。

    董芯微微皱了皱眉，却没有发作。

    她站在原地没有动，正巧这时候，门从里面打开了。

    拉开门看到秦天和董芯一起来，欧胤愣了一秒。

    此时不是谈话的时机，欧胤与莫蓝母子交代了一下，就和秦天一起离开了。

    走之前，他留了两个兄弟下来。

    意思是告诉董芯，别妄想在他们的眼皮子下伤害莫蓝母子俩。

    被以小人之心揣度，董芯心里很气。

    不过，她很快平静下来了。

    莫蓝和欧胤的关系这么好，不是正合她的心意吗？

    如今，她没有机会夹在莫蓝和欧胤之间，对梁新雨的刺激说不定还更大一些。

    毕竟他们是真的好。

    感情的真假，女人可以敏感的判断出来，既然如此，就借此来动摇梁新雨的心，岂不是绝佳时机？

    心里这般想着，董芯看向莫蓝和大宝的目光柔和了许多。

    莫蓝对董芯的敌意很深，要不是看在小孩子的面子上，她肯定大吼大叫的把她轰走了。

    大宝不知道他们大人之间的恩怨，孩子是容易记人好的。

    董芯以前常给他买好吃的，今天又带了东西过来，他立刻就跑到她身边去。

    幸好欧胤留了两个保镖在这里，否则，莫蓝还不知道该怎么办才好。

    丈夫被挟持，莫蓝央求欧胤协助营救。

    不过，近段时间……欧胤因为她妻子忙得焦头烂额，昨晚甚至浑身满手带伤来到这里。

    当时莫蓝被吓得不清，若不是看到他只伤到手，她还不知道怎么办才好。

    近段时间，莫蓝也了解到了欧家的势力，她也明白了董芯非这个男人不嫁的理由。

    在这宜州城里，能压制住董家的，绝对是欧家无疑。

    前路茫茫，莫蓝决定静待时机，等到欧胤处理好梁新雨的事，也给多一点时间让她的丈夫的身体得到更好的休养。

    “莫蓝，你坐过来一起吃啊！别紧张，有欧胤哥哥的人在呢，我不会把你怎样的。经过那么多教训，我也明白了。不是我的人，不管付出多少，同样也得不到，到头来不仅给累了自己，还给大家添堵，多累啊！你看我，要不是生了一场病，恐怕也不会有这么多领悟和感慨。”

    董芯敛去了锋芒，真诚的表情加上诚恳的语调，让她的话听起来有十二分的真。

    莫蓝内心动摇了一会儿，差一点就信了董芯的话。

    她想到自己的丈夫，想到前段时间，自己和儿子备受挟制所遭受的一切……

    这一切都是拜董芯所赐，她怎么可能说转性就转性了？

    莫蓝沉默着不表态，但她也没有表现出什么情绪。

    董芯还以为她的动情演绎让莫蓝相信了，继续逗着大宝玩，俨然一副情深意重的样子。

    公寓房间里呈现出一种诡异的宁静，两个女人都各怀心思的微笑着。

    ******

    秦天找到大少爷后，两个人就直接回到了家里。

    少爷的手伤只是简单的包扎了一下，还需要深层清理。

    刚进别墅，假的梁新雨就迎了出来，看到欧胤，哭着扑了过去。

    “你一晚上去哪里了？怎么也不打个电话回来，吓死我们了！”

    欧胤本是想推开她的，但她哭泣的样子，让他想起了新雨。

    深深呼吸了一下，欧胤抬手拍了拍她的肩膀。

    “昨晚手机没电了。”

    假新雨还想继续问，就算没电了，也不影响回家啊！

    她当然不知道欧胤是不想回家面对她，所以故意逃避的。

    抬头见他的双手都缠着绷带，假的梁新雨忙担心的举起来看。

    她不小心碰到欧胤的伤口，疼得他深蹙眉头。

    “昨晚发生什么事了？怎么两只手都受伤了？”

    欧胤当然不会对她说实话，撒谎摇头道：“路上遇到了两个抢东西的，打了起来，被玻璃瓶子割伤了！”

    他的手本来就是被玻璃瓶弄伤的，就算范烨来检查，也只会得出这个结果，所以他连窜词儿的必要都没有。

    假新雨的眼神变得狠戾了起来，她恶毒的诅咒道：“那两个抢东西的人真该死，要是被我碰到……”

    她的话还没说完，目光就碰到了欧胤淡漠的眼神。

    沈菁心头漏掉一拍，赶紧表现出心疼的样子说道：“他们伤了你，我要是能打赢他们，一定好好好好教训他们一顿，让他们再也不敢做出这样的事情！”

    她脸上的表情和前几秒的完全不一样，欧胤和秦天若不是一直看着她，恐怕都回被她生动的演技所骗。

    秦天原本是不相信眼前的人就是沈菁的，这张脸，明明就是新雨姐的人。

    但是，即使是同样一张脸，若是表情不一样，也能轻易的判断出她们不是同一个人。就好像刚才，他仅凭着那双眼神，就可以断定那是沈菁一样！

    这世上或许真有长相一模一样的人，但是，眼神这东西，绝对不可能复制！

    范烨来给欧胤检查时，与‘梁新雨’打过招呼就上楼了。

    他并没有过多的去关心梁家的事情，唐晋已经跟他打过招呼，他说新雨现在的处境很艰难，如果可以，见到她的时候尽量表现得自然一点。

    欧胤、宋亦凡、唐晋，他们并没有把有人冒充新雨一事告诉范烨。

    这不是什么好事。

    知道这件事情的认输越多，情况可能会更复杂。

    三人以为不说，范烨就不会发现什么异常。

    事实上，范烨从踏进别墅的那一刻起，就感觉出了不对劲。

    他的医术并不在唐晋之下，而且真正擅长的，就是整容术。

    梁新雨的脸，明显被动过刀子，他这种内行人一眼就看出来了。

    卧室里，范烨给欧胤重新清理了一遍伤口，将他手上的绷带交给了‘梁新雨’。

    趁着‘梁新雨’出门去扔东西的时候，范烨才压低声音问欧胤：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    他说话的时候看着门口，而且眼神时不时的放在假的梁新雨身上，不用问，欧胤也知道他想说的是什么。

    “您发现了？”

    “废话，你也不看我是做什么的！”范烨急道，“只一眼，我就发现她那张脸有问题，她根本就不是新雨本人！”

    欧胤见瞒不过他，老实的点头承认了。

    “你知道了就当假装没看到吧，这件事情牵扯进来的人已经够多了，我不想你们也为此烦恼！”

    听他的说法，范烨不由得皱了皱眉。

    “她在哪里？”

    既然这个假的梁新雨在他身边，那么真正的新雨到底去了哪里？

    “她可是怀着你的孩子，欧胤！”

    范烨的这句话狠狠的刺激到欧胤的神经了，他猛砸床上，愤怒低喊：“你以为我不担心吗？我恨不得将身边的这些坏人全都杀之而后快，但是我能吗？”

    刚包扎好的手因为太用力，白色的绷带上又浸出了红色的血印。

    范烨按住欧胤的手，阻止他继续情绪激动。

    “既然如此，你就不应该瞒我！多一个人，多一份力！唐晋知道吧？宋亦凡也知道了？你和情敌们都能站成一条线，为什么不相信你的兄弟们？金晨安那小子有时候是不靠谱，但是认真起来，绝对比你孤军奋战要强啊！”

    范烨的话，说得欧胤愣住了。

    他只是不想太多的人知道这件事，也同样有自信处理好此事。

    依靠范烨和金晨安的力量，他还真没想过。

    “你不要总是一个人强撑，你的能力是很强大，但是一个人总是会累的啊！之前你因为莫蓝的死，自责了这么多年，也不和我们说说，就一个人躲在国外。现在出了这么大的事，你还想要撑多久？”

    “我已经知道了新雨就是梁家的大小姐，如今她被人顶替身份，想得到属于她的一切，你不要一个人逞强了，你心爱的人会为了你的这份逞强而受伤！”

    这种感觉，范烨已经深深的体会过。

    如果时间能够倒流的话，他一定不会重蹈覆辙。

    哪怕他明知道追逐爱人的过程中前路艰辛，他头破血流也要冲过去。

    就因为他的坚持，让她和孟雪白白浪费了十年的光阴。

    人生并不长，浪费了那么多时间，并不值得。

    从范烨的眼神中，欧胤感受到了他的悔恨。

    心中动容，他终于点头。

    “那好吧，离开这里后，你找机会去一下金家，去了之后，你和金晨安商议合作，到时候帮我除掉她！”

    范烨见他终于被说动，这才露出了放心的笑容。

    “你放心吧，兄弟同心，其利断金！”

    两人手把手交叠在一起，没有注意到假的梁新雨何时走了进来。

    “你们两个在说什么啊，这么开心？”

    ‘梁新雨’笑着问，心里却总感觉有点不对劲。

    她狐疑的看着范烨，想到他所擅长的整容术，她整个后背凉了起来。

    她可能……被范烨看出了异常！