
    ，他老婆到哪里去了？

    第298章你得叫新雨嫂子

    奔波了一上午，欧胤有些累了。

    他还没有吃早饭，可肚子饿得咕咕叫。

    爷爷说得对，惹尽天下人，也千万别惹老婆。

    这世上有种奇怪的刑法，它叫老婆杀。面对一千对夫妻，它有一千种状态。

    只要老婆不高兴，被活活饿死也是有可能的。

    欧胤已经深深体会了惹到老婆大人的恐怖之处，亏他以前还敢对她凶……

    现在想起来，还真是无知者无畏啊！

    看吧，现在报复全都回来了。

    欧胤坐在戏台下的客座上，他在思考着到底是先找点吃的填填肚子好，还是先把老婆找到为好？

    如果是饿着肚子找，让他找着了，还能当苦肉计用。

    可是……要是一时半会儿找不着，他饿得晕倒了怎么办？

    这山庄荒山野岭的，虽说偶尔有人来往，但难保他饿晕之后就一定有人发现啊……

    太冒险了！

    “请问一下，您是欧少爷吗？”

    正在欧胤思考之间，一个身着戏服的女演员来到了他的身边。

    欧胤看了看对方，立即明白对方是来帮自己的。

    他重重的点了点头，对方笑着给他递过来了一张纸条。

    欧胤赶紧打开来看，只见上面写着两个字：菜园！

    一看这笔迹，欧胤就知道是程叔留下的。

    他站起来郑重的向女演员道了谢，然后马不停蹄的往菜园子方向走去。

    之前他之所以不敢乱跑，就是不知道爷爷会带着新雨去哪个地方。

    这百溪山庄说大不大，但是说小也不小。

    欧家在这山庄里，发展了旅游业，还发展了其他副业。风景漂亮的地方，建造一个风景观光亭，或者做点有文化纪念意义的雕像、假山做摆设。土质优渥的地方，就用着耕种。

    这个想法提出来的时候，可是找到董事会的一大片人反对。

    欧胤与其他小股东打了个赌，最后用收益来说话，成功的让S-O-U-L成为了完全属于他们欧家的私产。

    有想法的创意的，才能存活，公司里不需要太多无用的人。

    如今，百溪山庄的农产业发展得很好，既有天然的水果蔬菜粮食，又是天然的淳朴的风景，来百溪看风景的，更喜欢这山里的水果和蔬菜，卖得不知道多好。

    爷爷带着新雨去菜园，一定是想用这新鲜的方式让她放松心情。

    他的这个爷爷啊，表面上说要好好教训他一顿，看到他的媳妇儿不开心，真是比他还操心呢。

    ******

    梁新雨和唐心两人在菜园子里确实玩得很开心。

    之前去伯母家，梁新雨见她伯母用自家特殊的方法将菜品保持新鲜，看到那么多菜，她觉得很厉害。

    如今站在大片大片的菜地面前，她高兴得简直快要跳起来。

    “新雨，我从来没见过这么大的菜园子，也从来没见过这么多菜长在一起，怎么办，我好想和它们住一起，看着他们绿油油，金灿灿的样子，我都舍不得离开了。”

    唐心在快乐得像只蝴蝶，在田埂土堆上欢快的奔跑。

    她说的话太夸张，都得欧爷爷和梁新雨忍不住大笑。

    “丫头，你要是喜欢这里，爷爷可以让人帮你搭个棚子。”欧明义笑呵呵的对唐心说道，“不过啊，我看你这孩子就是图个新鲜，要是真让你在这儿常住，指不定觉得有多无聊呢。”

    “是啊，这田里、地里，有很多虫子，风景虽然好看，住在这里可是要付出代价的，你可愿意？”梁新雨也忍不住跟着爷爷打趣唐心。

    她笑嘻嘻的说，唐心已经在起鸡皮疙瘩了。

    “爷爷……新雨……你们不要吓我！”

    欧明义见唐家的着女娃这么好玩，心里很高兴。

    多亏有着甜的一个孩子陪在新雨身边，不然……以这丫头闷葫芦的性格，指不定得憋坏呢。

    别看欧明义只是参加婚礼的那几天才真正接触他们欧家的孙媳妇。

    就算他老人家遥在山庄，想到知道孙媳妇的消息，也依然是易如反掌。

    他可是在调查梁新雨之后，测验了她的人品，才放心的将股权交出去的。

    欧明义老了，说不定哪天就走了。

    如果能趁着自己在世的时候，为晚辈们做点事情，他当然是开心的。

    “不吓你，不吓你，逗你的呢，傻孩子。”欧明义朝着唐心挥挥手，安了那孩子的心，“这就是我们欧家为什么要把农产业与旅游业结合起来的关键。城市里的孩子们啊，都没有见过这样自然真实的风景，会觉得新鲜，有趣。”

    “但是呢，如果真的让他们在这里住下来，日子又是枯燥无聊可怕的。”

    “正因为这样，咱们就把它发展称为旅游业，让你们来这里短暂的享受一下这其中的喜悦与乐趣。”

    “我们负责提供幸福快车，你们来这里玩得开心，大家各取所需，各有所得，皆大欢喜，是不是？”

    欧明义将为商理念给说了出来，让唐心和梁新雨大为赞叹。

    “爷爷，怪不得你们欧家可以成为宜州的第一大家族，光凭您这思想头脑，简直甩董家那爱耍手段的小姐八条街啊。”唐心对欧胤的爷爷大卫夸赞，一不小心就提到了董家。

    欧明义的第一反应是看了梁新雨，见她神色不变才悠悠回答道：“领导者的思想是企业得以生存和发展的灵魂，多行不义必自毙。做事业，要想着大部分人的好，才是真正的生存之道。”

    唐心明白的点头，拜谢爷爷不吝赐教。

    梁新雨沉寂半天，在两人的对话完成以后，才皱眉问道：“爷爷，既然您也知道董家人爱耍手段，当初欧胤和董芯订婚的事情，您为什么没有阻止呢？”

    明知道不好，却不加阻拦……

    这一点，梁新雨实在是想不通。

    “说起这事，确实是我们给自家找了个大麻烦。”欧明义说到这里不由得叹了叹气，“自从阿胤的父亲走后，陆芸就一直专注与事业。她辛苦打拼，不仅保证咱们欧家稳坐宜州第一家族的位置，甚至还将事业发展到了国外。”

    “她这么努力用心，把全部的时间都用在了工作上，根本没有空闲的时间关注自身的感情问题。”

    “无暇关系自己，她的注意力自然就在儿子的身上。她想给欧胤找一个贤内助，试图把欧家的事业向全国全世界发展。”

    听到婆婆大人这么有野心，梁新雨和唐心惊得同时瞪大了双眼。

    “就因为这样，她就相中了董芯？”两人异口同声的问。

    “没错。”欧明义肯定的点头。

    “在这宜州城内，咱们欧、董、唐，三大家族成鼎力之势。唐心你与蔺玺有感情牵绊，自然不在陆芸的选择范围之内。董家只有一女，所以，她便成了最好姻亲对象。”

    唐心听到这里，差一点被吓哭了。

    她紧紧的拽着梁新雨的手，无比后怕的说：“新雨，还好我大学不顾家人反对和蔺玺谈恋爱了，不然的话，现在我们可能是情敌啊。”

    梁新雨被她着急的样子逗乐了，笑着对她说道：“比起她，我倒宁愿情敌是你。你这么单纯可爱，多好对付啊。”

    说着，她戳了戳唐心的脑门。

    “哎呀，你说我单纯，还说我好对付，换个词是不是说我笨啊？”唐心听明白了梁新雨话里的意思，跑过来和她打闹。

    欧爷爷瞧见，忙出声儿阻止她：“唐丫头，你可悠着点，咱们家新雨现在金贵着呢，你可千万别让她受伤了。”

    唐心当然知道新雨为什么金贵。

    有了昨晚的事，她也不敢乱说话了。

    她远远的朝着欧爷爷鞠躬道歉，态度非常诚恳的说道：“爷爷，我知道了，我一定把你们家孙媳妇当老佛爷一样供着，绝对不让她磕着碰着了。”

    “嗯，这孩子乖，深得我心。”欧明义捋着胡须说道，“要不这样吧，你们两个结拜一下，做个姐妹什么的，大家做个异性亲戚，多好。”

    梁新雨很喜欢唐心，当然愿意和她做姐妹，毫不犹豫的接受了爷爷的建议。

    他们以为唐心也会很爽快的答应。

    却见这丫头不住的摇头，一颗脑袋摇得像拨浪鼓。

    “不行，我们不能结拜做姐妹。”

    她怎么可以答应新雨做她的姐妹呢？万一新雨与欧胤的矛盾激化，她完全有可能是她家的嫂子嘛。

    虽然这种可能性……

    几乎为零。

    当着这么多人的面儿，唐心没敢这么直接的把心里的想法说出来。

    “结拜姐妹多老套啊，比起和新雨做结拜姐妹，我更期待做爷爷的干孙女，这样一来的话，不仅有个有钱的爷爷护着我，姐妹也有了，多赚啊！”

    关键时刻，唐心发挥了她的机智。

    这么会算计，惹得欧明义高兴得直说好。

    梁新雨一阵感叹：“你还真不愧是唐家人啊，这么有头脑，我还真是一点都没看出来！”

    唐心虚心的连忙抱拳回应：“梁妹妹，小意思啦，就这点皮毛，还远不及欧爷爷和你家老公的百分之一啦！”

    梁妹妹……你家老公……

    耳边突然传来这两个奇怪的说辞，梁新雨一时间不知道该怎么应答。

    她蹙着眉头，正打算说叨唐心几句，身后，一道熟悉的声音先她一秒开了口：“唐妹妹说笑了，你有这么聪明的头脑，用不着谦虚。”

    “唐妹妹？”唐心不高兴的撅起了嘴，“欧胤，我比新雨大，你们得叫我姐。”

    唐心确实比梁新雨大那么一点，但是由于她开始读书的年龄比较早，所以比新雨更早出社会工作。

    明明只相差一个月，却要叫姐，梁新雨有点不愿意。

    “可是，你是认我爷爷当爷爷的呀，我比你大，按照这个辈分来，你得叫新雨嫂子。”

    欧胤说得振振有词，唐心无言以对。