
    第339章你是我的宝贝

    梁新雨的话，让欧胤的心脏一下子停止了跳动。

    他脑袋空白了一秒，随即怒喝道：“笨蛋，谁允许你说这样的话的，赶紧给我收回去！”

    什么来生再见，他不爱听！

    见他发怒，梁新雨心中一暖。

    蓦地止住哭声，她扬笑说道：“我也很想收回去啊，可是……我怕真的以后就见不到你了……”

    梁新雨也不想说这样的傻话，她也想立刻见到欧胤！

    他们两个人从认识到结婚，还不满三个月。

    她和他之间的协议都还没有完成，怎么可能离开？

    可是，危险就在身后，梁新雨不得不提早开始说遗言……

    欧胤不知道梁新雨这边是什么情况，听到她哭，又说些这样莫名奇妙的话，他紧张了起来。

    “新雨，发生了什么事？”欧胤绷着脸问。

    “少爷，那个冒充小嫂子的女人正带着一伙人在后面追我们，看样子，恐怕是已经动了杀心！”

    少夫人拿起手机不说重点，荣威着急得不得了。

    他一边开车，一边大吼，声音盖过梁新雨，清晰的传到了欧胤的耳中。

    听到荣威的呼救，欧胤立刻对着电话对梁新雨吩咐：“新雨，拿着手机，千万别挂电话！”

    梁新雨不明是何用意，只是拿着手机，没敢挂。

    荣威担心梁新雨一不留言就将手机挂掉，遂对她提醒道：“小嫂子，咱们保持通话，信号就与少爷那边是联通的，这样他能通过卫星定位，很快知道我们在哪条路上。”

    梁新雨这才明白是什么道理，赶紧将手机护好。

    别墅那边，欧胤较上秦天和荣严等兄弟，然后带上电脑，刻不容缓的出发。

    车上，秦天开车，欧胤亲自操作，很快便确定了梁新雨他们回来的方向。

    确定了位置以后，欧胤就命令秦天火力全开。

    欧胤在电话里安慰梁新雨，让她不要害怕。

    有欧胤的声音在耳边，梁新雨觉得安心了许多。

    她时不时的听欧胤安慰她一句，渐渐的不那么害怕。

    大约继续相对行驶了一刻钟，终于快要相遇了。

    在少爷的知道下，荣威缓慢的降低了速度，然后拐弯往右侧驶去。

    后面的那辆车的开车司机见他们突然改变行车轨迹，心下觉得可以，同样也见减缓了速度。

    “蠢货，谁让你慢下来的，赶紧给我撞上去！”

    沈菁猛砸开车司机，气愤他不听自己的指挥，擅自减速。

    “大小姐，他们突然慢下来，举止十分可疑，我们就这样撞上去，恐怕就逃不掉了！”

    “废话，撞上去你以为还逃得掉吗？当然是逃不掉的！”沈菁在心里怒骂。

    但是在表面上，她却并没有这么说。

    “刚刚我们不是说好了吗？只要咱们撞了她，以后过的就是神仙日子！想要多少钱就有多少钱，再也不需要为钱的事情发愁，明白了吗？”

    不能说让他们为他去死，沈菁只能用利益来诱惑他们！

    生死面前，就算再爱钱的人也会有片刻的犹豫。

    一想到撞上去可能会丢了性命，开车的司机内心开始很胆战。

    同在一个车里的人，除了沈菁，其余的人无不是捏了一把汗。

    沈菁见巨大的利益都无法说动他们，怒不可遏。

    正要发怒，却听副驾驶上的人报告说：“大小姐，你看前面的，前面他们好像有援兵到了！”

    听到提醒，沈菁赶紧眯着眼往外看。

    遥遥的距离，她一眼就看到欧胤。

    心脏被吓得漏掉一拍，沈菁赶紧命令开车的人掉头。

    犹豫车子的速度太大，猛然调头很不好操作。

    眼看敌人近在前方，他们不敢再继续向前行驶了。

    开车司机猛然一个刹车，由于惯性，车内的人齐齐往前倾去。

    沈菁没料到司机这么差劲，她没有准备好，结果，她的鼻子狠狠的撞在了前面座位的椅子后背上。

    鼻梁上传来剧烈的疼痛，紧接着，她感觉到有热乎乎的液体从从鼻孔里流了出来。

    身上的衣服被染红，她狼狈的吼叫了出来。

    司机调转头来，梁新雨那边的人并没有开车来追。

    现在，追人并不是最重要的，重要的是检查新雨在车里颠簸了那么久，到底有没有受伤？

    荣威将车子停稳以后，梁新雨颤着腿下了车。

    脚还没有站在地上，欧胤就已经冲上前来将她抱进了怀里。

    熟悉的气息涌来，梁新雨将头深深的埋进了欧胤的胸膛。

    “差一点……差一点就见不到你了！”

    生死时速的逃亡，让梁新雨似乎看到了死神。

    也就是在那样的时刻，她才知道抱着她的这个男人有多重要。

    她甚至很不孝的没有想到自己的父亲，脑海里就只有一个想法，那就是她死了，欧胤怎么办？

    欧胤回想莫蓝‘死’的那一次又伤心六年吗？然后等到遇到像一个类似的她，两个人结婚？

    梁新雨甚至在幻想里看到了那个取代她的女人的样子，比她爱笑，比她温暖，比她更懂得欧胤的心……

    “傻瓜，不会的，这不是已经见到了吗？你还要给我生孩子，还要和我一起白头偕老，你命这么大，阎王哪里敢要你？”

    欧胤半开玩笑的说，梁新雨哭笑不得的戳他。

    “我哪里命大了？要不是荣威车技好，我肯定已经死在她们手里了！”

    后面那辆车玩命的在开，梁新雨想想都局的后怕。

    “车技好？”欧胤重复着这三个字，侧过脸面向荣威，表情冷峻的吓人，“不是叫你立刻返回去吗？要不是我打电话来，今天要是出了什么事，谁来承担？”

    荣威这混蛋，平时闹腾一些也就算了，没想到在这里危险的阶段，他还敢这么不知轻重！

    这一次，荣威并没有像往常一样反驳。

    他垂着脑袋，诚恳的向欧胤认错：“少爷，我错了，对不起！”

    见他这个样子，梁新雨觉得很诧异。

    心里有几分不安，她帮着荣威说道：“是我自己一定要去看看的，不怪荣威。是我想去看看那个冒充我的女人到底是个什么样的人，却没有想过她可以这么狠……”

    这是梁新雨自己的错，她不希望荣威来帮自己背黑锅。

    荣威为了她，刚刚可是拼了命的开车。

    若不是荣威这样努力，梁新雨应该已经成成为车下亡魂了。

    在电话里听到荣威那么说的时候，欧胤也有了宰人的心情。

    当时他心里就只有一个想法，欧胤想，要是新雨有什么问题，他一定会让沈菁陪葬！

    “放心吧，让他们逍遥了这么久，接下来该换我们出手了！”

    欧胤是没想动杀心的，可是，对手都已经把到刺过来了，他们有何必仁慈？

    “你……早知道他们是谁？”

    欧胤的话，让梁新雨震惊诧异。

    看到他点头，她便没再说出那个名字。

    “我早知道她不喜欢我，但是我没想到她会做出这样的事情来！比起她，董芯应该更恨我吧？不知道董家那边等待我的又是什么手段？”

    经历了这事，梁新雨感到唏嘘不已。

    爱一个人没有错，她甚至没有因为沈菁喜欢欧胤而与她认真计较过，只因为沈菁比她小，还是一个孩子……

    梁新雨万万没有想到，就是这样一个孩子，竟然做出了如此伤天害理、没有人性的事情来！

    “放心吧，这样的事情再也不会发生第二次了！你要相信我，老婆，你要相信我，绝不会让你再受到伤害了！”

    欧胤将梁新雨紧紧的搂在怀里，不断的安慰她。

    也都怪他，是他没有沈菁的不对劲，是他太过相信这个孩子。

    他防着梁梦，防着董芯，唯独对沈菁没有丝毫戒备之心。

    欧胤以为这孩子是知道进退的，他也只是把沈菁对自己的感情单当作兄妹之情来对待。

    况且秦天对沈菁上心，欧胤觉不会想到她竟然会喜欢自己。

    以前饭桌上吃饭，大家开玩笑，他都以为是说的笑话。而且沈菁自己也说了，她对他的喜欢只是妹妹对哥哥的仰慕！

    对于家里的人，欧胤的心思没有那么复杂。

    由此可见，他在驾驭人这一方面，还不是那样尽善尽美。

    梁新雨没有回答欧胤，她不知道是对欧胤没信心，还是对于未来没信心。

    见她不说话，欧胤有几分慌。

    他握住她的手，将她冰凉的双手捧在手心里之后，才认真对她说道：“新雨，你是我的妻子，你是我孩子的母亲，你是我的宝贝，我欧胤拿命来对天发誓，要是我没有好好保护你，就让我不得……”

    不得好死后面到了两个字还没说出来，梁新雨就吻上了欧胤的唇。

    现在，她不想听什么死不死的。

    欧胤是她的丈夫，是她肚子里孩子的父亲。

    他不能死，他必须活着。

    众目睽睽之下，梁新雨如此主动的亲吻欧胤。

    他担心她事后会害羞，对着周围的人挥了挥手，围在他们身边的人立刻集体背过身去。

    梁新雨吻着吻着，眼泪不自觉的从眼眶里滑了出来。

    欧胤尝到了她的眼泪，紧紧的将她搂在了怀里。