
    缓缓侧过脸，她眸色清冷的看着身边大喊大叫的女人。

    “沈佳佳，做了十几年的大小姐，你还是一点长进都没有啊！”

    梁新雨语带嘲弄，笑着对沈佳佳道。

    她话里的讽刺意味明显，梁梦怎么可能听不出？

    被戳中心思，梁梦气得跳脚。

    “梁新雨，你十二年前不是被绑匪劫走了吗？大火烧不死你，绑匪杀不了你，你还真是命硬啊！”

    梁梦瞪着梁新雨，凶煞的表情i，似乎要吃人。

    “是啊，我没有死，你很失望吧？”梁新雨轻挑眉头，微微一笑。

    风轻云淡的样子，看起来颇为随意潇洒。

    一来就问她怎么没死……

    沈家这对母女，还真是容不得她啊！

    梁梦仇视的瞪着梁新雨，心里恨极了她这副从骨子里散发出来的优雅，那样高贵，那样美丽，越发的衬托出她的卑微与低贱。

    明明已经做了十二年的梁家大小姐，也学了不少礼仪和文化知识。

    可她偏偏挤不进那上流社会，削尖了脑袋也不管用。

    “是啊，我真是相当的失望呢！你说你死了多好啊，死了父亲就不用见到你这个不孝女啦！你这样或者又不敢回家，倒不如死了的干净！”

    梁梦知道梁新雨的痛处，对着她的伤口猛戳。

    继母的女儿这样恶毒，梁新雨垂放在身体两侧的双手不由得紧了紧。

    换作是以前，被梁梦这么攻击，她一定哑口无言。

    可梁新雨已经见过父亲大人了，他说会带自己回家……

    这些天虽然在流浪，让她时不时的顾影自怜，自怨自艾，但她的心头还燃着一团火！

    她是有家的，父亲是想她的，她可以回家。

    梁新雨再也不是一个无家可归的小孩了，她消失的这些年，父亲一直在寻她！

    “呵呵……真是不好意思，沈佳佳，我啊，恐怕要让你失望到底了！我不仅有家，我还有丈夫，还有婆婆，还有干妈。你不是一直很想嫁给欧胤吗？他啊，是我的老公呢！”

    缓了缓情绪，梁新雨笑眯眯的回答。

    她的眉眼弯成了一条线，那么可恶却看起来那么美。

    梁梦越看越生气，张牙舞爪的就要扑过来打梁新雨。

    一直站在梁新雨身后观战的两位妈妈不乐意了。

    梁梦的双手向梁新雨伸过来，陆芸和安薏一人抓住一只手，狠狠的将她甩开。

    “哪里来的泼妇，竟敢对我欧家的人动手！”

    陆芸怒视着沈佳佳，浑身气势凛然，吓得她本能的倒退。

    “欧妈妈……我……”

    梁梦结巴着说道，想解释什么，开口却不知道该怎么说。

    她没想到梁新雨是和欧胤的母亲一起来的。

    梁梦知道欧胤的母亲，尽管婚礼那天这位夫人没有出现，但在后来的时间里，在调查欧胤的过程中，她在书上看到过她。

    欧胤的母亲，商界里女皇一样的女人，独自一人撑起欧氏集团，还将事业发展到了国外。

    在梁梦的心里，早已把陆芸当成了偶像来崇拜。

    不过，知道归知道，她却并没有缘分和欧胤的母亲见过面。

    她知道陆芸不喜欢梁新雨，曾经还找机会，企图自我推荐，让欧夫人接受自己，进而逼迫梁新雨与欧胤离婚，让她成为欧家的儿媳妇。

    梁梦有听说过，欧胤的这位母亲更希望董家的那位小姐来做欧家的儿媳妇。

    在宜州的这些日子，梁梦也试着与这座城市里的名媛小姐们相处。

    只是父亲受伤住院，蒙承也时不时的来撩拨她，让她乏于应对。

    本想着结交董芯，好知己知彼。

    好不容易有一个机会可以接近那女人了，却被她身边的保镖当苍蝇一样赶走了。

    想起这茬，梁梦就越是生气，最后便放弃了与她结交。

    她的终极目标是欧胤的母亲陆芸，干嘛要绕圈子去接触一个情敌呢？

    梁梦可谓做足了准备，哪料到，当机会来了的时候，她却是以这样的一副状态与她认定的婆婆大人见面的。

    “欧……妈妈？”听到对方这么叫自己，陆芸拧紧的眉头打了结，“这位小姐，还请你不要乱叫，我陆芸就只有一个儿子，一个儿媳妇，妈妈这称呼，不是你能叫得起的！”

    陆芸还真是没见识过这样泼辣没有教养的女人，张口闭口就叫她家儿媳妇去死？

    从什么时候开始，她欧家的人这么好欺负了？

    瞥见梁新雨冲着自己微笑，梁梦一阵尴尬。

    她恨恨的瞪了她一眼，随后转身狼狈离开。

    此一战出师不利，她须得回家好好和母亲商议商议。

    安薏见她拔腿就跑，大喊让她站住。

    梁梦哪里肯听话站住？

    她像兔子一样溜跑，那背影瞧着不知道有多滑稽了。

    梁新雨觉得很有趣，嘴角扬起的弧度变大。

    察觉到身边的两位妈妈在打量自己，她才赶紧收起了笑容。

    “婆婆，干妈，咱们进去喝茶吧！”

    梁新雨赶紧说话转移两人的注意力。

    不过……事情发展到如今这一步，梁新雨哪是那么容易就糊弄过去的？

    点好了茶水，陆芸和安薏两人一动不动的看着梁新雨。

    梁新雨努力不与他们视线对焦，却怎么也躲不过来自对面的两到炽热的目光。

    “婆婆，干妈，你们别看了，有什么问题尽管问吧，我不会隐瞒的！”

    身份已经瞒不下去，梁新雨决定坦白。

    反正知晓她身份的人也已经不少了，再多几个也无关紧要的。

    起初，之所以担心身份被曝光，是因为梁新雨害怕父亲不接纳自己。

    现如今这个担忧已经不成立，她也就没有什么好害怕的了。

    假的梁新雨已经出现，她大致猜到了对方的目的。

    此时此刻，就算她不想坦白自己的身份，为了欧胤，为了父亲，她也必须要站出来。

    她的身份不能被假冒，否则，她的丈夫和父亲就会陷入别人的骗局！

    “刚刚那骂你的那个女的说你叫梁晨，这是怎么回事？她说你十二年前的大火和绑匪又是怎么回事？你必须详细的，仔细的，一点不许遗漏的告诉我们！”

    陆芸真的是被气急了，以至于在对梁新雨说话的时候，都采用了命令的口吻。

    梁新雨倒是没有觉得有什么不好。

    她垂头看了一眼茶杯里的水，而后抬起头回答。

    “我小时候的名字叫梁新雨，这个名字，是我父亲给我娶的。他说，我出生的那天早晨，阳光很好，温暖得有点不真实。他看着阳光笑，在那一刻里，他觉得自己是世界上最幸福的男人。”

    说到这里，梁新雨顿了一顿，而后又接着说道：“也就是在这样美好幸福的一天，我的母亲因为生我去世了！在听到我降生的哭声后，不到半天的时间，我的母亲就离开了我和我的父亲。”

    陆芸和安薏没有想到梁新雨的身世是这样的，他们以为她是孤儿，然后才被宋家收养，现在听来，并不是！

    她知道自己姓梁名晨，也知道自己的父亲在哪里，只是……她在逃避……

    两个当母亲的人没有说话，心里却有着同样的心疼。

    这个性格沉静，几乎可以说是孤僻的女孩子，原来是因为没有得到母亲的疼爱。

    “那后来呢？你怎么被绑匪劫了去？”

    陆芸的态度不是开始那么凶，她开始心疼起她家的儿媳妇。

    “我的父亲是滨海首富，在我母亲死后的第十年，沈家的妻子柳荀找来，嫁给了我父亲。我父亲并不喜欢柳荀，但是，莒管家说，娶柳荀，照顾沈家母女，是我母亲的意思。我父亲看她们孤儿寡母的，也就将她们带进了我们家！”

    梁新雨所陈述的这些，正是莒管家告诉她的。

    当年，她以为父亲是因为爱柳荀，所以才娶她，为此她还为母亲感到了不值。

    “沈家母女进了梁家，却想方设法将你赶出了家门？”安薏大致猜到了后来的情况，“新雨，我不是很理解，你母亲为什么要让你的父亲迎娶那个姓柳的女人……”

    不只是安薏觉得疑惑，就连心思一向通透的陆芸也难以理解。

    “这其中的原因是因为我！”梁新雨微微叹气说道，“据我们家的管家所说，我母亲和父亲结婚以后，一直怀不上小孩。她是在柳荀的帮助调理下才怀上我的。为了感谢柳荀，在刚有我的时候，母亲就开始救助他们家，所以……”

    话到这里，后面的话不用说，陆芸和安薏也都明白了。

    这种期待孩子的心情，陆芸也许不懂，但是安薏却是非常了解。

    为了怀上孩子，她可是吃了不少药，吃到晨安的父亲都心疼。

    没有孩子的痛苦，她最能理解。

    “你母亲真是一个知恩图报的好人，只是她万万没与想到沈家的人如此不知足，竟然害你！”

    安薏心疼的握住梁新雨的手，爱护的心情全写在了脸上。

    陆芸没有说话，她静静的看着梁新雨。

    她怎么也没有想到，这个从一开始就与她对着干的孩子，竟然也是千金大小姐。

    梁家的实力怎样，陆芸并不是很了解。但是，曹管家有拿出资料与她分析过，如果梁家在宜州立足，不出一年的时间，绝对有欧家的位置齐平。这不仅是因为梁家在滨海的经济力量雄厚，更因为梁恪是一个得到政府拥戴的商界人士。

    比起董芯，梁家大小姐的身份，似乎更有价值……

    想着想着，陆芸的脸上绽出了笑容。