
    第324章唐氏攻击

    在范烨掩护孟雪离开医院去金家的时候，欧胤正在开车前往和\然了许多。

    介意是必须有的，但是，他有更理智的方式来与情敌竞争。

    他要用实力来证明，他才是最配站在新雨身边的男人！

    欧胤带着‘梁新雨’一起走近，唐心已经在哥哥的提醒下恢复了正常。他深深的看了唐晋一眼，对方立即明白了他的用意，微不可察的点了点头。

    两个人距离唐心还有一段距离，突然，唐心像往常一样热情的扑了过来。

    虽然只是演戏，但唐心也是费了很大的劲儿才奔出去的。

    跑向假的梁新雨之前，唐心就在心中不断的告诫自己，一定要入戏，一定要入戏。

    好在她是比较懂得分析人物心理的，她努力把眼前的女人想象成新雨，想象着两个人友好的状态，想象着她以前对待新雨的样子，踏出关键的一步之后，接下来她感觉轻松了很多。

    相反的，假的梁新雨在应付热情的唐心时，就不是那么得心应手了。

    平时日，梁新雨大多数时候都是端着高冷的姿态，除了欧胤，很少有人与她有过亲密接触。

    正因为这样，沈菁在应付的时候，觉得轻松了许多。

    她只要假装很像梁新雨就好，没有了肢体上的接触，就降低了她暴露的几率与风险。

    然而唐心……她是与梁新雨最为亲密的女性。这样搂搂抱抱的，很容易发现她的破绽。

    “新雨，你最近怎么啦？胸怎么好像变小了很多，都不如以前有弹性了呢！”

    果然，仅仅一个拥抱，唐心就发现了不对劲。

    沈菁的胸围不如梁新雨的大，她年龄上要比梁新雨小，加上自身受限，发育的并不如梁新雨好。

    重新以梁新雨的身份回到别墅后，别说一起睡觉，欧胤连抱也没认真抱过她。

    偶尔气氛需要，只是象征性的拥抱一下。

    她要是委屈的问他为什么对她那么冷淡，欧胤就说怕与她过多接触会伤害到她。

    沈菁明白他所说的‘伤害’是什么，尽管心有不甘，却还要装作很感动……

    她一方面难以接受，另一方面又庆幸少爷没有碰自己。

    自己和真正的梁新雨相比，缺陷在哪儿，沈菁是很清楚的。

    她见过梁新雨的身体，曲线曼妙，凹凸有致，就连女人看了都会妒忌，更不用说男人。

    沈菁唯一的优势就是她的体格，从背影看去，他们身高体量差不多，但是这样用力的拥抱，很容易让她暴露。

    被唐心质疑，沈菁红了脸。

    她不好意思的推开她，有些责怪的说道：“唐心，你开什么玩笑呢！？”

    这话看起来像是在单纯的表现自己的羞赧，实则上已经足以证明，她开始自乱阵脚。

    也是，沈菁如何想到唐心会把这么隐秘的话说出来呢？

    “哈哈哈……我羡慕嘛！”唐心摸着头傻笑，不好意思的道歉，“新雨啊，你这种大D的人，要理解我们这种小A的人，这种痛苦你永远体会不到的！”

    她故意这样使坏，还找借口说得理直气壮，沈菁拿她没有办法。

    担心继续纠缠下去会暴露，她忙推着唐心道：“咱们干劲进去吧，老地方的蛋糕很好吃呢，你今天放心点，想吃多少就吃多少！”

    “真的吗？”

    一听有吃的，唐晋恢复了些精神。

    她挽着‘梁新雨’的手一起往咖啡厅走，沈菁中途几次欲挣脱，都选择了放弃。

    和唐心一样，她也是不断的用精神治疗法来提醒自己：我和她是最好的朋友，我和她是最好的朋友，一定要表现得亲密点，否则少爷会起疑。

    沈菁当然不知道欧胤其实早就起了疑，从她钻进他车里的第一秒起，他就知道她是假的了。

    但是神经在乎欧胤，她宁愿相信他什么都不知道，什么也没有看出来。

    人类就是这样一种生物，会被在乎的情感蒙蔽双眼。

    也正是因为这样，就算有再多的小聪明，沈菁也斗不过欧胤！

    四人前前后后一起走进了咖啡厅，坐下以后，唐心就点了一大堆吃的来压惊，她一人点的量比其余三人点的还要多！

    看着这食量，沈菁的眉头狠狠的颤了颤，若不是身份使然，她想她一定会忍不住笑出来。

    “唐心……这么多，你吃得完吗？”沈菁努力忍着笑，脸上露出担忧的表情道。

    “吃不完可以打包啊！相信我，一点也不会浪费的。对于我这种热爱食物的人来说，浪费是绝对是零容忍！”

    唐心义愤填膺的说完，然后闷头开始吃东西。

    欧胤借口去洗手间，把接下来的舞台交给了唐晋。

    唐心似乎也明白了欧胤的用意，她借口去吧台要一个杯子，也暂时离开了。

    桌旁只剩下唐心的哥哥一个人，沈菁以为可以稍稍松一口气了。

    刚准备叹气，侧过脸却撞见了唐晋柔和的目光。

    他深情的看着‘梁新雨’，正默默的注视着她。

    沈菁刚想松懈的神经又蓦地紧绷了起来。

    她看着唐晋，尴尬的向他挤出了一丝笑容。

    “最近好吗？”唐晋温柔的发问。

    沈菁微微点了点头，小声的回答道：“挺好的。”

    除了这句，她也不知道该说什么了。

    沈菁垂头思考，正在想着怎么应对唐晋时，突然感觉到一个温热的手掌落在了她的额头上。

    诧异的抬起头，沈菁看到了唐晋突然凑近的脸。

    心脏猛的漏掉了一拍，她忍不住往后倒去。

    “你干嘛碰我的额头？”

    这个动作，沈菁实在是太不习惯了。而且，若是少爷来看到，她该怎么解释？

    “看你的脸色有点不对，还以为你生病了。摸了摸你的额头，发现有点烫。最近……真的好吗？”

    唐晋担心的看着‘梁新雨’，心疼的表情全写在了脸上。

    沈菁愣愣的看着他，被那样爱恋的眼神惊到。

    为什么梁新雨这样招惹喜欢呢？

    她明明已经结了婚……唐晋也好，宋亦凡也好，还是一如既往的对她好……到底是为什么？！

    “新雨，如果欧胤对你不好，可不要委屈了自己。就算你现在怀了孕，我也会不会嫌弃你的！所有，有任何事情，都不要一个人傻傻的扛着，知道吗？”

    唐晋托着脸笑看着她说。

    沈菁震惊在唐晋所说的话里，一只手被他捧在了手心里都不知。

    欧胤借口去洗手间，在里面见到时机差不多了，终于走了出来。

    看到唐晋抓着‘梁新雨’的手，他的表情变得很难看。

    他双眸冷淡的盯着‘梁新雨’，声音冷酷发问：“你们两个在干什么？”

    一声怒吼，终于让沈菁回了神。

    她慌乱的看着欧胤，不知道该怎么解释。