
    第342章从来都不干净，不是吗？

    和前夫通过电话以后，柳荀就去了梁梦的房间。

    走到房间，她听到一阵异样的声音。

    好像……是男女欢爱的呻吟？

    反应过来，柳荀的头皮一阵发麻。

    她疯了一样砸门，梁梦赶紧将身上的男人推开。

    蒙承也慌了，就算他喜欢梁梦，却没想过要在这样的情形下与她母亲相见。

    慌忙穿好衣服，梁梦将他带到窗边，让他跳了下去。

    蒙承在和梁梦勾搭在一起之前，他和荣家两兄弟一样，是欧胤的得力助手。

    但是，他不服管教，自认为能力比秦天和荣家两兄弟好，然而自己却没有当老大，却是被他们两个调遣，这让他心里很不舒服。

    久而久之，蒙承认为这是欧胤的领导能力有问题。

    他不愿屈居在欧胤之下，整日在滨海酒吧流连，便看中了梁梦这个时常逛酒吧的大小姐。

    蒙承见她有钱又漂亮，最重要的是，居然和欧家扯上了关系。

    欧家主打旅游业，在旅游业发达的滨海，当然也是有所深足。

    但是滨海到宜州的路程比较远，为了往来方便，欧家有私人飞机作为座驾。

    梁梦是因为梁新雨与蒙承绑在一起的，相处了这些日子，她也知道蒙承的底细。

    这个男人曾经在欧家当过差，对欧胤的了解胜过她，梁梦当然对她有所依傍。

    今天早上，她在医院看完继父后，心情特别好。

    进入梁家十几年来，梁恪对梁梦的语气第一次那么轻柔，不知道是生了一场病，发现她与母亲的重要性了还是什么，对她的笑容意外的和善。

    梁梦心里高兴不已。

    她以为经过这么多年，父亲终于真正的接受她们母女了。

    从医院出来，梁梦抬头看天空，第一次发现天高云扩，不似以前那般低沉压抑。

    这种感觉很美好，美好得让她想从一个流连夜场的坏女人变成在父母脚边承欢膝下的小儿女。

    亲生父亲是个赌鬼，嗜赌成性。

    梁梦清晰的记得他们在滨海的时候，一家三口住在一室一厅的小平楼里。

    肮脏，错乱，随时随地可见看见老鼠在阴沟里行走。

    它们走得那么光明正大，她一个人类反倒小心翼翼的……在那一瞬间，她甚至觉得自己连过街老鼠都不如。

    最可气的并不是生活环境的糟糕，而是那一群比垃圾还糟糕的人！

    一群赌鬼逼上门，亲生父亲竟然说要把她们拿去卖肉偿债。

    母亲不愿她受到伤害，求她们不要对她动手。

    最后……她眼睁睁的看着母亲被人凌辱，瑟瑟的缩在床底下闭眼捂着耳朵，不敢出来。

    那一夜是柳荀人生里的噩梦，同时也是梁梦的噩梦。

    从接触了男女之事后，她疯了一样榨取男人，只因为脑海里总是那一夜的那一幕！

    男人和女人赤身裸体的交缠在一起，求饶不甘的叫喊，弥漫在她童年的记忆里，让她扭曲的想从这里挣扎着寻出去……只为找到一条出路……

    然而，她并没能，相反，每次只有沉浸在肉.欲的快感中，她才能忘记那痛楚。

    有过那样一夜之后，母亲终于带着她逃走了。

    梁梦问过，明知道她的亲生父亲是那样的渣子，她为何不带着她早一点离开？

    母亲没有回答，她沉浸在回忆中，最后只说了一句话：“或许……只是因为他曾经对我也有过温柔的时候吧！”

    那时的梁梦并不明白，为何亲生父亲星星点点的温柔就可以让母亲为他承受那么多屈辱？

    长大以后，梁梦明白了，那样一种温柔里，参杂着一种情愫，那叫做:爱。

    梁梦确定母亲和她的亲生父亲是过爱的，如果没有，所有的磨难和屈辱都不过是一场笑话。

    逃离了那个肮脏的，如同地狱一般的地方，母亲带着她来到了天堂。

    这座天堂姓梁，是她曾经都不敢想象过的地方。

    梁家的地板好干净，干净得都能映出人影来。

    抬头望天花板，天花板也好亮好温暖。

    最美妙的，当然是吃的食物了。

    以前粗茶淡饭，吃一顿肉都是奢望。

    在梁家，想吃什么都有！

    沈佳佳羡慕着这一切，然而家里的男主人却似乎并不怎么喜欢她。

    他经常板着一张脸，冷漠至极。

    这个男人，就是沈佳佳的继父，梁恪。

    尽管害怕这个继父，但好歹他只是冷脸，并不像自己的亲生父亲一样会做出那些无耻的事情来。

    她一面小心翼翼的听话，一面欢喜的享受着如同公主一般的生活。

    梁家有一个比她小一岁多的女孩子，叫梁晨，母亲让她和她友好的一起玩，不过这个女孩子和她父亲一样冷冷冰冰的，不怎么爱搭理人。

    沈佳佳很羡慕她，也很妒忌她。

    同样是人，为什么她就像童话里的公主一样住在城堡里，她却像老鼠一样活在肮脏的平楼里？

    尽管嘴上答应着要与梁晨友好相处，但是沈佳佳并没有真的想和她友好。

    差距这种东西存在在心里就会成为深深的隔阂，沈佳佳痛恨这种不公。

    好在最后母亲嫁到了梁家，从此她也过上了大小姐的生活。

    只是……自从梁晨出事以后，父亲对她们母女二人的态度更是淡漠了。

    她在家表现良好，听父亲的安排出国留学，一切遵从继父的意思，为的就是得到父亲的一点点肯定。

    可是……无论梁梦怎么做，梁恪对她的表情就没有好看过。

    今天！

    就在今天！

    继父大人终于对她微笑了！

    在那一刻里，她体会到了什么是温柔，什么是父爱！

    温柔……真是一种让人宁愿沉沦，也要陷进去的东西，若不是很快清醒过来，她真想溺死在里面。

    从医院里出来，沈佳佳就从蒙承那里听说了梁新雨就是梁晨的消息。

    非常不凑巧的是，她和蒙承一起撞见了梁新雨。

    这个梁新雨……不仅抢走了她想嫁的男人，竟然隐瞒了身份糊弄她！

    梁梦早觉得在滨海的时候碰见她很奇怪，却没想到她居然就是梁晨！

    对于梁晨，梁梦的记忆很少。

    她们二人相处的时间短，加上她其实很讨厌她，接触的时间就更短了。

    后来，梁梦因为忘不了那一夜的事情，时常做噩梦，为此，她生了一场大病，醒来之后记忆力有些受损。

    她想不起梁晨的模样，对于那晚的记忆，也仅记得最关键的部分。

    梁晨出现，梁梦的生活受到威胁。

    父亲对她的友好都是假的，说不定是为了迷惑她。

    母亲说了，梁家的遗产只有梁晨能继承，在梁家生活十几年，她们母女到头来也始终是外人。

    一想到公主梦要破碎，她挣脱蒙承的手去与梁新雨争执。

    蒙承还不想过早的曝光，眼看着梁梦冲出去，他来不及阻止，只好先躲了起来。

    发现梁晨还活着，梁梦所有的镇定全没了。

    当蒙承触摸她的时候，她再也顾不得其它，与他忘我的纠缠在了一起。

    一下午，整整一下午，谁也没有要停的意思。

    蒙承在那方面的功夫比李明达还要强，梁梦忘情的在情欲中麻醉自己。

    若不是母亲来敲门，她恐怕还不会清醒过来。

    卧室门被推开，赶紧冲到窗边去查看。

    夜色渐晚，只有风声在窗边刮过。

    没有找到男人，柳荀怒气冲冲返身站在了女儿面前。

    “是谁？刚刚与你在一起的男人是谁？”

    柳荀高声质问，差一点就要挥手打梁梦。

    梁梦张口想要辩解，但是这满屋子的狼藉，以及刚才的声音，母亲肯定是听到了。

    “妈……我没有……”

    梁梦怯弱的喊了一句。

    虽然明知道母亲已经听见了，但是她还是不敢承认。

    柳荀失去了耐性，啪的一下，给了梁梦一个耳光，然后声音尖厉道：“我在问你那个男人是谁？”

    梁梦不敢承认，她担心继父不喜欢，她也同样担心母亲生气伤心。

    见她不说话，柳荀痛心指责：“我一直都教导你，身为一个女孩子，一定要保护好自己，让自己拥有干净的身体。只有你的身体是干净的，娶你的男人才不会嫌弃！你知道你继父为什么这么多年都不碰我吗？他是嫌我脏！我是嫁过人的女人，这身体早被人糟蹋了。但是你是干净的，你妈拼命护着你，就是为了让你是干净的！可是你……”

    柳荀说着说着，差点又伸手打了女儿。

    母亲在自己面前回忆起那耻辱的过去，梁梦的眼泪也跟着往下掉。

    “妈，我也想要干净啊！可我从来都是黑的，不是白的，不是吗？”梁梦痛苦的喊，“我是沈余的女儿，从小就生活在黑暗的地方，习惯了黑暗，再次走进阳光里，竟然会嫌弃太阳会刺眼……我们从来都不干净，不是吗？”

    柳荀怔怔的看着女儿，她不知道，原来女儿心里是这么想的……

    “梦梦，你受了什么刺激了？”

    寻思良久，柳荀才询问女儿道。

    她知道，女儿一定是受了刺激，所以才会做出这样的事情。

    梁梦呵呵一笑，转身流着眼泪道：“妈，你为什么瞒着我呢？继父都知道梁晨还活着了，你为什么瞒着我呢？”

    柳荀不知道女儿是从哪里得到的消息。

    听她这么说，她喃喃不知道怎么回答。

    “那道光回来了，我们又该回到我们阴暗的角落里去了是不是？”

    梁梦痴笑着问，脑海里不断闪现出梁晨的脸。