
    第338章欧胤，我们恐怕要来生再见了……

    沈菁的人接到命令，有些犹豫。

    “大小姐，这里车来人往的，咱们要是就这样撞上去，会坐牢的！”

    不只是开车的男人犹豫，车子里其他的男人也跟着不坚定起来。

    撞上去……

    撞上去死的不一定是前方车里的两人，他们也极有可能打上性命！

    有钱能使鬼推磨不错，尽管他们这些混混爱做坏事，却没有真正的杀过人啊！

    犯错与犯罪是两个概念，犯错了被抓，顶多是被警察带回去教育，但是犯罪了被抓，那可要付出惨重代价的！

    “坐牢？你们这些人哪个不该去坐牢？就这点事就怕了？”

    沈菁大怒，取下墨镜往车里一摔！

    “我花那么多钱供着你们，让你们吃喝玩乐潇洒，不就是让你们关键时刻起作用的吗？”

    没错，车里的这群男人，就是沈菁养的，她是这群人眼中的大小姐！

    有此一招，沈菁还是跟欧胤学的呢！

    欧胤为了他的家人做善事，积累善心，笼络了不少人才为他所用。

    沈菁在校园里有样学样，也给自己培养了不少可用之人。

    然而，尽管是依样画葫芦，沈菁所做之事与欧胤所做之事，还是千差万别。

    欧胤之所以救助有困难的人，是帮助他们走上正道。

    而沈菁养这样一群人，却是为虎作伥！

    以前，沈菁问过他们家大少爷，为何要照顾像她这样与自己没有任血缘关系的人呢？

    欧胤没有回答。

    他只是跟沈菁说，人与人之间的关系，不是靠血缘链接起来的，这个社会，不是家族氏系构成。

    若说为何要帮这样一群人，大抵是觉得他们可怜吧？

    沈菁刚开始以为大少爷说的是实话。

    后来，她才从曹管家那里了解道，少爷行善事，其实是为了替家人赎罪。

    据曹管家说，夫人曾经害死过一个女人，那个女人，是大少爷父亲的新欢。

    陆芸因为妒忌，开车将他们撞死了，而那个女人死的时候，肚子里已经有九个月大的孩子……

    杀死这个女人的时候，陆芸没有想到那车上还有她的丈夫，于是，三条命就这样被葬送了。

    陆芸被吓坏了，不敢去车祸现场。

    欧胤听说父亲死了，以儿子的身份去收尸。

    他看到车祸惨死的现状，觉得死者实在是太可怜。从那以后，欧胤便开始积累行善。

    沈菁很喜欢大少爷有这样的善心，若是没有这样的善心，她就不会被他收留。

    但是，知道少爷收留这些人是为了赎罪时，她的心思发生了变化。

    她觉得，这些都是他该做的。

    而她享受着欧家的宽厚待遇，心头却并没有感激之意。

    因为她是孤儿，穿的吃的用的都比身边的人好，沈菁在学校老是受人排挤。

    有人说她是有钱人的二奶，有人说她在外面卖……

    渐渐的，她那颗原本就不单纯的心，开始变得扭曲邪恶起来。

    她不是有钱人的二奶……但是，她身边有个有钱人啊！

    大少爷是宜州最有钱的男人，她要是能成为他的女人，看这些嘴碎的人渣还怎么说？

    决心一旦下定，沈菁一颗放心暗许。

    她默默的喜欢着大少爷，只希望有一天能够成为他的人。

    可是，在大少爷身边，莫蓝出现了。

    大少爷为了莫蓝，还和自己的好兄弟相争。

    沈菁心里狠狠的妒忌着，表面上，却和莫蓝关系友好。

    因为少爷说了，他希望莫蓝和沈菁像姐妹一样。

    刚开始，莫蓝似乎对她有点敌意，或许是察觉到她对大少爷也有喜欢的心思吧……

    可是，少爷的话说完没有多久，莫蓝就来和她表示友好了。

    沈菁在心里冷笑。

    这女人真是虚伪啊，明明不喜欢她，却假装和她好？

    沈菁也不是省油的灯，便每日笑嘻嘻的与莫蓝一起演绎姐妹情深。

    直到莫蓝假死，沈菁才真正笑了出来。

    她以为莫蓝死了，少爷的爱情就结束了。

    然而，她想错了。

    莫蓝死了，大少爷伤心不已。他将错误都怪在欧夫人身上，然后出了国。

    沈菁理解大少爷的心情，就算欧胤再怎么不喜欢陆芸，可她说到底还是他的母亲！

    在国外一待就是六年，大少爷终于从英国回来了。

    沈菁以为，大少爷回来，是因为他放下了过去，想要开始新的人生。

    她高兴不已，盛装出席。

    哪知道欧夫人竟然带着董家的大小姐一起去酒店，将她丢在了家里。

    董家的大小姐，在宜州城里，唯一一位能够与欧家家世匹配的女人……

    沈菁咬牙恨着，却无可奈何，无计可施！

    她是个没有家世，身世坎坷的人。欧夫人看不见她，大少爷也看不见她……

    本以为就这样看着大少爷娶董家小姐，出乎意料的是，大少爷却和一个叫梁新雨的女人结婚了！

    梁新雨和她一样，同样是孤儿。

    梁新雨唯一比她沈菁幸运一点的是，宋家的人收养了她，而欧家的人没有将她收养，只是收留了她。

    沈菁并不在意这二者自建的差别，相反，她很庆幸自己是被欧家收留，而不是被收养。

    收养以后，她就是欧胤的妹妹了。

    而妹妹，是无法喜欢哥哥的。

    但是收留，就表明她和大少爷之间没有什么关系，她可以喜欢他，她可以大胆的爱她，甚至……有可能结婚！

    看到大少爷带着了梁新雨回到欧家，沈菁既惊讶，又难过。

    但是，她并没有将不开心表现在脸上。

    她惊讶的是，梁新雨竟然长得像莫蓝。大少爷离开了宜州六年，心里始终还没有忘记那个叫莫蓝的女人。

    沈菁发现这一点，真是不知道该高兴还是难过。

    欧夫人反对欧胤和梁新雨结婚，沈菁心里开心不已。

    但是，这一次不知道怎么了，欧夫人的反对不那么彻底了。

    大少爷坚持娶了梁新雨，沈菁没有办法，最后只得以女仆的身份住进了大少爷的新别墅。

    她希望离敌人近一点，这样，她才能发现问题，然后解决问题。

    梁新雨与莫蓝想象，沈菁以为大少爷不会有多爱她。

    出乎意料的是，大少爷非常疼爱这个叫梁新雨的女人。

    沈菁以为，大少爷不过是爱梁新雨的那张脸。

    她开始忍不住想，如果她能够早一点长成莫蓝那样，是不是就可以得到大少爷的心了？

    心中一旦有了这样一颗种子种下，它就会一日一日的成长，长成参天大树，在身体的每一处作怪。

    直到大少爷和梁新雨举办婚礼，直到梁新雨怀了孕，沈菁终于坐不住了。

    特别是在沈菁和范萱一起在婚礼举行时偷听到到那样一席话，彻底坚定了她的心。

    原来，少爷果然不爱梁新雨，他就是爱她的那张脸。

    为了应付欧夫人，他们两个才假结婚的。

    虽然是假结婚，但大少爷却真的很在意这个女人……

    梁新雨与欧胤的婚礼进行了三天，沈菁也苦思了三天。

    最后，她终于趁着孟雪和范烨出事的机会，开始了行动。

    体会过被少爷抱在怀里的滋味，沈菁很想成为她的女人。

    让她觉得可气的是，梁新雨竟然没有真的流产，让她至今都没有被少爷碰过。

    沈菁越想越生气，她花了这么大的功夫……偷钱，整容，精心筹划了一切，却还是没能成为少爷的女人，让她如何甘心？

    这坏事一旦开始，沈菁就没有办法停下来。

    她要成为少爷手心里的宝贝，她要成为少爷最心爱的女人！

    眼看着胜利就在眼前，沈菁巴不得立刻取代了梁新雨！

    车里的男人被吼，谁也没有说话。

    沈菁知道他们的内心在挣扎，于是赶紧趁热打铁道：“你们都知道，我要是成为了欧家的少夫人，成为了梁家的大小姐，别说你们养老婆孩子，就是要自己开一家公司，自己从此以后当然大老板都可以。”

    一席威逼利诱，沈菁终于说动了这一群混混。

    开车的人一脚将油门踩到底，将车子开到了最大的速度。

    沈菁兴奋的笑着，脸上露出了胜利的表情。

    她赢了，她就快要赢了！

    只要她取代了梁新雨，这宜州城的天下就是她的！

    沈菁沉浸在爆棚的幸福感里，脑海里已经在幻想她与欧大少爷在一起的幸福场景。

    前面车里，梁新雨看到后面那辆车不要命的疯狂追来，心里害怕到了极点。

    她应该听荣威的话，应该听欧胤的安排，接到电话就直接回家。

    冒充她的人是个疯子，为了取代她，杀掉她也不是没有可能！

    荣威的电话响起，但是他腾不出机会来接听电话。

    他瞄了一眼，发现电话是少爷打来的，让梁新雨赶紧接，以便将当前的情况告知他。

    车内颠簸，梁新雨费了九六二虎之力，甚至连头都不小心撞到车上，才终于将手机拾了起来。

    电话一接通，梁新雨就听到了欧胤的声音。

    “荣威！这么久了你怎么还没回来？夫人要是出了什么事，我唯你是问！”

    听到欧胤这么关心自己，梁新雨心中刺痛，哇的一声哭了起来。

    “老婆，你怎么了？”欧胤听到梁新雨的哭声，立刻紧张了起来。

    梁新雨啪嗒啪嗒的流着眼泪，与不成句的回答道：“欧胤，我们……我们恐怕要来生才能再见了……”