
    欧胤突然就发脾气，把‘梁新雨’吓了一大跳。

    “老……老公，你怎么了？”她挽着欧胤的手臂，两眼汪汪的看着男人，模样好生委屈。

    欧胤紧紧的握了握拳头，费了九牛二虎之力才压住了脾气。

    “没什么，公司出了点事。”欧胤随便找了个借口，说完这话，他扔掉烟头就往外走。

    男人突然抱走，‘梁新雨’真不知道怎么办才好。

    少爷平时脾气是不小，但从未这样真正动过怒火。

    眼瞧着他走远，假的梁新雨才撕下了虚伪的面具。

    快步走回卧室，拿起手机给罗丽打电话。

    电话响了几下就被人接通，没等对方说话，她就开口急促的问道：“有梁新雨的消息了吗？”

    “出什么事了吗，沈菁？”罗丽疑惑的问。

    沈菁绷着脸，表情严肃的盯着卧室门道：“我总感觉事情不太对劲，那天，回城之后，梁新雨去了一趟洗手间便再没有出现，难道是她开始反击了？”

    她当然不知道那个人是欧胤找来冒充的。

    当时，沈菁一心想上欧胤的车，压根就没有发现从欧胤车上下来的女人根本不是梁新雨本人。

    欧胤突然冲她发那么大的火，一定是发现了什么端倪。

    “有这个可能。”罗丽沉吟了一会儿，吓唬沈菁道。

    听沈菁在另一头着急，她才慢悠悠的笑着说：“沈菁，你别自己吓自己了。你觉得……现在这个时候，梁新雨她还有这个胆子出现吗？”

    强行取代梁新雨的事情，已经发生了。

    尽管没有亲眼看到她脸上震惊的表情，但沈菁可以想象得到，她，一定觉得难以置信！

    明明前一刻里，还是她坐在欧胤身旁呢。转眼之间，就有一个和她一模一样的女人代替了她。

    “宋亦凡那边，梁新雨有出现吗？”沈菁问。

    “放心吧，没有。”罗丽安慰沈菁回答，“现在啊，那位可怜的正牌儿大小姐正不知道躲在哪里东逃西窜呢。你啊，就安安心心的做你的欧家少夫人吧！”

    和罗丽聊了几句，沈菁焦躁的心情稍稍平复了些许。

    她拿着手机微微点了点头，深深的吸了一口气。

    “我先亲自给山庄的线人打个电话了再说，你啊，去找你晋哥哥去吧。好好享受二人时光，等到唐心回来啊，肯定够我们应付的。”沈菁说完，还没等罗丽高兴的炫耀几句，就挂断了电话。

    没错，这些天欧胤不好过，同样的，唐晋也不好过。

    相比于他们两个，宋亦凡的日子还相对要轻松一点。

    这些天，唐晋不方便接新雨的电话，正是因为他要与罗丽周旋。

    他们都知道，冒充新雨的那个假面人已经出现了。

    为了保护梁家和新雨，权衡之下，唐晋与莒叔叔商量，对外宣称梁叔叔失忆。

    这样一来，梁家和梁叔叔都处于安全状态。

    柳荀听唐医生说他们家老爷头部受到刺激，且已经想不起当天吵架所发生的事情，她别提有多高兴了。

    她正担心老爷醒来后将她们母子立即赶出梁家呢。

    为此，柳荀可是提心吊胆的过了大半个月。

    梁恪醒来，忘记了在书房所发生的事情。这么一来，柳荀有了缓和的时机，便让她女儿取消了勾引唐晋的计划。

    不用伤害父亲，梁梦心里的重负终于卸下。

    可是，这段时间经常和唐晋相处，梁梦有点动心了。

    罗丽突然杀出来，又一次激起了她的斗志。

    两个人互相的掐来掐去，倒是给了唐晋不少喘息之机。

    也正因为罗丽和梁梦经常在他身边来转悠，唐晋和新雨通电话的时候才言行举止怪异。

    梁老爷失忆，一方面可以稳住沈家那对母女，另一方面，可以让这个假的梁新雨没有机会回梁家。

    沈菁本是打算在梁新雨的父亲醒来之后，找准时机认亲的。

    现在情况变成这样，认亲之事只能搁置。

    和罗丽通过电话以后，沈菁就立刻与山庄的眼线取得了联系，确定梁新雨没有回山庄，她才放了心。

    或许，事情真的就如同罗丽所说的那样，梁新雨因为得知她霸占了她的身份，所以多起来不敢见人。

    伺候梁新雨的那段时间，沈菁本来还觉得她是个很有胆识的人，毕竟敢和夫人硬碰硬。

    当沈菁了解到，梁新雨被柳荀和梁梦赶出家门，甚至都不敢回滨海去找回属于自己的身份时，她才知道她有多懦弱。

    是的，冷漠的状态有两种，一种是真的高冷，而另一种，就是为了掩饰自己的无能。

    很明显，梁新雨属于后者。

    沈菁这么想，说明她并没有真正的了解梁新雨。

    思考间，一直在楼下看电视的荣妈妈和蒲阿姨上来了。

    她们两人听到了少爷和少夫人的争吵声。

    本以为是小夫妻俩斗斗嘴，看到少爷怒气冲冲的出门，便担心的上来看望少夫人。

    沈菁给线人的打完电话正在沉思，准过身看到荣妈妈和蒲阿姨，吓得她尖叫。

    “荣妈，蒲阿姨？谁让你们上来的！怎么也不打声招呼？”

    沈菁担心她与线人的对话被听到，说话的态度有点凶。

    荣妈和蒲阿姨第一次见她态度这么恶劣，两个人都被骂得愣住了。

    荣妈比蒲阿姨先反应过来，她知道是她们突然出现吓到了少夫人，忙走过去拉着她的手道歉：“少夫人对不起，都怪我们俩老婆子不懂事。我们啊，只是太担心你了。听到你们小夫妻吵架，少爷又跑了出去，一时心里着急。非常不好意思，吓到你了。”

    蒲阿姨觉得今天的少夫人怪怪的，看着主人家生气，她也没有多说什么，只是跟着荣妈道歉。

    在这个家里，荣妈和蒲阿姨都是长辈级别的存在，尽管都是帮着佣人们做事，但家里的人都很尊重她们。

    沈菁见蒲阿姨用奇怪目光看着自己，这才察觉到自己刚刚说话的语气有点凶。

    她露出一个歉笑，非常不好意思的说道：“荣妈，蒲阿姨，你们神不知鬼不觉的出现，真的是吓到我了。很是抱歉，那么大声的对你们说话。”

    在这样关键的时候，沈菁可不想自己被两个老婆子发现了异常。

    荣妈和蒲阿姨见少夫人向她们道歉，慌忙说是她们太鲁莽。

    又互相道过歉之后，荣妈和蒲阿姨才问少爷和少夫人之间出了什么事。

    梁新雨和欧胤平时都很恩爱，突然之间大吵起来，这确实是有些不寻常。

    沈菁垂头，凝神想了几秒，她编造出了一个谎言。

    “这些天……我们夫妻之间……出了点小问题。”

    她表现出了害羞的样子，荣妈和蒲阿姨又都是过来人，立即明白了她话里的意思。

    “少夫人，你别乱想，少爷啊，他是担心你的身体呢。”荣妈拍着少夫人的肩膀安慰。

    沈菁倒希望欧胤是真的担心她的身体，可事实上并不是。

    她怀疑，要么就是梁新雨出现了，欧胤知道她是假的；要么，就是少爷在外边有了女人。

    这些天，他们共处一室，尽管躺在同一张床上，但欧胤却什么也没有做。

    沈菁喜欢欧胤，她要做他的女人。

    为了不让他怀疑，她在设计替代梁新雨之前，还特意找男人破了她的处子之身。

    梁新雨怀过少爷的孩子，她早就不是处女了。

    如果她不破身，假如少爷碰她，岂不是会露馅儿？

    沈菁辛辛苦苦的做了这么多，欧胤却一点反应都没有。

    他对她一点兴趣都没有，这不得不叫她胡思乱想。

    “不，不是这样的。”假的梁新雨飞快的否定了荣妈的说法，“我的身体已经恢复得差不多了，但是他却……却仍是不肯不碰我，我怀疑……怀疑他在外面有其她女人了。”

    此话一出，荣妈和蒲阿姨都露出惊讶的表情。

    她们并不知道梁新雨流产的事情是假。

    梁新雨在家恢复的那几天，也都是以小产身体不适为由的。

    为了让董芯相信，他封锁了消息，甚至连荣威和荣严都隐瞒了。

    至于欧胤的母亲，她也是在来询问欧胤的时候，才知晓真相的。

    “少夫人，你别乱想，你要相信少爷。”蒲阿姨拉着‘梁新雨’的手劝慰，“即使真的发生了这样的事情，吵架也是解决不了任何问题的，应该想办法好好沟通，好好化解你们夫妻之间的矛盾。”

    ‘梁新雨’点头称是，虚心的向她们讨教如何抓住男人的方法。

    沈菁只喜欢过欧胤一个人，所以她压根儿不知道该如何撩拨男人。

    听取了蒲阿姨和荣妈的意见，她红着脸决定采纳。

    ******

    单身公寓，宋亦凡家。

    在沈菁冒充梁新雨，思考着怎么勾引欧胤时，梁新雨已经收拾好自己进了客房。

    上次来的时候，她并没有仔细打量过这套房子，她压根儿没有想到这套房子竟是婚房。

    现在认真瞧瞧，梁新雨发现，果然和她希望中的设计布置一样。

    然而，躺在这样温暖的地方，她却一点睡意都没有。

    今天白天在山庄走了那么久的山路，晚上又奔波这么久，按照常理来说，梁新雨应该是很累了才对。

    可今晚知道的事情都太过震撼了，她到现在都还没消化反应过来。

    一模一样的女人……

    那天晚上所做的那个梦，居然是个预示梦。

    伸手抚了抚小腹，梁新雨忽然担心起她的孩子。

    在梦里，孩子是那个一模一样的女人的帮手，这……又预示着什么呢？

    她空洞的眼神盯着天花板，直到眼睛都看疼了，还是没有个答案。

    撑不住了，她闭眼休息，这才终于睡了过去。