
    吃过晚餐，艾伶准时到达了宋亦凡的公寓楼下。

    几人帮着梁新雨做好掩饰工作，这才簇拥遮挡着她一起下楼上车。

    送走三人以后，宋亦凡突然对汪菲道：“新雨已经走了，我受够了这躲在暗处的几只老鼠，叫上兄弟们一起行动，将他们全部抓回去审问！”

    汪菲知道宋亦凡心情不好。

    梁新雨走了，他需要找一种发泄途径。

    “好，我立刻召集大家动手！”

    汪菲立即答应，完全听从宋亦凡的指令。

    在警察局里，他们俩是同级。但是在汪菲心里，她一只觉得宋亦凡比她更优秀。

    汪菲跟着宋亦凡学了不少东西，她是打从心眼儿爱慕这个男人。

    可惜可叹的是，汪菲比梁新雨晚几年认识梁新雨，否则，走进宋亦凡心里的那个人，恐怕就是她了！

    之前，汪菲一直觉得不平。

    凭什么梁新雨什么都不用做，却能够得到宋亦凡的关心和疼爱呢？

    宋亦凡对她，完全是不计回报，不计后果的付出。

    尽管如此，梁新雨还没将他的好看在眼里……

    汪菲气急了，差点就因为宋阿姨的话伤害了梁新雨。

    深入了解梁新雨后，汪菲发现是自己误会这个女人了。

    梁新雨就是这样一个人，她不需要做什么，她只需要做好自己，就可以吸引男人青睐。因为她是个表面上看着冰冷，实则是个能够发光发热的好女人。

    她内心纯粹，值得男人用一生去疼爱。

    怪只怪她与宋亦凡缘分太浅，没能早些认识。

    号令发下去，暗处的那几只老鼠一个也没能逃脱。

    宋亦凡和汪菲将其待会局里，一个一个的审问，终于清楚了他们的来历。

    原来，几人并非受同一人指使！

    其中有两个男人来自梁家的沈氏母女，还有两个，来自欧胤身边的那个假妻子。

    “看来……事情的真相已经慢慢的浮出水面了。”审讯室里，宋亦凡脸上露出了笃定的表情。

    “亦凡，你今天和欧胤行动，怎么没能将那假的梁新雨抓起来？”

    直到这会儿，汪菲才敢开口问宋亦凡。

    现在有新雨在，她担心问出来影响新雨的情绪。

    亦凡说过，新雨还有孕在身，受不得刺激。

    那天，告诉她事情真相，她就被吓得晕了过去。

    虽然紧张事态的发展，但汪菲还是忍住了。

    事情有轻重缓急，在局里工作这么多年，她还是分得很清楚。

    “她和梁梦的亲生父亲并没有出手斗殴，我们找不到抓他们的理由。现在……还不是时候。”宋亦凡想起当时的场景。

    欧胤情绪太过激动，他们差一点就暴露了。

    “那个沈余，不是有证据可以指控他犯罪吗？为什么不先抓呢？抓了他，假的梁新雨就无法和他结成同盟了啊！”汪菲不理解宋亦凡这种养虎为患的做法。

    “这是为了保护新雨，有那个假的女人在，让她去应付沈余那样危险的人，能最大程度的保护新雨不受伤害。之前他潜入医院，持刀威胁过新雨，他是个赌徒，永远都不会满足。他连自己的妻女都敢伤害和出卖，新雨的安危他就更不会放在眼里，明白了吗？”

    宋亦凡将他们的打算告知了汪菲。

    经过这几次的合作保护，他算是基本信任了这个同僚。

    先前，她与他的母亲搅在一起，宋亦凡还真不敢用。

    那晚，新雨突然从山庄回来，导致宋亦凡和汪菲两人闹掰。

    后来为了新雨考虑，他不得不向汪菲低头坦白，这才化了干戈为玉帛。

    通过这件事，宋亦凡明白了一个道理。很多时候，沟通才是解决问题的正确途径。

    汪菲听懂了宋亦凡的用意。

    “这招弃车保帅的做法虽然有点过分，但是为了将坏人绳之以法，也是不得已而为之。”

    “没错。”宋亦凡用肯定的眼光看向了汪菲，“沈家母女想利用沈余暗中对新雨使黑手，我们不知道她们到底会用哪些手段，只能这样一步一步试探。”

    汪菲认真听着，没有说话。

    她脸上始终挂着淡淡的笑，宋亦凡忽然意识到他不应该在她面前提太多关于新雨的事情。

    先前两个人的关系没有捅破，他只是把汪菲当成知己，当成倾诉的对象。

    有关梁新雨的事情，他都会跟她说。

    如今，宋亦凡知道汪菲对自己的心思不单纯了。

    他知道喜欢一个人，爱而不得的痛，所以他不想伤害汪菲。

    “对不起，我又总是向你说新雨的事情。”宋亦凡充满歉意道。

    汪菲知道他是情不自禁，梁新雨这三个字已经在他的生命里刻下坚实的烙印。

    与其跟他计较，还不如洒脱，给他足够的空间。

    或许……这样他就不会那么排斥自己走进他的心。

    做下这个决定后，她扬着笑脸对他说：“宋亦凡，你不用向我道歉，你要是想新雨了，想去看她了，你大可以大大方方的去，不用为难自己！”

    “汪菲……”

    宋亦凡怔怔的看着面前的女人，不明白她为何之间这样善解人意了。

    “做下这个决定，也是在深度接触梁新雨后。我想通了，她是进入你生命里的第一个女人，已经在你的人生中造成了巨大的影响，她的味道已经像血液一样侵入了你的身体，你无法将她生生抽除。那样你会疼，我也会疼。所以……我不在妒忌她，不在因为她吃醋，因为我知道，你对她的守护，已经形成了一种习惯，无法割舍。”

    汪菲看着宋亦凡微笑着说出这样一番话，宋亦凡震惊得无法说话。

    仿佛过了一百年那么久，他的脸上才终于挤出了一丝笑。

    “你怎么这么傻呢？像你这样优秀的女孩，找什么样的男朋友找不到，何必……”

    宋亦凡真的不想耽搁汪菲。

    在军区医院，汪菲的父亲将他送回市区的时候，他就把话说得很清楚了。

    此生除了梁新雨，他的心里再也装不下任何人。

    “宋亦凡，我都已经这样让步了，你还想怎么样？别太过分了啊，我已经很大方了……”

    汪菲说着说着，作势要哭出来。

    宋亦凡见不得女人哭，赶紧挥手打住。

    “好好好，讲究你就是了。不过你是清楚的，我的世界是围着新雨转的，你要是觉得无法接受，你就离开，这样可以？”

    争不过汪菲，宋亦凡只得退让。

    本以为这样说之后，会让她退怯。

    谁料汪菲脸上却露出了欣喜的神情，更夸张的跳了起来。

    “宋亦凡，这可是你说的啊！以后我在你身边，您不可以赶我走，更不可以说些奇怪的话。我答应你的事，也绝对会做到。你的世界围着梁新雨转，那我的世界就围着你转。有一个像我这样英姿飒爽的美少女陪着你，咱们之间够意思吧？”

    二人达成协议，汪菲全然抹去了身上了忸怩之态。

    宋亦凡笑着不言，算是默许了她的说法。

    这样子的汪菲，他还是挺愿意接受的。

    将审讯结果做下笔录之后，宋亦凡将汪菲送回了住处。

    接下来，他一个人回了宋家。

    家里的矛盾还需要他出面解决。

    父亲深爱着木阿姨，这点宋亦凡可以理解。

    但是父亲的做法，宋亦凡却不认同。

    就算母亲有什么做得不对，父亲也不该在生活用度上克扣母亲。

    不管怎么说，母亲为父亲生养了他和妹妹。

    他们夫妻之间就算没有感情，也有亲情存在。

    一家人有再大的矛盾，也不能成为仇人。

    开车回到家，刚到院子里，宋亦凡就听到了东西摔碎的声音。

    他赶紧将车子停好，飞快的跑进了家门。

    刚到家门口，宋亦凡就听到父亲在厉声质问母亲：“新雨的行踪是不是你透露给柳荀的？你说！”

    白千惠不回答，只是不断的傻笑。

    这就是她的丈夫呵！

    她爱了他几十年，他心里却只有别的女人，以及那个女人的女儿。

    可是……她才是他的妻子啊！

    她为他生了一儿一女，他们才是牵绊最深的家人。可他对自己……竟没有一点疼惜。

    刚回到家就是发火，也不问缘由，直接判刑。

    “爸！我们很久没管梁新雨的消息了，您不要一回来就骂我妈妈好嘛？梁新雨一出事你就回来怪我们母女，到底谁才是你的妻子和女儿啊？”

    宋晓晓受够了她父亲偏爱梁新雨的态度，忍无可忍的爆发。

    她才开学多久，放假回来，家里都穷得揭不开锅了。

    宋晓晓知道，他们家不是真的没钱，肯定是父亲对母亲实行了经济惩罚。

    小时候，只要她和哥哥做错了事情，父亲就会克扣他们的零花钱以此为戒。

    “住嘴，我和你妈说话，小孩子插什么嘴？”

    宋义对着宋晓晓怒吼，态度严厉，全然不像对梁新雨那样温柔。

    丈夫对自己过分也就算了，对女儿也这般差劲，她终于不再沉默。

    “宋义，你不是想听我说吗？”白千惠怒极反笑，有几分疯癫，“好啊，我告诉你，梁新雨的行踪，就是我告诉梁家夫人的。她不是梁家的大小姐吗？身份这样尊贵，却像流浪狗一样被我宋家收养，还真是可悲可怜又可笑！”

    “住口！”

    宋义震怒，控制不住，狠狠的扇了白千惠一个耳光。

    白千惠被打傻，愣愣的看着自己的丈夫，就连眼泪都忘了流下来。