
    董芯终于如愿在百溪山庄住下了。

    她以为住下以后，就可以很轻松的接触到梁新雨。

    然而事实告诉她，她错了。

    住下以后，董芯和她手下的人似乎都被隔离了起来，董芯想要采取行动，根本没有可能。

    局势发生逆转，这让她心里有点慌。

    董芯不是不知道欧家的厉害，她是没有真正领教过欧家的手段。

    就上次他们家在梅城栽了跟头，那也是欧胤利用他们内部出现问题，顺便给了他们一个教训而已。

    那样的教训，让董芯根本无法摸清欧家的实力。

    这一次，在山庄被严密监控起来，董芯才体会到了什么是搬起石头砸自己的脚，狠吃哑巴亏。

    一连三天，董芯连梁新雨的面都没见着。

    她与梁新雨同住一楼，同样出入自由，却无法走到一起聊。

    唐心看到来时气焰嚣张的董小姐像霜打了的茄子一样，笑得无法停下来。

    梁新雨担心她笑岔了气，好心提醒她：“别笑了，有空看着她笑，还不如好心帮我按摩按摩肩。我最近几天啊，都感觉有点睡不够，全身都不自在啊。”

    唐心立刻收了笑容，认真的给梁新雨捏起了肩膀。

    “当然啦，你是有了身孕的人嘛，嗜睡是正常的。关键是你现在的食欲还没多大变化，等你贪吃起来啊，恐怕要变成小胖子了。”

    想象着女王范儿十足的梁新雨身怀六甲，挺着个大肚子，整个人圆滚滚的样子，唐心又开始笑个不停。

    不知道的人，还以为她被人点了笑穴。

    “好啦，别笑了，我才不会变成小胖子呢，就算怀孕，我也是最漂亮的孕妈。”梁新雨很有自信的拍了拍脸颊。

    可是，当她找镜子的时候，却意外的发现了脸颊下眼睫毛附近有几个小斑点。

    “啊！”

    梁新雨被自己的模样吓到，惊叫了一声。

    唐心还以为是她笑着没有注意到力度，把梁新雨捏疼了。

    “新雨，你怎么了，哪里感觉不舒服？”唐心立刻紧张的问。

    “我……我长斑了。”梁新雨从来没有想过，自己干干净净的脸颊上会冒出笑斑点来，她瞬间有种自己在飞快老去的感觉。

    “啊，原来真有啊。”唐心看着梁新雨脸上的小斑点，也害怕的叹息。

    “什么真有？”梁新雨并不知道发生了什么事，认真的询问唐心道。

    “蝴蝶斑啊，据说女人怀孕的时候，脸上会长蝴蝶斑，我以前还不相信。现在看到我的女王女主角真的有，我才相信这原来都是真的。”唐心也抱着梁新雨嚎啕了起来。

    两个人的声音有点大，引起了秦天的注意。

    秦天敲门进来，紧张的问梁新雨发生了什么事情。

    他还以为又有坏人在他眼皮子底下潜入了新雨姐的房间。

    “没……没事，秦天。”梁新雨摇了摇头，没打算告诉秦天。

    长斑的这种事情也说出来，这也太搞笑了吧？

    只不过，梁新雨不说，不代表别人不会说，梁新雨没有开口，她身旁的这个大嘴巴已经噼里啪啦的将她的秘密抖了出来。

    得知新雨姐是因为脸上长了几个斑点而伤心，秦天的嘴角狠狠抽搐了起来。

    “新雨，你最近一定是保养不到位吧？这样好了，我稳稳我小姑，问她怀孕期间都是怎么保养的。她都已经胜过两个小孩了，皮肤还是那么好，脸上一个斑点都没好，完胜少女的感觉啊。”

    梁新雨听她着说，赶紧让她立刻询问。

    秦天见新雨姐着紧张，没好气的将这事儿禀报给了大少爷。

    欧胤在电话里听说这事，嘴角难掩笑意。

    “这样吧……你安排自己个美容师到山庄去，注意删选一下，所用的产品对孕妇要是无害的才行，让她在怀孕期间也可以做保养，美美的当好妈妈。”

    秦天听到少爷的吩咐，立刻遵照他的意思去做。

    没过多久，欧胤就给梁新雨亲自打了个电话来安慰她。

    “老婆，怀孕期间长蝴蝶斑是正常的，不要担心，我问过范烨了，他说这是怀孕过程中的正常现象，产后一年就会消失的，不用担心变得不好看，在我心中你是最美的。”

    梁新雨才知道秦天这大嘴巴这么快就把她长斑的消息告诉了欧胤。

    “秦天那个藏不住话的，不是让他不要说嘛。”梁新雨撅嘴责怪秦天。

    “是我想第一时间知道老婆的消息啊，秦天只是负责汇报。”欧胤替秦天辩解。

    “好吧好吧，你还真是你母上大人亲生的，随时都盯着人。”梁新雨妥协，知道他是关心自己。

    欧胤闻言，哭笑不得。

    “老婆，这几天我在忙着建立分公司，时不时的也需要帮母亲分担一些，她前一阵子晕倒以后，身体不似以前那样好了，等我忙过这一阵，就接你回来好不好？”

    梁新雨知道欧胤这些天忙得脚不沾地，秦天已经告诉她了。

    因为他们婚礼的关系，欧胤的设计在米诺老师的帮助下，在业界得到了广泛地认可。

    如今他忙着事业，无暇抽身照顾她，便让她继续留在了山庄。

    反正留在山庄还可以起到监视董芯的作用。

    “没事，我在这里住得挺开心的，有唐心陪我聊天，有爷爷心疼，还有程叔做好吃的，我都不想回去了。”梁新雨开玩笑，不给欧胤太多压力。

    欧胤得知董芯在他离开后就去了山庄，本来还很担心新雨被她利用，又不小心生气。

    见她那么相信自己，并与爷爷合伙把她控制在山庄，还真是给欧胤节省了不少时间和精力。

    他终于不用将全部的心思用来对付董芯。

    有了多余的时间，欧胤一边忙着新公司的事。

    婆婆的身体不好，梁新雨本想去探望的。

    不过，她的心思被欧胤猜到，被阻止了下来。

    梁新雨还不甘心，欧胤没有办法，只得请他的母亲亲自出马。

    于是陆芸便亲自给梁新雨打了个电话，告诉她不用下山去看她。

    婆婆大人都这样说了，梁新雨只得打消了心头的想法。

    起初，陆芸并不知道董芯也到了百溪山庄，后来与公公大人的一次通话，她才知道那孩子上山和新雨较量去了。

    陆芸其实很担心董芯会伤害梁新雨，那孩子毕竟怀着欧家的骨肉。

    与欧胤聊过之后，陆芸才知董芯根本不知道新雨没有流产。

    商量之下，欧家统一了口径，隐瞒了此事。

    所以，董芯来了山庄一周，除了看风景、吃东西，其余的啥也不知道。

    她本来是来挑拨欧胤与梁新雨夫妻之间的关系的。

    可欧爷爷和梁新雨都识破了她的用心。

    莫蓝这颗棋子，一时之间似乎陷入了死局。

    欧胤一边忙工作上的事，一边与宋亦凡保持联系，一起侦查北部地区的敌情。

    也不知道是汪鸣禹的举动打草惊蛇了，还是对方太过警觉。

    在欧胤和宋亦凡赶到北部区的时候，那个与新雨一模一样的女人已经快速撤离旅店了。

    “大哥，真不是我的错，自从我第一次见过那个女的之后，她每次出门都蒙着一条面纱，没人能看到她的脸。”

    被宋亦凡责怪，汪鸣禹大声给自己喊冤。

    对于汪鸣禹的辩解，宋亦凡充耳不闻。

    “住进酒店的时候我就让你低调小心，可你就是不听，每天窝在这里看面纱女走秀，你很开心是不是？”

    说着说着，宋亦凡都想和汪鸣禹干一顿。

    “我也没想到我一进来就会与她的保镖碰上啊，那个男的打我，我总不至于站着被他打吧？”

    “你当然应该站着被他打！”宋亦凡丝毫不犹豫的就肯定了他的话，“你要是不暴露你能打的事实，这些人能这么警觉？”

    宋亦凡说得确实有道理，汪鸣禹支吾着无言以对。

    “好了，现在不是追究责任的时候。”欧胤见他俩起内讧，出声提醒他们，“我现在就想和你们确定一件事情，那女人，真的和新雨一模一样吗？”

    汪鸣禹当即炸了。

    “欧少爷，你这是在怀疑我的眼力，还是怀疑我的办事能力？”

    那个女人的脸，他可是看得真真切切。

    “好了鸣禹，你好好说话，欧胤这么问你，自有他的道理。”宋亦凡给了汪鸣禹一掌，示意他认真点。

    汪鸣禹立即用奇怪的表情看着宋亦凡。

    “队长，你吃错什么药了，竟然帮着情敌说话。”

    话一落，又被宋亦凡狠狠一拳：“少废话，你说你怎么那么事儿啊！”

    汪鸣禹正了正色，表情严肃的回答：“我保证，我用我的人格保证，用未来的性命保证，那个女人绝对和梁新雨长得一模一样，而且是刻意动刀子动成那样的。宋亦凡，你每天都拿着梁新雨的照片看，我不可能会看错的。”

    这家伙一不小心就将宋亦凡的老底都抖了出来。

    宋亦凡脸色难看了几秒，正欲向欧胤解释。

    欧胤却是神色不变，与众位商量道：“既然如此，我有一个对策，不知道大家能不能配合？”

    他们是情敌，但现在也是统一战线的特殊时候，欧胤没有和宋亦凡计较照片的事。

    宋亦凡见欧胤这样大度，忙点头：“只要是能为新雨解决麻烦，维护社会秩序治安，是我等义不容辞的责任。”

    欧胤露出感激的眼神，随即将让各位靠拢了些，将心中的想法说了出来。