
    第337章毁车

    与新雨约定好地点后，唐心开心的走出了休息室。

    拉开门时，她瞥见了罗丽逃跑的身影。

    心中警铃大作，唐心暗叫不好。

    刚刚她与新雨的通话，说不定被唐心给听见了。

    在出发前往约定地点之前，唐心先去了蔺玺的办公室。

    刚推开门，蔺玺就一把将唐心给拉了进去，随后将门锁上。

    没等唐心问，蔺玺就赶紧对她问道：“刚刚给你打电话的是不是新雨？”

    唐心丝毫不含糊，赶紧点头。

    “不管你们之间有什么活动，立刻马上取消。罗丽应该偷听到了你的谈话，接下来恐怕会采取行动！”

    蔺玺刚刚准备来找唐心，结果正好看到罗丽贴在墙上偷听。

    他很想走出去提醒，或者是阻拦罗丽。

    想了想，两样都行不通，于是最后，他只得等唐心打完电话，等她出来之后再与她商量。

    听了蔺玺的话，唐心立刻拿起手机给梁新雨打电话。

    可恶的是，几分钟前还在通电话的他们，现在却突然打不通电话了。

    “糟糕，新雨的电话打不通！”

    连续拨了两次，电话里都传来机械的提示音，唐心着急了起来。

    “怎么办，蔺玺，新雨的手机打不通了！”

    “别着急，先给欧胤和秦天打电话试试，问问他们新雨有没有离开家，没有离开最好，要是离开了，就赶紧让他们追回去！”

    相对于唐心的慌乱，蔺玺作为男人，相对要理智一些。

    “对对对，赶紧给欧胤和秦天打电话！”

    有蔺玺提醒，唐心赶紧准备联系他们。

    重新拿起手机，两个人才犯难了，蔺玺和唐心根本没有欧胤和胡州的手机号码。

    就连上次新雨在杂志社出事，欧胤找到杂志社里来，都是用他办公室的电话打给蔺玺的。

    没有欧胤和秦天的手机号码，唐心心里更慌张了。

    她真担心新雨已经出发，去了约好的地方。

    虽然罗丽在办公室里没有行动，但是难保她没有打电话给那个冒牌货，让她趁机动手伤害新雨。

    她们果然还是太自信了么？以为可以对付罗丽，没想到棋差一招。

    就在唐心六神无主的时候，蔺玺忽然想到了一点。

    “心儿，赶紧给你哥哥打电话试试，你哥哥不是新雨父亲的主治医生吗？他肯定有欧胤他们的号码，你赶紧打电话过去问问试试？”

    哥哥和欧胤联手确实是事实，想来他手里应该是有欧胤的联系方式，唐心赶紧联系了她哥。

    好在事情确实如蔺玺所说的那样，唐心成功的要到了手机号码。

    有了手机号码，唐晋感激给欧胤打电话。

    耽搁这么久，电话拨过去的时候，新雨已经出门了。

    欧胤说，是荣威开车送新雨的。

    他和秦天有其余的事情需要处理，便没能亲自陪新雨外出。

    欧胤阻止过妻子，他担心她的安危。

    可梁新雨坚持想为自己做点什么，一定要去找唐心。

    接到唐心的紧急电话，欧胤不敢怠慢，赶紧将打电话给荣威。

    听到情况有变，荣威立即转告了少夫人。

    梁新雨通过这样的方式找自己，这才掏出手机来差看。

    原来，她多久不用手机，手机早已电量不足关了机。先前打给唐心的那一通电话，怕是最后的一点电了。

    荣威准备载着梁新雨回别墅，梁新雨想了想，将他拦住了。

    “继续开车送我去云水间。”

    云水间就是梁新雨与唐心事先约好的地方，那是市区里新开的一家茶楼。

    “少夫人，少爷让我们回去。”荣威不敢拿梁新雨的安全来开玩笑，严肃的回答道。

    “我说去就去，我一个女人都不怕，你怕什么？”

    梁新雨急了，声音不自觉的抬高了两分。

    荣威义正言辞的反驳道：“我不是怕，我只是不想少夫人你陷入危险。假如让我一个人前往，我是眉头都不会皱一下！”

    今天，若是对手邀请他出战，荣威铁定二话不说。

    他和荣严的命是少爷就回来的，让他为其战死也不为过。

    荣威可以不顾自己的生命，却不能拿梁新雨的命来开玩笑。

    平时嘻嘻哈哈惯了的人，突然这么认真，梁新雨有些不奇怪。

    她倾起身来，拍了拍荣威的肩膀道：“放心吧，我并不是要进云水间赴约，我们就在外面，不进去！”

    荣威是个脑筋灵活的人，听到了少夫人这么说，立刻就明白了她的意思。

    “好的少夫人，我们就在外面去看看，看那些混蛋究竟有多嚣张！敢在这大白天的玩狸猫换太子？”

    荣威说完，油门一踩，紧接着车子飞了出去。

    梁新雨到达云水间的时候，时间还很早，大概也就三点钟的样子。

    荣威将车子停在了云水间茶楼的对面。

    遥望着茶水间的门口，荣威有些不确切的问：“少夫人，你觉得他们会到这里来吗？”

    梁新雨沉默了一下，回答道：“应该会的，如果罗丽确实偷听了我和唐心的对话，他们就会来！”

    之所以来这里，梁新雨只是想看一看，那个冒充自己的女人，究竟能胆大到何种程度？

    整容成她的样子来欺骗她身边的人……

    这份胆量，还真是叫人觉得钦佩！

    两人在车里坐了半个小时，云水间的门口却始终没有人出现。

    正在梁新雨以为只是虚惊一场的时候，就听到荣威突然压低声音说道：“少夫人，他们出现了！”

    荣威让梁新雨赶紧把头低下，不要爬起来张望。

    他是见过假冒的那位‘少夫人’人的，自然能从身形上将她辨别出来。

    坐在后座上，梁新雨往下面缩了缩，确定自己的脸不会被外面的人看见后，她才盯紧了云水间的门口。

    梁新雨是第一次见这个冒充她的女人，不得不说，她们在身型上还是很相似的。

    往上看，却发现那女人带着墨镜和帽子，大大的镜框将她的半张脸都遮住，梁新雨都差点认不出来。

    “眼光不错嘛，荣威！就那样还能被你认出来是假冒的我，毒辣啊！”

    梁新雨赞了荣威一句。

    荣威闻言，很是得意：“那当然，好歹我也是少爷身边最出色的帮手……之一……”

    平时自恋惯了的人，突然谦虚那么一点点，让梁新雨觉得很想笑。

    “挺不错的，欧胤身边有你们这样一群人，真是运气！”

    梁新雨很难想象，假如是欧胤一个人的奋战的话，或许根本就忙不过来。

    “少夫人，你错了，不是少爷有运气，而是我们的福气。要是没有大少爷啊，我和荣严还不知道有多落魄呢！那个时候别说孝敬我们的老妈，就连自己的生活都成问题！”

    提起往事，荣威一阵感慨。

    她没有继续问当年的事，毕竟对于荣威来说，是一段比较艰难的过往。

    梁新雨又重新看着云水间房间，只见假冒她的那个女人跟着几个男人走进茶楼，不多一会儿就出来了。

    他们快速走到茶楼不远处的树下躲着，不断的打量周围的情况。

    “他们肯定是没有发现你，所以想出来看看，学我们守株待兔！”

    “没错，咱们可要小心了，可千万不要被他们发觉了！”

    梁新雨完全缩倒在后座上，将整个身子埋进了车里。

    倒下去的时候，梁新雨忽然觉得冒充自己的那个女人有几分熟悉。

    虽说那张脸遮住已经不能完全辨认出是不是她，但是那身材……却猛的让梁新雨想起了另外一个人！

    后背一凉，梁新雨从位置上坐了起来。

    她命令荣威赶紧开车回别墅，她有事情想跟欧胤说。

    荣威不知道发生了什么事，只得照做。

    他突然启动车子，被站在树下的那几人看到了。

    其中有一人看到了梁新雨就在车里，于是朝着假冒的那个女人大喊了起来。

    几个人想跑过来拦车，荣威奋力加大速度，将挡路的两人吓退。

    眼睁睁的看着车子开走，戴墨镜的女人大吼着让手下的人把车开来。

    一群人坐进车，疯狂的加大速度向着他们追来。

    梁新雨有些紧张，担心被他们追上。

    心下正担心，却听荣威对她说道：“少夫人，你坐稳了，我要开始认真加速了！”

    荣威平时也爱好飙车，这样的情况下，他怎能认输？

    眼看着后面的车就要追上，梁新雨死死的拽着前排的椅子回答道：“荣威，你大胆的开吧，千万不要被他们追上了！他们人多，咱们不是他们的对手！”

    “好嘞，少夫人你就放心吧！他们啊，绝对不是我的对手！”

    荣威说完，一脚将油门踩到底。

    霎时，车子在道路上如同飞了起来。

    后面的车没有善罢甘休，他们紧紧的跟着梁新雨所坐的这辆车。

    “开快点，再开快点！”后面的车里，假的梁新雨不断的对开车的人下命令，“最好是能够超过他们，在他们之前赶回别墅！”

    开车的人当人知道这是他们翻盘的机会，完全不敢懈怠。

    可是，尽管他开车的技术可以，去始终无法超过荣威。

    每次眼看就要追上了，却又被摔在了后面。

    眼看着距离花城越来越近，假的梁新雨没有办法了。

    她突然一狠心，对开车的人下达死命令：“不用超车了，毁车！给我毁了那辆车！”