
    “妈！”

    最先反应过来的是宋亦凡。

    他站在门口大喊一声，而后冲了进去。

    宋晓晓呆呆的看着她的父亲，怔愣着双眼，久久无法反应过来。

    她的父亲竟然扇了她母亲一耳光……

    这个事实太过难以接受，宋晓晓实在不愿相信。

    上一回，母亲发现一张父亲私藏的照片，误把那女人当成梁新雨，结果两人大吵。

    在争执的过程中，母亲不小心受伤。

    父亲很自责，还偷偷去医院看过母亲。

    为此，宋晓晓认为，就算父亲真的爱过梁新雨的母亲，那也是对她的母亲有感情的。

    可是……

    如今这一巴掌，不仅将她的母亲打傻了，也彻底把她打傻了。

    母亲说得对，父亲的心里，只有梁新雨和她的母亲。

    他们明明才是他的亲人，在父亲心里，她们就像外人一样，根本不在他心里。

    宋亦凡扑到母亲跟前，心疼的护住母亲。

    白千惠默无声息，眼泪却悄悄的流了下来。

    这些年里……宋义对她不算好，也不算不好。

    在外人眼中，他们是相敬如宾的恩爱夫妻。

    尽管白千惠总觉得心里少了点什么，但她依旧觉得很幸福。

    丈夫是做当官的，而且职位不低。在这宜州城里，算得上是响当当的人物。

    两人虽不如其余的那些夫妻般如胶似漆，好歹还算和气。为宋家育有一儿一女，和和美美的，白千惠觉得脸上有光。

    这种平衡，在梁新雨出现后被打破。

    所以，白千惠打心里讨厌梁新雨。特别是得知儿子爱着她，而丈夫欲将她嫁给他们的儿子后，她的心里，更像是被什么东西噬咬一样难受。

    养了那个孩子十几年，白千惠心中煎熬了十几年。

    她帮木紫养女儿还不算，还因为她挨打？！

    白千惠痴痴傻笑，她目光冷淡的看着宋义，对他的爱意一点一点的冷却。

    “宋义，我出卖了梁新雨，你觉得我很对不起她对不对？”

    “千惠，你伤害过她一次就够了，为什么还……”

    面对妻子的问话，宋义没有直接回答。

    刚刚那一巴掌，不只是把家里的其余人打傻了，就连宋义自己，也懵了。

    他对妻子虽然没什么感情，但他们到底是亲人，他对她还是比较容忍的。

    亦凡和新雨的婚事被搅黄，宋义只是发了脾气，并没有真正和白千惠算账。

    或许，正是他这样纵容的态度，才导致她们母女一而再，再而三的伤害新雨。

    “够？”白千惠哈哈大笑了起来，“你伤害我这么多年，你觉得要多少次才能还清呢？因果循环，说到底，她也是在帮你还债罢了！”

    仔细计较来，确实是白千惠说的这个理。

    不过，难道要让他对昔日爱人的女儿不管不顾？

    宋义是可以舍弃小义成就大义的人，是可以牺牲自己成全别人的人……

    苛待新雨的事情，他做不出！

    “你有什么不痛快，完全可以冲着我来，为什么要伤害新雨呢？她只是一个孩子，身边又没有什么亲人……”

    宋义劝说妻子，试图改变她对新雨的看法。

    他的话没有起到丝毫作用，只惹来了白千惠的冷笑。

    “呵呵……她只是个孩子……”

    宋义没有觉得自己的话里有什么问题。

    他看着白千惠，他知道她还没有把话说完。

    空气静止了几分钟，白千惠才再次开口道：“她只是个孩子，我的儿子女儿呢？他们不是孩子吗？”

    白千惠大声质问，问得宋义哑口无言。

    确实，他为新雨考虑得太多，以至于对亦凡和小小的关心减少了许多。

    宋义并不是有意偏心，他只是觉得新雨需要的关心更多一些而已。

    这孩子从小没了母亲，又被沈氏母女夺走了父爱，她需要很多很多的关爱才能感觉到人情的温暖。

    他的目的，就这样简单。

    如果他是有那么一点点的私心，这点私心来自于对木紫的爱恋。

    但是木紫已经死了啊，已经不存在的人……

    他连怀念的资格都没有吗？

    客厅里，又是一阵诡异的宁静。

    白千惠一直盯着宋义，她安静的等着，她就是想看看，这个男人，到底还能找出什么借口来？

    宋义与白千惠对视着，夫妻两对视了良久，他将目光转向了他的一双儿女。

    看着宋亦凡和宋晓晓，宋义心中勇气复杂的情绪。

    他没有说话，而是朝着他们深深的鞠了一躬。

    宋亦凡和宋晓晓受此大礼，惊讶的张唇，完全不知道该说什么。

    他们虽然无法接受父亲对母亲的态度，但是，父亲好歹是长辈。被鞠躬，岂不是折煞他们？

    “爸？”宋亦凡反应过来，喊了宋义一声。

    大人之间的事，他们当孩子的不好说什么，他们希望他们恩爱，但是如果真的情到尽头，分开也未尝不是解脱。

    宋义起身，他目光柔和的看着儿子和女儿，眼里充满歉意：“亦凡，晓晓，这些年，父亲亏欠你们了！但是，我希望你们能明白父亲的心意和抉择。这么做，我不后悔。”

    说完，他转过身，毫无留恋的离开了这里。

    费了这么大的力气，只从这个男人嘴里却听到一句‘我不后悔’？

    白千惠的冲天愤怒像撞在了一团棉花上，软绵绵的，让她心慌意乱。

    “宋义，你给我站住，回来！”

    白千惠对着宋义的背影大喊大叫，行状疯癫。

    宋义理也不理，径自走掉了。

    直到父亲走掉，宋晓晓都还从中反应过来。

    父亲说他亏欠他们，还说他所做的一切都是他的心意和抉择，并且不后悔……

    他希望她和哥哥能理解他？

    宋晓晓能理解么？

    她也不知道。

    看着母亲这样痛苦，宋晓晓真不知道这些年违背父亲心意，和母亲一起对付新雨，到底是对是错？

    宋亦凡不知道如何安慰母亲和妹妹，他只是静静的陪在他们身边。

    对于家人而言，没有什么比互相陪伴更珍贵了。

    宋晓晓同样不知道怎么同哥哥说话，她也不知道如何安慰母亲。

    平日里，她和母亲之间的话最多。

    今天，她却一个字也说不出。

    兄妹俩沉默的陪着母亲，宋家静得仿若无人。

    ******

    相比于宋家，欧家别墅今晚却热闹得很。

    秦天在外面游荡一阵子后，最终还是回了别墅。

    少爷说在家里的那个假的梁新雨是沈菁，他需要回去确认。

    之前，少爷就怀疑过家里遭窃之事与沈菁有关，那时秦天还不愿意相信。

    现在回想起来，昔日的种种怪异现象，都是证据。而这些证据，全都指向沈菁。

    那场入室盗窃案，根本就是她自导自演的一场戏。

    秦天早该想到，他早该想到的。

    欧家别墅戒备森严，所有的人都中招，根本就是内部有人使诡计。

    那些兄弟都是秦天了解的人，他们一定是在毫无防备之下才变成那样。

    在欧家，除却那些武术好的男人，最有头脑的，应该算沈菁。别看她平时没有表现出来，其实是最机灵的一个。

    少爷表面上没说，实际上，他很开心自己将沈菁培养得这么好。

    每一个兄弟有了进步，最开心的人当属少爷。

    秦天一直很喜欢沈菁。

    但是，他知道沈菁喜欢的人是少爷。而少爷，不喜欢沈菁。

    秦天以为，他的心思不说，就不会有人知道。

    直到今天晚上，秦天才知道，他的想法完全没有瞒过少爷的眼睛。

    在外游荡半天后回家，蒲阿姨早已将晚餐做好了。

    因为少夫人吩咐要等大少爷回家以后才能用餐，全家上下的人都还没用餐。

    看到秦天回来，假新雨上前询问。

    秦天深深的看了她一眼，嘴角浮现出一个诡异的弧度。

    ‘梁新雨’被看得心脏一颤，莫名的担心了起来。

    “秦天，你……你怎么了？”‘梁新雨’颤声问。

    秦天没有回答，而是对着厨房的蒲阿姨发问：“蒲阿姨，我们已经知道沈菁的下落了！”

    蒲惠在厨房听到，立刻从里面跑了出来。

    “真的吗？太好了，那孩子什么时候回来？”

    蒲惠听到有沈菁的消息，高兴得跑出来询问。

    秦天笑着回答道：“她受伤了，在医院里住着，暂时不能回来，等过些日子，我再接她回来陪您。”

    说这些话的时候，秦天表面上看着蒲阿姨，实则上，他斜着眼睛正在打量假新雨。

    秦天看到，假新雨脸上露出了震惊之色。

    她的惊惧和担忧全都落在秦天眼底，想要遮掩的时候已经来不及。

    察觉到秦天在看她，假的梁新雨忙问。

    “沈菁受伤了啊？需不需要找个人去陪她呢？”

    她假装镇定，希望还能挽回败局。

    “已经找了啊。”秦天立即回答，“少爷知道范萱和沈菁是好友，立刻告诉她，让她陪她去了。少夫人不用担心，沈菁过几天就回来了，到时候，一定向你认错啊！”

    他信口胡说，无中生有，说得假的梁新雨都信以为真了。

    “认什么错？”她好奇的问。

    接替梁新雨以来，沈菁越发的感觉演得有些吃力。

    秦天这样说，她顺口问起。

    二人对视，秦天脸上的笑容更深了。

    沈菁仿佛被她看穿，身后冷汗涔涔。