
    能够假冒新雨的人，一定是熟悉她的人……

    这些天，欧胤何尝没有想到这点？

    妻子所说的话，后半句才是重点！

    她让他不要被心中的闪亮蒙蔽了双眼，她大概也猜到了假装她的女人是谁了吧？

    其实，欧胤心中也隐隐有数。

    但是……就像新雨所说的，他不愿接受这个事实，他想要逃避。

    他一面难过，一面生气。

    如果假扮新雨的人就是沈菁，秦天以后怎么办？

    那小子对沈菁的情谊，欧胤是看得出来的。

    特别是昨晚，当身边的这位‘妻子’看到秦天回来之后，神态表现更是不对劲。

    欧胤不是没有怀疑过她是沈菁，只是他不忍，也不想。

    跟在欧胤身边的人，唯有秦天和沈菁这俩孩子最通透。

    他们俩只是还小而已，若是稍微再长大一些，就算是蒙承，也不及他们的十分之一。

    “放心吧，我会处理好此事的。新雨……就麻烦你照顾了！”欧胤控制好情绪，语气平静的说。

    他很想与新雨说说话，但就眼下的形势，怕是没有这样的机会。

    刚新婚就经历这么多的，恐怕只有他们夫妻二人了吧。

    宋亦凡答应了欧胤。

    就算他不说，他也会好好照顾新雨的。

    “密切关注你屋里那女人的行动，一旦发现她与人联系，立刻通知我。这种事情，还是交给我们警方处理比较好， 别为了私人争斗毁了你们欧家的声誉。”

    宋亦凡再一次提醒欧胤。

    虽然没有亲身经历，但是可以想象，欧胤最近一定备受煎熬。

    和一个冒充自己妻子的女人住在同一屋檐下，他肯定分分钟有想撕毁对方面具的感觉。

    还未挂断电话，手机里传来监听电话的消息。

    欧胤立即断定对方开始行动了，赶紧与宋亦凡简单说了再见，便冲回了书房。

    宋亦凡知道，假新雨开始行动了。

    他是准备回公寓一趟，看看新雨的状况怎么样。

    考虑到有人在监视，最后还是直接打了电话。

    确定梁新雨在家睡觉，并没有到处乱跑，这才让他悬着的心放了下来。

    可是，宋亦凡觉得还不够。

    抓获犯人迫在眉睫，新雨的安全同样处于最高地位。

    思前想后，宋亦凡只好麻烦汪菲，让她带着手下的人去保护新雨。

    汪菲二话没说就答应了。

    通过那晚之后，汪菲已经和梁新雨成为了好朋友。

    尽管从身份上来说，梁新雨依旧是她的情敌，但是作为人民警察，她有更神圣的使命与任务需要执行。

    当个人感情与工作发生冲突时，他们就要牺牲小义，成就大义。

    为了让梁新雨不至于紧张，汪菲特意穿了便服前往。

    两个人坐在公寓里聊天，浑然不觉在宜州城外的某处，正在进行着危险的争斗。

    欧家别墅，沈菁接到沈余打来的电话，吓得脸色都白了。

    起初，沈菁不知道这个叫沈余的男人为何缠上她。

    后来得知这个男人就是梁新雨父亲后妻的丈夫时，她终于弄清楚了这之间的关系。

    冒充别人的身份果然是需要付出代价的，她每天小心翼翼的模仿梁新雨，学着她说话、做事，整日里提心吊胆的不算，还要帮她应付敌人，沈菁真的是心力交瘁。

    她与沈余相约在六塔山山脚下见面，对方让她准备五百万。

    五百万对沈菁来说不是一笔小数目，她从梁新雨卧室里偷走的一千万，被用来整容，打点关系，如今已经所剩无几。

    沈菁想弄点钱来用，她知道欧老爷给梁新雨给了一份股权转让书，但是她没有找到。

    她不好意思开口找欧胤拿钱，所以这段日子，尽管在欧家当着少奶奶，但是她的日子过得却比较窘迫。

    别说五百万，就是拿出一万，也觉得艰难。

    但是，她又不能不去。

    因为对方说了，他知道她家就在花城。她若是不去，对方就会直接到她家里来。

    沈菁怕暴露了自己的身份，无奈只得答应。

    而且，她很想回梁家。

    不为别的，只因为梁家大小姐这个身份很值钱。

    既然这个沈余是柳荀的丈夫，是梁梦的亲生父亲，那么……她何不利用他，让他为自己所用，让他成为她的帮手呢？

    跟在大少爷和秦天身边，沈菁学会了为自己谋利。

    随便找了个借口，沈菁冒险出门了。

    她前脚刚离开，欧胤就带着兄弟们跟了出去。

    当她到达山脚下时，那个叫沈余的男人已经在等着她了。

    沈余见欧家的少夫人，梁家的大小姐竟然两手空空的出现，立即警惕了起来。

    “钱呢？”沈余紧盯着沈菁，目光凶恶的问。

    沈菁拿不出钱，只得与对方周旋：“我把钱拿给了你，我能有什么好处？你也知道，我是商人之女，怎么可能会做赔本的生意？”

    她提出的要求很合理，但沈余却没有什么可给的。

    “好处，你想要什么好处？”为了拿到钱，沈余愿意和‘梁新雨’谈判。

    “当然是帮着我回到梁家啊！到时候别说是五百万，就是一千万，我与不会含糊。”沈菁巧笑嫣兮的回答，看样子丝毫没有对对方的气场吓到。

    对于沈菁而言，她只害怕一个人，那个人就是欧胤。

    只是，自从开始冒充梁新雨，她害怕的人就变得多了起来。

    身边的人，她都得防着，因为她害怕一不小心就暴露了身份。

    ‘梁新雨’的话，立即惹来了男人的大声嘲笑：“哈哈哈……真是笑话，我前妻在梁家当太太，我缺钱了，就可以找她拿，为什么要帮着你回到梁家？”

    面对老男人的嘲笑，沈菁一点也不慌乱。

    她静静的看着他笑完，然后才淡淡的问了一句：“是吗？既然如此，你又何必来要挟我，让我给你五百万？”

    尽管不知内情，但是沈菁大致猜到了是什么情况。

    根据她的推测，这位沈先生一定是无法从前妻那里拿到钱，没有办法才从她这里下手的。

    沈余没想到这女人居然这么聪明，一下子就看破了他的窘境。

    “哼！她敢不给我钱？我只是还没有机会见着她而已，她要是不给我钱，我打断她的腿！”

    一想到前妻躲避自己的样子，沈余就来火。

    他本来不必大费周章的来威胁梁新雨的，但是柳荀那个死女人根本躲着不见他。

    沈余找不到前妻，又把主意打到了女儿身上。

    梁梦这丫头也是神出鬼没的，出行身边也时刻带着保镖，他根本没有机会去接近。

    要债的人要得紧，沈余手里头又缺钱，没有办法，他只得从梁新雨这边想想办法。

    他又没想到，这嫩丫头竟是个不好拿捏的。

    想来也是，她的父亲是滨海的第一首富，有那么强大的基因，头脑能差到哪里去？

    “怎么样？你是打算与我合作，还是觉得你的前妻更靠谱？”沈菁再一次追问沈余。

    沈余犹豫着，不知道该怎么回答。

    梁新雨的行踪，还是前妻透露给他的，为的就是让他帮忙把梁家的这位大小姐找出来，让她永远也回不了梁家。

    柳荀说了，只要沈余帮她的忙，事成之后，一定会给他一大笔钱。

    沈余本是打算听从前妻的安排的，但是有一点他又很担心：柳荀的话，靠不住！

    十二年前，她带着他的女儿逃跑，结果偷偷嫁到了梁家。

    她低调的当着阔太太，完全不顾他的死活。

    如果……他能与梁新雨达成协议，她给他一千万，倒是可以让他挥霍一阵子。

    而且，梁新雨的要求很简单。

    她只是让他帮着她回到梁家，并没有伤人性命。

    到时候，梁新雨回到家，他就是她的大恩人，他可以接着找她要钱花，还不影响他威胁柳荀。

    认真计较了一番，沈余觉得后一桩买卖似乎更划算。

    “你的建议很不错，但是……我凭什么相信你？”

    沈余考虑了一下，决定和梁新雨合作，但是，他还是有些担心。

    “我们可以立下字据啊！”沈菁微笑着回答，“如果到时候我反悔，你可以拿着字据去告我，有了我的亲笔书信，这下你总放心了吧？”

    沈余觉得这个建议不错，立即拍手与‘梁新雨’立字据。

    沈菁找来纸和笔，写下了与沈余的约定。

    欧胤和他的手下躲在暗处，宋亦凡也带着人来到了六塔山附近。

    两人本以为这一次可以趁着两人打斗，继而将他们擒获。

    出乎意料的是，等了好久都没有动静。

    “少爷，他们在聊什么啊？似乎还聊得很开心的样子？”秦天躲在暗处问。

    等候了这么久，他已经无法再忍耐下去了。

    欧胤蹙着眉头，似乎也没有料到会是这样的结果。

    他满以为这一次会将二人抓起来。

    宋亦凡也等得颇为心烦，他的心情与欧胤一样急躁。

    假的梁新雨不除，新雨待在宜州城里就多一天危险。

    整日将她关在房间里，被人监视着，始终不是办法。

    “他们二人是蛇鼠一窝，看样子，现在应该是就某种利益达成了一致意见！。”宋亦凡推测着说。

    “咱们现在就冲出去！”欧胤不想再继续等，猛拍树干，冒出头来准备上前。

    见他忍耐不住，宋亦凡一把将他按住，两人一起滚到了一边。