
    欧胤以为，安抚好梁新雨后，事情会变得更为顺利。

    可惜，他错了。

    就在欧胤丢下莫茗赶向百溪山庄的时候，董芯就在半路劫走了莫茗。

    当时莫茗失魂落魄的，警觉度完全降到了负数。

    造成这一切的，说起来还都是因为梁新雨。

    梁新雨在与欧胤通话的过程中，听出了他这边有女人的声音。

    她因为心里不舒服，逼得欧胤不得不上山庄。

    尽管早知道欧胤很爱很爱他的妻子，可是看到他连早饭都不吃，因为她的一点点误会，他就紧张成那样，莫茗听到了心碎心死的声音。

    她知道，在暗恋欧胤的这条不归路上，她始终是个从未上过台面的配角。

    莫茗也没有吃早饭，她失魂落魄的走在回家的路上。

    脚步还没踏进家门，董芯的人就对她下了手。

    “说吧，你和欧胤是不是串通好，一起想来揭穿我的？”董芯盯着莫茗的脸，表情有几分狰狞的问。

    要知道，就在昨天，就因为这个女人，她在欧胤面前可是出尽了糗。

    “什么串通好不串通好？我和莫蓝是同学，自然是很早之前就认识欧胤的啊。”尽管被抓的时候有些慌乱，但是冷静下来，莫茗还是表现得很淡定。

    “同学……”董芯将这两个字咬在嘴里重重的重复了一遍，再次看向莫茗时，她狠狠的一把抓住了她的下巴，“既然你和莫蓝是同学，那你早的时候怎么没来找她，偏偏那么巧合的出现在餐厅？”

    “我这段时间出差，并没有在市里，前天刚回来，昨天碰巧遇到，这并不奇怪吧？”莫茗与董芯对视着，不慌不忙的答。

    经历了心碎心死的感觉，此时此刻面对董芯，莫茗竟有一种豁出去的气魄。

    事实上，莫茗并没有撒谎。

    她对莫蓝的事情，也是回家之后才听说的。

    琴儿知道她和莫蓝是大学同学，也知道她暗恋的人是欧胤，她一回来，薛琴就告诉了她。

    知道莫蓝回来，她有点吃惊，但并不相信这件事情的真实性。

    报纸上发表了消息，可这完全有可能是造谣生事啊。

    只要没亲眼见到莫蓝，莫茗就无法相信。

    直到欧胤因为薛琴害得梁新雨流产，莫茗才真的确定了此事。

    毫无疑问的，她会全心全意的帮着欧胤。

    就算知道这男人不喜欢自己，莫茗也想为他尽一点心力。

    “立刻去查，看看她是不是在说谎。”董芯狠狠的甩开莫茗的脸，厉声对身边的人吩咐。

    一个男人领命离去，不多一会儿，便将莫茗的资料找了来。

    “小姐，她说的是真的，这段时间，她被公司派出做调查，是这两天才回城里来的。”

    听到手下的人报告的事实与莫茗所说的符合，董芯的脸上并没有因此变得好看。

    “就算你没有和欧胤串通一气来揭穿我的阴谋，你以为我就会放过你了？小小蝼蚁也想敢让我董家难堪？没人教训你，你恐怕是不知道天有多高，地有多厚。”

    说完这句，董芯就啪的给了莫茗一个耳光。

    莫茗顿时感觉脸上火辣辣烫，麻木的感觉让她哈哈大笑了起来。

    “董芯，你别幼稚了！你以为利用莫蓝就可以从梁新雨那里抢回欧胤？我告诉你，永远不会！不管你付出多少努力，不管你耍什么心机，只要梁新雨勾勾手指头，欧胤就会立刻跑到她身边去！而你的喜欢，你的爱，对他来说都只是个笑话！”

    莫茗冲着董芯大喊，言语间全是讥讽和嘲笑。

    她的话刚说完，董芯对着她的另一边脸颊又是一个耳光。

    “你给我住口！什么也不是的东西，也配教训我？”

    耳朵传来嗡嗡嗡的声响，莫茗没有力气骂，这才暂停了下来。

    董芯见她不说话，指着她接着骂道：“别以为我不知道你的心思！你不是也喜欢我阿胤哥哥吗？怎么，觉得自己没有资本争取，就在我这里来寻找安慰？呵呵呵，我告诉你，除了我董芯，你们没有资格成为欧家的少夫人。”

    纵观这宜州城，除了她董家，还有哪个家族可以与欧家比肩？

    虽说新搬到宜州城来的梁家有点势力。

    据说那个梁家的大小姐是因为想嫁给欧胤才报到这座城市来的……

    听到这个消息的时候，真是没把她笑死。

    那个叫梁梦的算个什么东西？

    整天与几个男人纠缠在一起，还好意思还和她争欧胤？

    不过，董芯根本没拿她当对手。

    现在，梁家的当权人受了伤，成了植物人也不一定。梁梦的母亲也是个没有经济头脑的，拿什么在这宜州城里争？

    尽管没有什么像样的对手，但董芯也依旧决定速战速决了。

    她必须利用莫蓝让欧胤和梁新雨之间彻底决裂，只有这样，她才能住进欧胤哥哥的心里。

    莫茗没有说话，她笑看着董芯，忽然觉得她是比自己更大的一个笑话。

    她这么努力的设计着，自导自演了一场戏来离间欧胤和梁新雨。却不知道，对欧胤来说，其实她只是一个需要解决的麻烦。

    “你笑什么？”董芯看到莫茗笑，生气的质问她。

    莫茗缓了缓，讥笑着回答：“我笑……我笑是因为有些人可笑。明明只是一个配角，却想努力的挤进别人的世界去当主角。”

    她这话惹怒了董芯，董芯冲上前来，猛的一把将她推倒在地上。

    “莫茗，我劝你嘴上最好还是安分点儿，我这个人可是心狠手辣的，惹急了我，我可不敢保证你这娇嫩的肌肤不会受点折磨。”董芯瞪着莫茗威胁道。

    “心狠手辣？”顿了顿，莫茗补充了一句：“你确实是够心狠手辣的，仅仅为了自己喜欢的人，就控制了莫蓝。你为了达到目的，如此的不折手段，总有一天，你会为你的心狠买单。”

    莫茗下诅咒似的对董芯说。

    董芯被说中了心事，心里有几分不舒服。

    “来人，给我拖下去。记住，不准给她送吃的，饿她三天三夜，我看她还能这么能说会道。”董芯气得抓狂大吼。

    闻言，她身边的人立刻将莫茗带了下去。

    周围恢复清静，董芯坐下来思考。

    莫茗不承认她与欧胤是串通来揭穿她，既然如此，她和欧胤的关系，明面儿上还没有撕破。

    可是……他已经怀疑她了，接下来她应该怎么做呢？

    是接着与莫蓝一起让梁新雨误会，还是与梁新雨站成一条展现，让她误会欧胤真的与莫蓝之间有点什么呢？

    揉着太阳穴思考了许久，董芯忽然意识到第二种选择或许才是出路。

    都怪她太恨梁新雨了，否则，从最开始就采用这种方式作战，说不定能更早的让他们夫妻之间产生罅隙。

    心中主意已定，董芯告诉手下的人将莫茗放了。

    随后，她收拾了一下东西，准备亲自前往百溪山庄。

    想要欧胤和梁新雨之间有误会，必须要有铁的证据才行。

    董芯收拾好行装，第二天才前往了山庄。

    梁新雨看到董芯到山庄来，颇感意外。

    她像是算准了时间，欧胤前脚刚走，董芯没过多久就来到了山庄。

    欧爷爷看到董芯，充满了敌意。

    他担心这个无良的女人伤害到孙媳妇儿，里三层，外三层的将董芯给围了起来。

    若不是董芯一早来之前就吩咐过手下的人不要紧张，千万不能与欧家的人动手，就眼下这阵仗，任谁看了都像要大干一场。

    “董芯，你到山庄来做什么？我们欧家不欢迎你，请你回去。”欧明义直截了当的挑明了态度，坚决要赶董芯走。

    董芯既然来了，又岂是那么容易被赶走的？

    她满脸堆笑的向欧明义靠近，走到半途的时候被拦了下来。

    没有办法，董芯只得隔着远远的距离与欧明义说话。

    “欧爷爷，您不要紧张，我到山庄来就是来旅游的，顺便找新雨妹妹说说话。”董芯笑嘻嘻的说，她态度友好和善，看起来没有什么伤害。

    但梁新雨知道，她其实就是个笑面虎。

    “董小姐有什么话就直接说吧？我是宋家的养女，只有宋晓晓一个妹妹，倒是没有什么姐姐。”梁新雨的态度生疏得很，完全不给董芯半点面子。

    “你年龄比我小，叫声妹妹是我占了便宜。”董芯依旧是笑着回答，梁新雨不明白她哪里来的这么好的耐心。

    梁新雨哪里知道，董芯今天来，就是为了攻破她的。

    要想和梁新雨长在统一战线，董芯必然是做好了被泼冷水的准备。

    “不过，新雨妹妹，我这次来，真的只是想在这里玩玩。我啊，早就想来百溪山庄放松放松了。但是一直忙于工作，俗事缠身，根本就没有机会。这次啊，还真是多亏了莫蓝姐姐呢，要不是有她陪着阿胤哥哥，我还没空到这百溪来欣赏风景。”

    她言语里透着酸气，表面上，像是在真的感谢莫蓝，实际上，谁都听得出来她的妒忌之意。

    居然直接跑到百溪山庄来挑拨他孙儿和孙媳妇儿的关系，欧明义真想看看这小丫头耍什么把戏！

    董芯的用意，本就是如此。

    她不怕欧胤的爷爷看透，更不怕梁新雨。

    梁新雨当然也知道董芯是在考验她对欧胤的信任。

    她昨晚才说要相信他，怎么可能因为董芯的三言两句就动摇呢？

    看她如此乘兴而来，梁新雨笑着看向了老爷子。

    “爷爷，既然董小姐只是来山庄旅游的，咱们还是别怠慢了客人。”梁新雨娇声向爷爷请求，意在让爷爷允许他们住下来。

    欧明义明白了孙媳妇儿的意思，事实上，他心中也确实是这么想的。

    敌人都杀到家门口来了，哪有放虎归山的道理？

    董家大小姐要玩儿，那他们就当看一场好戏好了。