
    秦天吞了吞口水，噤声竖起了耳朵。

    嗒嗒嗒……

    尽管声音很微小，但欧胤和秦天确实听到了。

    两人互相对望了一眼，欧胤指了指窗户的位置，秦天立刻放慢脚步潜伏了过去。

    他们都知道，来过新雨房间的，一共有两人。

    如果这两个人要在大白天里作案，那么一定是一个潜入，一个放哨。

    这两个人，欧胤都想抓，他一个也不会放过。

    竟然敢在他妻子的房间安装监听器和摄像头？完全是活得不耐烦了！

    通过声音判断，欧胤和秦天断定，向房间靠近的只有一人。

    这么说来，一定有一个人躲在某处，试图放哨。

    秦天从房间后面的那扇窗户悄悄的爬出房间，欧胤则留在了里面，打算来个关门打狗。

    静静等待中，敌人终于按捺不住，一步一步往坑中走来。

    欧胤冷笑，待对方一走进来，他猛的一脚，直接将来人踢趴在地上。

    “嗷——”被踢到的男人，发出了凄厉的惨叫。

    欧胤无视他痛苦的表情，一脚踩在了他的胸膛上。

    “说！谁派你们来的？！”欧胤用力的蹬着男人，对方几乎连呼吸的空隙都没有。

    “大爷，大爷，您悠着点，悠着点！”躺在地上的男人扭曲着一张脸，表情十分难看。

    “悠着点？”

    欧胤将对方的话重复了一遍，露出一丝冷笑。

    “你要是再给我废话，我让你永远都悠着！”

    他的言下之意，便是要废了他！

    “杀人是犯法的，你别乱来。”男人露出惊恐地眼神，开口警告欧胤。

    欧胤岂是会被这等小啰啰吓唬到的？

    “谁说我要杀人了？”欧胤睥睨着他，语气轻飘飘的回答，“我有一千种方法，让你生不如死，为何要去做那赔本的生意？”

    就凭这种渣渣，哪里配得着他亲自动手？

    欧胤浑身透着冷气，整个房间的温度似乎都跟着降低。

    地上的男人被吓得不断的咽口水，身体也哆嗦的抖个不停。

    “别浪费时间，赶紧说！”欧胤很没耐性的吼了一句。

    男人应声颤了颤，怕得不要不要的。

    他以为他们的老板已经够让人害怕的了，没想到眼前的这个男人更让人觉得恐怖。

    “进去！”

    正要开口，门一下又被撞开。

    秦天推着一个女人走了进来，这女人，不是昨天撒谎骗秦天的人又是谁？

    “少爷，昨天就是这两个人在小溪边偷听新雨姐说话，还撒谎说是去溪边喝水？”秦天说这话时，瞪了那个女人一眼，“可惜他们不知道，我常年在这山庄里跑，知道哪条小溪距离咱们住处最近。这两个人舍近求远，分明就是别有所图。”

    这一男一女同时露出吃惊的表情，他们没想到，就暴露了一下下而已，就完全在对方的掌控之中了。

    “那你昨天为什么放我们走，还表现出很相信我们的样子？”

    站着的女人似乎心有不甘，抬高了声音质问秦天。

    “这还不简单，看你们接下来有何动作呗。”秦天看着两人，满脸讥笑。

    比起躺在地上的那个愚蠢的男人，这个牙尖嘴利的女人的脑子倒是要机灵几分。

    她听秦天说完，立刻露出了难以置信的表情。

    “所以，监听器被你控制了，摄像头也被你毁了？”

    秦天见这个女人有点小聪明，很是大方的夸了她一句：“看来你不笨嘛，不过你们太自以为是了，竟然还想潜入我们少夫人房间来查看摄像头，简直就是自寻死路。”

    都到这个时候了，这两个监听梁新雨的人也认栽了。

    “既然我们被你们抓住，那是我们技不如人。遇到这么强劲的对手，我们服。”男人躺在地上，诚恳的表明了他们的态度。

    本以为这样，欧胤会放过他。

    没想到欧胤却说：“你以为惹了我家夫人，嘴上说一句服就完了？”

    说到这里，欧胤顿了顿。

    “这件事情已经开始了，你们就没有说话的权利了。接下来，一切由我们说了算。”

    他的表情看起来有些阴森，俩对手似乎感觉到背后直冒冷汗。

    “说吧，机会只有一次！你们要是老老实实的给我交代，我保证你们的日子不会太难过。要是不说实话，先大刑伺候，然后再丢到警察局去！”

    宋亦凡前天来看过新雨后，昨天就告诉他，之前他们在医院附近抓过一个偷拍新雨的人。

    几番轰炸下来，那人已经坦白的差不多了。

    遗憾的是，始终没有说出最关键的人物。

    欧胤初步判断：这人既然说不出关键人物，那么除了不想坦白之外，就还只有一种可能，那就是他真的不知道。

    毕竟，像他们这种拿人钱财，替人办事的组织，不宜见头领，只能见到他上头的这个人。

    宋亦凡觉得欧胤说的很有道理，暂时先将这个人收押了起来。

    假如给他送两个人过去，说不定对事情的进展有用。

    一男一女听说欧胤要把他们送去警察局，吓得赶紧求饶。

    “爷，我说，我们说，求您，千万别送我们去警察局。”

    趁着欧胤脚上的力度放松，男人立刻翻身跪着拜拜。

    瞧这两人完全一副怂包样，秦天就有想踹他们的冲动。

    亏他还把他们当对手呢，没想到胆子这么小。

    他瞬间觉得昨晚那样花心思对付他们，真是浪费他的智商了。

    “不去警察局可以，但是我要知道我想知道的问题，同时，你们也要明白你们该做什么。”欧胤看着他们，面无表情的说。

    欧胤的话，让这个男人一脸懵逼。

    除了回答前一个问题，他真不知道应该怎么做。

    自残谢罪么？

    “可以，当然可以，我们绝对知无不言，言无不尽。只要大爷需要，我们一定鞍前马后，任您差遣。”

    相对于那个呆头呆脑的男人，这个女人果然要好使得多。

    欧胤的话刚说完，她立刻就明白了他的意思，忙快人快语的表明真心。

    皱眉看了看这对奇怪的组合，欧胤陷入了沉思。

    他似乎在思考这两人是不是真的可用？

    这个男的笨得有点过头，而这个女人，似乎又机灵得有点过头。

    现在都流行正负搭配吗？

    欧胤禁不住猜想。

    一直没有说话的男人，见欧胤沉默，还以为是他没有表明诚意，赶紧学着他身边的女人说了类似的话。

    欧胤头疼的皱起了眉头，将目光投向了秦天。

    安慰好梁新雨后，接下来的日子，欧胤还需要留在宜州城里与董芯周旋。

    如果这边的事情他处理得不好，这两个人不受控制，被对手反利用，那新雨将会陷入一个比较危险的境地。

    “少爷，如果你决定用他们，我就天天盯着他们，不让他们有丝毫背叛我们的机会。只要他们有这个苗头，我一定让他们尝试一下，什么叫生不如死。”

    在少爷的教导下，秦天处理事情的手段已经越来越成熟。

    这也是欧胤为什么敢把新雨交给他，让他一个人来守护的原因。

    一男一女听到秦天的话，被吓得脸色灰白。

    他们双双看着欧胤，急不可待的表白真心。

    “两位爷请放心，我们绝对不会背叛你们，绝对不会。”

    “可是你们已经决定了背叛你们之前的主人了啊。”秦天看着他们，认真提醒道。

    背叛这种东西，有了第一次，就会有第二次。除非刚发现的时候，就扼杀它于萌芽状态。

    “我们那是不知道两位爷的厉害，硬拿鸡蛋碰石头，不是，硬拿鸡蛋碰金刚石，太自不量力了。有了这次的教训，给我们一百个胆子，也绝对不敢轻易背叛。”

    欧胤要的就是他们说这话。

    听他们吐露完真心，欧胤对着秦天点了点头。

    “既如此，你们两个就由秦天管理，记住你们说的话，为我所用，千万别再玩背叛。否则，等待着你们的，将会是吃牢饭。”欧胤对着他们说完这话，深深的看了二人一眼，然后把剩下的事情交给了秦天。

    他没有多余的时间浪费在两个无聊的人身上，他到山庄来是来找新雨的。

    现在新雨不在房间，他当然是要出去寻她。

    整栋阁楼都不见爷爷和新雨的影子，欧胤忽然想起程叔在电话里给他的提示。

    他说少夫人今天不开心，爷爷带着她去看戏了。

    刚才在房间里，欧胤只顾着教训坏人，都忘了找秦天问一下爷爷的行走路线。

    想起程叔所说的话，他直接往戏楼方向走去。

    戏楼的搭建，还是在今年年初的时候，爷爷提出来的。

    年初的时候，还刚刚如春，奇怪的是，从那时候开始，天气就温暖得有些异常。

    欧胤的爷爷很怕热，便想到在山庄里避暑。

    可是避暑时间长，他一个人又觉得待着无聊，便有了建戏园子的想法。

    在风景优美的地方，同样发展传统文化，欧胤觉得这是一个不错的卖点。

    远在英国与爷爷通话时，他毫无保留的支持爷爷做这事儿。

    回国之后，他倒是还没有机会看戏楼建在哪里。

    想了想这山中的格局走势，欧胤大致猜到了它的位置。

    沿着阁楼旁的林荫小道走，大约走了一刻多钟的样子，欧胤终于到达了一处地势开阔的地方，看到了爷爷所建的戏楼。

    然而……

    转悠了一圈，欧胤却并没有看到他家爷爷和老婆。

    哎，谁来告诉他，他老婆到哪里去了？