
    第335章我能请你跳支舞吗？

    最后，欧胤与金晨安打了起来。

    金晨安的父亲和爷爷都看着，两人竟也不上前帮忙劝架。

    两小子打他们的，两长辈吃他们的，客厅里热闹得像跳大戏。

    最后两人跑来跑去打累了，这才终于停了下来。

    “欧……欧胤，你别以为你和新雨结婚了就安全了，我告诉你……只要你对她不好，我就把她从你手里抢过来！”

    沙发旁，金晨安倒在一边，气喘吁吁和欧胤叫板。

    都打成这样了，他还有力气闹腾，金家老头子真是佩服他孙儿的这身精力。

    对于金晨安的威胁，欧胤置若未闻。

    他淡淡的瞄了金晨安一眼，哼了一声回答道：“金晨安，这件事情啊，你得排队！”

    “排队？”金晨安显然没能理解欧胤的含义。

    “是啊，你要求提迟了，有人已经排在你前面了！”欧胤高深莫测的笑，让金晨安一脸懵。

    他扶了扶眼镜，正色回答道：“欧胤，我是很严肃的在跟你说这件事！”

    欧胤抬了抬眉，睨着他说：“你以为我在跟你开玩笑？”

    金晨安不知道有哪些人在排队，拜托欧胤说出来。

    欧胤就知道这小子会求他，腹黑开始算计：“可以啊，你要是能帮我处理好莫蓝的事，我就告诉你，说不定还时常来带着新雨来你家走走，给你制造机会。”

    从小到大，金晨安就被欧胤算计，常常是后知后觉的才发现自己被整了。

    这种事情经历多了之后，金晨安差不多已经能分辨。

    他见欧胤这么爽快的答应，立刻发现其中有诈。

    “欧胤，你老实说，你安的什么心？”

    金晨安怒指着欧胤，很是愤怒。恢复了些精神，他又一副随时要与欧胤打起来的样子。

    欧胤见他这般，叹了叹气：“我说你这人吧，跟你好好说话又不信，到底想怎样？”

    被这么一炸，金晨安果然动摇了。

    他紧紧的盯着欧胤，不知道到底该不该相信他的话。

    金晨安知道欧胤狡猾，这么多年，他跟他斗，几乎都没有赢过。

    就算偶尔侥幸赢了那么一次，最后只是以更加惨烈的失败而告终。

    尽管如此，他却依旧乐此不疲，屡战屡败，屡败屡战，倒是相当执着。

    金晨安的爷爷和父亲摇了摇头，前后出了门，留他们两兄弟吵。

    刚开始的时候，金晨安不想答应欧胤，可到最后，还是被说服了。

    金晨安说服自己的理由是这样的，或许，爱一个就是如此吧，即使只有一线希望，或是哪怕没有希望，也想要去赌一把。就为那一线渺茫，甘愿奋战到底！

    欧胤其实是不想这么做的，可眼下，他确实需要金晨安这小子的帮忙。

    金晨安这孩子看起来是挺不靠谱的，但手段如何，欧胤相当清楚。

    安薏和梁新雨陪着陆芸喝完茶以后，就分开各回各家了。

    按常理来说，梁新雨是因为跟着她的婆婆大人陆芸走才对的。可是，欧胤在金家，梁新雨还得再去金家一趟。而且，她和欧胤本没有和婆婆住在一起，她就这样突然跟回去，总觉得有几分怪异。

    最后，梁新雨就跟着安薏回金家了。

    临走的时候，陆芸嘱咐梁新雨，让她转告欧胤那小子，事情处理好之后，带着她回家一趟。

    梁新雨知道，经过今天的事情之后，婆婆大人一定有很多话想对他们说。

    听话的点了点头，梁新雨答应了陆芸。

    两人回到家，厨娘就向太太和新雨少夫人讲述了早餐时候所发生的事情。

    安薏听完，大笑不已。

    梁新雨很少听到欧胤这么有趣，也是忍俊不禁。

    欧胤看到妻子跟着干妈回来，高兴的上前去抱她。

    他拥抱的动作弧度有点大，吓得安薏赶紧将他两人分开了。

    “儿子，新雨现在金贵着呢，你抱的时候小心点！”

    安薏知道梁新雨有身孕，也知道前段时间流产的消息。

    她担心欧胤粗手粗脚伤了儿媳妇儿，宝贝得不得了。

    干妈让梁新雨感受到了非常浓烈的亲情，看到她这么护着自己，梁新雨笑着说谢谢。

    欧胤见小妻子不像昨晚那么排斥自己，心情也明朗了许多。

    他重新温柔无比的将她揽进怀里，梁新雨埋在他怀里乐。

    “没想到你还有那么顽劣的一面！”

    想象着欧胤与金晨安打闹，干爹和爷爷却安静的坐在一旁吃早餐……梁新雨就觉得很好玩，而且，她手痒痒的，很想将这样一副场面画出来。

    “我说过我有很多面的，在你们我又不同！”

    梁新雨当然知道欧胤有很多面，与他认识不到一个月，她就已经见过他的很多6样子了。

    “是是是，那我是不是该叫你百变老公？”

    气氛很好，梁新雨也与欧胤说笑。

    “真乖，终于肯叫我老公了！”欧胤心下高兴，对着梁新雨的眉心就是一吻。

    夫妻俩甜得像钻进了蜜罐儿似的，安薏捂着眼睛不停的笑。

    “你们俩啊，要是被晨安看到这副场景，又得抱着醋罐子猛喝了！”

    梁新雨这才想起还没看到金晨安。

    今天她与两位婆婆大人一起逛街的时候，也替他买了东西，正想交给他呢。

    虽说金晨安这人说话口无遮拦的，可梁新雨知道，他和安薏干妈一样是真的关心自己。

    不管怎么说，金晨安与欧胤是兄弟，这样算来，他们也是亲戚，所以，梁新雨愿意将自己的关怀分给他一点。

    欧胤看到妻子给金晨安买了礼物，有些吃味的说道：“老婆，我的呢？”

    他要礼物的样子像个小孩，梁新雨忍不住吃噗嗤一声笑了。

    “这些袋子里，除了我的就是你的，满意了吗？”

    梁新雨将其余的东西都交给欧胤，欧胤兴匆匆的拆开来看。

    安薏看他们夫妻俩的关系这么好，心下的担忧少去了很多。

    就算晨安胡闹，看到新雨和欧胤是真心相爱的，他就会罢休的。这孩子，从小跟着欧胤一起长大，看着他们这些大人宠爱欧胤，却总觉得自己不受关注，殊不知，他才是让人操心最多的那个小孩。

    他习惯了与欧胤抢，小时候是抢玩具，长大了是抢女人。

    有了莫蓝的教训还不够，还对新雨有了感情……

    这件事情说起来，怪也怪在他们这些大人。

    若是当年他们没有插足他们与莫蓝之间的感情，说不定儿子也早早收敛了。

    微不可察的叹息了一声，安薏在心中默默祈祷，祈祷一切向着美好的方向发展。

    欧胤看完梁新雨为自己买的礼物，从里到外都有，高兴得就差站起来转圈了。

    他急着想试新雨为自己买的衣服，站起身来，才突然意识到他们还在金家。

    “老婆，我们回去吧，我想穿你给我买的新衣！”

    这是新雨头一次给欧胤买衣服，他当然快乐得不能自已。

    梁新雨看着安薏，还没说话，就听干妈说道：“回去吧，欧胤来接你了就回去吧。有他护着你，干妈也没有什么好担心的。”

    安薏相信，欧胤一定会拼了命的保护好自己的妻子。

    离开花城这么多天，梁新雨也确实很想回去了。

    可是，一想到家里有冒充她的那个女人入住过，她心里又别扭了起来。

    “我……”站在家门口的时候，梁新雨犹豫着要不要走进去。

    欧胤像是看穿了她心中的想法似的，捏了捏她的小纤腰道：“放心吧，我已经吩咐过秦天，将家里里里外外都打扫了一遍，还用花香消过毒了，没有别人的气味了，我的洁癖老婆大人！”

    欧胤语带宠溺，梁新雨不由得自我反省。

    “我是不是太麻烦了？”

    别的女人住过，她心里就不舒服……

    这种洁癖症……似乎也太严重了些……

    “我没有觉得麻烦啊，相反啊，我觉得我的处女座的洁癖症老婆很可爱！”欧胤伸手弹了弹梁新雨的额头，话里透着满足，“你的精神洁癖达到这样一种地步，那只能说明你很介意别人和我一起，说到底，还是因为在乎我啊！”

    对于欧胤神一样的理解能力，梁新雨什么也不想说。

    耸肩白了他一眼，她抬起脚步往别墅里走。

    刚踏进家门，一阵花香袭来，梁新雨整个人的精神为之一振。

    她深深的吸了一口气，由衷赞叹道：“哇，好香啊！”

    沁人心脾的清香，有一种让人想随风起舞的感觉。

    梁新雨微微踮起了脚尖。

    欧胤觉察到她的动作，从后面几步跨前来，然后绅士的站在面前，躬身弯腰对梁新雨邀请道：“亲爱的梁新雨小姐，请问我能邀请你跳一支舞吗？”

    梁新雨的不怎么会跳舞，但是她现在心情很好，便随着欧胤的舞台，在宽大的客厅里舞了起来。

    秦天带着兄弟们，正和蒲阿姨站在家里迎接他们回家。

    看到少爷邀请少夫人跳舞，秦天赶紧找来一支舞曲播放。

    优雅悦耳的舞曲响起，梁新雨随着欧胤的脚步翩然起舞。

    她还是小时候学过舞蹈，已经很多年没有跳过了。

    但是，此时此刻，她却像一只花丛里的精灵，舞动起来那样美丽、动人……