
    第323章孟雪的援助

    不得不说，沈菁的敏锐力相当高。

    这一点，她和欧胤与秦天非常相像。

    范烨帮欧胤处理好伤口，随后顺带帮他检查了一遍身体。

    这段时间，欧胤忙得心力交瘁，整个人看起来有些倦怠。

    “欧大少爷，你可要好好保重身体啊，虽说你们是新婚燕尔，但也要劳逸结合才行！而且弟妹在孕期，你可悠着点儿！”

    范烨意有所指的说，让‘梁新雨’红了脸颊。

    欧胤轻声咳了咳，骂了他一句：“好好说话，检查完了就走！”

    “好好好，我走，我走。注意劳逸结合啊！”

    范烨将‘劳逸结合’四个字咬得特别重，‘梁新雨’听了，脸蛋通红通红的，都不敢看欧胤。

    她真担心自己露了馅儿，真正的梁新雨是怀了孕的，她之前所得到的消息是假的！

    现在回想起来，这样的骗局确实符合少爷的做事风格和手段。

    她当时怎么就傻兮兮的信了手下的话呢！

    要是早发现，她就可以早点做准备，她可以让自己也怀上孩子，或是在接替梁新雨身份的时候，设计让她流产……

    如今，她因为情报的失误，让自己处于了很被动的局面。

    那天晚上，沈菁差一点就泄露了身份。

    现在就算能陪在少爷身边，却依旧无法成为少爷的女人，这让她感觉无比窝火。

    有了这件事情作为教训，沈菁对接下来的事情安排周密了很多。

    比如与沈余的谈判，她利用自己的智慧，让她从被挟持成为了沈余利益合伙人。

    现在，她正在派人寻找梁新雨，欲将她除之而后快。

    只要那个自以为是的女人死了，她以后就不用担心有人会出来威胁她了。

    她不仅要成为欧胤的夫人，她还要取代梁新雨成为梁家的大小姐。

    有了这两重身份，放眼整座宜州城，还能有谁比她的身份更尊贵。

    到时候，看谁还看笑她是没人要的野种？看谁还敢说她是寄人篱下的可怜虫？

    谁要是敢这么说她，她一定断了那人的舌头！

    范烨刚离开，沈菁就出门给手下的人打了电话，让人跟着他。

    梁新雨和范烨的关系还不错，她极有可能就隐藏在范家。

    金家和宋家，沈菁都已经派人去查过了，都没有梁新雨的踪影，如今，就只有范家最有可能。

    她当然不知道是自己派出去的人太笨的原因。

    在山庄里的人，完全被欧胤和秦天搞定。

    埋伏在宋亦凡公寓外的线人，也被抓了个干净。

    至于金家，之前金晨安不在宜州，梁新雨也没有和他联系，自然也不在金家。

    她派人跟着范烨，也只是对寻找梁新雨抱有一线希望而已。

    范烨离开欧家别墅后，就驾车准备直接去金晨安家看梁新雨。

    上一次，他被孟雪的父亲吊打，若不是梁新雨相助，他们两人也不可能那么顺利的在一起。

    范烨是欠了梁新雨一个人情的。

    他是一个很讲情义的人，当然是有恩必报。

    车子驶出了几里后，范烨发现他车后出现了一辆形迹可疑的车。

    范烨立即意识到假的梁新雨对他采取了跟踪行动，他立刻给欧胤去了一个电话。

    欧胤看到电话是范烨打开的，可是假新雨在旁，他不方便接听。

    可是就这样直接挂断，肯定会引起她的怀疑，思考了两秒，欧胤接通了电话。

    “欧胤，你现在方便接电话吗？我有很重要的事情向你汇报！”

    电话那头，传来范烨急促低沉的声音。

    欧胤笑了笑，回答道：“有什么事吗，唐心？”

    听到欧胤乱说人名，范烨立刻意识到‘梁新雨’在他身旁，他努力把事情压得很低很低，向欧胤讲述了他这边的情况，并告诉了他解决问题的方案。

    如此情况下，欧胤当然是听范烨的。

    “好啊，你说了算，待会儿你把地址发过来，我带新雨过去好吧？”

    欧胤笑着对电话里的人说。

    从他说话的内容，沈菁大致判定了具体是什么情况。

    一定是唐心打电话来找梁新雨玩，以前的电话打不通，于是只好打到了欧胤这里。

    欧胤接电话的时候，沈菁并没有走近偷听。

    他们两个所站的位置有一段距离，欧胤的电话响起，她不可能跑过去看着欧胤接听，因此，她也不能确定他是不是真的在与唐心说话。

    不过，既然可以去见唐心，沈菁对寻找梁新雨之事，又有了突破口。

    唐心以前可在这个家里透露过，说是她的哥哥喜欢梁新雨。

    要是她出现在唐心和唐晋面前，一定能推动事态的发展。

    电话挂断以后，范烨就改变了目的地。

    他没有直接去金家，而是顺道回了医院。

    范烨是欧家的私人医生，这件事情孟云是知道的。

    孟家虽然在宜州不是特别显赫的家族，但和欧家的关系还不错。

    加上孟雪和欧胤的关系很好，他也就默认了范烨的做法。

    孟云知道范烨的历史，这孩子曾经因为没有背.景，差点被淹没在一家小诊所里。

    多亏了有欧胤伸手相助，他才能进入他们孟家所开的市医院，认真钻研医术，成为了院里数一数二的医生。

    正是因为了解他的背.景，所以孟云才反对他与雪儿交往。

    不过，面对真正相爱的两个人，越是反对，也是促成了他们俩坚不可摧的感情。

    看到范烨又从欧家回来，孟云难得主动与他说话，向他询问了欧胤的情况。

    范烨担心隔墙有耳，只是简单的向岳父大人交代欧胤的手受了点伤。

    他确实是因为欧胤受伤才去欧家的，追究起来并不算是说谎。

    孟云还以为欧胤和他的小妻子出现了矛盾，忙关心的询问了一下情况。

    范烨见他的准岳父大人难得这么八卦，向他透露了两个人在闹小矛盾。

    这话一出，孟云紧张了一下。

    “是欧胤欺负那个小丫头了？”

    尽管和梁新雨只见过一面，但孟云的记忆却特别深刻。

    欧家的小妻子是个有勇有谋的女子，他很是喜欢这孩子。她是刚柔并济的，不像他们孟家的女儿，完全不懂得屈伸，他真担心她嫁到范家会受委屈。

    “岳父大人不用担心，只是闹点小矛盾而已，欧胤当然会让着新雨的，您就别担心了！”

    范烨笑着安慰。

    他并没有说实话，因为他不想孟雪的父亲担心。

    “少在这儿套近乎，你以后要是敢欺负我的女儿，我立刻让她跟你离婚！”孟云带气的对范烨说道。

    立刻离婚……

    听到这四个关键字，范烨石化了。

    还没结婚，他岳父大人就用离婚来威胁他了……

    范烨觉得：岳父大人真是好可怕！

    “爸，您在说什么呢！我和范烨还没结婚，您就这么说……是不是有点不吉利？”

    孟雪从办公室从病房里出来，正好听到他父亲对着范烨凶巴巴的说出这句，忙维护范烨道。

    她不知道父亲和范烨之间进行了怎样的对话，两个人之间突然之间就剑拔弩张的。

    孟云哼了哼，对着女儿生气道：“你就使劲儿的维护他吧！到时候嫁过去受了委屈，被他欺负，可别回来找我哭！”

    对着女儿凶完，孟院长气呼呼的走了。

    几个护士刚好走过来，看到孟院长对着孟雪和范烨发脾气，吓得赶紧绕道。

    看着这场景，孟雪露出了一个尴尬的表情。

    她一只手打在范烨的肩膀上，看着他皮笑肉不笑道：“烨哥哥，我嫁给你以后，你会欺负我吗？”

    范烨赶紧摇头。

    “那你是做了什么事情让我爸觉得你会欺负我了？”孟雪不解的问。

    “不是我做的，是欧胤做的！”范烨对她亲爱的准妻子道，“刚刚父亲八卦的向我打听新雨和欧胤的情况，我就说他们夫妻俩有了点小矛盾。你父亲想象力丰富，觉得我也会欺负你，所以就生气了！”

    孟雪撇撇唇角，她总算知道是怎么回事了。

    “看来我家老头子很喜欢新雨嘛！欧胤真的和她吵架了？”孟雪有些不相信的问，“还有……你以后真的会欺负我？”

    范烨眉头颤了颤，做摊手状：“你觉得我会欺负你吗？哪次不是被你吃得死死的？就算要欺负你，那也只能在某个特殊的场合欺负你，其余的，不都是你在欺负我？”

    孟雪对于他的答案很满意，露出女流氓的模样，抬了抬范烨的下巴。

    “我就喜欢我家烨哥哥这么乖！”

    夸完之后，她继续询问刚才所说的问题。

    孟雪是不相信欧胤会真的欺负梁新雨的，他有多宠她，她看得出来，而且他们二人刚新婚，怎么可能吵架？

    “他们没有吵架，但是出现了比吵架更严重的问题！”范烨脸上露出了严肃的表情，沉思了两秒，他将孟雪拉到自己的办公室，详细的跟她讲了欧胤现在所处的状况。

    “不是吧？欧胤他居然不告诉我们？他太不够哥们义气了！”

    孟雪听完，有一种想暴打欧胤的冲动。

    “不是他不够义气，是他太喜欢一个人硬抗了。刚才我是准备帮他去金家看新雨的，但是被人跟踪，我就回医院来了。现在我肯定也成了假梁新雨的监视对象，这件事，你去帮我完成！”

    孟雪重重的点了点头，表情认真道：“放心吧，他们没有看到我，我现在乔装出去，就可以去金家了。你留在医院与唐晋沟通一下，他最近表现得比较异常，我猜，他应该很清楚现在的具体情况。”

    范烨严肃的脸上终于绽出了一丝微笑：“相信有我们的努力，欧胤和新雨可以很快度过难关。”

    “嗯，希望如此！”

    孟雪与范烨互相对望了一眼，然后走出他的办公室，展开了行动。