
    与宋亦凡吵架的女人是背对着梁新雨的，因此，她并不知道她是谁。

    一来就撞见这样的场景，她有些不知道该如何应付。

    她前进了几步，又退了回来。

    梁新雨决定，不管宋亦凡与那个女人是什么关系，自己还是不要去干预的为好。

    现在她是别人的妻子，亦凡的感情生活不能因为她乱了套。

    考虑清楚后，梁新雨转身想走。

    宋亦凡似乎发现了她的存在，对着她的背影高声喊她的名字。

    无法再躲避，梁新雨只得停了下来。

    宋亦凡小跑着来到了梁新雨身边，未经她允许就抓住了她的手。

    “新雨，你怎么回来了？”宋亦凡看到梁新雨，明显是震惊夺过欣喜。

    梁新雨正想回答，那个与宋亦凡吵架的女人跟了过来。

    面对面站立，她才认出这个女人是汪菲。

    “梁新雨？”汪菲见到梁新雨，有些意外，“你不是刚和欧胤一起么？怎么转过身又来找亦凡了？”

    汪菲瞪着梁新雨，似乎敌意很深。

    “刚和欧胤一起？”听到这句话，梁新雨满头疑问。

    她刚从山庄回来，还没来得及见任何人，汪菲怎么说她和欧胤一起？

    开口正要问，宋亦凡打断了汪菲的话。

    “汪菲，我想我的意思已经表达得够清楚了，如果你还当我是战友，就请你立刻回去。我和新雨之间的事情，用不着你来插手。至于我妈跟你说的那些话，我希望你都忘记。”

    母亲想让利用汪菲来取代新雨的事情，宋亦凡已经知道得一清二楚了。

    他不爱汪菲。

    既然不爱，就不能辜负她的深情。

    “宋亦凡，你给我听清楚，我爱你是我的事，与伯母拜托的事情毫无关系，我不管你是不是还爱着梁新雨，但是我爱你，那是我的事！”

    汪菲怒了，她将视线转回宋亦凡身上，非常清楚的将自己的心意再次说了一遍。

    她气场十足，宋亦凡一时不知道该怎么回复。

    梁新雨就那样看着他们，也插不上话。

    这是宋亦凡和汪菲的感情问题，作为一个旁观者，梁新雨没有劝架的资格。

    “我先回避一下吧。”梁新雨说完这句，转过身想逃离这个是非之地。

    转过身时，才发现宋亦凡还抓着自己的手。

    梁新雨尴尬的想抽回，反而被宋亦凡握得更紧了。

    “不用回避，这是我们三个人的事情。”宋亦凡双眼看着汪菲，突然做下了一个重大的决定。

    梁新雨正想问一句关她什么事。

    刚一张嘴，气息就淹没在了宋亦凡的吻了。

    梁新雨震惊得瞪大双眼，几乎忘记恶劣反应。

    汪菲看着宋亦凡当着自己的面儿和梁新雨接吻，当即哭喊了出来。

    “宋亦凡，你混蛋！”

    骂完这一句，汪菲哭着跑开，身影消失在夜色里。

    确定她是真的离开后，宋亦凡才将梁新雨放开。

    “新雨……”

    宋亦凡准备向梁新雨解释。

    刚喊出她的名字，重得呼吸的梁新雨就给了宋亦凡一巴掌。

    “宋亦凡，你疯了！”

    宋亦凡捂着脸没说话，他将头别向了一边。

    他知道，自己这样的做法并不对。

    “对不起。”良久，宋亦凡对梁新雨说出了这三个字，“我知道这样做不对，伤害了你，又伤害了汪菲。但除此之外，我真的想不到什么更好的办法还赶她走了。”

    梁新雨当然知道宋亦凡的目的。

    她生气，倒不是因为他利用她，而是他忘记了考虑她的身份。

    梁新雨已经是欧胤的妻子，而宋亦凡忘了给她应有的尊重。

    忽然之间，她都不知道自己来找这个所谓的‘前男友’帮忙，是不是一个正确的选择？

    “新雨？”

    宋亦凡轻轻呼唤了一声她的名字。

    他不怕她生气，但是他害怕她沉默。

    宋亦凡与梁新雨认识十二年，他知道，对于新雨来说，沉默是比生气更恐怖的反应。生气表明了她还在乎，沉默，就表明她已经不想在理会了。

    “好了，别说了，说正事吧，我是来找你帮忙的！”

    梁新雨沉默了几分钟，暂时甩掉了心头那些乱七八糟的复杂想法。

    她清楚的知道，此时此刻，除了宋亦凡，她找不到更合适的人来帮自己。

    唐晋虽然也是个不错的选择，但是他是父亲的主治医生，因为这一层关系在里面，她不能与他有过多的接触。

    宋亦凡本想问梁新雨怎么从山庄跑回来了，听到她说有事情找他帮忙，遂也没问其他了。

    “有什么事情先上楼再说吧，现在你出现在宜州城里很不安全。”宋亦凡一把揽过梁新雨，搂着她往楼上的公寓走去。

    身为他人的妻子，梁新雨很排斥有宋亦凡这样亲密接触。

    她正要挣脱，耳边传来宋亦凡温柔的提醒：“我公寓附近可能有眼线。”

    闻言，梁新雨的心跳漏掉了一拍。

    “怎么回事？”

    她不过才离开宜州城在百溪山庄待了不到二十天，回到这里，怎么有种危机四伏的感觉？

    “上楼我再跟你详说，不过你得做好心理准备。”

    宋亦凡拥着梁新雨上楼，再三的对她提醒。

    走进房间，宋亦凡先是到床边看了看楼下的情况，确定了今晚无人，他才将窗帘拉上。

    “亦凡，到底出了什么事，这么严重？”

    梁新雨真的很想知道，她不在的这些天里，究竟发生了什么事情。

    “这件事情我不知道该不该告诉你，我在想，是不是要和欧胤通个气，让他知道你回来了？”

    此事事关重大，宋亦凡犹豫着要不要说出来。

    梁新雨一面担心，一面被吊得胃口十足。

    听到宋亦凡要与欧胤商议，她赶紧拒绝道：“别告诉他回城的事情，今晚我想潜进医院去看看我的父亲。欧胤知道我回来，爷爷肯定也会立刻知道，到时候我被送回山庄了怎么办？不管怎样，我要先看看父亲再说。”

    梁新雨逃回城，并不是想永远从欧家的视线消失。

    她知道欧胤和欧爷爷都是关心自己，担心她再受颠簸，所以不许她回城。

    但是梁新雨想见父亲，她亲眼看过父亲术后的样子，没有亲眼看到他醒来，至少也要确定他好不好。

    这也是梁新雨一开始没有找唐晋的原因，因为唐晋是她父亲的主治医生，莒管家说话躲闪，恐怕多与父亲的病情有关。如果她一开始就找唐晋，恐怕会得到一样的结果。

    听她这么说，宋亦凡才知道她奋不顾身也要回到宜州城的原因。

    “傻瓜，你真不该回来。”

    宋亦凡心疼的摸了摸梁新雨的头。

    “既然你十二年都忍过去了，为什么偏偏在这样的紧要关头坚持不下去呢？”

    他说的话疑点重重，梁新雨不明白看着他。

    “你们都不告诉我出了什么事，我担心害怕啊……”

    她当然也想乖乖的，可是，他们一个两个三个都不对她说实话，叫她如何安心待在山庄？

    “我们不告诉你，当然是为了保护你。”宋亦凡语重心长的对梁新雨说，“现在有三方人都想伤害你，为了你的安全，我们可是一点都不敢松懈。”

    梁新雨听他说得这么严重，忽然想起了汪菲看到她说的第一句话。

    她说：梁新雨，你不是刚和欧胤在一起么？

    “三方人？”

    梁新雨沉思了一下，想到了董家与沈家，却无法想起第三方是谁。

    “潜入别墅的盗贼找到了？”

    仔细想了想，梁新雨的思绪终于清醒了几分。

    “暂时还不确定那些人是不是潜入别墅的那伙人。”宋亦凡摇头，“你知道刚刚汪菲为什么要说你和欧胤在一起吗？”

    宋亦凡真不想将这事告诉梁新雨。

    可权衡之下，他打算向她坦诚。

    他们已经因为对新雨隐瞒得太多，导致她太过担心，偷偷从百溪山庄跑回来。

    倘若一开始他们不瞒着她，说不定新雨会冷静一些。

    “为什么啊？”梁新雨问，她一直因为汪菲说的那句话纳闷着。

    深深的吸了一口气，宋亦凡将欧胤身边有个女人冒充她的事说了出来。

    听到有一个和自己一模一样的人正在欧胤身边待着，梁新雨吓得脸色惨白，差一点从沙发上摔了下来。

    宋亦凡赶紧扶住她，安慰道：“问早说过要你做好心理准备的，这也是我们为何隐瞒你的原因。”

    “一模一样的人，和我的梦一样……”

    梁新雨双唇轻颤呓语，想起了那天做的那个噩梦。

    她记得，当时秦天的反应比她还异常……原来那小子早就知道此事！

    “你说什么，新雨？”

    她的声音太小，宋亦凡没有听清楚她在说什么。

    “没什么，我爸呢，她有去见过我爸吗？”梁新雨担心的问。

    既然欧胤知道那个女人是假的，那梁新雨也没有什么好担心的。

    可是父亲那边，梁新雨要是也被冒充，那她要如何甘心？

    梁新雨急切的想知道答案，宋亦凡看着她，半天没有言语。

    见他不回答，梁新雨心里涌起一阵不好的感觉。

    就在她误以为自己被别人取代的时候，宋亦凡终于沉重开口：“新雨，叔叔他……失忆了！”

    “什么！我爸失忆了？”

    宋亦凡的答案一出，梁新雨从座位上猛的站了起来。

    心境大受刺激，她一下子晕了过去。