
    梁新雨在董芯的房间与她一起商议，定好了逃跑的时间与路线，她才回到了自己的房间。

    这一夜，董芯高兴的整晚没有睡着。

    终于可以离开了！

    她终于可以离开这个鬼地方了！

    一晚上没睡的结果就是，第二天，董芯的眼睛肿了。

    唐心看到董芯肿着眼，像看怪物似的看着她。

    “董芯，眼睛肿成那样……你昨晚一夜没睡啊？”唐心一边喝粥，一边瞅着对面的董芯问，“难道是去寻找逃跑路线了？”

    唐心本是胡乱的猜测，没想到乱说就说中了！

    梁新雨正在喝水，不小心被她的话呛到。

    “唐心，你胡说八道什么呀？欧爷爷对我这么好，我为什么要去寻找逃跑路线？”董芯瞪着唐心，不满的责怪。

    虽说被言中了心思，但是谁会那么傻傻的承认？

    “没去寻找逃跑路线……又没有睡好……那你怎么失眠了？”唐心似乎没有打算放过董芯，继续追问。

    换作其他场合，董芯就是承认自己去偷汉子了也无所谓。

    可现在她可不能这么随便，饭桌上还有欧家的人在呢。有欧爷爷在，董芯怎敢放肆？

    但除了这个放肆的答案，董芯一时半会儿还想不出个完美的借口。

    她抬头看到梁新雨，用眼神向她求救。

    梁新雨也在担心董芯被唐心戳穿，她慢悠悠的把水喝完，这才状似无意的帮董芯转移话题：“唐心，吃完早饭你有什么其他事情吗？”

    唐心不疑有他，摇摇头回答：“怎么啦，要我陪你出去走走？”

    她不知道新雨因为想离开山庄的事情与董芯站在了一条战线上，听到梁新雨问她，很自然的就转移了注意力。

    “嗯，待会儿我们一起去摘桂花吧，昨晚听程叔说会做桂花糕，我们去摘点桂花来跟着学啊。”梁新雨用糕点来犹豫唐心。

    她知道，这丫头对于吃的，一向没有抵抗力。

    唐心一听，高兴得立即欢呼。

    昨晚新雨和程叔聊到做桂花糕的事情时，蔺玺正好打电话来。

    两个人说电话，她就躲到一旁和他磨叽去了。

    早上起床，清晨的微风里送来阵阵花香，令人心旷神怡的。

    闻着这个味道，身为大吃货的唐心避免不了想起桂花糕。

    宜州城里，她记得福记堂那家的糕点最是好吃。

    不过，现在待在百溪山庄，暂时还不能回到城里去，也只能想着嘴馋了。

    现在听闻程叔会做糕点，她这只馋猫高兴得手舞足蹈。

    “诶，新雨现在可不能爬高爬低的去摘桂花，太危险了。”

    唐心正高兴，却被欧爷爷泼了一瓢冷水。

    考虑到孙媳妇儿有孕在身，欧老爷子当然不能允许她像唐心那样疯癫。

    “爷爷，您别担心，我就是去看看，顺便画画。唐心爱吃，她自己摘。”梁新雨看着唐心垂丧着头，帮她说话。

    “不行，还是太危险了。”欧明义坚决不许。

    倒是他有多专制，而是桂花生长的地方，地势不平，欧明义担心梁新雨磕着碰着，万一摔倒，那可就麻烦大了。

    新雨差点流产这事儿，欧明义可是知晓的。

    就梁新雨目前的这个状态来说，他是万不能让她再受颠簸。

    “爷爷，你就多派两个人跟着我们保护新雨不就好了嘛！要是这样您还不放心，可以跟着我们一起去啊。桂花糕可好吃了，今年我还没吃过呢，好馋好馋。”

    唐心说着，还生动的做了一个吞口水的动作。

    欧明义被这孩子逗笑。

    这认来的这个孙女还真是活波可爱，和新雨一起，一静一动的，倒是让欧明义享受到了孩子们承欢膝下的快乐。

    见唐心着馋，他笑呵呵的同意了。

    欧明义没有想到这是新雨和董芯一起使用的调虎离山计，心中并无防备。

    英明一世，他老人家也没想到会被孙媳妇盘算啊。

    看到爷爷这么疼爱唐心和自己，梁新雨心中生出了几分愧疚。

    她辜负了爷爷对自己的信任与爱护。

    但是除了与董芯合作，梁新雨想不到更好的办法了。

    做下这个决定之前，梁新雨给莒管家打了个电话。

    梁新雨是想确定一下父亲的身体情况，倘若父亲大人恢复得好，她倒是可以艰难的忍一忍。

    反正有十二年没见了，也不急在这一时。

    欧胤说，他正在想办法对付沈氏母女，她也想给他多一点时间去处理此事。

    然而……通话的过程中，莒管家支支吾吾的，明显像是在躲避梁新雨的提问。

    梁新雨问梁家现在是什么情况？柳荀和沈佳佳又是什么情况？

    莒管家平时很擅长应付人，和梁新雨对话的时候却不知道是怎么了，说起话来，居然有些前言不搭后语的。

    梁新雨的第一反应是：出事了！

    但是她身在山庄，宜州城里的一切好像与她隔绝了一样，她一无所知。

    心里担心父亲，梁新雨没办法在山庄安心养胎。

    她决定回城。

    正因为如此，别无选择，梁新雨只好利用身边的人。

    但是梁新雨告诉自己，这样的事情只能发生一次。

    这么多年里，她唯有这一次像这般不冷静。

    大伙儿吃过早饭，唐心就背着小竹篓，哼着小曲儿，跟着欧爷爷的步伐往桂花林走去。

    桂花这种植物，其实不挑环境。

    它喜欢温暖，却抗逆性极强。能耐高温，也较耐寒，对土壤的要求也不高。

    阁楼附近的平地上就有几株，但是这不是最好的。

    百溪山庄最好的桂花长在山坡南，那里阳光充足，通风透光，极适宜桂花生长。而且它们是天然野生的，并非人工栽植，所以香味特别浓郁。

    唐心一路叽叽喳喳的，欢喜的心情全都写在脸上。

    梁新雨没有像她一样激动，她静静的笑着，时而轻声细语的与爷爷搭话，乖巧得不像话。

    她这个样子和平时并没有两样，因此没有引起任何人的怀疑。

    山坡南距离阁楼很远，要走很久。因为是山路，车子无法直接开进去，众人只有步行。

    正因为如此，给董芯提供了不少时间。

    欧明义担心董芯耍花招，本是打算带上她一起的。

    可董芯突然肚子疼，连连跑厕所，疑似拉肚子。

    她这副状态让欧明义心中怀疑了一下。

    欧爷爷让山庄里的医生来给董芯的身体做检查，才发现她着了凉，早起又急急的吃了东西，所以导致吃不消。

    大家见董芯真的生病，也就没有再硬拉她一起了。

    梁新雨走之前，与董芯视线相交之时，露出了一抹淡笑。

    董芯忍着痛，回了她一个笑容。

    没错，这正是梁新雨与董芯逃跑计划中的一环。

    董芯若想让欧家的人放松警惕，不再继续紧紧的监视着她，那么，她必须得付出点代价。

    生病，就是她为此遭受的折磨。

    梁新雨早知道爷爷的厉害，怂恿唐心去山坡南摘桂花时，她就想到爷爷应该会带上董芯。

    董芯不能去，她需要留下来布置晚上应该怎么逃跑。

    于是，梁新雨就劝说让董芯使用苦肉计。

    山中夜冷，董芯不盖被子睡了一夜。一方面是想到马上就可以逃离这个地方了，心情激动；另一方面，就是因为被冻的。

    董芯早起精神状态都不对，就受到了唐心的奚落。

    欧爷爷带着梁新雨一行人出发去山南坡。

    董芯躺在床上，确定没了人监视 ，她赶紧溜到了自己手下的住所。

    来百溪山庄的时候，董芯是带了人来的。

    但是从她被控制的那晚起，手下的人也被隔离了起来。

    尽管有些焦躁，但大家在山庄里吃好喝好，倒也没啥怨言。

    这些人跟着董芯，无非就是混口饭吃。

    保镖们见董芯出现，都惊诧不已。

    简单问候了几句，董芯开始发布任务。

    得知董大小姐要逃跑，保镖们略微有点忐忑。

    不过，当他们听说有欧家的少夫人助阵时，也放心了许多。

    这些人都是家有老小的，山中岁月虽容易过，却因为心有牵挂而时刻念着家。

    董大小姐说事成以后，大家的奖赏不少，众人便开始忙活起来。

    等到梁新雨和唐心她们摘桂花回来时，董芯早已布置完毕，回答了床上接着晕着躺。

    这个过程中，她都是晕乎乎的，这苦肉计演得她实在是难受，就连唐心叫她一起去学做桂花糕都没有去。

    梁新雨用眼神询问董芯安排好没有。

    董芯没有直接与梁新雨说话，她遥望着她点头，示意一切准备就绪。

    这天夜里，半夜十分，梁新雨又趁着唐心熟睡溜出了房间。

    到达阁楼东边的大榕树下时，董芯早已等候在了那里。

    两人赶紧上车，由董芯的手下负责开车。

    董芯其实是想对梁新雨不利的，但是，她又没有力气折腾。

    从百溪山庄回城的路上，她始终处于昏睡状态，到达的时候还发起了高烧。

    梁新雨让她手下的人赶紧送董芯去医院，自己则打车去找宋亦凡。

    她没有告诉任何人她回来了。

    梁新雨不敢去找欧胤，也不敢直接去医院。

    在这样的时候，她自然而然的就想到了宋亦凡。

    梁新雨去过宋亦凡的单身公寓，直接让出租车司机将她载到了那里。

    下车付了钱，梁新雨正准备给宋亦凡打电话。

    抬头远远望见一个熟悉的身影，宋亦凡站在路灯下，一个女人正在与之争吵。