
    第341章人心不足

    “欧胤，你正经点儿！”梁新雨用力戳了戳欧胤的胸膛，一双美眸怒瞪，别有一番风情。

    欧胤轻轻吻了吻她的鼻尖，将她带进了卧室。进了卧室以后，欧胤将梁新雨动作轻轻的放在床上以后，接着从柜子里拿出了一沓资料来。

    梁新雨疑惑的看着他，不明白那是什么。欧胤将资料交给梁新雨，让她翻看。

    梁新雨虽不明白欧胤要干什么，还是按照他的意思照做了。

    “这是秦天在沈菁就读的那所学校调查来的资料，这些年里，她在学校可谓算得上是风云人物，谁都不敢招惹……我真是没有想到啊，在家里乖巧听话的孩子，在学校里竟然是逞凶斗恶，也怪我离开太久，对她疏于管教了……”欧胤一面责怪，一面自责。

    对于沈菁，他觉得更多的问题在于自己。他既然已经将她领回了欧家，就应该更多的关注她的成长。

    然而他并没有，以为给她一个地方生存就是足够了。直到事情变成这样，他才意识到自己犯了多大的错误。

    听着欧胤的话，梁新雨翻阅资料的手顿住了。她看着欧胤疲惫的脸颊，心中一热，站起来抱紧了他。

    “欧胤，你别这样，沈菁变成这样不是你的错……”梁新雨不想看欧胤伤心，但她却不知道该怎么做来挽救。

    让沈菁顶着她的脸回来继续生活吗？她无法说服自己去接受，这种感觉实在是太怪异了！

    难道让她恢复原来的样子？只是……就算那张脸恢复成原来的样子了，一起还回得到过去吗？

    这个问题梁新雨无法回答，她不知道答案。欧胤见妻子为自己担心，连忙收拾好情绪。

    “好了，傻瓜，我只是感慨一些而已。从小到大我都有点自以为是，还以为所有的事情都在自己的掌控之中，总喜欢将事情往自己身上揽，没想过结果会这么糟糕而已！”欧胤揉了揉梁新雨的短发，自我解嘲的说道。

    梁新雨看了看他，这才开始翻阅资料。这一看还真是不得了。梁新雨正在奇怪沈菁手下的那些人是哪里来的，看过资料后才相信，原来她真是混大姐头的。

    沈菁在欧家虽是被收养的身份，但是欧胤看在她是女孩子的份上，并没有短缺她的用度，相反的，他担心自己有照顾不周的地方，还会尽可能的给她多给。

    学校所要交的费用，他一点也没少拿。尽管沈菁在欧家把自己当个女佣，但是她在学校绝对是大小姐的用度。

    但是，尽管这样，沈菁在学校却没有什么朋友。大家都很讨厌她，不喜欢和她亲近。

    可怕的是，学校的女生还动手打沈菁，凶残的程度真是令人咋舌。

    “沈菁回到家没有跟你说过这些吗？”梁新雨越看越心惊，抬头向欧胤问道。

    欧胤摇头回答：“这六年我一直在国外，很多事情都是让手下的兄弟来处理的。沈菁没有说，他们也没有互相沟通，我并不知道那孩子在学校里受了什么委屈。”

    “现在的学校教育真是太失败了，学校里出现打架斗殴，竟然也没有人管。沈菁一定过得很苦吧，要不是被人欺负，她肯定也不会变坏……”梁新雨怀着美好的憧憬道。

    对于妻子所说的假设，欧胤不敢肯定。他只能是希望，希望事情真的可以如梁新雨所期待的那样。

    因为他不了解沈菁，他不知道如果换了一个环境，没有那样的遭遇，沈菁是不是真的不会变成如今这个样子……见欧胤不说话，梁新雨又继续说道：“我以前在学校也是受排挤的对象，初中高中还好，大家只是比比成绩，不会计较太多的爱很对错。但是到了大学就不一样了，大学里，长得帅的男孩子有人喜欢，长得漂亮的女孩子有人追。我没想被人打扰，只是想静静的一个人。可能是因为优秀吧，所以被周礼注意到了。也因为这样，被室友讨厌，被穿高傲，成为女生公敌……”梁新雨一边回忆一边诉说，脸上的表情现出了痛楚。

    “欧胤，你知道吗？那种被人排挤攻击的感觉真的很难受，自己明明什么都被没有做错，却还是惹人讨厌，真的好不公平……”这些事情，梁新雨从未向任何人说起过，包括宋亦凡。

    若不是有沈菁的原因，她恐怕也不会向欧胤说起。欧胤见新雨提起那些疼痛的过往，将她抱在怀里无声的安慰。

    “老婆，如果我对轻处沈菁，你会生气吗？”轻拍着梁新雨的背，欧胤良久才问出这样一个问题。

    其实不是欧胤想着问，而是，他觉得妻子会这么说。果然，欧胤的问题提出，梁新雨就摇头了。

    “事实上，我在想……如果能放过她，当然最好。只是我不知道，到底有什么方式可以解决。她现在和我是一模一样的脸，我担心她利用这张脸来伤害我爱的人……”这是梁新雨最不能忍受的一点。

    她宁愿自己受伤，也不想在乎的人受伤。

    “傻老婆，总想着你爱你的人，你就不担心你爱的人也会担心你受到伤害吗？”听到老婆这么善良，欧胤惩罚的用下巴蹭她。

    就在回来之前，她刚因为沈菁在死亡边缘走了一遭呢！沈菁在想着如何置她于死地，梁新雨却在想着如何放过……欧胤一直以为自己帮助别人的举动很了不起，和新雨相比，他发现她的宽恕更让她动容。

    这就是他的妻子，一个表面上看起来有些冷淡，实则内心装满爱的女人。

    “我也有爱我的人保护我啊！”梁新雨粲然一笑，眼里的光照到了欧胤心底最深处。

    因为她的存在，他的心里从此不再有阴霾。梁新雨和欧胤这边在商量着如何放过沈菁，而沈菁却在给联系人去取梁新雨的性命。

    从欧胤眼皮子底下逃走以后，回到临时驻扎的宾馆，沈菁就给沈余打了一个电话。

    听说真正的梁家大小姐出现，沈余很是高兴。梁家大小姐，那就是一座行走的金库啊！

    且不说她是宜州第一家族的儿媳妇，光是她梁家大小姐的身份就已经很值钱了。

    就他那前妻，名义上还是滨海首富梁恪的妻子呢。多花一点钱还要找那个男人签字才可以，看来他的那女儿和前妻在梁家混得也不怎么样嘛！

    “冒牌梁小姐，请问你需要我怎么做呢？由我出面的话，恐怕那位真正的梁家大小姐是不会轻易露面的？”沈余并不资道沈菁的真名，开口叫她冒牌的梁小姐，真是让她气噎。

    “我今天差一点就得手了，但是大少爷出现，我只好赶紧溜走。现在我这边肯定是不能再有大动作的，给你打电话来，就是让你动动脑子，利用一下你的前妻和女儿！他们不是也不想梁新雨回梁家去争夺梁家的遗产吗？那你就让她们想办法把梁新雨骗出来啊！”尽管心里生气，沈菁却没有多余的功夫和沈余计较。

    她现在只想梁新雨死，只想她快点死。沈菁想联系董芯和她做盟友，但是想到她以前在欧家的做派，她又讨厌得很。

    想来想去，她也只有沈家这一家人可以合作了。梁家遗产的消息，她也是从沈余这里听来的。

    沈余和他的前妻见过面，想那一笔钱用。可他的前妻却告诉他，她的丈夫梁恪把所有的钱都留给了梁新雨。

    沈余上次和她见面，就是想搞定她，然后从她这里拿钱用。最后他被沈菁说服成为同盟，在接下来的沟通中，他也就告诉了沈菁关于遗产继承的事情。

    沈菁承诺沈余，只要她能进梁家，绝对将梁家的遗产与她三七分。一听可以拿到梁家的三分财产，沈余的眼睛都红了。

    梁家在滨海可是首富，三分财产足够他下半辈子挥霍了！\妻百日恩嘛，尽管你逃离我沈家了，到底还是我沈家的人啊！

    你虽然和梁恪结了婚，但还没和我离婚不是吗？”

    “说吧，这次又想拿多少？”柳荀懒得听他废话，直接问道。

    “不多不多，让女儿给我带点酒肉钱就好了！”沈余贼笑，柳荀听完挂了电话。