
    呆了两秒，沈菁将手从唐晋的双手中抽了回来。

    她张了张唇，几次欲言又止。

    “少……”终于开口，她才发现称呼不对，忙改口道：“欧胤，你别误会，我和唐晋之间什么都没有，他只是……只是有些话想对我说而已。”

    假新雨绝口不提唐晋向她表白的事，生怕越解释，越说不清。

    欧胤从出来质问了一句后，就一直沉默的看着这两人。

    有了唐家兄妹的帮忙，欧胤的心绪比之前稳了很多。

    他知道，这个时候，不说话比说话的效果要来得强烈。

    听完假新雨的解释，欧胤只是淡淡的看了他们一眼，语气凛冽如冰：“呵，梁新雨，你当我是瞎的吗？”

    闻言，沈菁一顿，不知道该如何应付。

    她从未见少爷对梁新雨这样发过火，那种厌恶的表情，是来自心底里！

    “欧胤，你对新雨发什么火？我不过就是关心一下她而已，你至于气成这样吗？”

    “至于！”欧胤毫不犹豫的肯定了，他目光冷冷的扫向唐晋，眸光如刃，“唐晋，你以为我不知道你那点小心思吗？让唐心约新雨，也是你的主意吧？我早该想到你们两个会旧情复燃，但我没想到你们会这样没有底线！她现在可怀着我的孩子！”

    欧胤愤怒的指责唐晋，就差冲上来打他了。

    沈菁不清楚梁新雨与唐晋之间有什么细情，欧胤的一番责问，让她感到慌了。

    滨海？

    沈菁有听蒲阿姨提过此事，她说有天早上她起的很早，正准备做早餐，梁新雨却拖着行李箱要出门，说是和同事去度假……

    原来……竟是和唐晋约会去了吗？

    难道梁新雨对唐晋比对少爷有感情？

    心里做出这样的结论，沈菁隐隐感到兴奋。

    事情若真是这样，少爷就不可能要他了啊！

    当初，大少爷与莫蓝分手，就是因为莫蓝与金晨安纠缠不清。

    沈菁要是早些掌握到这些信息，她就不用费尽心机成为梁新雨了吧？

    该死，在整容之前，她应该多做一些调查的！

    心中感到懊恼，但很快，她又恢复了正常。

    她是必须要变成梁新雨的！

    从少爷生气的程度，沈菁可以看得出来，他是真的很喜欢这个女人。

    以前莫蓝与金晨安混在一起的时候，少爷尽管不高兴，却绝对没有这样在意过。

    一个男人，只有真的爱这个女人，他才因为他和别的男人纠缠不清而动怒。

    想通了这点，沈菁赶紧站起来去抓少爷的手。

    欧胤无情的甩开她，目光陌生的看着她道：“梁新雨，只有受够了你和除我之外的男人不清不楚，你要是想和他在一起，我可以和你离婚！”

    说话这句话，欧胤头也不回的离开的包厢。

    唐心正好回来，与他撞了个满怀。

    她躲闪不及，盘子里的东西被打翻在地上。

    “欧胤，你怎么走路的啊？”唐心不满的对着欧胤喊。

    欧胤没有理会唐心，径自走掉了。

    沈菁准备追出去，被唐晋拦住。

    “新雨，他那样对你，你还要追上去受委屈吗？”

    “你放开我，受不受委屈是我的事！都怪你啊！谁让你总是说些莫名其妙的话，这下看到我们夫妻吵架，你高兴了？”

    沈菁对着唐晋大吼，把过错全都怪在了他身上。

    唐晋怔了怔，若不是他知道这人不是真的新雨，这样的一番指责，一定会让他难受。

    “我……”他想走过去安慰她，倒是想到她是假冒的，又止住了脚步。

    沈菁恨恨的瞪着他，胸口剧烈的起伏着。

    见此，唐心赶紧来安慰。

    “新雨，我离开的这一会儿功夫发生了什么事啊？”她拉着假新雨询问，一脸关切，“我哥怎么惹到你了，你告诉我，我帮你揍他！”

    表明态度后，她顿了顿又道：“不过，不管发生了什么误会，你的情绪都不要太激动好吗？你现在可是有小宝宝的人，你要是生气，小宝宝会受到影响的！”

    唐心说着，抬手摸了摸假新雨的肚子。

    她这一动作，惊得沈菁不由得出冷汗。担心唐心又摸出什么异常，她一把推开了她的手。

    唐心当然看到了她的表情变化，尽管知道她是被吓到，但是为了让这冒牌货放心，她脸上写着担心：“是不是真的疼了？”

    沈菁还在担忧唐心是不是看出什么了，听她这么问，悬起的心才放回了肚子里。

    “嗯，稍微有点。”沈菁说着，避开了与唐心接触。

    唐心知道这个冒牌货急了，还故意无比热情道：“快过来，快过来让我哥帮你看看！他是医生，先帮你看看有没有出什么问题？”

    沈菁一听，脸都吓得白了。

    “不用了，我去下洗手间。”

    说完，她赶紧逃之夭夭。

    唐心从包厢探出头来，确定看不到她之后才捧腹大笑起来。

    “哈哈哈……总算替新雨教训了一顿这个坏女人！居然偷人家的脸，太阴毒了！”

    唐晋却是笑不出来，他神色严肃的皱着眉，脑袋里不知道在想些什么。

    “哥，你刚刚看到了吗？”唐心笑得肚子疼，抚着桌子笑得一抽一抽的问，“那女人太狼狈了，演戏都演不下去了！”

    “心儿，我把新雨抢回来当你的嫂子好吗？”唐晋绷着张脸，认真看着他妹问。

    唐心还以为她哥在开玩笑，她继续笑个不停，唐晋却还是那副严肃的态度看着她，唐心脸上的笑容僵住了。

    “哥，你来真的？”

    “真，比珍珠还真！”

    唐晋点头肯定回答。

    “为什么？”唐心不是很理解。

    他们兄妹俩是来帮欧胤的啊，哥哥与欧胤联合的事情她也知道了。

    好端端的……为什么……突然要与欧胤为敌？

    “我们是在帮欧胤没错，但帮他是因为新雨……”

    包厢里没有别人，唐晋坦诚的说出了自己心里的想法。

    “欧胤让新雨受尽颠簸与苦难，我不想做个虚伪的道德者，我想争取一回！”

    除了唐家在宜州打拼的那几年，唐心还是第一次看到哥哥露出这样认真的表情。

    他爱新雨，从头至尾都是！

    “哥，你这样做，形同一场赌博。我了解新雨，她是爱欧胤的。这是一场注定会失败的赌局，明知如此，你还是会继续吗？”

    唐心心疼的看着哥哥问。

    “会，哪怕有只有一线希望，我也不愿放过！这些年我就是太消极了，以为她真的没了，没有用尽全力去找她。或许就是因为我差那么一点努力，她才会在我眼皮子底下成了别人的新娘……”

    唐晋越说越痛，自责之情溢于言表。

    唐心见哥哥决定了心意，小脸儿坚毅的看着他：“哥，不管你做任何决定，我都会支持你的！你放心去追求自己的幸福吧！如果失败了，还有你妹陪着你呢！”

    唐晋会心一笑，将手指放在唇间示意她别再说话。

    “哥，你觉得被我们两个轮番轰炸，她还敢回来吗？肯定是借着去洗手间的机会溜了，不信你等着！”

    唐心边吃东西，边肯定猜测。

    像验证她的话似的，手机适时想了起来。

    冒牌梁新雨就打电话来了，她借口自己不舒服回了家。

    事实就如自己猜测的那样，唐心对着他哥哥挑了挑眉。

    “这么说来，我要开始演下一场戏了？”唐晋勾起唇角笑道，“她应该会去联系罗丽，证实之前欧胤质疑我和她关系的事。到时候，罗丽肯定会来向我求证。”

    “哥，你越来越具备演员的素质了，要不别当医生了，去演戏吧？”

    唐心笑着打趣道。

    唐晋站起身来，伸手弹了弹妹妹的额头。

    “我要是去当了演员，咱们家的事业你来继承？”

    唐心立刻露出痛苦的表情：“不不不……还是哥哥继承，我还要继续做我的作家梦呢！最近我的小说进展得很不错，到时候出书了，哥可要去给我捧场！”

    这丫头就知道欺负当哥的，唐晋宠溺的笑。

    罗丽的电话打来，唐晋把手机拿给唐心看，然后走出了咖啡厅。

    走到咖啡厅外面，唐晋才接通了电话。

    罗丽的声音从那头传过来，笑着问他在做什么。

    唐晋如实回答了。

    他知道，罗丽问这个问题，多半是在试探他是否在对她说谎。

    假的梁新雨刚就与他们在一起，他要是找借口，罗丽就不好为他所用了。

    唐晋说的和沈菁说的一样，罗丽满意的笑了笑。

    她约唐晋和她一起逛逛聊天，唐晋犹豫了一下，拒绝了。

    “医院还有事情要忙。”

    太急功近利，会得不偿失。

    又被拒绝，罗丽有些失望。

    无精打采的准备挂电话，却听唐晋转了话锋说道：“有什么事等下班了再说吧。”

    罗丽一听有机会，高兴得跳了起来。

    这才是唐晋的行事风格，是她喜欢的男人的风格。

    看来他没有起疑，沈菁交给她的任务可以完成了！

    唐晋告诉罗丽，他下了班去接她。

    罗丽激动得不断嗯嗯。

    挂断电话时，唐晋嘴角浮现出一个邪异的笑容。

    “罗丽，你敢和别人一起算计新雨的，就别怪被我反利用！伤害我唐晋喜欢的女人，我一定让你们付出十倍的代价！”

    冷哼着说完这句，唐晋脸上露出狠戾的表情。