
    第340章为夫可以效劳

    回家路上，梁新雨一直窝在欧胤怀里，没有说话。

    欧胤时不时的凑过来，亲吻她的头发和额头。

    如此反复几遍，梁新雨有些不好意思了。

    待他再次来袭时，她抬手将他挡住：“别闹了，大家看见了会被笑话！”

    欧胤觉得她这话说得有些，揶揄她说道：“刚才当着那么多人吻我的时候，你怎么没见你害羞？”

    车里还有其他人在，被男人戏弄，梁新雨的耳根子烫了起来。

    一双美眸瞪着她，生气的小模样甚是可爱。

    欧胤伸手弹了弹她的额头，满脸笑意，在她思索说辞来反驳他的时候，他已经再次开了口。

    “我喜欢你吻我的样子，不过眼泪不怎么好吃，它影响我老婆鲜美的味道了……下次，能不能不要放盐了？”

    眼泪是咸的，结果被他说成加盐……

    明明是一番安慰的好心话，梁新雨却听得恼怒了起来。

    “谁稀罕你喜欢了？谁味道鲜美了？你当我是刚钓起来的鱼吗？偏要加盐怎么了？”

    梁新雨一处也没有放过欧胤，急乎乎的与他争执。

    又惹得梁小猫生气，欧胤哈哈直笑：“表情不错，总算恢复几分精神了！”

    梁新雨这才明白欧胤是担心自己，心中流淌着一种复杂的情绪，差点在眼角又汹涌起来。

    欧大少爷停下来，梁新雨这才发现前排的两人在偷笑。

    梁新雨一阵难为情，责怪的推搡了欧胤一把。

    欧胤明白她的小别扭，赶紧对前面的两人招呼道：“非礼勿视，非礼勿听，我说你们两兄弟都多大的人了，这种道理还要我来教？”

    荣严闻言，立刻摆出了一张严肃脸。

    他脸上的笑容一秒钟散去，接着无比正经的回答欧胤道：“大少爷说得是，下次我会在车里准备好塞耳朵的工具！然后在车子的挡风玻璃上写好提示：凡是少爷和少夫人同坐此车，开车司机必须关住耳朵，车子前行过程中切不可回头！”

    荣严的话一说玩，坐在副驾驶上的荣威捧腹大笑了起来。

    “哥，你说的这个建议有用吗？万一少爷和少夫人在后面坐着，弄的声音和动作太大……”

    荣威这小子口无遮拦的又开始胡说起来。

    弄的声音和动作太大……

    听完这句话，梁新雨不知道怎么的就邪恶了起来。

    她脸上的红晕更深了，像一朵粉红的蔷薇。

    欧胤同样也想歪了，侧过脸看到梁新雨害羞，他用鼻尖碰了碰她微烫的脸颊。

    而后，他才一本正经的对两人生气道：“你们两兄弟，今天回家洗地板去，谁都不许吃饭！”

    “啊？不是吧，老大……我们可是在为你着想……”

    一听吃饭的权利被剥夺，荣威的注意力立即就转移了。

    他可怜兮兮的求饶，一碗饭完全让他没节操没下限。

    梁新雨不知道一碗饭为何对荣威的威胁这么大，她疑惑的看着他，欧胤于是向她讲起了初遇荣家兄弟的情景，当年，这两兄弟就是为了讨一口饭吃，结果跟着黑社会老大做坏事。

    又一次碰巧在欧胤头上动土，就被欧胤给反抓了。

    得知这两个和自己年龄差不多的男人就为了养母亲，混饭吃，走上歧途，欧胤心中不忍，他想起了父亲，于是，便把他们兄弟二人揽在了身边。

    欧胤将荣家兄弟的事情说了出来，梁新雨不禁好奇起沈菁到欧家的来历。

    叹了叹气，欧胤并没有说。

    “回家先给你看样东西。”

    梁新雨不知道欧胤要给她看什么，只是露出疑惑的表情。

    回到别墅，梁新雨刚下车，一个身影就朝着她扑了过来。

    梁新雨和欧胤一怔，待到被放开，她才看到抱她的人是婆婆。

    “妈，你怎么到这里来了？”

    对于母亲的突然造访，欧胤觉得有些意外。

    他和爷爷并没有把有人冒充新雨的事情告诉母亲。

    欧胤没有说，梁新雨也没有说。

    安薏试探着问过陆芸，见她不知道，她也依旧没有说。

    “我怎么到这里来了？我要是不到这里来，你打算瞒我一辈子不是？”陆芸忍着气与儿子说话，愠怒之情全部写在脸上。

    欧夫人从来就是一个气场强大的女人，她这样动怒，没将欧胤吓着，倒是让梁新雨和蒲阿姨、荣妈妈她们一顿紧张。

    “这……”

    欧胤尴尬的傻笑，对于这个问题，他想选择避而不答。

    然而，陆芸并没有打算轻易放过她儿子。

    “还好我今天过来了，先思考说辞，想着怎么给我解释吧！”

    气愤地说完，陆芸赶紧检查梁新雨。

    “他们说冒充的你女人想杀了你？没有受伤吧，孩子没事吧？”陆芸紧张兮兮的问。

    婆婆大人对自己完全不再是以前的态度，热情起来让梁新雨有几分不习惯。

    “妈，我没事，幸好欧胤及时赶来，我好着呢！”梁新雨微笑着回答。

    “没事就好，赶紧进屋坐下。”陆芸拉着儿媳妇的手往里面走，“我就担心你回来说了欧胤也没空来，便和管家买了东西直接过来了，没想到一来你们都不在家……”

    上午和闺蜜一起吃早餐喝茶，新雨并没有说有人要伤害她的事情。

    现在看来，儿子这段时间不止在忙着新雨进梁家的事情，更时时刻刻在与危险战斗。

    她这个当妈的，不进将公司的事儿交由他打理，还……

    哎，算了，待会儿听完他的说辞，自己的态度好点就是了。

    心中注意已定，陆芸表情这才缓和了些。

    “妈，你会做饭吗？我们还没有尝过您的手艺呢！”

    梁新雨怀着期待问道。

    她这个人像是有病似的，特别喜欢妈妈的味道。

    上次在滨海，她也是想吃妈妈做菜的味道，欧胤还特意拜托了荣妈妈出马。

    其实，与荣严相比较，荣妈妈的厨艺是真的不如儿子的好。

    欧胤跟在后面，听到他可爱的老婆对老妈提出这个问题，忍不住噗嗤一声笑了。

    “你笑什么？”梁新雨被笑，觉得有点莫名奇妙。

    欧胤揉了揉她的脸，微笑着回答道：“就是觉得我老婆像个还没断奶的娃，老是嚷着要妈妈的味道！”

    他没有将这个问题点出来，梁新雨都没有发觉。

    脸色微微红了红，她娇嗔道：“你才是没有断奶的娃！”

    陆芸见夫妻俩打情骂俏，心情不由得明朗起来。

    她很多年没有亲自下厨做过饭了，更不用说做给孩子吃。

    听到梁新雨提出这个要求时，她也觉得很心动。

    “好啦，在当妈的面前，你们两个都是娃娃。这样吧，我让曹管家指导我，今天就亲自下厨给你们做一顿晚餐！”

    欧胤确实是很多年没有尝过母亲的手艺了，他还记得母亲做的蒸蛋很好吃，当即提要求道：“好啊，老妈做的蒸蛋不错，好多年没吃到了，今晚老妈下厨，让新雨也尝尝！”

    陆芸笑着答应。

    “那我去厨房忙活，你认真想想该怎么解释。”

    看惯了老妈坚强，见她突然要自己哄着，欧胤心头软得一塌糊涂。

    他一直忽略了母亲也是女人。需要被人宠着。

    爷爷关爱母亲是因为觉得母亲苦，而他……却总是让母亲觉得苦……

    自己这个当儿子的啊，可真是没让母亲省心呢。

    “好好好，母上大人，一定给您一个满意的答复！”

    欧胤推着母亲去了厨房，宠溺的语气让陆芸觉得很窝心。

    看着丈夫和婆婆相处得这么友好，梁新雨也觉得心头一甜。

    这个家，终于有点家的味道了！

    从今以后，应该再也不是冷冷冰冰的模样了吧？

    梁新雨微笑着，直到被欧胤捏脸颊，她才痛得从呆呆傻傻的状态中恢复了过来。

    “我的女王殿下最近似乎变成了小萌货，一点也看不到以前的高冷形象了。”欧胤想着以前，她总是一脸面无表情的样子，和现在的差别很大。

    “我本来就很萌好不好，我也喜欢萌的东西啊！外表冷淡的人，内心都是狂热的，这个道理你不懂啊！”

    梁新雨伸手去戳欧胤，气他把自己捏痛了。

    她没有说她真正不想端着高傲的原因。

    且不说她现在是孕妇，不好端着。就是现在，她周围有这么多人给她温暖，她心里就算冻着一块坚冰，也早已融化。

    欧胤突然凑近，梁新雨警惕了后退两步。

    他向前搂住她的腰，在她耳边呼吸喷火：“老婆，我好想看看你的内心有多狂热呢！等宝宝生下来以后，对我主动好不好？”

    男人的声音了暗藏着情-欲，梁新雨蓦地腿软，险些跌倒。

    欧胤打横将她抱起就往楼上走，害得她怀里的女人立刻紧张了起来。

    “上楼去干嘛？”

    梁新雨莫名的紧张发问。

    欧胤见她多想，忍不住失笑：“说了有东西要拿给你看的啊，你想到哪里去了，老婆？”

    被他嘲笑，梁新雨身上一阵热。

    “你……是你没把话说清楚好吧……”

    梁新雨才不会承认自己想多了。

    欧胤也嘴角噙着一丝笑意，抱起来吻了吻她的脸颊，语带戏弄的问：“老婆要是想的话，为夫也可以效劳的！”

    他说话一点也不害羞，梁新雨不由得为他脸红。