
    看着妻子跑掉，欧胤的第一反应是去追。

    他刚要转身，莫蓝的儿子却是一把抱住了他的腿。

    “叔叔，你陪我和妈妈一起看菊花好不好？妈妈说看完菊花后要带我去吃蛋糕，我想和叔叔一起去！”

    大宝扬起纯真的笑脸对欧胤说，他单纯的样子，完全不理解这个男人此时此刻心里有多么着急。

    “宝宝，放开叔叔，叔叔现在有很重要的事情需要去处理，以后再陪你吃蛋糕！”

    莫蓝反应过来，她赶紧将儿子拉开。

    欧胤顺着莫蓝的话对大宝承诺，然后飞快的向莫蓝道了谢之后离开。

    只不过，当他追出去的时候，早已没了梁新雨的踪迹。

    按理来讲，梁新雨的身体刚恢复，她跑的是很慢的。

    但是，她不想与欧胤面对面，因此赶紧找了个地方躲了起来。

    看着欧胤从她身边跑过，听着他大喊自己的名字，然而，梁新雨始终没有答应。

    没有看到妻子的身影，欧胤又继续往别处找去。

    看着他走远，梁新雨才慢慢现出身来。

    失魂落魄的准备离开，回过头时，梁新雨又看到了一个她不想见到的人。

    “你在这里干什么？”

    看到董芯，梁新雨总觉得心里不舒服。

    这个女人悄无生息的站在她身后，看样子是早已注意到了她与欧胤之间的事情。

    因此，她在与董芯说话的时候，语气十分不好。

    “我来看菊展啊！没想到这么巧，会在这里遇到你。”董芯笑吟吟的回答，脸上露出无害的表情。

    “确实是很巧，那你接着看吧，恕不奉陪！”梁新雨声音冷淡的与董芯客套，话说完直接略过董芯走掉。

    董芯见她不愿与自己相处，董芯赶紧伸手将她拉住。

    梁新雨顿住脚步回头，目光停留在搁在她手臂上的那只手，眉头微蹙。

    “董小姐还有何指教？”

    梁新雨十分不悦的问，丝毫没有掩饰自己冷傲的脾气。

    今天，她的心情很不好。

    不只是因为欧胤与莫蓝的事情，还因为沈家那对母女。

    她们都太过虚伪，梁新雨必须时刻守卫着自己的疆土，否则，稍不留神就会被她们算计。

    董芯早看出了梁新雨情绪不好，越是在这个时候，她就越是需要拉拢她。

    她友好的对她微笑，热情的邀请梁新雨去菊展中心的对面楼上喝咖啡。

    “不好意思，我不喝咖啡。”

    梁新雨清楚的记得，她在孕妈宝典上有看过，怀了孕的女人，不能和咖啡。

    听到这话，董芯怪异的看了她一眼，而后顺从了她的意思道：“那好，不喝咖啡，你想喝什么都可以。这深秋天凉，咱们也别站在这里吹冷风了，去喝点热饮暖暖身吧！”

    梁新雨不知是身凉，她的心更凉。

    于这样的情形下，即使是面对敌人抛出来的一丝温暖，她也无法拒绝。

    董芯也是一个读心高手，她见梁新雨没再似先前那样抗拒，便主动凑过来挽上了她。

    “好啦，别犹豫了。看你的鼻子都冻得红红的了，咱们赶紧去找个暖和的地方坐下休息一会儿吧！”

    她热情的拥着梁新雨走，两个人好得似闺蜜朋友一般。

    将梁新雨带到一家水吧坐下，董芯帮梁新雨要了一杯热牛奶。

    梁新雨与董芯之间并不是很熟，突然被她这样照顾，她有些不好意思。

    因为欧胤的缘故，梁新雨与董芯一直处于对立状态。

    从帮着欧胤摆脱母上大人操控婚姻的那天开始，梁新雨和董芯之间就结下了仇怨。

    那天早上，欧胤母亲脸上的惊讶，以及董芯深藏在眼底的怨恨，梁新雨可还都记得清楚。

    她们两个除了上次在百溪山庄因为必要暂时结为同盟之外，是不可能成为朋友的。

    注定是敌人，又怎么会友好相处？

    梁新雨不清楚董芯接近自己的目的是什么，可如今，她已经跟了来。既然如此，那就先坐下来静观其变吧！

    “谢谢！”

    待到服务员走掉之后，梁新雨微微颔了颔首，算是对董芯道谢。

    董芯一心要与梁新雨交好，自然是要将心给掏出来。

    “不客气，咱们俩是朋友嘛！虽说之前我因为阿胤哥哥的事情与你有一些误会，但是，那都是过去的事情了。现在，你与他已经结了婚，并且有了……小孩，你们早已经是一家人了，我怎么凝再在你们中间插一脚呢？”

    董芯看出梁新雨仍然对自己有些排斥，便笑着坦诚了心里的想法。

    她主动敞开自己的内心世界，目的就是为了让梁新雨真的能够接受自己。

    纵使梁新雨戒备心理极强，但对于董芯三番四次的轮番温情进攻，她慢慢松懈了。

    服务生送来热牛奶，梁新雨捧着杯子不说话。

    但她的眼神儿已不似先前那样冰冷，董芯清楚的察觉到了。

    她有一搭没一搭的与梁新雨聊天，始终克制着自己没有去探听她与欧胤之间的事情。

    第一次交锋的教训，董芯至今都记着。

    她领教过梁新雨的实力，最终决定攻心为上，循序渐进的来。

    董芯没有触及底线，梁新雨也就顺着她的话题聊。

    两人正在和谐的聊着天，突然几个黑衣人气势汹汹的朝着梁新雨走来。

    他们看起来一副来者不善的样子，大家都在议论发生了什么事情。

    董芯是面朝着咖啡厅正门，看到进来的那几个男人走进来，她下意识的就看向了梁新雨。

    梁新雨就坐在对面，当然立即就发现了不寻常。

    回过头，她就看到了跟着他出来的那些保镖。

    与他们同行的，还有另外一个讨厌的人，沈佳佳。

    他们急匆匆找来，看起来很是担忧。

    其中一个保镖站出来与恭敬的叫梁新雨大小姐，并请求她立刻跟他们回去。

    在家庭保镖们面前，沈佳佳也需要做戏。

    她看到梁新雨后，立即就跑过来抓着她的手，脸上是一脸担忧。

    “晨妹妹，你这半天去哪里了？你身体刚恢复，要是走丢了，我怎么向爸交代？”

    沈佳佳几句话就透露了梁家许多事，董芯坐在一旁听得真切。

    两人视线相交，董芯友好的冲着沈佳佳笑。

    对于董芯，沈佳佳是听说过的，但是并未见过其人，因此并不认识。

    梁新雨不想董芯知道她家太多事情，淡淡的看了沈佳佳一眼，她站起身来与董芯道别。

    董芯也看出了很多问题，但她并没有表现出好奇。

    现在她唯一的任务就是接近梁新雨，获得她的信任。如今她所计划的事情都在朝着预想的方向走，这万事都做足了准备，她当然要安抚好东风。

    “好，你有事情就先去忙！”董芯友善的朝着梁新雨微笑，看起来非常贴心的样子。

    她没有表现出什么讨厌的行径，梁新雨对她稍稍有了一点点好感。

    “好的，董小姐今天请我喝热饮，下次新雨再请回来！”

    话说完，梁新雨站起来就离开。

    她生疏的称呼董芯为董小姐，沈佳佳临走之前别有深意的看了董芯一眼。

    董芯浅浅的对着她笑了笑，礼貌性的点头道别。

    跟着保镖出来以后，梁新雨一句话也没说，只是看了看这个地方。

    她也不知道自己在期待什么，就是隐隐舍不得离开。

    四顾回望，她并没有如期待的那样看到想见的人。

    心里升起一股怅然，梁新雨转身准备钻进车里。

    就在这个时候，她听见了远处传来一道熟悉的声音。

    “新雨！”

    梁新雨应声回头，如愿看到了她心中期望见到的那个人。

    她脸上露出欢乐的笑，但是随即，她脸上的笑容敛去。

    想起刚才她亲眼撞见的那一幕，梁新雨的心就不可抑止的痛了起来。

    她不想多想，但是心里就是隐隐介意。

    看到欧胤冲上来，她吓得赶紧往车里钻。

    只不过，欧胤比她快了一步。

    在梁新雨上车之前，欧胤已经来到车旁，将她挡了下来。

    “老婆，你听我解释，我和莫蓝……”

    欧胤担心妻子误会，着急的想跟她解释。

    梁新雨冷着脸将他推开，不愿意听他多说话。

    看着欧胤这样讨好梁新雨，沈佳佳心里很不是滋味。

    这是她想嫁的男人啊！为什么他的心里只看得到梁新雨呢？

    家是梁新雨的，爸爸是梁新雨的，就连她唯一心动的男人……也是梁新雨的！

    妈妈走了，如今这世界上只剩下她一个人……

    沈佳佳清楚的记得母亲说过，幸福是需要靠自己争取的。

    想到这里，沈佳佳突然发了狠：“欧胤，你就不要再刺激我妹妹了好不好？她已经为你失去孩子了，你还想要怎样？”

    沈佳佳将她所知道的真相都说了出来，梁新雨闻言，瞬间变了脸色。

    欧胤知道妻子的记忆产生了混乱，她刚醒来就会蒙承掳走，因此她根本就还来不及知道孩子已经没有了的事实。

    现在，沈佳佳突然将这件事说出来，梁新雨震惊的难以相信。

    “你……你刚刚说什么？”

    梁新雨不敢相信的看着沈佳佳，偏过头看着欧胤问。

    欧胤心虚，不敢刺激梁新雨，于是，他沉默着不回答。