
    怔愣的看着岳父大人的背影，欧胤僵化了好一会儿。

    反应过来之后，他朝着梁父的背影追去。

    还没够得着，莒管家先一步挡在了他身前。

    “欧少爷，您请回吧！”

    莒管家态度恭敬的下逐客令，欧胤也不好强来。

    但是他不愿意走，便拜托莒管家通融。

    莒管家刚开始是坚决拒绝，最后实在不忍心，只好对欧胤说道：“姑爷，不是管家我不肯通融，实在是老爷的命令不敢违抗。你也体量一下我们这些当下人的吧！”

    宋亦凡将蒙承带出去交给手下的人之后，再次回来看到这一幕，他莫名的心里难受。

    “欧胤，你别这样。”

    宋亦凡走过来帮着劝说。

    无法面见岳父大人，欧胤不能再劝说他改变决定。沉思了一下，他再一次拜托管家道：“莒叔，我也不想让你为难。但是，能麻烦你告知我新雨的情况吗？我很担心她！”

    九尺男儿因为一个女人这样求人，莒管家也替他心疼。

    在这之前，他是见识过欧大少爷意气风发的模样的。正是因为有这样的对比，莒管家才愈加的不忍。

    “大小姐……她，没事。被送回来之后，就已经睡下了。”

    迟疑了一下，莒管家终是将梁新雨的情况告知了欧胤。

    听说新雨没事，欧胤脸上这才露出了释然的表情。

    “没事啊？太好了！”

    欧胤激动的想感谢天地。

    他向莒管家连连道谢，几乎是被宋亦凡拖着走出梁家的。

    站在梁家大门前，欧胤还是不想走。

    虽说他已经向莒管家确定了新雨的情况，但是他到底是没有看到她好端端的模样。

    新雨醒来的时候，精神头并不怎么好。

    他是打算去给她买点营养粥补补，却没料到就在这样的一个空档里就让人把新雨给劫走了。

    也怪不得岳父大人会那样说，换做他是父亲，他也不愿意将女儿交给一个这样危险的男人。

    新雨所遭受的苦难，全都是因为他……

    欧胤越想越自责，紧接着噗通一声跪在了梁家别墅大门前。

    他这一举动，吓得宋亦凡直接愣神。

    秦天一直守候在门外，看到大少爷跪下，他连忙打算过来扶起。

    欧胤伸手制止了秦天的举动，他跪在别墅大门前闭眼反思。

    宋亦凡足足盯了欧胤三十秒，随后他揪起他的衣服，一把将他提了起来。

    “欧胤！你这副样子算什么，嗯？”

    欧胤没有反抗，他的目光与宋亦凡对视，隔了好一会儿他才回答道：“我需要反思！”

    “去你丫的反思！”

    宋亦凡怒的爆起了粗口，他那般愤怒，也不知道究竟是为何。

    被宋亦凡这样骂，欧胤也没有什么太大的反应。

    他自顾自的开始细数自己的罪责，从新雨被董芯算计，以及莫蓝出现被刺激，再到沈菁对她的伤害，加上蒙承的绑架……

    欧胤不断的自我反省，无精打采的样子让宋亦凡看了更加生气。

    控制不住心头满溢的怒火，宋亦凡扬起拳头对准欧胤就是一拳。

    砰——

    欧胤毫无防备，没能躲掉。

    “少爷！”

    秦天反应过来，惊呼着朝着欧胤奔去。

    宋亦凡这一拳下手够重够狠，欧胤的嘴角边溢出了血丝。

    蹙眉看向宋亦凡，欧胤不知道该说些什么。

    “你……”

    他就这样说了一个字，后面的便再没了内容。

    宋亦凡的怒火还没有发完，他怒瞪着欧胤，继续对他吼道：“欧胤，你别这样一副要死不活的样子！我告诉你，你就算自责一百遍，一千遍，也无法抹灭你给新雨带来的伤害！有本事你给我打起精神来！别在这里婆婆妈妈的像个女人一样！”

    看着欧胤这副样子，宋亦凡就抑制不住的生气。

    他也不知道自己为何会有这样的反应，对于这点，宋亦凡也解释不清楚。

    按立场来说，他与欧胤可算是情敌。

    在欧胤和新雨还没有结婚的时候，宋亦凡就向这个男人下了战书。

    他说过，只要欧胤对新雨不好，他就会不遗余力的将新雨抢回来。

    新雨本是他的未婚妻，他也爱了她那么多年，怎么可以眼睁睁的看着她与别人携手一生呢？

    宋亦凡时刻等待着，等待欧胤与新雨的感情走到灭亡，等到他重新拥有机会的那天。

    皇天不负，宋亦凡终于等到了。

    眼下，欧胤和新雨的婚姻正在经历重大危机，这正是他抢回新雨的绝佳时机。

    可宋亦凡说不清为什么……

    当他等到了，当机会到来了，宋亦凡却无法狠下决心了……

    为什么？！

    他非但没有想办法去追回新雨，反而在这里教训欧胤，命令他打起精神？

    自己为何会变成这样呢？

    “宋亦凡，你还真是一个怪人！”

    被宋亦凡怒骂，欧胤忍不住笑了起来。

    他口口声声说要和自己抢新雨，现在却在鼓励自己？

    欧胤不理解宋亦凡是何目的，对于宋亦凡的行为，欧胤表示不解。

    在被欧胤骂作是怪人之前，宋亦凡已经意识到了自己举止怪异。

    闻言，他只是看了欧胤一眼，转身带着手下的人慌乱离开。

    秦天一直看着宋亦凡，憋了半天的气，这才发泄了出来。

    “他把自己当什么了啊？竟然动手打少爷你！”

    刚才秦天是准备替大少爷打回去的，不过，欧胤先一步觉察到了他的动作，将他制止住罢了。

    “他不过是在打醒我罢了！”

    欧胤叹息着说，对于宋亦凡的用意，他也稍微有些琢磨不透。

    秦天没能进到别墅，因此他并不知道具体发生了什么事情。

    他见少爷终于肯说话，忙关心问道：“少爷，新雨姐呢？她现在还好吗？还有蒙承，他为什么也在这里？”

    眼下存在着很多疑点，让秦天无比好奇。

    他化身成为一个大问号，一个接一个的问题问得欧胤心烦。

    “先回去吧！”

    不耐烦的吩咐了一句，欧胤也离开了梁家。

    坐进车里，他的目光一直停留在梁家别墅大门上，一心想着妻子新雨，天空中不禁浮现出她的脸庞来。

    秦天是有很多疑问的，看着大少爷情绪不对，最后他只得暂时忍住了好奇心。

    两人沉默着回到别墅，刚一下车，欧胤就看到了他的母亲。

    儿媳妇被掳，这么大的事情陆芸没办法不知道。

    这一次，自从新雨出事以后，她这个当婆婆就高度关注着儿媳妇的事情，一点也没有停歇。

    她需要把新雨照顾好，这样，下一次雨亲家大人相聚的时候，她才有绝对的底气来说话。

    上次在医院里，她的那位亲家公就因为她为难新雨的事情开涮了她。

    陆芸自知理亏，也没有与他多作争吵。

    接下来的这些天里，她命曹管家密切关注着医院动向，只要新雨一醒来，她就到医院去照顾她。

    千等万等，梁新雨总算是醒来了。

    可令她没有想到的是，这孩子又出了事。

    没有弄清楚状况前，陆芸还以为是新雨在外面招惹了谁。

    最后得知是儿子手下的人将新雨绑走的，她这才担忧了起来。

    欧胤好不容易从他岳父大人哪里争取到了照顾新雨的机会，现在可好，人在他手下被劫，梁家人一定有不少话说。

    顾不上公司里的事情，陆芸向侄儿交接打理一下，便匆匆赶到了花城。

    她需要来了解清楚，事情进展得怎样了。

    “妈，你怎么来了？”

    欧胤看到母亲，稍微有点诧异。

    随即想到她时刻有派人监视自己，也就不觉得奇怪了。

    “新雨出事的事情，您已经知道了？”

    陆芸正打算回答，听到儿子这样问，忙点了点头。

    “已经知道了，怎么样，新雨现在的情况还好吗？”

    陆芸无比担心的问，生怕梁新雨出了什么大纰漏。

    欧胤扶着母亲走进家门，语气故作轻松的说道：“她已经没事了！”

    儿子在回答问题的时候，神情有些许怪异。

    陆芸立马觉察出不对劲儿，便将目光转向了秦天。

    对于少夫人的情况，秦天也不甚清楚。

    看了一眼少爷之后，他才支吾的回答道：“少夫人已经被送回梁家了，听说暂时还好，没有什么大碍！”

    秦天的回答也处处是漏洞，陆芸听见，脸上的表情变得更加凝重。

    “什么叫听说还好？被送回梁家又是怎么回事？她不是被你手下的人给绑走了吗？怎么会出现在梁家呢？”

    陆芸也学起了秦天，接二连三的向欧胤甩出问题。

    欧胤听了，一个头变成了两个大。

    “妈，您能不能不要问了，我想一个人静一静。”

    欧胤现在是心烦意乱，他一句话也不想说。

    “不行，儿子，你赶紧说说是什么情况？你别一个人愁眉苦脸的，就算有天大的问题，还有咱们这些家人陪着你一起扛！”

    陆芸握着欧胤的手，不允许他一个人独自承担这份痛苦。

    欧胤知道，他要是不说出来，母亲一定不会善罢甘休。

    说不定她会去梁家，到时候和岳父大人吵起来，还不知道会闹成什么样……

    没有办法，欧胤考虑了一下，还是将实情说出来。

    “妈，这是一个阴谋，连我都被利用了！”

    陆芸没听明白，她不解的看着欧胤，追问是什么阴谋。