
    两个男人聊到大半夜，直到值班的警卫都换了一轮班，他们才停了下来。

    将欧胤送走以后，宋亦凡简单了洗漱了一下，这才躺上床准备睡觉。

    奇怪的是，明明已经很晚了，可他却睡不着。

    “我刚才说的话，看来也不全是真心吧？若是真那样洒脱，为何连个觉都睡得不安稳呢？”

    苦涩笑了笑，宋亦凡翻过身拿了一本刑侦破案的书来浏览。

    手里捧着一本书，宋亦凡却始终是心不在焉。

    与欧胤将话讲明白之后，他的心里释然，却又同时觉得空落落的。

    新雨是他那么在意的人，就这样突然说放弃了，心里一定会感到不习惯吧？

    十二年了，宋亦凡已经习惯了爱她。

    就这样贸然停止，他真的有种被掐断了氧气，快要窒息的感觉。

    卧室的房门被敲响，宋亦凡疑惑的问了一句是谁。

    汪菲的声音从门外传来，他想了想，破天荒的爬起来去开了门。

    “这么晚了怎么还没睡？”宋亦凡挡在门口看着汪菲问。

    汪菲歪着脑袋不说话，一双晶亮的大眼睛就那样扑闪扑闪的盯着他。

    她这副纯真的样子，让宋亦凡猛的想起了新雨小的时候。

    新雨刚到他们家的那会儿，一天所说的话完全是屈指可数。

    刚开始，宋亦凡理解不了她眼神里的内容。那样的情况下，两个人交流起来特别费劲。

    后来两人熟悉了，在磨合中渐渐的心意想通了。她即使是什么也不说，他也知道她要什么。

    两个人相处得那样融洽，时常惹来晓晓的妒忌。

    尽管宋亦凡什么也没说，但是他心里时常因为这份默契而开心。

    汪菲见宋亦凡怔神，立即就猜到了他在神游。

    她拿着手在他眼前晃了晃，用开玩笑的口吻对他说道：“怎么。又想到你家梁新雨了？”

    自从汪菲帮助梁新雨处理了同脸事件以后，宋亦凡对她，似乎不像之前那样排斥了。

    汪菲知道这是一个好征兆，于是时常过来与宋亦凡说些玩笑。

    她甚至梁新雨对宋亦凡对重要性，因此，她并不强求他能够将她从心里拔出来。

    汪菲已经给了宋亦凡太多的私人空间，宋亦凡不是木头，他当然感觉到了。

    听到她又一次提起新雨，宋亦凡仔细的看了看她。

    隔了好一会儿，他抬手揉乱了她的头发，语气略有几分责怪道：“要是觉得心里难受，你可以不提！”

    好久不见他这样随性的对待自己，汪菲心里有点小雀跃。

    她垂下头偷偷笑了，重新抬起头的时候，却是傲娇的回击他道：“可是你喜欢啊！”

    汪菲说得这么有道理，宋亦凡被她噎得哑口无言。

    微微叹了叹气，他才又对她说：“比起这个，我更不想看你难受。我可以将这份心意放在心里，毕竟默默的关心着一个人不是一件痛苦的事！”

    汪菲没想到宋亦凡会对她说这样的话，她呆呆的看着他，好一阵子才反应过来。

    “你……你的意思是……”

    汪菲掩饰不住内心的喜悦问，说这话的时候，声音似乎都有些颤抖。

    “嗯，就是你希望的那个意思！”

    宋亦凡没有逃避，非常明确的给了汪菲一个答案。

    结果终于如她所愿，汪菲却一反常态的没有跳起来。

    她捂着唇哭泣，眼泪掉出来的时候，眼角还挂着笑容。

    “宋亦凡，你不用将就我的，我知道你很喜欢梁新雨，我知道你没办法彻底的忘记她。我说过，你可以继续喜欢她的呀，你可以……”

    汪菲一边笑着流泪，一边对宋亦凡这样说。

    宋亦凡被她的傻劲儿感动，没等她的话讲完，他突然凑上前去，将她吻住。

    这个吻持续了三分钟，汪菲瞪大眼睛看着宋亦凡亲她，震惊得忘了回应。

    等都宋亦凡把她放开，她才傻傻的反应过来摸了摸她的嘴巴。

    “你……你亲我了！”

    经历这一事，汪菲完全不敢相信。

    她还以为自己在梦游，抬起手就扇了自己的脸一巴掌。

    宋亦凡想要抓着她的手阻止，不过已经来不及，清脆的声音早已回荡在走廊上。

    “傻不傻！”

    宋亦凡假装嫌弃的看了汪菲一眼，转身走进了自己的房间。

    汪菲见他没那么排斥自己，蹑手蹑脚的跟了进去。

    宋亦凡走到饮水机旁帮她接了一杯热水，随后，神情稍微有点不自然的递给了她。

    他刚才实在是有些冲动，居然就那样胆大妄为的亲了汪菲。

    宋亦凡也说不清楚自己是怎么了，他看到汪菲那个样子，就忍不住为她心疼，整个人就像不受控制一般，就……吻了上去……

    现在缓过来，一向相处自然的两人，难得的感到了别扭。

    “那个……”

    汪菲坐在沙发上捧着水杯，内心是激动和欣喜。

    她见宋亦凡不说话，便试图找话题来跟他聊。

    静谧的房间里，她开了口之后却不知道应该说些什么，于是她只好局促的捧着杯子，将晶亮的星星藏在眼底。

    宋亦凡见她欲言又止，遂问她想说什么。

    汪菲支吾了一下，最后还是开口将她来这里的目的说了出来。

    “后天是我爸的生日，我想让你跟我一起回去！”

    陪女同事一起去她父亲的生日宴？这样的互动也未免太过亲密了吧？

    何况，在这之前，宋亦凡还信誓旦旦的向那个暴脾气的汪叔叔承诺过，他这一生只想守护梁新雨。

    假如答应汪菲跟着她回去……那局面可以想象会有多糟糕！

    “这样可以吗？我和你爸之间还存在着一些问题。我就这样跟着你去参加他老人家的生日宴，他会很生气的吧？”宋亦凡将心中的担忧说了出来，算是委婉的拒绝。

    汪菲当然听出了宋亦凡话里的退缩之意，但是，除了宋亦凡，她真的不想与其他男人有亲密接触。

    自从两人被分到同一组之后，她就对这个时刻严格要求自己的男人动了心，如果不是他，她无法想象接下来的人生还有什么值得期待。

    “不是可不可以的问题，而是你必须去，你知道吗？”

    一想到父亲的意图，汪菲就顾不上的娇羞，一下子从座位上站了起来。

    “必须去？”

    宋亦凡不知道汪家发生了什么事情，他听汪菲这样用这样笃定的口吻，立即意识到情况不对劲。

    汪菲见宋亦凡露出探寻的眼神儿，内心纠结了几秒钟，最后小声的对他说道：“后天虽说是我爸的生日宴，但宜州城里那些有头有脸的青年才俊都会来，他让我挑选中意的，生日宴的实质就是给我相亲。再过几个冬天，我也就三十了。他们着急，担心我嫁不出去，变成大龄剩女……”

    话到后面，汪菲越说越觉得心里堵，她的声音也越来越低。

    她说得这样清楚，宋亦凡也当然明白了她想要表达的意思。

    后天的汪父的生日宴，他若是与汪菲携手出现，那些观望着汪家女婿位置的男人心里就会有所顾忌。

    可这样一来，汪菲的亲事算是彻底毁了。他要是不娶她，就会背上负心的骂名。

    “我知道你的意思，但是我……”

    宋亦凡很想将心里的想法说出来，但是看着汪菲的脸，他突然有些于心不忍。

    他‘但是’后面的内容卡在了喉咙里，汪菲没有听到，心里却明白宋亦凡想要说的是什么。

    这个男人，虽然已经开始接受她的存在，但是在他的心里，还是梁新雨的地位更重要。

    心里钝钝的，汪菲感觉到了痛。

    她深知接下来这段路还很长，于是用力的呼吸了一下，平复了心里的不适。

    微笑仰起头，汪菲笑看这宋亦凡：“你不用有心理负担啦，就算你跟我去，也不一定要娶我的呀，对吧？反正只是为了应付我爸的馊主意，先过了这一关再说！”

    她说得这样有道理，还全部都为宋亦凡着想，如此贴心，宋亦凡要是不答应，简直就是天理难容啊！

    然而最终，宋亦凡还是说了NO。

    “汪菲，婚约不是儿戏，可以随便唬弄。你过了这一关，那么下一关呢？而且我帮你一次，并不是简单的露个面。我要是去了，就等于直接向整个宜州城的人承认我们两家即将结亲，你明白这其中的含义吗？”

    宋亦凡认真的给汪菲分析问题，他这样的做法，无异于撇清两个人之间的关系。

    那种难受的不适又一次袭上了心头，汪菲紧紧的捧着水杯想将其赶走，可耳畔回响着宋亦凡的话，那样的感觉就愈加的沉重。

    “所以……你不想去，不想被别人误会我们两家是姻亲关系吗？”

    宋亦凡的话说完，汪菲费了好大的力气，终于有了勇气将这句话问出了口。

    面对这个问题，宋亦凡纠结着没有回答。

    他很不想伤害汪菲，但是，他刚刚吻了她，两个人的感情已经脱离了原来的轨迹。

    “没有，我只是想说……”

    宋亦凡向汪菲走了两步，试图与她好好沟通。

    但是，汪菲退却了。

    她跌跌撞撞的后退了两步，整个人因为宋亦凡的话大受打击。

    “不，你不用说了，我知道你的意思。就这样吧，我不打扰你了！”

    汪菲说完，转身离开。

    走到门口她才发现自己还端着水杯，她顿了顿，低着头回来将其放下。

    宋亦凡想要喊住她，喉咙里却像是被人扼住，发不了声。

    门上传来砰的一声响，将他们阻隔开来。