
    医院监控室里，范烨很快就在楼道上发现了蒙承。

    他将此事告诉了他的岳父院长大人，由医院里的保安将欲行坏事的男人给赶了出去。

    医院大楼外，沈佳佳看到蒙承被赶出来，神色一惊。

    她赶紧裹好大衣，压了压帽檐往他走去。

    趁着没人发现，沈佳佳将蒙承拽至墙角之后才低声询问他：“怎么回事？”

    “他们说我一直在医院晃荡，形迹可疑！”蒙承警惕性的往住院部方向看了看，转过头来回答沈佳佳。

    闻言，沈佳佳眉头一皱：“医院里进进出出这么多人，怎么会发现你形迹可疑？”

    保安找的这个借口，真的是太好笑了。

    “我到觉得很正常！”蒙承没有赞成沈佳佳的话，反而笑了笑回答。

    “正常？哪里正常了？”沈佳佳一脸不悦的看着他，抬高了声音追问。

    蒙承仔细凝着沈佳佳，脚步向她靠近了几分。

    察觉到他要做什么，沈佳佳本能的往后倒退了两步。

    “蒙承，你想干嘛？”

    沈佳佳绷着脸，一脸不高兴的看着蒙承。

    蒙承见她想要逃，快速伸手一把搂住了她的腰。

    “梦梦，你现在就只有我了，为什么还是这样抗拒我呢？”蒙承伏在沈佳佳耳边笑，炙热的气息打在了她的脸庞上。

    沈佳佳看穿他的用心，气恼得用力推他：“蒙承，我记得你说过，如果我不答应，你绝对不会再碰我！”

    闻言，紧抱着她的双手慢慢松开：“好吧，抱歉。我只是……逗逗你！”

    蒙承说完笑笑，温柔的伸出手去帮她理头发。

    沈佳佳生气的避开，转身往医院外面走去：“以后请不要叫我梦梦，只有我妈才可以这样叫我。还有，我不是只有你，我还有继父，我还有梁家！”

    看着她情绪暴走，蒙承在身后叹息摇头。

    自从在警局看到她母亲的尸体后，她就一直这样了。

    她没有回梁家，一直在外面的酒店住着。

    身上的钱花得差不多了，没有办法只好给他打电话。

    蒙承这些天一直在调查那天所发生的事情，当时他因为和梁梦在房间里欢爱差点被他母亲抓住，去邻城躲了好几天。

    要不是她哑着声音给他打电话，蒙承还不知道在他离开的这段时间里竟然发生了这么多事。

    快步跟上她的节奏，他没有再对她做出什么过分的举动。

    也许，梁梦以为他只是想占有她的身体。

    但是蒙承自己清楚，他对她是动了真情的。

    从在滨海里见到梁梦开始，她就像暗夜里的妖精，勾走了他的魂魄。

    这也是为什么只要梁梦召唤，他就会出现的原因。

    一个男人，他若是不在乎一个女人，那干嘛要为她鞍前马后？

    之前他是想占有她，那是因为他想让她成为他的。

    在蒙承看来，要想得到一个女人的心，那就必须得现在床上征服她！

    他做到了！

    在得到她承认，受到她邀请的时候，蒙承感受到了灵魂的愉悦。

    也正是那种快乐让认识到他在意这个女人，不只单单是想要她的身体那么简单。

    “除了找梁新雨，就没有什么其他的办法可以回答梁家了吗？”

    两人并肩而行，走了一阵子后，蒙承才小声的询问梁梦。

    感觉到他的语气似乎有些不一样，沈佳佳顿住脚步，侧过头奇怪的看向了他。

    她盯着他的脸，足足了看了半分钟，最后才用不太相信的语气询问道：“你这是在……担心我？”

    从小就没有多少人关爱，沈佳佳对这种东西不是很敏感。

    比起关心与在乎，她对恨意与冷漠无情这些负面的东西感知力比较强。

    蒙承愣了愣，随即点头。

    见他承认，沈佳佳仰头哈哈大笑了起来。

    路边的行人用怪异的眼神看着她，蒙承上前将她搂进了怀里。

    笑够了之后，梁梦欲将蒙承给推开。

    她笑得浑身无力，因此并没有成功。

    蒙承紧紧的搂着她，直到感觉她不再反抗，他才松了手。

    “我帮你想了想，既然咱们无法从梁新雨这里找到切入口，还不如直接去找你父亲，说到底你也是她的女儿。虽然阿姨死了，但是在法律上你还是梁家的女儿，这样一来，你还依旧可以做你的梁家大小姐！”

    为了安抚梁梦的情绪，蒙承直接抱着她将解决事情的方案说了出来。

    沈佳佳听见他是真的为自己着想，冷寂的心突然一下子想被泡进了温水里。

    这些天，她一直在逃避母亲去世的事实。

    她一直在想她母亲开始行动之前所对她说的那些话，她越想就越觉得奇怪。

    当时，沈佳佳还以为母亲只是在生她的气。

    母亲花了那么多心血，就是为了保护她，让她成为一个干干净净的女孩儿……

    然而，她却让母亲失望了。

    阴暗的童年，如影随形。

    沈佳佳忘不掉那些痛，她只好借着烈酒来麻痹。

    她心想，只要我躲进暗黑的夜里，谁还看得见我的肮脏？

    是的，她肮脏。

    尽管母亲竭尽全力在保护她，但是她仍旧觉得自己与这个世界格格不入。

    她见过这世界的恶心的一面，因此，踏进大小姐这个童话世界的时候，她适应得有些不知所措。

    仿佛……唯有继续与肮脏为伍，才显得出她很正常……

    “还可以吗？我霸占了梁家大小姐的身份这么久，你觉得，她会容得下我吗？”

    沈佳佳回想起她与母亲争夺梁晨身份的事情，她想起了她夺走她玩具的时候，她脸上的那一抹失落……

    她记得，当时她还有胜利的快感。

    而现在，为何心里酸酸的？

    “你不是霸占，你本来就是梁家的大小姐。梁新雨比你小，她顶多算是梁家的二小姐。”

    蒙承强词夺理的解释，倒是把沈佳佳给逗笑了。

    “我以前怎么没有发现，你这个人原来还挺幽默的！”

    被在乎的女人夸奖，蒙承也笑了出来。

    “是吗？那我以后就多幽默一点，让你经常笑。有没有说过，你的笑起来很好看，很阳光？”

    听到阳光两个字，沈佳佳好不容易笑出来的表情又一秒钟凝住。

    是有人说她笑得好看，但从来没有人说过她阳光。

    她的心理阴影的面积太广泛，导致她在与人相处的时候都是作伪。

    那些因为钱而跟她做朋友的人自然会傻傻的看不清，但是沈佳佳自己感觉得到，他们并没有真心的把她当朋友。

    很多时候，她也在自我反省，但是，总是别人稍有不慎踩到她心里的地雷，她就容易爆发。

    就好像现在，蒙承这样讨好她，却因为他的一个措辞不对，而让她的心情变了味。

    蒙承不知道梁梦的童年充满阴影，他见她变了表情，担忧的询问她怎么了。

    沈佳佳从男人怀里出来，摇了摇头。

    随后，她长长的叹息了一声道：“没什么，就是在想，那个毁了我们母女俩的男人该死而已！”

    蒙承：“……”

    他不知道她说的是哪个男人，但他隐隐约约可以猜到，正是因为这个男人，梁梦才会有今天这样的性格。

    蒙承感觉到了心疼，他伸出手去握住了梁梦。

    这一次，沈佳佳没有挣脱。

    想到那个毁了她一生的男人，她忽然之间又有力量了。

    她重新仰起头，对着蒙承嫣然一笑，用柔软的语气问他道：“蒙承，我现在是你的女人，不管我想做什么事情，你都会帮我的，对不对？”

    见她一瞬间又打起精神来，蒙承心中顿感诧异。

    担心大小姐会不高兴，他只顿了一秒后，立马就点头答应了。

    “当然，我说过，为你赴汤蹈火在所不惜！”

    这句话，是蒙承还没有搞定梁梦之前所说的。那个时候，他对她说尽了甜言蜜语，然而她就是无动于衷。

    蒙承也不知道她到底是受了什么刺激才肯接受自己的，他也不确定他是不是她唯一的男人，但是……他真的愿意为她去做任何事。

    沈佳佳见蒙承点头，心情很好的踮起脚尖给他送上了一枚香吻。

    被心爱的女人奖励，一个奔三的男人竟像小孩子得到糖果了一样满足。

    他垂头吻了吻她的额头，示意她继续说。

    沈佳佳转过身，如有所思的回答道：“我仔细想了想，觉得你的提议很不错。这样吧，我们先回梁家去找我爸，假如他要是不允许我进梁家，咱们在另外想办法！”

    见她肯实施他给出的建议，蒙承深深的感觉到了被认同的快乐。

    他重重的点头，搂着她往酒店走去。

    两人快乐的离去，丝毫没有发现在他们身后一直有一双眼睛。

    看到二人的背影消失，盯梢他们的人才拿起手机给他效命的人打电话。

    “大小姐，梁家的那个假的大小姐在开始行动了，我们需不需要偷偷的帮她一把？”

    盯梢的男人将话说完，电话那端就传来了一个懒洋洋的女音：“不用，你就继续跟着好了。要是发现他们遇到麻烦，你就稍稍给点提示就行。放心吧，他们会来找我的！”

    男人听到大小姐这样说，立即表示明白。

    他挂断电话继续跟踪，静悄悄的狩猎。