
    范烨担心欧胤出事，连忙吩咐秦天去追。

    梁新雨现在的情况很不乐观，他叫上孟雪，两人一起将病人进入了手术室。

    “范烨，新雨的孩子真的保不住了吗？这毕竟是她与欧胤的第一个孩子，我们……”

    身为女人，孟雪难免要更为感性一些。

    “孩子在母体内还没成型，而且屡次三番受到刺激，滑胎迹象很是明显，想要保她已是根本不可能。新雨的情况也相当凶险，咱们要当机立断，在这样的情况力求保住大人！”

    范烨将简明扼要的将事情的严重性告知了孟雪，听了这番话以后，孟雪当机立断，配合范烨开始手术。

    手术室外，欧胤跑掉以后，来到了医院的后花园。

    满园植物郁郁葱葱，就连石缝里的小草都长得那样茂盛。

    盛景之下，欧胤的心却盈.满了苍凉。

    范烨的话还回荡在耳旁，他无比懊悔和自责。

    “老天！为什么？你为什么要这样折磨她？让她那样孤单的长大还不够，为什么经历了这么多，还要夺走我们的孩子？”

    欧胤对着天空大喊，那个不信命，不信神的男人，竟在这会子对老天叫骂！

    秦天跟着欧胤的脚步来到后花园，他见曾经那个高傲冷艳，对什么都不屑一顾的大少爷变成这样，心中极为心疼。

    他走过去站在他身边，想说点什么话来安慰他。

    从进入欧家，成为欧胤贴身助理的这些年，秦天表面上害怕他们家的这个大少爷，在心里却是把他当亲哥哥一样对待的。

    秦天和沈菁一样，从他们有记忆开始，他们就是无父无母的孤儿。

    是欧胤，是他们的大少爷把他们当成孩子一样疼。

    如今，沈菁已经死了。

    沈菁是秦天最要好的玩伴，是走进他心中的姑娘。

    但是因为她伤害的是大少爷最心爱的女人，所以……秦天即使难受，也没有包庇，虽然他曾经试图帮着沈菁找理由开脱……

    在梁新雨没有出现之前，让秦天愿意拼了命去保护的人除了欧胤，就是沈菁。

    后来，梁新雨出现了，她愿意用命去守护的人就变成了三个。

    听着大少爷骂天，秦天也觉得老天爷太残忍。

    给了他们冰冷的人生，最后连仅有的一点温暖也要夺走……

    想着这表面光鲜生活之下的种种不顺，秦天也想的大骂。

    他一步一步走过去，走到了大少爷的身边，话还没出口，声音却已经哽咽：“少爷，你别太难过，你要打起精神来面对一切，新雨姐还需要你陪呢！”

    秦天没有骂天，他抑制住了心里的愤怒。

    他打起精神鼓励欧胤，然而欧胤听了一点反应都没有。

    秦天的积极劝慰，丝毫没有效果。

    他并没有灰心，而是继续充满正能量的对大少爷说道：“少爷，你想发泄的话，就放心的发泄吧！这里有我给你守着，不会有谁突然闯过来的。但是你发泄完，得赶紧打起精神回去啊！你的母亲和岳父大人都已经在来医院的路上，他们都等着来安抚呢！”

    听了秦天的话，欧胤还是无动于衷。

    “孩子没了，我和新雨的孩子没了……”

    欧胤目光呆滞，面无表情的对着空气自言自语，仿佛根本没有听到秦天说了什么。

    “少爷，你别这样，你和新雨姐还年轻，你们还可以有自己的孩子的！”

    看着如行尸走肉一般的大少爷，秦天努力压制的情绪也终于崩溃。

    他双手抓着大少爷的肩膀，用力的摇晃着他，试图让他恢复神智。

    然而，今天所发生的事情让欧胤所受的刺激太大，他一时半会儿难以回过神来。

    中午都还好好的，一切都还是原来那个美好的样子。

    他美丽的妻子还在他身边笑着，安静的陪他共进午餐……

    就连她离开的时候都笑得那么温暖，欧胤怎么肯相信……他怎么肯相信她现在就躺在冰冷的手术室里，已经没了孩子……

    “是吗？”

    秦天的问话吼完，欧胤冷淡的回应一句，那态度陌生得害怕，仿佛他所问的问题，事不关己。

    看着少爷这副状态，秦天完全不知道该怎么办才好。

    他不知道少爷为什么那么在乎孩子，似乎不怎么关心少夫人，这叫秦天有些无法理解。

    正常情况下，他不是应该更担心新雨姐才对的吗？

    秦天理不清这其中的头绪，只觉得脑袋快要爆炸。

    就在他不知道该怎么办的时候，唐晋拿着东西从不远处走来了。

    秦天犹豫了一下，最后招手喊他过来帮忙。

    唐晋抱着文件，正在垂头想新雨去他家的事情。

    新雨好不容易去他家拜访一次，机会难得，他却跑来上班，唐晋越想也觉得自己是脑袋抽了。

    就算新雨会问一些奇怪的问题，他也可以凭着自己的机智应付过去啊！

    唐晋不知道梁新雨只在他们家待了一上午，他还在想她在他家的情景，在幻想她与心儿聊天的时候有没有问起他？

    胡思乱想之间，他突然听见有人在叫自己。

    抬头望见秦天与欧胤，唐晋有一秒钟的怔愣。

    反应过来后，他才略感奇怪的走到他们身边。

    “唐医生，你快帮我唤醒我们家少爷吧！他现在这副状态，到时候少夫人出来了可怎么办？”秦天央求着唐晋帮忙，脸上是从未有过的焦愁与慌乱。

    再看看欧胤，他整个人好似被抽了魂魄一样，目无聚焦，眼神空洞。

    “出了什么事？”

    唐晋一下子丢开文件，一把抓住秦天急切的问。

    直觉告诉唐晋，一定是发生了什么不好的事情。

    只是秦天说的话不清不楚的，他一时也猜不出到底发生了什么事。

    “少夫人出事了，现在不仅肚子里的孩子保不住，恐怕连大人都会有危险……”

    “什么？”

    秦天的回答将唐晋吓到，他也同样陷入了呆怔。

    反应过来，唐晋甩开秦天就往手术室的方向跑，完全不管欧胤。

    这情况让秦天急了。

    他们家大少爷还在这里失魂落魄了，人家唐医生已经反应过来去表达真情去了。

    “少爷！”秦天着急起来，又开始抓着欧胤大喊，“你再不清醒过来，少夫人就要被人抢走了！”

    欧胤看了他一眼，脑海里不知道又想什么去了。

    见此情形，秦天再也等不下去，他抬起手，对准大少爷的脸就狠狠砸去。

    巨大的痛感传来，欧胤疼得皱眉。

    他看怪物一样看着秦天，好半天才问：“秦天？你打我做什么？”

    秦天见少爷恢复了些神智，赶紧急切的回答：“少爷，别只顾着难过了，赶紧去手术室吧，新雨姐醒来会需要你！”

    欧胤失神的看着他，隔了好几秒似乎才反应过来是怎么回事。

    他没命的往回跑，心中不断的祈祷新雨没事。

    当欧胤跑到手术室门前的时候，他的岳父大人和母亲也正好一起到了。

    他们两人看着欧胤，赶紧询问发生了什么事。

    欧胤难以启齿，只是不断摇头。

    陆芸见儿子这样，拍着他的肩膀安慰：“别担心，没事的，会没事的！”

    欧母疼爱儿子，梁恪却没有那么好说话。

    他见欧胤这副样子，心中怒气就不打一处来。

    这位岳父大人也不管是不是有女儿的婆婆大人在场，他一下子拽过欧胤，对准他就扇过去。

    眼看这重重的一巴掌就要落在儿子的脸上，陆芸连忙伸手将其拦住。

    “亲家，还在看在孩子还在手术的份上先忍耐一会儿，新雨出来以后需要阿胤照顾……”

    没等女儿婆婆大人把话说完，梁恪就将其话打断：“不需要，咱们梁家有的是人照顾晨晨，不需要你们欧家的人假好心！”

    即使是欧氏当权人，梁家老爷也没有把对方放在眼里。

    陆芸之前为难新雨的事情，他已经知晓得一清二楚。

    这个女人瞧不起他们梁家的女儿，一心想让欧胤娶董家那个门当户对的大小姐为妻。

    他们欧家的人如此践踏晨晨，叫梁恪如何不生气？

    “诶，亲家公，话可不能这么说，我们欧家哪里亏待新雨了，怎么能说是假好心？”

    亲家的态度太过于恶劣，陆芸被气到，没有掌控住自己的脾气。

    “有没有亏待我女儿，你们心里最清楚，还需要我来详细说明吗？”

    梁恪态度强硬，完全不肯让步丝毫。

    他的女儿才因为欧胤遭遇了一场劫难，现在又因为他照顾不周而躺在手术室里，一想到这些……梁恪这个当父亲的就心潮难平！

    陆芸确实有对不起梁新雨的地方，被梁恪追问，她一时语塞答不上来。

    可她强势惯了，非常不喜欢这种被压得死死的感觉，正欲找借口反驳梁恪，却被欧胤拉着手，摇头拦住。

    “妈，不要这样，新雨还在手术室里，您不要和岳父大人吵了！”

    欧胤声音嘶哑，听在陆芸耳里十分心痛。

    看了看儿媳妇的父亲，她果然不再与他计较。

    “好，我也是为人父母的，可以理解你岳父大人的心情，我不和他争了！”

    陆芸答应了儿子，三人转向手术室，心中不安的等待。

    时间一分一秒的过，欧胤的心一点一点承受着煎熬。

    唐晋也在旁边等着，他没有参与欧家的争吵，只是将这里的情况通知了宋亦凡。

    在上次救新雨的过程中，他与那个男人接下来不解之缘。

    在宋亦凡到达，欧胤的情敌集体到齐时，手术室一直亮起的红灯也终于熄灭。