
    丈夫不说话，梁新雨再一次将目光转向了沈佳佳。

    梁新雨想向她求证，她想知道沈佳佳说的话到底是不是真的。

    为什么？

    为什么就是没有人告诉她呢？

    她的孩子，她和欧胤两人孩子……真的没有了吗？

    梁新雨下意识的摸了摸自己的依旧平坦的小腹，心里升起空荡荡的感觉。

    直到现在，她才意识到了不对劲。

    她想起了董芯邀请她去咖啡厅时所露出的表情，那时，董芯脸上闪过一抹讶异。

    那个时候，梁新雨还以为董芯是因为她答应她一起去坐坐而意外……

    现在想起来，她应该是早知道她的孩子已经没了的事实！

    呵呵，真是讽刺啊！

    全世界的人都知道了，她作为当事人却像个局外人，毫不知情……

    梁新雨的胸口剧烈的起伏着，心里因为自己的迟钝痛到难以呼吸。

    “晨妹妹……”

    沈佳佳看着梁新雨难受的表情，心里一阵畅快。

    但是她并没有表现出来，而是将将那份快乐的喜悦强压在了心头。

    眼前这样的场合，容不得她将好心情释放出来。

    为了配合梁新雨的心情，她很专业的配上了一个悲痛的表情。

    沈佳佳心情沉重的喊了梁新雨一声，看样子准备继续给她来些刺激的。

    只不过，这一次还没等她顺利达到目的，欧胤已经扬声打断了她。

    “沈小姐，还请你不要再越俎代庖。这是我们夫妻之间的事情，我自己会向她解释！”

    欧胤挡在了梁新雨面前，并且声音冷硬的对沈佳佳开口。

    他浑身散发出的强大气场，让沈佳佳被震慑住，被迫闭了嘴。

    欧胤生疏礼貌的称呼沈佳佳为沈小姐，并没有承认她与梁家有联系。

    他知道自己的妻子并不喜欢这个女人与她同为姐妹，在说话的时候，他充分的考虑到了梁新雨的心情。

    即便是这样，梁新雨对欧胤也依旧很不满。

    今天，若不是沈佳佳刺激她，她恐怕还不知道自己已经流产了事实！

    多可笑啊！她腹中早已没有了孩子，而她竟然沉浸在母亲的角色中无法自拔……

    欧胤靠过来，梁新雨心头的怒火腾的一下被点燃。

    她顾不上沈佳佳在场，怒的将欧胤一把给推开了。

    “谁跟你是夫妻？你给我滚开！”

    梁新雨痛苦的对欧胤大喊，尖利的声音在清风中听起来透着沙哑。

    这是她头一次对这个男人如此的歇斯底里，欧胤被她激烈的态度惊到。

    “老婆？”

    被自己的女人甩开，欧胤并不觉得丢面子。

    他重新回到她身边将她抱住，试图用他的温柔来抚平她的情绪。

    然而，梁新雨的情绪已经没有办法缓和下来了。

    她的心里掀起了一阵怪异的浪涌，怎么也无法平静。

    当欧胤一靠近，她浑身就像长了刺一般将他推开。

    “别叫我老婆，我和你之间一点关系都没有，我不是你老婆！”

    梁新雨的嘴唇哆嗦着，她嘴里不断的反复的否定她与欧胤之间的婚姻契约关系，对待他就仿佛像对待一个陌生人一样。

    “老婆，你听我说，这件事情不是我不告诉你，而是我一直没有机会告诉你！我们是夫妻啊，我对你怎么能有所隐瞒呢？你相信我好吗？”

    欧胤再一次伸手抓住梁新雨的肩膀，逼迫她与他直视。

    对上他漆黑深邃的双眸，梁新雨的心仿佛现金了无底深渊。

    “为什么……为什么你要这样对我，欧胤？”

    梁新雨失望的对面前的男人喊，声音喑哑，听起来叫人格外心疼。

    “老婆……”

    从她的声音里听出她深隐的痛苦，欧胤的心被震撼住。

    解释又怎样？他终究是让自己心爱的女人伤了心！

    就算现在的形势是在他不愿意的情形下被迫形成的，可他曾经也有一千次机会来做出补救啊！

    然而，他却什么也没有做，等到事情在沉默中爆发了……

    “我那么相信你，从结婚的第一天起，我就完全信任于你，可是为什么，你要这样对我呢？”

    梁新雨看着欧胤不敢相信的问，心里因为这个男人的行为深深失望着。

    她已经不似刚才那样情绪激动了，但是，这样安静的质问，叫欧胤感觉更加难堪。

    “对不起，我该早一点告诉你！”

    欧胤顿了顿，最后凝着妻子艰涩的开口。

    他不再想要解释，而是选择了承担。

    不愿发生的一切，终究是发生了。

    在现在这个时候来解释，岂不是有推脱逃避的嫌疑？

    若真是个男人，越是在这个时候，就越应该表现出自己的责任力！

    欧胤主动承认错误，不再找那些虚伪抑或真实的借口，梁新雨的心愈加疼痛，最后她承受不住心头那沉重的压抑而别过了头。

    努力调整好呼吸，梁新雨才再次审视着眼前的这个男人平静的道：“是的，你早该告诉我。你早点告诉我，我也就不会撞破你们难看的那一幕！”

    她说话的语气那样冰凉，缓和的语气里充满了声讨。

    欧胤呼吸一窒，差点没有反应过来。

    他没打算解释了的，但是新雨刚刚看到的那一幕，他又必须解释！

    可是，若是说他在情急的情况下把莫蓝当成了她……新雨会相信吗？

    欧胤犹豫间，梁新雨已经做下了最终决定。

    “分手吧，我们俩的关系已经走到尽头了。接下来的事情，我会找人给你谈！”

    轻轻的说完这句，梁新雨她像扫视陌生人一样瞥了欧胤一眼就上了车。

    她没有再回头留恋他一秒，与梁家人一同绝尘而去。

    直到车声渐远，欧胤才从巨大的震惊中反应过来。

    妻子走了……

    她说他们已经走到了尽头……

    刚才的那番话，是她离开他宣言吗？

    “不！我不答应！”

    思绪清醒过来之后，欧胤挪动脚步追了出去。

    只不过他双腿难敌四轮，终是看着梁新雨从他的眼前消失。

    车子里，梁新雨一路无语。

    谁也没敢说话，一直强装好人的沈佳佳也表情淡漠的坐在她面前看她。

    梁新雨知道这个女人在看好戏，尽管心里难过得快要崩裂，她也没有允许一滴眼泪掉下来。

    “别哭泣低头，因为王冠会掉！”

    脑海中久久回荡着那个男人曾经对自己所说的话，梁新雨拼命的忍着着铺天盖地的窒息。

    孩子没了，她与欧胤的感情也走到了尽头。

    梁新雨以为三个月的契约关系会很长，没想到他们连两个月都撑不过……

    原来爱情是这样一种脆弱到不堪一击的东西么？

    梁新雨不动声色的冷笑，胸口处，一颗温热善良的心逐渐的被冰雪封冻起来。

    回到梁家，正在客厅里办公的梁父听到女儿回来，他高兴的抬起了头。

    正要询问他的宝贝女儿玩得开心与否，这问题还没有问出口，梁父就看到了女儿布满阴云的脸色。

    梁父将探寻的目光转移到跟随女儿出门的那些保镖身上，没待他询问，沈佳佳就先冲上前来去帮忙解答。

    她将欧胤与梁新雨见面的事情绘声绘色的描绘给父上大人听，听着她那么生动悲惨的故事，梁新雨都差点出戏了。

    “晨晨，事情是梁梦说的这样吗？”

    听完继女儿的讲述，梁恪的脸上露出了难看的表情。

    一想到那个虚伪的臭小子那样欺负自己的女儿，梁父真恨不得立即揍欧胤一顿。

    梁新雨的心情很沉重，她是不想理会这些烦心的事情，却又不得不理会。

    眼前有一个她讨厌的女人，同时，也有一个她深爱的男人。

    内心纠结了几秒，梁新雨回答道：“她说得没错，不过有一点我需要纠正一下，是我甩了欧胤，不是她不要我了，下次讲故事的时候不要搞错了！”

    梁新雨说这话的时候是看着沈佳佳的，她眸色清冷，与看欧胤最后的那一眼有过之而无不及。

    虽说她们俩是姐妹关系，但在梁新雨心里，她没有姐姐。

    梁父原本是很震怒的，他气欧胤那个嚣张的混蛋伤害了他的女儿。

    只是，待到梁新雨的话说出来以后，他脸上先是惊讶，随后又露出了欣慰的笑容。

    “不错，是我梁家的女儿。那样的混蛋男人，咱们梁家不稀罕！”

    梁父高兴的盛赞自己的亲生女儿，言表之间全是对梁新雨的喜爱。

    “谢谢爸夸奖，没什么事的话，我先上楼去休息了！”

    看到父亲大人开心，梁新雨淡淡的笑了笑。

    她早感觉出来父亲不喜欢欧胤，因此他老人家有这样的反应，梁新雨也不觉得奇怪。

    “去吧去吧，我吩咐厨房去给你煲点汤暖暖身！”

    梁父说着就去招呼，开心全都写在了脸上。

    事情没有像沈佳佳预料的方向走，梁新雨觉察着这情形，她有些想笑。

    看着沈佳佳发呆到不敢相信的模样，梁新雨幽灵一般凑到了她的近旁。

    “怎么，没有看到我爸暴跳如雷，没能将他气坏，你是不是很失望？”

    耳边突然传来声音，沈佳佳被吓一跳。

    抚了抚受到惊吓的小心脏，沈佳佳瞪着梁新雨还击：“是又怎么样？我再失望，也比不过你吧？采访一下我的晨妹妹，成为弃妇的感觉怎么样呢？需不需要姐姐的安慰啊？”

    越说到后面，沈佳佳越是开心。

    她可恶的笑着，梁新雨漂亮的双眸蒙上了寒色。