
    “大小姐，你骂人之前，能先自我反省一下吗？”

    陆徽不悦的看着眼前的女人，心里说不出的反感。

    在国外待了太久，他对国内的一切都非常想念，除了眼前这样恶劣性质的人。

    “反省？我需要反省什么？是你撞到我的，还需要我反省？”

    董芯气得柳眉倒竖，仿佛听到了天大的笑话一般。

    她看怪物一样看着眼前这位眉清目秀的斯文男人，眼神儿里透着深深的鄙夷。

    与一个不讲道理的女人说话，陆徽真的是有种秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

    他被气噎半天，好半天终于顺过气儿来了才回答：“我撞你？你说话讲点道理好吗？我抱着这么多东西在路上走，你一头撞上来，却说我撞的你？孔子说得的可真对，这世上唯有女子与小人难养也！”

    陆徽被气急，直接用传统文化开始骂董芯。

    董芯又不是文盲，自然听懂了这男人在说她坏话。

    陆徽蹲下身捡东西，董芯却是一把将他拽了起来，随后大力的将他壁咚到了墙上。

    “把你刚才的话重说一遍？”

    董芯抬起下巴凑近男人说，一点也没有淑女的样子。

    想到那晚她差点将脏东西吐到自己的身上，陆徽皱着眉头使劲儿往后退。

    “你……你离我远点！”

    陆徽嫌恶的看着董芯，似乎想起了那难受的味道。

    董芯见他这样一副态度，不解他在演什么。

    她那晚醉得一塌糊涂，自然是不记得眼前的这个男人就是她差点吐一身的那个。

    她垂下头打量了自己一遍，确定自己身上没有什么一样后才皱眉问：“我脸上有什么脏东西吗？让你嫌弃成这个样子？”

    “没……没有……”陆徽摇着头回答，脸上厌恶的表情却是有增不减。

    这下，董芯被彻底刺激到了。

    她连眼前这样一个普通的男人都吸引不了，更不用说让阿胤哥哥注意她了！

    难道……真是自己长得不够漂亮，不如梁新雨？

    董芯不由得开始自我怀疑，脸上露出了怀疑的表情。

    “没有？我脸上没有脏东西，那你为何这样一副表情，难道是觉得我长得难看？”

    董芯瞪着眼前的男人求证，凶悍的语气让陆徽露出了怕怕的表情。

    “长得倒是……不难看……”

    陆徽讪笑着回答，说话的时候还试图伸手将董芯推开。

    “倒是不难看？”董芯将男人的话重复了一遍，随即又追问道：“那既然不难看，你为何露出一副要死的表情？”

    “这个……”

    听到女人这样问，陆徽这才想起她可能还没有认出自己。

    那天晚上她醉得那么厉害，还是一路同行的伙伴儿将她给送回去的……

    在那样的情形下，她根本不记得他，难怪没有将他给认出来。

    “你靠得太近，我会想起你满口酒气的样子，闻着……不舒服……”

    陆徽鼻子皱了皱，终是将缘由给交代了出来。

    “满口酒气？”

    董芯露出一张疑惑脸，那样子明显对眼前的男人没有丝毫印象。

    “你什么时候闻过我满口酒气了？”

    问题刚提出来，董芯就想起了她与菲菲一起吃晚餐喝酒的情形。

    她那天从她那个私生子妹妹那里学到了不少讨好自己喜欢男人的方法，一时开心过了头，便多喝了几杯。

    在叶菲菲那里，董芯可能只是完全因为这个原因而高兴。

    可事实上，让董芯高兴的理由绝对不仅限于此。

    “你是说那晚？在西餐厅？”

    董芯总算想了起来，脸上难得露出了一抹尴尬。

    发现这个凶悍的女人也会有脸红的时候，陆徽突然间觉得她也不是那么让人讨厌了。

    “嗯，那天你差点吐我身上，比今天还凶！”

    陆徽将那天的情况说来，董芯听完，一时间恨不得立刻消失。

    天哪，她堂堂董家大小姐，竟然会有这么丢人的时候。

    在这一瞬间里，董芯恨不得将这个男人敲昏，然后将时间往后拖移十几分钟把这一段给剪辑掉。

    她不仅在一个陌生的男人面前出糗，还被她数落……

    董芯越想越觉得面子上挂不住，心一横，索性蛮横到底了。

    “比今天还凶？你的意思是我很凶，所以才难养？”

    董芯重新将陆徽给按在墙壁上，眼神儿凶煞得仿佛要将在他身上凿出几个窟窿来的样子。

    一分钟不到，眼前的女人又换了一张脸，陆徽感觉到自己的小心脏受到了严重的惊吓。

    “不不不，你不难养！”

    陆徽立即否认，生怕这位脾气火爆的大小姐将他给摁进墙壁里当雕像。

    “不难养？”

    男人将话说完，董芯依旧不依不饶。

    “听你的话，好像说得你养过我似的，所以才知道我好不好养？你这个臭流氓，占我便宜啊？”

    董芯说着说着就要教训陆徽，声音抬高的同时，她的一条腿也抬了起来。

    陆徽与董芯靠得近，清晰的感觉到了她腿上的动作，预感到自己会被踢，他来不及多想，便伸手打算将董芯给推开。

    董芯穿着的是高跟鞋，陆徽这样一腿，她脚跟崴，整个人歪歪斜斜的向后面倒去。

    陆徽只是想推开她而已，并没有想要伤害她。

    眼看着她要摔倒，陆徽赶紧伸手搂住了她的腰身，一把将她给勾了回来。

    董芯还以为自己会被摔个底朝天，正在担心走光的问题。

    陆徽将手伸出来，她赶紧死死的拽着他的衣服，顺着他的力道站了起来。

    情况这么混乱，两个人的力道又没有经过精确计算。

    在一系列巧合与机缘的因素作用下，董芯被搂着站了起来。

    然而，力道不受控制，她就那样直直的往面前的男人扑了过去，两个人非常凑巧的吻在了一起。

    一时间，周遭的声音都静谧了。

    死寂，身边完全一片死寂！

    陆徽和董芯同时睁大双眼，大脑也同时一片空白。

    最后，是董芯率先反应了过来。

    “流氓！”

    董芯反应过来之后，抬起手就给了陆徽一耳光。

    啪的一声脆响，完全将陆徽给打蒙了。

    “诶？”

    陆徽感觉脸上烫得厉害，等到他清醒过来的时候，董芯早已气哼哼的走远了。

    凝着女人单薄的背影，陆徽心情变得有些复杂。

    就在刚刚，他无意之中吻了一个女人！

    从小到大，陆徽都以欧胤表哥为榜样。他并没有谈过恋爱，以至于发生了这样一种事情，他心慌得不知所措。

    “怎么办，应该怎么向人家道歉？”

    陆徽满心思考着这个问题，隔了很久之后才拾起地上的东西离开。

    董芯走掉以后，一路上都在不停的揉搓自己的双唇。

    唇上的口红被擦干净，嘴唇被擦干，差点把嘴皮都给擦破了。

    “该死的臭流氓，居然耍心机和本小姐接吻！”

    董芯不停的骂，走到底下车库旁的时候，撒气似的猛踢了几脚她的车。

    她的吻可是要留给阿胤哥哥的，怎么能随便给让人给夺去？

    董芯越想越气氛，再次抬起头的时候，眸子里蹦出了凶光。

    “哼，臭男人，竟然敢占本小姐的便宜，我让你吃不了兜着走！”

    恨恨的说完以后，董芯掏出了手机给她的手下打电话。

    没有几秒钟，电话就被接通。

    董芯面无表情的吩咐，让电话那头的人赶紧去商场里与她相撞的那个男人给找出来。

    大小姐的吩咐刚落下，电话那端的人就立刻行动了起来。

    董芯坐在车里大约等了半个小时，不多一会儿，那个男人的资料就如数全部传到了她的电子邮箱里。

    打开资料看，照片确实就是刚刚那个吻她的男人。

    董芯看着男人的照片使劲儿剜了两眼，这才解了恨似的往下浏览。

    “陆徽，年龄24，最近刚从英国回来，是陆芸的侄子！”

    董芯经常阅览文件，因此她的阅读速度很快。

    刚看完第一页，她就知道了确定了这个男人的身份。

    看到这些内容，让董芯感到惊诧不已。

    “天哪，那个流氓竟然是阿胤哥哥的亲戚……”

    董芯捧着资料感叹，觉得缘分和命运这种东西实在是奇怪。

    “我还想着好好教训他一顿呢！现在看来，以后有得尴尬的时候了！”

    无力的将资料甩开，董芯仰头愁苦起来。

    陆徽这边，他还不知道董芯已经将他的信息查了个底朝天。

    不过，他也同样在感叹自己与她有缘。

    虽说他们的初识方式有些特别，但，或许正是因为这样，他们两个的缘分才会与众不同，不一般啊！

    “也不知道下次与她相见……会是什么时候？！”

    想到刚才两个人的甜蜜误会，陆徽忍不住开始期待下一次的见面来。

    他也说不清是何原因，就感觉那个凶巴巴的女人羞涩起来很可爱。

    前一刻里，他还非常反感她呢。

    没想到那一秒中，她就让他有个心动的感觉……

    陆徽抱着东西一路笑着走回车上，他不知道董芯的真实身份是什么，更无法预测等待自己的将会是怎样的结果。

    是缘？是劫？

    未来还没来，陆徽说不清。