
    避无可避，欧胤伸出手指按住了眉心。

    他微微叹了一口气，将在医院所发生的事情，以及在梁家所经历的一切，都如数告知了自己的母亲。

    欧胤原是不想让母亲担心的，可是，他越是不说，母亲就越是担心，他担心情况会变得越来越糟糕。

    “那个蒙承竟然如此可恶！绑走了新雨，竟然还和梁梦是一伙！”

    听完儿子的叙述以后，陆芸当真是怒不可遏。

    她恨不得立即将这两个人揪到面前来打一顿，让他们知道她的厉害。

    “少爷，你是说，蒙承帮着新雨姐去了梁家，目的是为了帮沈佳佳？”

    听到这样一个大转折，秦天的小心脏有些难以承受。

    “嗯。”

    欧胤点头回答，似乎也在思考这个问题。

    “我应该早想到这点的，只是我一直没想明白他们为何要这样做。”

    沈佳佳与蒙承的行为里透露出古怪，欧胤百思不得其解。

    |“这有什么想不通的，我听圈里的几位太太说过，她们说梁家的那位太太生前就喜欢结交富贵，依我看，是还舍不得梁家大小姐的尊荣与地位罢了！”

    陆芸鄙夷嫌弃的猜测道。

    这也怪不得她会这么想，生活在上流社会的圈子里，陆芸着实非常了解人性的贪欲。

    一个人为了金钱名利与地位可是什么事情都干得出来的，这种事情她见得太多太多。

    远的不说，就拿她自己来举例子。

    在知道欧胤即将迎娶的女人是一个没有身份地位的养女之后，她都打心眼儿里排斥反对。

    若说梁新雨在宋家有地位还好，可关键是她不仅与领养她的家庭关系不好，还跟宋亦凡有婚约，这样一个身份感情复杂的女人，陆芸自然是反对她嫁给欧胤。

    但是后来梁新雨怀孕了，莫蓝又出现刺激了她，加之老太爷又十分喜欢这个孩子，无奈之下，陆芸只得睁一只眼闭一只眼的接受。

    再后来，在与梁新雨的相处过程中，她觉得这个孩子确实还不错，心善又孝顺，最重要的是她的儿子喜欢，在这样的情形之下，她也就慢慢的接受了这个儿媳妇。

    但是，要说真正喜欢上这个儿媳妇，那还是在她知道了梁新雨的真实身份是梁家大小姐之后。

    从那时开始，陆芸才是真的欢喜。

    与门当户对的梁家做亲家，这样的家世与地位才让陆芸真正改变了对梁新雨的态度。

    这不能说是陆芸势力，她只是身处高端，比别人更加敢看清这个世界的生存法则罢了。

    母亲的一句揣度，对欧胤来说仿佛是梦中惊语。

    他一刹那的明白了沈佳佳这么做的理由，随后激动得蹭的一下从沙发上坐起，整个人恢复了不少精神。

    “秦天，开车，咱们去警局！”

    “啊？现在吗？”

    秦天不知道少爷这突然间是怎么了，听见他的吩咐，转头看向外面黑漆漆的夜问。

    “现在怎么了？”

    欧胤顺着秦天的目光看向别墅外，这才发现天早已在不知不觉中黑了下来。

    他看了看时间，侧过脸对秦天说道：“现在还不晚，宋亦凡应该还在警局。”

    欧胤推测，催促着秦天赶紧行动。

    陆芸是想要阻止儿子，劝他明天再去的。

    可想到对手那样狡猾，她最终还是选择了支持儿子的行动。

    “去吧，路上开车小心点。刚已经到了饭点，去的时候买点吃的。”

    身后传来母上大人的嘱咐，欧胤心里一片暖融，有好些年他没有听到过母亲这样唠叨了。

    自从父亲出事以后，整个欧家就落在了母亲的肩上，有时候，欧胤是可以理解她的有些行为，比如跟踪，比如担心、害怕、与失去……

    但是，却因为她是那个为家族挑大梁的人，所以她不能展现出自己的软弱。

    整个欧家的担子还没有落在欧胤的肩上来而已，现在家里有母亲帮着支撑，欧胤还能接着任性。

    只不过，等到母亲卸下身上的重任，换作欧胤来肩扛的时候，他绝对不会被允许再有半丝软弱。

    一旦表现得脆弱，就等于是将自己暴露在了对手面前。

    到时候人为刀俎，我为鱼肉，欧氏便会岌岌可危。

    “知道了，谢谢妈！”

    心里充满感激，欧胤转过身来对母亲道谢。

    年近三十岁的儿子，突然间的举止像个孩子，陆芸心里瞬间被柔软的母爱填满。

    “曹管家，你给徽儿打个电话，这些日子，我要留在阿胤这里帮着他打理家里的事，公司那边，就完全交给他了！”

    陆芸一直注视着欧胤的背影，知道他彻底消失在夜色中，她才转过身对身边的人吩咐道。

    “可是夫人，陆少爷刚从国外回来，公司的事情他也是刚接手，都还没有熟练，这样交给他，我担心……”

    陆芸的吩咐落下，曹管家并没有立即执行。

    “徽儿虽说是刚从国外回来，但是这些年里，他一直在国外帮着欧家经营，公司的管理模式他都清楚，说不定比阿胤还了解呢，你就放心的交给他去做吧！”

    陆芸明白管家的担心，但是现在有更重要的事情在等着她处理，她当然应该以主要矛盾为重。

    现在正是儿子最为艰难的时候，身为母亲，理应全力支持。

    这些年里，她与儿子的关系不和，母子感情出现了很多问题。

    眼下正是她弥补的大好时机，陆芸怎么会错过？

    “好吧！既然夫人这么说，那我吩咐下去就是了！”

    曹管家点头答应，转身出去给新上任的副总裁打电话。

    陆徽接到曹管家的指示，第一反应就是欧家出了事。

    他担心的询问，曹管家却什么也没有透露，只说这是董事大人的吩咐，说完便挂断了电话。

    陆徽觉察着有情况，收拾了一下东西，这才离开了办公室。

    取了车离开公司，陆徽准备直接去欧家。

    车开到半路，他才想着应该先打一个电话。

    一个电话拨过去，可惜却没有人接。

    “应该是出事了吧？”

    陆徽想着，最后将电话拨到了欧胤那里。

    看到陌生来电，欧胤没心思接。

    他一心想着待会儿见到蒙承之后应该怎样套话，以便知道更多内容。

    正打算将手机丢到一旁，就在这个时候，手机里一条短信蹦出来了。

    欧胤用余光扫到一眼短信内容，这才拿起手机照着刚才的号码拨了过去。

    “阿胤哥！”

    电话一接通，陆徽的声音就从里面传了出来。

    确定是陆徽表弟的声音，欧胤感到奇怪的问：“阿徽，你怎么回国了？”

    “表哥不知道吗？是姑妈让我会来的啊！她说哥哥你有你的事情要忙，公司里缺人手，便把我调回来了！”

    对于欧胤的提问，陆徽老老实实的回答。

    “我妈是这么跟你说的？”

    听了陆徽的说法，欧胤显然很吃惊。

    “是啊，表哥，你看我姑妈多心疼你。你呀，就不要那么冷淡了，偶尔也对她好一点，知道了吗？”

    陆徽像个女人一样在耳边碎碎念，欧胤莫名听得心情酸闷。

    他在电话这边沉默着不回答，陆徽还以为自己惹表哥生气了。

    正要道歉，却听手机那端的人说道：“我知道了！”

    得到这个答案，陆徽感到无比诧异。

    他开心的想要将这个消息分享给姑妈听，单纯高兴的样子像个孩子。

    “太好了，阿胤哥，我现在正要去你家呢，需要我带点什么东西回来吗？”

    陆徽很是高兴，急不可待的想要与亲人见面。

    欧胤听到他要去他家，赶紧友好的提醒：“今天恐怕不行。”

    “为什么？”陆徽立即紧张的问。

    “我有事情出门了，你姑妈现在在我那边，没有在欧家，你去了会白跑一趟。”

    从回国以后，欧胤几乎没有在欧家那边住了。

    刚开始是不想与母亲打照面，后来是因为与新雨结了婚。

    当时母亲不允许新雨住在欧家，欧胤也懒得与她周旋，便重新买了别墅。

    “这样啊……”陆徽有些失落的回答，“那好吧，我明天再过来。”

    欧胤嗯了嗯，正准备挂电话。转念想到这小子一个人从国外回来，身边又没有什么亲戚，便这样对他说道：“我把花城别墅的地址发给你，你自己过去吧，不过我会晚点回来！”

    陆徽一听，高兴得欢呼。

    他赶紧挂了电话等待表哥的短信，然后去附近的商场买了一些东西准备回去。

    一直在国外生活，乍然回国，陆徽对事事都感到好奇。

    他看到这个也想吃，看到那个也想吃，最后买了大包小包的东西一大堆。

    提着大包小包往楼下走，陆徽有些看不清楚路。

    突然，前面的人撞上来，还得他东西撒了一地。

    “喂，你走路没长眼睛啊？”

    陆徽还什么都没说，对方倒是先骂了起来。

    那是一个女人的声音，听起来十分有脾气，陆徽不知怎的就想到了那天晚上在餐厅钱吐他一身的那个女人。

    真是不愉快的记忆！

    使劲儿摇了摇头，陆徽抬头看向了这一次撞他的人。

    两人目光相接，陆徽被惊住了。

    看到眼前的女人就是那晚的那一位，他不由得在心里大呼孽缘！