
    梁新雨头也不回的走掉，唐晋结完帐从餐厅出来便跟了上去。

    欧胤没有去追，梁新雨的话犹如腊月寒冰，将他的双脚冻在地上，生根难离。

    她说她要终止她要与他离婚，她说她要终止她与他之间的契约关系……

    欧胤在脑海里不断的回想着她对他说出的这几句话，脸色难看到铁青。

    这些天里，他心里因为自责早就重负不堪。

    眼下，梁新雨的话给了欧胤致命的一击。

    刚刚唐晋还在阻止他，欧胤还强硬的与他对峙。

    现在，仅仅因为新雨对他的态度，已经成功的打击到欧胤，让他无法在敌手面前硬气起来！

    “叔叔，你怎么了？那位阿姨为什么对你这么凶啊？她为什么要对叔叔生气啊？”

    大宝是小孩子，他不懂大人之间的感情纠纷，一脸天真的看着欧胤发问。

    欧胤怔怔的没有回答，也不知道到底有没有听见这小孩儿所提的问题。

    大宝的问题简单却尖锐，他的疑问同样也是欧胤心里的疑问。

    他们俩是夫妻啊……

    有什么问题都应该共同面对的呀！

    可新雨总是选择逃避，见着他浑身都竖起刺来。

    婚礼上，他们曾在一众亲友们面前互相承诺，以后的人生风雨同舟，患难与共。

    如今……她甚至都不愿意面对他，这叫欧胤如何去解决她与他之间的那些矛盾？

    他不敢想梁新雨说过的那些话，那些字眼儿一个一个锋利得似刀子，刺得欧胤的心狠狠的痛。

    “欧胤，你没事吧？”

    看到梁新雨走掉，莫蓝从后面跑前来问，

    她脸上清楚的写着担忧，看样子很是担心欧胤被梁新雨伤到。

    莫蓝与自己的丈夫也是相爱的，只不过，她与周泽之间的那种爱情爱悄无声息了，若不是她对醒来之后的事情有记忆，她甚至都怀疑自己是不是真的爱过。

    她来宜州的时间也够久了，因为董芯之故，莫蓝意外的了解到一个男人对一个女人居然可以爱到这种程度。

    他看似毫不在意，他的心与行动却全都为那个女人围绕。

    莫蓝不得不说，有很多个时候，她真的很羡慕梁新雨。

    就在刚才，莫蓝是想与梁新雨好好谈一谈的。

    无奈时机不对，她没能完整的说出来。

    欧胤也没有回答莫蓝的提问。

    他呆愣的看着梁新雨离开的方向，心跟着一点一点迷失了方向。

    “妈妈，欧叔叔他怎么了啊？他怎么不说话？”

    欧胤一直不搭腔，大宝很是担心的叫莫蓝。

    莫蓝知道欧胤此时此刻心情不好，赶紧将儿子抱回自己怀中安慰。

    “儿子，你安静点。叔叔现在心情不好，你要吵到他！”

    “哦，我知道了，妈妈。”

    大宝乖巧的答，看起来十分懂事，一点也不让人操心。

    不仅如此，他还非常贴心的去安慰欧胤。

    看着这样懂事，欧胤叹了叹气感慨：“她要是也像你这样乖就好了！”

    很是惆怅的说完这话后，欧胤艰难的挤出了一丝笑容。

    他拦着大宝转身准备回餐厅，不过被莫蓝给拦住。

    “欧胤，依我看，你还是回去休息吧。你这个样子，我真担心你会出什么事。”

    莫蓝见欧胤魂不守舍的，由衷的担心。

    “不，今天是说好了要陪大宝出来吃好吃的，我不能回去！”

    欧胤倔强起来也是坚持得很，莫蓝说什么都没有用。

    “可是……”莫蓝犹豫了一下，最终还是对他开口道：“可是你现在的状态很不好，别强撑好吗？”

    莫蓝无比心疼欧胤，那样关切的语气似乎在不知不觉中超出了朋友的界限。

    意识到自己对这个男人的担忧有些不寻常，莫蓝的心跳乱了频率。

    “没事，我很好，我不需要休息的。”

    欧胤拒绝了莫蓝的好意，那样好强的样子看得莫蓝心里很难受，

    想到梁新雨那样过分的对他，莫蓝忍不住埋怨道：“梁新雨也真是的，为什么连一个解释的机会都不肯给！”

    她的话刚落下，欧胤的目光就向她瞪了来。

    “莫蓝！”

    他大叫了一声她的名字，之后，却是一个字也没有再说。

    欧胤语气神情里的指责意味非常明显，莫蓝真切感受到了。

    尽管他没有真的责怪他，莫蓝却感觉到了愧疚。

    她垂下头，神情十分愧疚的向欧胤道歉。

    欧胤努力止住心头焦躁，深呼吸了几次才控制住自己没有再生气。

    他的目光在莫蓝的眉眼上停留了几秒，却是什么也没说。

    莫蓝觉得难堪，她想要带着儿子走。

    欧胤蹲在了大宝面前柔了声音道：“今天我答应了大宝要出来吃好吃的，都已经走到餐厅门口了，咱们怎么能半途而废呢？身后大人，咱们是不是应该做好榜样啊，大宝妈妈？”

    他称呼莫蓝为大宝的妈妈，他没有再叫她的名字。

    莫蓝心里涌起一阵异样的感觉，她明白了欧胤这是在给她找台阶下。

    “嗯，不能半途而废！”

    莫蓝重重的点头认同欧胤的说法，随后三人一起再次走进了餐厅。

    欧胤抱着大宝走在前面，莫蓝一个人跟在后面。

    内心挣扎了饿很久，她最终还是给秦天打了个电话。

    莫蓝对着手机小声的向秦天说明了他们来餐厅后所遇到的情况，秦天收到消息后，立即从别墅出发，准备来接他们家大少爷。

    秦天无比自责。

    若是早知道少爷去餐厅会遇上少夫人，他怎么会去拜托莫蓝姐帮忙？

    他不想看少爷把自己关在家里难受，没想到……他竟然好心办了坏事！

    车子在道路上疾驰，秦天越想越觉得对不起大少爷。

    等他赶到西餐厅时，当他准备好向大少爷请罪的时候，等待他到来的却是一个醉醺醺的少爷。

    秦天茫然的看着莫蓝，不太明白现在是什么状况。

    莫蓝重重叹息一声，随后语气沉重的说道：“欧胤只是在逞强而已，他心里明明难受得要死，却因为要陪大宝吃东西而硬撑着。我知道他难受，便帮他点了红酒，没想到这一喝就一发不可收拾了！”

    听到莫蓝这么说，秦天立即明白了是怎么回事。

    他点了点头，再三感谢过莫蓝之后才将大少爷抚上车。

    欧胤醉得神志不清，早已形同酒鬼一般。

    他嘴里不停的嚷嚷着还要喝，时不时的还叫着梁新雨的名字。

    秦天心疼的摇头，将大少爷放进车里后，她一直犹豫着要不要联系少夫人。

    他在车上思考了半天，脑子里突然闪过一道亮光。

    “新雨姐不肯面对少爷，那是因为少爷在正常的情况下。若是我将喝醉了酒的少爷送到梁家去，说不定事情会有转机！”

    秦天越想越觉得这是个不错的方法，拿定主意后，他脚下油门一踩，车子便像离了弦的箭一样飞了出去。

    一路风驰电掣，秦天很快便到达了梁家的别墅外面。

    依旧是保镖重重，依旧是戒备森严。

    梁家被这些神情肃穆的呆瓜保镖围得跟个铁桶似的，秦天根本没有机会闯进去。

    “怎么办？平时一个人来，这些保镖就觉得很难对付了。现在带着一个不省人事的大少爷，到底要怎样才能进入梁家的大门啊？”

    秦天将车子躲在树荫里思考，他愁眉紧锁着，想破了脑袋也不知道如何打破现在的僵局。

    时间一分一秒的过，他越是无法冷静的思考。

    “要是大少爷清醒着，这样的情况下他会怎么办呢？”

    秦天回头凝视着他们家大少爷的脸问，心里头因为自己无法在关键的时刻想出一个解决问题的办法而苦恼。

    “啊！到底该怎么办？”

    秦天着急了，他着急起来，郁闷的猛的砸了一下方向盘。

    嘟——

    车子发出一记声响，别墅门口的保镖立刻警惕的往外面看来。

    “糟糕，要被发现了！”

    秦天暗叫一声不好，情急之下准备将车子开走。

    手刚刚搭在方向盘上，他眼见的看到一辆车子缓缓的从远处驶来。

    保镖们认得驶来的那辆车子，他们脸上紧张的神情散去，然后规规矩矩的站在了原地等候。

    秦天目不转睛的看着，确定那些保镖没有看到他，他心中不由得松了一口气。

    可当他看到是唐晋送少夫人回来时，秦天顿时来了火气。

    “这个唐晋，平时看着人挺好的，关键时刻居然来挖墙角，实在是太可恶了！要不是看在唐小姐的份儿上，我现在就立刻冲出去，一定要将他痛打一顿才解气！”

    秦天坐在驾驶座上对着唐晋生气的骂，突然间，他心里生出了一个绝妙的想法。

    既然唐晋这么喜欢破坏少爷与少夫人之间的好事儿，那么……他就来让那个男人也尝尝苦头好了。

    做下决定，秦天动作迅速的将大少爷从车里拽了出来。

    他悄悄的扶着他往唐晋和少夫人的车旁走去，默无声息的帮着大少爷倚在了唐晋的车旁。

    做好这一系列事情之后，秦天飞快的一溜烟跑掉。

    等梁新雨和唐晋感觉到有人影晃过时，秦天早已回到车里启动车子离开。

    “欧胤？”

    再次看到这个不想见的男人，梁新雨胸口又开始起伏。

    唐晋准备过去找欧胤算账，只听见咚的一声，欧胤摔倒在了地上。