
    梁新雨答应要重新举办一次婚礼后，欧胤看起来似乎很高兴。

    事实上，梁新雨表面上答应，心里头却觉得总有些不妥。

    第一次婚礼的时候，沈佳佳就去闹场过。

    她喜欢欧胤，巴不得没有梁新雨这个人。

    如果有第二次机会，她又会闹成什么样呢？

    心思沉重的吃完午饭，梁新雨将又继续在公司陪了一会儿欧胤，便借口离开了。

    她想去找孟雪，想知道自己的身体是个什么状况。

    欧胤他们越是不说，梁新雨就越是觉得有问题。

    不只是他们，连父亲和唐家都有些不对劲！

    一定是哪里出了差错……一定……

    但是，梁新雨却始终觉察不出是哪里出了问题！

    她觉得这件事情与沈佳佳有关，也与秦天有关。只是，秦天这小子听欧胤的，一个字也不说，沈佳佳也和柳荀不见了……

    梁新雨怎么想都觉得心里不安稳，遂决定单独前往医院去找孟雪问清楚。

    范烨来给她做检查的时候应该是与欧胤通过气了，梁新雨背着欧胤去找孟雪，这样突然，说不定能问出点什么来。

    与欧胤在公司里吃完午饭后，梁新雨又继续待了一会儿。

    她在大总裁的陪同下参观了公司，又看了很多作品。

    公司里的员工还不算多，特别是设计部，加上梁新雨与欧胤总共才五个人。

    欧胤说，设计师是设计公司的灵魂，绝对不能滥竽充数。

    梁新雨看过另外三人的作品，都很惊艳，最后，她举双手赞成了欧胤的说法。

    欧胤看到妻子和自己如此志同道合，他真是由衷的开心。

    夫唱妇随的日子，让他很快乐。

    继续在公司待了一段时间后，梁新雨借口累打算去医院。

    她必须去找孟雪问问自己的情况，了解一下这段时间发生了什么事情。

    对于妻子的说法，欧胤没有生疑。

    他相信她是真的累了，便吩咐秦天送她回去。

    梁新雨可是要去医院的，怎么可能让秦天跟着她？

    她找借口说道：“总裁大人，秦天还要留在这里帮你处理事情呢，就不用委屈他给我当司机了。来的时候我记住路线了，我知道坐哪路公交车回去，你就不要管我的事情了，忙你的去吧！”梁新雨不要秦天跟着，执意要一个人回去。

    欧胤拗不过她，最后只好让步：“好吧，那你到家以后给我打电话！我要确定你是否安全到家了。

    见他终于答应自己，梁新雨哪有不听话的道理。

    她小鸡啄米似的不断点头答应，生怕丈夫稍微不满意就变了卦。

    从公司里从来，梁新雨坐上了回花城的公交车。

    公交车走了两个站以后，她从车里下来，紧接着换另一班车去了医院。

    孟雪见梁新雨来找她，高兴得不得了。

    她正要打招呼，迎面却见范烨走了过来。

    在孟雪张嘴叫范烨之前，梁新雨一把拽着她往旁边躲去。

    结果孟雪只喊出一个‘范’字，后面的话就被梁新雨给吓回去了。

    “新雨，你这是做什么？”

    孟雪不解的看着梁新雨，不明白她此举是何意。

    梁新雨担心范烨走过来将她看到，立即拉着孟雪往楼下走。

    “孟雪，我心里有些疑惑想让你帮我解答一下，但是我不想让范烨和欧胤知道，好吗？”

    梁新雨拉着孟雪一边走，一边说，声音因为行走而颤抖。

    孟雪虽然不明白究竟说怎么回事，但是看到新雨这样信任之后，犹豫了一秒钟之后，她答应了。

    “好吧，你说。”

    医生最重要的就是被病人信任，只有建立起这种关系，才能友好的互助与合作。

    梁新雨虽然不是病人，但孟雪却为她亲自诊疗过，现在梁新雨有孕在身，孟雪自然要答应她，让她放心一点。

    见孟雪答应，梁新雨紧张的心思这才松懈下来。

    孟雪见走廊上来来往往的人多，左右看了看，她拉着梁新雨道：“你怕在这里看见范烨，我们就去医院后面的花园上说吧！那里距离办公室远，他一般不会过去。而且那般休养的病人多，就算被发现也好隐藏。”

    她说得有道理，梁新雨自然就同意了。

    两人挽着手往医院后院的花园里走去，最后在凉亭下的长椅上坐了下来。

    坐下来之后，事情总算进入到了主题。

    “新雨，你这样慌慌张张，急急忙忙的，到底是出了什么事情？”

    长椅上，孟雪抚着梁新雨的手问。

    梁新雨眼神直直的看着孟雪，直看得孟雪心里发毛。

    “呃……到底出了什么事啊？你这样严肃，我好害怕……”

    孟雪被梁新雨看得莫名奇妙，握着她的手忍不住松开。

    她知道梁新雨被人假冒的事情，在这一刹那，她突然间觉得梁新雨有些陌生。

    许是看出孟雪被自己吓到了，梁新雨收回眼神赶紧道歉：“对不起孟雪，我只是……想问你一些事情而已。一些……我自己不知道的事情。”

    梁新雨不知道孟雪是否知道，又或许是与范烨通过气。

    假如在她询问之前，范烨已经提醒过孟雪了。

    那她来跑这一趟，还有意义吗？

    刚才梁新雨就是在看着孟雪犹豫，她的表情那样认真，难免将孟雪吓到。

    “你要问什么，新雨？”

    感觉她还是认识的那个梁新雨，孟雪紧张的心情这才松懈了下来。

    事实上她一直是个比较大胆的人，从事医生这一职业，就足以说明她的心理素质。

    但是，一想到眼前的人不是梁新雨，却与她有着一模一样的脸，孟雪心里还是发怵的。

    孟雪和欧胤认识和很久，所以她也认识沈菁。

    一想到那孩子为了欧胤变了一张脸，连她这个当医生的都觉得恶寒。

    “我想知道这段时间都发生了什么事？那天我醒来之后，总感觉有点不对劲。我记得我见过沈菁，也见过柳荀，但是欧胤告诉我，那都是在梦里……可我觉得不是！”

    那种内心空空的感觉，梁新雨感觉得比谁都更真实。

    “你……不记得最近发生了什么吗？”

    孟雪用怪异的目光看着梁新雨，那神情好像她得了绝症一般。

    梁新雨点点头，回答了是。

    “我醒来那天在家，是范烨给我做的检查，他说我的身体没事，孩子也没事。我猜他可能是被欧胤提醒过，担心我知道了什么这段时间发生的事，所以影响心情。”

    梁新雨可以理解丈夫的用心，他是怕自己承受不了。

    只是……记忆是自己的，唯有找回来她才完整。

    欧胤可能理解不了梁新雨的心情，但她必须要把缺失的那一段找回来。

    话已经挑明，虽然梁新雨没说，但孟雪已经大概知道了她想知道什么。

    孟雪不是不想告诉她，而是她有了更担心的事情。

    “新雨，你还记得你是怎么晕过去的吗？”

    孟雪没有回答梁新雨提出的问题，而是这样问她。

    “知道啊！”梁新雨肯定的回答。

    正当她要仔细说，却突然发现思绪里一片混沌。

    “你说说，是怎么晕过去的？”

    孟雪期待的看着梁新雨，准备仔细了解一下情况。

    梁新雨仔细想，用力想，却在突然之间发现她居然全忘了！

    “我……我……”

    梁新雨想回答，却完全说不上来。

    孟雪抓住她的手，担心的看着她：“别着急，慢慢想，不要急！”

    她拍着梁新雨安抚情绪，梁新雨在这个时候抓狂起来。

    “为什么想不起？为什么想不起？我记得我醒来之后都还有印象的，怎么现在什么都想不起了？！”

    梁新雨用力拍着自己的脑袋，那么拼命的想要想起来。

    孟雪见她情绪这般激动，赶紧将她按坐在长椅上。

    “新雨，你别着急，会想起来的！”

    孟雪抓住梁新雨，有些后悔将她带到这里来。

    或许她不应该听新雨的，应该偷偷叫上范烨一起。

    梁新雨坐在长椅上，胸口剧烈的起伏着。

    她抓着头发，手掌重重的压着太阳穴，企图刺激自己从那片混沌之中找到一点蛛丝马迹的影子。

    然而，没有……什么都没有……

    “啊！”

    这种感觉很难受，让性格压抑太久的梁新雨心慌得快要崩溃。

    “我想不起来！”

    梁新雨甩头大喊，直到头发凌乱，脑袋晕眩。

    孟雪见梁新雨的状况实在不对，赶紧掏出手机给范烨打电话。

    范烨听说梁新雨找到医院来，并且询问的是这段时间所发生的事情，立刻紧张了起来。

    他想也没想就丢下手里的事情，直接往医院的后面的花园里跑去。

    花园里，梁新雨还在垂头思考。

    缺失的那块记忆在她的刺激下发酵，让她头痛欲裂。

    无法摆脱这种痛苦的感觉，梁新雨不管不顾的就往外面跑。

    孟雪担心她出事，紧接着追了出去。

    梁新雨在医院里奔跑，迎面走来一个人，她看着觉得熟悉。

    脑中的记忆隐隐有了回应，她心里一喜，朝着那个人奔去。

    “新雨！”

    孟雪跟在梁新雨后面，眼看着她要往柱子上撞去，被吓得尖叫大喊。

    眼看梁新雨寻死一般往柱子上撞去，孟雪感觉自己的心脏快要从胸口跳出来。