
    欧胤后面的话还没有说，蒙承那一端就挂断了电话。

    等他再次拨过去的时，被提示对方已经关机。

    “少爷，是不是蒙承带走了新雨姐？”

    秦天着急的询问，心中大概确定了是什么情况。

    尽管欧胤什么都没说，但是从他的话语神情里，秦天可以猜到。

    在这之前，他看到过蒙承的踪迹，联想到这一切，想要做出这样的判断，并不难。

    “马上联系荣威荣严，让他们参与营救行动。”将手机交还给秦天时，欧胤下达了命令，“我亲自联系宋亦凡，看他那边能不能帮上什么忙。”

    眼下这一刻里，欧胤并没有想着要如何逞能。

    他第一时间想到了宋亦凡，希望能够通过警察的协助，早一点救下新雨。

    新雨才刚刚醒来，身体虚弱得很。

    她什么东西都没有吃，却被蒙承那个混蛋绑走，欧胤气得想宰人。

    想到这些，欧胤心里充满了自责。

    因此，在给宋亦凡打电话的时候，他的声音听起来再也不似之前那样有底气。

    又一次听到新雨被绑架的消息，宋亦凡眉头深皱。

    特别是听到绑走新雨的那个男人又是欧胤手下的人之后，他差一点骂人。

    考虑到救新雨要紧，宋亦凡忍住了怒气。

    “欧胤，我救下新雨之后再来找你算账！”

    说完这句，宋亦凡才挂断手机，展开了行动。

    众人一通忙碌，正在满世界的找梁新雨无果的时，欧胤和宋亦凡同时接到了梁家打来的电话。

    给他们打电话的人是莒管家，而且，莒管家告知他们的消息也令他们震惊，因为新雨不在别处，正在她父亲身边！

    听到这个消息，宋亦凡呆掉。

    看向欧胤，却见他无比震惊。

    “你听到这个消息的反应，有点奇怪。”

    去往梁家的路上，宋亦凡越琢磨越觉得不对劲，于是直接向欧胤提了出来。

    欧胤一直在寻思蒙承绑走新雨的目的，听到宋亦凡问，他不太确定的回答：“刚开始的时候，我以为蒙承绑走新雨是为了报复我。”

    “难道不是吗？”

    宋亦凡挑眉看着他，那神情看得出来他非常嫌弃欧胤。

    欧胤丝毫没有在意宋亦凡的表情，动作轻微的摇了摇头。

    “不全是。”

    他说的话就像是在打哑谜一般，听得宋亦凡很着急。

    “姓欧的，拜托你能不能好好说话？我现在需要弄清楚这个男人带走新雨是什么目的，这关系到我的工作，OK？”

    宋亦凡难得的失去了耐性，他揪着欧胤的衣服冲着他飙高音。

    他的声音很大，欧胤被震得耳心发疼。

    皱眉缓了缓，他才继续对宋亦凡说道：“蒙承被我开除以后，似乎是和沈佳佳搅和在了一起。他是沈佳佳的爱慕者，这次的事情，我猜想与她有关。”

    欧胤突然爆出一个关键人物，令宋亦凡陷入了沉思。

    “这么说来，蒙承绑走新雨，是为了帮助沈佳佳回梁家？”

    宋亦凡想了想，总结出了一条重要讯息。

    欧胤不摇头，也不点头，对于宋亦凡的猜测，他也只是怀疑，并不能十分确定。

    “我觉得你推测的有道理！”

    宋亦凡沉默了半天，肯定自己的说法。

    “何以见得？”欧胤问。

    “你想一想，沈佳佳的母亲与新雨的父亲是父亲，虽说她本人与梁叔叔和新雨完全没有血缘关系，但是在法律上来说，她的身份却是梁家的大小姐。既然是这样，她为什么要放着锦衣玉食的生活不要？”

    宋亦凡的分析，欧胤不是没有想到，他只是有一点无法想通。

    “你所说的没错，可是，你不觉得这其中疑点重重吗？沈佳佳的母亲死了，但是这并不妨碍她继续在梁家生活吧？她大可以直接大大方方的走进梁家，为什么要和蒙承一起去绑架新雨？”

    这个问题是欧胤一直没法想通的，他无法对沈佳佳的这种行为做出合理的解释，也正因此不能确定自己的判断。

    “你所说的……也好像很有道理！”

    宋亦凡认同了欧胤的说法。

    接下来他们陷入沉默，车子疾行，很快便到达了梁家。

    别墅大门前，两排保镖整整齐齐的站着，个个都神情肃穆。

    “气氛好像有点不对劲！”

    下车之后，宋亦凡就敏感的察觉了出来。

    他一边关车门，一边对欧胤说。

    不用宋亦凡说，欧胤也察觉到了。

    门前的保镖都绷着一张脸，一看就是出了大事情。

    “也不知道是什么状况。”

    欧胤在心里琢磨，转身抬脚往别墅台阶走去，快要到门口的时候，正好莒管家迎了出来。

    莒管家看到欧胤和宋亦凡，直接将他们两个拦住。

    他四顾望了望，这才对两人嘱咐道：“两位大少爷，老爷正在里面发火，待会你们说话的时候可得注意着点！”

    欧胤点头称是，宋亦凡还想问什么，却是被他给阻止了。

    “没时间问那么多了，赶紧进去吧。进去以后，一切记得见机行事就对了！”

    在不知不觉中，欧胤已经与宋亦凡站成了统一战线。

    眼下的情况确实是这样，宋亦凡应了一声，两人赶紧跟着莒管家的步伐往里走。

    三人踏进别墅大厅，沉闷的气氛愈加浓烈。

    客厅中间，只见蒙承被捆绑着摔在地上，他身上的外套已经被扯破，脸上也留着几道血痕。

    在他的边上，沈佳佳正怒瞪着他，仿佛恨不得将蒙承吃掉一般。

    如此情景画面，完全在欧胤和宋亦凡的设想之外，两人看到这情况，不由得同时傻眼。

    环顾了四周一圈儿，欧胤并没有发现新雨。

    欧胤担心妻子的情况，越过蒙承，他几步走到了梁父面前。

    “爸，这是怎么回事？新雨呢？”

    欧胤朝着梁恪走过去，决心细致的打听一下情况。

    梁恪看到宋亦凡，那张严肃的老脸变得更加难看。

    “新雨？你还好意思问？”

    提起女儿，梁父终是憋不住满腔的怒火。他怒瞪这欧胤，正要对其发脾气，宋亦凡恰好也在这个时候走乐过来。

    “叔叔，新雨呢，她还好吗？”宋亦凡和声和气的提问，梁父这才艰难的控制住了情绪。

    不悦的看了欧胤一眼，梁父将目光投向了沈佳佳。

    沉默了两秒，他才对她说道：“还是梁梦说吧！”

    闻言，欧胤和宋亦凡同时转向了梁梦，好奇她会有什么说法。

    沈佳佳看了看梁父，这才抽噎着说道：“事情是这样的，今天，我本来打算去医院看妹妹。在我快要到医院的时候，却发现她被这个坏人掳走了。当时我想要去找妹夫，但是又担心这个歹徒逃跑了。权衡之下，我拦了一辆车偷偷跟上，准备路上再想办法！“

    听到这样的版本，欧胤和宋亦凡同时露出了不可思议的表情。

    两人互相对望了一眼，这才转向沈佳佳，看她怎么继续编故事。

    “后来呢，你一个女人是怎么制服这个男人的？”

    欧胤眼睛直直的盯着沈佳佳，试图从她的表情里看出一点端倪来。

    但是，对于沈佳佳这样一个撒谎成自然的女人，这点演技根本就算不得什么，又怎么可能露出破绽？

    只见她苦笑着看了看欧胤，随即用自嘲的语气说道：“妹夫说笑了，我一个弱女子，怎么可能有那样的能力？我只不过是跟在这个坏人后面而已。”

    “后来呢？”

    宋亦凡也趁机追问，似乎想从沈佳佳的谎言里找出漏洞。

    然而，他们的意图都没有得以实现。

    这出戏是沈佳佳导演好的，这一战关系到她是否能回到梁家，她怎么可能有疏漏？

    “后来，在跟踪的路上，我试图给爸爸打电话，但是爸爸一直没有接，于是我只好联系莒叔。后来终于联系上，但是这混蛋却把妹妹带下车，不知道要带到什么地方去。我被吓坏了，再也顾不了那么多，冲上去和他厮打了起来。他是男人，我是女人，我差一点斗不过他。最后好在有巡警出现，便帮我一起制服了他。”

    沈佳佳把故事的过程讲得惊心动魄，仿佛身临其境一般。

    但是，事实经过究竟是什么样子的，却只有她和蒙承清楚。

    讲述故事的过程中，她还不忘向大家展示她手上的伤口。

    那手上的伤痕已经被包扎处理过，但是这抹灭不掉的证据，却是实实在在的在告诉在座的所有人，她曾经为了救梁新雨而拼命努力过！

    面对这铁一样的事实，欧胤和宋亦凡两人同时哑口无言。

    客厅里陷入了死寂，隔了好半天，梁父开口打破了这安静。

    他看着沈佳佳，让莒管家将她送到家庭医生那里去包扎。

    待沈佳佳离开以后，梁父又对吩咐下面的人将蒙承绑好，随后送到警局。

    宋亦凡主动接下了这个人物，梁父重重的拍了拍他的肩膀，却是什么都没说。

    将这些杂事处理好之后，这位岳父大人才郑重其事的走到了欧胤身边。

    他挺直腰板在欧胤面前站定，一字一顿的告诉欧胤：“姓欧的，从今天起，你不用再照顾我的女儿了，请你离开她！”

    欧胤明知道新雨的父亲会这样的话，但是，当他真的说出来时，他还是愣住了。

    只是出乎预料的是，他没有等到岳父大人的怒胡。

    梁父很平静，平静得可怕。

    以至于他的话说完，欧胤好半天才反应过来。

    “不……岳父大人，你听我说！”

    梁父没有心情听欧胤的解释，他挥手不耐烦的请他出去，转身离开了客厅。