
    就在孟雪以为梁新雨一定会撞在柱子上的时候，突然一个白色身影窜了出来。

    说时迟，那时快，就在梁新雨与柱子接触的前一秒，他将她拽回，拉进了怀里。

    看清来人就是范烨后，孟雪迅速冲了过去。

    “新雨，你这是在干嘛？”

    冲到范烨身旁，孟雪瞪着梁新雨愤怒的喊。

    就算找不回记忆，也用不着这样极端啊？她和范烨是医生，一定能够帮她解决的！

    听到喊声，梁新雨怔愣：“孟雪，范烨？是你们啊！”

    看到两个熟悉的人，感到累极了的梁新雨这才发现的闭眼睡去。

    孟雪正要责怪梁新雨，见她昏睡过去，赶紧用力摇她：“梁新雨，你干嘛？你怎么晕过去了？”

    相比于她，临床经验丰富的范烨要显得镇定一些。

    “别着急，我把新雨送到急诊室去检查，你赶紧去给欧胤打个电话！”

    范烨对孟雪吩咐完，随后赶紧抱着梁新雨离开。

    看着范烨匆忙又不失镇定的背影，孟雪慌乱的头绪也恢复了一丝理智。

    她一边跟上范烨的步伐，一边掏出手机给欧胤打电话。

    办公室里，欧胤听说妻子在医院晕过去，立刻叫上秦天一起前往医院。

    “少爷，新雨姐不是回家了吗？怎么会在医院晕倒？”

    坐上车之后，秦天感觉十分奇怪的问。

    “从现在的情形来看，她应该压根就没有回家。从公司离开以后，应该就直接去了医院。”

    欧胤皱着眉头回答，似乎在努力回想她临走时的怪异。

    当时她的笑容很灿烂，却坚持不让秦天送她回家。

    或许在那之前，新雨就已经打定主意不回家了。

    她是有什么问题想问范烨，所以才去医院的吧？

    欧胤越想心情越沉重，开始询问起一些在意的事情来：“秦天，今天她出门的时候有什么奇怪的举动吗？在唐家的时候有没有什么异常？”

    秦天专注的开着车，听到大少爷这样询问，他自己思考了之后，才认真摇头道：“没有，少夫人从离开家，到在唐家都过得挺开心的，看不出来她有什么异常。”

    “整个上午你都有跟在她身边？”欧胤紧追问。

    “没有，到了唐家以后，管家请我去喝茶了。新雨姐和唐小姐相处，两人肯定有很多私密的话题想说，我一个男人站在边上总是不好，所以……”秦天赶紧否认，如实交代。

    他说着说着就发现了不对劲，这才露出了担心的表情：“该不会就是在那段时间，她就……”

    说到这里，秦天忽然很后悔没有一直跟着梁新雨。

    欧胤见他内疚，赶紧抬手阻止道：“这不是你所能控制的，她若是想隐瞒，总能找到方法和借口。刚才她坚持一个人离开，不正是说明了这样一个问题吗？”

    不是秦天的错，欧胤自然不会怪他。

    平时欧胤对秦天就不算严苛，更不用说这种无法掌控的状况。

    新雨是人，她不是一只小动物。

    就算他能让秦天监控着她的行动，也无法管住她的思想。

    “少爷，新雨姐不会有事吧？”

    车里安静了几分钟之后，秦天问出了最为担心的问题。

    欧胤也不太确定，他一直在想，究竟是哪里出了问题。很快，他想到了那天出事的那一幕。

    那天，他和秦天一直监视着新雨与沈菁的情况，他们眼睁睁的新雨在他们面前晕过去。

    当天晚上，一切事情尘埃落定。

    新雨晕过去又醒过来，欧胤还以为她没事了。

    于是，在激动之下，他忽略了让范烨给妻子做个全面检查，只是将就在家看了看。

    现在想来，极大部分问题应该就出在那里。

    当时欧胤找机会混进柳荀的队伍时，他进小屋看到的时候，新雨才刚刚醒来。

    也就是说，在那之前，她都是晕着的。

    沈余就算再没人性，他也不至于对一个晕着女人动手吧？

    思前想后，欧胤将问题的关键点锁定在新雨晕过去的那一刻。

    “秦天，把车开快点！”

    想到这里，欧胤命令秦天加速开车。

    他必须马上赶到医院，向范烨确定这一情况。

    秦天见大少爷脸上露出焦急的神色，心中猜测他对少夫人晕过去的事情有谱了。

    脚踩油门，秦天快速往人民医院的方向赶去。

    市区里拥堵，平时大概要四五十分钟的路程，今天只用了二十多分钟。

    秦天一路上飙车技，在人来车往，川流不息的街道上绕来绕去。同行的车辆被他远远的甩在了身后，很快就到达了医院。

    下了车以后，欧胤直接奔向急诊室。

    孟雪看到欧胤前来，急忙拉住他问新雨最近是怎么回事。

    欧胤一心担心他妻子，突然被问话，竟然发现脑海中一片空白。

    顾不上回答孟雪的问题，欧胤着急的问孟雪：“新雨呢？她现在情况怎么样了？她没事吧？孩子没事吧？”

    在这样混乱的时候，他还能无比清楚的知道妻子和孩子，孟雪心中动容，也就没有怪他了。

    “你别急，范烨正在给新雨做检查，安心等待，一定会有好结果的……”

    孟雪是医生，尽管她也不知道里面究竟是个什么情况，但她仍然镇定的安慰病人家属。

    欧胤怎会不知道孟雪所说的是宽心话？

    他没有回答，漆黑的双眸因为担忧而充血通红。

    “都怪我，怪我没能及时发现问题，怪我没有早点将她送到医院来检查……”

    欧胤一双眼睛紧紧的盯着急诊室门上的红灯，嘴里不断的絮叨着责怪自己。

    孟雪从他的话里觉察出了一些意思，她敏感的觉察出这就是新雨出事的关键，于是赶紧询问欧胤是怎么回事。

    欧胤没有隐瞒，他将出事那天的情况全部道了来。

    孟雪听说新雨是被沈菁用针扎晕过去的，立刻意识到这里边儿不对劲。

    “想必是那支针药出了问题，沈菁是想治新雨于死地啊！”

    “她太过分了，新雨一心想着原谅她，她却对她下这样的毒手，简直叫没人性！”

    欧胤震怒，他控制不住情绪的大吼，愤怒的声音在空旷的医院走廊里听起来是那样的不和谐。

    孟雪见欧胤的情绪暴走，赶紧劝慰他道：“欧胤，你冷静点，越是在这个时候，你越需要冷静。新雨已经出事了，你不能再有任何问题，明白吗？”

    作为旁观者，他们的心思肯定要比当事人清楚。

    若不是有孟雪的点醒，欧胤此刻，恐怕就任由情绪牵着自己走了。

    那一针所带来的后果让他感到了害怕，欧胤还以为让新雨忘掉那不快的一天是好事，原来一切不过是他的自以为是。

    听了孟雪的话，欧胤的情绪这才平静了下来。

    他站在急诊室门口，焦急的等待。

    时间一分一秒的过去，每一分每一秒对欧胤来说都是煎熬。

    他从来没有像这在这一刻这样担心害怕过，这种担心害怕，比新雨被沈菁绑走的时候还要无助。

    欧胤很讨厌这种感觉，因为这种感觉的存在无情的提醒着他，会有不好的事情要发生……

    “怎么这么慢？”

    时间又过了十分钟，欧胤的心却仿佛熬过了半个世纪。

    以前那个遇事镇定，处事风雅的大少爷，现在因为深爱的女人出事而焦头烂额。

    孟雪看在眼里，又是心疼，又是感动。

    她替梁新雨感到高兴，高兴她遇到了这样一个深爱她的男人。作为女人，孟雪心里羡慕无比。

    尽管和梁新雨相处的时间不算多，但是她已经由衷的把她当成了知己。

    “抢救一个小时是很正常的，欧胤，你别着急。”

    孟雪拍着欧胤的肩膀，两人站在一起十分的哥们义气。她将他扶到廊椅上坐下，无比贴心。

    欧胤心中慌乱，可他不断的告诉自己要稳住。

    他紧握拳头，强迫自己镇定，就在这时候，急症室的门打开了。

    “欧胤到了吗？”

    范烨脚步匆匆，神色严肃的从急诊室走了出来。

    此时，急诊室上方的红灯还一直亮着。但是欧胤他没有注意到，他以为范烨出来，新雨就没事了。

    “范烨！”

    听到范烨的声音，欧胤立即从座椅上弹了起来。

    他飞快的跑过来抓住范烨，那速度快得像闪电。

    “新雨怎么样了？我妻子怎么样了？是不是没事了？”

    欧胤抓住范烨的手追问，看他急切担心的样子，范烨就不忍心将事实说出来。

    他脸色凝重，半天不回答，孟雪就大致猜到了事情的严重性。

    “范烨，你告诉他吧！到底怎么样了，新雨还好吗？”

    深吸了一口气，范烨这才整理好思绪，组织好语言开口：“孩子，可能保不住了。新雨她，再度陷入了昏迷。我们正在检测她的身体，她的情况很危急，也很复杂。唯一值得庆幸的是，这一切发现得及时，否则恐怕有性命之忧，一尸两命啊……”

    范烨的话还没说完，欧胤就抓狂了。

    “你说什么？新雨再度陷入昏迷？孩子保不住？保不住是什么意思，范烨？”

    欧胤抓住范烨的衣服问，表情凶悍，眼神里却透露出绝望。

    “我想，你可能大概知道原因，对吗？”范烨无奈，垂头自责，“这件事情怪我不够仔细，若是早一点发现……”

    “别说了，别说了！”欧胤不愿听范烨说话，他疯了似的往外冲，不愿接受范烨所说的事实……