
    当梁新雨被陌生男人带走的时候，欧胤正在医院病房外面的楼道拐角处与董芯对峙。

    “阿胤哥哥，新雨妹妹喜欢吃什么？要不我让我们家的厨子做一点送过来吧？我不知道新雨妹妹还没有吃东西，要是一早就知道的话，我过来的时候，肯定就直接带过来了。”

    见气氛不对，董芯赶紧找出话题来聊。

    凭着对欧胤的了解，董芯知道这个男人接下来一定会说让她不要再来医院之类的话。

    所以她抢在他之前说话，只希望欧胤能够接受她的好意。

    “不用了，欧家也有专业的厨子，不需要劳烦你们董家的人了。”

    欧胤开口，声音听起来冷冽又无情。

    他这个样子，分明是把董芯当成了外人。

    董芯心情一沉，笑容在脸上僵了僵。

    看着欧胤面无表情的俊脸，她费了好大的力气才又重新笑了出来。

    “阿胤哥哥，你不要这么排斥我好不好？利用莫蓝的事情是我不对，去百溪山庄的时候，爷爷已经教训过我了。回来以后，我就决心要改正，以后……我再也不做让阿胤哥哥烦心的事情，好吗？”

    面对欧胤的冷漠，董芯苦苦央求。

    她放低了姿态，柔软了态度，只希望欧胤能够不要像之前那样排斥她。

    远离了他，董芯根本就没有操纵阴谋的机会。

    若想要一切都进展得顺利，她还需要欧胤默认她待在身边。

    董芯的话，欧胤将信将疑。

    迟疑了两秒，他还是礼貌生疏的与她保持了距离。

    “我并没有排斥你，只是我已经结婚，理应与你保持距离。”

    他对她的态度依旧还是那么冷漠，那份冰冷，似乎让董芯提前感受了什么是深秋寒冬。

    心里狠狠的难受着，可她脸上还要拼命的挂着笑。

    “阿胤哥哥还真是个好丈夫呢……可惜了的是，芯儿没有福气嫁……”

    这一次，董芯毫不掩饰自己的脆弱，她希望自己楚楚可怜的样子让这个男人有一点点心疼。

    以前，她表现得太要强，以至于让这个更强的男人根本看不上。

    董芯这么说，欧胤选择了沉默。

    他不想回答董芯的这个问题，也不想与她说更多的话。

    在欧胤的认知里，一男一女之间若不是情侣和挚友关系，就不应该有过多的交流。

    气氛凝滞了一会儿，随后欧胤没有搭话，准备离开。

    董芯见他要走，冲动之下，竟从身后抱住了他。

    “董芯，你放手！”

    欧胤没料到董芯会有这样的动作，恼怒的喊道。

    他掰开这女人的手，用力擒住，正欲教训；

    就在这个时候，秦天大喊着从跑来：“少爷，少爷？”

    秦天焦急的声音由远及近，欧胤愤怒的甩开董芯的手，不再与她浪费时间。

    欧胤抬腿往医院走廊疾步走去，碰巧就去秦天撞上。

    “少爷？！”

    看到大少爷，秦天这才松了一口气。

    正打算报告正事儿，却见董芯从大少爷身后冒了出来。

    看着这个阴魂不散的女人，秦天就想起前段时间里董芯对少夫人所做的种种坏事。

    “董大小姐，你怎么会在这里？”

    秦天忘了正事儿，语气不悦的看着董芯质问。

    董芯刚在欧胤这里受了挫，转眼看到秦天对自己无礼，她很直接的表现了自己的不快。

    “我来看望新雨不行吗？我和她好歹也有联盟之情。“

    董芯瞪着秦天回答，非常直接的说出了自己来医院的目的。

    听她这么说，秦天的眉头皱得更深了。

    正要与董芯争论一番，欧胤却是不耐烦的询问他出了什么事。

    秦天话头一顿，这才想起他找大少爷的目的。

    极不高兴的瞥了董芯一眼后，秦天低头赶紧报告道：“少爷，新雨姐她不见了！”

    “什么！不见了？”

    听到这个消息，欧胤震惊得难以相信。

    他才离开病房不到十分钟，新雨怎么可能不见了？

    “是的，少爷、我和荣妈一起来医院，走进病房却没有发现少夫人。于是我们到处找，但是还是没有找到。”

    “没有找到？”欧胤不自觉的将声音抬高，将这四个字给重复了一遍，“医院到处都找过了吗？”

    “我们已经找过了！刚开始我们还以为是少爷带着少夫人一起去范大哥那里了。但是当我去找范大哥的时候，他却告诉我你们并没有去找他，我立马意识到出了事，便来寻大少爷你了。”

    听秦天这么说，欧胤也断定新雨应该是真的不见了。

    短短的时间里就出了这样的事情，欧胤立即将怀疑的目光投向了董芯。

    秦天见少爷怀疑董芯，他也将眼神放在了她脸上。

    见两道不善的目光转向自己，董芯心里一惊。

    她知道欧胤怀疑梁新雨消失的事情是自己做的，但是，她没做又怎么会心虚？

    “阿胤哥哥，你这样看着我做什么？”

    董芯假装被吓到，装出了可怜兮兮的样子。

    欧胤并不受董芯的迷惑，语气态度强硬又冷淡的问：“你把新雨弄到哪里去了？”

    董芯佯装吃惊，一滴眼泪静止在眼眶，无声的诉说着她的受伤。

    “阿胤哥哥怀疑是我让人带走了新雨妹妹？”

    欧胤丝毫不因为董芯的模样而动容，他冷眼看着她问：“难道不是吗？”

    “阿胤哥哥，你怎么可以这样想我呢？你忘了吗？刚刚我还说要照顾新雨妹妹来着，我怎么会伤害她？而且我人就在这里，就算要这样做，我也应该不暴露自己不是吗？”

    董芯将问题分析出来，欧胤思考着觉得似乎有理。凌厉的眼神收了收，但是他的表情并没有变得多好看。

    “万一着就是你的计谋呢？”

    欧胤直接说实话，再一次对董芯进行了试探。

    董芯闻言，立即为自己做了辩白。

    “阿胤哥哥既然不相信我，那我就帮着你一起将新雨妹妹找出来。以前关于莫蓝的事情，我承认是我的不对。但是这一次，我什么都没有做，害得新雨妹妹消失的这个锅我不背。”

    她脸上的表情极为认真，欧胤断定了她所说的是真话。

    但是，他并没有同意让董芯来帮忙找，因为他不想欠她的人情。

    淡淡的看了董芯一眼，欧胤这才转身对秦天说道：“马上去范烨的办公室，跟他解说一下具体情况，然后再去监控室，看看能不能找到一些线索！”

    确定新雨与董芯无关以后，欧胤立即命令秦天开始行动。

    秦天不敢有所怠慢，立即转身再次前往了范烨的办公室。

    三个人一起往监控室方向走，董芯也在后面紧紧跟上。

    孟雪从办公室里出来，正巧看到这样诡异的画面。

    她走过去逮着董芯，询问发生了什么事。

    多久不见孟雪，董芯友好的与她打招呼。

    他们两个是早就认识的，只是关系并不怎么友好而已。

    对于董芯的热情，孟雪表现得很冷淡。

    收到这样的回应，董芯也不觉得奇怪。

    欧胤身边的这些好朋友，她也就觉得金晨安好相处一些而已。但是金晨安是一个花花公子，董芯不想自己的名声被他搞臭，于是尽量的避而远之。

    孟雪的态度不冷不热，董芯并没有多介意，反而是依旧笑着回答她的问题。

    “新雨不见了，我们现在正要去监控室里查看到底是什么情况呢。”

    一听事关新雨，孟雪的神经也跟着而被揪了起来。

    “欧胤，范烨，新雨怎么了？”

    孟雪顾不上问董芯太多，直接跑到了欧胤和范烨身边。

    欧胤和范烨没功夫回答，秦天在一旁替她解惑道：“孟雪姐，是这样的，我和荣妈来医院之后，发现新雨姐并没有在房间里。我问了范大哥，找到大少爷，这才确定新雨姐是真的不见了！”

    “她不是还没醒来吗？怎么会……”

    孟雪不知道具体究竟发生了什么事，满心的疑惑。

    秦天也不知道他们家少夫人到底有没有醒，这两天里，她一直都昏迷着，荣妈过来也只是方便为了贴身照顾而已。

    虽说很多事情都是欧胤在亲力亲为，但是他连着好些天没有休息好，秦天很担心少爷的身体，于是便叫了荣妈过来帮着分担。

    秦天不知道梁新雨有没有醒来，范烨也同样不知道。

    这一行人之中，除了董芯碰巧来病房撞见外，也就只有欧胤一个人知道梁新雨的最新情况了。

    “她已经醒过来了，不见之前刚醒过来的。”

    见秦天没法回答孟雪这个问题，一直沉默的欧胤总算吱声。

    闻言，孟雪和范烨的脸上同时露出了担忧之色。

    新雨才刚刚醒来，会有什么人来劫持她呢？

    监控室门口，欧胤和秦天心里似乎同时有了答案。

    “少爷，会不会是……”

    秦天忍不住揣测，话还没有出口，手机率先响了起来。

    看着手机屏幕上的陌生号码，秦天准备掐断。

    欧胤预感到不对劲，于是对他吩咐道：“你先接电话！”

    欧胤说完，这才与范烨他们一起走进了监控室。

    里面的工作人员看见范医生和孟医生，都礼貌的打招呼。

    范烨拜托工作人员将一刻钟之前的监控调出来，奇怪的是，里面的画像一面模糊。

    “看样子，他是有目的的进行绑架的。要不先报警吧，欧胤？”

    无法从监控里发现任何端倪，范烨开口建议道。

    他的话音刚落，秦天就慌张的从外面走了进来。

    “少爷，是蒙承，他让你亲自接电话！”

    欧胤早料到这个电话不简单，听到是蒙承，心里瞬间有了谱。

    沉着脸接过手机，欧胤并没有说话。

    蒙承得意的声音从手机那端传来，邀请欧胤调看医院后门的监控。

    欧胤赶紧让工作人员照做，果然从后门处的监控里看到了新雨被带走的画面。

    “蒙承，你到底想怎样？”

    欧胤失去了耐性，语带怒气的质问蒙承。

    蒙承在电话那端哈哈大笑，笑完之后才慢悠悠的回答道：“大少爷，好久不见，绑走夫人，就算是小小的见面礼吧！记得哦，千万不要报警，否则啊，我可不知道会做出什么事情来哦！”

    “你……”

    蒙承的威胁，让欧胤怒不可遏。

    他一只手紧握着手机，那样子似乎要把手机捏碎。