
    休息一晚过后，梁新雨醒来后就想着要去找唐心。

    从昨天下午醒来，她总感觉自己的记忆力好像缺失了一块儿，她努力的想记起晕过去之前的事情，却怎么也想不起来。

    或许去见唐心，正好可以解除心里的疑惑。

    吃过早饭，欧胤要去公司，便让秦天开车送梁新雨去唐家。

    唐心一早就接到了新雨的电话，知道新雨要来她家，她直接找蔺玺请了假，没有去杂志社上班。

    她哥哥也想请假不去上班的，可是他担心刺激到新雨，还是走了。

    临走之时，唐晋再三叮嘱唐心不要提关于沈菁的任何事情。

    唐心知道新雨受了刺激，她早想来别墅看他，只是被哥哥给拦了下来。

    现在新雨说要来她家，唐心高兴得欢欢喜喜的收拾房间。

    九点半的时候，梁新雨到达了唐家别墅。

    刚一下车，唐心就朝着梁新雨扑了过来。

    秦天担心他们家少夫人被扑倒，连忙双手做成‘X’这个动作，成功的将唐心挡住。

    “唐大小姐，我们家夫人现在可是我们家的重点保护对象，你可要悠着点儿扑！”

    被秦天这么一提醒，唐心这才想起来新雨怀孕这事儿。

    她满怀歉疚的捧起梁新雨的手，特别小心翼翼的道：“新雨妹妹，是我错了，来我扶着你上台阶！”

    梁新雨看着她作，没有忍住笑了：“就是爱演，我觉得你不应该写小说，应该去当演员！”

    听到好朋友这么说，唐心立即摇头拒绝：“不行，我不能去当演员。”

    梁新雨还以为她更钟爱写小说的这事业，正要夸她专一深情，却听这小妮子说道：“我怕我去了演艺圈，会抢了当红花旦的饭碗！今年评选的那个第一女神你看到了吗？啧啧，演技一般就算了，关键是长得还不咋地……除了谍战片，我现在对国产剧已经不抱任何希望了！”

    唐心叽叽喳喳的一通分析，让梁新雨对这个尚未成名的大作家肃然起敬起来。

    “我只知道你贪吃，没想到，你还会分析这么多……”

    被新雨嘲笑，唐心立刻表示很受伤。

    “我那不叫贪吃，叫享受美食，享受人生。之前我不是说你是我书里的女主角吗？我就是那个吃货女配角啊！至于男主角嘛，就是欧胤那个霸道总裁……”

    唐心兴高采烈的诉说着，梁新雨听得眉头一颤一颤的。

    “原来你也在自己的书里客串女配角啊！听起来好像很有意思，我突然也想去写书了怎么办？我一定还原你的原本形象！”

    梁新雨假装嘲笑唐心，两个人笑作一团。

    进了别墅，梁新雨才知道唐心家原来这么大。

    她想起唐心与蔺玺之间的感情，不由得有些担心的问：“你和蔺玺迟迟不结婚，不会是因为你们两家之间的家世有差距吧？”

    这个社会向来讲究的就是门当户对，男女双方的经济条件若是相差太远，有钱的那一方肯定会反对。

    听到梁新雨问，唐心赶紧紧张的往周围看了看，确定没有人听见新雨的问话以后，她才低声开口道：“新雨，你待会儿别在我妈面前说这个，我们家就只有我哥知道我和蔺玺在一起而已。”

    “不是吧？”

    梁新雨没想到情况竟然是这样的。

    她诧异的看着唐心，非常不解。

    唐心顿了一下，随后才对梁新雨坦白道：“我们两个都有自己的理想，想功成名就，至少小有所成之后再结婚。”

    “理想……”

    这两个字落入梁新雨心里，让她动容。

    “你们两个……还真是天生一对。”

    梁新雨由衷的感叹，为唐心与蔺玺的爱情。

    唐心摇摇头，对着梁新雨轻声坦诚道：“其实，若不是亲身经历，我很难想象在那么短暂的时间里会爱上一个人。我和蔺玺在一起，主要是因为我胆小，我喜欢这份现世的安慰，不想去经历大风大浪。新雨，你别看我性格大大咧咧的，其实，我不敢轰轰烈烈去爱，这是我最佩服你和欧胤的一点。”

    轰轰烈烈去爱？

    这是自己和欧胤在一起的方式吗？

    梁新雨听着唐心说，仿佛觉得她说的不是自己。

    “唐心，你……”

    梁新雨准备问她是不是爱上了萧弋，话还没问出口，就见一位身着时髦的中年美妇从楼上走了下来。

    她适时止住声音，听见唐心叫了那女人一声妈。

    于是，梁新雨知道了这美妇是唐心的妈妈。她微微鞠躬，礼貌的称呼了人家一声阿姨。

    唐心拉着梁新雨走过去，还没开口说话，就听漂亮的美妇阿姨说：“这孩子就是梁新雨吧？长得可真漂亮，怪不得我们家晋儿念念不忘。”

    梁新雨：“……”

    “妈，哥哥念念不忘的是梁晨，不是梁新雨。”

    唐心适时出来搅和，想岔开这个话题。

    “梁晨不就是梁新雨吗？”唐心妈妈奇怪的看着她的女儿，眼神儿在梁新雨身上走了一个来回。

    梁新雨真想否定说不是，可她的身世已经渐渐的传开来，不就以后，宜州城里的都会知道了她是梁家的大小姐。

    现在撒谎，以后再见到唐心的妈妈，那可就不好说了。

    唐心正想替新雨掩饰，梁新雨拉着她的手摇了摇头。

    随后她转过头面向阿姨，温柔的笑着回应：“是的，阿姨。梁晨就是梁新雨，我小的时候叫梁晨，长大了改了名字。为了让大家都叫得方便，叫我梁晨或者是新雨，都没有关系的！”

    昨天她爸爸和欧胤才因为名字的问题讨论过了，现在不必来纠结这点。

    唐心妈妈像用怪异的眼神看了女儿一眼，结果傲娇的教训起女儿来。

    “这死丫头，无论什么时候都开玩笑，我这是在办正事儿呢！你哥一直喜欢新雨，我等着给你说亲事，你就别来瞎捣乱了，去让吴嫂把茶水点心端来！”

    这下不只是唐心，梁新雨也被吓到了。

    她不知道唐心妈妈都从唐晋那里听到了些什么，似乎与她现在的状况有些差异。

    梁新雨还以为阿姨已经知道了她是梁家人，已经知道了她与欧胤结婚的事情……

    照她的说法，好像误会她是单身啊……

    “妈！”

    唐心拉住母亲的手，准备给她解说一下情况。

    她老妈还以为女儿又要找话题来岔开，赶紧挥手让身边的人将唐心拽走。

    见此情形，梁新雨只好亲自上阵。

    “阿姨。”

    梁新雨巧笑嫣兮，准备开口。

    终于只剩下两个人了，唐心的妈妈这才握住梁新雨的手道：“孩子，听说你今年刚大学毕业是吧？那应该有二十二岁了，怎么样，家里有人给你说亲事吗？我们家晋儿一直喜欢你，阿姨也觉得与你投缘，要不索性嫁到咱们家来，与我们晋儿、心儿做个伴？”

    梁新雨早预感到唐心的妈妈会说这事儿，可是，当阿姨这么直白的说出来的时候，她还是受到了不少的惊吓。

    天哪！

    她可是结了婚的人，再听到这种请求该用什么表情来表示震惊？

    “阿姨，我……”

    梁新雨呆了三秒钟，回过神来，她终于开口。

    她决定立刻给阿姨说清楚，不能任由阿姨说下去了。

    梁新雨吃惊呆愣的样子让唐心妈妈误以为是她不好意思了，于是她又接着道：“你不用担心家世、身世的事情，咱们唐家不兴这个。只要你和唐晋有情，那就是最难能可贵的事情。”

    不用担心家世、身世……

    唐晋家的人，还真是与他一样好……

    不知怎的，梁新雨忽的就想到了唐晋。

    想起小时候他对自己的将就，一直这些年的默默无言的守候，梁新雨的心就像掉在了一泓温泉里。

    她脸上不自觉的漾起一丝笑，被唐晋的妈妈捕捉到。

    看着儿子相中的女孩这么精致漂亮，唐夫人的心里好像尝到了蜜糖。

    她心里不住的赞叹儿子好眼光，看向梁新雨的脸色更加和蔼可亲了。

    “怎么样，孩子？只要你答应下来，我们唐家即刻就准备媒人去你家提亲？”唐夫人笑看着梁新雨问。

    梁新雨反应过来，赶紧收起脸上的笑容。

    “阿姨……”

    梁新雨想赶紧打断唐晋妈妈的想法，又没来得及开口，唐心那丫头已经端着茶水冲出来了。

    “妈，你就不要再这里乱点鸳鸯谱了好不好？哪有您这样的？”

    唐心急匆匆赶来，赶紧将梁新雨从母亲身边拉了过来。

    唐夫人见女儿一点都不懂事，脸色不悦的看着她。

    “心儿，我正在跟你哥说亲呢！你不要来搅和行不行？你们一个不娶亲，一个不出家，是准备一辈子都光棍到底吗？两个不孝子！”

    唐心的举动，惹得母上大人大怒。

    梁新雨闻言，心疼的看了看唐心。

    在唐心开口为自己辩解之前，她终于逮准了机会说话。

    “阿姨，对不起，我已经结婚了。谢谢您的好意，您要是真的喜欢我的话，可以收我做您的干女儿啊！这样一来，我也可以陪在唐心和唐晋身边了！”

    梁新雨笑着建议，眼看着唐心妈妈的脸色由生气转为惊讶。