
    第354章一家人，一条船上的人

    欧胤冲出去后，秦天随后也跟着去了。

    他背着沈菁，为的就是完成以价换真的任务。

    此时此刻，梁新雨正在晕迷之中。

    她又做了一个梦，一个冗长又痛苦的梦。

    在梦里的某些瞬间，她隐隐约约意识到这好像是一个梦。

    梁新雨非常努力的想醒来，可是不管她怎么努力，她就是无法醒来。

    她跑啊，拼命的跑。

    四周都黑漆漆的，梁新雨怎么都逃脱不了那样的黑暗。

    突然，她发现前面出现了一点微光。

    梁新雨心里一喜，赶紧往那个方向跑过去了。

    她以为自己终于找到光芒，以为自己终于到了黑暗尽头。

    梁新雨欣喜的跑过去，却见光亮里站着一个女人。

    那人面向着她，背光阴影里，她无法看清她的样子。

    梁新雨不知道她是谁，她只是静静的看着她，不敢靠近。

    那女人见梁新雨站着不动她也不动。

    她站在远处静静的看着她，两个人就那样对望着。

    梁新雨急着寻找出路，这样僵持下去也不是办法。

    她仔细盯着那人看了许久，见对方始终都是笑吟吟的看着她，她纠结了一会儿便开口道：“请问……您知道从这里出去的路该怎么走吗？”

    “你要去哪里？”

    对面，女人空灵悠远的声音自远方传来，干净、清澈、动听。

    “我……”

    梁新雨张口想说，却突然发现自己不知道该怎么回答。

    对啊，她这是要去哪里呢？

    “我不知道，姐姐你……知道这是哪里吗？”

    出于礼貌，梁新雨很亲切的称呼对方为姐姐。

    她并不知道对方的年龄，只是觉得自己应该比对方小。

    梁新雨今年才刚毕业，她看对方着装成熟优雅，便如此猜测。

    “姐姐？”那女人听到梁新雨这样叫她，嫣然一笑。

    “怎么？有什么不对的吗？”梁新雨问。

    梁新雨问完，那女人才从光影里慢慢踱步走了出来。

    随着女人走近，梁新雨的心跳加快了频率。

    她说不清楚这是一种什么感觉，就好像要经历什么激动人心的事情。

    待到那女人走近，梁新雨看清了对方的长相。

    她看到了一张与自己一模一样的心，吓得连心脏都快要跳出胸口。

    “沈……沈菁？”

    梁新雨还以为站在面前的这个女人就是假冒自己的沈菁，她的脑子忽然清醒一些了，她甚至看到了自己被针扎中，无奈晕过去的那一幕！

    “晨晨，我是妈妈，不是姐姐！”

    那女人见梁新雨脸上露出害怕的神情，柔声出语安慰她。

    闻言，梁新雨的身型僵住了。

    “妈妈？”

    梁新雨这才又重新看向了面前的女人，她的一颗心剧烈的涌动了起来。

    她缓缓的抬头，重新看向了她。

    梁新雨似乎才想起，这世上，除了沈菁之外，曾经还有一个和她长得一模一样的人。

    “是啊晨晨，我是妈妈！”

    那女人走过来拉着梁新雨的手，眼眸里荡漾着柔光。

    梁新雨的鼻子酸了，她仔细的凝着这个女人，心里觉得无比温暖。

    “妈妈，你怎么在这里？”梁新雨反握住女人的手问。

    她第一次觉得梦见母亲这么真实，就好像真的触摸到了她一般。

    “知道你会来，就在这里等你。”木紫抽出一只手来抚摸梁新雨的头发。

    “知道我会来，等我？母亲怎么知道我会来这里？”梁新雨奇怪的看着这个自称是她‘母亲’的女人，不自觉的松开了双手。

    这太奇怪了，这人竟然知道她会来这里？！

    而且……为何她的母亲这般年轻呢？似乎比她大不了几岁，她刚才还误叫她姐姐……

    木紫似乎看出了新雨的害怕，她拉过她的手，笑看着对她说：“傻孩子，你是妈妈的女儿，我怎么不知？”

    说到这里，木紫顿了顿又继续道：“你一定觉得很奇怪，为什么我看起来这么年轻是不是？”

    木紫看着梁新雨问，见她不说话，又对她说：“妈妈离开你的时候，比你大不了几岁，别怕，傻孩子。”

    梁新雨这才突然想起，事情确实是这样。

    她心里的疑虑淡去，有些不好意思的垂下了头。

    “对不起，妈妈……”梁新雨为自己的怀疑道歉，握着母亲的手不由得紧了紧。

    她心里有种很奇怪的感情，既害怕眼前的人不是母亲，担心她伤害自己。同时，她又很期待她确实是自己的母亲。

    二十多年了，她只在梦里见过母亲。

    以前的梦都让她觉得很恍惚，可今天这一次，特别特别的真实。

    真实到不敢相信！

    这段时间，她经历了很多。被董芯算计，被沈菁假冒……刚才对母亲的误会，也是因为这些原因造成的。

    木紫摇了摇头，拉着梁新雨坐到了一边，两个人开心的聊了起来。

    嘭——

    突然之间，一声巨大的动静打破了宁静。

    紧接着，有个女人从黑暗中走了出来，她缓缓踏步而来，最后站在了梁新雨和她母亲的面前。

    梁新雨正好奇，到底是谁能闯入她的梦境？

    当那张脸到达面前，她讶然都说不出话来。

    “柳……柳荀！你怎么会来？”梁新雨站起来惊奇的问。

    她站在柳荀面前，伸手想去触碰这个人是不是也是真实的？

    然而，梁新雨的手还没有触及到柳荀，她就一把被母亲推开了。

    “女儿，快逃！”木紫突然大喊了一声，将梁新雨推到了一旁。

    “逃？”柳荀一声冷笑，将梁新雨拽了回去，她盯着木紫冷笑问：“木紫妹妹，你觉得你的女儿逃得掉吗？”

    话一说完，柳荀突然拿着一把匕首向梁新雨刺来。

    眼看梁新雨就要被刺中，木紫先扑了过去。

    匕首刺入木紫的后背，她惨叫了一声。

    “妈！”

    梁新雨大哭，奔向了母亲。

    木紫奋力一推，大喊让她逃。

    梁新雨还想扑过去，结果柳荀又拿刀向她袭了过来。

    没有母亲的庇佑，这一次，梁新雨没能躲开。

    锋利的匕首准确无误的刺入了梁新雨的心窝，她惊讶的睁大双眼，倒在了地上。

    晕过去之前，梁新雨听到了母亲心痛的呼喊。

    “不要！”

    这一声叫喊，从梦境穿透到现实，梁新雨这才从昏迷中醒来。

    她感觉四肢酸麻，这才发现自己的双手双脚竟然被绑在了椅子上。

    看到这一切，梁新雨想起她被沈菁药晕的事情。

    是她太大意了，低估了沈菁的坏心。

    沈菁从一开始就下定决心要顶替她的，又怎么会心甘情愿收手？

    她现在被绑，沈菁那边的情况也不知道怎么样了……

    环顾四周，梁新雨发现自己在一个废弃的房间里。空气里有霉味散开来，难受得令人作呕。

    她这是被沈菁的人遗弃在这里了吗？

    等着她自生自灭，弃尸荒野？

    就在梁新雨以为只有她一个人在这个地方时，她忽然听到了脚步声。

    那声音由远及近，由轻到重，慢慢的来到了房间外。

    思忖了一下，梁新雨准备继续装晕。

    破旧的房门吱呀一声被推开，两个人从外面走了进来。

    进了房间之后，那两人见梁新雨还依旧昏迷着，便肆无忌惮的说起话。

    “你打算如何处理她？”一道女人的声音率先响起。

    是柳荀！

    熟悉得不能再熟悉的声音，听得梁新雨无比心惊。

    她怎么也没想到，这道女音的主人，竟会是柳荀！

    梁新雨做梦想到了，然而……事实中，是她如何也没有料到的！

    这个坏女人又对她出手，这一次，与她联手的人又是谁呢？

    “嗯？”

    柳荀的话问完，一个男人伸手向她发出了一个鼻音。

    他没有好好说话，梁新雨倒是一时不能判断出是谁的声音。

    感觉到他们两人就在自己的面前，梁新雨也不敢睁开眼睛。

    她就只能竖起耳朵听着，仔细的听着，生怕错过了任何一点信息。

    柳荀直直的看了男人一会儿，最后无奈的打开了手提包。她极不情愿的从里面拿出了一个信封，接着啪的一声将其摔在了烂桌子上！

    凭声音，梁新雨断定那是一笔钱。

    柳荀开口的时候，果然证明了梁新雨的想法。

    “这是五万块，用完以后再说吧！”柳荀声音冰冷的对男人说。

    “五万块？这也太少了吧，柳荀？你当是在打发乞丐呢？我是你男人，是你女儿的爸爸！”

    男人大声的叫嚣，看样子对柳荀似乎很不满。

    梁新雨刚开始还猜不出这个男人，只是觉得声音有些耳熟，没想到就是沈佳佳的父亲！

    这个男人曾经在医院里挟持过她，她还答应与他见面合作来着。

    只是，后来因为假装流产的事情给扰乱了。

    “既然你知道你是我女儿的父亲，你就应该搞清楚，这段时间我们在梁家有多艰难！名义上我是梁家夫人，可实际上可以操控的钱根本没有！我们在梁家花钱是需要名目的，任何一笔账都有详细记录，你以为是天下掉下来随便捡的吗？”

    柳荀大声斥责沈余道。

    “可你别忘了，柳荀！现在我们一家人都在一条船上，我要是不帮你，你和女儿的地位可就不保了！”

    “哦，是吗？”

    柳荀诡异的冷笑了一声，在沈余诧异的眼神中，她突然啪的一声，摔掉了桌上的破碗。

    紧接着，屋内又涌进来七八个人，梁新雨闭着眼睛都能感觉到屋内的拥挤。