
    “柳荀，你这是要干什么？”

    沈余见前妻突然将手下的人都叫了进来，一脸愤怒的瞪向他。

    “干什么？”柳荀灿烂一笑，走到沈余面前将交给他的那个信封抢了回来，“沈余，这辈子成为你的妻子，是我全部错误的开始！现在，我要终结这一切！”

    话落，她狠狠的将这一沓钱砸在了地上。

    陈年灰尘飞起，钻进梁新雨鼻尖，害得她差点打喷嚏。

    努力强忍着，她好不容易才继续装晕。

    柳荀的话，惹得沈余一阵狂笑。

    “终结？柳荀，你开什么玩笑？你以为你会是我的对手吗？”

    话说完，沈余猛拍手掌。

    三声响完，里面的屋子里又跑出一群人来。

    梁新雨这才知道她所处的这个房间与外面是相通连的。

    她深深的感受到了紧张与恐慌，握着椅子的双手不得有悄悄攥紧。

    都怪她，说什么要给沈菁一次机会……

    现在好了，她没有救得了沈菁，反倒将自己推入了死亡的境地。

    难怪她会做那样的梦，难怪她会梦见母亲，是因为她快要死了吧？

    看着沈余的人也冲进了房间，柳荀的脸上丝毫没有怯意。

    她直视着这个男人，大约看了三四分钟。

    空气像是凝滞了一般，半点风声都没有。

    这样的沉寂像是沉寂了十年，柳荀终于再次开了口。

    “沈余，你以为我还是当初那个单纯，任由你哄骗的傻女人吗？”

    面对沈余的嚣张，柳荀显得非常淡定。

    她这副神态与以往怕他的样子完全不同，沈余不得不承认他有点慌。

    “你说这话是什么意思？”沈余紧紧的盯着柳荀问，眼神阴冷得像毒蛇。

    他在等着柳荀坦白，只等她话一出口，就扼住她的喉咙，接着给她最厉害的教训。

    “什么意思？”柳荀状似无意的后退了两步，让自己处于了她手下的安全控制区域内。

    重新站定后，她才回头对沈余笑道：“你不觉得今天晚上这顿饭，是我给你准备的最后的晚餐吗？”

    随着柳荀的话落，像是验证她所说的话一般，沈余的脸开始变色了。

    沈余的肚子凶猛的疼了起来，疼得额上布满了汗珠。

    “你给我吃了什么？”

    直到这个时候，沈余才开始害怕。

    他在社会上跌爬滚打了这么多年，总是东拼西凑才过上点好日子。

    这眼看着幸福的生活就要来临了，却被柳荀斩断？这叫沈余如何接受？

    他愕然的看着她，毕竟夫妻异常，他心中不相信她会狠毒的对待自己。

    “好东西，放心，只会痛两三个小时而已，两三个小时以后，你就会绝望的死去，金钱，赌博，妻子，女儿，就再也与你无关了！”柳荀哈哈大笑，状似疯癫的样子，很是吓人。

    “两三个小时？”听到这个数据，沈余拔腿就往外跑。

    他心里想的是，如果还有两三个小时可以活，他就可以跑到医院去求救。

    才跑出两步，柳荀就抓住他，一把将他撂倒。

    沈余因为肚子猛疼，现在根本已经不是柳荀的对手。

    “沈余？你觉得你还逃得掉了吗？今天就是你的死期，你腐烂的人生终于走到尽头了！”

    柳荀瞪着猩红的双眼对沈余吼叫，她就那样拽着他，死死的拽着他，仿佛恨不得立刻要了他的命。

    她脑海中闪过那些凄苦悲凉的日子，想到了沈余对她的无情残忍……

    一想到这些，她心里的恨意就如同汹涌的潮水一样澎湃难平。

    看着柳荀的嗜血的眼神，沈余知道他的前妻是真的动了杀心。

    他费力的想把她甩开，只是因为肚子疼，完全使不上力。

    “柳荀，你个疯婆子，我可是你的丈夫，是你女儿的亲生父亲，你怎么敢对我下如此狠手？”沈余厉声指责，表情狰狞，似乎想从气质上将柳荀压到。

    别人不清楚，但是沈余了解柳荀。

    她怕他，从心底生出的畏惧。

    以前两个人一起生活的时候，他动辄就对她拳打脚踢，所以柳荀一看到他，就非常胆怯。

    柳荀是怕沈余没错，确实是从心底感到害怕。

    若不是这样，在医院里见到沈余，她也不会那样慌张。

    假如不是因为害怕沈余，柳荀在滨海的时候，就早已过起了阔太太的铺张生活。

    但是，因为有沈余，所以她不敢。

    她怕沈余找到她，从此她刚到手的幸福就灰飞烟灭。

    因为害怕，所以她很低调的过活，柳荀不希望女儿的人生也被这个人渣摧毁。

    沈余一声怒吼，结果因为气急攻心，这话才说完，结果他就一口鲜血吐了出来！

    红艳艳的血滴落在柳荀的干净的衣服上，浸染成了一朵妖艳的花瓣。

    柳荀淡淡的看了衣服上的血迹一眼，动作不紧不慢的将沈余松开，接着才慢悠悠的从他面前站了起来。

    “丈夫？亲生父亲？”

    柳荀将这两个词语重复了一遍，又是一声冷笑。

    “在你将我和佳佳交给那群禽兽的时候抵债的时候，你可有曾想过她是你的女儿，我是你的妻子？”

    柳荀尖利着声音反问，气势上丝毫不输给沈余。

    她现在已经不怕沈余了，她知道，沈余在今天，终于毁在了她的手里。

    柳荀很开心，发自内心的开心。

    “沈余，你和我们母女之间的联系，从今天起，被彻底斩断！在你把我推向那群混蛋，在你下定决心要毁掉我的女儿的那一刻时，我和你之间，就没了夫妻情分！我和你是仇人，所以今天……我要你拿命偿！”

    柳荀吼完，对手下的人吩咐，让人前来带走梁新雨。

    她今天带来的手下，是临时组成的队伍，并不是梁家的人。

    如果可以，她还是希望梁新雨消失的。

    因为只有这样，她的女儿梁梦，才能得到梁恪的父爱。

    眼见柳荀的人开始行动，沈余也对他那边的人下达了命令。

    沈余站起来拦着柳荀，突然发现自己不太了解她的为人性格。

    “柳荀，你以为你和我之间成了仇人？我和佳佳之间的联系就能断吗？你别忘了，她身体里流着的可是我们沈家的血！”

    沈余不顾口腔里在流血，狂笑着回答。

    他企图刺激柳荀的痛处，让她乱了方寸。

    柳荀并没有上当，她只是静静的看了他一会儿，许久才淡然回答：“我今天就是来斩断你们父女之间的这份血脉联系的啊！如果你死了，她流着沈家的血脉又怎么样？说到底，她已经成了梁家的女儿！”

    柳荀微笑着说完，接着抬起高跟鞋，狠狠的对着沈余踢去。

    被尖细的高跟鞋击中，沈余身上顿时内伤加外伤。

    “你们都是饭桶吗？一个个都傻站着，快来将他拖开啊！”

    沈余一边忍痛，一遍哀嚎。

    “你们赶紧将帮制服这个女人，只要将她制服，事成之后，酬劳我付双倍。”

    在高利润的诱惑下，人性被泯灭了。

    沈余那一方的人向着柳荀他们扑过来，柳荀立即下命令让手下的人对抗。

    两边的人开始打斗，梁新雨没有睁开眼，却隐隐感觉到有拳风从耳边擦过。

    正在两方斗得不可开交的时候，突然有一个人撞到梁新雨这边来将她给撞倒了。

    眼见自己就要摔在地上，她吓得睁开了眼。

    在触碰到地板之前，梁新雨突然被一只手扶住了。

    她定睛看过去，意外的是一张陌生的脸。奇怪的是，他的眼神儿让梁新雨感觉异常熟悉。

    正要大喊，梁新雨才猛然猜到了他是谁。

    “欧胤，你怎么会在这里？”

    梁新雨压低声音问，脸上是掩藏不住的惊喜。

    她以为自己这次难逃一死了，没有想到，在她活着的时候，还能再见到欧胤。

    她做梦也没有想到，欧胤竟会在这堆人群里。

    欧胤赶紧做了一个嘘声的动作，他快速将绑着梁新雨手脚的绳索解开，然后将她抱了起来。

    “别说话，我现在就救你出去！”

    梁新雨遂闭上眼睛，乖乖的开始装晕。

    沈余见梁家大小姐被人带走，连忙吩咐人阻拦。

    可这些人，哪里是欧胤的对手？

    尽管双手被占用了，但是丝毫不影响欧胤作战。

    经过了一番殊死搏斗，欧胤终于带着梁新雨离开了那间阴暗破旧的房间。

    出来以后，梁新雨才看见一大群人，不仅有宋亦凡，还有唐晋，甚至连蔺玺都来了。

    突然看到这么多人在身边，梁新雨有种在做梦的感觉。

    她狠狠的掐了自己一把，清晰的痛感传来，她才确定这不是梦。

    “欧胤，我们这是在哪里？”梁新雨问，“还有沈菁呢，她在哪里？”

    这个问题，欧胤缄默没有回答。

    “这些事情你暂时就不要管了，咱们先回家吧！”

    “我没事，欧胤你放心吧，我没事，你别担心！”

    梁新雨挣扎着离开欧胤的怀抱，努力的想站起来。

    她知道柳荀已经对沈余下手了，接下来沈菁那边可能会很麻烦。

    尽管沈菁对自己不义，但是她不能对她不仁。

    梁新雨努力站了起来，但是因为她的手脚被捆绑太久，结果刚一站稳就晕了过去。

    欧胤连忙将她抱起，即刻将她送了回去。