
    第352章陷入僵局

    梁新雨做梦也没有想到，沈菁在众目睽睽之下也这么大胆。

    其实也是，她早就准备好了杀梁新雨，又怎么会心慈手软？

    是梁新雨把沈菁想得太善良了，是她太过轻信于人。

    看见梁新雨倒下，沈菁嘴角勾起一丝冷笑。

    她快速将针管收好，然后一声惊叫。

    “姐姐，你怎么了？”

    沈菁扶着梁新雨大喊，一秒钟哭了出来。

    “姐姐，你快醒醒，别吓我啊！”

    她为梁新雨哭，声音一高一低，抑扬顿挫，听起来甚是悲切。

    茶室里，临近几桌的人发现这边的动静，赶紧走过来查看。

    其中有两个热心人士凑了前来，关心的询问沈菁情况。

    “妹子，你姐姐这是怎么了？要紧吗？需不需要立即送医院啊？”

    沈菁哭泣着回答道：“谢谢各位的关心，我姐姐从小心脏就不好，稍微不舒服就容易晕过去。医院就在前面，劳请两位力气好点的大哥，帮我一起将姐姐送去看医生好吗？”

    看着两个如花似玉的姐妹，周围的人也挺心疼的。

    沈菁的话刚说话，就有两个年轻男人站了出来。

    他们帮着沈菁将梁新雨扶起，一起往走出茶室，欲往医院走去。

    欧胤和秦天在对面看到茶室里的突然状况，立即明白过来是沈菁动手了。

    “她胆子可真大！”

    欧胤怒骂一句，有恨不得扇沈菁耳光的冲动。

    “少爷，现在不是生气的时候，赶紧下命令吧！”

    秦天急促的催促他家大少爷，希望一切还来得及拯救。

    欧胤立即对着早已潜藏在茶室外面的人做了一个手势，紧接着就展开了营救计划。

    沈菁早料到有人会在茶室外面救人，正因为这样，她才请不认识的人来帮她带梁新雨。

    她同样也安排了人手在医院外面等候，手下的人看着梁新雨被扶着走出来，也立即开始了行动。

    欧胤的人最先接触到梁新雨，他们拦住带走梁新雨的那两个男人，想救人。

    但是，在这样的情况下突然冒出来两个人，就算是梁新雨的亲哥也没人承认。

    沈菁是和梁新雨长得一模一样的，大家自然以为她是她的妹妹。

    欧胤手下的人见谈论不行，就准备动手抢。

    架着梁新雨的两个男人见他们公然‘行凶’便开始大叫，路上的行人都往他们这边看了过来。

    欧胤的人见情势不利于他们，便愤愤的退下了。

    成功见大少爷安排的人逼退，沈菁觉得很有成就感。

    得意之间，她手下的人也已经到了。

    他们笑着与沈菁打招呼，沈菁立即笑着迎了过去。

    “大哥，二哥，你们来了？姐姐晕倒了，你们快过来帮我扶着她去医院吧！”

    扶着梁新雨的那两人狐疑的看着沈菁，大概是没有想到这家子竟有这么多兄弟姐妹。

    那两男人听到沈菁的话，动作快速的将梁新雨接了过去。

    沈菁低头哈腰的向两位热心帮忙的大哥道谢，笑得无比真诚。

    帮忙的两个男人尽管觉得奇怪，还是放他们去了。

    事情和自己预想的几乎一模一样，沈菁高兴不已。

    她转身与手下的两个人准备走，突然，那两个人叫住了她。

    沈菁神经一紧，她对手下的人挥手示意他们先走，随后才转过了身。

    “两位大哥还有什么事情需要指教吗？”

    再次转过来之前，沈菁脸上没了之前的友好。

    她声音凉薄，表情更是冷淡。

    帮忙的两个男人互相对望一眼，诧异的愣住了，他们不明白这位小姐的态度为何之间突然就变了。

    其中一个呆了一小会儿，赶紧将手上的包给递了过去。

    “你姐姐包！”

    沈菁淡淡的看了一眼，最终还是接了过来。

    “谢谢了。”

    冷淡的说完这句，她转身走掉了。

    她前后的态度反差太大，两个男人完全是一脸茫然。

    “什么情况啊？”

    帮忙的男人很不喜欢沈菁这态度，骂骂咧咧了起来。

    “好了，人家说不定只是看到姐姐晕倒，着急而已，咱们赶紧回去吧！”另一个人拉着他说道

    “你不觉得她实在是太奇怪了吗？简直跟完全变了一个人一样，就他刚刚那表情，也太吓人了吧？仿佛要吃人！”骂咧的男人很是不满的哼声，“我们可是帮忙诶，她凭什么……”

    没等他的话说话，他旁边的男人拉着他回了茶室。

    那女的态度行为着实是奇怪，不过他们也不好说什么，只好劝慰自己遇到神经病了。

    欧胤是希望新雨将沈菁拉上正途的，尽管料到沈菁会出手，但是他没把她想得那么大胆。

    他是希望她可以变好的，心里怀了期待。

    正因为这样，他的警惕心降低了。

    看着新雨被沈菁手下的人带走，欧胤立即对身边的秦天说道：“快去找唐晋帮忙，把新雨的情况告诉她，让他同样将沈菁药晕！”

    欧胤的话说完，秦天立即明白了他的意思。

    他抽身回去，趁着罗丽不注意将唐晋带走。

    秦天转到了大少爷的意思，唐晋也马上明白了欧胤的目的。

    “现在新雨晕过去，情势很不利于我们这边，敌人很清楚就能分辨真假梁新雨。只有把沈菁药晕，然后再制造一场混乱，这样他们就分不清谁是谁了！”

    “没错，少爷就是这个意思，为了防止他们从衣服颜色上来分辨，还需要准备两件一模一样的衣服，这样一来，他们也会自乱阵脚，同时，也大大的提高了少夫人的安全性！”秦天严肃的回答。

    说做就做，绕开罗丽的视线以后，唐晋就跟着秦天开始行动了。

    此时沈菁正在往她手下的人那里赶，他们正把梁新雨带到沈余那里去。

    沈菁不是傻子，杀人的事，她不会自己做。

    而且，她也有别样的心思。

    如今这情形，让少爷接受她已是不可能，唯今之计，是让梁新雨代替她去死。

    梁新雨代替沈菁去死，沈菁代替梁新雨而活。

    少爷是只有接受梁新雨的，所以……她必须死！

    沈菁一个人无法完成这件事情，而且她手下的那群墙头草又不可靠。

    权衡之下，她觉得最揽钱的沈余和自己有共同的利益。

    她要名，他要利，也算是志同道合了。

    刚才若不是那两个智障耽搁了几分钟，她早就和手下的人一起走掉了。

    在人群里穿行，沈菁还没发现他们的影子。

    这时，她在人群中看到了少爷。

    他眼中寒意凛凛，沈菁的心脏在那一刻被冻住了。

    她没办法再继续去追手下的人，转身仓皇逃走。

    好在他们距离有一段距离，欧胤就算速度再快，也不能踩着面前的人过去。

    眼看追不上，欧胤这才转身往新雨消失的地方赶去。

    就新雨才是首要的，至于沈菁，就留给他们处理。

    在逃跑的过程中，沈菁赶紧掏出了手机给沈余打电话。

    沈余已经在目的地等沈菁了，听到她这边出了状况，立刻带了几个人去接应。

    梁新雨他是志在必得的，做了梁新雨，以后要不仅的荣华富贵。

    不过，沈菁没有将告知沈余让梁新雨代她去死的计划。

    情况有变，她只好在电话里对沈余说。

    沈余听到欧胤派人在找梁新雨，也稍微有点慌了。

    这两个人分开了，确实还不好办事。

    “你放心，等我接应到你手下的人，立即转移阵地，然后将新的地址告诉你，到时候你过来和我们汇合就好！”

    现在这里两个女人没有凑一块儿，就算接应到了也还不能立即动手。

    欧胤那么精明，到时候就算沈菁演得再像梁新雨，也一定会引起怀疑。到时候，若他各种试探测验，沈菁肯定会暴露，如此一来，他们所做的一切都等于是白费。

    所以，他们只能将两个人凑在一起，让欧胤误以为死的那个人是沈菁才成。

    沈菁躲在大楼后面打电话，就在她向沈余吩咐完，转身时，唐晋就向她举起了针头。

    看着明晃晃的针尖，沈菁呆了一秒。

    在她迈开腿准备开跑之前，唐晋的针已经扎了下去。

    “唐大哥，谢谢，幸好有你！”秦天感慨一声，无比感激。

    唐晋摇了摇头，盯着晕过去的沈菁，严肃回答：“我从小就守护新雨，伤害她的人，我自然是不能容忍！”

    他非常直接的坦白了自己的心思，没有丝毫隐瞒。

    秦天想说什么，但是他最后止住了。

    现在可不是追究这个问题的时候，少夫人还没有找回来，就算药晕了沈菁，根本问题也还没有得到解决。

    将沈菁扶起后，秦天给大少爷打了电话。

    欧胤没有多说废话，感谢了一句便将电话挂了。

    他还没有确定那群人要将新雨带到哪儿去，只能告诉秦天一个大致方向。

    唐晋准备跟秦天一起行动，但是，这个时候罗丽打电话来了。

    她说有重要的事情要跟唐晋说，犹豫了一会儿，唐晋选择了回去。

    罗丽是和沈菁接触最多的人，从她那里，说不清可以了解到一些情况。

    秦天赞同了唐晋的说法，接着一个人背着沈菁上车前往了少爷所指的方向。