
    看在父亲的面子上，梁新雨是想努力接受沈佳佳的。

    这个女人，与柳荀真不愧是母女！

    她们二人的性格如出一辙，应对起来很是麻烦。

    梁新雨在这对母女手上是吃过亏的，因此，她的保护意识特别强。

    在没有被柳荀和沈佳佳算计之前，梁新雨的性格虽说是有点偏冷淡，但她到底不会让人觉得不好相处。

    但是，现在在沈佳佳面前，梁新雨已然像只刺猬一样，为了保护自己而全身竖起了刺。

    “沈佳佳，我发现你好像就只有这点本事啊！”

    梁新雨勾起唇角嘲讽，言语神情间，莫名的与欧胤有几分相似。

    收到满满的蔑视，沈佳佳心里当然很不舒服。

    她脸上的笑容收起，对上梁新雨的目光时，她的神情有点冷。

    “梁新雨，你什么意思？”

    “什么意思？不是去国外学习过吗？怎么领悟力还是这么烂？”

    梁新雨毫不客气的怒怼沈佳佳，似乎将对欧胤的怒气也一并撒在了她的身上。

    被梁新雨当成垃圾一样嫌弃，沈佳佳的脸色有些难看。

    正要甩几句狠话，却又听梁新雨继续说道：“沈佳佳，安分守己的做好你的梁家小姐吧！少在我面前逞口舌之快了，我告诉过你，我已经不是以前那个任由你们算计的无知小女孩了，惹急了我，我会让你得不偿失的！”

    对着沈佳佳撂下狠话之后，梁新雨转身头也不回的上了楼。

    她突然爆发出这样尖锐的脾气，与印象中的她存在着很大的差别。

    沈佳佳看得愣愣的，她似乎不敢相信刚刚威胁她的那样人会是梁新雨。

    她有些忌惮，但转而就笑了。

    “梁新雨，你以为你这样子很有气势对不对？不好意思，你已经暴露了。你越是恼怒，就越说明你在乎。你害死了我妈妈，我一定要把属于你的一切全部都抢走！”

    沈佳佳眼里蹦出狠戾的光，那份暗沉与她的父亲竟是那么的相像。

    回到房间，梁新雨才倒在床上蒙头大哭。

    她想起了在医院刚醒来时，欧胤欲言又止的态度。

    那个时候……他是准备跟她坦白吗？

    孩子没了，他们之间的联系断了……

    走到这一步，那脆弱的契约婚姻也该到头了吧？

    提前得到解脱，梁新雨应该感到高兴才对的。可是为什么，为什么她的心这么疼呢？

    她的眼泪像关不住的水龙头，只一会儿，泪水就浸湿了床单。

    突然，卧室门被敲响。

    梁新雨止住哭泣，起身询问：“谁啊？”

    “大小姐，老爷让我问你，是到楼下用餐，还是给你送到卧室来？”

    门外，莒管家关切的声音传来。

    看了看梳妆镜前的自己，梁新雨没打算下楼。

    “就在卧室里吧，今天逛得有点累了。”

    她现在这副丑样子，她可不希望被沈佳佳那个坏女人看见。被沈佳佳看见的话，她一定又会逮着机会讥讽她一顿。

    莒管家听大小姐这样说，并没有怀疑什么。

    他应了一句下楼吩咐，不多一会儿就与保姆一起将养生汤端了上来。

    趁着莒管家下楼的间隙，梁新雨已经将糟糕的情绪收拾好。

    她乖巧的喝下汤，莒管家在边上看了非常高兴。

    等到梁新雨喝完汤准备休息，保姆收拾好残局后与管家一起下楼。

    管家将大小姐的情况反应给了老爷，梁父听了心里一阵欣慰。

    “她肯吃东西就好，我就担心她心情不好，影响身体……”

    后面的话，梁父省略了没有说出。

    他没有讲明，莒管家却是明白。

    “老爷别太担心了，大小姐苦尽甘来，咱们梁家的日子会越过越好的！”莒管家微笑着劝慰老爷。

    梁父叹了叹气，沉思一会儿后才说道：“如果没有欧家的那个小子，我们父女俩的日子应该是越过越好的。现在她为那个男人遭受了那么多罪，两人之间生出了那么多恩怨情仇，也不知道到底是孽是缘！”

    莒管家清楚老爷所说的是何事，这件事情他也不好说，只好同时跟着沉默。

    空气凝滞了一会儿后，莒管家突然想到了唐晋。

    在医院时，多亏有了唐医生的帮忙，他们才成功骗过了沈氏两母女。

    莒管家知道唐晋对大小姐有情，遂笑着建议道：“老爷，莒某有个建议不知当不当说？”

    梁父扫了管家一眼，见他面露喜色，心里就知道他一定有了不错的注意。

    微微点了点头，只听莒管家微笑道：“大小姐身体不好，咱们可以让唐医生来看看。唐医生与大小姐从小就认识，他们两人关系向来很好，说不定可以帮着大小姐缓解心结。”

    梁恪以为管家会提宋亦凡，没想到会是唐家的那位。

    对于唐家，在滨海之时，他是有所了解的。

    唐家人的行事手段，他不是很喜欢。

    当年，若不是看在那小子能够与晨晨友好相处，他是绝对不会赞成女儿与唐晋交好的。

    只不过，因为梁晨生来没了母亲，从小性格乖戾。

    加之那小子很会讨梁晨开心，无奈，梁恪只得睁一只眼闭一只眼。

    那个时候他们还是小孩子，他这个当家长的也用不着担心什么。

    况且这一次出事住院，唐晋也费心费力的帮忙，就算梁恪对唐家心有成见，也应该看在唐晋救了自己的恩义上对他友好一点。

    随着时间流逝，今时已经不同往日。

    他们各自都已经到了谈婚论嫁的年龄，若是有过多的相处，自然会招来闲话。

    梁恪心仪的女婿对象是宋亦凡，或许是因为他与木紫亏欠宋义的原因，他总希望能够让女儿来帮忙弥补一点什么。

    晨晨离开梁家以后就住在宋家，她与宋亦凡两人一同长大，光是凭着这份情谊，梁恪就觉得宋亦凡应该要更疼爱他的女儿一些。

    至于欧胤，梁恪对他一无所知。

    这段时间他也了解了很多传闻，其中有很多都是对欧胤不利的。

    传闻欧胤是个有手段，且十分危险的男人。

    他不仅与董家的当家大小姐有婚约，还和一个莫姓的女子有牵扯……

    如此一个男女关系复杂的男人，梁恪真心不愿意将女儿交给他。

    得知女儿失去孩子，梁恪感到无比难过。

    那可是他的宝贝女儿，就那样被欧家那小子任意欺负，他这个当父亲的可谓是痛心疾首。若不是身体不允许，梁恪真想痛打欧胤一顿！

    “先给亦凡打个电话吧！请他来家里吃饭，昨天的事情，我要当面好好感谢他。”

    内心纠结了一小会儿后，梁恪如此对莒管家说道。

    听到老爷改变主意要请宋亦凡，莒管家顿时明白了他心里的意思。

    迟疑了一秒钟，他点头称是。

    电话拨通，宋亦凡的电话却是无人接听。

    莒管家将这个情况反应给老爷，梁恪命他接着再打。

    电话反复拨了四五次后，总算是被接通。

    “喂，请问你找那位？”

    手机接通，没等莒管家说话，电话那端先一步传来了一道陌生的男音。

    莒管家愣了愣，随即询问宋亦凡的在不在。

    电话那边的人没有直接回答，而是询问莒管家与宋亦凡是什么关系。

    大小姐与宋亦凡的关系尚未确立，莒管家也不好将梁家的关系与宋亦凡说得过于亲密。

    停顿了几秒钟，莒管家向对方说明了来意。

    他表明了身份以后，便如实的告知了对方他们家老爷的意思。

    接电话的人听说是找宋队道谢的，便礼貌如实的将昨晚所发生的情况告知莒管家。

    莒管家得知实情，心里犹豫着要不要对老爷说实话。

    见莒管家打完电话回来，梁恪期待的询问情况。

    莒管家支吾着不敢说，被追问才不得已说出了真话。

    得知宋亦凡为了别的女人操持忙碌，梁父有些不敢详细。

    呆怔了好半天，他才终于讷讷的对莒管家说道：“既是如此，那就要请那位唐医生来为新雨检查检查身体吧！”

    听见老爷改变主意给唐晋一个机会，莒管家高兴不已。

    他欢欢喜喜的去给唐医生打电话，并再三提醒对方是梁老爷的意思。

    接到梁家的作客邀请，唐晋很是吃惊，他不敢相信，新雨的父亲竟会对他发出邀请。

    再三确认消息属实，唐晋给助手打过招呼就提早下了班。

    他高高兴兴的回家一番打扮，穿戴整齐后拿着礼物就去了梁家。

    莒管家在给他打电话时，明显是话里有话。

    唐晋已经不是单纯的小伙子了，自然听出了管家语句里所潜藏的意思。

    因此，去往梁家的路上，唐晋特意给梁父准备了一份特别的礼物。

    这一次若是表现好，说不定他与新雨有戏呢！

    唐晋所悟的意思，正好就是莒管家想要表达的意思。

    比起宋亦凡，唐晋在莒管家心目中要更为靠谱。

    因此，他希望撮合他和大小姐。

    梁新雨不知，在她躺床上休息的这段时间，她的父亲大人和管家已经在为她乱点鸳鸯谱了。

    昏昏沉沉的在床上躺了一下午，等到她醒来之后，看到唐晋在自己家里与父亲聊天，梁新雨很是诧异。

    “唐晋！你什么时候来的？”梁新雨问。

    “来了有一阵了！”唐晋站起来对她笑，眼里莫名的有些深意。