
    宋亦凡离开以后，病房里除了欧家人，就还剩下了唐晋。

    唐晋是这个医院里的医生，倒是不可能去别处。

    他静静的站在病床旁，目不转睛的看着躺在床上的梁新雨。

    隔了好几分钟，他才仿若无人般自言自语道：“我应该早点想到要替她做个全身检查的，当时那么凶险，终于将她救下来，我们都高兴得忘了……”

    回忆着那一天的救援，历历在目。

    唐晋一直默默的关注着罗丽这一条线，也这是从她这里，他们才知道了那些丧心病狂的东西要在北部地区杀害新雨。

    “这不是你的错，是我！”欧胤叹息一声回答。

    身为她的丈夫，新雨出了问题，最应该责怪的人就是他。

    更何况，整件事情完全是因他而起。若不是因为他没有及时发现沈菁对自己的用情，若是他可以早一点看清去阻止……一切的一切，就不会变成今天这样难以收拾的地步……

    欧胤是最应该自责的，都是因为他的原因，才让新雨遭这么多罪。

    对于他的说法，唐晋好像听不见一般。

    欧胤这般的话落下以后，他又继续说道：“我是医生，为你而成的医生。小时候你不小心过敏，我就在想，要是我是一名医生该多好……这样，就能在你最需要的时候，替你医治……”

    唐晋一边说，一边回想。

    他的的心情跟着思绪回到十几年前，他初次看见新雨因为过敏痛哭，而他却无法施以援手时那般难受！

    不，那时的难受，他还可以为自己找借口。

    因为，他还不是医生。

    面对新雨的突发情况，他什么也不会，当然会手足无措。

    而这一次，不一样了……

    在这第三人民医院里，他唐晋是和范烨并提的两名金牌医生。

    他是可以救死扶伤的医生，作为医生，就应该在第一时间里发现病人的痛苦！

    然而……他没有……

    唐晋没有做到，当时他们同心协力将新雨救出那个危险的地方后，大家满心都是高兴，完全忘了可能会有后续危险。

    他将新雨被沈菁用针扎晕过去这么重要的信息给忽略了，他早就从罗丽那里了解到那个女人是那样丧心病狂，她又怎么可能只是单纯的用迷药？

    都怪他没有发现这点，害得新雨没了孩子，自身也陷入了危险。

    他这个金牌医生，似乎有些浪得虚名……

    早在与唐晋在医院起争执的时候，欧胤就着手了调查。

    刚开始，他并不知道唐晋为何对他们家新雨那样情深义重。

    了解过后，欧胤才明白，这个唐晋对他妻子的在意，丝毫不亚于宋亦凡。

    在他们三个男人之中，唐晋是最先最早与新雨相识的。

    他这一生，除了为唐家，其余的生活都是围绕着新雨在旋转。

    唐晋没有交过女朋友，因为他心里装着一个梁晨。

    因为梁晨过敏，身体不好，他便将医生选为了人生的第二个职业……

    在这过去的十几年里，他只要一有机会就回到滨海去找她，即使知道她可能遇难，也依旧没有放弃……

    欧胤的情报网很可靠，只用了三天时间便将这一切调查清楚。

    得知唐晋对新雨的关心与爱可以与宋亦凡相比，他们每一个人对新雨的在乎都远远超过于他时，欧胤对梁新雨就更加的愧疚。

    他才是她的丈夫啊！

    难怪岳父大人那般生气……

    他承诺要保护好她，会疼她、爱她……

    可到头来，让她受伤害最多的人却是他！

    欧胤愧对梁新雨，他愧对他的妻子。

    听见唐晋自责，欧胤看在眼里，更加的自惭形秽。

    陆芸看到别的男人当着自己儿子的面向儿媳妇表白，心里觉得怪怪的。

    她不知道这其中是什么缘由，正准备站出来对唐晋说教。

    还没开口，欧胤就伸出阻止了他母亲。

    “妈，给他一点时间吧！”

    说完，欧胤拉着他的母亲准备走出病房。

    儿子的这番举动让陆芸觉得很奇怪，但是，就算她心里有疑惑，也不宜在这个时候问出来。

    她不解的看了看儿子，实在不理解他为什么要这样做。

    刚才面对宋亦凡这个情敌的时候，他态度不是很强硬吗？

    面对唐晋时，怎么就不一样了呢？

    而且，最让她想不通的是，这个唐晋是什么时候与他们家儿媳妇勾搭上的？

    难道只是因为唐家小姐与新雨是同事关系的原因？

    据她所知，新雨在杂志社工作的时间并不久，从还没毕业就在那里实习，到现在的九月份，最多也就半年而已。

    可是，从这位唐家大少爷的措辞里来分析，他们两个的交情显然不止于此。

    陆芸理了理思绪，想来想去也想不明白。

    唐晋见欧胤给他腾地儿，深陷记忆的情绪才快速走了出来。

    他赶紧喊住欧胤，随后转身利落的离开了病房。

    欧胤看着他的背影，心里涌起复杂的情绪。

    唐晋一个多余的字都没有说，但是欧胤却理解他为什么做。

    假如今天就只有欧胤和秦天在场，唐晋肯定会接受他的安排。

    但是，因为有他母亲在的缘故，唐晋果断的给拒绝了。

    相比之下，他对她的爱，显得有多自私啊！

    “儿子，这个唐医生，他与新雨的交情很深吗？”

    看到唐晋离开，陆芸感到十分奇怪的问。

    欧胤沉思了一下，选择不回答。

    有一个宋亦凡，估计就够让母亲担心的了。现在若是在告诉她，他还有一个不比宋亦凡差的情敌，他的母亲恐怕很难接受。

    “唐医生之前是岳父大人的主治医生，所以会比较关心新雨吧！”

    欧胤随便扯了一个谎，试图来将此事掩盖过去。

    唐晋都如此有心，不让母亲对他与新雨之间产生误会，欧胤又怎么会那么傻，故意去说破呢？

    陆芸早知道梁家老爷前些日子抱病的消息，现在听欧胤这么说，才想起似乎有这么一回事。

    “只因为这样就对新雨好？”

    欧胤的解释让陆芸觉得很牵强，但是除了这个原因，她也不知道还有什么疑点。实在想不通，她最后也就放弃了。

    陪着母亲简单了聊了几句，欧胤便吩咐秦天送他母亲回家。

    虽说第三人民医院的住院设备比较完善，可是欧胤还是想让新雨用上最好的东西。

    他让秦天回家将新雨平时用的东西都带到医院里来，他想让她在医院住着也有在家里时的感觉。

    他欠她的，要从现在就开始弥补。

    秦天明白大少爷的心情，完全听吩咐照做。

    走出医院大门，秦天正打算去停车场取车。

    路过一辆红色轿车的时候，他忽然瞥见了好一阵日子没有见过的蒙承。

    秦天快速转过身，却已经没了他的身影。

    欧夫人见他举止怪异，忙问他怎么了。

    秦天不想让夫人担心，决心隐瞒。

    直到将夫人送回家，秦天才赶紧拿起手机给大少爷打电话。

    病房里，欧胤正在烧热水准备替新雨擦身子。

    也不知道她刚才是不是做了噩梦，额头上出了很多汗。

    欧胤知道新雨是个爱干净的人，身上黏糊糊的，她睡着一定不舒服。

    从没干过什么粗活的他，开始清洗热水壶，准备帮新雨清理清理，让她安安心心的睡好觉。

    秦天的电话打来，欧胤正好在忙碌。

    他没有接通电话，让秦天好一阵着急。

    无奈之下，秦天只好将电话拨到了范烨那里。

    范烨正坐在办公室里整理病例，接到胡州打来的电话，他赶紧放下手里的事情，迅速的前往了梁新雨的病房。

    等到确定梁新雨还好好在病床上躺着时，秦天才松了一口气。

    他将蒙承与梁梦的情况简单的告知了范烨，并摆脱范烨照看好他们家的少爷和夫人。

    范烨早知道秦天这孩子忠心，听他在手机里千叮咛万嘱咐，心里一阵动容。

    欧胤待人真诚，尽管有蒙承和沈菁这样的人背叛，但他到底有人真心相随。

    “放心吧，有我在，不会让你家少爷和夫人再出问题的。我现在就去监控室那边，看看有没有什么异常。”范烨笑着向秦天保证，这才让那小子放了心。

    动身准备去监控室之前，欧胤正好从外面回来。

    范烨将秦天发现的情况简洁的告诉了欧胤，让他时刻保持警惕心。

    听到蒙承的消息，欧胤有片刻的诧异。

    他没想到他会在这个时候出现，心里立即预感到这是一场新的麻烦。

    “如果我没有猜错的话，他应该是为了沈佳佳而来。现在沈佳佳的母亲死了，他也的利益也受到了损害，想必……他们是想趁着我们薄弱的时候动手。”

    自从柳荀出事以后，沈佳佳也仿佛消失了一样。

    欧胤有吩咐手下的人去查，但是，一直没有结果。

    现在蒙承出现，倒是解答了欧胤心中的疑惑。

    毕竟，在欧胤所有手下当中，蒙承的能力是唯一一个可以与荣家兄弟相比的。

    “我想这也是他们在这个时候动手的原因，你要照顾好新雨，同时也要保护好自己。”范烨拍着欧胤的肩膀，郑重的说。

    “放心吧，他不会得逞的！”欧胤注视着前方，无比坚定的回答。