
    汪菲一路狂奔，泪水从眼角撒出来，她倔强的不肯停下来。

    爱他的路，是她选的。

    她记得在一本杂志上看过这样一句话：自己选择的路，即使是跪着也要走完。

    汪菲不想跪着，一旦跪下了，她就是个弱者。

    懦弱？汪菲不愿意承认！

    所以即使眼泪在耳畔飞舞，她还是选择了不断的向前跑。

    这，就是她选择的坚强。

    汪菲不停的跑，不停的跑，路在她的脚下一点一点远去，宋亦凡在她心头的影像却浓墨重彩的愈加清晰……

    她想要逃离因他而有的悲伤，这样实践过后才发现一切只是徒劳。

    汪菲不清楚自己是何时爱上宋亦凡的，是一起在警校培训的时候，还是一起执行任务的时候呢？

    掰掰手指算，汪菲与宋亦凡两个人从一起工作到现在也已经走过六七个年头了。

    在这六七年里，他们大多数时间是朝夕相处的。

    忙于工作中的时候，宋亦凡几乎不会提起梁新雨。

    但是一到休假，他的心就会立刻被她前走，她对他来说，仿佛隐隐之中存在着一种召唤之力。只要他停下来，他的心里脑里就全部都是她。

    他那副快乐的模样，就仿佛像一只刚挣脱了笼儿的鸟。他那么迫不及待的想要飞去她的身旁，她的存在对宋亦凡来说，就好像是那仿若不在，却时时刻刻存在着的地心引力，无论他在哪里，都会回到她的身旁。

    那个时候，汪菲还没有见过梁新雨就已经深深的羡慕起了那个女子。

    她在想，那个叫梁新雨的女人，一定像古代画卷里的那样，美得不可方物。

    初见梁新雨，汪菲确实有种自惭形秽的感觉。

    她长得那么漂亮，简直可以用倾国倾城来形容。怪不得她让宋亦凡那样着迷，她要是个男的，肯定也被梁新雨给迷得七荤八素了。

    总之，在看到梁新雨的那一刻里，汪菲无比庆幸自己是个女的。

    郎有才，女有貌，如此天造地设的两个人走在一起共度一生，绝对是一段佳话传奇。

    没有完全发现自己心意之前，她只是羡慕梁新雨。

    当她得知梁新雨不要宋亦凡，转身投入别的男人怀抱，并快速宣布举办婚礼的事情时，她差点被气炸了！

    梁新雨从小寄住在宋亦凡家里，她与他在一起，竟然还和与别的男人勾勾搭搭……

    汪菲是想去找梁新雨算账的，不过正好撞上宋局，将她给拦了下来。

    之后，便是宋亦凡在酒吧里闹事儿的事情。

    也正是从那个时候开始，汪菲才渐渐认识到她对宋亦凡早已有了爱。而她对梁新雨的感情，竟然是妒忌多过于羡慕。

    突然认清自己的感情，汪菲变得有些手足无措。

    她不知道怎么与宋亦凡相处，见到她就仿佛老鼠见到了猫一般，赶紧撤退就逃。

    刚开始，宋亦凡沉浸在失去梁新雨的痛苦中，便没多少精力来注意到她的行为有多奇怪。

    等到心爱的女人真的嫁了别人，等到梁新雨真的与欧胤结了婚，宋亦凡才在剧痛中清醒过来。

    他喝醉了找他诉苦，眼里居然藏着眼泪。

    在这之前，宋亦凡的母亲有让她与宋家结亲的意思，汪菲便放任了自己，将自己那不太宽厚的肩膀借给了宋亦凡依靠。

    她心疼这个男人，处处为他的心情着想。

    曾经没有彻底想通之前，她也闹腾过。但是后来，她发现他无论如何都忘不掉梁新雨之后，汪菲选择了接受。

    宋亦凡爱梁新雨，爱了十二年。

    他对她对爱，早在生活中成为一种习惯，他对她对爱，早已刻进了骨髓脉搏中。

    汪菲爱了一个这样的男人，她爱宋亦凡，因此，她要学着接受。

    只是，让汪菲气愤不能接受的是……他居然连被误会的爱都不肯施舍给她一点点……

    就在刚才，她清晰的感受到了自己的悲哀。

    为了宋亦凡，她这个高高在上的工作早已低进了尘埃……

    还要再爱么？

    汪菲不清楚。

    眼泪被微凉的夜风吹干，她给不了自己明确的答案。

    她对宋亦凡的爱，也早已刻进了习惯中。

    突然就戒掉……恐怕会感受与他一样的疼……

    汪菲独自站在路边沉思，突然她听到附近偏僻的小巷里传来了打斗的声音。

    身份使然，她想也没想就往巷子里跑了去。

    警院住宿楼这边，宋亦凡一直守在楼下等汪菲回去。

    汪菲跑出去的时候，他是没有打算追出来的。

    他以为她会回到自己的房间里去，毕竟汪菲从来没有让她担心过。

    重新躺回床上，宋亦凡更没有心思睡觉了。

    萦绕在他脑海里的，不是欧胤与新雨的事情，而是汪菲从他面前离去，那张满是泪光的眼……

    汪菲哭了……

    宋亦凡第一次见她哭……

    他的心里像是被打翻了五味瓶，实在不是滋味。

    汪菲是个什么样的人，宋亦凡是相当清楚的。

    这个女孩正直善良，一腔正义，是一个充满侠气的女子。

    如今这社会中，敢于将自己的生命至于不顾，为人民服务在第一战线的女性并不多。因为工作的危险系数极高，能够通过最终考核的女性是少之又少。

    宋亦凡还记得自己第一次见到汪菲的场景，在清一色的男人中，她一个女人显得稍稍有些突兀。

    局里的女子警队是因为她的到来才创立的，在她的认真领导与努力下，帮着局长大人破了不少疑难案件。

    宋亦凡佩服汪菲，正是因为有她的存在，他对自己的要求才变得更加的严厉。

    在这样情形的刺激下，宋亦凡想起了很多关于他们的事情。

    门被咚咚咚的敲响，他起身发现是楼下当值的警卫员。

    “宋队，汪队独自一个人跑出警院了，看起来情绪很不对的样子，要不要派几个人跟上去看看？”

    听到这话，宋亦凡浑沌的脑子顿时被吓得清醒。

    “她什么时候跑出去的？”宋亦凡问。

    “就刚刚！”警卫员回答。

    宋亦凡二话没说就冲出了住宿楼，跑掉的时候还不忘吩咐那位警卫员召集几个兄弟赶紧起来共同找人。

    大家分头行动，只是，他们在跑遍了整个警局，也依旧没有看到汪菲的身影。

    时间已经越来越晚，想到明天还有任务执行，宋亦凡便让其他兄弟去谁了，他自己则留在了宿舍楼前等汪菲。

    宋亦凡等了很久，很久……

    他坐在宿舍楼前的台阶上，不知不觉睡去，醒来的时候天色已经泛白。

    醒来之后，宋亦凡下意识的是冲回宿舍里去找汪菲，看看她有没有回来。

    让人着急的是，依旧是一个人影也没有。

    看着叠成方块儿豆腐的床被，宋亦凡的心却很凌乱。

    汪菲是因为跟他起争执才跑出去的，这要是出了什么事，他怎么承担得起？

    突然之间，宋亦凡非常后悔。

    他后悔自己没有立即追着汪菲的脚步跑出去，更后悔自己没有答应她的请求。

    不就是参加她父亲的生日寿宴吗！？

    有什么了不起的呢？

    她明知道他心里只有新雨一个人，却还是愿意傻傻的等待，这份真诚，他应该辜负吗？

    汪菲都说了，她只是请他帮个忙度过眼前的这个难关而已，就算被误会，那也不至于要了他的命啊！

    他居然小气到这种程度，连她那么一个小小的请求都不答应！

    宋亦凡越想越觉得糟糕，抬起手就扇了自己一耳光。

    “宋亦凡，枉你自称自己是个负责有担当的男人……看样子，你骨子里还是那个懦弱不敢承担后果的胆小鬼！”

    宋亦凡一边扇自己，一边责骂。

    楼道里，他手下的一个兄弟急急忙忙的跑来，满脸焦急。

    “队长，不好了，菲姐出事了！”

    手下的人将这个消息告诉给宋亦凡，他听完当即傻掉了。

    “你……你说什么？”

    宋亦凡不敢相信，反应有些机械的问。

    “刚才城东区那边的兄弟们传来消息，说是咱们局里二队的队长汪菲在追赶歹徒的过程中被刺伤。现在她正在医院进行抢救，情况不容乐观……”

    宋亦凡手下的人没敢有丝毫怠慢，条理清晰的赶紧向他禀报了情况。

    听完这个消息，宋亦凡浑身都僵住，一向反应机敏的他，在这个时候居然忘了该如何应对。

    他满脑子都是汪菲出事时的样子，他担心的事情就遮掩发生，令他有些措手不及。

    “队长？队长？”

    宋亦凡的手下见他没有反应，连连推他。

    几声呼唤，总算将宋亦凡的魂魄给招了回来。

    “她在哪家医院？快告诉我，她在哪家医院？！”

    宋亦凡急切大喊着问，整个人显得无比慌张。

    “在军医院，据说已经被她的父亲给接了过去，准备……”

    没等下边儿的人说完，宋亦凡拔腿就开始跑。

    他去过军医院一次，那次，还是因为汪菲的父亲误撞了他而去的。

    凭着自己，宋亦凡自己开车独自前往。

    一路上，他不断的在祈祷着汪菲不要出事，同时也不断的责怪自己。

    宋亦凡为了汪菲如此慌乱，然而，在这个时候，他还没有发现自己对汪菲到底是一种什么感情。