
    “什么，你已经结婚了？”

    唐夫人惊讶的看着梁新雨，不敢相信她说的话。

    她好不容易拐弯抹角从儿子那里问到关于梁新雨的情况，知道这孩子刚毕业，她高兴不已。

    谁知道，她竟然结婚了？

    “是啊，妈！我早就想告诉你了，您一直赶我走！现在知道闹了多大一个乌龙了吧？哥要是知道，看他不怪你才怪！”

    唐心努了努嘴怪她老妈，犟嘴起来完全没有女儿该有的样子。

    听到女儿这么说，唐夫人的脸色顿时不那么好看了。

    她不好意思的对梁新雨笑笑，然后走掉。

    “你们两个吃点心吧，我先去给我的多肉浇浇水……”

    唐夫人找了个借口走掉，惹得唐心哈哈大笑。

    梁新雨扯了扯唐心的衣服，提醒她适可而止。

    唐心捂住嘴，这才将茶水端到梁新雨手里，两个喝茶聊起天来。

    在唐家待了一上午，天南地北的聊了很久以后，梁新雨临走之前才向唐心问道：“唐心，最近是不是发生了什么重大的事情？我总感觉我好像缺席了一件很重要的事情。我想知道，但是我感觉得到大家都在回避。就好像……刻意要隐瞒着我似的！”

    纵使没有人说，但是感觉告诉梁新雨是这样的。

    唐心没想到新雨会这样直接的问，她脸上闪过一抹惊讶，想起哥哥的嘱咐，她赶紧笑着摇头。

    “没有啊！哪有什么重要的事情，就是你身体不好，晕过去了而已嘛！”

    唐心傻呵呵的笑着说谎，梁新雨看着有些辨不清真假。

    她忽然发现，自己那敏锐的感知力，似乎在不知不觉中变得迟钝了起来。

    “是吗？”

    梁新雨明显不相信唐心的说法。

    唐心见梁新雨似乎不信，跑过去拽着她的手臂转移话题。

    “新雨，要不中午在这儿吃饭吧？我们家的厨子虽然没有蒲阿姨和荣妈妈的手艺棒，吃起来还是不错的！”

    “不了，我和欧胤说好了，今天下午去看看新公司。自从公司开好以后，我还从来没有去看过，也不知道是什么样子的。”

    欧胤说了，那家设计公司是他与她共同的心血。

    梁新雨既没有出钱，也没有出力，她觉得自己好像一个一无是处的废人。

    反正闲在家里也是无聊，她干脆四处走走看。

    孟雪有特意给她打电话提醒过，说她怀着孩子，建议多走动，这样不仅孕妈身体强壮，肚子里的小孩儿也会棒棒哒。

    新雨与她的丈夫有约，唐心也好多做挽留。

    “好吧，那你下次来我家里多待一会儿，我把我姑姑叫来。她不是你的偶像吗？和她在一起，你总不会这么急着想走吧？”

    唐心与梁新雨说笑，恍然间想起那次和新雨一起去高尔夫球场，结果被萧弋的砸中的事情。

    心里晃过一抹疼，她赶紧摇头甩掉。

    “我没有急着想走，只是本来就打算来待半天的。你要是一个人玩不住，就去杂志社啊！我今天来找你，害得你没有去上班，主编大人不知道在怎么责怪我呢！”

    梁新雨没有发觉唐心那一刹那的变化，笑着与她开玩笑。

    “不不不，我感谢你，正因为你今天要来，我才可以偷懒一天，不去上班！”

    唐心摇头否认，刚赶下心头的惆怅，猛然间又袭了回来。

    她脸上笑着，心情却莫名的沉重难言。

    “那好，现在你不怪我走得早了吧？赶紧利用剩下的时间去做点自己喜欢的事情，毕竟好不容易偷得浮生半日闲呢，对吧？！”

    梁新雨与唐心说笑，两人相携着出门。

    目送新雨远去，唐心这才将情绪外放了出来。

    她难得的叹了一口气，转身却对上老妈那张严肃的脸。

    “你老实给我说说，你哥和新雨之间是怎么回事？刚从你和新雨两人聊天，那个什么蔺，什么玺的，又是怎么回事？”

    被老妈.逼问，唐心心里一惊。

    她赶紧装作一副很生气的样子，气恼的对老妈道：“妈，你干嘛偷听我和新雨讲话啊？这个样子很不礼貌的好吗？”

    “什么很不礼貌？我要是不偷听，会知道你们兄妹俩都有情况吗？”唐夫人一点也不觉得心虚，反而觉得自己被孩子们欺骗过，觉得自己更占理。

    “我……我们哪有情况？”

    唐心心里有鬼，反驳起来的时候，显得不是那么的底气十足。

    “没有？”唐夫人明显不相信女儿的话，“没有情况，那你就跟我好好解释啊！”

    为人父母的都是为孩子着想，唐心作为女孩子，年龄还算小，唐夫人还可以不计较。

    可是唐晋呢？

    那混小子作为唐家的大少爷，唐家的继承人，整天借口泡在医院里也就算了，个人的终生大事一点也没有考虑，这叫唐夫人这个当妈的如何不着急？

    他们唐家本来就人丁单薄，好些个亲戚明明关系疏远了，却还依旧叫得很亲近，这为的就是显得唐氏家族的人多一点。

    唐心心里烦闷的很，她不想与老妈多说。

    她大叫了一声，鬼喊着跑回了房间。

    女儿的举止行为极其怪异，让唐夫人心里一阵纳闷。

    她见无法从女儿这里知道更多的情况，想了想，遂决定找借口去医院一趟。

    梁新雨离开唐家以后，便给欧胤发了一条短信，告诉他情况。

    她原来是想打电话的。

    可是，考虑了一下，她担心欧胤在做正事儿，于是就选择了给他发短信。

    秦天见少夫人如此细致贴心，坐在前排开着车笑了：“新雨姐，你现在与我刚认识你的时候还真不一样了呢，感觉整个人阳光了许多，也更加温柔体贴了。”

    被秦天这么一说，梁新雨诧异：“是吗？我倒是没有太注意。”

    “是啊，以前你可高冷了，而且，少爷迟到你都会生气，现在，已经完全一副为他着想的样子！”

    想起少爷与新雨姐初相识时候的场景，秦天大笑了起来。

    被这样嘲笑，梁新雨略微囧。

    她有些不好意思的反驳道：“听你这意思，我不该为你家少爷着想？”

    “没有没有。”秦天立刻否定。

    他怎么该接下这话？少爷要是知道，岂不是要打死他？！

    “没有，我看你就是这个意思啊！”

    梁新雨故意为难秦天，看这小子着急。

    她最近感觉怪，不只是觉得气氛不对，更觉着的是人不对。

    欧胤善于敛藏情绪，她都有所察觉，更不用说其人了。

    而其他人中，最怪异的人莫过于秦天。

    梁新雨没有心思注意到自己变化，她却是注意到了秦天的变化。

    她感觉秦天这小子的话比以前少了，而且笑容也不似以前那样明朗了。

    梁新雨不知道用什么词来形容他现在的状态，但是无疑，秦天的微笑已经被染上了阴影。

    她故意捉弄他，也是想看看他与以前有什么差别。

    梁新雨的话落下，秦天这小子急了。

    他赶紧向梁新雨认错，一副非常怕挨打的样子。

    梁新雨见他这样和以前也没有多大的差别，心头不由得有些纳闷。

    到底是哪里出了问题呢？

    梁新雨用力的想，却发现有些精神不济，记忆像迷失在了大雾里。

    车子继续前行，不久之后在市中心的黄金地段路停下。

    秦天提醒下车，梁新雨这才知道他们的目的地到了。

    梁新雨以为新公司会在欧氏公司附近，到了之后她才发现不是的。

    欧胤已经下楼来等梁新雨，看到车子停下来，他绅士的前来为她拉开车门。

    “鄙人欢迎总裁夫人来公司巡查！”

    欧胤耍起了油腔滑调，惹得梁新雨忍不住笑出来。

    “你这么贫，不怕手底下的员工发现了笑话你？”

    除了见识欧胤作画，梁新雨还没有见过欧胤认真工作的样子。

    此时此刻见他西装革履，一派成熟稳重的作风，她心里隐隐生出激动，竟不自觉的崇拜起她家老公来。

    “谁敢笑话？这里不就是你和我的王国么？”

    下车以后，欧胤拥着梁新雨的纤腰，走进公司。

    两人恩爱无比的样子立刻引来公司员工的高度关注，感觉到周围有火辣歆羡的目光传来，梁新雨有些不好意思的垂下了头。

    “欧胤，你离我远点。以后我还要在这里工作呢，你给我留点空间，我可不想被人说成是靠着与总裁大人的裙带关系进来的！”

    关于这个问题，梁新雨还是比较介意的。

    以前在杂志社的时候，她就被人怀疑过，说了不少闲话。

    不过那会儿她根本不在意，谁爱说她就说呗，反正她高冷听不见。

    可是现在不一样了，现在她是欧胤的妻子，即便是同在一家公司工作，她也希望别人真正看到是她的实力，而不是她的身份。

    欧胤早知道他的老婆骄傲，听了提醒后立即放开她。

    “是，总裁夫人，你并不是靠着和我的裙带关系进公司的，是我靠着你！”

    欧胤说完，推着梁新雨往公司里面的房间走去。

    直到到达首席设计办公室的门前，他才停了下来。

    梁新雨不解的看着欧胤。

    欧胤微微鞠躬对梁新雨做了一个请的姿势，然后笑着说道：“我仅代表公司的全体员工，热烈的欢迎首席设计师的到来！”

    首席设计师……

    听到这个称呼，梁新雨呆呆的发懵。