
    第347章起争执怔愣的看着手机，罗丽很久之后才回过神。从懂事开始，她就预料到自己的这一生会很不好过。

    她们家穷，穷得连吃一顿肉都觉得是人间美味。若不是有地痞流氓见色起意，她也不过逃出那片贫瘠的土地。

    外面的花花世界很精彩，罗丽踏进这片繁华就喜欢上了。因此，当被骗，以及知道接下来等待自己是什么的时候，她放弃了反抗。

    于罗丽而言，安稳的享乐比逃命过苦日子重要。罗丽没有洗澡，她仰躺在床上，内心无比挣扎。

    她不知道，唐晋就在她的出租屋楼下。今晚，罗丽的举止行为太过反常，唐晋感觉很不对劲，便一路开车跟了过来。

    在楼下守了一会儿，并没有什么动静。唐晋心里边儿觉得不踏实，掏出手机联系欧胤。

    确定梁新雨好好在家后，唐晋才启动车子离开罗丽家楼下。知道她是安全的，他也就放心了。

    突然接到唐晋的电话，欧胤觉得有些不对劲。将新雨支开以后，他又打电话回去询问了唐晋。

    事关新雨安危，唐晋没有隐瞒。他将罗丽的异常都告诉了欧胤，并将罗丽与冒牌新雨联系的消息也说了出来。

    欧胤没有问唐晋是怎么知道这消息的。罗丽与唐晋之间的纠葛，欧胤是知道的。

    他们婚礼之前，罗丽因为误会新雨和唐晋之间有牵扯，还把这笔帐算到了唐心头上。

    欧胤没有过多关注这个叫罗丽的，他从第一眼就看出那女人虚荣，便只将唐心当成了新雨的好友。

    如今这些消息从唐晋这里传来，想必他们两人最近一定走得很近。知道这些，欧胤不知道是幸还是不幸。

    有男人为他的女人做出这样的付出……他有些哭笑不得。

    “沈菁今天下午去了云水间，她想开车谋杀新雨。”想了一想，欧胤还是将这个消息告诉了唐晋。

    他的目的很简单，让唐晋继续监视罗丽。出去寻找沈菁的人还没有消息，欧胤需要有人帮他看着罗丽。

    从开始调查冒充新雨的女人的时候开始，宋亦凡手下的人就已经知道罗丽在为沈菁服务了。

    她们两个的关系那么亲密，沈菁有什么动作，应该会与罗丽取得联系。

    “谋杀？”听到这个消息，唐晋猛的一个刹车。他正在市中心，这样突然停下来，害得后面的车子差点追尾。

    后面的人骂骂咧咧的超车过去，唐晋则将车子开到了路边的临时停车点。

    “这么严重的事情，你怎么到现在才告诉我？”唐晋很是气愤的对欧胤低吼，恨不得有将他从手机里抓出来痛打一顿的冲动。

    从外表来看，唐晋和宋亦凡一样是一个看起来很斯文的人。但是，只有他们的对手知道，玩起手段来，他们可是一点也不含糊。

    “当时情况紧急，我来不及向你报告。”欧胤一心想着救妻子，哪里还顾得了别人担心与否？

    而且，他就算要说，也是告诉唐心，怎么会和情敌透露？

    “新雨有没有受伤？她现在情况怎么样，有没有受到惊吓？”唐晋本能的关心，也不知道是出于医生的本能，还是出于在意梁新雨。

    欧胤正要回答，却听唐晋改口说道：“算了，问了你也是报喜不报忧，我自己来看，把你们家的具体地址告诉我！”唐晋并不不知道欧胤住哪儿。

    欧胤和新雨新婚那天，他因为在酒店里进了新雨的新房，被欧胤加入了宾客黑名单。

    他只是知道欧胤住在花城，却不知道具体位置在哪儿。迟疑了一下，欧胤把地址告诉了唐晋。

    对于情敌，防范是不起作用的。欧胤唯一能做的只有一点，那就是比情敌对自己的妻子更好。

    只有把他们都比下去，他才值得拥有她。唐晋还以为欧胤会拒绝，没想到他竟然是答应了。

    在导航里输入地址，唐晋开车前往了欧家别墅。唐晋到达欧家的时候，他们正在用晚餐。

    梁新雨看到唐晋到他家来，很是意外。正要问他，却听欧胤热情的招呼唐晋坐下，紧接着让蒲阿姨替他准备了碗筷。

    “今天的晚餐是我妈亲手做的，最好吃的就是蒸蛋。不知道你要来，所以只做了两份！”欧胤很是歉意的对唐晋说，十足的主人家架子。

    唐晋来之前并没有问欧胤家里有哪些人。他进来看到欧胤的母亲，稍微觉得有几分尴尬。

    “我已经吃过晚餐了，你不用招呼我。”唐晋绅士的拒绝，看起来很有涵养的样子。

    两个男人在无声中暗斗，梁新雨哪会看不懂？唐晋对自己的情意，她是早知道的。

    但是，那个时候他们都还小，在梁新雨心里，她是把唐晋当哥哥对待的。

    她可能喜欢过宋亦凡，但却真的没有喜欢过唐晋。回到滨海去那条小吃街，梁新雨也只是去怀念童年里仅有的美好时光而已。

    唐晋对自己情深意重，面对这样一个深情的男人，很少有女人不动心。

    如果梁新雨的世界里没有出现过欧胤，她和唐晋会再续前缘也说不定。

    但是……她现在是欧胤的妻子。因此，对于唐晋的情意，梁新雨只能视而不见。

    陆芸也是个明白人，一眼就看出了儿子对唐晋的防备。对待朋友，欧胤这小子是理都懒得理的。

    如今对这个晚上突然造访的男人客气，她瞬间猜到了他与儿媳妇的关系。

    陆芸看着唐晋，与她儿子是一样的热情。

    “吃过了也再吃点，好不容易大家才聚一起。我啊，也有十几年没给欧胤做过晚餐吃了，你也跟着沾点福气？”饭桌上都长辈都着说了，唐晋哪里还好推辞？

    况且吃晚餐的时候，他与罗丽在一起。当时纯粹是走了形式，根本吃不下东西。

    看着这一大桌好吃的，他倒是有点馋了。

    “既然如此，那唐某却之不恭了！”说罢，他拿起筷子，与欧胤一家人吃起晚餐来。

    “以前我总听心儿那丫头念叨，说新雨家的东西很好吃，今天一尝，果然很好吃啊！”唐晋吃着，露出惊讶的神情来。

    “是吧？我们家的人，个个儿都是大厨，她还说要跟着学呢，结果尽知道吃了。”听到唐晋的夸赞，梁新雨笑着回答。

    听着两人聊天，陆芸脸上露出了诧异的表情。

    “你们所说的心儿是谁？”

    “妈，是唐心，唐晋的妹妹，爷爷收的干孙女，所以，咱们家和唐家现在算是干亲呢！”欧胤及时插话，不让他母亲将那个女人的名字说出来。

    虽说董芯现在已经没那么闹腾了，但是，莫蓝的事情还没解决，她迟早会使招儿的。

    “哦，原来是唐晋的妹妹，她喜欢我们家的东西，那下次带着他一起来啊！”陆芸热情的发出邀请，俨然把唐家兄妹当成了亲人。

    她之所以这样，完全是为了儿子。他们母子将唐家的人当成亲人来招待，唐晋如果是个明白人，就应该在人前收起对梁新雨的那点心思。

    唐晋怎会不懂？他笑着答应，然后专心吃东西。中途，欧胤时不时的给梁新雨夹菜，两人看起来甜蜜异常。

    晚餐之后，蒲阿姨和荣妈她们收拾残局，梁新雨则陪着婆婆大人坐在客厅里聊天。

    唐晋还有事情与欧胤说，两个人一起坐在了远离新雨的位置。

    “看到她好好的，现在你放心了？”欧胤笑看着唐晋，眼底闪着自信的光芒。

    唐晋知道欧胤在炫耀什么，心里明白他没戏，遂捡重点话来说：“今晚我和罗丽在餐厅吃东西的时候，她表现得有些异常。有一个号码打进了她手机里，但她说是骚扰电话。据我判断，那个电话应该是沈菁打给她的，今天沈菁杀新雨没成，接下来应该有更大的动作。”

    “更大的动作？”听到这说法，欧胤皱了皱眉。他不是没有想过这个可能，只是打心眼儿里排斥这种可能性。

    “是啊，难不成等着被你找到收拾？”唐晋还以为欧胤和自己想的一样，见他皱眉，有些不明白的看着他。

    “我和新雨商量过了，找到沈菁以后，我们打算好好教育她，没打算教训谁。”欧胤将他与新雨商量的结果告诉了唐晋。

    唐晋知道这是梁新雨的想法后，有点不敢相信。

    “欧胤，该不会是你把自己的想法强加给新雨的吧？沈菁是你的人，你不希望她受到伤害，所以你就打算委屈新雨？”唐晋不赞同欧胤的做法，高升指责他。

    “我没有，这是新雨的意思！”欧胤立即反驳了。他当然有想过教训沈菁，知道她准备开车撞新雨的时候，他连杀了她的心都有了。

    但是，正如新雨所说，她能理解沈菁的痛苦。对于沈菁的照顾不周，欧胤也相当自责。

    “没有？你原谅一个对你妻子动过杀心的人？欧胤，你太自私了！\