
    第353章救人，以假换真

    唐晋匆忙赶回医院，只见罗丽正被唐心和蔺玺控制着。

    唐心那丫头正怒视着罗丽，表情激动不已。

    见到他出现，她才扑了过来。

    “哥，新雨呢？”

    唐心看到唐晋，便着急的问。

    此时此刻，唐晋也不需要再演戏了。

    他冷眼疏离的看着罗丽，声音低沉的回答：“她被沈菁注射了镇定剂，已经被人带走了，欧胤手下的人正在追，但是不知道对方的目的地是哪里？”

    听哥哥这样说，唐心立即转向了罗丽。

    她冲过一把揪住罗丽的衣服，表情异常凶悍。

    唐心从未露出过这样的神情，罗丽的心害怕的颤了颤。

    “心心……”

    罗丽看着唐心，有点心虚的叫了一声她的名字。

    “罗丽，你要是还把我当朋友，还把新雨当朋友，你就立刻、马上把他们的目的地说出来！否则，到时候就算这件事情过去了，我和你之间也是仇敌！”

    唐心被逼急了。

    一想到新雨昏迷不醒的被带走，她就火急火燎的控制不住脾气。

    其实不止是罗丽，就连唐晋和蔺玺两人也从未见过唐心发这么大的火。

    罗丽怔愣的看着唐心，许是被她的话给震住了。

    她好半天不能说话，又听蔺玺在她耳边说道：“罗丽，我们都知道你喜欢心儿的哥哥，但是，你用这样极端的方法来得到一个人是不对的。你没发现，你越在靠近，其实也是越靠近失去吗？”

    蔺玺一眼道破真实，罗丽的后背犹如被泼了一瓢冷水。

    她看向唐晋，见他看她的目光那样淡漠，心脏犹如坠入冰窟。

    迟疑了很久，她终于开口做了回答。

    “如果他们没有在市区附近动手，接下来他们回去的会是北部地区，我老家那里！”

    事情已经越来越接近真相，他们都知道得差不多了。

    权衡之下，罗丽觉得她再继续隐瞒下去已经没有了任何意义。

    若她和沈菁是真情相交，她的坚持还会显得忠诚。可如今，各种事情都表明了，沈菁之路已经走不通了，她需要为自己另谋出路。

    败局已定，她需要有勇气承认失败。

    得到答案，唐心赶紧转过头看向了她哥哥。

    唐晋在得到答案的时候，转过身就往外面跑。

    “哥？”唐心着急喊了一声。

    唐晋应声回头，看向唐心，随后目光转向了罗丽。

    罗丽也在看唐晋，两人视线相对，他真诚的对她说了声谢谢。

    这两个字，就像灵魂救赎一般，让罗丽失控的大哭了起来。

    唐心顾不上罗丽，她推了一把蔺玺，催他跟上她哥哥的脚步。

    “蔺玺，你赶紧去，多一个人，多一个帮手！”

    蔺玺也是打算跟唐晋去的，可是看到唐心和罗丽在一起，他有些担忧。

    唐心明白了蔺玺的意思，她看了看罗丽，对着蔺玺摇了摇头。

    她知道，蔺玺是担心罗丽对她不利。

    但是唐心不怕，她相信，现在的罗丽应该不会做出什么伤人的举动来。

    蔺玺跟着唐晋走后，唐心和罗丽两人就在医院的走廊上静坐了下来，谁也没有看向对方，谁也没有说话。

    ******

    这边，唐晋和蔺玺一起离开医院后，唐晋就立即给欧胤去了电话。

    还好在这之前他要到了欧胤的联系方式，现在关键时刻正好派上了用场。

    可恶的是，欧胤的电话一直在通话中，连续打了好几遍都打不通。

    刚才他尾随着沈菁的人一同前来，到了一处环境脏乱的小区。眼看快要追到新雨了。可是，在至关重要的时候，竟然被人撞了一下。

    当他重新再站稳，抬头已经没了那帮人和新雨的身影。

    欧胤急了，他不知道这里是不是沈余他们的动手现场，生怕新雨出事。

    他四处查看询问，问到一私家车主时，一辆车突然从身旁驶过。

    欧胤看到了歹徒的影子，立即追了上去。

    可双腿哪敌四轮？

    就算欧胤有速度，那也追不上车！

    眼见歹徒就要逃脱，欧胤赶紧问了那家私家车车主借了他的车，这才又赶了上去。

    他恨自己的大意，应该多带自己个兄弟在身边。

    欧胤一边开车，一边给宋亦凡打电话，告诉他这边的事情。

    宋亦凡刚完成局里的任务，听到新雨出事，赶紧带着手下的人出发。

    两人一直保持着联系，这才导致唐晋的电话无法打进去。

    眼看着一线之隔，却无法说法，唐晋急得想摔手机。

    “大哥，你别着急，先编辑一条短信，说重点内容！遮掩的话，即使在通话中，也能收到来短信的提示，欧胤现在应该是被什么事情给绊住了。”

    蔺玺看唐心的哥哥着急，赶紧告诉他解决的方法。

    唐晋深爱梁新雨的事情，唐心已经对蔺玺说了。

    心儿的这个哥哥有多厉害，蔺玺可是深深的佩服。

    大家族的继承人少爷，展示在世人面前的形象却是一个医生？

    这种低调的为人处事方式，是一种非常高明的举动。

    瞧着这个睿智的男人因为感情而乱了方寸，蔺玺这才了解道，情爱这种东西，一碰会中毒，不管多么了不起的风云人物，遇到心爱的人出事，心中都会迷失方向。

    前些日子里，他因为唐心和大作家萧弋的事情而慌乱。

    蔺玺以为，他的那种状态已经算是最糟糕的了。

    现在看到唐心的哥哥，他突然悟了。

    爱就是这样一种神奇的东西，它能让人变得出乎意料的勇敢，也能让能变得胆怯如鼠。它能让人强大，同时，也能成为一个人的，同样也能让人变得小心翼翼。

    “对，先发短信，这样就算他在接电话，也应该能看到！”

    唐晋说完，二话不说就挂断电话开始给欧胤编辑短信。

    蔺玺说得没错，唐晋的短信发过去，欧胤立刻就看到了。

    他见唐晋在短信里说会把新雨带到北部地区去，便赶紧在电话里将这个消息告诉了宋亦凡。

    宋亦凡听完，立刻将车子调转车头，寻了一个最近的路往北部开去。

    他大概知道新雨会出现在什么地方，因为，在北部地区，沈菁还拘押着一名整容医生。

    那医生已经被宋亦凡的人给救了下来，但是在表面上还在假装臣服于沈菁手下的人。

    起初，宋亦凡打算直接将医生救走。

    但是汪鸣禹提醒了他，让他意识到沈菁留着这个医生的目的。

    假如她要害死新雨，就已定得找一个人来鉴定她那张脸的真假。

    如果新雨被他们抓住或者迫害，那么，这个整容医生的用处就体现出来了。

    他被沈菁控制，只好任由她差遣。

    这个整容医生帮沈菁修复容貌也是逼不得已才为之，他的家人被罗丽控制，没有办法，只得听命。

    宋亦凡调查清楚后，救了他的家人，现在，医生已经成为了他的帮手。

    一路风驰疾行，车子在路上开了两个多小时，欧胤和宋亦凡先后到了。

    宋亦凡到的时候，欧胤正准备只身一人闯进去。

    若不是被即及时拦下，恐怕这会儿已经开始了营救新雨的行动。

    “欧胤，你不能这样冲动行事，新雨还在他们，万一他们被逼急了，做出杀害新雨的举动来，怎么办？”

    宋亦凡紧紧的拽着欧胤，不允许他贸然行事。

    “宋亦凡，你少管我！我一个人也可以将新雨给救出来。你们这些，就负责把守好路口，别让这群为非作歹的混蛋跑掉就好！”

    欧胤着急，不愿意听宋亦凡的安排。

    两人争执不休，差点就要打起来。

    “宋亦凡，新雨不是你的妻子，所以你不心急。我要去救她，哪怕是赔上我的这条命！”

    眼看着妻子就在眼前废弃的大楼里，欧胤却不能施救，这叫他心里如何好受？

    他说完，狠狠甩开宋亦凡的手。

    宋亦凡这一次也发狠了，他再次与欧胤扭打在了一起。

    两人的身手不相上下，之前是欧胤略胜宋亦凡一筹。

    但是这次，欧胤因为心急太神，最后落了下风。

    宋亦凡控制着欧胤，态度毫不退让。

    “欧胤，新雨虽说是你的妻子，但我对她的关心绝对不会比你少！你最好对她好很多，好一点点太少，说不定我就超越你了！现在你连我都打不过，更不要说以一敌多了！理智点吧，你！”

    宋亦凡的一通怒骂，这才将欧胤骂清醒了。

    他痛苦无奈的砸车，恨不得自己生出三头六臂。

    宋亦凡见他心烦，沉默了几分钟便安慰他道：“咱们现在这里做好部署，等到秦天带着沈菁到来，咱们再潜入废墟楼偷偷换人，来个以假换真！咱们两对都是疲惫之师，而他们以逸待劳，就这么冒失的冲上去，肯定会吃亏！”

    欧胤听宋亦凡说得有道理，即便是烦躁，也终是点了点头。

    他拍了拍宋亦凡的肩膀道：“那就听你的吧！”

    一行人开始了埋伏行动，大约一个小时之后，秦天也带着沈菁来了。

    此时天已渐黑，倒是更加便于了他们的行动。

    大家汇合一起商量了计策，便开始了救人计划。

    这一次，欧胤义无反顾的冲在了最前面！