
    手术室的大门还依旧禁闭，在其余的人都还在失愣之际，欧胤最先反应过来，第一个冲到了门口。

    “新雨，你不能有事，千万不能有事……”

    欧胤不断的在心里默念祈祷，在这一刻里，他前所未有的感觉到了心慌。

    这种感觉与看着新雨被沈菁手下的人带走之时所不同，那个时候，他顶多算得上是担忧，而这一次，他是害怕，是恐惧，是对面临死神时所感到的无助。

    生命太脆弱了，稍不留神就会上演生离死别……

    尽管之前范烨没有说，但欧胤其实已经猜到了。

    范烨是第三人民医院的金牌医生，同时欧胤的私人医生。他们两个在大学的时候相识，至今为止交情已经十年。

    十年时间，足够让一个人彻底了解另一个人。

    欧胤的观察力是超于常人的，即使对方不说话，他也能从他的面部表情里看出一些东西来。

    之前，范烨从急诊室里出来，他告诉欧胤，新雨的孩子保不住的时候，语气就稍微顿了一下。

    从那段间隙里，欧胤觉察出了问题。

    他的孩子与新雨是一体的，孩子不保，大人怎么可能安全？

    更何况……新雨还被沈菁扎了一针……

    在这样的情形下，只会更危险！

    这就是欧胤为什么不停的念叨孩子的原因，如果孩子没了，对新雨的伤害就会更大。

    虽说欧胤真的无比期待这个孩子的到来，但在这样的情况下，欧胤自然会选择保住新雨……

    也正因为这一点，他对这个孩子，无比愧疚！

    手术室等熄灭的那一刹，欧胤的心似乎也停止了跳动。

    他几乎是下意识的就冲到了手术室门口，急切的想要确定新雨是否安全。

    范烨将病房门拉开，护士推着病床走了出来。

    看到昏睡中的新雨，欧胤一下子扑到了病床前：“范烨，新雨现在怎么样了？没有生命危险吧？”

    范烨摘下口罩，正准备回答时，孟雪已经抢先开了口：“放心吧，欧胤，新雨已经脱离生命危险了。只是她现在很虚弱，需要好好休息静养。”

    孟雪没有当着众人的面就将梁新雨的病情说出来，有了范烨的提醒，她已经懂事了很多。

    她的医学理论知识不差，但这些年她一直躲在国外进修，几乎从事的是研究方面的工作，因此，在与病人家属的沟通上就有所欠缺。

    好在她聪明伶俐，一点就通。

    范烨见她抢着说话，也没有阻止。听她说完以后，他对着她悄悄露出了一个微笑。

    “真的？”欧胤抬头看向范烨问，明显不太相信孟雪的话。

    欧胤的追问，让范烨一怔。反应了两秒钟，他才清楚了他为何这样问。

    他走过去轻拍欧胤的肩膀，郑重其事的对他点了之后，他才选择了相信。

    接下来，一行人陪同着医生护士，一起将梁新雨送入了病房。

    将梁新雨安顿在病房以后，如何照顾她又成为了一个问题。

    梁恪这个岳父大人，他因为气欧胤没有保护好自己的女儿，因此坚决要求让梁家的人来照顾梁晨。

    妻子还昏迷不醒，这样的情况下，欧胤如何答应？

    “爸，这次的事情是我不对，确实是我考虑不周，没有及时发现问题。但是，请您给我我一个机会，给我一个弥补的机会，让我可以好好照顾新雨！”

    欧胤站在岳父大人面前哀求，完全没有了平时那份高高在上的样子。

    梁恪并没有因为欧胤放低姿态就答应他的要求，与女儿分隔多年，他这个当父亲的再也承担不起风险。

    他们父女俩已经错过了十年，他错过了她成长中的关键期，梁恪竭尽全力的想要弥补。

    梁家的人不答应，欧胤依旧坚持不懈的说服。

    秦天看到他们家大少爷这样，鼻子酸疼得厉害。

    从幼年到少年，再到成年，秦天陪着欧胤走过了太多时光。

    宜州欧家大少爷，惊世卓绝的商界奇才。还为成年，就已经成为传奇。

    后来因为家里遭到一些变故，他不再醉心公司经营，转而从事文艺与设计，同样又成为了一道新的闪光点。

    秦天一度把欧胤当成神，因为在他的眼里，大少爷完美得就像神一样的存在。

    跟着他在黑夜里走，他走过的路都会变成敞亮的大道。

    他从没见过他为谁如此低声下气，从来没有。

    假如病房里躺着的人不是少爷最爱的女人，秦天一定会阻止他这样做。

    但，正因为梁新雨是少爷最爱的女人，正因为她是他们欧家的少夫人，因为他所爱慕的沈菁曾经对不起她，秦天也走过来帮着少爷哀求。

    梁恪没想到欧胤这么能坚持，一时之间陷入了为难。

    来到医院的时候，他就已经与女儿的婆婆大人吵了一架。

    现在那女人倒是没说什么，仿佛再看他这位当父亲的能有多狠心。

    事实上，梁恪也并不是想把事情做得很绝情。

    他看得出来，女儿喜欢欧胤，这也正是梁恪所纠结的地方。

    假如他们夫妻之间感情不深，又或者是没有什么感情，那倒好说。

    他可以劝说新雨与欧胤离婚，让她嫁给一个更爱她的男人。

    这些年里，梁恪身为父亲，陪伴女儿的时间却并不多。他的人生已经快走去一半，以后陪新雨的时间会越来越少……因此，他只希望帮着女儿挑选一个深爱她的男人陪在她身边好好疼惜她。

    想到这里，他决定更加狠心一点。

    转过身正准备对欧胤说话，这个时候宋亦凡走过来站在了他面前。

    宋亦凡没有说话，而是先恭敬的对着梁新雨的父亲鞠了一躬。

    抬起头时，他才称呼他喊了一声叔叔。

    梁恪不知道宋亦凡要做什么，疑惑的看着他。

    宋亦凡在这个时候站出来，梁恪自然以为他要为新雨做点什么，抑或是为他自己说点什么。

    梁恪并不清楚梁新雨在宋家的处境如何，他只是从宋义的性格与为人去猜测的。

    宋亦凡这孩子与他父亲十分相像，因此，梁恪便猜测新雨在宋家过得很好。

    在梁恪出院之前，宋义已经将他的妻子白千惠送回了老家，他的女儿也在学校，因此并没有引起梁恪的注意。

    女儿安然长到二十二岁，这十多年全都是宋家的功劳，梁恪当然更偏心宋亦凡。

    “亦凡，你想说什么？”

    梁恪看着宋亦凡，难堪的脸色缓和了很多。

    宋亦凡犹豫了一下，最后看着梁叔叔语气无比恳切的道：“叔叔，您就让欧胤先照顾新雨吧！这些时日，新雨生活在欧家，欧家上下也十分了解新雨的具体喜好。他们更了解她，可能照顾得更周全一些，您说呢？”

    欧胤觉得很意外，他没想到宋亦凡会帮自己。

    他对新雨对爱不是占有，而是割舍，突然之间叫他自惭形秽起来。

    宋亦凡提出这样的说法，梁恪倒是觉得很有道理。

    但是他没有立即作答，而是用探寻的目光看着他。

    这孩子……难道没有他想象中的那么喜欢他们家晨晨？

    宋亦凡见新雨的父亲的神色有所松动，赶紧趁热打铁道：“如果叔叔舍不得新雨呢，一切可以等她醒来再说。等她醒来以后，身体也就慢慢康复了。到时候她要是选择跟您回梁家，欧家人也没有办法是不是？”

    话说到点子上，梁恪差一点就要点头赞同。

    侧过头看到欧胤，他又将话头止住。

    欧胤见岳父大人似要答应，立刻顺着宋亦凡的话来说。

    梁恪找到台阶下，哼了哼声，勉强答应：“欧胤，现在暂且让你们欧家来照顾我女儿，等她醒来之后，她若想回梁家，到时候你们谁想阻拦也没有用！”

    “是，岳父大人，我一定会好好照顾新雨，不会让她再受到半点伤害！”欧胤坚定的承诺。

    只不过，他的承诺并没有让梁恪动容，相反，还触怒了岳父大人：“欧胤，我不想听这些冠冕堂皇的话，拿出点实际行动吧！若是你再伤我女儿的心，我一定会让你们离婚！”

    说完这些话，梁恪带着手下的人摔袖离开了医院。

    欧胤如蒙大赦，飞快跑回了病房。

    病床上，梁新雨苍白的脸色没有一丝血色。

    欧胤握住她的微凉的手，心情说不出的复杂。

    宋亦凡和唐晋跟着他的母亲一起进来，几个人围在病床旁，一致沉默。

    最后，是宋亦凡的手机响起来才打破了这安静。

    他按掉手机，快步走出去接听电话，隔了几分钟之后又才到了病房。

    宋亦凡有任务执行，需要马上赶过去。

    但是在临走之前，他还有一些话相对欧胤说，遂走到了他面前。

    欧胤放开梁新雨的手站了起来，与宋亦凡对峙。

    两个男人四目相对，还没开口，话却已经明了。

    “宋亦凡，我知道你想说什么，我很感谢你今天的帮忙！”

    和聪明人说话毫不费劲，宋亦凡觉得够痛快。

    “欧胤，既然你知道我要说什么，那么我也就废话了，你做好准备吧！”

    病房里的人听得云里雾里，欧胤却是释然一笑。

    “放心，我还是那句话。虽然感谢你，但我……绝不会让步！”

    听到他的答案，宋亦凡也是一笑，随后与他击掌相约。