
    “你在干嘛？”梁新雨看着欧胤，垂下眼睑问。

    昏迷了许久没说话，刚刚醒来的她声音听起来有些沙哑。

    欧胤没想到妻子会在这样的情况下醒来，他解衣扣的动作僵住，然后神色有些不自然的说道：“我……帮你擦身子，不是你想象的那样。”

    难得看欧胤不好意思，梁新雨忍不住有了调戏欺负他的心情。

    “哦？我想象的是哪样？”

    她眉眼轻扬的笑，风轻云淡的温和，看起来是那样的舒服。

    然而，就是这样的温和，深深刺痛了欧胤的眼。

    心头闪过一丝慌乱，他状似不经意的放开她，随即赶紧转身背对着病床。

    在梁新雨昏迷的这几天里，欧胤心里有两个小人一直在打架。

    他多希望新雨不要醒来，这样她就不用面对流产之痛了。

    但是，让妻子永远沉睡下去，欧胤却是无法接受。

    他一面希望她醒来，一面希望她继续沉睡，复杂的心情在他心中围绕，几天不离不弃的守候，让欧胤憔悴了不少，整个人更是明显的瘦了一圈。

    新雨醒来就与他开玩笑，对比之下，欧胤心里心里更加感觉苍凉。

    那些残忍的话……他要怎么说出口？

    欧胤一直背对着梁新雨，让坐在病床上的女人生疑了。

    她疑惑的看着男人的背影，心头的快乐被隐隐的不安给取代。

    “欧胤？”

    凝着男人的身形，梁新雨哑着声音喊了一声。

    欧胤没有吭声，她心中不好的感觉更甚。

    这一瞬里，空气仿佛静止凝住了一般。

    病房里的画面定格，白色的背.景点让原本就沉闷的气氛显得更加的凄惨。

    “我为什么会在医院里？”

    在床上坐了大半天，梁新雨终于察觉到了这个事实。

    醒来之时，她的脑袋都还没有反应过来。

    欧胤不说话，她看着他背影的同时又开始打量，这才发现了不对劲。

    男人就是不回答，梁新雨控制不住情绪，突然发火。

    “我问你呢！我为什么会在医院里？”

    梁新雨对着欧胤的背影嘶吼，沙哑的声音突然变高，听起来哀怨又凄厉。

    她一边吼叫，一边捶打病床，巨大的动静，吓得欧胤赶紧担心回头。

    “老婆，冷静点，你冷静点！”

    欧胤转身抱着梁新雨，不想看到她再发脾气。

    她身体还没有复原，不宜再这样动怒。昏迷的这些天里，因她无法进食，一直是打营养针吊着的。

    都怪他不好，怪他不知道该怎么解释，就这样惹她生气……

    新雨的身体这样虚弱，哪里还经得起折腾？

    “告诉我，我为什么会在医院里？”

    被男人抱住，梁新雨伏在怀里嘤嘤哭泣。

    她知道自己发生了不好的事情，但是认真想的时候，脑袋里确实一片混乱，她连自己是为什么躺在医院里原因都不清楚。

    欧胤拍了拍梁新雨的肩膀，默默中不断的给自己打气。

    这件事情，他是必须要告诉新雨的。

    孩子没有了，她迟早会知道，继续隐瞒只会加剧他们之间的矛盾。

    犹豫再三，欧胤总算下定了决心要坦白。

    “老婆，有件事情我想跟你说，但是你听完之后，情绪不好激动好不好？”

    欧胤放开梁新雨，双手捧着她的脸颊认真问。

    梁新雨心里咯噔了一下，不知道怎么回答的她机械的点了点头。

    见她答应，欧胤露出了开心的神情。

    但他依旧担心，便再求证了一次。

    “你已经答应了哦，千万不要生气好吗？只要你答应我，不要生气，你让我做什么都可以。”

    为了以防万一，在说清事实之前，欧胤小心的保证道。

    他迟迟不说到底发生了什么事，梁新雨嘴上不说，心里却紧张得要命。心中那份不安的感觉越来越强烈，它们汹涌澎湃着像潮水一样涌来，快要淹没了她。

    “你赶紧说吧！”

    无法再忍受这种感觉，梁新雨催促道。

    欧胤紧了紧拳头，表情凛然的说：“你进医院是因为……”

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚”

    欧胤的话还没有说完，病房的门上就响起了敲响声。

    梁新雨与她一齐循声望去，发现了一个不速之客的到来。

    看到董芯，梁新雨思绪一顿。

    仔细凝神想了想，她才忆起这个女人是她与欧胤结婚之前的情敌。

    许久不见，梁新雨都快忘记她的存在了。乍然登场，让她这个备受折腾的脑子暂时断了路。

    病房里的两个人同时惊讶的看着她，对于这样的效果，董芯很满意。

    她微笑着打招呼，未经允许就直接走进了病房。

    “你来这里干什么？”

    从震惊中反应过来，欧胤看着董芯语气不善的问。

    董芯假装看不懂男人的情绪，依旧热情的笑着对梁新雨说道：“听说新雨妹妹生病住院了，我当然要前来探望才对。咱们之前有很多误会，所以我想趁着这个机会好好弥补一下。”

    她表现得十分友善，梁新雨用奇怪的眼神看着她。

    “误会？我们之间有什么误会？”

    梁新雨精神受创，醒来脑袋里还是一片浆糊，因此，她压根没有想起她与董芯之间发生了哪些不愉快。

    听到梁新雨这样问，董芯露出了诧然的神色。

    微微愣了一秒，她这机敏的接话道：“对对对，新雨妹妹说得对，我们之间没有误会，就算有，那也因为妹妹的宽宏大量而消失了，哪里还有什么误会，是我太计较了！”

    董芯巧笑着说，绕老绕去打太极一样的话题，让她更加懵。

    梁新雨的脑袋不够用，于是她将求助的眼神转向了欧胤。

    欧胤深深的凝了董芯一眼，最后用警告的口吻对她说道：“新雨刚醒来，不许说什么过分的话来刺激她。”

    眼下不宜将她赶走，欧胤只好暂时忍耐。

    董芯见阿胤哥哥没有将她撵走，心中高兴不已。

    她重重的点了点头，十分乖巧的回应道：“不会，阿胤哥哥放心，我是来陪新雨妹妹聊天解闷的，绝对不会说什么刺激话。”

    能够成功打消欧胤的防备已经很不容易，董芯怎么会在这样的紧要关头误事儿？

    好戏才刚好开始上演呢，她可不能随意乱来。

    欧胤见她这副态度，心里的警惕才放松了些。

    但是他依然没有完全信任董芯，毕竟她曾经为了破坏他与新雨之间的关系，闹出了那么多事情来。

    考虑到新雨在场，欧胤对董芯的态度也不能太恶劣。

    想了想之后，他摸着梁新雨的头，温柔的对她询问道：“好些天没有吃东西，肚子一定饿了吧？你先休息一会儿，我去给你买点吃了来。”

    他对她是难得的耐心与柔情，那副疼爱的模样就像烈焰，灼伤了董芯的眼。

    尽管心里很痛，董芯却并没有做声。

    她脸上依旧保持着微笑，看不出一丝波动异常。

    这些年里，董芯没有得到欧胤的爱，倒是被迫学会了喜怒不形于色。

    拥有了这项技能，倒是让董芯在商场上应对敌人的时候变得轻松了许多。

    她应该感激欧胤的，只是……她很努力了，却终究做不到。

    得不到爱，其它再好又有什么用？

    她那么努力，只为能够更加配得上她，除了爱，其余的她都不需要啊！

    欧胤与梁新雨说好后，就给了董芯一个眼神，示意她一起离开。

    梁新雨需要休息，董芯自然不好再继续待下去。

    她走过去握住梁新雨的手与她道别，又嘱咐了一番，与她约定下次再来看她。

    这个样子的董芯，倒是让梁新雨没有多少敌意。

    她看着她微微点头答应，董芯高兴的拥抱她。

    梁新雨被动承受，却没有躲开拒绝。

    她好像……不排斥有人对她这么热情。梁新雨说不清为什么，她好像……很喜欢这样的温暖。

    这种感觉暖洋洋的，让她莫名的想要靠近。

    她，什么时候这样渴望感情的温养了？

    欧胤带着董芯出去，随后他顺手拉上了病房的门。

    梁新雨躺在床上，这才想起她和欧胤之间的对话没有结束。

    “为什么想不起来出了什么事呢？真是奇怪……”

    梁新雨已经很努力的在回想了，但是脑袋就好像断片了一样，无法想起来医院之前的任何东西。

    不仅如此，她的脑电波也好想出现了混乱似的，什么关键的信息都想不起来，一想就疼，就跟电视里那些失了忆的人一样。

    就在梁新雨郁闷期间，病房门又重新被推开。

    她以为是欧胤给她买粥回来，蹭的一下赶紧从病床上坐了起来。

    “欧胤……”

    梁新雨叫了一声，想与他继续他们之间所谈论的话题。

    起身望去，看到的却是一个陌生男人的脸。

    “大小姐你醒了？”

    陌生男人看着梁新雨，笑着与她打招呼。那样熟悉的程度，仿若早就认识她似的。

    “你是谁？”

    梁新雨并不认识这个男人，眼神里充满戒备，悄悄的准备下床。

    “我是谁并不重要，重要的是……我有事想劳烦大小姐陪我走一躺，不知大小姐答应否？”

    男人一步一步朝着病床走来，梁新雨下床之后无处可逃，最后无奈被逼退到了墙角。

    就在梁新雨准备呼救的时候，男人抬起手对着她后颈就是一掌，紧接着梁新雨就晕了过去。