
    就在陆徽单方面的与董芯迸发出火花的时候，欧胤到达了警局。

    进去之前，他让秦天备了些吃的。

    秦天在警局附近最好的饭店订了两个特色菜，随后帮着大少爷送到了宋亦凡的办公室。

    办公室里，宋亦凡并不在。

    欧胤坐下来等他，忽然看到他桌子上的摆件。

    宋亦凡的桌面摆设很简单，除了一台电台，和一沓文件，就只有一个水晶球。

    水晶球里，有两个人像，尽管特别小，但欧胤一下子就能辨认出那是新雨和宋亦凡。

    那时候的新雨似乎很不爱笑，她绷着个脸，很傲娇的样子。

    宋亦凡倒是笑得一脸阳光，他搂着新雨笑得很灿烂，从这幅光景中，欧胤看出了他对她的用情。

    欧胤抚摸着水晶球，思绪已然飘远。

    蒙承在他眼皮底下将新雨劫走，岳父大人对他的意见很大。

    现在看到她的样子，想念像针一样扎得他难受。

    “你来了？”

    身后一道熟悉的声音传来，欧胤手上的动作顿了顿，这才回头。

    “知道你公务缠身，一定没空吃晚饭。我让秦天备了点吃的，咱们边吃边聊吧！”

    欧胤转身看着宋亦凡说，神情态度不似最初那般生冷。

    “好啊，我正好饿了，有免费的晚餐，我当然不客气。”

    宋亦凡应了一句，他将食物拿到茶几上就拿起筷子开吃，一点也没跟欧胤客气。

    两个男人之间的情谊因为一个女人的存在，早已在不知不觉中发生了质变。

    欧胤一点胃口都没有，看着宋亦凡吃得那么香，他不禁好奇问。

    “你心情不好的时候，也这么好的食欲？”

    宋亦凡边吃边回答道：“不吃饱哪有力气和恶人争斗？我们警察不能情绪办事，否则有愧于这份高尚的职业。还记得咱们不打不相识以后，我醉酒闹事的那次吗？我老爸……哦，不，局长大人可是动了真格的来教训我，在家里用鸡毛掸子打人，在局里也没少让我吃苦头……”

    宋亦凡微笑着说，那神情蓦地勾起了欧胤的回忆。

    这件事情，欧胤很清楚。

    当时，还是他将报纸拿给新雨看的。

    这时间还没有过多久，一切都好像变了模样。

    “时间过得还真快啊！”

    欧胤慨叹一声，眼底些复杂的情绪。

    宋亦凡见他心事重重，转向他问道：“你不是说有重要的事情找我？”

    欧胤点头，没有绕弯子，直言不讳的回答道：“我想让你帮我调查一件事情。”

    “什么事？”宋亦凡问。

    “我想知道柳荀真正的死因。”欧胤回答。

    “柳荀真正的死因？她不是与沈余同归于尽的吗？”

    宋亦凡顺口答道，说完之后便立即觉察到了不对。

    “你是说，沈佳佳利用你会梁家的事情，与这件事有关？”

    “柳荀与新雨的父亲是夫妻，尽管她死了，但是从法律上来讲，她依旧是两家的女儿。她本来就是梁家的大小姐，为了回梁家如此大费周章，你不觉得这其中有蹊跷吗？”

    欧胤将心中的疑问说出来，宋亦凡也马上觉察到了问题。

    “我就觉得她救下新雨这事儿怪怪的，你不是说她与那个叫蒙承的认识吗？明明认识，却唱了这样一出戏，明显是目的不纯！”

    “对，这就是最大的疑点！这两个人还以为自己是大导演，妄图把我们也强迫入戏………实在是可笑！”

    欧胤冷嗤一声，一脸傲然之气。

    “不过，那个叫蒙承的，自从被带回警局之后，至今为止一个字都没有透露，因此，新雨被绑架的事情，还一点进展没有。”

    宋亦凡将蒙承的情况告诉欧胤，先前还轻松的表情，这会儿变得一筹莫展。

    欧胤早知道会是这样的情形，听到宋亦凡这么说，他一点也不觉得意外。

    “这正是我来这里找你的原因，能成为这个人自负得很，他觉得自己很了不起，所以不服管教。我和他认识十年，他大多数时候都在与我作对。”

    欧胤将蒙承的德行告诉给宋亦凡，并请求亲自去见他。

    宋亦凡觉得让欧胤去与蒙承谈谈或许有收获，并同意了。

    审讯室里，蒙承被带到了欧胤面前。

    两人四目相对，一股肃杀的气氛在室内化开。

    看到昔日侍奉的主人，蒙承似乎一点也不觉得惊奇。

    他吊儿郎当的坐在欧胤对面，斜着眼睛开口说话。

    “大少爷，真没想到我们会在这样的情况下重逢。”

    他一脸得意，态度与语气皆嚣张的刺激欧胤。

    只可惜，欧胤早已将这个人看透，根本不会中计。

    他冷眼看着蒙承表演，待他的话说完以后好半天才慢悠悠的回答：“是啊，我也没有想到。真不知道这次重逢，会不会就是生离死别。”

    欧胤面无表情的回应，强大的气场和冷冽的语气，像冰剑一样击中蒙承的心。

    他脸色稍稍变了变，终于坐直了身与欧胤对视。

    “你刚刚那话是什么意思？”

    欧胤的话表意不明，一下子就戳中了蒙承的弱点。

    他这人多疑，越是不清楚的事，越是容易激起他的好奇心。

    欧胤深知此人的心思，一句话就将他吓到。

    “什么意思？你以为警察局这种地方是你想来就来的吗？你一没有权力，二没有背.景，得罪了梁家人而被关进来，你以为会有你好日子过？”

    欧胤冷笑着威胁，蒙承果然变得不淡定了起来。

    “你胡说！”蒙承大声叫喊，抬高声音说道：“法律是公正的，他们绝对不会乱来！”

    “哦？他们不会？那你觉得我会麼？”

    欧胤懒懒的回应一句，吓得蒙承脸色煞白。

    “你……你不会这样做的！”

    蒙承大喊，抬高声音掩饰自己的气弱。

    欧胤嘴角勾起一个似笑非笑的表情，姿态慵懒的询问：“哦？这么了解我？你怎么知道我不会？”

    “你最痛恨这样的人，你当然不屑于这样做！”

    蒙承立即快语回答，无比想听到一个肯定的答案。

    欧胤继续保持微笑，高深莫测的样子让蒙承摸不透底。

    他把握着时间，确定蒙承快要承受不了时，才回答他道：“对于别人，我或许不屑，但是对你，我觉得有必要。”

    听到欧大少爷会用非常手段对待自己，蒙承背后冒了一层冷汗。

    欧胤的手段，蒙承是很清楚的。

    只要是触碰到他底线的，他一定会以非常手段来对付。

    蒙承曾经也是欧少爷身边的人，他的地位虽不如秦天，但好歹也近旁伺候过。

    那些做过坏事，惹怒了欧大少爷的人，最后都身败名裂了。

    看到蒙承的反应，欧胤非常满意。

    他嘴角往上扬了扬，看着蒙承接着道：“不过，你要是坦白的话，我可以考虑放你一马！”

    欧胤这话说完，蒙承立刻跳了起来。

    “少白费心思了，欧胤！坦白告诉你，我没有什么好坦白的！”

    蒙承态度坚决的否定，那样严肃认真的样子倒是差点骗过了欧胤。

    只是，欧胤其实那么容易忽悠的？

    蒙承是他一手带出来的，他会不知道他有几斤几两吗？

    他早知道蒙承不会这样轻易就合作，心中早已算计好，就等着他自掘坟墓。

    “没有什么好坦白？”

    听到蒙承这么说，欧胤一点也不着急。

    他将椅子往后挪了挪，好整以暇似的回应道：“看来蒙先生与沈家小姐之间的感情很深厚啊！那好吧，我们就看看，到底是你的命重要，还是她的名利与地位更重要。”

    “当然是我……”蒙承想也没想就抢答，答完才发现自己中了欧胤的圈套。

    此时想要将话收回，已经来不及。

    他愤怒的瞪着欧胤，想要冲上来打架，最后还是选择了隐忍。

    打架这方面，他不是欧胤的对手。

    虽说他能打，但是，在欧胤面前，他恐怕连十招都过不了。

    见他怒发冲冠的样子，欧胤知道自己的目的已经达到。

    他起身理了理衣服，离开的时候，没有再看蒙承一眼。

    蒙承失神的坐在位置上，久久没有回过魂来。

    欧胤走出去，审讯室外的宋亦凡就跟了过来。

    他问这样的交流有没有结果，欧胤笑而不答。

    “接下来的日子里，还麻烦你尽量满足他的要求，除了将他放走，他的任何需求还望警局配合满足。”

    宋亦凡一听，立即明白了欧胤这是在放线钓鱼。

    他笑着点头，两人击掌达成合作。

    “新雨那边，你暂时先缓缓吧。梁叔叔正在气头上，怕是不会听你的任何解释。”

    两人并行走了一会儿，宋亦凡如此对欧胤。

    头号情敌说出这样的话，欧胤多少觉得有些难以置信。

    他愣愣的看着宋亦凡，好一会儿才问他道：“为什么要帮我？你不是非新雨不娶的吗？我知道，你对她的爱，一点也不比我少。”

    欧胤不解宋亦凡为何突然这样帮他，他除了心存怀疑，更多的是觉得难以置信。

    被欧胤问及这个问题，宋亦凡低头笑了。

    许久，他终于缓缓抬头答：“因为她爱你啊！因为她选择了你，所以我愿帮你。比起得到她，我更愿意看着她幸福！”

    宋亦凡的回答，令欧胤怔住。

    他张口结舌的看着他，一向能言善辩的人，竟然语塞。