
    “魏宁，你怎么在这里？”

    看到来人，唐晋脸上露出了诧异的表情。

    他的侧颜倒影在纤尘不染的车窗上，骤然间，唐晋想起新雨还在车里。

    脸上闪过一抹不自然，唐晋有些抗拒的将黏在身上的女人给推开。

    “晋哥哥，你看到我不开心吗？我可是千里迢迢从滨海赶过来看你的呢！小表姑说你最近心情不好，特意打电话让我过来陪你。我昨晚才到宜州，还在睡觉呢，就被电话给吵过来了！”

    偎依在唐晋身边的小女人见他神色不喜，便嘟着樱桃小.唇.娇声抗议。

    她紧紧的拽着唐晋的臂膀，唐晋刚把她甩开，她立马又黏了上去。

    “既然是我妈打电话让你来的，你就找我妈去吧，我还有客人需要陪，就不招呼你了。”

    唐晋说完，冷着脸将身边的女人给推开。

    他表现得很无情，这样子与平时的形象相去甚远。

    梁新雨坐在副驾驶上，她有刹那间的怔愣。眼前这个她从小就认识的男人，是不是还是昔日那个唐晋呢？

    沉思间，唐晋已经将车门给拉开了。

    他伸出手邀请梁新雨下车，梁新雨反应过来之后向她摇了摇头。

    “没事，我自己可以出来！”

    她说着就要自己走下车，才刚一动，唐晋就倾身上前来将她抱了下来。

    “真是不乖，受伤了还爱逞强！既然你不喜欢被扶着，那就抱着吧！”

    唐晋用无比宠溺的口吻对梁新雨说道，那样深情的模样鲜少出现在他的脸上。

    魏宁在旁边看呆了去，她难以置信的看着眼前所发生的事情，觉得一切都像在做梦一般。

    与她同样震惊的还有梁新雨，她僵直身躯被唐晋从车里抱出来。脑中震荡了好一会儿，她才明白唐晋是想在这个女人面前做戏。

    “晋哥哥，她是谁？”

    从失愣中反应过来之后，魏宁抬高了声音质问唐晋。

    梁新雨不想被人误会她与唐晋之间的关系，试图开口解释。

    然而，唐晋没有给她这样的机会。

    “你不是都已经看到了吗？还需要我来解释？”

    唐晋回了魏宁这样一句，随后便抱着梁新雨往别墅里走去。

    被这样无视与侮辱，魏宁被气得受不了。

    她几步奔至唐晋面前，用尽全力将梁新雨拽离了唐晋的怀里。

    梁新雨是被唐晋抱着的，突然被拽住，她身上没有着力点，差点摔到地上。

    眼看着心爱的女人就要受伤，唐晋被吓得差点连心跳都停止了。

    唐心正好在这个时候出来，她伸手赶紧将梁新雨扶起，这才没有让她摔着。

    惊魂甫定，唐晋反应过来后冲着魏宁怒吼：“魏宁，你胡闹什么？你多大的人了，还这么任性！万一伤着新雨了怎么办？”

    唐晋是医生，他知道新雨的身体正在恢复期。

    昨天他在检查的时候虽说有一点私心，特意夸大了其辞，但是他很清楚，现在的新雨，身体虚弱得很。

    她刚小产过，又因为沈菁胡乱给她注射一些违禁药物，导致神经紊乱。

    换作是平常的女人，恐怕早就病倒，卧床不起了。

    唐晋不知道是什么信念在支撑着新雨强撑，反正……他只要一想到新雨这些年所遭受的苦难，他就为她心疼到难言。

    他突然暴怒，情绪大起，令在场的人都露出了吃惊的表情。

    “你吼我！你居然为了这个女人吼我？”

    魏宁不敢相信看着唐晋，心中委屈至极，大滴大滴的眼泪不受控制的掉落了下来。

    被魏宁这样质问，唐晋的怒火这才稍稍冷却了下来。

    他别过脸去关心梁新雨，完全没有在乎魏宁是什么情况。

    孰轻孰重，在他的举动中已经非常清楚。

    魏宁不想在留下来自取其辱，她对着唐晋大吼一声，哭喊着离开了唐家。

    唐母正在餐厅安排上菜事宜，听到别墅外边的吵闹声，她走出来查看是怎么回事。

    她走出来正好看到魏宁哭着跑来，唐母来不及询问缘由就去追赶。

    可惜的是，因为距离太远，没有来得及追上。

    唐母心中疑惑，转身来询问发生了什么事。

    面对复杂的男女关系，唐心也不知道究竟该从何说起。

    她耸了耸肩，有些无奈的回答道：“好像，是因为哥哥吼了魏宁姐姐吧！”

    唐心故作轻松的回答，不想母亲来追究此事。

    事实上，她心里也应该哥哥动怒的事情惊讶着呢。

    哥哥喜欢新雨这件事情，唐心比任何人都要清楚。

    同时，她也知道，新雨已经嫁作他人妇，与他的哥哥可谓缘分浅薄。

    关于新雨那边的情况，哥哥是无比清楚的。然而，他明知道新雨是别人的妻子，却依旧是这样掌握不住分寸……

    看到哥哥竟为了新雨生气到这种地步，别说是魏宁，就连唐心也觉得太出乎意料。

    “什么？你竟然吼了魏宁？”

    听到女儿这样说，唐母的声音抬高了八分。

    要知道，魏宁可是她最中意的儿媳妇啊！

    那孩子不仅与他们唐家有一丝丝的亲戚关系，更重要的是她很能讨得她的欢心。

    都说婆媳问题是一个家庭中最难以解决的，她这个当妈的直接为儿子省去了这样一个大烦恼，唐晋这个当儿子的，究竟还有什么不满意啊？

    “妈，以后我的事情你少管！”

    板着脸甩下这话，唐晋走到梁新雨身边扶着她往别墅里走去。

    “你……”

    被儿子膈应，唐母气得差点一口气提不上来。

    看到儿子那样小心翼翼的搀着梁新雨往里面走，唐母这才意识到还有一个外人在。

    她满脸疑惑的看着儿子的背影，侧过脸来问唐心这是怎么回事。

    “我也不知道啊，我出来的时候魏宁就在欺负新雨了，哥哥那么在乎新雨，难免会生气吧！”

    “魏宁欺负梁新雨？”

    听到女儿嘴里说出这话，唐母露出了沉思的表情。

    唐心接着回答说：“是啊，妈你也知道，哥哥一直对新雨念念不忘。新雨是他此生最在乎的人，他又怎么可能容许别人欺负她？”

    经女儿这么一提醒，唐母这才意识到问题的严重性。

    唐晋这孩子迟迟不愿意结婚，主要原因就是因为梁晨。

    可如今，梁晨已经结婚嫁给别人了。

    他们唐家大少爷，居然跟一个有夫之妇混在一起，这实在是太不像话了！

    “混账东西，清清白白的女孩他不爱，偏偏要与那个小妖女搅和在一起，他不是喜欢她吗？我今天非得将她从咱们家赶出去不可！”

    唐母想着自己的儿子被梁新雨这么糟蹋，她心里就一肚子的火气。

    好歹他们唐家在宜州也算是大名鼎鼎的大家族，唐晋作为唐家的大少爷，被一个女人捏在手心里玩弄，这叫她这个做母亲的如何肯接受？

    这梁新雨要是没有结婚还好！

    男未婚，女未嫁，她还可以成全了他们。

    那个女人明明已经结了婚，却还要来招惹耽搁她的儿子，唐母坚决不能忍！

    说完那番话，唐母已经气冲冲的往屋里走了去。

    唐心反应过来跟上，可惜还是没有来得及。

    客厅沙发旁，唐晋扶着梁新雨正要坐下。

    梁新雨的身体有恙，被魏宁那么一拽，她感觉脑袋有些发晕。

    唐晋的母亲冲进来一把拽过她，态度十分不喜。

    母亲一向脾气很好，见她突然间这样，唐晋预感到会有不好的事情要发生，他伸手欲将母亲拉到一旁。

    唐晋的这一动作早在她母亲的预测之中，还没等他的手碰到，唐母就就一把将他推开，整个人直接来到了梁新雨面前。

    两人站立对峙，梁新雨礼貌的向唐晋的母亲问好。

    知道梁新雨结婚之前，唐母对她的态度挺好的。

    可自从知道她是欧家的儿媳妇之后，她对梁新雨的态度就改观了。

    梁新雨的存在对唐晋而言必是阻碍无疑，作为母亲，怎能眼睁睁的看着她优秀的儿子自甘沉沦？

    “梁小姐，我看在你与晋儿从小就是朋友的份儿上，便一直对你客客气气的。我的儿子善良，可你也不能这样没有底线的伤害他呀！你已经是结了婚的人了，为什么一点都不自爱，为什么非要来与我儿子纠缠不清？”

    为了将梁新雨从唐晋身边赶走，唐母故意将话讲得特别难听。

    她心里想的是，既然无法将断了儿子的念想，那么……她伤害梁新雨，唐晋总会有所顾忌的吧？

    被唐晋的母亲这般羞辱，梁新雨的脸色一阵红一阵白。

    虽说与唐晋聚在一起不是自己的本意，但他母亲所说的话也不是没有道理。

    艰难的咬了咬唇，梁新雨十分抱歉的回答道：“唐阿姨，我想你是误会了。我与唐医生一起，只是调养身体而已。我与他只是朋友，我并没有你想象的那么不堪。”

    骄傲使然，梁新雨很干脆的撇清了她与唐晋之间的关系。

    她趁此机会与唐晋道别，随后准备离开梁家。

    看着母亲伤害新雨，唐晋怔愣得忘了反应。

    等到他回过神来时，梁新雨已经离开了客厅。

    唐晋的第一反应是追出去，可惜刚跑了两步，就被他母亲给拦了下来。

    “妈，你为什么要对新雨说那样的话？你明明知道是我喜欢她，是我无法放手想要缠着她，你为什么要这么说她？”

    唐晋气恼的对责问他的母亲，他实在不明白深爱自己的家人为何要这样做？

    看着儿子深陷情劫而执迷不悟，唐母痛心叹息。

    “孩子啊，你为什么感受不到妈妈的良苦用心呢？放手吧，你们两个不会有结果的！”

    唐母拉着儿子的手劝诫，唐晋并不想听。

    他一把推开他的母亲，倔强的说道：“不，我不放手，我与新雨已经错过十几年了，这一次，我绝不放手！”

    说完这句，唐晋朝着门口追了出去。