
    最终，没人能说服沈菁，反倒是沈菁将她身边的那些墙头草说服了。

    她决定留下来与沈余合作，坚决要取缔梁新雨的位置。

    做下这一决定后，她们打算从宾馆撤退，前去寻找沈余。

    撤退的过程中，沈菁联系了罗丽。

    罗丽下班以后正在和唐晋约会，看到沈菁打电话来她吓得赶紧挂掉。

    “谁打来的电话？”

    唐晋微笑着状似不经意的问。

    罗丽慌忙摇头笑着回答：“没谁，一个骚扰电话！”

    就算平时习惯了说谎，但是面对心爱的男人时，罗丽还是显得特别的心虚。

    担心唐晋不相信，她又编造了一个更为真实的理由。

    “上周到市中心去逛街，碰到一家婚纱店在搞活动，又送小礼品的。我觉得小礼品很好看，就留了个手机号码，领了一套陶瓷碗具。之后，他们一直给我打电话，问我要不要去他们那里拍婚纱照，说就算不去拍，拍一套写真也好……”

    这个故事，罗丽讲得真切生动，很难让人不相信。

    若不是唐晋了解罗丽的为人，她这样逼真的表演，他肯定会信以为真。

    明知罗丽撒谎，唐晋却没有将她揭穿。

    尽管心中明知道事情不是这样的，但是唐晋还是表现出了相信她的样子。

    “是啊，现在的推销手段越来越强硬了，简直就是霸王买卖，欺负顾客。偏偏这市场秩序还糟糕得很，没有一条非常硬性的条例来维护消费者的利益。就算有相关法律保护，但是由于体制不完善，很多人根本找不到投诉门路，最后只能选择吃哑巴亏……说起来，还是挺糟心的！”

    唐晋表现出一副很心疼罗丽的样子。

    看到她的手机屏幕再次亮起，他微笑着给她出主意。

    “既然是骚扰电话，那就假如黑名单啊。每次看到都会心情不好，会影响心情和食欲的吧？”

    罗丽不想让唐晋多想，她挂断电话，立即将沈菁的号码拉黑。

    沈菁连着打了很多次都没人接，暴躁得想打人。

    但是眼下需要逃跑，她只是气得将手机扔在了一边。

    将号码拉进黑名单以后，罗丽和唐晋总算能清静的吃个饭了。

    尽管没能看到罗丽手机上的来电显示，但唐晋大致能够猜到给她打电话的人是谁。

    今天中午过后，大家都正在休息，罗丽偷听到唐心和梁新雨联系。

    她将唐心和新雨两个人准备出去喝茶的消息透露了出去，于是，便有了沈菁追杀梁新雨的那一幕。

    或许罗丽不知道那唐心与梁新雨在电话里说了什么，但她听到了约会的地点。

    罗丽将约会的地点告知了与她同伙的那个女人，新雨独自出现，便会有危险。

    唐晋在医院听到妹妹报告的这个消息，真有一种想掐人的冲动。

    但是当时他就在新雨的父亲面前替梁先生做检查，他只得拼命的生生忍住了。

    要是可以，唐晋真想将揪着罗丽痛打一顿。

    他真的不知道自己是怎么招惹到这个女人了，让她喜欢自己，喜欢到可以去不折手段去伤害别人。

    这样的女人……实在是可怕。

    坐在唐晋对面，罗丽小心又淑女的吃着东西。

    沈菁刚才的那通电话，让她如坐针毡。

    早上的电话，已经让罗丽担心不已。

    她特别担心唐晋听到了她与沈菁的对话，要是那样的话，她豪门太太的梦，岂不是就那样破碎了？

    好在唐晋根本没有发现，就连唐心，似乎也在他的说动下，对她稍稍友好了一点。

    偷听到那通电话后，她跑得飞快，生怕被唐心发现。

    这兄妹俩刚开始能够接受她呢，罗丽可不想她辛辛苦苦经营起来的一切全毁在沈菁的计谋里。

    她和唐晋的关系刚开始升温，她不想……不想自己的美梦被打碎。

    罗丽一边吃东西，一边担心沈菁。

    在她的脑海中，总是想起沈菁威胁她的话。

    罗丽很担心，她担心她将沈菁拉入黑名单的事情激怒了她。

    今天，她直到现在才接到沈菁的电话。罗丽被唐心拖着，她没能直接去参与此事。

    正因为此，罗丽不知道沈菁是成功了，还是失败了。

    知道唐心和梁新雨要一起去喝茶时，罗丽还在犹豫。

    她……到底要不要把这个消息告诉沈菁呢？

    梁新雨落单，绝对是沈菁取代梁新雨的最佳时机。

    但是，罗丽真不知道事情会发展成怎样不可收拾的地步……

    她不是担心梁新雨，她是担心自己。

    罗丽担心，要是她不给沈菁提供信息，她到底会找唐晋怎么说？

    在办公室里思来想去半天，她最终还是妥协了。

    她把将这个消息告诉了沈菁，选择了将梁新雨置于危险之中。

    正因为她时时想着的是自己，所以她只能被牵制利用。

    假如罗丽要是稍微再有勇气一点，她完全可是反杀沈菁。

    但是由于罗丽的胆儿不如伸进大，心不如沈菁那样狠，就算有点算盘，也终是不如沈菁那样机灵……

    毕竟，沈菁的状况与罗丽差不多。沈菁所威胁的罗丽的那些筹码，正好可以拿来威胁沈菁！只是，罗丽不如沈菁聪明，被沈菁先发制人罢了

    沈菁一下午没有跟罗丽联系，她忙着应付大少爷的人，忙着安抚跟随她的人，直到出发，她才想起来联系罗丽。

    罗丽是梁新雨朋友身边的人，是一张好用的牌。

    沈菁紧紧的扼住了罗丽的死穴，不让她摆脱她的束缚。

    连着给罗丽打了十几个电话都是无人接听，沈菁最后放弃了。

    她只当罗丽没有看见，却并没有多想什么。

    沈菁相信，罗丽会为她所用。

    毫无疑问的，沈菁的笃定是正确的。

    与唐晋一起吃完晚餐后，罗丽就找借口回家了。

    唐晋要求送她回去，但是破天荒的，罗丽拒绝了他。

    心爱的人主动送自己回家，这对罗丽来说是多么难得的事情。

    但是，她急着联系沈菁，最后只得回绝了唐晋。

    让唐晋跟在身边，对罗丽来说实在是太危险。

    她担心自己和沈菁的聊天内容被唐晋看见，那样她一定会万劫不复。

    罗丽不知道唐晋跟着她的目的，就是为了监视她。

    今天下午，唐心发现罗丽偷听到自己的电话后，便去了蔺玺的办公室。

    两人商量出对策以后，蔺玺借口杂志的事情和唐心聊了起来。

    唐心是杂志社的副主编，蔺玺和她聊这些是再正常不过的事情。

    罗丽看到她被蔺玺拽着工作而忘了正事，真是喜忧参半。

    把梁新雨置入危险的境地，罗丽没有太多的担心。

    但是唐心不同。

    唐心是唐晋的妹妹，若是罗丽能够嫁进唐家，唐心就是罗丽的小姑子。

    她与唐心是会成为亲人的，她担心沈菁身边的人会伤害她。

    但是，罗丽又担心唐心想起联系梁新雨，她一个电话过去说不去喝茶了……

    那这么一来，沈菁他们又要白忙活了！

    罗丽一直盯着主编办公室，看着唐心和蔺玺两人谈事情，没有出去打电话，心中顿时放心了不少。

    唐心的粗线条在办公室里是出了名的，她聊着事情来突然忘记有约会也正常。

    等到他们忙完，再想起梁新雨的时候，沈菁那便边差不多也快结束了。

    唐晋知道罗丽在与伤害新雨的人保持联系，他担心她一下班就走掉，于是提早过来候着约她一起去吃晚餐。

    这样积极献殷情的唐晋，让罗丽受宠若惊。

    她欢喜得不得了，若不是沈菁的那两通电话，她和唐晋两人现在应该沉浸在欢声笑语里，说不定还有甜蜜的亲吻……

    罗丽是期待的，只是想到沈菁，她就没有心情去享受了。

    她慌不择路的回到家，紧接着将沈菁的号码取消黑名单，赶紧给她回了电话。

    接到罗丽的电话时，沈菁已经与沈余取得了联系。

    他们约好了第二天晚上面谈，决定凑在一起商量着如何给梁新雨致命一击。

    沈菁将这个好消息笑着告诉了罗丽。

    听到沈菁和一群人渣混在一起，欲取走梁新雨的性命，她的一颗心脏砰砰砰的乱跳。

    不知道为什么，她总有一种不好的预感，好像有什么不好的事情会应在自己身上一样。

    但是事情没有来，罗丽也不知道那是什么。

    “沈菁，你真的要杀了梁新雨吗？”

    迟疑了半天，罗丽终于问出了这个问题。

    使一些小手段来害人，罗丽还是敢的。

    可是……让她与别人合伙去杀人……她到底是有些害怕了。

    害人与杀人是两个性质的事情，杀人是要坐牢的。

    一旦杀人入狱……她和唐晋之间怎么可能还有未来？

    电话里，罗丽迟疑害怕了。

    “罗丽，事情都到这个时候了，你以为我在开玩笑吗？现在是有我没她，有她没我，你明不明白？”

    沈菁在电话里对着罗丽怒吼，气她这边的人都是些胆小鬼，窝囊废。

    “可是，我们可以想其他办法啊，像以前一样，让她不敢出现，让她消失……这样不就好了吗？”罗丽颤着声音建议。

    她的话说出，立刻遭到了沈菁的反驳：“可是她会出现，像这一次一样猝不及防！”

    沈菁主意已定，罗丽无法改变。

    气氛僵持片刻，她才对沈菁道：“我可以不参与吗？我只想和唐晋好好在一起，我……”

    她的话还没说完，沈菁就怒了：“罗丽，我告诉你，你明天要是不出现，你就等着让大家看清你的真面目吧！”

    沈菁吼完，不等罗丽回答，就挂了电话。