
    “唐晋……”

    看到男人这么生气，罗丽感觉喉间像含着一块儿烙铁一般难受。

    艰难的喊出男人的名字，她仿佛耗尽了全身的力气。

    “罗小姐，我和你似乎不熟。”

    因为被宋亦凡刺激，现在的唐晋浑然没有了以往的柔情。

    他神情语气里都带着尖刺，扎得罗丽的心鲜血淋漓。

    痛苦的过脸，罗丽费了好大的力气才止住了自己双腿。

    她不能再逃避了！

    这也正是她去而复返的原因。

    亲身经历了梁新雨与沈菁之事，罗丽深切的感受到了什么叫做劫后余生。

    唐晋和唐心很守信用，并没有去警察局揭发她的罪行。

    但是，自己曾经做过什么，罗丽无比清楚。

    她不怪唐晋为得到消息而虚情假意的接近自己，怪只怪她被妒忌与利益蒙蔽了内心，没有看清邪恶与正义只有一步之遥。

    邪恶，她是憎恨的！

    无法原谅的是，她幸运的得以摆脱后，竟因为没有管制住自己的邪念又一脚踩了进去。

    沈菁死后，罗丽时常做噩梦。

    她梦见自己因为手上不再干净，而死于非命。

    从梦中惊醒后，罗丽总是盯着空空的出租屋发呆。

    她怀念唐晋的温暖，似乎再也无法一个人习惯这冰冷的四壁。

    “唐晋……我能不能拜托你，拜托你不要用这样厌恶的态度对我说话，好吗？你明明知道我喜欢你，拜托你，不要讨厌我……”

    重新开口说完这句，罗丽几乎快要虚脱。

    泪水从脸上话落下来，她尝到了苦涩的味道。

    她以为，自己示弱，就可以换得这个男人的片刻心软。

    可惜的是，罗丽赌错了。

    唐晋正因为新雨的事情而情绪烦闷，心里哪里肯空出一点点缝隙来理解罗丽对自己的感情？

    没等罗丽的话说完，他脸上已经露出了轻视的表情。

    他将她的真情弃之如敝履，心里无比抗拒自己与她是同样的一类人。

    “厌恶？你觉得你有资格让我厌恶吗？若不是看在你是心儿朋友的份儿上，你以为我会多看你一眼？少自作多情了！”

    心狠的甩下这样一席话，唐晋推开车门钻进了驾驶座。

    他启动车子离开，整个过程中没有再多看罗丽一眼。

    暮色浓烈，唐晋随着车子很快便消失在了夜色中。

    罗丽僵直着背一动不动，整个人犹如一尊石像屹立在黑暗里。

    他说她自作多情……他说她自作多情！

    要是没有他的妹妹，这个男人甚至不会多看她一眼……

    即使心中早已知道唐晋对自己没有什么感情，但罗丽还是自取其辱的问了。

    她心里抱着一线希望，她希望唐晋对自己有一丝丝的喜欢。

    毕竟他们认识了这么久，就算没有喜欢，也至少有一点点怜惜吧？

    结果很残酷，他不仅对自己没有一点感情，而且连厌恶都觉得多余！

    罗丽觉得自己很可笑，可笑着笑着她就泪流成河了。

    为什么，为什么梁新雨能够轻易得到他的心。而她费尽心机，不管做多少努力都无济于事呢？

    难道，这就是爱与被爱的区别吗？

    可是，也有人说，幸福是要靠自己争取的啊！

    她拼尽全力的去努力，没想到最后竟成了一个笑话。

    跌跌撞撞的回到家，罗丽不知道自己是怎么进门的。

    她忽然想起了远在北方偏远地区的母亲，想念她那个破旧残缺的家。

    睁着眼睛直到天明，当闹钟响起以后，罗丽没有洗漱，就直接去了杂志社。

    她心里已经做下了一个决定，罗丽决定付诸实践去完成。

    早早来到办公室打开电脑就开始工作，罗丽娴熟快速的将手里的稿子写完了。

    将结果交于程雯后，她打印好辞职信来到了蔺玺的办公室。

    主编大人办公室的门正虚掩着，罗丽正要敲门而进，眼神钻进门缝，正好看到了唐心正与蔺玺腻歪在一起。

    他们两个好得形如热恋中的情侣一般，罗丽站在门口纠结着到底要不要进去。

    “不是说他们两个感情出现危机了吗？怎么……”

    罗丽心里升起好奇，失愣中一不小心倾身向前将门给推开了。

    门口的动静不小，唐心和蔺玺同时侧过脸来看着她。

    罗丽脸上闪过一丝尴尬，忘了自己该说什么话。

    被罗丽看着，唐心这才发现她与蔺玺之间的举止暧昧。

    她红着脸赶紧从蔺玺身上离开，蔺玺清了清嗓音询问罗丽来找他做什么。

    被蔺玺问话，罗丽才想起自己来办公室的目的。

    她垂着头走进去，恭敬的递上了辞职信。

    看到罗丽递过来的东西，蔺玺和唐心对望了一眼。

    两个人脸上都露出诧异的表情，随后他们转向罗丽不敢相信的问：“罗丽，你这是干什么？”

    “回主编，副主编的话，我来青春密语杂志社已经工作好几年了，熟悉的环境，熟悉的工作流程已经让我产生了懈怠情绪。这些天我一直在思考，继续这样做下去，到底是不是我想要的？直到昨晚，我心里终于有了答案。”

    罗丽口是心非的说着辞职的原因，那样波澜无惊的表情，让人丝毫看不出破绽。

    她说得很肯定，然而唐心并没有完全相信。

    别人不清楚罗丽的心思，唐心却十分了解。

    她与她相识已久，因此，她知道罗丽有多么热爱这份工作。

    罗丽明明热爱着这份工作，现在她却说自己厌倦了。

    唐心知道她的真心，自然不会相信她的说法。

    “你对目前的待遇不满意？”

    没等唐心说话，蔺玺已经出声儿询问罗丽。

    主编大人所提出的问题并非罗丽最为在意的，她自然是摇头。

    “这么说，你是对母亲的职位不满意？”

    蔺玺再一次提问罗丽，不过还是得到了同样的答案。

    “你既不是因为待遇，也不是因为职位，那究竟为什么辞职？”

    蔺玺露出不解的表情看着罗丽，似乎没有打算答应她的辞职申请。

    罗丽在撰稿组算是比较有资历的员工了，虽说唐心与她同在一组，并且身为副主编，但是很多事情，她并没有罗丽熟练。

    她的能力不低，却屈居于程雯之下，这其中的原因，主要是因为她的性格。

    蔺玺早看出罗丽是一个极为有野心的女孩子，若是让她身在关键位置，职权在手，那样的情形会超出他的掌控。

    因此，他有意的压制着她，并让她与唐心同在一个组，就是这个道理。

    “主编，我想我辞职的原因已经说得很清楚了。”

    罗丽并没有打算透露自己的真实想法，她重新申述了一遍，希望蔺玺能够采纳她的提议。

    蔺玺向唐心使了一个眼色，示意她出马。

    唐心收到蔺玺的指示，她上前挽住了罗丽的手臂。

    “罗丽，你为什么要辞职啊？是在杂志社待得不开心么？你既不是因为待遇，也不是因为职位，那到底是因为什么原因呢？”

    唐心不解的看着罗丽问，看得罗丽不敢直视她的眼。

    想起唐晋昨晚无情的样子，她胸腔里开始涌起波涛，令她心绪难平。

    “没什么，我只是……只是有点累了，想休息了而已。”

    在唐心面前，罗丽没有将自己昨晚所受的屈辱说出来。

    心里难受得紧，在对唐心说出这番话的时候，罗丽的声音轻微的有些颤抖。

    唐心看了看蔺玺，转而继续对罗丽说道：“累了你可以请假休息嘛！咱们杂志社虽然是严苛了点儿，其实还是很人性化的啊！你就去休个小长假，到时候再回来接着上班就好了呀！”

    罗丽有多少实力，唐心也是很清楚的。

    作为杂志社的副主编，她很了解员工们的情况。

    唐心唯一的失误就是太过性情，她把罗丽真心当朋友，却没有想到她会暗中算计新雨。

    不过好在她在关键时候收了手，唐心也是真的没有再与她计较。

    虽说她对罗丽的心比之前疏远了些，但是作为上下属的关系，她还是很想留住罗丽的。

    被唐心劝说，罗丽的心思有些动摇。

    她抬起头与唐心平视，视线相交的那一刹那，她感觉到自己心脏一滞。

    “不行，我不能留下来。”

    脑海中蹦出一个理智的声音提醒罗丽，她恍惚的眸色中恢复了几分清明。

    “唐心，谢谢你挽留我。但是，我是真的想离开了。自从沈菁死后，这些天我也想了很多。我需要时间与空间来安放自己的心，否则我会夜不能寐的。”

    最终，罗丽坦诚了自己的一部分心思。

    她说了辞职的缘由之一，唐心和蔺玺都无法再拒绝。

    三人相对，沉默无言。

    直到一阵微风吹来，吹落了罗丽放在办公桌边的辞职信。

    唐心弯腰将地上的信件捡起，再次直起身时，她脸上露出了一个明亮的笑容。

    “好吧，既然你去意已决，我和蔺玺就不多做挽留了。以后江湖再见，还是朋友。”

    终于得偿所愿，罗丽的心仿佛得到了解脱。

    她与唐心相视而笑，将她后面所说的那句话再次重复了一遍：“好，以后江湖再见，还是朋友。”

    说完这话，她转身离开了办公室。

    简单的收拾了一下东西，罗丽就离开了。

    走到楼下，她回头仰望了一下杂志社，流连了片刻，最终离开。