
    两人像是约好的一般动作，梁新雨心里更加生疑。

    鉴于唐晋在，她没有质疑欧胤。

    朝着两人笑了笑，梁新雨什么也没说。

    她继续和婆婆大人聊天，假装没有发现异常。

    晚上，待到唐晋走掉之后，回到卧室，梁新雨才问欧胤到底是怎么回事？

    欧胤不想妻子担心，拥着她的腰与她亲吻。

    一瞧他这副德行，梁新雨心中就大致明白是怎么回事了。

    “别想打岔，你们两个肯定有问题！”

    梁新雨伸手挡住欧胤的唇，不让他耍花样。

    欧胤知道糊弄不过去了，思忖了几秒，他决定将实情告知她。

    之前，他就是隐藏得够多，让她伤心不已。

    “好啦，我坦白从宽好吧？”欧胤抚摸着梁新雨的脸回答。

    梁新雨笑吟吟的看着他，倾身听他说话。

    听到知道，梁新雨才确定，唐晋过来，果然是有很重要的事情。

    “没想到他为了我，竟然委屈自己讨好罗丽……”

    梁新雨知道实情，心里感慨万千。

    她知道唐晋对自己的用心，但是她不能领情。

    “唐晋知道罗丽和沈菁有联系，他担心她们有害人的举动，于是一直跟着。出去找沈菁的人都还没有消息，恐怕……事情有变故啊！”

    欧胤蹙眉叹息，梁新雨也陷入了沉思。

    沈菁要是警惕性好，恐怕也已经察觉到有人在找她了。

    这些人是想将她带回来谈判教育的。

    可让他们担心的就是，如果沈菁误会他们是抓她回来受罚的，恐怕只会让她躲得越远，越严实。

    这样一来，他们想要找到她，就更难了。

    “这么久了还没找到，真怕她走极端。”

    对于沈菁，梁新雨虽然没有多少好感，但终于还是心疼的。

    好好的一个孩子，她不想她就这么毁了。

    “别乱猜了，没有消息，说不定也正是好消息，咱们想不要自己吓自己了，一切等到明天天亮再说？说不定是山重水复疑无路，柳暗花明又一村呢！”

    欧胤替梁新雨抚平眉心，温柔无比的安慰。

    梁新雨沉默良久，终于点头：“如今也只能这样了，我们就祈祷吧，祈祷她还好好的！”

    欧胤见妻子心事重重，吻了吻她的脸颊。

    “明天带你去医院看父亲大人可好？刚才我问过唐晋，他说父亲大人的伤已经好得差不多了。接下来需要注意的就是好好调理，日常生活中多注意一些，身体就会慢慢好起来的！”

    话题转到父亲身上，梁新雨担忧的神色果然减轻了许多。

    “好啊，我也好几天没见到我爸了，分开这么多年，才见过几回，重要的是，一次尽孝心的机会都没有，我真是个不孝的女儿。”

    梁新雨说着笑，眼中尽是苦涩的味道。

    “谁说我老婆是个不孝的女儿了？”欧胤伸手弹了弹梁新雨的额头，惩罚她乱说话，“明天起床后，你就让蒲阿姨和荣妈教你煲汤。然后带到医院去给父亲大人尽孝，这样……是不是就有爱心了？”

    梁新雨一听，脸上立刻露出欢喜的神色来。

    “对啊，我可以亲手给父亲煲汤喝嘛！父亲的身体正在恢复期，需要多多补充营养！”

    欧胤的建议，总算让梁新雨笑了出来。

    但是很快，她脸上又布满阴云了。

    “可是，我第一次煲汤，万一不好喝怎么办？”

    对自己的厨艺，梁新雨实在没什么信心。

    她就算会一点，那也都是上不得台面的。

    上次在百溪山庄，那只是将伯母教给她的东西现学现卖出来的。

    她没有煲过汤，也不知道什么汤对有助于病人吸收。

    “傻瓜，有蒲阿姨和荣妈教你，还有什么好担心的？你忘了？蒲阿姨可是私家厨里最好的厨师呢！她不仅会做菜，重要的还知道如何搭配，也了解禁忌，有蒲阿姨在，你还不放心？”

    若不是欧胤提醒，梁新雨真的是晕了头了。

    家里有蒲阿姨这样的大厨师在，她的担心根本就不成立。

    “嗯，你说得对，那我们赶紧睡吧，明天早上我要起床给父亲煲汤！”

    梁新雨说完，快速的缩进被子里睡了。

    欧胤笑着从后面拥住她，两人好梦到天明。

    第二天一早起来，梁新雨就跑到厨房去请教蒲阿姨如何煲汤。

    蒲阿姨听说少夫人要去医院看父亲大人，她以为梁新雨是去医院看望她的养父，高兴得直夸少夫人是个有情有义有孝心的好孩子。

    梁新雨一脸懵，想了想，才知道蒲阿姨可能是误会什么了。

    她心想，蒲阿姨和荣妈她们应该还不知道自己的真实身世是梁家人。

    微微一笑，梁新雨没有解释。

    她在心头感谢蒲阿姨的提醒，准备食材之前，给宋叔叔打了个电话。

    一大早就接到梁新雨的电话，宋义很是诧异。

    他们名为养父女关系，实际上，大多时候更像是忘年之交的朋友。

    梁新雨从没叫过宋义父亲，她一直都是管他叫叔叔。

    宋义以为梁新雨打电话来有事，听说只是问候他，他甚是开心。

    简单聊了几句，梁新雨准备挂电话了。

    宋义犹豫了一会儿，终于开口道：“新雨，我已经把你阿姨送回乡下老家去了，为的是让她冷静一段时间。她做过很多伤害你的事情，我希望你能看在我和亦凡的份儿上，不要与她计较。”

    名义上来说，梁新雨是在宋家长大的。实际上，这孩子受了很多委屈。

    若不是担心新雨的安危，宋义也不愿这样让她改名，隐藏身世生活。

    “宋叔叔，您说什么呢？您和阿姨都是我的亲人，我不会与她计较的。”

    就算没有血缘关系，他们也一起生活了十几年。她与宋家人有着如此深刻的羁绊，她不愿让这羁绊变成恨的纠缠。

    况且，宋叔叔对母亲的感情，梁新雨也已经清楚了。

    将心比心，她也不会希望自己的丈夫爱着别的女人。所以……宋阿姨的痛苦，梁新雨是可以理解的。

    宋义向梁新雨道谢，被梁新雨给拦住了。

    应该说谢谢的人是她，如果不是宋叔叔救她，给她一个遮风避雨的场所，这世上估计早就没有梁新雨这个人了。

    挂断电话，梁新雨心里舒坦了不少。

    她决定，等解决好自己的事情，要好好化解一下宋家的矛盾。

    如果能够让宋叔叔和宋阿姨的关系好起来，那应该也是功德一件吧。

    被算计的事情，梁新雨早已经不计较了。

    虽说亦凡质疑她的时候，她心里痛过，但这一切，终究都已经过去了。

    吃过早餐，梁新雨开始跟着蒲阿姨学煲汤。

    这煲汤还真是一件磨人的事儿，不仅耗神耗时，还要讲究火候。

    梁新雨折腾了大半个上午，总算将煲好了一盅骨头汤。

    将汤装进保暖盒里，梁新雨这才动身出发去医院。

    欧胤要和梁新雨一起去医院看望岳父大人，不知道是自己想太多，还是什么，他总觉得岳父大人好像不怎么喜欢他。

    这个发现让欧胤意识到了危险，男人也和女人一样有第六感，所以，他也需要花心思来讨岳父大人的欢心。

    走近医院，欧胤刚下车就觉察到了不对劲。

    他发现身后的某个角落里，有几双眼睛似乎在盯着他和新雨。

    担心妻子有危险，欧胤将她紧紧的搂在了怀里。

    “怎么了，欧胤？”

    他的动作传达着担忧，梁新雨立刻就意识到了不对劲。

    欧胤对她微微一笑，而后摇了摇头。

    “没事，就是想搂着你，看起来恩爱。”欧胤像个小孩一样炫耀说道。

    梁新雨笑，心里觉得可没那么简单。

    她回头往后看，果然发现了几个形迹可疑的人。

    “你觉得是谁派来的？”梁新雨问。

    欧胤见她的小妻子这样机警，忍不住一阵失笑。

    “怕不怕？”

    他将她的身子扳正，正儿八经的问。

    梁新雨摇头，接着又点头。

    欧胤疑惑的看着她，只见她神色严肃的回答道：“若是我一个人，倒是没有什么好怕的。被人绑架过，被人拿刀威胁过，经历过这些危险，我已经能猜透歹徒是什么心理了。不过，我还是担心被他们抓住，腹中胎儿不稳，我担心……”

    这段日子，梁新雨已经深刻的感受到了血脉相连的滋味。

    她想要这个孩子，她很期待她会长像什么样子。

    欧胤闻言，心里一疼。

    他拥住梁新雨，在她眉间重重印下一吻。

    “老婆，你放心吧，我不会让任何人伤害你的！我会保护你们母子俩的，即拼了命的保护你们！”

    欧胤紧紧的抱着梁新雨承诺，这样的誓言沉重的有些令人难以呼吸。

    梁新雨听完，蓦地就眼眶红了。

    “欧胤，我不许你拼命，你要保护我和孩子，更要保护好自己。我的孩子，可不能一生下来就没了爹！”

    梁新雨不喜欢听这些拼命什么的话，尽管她很感动，但是更多的是，她不愿。

    “好啦，别难过，我答应你！”欧胤捏了捏梁新雨的脸颊，温柔的笑着回答。

    四周危机四伏，夫妻俩平静的相拥着进了医院。

    他们没再回头，因为他们清楚来医院的目的是什么。

    至于身后那些小啰啰，出来的时候，有的是机会算账。