
    第349章箭在弦上

    梁新雨和欧胤进了医院以后，就直接上楼去了病房。

    唐晋知道新雨今天要来探望她的父亲，他早早的就打发梁梦母女离开了。

    说来也奇怪，柳荀和梁梦两人今天的话特别少，她们看起来一副忧心忡忡的样儿，不知道要发生什么事。

    看到女儿来医院，梁恪很高兴。

    他让管家把欧胤挡在了门外，自己和新雨在房间里喝汤聊天。

    “爸，你是不是不喜欢欧胤啊？”

    父亲的情绪都写在脸上，梁新雨自然是看得出来。

    梁恪喝汤的动作顿住，随即脸上露出了凝重的神色。

    “晨晨啊，这小子不适合你，要是没那么深的感情的话，就趁早散了吧！不止和董家有牵扯，还有一个带着孩子的前女友……爸担心你受伤！”

    父亲大人的关心，让梁新雨心头一暖。

    她笑了笑，握住父亲的手道：“原来爸都知道这些了啊？我还准备等您身体好些了，再慢慢说给您听呢！”

    梁恪看了看病房门口，然后对女儿道：“我看宋义的儿子就挺好的，为人正直又贴心，重要的是，他的眼里只有你一人。你爸我了解宋义，他的儿子像他，跟了那孩子，你不会受苦的！”

    父亲大人说出这番话，叫梁新雨很是吃惊。

    她没想到，在欧胤和宋亦凡之间，父亲竟是比较满意宋亦凡。

    “爸……你才和宋亦凡见过几次啊？你就那么确定他会对我好一辈子吗？”梁新雨质疑道。

    梁新雨之所以这么说，倒不是觉得宋亦凡会对自己不好。

    相反的，宋亦凡就和唐晋一样，他们两个对自己好，从来都是不求回报的。

    但关键的是，她与宋亦凡的感情已经成为过去式了。

    现在，汪菲喜欢宋亦凡，她对宋亦凡的喜欢，比梁新雨多出很多很多。

    就算自己没有嫁人，梁新雨也是绝对不会与她抢的。更何况，自己现在已经是有夫之妇？

    “这些年，你在宋家受委屈了？”

    女儿这么问，梁恪的第一反应就是问这个。

    梁新雨哭笑不得，立即否认了。

    尽管宋阿姨和晓晓确实不怎么待见自己，但是宋叔叔和宋亦凡对自己对好，梁新雨是绝对不可以视而不见的。

    “那既然如此，做宋家的儿媳妇怎么了？”

    梁恪盯着自己的女儿，不明白她为什么不喜欢与她一同长大的宋亦凡。

    他们两个一起生活那么多年，对彼此之间的了解胜过任何人。

    人生不过百年，晨晨和亦凡相携走了这么久，二人应该有感情才对的啊！

    “爸，不是我不愿意做宋家的儿媳妇，我现在已经是欧家的儿媳妇了。我腹中有欧家的血脉，在这样的情况下，您觉得我还可能成为宋家的儿媳妇吗？”

    梁新雨摸着自己的肚子回答。

    她完全不明白，父亲为何更偏爱宋家。

    “好吧，我也只是随口说说。那个叫欧胤的小子，最好不要让我抓着什么把柄，否则，就算不把你嫁到宋家，我也不会让你留在欧家！”

    梁恪瞪向门口，心里颇有几分不甘。

    如果可以，他真的希望女儿可以嫁给宋亦凡。

    他和木紫欠宋义的太多了，除了将女儿嫁到宋家，梁恪几乎想不出还有什么更好的偿还方式。

    梁新雨没有想到这点，父亲开口之前做出那么多铺垫，她还单纯的以为他只是不喜欢欧胤而已。

    若是没有那样一通话，说不定她会想到重点上来。

    “爸，怎么老说这个啊？喝汤喝汤！”

    梁新雨将汤递给父亲大人，不给他继续胡思乱想的机会。

    梁恪点头，适时止住。

    这是一个不愉快的话题，继续说下去，会影响父女俩的关系。

    别后重逢，梁恪和女儿相处的时间并不多。

    好不容易融洽的关系，可不能因为欧胤的关系搞砸了。

    很多事情都需要慢慢来，他就先暂且看着，以来等待时机迎女儿回梁家，二来，也是考验欧胤的好时候。

    病房门外，欧胤见岳父大人时不时的看他，心里不由得紧张。

    他感觉到了嗖嗖凉意，更加确定了自己的猜测。

    与沈菁的这场战打完以后，接下来最重要的事情莫过于讨岳父大人欢心了。

    莫蓝的事，有金晨安在帮他忙活。

    那小子答应会全力以赴去解决，欧胤就没有多少好担心的了。

    欧胤守着病房，唐晋则在医院大厅负责放哨。

    沈氏母女虽不是头号敌人，但也不得不防备着。

    新雨之所以流落到宜州，全是靠这对母女所赐，不得不警惕点。

    唐晋心里一心想着的是罗丽与沈菁，倒是低估了柳荀的危险系数。

    柳絮似乎早料到梁晨会来，如果事情真像梦梦所说的那样，梁晨一定会在她们离开之后来探望她的父亲。

    终于等到梁新雨出现，柳荀便找了借口将梁梦支走。

    梁梦向来听她母亲的话，也没有多做怀疑，便回了家。

    确定女儿走掉之后，柳荀才开始给沈余打电话。

    她将梁新雨在医院再次出现的消息告诉了沈余，催促他赶紧前来。

    沈余知道，这是用假千金替换真千金的好时机。

    挂断柳荀的电话以后，沈余就立刻给沈菁去了电话。

    听说梁新雨与欧胤出现在医院去看望她父亲，沈菁不由得担忧起来。

    她在心里担忧……万一梁家老爷失忆的消息是假……那可如何是好？

    耳边传来沈余的声音，沈菁终于做下了最后的决定。

    她决定好了，不管梁老爷是不是真的失忆，她都要冒险去医院取代梁新雨。

    有沈余和梁家夫人在帮她，这是沈菁的机会。

    况且梁新雨离开梁家那么多年，她的父亲对她也不一定非常熟悉。

    沈菁考虑清楚了，她早行动要比晚行动的好。

    她要趁着梁老爷对梁新雨还不怎么熟悉的情况下去取代她，夜长梦多，她没有时间来犹豫。

    做下决定以后，沈菁立即给罗丽去了电话。

    罗丽今天没有上班，从昨晚与沈菁聊过之后，她整个人都不好了。

    她只是想和爱的男人在一起，为什么一定得杀人呢？

    如果被唐晋知道，梁新雨的死与她有关，他们之间就完全没有可能了吧？

    可是，如果她不去，照样会被沈菁揭穿。

    到那时候，别说短暂的幸福，就连幸福的泡沫她都摸不到。

    罗丽整个人的状态都不对，索性请了假没去上班。

    她担心自己被唐心看出异常，万一要是在聊天中不小心说漏了嘴，那事情可就麻烦了。

    窝在家里，罗丽不断的在思考自己究竟该怎么办。

    看到沈菁来的电话，她内心挣扎了许久，终于还是接通。

    她不允许沈菁摧毁她触手可及的幸福，她不允许！

    罗丽想好了，她必须与沈菁先合作。

    如今之计是只有假装与沈菁好，才可以趁机收集她作案的证据。

    假如非要走到杀人的那一步，罗丽也要让沈菁自己动手，她是绝对不可以染血的。

    梁新雨的存在对唐家兄妹来说太重要了，如果这件事情她能摆脱还好，如果不能袖手旁观，她也尽量不让自己惹得一身骚。

    唯有这样，说不定还有请求唐晋原谅的机会。

    电话刚一接通，那端就传来沈菁激动的声音。

    “罗丽，梁新雨在医院出现了，就是唐晋工作的那家医院！沈余和柳荀已经开始行动了，你现在也立刻赶过去！”

    听到地点在唐晋所工作的那家医院，罗丽被吓得腿软。

    为什么是在医院，为什么偏偏是在医院呢？

    “哦，我知道了……”

    罗丽像被人抽了魂一样，直接跪在了地上。

    沈菁听到噗通一声，忙问罗丽这边怎么了。

    “没有，我只是不知道该怎么做。”

    就在唐晋的眼皮子底下杀人？沈菁做得到，罗丽可做不到。

    沈菁见罗丽没了主张，忍不住冷声笑了。

    “罗丽，你该不会是怕了，不敢去了吧？”

    罗丽当然怕，但是她却不敢不去。

    沈菁要去的地方就是医院，只要罗丽不出现，她就会立刻到唐晋那里去揭穿自己……

    从此，罗丽与唐晋之间再无可能。

    “没有，我会去！”

    罗丽没有承认自己怕，她只是回答她会去。

    得到想要的答案，沈菁才满意勾唇。

    “你最好是前来，否则……后果你可是知道的！”沈菁时时不忘提醒罗丽。

    再次被威胁，罗丽安静的听着。

    没听到她反驳，沈菁接着又道：“你别担心，你需要做的工作很简单，就是找机会帮我们拖住唐晋而已。以你的手段，想必拖住他不是什么难事！”

    “拖住唐晋，任务就这么简单？”

    她还以为沈菁要让自己去杀人……如果是那样，罗丽真不知道自己有没有胆。

    “知道你胆子小，就让你拖住唐晋就好了。把梁新雨做掉以后，我就会代替她出现，到时候，你负责给我打掩护就好！”

    沈菁担心罗丽误事，没有给她派太过艰巨的任务。

    反正有沈余在呢，沈菁不担心灭不了梁新雨。

    听此，沈菁大大的松了一口气。

    她赶紧打扮了一番，立刻赶往了医院。

    眼下，一切都已准备就绪，除掉梁新雨之事，已经犹如箭在弦上，不得不发。