
    沈佳佳朝着梁新雨走过来是想要在他们父女之间挑刺的，见梁新雨这样护着她的父亲，她勾着唇角冷冷一哼。

    心头意念一转，她露出一个坏笑。

    在梁新雨皱起眉头时，沈佳佳突然开口向她建议道：“梁新雨，你不是想要救咱爸吗？我有一个办法！”

    发生了这么多事情，姓沈的和梁家早已经像敌人一般。

    可沈佳佳在与梁新雨说话的时候，张嘴闭嘴都是‘咱爸’，搞得梁新雨与她的关系有多亲密一样。

    她没有再称呼梁新雨为梁晨，而是叫了她现在的名字。

    梁新雨知道，沈佳佳表面上还在维持着她与梁家的关系，实则上早已丢弃了她们旧时那少得可怜的情谊。

    梁父也看出来，他名义上的这个继女儿是要彻底与他们划清界线了。

    领教过这女人心狠以及忘恩负义，他拉住梁新雨，将亲女儿护在了身侧。

    “这位小姐，请你搞清楚，我只有梁晨这么一个女儿，所以还请你不要随便乱称呼！”

    梁恪板着脸站了出来，眼神扫向沈佳佳时，目光如刃。

    在被沈佳佳虐待的时候，他甚至还在不断的犹豫，到底要不要放过这个孩子。

    毕竟，迎娶柳荀，是妻子木紫的建议。

    沈佳佳作为柳荀的女儿，她就算丧尽良心，他也应该考虑放她一马。

    他养了她十几年，让她过着锦衣玉食的生活还不算，还将她送出国去学习。

    可她倒好，不仅恩将仇报，如今还利用他这把老骨头来要挟他的女儿？

    是可忍，孰不可忍？

    就算明知女儿会不计后果的答应沈佳佳，可梁恪怎会容忍让女再受一点点伤？

    梁恪的话，像一把剑刺入了沈佳佳的心窝。

    她已经很努力很努力的装作不在乎了，可是，继父这样的一句话，还是让她的心狠狠的刺痛了一阵。

    原来……嘴上说不在乎，那都是假的……

    在沈佳佳心里，她多希望继父能够认可自己。

    只是他没有，从来都没有。于是，沈佳佳把这种期待化为了忌恨，化为了伤害！

    “呵呵，你以为我想叫你爸么？若不是你娶了我妈，若不是你给我钱，我连看都懒得看你一眼！我刚才对梁新雨的，你应该听得很清楚吧？我和我妈去到你们梁家不过就是为了钱，除了这一层关系，我们几个人不够是一场婚姻捆绑在一起的陌生人！”

    胸腔传来难受的感觉，沈佳佳将满腔义愤转成了伤人的言语。

    她说的话内容够狠够伤人，她满心以为可以从继父脸上看到一点点的情绪波动，她多希望能够从继父的反应里看到一点点的在乎。

    然而，并没有。

    梁恪的表情波澜无惊，就好像早知道沈佳佳的心思，如今听她说出来，他没有丝毫感到意外。

    “这一点不用你说我也清楚，何况我娶你的母亲并不是因为爱，只是因为晨晨母亲的一个承诺！”

    梁恪并没有因为沈佳佳的话而伤心，他眸色清冷的淡看了她一眼，向她透露了这样一句话。

    “一个承诺？”

    沈佳佳对上一辈人的事情并不是很了解，眼中充满了疑惑。

    “我的妻子，晨晨的母亲，她在去世之时曾经拜托救救你们母女。你的父亲是个什么样的人，想必你也很清楚。他连妻子女儿都可以利用，从来没把你们当人看。我女儿的母亲是个有恩必报的人，因为柳荀帮助过她，就因为这样，她在临死之前便将你们母女托付给我。若是没有她的承诺，你也没有机会进我梁家！”

    梁恪将曾经所发生的事情平静的叙述来，沈佳佳听到这个事实觉得无比震惊。

    她只知道继父对母亲并没有什么爱，虽然他娶了她，让她们母女从此过上了好日子，但是他和她母亲从来没有同住一屋过！

    小的时候，沈佳佳并不懂。

    她觉得母亲和继父的关系很奇怪，明明在外人眼里是夫妻，可在家里却完全是陌生人的状态。

    难道一个男人迎娶一个女人的原因不是因为爱吗？

    既然结了婚，那就是夫妻。

    作为夫妻，恩恩爱爱的同住一个房间，那不是再正常不过的事情吗？

    沈佳佳也就这个问题问过母亲，但母亲没有对她说实话。她只是说父亲身体不好，不喜欢有人打扰。之所以再娶，只是希望家里热闹一点，希望有一个伴儿来照顾他。

    对于目前的话，沈佳佳没有多做怀疑。

    现在听到继父说出缘由，她终于知道他不爱她们的原因！

    这个多情的男人，他的心只在他的亡妻和亲女儿身上。对于她们这对误闯入梁家的沈家人来说，他完全对她们没有感情。

    他是那样的深情的男人，然而这份深情与她们无关。

    即便他娶了她的母亲，即便她曾是梁家的大小姐，她也没有真正得到过继父的爱……

    手里的铁棍落哐当一声落在地上，沈佳佳跌撞着往后倒退了两步。

    “为什么不早点告诉我，为什么不早点告诉我？”

    沈佳佳难以接受这样的事实，她尖厉着嗓音高声问。

    她这副样子泄露了自己的心思，梁新雨看着她痛苦的样子，恍然间明白了什么。

    看来……沈佳佳不是不在乎，她正是因为在乎，所以才把话反着说。

    她刻意将自己伪装成一个坏女孩的样子，只因为这样可以掩饰自己的脆弱！

    梁新雨忽然意识到，于某种程度上来说，沈佳佳与她倒是有相似的地方。

    她因为害怕受到伤害，总是用冷漠的面孔来示人。

    而沈佳佳因为害怕被人看见她的真心与脆弱，故意把自己乔装成一个坏人……

    眼见父亲给她带来的伤害，梁新雨心里觉得有些不忍。

    觉察到父亲欲回答沈佳佳的话，她连忙拉住了父亲，阻止了他开口。

    对于父亲刚刚所说的话，梁新雨曾经听莒管家说过一次。

    那时柳荀因为遗产的问题打算放弃她的父亲，梁新雨恨死了柳荀。

    现在看到沈佳佳这么可怜，梁新雨才知，原来她们沈家母亲在他们梁家过得并不怎么好。

    除了顶着阔太太和千金小姐的名头，稍稍过了十几年的有钱人的生活，她们并没有得到内心真正渴望的东西。

    虽然沈佳佳总是嚷嚷着钱最重要，可她现在的反应和神情已经说明，如果可以，她们更想得到父亲的关爱。

    人生不如意者十之八九，得到的同时也在失去，天地果然不仁啊！

    “啊！”

    得不到继父的回答， 沈佳佳猛然弯腰拾起地上的铁棍砸向了近处的旧铁桶。

    两件金属碰撞到一起，破旧的房屋里发出了巨大的声响。

    蒙承见沈佳佳情绪失控，他上前来抱着她。

    费力将沈佳佳控制在怀中后，蒙承转过头对梁新雨说：“梁大小姐，你把钱留下，带着你父亲离开吧！那两位兄弟会送你们出去，后会无期了！”

    蒙承担心继续耽搁下去会更加麻烦，权衡了一下，他决定立马救走。

    沈佳佳制造的动静太大了，在这个僻静的地方，即便是很小的声音都会引起别人的注意。

    终于有人开口放他们走，梁新雨暗暗松了一口气。

    她将早就准备好的银行卡拿出来递给蒙承，转身准备带着父亲离开。

    事实上，梁恪还有更狠的对沈佳佳说的。

    白天的时候，在沈佳佳命人给他吃点苦头时，他并没有与她计较多少。

    因为梁恪深知，他不能太过刺激沈佳佳，他还想留着命见自己的女儿。

    他是在看到晨晨在沈佳佳伤害才被激起反抗之心的，身为一个父亲，他不能总让女儿为自己操心。

    “以后别妄图再伤害我们梁家人，否则我会让你们有命来，无命回！”

    到底，梁恪没有再过多的刺激沈佳佳。他目光如炬的盯着蒙承和沈佳佳撂下这话，气场强大得令人无法直视。

    继父的话无比伤人，沈佳佳呆呆的望着这个对她无情的男人，心上犹如被人灌了一盆冰水。

    一阵刺骨的寒意袭遍周身，沈佳佳前所未有的感觉到了寒冷。

    她愣愣的看着继父，看着他和梁新雨一起离开。而她，却被无情的抛弃，像一个破旧的布娃娃……

    梁新雨将卡递过去之后，她的父亲就带着她往外走。

    眼看着马上就要脱离危险，梁新雨的一颗心扑通扑通跳动得有些异常。

    她不知道自己是因为激动还是慌张，就在她实在放不下心，准备回头张望确定一下她与父亲似乎安全时，蒙承突然示意跟在他们身边的两人对梁新雨和她的父亲下手。

    眼看父亲就要再次受害，梁新雨的心瞬间提到了嗓子眼。

    “不要！”

    她嘶喊着往父亲身边奔去，明明很近很近的距离，她却仿佛怎么也够不着。

    梁新雨吓得心跳差一点停止，就在这关键的时刻，她感觉一团风向他们袭来。

    只听得咚的一声，一个男人应声倒地。

    起初，梁新雨以为是自己的父亲。她吓得双手捂住眼，根本不敢看。

    “对不起老婆，我来晚了！”

    耳边传来欧胤熟悉的声音，梁新雨的被吓得暂停的心这才恢复了节律。