
    “爸，您刚刚在与莒管家说什么？”

    梁新雨并没有听到她父亲与管家所说的内容，于是好奇的问。

    刚刚从书房离开以后，她就回了房间去换衣裳。

    许久不见欧胤，梁新雨打算去看一看他。

    想起那日早上的她与他的争吵，以及之后这段时间的避而不见，她心中莫名的有些忐忑。

    梁新雨有些担心，她害怕他不想见她。

    毕竟，一个男人总是被拒绝，他的自尊会很受打击。

    这些日子里，他与沈佳佳走得那么近，想必是为了刺激她。

    只不过，当时梁新雨一心以为自己时日无多，对欧胤与沈佳佳的来往只是睁一只眼闭一只眼。

    直到昨夜，孟雪来给梁新雨做检查，告知她的身体已经恢复正常，梁新雨那颗接近死寂的心才又恢复了跳动。

    她的记忆已经完全恢复，她的身体也已经完全好了。

    对于孟雪，梁新雨是感激不已。

    若不是有她坚持不懈的守候，梁新雨恐怕已经放弃了自己。

    从欧家跑出来那天，欧胤其实是帮她叫来了范烨的。

    可是梁新雨情绪波动大，加上出车祸，搞得她很是心烦意乱。

    她没有见范烨，而且也拒绝治病。

    范烨近不得梁新雨的身，于是只好让孟雪来医治她。

    梁新雨刚开始很抗拒，因为那只针药的缘故，她已经受了很多折磨了。

    孟雪知道梁新雨只是嘴硬，她知道，即使他们瞒着，她自己应该也已经觉察出了问题。

    她没有强迫她，只是与梁新雨的父亲聊了一会儿。

    按道理来讲，梁家并不缺医生，但梁父依旧郑重地思考了孟雪的意见。

    眼下的情况对梁新雨来说，是比较艰难的一段时光。她什么事情都喜欢自己扛，身边也没有一个贴心谈话的人，梁父担心她太过自闭会做傻事。

    他派人调查了孟雪的底细，然后才安心让其待在了他的女儿身边。

    父亲应允了孟雪来梁家，梁新雨便没再说什么。

    孟雪一直用心治疗她，直到昨晚，梁新雨被告知，她的症状已经完全治好。

    当时听到这个消息，梁新雨先是怔了一番。

    她还以为自己必死无疑，没想到……竟是好了。

    成功治好梁新雨，孟雪无比激动。

    她高兴得想立刻将这个振奋人心的消息告诉范烨与欧胤，梁新雨立马恢复理智，将她给拦了下来。

    孟雪不解梁新雨为什么要这样做，梁新雨支支吾吾的，没有说原因。

    看她这副样子，孟雪不断地叹气。

    梁新雨不说，孟雪也大概猜到了原因。

    她没再强迫她，只是提醒她不要再逃避。

    昨晚，梁新雨辗转难眠，在床上翻来覆去整整一夜。

    直到天亮，她也没能够给自己答案。

    她不仅要考虑自己，还要考虑父亲。

    曾被欧胤的母亲刁难，失去孩子，沈菁，莫蓝，董芯等情敌……这些都让梁新雨的父亲特别介意。

    因为父亲曾经误会过她一次，害得她受了许多苦。

    如今，他无法再忍受他的女儿再多受一点点的委屈。因此，他对欧家的意见特别大。

    这段日子，沈佳佳是与欧胤走得很近的。

    她会时不时的来刁难梁新雨，却从来不敢当着梁父的面来说。

    在这梁家，梁恪严令禁止任何人谈论欧胤。

    父上大人都这么说了，沈佳佳哪里敢造次呢？

    梁新雨自己也刻意回避关于欧胤的话题，沈佳佳的行为她也没有在父亲的面前提起。如此一来，倒造成了一种梁新雨似乎已经不在意欧胤了的假象。

    也正因为这样，梁父心情大好。

    若不是今天父亲松口让她去找欧胤，梁新雨恐怕真的会忍到底。

    经过了这么多年，梁新雨已经深深的体会到了失去至亲至爱之人是一种怎样的伤痛。

    她舍不得伤父亲的心，只得拼命压制她对欧胤的想念。

    现在父亲松口，梁新雨便再也没有顾忌。

    她回到房间挑了半天的衣服，心里想着那个男人，哪里还顾得了其他？

    听到女儿这么问，梁恪悬起的心一下子放回了原位。

    仔细端详了一番梁新雨的装束，梁恪脸上露出了温和的笑容。

    “晨晨和紫儿生得一般无二，每次看到，都有一种恍然如梦的感觉。”

    梁恪叹息着说，慈爱的声音里透着浓浓的思念。

    见此情景，梁新雨内疚了起来。

    “对不起，爸，又勾起您的伤心事了。”

    梁新雨垂下眼睑向她父亲道歉，去见欧胤的心也跟着动摇了起来。

    见女儿这般内疚，梁恪赶紧摆手说道：“不，你听为父说。”

    梁恪制止了梁新雨的胡思乱想，他将她招呼至身旁，然后又继续对她说：“我以前很怕看你这张脸，总觉得多看一眼，心里的伤感便会多增一分。”

    说到这里，他停顿了一下。

    他认真看着梁新雨，第三次开口时，他的语气里充满了感激。

    “可你走失了这么多年，我渐渐地想明白了一个道理。你和你母亲长得像，这并不是你的错。相反，这是上天对我的恩赐。我已经失去紫儿了，它垂怜我，便派了你这个小天使来到了我的世界。”

    父亲坦诚心扉的一通话，说得梁新雨热泪盈眶。

    泪水在眼眶里打着转，她开心到无法言说。

    “爸……”

    梁新雨启唇，饱含感情的唤了她的父亲一声。

    梁恪抚摸着女儿的头发，满是慈爱的对她说道：“晨晨，你母亲一定是怕我一个人太孤单，所以才让你代替她来陪在我身边的。她在医院里就说过这样的话，她说她无法陪我走完这一生了，以后，便由你陪着我走到我世界的尽头。以前，是我太执着于失去，忘了有你在已经是最好的礼物。这些年，是父亲对不起你，让你受苦了，孩子！”

    从出生到现在，梁新雨已经二十有二。

    这二十二个年头里，她何曾听到过父亲对她说过这么多话？

    父爱突然似潮水一般来得凶猛，梁新雨被淹没在其中，却并不想要逃跑。

    “爸，谢谢您，谢谢您这么爱我！”

    梁新雨又扑进了父亲的怀中，父女俩尽情的演绎父女情深。

    这一幕，自然是被沈佳佳给看见了。

    她万念俱灰的从书房里出来，像一具行尸走肉一般准备回自己的房间。

    路过楼道口时，正好就看见了继父疼爱他亲女儿的模样。

    “呵呵，这就是她与我之间的差别么？爸爸……你还真是偏心啊！”

    沈佳佳怨念满满的回到了自己的房间，这一回，她主动的拨通了蒙承的电话。

    蒙承接通电话以后就是对她一顿冷嘲热讽，他将这段时间所受的气全部都发泄到了沈佳佳的身上。

    被蒙承责骂，沈佳佳一点情绪波动都没有。

    她面无表情的坐在自己的床边，静静的听着蒙承诉苦。

    等到电话那端没有了蒙承的声音，沈佳佳才语气缓缓的说：“蒙承，你来我家吧！我想见你了！”

    母亲已经去世，如今这世上，怕是只有这个男人还在真心的对待自己。

    她原来以为李明达对她的爱是真的，可这段时间相处下来，沈佳佳发现了真相。

    那混蛋待在她身边不过是因为她有钱罢了，如今见她日子比以前艰难了，他渐渐地就对她表现出了不耐烦。

    特别是当他知道梁家真正的大小姐已经回来，她沈佳佳在梁家已经不受宠时，他对她的态度完全变了。

    他时常对她吆五喝六的也就算了，甚至还让她把梁新雨约出来看看。

    李明达把话都说到了这个份儿上，沈佳佳要是再不明白他的意思，那就是真傻了！

    她一脚踹了他，没有再与他往来。

    沈佳佳有想过去找蒙承的，可她又担心他因为他被关警局的事情不肯原谅她。

    蒙承出来后，给她打电话都是气势汹汹的。

    沈佳佳知道蒙承这个人有手段，她害怕他报复她，于是对他避而不见。

    如今，她看透了继父对她的虚伪，沈佳佳决心重新与蒙承联手。

    父亲不是不允许她去招惹欧胤吗？

    她不能招惹，她可以让别人去招惹啊！她得不到的，也绝不会成全了梁新雨！

    董家的那位大小姐对欧胤可是情意深长得很呢！

    即便她们因为欧胤已经势同水火，可她只要去向董芯说明欧胤只是在利用她，想必那位董家的大小姐也应该会与她化敌为友的吧？

    沈佳佳心中已经有了打算，不过她却依旧不敢独自去面见董芯。

    前后思考了一番，沈佳佳便想到一向对她忠心的蒙承。

    她相信，只要她放低姿态，变得柔软，蒙承就一定会对她软下心来。

    这些年里，沈佳佳也经历过不少男人。

    蒙承对她的情意，她看得出来并不假。

    他明知道她有多坏，他还是愿意守着她；他明知道她在梁家的地位已经大不如前，他还是舍了自己去成全她……

    从一开始接触她的时候，他就知道她心里头装着欧胤。可即便是这样，他还是愿意帮她。

    如果这都无法判断是不是爱，沈佳佳就可真白活了二十几年。

    她将自己的心意表达出来，静等着蒙承给自己回应。

    骂完沈佳佳，蒙承心里头还是堵着一团气。

    电话那头没人说话，他便停了下来。

    他安静了，一直沉默在那头的沈佳佳才幽幽开口。

    当蒙承听到沈佳佳说想他，并让他去她家的时候，蒙承顿时觉得他那颗归于冷寂的心猛然又开始跳动了起来。

    内心因她而颤抖，蒙承知道他向沈佳佳投降了。

    “梁梦，你到底想怎么样？

    蒙承长长叹息一声询问，不经意中，已然泄露了他的真心。