
    电话被恰掐断，宋亦凡露出着急的神情。

    他接着给欧胤打，连续三次之后，欧胤将电话关了机。

    “搞什么！关键时刻手机没电？到底在忙什么？”

    宋亦凡瞪着手机屏幕，郁闷的想要砸墙。

    电话打不通，他向汪鸣禹交代了一下，接着便离开了宿舍。

    欧胤不知道宋亦凡找他有急事，这段时间，他们时不时会联系，不过都是关于蒙承和沈佳佳的事。

    这一次，欧胤同样以为宋亦凡找他是因为蒙承。

    担心吵醒熟睡中的小娇妻，他没办法只好挂断宋亦凡打来的电话。

    宋亦凡不知道他这边的情况，一而再，再而三的打电话来，无奈，欧胤只得关机。

    他的手机多次响起，梁新雨还是被吵醒。

    迷迷糊糊中，她觉得头有点疼。

    她想要睁开眼去关掉手机铃声，胡闹摸索间，她摸到了男人健壮的胸膛。

    心下疑惑，梁新雨猛然睁开了眼。

    等看清身旁的男人是谁之后，她感觉有什么东西脑袋中轰然炸了，顷刻间只剩一片空白。

    瞪了欧胤好一会儿，梁新雨才从惊诧中反应过来。

    她表情不悦的看着欧胤问，语气也不怎么好听。

    “你在我床上做什么？”

    居然趁着他睡着了爬上她的床？这男人简直太恶劣了！

    “当然是和你一起睡觉啊，老婆！”

    欧胤不解的看着梁新雨回答，不明白她哪里来的这么大的起床气。

    “谁要和你一起睡觉？你给我起来！”

    梁新雨生气的喊，并且用力推了欧胤一把。

    欧胤正好就在床边缘，被她这么一推，他差一点就掉下去了。

    好在他手长，眼看就要滚下去，欧胤单臂支撑着地，这才没让他狼狈的滚下床。

    “老婆，刚醒来就这么大的火气，你是酒还没醒吗？”

    欧胤眉头微蹙着看向自己的妻子，幽深的眸光里有一抹探寻。

    酒还没醒？

    喝酒的人不是他么？

    梁新雨清楚的记得，是他喝醉了跑到他们家门口，是她征得父亲同意后将他领进别墅的呀！

    怎么才一晚上的功夫，醒来就是她的酒没醒了？

    “欧胤，我是怕你喝醉了丢人才好心让你到我家来的。没想到你是这样的人，竟然趁夜里溜进我的房间，简直就是色狼，流氓！”

    梁新雨才不听欧胤的说辞，她冲着他叫喊，垂头查看自己的衣服有没有穿好。

    妻子刚醒过来就骂人，欧胤露出了受伤的表情。

    她说的话很是奇怪，让他不是很明白。

    “老婆，我没有溜进你的房间，这是我们的卧室啊，你忘了吗？”

    纵使被妻子骂，欧胤也没有表现出家不好的情绪。

    他耐心的与她说话，梁新雨听了之后，露出了疑惑的表情。

    “我们的卧室？”

    梁新雨反应过来，她这才四处张望打探周围的环境。

    发现这里的一切都是那么陌生，她才意识到自己骂错了。

    看到这里不是自己的卧室，梁新雨的感觉有点懵。

    “这是怎么回事，我怎么会在这里？”

    她仿佛把来欧胤家所发生的事情都给忘了，见她这样，欧胤想起了那药剂的后遗症，脸上不禁露出愧疚自责的表情。

    “傻瓜老婆，这是我们的家，我们不在这里在哪里？”

    想起妻子所遭受的痛苦，欧胤心疼不已。

    他单臂支撑着自己起来，趁着梁新雨不注意，将她抱进了怀里。

    梁新雨怔怔的，她的目光还在打量着这间卧室。

    听欧胤说这里是他们家，她立刻炸了。

    “谁是你老婆，这里才不是我的家！我家在花城……不对，我家在锦上花园，才不是这里！”

    梁新雨激动的摇头否认，坚决不肯承认这里就是她的家。

    说完这一切后，她一把推开欧胤就跳下床。

    在欧胤反应过来之前，她已经跑到了卧室外，甚至连鞋都没有来得及穿。

    这一切发生得太快太突然，欧胤都没有反应过来。

    等他追出去的时候，梁新雨已经跑到了楼下。

    “老婆，你跑什么？快回来！”

    妻子的反应太不寻常，欧胤担心不已。

    他一刻也不敢耽搁，他同样也没有穿鞋，就那样直接追了出来。

    欧胤是练过的，他的速度很快。

    没等梁新雨跑到门前，他已经追到了她身边，重新将她抱回了怀里。

    又被这个讨厌的男人控制，梁新雨怒了。

    她纤指握成拳，不断的在欧胤身上敲打。

    “谁是你老婆？谁是你老婆？我昨天不是跟你说过，我要和你离婚，离婚！你听明白了吗？离婚了我就不是你老婆了，你以后别这样叫我！”

    她急切的想要与欧胤划清界限，情急之下，暴露了她的记忆片段。

    听了她的话，欧胤瞬间明白了过来，是她的记忆又产生了混乱！

    昨天新雨失踪以后，她知道了父亲和宋亦凡都在找她的事情。

    她害怕她父亲担心，便让欧胤的母亲帮着她掩饰，加上欧胤的阻拦，她就没有回家。

    其间，梁家的人是有打电话来的。

    但是，欧胤怎可轻易将梁新雨放走？

    分开了这么多天，他们见了面就只有误会。

    欧胤担心继续这样下去会伤害到他们的夫妻关系，便想办法将她留了下来。

    她连离婚的话都说出口了，欧胤怎么不担心？

    母亲帮着他一起将梁新雨留了下来，晚饭的时候他们稍稍喝了一点果酒。

    新雨的身体正在恢复期，不能多喝。

    但是她酒量不好，喝一点带酒味的东西就醉了。

    醉了以后，她就缠着他，像只猫儿一般黏人。

    小娇妻那么可爱，欧胤的心都快萌化了。

    他伺候她洗澡睡觉，看着她清瘦的身子特别心疼。

    抱着她的时候，欧胤是有欲望的。

    但是她身体不好，那么瘦，他都不忍心伤害她。

    他抱着她规规矩矩的睡了一夜，没想到醒来她根本不记得这一茬了。

    记忆产生混乱，梁新雨只记得欧胤喝醉酒的事情。

    她口口声声不断提起离婚，吵闹的声音不小，成功的将欧胤的母亲和管家引来了。

    “阿胤，新雨，你们两个是怎么回事，怎么一早起来就开始争吵？”

    昨天晚上都还好好的，陆芸还以为他们两个和好了。

    见他们吵架，她不明白他们又发生了何事。

    “妈，没什么，新雨有点不舒服而已，我这就给范烨打电话，让他过来给新雨做检查！”

    欧胤抱着梁新雨哄，回答母亲时，他没有完全说实话。

    新雨的情况比较复杂，欧胤不想说出来让母亲担心。

    前段日子，母亲就生了一场大病。

    才刚刚恢复，他与新雨就让她操心。为了帮他们夫妻俩解决矛矛盾，母亲几乎连公司的事情都没管了，全交给了他的表弟陆徽。

    “我没有不舒服，我要回去了！”

    看到欧胤的母亲，梁新雨的脾气稍微收敛了一点。

    她压抑着自己，不再似在卧室里的那般闹腾。

    她说完就推开欧胤转身，直到这时，陆芸才发现他们两个没有穿鞋。

    “还说你们两个没事，吵架吵得连鞋子都忘了穿！你们两个到底是怎么回事？别瞒着我行吗？看你们这个样子，母亲好担心！”

    陆芸脸上露出了一丝痛惜，那样真切的感情，让梁新雨的心也跟着难受了一下。

    张了张唇，她却是什么也没说。

    梁新雨也不知道自己怎么了，她感觉自己心里很毛躁。

    她很想发泄，但是在陆芸面前，她又努力的克制着自己。

    一直以来，她即便是心里不舒服，她也没有表现得特别明显。

    她只是沉默，习惯性的沉默。

    硬生生的将这份烦躁压在心里，梁新雨感觉浑身哪儿哪儿都不对。

    “欧胤，你自己向母亲解释吧，我要回去了！”

    梁新雨说完就要走，脚步还没迈开，欧胤拦腰将她抱了回去。

    “要想走也要等范烨来做了检查再走，你现在这个样子，我是不会放你回去的！”

    说完这话，欧胤霸道的抱起梁新雨往楼上走。

    “欧胤，你放我下去，放我下去！”

    梁新雨在欧胤怀里挣扎，抗拒留下来与他共处。

    她满脑子都是欧胤与莫蓝相处的画面，那幅和睦的三口之家图，总是像刺一眼砸着她的心。

    那颗刺在提醒她，是因为她的存在，才导致他们一家三口无法团圆的。

    明明她才是正妻，却忍受着这份憋屈，梁新雨的心里像被毒虫噬咬般难受。

    “不放！”

    欧胤声音清冷的回应，直接将梁新雨抱进了卧室。

    再次被放回床上，欧胤的手刚一松开，梁新雨就开跑。

    欧胤也不知道她是怎么了，她为何突然之间就这样的反感她？

    一把将她逮回来，欧胤将梁新雨给压在了身下。

    “老婆，你在跑什么？为什么要逃避我？为什么？”

    身上传来男人的重量，梁新雨还在奋力抵抗。

    “老婆，别再挣扎了。

    欧胤也不知道她是怎么了，她为何突然之间就这样的反感她？

    一把将她逮回来，欧胤将梁新雨给压在了身下。

    “老婆，你在跑什么？为什么要逃避我？为什么？”

    欧胤见梁新雨压在身上追问，想弄清楚她到底是怎么回事。

    一会儿很黏他，一会儿对他的态度这样差……

    紧紧是因为记忆混乱的原因吗？

    欧胤很想弄清楚。

    身上传来男人的重量，梁新雨挣脱不掉。

    挣扎了好几次，都已失败告终后，她的身姿软了下来。

    “我不想看到你不行吗？我很反感你不行吗？”

    梁新雨看着欧胤给出了这样的理由。

    她看着他时，眉宇间尽是厌恶。

    那样的眼神像针尖，没有很用力，却刺得欧胤的心血淋淋。