
    “我？我没恨啊！”范烨不理解这话题怎么一下子转移到他的身上了，他露出诧异的表情，反应了几秒才准备给孟雪解释，“不是我，是唐医生……”

    “是吗？？孟雪一边脱下手套，一边用不相信的目光扫向范烨。

    “是，当然是！”范烨连忙点头，生怕回答晚了让她不相信。

    他这反驳的速度还算令人满意，孟雪冰俏的小脸儿上这才露出了一丝笑容。

    “我还以为你心里装着别人，所以在这里感叹遗憾呢！看样子……是我误会了哦！”

    孟雪假装一副不开心的样子说，为了演得逼真，她还演得特别委屈的样子。

    “怎么会！”范烨脱口而出的否定道：“我这辈子就只有两个心愿，一个是当医生，一个就是你。现在我两个心愿都满足了，我还有什么遗憾的？”

    一秒钟的时间，范医生就化身情话boy，几句甜言蜜语说出来，听得孟雪心花怒放。

    “算你会说话！”

    在范烨男子气概的衬托下，身上带着些许英气的孟雪顿时变成了娇滴滴的软妹子。

    她软软的依偎在范烨宽阔的胸膛前，一双柔若无骨的小手在他身上打着圈。

    “可我还有遗憾怎么办？”

    孟雪声音糯糯的说，一脸娇羞的女儿态。

    怀中女人说出这样的话，立即让范烨紧张了起来。

    “你还有遗憾？你还有什么遗憾？莫非你不想嫁给我了？”

    自从两人彻底坦白心思后，范烨在孟雪面前再也没有之前那份高冷放不下架子的形象了。

    此刻，他就因为孟雪的一句话，慌张得似一个没有主见的小男生。

    男人所说的与自己所想的不是同一个话题，两人的心没有灵犀，这让孟雪心里有了一丝小小的意见。

    她努着嘴不满的转过身，然后幽怨的指责范烨道：“谁跟你说这个？我是说你在床上没有完成的任务，床上，明白了吗？”

    床上？

    没有完成的任务？

    孟雪的措辞颇是让人浮想联翩，即使是不知情的旁观者也大致猜到了情况。

    范烨也不是傻子，经这么一提醒，他马上领悟过来了。

    “对不起，我的错，我的错，回去之后保证让你满意，好吗？”

    不想心爱的女人不高兴，范烨赶紧搂过她温柔的安慰。

    两人旁若无人的说起私房闺话，一直被晾在一旁的梁新雨忍不住犯起了尴尬症。

    “咳咳！”

    为了避免听到更劲爆的谈话内容，梁新雨适时的轻声咳了咳。

    听到她的咳嗽声，腻歪在一起的两人才分开。

    范烨正经八百的脸上难得露出了几分红，性子男儿向的孟雪倒是没有一点不好意思，而是朝着梁新雨哈哈大笑。

    “新雨，这说起来还是你的错呢！诶，不对，应该算是沈佳佳那个小婊砸的错。要不是因为她，我家范医生正在和我巫山云雨呢，哪会到医院里来……”

    孟雪向来性子直，心里想啥就说啥。

    她口无禁忌的将话全说出来，这下不只是梁新雨，就连范烨招架不住了。

    孟雪说的话所指太明确，心爱的女人当着其他人的面将两个人的私事说出来，范烨被吓得猛烈的咳了几声。

    瞧着范烨这副样子，孟雪笑得更欢了。

    事实上，她也就是在好朋友面前说话才这样。她使坏成功把范烨急到，孟雪瞬间觉得自己的男人又可爱的几分。

    “呃……这样说起来，确实我也有错。不过还好，我爸没有什么大碍。这里有唐晋在，你们……你们就赶紧回去办正事儿吧！”

    梁新雨汗了汗，非常不好意思的回答了孟雪。

    打扰了人家的好事儿，这……确实是她们的不对。

    “不用了，现在你才是最重要的。一切等欧胤把沈家那坏女人抓回来再说吧，不然一想到她还在外面逍遥捣乱，我都没法进入状态。”孟雪撇嘴表示不乐的说，梁新雨抚了抚额，真不知道该说些什么好。

    范烨大概也觉得这样的话题场合，他不宜在场。

    他找到一个机会遁走，只留下了孟雪来陪梁新雨。

    医院走廊上重新恢复安静，孟雪拉着梁新雨坐在了过道的长椅上。

    孟雪见梁新雨神情还是那样严肃，她也恢复了正经。

    “新雨，你接下来打算怎么办？”

    坐下以后，孟雪正色询问梁新雨。

    “还能怎么办？当然是和等我爸醒来！”

    梁新雨不知道孟雪具体问的是什么，还以为她问的是当下的情况，遂如实回答。

    现在，她的心里并没有什么想法。

    她唯一想的就是父亲真的安然无恙，这段时间她忙着欧胤家的事，根本就没有多余的时间陪伴他。

    “我说的是你和欧胤，你们两个，真的和好了吗？你帮欧家，不会是出于道义吧？欧胤我是了解的，但是你，有时候让我有些琢磨不透。”

    在孟雪看来，梁新雨之所以帮欧家，不过是因为她在名义上还是欧家的儿媳妇。

    欧家出事之前，她宁愿看着欧胤和别的女人打情骂俏，也不给他一个和好的机会，这不得不叫同样身为女人孟雪乱想。

    一个女人，只有不在意一个男人的时候，她才会对他选择视而不见吧？

    如果真是这样，那事情过后，新雨岂不是要与欧胤分道扬镳了？

    作为女人，孟雪向来是站在梁新雨这边的。

    只是，这段时间，她看到欧胤真的受了很多苦。

    欧胤表面上强装坚强，但是实际上，他的内心很苦。

    在被新雨抗拒的这段时间里，他一边忙着与沈佳佳和董芯周旋，一边心里忍受着苦涩。

    他藏在心头的事儿多，身上的压力又大，期间都生病了。

    在孟雪的记忆里，欧胤这家伙可谓是铁打的人。

    因为自小有欧爷爷管教，他能跑的时候便被要求练习武术。

    才八岁他就在全国武术比赛上拿了冠军，在孟雪的印象中，这个男人几乎没有生过病。

    然而，就这段时间，孟雪明显感觉到欧胤的心力交瘁。

    她知道欧胤一定是因为心中牵挂着新雨，所以才给自己找那么多事来做。

    就算真的是铁打的身体也会有生锈的时候，更何况他只是血肉之躯呢？

    “我和欧胤……我和他不是挺好的吗？”

    梁新雨不太愿意去深究这个问题， 她有些敷衍的回答了孟雪。

    “是吗？可我听说你爸倒是更中意宋亦凡？就连那个唐晋，也比欧胤更得你父亲的欢心。”

    孟雪没打算让梁新雨逃避这个问题， 她紧紧追问，想知道梁新雨的真正心意。

    被这样咄咄逼问，梁新雨心虚的避开了孟雪的眼神。

    父亲那边，确实是梁新雨与欧胤在一起的阻碍。

    虽然父亲说过，她喜欢谁才更重要，他不会再干预她的幸福，可梁新雨还是希望父亲能够真的喜欢欧胤。

    父亲接受他，不过是因为不想让梁新雨这个当女儿的为难。

    如果可以，梁新雨真的希望父亲能够真心的接受欧胤，这样，她才会由衷的感到开心。

    她嫁给欧胤的时候，父亲并不在身边。

    欧家出事，父亲能够选择帮忙，不够也是因为她无法袖手旁观。

    父亲这般疼爱自己，梁新雨自是高兴不已。

    但是，她多么希望这两个男人不是因为她而选择妥协，而是真的能够接受彼此。

    没有妥协，以后的日子才会过得称心如意。

    假如他们两家人的相处总是在妥协之中得到成全，以后会发生怎样的矛盾，梁新雨有些不敢想象。

    “我也希望我父亲更欢心的人是欧胤，时间，应该会消解他们之间的误会吧？”

    梁新雨清楚，父亲对欧胤之所以意见那么大，绝大数原因还是因为她。

    以后的日子里，如果让父亲看到欧胤对她好，说不定他就能够接受他了。

    欧胤和梁新雨的情况，孟雪也是比较清楚的。

    梁新雨失去孩子的时候，孟雪也知情，所以，她也能够明白梁父保护女儿的心。

    天下没有不爱子女的父母，在父亲承认范烨之前，他的举动比梁父的反应还要更为过激。

    孟雪亲身体验过，所以她明白新雨的为难。

    “好了好了，你也别担心了，一切总会有办法的！”

    看到梁新雨愁眉苦脸，孟雪赶紧转移话题来安慰她。

    “对了，我听说梁叔叔在送来之前，是欧胤救下你们的，经过这件事，我觉得你父亲对欧胤应该会有所改观吧？”

    孟雪猛然想到这一茬，遂说出来给梁新雨信心。

    被这么一提醒，梁新雨想想也觉得有道理。

    父亲向来是个重感情的人，欧胤在那么关键的时候出现帮忙，他们两人的关系说不定真会有进展！

    “但愿如此，如果我爸能够真心接受欧胤，那我就不用担心了。”

    梁新雨脸上扬起一抹甜美的笑，心里似乎松了一口气。

    想着以后的生活会更加美好，她的心情变好了不少。

    心中的结头打开，梁新雨和孟雪畅聊了起来。

    时间一分一秒的过，不知不觉中，十点整的钟声已经敲响。

    见时间已经不早，梁新雨准备让孟雪先回去休息。

    就在这个时候，欧胤出现在两人视线里，他的神情看起来好像有几分凝重。

    “欧胤？怎么就你一个人回来了，宋亦凡呢，秦天呢？”

    不知道为何，梁新雨心里总有一种不祥的预感。

    “他们带着蒙承回警局了，你别担心！”

    欧胤凝着梁新雨回答， 那深邃的眼神里明显还藏着事。

    “既然是这样，那你……为何是这样一副表情？”梁新雨不解的的问，很是疑惑。

    被新雨追问，欧胤低垂着头沉默。

    好半晌，他终于抬起头，一脸歉意的对梁新雨说：“对不起新雨，我有负对你的承诺，沈佳佳她……”

    “沈佳佳她跑了？”

    没等欧胤说完，梁新雨就紧张的抢先询问。

    “不，她没跑。”欧胤不想让梁新雨担心，他立即否认。

    “那是什么？”梁新雨着急的问。

    “她……死了！”纠结了一会儿，欧胤终于将答案说了出来。

    乍然听到这个消息，梁新雨觉得很不真实。

    她愣愣的看着欧胤，脸上全是不敢相信。