
    “爸，你说什么？”

    父亲所说的话有些出乎预料，梁新雨怀疑自己产生了幻听。

    见女儿这一副不敢确信的模样，梁父替她一阵心疼。

    “傻孩子，你想要什么就去争取什么，我反对欧胤，只是因为他伤害你太深，他在对待感情的问题上要是能像他在商场上那样聪明利落，我是绝对不会强迫你跟他分手的！”

    梁恪一时激动，便将他对欧胤的不满说了出来。

    欧胤的天才能力，那是绝对不能否定的。

    他所创造过的神迹佳话在宜州上流社会里可是被传为美谈，实力能够达到那样的男人屈指可数，梁恪也是真正欣赏的。

    若不是他害得梁晨受这么多苦，他也不会坚持要拆散他们两个。

    他这个当父亲的，已经欠了女儿太多太多。

    错过十二年，梁晨也已经长大了。

    如今，女儿长大，父亲已老。

    他陪在她身边的时日已经不多，他当然要找个绝对靠谱的男人来守护在自己的女儿身边！

    “爸！”

    听到父亲这样说，倔强了太久的梁新雨有些忍不住想哭。

    她的眼里噙着泪水，漂亮的大眼睛波光盈盈的。

    梁父将女儿揽进怀里拍着后背安慰，慈爱之情溢于言表。

    “好了，别哭了，既然心里已经有了决定，就放下成见去找他吧，两个人好好谈谈。我这个当父亲的，无条件的支持我的女儿幸福，他要是还有点眼力劲儿，就应该知道要怎么做！”

    闻言，梁新雨笑了。

    她吸了吸鼻子，离开了父亲的怀抱。

    正要说什么，却听到门口外面传来了一声脆响。

    梁新雨露出疑惑的表情，她抬头看向她父亲，只见他已然变了脸色。

    “在梁家都多少年了，还是一点长进都没有。还出国留过学，学的知识都丢到大西洋去了！”

    梁父生气的骂了几句，说完就准备往门外走。

    不用出去，梁新雨也大致猜到了外面是什么情形。

    “爸，随她去吧！她的母亲好歹也与您结婚一场，看在那个女人的份儿上，您就放过她吧！”

    梁新雨抓着父亲的手央求，希望他不要责怪沈佳佳。

    撞上周泽那天，梁新雨记忆受到刺激，她隐约想起了一些事情。

    她想起自己出事那天见过柳荀，可自那以后，那个女人却像是消失了一般。

    梁新雨疑惑的想问父亲，可那晚回去，她不小心听到了父亲与莒管家的谈话。

    在那时，梁新雨才知道沈佳佳的母亲已经死了。

    正因为母亲没了，沈佳佳才担心父亲不要她。

    因为担心父亲不要她，她就使劲儿的在父亲面前刷存在感。

    梁新雨生来就没有母亲，因此，她并不理解失去母亲究竟是怎样一种痛。

    但是，她从沈佳佳几乎神经质的举动中可以看出，她很无助，很不适。

    她依旧嚣张跋扈，甚至比以前更甚。

    梁新雨在心里劝自己要理解她，可很多时候还是会被她刺激到。

    每每事后，梁新雨都会很自责。

    她有想过对沈佳佳好点，可她总是经常去找欧胤，还时不时的给她添堵，梁新雨能忍耐到这一步，也确实是佩服自己够能忍的。

    “哎，你这孩子，什么时候要是能为自己多想想就好了！”

    梁父看着女儿笑了笑摇头，果真没有出去找沈佳佳。

    这对父女这样镇定，倒是让房间里的沈佳佳有些坐卧不住了。

    “奇怪，明明听到我撞倒东西了，他们怎么一点反应都没有？”

    沈佳佳在房间里来回踱步着自言自语，她有些想不通梁新雨和她的继父到底在唱哪一出戏。

    她躲在房间里猜测，外面好半天都没有动静，沈佳佳开了房间准备出去看看。

    刚走出门，莒管家正好走了来。

    他说老爷有事找她，让她即刻去书房一下。

    沈佳佳就知道她逃不过父亲的责怪，心里愤愤不平的去了。

    她猜测着父亲会将她骂一顿，然后命她去闭门思过。

    以前她做错事情惹父亲生气了，他就是那样对她的。

    走进书房，沈佳佳等待着父亲的怒火降临。

    她垂着头也没有看梁父，硬着头皮却也无可奈何的等待了训诫。

    “梁梦，为父有件事情想找你商量，你现在可有时间？”

    父亲的声音听起来很威严，让人无法反驳，忍不住要去服从。

    沈佳佳对这个继父是极度不满的，因为他对自己和与自己的亲生女儿绝对是两种态度。

    她也是他的女儿啊！

    哪怕不是亲生……

    可他们也已经经过了法律的认证啊！

    “爸您说吧，梦儿听着呢！”

    尽管心里不高兴，可表面上沈佳佳还是服从了她的继父。

    是的，沈佳佳对于她的这个继父，还是从心里想要与她友好相处的。

    她自己的父亲太人渣了，而梁恪给了她在曾经几乎想都不敢想的生活，她怎么可能去忽略他给她带来的改变？

    就算被责骂，就算被惩罚，沈佳佳也仍旧会服从她的继父。

    “是这样的，我看你年纪也不小了。男大当婚，女大当嫁！如今你母亲已去，我身为你的继父，理当为你的婚事操劳。这些天我也考虑了一下，决定为你寻一门亲事，你可有什么想法？”

    梁恪没有多作犹疑，非常干脆的将他心中的想法说了出来。

    沈佳佳听到父亲要与她谈论婚事，惊讶得一下抬起了头。

    “您说什么，爸？”

    沈佳佳不敢相信得问，脸上写满了震惊。

    梁恪将他的问题再次重复了一遍，得到确认，沈佳佳立刻摇头说拒绝。

    “不，我不嫁人，爸，我不想嫁人，我……”

    沈佳佳激烈的反对，没有乖巧的接受继父对自己的安排。

    一片心意被否决，梁恪温和的脸上立即蒙上了一层霜。

    “你不嫁人？你不嫁人怎么天天去追着你妹夫跑？”梁恪带了些怒气责问沈佳佳，开始有点控制不住脾气。

    “爸，您不能因为晨晨是您的亲生女儿你就偏袒她啊！认真算起来，应该是我先认识欧胤的，是我先喜欢她的，凭什么他就只能当我的妹夫呢？”

    沈佳佳的情绪也稍微有点激动，她将憋闷在心头的话全部说了出来，这样直言的反抗在过去看来很少有。

    以往，每次她犯错了以后，都有母亲挡在她身前帮她劝说父亲。

    父亲对母亲没有什么感情，他甚至不想看到她，说不到两句，他就回自己的房间了。

    所以很多时候，沈佳佳就算受责骂惩罚，也没有觉得自己被苛待了。

    那时候，她顶多是觉得父亲没有将她当作亲生女儿一般疼爱罢。

    听到沈佳佳反抗，梁父微微有些吃惊。

    她话里的内容充满了反叛性，着实让一个当父亲的不爱听。

    “梁梦，你要看清楚！欧胤已经结婚了，他是你妹妹的丈夫！你要是还想待在这个家，就给我与那个男人保持距离！”

    生气的对沈佳佳说完这些话，梁父头也不回的离开了书房。

    沈佳佳呆呆的站在书房里，直到她继父走出去后，她才跌坐在了地上。

    “为什么……为什么要这样对我？我也是您的女儿啊！”

    书房里没有人回答，只剩下她一个人哭泣的声音。

    楼下，客厅沙发旁。

    莒管家看到老爷下楼来，手里还端着茶杯就直接迎了上去。

    “老爷，梁梦小姐答应了吗？”

    从莒管家的问话，可以看出他早已经知道了梁家老爷的心思。

    梁恪面色严肃的摇头，开口时语气明显听得出火气。

    “我好心好意给她安排婚事，她却只想和晨晨争欧胤！欧胤那小子有什么好的？身边桃花那么多，就只会伤女人的心，你说她为什么偏偏要和晨晨争他呢？”

    梁恪说着不断地往楼上看，他越说越生气，最后气不过，直接端过茶杯来就喝水。

    杯里的水还有些烫，梁父被烫到，结果更生气了。

    莒管家看老爷子情绪这么大，于是向他出谋划策道：“老爷您先别生气，我听说梁梦小姐是有个男朋友的。她之所以对欧少爷不放手，不单单是因为欧家地家世，还因为欧家少爷在英国的时候救过她一命。如果咱们……”

    没等莒管家将话说完，梁恪就明白了他的意思。

    他沉思了片刻，立即表示赞同管家的建议。

    “好，这件事情你立刻安排下去。记住，要物色一个相对靠谱的，毕竟她也是我梁家的人，嫁的人肯定不能太寒碜！”

    梁老爷对莒管家这样吩咐，得到指令，莒管家立即着手去安排。

    莒管家刚要离去，梁老爷却是又将他喊住了。

    “老爷您还有什么吩咐吗？”

    莒管家弯腰问道，那副恭敬的样子，可见他对梁家老爷的忠诚。

    梁恪想了想，还是对管家嘱咐道说：“没什么，就是提醒你一句，这件事情不要让晨晨知道了。她虽说不怎么喜欢梁梦，但对她还是尽力的在忍让。若是让她知道，我担心损了我当父亲的形象。”

    老爷子突然说出这话，莒管家很不厚道的笑了。

    梁恪立即绷着个脸，管家这才将笑止住。

    “老爷放心吧，绝对神不知鬼不觉的，故事的男主角都不一定知道！”

    管家自信的向老爷保证，梁恪听到才满意的让他退下。

    他准备回房间去休息，转身却见女儿从楼上走了下来。

    梁父不知道女儿有没有听到他所说的话，一时间忘了该如何反应。