
    “叔叔，您也别在外面站着了，进来坐会儿吧！天色已经不早了，您用过晚餐了吗？没有的话，我带您去食堂！”

    宋亦凡不想在一个问题上纠结死，他瞥见一眼窗外，机智的转移话题。

    倘若汪父是个好糊弄的，听到宋亦凡这话，也就顺着他的意思去了。

    但是，汪父和宋亦凡的父亲一样，他们同样都是能力强悍的人，怎么可能会那么容易就被牵着走？

    他来这里可是为女儿讨公道的，没有好好教训宋亦凡一顿，他还配当父亲？

    “宋亦凡，你少给我打岔！今天你就给我一个准话！你到底是喜欢那个女人，还是喜欢我们家汪菲？今天你要是不给我一个交代，我就坐在警局门口不走了！”

    汪父瞪了宋亦凡一眼，话一说完，他更是直接坐在了门口。

    为了他的宝贝女儿，汪父可是卖凶耍横都做了！

    “汪叔！”

    看到汪菲的父亲坐在办公室门口，宋亦凡这才急起来。

    他再也坐不住，赶紧走出来，欲将汪父扶起。

    汪菲也是性子倔的，他提出的问题没有得到答案，他就是坚持坐在地上，死活不肯起来。

    这个时候，警局已经下班了。

    但是，宋亦凡这个队里的人都还没有离开。

    他们刚执行完任务回来，大家都没来得及用晚餐。

    食堂的员工知道后，正在给他们做吃的。

    大家边忙碌，边静等晚餐。

    汪队的父亲来宋队这里闹腾，只一会儿功夫，这事儿大家都知道了。

    他们一个一个都跑到这里来看热闹，平时工作严谨的一群人在这会儿子八卦得不得了。

    “嘿，你们说汪队的父亲是不是来这里逼婚了啊？”

    “看着样子像，我早说他们两个是一对了，你们还不相信。这下输了吧？记得下来给钱！”

    “……”

    宋亦凡不是聋子，兄弟们所说的话，他都清楚的听见了。

    他想要呵斥教训他们一顿，无奈眼下最重要的事情还没有解决。

    “汪叔，有什么事情您进来再说行吗？这里是警局，您这样，会给大家都造成困扰的！”

    宋亦凡担心事情闹大了会让父上的脸不好看，他时时想着的是别人的声誉，倒是没有考虑到自己。

    “我就是来这里给你们制造困扰的！”

    汪父这人倒也是耿直，他知道自己来警局的目的是什么，并没有拐弯抹角的去绕。

    关于女儿的事情，他之前与宋亦凡也有谈过。

    那个时候，这小子意志非常坚定的告诉他说，他这辈子一定是非梁新雨不娶的。

    捧在手心的宝贝被别人这样嫌弃，汪父很是生气。

    他回家就帮女儿请了假，并且给她下了一个星期的禁足令。

    堂堂首长家的女儿，倒贴都没人要？

    这话要是传出去多丢人啊！

    汪菲没有觉着有什么，但是他当父亲的可丢不起这个脸。

    本以为将这孩子关起来，她就能够想明白。

    宋亦凡心里只装着别的女人，汪菲要是懂事点，她也就懂得什么是知难而退。

    然而，汪菲的举动让她的父亲大人大失所望了。

    这孩子，除了不知道什么叫做知难而退外，她还不知道什么叫矜持！

    从家里偷跑以后，她就跑到了宋亦凡那里。

    汪菲没有去处，宋亦凡自然会收留她。

    只不过，由于他工作太忙，他大多数时候睡在警局的公寓。于是，汪菲也就只好住公寓。

    她本以为，自己无处可去了，宋亦凡会把她带到他家去住。

    结果只能证明，这只是汪菲想多了。

    她跟着宋亦凡一起住在警局，直到她知道梁新雨去过他的单身公寓，她才爆发了。

    那天，她正巧处理完手上的工作来宋亦凡眼前晃悠。

    宋亦凡正在与汪鸣禹聊天，两个人不知怎么的就聊到了梁新雨之前去过宋亦凡住所的事情。

    梁新雨都去过！

    汪菲怎么能不抓狂？

    那个时候，宋亦凡正在细察沈菁冒充梁新雨的事情。汪菲利用此事接近宋亦凡，企图得到进公寓的资格。

    她想，若是想父亲知道她与宋亦凡同住一个屋檐下，他是不是就不会逼着自己嫁给别人了？

    自从知道宋亦凡无意娶她之后，父亲和母亲总是变着花样逼她去相亲。

    汪菲对别对男人没意思，她只想和宋亦凡在一起。

    为了让父亲相信宋亦凡完全对她无情，汪菲可谓是绞尽了脑汁。

    后来，汪菲如愿住进了宋亦凡的单身公寓。

    有意思的是，那都是在梁新雨的帮助下。

    无论她怎么逼他，他的心里都只有梁新雨。

    汪菲以为她的付出他都看得到，直达今天，当他听到梁新雨消失，他也跟失了魂一样……

    那一刻，汪菲才知晓……就算她不爱他，他也没法停止爱她。

    保护梁新雨，已经成为了宋亦凡活着的一种姿态了。

    他们两个从小就相识，他守护在她身边那么多年，他早已在下意识里习惯了护着她。

    在宋亦凡的人生里，她汪菲来迟了。

    这一场迟到，让他无法走进宋亦凡的心里。

    她想起受伤之前，她央求他陪他去她家参加父亲寿宴的事情。

    宋亦凡因为担心别人误会他们的关系而拒绝，汪菲彻底顿悟。

    看着宋亦凡为梁新雨跑掉，汪菲给她的父亲拨通了电话。

    她答应他，她会乖乖的回去参加宴会，绝不捣乱。

    女儿突然变得这样顺从听话，汪父当然觉得奇怪。

    这孩子以前可是围着宋亦凡转的，不管干什么，她的话题里总是绕不开‘宋亦凡’这三个字。

    意识到不对，汪父赶紧命人查清了情况。

    知道是宋亦凡这混小子又伤了女儿的心，他便立刻赶来警局找他算账了。

    找了一天的人，宋亦凡的脑回路还没有反应过来。

    汪父把话说得这么直接，他直接怔住。

    就是来这里制造困扰的？

    囧。

    宋亦凡怀疑自己是不是听错了。

    汪菲的父亲好歹也是部队里的人，他明知不能这样，却故意这么做，宋亦凡明白了他当父亲的决心。

    “好吧，既然您这么坚持，我就坦诚的告诉说。不过，在我说的时候，汪叔您还是进来坐着吧，毕竟之后，我要是说了什么话伤害到汪菲，您一定会不高兴的。”

    不管怎样，宋亦凡还是希望不要伤了汪家的人。

    汪菲是他的战友，他不想他们以后变得不好相处。

    汪父原本是不介意这些的。

    他一个糙老爷们，哪里还介意什么名声？

    能来这里闹事，他为了女儿，早就豁出去了！

    但是，内心挣扎了一会儿，他还是决定听取宋亦凡的意见。

    他老了，他可以倚老卖老，但是女儿的脸还要啊！

    当父亲的为了帮女儿讨回公道而伤了女儿，这种事情，汪父还是不愿意做。

    宋亦凡将汪菲的父亲领进房间，接着为他倒来了茶水。

    他寻思着要怎么说话才可以将伤害度降低到最小，正在思考着，突然有人急急忙忙的从外面跑了来。

    “汪叔，我……”

    宋亦凡斟酌了半天，最终总算是要开口了。

    他正要说话，门突然一下子被推开。

    “爸，宋亦凡！”

    汪菲猛然推门，语气有些急促。

    她身上还穿着病服，似乎一下车就匆忙了跑了来。

    看到女儿这个样子，汪父蹭的从座椅上站起。

    他走到门口去扶住她，语气里尽是责怪。

    “你这不省心的孩子，不是告诉过你好好留在医院养伤的吗？都伤成什么样了，你居然还敢到处乱跑？”

    汪父指着女儿就是一顿骂，严厉的言辞间是掩藏不住的关爱。

    这种别扭的亲情，汪菲感觉得出来。

    她安静的承受，等到父亲教训够了，她才嘟囔着嘴抗议。

    “我早说过让你不要到警局来的嘛，是你不听！我已经答应你，会乖乖回家参加寿宴了，你还想怎么样？”

    汪菲没有把父亲调查她的事情给挑明，她什么都没说，父亲却都知道，仅这样，汪菲就知道了原因。

    被女儿这样责怪，汪父也急了。

    “你要是能听我的安排，早点找个人嫁了，我也好省心。你说说你，都老大不小的了，每次说到结婚你就逃避，再这样下去都成老姑娘了，那个时候谁还敢要你？”

    见父亲当着宋亦凡的面将这话题亮出来，汪菲面色白了白。

    她哼了一声，直接走过去拽着父亲道：“好了好了，我听你的，都听你的。时间不早了，赶紧回去吧。这次相亲，我再也不逃了，行吧？”

    汪菲逼了自己一把，她把这事儿在宋亦凡面前答应了下来。

    她知道，若不是这样，她一定还会对他抱有幻想。

    只要宋亦凡没有站出来阻止，那就说明他不会干涉她的婚姻。

    接下来是她与别人的人生，一切将与他无关。

    “你答应了？”

    女儿突然这样说，汪父明显不太相信。

    汪菲瞄了宋亦凡一眼，重重的点了点头。

    “是的，我答应了，现在您可以回去了吗？”

    汪父愁云满布的脸上露出了笑容，他开心的离开，汪菲临走之前真诚的向宋亦凡道歉。

    她就这样答应，不再纠缠，就这样放开，不知怎么的，宋亦凡感觉到心上有点空。