
    “你……你刚刚说什么？”梁易尘显然是怀疑自己听错了，他不敢相信的看着周泽，忍不住向他再次确认了一遍：“你说你的妻子是叫莫蓝？”

    周泽不知道哪里出了问题。

    他奇怪的看了看梁晨，迟疑的点头确认。

    莫蓝和董家的那位大小姐对梁新雨做过什么事，梁易尘是一清二楚的。

    若不是父亲和哥哥叮嘱他不要贸然去帮姐姐的忙，他早就控制不住拳头去教训那两个女人了。

    “既然你是莫蓝的丈夫，那你就替你的妻子受过吧！”

    梁易尘见周泽承认，他再也控制不住心头的怒火，他冲上前来就准备揍周泽。

    “易尘！”

    眼看拳头就要落下，梁新雨赶紧冲过去拦住。

    “姐，你干嘛护着这个男人？”

    梁易尘的生气的瞪着周泽，喷火的眼神看起来像是要吃人。

    “他是个病人。”

    梁新雨并没有承认她护着周泽，而是提醒梁易尘不应该对一个病患下手。

    “是病人又怎样？是病人就可以掩盖他妻子伤害你的事实了吗？是她害得你和姐夫生出嫌隙的呀！难道姐姐一点也不在意吗？”

    梁易尘激动的大喊，生气之情溢于言表。

    周泽正还在奇怪梁晨的弟弟为何听了他妻子的名字就动怒，听到这里，他似乎隐隐的明白了什么。

    “你……你是梁新雨？”

    尽管心中已经确定，但周泽还是有些不愿意相信。

    他没想到，他妻子伤害的那个女人竟然就是撞到他的这个。

    况且，她不是说她叫梁晨吗？

    怎么又成了梁新雨呢？

    周泽问出了这个问题，梁新雨自然不会再回避，她默默地点了点头，心中在犹豫着要不要为自己撒谎的行为做出点解释。

    “难怪……难怪你那天在听到我妻子名字的时候和梁先生是一样的反应……原来你早就已经知道了！”

    回想起最初认识时所发生的事情，周泽这才恍然大悟。

    他应该早想到事情会是这样的，可他早的时候竟然没有发现。

    如此，他是断不能再继续接受梁新雨的恩惠了。

    “梁小姐，多谢你连日来对周某的照顾，现在我的腿伤也已经好得差不多了，就不给梁小姐添麻烦了！”

    周泽十分真诚的向梁新雨道谢，说这话就欲挪下床。

    梁新雨赶紧上前去阻止他的动作，并对他说道：“周先生，我和莫蓝之间的事情并不是你的错，所以你并不用为此而自责。医生说你病得很严重，既然我开车撞了你，自然应该负起责任！”

    说出这话的时候，梁新雨的态度也很坚决。

    周泽被她的气场镇住，一时间竟忘了应该说些什么。

    怔愣的看了她好一会儿，周泽才稍稍反应了过来。

    他再次因为妻子的事情向梁新雨道歉，并表明了不会再继续住在医院里。

    周泽被送进医院的时候，医生已经查看过他的随身携带物了。

    他身上只有几百块钱，那张存折里也没有多少存款。

    如果允许他就这么走了，接下来他连生活都可能成问题，更不用说看病住院了。

    梁新雨看得出来周泽的骄傲，她担心将他缺钱的事情直接说出来会伤到这个男人的自尊心。

    正愁于怎样挽留时，一旁的梁易尘突然爆发了。

    “我说你这个男人怎么这样啰嗦啊？我姐让你继续住在医院你就继续住，哪儿来的那么多废话？”梁易尘生气的冲着周泽吼，样子表现得很不耐烦，“周泽，你记住了，是你和你老婆欠我姐姐的，并不是我姐欠你们，你少在这里装作一副受害者的姿态了！”

    梁易尘气冲冲的对着周泽说完这番话，随后他拉着梁新雨就离开了病房。

    周泽被梁易尘一通责骂，果然安分了许多。

    他安静的坐在病床上，并没有嚷着要走。

    梁新雨站在病房外见他久久没有出来，她笑着向弟弟道了谢。

    “易尘，多亏有你。否则，我真不知道该怎么留下他了！”

    梁新雨弯了弯眉眼向梁易尘道谢，那副傻傻地样子叫梁易尘看了就特别来气。

    “姐，我真不知道你是怎么想的！”

    梁易尘并没有因为被他姐姐夸赞就开心，相反的，他非常生气。

    “看样子你是一早就知道周泽就是莫蓝的丈夫，你明知道那个女人做过伤害你的事情，你为什么还要管这个男人？”

    梁易尘真是不明白梁新雨到底是什么心思。

    按照正常的情况发展，她不是应该将这个男人绑起来让那个莫蓝忏悔才对嘛！

    怎么到了她这里，居然是尽心尽力的照顾敌人的男人呢？

    梁新雨知道自己在做什么，被弟弟这样质问，她只反问了梁易尘一个问题。

    “易尘，周泽是我开车撞伤的吧？”

    梁易尘不知道他姐姐这么问是什么意思，不过根据事实，他还是点了点头。

    “这就对了！”

    梁新雨笑着拍了拍梁易尘的肩膀，随即转身离开了医院。

    “我回家去见见我爸，周先生暂时就交给你来照顾了。记住了易尘，与我有纠葛的是莫蓝，并不是周泽！”

    说完这话，梁新雨的身影消失在了医院楼的转角。

    梁易尘刚开始不理解梁新雨说那话是何意思，听到她把话说完，他又瞬间明白了。

    “真不愧是叔父的女儿，两个人简直是一模一样的性子！”

    梁易尘对着梁新雨离去的方向嘀咕，随后转身进了病房。

    离开医院后，梁新雨就直接打车回了家。

    自从撞了周泽，她便再也不敢碰车了。

    倒不是因为一遭被蛇咬，之所以不开，是因为她不想再碰欧胤送她的那辆车。

    父亲也是给她配了一辆车，但是梁新雨的心已经被刺伤，她不想再碰车了。

    不疾不徐的赶回家，梁新雨踏进客厅就碰到了沈佳佳。

    这段时间，沈佳佳与欧胤走得近，她时常找些话头来刺激梁新雨。

    梁新雨其实心里很介意，但是她表面上强装镇定着，看起来丝毫不受沈佳佳的影响。

    两人相对，梁新雨就像是没有看到沈佳佳一般，直接往楼上书房走了去。

    她知道父亲喜欢待在书房看书，她准备直接上去找父亲。

    沈佳佳上前来拉住梁新雨，她回过头蹙眉看着她。

    “干什么？”

    看到沈佳佳拽着自己，梁新雨语气很是不喜，

    “怎么，姐姐和妹妹不是应该好好聊聊天吗？你看到我为什么总是这么大火？”

    沈佳佳语气很欠的笑着与梁新雨说，那样故意为之的做法十分讨厌。

    姐妹？

    听到这两个字，梁新雨的眉头皱得更深了。

    “沈佳佳，你要是想在我这里来寻找存在感，我劝你还是不要白费力气了！你和欧胤两个人怎么样……我一点也不在意！你想知道为什么吗？”

    梁新雨说着说着，眉头就展开了。

    她脸上露出明媚的笑，落尽沈佳佳的眼里，那感觉非常非常的刺眼。

    “为什么？”

    沈佳佳将头别过，不敢与梁新雨对视。

    她提出问题的时候声音有些怪，像是在掩饰某种沧桑的心情。

    梁新雨没有多余的心思来在意沈佳佳是什么心情，她轻轻笑了笑，看起来那么云淡风轻的道：“因为你所拼命追寻的东西根本就不会属于你啊！”

    “你！”

    梁新雨说的话直戳胸膛，沈佳佳心脏狠狠一疼，她重新抬起头来生气的瞪着梁新雨。

    迎上她的目光，梁新雨一点退缩也没有。

    她继续刚才的话说：“十二年前，你和你妈就想将我从这个家里赶走，可结果呢？属于我的，终究是属于我！不管你付出多少努力，不管你如何费尽心机，是我的，都不会离开我！”

    梁新雨意有所指的说，她那样笃定的态度让沈佳佳气噎。

    “不！你说的不对！”

    反应过来后，沈佳佳对着梁新雨的背影大喊。

    梁新雨没有理会她，继续踏着楼梯走向了书房。

    楼上书房里，梁恪已经听到了楼下的争吵。

    他是想就医院的事情教育梁新雨一番的，可是，当她走进书房以后，他这个当父亲的却是一句责怪的话也说不出了。

    “她又为难你了？”

    梁父声音柔和的看着梁新雨问，语气里充满了疼惜。

    梁新雨不想让父亲担心，听到他着问，她微笑着摇了摇头：“没有，爸。”

    女儿这副态度，梁父看了很是心疼。

    他长长的叹了一口气，随后走过去抚着梁新雨的头发道：“你这孩子总是让自己受委屈，你这个样子要是让你妈妈看到，一定会责怪我的吧！”

    很是难得的，梁父与自己的女儿聊到了妻子。

    听父亲这样说，梁新雨顿时觉得父亲说的话严重了。

    “爸，你别这样说，我没有总是让自己受委屈，我……”

    梁新雨想为自己辩驳一句，可话还没说完，她父亲已经抬手打算了她的话。

    “什么都别说了，我知道你心里有欧胤那混蛋。既然你放不下他，那你就去找他吧！”

    梁父看着女儿，突然认真严肃的对她说出了这样一番话。

    梁新雨不敢相信的看着自己的父亲，还以为自己听错了。