
    梁新雨的话，惹得董芯咯咯咯直笑。

    “不是包子？”

    她将这句话重复了一遍后，整个人完全笑得前俯后仰。

    “梁新雨，我从一开始就知道你是个对手，我可从来都没有小瞧你！”

    笑够之后，董芯恢复了神色，面无表情的对梁新雨说。

    直到今时今日，她依旧记得她与梁新雨第一次在咖啡厅的交锋。

    那天，她满眼淡漠，三言两句就将她刺激到。

    正因为知道这个女人不简单，董芯每走一步才都那样费尽心机。

    她想周密部署，以此来给梁新雨致命一击，她要打击得她再也爬不起来，毫无还手之力。

    董芯是这么做的，她步步为营，就是想让梁新雨放弃欧胤。

    可是，不管她付出多少努力，不管她给梁新雨多少痛，最后，那个男人都会十倍百倍的还给她！

    董家要垮了，她董芯要输了。

    与梁新雨的这场赌博，董芯不仅彻底输掉了欧胤，甚至连整个家都输了……

    “你先说说，那天我与莫蓝见面，你为什么让她带着别人的孩子吧！你做什么事情都费尽心机，我想知道你这样做的原因是什么！”

    不想再与董芯啰嗦，梁新雨终于直奔主题。

    现在的董芯让她觉得异常危险，她不愿意与她待在一起。

    “为什么？当然是担心莫蓝与你说了什么，然后你趁机将她的孩子带走啊！这不是很简单的理由吗？你不是早就知道莫蓝是受控于我吗？”

    董芯没有做任何隐瞒，基本上是毫无悬念的，她就将答案说了出来。

    董芯突然变得这么坦诚，梁新雨倒是有些不习惯。

    “你不是控制着莫蓝的丈夫吗？就算我有心帮她的忙，那也无济于事啊！”

    梁新雨故意这么说，她想试探董芯知不知道周泽已经逃出来的事情。

    如果她知道，依着她的性格，还不知道接下来会发生什么事呢！

    “是吗？”

    董芯似笑非笑的回答，再没有多说一句话。

    她这副样子显得那样高深莫测，梁新雨一时间竟然摸不准她的心思。

    细细想了想，她猜测董芯肯定是知道了情况。

    否则，她怎么会笑得这么怪异？

    她之所以什么都不说，应该是想给她留有更多遐想的空间。

    一个人想得多，自然也就担心的多。

    明白董芯的用意后，梁新雨身后腾起一阵凉意。

    她的第一反应是：董芯这个女人太危险了！

    “是啊，今天若不是正好在街上撞到她的孩子，我恐怕至今还被你蒙在鼓里！一个与我相似的女人，一个与她儿子相似的小孩儿……董芯，你的这些心思太不正直了！”

    梁新雨摇摇头说道，一副并没有看透董芯心思的样子。

    她真的难以想象，假如董芯是把这份心思全部用在经营公司上，她对欧胤而言，指不定是一个特别强劲的对手！

    “我董芯就是这样啊，只要是我想要的东西，我肯定会费尽心思去争取的，梁新雨，你要是明白的话，最好带句话给欧胤吧，我董芯得不到的，一定会竭尽全力去摧毁！”

    说这话的时候，董芯的目光紧紧的锁在梁新雨脸上。

    她像一条吐信的蛇监守着猎物，那副模样着实让梁新雨胆战。

    两人僵持着半天，直到刚才那个小女生送茶进来，这一局对峙才勉强算结束。

    梁新雨从椅子上站起来，理了理衣服准备离开。

    “我来这里的就是想问你关于那个孩子的事情，既然你已经告诉我了，我也没有必要喝茶了！告辞！”

    镇定的与董芯说完这话，梁新雨离开了会议室。

    走出会议室后，梁新雨才感觉到室外竟比室内要暖和。

    “这个董芯，比上一次见的时候更阴森了！”

    自言自语的说完这句，梁新雨匆匆走到电梯旁离去。

    走到楼下的时候，一个穿着妖娆的男人看到她，很是不正经的冲着她抛媚眼，吹口哨。

    梁新雨不喜的皱了皱眉，正要装作没看到就离开，就在这时，她听到了两个小职员的谈话。

    “这男的就是最近进出董总办公室的那人吧？妖里妖气的，一点男人味都没有！”

    “是啊，我昨天晚上还看到她与另一个男人在约会呢，结果到公司里来就换了个男人，空虚的女人还真是可怕啊！”

    “可不是吗？我听说好多企划部的人都被发配市场部了，也不知道那女人是不是提前到了更年期了，脾气一天一个样，也不知道是谁招惹了她！”

    “还能有谁啊？当然是欧氏集团的大少爷啊！听说咱们公司最近频频出状况，就是跟那个男人有关！那位大少爷可真是心疼他家夫人啊，连董总这样身价的女人都不要！”

    “董总这身价算什么啊？我听说那大少爷的夫人才是真正的值钱呢！据说那女的也是豪门千金里的小姐，就是刚迁到咱们宜州来的那个梁家，知道吗？”

    “真的假的？那也太劲爆了吧！你快跟我讲讲是怎么回事……”

    两个小职员有说有笑的从梁新雨身旁走过去，从她们口知道那个男人的来历后，梁新雨直接忽视，当没有看见了。

    董芯的眼光也就这个档次？

    在会议室的时候，梁新雨真的是高估了她！

    就凭她这样的眼光，别说成为欧胤的对手……她就是再修炼十年，那也不可能是欧胤的对手！

    突然想起欧胤，梁新雨脑海中又想起了那两个小职员所说的话。

    她们说欧胤为了她与董芯对抗，难道说董家现在的萧条与衰败全都是拜欧胤所赐？

    而他这样做的理由，不过仅仅是为了她？

    心中涌起一阵复杂的感动，梁新雨此刻的心情有些难以形容。

    正想着，她的手机亮起来了。

    看着来电显示是欧胤的名字，梁新雨惊得连心跳都漏掉一拍。

    她握着手机匆忙的走出董家公司，再次拿出手机来看时，欧胤那端已经挂断了。

    梁新雨一阵后悔，后悔刚才没有接通电话。

    她看着手机上错过的那些来电显示，不断地猜想着自己消耗掉了欧胤的多少耐心？

    他与莫蓝之间，真的应该没什么的吧？

    即便是他与莫蓝在一起，他心里头在意的也应该是她吧？

    否则……他怎么会那样针对董芯？

    如果他真的在乎莫蓝，他应该感激董芯的不是？毕竟是董芯将莫蓝带回来的呀！

    就算董芯有挟持莫蓝的丈夫，那算起来也是在帮他啊！

    所以，他不应该去对付董芯的啊！

    然而，欧胤偏偏对付了！

    不仅如此，董芯还让梁新雨带话，让她告诉欧胤，她董芯得不到的，别人也不想得到……

    从各方各面推敲了一遍，梁新雨最终得出了一个结论：欧胤应该与莫蓝没有什么感情纠葛。

    他之所以时时帮莫蓝，说不定是为了弥补六年之前的愧疚。

    而他没有回到她身边，不过是不想董芯的矛头直指到她身上。

    弄明白这弯弯绕绕的关系之后，梁新雨发现自己特别特别的想欧胤。

    她放下骄傲与矜持将电话拨打过去，结果欧胤的电话竟是在通话中。

    难道他刚刚拨给她的电话是不小心按错了？

    梁新雨忍不住胡思乱想，心思又开始漂移。

    她不确定的再打了一次，欧胤的电话还在通话中！

    “到底是怎么回事啊？”

    梁新雨急得皱眉，情绪有些焦躁了起来。

    “先等等吧！说不定他也正在给我打电话呢！”

    梁新雨自我安慰了一句，强迫着自己没有再继续拨打电话。

    这一回，欧胤的电话顺利拨打了过来，看到来电显示，梁新雨都没有犹豫一下，立马就接通了。

    欧胤本以为电话还是打不通，那端突然接起，他一时间怔了怔神。

    “新雨？”

    电话那端的人一直没有说话，欧胤率先开了口。

    快速将电话接通以后，梁新雨却忘了自己该说什么。

    她傻傻的呆着，直到欧胤好听的声音传进耳朵，她才回过神来。

    “嗯，是我。”

    梁新雨傻乎乎的这样回答，听起来像个白痴一样。

    听到她这边有回音，欧胤顿时有种如闻天籁的感觉。

    他已经有很久没有听到梁新雨的声音了，欧胤等这一刻等得太久，当他真正听到梁新雨声音的时候，他恍然中有种做梦的感觉。

    “我想见你！”

    顿了好几秒钟，欧胤才这样说。

    他害怕被梁新雨拒绝，都不知道怎么开口。

    “好！”

    梁新雨正好也想见欧胤了，她想也没想就回答。

    欧胤还以为妻子会拒绝自己，听到她答得这样干脆，他十分诧异。

    “地点你来说吧？你看哪个地方你熟悉又距离你近，我尽快赶过来？”

    诧异之余，欧胤快速说道，那样子似乎生怕梁新雨反悔。

    “花城别墅。”

    梁新雨没有多加思考，她直接说了这么个答案。

    “什么？”

    听到梁新雨说的地址，欧胤那边有几秒钟的呆愣。

    他怀疑自己听错了，想要再确认一遍。

    “花城别墅，回家再见！”

    梁新雨很耐心地将她的话重说了一次。

    得到确定，欧胤高兴得像个孩子连连说好。

    即使是透过电话，梁新雨也似乎看到了他脸上开心的表情。

    精致的唇角微微弯起，梁新雨挂断了电话。

    走到街边，她拦了一辆出租车，接着向他们的家奔去。