
    气氛陷入僵局，欧胤和宋亦凡两人都缄默不语，似是在思考一个完美的解决方法。

    办公室的门被推开，汪菲从外面进来。

    她看到室内的两个男人互相对望着不说话，那情景甚是诡异。

    “你们两个这是在……演深情？”

    汪菲面露尴尬的问，觉得自己出现在这里有几分突兀。

    僵局被打破，欧胤和宋亦凡都回过了神。

    他们没功夫与汪菲闲扯，而是异口同声的向她询问这个秘密的公开之法。

    对于沈佳佳的事情，汪菲也已经从汪鸣禹哪里清楚了情况。

    得知新雨的母亲被柳荀那样无情的对待，她深深的为她感到不值。

    她不明白，为何新雨的母亲明知那个坏女人杀害于她，她还留下遗嘱让梁父迎娶她……

    这种以德报怨的境界与做法，还真不是一般的人能够达到。

    至少她不能！

    “哎，这个问题，伤脑筋啊！”汪菲揉了揉太阳穴，心里并没有一个完美的决策。

    “那我们把想法说出来，你觉得哪个方案更可行，给给建议好吧？”

    宋亦凡也知道这个问题不是简单的选择题，可除了进行投票选择，他们是真的不知道该怎么继续了。

    不管是新雨还是她的父亲，事实的真相都太过残忍。

    他将他与欧胤的想法都说了出来，汪菲听完，她觉得他们两个说得都有道理，她都表示赞同。

    “不能都赞同啊！这件事情总要做出一个选择的，到底应该执行哪一个啊？”

    宋亦凡站出来抗议，一副头疼的样子。

    欧胤双手挤压住太阳穴没有说话，继续在沉思。

    汪菲被宋亦凡嫌弃，有些不好意思的笑着回答道：“不是我不想选啊，是你们说的都对，我也不知道那个似乎最佳方案啊！”

    “哎！这可怎么办才好啊！”

    宋亦凡摇头叹息，头痛得不知道怎么办才好。

    “诶，我觉得有个方法，你们倒是可以试一试！”

    突然，汪菲似乎想到了一个完美的解决办法。

    她露出惊喜的表情，让宋亦凡看到了希望。

    “什么方法，赶紧说！”

    宋亦凡催促汪菲，急切的想知道答案。

    汪菲没有立即回答，而是看向了欧胤。

    她想，这个男人在边上沉默那么久，说不定已经想到了解决之法。

    宋亦凡期待的望着汪菲，却见汪菲把目光投向欧胤，他差点就泄了气。

    “不是吧，你指望他？”

    宋亦凡两眼一翻，无奈的坐在了办公椅上。

    欧胤双手击掌，随后不紧不慢的说道：“你的意思是让我们两个的意见中和一下，直接将新雨和她的父亲聚在一起，同时告诉他们？”

    听到欧胤说的与自己所想的一模一样，汪菲鼓掌赞同。

    欧胤距离宋亦凡不远，他的话，宋亦凡自然有听到。

    他所说的确实比他们之前所提的方案要好，宋亦凡听了之后也表示支持。

    “没错，我赞成这个方法。这个消息他们谁先知道了都不好，还不如让他们同时知晓，情况即使糟糕，也不见得会最坏！”

    宋亦凡将自己的想法说出来，想看看另两个人怎么说。

    欧胤这么说，自然是最赞成的。

    做下决定以后，他立即给秦天去了一个电话，吩咐他去安排。

    随后，他独自前往了医院，决定先去看看岳父大人的情况。

    到达医院的时候，唐晋正好给梁父做完例行检查，此刻，他正在帮着护士给梁父摆放营养早餐。

    看到欧胤走进医院，梁父和唐晋两人同时脸色僵住。

    欧胤知道岳父大人对自己的没什么好感，看到这情况，只能主动去献殷勤。

    相比于欧胤，梁父确实更喜欢唐晋。

    可女儿于唐晋无缘，作为父亲，自然不能太过于干涉女儿的幸福。

    更何况，欧胤昨晚还救了他和晨晨。

    想到以后一定是要和睦相处的，内心挣扎了几秒，梁父终是开口问道：“怎么就你一个人来了，晨晨呢？  ”

    梁父还是习惯称呼女儿为晨晨，即使他知道她用梁新雨这个名字已经很多年，但他就是改口不过来。

    欧胤刚开始的时候还稍稍有点不习惯，当梁父说晨晨的时候，他总是出戏的想到另外一个女人。

    不过渐渐的，他已经适应了。

    在岳父总说晨晨的时候，浮现在欧胤脑海里的只有一个人，那就是他最爱的老婆。

    “禀告岳父大人，您的宝贝晨晨今天在家休息呢！昨天她很担心您，在医院待到很晚才回去。我妈看她累到，让她多休息一会儿，晚点再一起过来探望您！”

    欧胤很是恭敬的对岳父大人说，言语间尽是对妻子的宠溺。

    那份爱意，梁恪从欧胤的语气里听得出来，他点点头默不作声的吃饭，没有过多的表达意见。

    岳父大人用餐，欧胤很孝顺的伺候在旁。

    待到梁父吃完东西，他又帮着护士将残局收走，伺候得很是到位。

    对于欧胤，梁恪说不上很了解。

    但就相处的这些时间来讲，他感觉到这个孩子有着真性情。

    在他面前时，他不做作，不虚伪，这一点倒是比唐晋要好上许多。

    做出这样的对比，并不是代表着梁恪对唐晋有成见。

    他知道唐晋从小就对他们家晨晨特别好，若是没有发生这么多波折和意外，他们是极有可能走到一起的一对。

    但是唐家的人确实心机深沉，他们家毕竟也是从商之人。自古以来，从商的岂非善类？

    从商之人若是没有一点点的心机，那在商场上绝对是无法立足的。

    唐家人一边从事着自己喜欢的事业，一边还在商界保有自己的地位，这实力和心思都是不容小觑的！

    梁恪没有见识过唐晋的心机，但仅通过这段日子的相处，他已经感觉出来了。

    他身上带着一种阴沉的气场，那感觉与欧胤的阳光正气截然不同，梁恪完全能感觉得出来。

    看着欧胤像个寻常女婿一样照顾自己，梁恪心中颇为感慨。

    欧家在宜州是大家族，想也不用想，在这样大家族里长起来的大少爷，必定是被从小宠到大的。

    这样一个大少爷如此细心的照顾她这个老头子，说实话，他心里没有一丝动容，那肯定是假的。

    “过来坐坐吧， 我有话和你说！”

    看着欧胤忙碌完，梁父对着他开口道。

    欧胤听话的坐过去，无比谦虚的询问岳父大人要训什么话。

    “别滑头，咱们都是在商场里打滚的人，你心里在想什么我清楚。”

    梁恪板着一张脸说，那样子看起来十分严肃。

    欧胤立刻端正态度，竖着耳朵认真的看着岳父大人。

    要严格说起来，梁恪很少对人这么凶的。

    他平时只是少言少语，很少动真格骂人。

    现在之所以对欧胤这么严格，他只是想在女婿面前树立威信而已。

    他松口以后，女儿就是欧家的人了。

    以前晨晨所受的那些委屈他不能忍，因此，他必须和欧胤讲清楚。

    “岳父大人有什么请示就请说吧，我一定用尽全力去遵守！”

    欧胤及时表明态度，梁父的严肃的神色才缓了缓。

    “请示倒是算不上，我只是有一个请求。”

    沉思良久，梁父缓缓开口对欧胤说道。

    欧胤一脸认真的听着，静等着岳父大人接下来的话。

    梁父顿了片刻，随即提出要求道：“这件事情，我先前也提过，就是你和晨晨的婚事，需要郑重重新再举办一次。上一回你们结婚，我这个当父亲的没有在场。这一次，我希望将她亲自交到你手上。”

    女儿的结婚视频，梁恪有看过。

    那场婚礼上，宋义担任了她父亲的角色，这让梁恪这个亲生父亲的心中颇为遗憾。

    他到达宜州的那天，正好就是女儿与欧胤的婚礼。

    这件事情，他越想越觉得遗憾，因此，无论如何，他都要替女儿再办一次婚礼。

    欧胤还以为岳父大人会狠狠的将自己教训一顿，来医院之前，他就让自己做好了心理准备。

    乍然听到岳父说他与新雨婚礼的事，他愣了愣神，好半晌没能反应过来。

    “怎么不说话，你对我的提议有意见？”

    欧胤久久没有反应，梁父以为他对他的安排不满。

    他皱起眉头追问，欧胤醒悟过来，连忙摆手说道：“没有没有，我没有意见，岳父大人在上，您说什么我一定照做！别说再举行一次婚礼，就是年年让我和新雨举行一次婚礼我都没有意见！”

    欧胤高兴得忘乎所以，已经张口说起了傻话。

    平时瞧着也是非常机灵的一个男人，这会儿子却兴奋得像个孩子，这巨大的反差让梁父都忍不住想笑了。

    “说什么傻话？哪有人年年结婚的道理？ ”

    梁恪语带嫌弃的对欧胤说，话语里明显表达出了对欧胤的满意。

    欧胤被说，他一点也没有觉得难为情。

    他一脸幸福的笑着，那样子不禁让梁恪想到了自己年轻的时候。

    “好了，既然没有意见，那就下去准备吧！你母亲要是有什么想法，也可以来找我商量。”

    梁恪很是明主的说，欧胤听了止不住的点头。

    他高兴的离开医院准备去忙婚事，一时倒是忘记了来医院的目的。