
    难怪，难怪她会觉得这个小孩儿特别熟悉……

    原来竟是因为她早就见过他！

    梁新雨为情剪短头发的那一次，她有看到这个小孩儿被欧胤抱着，并同他的母亲一起。

    缘分还真是一种好笑的东西，梁新雨先是撞了周泽，然后又撞了他的儿子！

    看来，她与他们一家人的缘分，还真是深得很呐！

    确定了这个小男孩的身份，梁新雨别过头想笑。

    可她的笑容比哭还难看，司机不免又为她担忧了。

    “大小姐，你没事吧？\梁新雨凌乱了。

    如果说这孩子就是莫蓝和周泽的儿子，那她之前所看到的，不就是冒充的吗？

    莫蓝为什么要这么做呢？

    难道是因为她知道她是欧胤的妻子，以为她会伤害她的儿子，所以故意带了一个相似的孩子来？

    莫蓝的心机，有这样深沉吗？

    一时间，梁新雨陷入了沉思。

    “大小姐，有什么问题吗？”

    梁新雨的表情太过凝重，司机又来关心她。

    想着要立马送这孩子去医院，梁新雨摇头，并强迫自己恢复了些精神。

    “没什么，赶紧去医院吧！”

    梁新雨吩咐一声，司机便开车驶向了附近的医院。

    鉴于之前的行为过于冒失，他这次开车开得很小心。

    到达医院以后，几乎是由司机抱着这孩子跑前跑后的去检查。

    梁新雨一直在想之前的事情有什么疑点，将当日的情况重新捋了一遍。

    结果，还真让她发现了异常。

    她约了莫蓝出来的那天，因为要偷摸着描画她们。聊天的过程中，她显得有些心不在焉。

    与莫蓝一起来的那个孩子确实与她撞到的这个小朋友长得很像，可两人之间的关系却不似寻常母子间那样亲昵。

    特别是她借口离开，只剩莫蓝和那个孩子在桌旁时，他们两人更是淡漠，莫蓝甚至盯着那个孩子发呆。

    梁新雨画着画的时候还觉得奇怪，她是在透过那个孩子看谁呢？

    现在想起来，似乎一切都解释得通了！

    莫蓝不是自愿带那个孩子来见她的，应该是被某个人操控着。

    而这某个人，除了董芯，梁新雨再也想不到其她人。

    “董芯，你到底是想干什么！”

    梁新雨攥紧拳头，顿时有种想斯人的冲动。

    她不是董家未来的继承人么？怎么每日都那么闲？

    就为了与她说几句话，就将她绑了，现在又操控莫蓝母子来她面前演戏……

    如果只是因为她嫁给了欧胤，那他们关系结冰的事情，她也应该清楚啊！

    与她相比，沈佳佳与他的关系还要更为亲密一些！

    不只是她变得奇怪，就连莫蓝与她一起，都变得有些捉摸不透。

    她们两人仿佛是一伙儿的，又仿佛彼此防备着。

    愈发猜不透董芯的心思，梁新雨眉头就皱得越深。

    或许，是时候找董芯正式谈一谈了。

    在医院检查完毕，莫蓝的儿子除了手伤，身上确实没有其它伤口。

    司机询问梁新雨是否要将孩子送到他的父亲那里去。

    梁新雨沉思了几秒，点头对司机说道：“我现在有点事情需要去处理一下，你帮我把这孩子送到这家医院去！”

    她说着找旁边的护士借了一支笔，然后将地址写下来交给了司机。

    大小姐又要单独行动，司机很不放心。

    “没事，我只是去见一个客人而已，天黑之前便会回来。假如到时候你们找不到我，便到董家来寻我！”

    梁新雨向司机交代完，随即便走掉。

    走出医院以后，她给莫蓝打了个电话。

    莫蓝正与欧胤在一起，看到梁新雨的来电，她纠结着要不要接。

    欧胤开着车正经过一处交通拥堵的地段，让他接电话不是很安全，想了想，他还是让莫蓝接了。

    “电话是打给你的，她应该是想找你！你就接吧，她不会为难你的！”

    欧胤也不知道妻子为何又给莫蓝打电话，想起两人之前的误会，他心里又是一阵郁结。

    上一回，他就因为新雨在要莫蓝的手机号码时多问了几句，结果她就坚决不肯再见他。

    他这个脾气倔傲的妻子，让欧胤真是爱恨不得。

    欧胤说得对，莫蓝没再发呆，将手机接通了。

    电话接通以后，梁新雨也没有与莫蓝寒暄。

    她简单直白的将莫蓝丈夫与儿子的事都说了一遍，随后便将医院地址也顺带告诉了她。

    得知梁新雨救过自己的儿子，莫蓝心中顿时复杂万千。

    她不知道该对梁新雨说些什么，唇角张合着，她什么话也没有说出来。

    等到她终于鼓起勇气想对梁新雨说一句谢谢的时候，梁新雨那端已经挂断电话了。

    “怎么，她骂你了？”

    莫蓝接通电话以后，她与梁新雨不过聊了几十秒。

    她这边自始至终都没有开口，欧胤也不知道他们两个交谈的什么内容。

    车子行过拥堵地段，欧胤侧过脸看到莫蓝在哭。

    他疑惑的问，好奇新雨对她说了什么。

    欧胤的声音传来，莫蓝才意识到自己的事态。

    她急忙抹眼泪，十分不好意思的回答道：“新雨见过我儿子了，我的丈夫也正好在那里，我们……我们现在就过去吧！”

    莫蓝激动的消息告诉欧胤，并且快速的将地址背了出来。

    “新雨见过你的儿子？”

    听到这个消息，欧胤无比吃惊。

    他想立马给梁新雨打电话，却又腾不开手。

    “莫蓝，你马上给新雨回个电话，我问问她是不是真的？”

    欧胤觉得有点难以置信，他想给梁新雨打电话好好确认一遍。

    “怎么了，欧胤？”欧胤的要求让莫蓝有些不解，她奇怪的看着他，对他提出疑问道：“你不相信我儿子在她哪里？！”

    欧胤没有想到他的想法会被莫蓝解读成这样，他怔了怔，摇头。

    “不是，我就是觉得有些不可思议罢了！算了，还是不打了，去医院看一看就知道了！”

    欧胤回过神来，让莫蓝把新雨说的地址再说一遍。

    当莫蓝再次把医院的地址说出来的时候，欧胤的眉头蹙了起来。

    莫蓝所说的地方……不就是那天他与宋亦凡追过去的那家医院的地址吗？

    原来那个医生真的骗了他们，原来新雨那天就在那家医院里！

    欧胤阴沉着脸往那家医院而去，他的心情无比复杂。

    新雨不想见他，所以那医生配合她撒了谎。

    他们夫妻俩，刚结婚就成了这样，这让欧胤很是心痛。

    “好，那我们就赶紧去医院吧！欧胤你也不要怀疑了，我相信你的妻子！她特意给我打电话，绝对不是为了戏弄我。她和董芯不是同一种人，她很善良，你赚到了。”

    莫蓝不知道梁新雨之前躲过欧胤，她一心只想着她的丈夫和儿子，并没有注意到欧胤的情绪有多低落。

    “当然，谁都不能跟她比，她在我心中，无可替代。”

    欧胤无比认真的回答，糟糕的心情因为他有这样好一个女人而有所好转。

    对于新雨的话，他已经没有一丝疑问了。

    他现在就是恨得自己的车子长了一双翅膀，可以立马飞到医院。

    欧胤已经有很多天没有见到梁新雨了，他很想她。

    然而这段时日里，他专心的在对付董家，他便努力压制了他对他的思念。

    想到马上就可以见到梁新雨，欧胤的心飞似箭。

    他们一刻也没耽搁，确定方向后就往医院走。

    踏进医院，欧胤就迫不及待的去了周泽的病房。

    可当他找去，梁新雨却没在。

    莫蓝与丈夫和儿子重逢，三人抱在一起享受幸福时光。

    欧胤有些煞风景的将他们打断，向周泽询问梁新雨在哪里。

    谁知，周泽竟然告诉他梁新雨没来，就连送大宝来的司机，也在一刻钟之前离开了。

    听到这个消息，欧胤的心狠狠一窒。

    她就这么不愿意看见他吗？

    他失魂落魄的走出病房，一颗心好像失去了方向。