
    还没从他那里得到答案，沈佳佳就已经得到了答案。

    猜想得到证实，她莫名的有些欢喜。

    “蒙承，我就是想你。”

    她将这话再次重复了一遍，略带撒娇的意味，让蒙承对她很没辙。

    “你们家保镖众多，我就不来你们家了，你要是想我，你可以出来！”

    蒙承是想拒绝沈佳佳见面的要求的，但是，他对她是真的动了真心。

    他想着，既然骂也骂过了，见个面又有何妨？

    她一个女人，又不会吃了她！

    “好，咱们老地方见！”

    得到他的应允，沈佳佳飞快的说了这样一句。

    她说完这话以后就挂了电话，这样的举动让蒙承一阵失愣。

    摇了摇头，他挂断电话往她所说的老地方走去。

    ******

    梁新雨与父亲畅聊了一番后，莒管家就吩咐了司机送她去花城别墅。

    许久没有回过那个地方，再次踏上这段路，梁新雨恍然有种前世今生的错觉。

    对她而言，自己真的算是已经死过一回了。

    这些日子里，她生无可恋的样子，她自己想起来都觉得陌生。

    原来，人的心里一旦种下疙瘩，没有将其解开，是不会真正拥有快乐的。

    那些假装出来的幸福，就像海上的泡沫，风一吹，就没了。

    “欧胤，我已经放下骄傲和自尊来找你了，你可不要令我失望！”

    坐在车子后座里，梁新雨不断地在脑海里想。

    她的心跳的频率有点不正常，梁新雨也不清楚这到底是激动，还是害怕……

    或许，这两种感觉都有吧！

    一想到很快就会看见那张日思夜想的脸，梁新雨就想退缩。

    她心里打着退堂鼓，又舍不得逃，无奈，她只得命司机将车开得慢一些。

    他们是夫妻，既然总是要面对的，那她就就去面对吧！

    现在司机开得慢，她也多有一点时间去做心理准备。

    从锦上花园到花城的距离就那么长，就算开得再慢，也终究是到了。

    站在别墅面前，梁新雨发现自己心跳得更厉害了。

    她让司机在外面等着，她一个人一步一顿的往大门口走去。

    突然，警卫室的人将大门给推开了。

    蒲阿姨和荣妈妈两人说笑着出来，梁新雨下意识的竟是想逃。

    还没有跑出两步，蒲阿姨就眼尖的发现了她。

    她高喊着少夫人，梁新雨再跑就显得有些丢人，于是她转过身来看向了两人。

    梁新雨回过头，蒲阿姨和荣妈妈确定就是她后，两人快速的来到了她的面前。

    她们高兴地看着她，那样热泪盈眶的样子，丝毫没有掩饰对她的思念。

    梁新雨被看得有些不好意思了，她礼貌的向她们问好。

    “蒲阿姨，荣妈妈，好久不见！你们都还好吧？”

    相比于蒲惠刚来欧家的那时，梁新雨现在待人的态度算是很温和了。

    蒲惠早已经喜欢上了这个看似话不多，实则无比善良的少夫人。

    “好好好，大家都好，就是你不在啊，大家怪想念你的！”

    蒲阿姨笑着回答，她紧紧的握着梁新雨的手，那样温暖的温度，暖到了梁新雨心里。

    “好什么好？这丫头不在，整个家里都死气沉沉的！少爷走了，小天也走了，我两个儿子也走了，这么大栋别墅里，就只有我们两个老婆子，还有一群警卫，有什么好的？”

    蒲惠的话刚说完，荣妈妈就将她的话反驳了一通。

    梁新雨听到他们都不在，脸上的笑容凝了凝。

    没等梁新雨问，蒲惠就伸手戳了戳荣妈。

    “我这不是不想让少夫人担心嘛！他们不在是因为少夫人不在啊，如今少夫人都会来了，他们自然也会回来的！你干嘛要说出来让少夫人担心啊？”

    蒲惠跟在梁新雨身边的时间要久一些，她知道这孩子的心思最是细腻敏感，因此才故意报喜不报忧。

    而荣妈就不一样了。

    她来花城的时间相对晚，又爱说大实话，于是，她一不小心就将事情的真相给捅出来了。

    自觉失言，她一脸歉意的看着梁新雨。

    梁新雨倒是没有责怪荣妈的意思，她只是有些惊讶的看着她，并提出了疑问。

    “荣妈妈，您说的这话是什么意思啊？他们都不在？那他们都去了哪里？”

    她不在，他们便不在，难道说她不在，欧胤害怕住在这里睹物思人么？

    梁新雨心意翻过一丝异样的感觉，她认真的看着荣妈，生怕错过了答案。

    因为说错话，让少夫人担心，荣妈的心里原本是很自责的。

    可话已经说了出来，不可能再收回去了。

    荣妈与蒲惠交换了一下眼神儿，便老实的回答梁新雨说：“是这样的，少夫人，自从你没有回着家开始，少爷就整夜不归了，每天早上，他差不多都是被秦天和荣威他们给抬回来的。他喝醉以后，家里的任何东西只要让他抱着，他就喊你的名字。我们也曾偷偷的准备来少夫人，可都被少爷给拦住了！”

    梁新雨震惊，她没有想到，她不在家的这段时日里，竟然发生了这么多事情。

    想着欧胤醉得一塌糊涂，却不忘叫她的名字那一幕，她真是又急又好笑。

    “那后来呢？”

    欧胤那么不爱惜自己的身体，到底有没有事？

    梁新雨急切的想确认。

    “后来有一次，少爷喝多了，他喝得胃出血，把我们全部的人都急坏了。秦天打电话把范医生叫来，给他打了针吃了药，等到他酒醒以后再骂了他一通，之后，少爷就回欧家去了！”

    荣妈说前半部分的时候，梁新雨的整颗心都悬了起来。

    得知欧胤被范烨治好，回到欧家，她才放心了些。

    “那就好，那就好！”

    梁新雨抚着受到惊吓的小心脏说，本就没有什么血色的脸蛋儿上更是显白。

    “少夫人既然回来了，荣妈你就先陪她进去吧！这天气已经转凉了，站在外面挺冷的！我一个人去买菜就好，今天啊，我要多露两手，给少夫人多做一些有营养的菜补补。”

    蒲惠发现梁新雨的脸色有点差，很是贴心的说道。

    一阵秋风吹来，夹杂着阵阵凉意，梁新雨出门的时候只顾着漂亮，衣裙穿得有点单薄。此时，她确实是感觉有些冷。

    欧胤喜欢看她穿裙子的样子，还记得她与他初相识的时候，因为她穿着太中性，他都说她男女难辨呢。

    那时候她的头发还及肩，她现在头发更短，若是还那样打扮，指不定他会说她像个男人。

    被别人认作是男人，梁新雨原本是没有多介意的。

    可也不知是怎么的，她特别听不得欧胤这么说。

    在他面前，梁新雨总是希望自己更有女人味一点。

    荣妈牵着她进去，直到走进客厅，她才觉得稍稍暖和了一些。

    “丫头，你先坐会儿，我去给你泡杯热茶暖暖身！”

    梁新雨安静的点头，随即坐在了沙发上。

    茶几上放着一本时尚杂志，梁新雨顺手捡过来看。

    她以为这本书是以往看的那种时尚杂志。

    翻开第一页时，她怔住了！

    这本书里，每一幅作品都是她画的！

    梁新雨不敢相信的翻完全书，翻完之后，她完全傻掉。

    怪不得她在家时总会接到一些设计公司的邀请，原来……竟是因为她早已有了名气。

    婚礼之上，虽说欧胤有利用她的成分在里面。

    可相比于他，梁新雨才是更为受益的那个人！

    她不过是蔺玺杂志社里一名默默无闻的写稿人，如今，很多有名气的公司都邀请她去当首席设计师。

    而这一切，都是因为欧胤嫁将她推销了出去！

    这个男人呵……

    即使不在她的身边，也一样会想着她么？

    心里既然想着她，却为何还是和别的女人纠缠不清呢？

    梁新雨以为自己很了解欧胤，可在这时，她发现自己是那么看不懂他。

    欧胤所做的这些，根本就没有与她说，他为她所做的一切，是不求一点回报的。

    梁新雨被感动得说不出话来，她再也顾不上什么吃茶，拿了手中的杂志就往外面跑。

    荣妈妈泡好茶出来，只看到了一个人影儿。

    她追去喊，可梁新雨已经动作迅速的上了车。

    她直奔她婆婆而去，以为在那里能够找到欧胤。

    折腾人的是，当梁新雨赶到欧家的时候，欧胤却并没有在欧家。

    梁新雨一阵失落，一时间傻在一旁，忘了该说什么。

    婆婆陆芸见梁新雨来，倒是很高兴。

    她热情的挽留梁新雨，想将她留下来用餐。

    没有见到欧胤，梁新雨满腔执念无法放下。

    她追问婆婆大人欧胤在哪儿，陆芸告诉他地址后，梁新雨没有做停留，就立刻赶了过去。

    梁新雨有很多话想对欧胤说，她对他的思念被牵动，早已像开了闸的洪水，任谁也拦不住。

    陆芸留下梁新雨说为了儿子，听说梁新雨就是去找欧胤的，她自然不会阻拦。

    梁新雨再次转战地点，她直接到了欧氏公司楼下。

    终于要见到那个心心念念的人了，梁新雨的心情激动得难以言喻。

    正准备推开车门下车，她又看到了莫蓝。

    她就站在欧氏公司的楼下，拿着手机正在打电话。

    梁新雨的一腔热情在看到这个女人的时候被浇得冷却，她周身冰冷，不知道该不该下车去找欧胤。

    在她内心挣扎的阶段，欧胤已经从楼上下来了。

    他神色严峻，拍着莫蓝的肩膀安慰了一会儿，随后两人便上了车。

    欧胤启动车子从他们的车旁驶过，他一心扑在莫蓝身上，并没有看见梁新雨。

    面对这样的情景，梁新雨连哭也哭不出来了。

    她一动不动的盯着欧胤远去的方向，眼神空洞。

    看他为那个女人着急的样子，应该是早就放下她了吧？

    他默默地为她做了那么多，亏她还误以为那是爱。

    原来……不过是因为愧疚罢了！