
    从咖啡厅出来以后，梁新雨一直跑一直跑。

    她满脑子都是欧胤刚刚所说的那句话，那样的措辞和神情刺伤了她，让她恨不得将时光倒回，只为能够抹去那一幕。

    没有时光机器，梁新雨无法回到过去。

    她只能想着欧胤的话而心痛，除此之外，别无他法。

    “该死的欧胤，讨厌的欧胤，不会说话就不要说话，为什么要说些莫名奇妙的！”

    跑到路边的花坛旁停下后，梁新雨生气的对着花朵责骂。

    她将心里的不快都发泄在花上，可怜的花儿被无辜折坏。

    “你要是有什么不快乐的，都发泄到我的身上来吧！花儿无辜，我愿意承受你的怒火！”

    身侧，一道熟悉的声音传入了耳朵。

    梁新雨高高举起的手僵在空中，随后有些不自然的放下。

    她知道来人是谁，但她不想面对。

    梁新雨选择背对着他，身后男人却不依不饶的走近。

    “你在躲我？”

    唐晋站在梁新雨面前问，声音听起来很是受伤。

    梁新雨现在的心情很糟糕，被这样质问，她一下子就皱起了眉。

    “我没有！”

    明明不开心，她却没表达出来。

    她仿佛只有在面对欧胤时才会情绪阴晴不定，才会展露出最真实的自己。

    听她说谎，唐晋心脏被猛的扎了一针。

    他正要指责梁新雨不诚实，就在这个时候，他的手机响了起来。

    打电话来的人是唐心，她打电话来是问她哥有没有找到新雨。

    那颗针还扎在唐晋的心头，痛得他说不出话。

    他将手机递给梁新雨，唐心知道她哥正和新雨在一起时，立即叽叽喳喳的说了起来。

    “新雨，我告诉你哦！我哥为了找你真是不容易啊！你昨天不是失踪了吗？他急得差点炸锅了！接到宋亦凡的电话都那么晚了，他居然还想着要来找你！要不是我妈将他拦住锁起来，他可能早跑出去了。怎么样？听到我哥为你疯狂成这样，是不是觉得很不可思议？事实上不止是你，连我都觉得难以置信！那是我哥啊！我自认为最了解他了，可我没想到他竟然为了你几乎没了理智……”

    唐心不知道梁新雨现在是什么情况，只是一个劲儿的在电话那头自顾自的说。

    梁新雨的心本就乱成了一团麻，现在又听到这样的一些话，她乱得已经完全找不到线头。

    “为什么，为什么会是这样！”

    梁新雨感觉头疼欲裂，她扔开了手机抱头大哭了起来。

    唐晋没有见过梁新雨哭得无助的样子，从小到大都没见过。

    突然见她难过成这样，他胸口的疼痛立马停止，转而为梁新雨担心起来。

    “新雨，你怎么了？你怎么了？”

    唐晋扶着梁新雨问，一双深沉的眸子中全是担心。

    “为什么是他，为什么不是你？为什么要让我遇见他，为什么不是他或者你？”

    梁新雨语无伦次的说，她一会儿说他，一会儿说你的，似乎有些口齿不清。

    但唐晋他却是听懂了！

    他听懂了她想要表达的意思，一颗心猛的疼成几千万张碎片。

    “傻瓜，何苦为难自己？”

    唐晋伸手将梁新雨扶起抱进怀里，满含深情的眼中尽是疼惜。

    她没有把话讲明白，他却是解答的清楚。

    梁新雨心中闪过一丝异样的感觉，一时间，她竟没有推开唐晋的怀抱。

    远处高楼上，有两只眼睛正在他们。

    她看着看着，嘴角旁边就溢出笑容了。

    “怎么样？现在不用你太过认真，他们之间就有了问题，不用亲自动手就得到想要的结果，你是不是很高兴？

    董芯嘴角扬笑询问身旁的女人，她虽然笑着，但感觉却是冰冷。

    “我已经按照你所说缠着欧胤了，还请你看在我这样配合的份儿上，不要再为难我的丈夫！”

    在董芯身侧，一张熟悉的脸庞露了出来。

    定睛望去，此人不是莫蓝又是谁呢？

    “放心，我已经安排了最好的医生来给你的丈夫治病，他的情况已经渐渐好转，你只需要乖乖配合，等到梁新雨和欧胤离婚的之日，就是你们夫妻重聚之时！”

    董芯温柔的笑着，但莫蓝却感觉到了森森寒意。

    她没有搭理董芯所说的话，因为她知道，如果那一刻没来，就始终是个未知。

    就好比她此刻现在，董芯表面上没有再与她往来，私下里却背着欧胤来操控她。

    鉴于前一次实验的失败，这一回，董芯变得格外的小心翼翼。

    她不再似之前那样与莫蓝一起出现，因为她深知她的出现会引起欧胤的反感，因此她便让莫蓝独自一人来应付欧胤。

    丈夫的命被握在董芯的手里，莫蓝根本无法逃脱她的掌控。

    她是想找机会跟欧胤坦白的，但是自从上次在菊花展上开始这新的一轮欺骗之后，莫蓝根本没有多余的时间与欧胤相处。

    经过了沈菁之事，梁新雨元气大伤。

    莫蓝多想收手，多想不去伤害一个已经失去了孩子的女人。

    但是，她不行。

    他们一家三口全在董芯的手心里，纵使莫蓝并无伤害梁新雨之心，她也不得不听董芯的话。

    说到底，莫蓝是自私的。她没法看着自己的孩子和丈夫死在董芯的手里，一想到会失去家人，莫蓝没有办法，只得逼迫自己狠心了起来！

    “对不起，梁新雨。”

    远远的看着梁新雨哭，莫蓝在心里偷偷的向她道歉。

    身边的人没有搭话，董芯讥诮的声音响起。

    “怎么，你心疼她了？”

    莫蓝紧抿着唇，拳头不由自主的攥紧。

    “没有，她有那么多人疼爱，轮不到我来心疼！”

    莫蓝否定了董芯的说法，并且尽可能的表现得冷漠。

    董芯的目光紧紧的盯着莫蓝，她一动不动的看了莫蓝，也不知道看了多久，直到真的确认莫蓝的脸上没有怜惜之情，她的脸色才好看了些。

    “你说得没错，毕竟曾经欧胤给她的那份恩宠是属于你的！”

    董芯将眼神儿从莫蓝身上收回，脸上重新挂上了冰冷的笑容。

    “不过，你们都觊觎了原本就不属于自己的东西。就因为这样，你们才必须承受的现在的痛苦！”

    董芯的声音陡然间变得狠戾，她脸上是阴冷的神情，她那副样子看得莫蓝心脏颤栗。

    莫蓝知道，董芯是个狠角色。

    她看中的东西就一定要，不管用什么手段，她都会抢到。

    身在曹营，莫蓝不免有些担心起梁新雨来。

    她恨不得立即冲到梁新雨跟前去对她说，让她离开欧胤，好好保护自己！

    只要离开了欧胤，董芯也就不会再针对她了。

    如此一来，她莫蓝也不用再继续为虎作伥，梁新雨自己也可以远离危险了。

    这样想着的时候，有那么一瞬间，莫蓝真想这么做。

    只是由于董芯就近在身侧，她最终打消了这样的想法。

    莫蓝无法确定梁新雨是不是愿意离开欧胤，她的做法带着未知的风险。一旦董芯知道，她的丈夫随时会有生命危险。那样做的结果太难以估量，莫蓝不敢去赌。

    “董小姐说的是，我们做人确实是不应该觊觎原本不属于自己的东西。”

    莫蓝恭敬的回复董芯，看似依附董芯的答案，实则上却是一语双关。只可惜董芯一心认为欧胤是属于自己的，因此压根听不出莫蓝话里的弦外之音罢了。

    莫蓝的回答让董芯很满意。

    她笑了笑，招手让身后的人都撤离。

    莫蓝已经帮着她让梁新雨和欧胤之间生出了嫌隙，接下来，只要唐晋肯努力，一切就会变得容易多了。

    唐晋那边，董芯已经特意让沈佳佳去告诫过了。

    那个男人要是有点脑子，就应该在这样关键的时刻多多努力。

    前面的路，董芯已经帮唐晋点明。

    接下来，就看他到底有多少觉悟了！

    ******

    唐晋一直拍着梁新雨的背，待到她哭够，他温柔的声音才再次在她耳畔响起。

    “哭完了有没有感觉好点？”

    他没有问她为何而哭，只是关心她的心情有没有变好。

    梁新雨吸了吸鼻子，低垂着头离开了唐晋的怀抱。

    看到他胸前衬衫被她的泪水打湿，梁新雨有几分不好意思。

    “对不起，弄脏你的衣服了！”

    她不想哭的，但是被欧胤刺激得太过，梁新雨压根儿控制不住汹涌的泪水。

    一直以来都压抑着自己，她以为自己可以很好的管理好情绪。

    若不是遇到欧胤，梁新雨根本不敢相信她也可以像寻常女人情绪多样化。

    她说不清这是好事还是坏事，但有一点她可以确定，她已经不是以前那个什么只会高冷的自己了！

    “我的衬衫会觉得很荣幸，因为它知道了什么是天使的眼泪。”

    唐晋幽默的回应，如此说话让梁新雨忍不住笑了笑。

    “什么天使的眼泪？你是当医生的人，怎么也说这种奇怪的话？”

    梁新雨别过脸责怪唐晋，看到她脸上的笑容，唐晋突然有种世界一下子明朗了的感觉。

    “对啊，正因为我是医生，所以我知道你的眼泪有多珍贵！记住，以后要是想哭，可千万别浪费了，我先承包了！”

    唐晋一脸认真严肃的说。

    在他的逗乐下，梁新雨的不开心瞬时消散了。