
    没有中毒！

    这……怎么可能？

    梁新雨这样想，倒不是因为希望父亲大人中毒，而是她觉得这事实太难以相信。

    沈佳佳那么狠心的人，她怎么可能放过一个伤害她父亲的机会？

    在那间破屋的时候，沈佳佳也说过了，她让之所以下毒，就是想以此为筹码来逃脱警察的追捕。

    想必她自己心里也相当清楚，如果不采取极端的手段，她和蒙承绝对没有机会顺利离开。

    无法离开，他们二人毫无疑问会被抓起来。

    且不论蒙承和沈佳佳之前的罪行有多大， 光是这一次的绑架，他们至少会判十年。

    十年……

    人这一生又有多少个十年呢？

    狱中岁月难过，谁会经得起消磨？

    “你查清楚了吗？我父亲真的没有中毒，他真的没事吗？”

    梁新雨还是始终无法相信，她一把抓住唐晋的手追问，似乎生怕唐晋是在说谎安慰她。

    她情绪那样激动，让唐晋颇为心疼。

    他缓缓的将她的手拿开，然后他的双手放在了梁新雨的肩膀上，用坚定的眼神给她力量。

    “新雨，我知道你很担心梁叔，但是，我拿性命向你保证，叔叔他绝对没有中毒！他只不过是被绑架太久，一直没有进食，所以看起来比较虚弱，我已经让人给他注射营养液了，过了今晚，叔叔就会恢复精神的！”

    唐晋信誓旦旦的对梁新雨保证，他所说的每一句话都带着铿锵的力量，这才让梁新雨的情绪稳定下来。

    “新雨，唐晋说得没错，叔叔他没事。还好我们听取了他的建议，没有动刀子，而是利用仪器和技术先做了全身检查。否则啊，你父亲可要遭罪了！”

    范烨站在一旁也禁不住感叹。

    欧胤打电来的时候，范烨真的以为梁新雨的父亲已经中了毒。

    与欧胤通电话的过程中，他的语气那样的急切，他的话语那样担忧，种种迹象导致了范烨误判。

    毕竟在这样严肃又紧急的情况下，谁会用一个人的生命来开玩笑呢？

    欧胤作为新雨的丈夫，他害怕她失去父亲而难过。范烨作为他们最好的朋友，他又怎会安心的袖手旁观呢？

    因此，还没有经过诊断，范烨便认为梁父的身体已经被毒素侵扰。

    在梁父被送到医院时，他决定立即手术，他决定用最快速，最行之有效的方式来清理梁父身上的毒。

    幸好唐晋今天在医院加班，上一次梁父头部受伤住院，唐晋就是他的主治医生。、

    有唐晋在，他对梁父的身体状况比较了解，这才没有让范烨莽撞行事。

    “这不怪你，是沈佳佳她……”

    关于这事，梁新雨真的没有觉得是范烨他们的错。

    沈佳佳说得振振有词，谁敢像她一样拿性命开玩笑？

    范烨是医生，在这样的情形下，自然会采取最佳方案来解决问题。

    别说是他，如果梁新雨的身份是医生，她应该也会和范烨采取同样的手段。

    “好了，这事儿你们谁都没错。真正错的人啊，只有沈佳佳！这个女人太有心计了，提醒欧胤他们，一定要将这个女人抓住。否则放虎归山，日后说不定他们会有更大的阴谋呢！”

    说起这个沈佳佳，唐晋就无法平静。

    这个女人做什么事都喜欢由着性子和心情来，让她身边的人真是遭了不少罪。

    就拿前一次梁叔叔在医院住院的事情举例，当时，若不是莒管家清楚了那对沈氏母女的不良用心，他恐怕真的会被她们利用。

    为了得到梁家的巨额财产，这柳荀的心也真是够黑的。

    幸好梁叔假装失忆，假装不记得受伤之前所发生的事情。柳荀这才放松了警惕，没有对新雨和梁叔痛下杀手。

    好在这世间真的有因果报应，柳荀在暗中觊觎梁家的财产，她自己也被她的前夫给盯上。

    这狠角色碰上狠角色，最后老天给他们安排了一个双双陨落，真是让唐晋不由得替新雨松了一口气。

    唐晋在想，若是柳荀没死的话，今天这情况说不定会更难以掌控。

    那个老女人的心比沈佳佳可狠多了，如果她在，新雨的父亲说不定真的已经中毒。

    “好的，我立刻给欧胤打电话！”

    唐晋的话提醒了梁新雨，她立刻掏出手机来准备联系欧胤。

    欧胤还不知道她父亲中毒的事情是真是假，现在说不定还在被沈佳佳的谎言牵着鼻子找解药呢！

    她必须立刻给他打个电话，提醒他不要再浪费时间。

    电话拨通，欧胤以为梁新雨打电话来是询问他是否找到了解药。

    还没等梁新雨开口，他就强迫自己镇定下来，试图劝解妻子宽心，他绝对不会放弃一丝一毫的希望。

    欧胤安慰的话语从手机里传出，梁新雨差点没有忍住眼泪。

    那个男人……真的很害怕她会失去父亲……

    “欧胤，你听我说，现在你不用找解药了，你赶紧和秦天，还有宋亦凡他们汇合吧，现在抓住沈菁才是头等大事！”

    梁新雨直接指挥欧胤做事，发出命令之前，她没有来得及告诉欧胤原因。

    电话那端的男人还以为梁新雨为了大义要放弃自己的父亲，当即就抓狂了。

    “不行！不可以！我一定可以找到解药的，新雨你不要灰心！”

    欧胤以为梁新雨权衡之后选择了正义，他坚决反对她的决定。

    没错，放走蒙承和沈佳佳这样两个心机深沉的坏人是会危害社会，可比起他们带来的恶劣影响，欧胤还是没法听从妻子的安排。

    新雨从小就没有母亲，而且自小就缺失父爱。

    欧胤的家庭曾经也碎裂过，所以他明白失去家人能给一个人心里带来多大的创伤。

    他因为深爱父亲，选择了误会母亲。而目前为了不打破父亲在他心目中的伟岸形象，选择了委屈的接受……

    如果时光可以倒回，欧胤真的不想再走这样一条路。

    就因为他爱着父亲，便害得母亲苦了这么多年。

    每每想起此事，欧胤就无法承受。

    他能够深切的感受亲人之间误会分离是怎样的一种感受，因此，他绝对不允许类似的事情发生在妻子的身上。

    新雨和她的父亲分离十二年才刚重逢呢，欧胤无法容忍他们再一次经受离别。

    丈夫激动的声音再次传来，梁新雨立刻明白他是误会了她的意思。

    在他再次开口前，梁新雨赶紧为他做出了解释。

    听说岳父大人是假中毒，欧胤一时愣住了。

    他不敢相信，依旧以为妻子在做一个艰难的选择。

    范烨和唐晋站出来帮忙，欧胤这才明白了这是沈佳佳的疑兵之计。

    “呵，这沈氏一家还真是不赖，一家三口，个个都擅长耍手段，我们还真是被她骗得惨！”

    明白是怎么一回事之后，欧胤决定立刻去援助秦天。

    挂断电话之前，欧胤是想对妻子做出一个保证的。可想到他们还没有抓到沈佳佳，欧胤到嘴边的话到底是忍住了。

    “新雨，那你好好陪着父亲，我晚点再过来陪你！”

    欧胤语带缱绻对梁新雨说，那样温柔的语气让梁新雨无比怀念。

    “好，我等你回来，一切小心！”

    梁新雨声音柔柔的回答，那样子宛若真正的贤妻。

    瞧着新雨的这副模样，唐晋的心里涌起一阵复杂的情绪。

    这段时间，新雨在忙着为欧家的事情奔波，他根本没有机会与她相处。

    家里，母亲和妹妹两人不知何时站成了一条战线。

    她们变着花样的给他安排相亲，唐晋被折腾得没有办法，只好借由加班来逃避。

    前段日子里，他得到了梁叔叔的支持，原本是有机会和新雨发展一下感情的。

    可是欧家一出事，新雨的心就完全被欧胤给牵住，他便再也没有机会和她好好相处。

    唐晋不断地在欺骗自己，他不断地告诉自己，只要新雨帮着欧家度过了危难，他与她还是有可能的。

    然而，今晚的事情再次将唐晋的幻想给打破。

    他与她，应该是没有可能了。

    即便是欧胤害得新雨失去了孩子，即便他们曾经形同仇人，可他们到底是真正的夫妻。

    都说一日夫妻，百日恩。新雨和欧胤结婚的时间虽说并不长，但他们之间的情意却是深厚无比。

    唐晋终于看明白了，他再也没有机会，他与新雨之间再也无可能。

    他脸上不自觉得浮现出一抹怆然，范烨顺着唐晋的目光看去，他瞬间明白了唐晋的心思。

    范烨走过去拍了拍唐晋的肩膀，示意他坚强一点。

    唐晋回过神来，他连忙摆出了一副笑脸。

    他不想自己的心意给新雨造成困扰，如果她和欧胤在一起真的幸福，那他的成全，岂不是最伟大的付出？

    “我去看看梁叔，你和孟雪就留下来陪新雨吧！”

    孟雪在这个时候出来，唐晋说完转身，他强制剥离了自己对新雨的深深留恋。

    瞧着这男人孤独的背影，范烨忍不住摇头感叹：“自古多情空余恨啊！”

    “恨？你恨什么？”

    孟雪疑惑地看着范烨，一脸疑问。