
    梁新雨首先所做的事情就是去解决那些已经造成了商家。

    他们因为信任欧家，长期以来一直合作，便直接从欧家提走了几批珠宝。

    跟着秦天一起，梁新雨开始与他们约见交谈。

    起初的时候，她还会受到一些刁难。毕竟损失了钱是小事，让商人损失了信誉才是大事。

    梁新雨从小就是不善与人交际的那种人，跟欧胤相处了一段时间后，她发现自己变了很多。

    在面对各种形形色色的商人时，她不仅有着自己生来的那份冷静，还灵活的运用了欧胤所教她的东西。

    她在与欧家合作的那些商家进行谈判的时候，不仅予以资金上的赔偿，更是承诺为他们免费设计一款产品。

    梁新雨是学画画和设计出身的，平时除了画一些服装设计图，在各种女性小饰品上也是颇有研究。

    她当即承诺，当即就画，除了保留原创设计权以外，直接就授予了商家独家销售权。

    在与欧胤结婚的时候，梁新雨的名气就已经打响了。

    她设计出来的饰品好看又时尚，第一批成品刚出来，一上市就遭抢购一空。

    这不仅让那些蒙受损失的商家不再与欧家计较，更是要求加大合作。

    这样的谈判结果是擅长处理麻烦事，以及处事老练的莒管家都没有想到的。

    梁新雨是个什么样的性格，秦天跟了这么久也算了解的。

    她根本没有处理过商场上的事情，此番能做到这般让人超出想象，真是让人惊讶不已。

    “少爷选妻子的眼光真是不错，新雨姐你不仅是少爷的贤内助，更是我们整个欧家的福星！”

    看着欧氏集团渐渐恢复往日的生气，秦天看着梁新雨大赞。

    梁新雨也没有想到自己还有如此潜能，她自己也觉得意外惊喜。

    “大小姐真是有当年夫人的风范，母女俩不仅长得像，认真起来总是叫人刮目相看啊！”

    莒管家也由衷的赞叹，他一番感怀，让梁新雨忍不住想更多的了解她的母亲。

    关于母亲的事情，她只从伯母那里听说过一些。

    她知道母亲也是擅长设计的，不管走到哪里都是一个非常招人喜欢的人。

    “莒叔，你给我讲讲关于我母亲的事情吧！”

    终于将欧家的麻烦事情处理完，梁新雨从欧氏大楼走出来后，语带央求的向管家请求。

    莒管家看了看大小姐，止住了想要说的念头。

    “我倒是很乐意为大小姐效劳，不过，要是换成老爷亲自和大小姐说，那样岂不是更好？”

    虽说老爷子和大小姐的关系早已涣然冰释，可他们之间还因为欧胤存在着一点点间隙。

    此次梁家倾其财力物力人力，全部来支持欧胤，若是欧家的人对大小姐还没点进步，老爷子指不定会将这些力量转而用来对付欧家。

    老爷子的脾气，莒管家是最清楚的。

    他这个人倔，一生中只为两个女人打破过常规。

    这第一个自然就是已经逝去的夫人，这第二个，自然就是他们家的大小姐了。

    老爷不会让她们受委屈的，除非他自己没有转过弯来，无意间伤害到家人。

    莒管家说的话很有道理，梁新雨微微笑了笑。

    她跟秦天说了几句，让秦天会欧家去跟陆芸报告，而自己则与莒管家一起回了自家别墅。

    刚踏进别墅大门，里面一个保镖就匆匆忙忙的跑了出来。

    家里很静，静得十分不寻常。

    “这是怎么了？”

    梁新雨奇怪的看着这情景，心里隐隐觉得发生了什么不好之事。

    一个保镖跑到她面前来，神色慌张的说：“大小姐，不好了，老爷出事了！”

    “什么？”

    听到是父亲出事，梁新雨顿时有些慌。

    她一把抓住保镖的手，急促的追问：“我爸到底出了什么事？他现在人在哪里？”

    回来的路上，她还在想着自己与父亲讨论关于母亲的事，父亲会不会忌讳呢！

    自她出生的时候起，母亲的话题在这个家里就成为了禁忌。

    上次他们父女俩谈心，虽说父亲已经说过她是母亲留给他最好的礼物。

    可梁新雨知道，那种失去此生最爱的痛并没有因此而减轻。

    父亲只是能够接受她了，这并不代表着他们父女之间再无隔阂。

    “大小姐，不，那位沈小姐，她带着上次绑架你的那个男人一起创了进来，老爷与他们吵了起来，结果被他们劫持带走。其余保镖都跟过去了，但是她手里有老爷的性命，我们谁都不敢乱来！”

    保镖语无伦次的向梁大小姐报告，看起来被吓得不轻的样子。

    “他们去哪里了？一点消息都没有吗？”

    梁新雨还算理智的问，她看起来似乎并没有因为遇到事情就乱了阵脚。

    莒管家很是欣慰的点了点头，他帮着慌张的保镖回答道：“如果我没有猜错，他们一定是想利用老爷和大小姐谈判。这几天大小姐你一直在忙着帮欧家解决事情，有些事情我就拦着秦天，没有让他告诉你。此次欧家的麻烦虽说主要是董家造成的，但这其中，沈佳佳同样也逃脱不了干系。欧家的困难咱们现在已经解决得差不多了，眼看败局已定，他们这是狗急跳墙了！”

    待到管家将话说完，梁新雨把目光转向保镖确定。

    保镖忙不迭的点头，继续补充说道：“没错，莒管家分析得没错。沈佳佳正是因为知道自己逃不过法律的制裁，所以带着那个男人回来想回来捞点好处的。老爷早知道沈佳佳对梁家居心不良，打算报警抓她。可那个沈佳佳……她是有备而来的！他们带了十多个人，我们不是他们的对手，老爷就被他们带走了！”

    “他们才十多个人，怎么会不是对手？”

    这一点让梁新雨很是想不通，她不解的看着保镖问。

    “大小姐，这不怪他们。这些天里，你一直为欧家的事情忙碌，老爷担心你出事，除了几个看护别墅，其余的人都被老爷安排在暗中去保护小姐你了。”

    莒管家开口帮保镖回答了梁新雨所提出的问题，听到这个答案，她整个人呆住。

    梁新雨正还在奇怪怎么没有人来找自己的麻烦呢！

    原来，父亲在暗中一直帮着自己。

    他嘴上说着不喜欢欧胤，可是为了她，父亲是什么都愿意做的！

    “不是有好几个看护的保镖吗？其余人呢？”

    梁新雨急切地想找到父亲，她担心沈佳佳对父亲下黑手。

    沈佳佳是柳荀的女儿，梁新雨知道，她是什么事情都干得出来的！

    “大小姐你别慌，我们是老爷和莒管家训练出来的人，我们不会傻到完全被人给欺负的！就在沈佳佳将老爷带走的时候，我们的人也已经暗中跟了去，很快他们就会传出结果的！”

    有大小姐和莒管家回来坐镇，这保镖不再似先前那般慌张，他吐词清晰的回答，听他这样说，梁新雨才安了心。

    三个人在客厅里焦灼的等待着，傍晚时分，梁新雨的手机响起了。

    看着陌生来电，她看了一眼管家，随后便接通了电话。

    电话接通以后，并无人说话。

    梁新雨屏住呼吸，她不断给自己心里暗示，鼓足了勇气才开口：“喂，你是谁？”

    那端的人并不回答，连问三次之后，梁新雨有些失了耐心，她对着手机大喊：“沈佳佳，不要给我装神弄鬼，有什么招数你尽管使出来，我梁新雨奉陪到底！”

    终于将她激怒，电话那头传来了沈佳佳的大笑。

    笑够以后，她才慢悠悠的开口：“梁新雨，我还以为你可以一直保持你那副高高在上，对什么都毫不在乎的样子。怎么，现在知道着急了？”

    沈佳佳用嘲讽的口吻询问，那慢条斯理的举动倒是跟梁新雨学得有七分像。

    皱了皱眉，梁新雨没有言语。

    她顿了两秒钟，努力恢复平静后才说：“沈佳佳，你如此大费周章的把爸爸绑走，我想你的目的并不是简单的为了看我的笑话吧？说吧，你的目的是什么？”

    梁新雨这么快就平静下来，一副笃定她沈佳佳会认输的样子。

    这感觉让沈佳佳心里感到很不舒服，她脸上的笑容立刻散去，她冲着手机怒喊道：“梁新雨，你给我闭嘴！现在是我说话，你听着，你少在那里给我废话，否则我杀了你父亲！”

    “好啊，你杀啊！有本事你杀啊！你要是杀了他，即便是追到天涯海角，我也会找你拼命！”

    梁新雨气得双眼通红，恨不得能够穿过手机去将沈佳佳掐死。

    这个女人真是太没心没肺了！

    她父亲养了她十几年，她竟然说要杀他？

    如果可以，梁新雨真想将那个坏女人的心掏出来看看它到底是不是黑的！

    “梁新雨！你真的以为我不敢吗？我……”

    沈佳佳也被梁新雨给刺激到了，她愤怒的回击，说话间还举起了刀子。

    就在她准备对梁父动手时，蒙承出现将她制止住。

    透过手机，梁新雨听到了刀子掉在地上所发出的金属声。

    梁新雨脊背一凉，她为自己刚刚被激怒而后悔不已。

    刚才若不是那端的人阻止的及时，她父亲真的就差点被沈佳佳给杀害了！

    “梁小姐，刚刚实在对不起，我们请你的父亲来只是想与你打个商量，并不是为了要人性命！”

    蒙承拿过自己的手机对梁新雨说，确定了父亲的安全，她才放下了心。