
    你就是我们欧家的儿媳妇，唯一的儿媳妇！

    婆婆大人的话像烙铁，在梁新雨心里烫下一个深深的印痕。

    曾经，欧胤的母亲是不认可她的。

    她与她交好，是在得知自己怀孕之后。

    从假怀孕的消息传出开始，梁新雨就利用这事儿来刺激她的婆婆大人。

    她还清楚的记得他脸上的震惊，现在回想起来，那里面似乎还潜藏着妥协。

    是的，妥协。

    因为她怀了欧胤的孩子，所以她这个高傲的婆婆大人妥协了。

    因为她有了欧家的孩子，即便她不是婆婆大人中意的儿媳人选，她也接受。

    不为别的，因为她是欧家家。

    关于欧胤父母的婚姻爱情，梁新雨早已经知晓。

    别人都在赞叹这个女人的成功，歆羡她的荣华与富贵，他们赞叹她，崇拜她，却唯独忽视了她为这一切所忍受的心酸。

    世界的残忍，事情的真相，总是让梁新雨感到唏嘘。

    这个道理，梁新雨以前不懂，怀孕的时候不懂，当失去孩子之后，她懂了。

    一个做母亲的女人，就算她站在这个城市的顶端，她也依旧心系着孩子。

    她整日忙于周旋公事，还要忙里偷闲为儿子筹谋终身大事。

    就因为她是一个母亲，所以她想要自己的儿子得到最好的匹配，这点要求，一点也不为过。

    “妈，谢谢你！”

    突然意识到这个女人有多么不容易，梁新雨再次开口的时候，她的眼眶有些红，声音也有些哽咽。

    一句谢谢，让陆芸诧异又动容。

    仅仅只是承认她而已，这孩子竟然感动成这样。

    陆芸突然想起欧胤之前所拜托过自己的事情。

    他说新雨从小就失去母亲，如果可以，他希望她能够多给新雨一些关爱。

    没有母亲的孩子已经够惹人心疼了，何况梁新雨十多岁就离开了梁家？

    “傻孩子，说什么谢谢？你就是我们欧家的儿媳妇，有什么好谢的？”

    陆芸情不自禁的握住了梁新雨的手，感觉到她的手指冰凉，她使劲儿握了握，还搓着给她温暖。

    梁新雨一直很渴望母爱，突然被欧胤的母亲这样温柔的对待，她感动得被一片水雾模糊了视线。

    “对不起，我想先去一下洗手间！”

    感觉眼泪就快要掉下来，梁新雨慌忙挣脱欧胤母亲的手，仓惶逃走。

    凝着梁新雨背影，陆芸的心情很是复杂。

    梁新雨脾气冷硬得很，之前她试图将她从欧胤身边赶走的时候，她对她这个长辈的反应都是遇强则强。

    哪知道她的心竟然这么软，只因为几句话就感动到哭！

    “哎，新雨真是太招人心疼了！还是有什么就跟她说什么吧，免得她知道我接近她的动机不纯而伤心。”

    叹了叹气，陆芸决定等梁新雨出来以后再好好谈谈。

    她是真的已经接纳她为自己家的人了，虽说在百溪山庄的那段时间她有时候还会心有疑虑，但是现在，她的心百分之百的真诚！

    瞪了十多分钟，也没有见梁新雨出来。

    陆芸渐渐的感觉到不对劲，便赶紧到洗手间去查看。

    洗手间里空无一人，感觉到事态不对劲，陆芸赶紧询问店里的工作人员。

    工作人员声称并没有看到梁新雨。

    陆芸担心自家的儿媳妇受伤，立即打了电话报警。

    接电话的人，正好是上次向宋亦凡报告事情的人。听说是梁新雨失踪，他挂断电话以后，立刻此事报告给了宋队。

    军区医院病房里，宋亦凡正在给汪菲喂吃的。

    接到这样一个报告，他想也没想就丢下汪菲，一个人着急的往早茶店去了。

    宋亦凡匆匆离去，留给了汪菲一个着急的背影。

    望着被搁置在柜子上的那碗粥，她怔怔的保持着刚才的动作没有回神。

    宋亦凡走了。

    为梁新雨走了。

    他一听到梁新雨的事情就紧张，只要她出事，他比谁都更慌乱。

    宋局常说，作为一名警务人员，最重要的做事要稳重。

    他们是人民的定心丸，倘若他们慌了，怎么安抚民众的心？

    在一点上，汪菲自认为她和宋亦凡都做得很好。

    可事事皆有意外。

    宋亦凡听到梁新雨的名字会失去镇定，就像她知道宋亦凡出事同样会没法冷静一样。

    “我真的……能等到他的心么？”

    凝着空荡荡的病房门口，汪菲自言自语的问。

    可惜……

    没有人来回答。

    飞快离了军区医院，宋亦凡马不停蹄的就往手下所说的地方赶。

    不要命一般赶回警局，他立刻开始着手处理梁新雨的事情。

    “队长，梁小姐失踪还不到两个小时，我们真的要以失踪案来处理吗？”

    一般的失踪案是要二十四小时之后才能确立，毕竟现在的情况究竟是失踪与否，谁也无法确定。

    “废话！等到二十四小时以后再立案处理，要是真出事这责任谁来承担？”

    沈菁之事在宋亦凡心里留下了阴影，直到现在，新雨都还在为那件事受苦。

    身为人民警察，宋亦凡连最在乎的人都保护不了，还谈什么保家卫国？

    宋亦凡越想越生气，怒火无处撒，他恼得将衣服上的警.徽给扯下来丢在了地上。

    “遇到事情了就去处理，拿警.徽撒气算什么男子汉？”

    身后，一道威严的声音传来，宋亦凡不由自主的僵硬了身躯。

    “爸？”

    清楚了来人是谁，宋亦凡的脸色有点不好看。

    喊完父亲大人，他又立刻认识到称呼不对。

    想要改正时，其余的人已跟着他先后开口问候局长大人了。

    在这样的关键时刻，宋义也没有纠正儿子的失误。

    对着众人点了点头之后，这位局长大人才语气郑重的对大家说道：“失踪案确实是二十四小时之后才能立案，但是鉴于梁新雨是先前在双沈案种受到的伤害，她失踪的真实可能很高。机制是死板的，咱们人却是活的。通过一些具体细节来对事件做出预判同样是一个优秀警察应该具备的素质。”

    局长大人的一番教导，终于让大家不再为难。

    大伙儿都开始行动，生怕谁落后了谁。

    看着大家干劲儿这么大，宋亦凡心潮澎湃。

    离开办公室时，他忍不住抱了抱自己的父亲。

    “爸，你真帅！”

    宋亦凡毫不吝惜的称赞，眼里尽是感动。

    瞧着这个提到感情就没出息的儿子，宋义不禁摇头。

    “你爸我什么时候不帅？”

    他是想责怪宋亦凡的，但是话到嘴边，这个严肃的老爸竟与儿子开起了玩笑来。

    “是，我爸最帅！”

    宋亦凡连忙拍马屁，用心的恭维。

    宋义瞪着儿子，用命令的口吻对他说道：“知道就好，你是我宋义的儿子，你也要做个帅气的警察，明白了吗？”

    父亲大人再次说出自己的期望，宋亦凡顿了一秒，而后规规矩矩的站成了军姿。

    他将手掌举至太阳穴处，恭敬的向父亲行了一个军礼。

    “是，保证完成任务！”

    宋义这才满意的点头，挥手示意宋亦凡去忙。

    宋亦凡转身跑开，立即开始搜寻梁新雨的下落。

    找欧胤的母亲了解了一遍情况以后，宋亦凡在第一时间里联系了新雨的父亲。

    有前车之鉴，他需要确定一下梁家那边的情况。

    锦上花园，梁家别墅。

    负责跟踪梁新雨的保镖因为跟丢了大小姐，正在客厅里领罚。

    梁恪以为，他女儿不过是离家办点事情而已，责怪了保镖之后也没有多想。

    直到宋亦凡打电话来询问，他才知道女儿又失踪了。

    换作之前，梁父一定会把这笔帐算到欧胤身上。

    那个男人娶了他的女儿却没有照顾好，理应被责罚。

    可现在，欧胤喝醉了酒，正躺在梁家的客房里。

    无法将责任怪罪到他身上，梁父又是着急，又是气恼。

    “亦凡，拜托你，一定要将晨晨找回来。她身体不好，已经经不起任何折腾了，我拜托你一定要把她找回来！”

    在这一刻里，梁恪没有滨海首富的光环与威严。

    他没有与宋亦凡再计较他为什么去管别的女人，他现在唯一在乎的人就是梁新雨，他就是一个普普通通的父亲，会担心自己的女儿。

    替新雨感受到父爱，宋亦凡心里说不出的温暖。

    他知道，新雨一定很渴望这个，她一定很想感受被父亲宝贝的滋味。

    “叔叔，您放心吧，新雨不仅是您最重要的人，她也是我最重要的人，即使赌上性命，我也一定会把她给您找回来的！”

    宋亦凡信誓旦旦的向新雨的父亲保证，那样真切的笃定的语气让梁父安心不少。

    “一切就拜托你了！”

    再次恳求了一遍，梁父才不舍的挂断了电话。

    挂断电话后，宋亦凡脸上难得露出了凝重的神情。

    新雨失踪得那样猝不及防，早茶店的洗手间里又没有监控，他根本无从查起！

    愁眉苦思了一阵，宋亦凡想起了唐晋。

    这段日子，就他与新雨走得最近，找他来问问，说不定能看出来苗头来。

    这样想着时，宋亦凡毫不犹豫的拨通了唐晋的电话。