
    “什么？你的妻子……是莫蓝？”

    听到男人这样说，梁新雨简直像是被一道惊雷劈中。

    莫蓝……莫蓝……

    她怎么到哪里都摆脱不了这个女人呢？

    梁新雨问男人时，脸上的表情看起来甚是排斥。

    “你认识我妻子？”

    男人从梁新雨嘴里听到自己妻子的名字，他同样也无比惊讶。

    他来不及在意梁新雨所散发出来的敌意，而是一把抓住了她的手问道：“告诉我，你在哪里见过她？她还好吗？是不是安全？你告诉我，她过得怎么样？”

    男人急切的想知道莫蓝的消息，不自觉间，他没有注意到自己有逾越了。

    又被男人抓着手，梁新雨直接展现出了她的不悦。

    她冰俏的脸庞上大写着‘我很烦’几个大字，纵使这男人再迟钝，也已经注意到了。

    “梁小姐，我家莫蓝是不是哪里得罪你了？”

    病床上的这个男人还并不知道这个撞他的梁小姐就是莫蓝帮董芯陷害的那个，他只听医生称呼她为梁小姐，心里也没有多疑。

    况且周泽记得，他记得董芯说过梁新雨是个孤儿的。

    孤儿没有兄弟姐妹，又怎么会有梁易尘那样一个贴心的弟弟呢？

    因此，他并不知道梁新雨与莫蓝之间的恩怨。

    “没有，她怎么会得罪我，我跟她又不熟！”

    梁新雨别扭的回应，心里有些排斥提起莫蓝这个人。

    如果没有她，梁新雨与欧胤之间也不会这样混乱。

    董芯真是给自己找了个好帮手，她如愿在她与欧胤之间挤出了一条裂缝。

    “是吗？”

    梁新雨这样说，那个男人看起来似乎不太相信。

    “当然了，我根本不认识她！”

    气冲冲的说完这话，梁新雨直接走出了病房，不想再继续这个话题。

    “我出去给你买点吃的回来，你先休息一会儿！”

    梁新雨对着男人说完这话，而后转身逃也似的离开了。

    她的反应太不寻常，在周泽心里种下了疑问。

    等到梁新雨买好东西回来，他犹豫了一下，还是再一次开口又提起了莫蓝。

    “梁小姐，我知道这样不好，但是我必须得提。莫蓝是我的妻子，我历尽千辛来宜州找她，就是想知道她的下落。如果你真的知道，还请你大发慈悲的告诉我！我的身体已经渐渐的不行了，接下来的日子恐怕也是时日无多。我从医院逃出来就是为了见她一面，我真诚的恳求你告诉我！”

    几乎哀求的语气，让梁新雨放下了芥蒂。

    心里涌起阵阵难受，她终是不在那样充满敌意。

    “你别乱说，医生只是说你的情况很危险而已，并没有说你快命不久矣。你好好养着吧，她就在宜州，到时候你可以见到她的！”

    梁新雨对男人说了实话。

    她肯那样与男人说，已经给了这个男人莫大的希望。

    “梁小姐，我就知道你人好。谢谢你肯告诉我这些，听到她的消息，让我安心了许多！”

    周泽难以抑制他欢喜的情绪，他激动的将自己的心情表达出来，那样虔诚认真的样子像一个忠实的信徒。

    爱情的信徒。

    梁新雨看着他，心里蓦地就震撼了。

    她一下子就被这种爱的姿态打动了心，猛然间激起了她作画的冲动。

    “你介意我给你画一幅画吗？如果看到她，我就问她认不认识你，然后再带她来见你。”

    梁新雨也不知道自己是怎么，竟真的相信了这个男人的话，并且友好的为他提供帮助。

    虽说这个男人是她撞伤的，她也应该照顾他，可就这样为他去接近自己不喜欢的人，那样艰难的事情，她确实是感觉有些难。

    “可以吗？”

    男人听到梁新雨这样的提议，惊喜的疑问。

    他这副反应看起来纯真得就像个小孩，梁新雨瞬间觉得自己的决定是对的了。

    她本来是想残忍一点，告诉这个男人真相的。

    面对这样一颗赤诚之心，梁新雨突然没有办法狠心。

    她知道，她和莫蓝很有必要一起谈一谈了。

    不是为自己，而是因为这个男人。

    梁新雨不知道是不是自己长期生长在别人的缘故，她总是爱为别人着想。

    加上宋叔叔和宋亦凡两人都是具有奉献精神的人，就更加早就了她这种性格。

    即使委屈自己，也要帮助别人。

    “可以的，你就吃东西吧，我请护士来为你，然后为你们画！”

    打定主意，梁新雨起身走出病房去借纸笔。

    几分钟之后她回来，护士已经在开始给男人喂吃的了。

    梁新雨拿起笔就开始画，绘画功底深厚的她不多一会儿就完成了这幅人物画。

    当他把画拿给男人看的时候，男人惊叹了。

    “梁小姐，你画得可真好！我家莫蓝也喜欢画画，不过她都是教我们的孩子画一些简单的，她画得没有你画的好！”

    男人毫不吝啬的称赞梁新雨，他的话立即引起了梁新雨的注意。

    “你们的孩子？”

    那个孩子不是莫蓝和欧胤的吗？

    怎么会……

    梁新雨心里升起疑问。

    她很想立即向这个男人问清楚，但是又担心太过冒昧。

    “是啊，我和莫蓝的儿子，现在已经五岁了。许久不见，也不知道那孩子有没有长高一些？”

    男人吃完东西与梁新雨聊天，他认真的回忆着，脸上全是幸福的表情。

    五岁的孩子……

    这根本说明不了什么啊！

    欧胤与莫蓝分开已经六年，那个孩子正好五岁，这个男人又没有说那个孩子是他的亲生，梁新雨又怎么确定那不是欧胤的孩子？

    纠结！

    实在是太纠结了！

    无法将这种问题问出口，心中揣着这个疑问，梁新雨心里憋得难受。

    正在她郁闷得不知道如何与这个男人继续话题的时候，她的手机响起了。

    梁新雨如释重负。

    她拿起手机准备接听电话，可看到手机上的来电显示，她又顿住了动作。

    打电话来的人是欧胤，然而梁新雨并不想与他说话。

    梁新雨是知道莫蓝被董芯利用的，但是，现在董芯已经没有利用莫蓝了，而欧胤却还是和她走得那么近，这就不得不让梁新雨介意。

    梁新雨握着手机，她也没接。

    她就看着手机一遍一遍的响，又一遍一遍的停止。

    电话那头，欧胤连续打了五次之后都没有人接，他最后放弃了。

    手机大约有十几分钟没有再响起，梁新雨才重新失落的走回了病房。

    她也不知道自己为什么这样失落。

    电话是她不接的。

    可为什么就是失落呢？

    梁新雨不明白。

    就在她琢磨间，手机突然震动了一下。

    梁新雨以为是垃圾短信，垂头一看，她发现信息是欧胤发来的。

    他发的内容很简单，就是问梁新雨好不好，是不是安全。

    欧胤已经追到医院来过，可见他已经知道她出了车祸。

    只不过他不知道她时不时安好而已。

    手指在键盘上飞快的敲下一个‘好’字，梁新雨准备给欧胤回复。

    正准备发送出去，她突然意识到一个问题。

    她都没有接他的电话，又干嘛要回他的短信？

    若是欧胤再次再拨过来，她是接呢，还是不接呢？

    一时间，梁新雨看着手机屏幕为难了！

    “梁小姐，病房里的周先生有事情找你！”

    就在梁新雨踟蹰间，负责照顾周泽的护士走了出来。

    她向她转达了病人的意思，梁新雨最终做下决定，狠心的将手机放回了包里，并没有回欧胤的消息。

    走回病房，周泽对梁新雨说他有一个不情之请。

    梁新雨现在对这个男人不似之前那样排斥，当然不会拒绝。

    她让他把请求说出来，周泽支吾了一下，最后说道：“我好久没有见到我的妻子和儿子了，如果梁小姐见到他们，能不能请你帮忙也给他们画一幅肖像画来带给我看？我很想念他们！”

    出乎预料的请求，让梁新雨怔了怔。

    她还以为这个男人会有什么不情之请，原来是为了一解相思。

    梁新雨从来没有想过，自己一个学设计的，竟然会通过绘画的方式来替一对夫妻传达思念之情。

    突然间，她有些羡慕起莫蓝来。

    她不仅在欧胤心里霸占了一席之地，还让她的丈夫对他念念不忘。

    如果欧胤要是对她也这样，梁新雨怕是做梦都会幸福得哭出来吧？

    梁新雨独自陷入了沉思，并没有回答周泽所提出的要求。

    周泽见她沉默着不说话，还以为她又生气了。

    “对不起，梁小姐，你要是不愿意的话，就当我没有说过。”

    周泽小心的向梁新雨道歉，那样低矮的姿态看得真是让人心疼。

    梁新雨突然觉得自己过分了些，害得一个男人竟这般的小心翼翼。

    “没有，我只是感动！”

    梁新雨赶紧为自己解释，她说出了自己的心思。

    “我只是感动你们夫妻之间的感情！都是我害得你走不了路的，帮你带回他们的样子，是我应该做的。你放心吧，我会帮你的！”

    梁新雨微笑着应下了男人所提的请求，随即拿出手机拨通了欧胤的电话。

    她需要以画传情思，还需要欧胤来帮忙。