
    欧胤出现以后，宋亦凡也跟着出场。

    短短几十秒的时间，破旧的放屋里瞬间挤满了人。

    梁新雨怔怔的看着差点将她打晕的男人，反应过来之后，她赶紧奔向了父亲。

    “爸，你没事吧？”

    她根本来不及管自己，她只知道父亲被沈佳佳那个没良心的人折腾得很惨，她满心都是担忧。

    梁新雨的样子看起来似丢了魂一样，瞧着她这副模样，欧胤心中狠狠一疼。

    没有等蒙承的人反应过来，他身形犹如闪电一般又开始移动。

    在对手看清楚他之前，欧胤已经放倒了一大片人，来到了蒙承面前。

    “少……少爷！”

    惯性使然，蒙承战战兢兢的如此称呼欧胤。

    他低垂着头，模样看起来恭敬又谦卑。

    欧胤并没有因为蒙承的态度好就收敛脾气，他没有说话，抬起手对着蒙承的脸就是狠狠一拳！

    气头之下，欧胤下手极重。

    蒙承被打得晕头转向，险些摔倒在地上。

    “蒙承！”

    眼看着蒙承就要摔倒，沈佳佳赶紧走过去将他扶住。

    现在，就只有蒙承一个人是她的依靠了，沈佳佳对蒙承的态度已经大大的改观，比之前好上太多。

    “我没事，别担心。”

    蒙承歪歪倒倒的站起来，还摆手逞英雄。他嘴角边已经溢出了血迹，但是在看向欧胤时，他脸上却是挂上了微笑。

    “都这样了还说没事！？”沈佳佳责备完蒙承，随后转身怒瞪着欧胤：“欧胤，你下手可真狠？蒙承曾经可是你的手下，你是想要置他于死地吗？”

    虽说刚才她刚才对梁家父女的作为有些过分，但她也只是想教训他们而已。

    尽管自己很伤心，可沈佳佳对梁家到底还是眷念的。

    得知她从梁新雨那里抢来的幸福是梁新雨的母亲赐予的，她的心便被触动了。

    对于沈佳佳而言，母亲是她在这个世界上最在乎的人。

    梁母的所作所为在她心里产生了触动，令她摒弃了继续绑架梁父与梁新雨的想法。

    她之所以让蒙承命人下手，是因为他们需要安全逃走。

    梁新雨明显不是站在他们这边的人，她和蒙承当然不愿意冒险。

    他们的行踪，当然是越少的人知道越好。

    蒙承准备命人将梁新雨和她的继父动手，就只是想让他们晕过去几个小时而已。

    “没错，是曾经。对于背叛我的人，我一向比较痛恨，何况你们还伤我妻子岳父，难不成还指望我手下留情？”

    欧胤目光凛冽的盯着蒙承和沈佳佳说，那样的眼神犹如看蝼蚁一般。

    “你……”

    沈佳佳不喜欢欧胤这样子对他们，好歹他以前也救过她，他是她那么在意的一个男人，他怎能对自己这样无情呢？

    “梦梦，别说了！大少爷说得没错，是我背叛了他，是我的不对！”

    该低头时就低头，蒙承倒也是一个识时务的人，

    不过他这一招对欧胤来说没用。

    在调查沈佳佳的事情上，欧胤曾经给过蒙承一次改过自新的机会，可是他没要。

    他依旧将一叠假的资料摆在了他的面前，并伙同沈佳佳一起来伤害他的女人。

    换作以前，欧胤的底线是无法容忍背叛和欺骗。

    可自从有了梁新雨之后，这个女人就成了他不可触碰的逆鳞。

    蒙承可以背叛他，欺骗他，这些欧胤完全可以不在意。

    但是……他竟然伤害了他的女人！欧胤无法容忍，他必须狠狠的给蒙承和沈佳佳一个教训！

    “是啊，梦该醒了吧？沈佳佳！你已经不是梁家的大小姐了，就干脆恢复你自己的身份吧！梁梦梁梦，你的名字用在你身上还真是再合适不过。黄粱一梦，终是该有醒来的时候了！”

    欧胤的语气充满了嘲讽，他的话如针如刺，扎得沈佳佳心上直流鲜血。

    她死死的咬住嘴唇，愤愤的瞪着欧胤。

    目光扫向梁新雨和梁父时，她脸上浮现出了一个阴冷的笑容。

    “欧胤，我劝你最好还是尽快带着梁家的那对父女早点离开这里。若是晚了，我可不敢保证他们的生命安全。”

    沈佳佳知道自己不是欧胤的对手，看到梁新雨那一瞬间的时候，她知道了如何利用他的弱点。

    “你这话是什么意思？”

    “你这话是什么意思？”

    沈佳佳的话刚落下，欧胤和梁新雨就异口同声的问。

    她的话里暗藏着某种意思，这不得不叫梁新雨他们紧张。

    “我说得还不够明白吗？”

    沈佳佳悠闲地环抱着双手回答， 那样子看起来十分可恶。

    她的话含义很深，不得不叫梁新雨警惕。

    “你对我父亲做了什么？”

    梁新雨向来敏感，沈佳佳这人她又了解，她这样说，想必一定是留有后招。

    “这我可不能告诉你们，我和蒙承能不能顺利离开这里，可全靠你的父亲！”

    沈佳佳故意放缓了语速说，她的演技逼真了得，任谁也判断不出她所说的话是真是假。

    “她所说的话是什么意思？”

    见沈佳佳不愿意说，欧胤便将矛头指向了蒙承。

    他眼神紧紧的锁定在这个曾经背叛自己的男人身上，在某个刹那间，欧胤还在幻想他能够告诉他实情。、

    然而，蒙承到底和沈佳佳才是一伙的。

    面对欧胤充满威胁的目光，他摇摇头说道：“对不起大少爷，梁老爷一直是佳佳和另外两个人在看管，我并不知道他们对他老人家做了什么。”

    蒙承模棱两可的回答，说了也等于白说。

    闻言，欧胤的眉头紧紧皱起，梁新雨脸上也露出了凝重之色。

    “爸，她到底对你做了什么？”

    事情无法从沈佳佳那里找到突破口，梁新雨侧过脸问父亲。

    她想，若是父亲记得沈佳佳有对他做过什么，他们说不定能找到解决问题的办法。

    令他们着急的是，梁父并不完全记得发生了什么。

    “我下午那会儿晕过去了一阵子，醒来的时候什么也不记得。或许，他们在我的食物里下了什么毒，所以导致我特别犯困？”

    梁父揣摩着说，有些恼恨这个继女儿这样心机多。

    认真说起来，他梁恪对沈家这对母女也算是不错的了。

    他违背自己的遗愿，兑现了妻子的承诺而娶了柳荀。

    尽管他没有办法用心去爱这两个陌生的女人，但他能做的都做了。

    在滨海的时候，柳荀因为惧怕她的前夫，因而并不敢在公众场合露面。

    她没有告诉梁恪为什么，梁恪在知晓之后也没有怪她。

    每当有人问起他的夫人时，他也很是礼貌客气的介绍柳荀，并没有隐藏她的存在。他给了她身份和地位，给了她富贵与尊荣，梁恪敢说他问心无愧。

    至于沈佳佳，梁恪投入的就更多了。

    他的要求只有一个，那就是只要沈佳佳做个安分守己的大小姐，他便给她需要的一切。

    沈佳佳花钱买奢侈品，到国外学习，这些梁恪都极少去干预。

    除了爱无法给，他对沈家的这对母女可以算得上是仁至义尽了。

    他知道沈佳佳可能不满足，他知道她们觊觎梁家的财产，知道她们对他女儿晨晨所做出的一切事情……

    按道理来讲，梁恪是应该找沈佳佳算账的，可他终究是看在亡妻的份儿上没有那样做。

    他放过了她们，她们却反扑来伤害他们父女俩……

    直到这一刻，梁恪才无比悔恨。

    他恨自己不够狠心，他恨自己没有早一点对沈佳佳进行应有的惩罚！

    父亲的回答，让梁新雨的心揪了起来。

    她恨恨的瞪着沈佳佳，终于控制不住朝着她奔去。

    “沈佳佳，我要你死！”

    梁新雨真的是被刺激到了，她嘴里喊着狠话，在那一刻里，她完全有了杀了沈佳佳的心。

    眼看着妻子情绪失控，欧胤赶紧将她抱住。

    他让宋亦凡带着新雨离开，独自留下与沈佳佳和蒙承他们谈判。

    “说出你的筹码吧！如果真的能救我的岳父，我可以考虑让你们顺利离开！”

    尽管很想亲自痛打这两个人一顿，但为了妻子和岳父大人，欧胤做出了让步妥协。

    此话正合沈佳佳和蒙承的意，两人互相对望了一眼，随后沈佳佳才继续说道：“其实也没有什么，我不过就是在我继父的饮食里下了一点点的毒，这是我们离开的最后筹码，我当然要保证它万无一失。 来这里之前，我把解药放在东门大桥的附近的一棵树洞里了，你现在去找解药救人，应该还来得及！”

    看着欧胤冷静下来与他们谈判，沈佳佳便将她的计谋告知了他。

    得到这个确切的消息，欧胤转身离开破屋，行动迅速的往来时的路上返回。

    总算有机会逃跑，在欧胤带着人离开之后，沈佳佳和蒙承便赶紧上车。

    他们慌慌张张的离开，满心以为骗过了欧胤。

    这两人没有管那些被欧胤打倒的同伴，他们上车以后迅速驶离宜州，正式开始了逃亡模式。

    看着这两人离开，一直奉命守候在暗处的秦天也开始了行动。

    他对着身后的兄弟们招招手，跟上了蒙承和沈佳佳的节奏。