
    死了？

    这……这怎么可能！

    几个小时之前，沈佳佳还在与她争吵呢。她那可恶嘴脸，讨厌的言语都还活灵活现的出现在眼前，怎么才这样一小会儿，她就死了呢？

    欧胤带回的消息太令人震惊，梁新雨实在是无法相信。

    她吃惊地看着欧胤，见他脸上完全不像是开玩笑的样子，她心中慢慢确信，随后有些无法接受的险些摔倒。

    “新雨！？”

    眼看着梁新雨的身形晃了一下，欧胤慌忙紧张的上前去将她扶住。

    孟雪也同时扶住了梁新雨，见欧胤扶着她，她才放心的松开了手。

    “这到底是怎么回事，欧胤？”

    沈佳佳突然死掉，这个消息不仅让梁新雨感到震惊，孟雪也同样诧异。

    说到沈佳佳，这个女人让孟雪最为深刻的就是她表里不一的行径。

    梁父住院的那段时间，她时常看到那个女人。

    她一边招惹唐晋，嘴里却又高喊着喜欢的是欧胤。

    同时与两个男人扯上关联还不算，还与欧胤曾经的下属蒙承有牵连。

    不仅如此，在利用完蒙承后，她又与一个叫李明达的男人勾搭着纠缠不清……

    一想到她混乱的男女关系，孟雪就不得不服。

    人与人之间的差别还真是挺大的，她不过就深爱一个范烨就折腾了十几年才搞定，然而那位沈大小姐却在几个男人之间游刃有余……

    对比起来，还真是挺可气的。

    “接到新雨的电话以后，我们全部的人便一同展开了对沈佳佳和蒙承的追踪。虽说蒙承设置了许多障眼法，但我们这边人手众多，他们根本不是对手。大约又追了一个多小时以后，我们终于在宜州东边方向的边界处将他们拦截了下来。”

    说到这里，欧胤停下来看向了梁新雨。

    孟雪顿时便明白了，事情到这里，应该是发生了转折。

    “拦截下来之后呢？她是怎么死的？”

    梁新雨也预料到了事情的转变是在这里，她急切地追问欧胤，想知道事情的进展。

    她这个样子看起来似乎很关心沈佳佳，这态度让欧胤和孟雪都感到很奇怪。

    按道理来讲，梁新雨听到沈佳佳死去，她不应该是这个反应的。

    沈佳佳和柳荀给新雨带来的伤害那么深，从这一点上来讲，听到沈佳佳死去，她应该高兴才对。

    “拦下他们以后，当时我和宋亦凡就差一点就将他们绑回来了。就在我们绑好沈佳佳的时候，暗处突然窜出来了几个黑衣人，他们意图将沈佳佳救走，慌乱中我们也不知道他们是何来路。”

    欧胤回忆着当时的紧急情况，双手的拳头都跟着不由自主的握紧。

    “他们将沈佳佳救走了？”

    看着欧胤的反应，梁新雨试探的猜测问。

    “没错，他们将沈佳佳救走了，遇到这样的突发状况，当时我和宋亦凡差点就让他们逃走。值得庆幸的是，那几个人的心并不统一，在救走沈佳佳后，他们内部很快就产生了矛盾，起了内讧，利用这个间隙，我和宋亦凡再次将他们围住！”

    这个过程欧胤讲得一波三折，梁新雨和孟雪的心都跟着故事情节上下起伏。

    当她们发现故事到这里并没有完，欧胤又顿住不说话时，梁新雨急了。

    “他们为什么起内讧啊！后来呢？”

    梁新雨真的很想立即知道沈佳佳为什么会死，她无法接受她就那样轻易的死去。

    绑架父亲的这笔帐，她还没有来得及和她细算呢！

    她们之间有那么多恩恩怨怨，怎么可以还没有清算就一笔勾销？

    “后来……”

    说到这里的时候，欧胤似乎有些不敢看梁新雨了。

    他看了看孟雪，神情仿佛想要躲避。

    孟雪与欧胤已经认识了许多年，她见他那样的表情，立即觉察到这里面有文章。

    “呃，那个，新雨。”

    见情形不太对劲，孟雪突然开口，打算来帮欧胤岔开话题。

    “怎么？”

    梁新雨不知道孟雪叫她干嘛， 出于礼貌性，她还是看着望向她问了问。

    “没事儿，我就是看时间好像不早了，你们今天晚上都这么辛苦，要不等回去休息好了，明早再继续聊怎么样？”

    孟雪想为欧胤争取一点时间，她想，至少要让他做好心理准备。

    看他那样为难的样子，应该是害怕伤害到梁新雨。

    也许，给他留多一点时间，等他准备好，到那时再说出来，说不定新雨能够容易接受一些。

    孟雪这样帮助自己，欧胤心里很是感激。

    他试探性的看向了梁新雨，不知道妻子心里是什么想法。

    “你累了吗？”

    梁新雨凝着欧胤问，看起来像是在征求他的意见。

    欧胤孟雪插话的时候，梁新雨就觉得奇怪了，向欧胤提出问题时，她发现欧胤正在看孟雪，于是又加深了她心里的怀疑。

    被妻子这样直接的询问，欧胤回答得有点迟疑。

    他少见的结巴了一下，随后微笑着摇头回答说没有。

    事实上，梁新雨看得出来欧胤应该很累了。

    奔波了大半夜，是个人应该都会觉得累的。

    欧胤如果说累了，梁新雨说不定还会继续追问。但看着他逞强，她心里忽然就有些不忍了。

    她没有继续逼问他沈佳佳的事情， 内心犹豫了两三秒后，她赞同了孟雪提出了建议。

    “就知道硬撑！”梁新雨略嫌弃的看了欧胤一眼，随后转身对孟雪说道：“时间确实已经不早了，你和范烨也早点回去休息吧！等唐晋出来后，我再跟他了解一下我父亲的情况，然后我们就回去。”

    终于为欧胤争取到了时间，孟雪也暗暗的松了一口气。

    她绽开笑容与他们两人说再见，转身进手术室去找范烨。

    范烨和唐晋正在为梁父做周身的检查，梁叔虽说没有中毒，但他身体本来就不好，加上今天的折腾，让唐晋很不放心。

    他利用这个机会认真查看了梁父的情况，孟雪进来时，他们正好差不多完成。

    得知欧胤他们已经抓到蒙承，唐晋和范烨同时都放了心。

    他与孟雪、范烨一起出来，正要上前去安慰梁新雨，对上欧胤的眼神时，唐晋止住了脚步。

    “新雨，叔叔没有什么大碍，多休息休息就好了。时间已经不早，你们就赶紧回去吧！”

    唐晋无法正视梁新雨与欧胤在一起的画面，他尽量笑着与她说话，天知道他的内心有多抗拒这样的自己。

    如果可以，他真的很想冲上前去将新雨从欧胤身边抢过来。

    可想到今晚的情况，想到这些日子他们为彼此之间无私的付出，唐晋硬生生的克制住了自己。

    他拥有过的她的童年，但是现在，她是真的不再属于他了。

    唐晋需要认清这个事实，尽管他心里有无数个不愿意。

    “嗯，好。”梁新雨一心想着欧胤没有说完的内容，因此并没有注意到唐晋的心思变化。

    她与他们道别，随后便与欧胤一起回了花城别墅。

    回到家里，欧胤冲了个澡便躺在床上睡了。

    待到梁新雨出来，他似乎已经睡着。

    “看样子你是真的很累了！”

    梁新雨心疼的看了看欧胤，随即关掉灯，然后动作轻轻的躺在了一边。

    她刚躺下去，一双温暖的大手就向她的腰间袭了过来。

    梁新雨心中一惊，她以为欧胤没有睡着。

    正要开口问，却听他呓语道：“老婆，不怕，我在呢！别怕！”

    直到这时，梁新雨才意识到他在说梦话。心里涌起一阵暖，她伸手搂住了男人健硕的腰身，幸福的窝进了他怀里。

    这一夜发生了很多事情，梁新雨也感觉到了疲倦。

    她窝在欧胤怀里，很快便进入了梦乡。

    次日，她睡到了自然醒。

    醒来时，欧胤早已经醒过来，此时，正一脸温柔的看着她。

    “醒了？”

    欧胤凝着娇妻问，眸光里是隐藏不住的深情。

    他的眼里爱意满满，梁新雨被他看得有些不好意思，她遂揉了揉眼，问：“嗯，你什么时候醒的？”

    “醒来一会儿了，看到你睡得那么香，那么漂亮，就想多看一会儿！”

    欧胤把情话说得直白，许久没有体验过这样的甜蜜，梁新雨稍稍觉得有些不适应。

    “睡觉哪有好看的？一脸脏，头发又一头乱！”

    自己醒来是个什么形象，梁新雨还是清楚的。

    她绝对与睡美人无缘，因此，被欧胤夸好看的时候，她觉得他是在取笑自己。

    “老婆的皮肤好，无论怎样都好看，而且越看越好看！如果可以，我就想这样一直看着你，一辈子看着你，其他什么事情也不想做！”

    欧胤毫不隐藏的将自己的心思说出来，又被一番直接的表白，梁新雨终于觉得欧胤不是在与自己开玩笑了。

    她看着他认真的样子，心尖儿猛的颤动。

    “一早起来就说傻话，哪能看一辈子！？”

    受不了欧胤这情话绵绵的样子，梁新雨翻身下床准备逃跑。

    失去她这么久才这样真实的拥有，欧胤哪肯就这样轻易的放开她？

    他长臂一勾，一下子就将她带回了床上。

    梁新雨躲闪不及，被他压在了身下。