
    门外的争吵声太大，梁新雨和欧胤在里面都听到了。

    无法再继续羞羞的事，两人一起走出来看门外是什么状况。

    卧室门打开，只见荣威双手紧紧拽着门，而秦天正在使着全身吃奶的劲儿把他往楼下拽。

    看着这诡异的画面，欧胤深深的蹙起了眉头。

    “你们两个这是在干什么？”

    欧胤十分不悦的问，脸上明显不怎么好看。

    刚才好事被打断，他已经很不满了，这两个混蛋竟然还敢在他卧室门前玩这种游戏？

    看样子……他是好久没有教训人，他们一个个都胆肥儿了呢！

    “老大！”

    “少爷！”

    荣威和秦天两人停止手上的动作，顿时整整齐齐的站成一排看向欧胤。

    欧胤瞪了他们一眼，不耐的等着他们两人的解释。

    “少爷，是这样的……”

    秦天看得出来少爷是很生气，他有好久好久都没有和少夫人一起了，他刚刚兴冲冲的闯进去，实在是不应该。

    正因为这样，他才不允许荣威在这里偷听墙根啊！

    他确定以及肯定的告诉荣威，他说少夫人已经回来了，他亲眼看见的。

    可荣威这货偏偏不信，非要亲耳确认一下。

    卧室里面，梁新雨和欧胤根本没有继续，他听不到响动，于是趴在门上，秦天这才与他展开了拉锯战。

    “少爷，我就是想来看看小嫂子是不是真的回来了！现在看到她就站在你身边，荣威我替少爷非常高兴，你不用惩罚我，我今晚自己去蹲墙角练倒立！”

    没等秦天把话说完，荣威就抢先认错领罚。

    欧胤知道，这些日子里，他手下的这些兄弟们，他们表面上虽然都装作若无其事，可暗地里都替他担心着。

    他们都是不善言辞，但关心都是真的。

    “好了，下去吧收拾收拾吧，一身汗臭，不知道夫人最闻不到这个味道吗？”

    欧胤没有说要惩罚荣威，他佯装不耐烦的赶他走。

    秦天一听，立刻欢呼起来。

    他当然知道荣威的行为是因为担心少爷，正因为这样，听到荣威哥那样说的时候，他都想站出来求情。

    现在听到大少爷这样说，秦天别提有多开心了。

    被欧胤嫌弃，荣威也不没有不高兴。

    他咧开嘴一笑，规规矩矩的说了一声是，然后跑下楼洗澡换衣服去了。

    许久不见这些活泼的人，梁新雨总是默默的想念。

    如今见他们都鲜活的站在她跟前，她觉得很满足，脸上一直挂着浅浅的小。

    这一顿饭，一大家人聚在一起，吃得特别热闹。

    其间，欧胤不停的给梁新雨夹菜，大家都看着他们秀恩爱。

    梁新雨多久不在，少不了又被他们在语言上欺负了一番。大家你一言，我一语的，关系倒是更亲近了。

    饭到结尾，莫蓝带着她的丈夫和儿子出现了。

    梁新雨看向欧胤，立即明白了这是他的意思。

    她将莫蓝带回房间，两个人敞开心扉聊了一会儿。

    莫蓝真诚的感谢她救了她的儿子，并让她提防董芯，前往不能被她迷惑。

    她将自己重新被董芯控制的事情告诉了梁新雨，讲述了自己的迫不得已。

    从初次见面的时候开始，梁新雨就断定莫蓝是个心善的人。

    她临走的时候偷偷向她道了歉，那生对不起是真切存在的。

    梁新雨原谅了莫蓝，两人握手言和成了好朋友。

    两人又接着聊了一会儿，眼看时间不早，金晨安才护送这一家子离开。

    周家三口离开后，欧胤回了房间。

    梁新雨看到他就主动抱了过去，无言中尽是爱意。

    欧胤捧着她的脸正要吻下去，就在这个时候，他的母亲打电话来了。

    她神色严肃的叫欧胤去公司，仿佛发生了什么不好的事情。

    妻子在身边，欧胤有些舍不得离开。

    他追问母亲发生了何时，结果只听到了母亲的哭声。

    欧胤立刻意识到事态的严重性，他给梁新雨说明原因后准备离开，让梁新雨一个人先睡。

    不知怎的，梁新雨就想到了董芯。

    她想起她今天离开董氏公司前董芯让她提醒欧胤的话，越想越是不放心。

    “我跟你一起去吧，妈心情不好，我去说不定也能开导开导她！”

    梁新雨知道，她现在去，在劝说婆婆的事情上，她指不定能出一份力气。

    从陆芸知道梁新雨怀孕后，她对她的态度就慢慢的好了起来。

    特别是当她知道她也是大家族的大小姐时，婆婆对她的态度更是完全不一样了。

    上一回她与欧胤矛盾中的时候，婆婆还费尽心思的想让她与欧胤和好。

    如果不是真的接受了她这个儿媳妇，恐怕陆芸是不会这么做的。

    “好，一起去！”

    欧胤紧紧地握着梁新雨的手，两人一同前往了欧氏集团。

    当他们到达的时候，陆芸正在办公室里抹眼泪，在她身前，一个年轻人正在她面前跪着，一言不发。

    梁新雨随着欧胤走进去，看着地上的男人，她一脸疑惑。

    欧胤也看了那个年轻人一眼，紧接着走到母亲面面前去询问发生了何事。

    “妈，发生了什么事情？陆徽怎么在这里跪着？有什么话不能心平气和的说吗？”

    欧胤看着母亲问，试图伸手去将陆徽从地上扶起。

    梁新雨这才知道跪在地上的这个男人是欧胤的表弟，她之前并没有见过他，不过她听过他的名字。

    虽说这段时间梁新雨总是躲着欧胤，但欧家的大事件总会在财经频道里出现。

    父亲有饭后听广播的习惯，于是，梁新雨便就那样知道了他。

    “心平气和？咱们欧家都要垮了，你让我怎么心平气和？”

    陆芸一边抹眼泪一边痛心的说，看向陆徽的眼神，满满的怨气。

    梁新雨在想，若不是因为陆徽是陆芸的侄儿，她指不定已经扑过去打他一顿了。

    “到底出了什么事？”

    直到现在欧胤都不知道到底发生了什么，他急切的看着母亲询问，可他的母亲这一次是真的乱了方寸，早已没有了往日的镇定。

    她无法承受公司毁在自己侄儿的手里，更让她感到防不胜防的是董芯。

    陆芸以前以为她有点心机是好事，以后在欧家也能够帮衬欧胤。

    她未曾想到，她竟然栽在董芯手里。

    一个是自己的侄儿，一个是她以前认定的儿媳……

    这两个都是自己曾经无比信任的人，这让陆芸如何不痛心。

    她是很生气很难过，但她更无法原谅的是，这一切都是她造成的。

    所谓成也萧何败萧何，说的大抵就是她了！

    陆芸一想到这些，她的心里就绞痛得厉害，她无法跟欧胤的夜夜说起，只好将欧胤叫来到这里。

    母亲就是不肯说，欧胤只好将目光转向了曹管家。

    曹管家看了欧夫人和陆徽一眼，随即开口讲述道：“少爷，是这样的，这段时间，由于夫人身体的原因，公司便只有陆徽少爷一个人在打理，可他却爱上了董家的大小姐。她利用陆徽少爷窃取我们公司的机密，并且栽赃我们欧氏贩卖假珠宝，现在警局那边已经在立案调查了，说不定明天就会有警察来公司。”

    “你说什么？”

    听到这么震惊的消息，欧胤觉得很是难以置信。

    他还在奇怪，董芯这几日怎么安分了，他还以为她说被他打击得没有还手之力，知道安分了，没想到……

    “陆徽，这到底是怎么回事？你说清楚！”

    欧胤走到陆徽跟前去问，想从他这里知道事情的来龙去脉。

    “不，这不是芯儿做的，这不是芯儿做的！她不会利用我，她说过她是真心爱我的，她不会这样对我！”

    陆徽激动地仰起头反驳，不愿意承认管家所说的话是真的。

    他口口声声说董芯真心爱他，梁新雨有些听不下去，忍不住站出来反驳。

    “你说她爱你，而你却不知道她的真实身份！你说她爱你，可我却看见她和在办公室里与别的男人厮混，你确定你了解那个女人吗？你确定她对你的是爱，而不是有意的欺骗？”

    梁新雨看着陆徽质问，一时间说得他哑口无言。

    “你撒谎，她怎么可能与别的男人厮混？我可是她的第一个男人！”

    陆徽不相信梁新雨所说的话，他瞪大眼睛摇头，无论怎么也不肯相信董芯会这样对他。

    公司所出现的危机，陆徽不肯承认这些与董芯有关。

    内部调查毫无进展，陆芸很头疼。

    欧胤将陆徽从地上抓起来追问，可他就是不肯出卖董芯。

    梁新雨见此，给欧胤出了一个办法。

    “既然他不愿意相信董芯是欺骗他的，那我们就让他亲眼看看真相吧！我今天回花城之前正好去过董芯家的公司，我是真正切切看到她与另一个男人搅在一起的，董芯身边有一个秘书，总是被董芯欺负，那个女孩子的还很不错，如果我去找她，说不定她能来向陆徽揭露董芯的真实面目。”

    她的建议很可行，欧胤表示同意。

    陆徽想要为董芯证明清白，他也说没意见。

    第二天，天才刚亮，梁新雨就出发去了董家公司。

    她守在楼下等董芯身边的那个小助理。

    可还没有等到，秦天就给她打电话来了。

    他着急地说欧胤被宋亦凡带来的警察抓走了，欧家公司也正在接受调查。

    顾不上等人，梁新雨挂了电话直奔警局。