
    欧胤与金晨安说好以后，两人便开始着手行动。

    他们一个监控董芯，一个开始筹备击垮董家的计划。

    董芯一心扑在梁新雨身上，她一心想着怎样离间梁新雨与欧胤，并未觉察到欧胤在暗地里已经对董家开始动手。

    等她察觉过来的时候，董家已经陷入危机，并且因为许多非法操作开始引起警方的关注。

    “欧胤，你为了梁新雨，就舍得这么对我吗？”

    办公桌前，董芯愤怒的瞪着律师函怒吼。

    她没有想到，即使让梁新雨与欧胤生出嫌隙，让他们夫妻二人形同陌路了，欧胤还是会为了那个女人来针对她！

    二十多年了……

    她从小就喜欢他，已经爱慕了他二十多年了，没想到欧胤不仅没有一星半点的心动，对她下起狠手来倒是一点也不含糊。

    欧胤娶梁新雨的时候，他为了分散她的注意力，竟直接去动摇了他们董家在梅城的根基。

    “我不会让你得逞的，绝对不会！”

    董芯怒的将办公桌上的文件全部摔在地上，决定用欧胤对付她的手段来回击欧家。

    她已经知道了暗恋自己的那个男人就是欧胤的表弟，既然欧胤对她如此不仁，她又何必有义？

    这些日子，欧胤表面上与沈佳佳走得近，实则上不过是演戏给董芯看。

    他丝毫没让自己的风流韵事传到梁新雨的耳朵，唱得一手好戏。

    心中主意打定，董芯掏出手机主动联系了陆徽。

    接到心仪女人的电话，陆徽是又惊又喜。

    他成日忙于工作，并没有刻意去调查董芯的真实身份。

    陆徽只知道董芯爱去欧氏公司对面的那家甜品店吃东西，因此误以为她是在附近工作的人。

    他曾经是想调查董芯的，但犹豫他的个性单纯，还没开始行动就被董芯抓包。

    那时，董芯已经知道陆徽就是陆芸的侄儿，因此便客客气气的与他相处。

    她责怪他对行为，不允许他继续调查她。

    目的被揭穿，陆徽也觉得很不好意思。

    他点头承诺她不会再调查他，两人便像朋友一样礼尚往来着。

    董芯只是吊着陆徽，而陆徽却是已经对她动了真情。

    从知道陆徽对自己动了心思的那天起，董芯就知道这个男人必定有一天会对自己有用。

    如今派上用场，她决定让欧胤万劫不复。

    “欧胤，你不爱我便不爱，可你竟然想一锅端了我们董家。你利用沈佳佳来转移我的注意力也罢，竟对我下这样的狠手……我不会原谅你的，绝对不会！”

    怀揣着这样的心思，董芯娇笑着与陆徽聊天。

    她约陆徽下班后一起吃晚餐，难得的主动乐坏了暗恋中的男人。

    陆徽想也没想就答应了董芯，刚下班他就将事情交给了助理去处理，自己则飞速的赶往了他与董芯第一次相遇的那家西餐厅。

    董芯喜欢吃西餐，她说过那样会显得自己高贵。

    高档的环境，周全的服务让她有当公主的感觉。

    换作是一般男人，一定会觉得董芯这个女人拜金，一点也不讨人喜欢。

    可陆徽不会。

    他刚从国外回来不久，对国内的一切事物对他来说都是新鲜的。

    董芯的坦言非但没让陆徽觉得虚伪，倒让他觉得这个女孩很坦率。

    她的直爽可爱让他心动，以至于慢慢沦落进了董芯的陷阱而不知。

    欢欢喜喜的走进西餐厅，陆徽一眼便看到了董芯。

    她今晚穿了一件露肩的小短裙，看起来格外的明艳动人。

    都说情人眼里是出西施的。

    这个时候，如此漂亮的董芯已经让周围的一切都沦为了背.景。

    陆徽的心情是雀跃的。

    他的雀跃在看到董芯对自己微笑的时候，更是达到了巅峰。

    “芯芯，你今晚真好看！”

    走至座位上坐下，陆徽由衷的夸赞董芯道。

    董芯娇羞低头，声音温柔的道谢。

    顿了几秒钟，她抬起眸子与陆徽直视着撒谎。

    “今天是我的生日，父母都不在家，你不介意多陪我一会儿吧？”

    董芯假装露出期待的表情，她演得那样动情，陆徽这样单纯的孩子如何不上当？

    “怎么会？求之不得呢！”

    陆徽立即就表明了自己的态度。

    毫无悬念的就得到这个答案，董芯露出了无比开心的表情。

    “好，这可是你说的哦！今晚你陪我庆祝，咱们不醉不归！”

    董芯激动的举起酒杯靠向陆徽，她眼中的明媚触动了男人的心神。

    随后，他笑了起来。

    陆徽只是笑，却没有举杯。

    董芯心里咯噔了一下，敛去脸上的笑容严肃的问他笑什么。

    她还以为陆徽是发现了自己的目的，或者是发现了她的身份。

    如果真是那样，她接下来的计划怕是要泡汤了。

    “没什么，我只是想到我们俩初次见面的场景。那天，你喝了很多酒，结果差点就吐在了我身上。”

    回忆起那天晚上的事情，陆徽觉得缘分这东西还真是有趣得异常。

    他所说的内容并不是东西所担心的，她绷紧的表情松了松，有几分不好意思道：“怎么还提那天的事情，你是故意笑话我吗？”

    董芯从未想过自己就那样引来了桃花，而且这桃花还是欧胤的表弟。

    她一面感慨，一面自问。

    假如她一早没有爱上欧胤，是不是会对这样的陆徽动心？

    陆徽对她真算得上是有耐心的，他不会因为她的脾气而远离她，他对她表现出了超乎寻常的耐性。

    如果没有欧胤，说不定她真的会爱上陆徽的吧？

    心头蹦出这样一个想法，董芯被吓了一大跳。

    她赶紧甩头将这个想法赶走，不允许自己继续胡思乱想。

    “没有，我只是有点好奇，是什么事情让你那么伤心呢？你能告诉我吗，芯芯？”

    陆徽微笑着试问董芯，问题刚一提出来，董芯的脸上就变了变。

    她伸手不小心碰到手边的杯子，险些将它摔在地上。

    好在她眼疾手快，一下子将杯子捞了回来。

    “芯芯，你没事吧？”

    陆徽见自己的问题将董芯惊到，他有些歉意的问。

    董芯不便回答陆徽所提出的问题，趁机找借口溜走。

    “对不起，我去一下洗手间！”

    她故意表现出不想继续这个话题的样子，好让陆徽自觉收住话题。

    董芯刚一离开，陆徽就为自己的冒进而自责了。

    伤心醉酒，这种事情不是失恋又是什么？

    他心中早已经猜到了答案，可他就是没有管住自己的好奇心去询问。

    现在可好，董芯生气了。

    陆徽纠结着怎样将她哄好，就在这个时候他的姑姑来了电话。

    电话接通，陆芸让陆徽回家去和家人一起吃饭。

    昨天他的父母正好从英国回来了，一家人聚在欧家，热闹得很。

    陆徽和董芯之间的误会还没有解除了，在这样的关键时刻他怎么能回家去参加家庭聚会？

    何况今天还是董芯的生日，陆徽更不可能丢下她走掉。

    “对不起姑妈，我这边还有点事情没有解决，你们先吃吧，不用管我！”

    陆徽没有顺从陆芸的安排，少见的没有按照大人的意志来行事。

    听到侄儿这么说，电话那头的陆芸愣了愣，正要询问陆徽有什么要紧事，却听那孩子急切的说了再见，而后便挂断了电话。

    陆徽的种种行为都表现得不太正常，陆芸心里产生了好奇。

    她对着手机发呆，欧胤从外面走进来看到，便随口问了一句。

    陆芸将电话里的事情告诉了欧胤，并将她觉得奇怪的地方说了出来。

    欧胤见母亲这样疑神疑鬼的，轻轻的抱了抱她安慰道：“妈，你就别想太多了，既然你已经将公司交给了我弟，你就应该对他有信心一点嘛！我听曹叔说，他回来的这段时间将公司打理得挺好的啊，您啊，就少担心一些，在家享清福吧！”

    对着母亲说完这些话，欧胤转身就上了楼。

    整日在外陪人演戏奔波，他也感觉够累的。

    这些天因为梁新雨不回花城的别墅，欧胤一个人回去觉得窒息，他便临时住会了母亲这边。

    小两口还在闹别扭，陆芸也想办法帮着修复过。

    可梁新雨那孩子倔强得很，她知道她的心思，所以总是找机会避而不见。

    事实上，梁新雨并不是心有多硬。

    她正是因为心软，所以才不敢见欧胤的母亲。

    那一次见面，就已经扰得她心头凌乱。

    欧胤对莫蓝情缘未了，梁新雨放不下心头的芥蒂，又怎么可能坦然的去面对她那所谓的丈夫？

    梁新雨刻意的与欧胤保持距离，是想寻得一点内心的安宁。

    她的要求已经很低很低了。

    可就算她逃避，身边也总有人给她找事情。

    沈佳佳时常在她耳边念叨，说她与欧胤怎样怎样有缘，两个人走得火热亲近，梁新雨听了心中更加介意。

    这日，她又像往常一样来医院里看望周泽。

    上次约见了莫蓝以后，梁新雨已经将莫蓝的画像带给了周泽。

    周泽很是感激梁新雨，非得送一份礼物给她。

    梁新雨并不想要周泽的礼物，因为在她看来，这个男人没有什么能够送她的。

    心无期待的踏进医院，当周泽将礼物拿给梁新雨的时候，她一下子惊呆了。

    刹那间，她突然明白了莫蓝嫁给周泽的原因。