
    宋亦凡这边拜托好后，梁新雨就赶紧回家去等着蒙承的联系。

    那个男人很聪明，他担心梁新雨不好操控，因此在给她打电话的时候并没有用自己的手机。

    欧家掌握的追踪技术他是了解的，为了防止自己泄露踪迹，在挂断电话之前，他告知梁新雨，他会在她找过宋亦凡后再打电话来。

    通过他的这句话，梁新雨判断出他一定在躲在某个暗处监视着她。

    正因为这样，她坚持让莒管家说服秦天，不想欧家参与进来。

    梁新雨刚离开宋家，那个一直躲在暗处的男人终于现出身来了。

    “为什么不让我见她？”

    没等宋亦凡开口，欧胤就非常暴脾气的冲着他质问。

    “我和她已经分开很久了，这些天她一直在为我们欧家的事情奔走，现在我岳父大人出了事，你为什么还不允许我出来见人？”

    欧胤真的不知道宋亦凡这样的做法究竟是何用意，他非常震怒的说，这么多天来唯一一次这样暴躁。

    “欧胤，我知道你很担心新雨，但是她刚刚说的话你没有听到吗？蒙承说了，除了我，新雨不能找其他的人，否则梁叔叔就会有危险！你就这样大喇喇走出来，让蒙承感知到威胁感，你觉得他会怎样做？”

    宋亦凡当然清楚欧胤着急的心理，但是眼下，一切应该以梁叔叔的安全为重，宋亦凡可不敢乱来。

    他的一番分析，终于让欧胤冷静下来。

    欧胤什么也不能做，只能干看着，这种感觉让他感觉很窝火，他气得猛的一拳砸在了墙壁上。

    “我从来没有感觉到像现在这样窝囊过！家里出了事情不能出面解决，心爱的女人遇到了麻烦也只能缩头当乌龟……我实在是太没用了！”

    欧胤挥着拳头怒骂，将这些天堵在心头的气全都爆发了出来。

    宋亦凡看到他那样难受，友好的拍着他的肩膀安慰道：“你别这样想，大丈夫能屈能伸，并不一定要冲在第一阵线上！把你关进警局会对你的名声造成不好的影响，我好不容易跟我爸申请了让你禁足在我们家。我爸也是看在新雨的面子上才格外开恩的，这样的事情你绝对是我爸手底下的先例！”

    经此一番解释，欧胤暴躁的情绪才稍稍平复了些。

    但他仍然没办法就此将这件事情放下，急得在原地焦躁的走来走去，极少见他表现得这样不淡定。

    “不管怎样，我是一定要去救岳父大人的！虽然他对对我有成见，但还是看在了新雨的份上帮了我们欧家，他不仅是新雨的父亲，也是我的父亲！”

    转悠了几圈，欧胤最终得出了这样一个结论。

    听到他这样说，宋亦凡叹了叹气，拿他没有办法。

    “好吧，让你继续待在家里，说不定你也会偷偷跑出去救人，到时候再给你定个罪，我和我父亲的心意都白费了。这样吧，你跟我一起去跟踪新雨，一旦发现蒙承与她接触，我们就找机会将他们拿下。蒙承曾经是你手下的人，如此将功补过也好。你们家的调查也接近尾声了，马上就可以收尾了！”

    想了一想，宋亦凡如此对欧胤说道。

    得到这样的安排，欧胤高兴得真想高声欢呼。

    他郑重其事的对着宋亦凡鞠了一个躬作为感谢，随后两人乔装打扮好出发。

    梁新雨回到别墅以后，没等多久就等到了蒙承打来的电话。

    从电话里听到蒙承的夸赞，梁新雨立即确定这个男人派了人在跟踪自己！

    她表面上不动声色，冷静的与对方谈判。

    蒙承并没有急着将见面地点告知她，而是很有耐心的说晚点会再次打电话来告诉她地址。

    不用问也知道，那个男人是在等待黑夜降临，等待黑暗为他做掩护呢！

    梁新雨没有揭穿他，只是向对方提要求说，她想与她父亲说话，以便确定父亲是否安好。

    就蒙承个人来说，他现在只有一个想法，那就是带着沈佳佳逃出去。

    以后他们只能过着东躲西藏的日子，钱这方面就肯定是个大问题。

    实在没有出路，他同意了沈佳佳，便绑架了梁恪。

    梁恪与沈佳佳毕竟有过一段十几年的父女情谊，倘若他们不伤害他，说不定他会看在他们曾经的份儿上而放过沈佳佳。

    蒙承这一点想得是不错，但是他忽略了一点，那就是沈佳佳对梁家人的恨。

    她对梁父是又敬又怕，却唯独没有养出父女之间的爱。

    对于那个叫做继父的男人的记忆，沈佳佳只停留在一种冰冷的感觉里。

    除了短暂的感受过什么是家，她对梁父并没有真正的父女之情。

    毕竟，父亲这个概念在她心中留下的瑕疵太大了。

    以前柳荀在的时候，沈佳佳时常抱怨梁父没有真心接纳她们。

    殊不知她自己都没有付出过真情，又怎么可以得到那样昂贵的回报？

    她所得到的一切，已经是从梁新雨这里偷来的了。

    原本就不属于自己的东西，到底不会心安理得。

    她心中被恨意蒙蔽，她把梁父当作了仇人，总想着要报复。

    若不是有蒙承在，沈佳佳说不定真的已经对梁父下手了。

    面对梁新雨所提出的要求，蒙承迟疑了片刻。

    不过最终，他还是将手机拿给了梁父，让他与梁新雨说两句。

    通过这段时间的了解，蒙承已经知道梁新雨是个什么样的人了。这个女人比想象中要难以应付，他不想她有什么怀疑，这样他们逃走的过程可能会顺利一些。

    “晨晨。”

    没过一会儿，电话那端就传来了一个略显苍老的男音。

    终于听到父亲的声音，梁新雨握着手机还没开口，就已经泪如泉涌了。

    “爸！”

    梁新雨极力的控制住情绪喊了一声，努力不让自己的异常让父亲听出来。

    即便是这样，她还是没能瞒过她的父亲。

    梁恪是何许人啊？

    搬来宜州之前，他可是滨海的首富。

    一个男人能走到这样的地步，他对人情事物的洞察力可不是一般人可以比拟的！

    他当然听出了女儿在哭，但是因为有歹徒在身边，他并没有点破这一点，而是微笑着对她说道：“别担心，爸没事！你父亲什么风浪没有见过？你不要担心！”

    被父亲鼓励，梁新雨这才感觉到哽咽的心头顺畅了些许。

    她用力的点了点头，然后安抚了父亲几句。

    虽然父亲没说，但梁新雨是他的女儿，她感觉得出来，父亲不过是在给她勇气。事实上，他也很担心，很害怕失去。

    他们父女才刚重逢，还有好多情没有来得及弥补。

    如果就这样别离，人生该会有多大的遗憾……

    梁新雨清楚，她的父亲是这样想的，因为她是他的女儿，她知道父亲的心思！

    他们父女俩又接着聊了几句，但是蒙承警醒，他担心他们父女俩说暗语让自己吃亏，让梁新雨听到其父的声音后，便没有允许他们再多说了。

    挂断电话以后，梁新雨才放声大哭了起来。

    他第一次这样宣泄自己的感情，莒管家看在眼里很是心疼。

    待到梁新雨哭够，他才将打发秦天的事情告知了她。

    “他没有生疑吗？”

    恢复情绪后，梁新雨平静的问。

    就梁新雨对秦天的了解，那小子即便是被赶走了，他应该也不会放任她不管的。

    且不说因为欧胤，就是这段短暂的认识时间里，梁新雨与秦天之间也已经建立起了深厚的情谊。

    没有外人在的时候，他总是亲切地称呼她为新雨姐姐。在人前，他又恭恭敬敬的称呼她为少夫人。

    梁新雨很细化这个心直热情的大男孩，即便是没有血缘关系，她也早把他当成了弟弟来看待。

    “来而复去，这其中本来就存在着很大的疑点，我担心我们被监视，并没有与他多说，只是将他赶走。但我想，秦天肯定能够察觉出问题的，他就算走了，也应该会在暗中盯着这边。”

    莒管家的想法与梁新雨的不谋而合，她微笑着点了点头，心里也认定自己并非孤立无援。

    有了支持，梁新雨心里这才感觉稳妥了些。

    但她依旧紧绷着神经，一刻也不敢放松。

    她守在手机旁，一直等待天黑。

    其间，莒管家看她太累，让她去休息一会儿她都不肯。

    梁新雨没有心情休息，尽管这些天很忙很累，但她一点也不敢松懈。

    父亲的安危尚不可知，她哪里能安心去休息？

    八点十分，此时，万家灯火已经点燃。

    梁新雨的手机响起，蒙承终于再次将电话打来。

    他让梁新雨带着钱前往东门客车站，并要求她只能一人前往。

    蒙承的提议与之前所说的有出入，梁新雨心里觉得不安。

    “宋亦凡呢？不是说要让他帮你们开路的吗？怎么不需要了？”

    梁新雨疑惑的问，总担心哪里出了差错。

    她的话，让蒙承笑出了声：“梁小姐，即便是不叫上他，你觉得他会不出现吗？我若是过早的通知他，岂不是暴露了自己？他们人多势众，你觉得我还能逃吗？”

    蒙承的说法让梁新雨无言以对。

    “可我怎么相信你会真的说到做到，万一到时候你拿到了钱就走，却没有放了我父亲，我一个女人如何是你们的对手？”

    梁新雨不傻，即便没有选择，她也不能任由对方牵着自己的鼻子走。

    蒙承似乎也考虑到她的担忧了，他将他的解决方案说来，梁新雨犹豫了一会儿，终是妥协让了一步。