
    接下来的晚餐，宋亦凡吃有些食不知味。

    他既担心梁新雨，又忘不掉汪菲离开时注视他的眼神儿。

    心思被搅乱，他无法镇定下来做事，最后，他索性到宿舍公寓楼下去跑步。

    仿佛只有这样一圈一圈的尽情挥洒汗水，他的心里才能稍稍感觉平静。

    累极之后，宋亦凡才倒头睡下。

    梦里，梁新雨和汪菲两人又出现了。

    她们两人一个沉静淡雅，一个热情馥郁，不管是谁，他都不想放弃。

    “宋亦凡，你这个脚踏两条船的花心大萝卜！你明明喜欢梁新雨，为什么还要来招惹我的心呢？它为你跳动，为你乱了节奏，再也不肯听我的指挥了，你叫我怎么办？”

    汪菲冲着宋亦凡大吼，麦肤色的健康小脸儿看起来是那样的充满活力。

    晶莹的泪水从她的脸庞上掉下来，像珍珠一样晃痛了宋亦凡的眼。

    心弦像是被人轻轻撩拨了一下，他脚下步伐不由自主的向汪菲靠近。

    走到她面前，他抬手温柔抚摸她的脸颊。

    “汪菲，我不是有意要伤害你的，你别哭，别哭。”

    宋亦凡心疼的为她擦干眼泪，汪菲见状，顺势歪倒在了宋亦凡的怀里。

    女人柔软的身姿贴过来，宋亦凡心里升起一种异样的感觉。

    理智告诉他，他应该将汪菲推开。

    搁在汪菲背后的手抬了起来，最终，他还是没有将她推出去。

    男的俊朗，女的柔美，两人靠在一起，不动就是一幅画卷。

    宋亦凡沉浸在这种岁月静好的唯美感觉里，突然，他身后响起了一道幽幽的哀怨声。

    “亦凡，你爱上她了吗？”

    是梁新雨的声音。

    听到她的声音，宋亦凡几乎不带思考的，再一次将汪菲给推开了，就像现实中所发生的那样。

    “新雨，我……”

    转身面对着梁新雨，宋亦凡想要解释，却发现自己竟然找不到说辞。

    他想说自己没有，但前一刻因汪菲而有的幸福感，让他迟疑了。

    “没关系，你要爱就爱吧！毕竟我们之间已经没有可能了！”

    宋亦凡以为梁新雨会责怪自己，谁知，他竟听到她对自己说了这样的话。

    他怔神的望着她，样子看起来似乎不太愿意接受。

    梁新雨一步一步往后退去，越来越远，直到变成一个圆圆的黑点，消失不见。

    宋亦凡凝着梁新雨消失的方向，久久不能言语。

    汪菲从后面走来，她望着他凝望的方向，好一会儿才问道：“你还是更爱她吗？”

    一如现实中的桥段一样。

    宋亦凡的唇形张了张，同样也是不知道该怎么回答。

    见他许久沉默，汪菲看着她笑了。

    “好吧，我知道你的答案了！”

    他不肯说，她就帮他做出选择。

    将这句话说出来以后，汪菲突然冲过来紧紧的将宋亦凡抱了抱，大约半分钟后，她将他放开，转身离去。

    “汪菲？”

    与梦里不一样的是，宋亦凡这一次叫了她的名字。

    汪菲应声顿住脚步，不过，她没有回头。

    “你还想说什么？”

    略显哽咽的声音从远处传来，宋亦凡心里像是被插了一根刺。

    “对不起，我无意伤害你，现在我心里很乱，我不知道对你是什么样的感情，我也不知道我能不能将她放下……”

    宋亦凡自言自语的说，梦里延续中现实中没有继续的部分。

    听了宋亦凡的话，汪菲并没有转身。

    她站在眼底，肩膀狠狠的颤栗起来。

    最后，她没有说话，消失在黑暗里。

    随着汪菲的消失，宋亦凡的心像是掉进了一个黑洞里。

    他想要看清眼前，然而眼前越来暗，最终，他感觉到了呼吸困难。

    宋亦凡奋力的挣扎着，只听见一声哀嚎，他终于从梦中惊醒。

    “老大，你干嘛打我？”

    头顶上，一道不满的声音传来。

    宋亦凡蹙眉睁开眼，只见汪鸣禹正跪在他床前，表情一脸痛苦的看着他。

    “你在这里做什么？”

    看到汪鸣禹出现在自己床边，宋亦凡见鬼似的看着他。

    几乎是条件反射般的，他将汪鸣禹给推开。

    咚！

    汪鸣禹摔在了地上。

    “我……我有重要事情要向你汇报啊！”

    汪鸣禹没想想到自己会被推倒，一边回答一边露出痛苦的表情说。

    “什么重要事情你非得爬到我床头来？”

    宋亦凡不太相信汪鸣禹所说的话。

    这家伙平时就喜欢闹腾，最是不喜欢按照常理出牌的一个。

    一大早的他就摸进他的房间里，谁知道是好事还是坏事？

    “我是真的有总要的事情要告诉你，关于梁新雨的。”

    汪鸣禹立即喊冤，好心被误会，他最不喜欢这种感觉。

    “新雨？新雨怎么了？”

    宋亦凡听到她的名字，立即就恢复了清醒。

    他看着汪鸣禹一脸担忧的问，那样子仿佛永远学不会放下梁新雨。

    “队长，在回答你的这个问题，我有件事情想向你确认一下。”

    汪鸣禹垂头想了一会儿，最终还是决定问出他心中的疑惑。

    “什么问题，你问吧！”

    宋亦凡一心只想着知道梁新雨的事情，汪鸣禹这样说，他立即着急的问道。

    他似乎并不关心汪鸣禹会提出什么问题，因为他的终极目的只有一个，那就是梁新雨。

    “你真的不爱我姐吗？”

    在心里鼓足了勇气，汪鸣禹终于问出了他想知道的事情。

    “汪菲？”

    宋亦凡没想到汪鸣禹会在这个时候提她。

    想到昨晚的梦，以及昨天的事，宋亦凡心里头一团乱。

    “为什么突然问这个？”

    宋亦凡不想回答。

    现在这个问题就好像他心里的雷区一样，他一点都不想去触碰。

    “我想知道。”

    汪鸣禹露出严肃的表情，那认真的样子，宋亦凡很少见过。

    他知道，在他们队里，虽说汪鸣禹是直属于他这个队的。但是实际上，他与汪菲两人的关系要更为亲密一些。

    因为同姓的关系，汪鸣禹一进来就和汪菲比较亲近，相识这么多年，两个人早已经形同姐弟一般。

    汪鸣禹知道宋亦凡喜欢梁新雨，他也知道汪菲喜欢宋亦凡。

    在汪菲没有真正认清自己的心思之前，她极力强调她与宋亦凡只是兄弟，因此，汪鸣禹也没有想那么多问题。

    毕竟，在那个时候，汪菲对待宋亦凡与对待他是差不多的。

    有他宋亦凡的一份饭，就必须有汪鸣禹的一份。

    因此，那个时候，汪鸣禹虽然也会同其他兄弟们一起开开他们两个的玩笑，但是他终究是没想过他们会走到今天这样的一天。

    “昨晚的事情你听说了？”

    见汪鸣禹那一脸认真的表情，宋亦凡就知道，这小子一定从别人口中知道了汪菲父亲来警局的事情。

    汪鸣禹没有否认，他重重的点了点头，非常诚恳。

    他昨晚回来之后，宋亦凡就派他接着调查梁新雨失踪事件的疑点了。

    当时他不没在警局，所以他不知道具体是什么情况。

    汪鸣禹拿出一副我必须知道的态度来看着宋亦凡，见他这个样子，宋亦凡感到很无奈。

    他多想逃避这个问题，没想到梦里梦外都逃不掉。

    “如果我说我也不知道，你会不会觉得我很没用？”

    叹了一口气之后，宋亦凡如此回答。

    “我心里放不下新雨，但是我也不想伤害汪菲。如果可以，我真想永远都不要去面对。”

    宋亦凡也很想逃，如果不是身份不允许，在这一刻里他真的很想躲起来。

    然而，责任使然，让他始终没法做个逃兵。

    正因为这样，让他心里感到很是痛苦。

    “不，你必须知道！你必须给出一个明确的答案，这样才对得起你自己，对得起汪菲姐！”

    汪鸣禹振振有词的说，他的态度那样坚决，让宋亦凡的心里很是震动。

    又是缄默。

    空气像是凝滞了一般。

    沉思了几分钟，宋亦凡最终有了决定。

    “我知道了，你放心吧，我会有答案的。不过，我需要一点时间来捋一捋。”

    听到他这样说，汪鸣禹紧绷的神情稍稍和缓了一些。

    他就知道，他所选定的跟随者，一定不会让他失望。

    人非圣贤，他当然也会面对艰难抉择的时候。

    可既然他能够选择去面对，那么，他就承认他是他心目中的英雄。

    “好，接下来的一切，你自己做决定吧！”

    汪鸣禹脸上绽出一个微笑，最后开始向宋亦凡报告他所调查的结果。

    听说董芯最近对梁新雨监视得比较勤，宋亦凡的微蹙的眉心不由得加深。

    他就知道，一定是有人想伤害新雨。

    “派人盯着董家，切记不要打草惊蛇。我现在去找欧胤，与他商量对策。”

    说完这话，宋亦凡打起精神开始行动。

    他习惯性的开始以保护梁新雨为中心，汪鸣禹并没有表示意见。

    汪鸣禹知道，保护梁新雨，这不仅是队长一个人的责任，更是他们身为警察的职责。

    没有思考犹豫，汪鸣禹应下离开。

    穿好衣服，宋亦凡开始给欧胤打电话。

    欧胤的手机一而再，再而三的响起，担心吵到身旁的女人，他将铃声给掐断。