
    唐晋正心烦意乱着，看到宋亦凡的来电，他本能的不敢接。

    他们在新雨的问题上产生了分歧，本来友好的两个人因此而有了间隙。

    手机铃声响了一遍又一遍，唐晋还没有反应过来去接。

    许是察觉到唐晋的心思，宋亦凡便选择了给他发信息说明情况。

    看到‘新雨失踪’四个字，唐晋再也无法淡定下来。

    后面的内容他根本来不及看完，他拿着手机找着宋亦凡的号码就回拨了过去。

    电话接通，没等宋亦开口，唐晋就迫不及待的发问了。

    “宋亦凡，新雨怎么样了？她怎么会失踪呢？我送她回去的时候都还是好好的，怎么……才几个小时的功夫，她就失踪了呢？”

    唐晋真的不愿意相信，他甚至怀疑宋亦凡是不是为了找他说话而故意说的谎。

    “具体情况我也不是很清楚，据梁叔叔派出去跟踪新雨的保镖说，新雨是下午出去的，她去见谁，究竟去干了什么，他们一无所知。新雨好像知道有人在跟踪她，成功的把他们甩掉了。”

    宋亦凡并没有因为唐晋不接电话而计较，眼下最重要的就是找到新雨，他是一分一秒都浪费不得。

    “她故意甩掉保镖，那她会去见谁呢？”

    宋亦凡说得头头是道，一点也不像在说谎，唐晋便相信了他的说辞。

    “我也不知情，现在我们警局正在调取锦上花园以及失踪地点两边的监控，希望能从中发现点蛛丝马迹。不过我们并不清楚新雨的行踪路线，这样找起来也是大海捞针。我知道你这几天与她走得近，所以特意打电话来问问，你与她在一起的时候，有没有发现什么异常状况？”

    宋亦凡直接将他找唐晋的目的说了出来。

    换作是之前，唐晋肯定不会予以配合。

    但是现在，新雨的安全才是最重要的，因此，他丝毫不敢有所隐瞒。

    “没有。”

    唐晋如实回答。

    “没有？”

    听到这个答案，宋亦凡明显有些失望。

    他多希望能够从唐晋这里找到突破点，结果却是没有。

    “嗯，我是陪新雨出去散心的，我的注意力始终都在她的身上，并没有发现周围有什么异常。”

    唐晋对宋亦凡实话实说，没有隐瞒。

    宋亦凡当然知道唐晋对新雨有情，从他们达成统一战线开始救新雨的那次开始，他就已经知道唐晋就是那个从小便爱着新雨的人了。

    他曾经是新雨生命里最为重要的人，按照正常情况，宋亦凡与他应该互为对手。

    然而，欧胤从天而降了。

    他就像是一场意外出现在了新雨的生命里，让唐晋了十几年，以及他宋亦凡的十几年，都成了笑话。

    或许爱情真的就是不讲先来后到的吧！

    它并不遵守规则，仿佛交通事故一样，那么出人意料的让人震动，却似乎早在冥冥之中早已注定。

    “那你们有发生什么特别的事情吗？让新雨情绪很激动，或者她情绪非常不对的事情。”

    做了两个深呼吸，宋亦凡逼迫自己冷静了下来。

    人需要稳定情绪才可以思考，越是关键的时刻就越不能慌乱。

    宋亦凡再次问了唐晋一个问题，试图从他么的对话中有新的发现。

    被问及这点，唐晋顿了几秒。

    随后，他极其不愿的将今天中午所发生的事情说了出来。

    得知新雨与欧胤大吵了一架，宋亦凡明显愣了愣。

    这段时间，新雨遭受得太多，加上梁叔叔的介入，她与欧胤之间的确实不太容易。

    “好的，我马上联系欧胤，谢谢你提供的信息，唐晋。”

    宋亦凡说完就要挂电话，被唐晋快语拦住。

    得知欧胤就在梁家，并且是新雨自己带进别墅的，宋亦凡又陷入疑团了。

    他本以为可以从欧胤那里找到突破点，没想到，竟然又是徒劳无功。

    “好的，我知道了，谢谢你的提醒。”

    宋亦凡再次感谢了唐晋一遍，这才感到头疼的挂了电话。

    他犹豫着接下来该怎么办才好，叹息间，他手下的人把新雨消失地点的可疑监控调了出来。

    新雨被人带走时，明显是受人控制了。

    她被迫乔装过，导致店里的工作人员并没有发现。

    看过可疑监控后，宋亦凡才想起有个关键人物还没有联系。

    他让人拨通了欧胤母亲的电话，仔细询问了新雨失踪的过程。

    起初，陆芸是不想让警局的人知道新雨是与她一起失踪的。

    亲家老爷对欧胤本就意见很大，在这样的情况下，他若是知道新雨是与她一起失踪的，新雨和欧胤的夫妻关系只怕会变得更恶劣。

    匿名报警完毕后，陆芸是看着警察来之后，才打算离开的。

    可是，看到他们毫无头绪，陆芸也无比担心新雨的安危，她还是迎着头皮亮出了身份。

    宋亦凡的电话打来，陆芸一点也不奇怪。

    她丝毫没有隐瞒，极力配合了宋亦凡的工作。

    欧梁两家的关系如何，宋亦凡是很清楚的。

    新雨失踪，梁叔叔已经够心累的了。

    宋亦凡不是爱挑事端的人，感觉出欧胤母亲的担忧，他挂断电话前多说了一句，意思是他绝不会在新雨的父亲那里多话。

    陆芸很诧异。

    毕竟宋亦凡差一点成为了新雨的未婚夫，并且，她曾经还设计害过他和新雨。

    宋亦凡是个聪明人，他不能不知道那件事情是她做的。

    他之所以选择不说，一来，可能是因为他不想伤害新雨，二来，就是这个孩子的品性……

    宋亦凡真的很像他的父亲，以后，他说不定会成为宋局的接班人，宜州的治安，将会在他的领导下越来越好。

    “谢谢。”

    陆芸的心里掀起狂涛，她感激的对宋亦凡道谢，放心的将新雨交给他来寻找。

    是的，陆芸没敢把这事儿告诉欧胤。

    这些天里，欧胤早就因为和新雨不合而心力交瘁。

    在这样的情况下，他若是知道新雨失踪了，指不定会闹出什么大事儿来。

    陆芸只有不断祈祷，她祈祷宋亦凡快点找到梁新雨，如此也好像儿子和梁家交差。

    “夫人，你不必太忧心了。少夫人说不定并没有失踪，她被您那样逼着，她又心善，肯定就不知道该怎么应付，她说不清与哪个朋友着急离开了，然后晚点再给你打电话来。”

    曹管家看到陆芸脸上愁得阴云密布，他站出来安慰。

    自从大少爷和少夫人出事以后，夫人连公司的事情都没有心思去打理了。

    幸好有陆少，否则，欧氏集团可能会乱成一锅粥。

    为了找到少夫人，欧家的保镖都被派出去了，尽管是这样，陆芸还是没法放心。

    “不可能！新雨要是和朋友离开，她要是不想面对我，也不会用这样的方式来与我告别。这孩子表面看着冷漠得很，实际上最是心好。她不是不懂事的人，她绝不会做出这样的事。”

    陆芸用肯定的语气否定了曹管家的猜测，在这一刻里，她完全信任了梁新雨。

    “是，夫人说得极是，我再去打探消息，争取早点将少夫人找回来！”

    陆芸表情沉重的点了点头，拿着手机犹豫在纠结要不要告诉儿子真实的情况。

    ******

    被陌生男人拿刀抵着乔装离开了早茶店，梁新雨被安排进了一辆黑色的小轿车里。

    车身很烂，一看就像快要报废的那种。

    梁新雨皱着眉头不愿进去，戴帽子的男人毫不留情的顶了顶搁在梁新雨腰间的那把刀。

    被刺痛的感觉清晰的传到大脑，梁新雨这才真的意识到她又被绑架了。

    手无寸铁无力反抗，梁新雨只得听话的坐进了车里。

    形势比人强，她理智的选择了保命。

    坐进车里以后，梁新雨就被蒙上了眼睛。

    她本是想记住她们的行走路线的，然而，劫持她的人并不是傻子，一块黑布，消灭了这个可能性。

    视线受限，梁新雨看不见，她只得思考。

    她不断地在想，这一次，究竟又是谁想绑架她？

    沈菁与沈余的同党？还是上次在医院里将她绑走的那个男人？

    这次劫持她的这个男人很陌生，梁新雨很快否定了之前的猜测。

    之所以否定，是因为这个男人够狠。

    他的行事作风与沈菁倒是有点像，然而，沈菁与他相比，却绝对比不过！

    不是双沈余党，也不是之前那个男人，那到底是谁呢？

    梁新雨一路思考，心中默默的计算他们离开的时间。

    无法记住路线，亦无法猜测伤害自己的人是谁，梁新雨现在唯一能做的便是记住他们离开早午茶店的时间。

    大约一个多小时后，车子在一处偏僻的小楼里停下了。

    他们没有出宜州！

    心里得出这个结论，梁新雨很是欣喜。

    她想，这个时候，婆婆大人一定早发现她不见了。凭着他们欧梁梁家的力量，应该是可以将她救出去的！

    思考间，梁新雨被一个男人叫下了车。

    扯掉蒙在眼上的黑布，梁新雨这才看到她所处的位置在一栋旧式的小洋楼面前。

    破车？

    小洋楼！

    劫持她的……似乎另有其人！

    怀揣着这个可能性，梁新雨被帽子男人推进了小洋楼里。

    房间里，一个身着华贵衣服的女人正背对着她。当她转过身来时，梁新雨惊讶的张唇。