
    一路上，梁新雨都很期待。

    想着终于要与欧胤见面了，她竟像一个刚谈恋爱的少女一样，心脏扑通扑通乱跳了起来。

    认真算起来，梁新雨与欧胤确实算不上很熟。

    当时，若不是她对宋家的人太过失望，想必她也没有那么快就能接受欧胤。

    他们两个电光火速一般结了婚，都没有好好谈过恋爱，有这种心跳悸动的感觉应该也是很正常的吧？

    梁新雨拍着脸颊安慰自己，苍白的脸颊上飘起了一抹红晕。

    “小姐，你这么着急是赶着去见男朋友吧？”

    出租车司机透过后视镜看到梁新雨一脸幸福的神情，忍不住笑着问道。

    梁新雨捧了捧脸，大大方方的承认道：“不是见男朋友，是去见我丈夫！”

    他们早就领了证结了婚，是名正言顺的夫妻！

    虽说她之前因为见到欧胤与莫蓝一起而吃醋吵闹过离婚，可到底还没有走到离婚那一步啊！

    “结了婚还这样甜蜜，真是难得啊！我与我们家那口子要是也能保持这样甜蜜的感觉就好了，可她每天就只知道东想西想了，你看看像我这样的男人，怎么可能出轨吗？也不知道他有什么好担心的！”

    出租车司机一边开车一边抱怨，梁新雨搭话也不是，不搭话也不是，搞得特别尴尬。

    没有办法，她只好傻呵呵的笑着算是回应。

    终于回到别墅，梁新雨刚一下车进去，蒲阿姨和荣妈妈就迎了出来，两人紧紧的拽着她问东问西，生怕她一不小心又溜走了。

    “少夫人，你刚刚去哪里了？我回来没看到你，可急坏了！荣妈说你在客厅里才待了两分钟不到就走了，到底是怎么回事啊？为什么来了又走呢？我可是买了好多好多菜，准备做大桌给你补呢！”

    蒲阿姨口不停歇的对梁新雨，那样子似乎因为她不告而别吓到了。

    被家人以外的人这样在乎，梁新雨的心像被泡进了温泉里一样温暖舒服。

    “蒲阿姨，我就想起有一点事情没办，所以又出去了一趟，现在不是回来了吗？你就别担心了！您啊，就赶紧去做吃的吧，我等着您的一大桌子美食来补补呢！”

    梁新雨很是难得的开玩笑，听她这样说，蒲阿姨果然乐呵呵的忙活做菜去了。

    欧胤风驰电掣的从医院赶回来，正好看见梁新雨与蒲阿姨在唠话。

    她的声音依旧还是那么好听，她看起来还是那样美丽，欧胤遥遥望着都不敢靠近。

    “大少爷，您回来了？！”

    荣妈面对着门口，自然要先看到欧胤。

    她惊喜的喊了一声，梁新雨应声回头，朝着门口的方向望去。

    四目交接，她感觉世界静止了。

    欧胤踩着她心跳的节律一点一点向她走来，不知道是错觉还是什么，梁新雨竟感觉他身后身披霞光。

    “嗯，我会来了！”

    走至梁新雨身旁，欧胤轻轻启唇回答。

    他回答的问题的时候是看着梁新雨说的，幽深的眸子里饱含着神情。

    看着这对小夫妻久别重逢，荣妈猜到他们两个一定有很多话想要说。

    她看着他们俩笑了笑，随后不声不响的离开。

    一时间，客厅里就只剩下他们俩个人了。

    被欧胤炽热的目光紧紧盯着，梁新雨只觉得她的脸皮烧得厉害。

    “欧……欧胤！”

    梁新雨颤着声音喊他的名字，因为心跳的节律太乱，导致她的声音有点颤抖。

    “我在！”

    欧胤轻轻应一句，那样充满磁性的嗓音听起来酥碎了心脏！

    梁新雨受不了这男人款款深情的样子，她没用的握了握拳头，有些想逃，

    没等她脚步挪动，欧胤突然打横将她抱了起来。

    脚下突然腾空，梁新雨惊诧的看着欧胤。

    “你想做什么？”

    梁新雨眼睛瞪得大大的，心跳如擂鼓。

    若不是有衣服遮住，她真的有种心脏会跳出来的感觉。

    “当然是做点夫妻之间该做的事！”

    欧胤理所应当的说，他也不知道自己在面对新雨为何突然就大了胆。

    他很渴望她，特别是分开了这么久以后。

    他与她仿佛有半个世纪那么久没见了，他想她想得发狂！

    在电话里，当欧胤听到梁新雨对他说‘回家再见’的时候，数日里被冷落的委屈一瞬间消失得无影无踪。

    对于这个女人，欧胤丝毫没辙。

    “不……不可以！我们……”

    刚见面他就迫不及待的扑倒自己，梁新雨在心理上有些无法接受。

    她是很想念他，可没想过一见面就要啪啊！

    他们两人之间还有很多问题没有解决呢，怎么可以这样？

    梁新雨的抗议还没说完，欧胤的吻已经稳稳当当的落在了她的唇上。

    他的呼吸缠绕着她的呼吸，梁新雨瞬间就乖了。

    “老婆，不要再躲我了，不要再逃避我，不要再离开我，不要再拒绝我！”

    欧胤一连说了四个不要来传到自己的委屈，总是梁新雨心中还有一点点意见，她也说不出口了。

    她被他抱在怀里，她搂着他的脖子静静的看着他将自己抱进卧室。

    将她抱上床以后，欧胤并没有急着要她，而是无比珍视的将她捧在手心里亲吻。

    多久没有被他温柔以待，梁新雨一点抗拒的能力都没有。

    她任由自己的心沦陷在这个男人的温柔里，直到卧室的门猛然被人推开，才将他们的深情打断。

    “少爷，我听说新雨姐回来了，她在哪……里？”

    秦天兴致匆匆的跑到楼上的休息室来问，门一推开，他瞬间一下子傻住了！

    他只知道少夫人回来了，却不知道已经和大少爷进了卧室。

    看到两个人甜蜜的痴缠在一起，秦天顿时有种想了结了自己的冲动。

    “对不起，少爷，我什么都没有看到，我也没有来过这里，你们没有看到我，你们继续！”

    秦天念念有词地道歉，说一句话就弯一次腰。他边说边往外面退出去，走了就不他才回想起自己还没有关门。

    他担心荣威传来，到时候又像他一样打扰了大少爷和少夫人，于是，他又硬着头皮折转回来，像个机器人一样帮着欧大少把门关上。

    自从秦天出现时起，欧胤吻梁新雨的动作就停了下来。

    他无奈的看着秦天做完这一系列动作，等到门被关上以后，他才有些不好意思的向梁新雨申请到：“亲爱的，我们还可以继续吗？”

    梁新雨早就憋着想笑了，听到欧胤这样问，她终是没有忍住，扑哧一声笑了出来。

    “可以啊，不过你得先写个申请！”

    梁新雨特意调侃欧胤说，此话一出，两人不约而同的想起这类似的情景在他们初相识的时候也发生过。

    “只要能够吻你，别说写申请，让我写遗书都成！”

    想起两个人的甜蜜过往，欧胤微笑着这样回应。

    他一点都不似以往那样霸道，傻里傻气的让梁新雨忍不住戳他的眉头。

    “说什么呢？我唇上又没有毒，干嘛要让你写遗书？”

    梁新雨瞪了欧胤一眼，责怪他说傻话。

    心爱的女人这样亲昵的对待自己，欧胤的心里像偷了一罐蜜一样甜。

    “有毒！”

    欧胤盯着梁新雨笑，好半晌才说出了这样两个字。

    “什么？”

    梁新雨诧异的看着他，不知道他为什么这样说。

    “让人上瘾，你说有没有毒？”

    欧胤将自己的意思重新表达了一遍，这样赤裸裸的情况，让梁新雨一听就红了脸。

    “老不正经！”

    为了掩饰自己的羞态，梁新雨转过脸去，不敢面对着欧胤。

    欧胤却是摸了摸自己的脸颊，摸到他胡子拉碴的样子，随后有些不确信的问：“真的老吗？”

    他比梁新雨大了接近八岁，如果梁新雨介意这个问题，欧胤还真是没有办法释怀。

    “是，老，特别老！”

    梁新雨看也没有看欧胤就回答。

    一听梁新雨这样回答，欧胤的眉头深深的皱了起来。

    思索了半天，他才正儿八经的对梁新雨说道：“那既然是这样，我去做个拉皮手术吧？让自己年轻一点，也好配得上老婆一点！”

    欧胤一脸严肃的说，他的语气和表情都特别认真。

    “哈？”

    他说的内容太过惊悚，梁新雨僵硬着脖子回过头看他。

    “年轻一点，你就不会嫌弃我了对不对？”

    看到梁新雨转过头来，欧胤看着她有些不太确信的问。

    见他这样认真，梁新雨知道他将自己的玩笑话当真了。

    “别，别去做什么拉皮手术，你看起来一点都不老！”梁新雨看着欧胤，劝解他说。

    “是吗？”欧胤不太相信的问，明显很介意自己的年龄。

    梁新雨被他搞得头大，带着一丝情绪说道：“当然是，你不信就去啊，看我以后还要不要你！”

    沈菁整容手术的事情在她心里还有阴影，梁新雨现在特别反感在脸部上动刀什么的。

    “好好好，我不去了，那你以后不要嫌弃我行吗？”

    欧胤用央求的语气对梁新雨说，就像哄一个孩子一样。

    梁新雨笑着点了点头，欧胤这才放心了下来。

    门外，荣威偷听不到任何动静，他盯着秦天低声吼：“你不是说小嫂子已经回来了吗？怎么一点声音都没有？”

    秦天使劲儿把他往楼下拖，可无论怎么都拖不动。