
    再次醒来的时候，梁新雨发现自己在她失踪的那个早午茶店里。

    此时，天已经快要黑了。

    环顾四周都没有人，梁新雨反应了好一会儿才想起给欧胤的母亲打电话。

    梁新雨来电，陆芸激动得差点哭出来。

    她坚持要亲自来店里接她回去，梁新雨没有办法，只好坐在位置上等待。

    早午茶店的员工并没有离开，这家店虽是一直开着，但却没有营业。

    店里除却员工，就只有梁新雨一个顾客。

    他们对于梁新雨的存在表现得极为自然，脑袋稍稍动了动，梁新雨立即就明白了过来。

    这些人，他们已经被董芯给收买了。

    难怪她消失得那样顺利，原来自己根本已经进了董芯的局里。

    “看样子，董芯是等不及了！”

    沉思了一会儿，梁新雨得出了这样一条结论。

    她寻思着要怎样来化解这一场危机，连欧胤的母亲来到了身边都无法察觉。

    “新雨，你可算回来了！你要是再不出现啊，这宜州怕是要被翻个底朝天了！”

    陆芸一出现就抱着梁新雨大哭，梁新雨被怔得愣了愣。

    婆婆大人所说的话让她费解，等到被放开后，梁新雨就露出疑惑脸问：“妈，什么被翻个底朝天？我消失的这段时间怎么了？”

    这半日里，梁新雨一直和董芯在一起。

    回来的路上，她一直昏迷着，因此并不知道到底发生了何事。

    “没事，没事，回来了就好，跟妈回去，妈煮点甜汤给你压压惊。”

    陆芸不想梁新雨担心，并没有打算将事情说出来。

    婆婆大人不说，梁新雨也不能逼迫她。

    她满怀疑惑的上车，行至半路才想着应该给家里打个电话。

    手机掏出来，梁新雨才发现手机快没电了。

    陆芸正担心新雨打电话回去会让亲家生气，见她手机没电，便赶紧安慰说道：“到家以后我先让曹管家给你父亲去个电话，让他安心。咱们就告诉他，你这半天就在我这里，你父亲就不会那么担心了。”

    婆婆大人始终没有问梁新雨消失的这段时间发生了什么，这一点让梁新雨感到颇为好奇。

    “好的，妈，我也不想让我父亲担心。”

    梁新雨乖巧的接受了婆婆大人的安排，并没有对此提出异议。

    儿媳妇这样乖巧，陆芸心里十分欢喜。

    她突然间感觉很庆幸，若不是儿子坚持，他们欧家怎么会有一个如此懂事的儿媳妇呢？

    换作是董芯，那个倔傲的丫头是定然不会顺从她这个婆婆的安排。

    董芯表面上看起来热情乖巧，实际上非常不服管。

    她习惯了对身边的人动嘴发命令，哪会安安心心的听从别人的安排？

    董芯的那些毛病，陆芸是早就知道的。

    她不过是看在这孩子喜欢欧胤多年，如果结婚了，肯定会事事以丈夫为先。

    董家家世也好，这样身家的孩子，在欧胤的事业上也会有诸多帮助。

    可她万万没有想到，她千算万算，会算到她头上来。

    知道自己被董芯当枪使，陆芸是又气又怒。

    让她感到更无奈的是，她还是自愿的。

    想起过去种种，陆芸很是悔恨。

    她若是一开始就没有插足儿子的婚事，没有伤害过新雨，亲家也不至于对欧胤的意见那么大。

    “真是个贴心的好孩子，难怪阿胤会这么喜欢你。”

    陆芸握着梁新雨的手称赞，有意无意的想帮着这小夫妻俩化解矛盾。

    婆婆大人突然提及欧胤，梁新雨长而卷翘的睫毛颤了颤。

    “妈，我和欧胤……正在闹矛盾。”

    梁新雨没有具体细说，但她相信欧胤的母亲是清楚的。

    她昏睡的这段时间，尽管有很多事情她不知晓。

    不过醒来之前，莒管家都有跟她报备。

    莒管家说过，父亲大人不希望他们父女之间再有嫌隙，因此，所有一切与她有关的事情，他希望梁新雨都知道。

    被父亲大人这样爱护，梁新雨心里高兴不已，哪里还来得及责怪？

    她缺失父爱已经二十几年了，突然间被这样温柔以待，那种感觉像是尝了蜜糖一样甜，梁新雨喜欢得不得了。

    在明白这种感觉前，她是不喜欢吃甜食的。

    就连喝咖啡，她也从不加糖。

    明白了甜是什么滋味以后，梁新雨才知道自己是那么贪恋。

    那种滋味太美好，她感受之后就不想放开。

    难怪世上有那么多人喜欢吃糖，即使明知道长蛀牙会疼，可还是会爱不释手。

    生活中的苦已经够多的了，如果有甜，谁还会拒绝呢？

    所以，虽然梁新雨知道自己和欧胤关系僵化的其中一部分原因来自父亲，她也丝毫没有怪父亲的意思。

    何况她与欧胤的感情是真的出现了问题，真正的破裂的原因在他们这里，又能去怪谁呢？

    “傻孩子，这些妈早就知道了，但是妈还是有些话想要告诉你。女人这辈子嫁给一个真心爱自己的男人不容易。阿胤是我的儿子，我知道他对你有多认真！”

    婆婆大人说出这话，梁新雨差一点就将协议结婚的事情脱口而出了。

    他那时候想利用她摆脱董芯，面对母亲的逼婚，欧胤当然演得认真。

    但现在他用不着演了，因为莫蓝回来了。

    那个女人带着儿子回到了他身边，他所盼所求的都触手可及，他哪里还会在意她的感受？

    想起这些，梁新雨突然间觉得自己很可悲。

    她的第一次婚姻，就因为一场交易谢幕退场。

    可笑的是她竟然付出了真心，这样的自己，与冒充自己的沈菁又有何区别呢？

    她是冒充莫蓝的人，因为长了这张脸，所以轻易的接近了欧胤。

    现在莫蓝回来，她早应该乖乖的滚远点！

    “妈，您不用多说了，感情的事情，我自己知道。”

    梁新雨垂头，不愿意谈及欧胤。

    陆芸见此，她微微了叹了一口气，便收住了话题。

    再次来到欧家，梁新雨有些感慨。

    上一次来这里，她还利用假怀孕来刺激婆婆。

    没想到，她再次来这时，就已经失去了孩子……

    人生还真是处处都充满着戏剧。

    或许这就是因果循环吧！

    她利用假孕嚣张刺激欧胤的母亲，现在，老天就真的夺走了她的孩子。

    “新雨，发什么愣，快进来！”

    陆芸走上石阶，她回过头发现新雨没有跟上，遂回过头来叫她。

    梁新雨回神，这才笑着跟上。

    进屋之前，梁新雨下意识的看向了她曾经与欧胤一直站立的地方。

    那时候沈菁也还在，那时候，她连看自己的眼神儿都假装怯怯的……

    回忆汹涌而来，梁新雨感觉自己快要撑不住。

    若不是有婆婆大人牵着，她说不定已经倒下了。

    两人相携着走到沙发上坐下，不多一会儿，厨房的桑嫂就端来了甜汤。

    出发来接梁新雨的时候，曹管家已经吩咐厨房开始煮了。

    来回一趟，梁新雨到达时正好可以开喝。

    暖暖的甜汤喝下肚，暖了梁新雨的五脏六腑。

    她像个孩子一样露出了满足的神情，并开口找桑嫂再要了一碗。

    甜汤再次端上来，梁新雨端着正打算喝。

    门口一个熟悉的身影踏进来，梁新雨端着汤碗的双手一顿。

    婆婆说过欧胤不会来欧家这边的，她被骗了。

    尽管心里稍稍感觉有些不舒服，但梁新雨看在陆芸是长辈的份儿上，并没有计较。

    看到欧胤的那一刹，她下意识的想要逃跑，站起来还没有挪动步伐，欧胤已经迈着大长腿来到了她身边。

    他目光紧紧的盯着梁新雨略显清瘦的脸庞，眼神火热得快要将她烧起来。

    极度的感觉到不自在，梁新雨搁下手中的碗，向欧胤的母亲道别。

    “妈，我先回去了！改天再来看您。”

    说完，梁新雨找了个空隙就准备溜走。

    觉察到她的动作，欧胤一把伸手将她拦住。

    陆芸知道儿子和儿媳妇需要空间，她招了招手，与其余的人一起散去，给他们腾地儿。

    等梁新雨反应过来时，她已经被欧胤用力的搂进了怀里。

    “放开我，你放开我！”

    被这个讨厌的男人抱住，梁新雨又急又气。

    她费力的想要从她怀里挣脱，无奈力量太小，根本撼动不了男人分毫。

    她总是一而再，再而三的从他身边跑掉，欧胤早就无法忍受了。

    他凑近她耳边喃喃低语，声音充满蛊惑。

    “别再逃了。”

    耳畔，男人轻而沙哑的声音传来。

    他的语气里透着祈求，听在耳里，叫梁新雨蓦然心软。

    差一点，她又快要沦陷。

    “不行，不能就这样毫无原则的原谅他！”

    梁新雨攥紧拳头让自己保持清醒，她将欧胤与莫蓝出双入对的情景想了两遍，然后才终于硬起了心肠。

    “我不是逃，我只是不想看到你！”

    梁新雨皱着眉头，蓄积起全身力气，最后一把将欧胤给推开。

    她快速的转身想要逃走，却再一次被欧胤从身后搂住。

    “不想看到我，那你就闭上眼睛不看我。我受够了没有你的日子，我再也不允许你从我身边离开！”

    欧胤霸道的对梁新雨表白，直接坦诚的态度令梁新雨怔住。