
    我受够了没有你的日子，我再也不允许你从我身边离开。

    霸道又动听的情话落入耳朵里，差一点连梁新雨的心都给腐蚀掉。

    太甜太甜了。

    这种美好的感觉让梁新雨太过贪恋，她完全不想推开。

    梁新雨特意允许自己在欧胤怀里沉沦了几十秒，最终，她还是心狠的将他给推了开。

    “欧胤，我不是那种轻易能被甜言蜜语哄住的人。尽管我只谈过一次恋爱，只爱过一个人，但即便是你，我也可以保持清醒。”梁新雨一边推开欧胤，一边微笑着说，“我的性格你是知道的，既然你在意她，就让我走。我不喜欢做第三者，更不想当替身。”

    明明无法拒绝他那些动听的言辞，梁新雨却还在倔强的逞强。

    她紧紧攥着拳头，咬牙坚持着。

    前几次，梁新雨总是逃避，她与他之间也没能说清楚。

    趁着这次机会，她终于鼓起勇气将一切都说出来了。

    “在意她？替身第三者？”

    梁新雨用了一些奇怪的措辞，欧胤皱了皱眉。

    他沉思反应，想起莫蓝和大宝，这才明白妻子说的是什么。

    今天中午，新雨撞见他和莫蓝一起，连离婚的话都说了。

    当时欧胤被气得糊涂，一气之下喝了好多。

    母亲打电话来让他回家来陪新雨时，欧胤都还没醒来。

    他走下楼准备向岳父大人告辞，却正好听见沈佳佳在楼道里说新雨失踪之事。

    来不及问候岳父，欧胤火急火燎就赶回家了。

    他急着确认新雨是否安好，根本没有理会沈佳佳在他身后大喊。

    欧胤满脑子都在想妻子怎么又失踪，会不会又是蒙承搞的鬼？

    他忘了醉酒之前所发生的事，因此，当新雨那样说的时候，他状态有点懵，差点没能反应过来。

    “傻瓜，怎么这样说自己？”

    欧胤眸色温柔的望着梁新雨，心疼得不得了。

    蓦地对上他的眼神，梁新雨惊得心里一跳。

    担心自己又陷入他温暖的陷阱里，她赶紧别过脸去不看他。

    就是这样一个空隙，欧胤又再次将她抱进了怀里。

    “欧胤，你放开我！”

    梁新雨抗拒他的怀抱，突然又被抱住，她像一只被踩了尾巴的猫，立即炸了毛。

    “答应我，以后不许那样说自己！你不是替身，你也不是什么第三者！你是我欧胤的妻子，唯一的女人，明白吗？”

    她在他怀里挣扎着，欧胤担心她听不到，因此特意抬高了音量。

    他一字一句说得那样清晰，就像烙印一样刻进了梁新雨的心里。

    她再也控制不住狂乱的心跳，这种可恶的感觉紧紧的将梁新雨包围，密不透风的让她恐慌。

    “啊！不要！”

    梁新雨突然尖叫一声，接着捂着脑袋大喊了起来。

    她的反应那样激烈，欧胤担心不小心伤害到她，手上便松了力度。

    男人给出的束缚变弱，梁新雨推开他就往外跑。

    结果，她没有注意到脚边就是茶几，一脚绊上去，她直接撞到，差点摔倒。

    欧胤眼疾手快，一下子将她拦腰抱了起来。

    “怎么样，疼吗？”

    救下梁新雨，欧胤没有责怪她，而是问她疼不疼。

    梁新雨自我感觉愧疚，沉默着不说话。

    她的眼里憋着眼泪，欧胤一看，心疼不已。

    再也顾不上计较什么，他将她抱到一边，赶紧将药箱找来替梁新雨检查。

    承受着欧胤的好，梁新雨也没有再继续胡闹。

    夫妻俩难得的得了一会儿平静，和谐的样子让站在远处观战的两人不由得齐齐松了一口气。

    “看样子，不用我们出手帮忙了。”

    曹管家感慨，他为他们家大少爷紧张得真是捏了一把汗。

    “小两口的矛盾还没有结束呢！让厨房吩咐着，多做两个少夫人喜欢的菜。”

    陆芸摇头，脸上并没有松懈之意。

    “好的，夫人，我这就是告诉厨房。”

    曹管家领命准备离去，还没转身，又被夫人给叫住。

    “对了，欧家那边，你说明情况没有？少夫人的手机还在充电，咱们就先代为禀明。让亲家公少担心一些，他对阿胤的怒气应该也能减轻一点。”

    陆芸盘算着说，脸上的表情是许久未见的严肃。

    曹管家赶紧应下，去过厨房之后，立即将夫人的意思转到了欧家那边。

    梁父接到欧家传来的消息，悬了一整天的心，总算是安然放下。

    挂断电话后，梁父赶紧联系了宋亦凡。

    听说新雨已经找到，宋亦凡感到很奇怪。

    没等他询问究竟，电话里就传出了嘟嘟的忙音。

    “队长，合着梁家和欧家的人都是在耍我们呢？先是报了失踪案，然后人又突然找到了？他们以为我们警局是闲得没事吗？居然让我们出动精英部队来陪着他们唱戏！”

    汪鸣禹知道情况后，立刻不满的大喊了起来。

    见兄弟们都在，宋亦凡担心大家都有怨言，遂及时出声阻止了他继续表达意见。

    “胡说八道什么？梁家大小姐也是我们的公民，作为人民警察，咱们就有义务保护她的安危！怎么？听你的意思，好像觉得她安全的，好好的，你还不开心是吧？”

    被宋亦凡一番责骂，汪鸣禹也知道自己闹过了。

    他垂着头不说话，带领着兄弟们归队。

    回警局的路上，宋亦凡一直在思考着这件事情的疑点。

    他总觉得新雨失踪的这件事情透着不寻常，其中一定有问题。

    首先报案的人就很奇怪，她隐藏身份，却间接透露出她是认识梁新雨的人。

    新雨消失了半日，居然还能安全回来，这就说明某种潜在的因素威胁到了绑走新雨的那那个人！

    这两个人到底是谁呢？

    宋亦凡非常想知道。

    他们是敌是友尚不明确，宋亦凡实在不敢就这样任意放开。

    “鸣禹，回去以后，你带着两个兄弟继续暗中保护新雨。记住，千万不要像上一次那样打草惊蛇。”

    一路思索回警局，最终宋亦凡做出了这样一个决定。

    听说又要暗中保护梁家的那个大小姐，汪鸣禹忍不住要抗议。

    当宋亦凡将这件事情的疑点说出来，汪鸣禹冷静下来才发现了问题。

    “队长不愧是咱们队里的老大，果然就是比我们考虑的周到。放心吧，这一次，我绝不会像之前那样惊动敌人了。”

    汪鸣禹微笑着答应了下来，转身走出办公室去忙碌。

    安排好各方细节，宋亦凡终于可以坐下来休息了。

    好久没有和新雨说过话，他拨通了她的手机。

    梁新雨的手机没电，正在关机充电。

    宋亦凡的电话打不进去，他没办法只好直接联系了欧胤。

    欧胤的电话响起，看到来电显示是宋亦凡，他把手机拿给了梁新雨接听。

    自从新雨流产，蒙承事件接连发生以后，欧胤和宋亦凡的关系就在某种程度上递进了一步。

    他们两个本来是情敌的，但是，宋亦凡不是那种会趁人之危的人，因此，他没打算在新雨脆弱的时候与欧胤交手。

    欧胤知道宋亦凡还没有彻底放弃新雨，他一面为自己有这样高尚的情敌而欣慰，一面又隐隐觉得很危险。

    那一夜，如果不是他救下新雨，欧胤真的不敢想象。

    凭着宋亦凡的性格，假如新雨真的被人伤害了，他也一定是要的。

    在那样的情况下，欧胤丝毫没有接近梁新雨的机会，更不用说娶她了。

    也不知道老天是不是对他动了私心，竟安排他与新雨那样相识。

    欧胤听着宋亦凡与梁新雨说话，他凝着她的眉眼尽是感慨。

    确定了新雨是真的回到欧家以后，宋亦凡的担忧这才收捡了起来。

    “还好，新雨没事。”

    挂断电话之后，宋亦凡脸上露出了释然的微笑。

    他的话音刚落下，门口就响起了一道不悦的声音。

    “哼，她倒好，我的女儿不好了！”

    门口，一个声音高亢的男人突然冒了出来。

    他凶神恶煞的瞪着宋亦凡，脸上的表情甚是难看。

    “汪叔叔？”

    看到来人，宋亦凡心里一阵紧张。

    “怎么了，汪菲那边又出了什么问题吗？”

    汪父说他的女儿不好，宋亦凡还以为汪菲的身体有了什么毛病，一脸担忧关切的询问。

    前一刻里还在为别的女人劳心费神，转瞬就来对自己的女儿献爱心。

    想到女儿可怜的模样，汪父不客气的瞪了宋亦凡一眼。

    “怎么，你那么期待我的女儿出事？”

    宋亦凡被训得莫名奇妙，他不懂汪父为何这样说，着急的解释说道：“汪叔叔，您看您说的什么话？汪菲是我的战友，我怎么会担心她出事？您别闹了，好好告诉我汪菲怎样了吧！”

    宋亦凡担心汪菲，几乎是用祈求的语气对汪菲说的。

    瞧着这男人一副多情种子的样子，汪父更加来气了。

    “臭小子，没看出来你还真是多情啊！一边挂心着别的女人，一边又来关心我的女儿，你小子可以啊！”

    汪父瞪着宋亦凡骂，凶巴巴的样子甚是唬人。

    听到这里，宋亦凡就算再笨，也明白了汪父大人的意思。

    他按了按眉心，头疼得不知道该如何解释。