
    梁新雨的电话拨过去，还没有响两声就被欧胤给接通了。

    电话刚一接通，欧胤急切的声音就从那端传了过来。

    他关心的询问梁新雨有没有受伤，有没有那里磕着碰着？

    即使隔着手机，梁新雨也能清晰的感受到欧胤的紧张。

    心里涌起一阵酸涩，梁新雨差一点就哭了。

    抬头用力眨了眨眼睛，她总算将快要溢出来的眼泪给憋了回去。

    “我没事，欧胤，你先安静一下，我有事情跟你说。”

    稳定好情绪后，梁新雨尽量保持平和的语气与欧胤说话。

    她时刻提醒着自己不能在语气里泄露了自己的情感，因此她的声音落在欧胤的耳里，听起来是那样的清冷与陌生。

    “嗯，你说吧，我都听着。”

    神情恍惚了一下，欧胤反应过来之后回答。

    他刻意让自己的语音听起来柔和一些，不想给新雨疏离感。

    手机那头，梁新雨不知道怎么的，心脏莫名的窒了一下。

    她眉心蹙了蹙，最后还是没有对他表现得太过绝情。

    “我有点事情想和你找你帮忙，咱们面谈吧！”

    梁新雨没有直接简单粗暴的找欧胤要莫蓝的联系方式，她想，或许，她也是想要见一见他的吧。

    她想见一见他，以安抚他焦急的心情。

    她想见一见他，以缓解她心头的牵挂。

    没错，她牵挂他！

    她牵挂他为自己着急的样子，她想让他安下心来。

    除此之外，她找不到还有什么借口可以见他。

    听她说要见自己，欧胤有几分意外。

    她是从他面前逃开的，现在却说要见他。

    欧胤是擅长揣度人心的，但一时之间，他也不知道梁新雨要干嘛了。

    虽然感到奇怪，欧胤还是答应了梁新雨。

    约定好见面地点之后，他却待在原地没有行动。

    秦天备好车从外面进来，看见自家少爷拿起了烟在抽，犹豫了一下终是开口道：“少爷，你害怕去见新雨姐吗？”

    在大少爷的面前，秦天还是习惯称呼梁新雨为姐。

    大少爷一直没有纠正过他对他的称呼，因为他在心里，总是把他当弟弟。

    因为被他当弟弟，所以他的女人，他才亲切的将之称为姐。

    一般，也就是在外人在的时候，他才会尊梁新雨一声少夫人。

    他没有纠正过他的，，这让秦天不由得又想起以前。

    以前，每当他管莫蓝叫姐的时候，沈菁就会偷偷的数落他一番。

    她说他称呼莫蓝为姐，那少爷岂不是就是他哥了？

    混乱了尊卑秩序，一点也不懂规矩！

    那个时候，秦天总是笑沈菁死板又爱作怪。

    直到她借走了新雨姐的模样，他才明白为何她心中有那样重的阶级观念。

    她认为自己是卑微的，正因为这样，她想改变，想攀附，想要一跃枝头变凤凰。

    心里种着一头魔，最后沈菁被摧毁了。

    大少爷和少夫人的感情也因此受到波及，这一场后遗症不知道要何时才能够停止。

    “没有。”

    徐徐的吐出几个烟圈，欧胤回答。

    “我只是在想，她为什么突然又肯见我了？而且还是主动提出的要求。”

    欧胤一边抽烟一边说话，他双眼无神的凝视着远方，幽幽的目光看起来有些空洞。

    “少爷是担心新雨姐幼体离婚之事？”

    西餐厅门口所发生的事情，秦天是清楚的。

    他的话刚落下，欧胤拿着烟的那只手就应声动了动。

    秦天知道他的话戳中了少爷的痛处，可话已出口，想要收回已经来不及。

    “对不起，少爷。”

    沉默了一阵，秦天还是向欧胤道了歉。

    欧胤将烟头扔在地上，随即熄灭了火光后才对秦天说道：“出发吧，去迟了就显得不绅士了！”

    说完这话，欧胤转身往外面走去。

    秦天叹了叹气，快步跟了出去。

    时至中午，天色却很暗。

    天边的云像是快要掉下来，压得人心里头闷。

    “快要下雨了！”

    红绿灯路口，欧胤看着外面自言自语的说。

    秦天停下来往外看了看，回答说道：“天气渐渐转凉了，冬天也快来了。”

    听到冬天两个字，欧胤下意识的觉得冷。

    突然，他开口对秦天说道：“待会儿路过金家服装店的时候，进去给她拿件大衣吧！这天气冷，她身子骨若，恐怕会撑不住！”

    秦天应声说是，前方路口的指示灯正好切换到绿色，他踩着油门往记忆中的方向而去。

    因为去了一趟服装店的缘故，欧胤到达咖啡厅的时候就晚了点。

    窗口前，梁新雨捧着暖手杯正在等他。

    “怕冷还坐在窗口，是不是傻？”

    欧胤快步进来将衣服披在梁新雨身上后，他用责怪的口吻对她说。

    身上忽的一暖，梁新雨诧异抬头。

    双眸对上男人温柔的眼神，她慌忙低下头说谢谢。

    见她对自己这样生疏，欧胤真是不知道说什么才好。

    原地顿了几秒，他走到她对面坐下。

    服务生过来询问点单，欧胤没有经过梁新雨的允许就直接帮她要了一杯牛奶。

    “我可以喝咖啡了。”

    梁新雨小声的提醒了欧胤，说出这话时，她也不知道自己为何要刻意强调这个事实。

    “天气冷，喝点牛奶暖暖身。”

    她不明白自己为什么要这么说，欧胤却清楚的知道她在表达什么。

    他的语气里透着不容置疑的意味，服务生看向梁新雨时，见她没有反对，便真的给她拿来了牛奶。

    手里端着暖暖的牛奶，梁新雨忍不住思绪飘飞。

    她蓦地想起她刚知道自己没了孩子的那一天。

    那天，她也是和董芯一起喝牛奶。

    可之后，沈佳佳就告诉她，她肚子的孩子早没了。

    梁新雨望着牛奶出神，欧胤询问她找他来的原因。

    周围不断的有异性的目光投来，而梁新雨却是眼神飘忽，她目光的焦点并没有停留在他的身上，这让欧胤的心情有些复杂。

    哎，他对眼前这个女人就这样没有吸引力吗？

    “其实我找你来也没有什么事，就是想找你要一下莫蓝的联系方式。”

    内心纠结了一阵，梁新雨终是将她的目的说出来了。

    周泽说并不想莫蓝知道他来了宜州，但又控制不住思念妻儿的心情。

    无奈，梁新雨只得隐瞒着。

    这不……当她向欧胤提出这个要求，对面的男人看她的脸色立即就变了。

    “新雨，你要莫蓝的联系方式做什么？”

    她对他提出的这个要求实在是怪，不得不叫欧胤紧张担心。

    梁新雨不能说出实情，一时间又想不到一个完美的理由。

    情急之下，她脱口而出道：“我约见我的情敌有什么不可以的吗？”

    约见情敌！

    欧胤从她嘴里听到这四个字，莫名的觉得心头舒服。

    脸上不自觉的绽开了一丝笑意，再次看向梁新雨的时候，欧胤目光如灼。

    “你想和她谈判？”

    欧胤安坐下来，语气温柔的询问梁新雨。

    天知道梁新雨这一刻有多想咬断自己的舌头。

    她明明预料到欧胤可能会问她这个问题，可她光顾着想他的样子，根本没有思考应该要怎样回答。

    现在胡乱说出一个答案，她该怎么圆这个谎？

    “也不是谈判，就是……就是有点事情想和她说清楚。”

    梁新雨挠头避开欧胤的目光，生怕自己一不小心就被他揭穿。

    “你有什么事情需要和她说清楚的？和我说也一样！”

    欧胤不想自己的妻子通过别人来了解自己，遂这样对梁新雨说道。

    他的这话听起来颇为怪异，就好像他跟莫蓝才是夫妻，而她梁新雨只是一个外人一样。

    欧胤的话刚落下，梁新雨就用震惊的神情望向了他。

    “你们什么时候那么亲密了，我与她想聊聊，你竟然需要亲自听……”

    梁新雨不想失态的，可她真的被欧胤的话给刺激到了。

    胸口压抑的快要撑裂，对欧胤提出疑问时，梁新雨的语气透着讽刺。

    欧胤沉浸在被梁新雨在意的小喜悦里，似乎并没有觉察到自己所说的话有什么问题。

    当新雨用受伤的眼神儿看向他时，欧胤才猛然惊觉自己说错了话。

    “不是你想的那个意思，我只是不想你通过……”

    反应过来后，欧胤急切的向梁新雨解释。

    梁新雨根本不想听，他越是解释，她越是觉得有问题。

    现在，她已经后悔来见欧胤了。一想到之前有过想见他的心情，梁新雨恨不得马上从他的视线里消失。

    “你们两个好那是你们之间的事情，与我无关。她的手机号码你爱给就给，不给我也不勉强！”

    气匆匆的对欧胤说完这通话，梁新雨站起来就要走。

    欧胤伸手想要去留住她，梁新雨却是在这个时候咳起嗽来。

    她咳得小脸儿微红，却坚决不肯接受欧胤递过去的纸巾。

    欧胤担心刺激她过了头，只得找服务生拿了笔，无声的将莫蓝的联系方式写给了她。

    接过莫蓝的号码，梁新雨连谢谢都不曾说，便直接从欧胤身边走掉了。

    妻子要走，欧胤下意识的伸手去抓。

    指尖触碰到她袖口的风，最后，欧胤眼睁睁的看着梁新雨再一次从他面前走掉。