
    在得知沈佳佳对父亲下毒之事后，梁新雨和宋亦凡一起赶紧前往了医院。

    她现在片刻都不敢耽搁，生怕父亲有生命危险。

    “晨晨，别紧张，爸没事儿！她肯定是在吓你呢，我一时半会儿还死不了！”

    瞧着女儿着急的模样，他笑着安慰她。

    “爸，这都什么时候了，您还有心情开玩笑！？”

    听了父亲的话，梁新雨急得都快哭出来了。

    她语气有几分责怪的对她父亲说，话里却满满的透露出担忧。

    梁父知道自己刚刚的话惹女儿伤心了，他有心想安慰他，心里却没有底气。

    如果沈佳佳所说的是真的，那他现在极有可能游走在生死边缘。

    就算说再多的话，他也没有办法逃离既定的事实。

    倘若他们去了医院也救不好自己，那对晨晨的打击岂不是更大？

    前半辈子里，梁恪丝毫不畏惧死亡。

    但，就在这一刻里，他忽然发现他心里是如此的舍不得。

    他舍不得离开这个世界，他舍不得离开自己的女儿。

    尽管他心中还深深的爱着自己的妻子，他也渴望着与她团圆，但他现在已经无法自私的抛下自己的女儿。

    十二年啊！

    他欠这孩子的实在是太多了！

    眼看着重逢，相聚的日子数着才过了没有几天，他竟然真的就要去见死神了……

    直到现在，梁恪才知道自己错过了太多。

    他多想弥补，多想时光能够倒回。如果老天能够再次给他一个机会，他绝对会做一个称职的好父亲，让晨晨过一个快乐的童年，健康开朗的长大！

    “新雨，别哭了，欧胤不是已经打电话告诉咱们了吗？他说他已经按照沈佳佳所说的地址找解毒的药去了，咱们现在先去医院控制着情况，万一就像叔叔所说的一样，她就是吓人的呢？”

    宋亦凡见梁叔叔脸上露出为难的神色，他及时开口来帮忙解她的心结。

    梁新雨不想让父亲瞧见自己脆弱无助的样子，她将脸别向一边，夜色投影下，车窗上倒映着她流泪的脸颊。

    看到自己掉泪，梁新雨连忙抬手将泪水擦干。

    自从与欧胤和好后，她已经好些天没有哭过了。

    这些天的压力那么大，可梁新雨还是挺直了脊梁撑过来了。

    经历过太多事，梁新雨总把眼泪归结为是弱者的表现。

    她也不想哭，她也想坚强，可眼眶就是留不住泪水。

    对于宋亦凡的话，梁新雨没有回答。

    她默不作声的凝着黑漆漆的窗外，似乎在默默地祈祷宋亦凡和父亲所说的是真的。

    ******

    欧胤这边，他从沈佳佳嘴里问到消息以后，他就立刻赶往了东门大桥的位置。

    当他到达沈佳佳所指定的地方时，欧胤傻眼了。

    道路两旁全都是树，夜风吹拂时，树枝跟着晃动，沙沙的树叶跟随着起舞，看得人一阵恍惚。

    目标这么多，他要怎样才能找到沈佳佳所说的那个树洞？

    在一瞬里，欧胤真恨不得自己是那上古传说里的神。

    他只要意念一动，便可以开启灵视，这黑夜里的一切他都可以看得真切。

    要是他真的拥有那神奇的本领，或许找起解药来就方便许多了。

    然而，这一切不过都是幻想。

    他不是神，更没有那样了不起的技能。

    内心一片茫然，欧胤脚下的步伐却没有停顿。

    他知道，他不能有一点点的退缩，他需要立刻行动起来。

    新雨的父亲还在等着他找解药，他必须找到来救自己的岳父。

    欧胤真的不敢想象，假如他要是没有找到解药，假如他没能拯救岳父大人，那他以后将如何面对自己的妻子？

    在调查清楚新雨的身世之前，欧胤真的以为她只是孤儿。

    得知她的童年经历那么多，她有过那么多不快乐，欧胤真恨不得将全世界的好都捧到她面前送给她。

    她才刚刚与父亲重逢，他们父女俩好不容易冰释前嫌，像一对正常的父女一样。

    倘若岳父大人真就这么走了，那他的妻子新雨该有多伤心？

    这样的结果，欧胤想想都觉得心疼。

    他的疼痛尚且如此难以接受，更别说新雨的疼到底有多痛了！

    欧胤满脑子就是一定要找到解药，一定不能让岳父大人就这么死去，想着这些，他像一只灵活的松鼠一样在树与树之间穿梭。

    绕过一颗又一颗树，跑过一个地方又一个地方。

    可欧胤始终没有发现哪棵树有一个树洞……

    “啊！到底在哪里？你到底在哪里？”

    无法找到树洞，欧胤扯着嗓子痛苦的呐喊。

    他的声音在黑夜里回荡，声音刚落下，就有一道刺眼的灯光扫向了他。

    “这位先生，你大半夜的在这里做什么？”

    一个交警模样的男人举着手电筒向欧胤靠近，询问欧胤时，语气里带着探寻。

    此时此刻，欧胤的心情非常的不好。

    他不想理会这个交警，打算直接将其给忽略。

    欧胤转身正要走，那个交警警惕的抬高了声音。

    他那语气明显是将欧胤当成了坏人，欧胤感觉整个人怔了怔，突然意识到新雨在赶去见沈佳佳他们之前，她似乎与交警攀谈过什么。

    “你是不是来帮忙的？”

    欧胤突然转过身，他目光直直的盯着交警问。

    交警愣了愣，随即回答道：“我们正在配合警局办理一起案件，正在追捕准备逃逸的犯人，该不会就是你吧？”

    听到交警这样说，欧胤顿时知道自己猜对了。

    他赶紧将情况讲述了一遍，还提供了身份证明，于是交警便与他开始一起找树洞。

    起初，欧胤只有一个帮手。交警接二连三的路过，都被欧胤叫过去帮忙了。

    这大半夜里，东门大桥边上的树林里，一点一点的灯光在林间闪烁，那场景在昏暗的夜色里看起来有些壮观。

    可欧胤始终没有知道沈佳佳所说的那个树洞，这让性子沉敛的他愈发的焦躁。

    终于忍无可忍，欧胤掏出手机来给秦天拨了一个电话。

    秦天带着几个兄弟正在追踪蒙承和沈佳佳，看到大少爷的来电，便立马将其接通。

    “少爷，我们跟着目的已经快出城了。汪队长和我商量决定，大家决定城外的收费站出拦截。”

    秦天以为大少爷打电话来是关心追踪情况的，没等那边问，他就赶紧的将情况报告了过去。

    “将他们拦截下来后立刻带回东门大桥，我们这边的人根本找不到沈佳佳所说的那棵树洞，我怀疑她在说谎！”

    欧胤立马对秦天吩咐，将他这边的紧急状况告诉了秦天。

    “那怎么办？找不到解药，那梁老爷子岂不是很危险？”

    秦天并不知道具体是什么情况，他只是在后来跟踪蒙承和沈佳佳的事后收到过大少爷发来的一条短信。

    那条短信的内容简要的说明了之前的情况，秦天只知道大少爷要去找解药，并不知那过程会有多艰难。

    “我已经给范烨和孟雪他们打过电话了，他们正赶往医院，及时的准备给新雨的父亲动手术。如果找不到解药，范烨那边至少可以暂时先想办法顶着。所以你千万要盯紧目的，不能弄丢了！”

    欧胤现在最担心的就是沈佳佳耍诈逃脱。

    那样一来，别说惩罚沈佳佳和蒙承这两个混蛋，他就是连救岳父大人的机会也都没有了。

    救不了岳父大人，后果难以想象。

    目前，欧胤唯一能指望的，也就是让秦天带回沈佳佳了。

    “是，少爷，您放心吧，我一定不会让她从我眼皮子底下逃走的！”

    秦天信誓旦旦的保证，明白了他肩上的任务有多艰巨。

    ******

    医院这边，在欧胤给秦天打电话的时刻里，梁新雨在宋亦凡的陪同下，已经将父亲送到了医院。

    范烨和孟雪正好赶来，两人正在商量着要怎么处理梁父的事情。

    就在护士给梁父做检查的时候，正在办公室加班的唐晋突然闯了进来。

    他坚决反对范烨和孟雪对梁父动手术，不允许他们用太过粗鲁的方式对待新雨的父亲。

    “范医生，孟医生，我知道你们现在急着救新雨的父亲，但是你们要先考虑一下他的身体是否能够接受。前段时间里，他因为头部受伤的问题在我们医院待了很长一段时间。我是他老人家的主治医生，我清楚叔叔的身体经不起折腾。”

    唐晋及时冲出来向范烨和孟雪说明了原因，得到这个消息，范烨一时间陷入了为难。

    “对不起，我们一时间太着急了，忘了结合病人的实际情况进行考虑。唐医生说得对，以新雨父亲现在的情况，确实需要谨慎对待！”

    范烨勇敢的站出来承认错误，并与唐晋商讨应对之法。、

    梁新雨是个外行，她听不懂范烨和唐晋在说什么，但她意识到了事态的严重。

    眼看着父亲被推进急诊室， 梁新雨有些害怕。

    她一把抓住唐晋的手，眼神可怜兮兮的看着他央求：“唐晋，你一定要救好我父亲， 一定要救好他！”

    梁新雨从来没有像此刻一样害怕过，她怕父亲进去就出不来了。

    看到新雨这样子，唐晋很是心疼。

    他紧紧的握住她的手，向她保证：“放心吧，叔叔一定会没事的！因为他舍不得你！”

    说完，唐晋走了进去。

    看着急诊室大门被关上，梁新雨开始了焦急地等待。