
    欧胤突然这样客气，宋亦凡有些被惊到。

    他吃惊的看着他，好一会儿反应过来站着回答道：“我只是做我自己应该做的罢了，称不上什么欠与不欠！”

    宋亦凡不想承欧胤的谢意，那样一来，显得他救新雨完全是为了欧胤。

    可事实上，他救新雨，绝大部分原因是私心。

    至于为什么要来找欧胤商量，将这件事告诉欧胤？

    那自然是因为他们的对手是董芯！

    董芯是谁？

    那是欧胤母亲先前相中的儿媳妇。

    这个女人有家世又有头脑，着实是个不好对付的人。

    并且她之前在欧胤爷爷那里吃了亏，有了那次事情作为教训，也难怪这次她行事这般小心翼翼。

    “谢还是要谢的，新雨毕竟是我的妻子。亦凡，幸好有你这个朋友，否则又害新雨受伤，我肯定万死难辞其咎。”

    欧胤看似真诚的说，实则上却在无形之中替他与新雨划清了界限。

    宋亦凡心中涌起一阵复杂，他想要说些什么，张了张唇，最后却是欲言又止。

    新雨与欧胤已经结婚，除了以朋友的身份来关心她之外，宋亦凡确实没有什么立场再站在她身边。

    宋亦凡内心纠结着没有回应欧胤所说的话。

    欧胤盯着宋亦凡，大致猜到了他的内心活动。

    宋亦凡一心为了新雨而来，欧胤也不好太过小气。

    他起了个话头与宋亦凡一起讨论董芯偷偷劫持新雨的目的，这才没有让气氛太过于僵滞和尴尬。

    聊起梁新雨，欧胤和宋亦凡专注的停不下来。

    他们两人那样认真，连秦天的电话打进来都没有听到。

    秦天跟踪了梁新雨大半天，一路走下去，他都猜不到她是要去哪儿。

    梁新雨正在情绪上，她驾着车子胡乱的开，秦天在后面跟得心惊胆战。

    跟了大半天，秦天才想起他们家少夫人好久没有开车了。

    她自从拿到驾照以后，就没有怎么摸过车。

    上次大少爷借晨安哥之手给她送了一辆玛莎拉蒂，直到现在都还一直搁在车库里。

    跟上来的时候，秦天刚开始还没有发现异常。

    等他意识到危险的时候，梁新雨开着车已经驶入了闹市区。

    闹市里行人车辆多，不多一会儿，秦天就把她跟丢了。

    梁新雨原本还在气头上，驶入闹市区后，她绷紧了神经去避开行人和车辆，一时间竟把欧胤忘在了一边。

    她知道秦天就跟在她后面，她不想回去面对欧胤，因此并不敢靠边停车。

    艰难的驶完闹市地带，梁新雨才发现秦天并没有跟来。

    她往后看了看，准备找个宽敞的地儿停车。

    梁新雨缓慢的开着车，之后，只听见砰的一声巨响，她脑袋里就剩下了一片空白。

    坐在驾驶座上僵化了半分钟，梁新雨才发现自己撞到的是路边的花坛。

    正准备松一口气，耳朵里却清晰的传入了一声哀嚎。

    “完了！出事了！”

    意识到自己撞了人，梁新雨吓得连心脏都差点停止跳动。

    “怎么办，怎么办？我撞人了！我该怎么办？”

    梁新雨颤着声音说，她能清晰的感觉到自己的身体在颤抖。

    责任感在心头冲撞，它逼迫着梁新雨下车去确认。然而她的双腿就像是被冰雪封住了一般，让她根本迈不开步伐。

    “不能逃，我不能逃！”

    梁新雨一遍又一遍的告诉自己。

    她不断的给自己打气，她拼命的鼓起勇气，直到将那句话重复了几十遍后，她总算走下了车。

    看到倒在车旁中的男人时，梁新雨差一点就跪下去了。

    满地都是血，梁新雨下意识的想要逃。

    脚步往后退却一步，她尖声叫了出来。

    一个男人从远处经过，听到这声叫喊，他直接往这边望了过来。

    看到梁新雨时，他吃了一惊，然后便迅速跑了过去。

    “姐，你在这里做什么？”

    来人不是别人，正是在执行任务的梁易尘。

    他看到车旁的人就是堂姐梁新雨，犹豫了一下，他与同伴说了一声，接着直接来到了梁新雨身边。

    “我撞人了，我撞人了！”

    梁新雨语无伦次的说，她那样慌张，整个人还是被梁易尘给拽起来的。

    不用问，梁易尘也看得出是梁新雨撞人了。

    看到姐姐六神无主丢了魂的样，梁易尘二话不说就将她抱上了车。

    “我撞人了，我撞人了……”

    坐在车里，梁新雨还在不停的碎念。

    她满脑子都是伤者倒在血泊中的画面，似乎受了很大的刺激。

    梁易尘将梁新雨放进车里安顿好后，紧接着便对倒在地上的男人进行了检查。

    确认伤者并不是伤得特别严重，梁易尘赶紧将这个消息告诉了梁新雨。

    梁新雨不敢相信的听着，反应过来之后，她催促着梁易尘赶紧送他去医院。

    她本来是坐在副驾驶上的，在梁易尘开车之前，她飞快的钻到了后座。

    一路上，她贴心的照顾伤员，生怕他颠着撞着。

    伤员在迷迷糊糊中醒来，看到梁新雨落泪，他微笑着抓住了她的手。

    “别哭，哭起来就不好看了！”

    这受伤的男人仿佛认识梁新雨一般，对她说话语气透着深深的心疼。

    梁新雨心里颇为诧异，但她来不及细究，只是配合着他点头回答：“好，我不哭，我不哭，你别说话，留着点力气！”

    她用心的劝说着受伤的男人，只当他是把自己当作了某个亲近的人。

    听着他们两人的对话，梁易尘还以为他们两个人认识。

    “姐，你认识这个男人啊？”

    梁易尘好奇，忍不住问出了心头的疑问。

    梁新雨正要回答，男人却突然疼得叫喊了起来，并且额上直冒虚汗。

    “易尘，你把车开快点，开快点，他好像疼得受不了了！”

    梁新雨急得快要哭了出来，不断的对催她弟弟道。

    “我知道了，姐，你别哭，这个男人没事儿，他不会有生命危险的。”

    梁易尘对梁新雨安慰道，生怕她急坏了身子。

    这段日子里，梁易尘的哥哥和依依姐都在忙于婚事。

    他们本来是打算让新雨姐一起参与的，但是考虑到她的身体，最后他们对其隐瞒了这件事情。

    在梁新雨昏迷的期间，梁易尘跟着哥哥他们一起去他们家看过她。

    医生说她最是受不得刺激，这些梁易尘可都记着。

    他不知道梁新雨今天为何会出现在那样的地方，但是梁易尘始终谨记着一点，他绝对不能让姐姐过度伤心伤神。

    梁新雨努力止住眼泪，她哽咽着回答梁易尘，她没有注意到身旁的男人将她握得更紧了。

    被男人牢牢的抓着，梁新雨还以为他是害怕了。

    她像哄小孩子一样安慰他，生怕他一不小心就断了气。

    梁易尘车技了得，一路上车速开得极快，却异常平稳。

    大约二十多分钟以后，他们就到了一家私立医院。

    医生和护士一起帮忙将男人抬上担架送进急诊室开始抢救，梁新雨和梁易尘则候在走廊人等候。

    当梁易尘载着梁新雨与伤员离开，不多一会儿，秦天就来到了同样的一个地方。

    看着地上的一滩血迹，秦天本就紧张的神经骤然绷紧。

    情况紧急，他立马给大少爷打电话。

    欧胤与宋亦凡谈得投入，根本顾不上手机。

    秦天给大少爷打电话没有人接，没有办法，他只好把电话拨给了宋亦凡。

    宋亦凡看到来电显示是秦天，他没有接电话便直接给了欧胤。

    听到新雨消失，并且可能受伤的消息，欧胤和宋亦凡再也无心谈下去。

    两人取了车就直接往市区里赶，不敢松懈丝毫。

    等欧胤和宋亦凡赶到出事的地点时，梁新雨连人带车早已没有了踪迹。

    “看这样子，应该是新雨撞了人。”

    查看了周围的环境以后，宋亦凡得出了这样的结论。

    欧胤紧抿着唇没有发表意见，看样子是认同了他所说的话。

    “秦天，你赶紧去查看一下周围附近有没有监控，我想确认一下新雨当时的情况。”

    沉默良久，欧胤对秦天发布命令道。

    “是，少爷！”

    秦天领命，立即忙碌去了。

    欧胤和宋亦凡站在原地等候，不多一会儿，秦天取了调查结果回来，他们很快便看到新雨开车撞伤人的那一幕。

    “还好她没事，还好她没事！”

    确定不是梁新雨出事后，欧胤悬起的心才放了下来。

    他不是瞎子，也不是失去了观察环境的能力。

    欧胤命秦天调来监控只是想知道一件事情，那就是新雨撞到人的时候有没有伤了自己。

    他嘴里不断的重复着这句话，宋亦凡愣了一会儿才反应了过来。

    刚开始他还以为欧胤辩不出情况，现在看来，是他比他要更为关心新雨。

    心里涌起一阵内疚自责，宋亦凡表情有些不自在的说道：“新雨开的车子是我的，我现在先打电话去调取行车路线，说不定能够知道他们去了哪里。”

    欧胤赞同的点头，对宋亦凡不断的感激。

    宋亦凡勉强回应了一下，接着默不作声的离开。

    他的心情变得异常复杂，一颗心凌乱着，很不是滋味。