
    身上传来实实在在的重量，梁新雨晃神了几秒钟才反应了过来。

    她定定的看着近在咫尺，与她只有几厘米距离的男人，她突然感觉心跳似乎极大了力度。

    感觉到气氛在慢慢变为粉色，梁新雨不自觉的出声叫男人的名字。

    “欧胤……”

    “嘘，老婆，现在只有我们两个人，叫我别的！”

    梁新雨才对他喊出了一个称呼，欧胤就伸手小声阻止她，让她纠正改口。

    男人这样提醒，梁新雨立马就明白了他的意思。

    他们两人之间的婚没有离成，现在，她应该叫他老公。

    只是，想到自己在餐厅闹腾的那一出，梁新雨就觉得没脸。

    那天的自己，那形象应该和市井泼妇没什么差别吧？

    看到欧胤和别的女人在一起，她心里就妒忌不平衡。

    她故意对欧胤说狠话，表面上看起来很洒脱，现在回想起来，梁新雨觉得幼稚。

    用离婚做威胁……

    梁新雨真不知道当时自己是怎么想的！

    就这样的手段，简直和那些吵架的小情侣一样。

    脸皮热了热，梁新雨欲躲避这个话题。

    “时间不早了，我……起床去做早餐吧！”

    如今的梁新雨，她已经能够做一桌出来待人了。

    因此，做一顿早餐，根本不在话下。

    她有意躲闪，不愿去面对两个人之间的问题， 欧胤一时之间找不到话来阻止，情急之下，他倾身吻向了她。

    呼吸里传来熟悉浓烈的男人气息，梁新雨的大脑差点就失去思考的能力。

    唔唔的反抗了两声，身上的男人并没有停下的意思。

    无奈，梁新雨只得伸手捶打他以示反抗。

    欧胤似是早就料到妻子会这样，他抬手准确制止住她的动作，而后加深加重了这个吻。

    气息全被这个男人占领，梁新雨渐渐地感觉到有些呼吸困难。

    她张嘴想要呼吸，男人趁机将她的舌头卷了过去。

    唇舌交缠，男人用霸道宣誓这他对这个女人的主权。

    梁新雨刚开始还反抗，慢慢的， 她柔软的身躯就化成了水，软在了男人怀抱里。

    长长久久的一个吻结束，欧胤再次向梁新雨提出要求时，梁新雨终于脸色绯红分改了口。

    她的一句‘老公’喊出来，简直让欧胤浑身的骨头都快酥了。

    瞧着他满足的模样，梁新雨也莫名的觉得心情好。

    眼下两人之间的气氛不错，想起昨晚的事情，她试探着开口：“欧胤，昨晚的话题，你是不是能继续了？”

    梁新雨虽不是那种好奇心特别重的人，但她还是很想知道后来的情况怎么样了。

    沈佳佳之死，让她心里无法释怀。

    毕竟她们之间的恩怨也已经有十几年了，沈佳佳那边不由分说的就给这十几年画上了一个句号，梁新雨无法认同。

    “诶，老婆，你叫错了，要罚！”

    欧胤没想到妻子刚起来就提这个，他不愿意他们之间美好的感觉被破坏，于是又岔开了话题。

    说完要罚，欧胤就真的展开了行动。

    他又向梁新雨吻来，那架势与刚才有得一拼。

    预计又是十多分钟的一个吻，见这状况，梁新雨赶紧认输。

    她将白皙纤细的双手举在脑袋两侧，随即连声喊道：“我错了，我错了，我改口还不行吗？你别吻了。”

    若继续再吻下去，梁新雨真的害怕他们今早会起不来床。

    刚才，若不是她及时抽身，欧胤说不定已经拔掉她的衣服了。

    他们夫妻是有好长一段时间没有住在一起了，但自己的男人什么情况下会有反应，梁新雨还是清楚得很。

    她可不想自己还没有吃早餐就先被欧胤给吃了，她现在心里可是有好多疑问呢！

    “不喜欢和我接吻？我吻得技术不够好？”

    妻子提议别吻了，欧胤立马开始反省自己。

    这男人的思绪跳得也是够快，梁新雨汗颜囧了囧。

    “不，不是，我只是想……”

    梁新雨只是想知道昨晚事情的真相啊， 怎么就怎么难呢？

    这次，没等梁新雨将话说完，门上就响起了敲门声。

    响声成功的将梁新雨后面的话给打断，令她终于没法再说下去。

    这门被敲得正是时候，真是让欧胤舒了一口气。

    他忙问敲门的是谁，想借此机会转移话题。

    门外，蒲阿姨听到大少爷的回应，她笑着问道：“少爷，少夫人，早餐做好了，夫人问你们什么时候下楼一起吃呢？”

    “夫人？你妈妈也在这里？”

    昨晚梁新雨和欧胤回来得迟，他们一回来就上楼休息了，也没有吵醒谁。

    她不知道欧胤的母亲也在这里，若是早知道，她早应该起床下去了。

    “老婆，那也是你妈，你那样称呼，婆婆大人听了会不高兴的！”

    欧胤放开梁新雨，随即从床上翻身下去穿衣。

    梁新雨没功夫与她纠结这个，而是再次问了她所关心的问题。

    “昨天发生那样的事情，我担心回不来，所以就让妈过来陪你。还好，咱爸没事。”

    欧胤没打算对梁新雨隐瞒，他实话告诉了她。

    这个男人对自己这么好，梁新雨说不感动是假的。

    她柔情脉脉的凝了欧胤一会儿，然后，她从床上跑下来朝着欧胤奔过去。

    梁新雨什么也没有说，而是紧紧的抱住了男人的腰身。

    欧胤知道她这样做是在感谢自己，心中柔软，他俊朗的脸上绽出了一丝笑，接着他抬起手去揉了揉她柔顺的发。

    “老婆，以后别剪头发了好不好？我想看你长发及腰的样子。”

    欧胤不是不知道新雨为何要剪短头发， 一想起董芯的挑拨，莫蓝的出现，他对妻子就心疼不已。

    “待我长发及腰，将军娶我可好？”

    想起之前网上流行的那句话，梁新雨用调侃的语气向欧胤询问。

    “不，是暮雪白头老！你已经是我的了，这辈子别想再跑掉。”

    欧胤抱梁新雨梁新雨无限深情的说，那柔情的漩涡让梁新雨毫无疑问的陷了进去。

    “我没想跑。”

    分开的日子里，梁新雨已经彻底清楚了自己的心意。

    她知道自己对这个男人是爱，她又怎会再次从他身边离开？

    两人爱意缱绻的在卧室里甜言蜜语，都还没来得及回复门外蒲阿姨的话。

    门上再次传来疑问，梁新雨示意他回答，欧胤这才回复他们马上下楼。

    楼下餐厅，陆芸见到儿子和儿媳妇一起出现，她站起来笑着迎了上去。

    走到梁新雨跟前，陆芸亲昵的牵起儿媳妇的手，细细将其打量了一番，确定梁新雨完好无损，陆芸才放下心来。

    “妈，让你担心了。”

    看到婆婆大人，梁新雨不好意思的道歉。

    “傻孩子，说什么傻话？回来就好，回来了就好！”

    陆芸抚摸着梁新雨的头发无限感慨的说，心中觉得十分对不起这个儿媳。

    欧家出那么大的事情，若不是梁家，陆芸真不知道怎么去填财政损失的大洞。

    新雨不遗余力的帮助欧家， 这才让欧家度过了难关。

    想起此前自己对新雨的种种刁难，陆芸心里就觉得亏欠。

    欧胤为他们欧家找了这么好一个儿媳，而她却中意董芯那个心机深沉的女人……

    她真是糊涂，竟然觉得女人应该像董芯那样，她居然觉得那样可能对欧胤的事业有帮助！

    现在看来，还真是让人觉得可笑。

    一个心狠手辣的女人，她怎么可能会为别人着想？

    她只会自私的想到自己，哪里会为别人？

    就因为爱而不得，她便将行动化为了仇恨。

    她的报复差点毁了欧家，陆芸想想就觉得后怕。

    三人坐下来吃早餐，期间，陆芸不断地在询问梁父的情况。

    梁新雨如实告知，倒是没有再提沈佳佳的话题。

    与母亲妻子一起和谐的吃了一顿早餐，欧胤就被宋亦凡给叫了去。

    梁新雨没有机会问出疑问，无奈只得另找时间和机会。

    去了警局后，宋亦凡就关切的问昨晚的情况怎么样。

    欧胤露出心事重重的神情，叹息回答道：“那样的真相，你让我怎么跟她说。”

    闻言，宋亦凡也叹了一口气：“是啊，叔叔和新雨都是那么善良，没想到却碰到了蛇蝎之人，不止是新雨，我觉得叔叔可能更无法接受。”

    对于宋亦凡的话，欧胤不能更赞同。

    沈家所隐藏的真相对岳父大人的伤害更大，他若是知道岳母之死与柳荀有关，欧胤真的很难想象会有什么样的后果。

    “沈佳佳要是没有死还好，这样，她还可以将这个秘密带走。可她偏偏选择了去死，这一点我们无法隐瞒，何况梁叔和新雨有知道真相的权利！”

    欧胤点点头，没有反驳，这也是他为什么没有对新雨撒谎的原因。

    他们夫妻之间，需要更多的坦诚。

    欧胤不想他们之间再有误会，所以才更加纠结。

    “慢慢来吧，找个合适的机会再开口。我在想……咱们是不是应该先把事情告诉梁叔，如果他都能接受，那新雨肯定也能接受。”

    思考了半天，宋亦凡对欧胤提出了这样一个意见。

    谁知，欧胤听了却立即反驳。

    “不行，万一我岳父接受不了呢？新雨如果先知道，说不定还可以安慰他。倘若我们就这样直接先跟他说了，假如我岳父撑不过去，你说该怎么办？”

    欧胤说得极有道理，宋亦凡无法反驳。

    一时之间，两个大男人陷入了两难的局面。