
    卧室里，气氛刹那间凝滞了。

    对着欧胤吼完那样的话，不只是欧胤，连梁新雨自己也同样愣住。

    目光撞到男人受伤的眼神，她躁乱的心像是一下从暴风雨的海面跌入了无风区。

    四周都是静，那样平，很稳，却很窒息。

    一阵不适袭上心头，梁新雨不敢再与欧胤对视，别过脸去。

    “看着我！”

    欧胤对梁新雨命令了一句。

    他浑身散发出凛然的气息，看起来颇为震怒。

    梁新雨不听，没有照做。

    “看我！”

    欧胤再一次要求。

    “不要！”

    梁新雨弱弱的回答，声音小的几乎连自己都听不到。

    她话还没有说完，欧胤一把扳正她的脸，而后对着她的唇吻了下去。

    男人火热的气息袭来，梁新雨抗拒的躲开。

    “欧胤，你别碰我！”

    梁新雨躲避着男人的嘴唇，不想与他有过分亲密的接触。

    这个男人是毒药，她不能碰！

    她已经很克制自己。

    分开闹矛盾的这段时间来，只要每次想起他，梁新雨就总是找点事情做来转移注意力。

    时间是淡化一切的良药，偏偏她对欧胤的眷恋越熬越浓。

    梁新雨无法坚守住自己的心了，但她又不许自己过分沉沦于欧胤。

    每次，她只要一想起欧胤是因为莫蓝救她的，梁新雨的心头就像压了一块大石头。

    她真的会忍不住回想，如果那时候她没有被欧胤救下，他们的人生轨迹又会朝着怎样的方向而去？

    “不碰你？”

    被梁新雨这样拒绝，欧胤像是听到了一个天大的笑话。

    他嘴角露出邪恶的笑容，控制梁新雨的力道不由得加重了几分。

    “梁新雨，你听着，你是我的老婆，我们是领过结婚证的，咱们是合法夫妻，我想碰你还要经过你允许吗？”

    欧胤被激怒了，因为梁新雨对她的态度。

    他对她是疼惜的，现在，却被她伤得失去了理智。

    狠话说完，欧胤像一只狼一样埋头在梁新雨身上啃咬。

    他一把扯开她的衣服，动作之大，梁新雨都感觉到了疼。

    不过她倔强的没有喊出来。

    她咬牙忍着，用力推他。

    温度在两人之间迅速升高，梁新雨挣扎太久，渐渐的有些体力不支。

    她身姿软下来，欧胤抬手将她压住，成功的含住了她的唇。

    “唔。”

    梁新雨嘴里发出了一丝暧昧的声音。

    许久没有碰过她，梁新雨这样轻轻一叫，欧胤瞬间僵硬了身躯。

    “别动。”

    欧胤突然停住了动作，喑哑又充满磁性的声音响起。

    梁新雨应声停住手，静静的望着他。

    她面如桃花，一双美眸水波般晶莹，直接将欧胤带进了漩涡。

    “别动，你再动，我担心我会控制不住了。”

    欧胤靠在梁新雨耳旁轻声的说，他的话语里满是隐忍，听起来尤为辛苦。

    明明很想要了，他却拼命的忍住。

    见此，梁新雨心里复杂了起来。

    她知道，他是因为担心她的身体，所以在努力的克制。

    在她怀孕的时候，他有一次都没能忍住，但这一次，他管住了自己。

    她流产伤身的事情对他的打击也很大吗？

    想到这里，梁新雨的鼻尖控制不住的酸疼了起来。

    趁着欧胤不注意，她一把推开了他。

    梁新雨挣脱他的束缚就往外面跑，刚跑到楼下，竟意外的看到了宋亦凡。

    “新雨？”

    看到失踪的新雨果然在欧家，宋亦凡的语气有一些惊喜。

    因为给欧胤打电话打不通，他只好联系了秦天。

    事关少夫人，秦天不敢怠慢。

    他告知了少夫人在欧家，这才没让宋亦凡白跑一趟。

    “你怎么哭了？”

    惊喜之余，宋亦凡心细的发现梁新雨的眼睛有点红。

    脸上的笑容散去，他几步走到她面前捧着她的脸查看。

    被人发现哭泣，这种感觉让梁新雨觉得难堪。

    她赶紧别过脸去，宋亦凡的手僵在了空中。

    “对不起，我只是担心你。”

    意识到自己的动作有些不太合适，宋亦凡连忙道歉。

    梁新雨没有回答她，听到身后传来的声音，她绕过宋亦凡疾步往外走了去。

    宋亦凡还没有搞清楚状况，就见欧胤急匆匆的追赶了下来。

    梁新雨跑得很快，欧胤追到门外，以失败告终。

    眼看着她将自己的车开车，宋亦凡呆呆的望着，搞不清楚这两人是什么情况。

    “她还在生你的气？”

    宋亦凡以为，新雨肯留在欧家，已经表明她原谅了欧胤。

    他们两人的关系在往好的方向发展，宋亦凡心里不知道为何，竟为他们有些开心。

    别人看不出来，但宋亦凡知道。

    新雨是喜欢欧胤的，如若不然，她可以像对待他一样无欢无喜，又或者像对待她之前的那些追求者一样，不搭不理。

    “你哪只眼睛看出来她还在生我的气了？”

    欧胤火气无出发，冲着宋亦凡吼道。

    吼完之后，他又补充道：“就算她在生我的气，那也不代表你有机会！”

    相比于唐晋，欧胤觉得宋亦凡才算得上是情敌。

    欧胤清楚，梁新雨只不过是把唐晋当朋友。他们两个小时候的感情，根本就算不上是爱情。

    否则，依着梁新雨的性格，又怎么会答应和宋亦凡在一起呢？

    她若是真的在意那段情，她一定会等！

    然而事情证明，只有唐晋一个人在执着于那段情。

    被欧胤莫名一通吼，宋亦凡俊逸的眉头皱了皱。

    他忍住揍欧胤的冲动，深吸一口气才逼着自己冷静了下来。

    “你让秦天先去看着新雨，免得她冲动之下做出什么傻事，你，跟我进来，我有重要的发现要和你商量。”

    宋亦凡冷静瞪着欧胤说，他在心里不断的给自己心理暗示，暗示自己一切都是为了新雨，这才稳住双脚没有去追新雨。

    欧胤是打算自己追出去的。

    新雨开车跑掉时，他就叫嚷着让秦天去开车了。

    他要把她追回来，欧胤不想她离了自己的视线又遇到危险。

    唯有看着她，确定她是安全的，欧胤才放心。

    宋亦凡这么一说，欧胤立即就反对了。

    “什么发现不能等我回来再说？对我而言只有新雨最重要！”

    见他不肯按照要求做，宋亦凡动怒发火。

    “这件事情相当重要，并且需要你配合完成。你觉得要是不重要我会大清早的来看你，我有病啊？！”

    “你就是有病！”欧胤生气的回应一句，看到秦天把车开来，他不管不顾的就要钻上去。

    宋亦凡一把将他拽过来，直接吩咐秦天去追梁新雨。

    此时此刻，秦天比欧胤要理智。

    他迟疑的看了大少爷一秒，最终听了宋亦凡的安排。

    “秦天！”

    望着车子启动，欧胤震惊大喊。

    “你小子反了是不是？竟然不听我的话，改听他的？”

    今天一个两个真的是逆天了，都来与他作对，都不听他的话！

    梁新雨是，秦天也是，欧胤气得头发都快燃起了了。

    “少爷，亦凡哥找你一定是有非常重要的事。你放心吧，我一定把少夫人带回来，你就安心的与他谈事情吧！”

    说完，秦天一踩油门走了。

    看着消失的车尾，欧胤愣愣的，好半天都没有回过神儿。

    他满脑子都是把秦天逮回来打一顿，完全忘了自己是怎么被宋亦凡拖进客厅的。

    看到宋亦凡来，陆芸有点心虚。

    新雨失踪是她报的案，但是她却隐瞒了身份，也不知道宋亦凡来这里是不是发现了什么端倪。

    借着送茶的机会，她偷听了宋亦凡与儿子的谈话。

    宋亦凡的话题确实是与梁新雨有关，不过，他所说的并不是陆芸所担心的问题。

    他在调查的过程中发现新雨失踪与董芯有关，并且其中存在着很多疑点。

    听闻董芯再次对妻子出手，欧胤这才认真了起来。

    他一脸严肃的询问宋亦凡是怎么回事，宋亦凡将他所知道的情况都说了出来。

    “该死，都这个时候了，她竟然还不死心！她要是胆敢伤害新雨，我一定让他们董家在宜州城消失！”

    听完消息，欧胤气得一拳砸在了沙发上。

    他的声音里充满了狠戾，可见他是真的动了怒。

    砰的一声动静，吓得陆芸差点把茶给打翻了。

    欧胤与宋亦凡应声回头，看到陆芸就在身后站着。

    她这才将茶水送上去，说话的时候，脸上的笑容有些尴尬。

    “妈？刚刚我们谈话的内容，您都听到了？”

    欧胤没打算与母亲打哑谜，直截了当的问道。

    谁让她这个母亲之前心仪的儿媳妇是董芯呢？为了妻子的安全着想，欧胤必须知道他母亲心里是什么想法。

    陆芸知道儿子这么问的目的是什么。

    她看了一眼宋亦凡，又看了看儿子，将茶杯放下以后，她才语重心长的说道：“阿胤啊，在母亲心里，新雨早已经是我们欧家的儿媳妇，你觉得我还会做出伤害她的事情吗？”

    听到母亲这样说，欧胤心里的石头终于落下。

    侧过脸看向宋亦凡，他站了起来，郑重其事的向他弯腰道谢。

    “宋亦凡，这是我欧胤欠你的。我这一生，只会爱新雨一个人！我会加倍疼她的，请你放心！”