
    “没错，这是我岳父大人的意思！”欧胤站出来补充，简短的一句话里，却是满满的炫耀。

    欧胤这样说，无疑是在转达唐晋一个意思，那就是让唐晋搞清楚，新雨的父亲现在是选择支持他的，至于以前，那都已经成为过去式了。

    唐晋不傻，欧胤想要说什么，他当然明白。

    尽管诸多不愿，但他已经无力改变事实。

    新雨已经不属于他了，十多年前，当唐家搬离滨海的时候，她就已经与他产生距离了。

    否则她在他身边这么久他怎么没有认出？非得等到她成为了欧胤的未婚妻以后，他才知道自己已经错过了……

    老天是在用这种方法告诉她，既然他没有遵守承诺好好守护他的天使，那么这食言后的苦果就由他来尝。

    新雨的身边已经有更强大的男人为她遮风挡雨了，她不再需要他。

    “办婚礼好啊！办婚礼好！”

    反应过来后，唐晋脸上立马绽出一个笑容来回应。

    “上次你们的婚礼我就没能好好参加，这次一定不能错过了！”

    唐晋如此说法，倒是让欧胤有几分意外。

    他双眼一瞬不瞬的盯着唐晋，仿佛想从他的表情里看出些破绽来。

    然而，并没有。

    唐晋极好的掩饰了自己的内心，他极力真诚的笑着，连欧胤都瞧不出什么异常。

    接下来新雨又和他聊了一阵，唐晋耐心的陪同。

    不多一会儿，医院里的护士小姐找来。她语气着急的对唐医生报告有紧急病患需要手术，唐晋这才与梁新雨道别离开。

    直到唐晋走掉，新雨才重新回了病房。

    欧胤当着她的面向岳父大人询问了一些婚礼细节要求，直到别墅打电话来催他们回去晚餐，梁新雨才不舍的回了家。

    梁父见她依依不舍的样子，很是慈爱的看着她劝慰：“时间不早了，你们赶紧回家吃饭去吧！为父的身体已经没有什么大碍了，过几天就可以出院的！”

    看着父亲一个人孤零零的躺在医院里，梁新雨着实很心疼。

    她想留下来照顾父亲，欧胤和梁父都坚决不允。

    前些日子，她的身体才受了损。

    好不容易恢复了些，却又因为欧家和父亲出事，害得她接着操劳。

    近些日子来，她已经削瘦了不少。

    欧胤不想她身子累坏，知她放心不下她父亲，便向她建议道：“既然你放心不下，那这样好了。咱们回家吃过晚餐再来医院陪爸爸，你看这个主意行吗？”

    梁新雨觉得欧胤的建议甚好，撅着小嘴的脸上立即换上了一副微笑。

    他们先回家吃了饭，然后拎着东西再次去了医院。

    因为她的坚持，医院的VIP病房暂时成了他们的住处。

    起初，梁父还不答应女儿这么做。

    两天相处下来，他觉得有女儿伺候陪伴确实是难得的天伦之乐，于是他也默许了。

    这对小夫妻俩不是在医院就是去公司，陆芸操持婚礼的过程中找不到人，最终没办法只得去医院守株待兔。

    两大家子人时常在医院往来，这孟家的人民医院可是前所未有的热闹。

    好在范烨和孟雪对外封锁了消息，否则，这医院指不定会变成新的谈判地。

    这样的日子大约持续了七八天，梁父的身体彻底康复，终于搬离了医院。

    岳父大人从医院离开，欧胤与新雨的婚礼便被提上了日程。

    因为要再嫁再办婚礼的缘故，因此一切都得按照结婚的规矩来。

    从医院出来以后，梁新雨就住回了自家。

    经历了这么多事情，欧胤满心以为他与小娇妻能够重过二人世界了。两家人突然来这么一茬儿，令他叫苦不迭。

    “岳父大人，我和新雨在结婚之前一定要分开吗？”

    梁家宽敞明亮的客厅里，欧胤在老爷子以及母亲的陪同下正在与新雨的父亲商量婚前具体事宜。

    他们婚礼的时间已经安排好了，就在一周以后。

    想到在举办婚礼之前无法再见到妻子，欧胤顿时觉得从今往后的日子都是一片昏暗。

    一周可是七天啊！

    这一天二十四个小时，整整七天……

    与新雨仅仅分开半个小时他都觉得时间漫长，更别说七天了！

    “当然一定得分开，这可是规矩！以前我不在，你们欧家可以随随便便把我女儿娶了去，这一回可没有那么便宜！”

    梁父宝贝女儿，自是舍不得让她受一星半点的委屈。

    这结婚的规矩该是怎样就是怎样，他没有刻意刁难就已经算心慈手软了。

    “爷爷，母亲？”

    欧胤无法和梁新雨分开，他看向他的爷爷和母亲，希望他们可以出面帮自己说说。

    可这件事情上，欧明义和陆芸也是站在梁父这边的。

    见欧胤哀求，其母瞅着他似看怪物的说道：“天啊！这还是我儿子吗？什么时候变得这么黏人了？”

    被母亲如此取笑，欧胤顿时急了。

    “妈！”

    他将意见表达出来是想让母亲帮自己，并不是被取笑的啊！

    “哈哈哈！黏人好，这样才说明他爱着新雨，是个深情的男人！不错不错，有你爷爷我当年的风范！”

    欧老头子在一旁大笑起来，他夸赞了欧胤一番，顺带也没忘了自己。

    瞧着欧爷爷还是那样一如既往的幽默，安坐在欧胤身边的梁新雨也忍不住微笑。

    欧胤丧气垂头，心中已明白没有指望。

    “好啦，就分开一周而已！我和我爸这么多年没见，占用你这么点时间也不算多啊！”

    梁新雨见欧胤不开心，她弯着眉眼笑看着对他说。

    欧胤当然清楚这事，只不过，他也并没有想要和岳父大人争夺新雨啊！

    他们在家里都是独生女，即便是结了婚，那以后也会隔三差五的在父母家走动。

    欧胤已经想好了，只要是周末，如果他和新雨没有安排外出游玩，他们就在两家父母这边分别待上一天。

    新雨与她父亲的状况，欧胤是知道的。

    他既然知道，又怎么会独自霸占着妻子呢？

    这次之所以这般舍不得，主要是因为他们分开的时间太长久。

    他牵着她的手就不想松开，哪里容忍得了七天之久？

    “我没想和岳父争，只是好不容易能够与你这样相处，有些感慨罢了。从结婚那天起，我们就一直聚少离多，我担心……”

    没等欧胤将他的话说完，梁新雨已经伸手堵住他的双唇。

    即便没有听到欧胤接下来的话，她也已经猜到了他话里接下来的内容。

    “没有什么好担心的，以后，不会总是聚少离多了！”

    梁新雨温柔的看着欧胤，对他保证。

    妻子都如此说了，那欧胤还有什么好说的呢？

    他听从了岳父大人的安排，在梁家用过晚餐后，然后便跟爷爷和母亲回了家。

    将夫家的人送走，梁新雨从别墅外走进来就被莒管家告知让她去书房。

    梁新雨以为父上又有话训导自己，进去之后便一脸恭敬乖巧的站着。

    看到女儿进来，梁父的目光才将一副相框递到梁新雨手里。

    梁新雨疑惑的接过去，看到照片之后她才露出了惊讶的表情。

    照片里，一张面孔熟悉的妇人挺着圆圆的大肚子，眼波盈盈，很是美丽。在她身侧，梁新雨的父亲正一脸微笑的将其搂着，神情里是隐藏不住幸福。

    这，是梁新雨还没有出生时的稀有物！

    “爸爸，妈妈。”

    梁新雨指尖轻轻的抚着照片，眼里盈着雾气。

    她默默地在心里叫着照片里的人，心中说不清是一种什么样的滋味。

    “那年火灾发生后，你母亲的照片全都被毁了。这一张是我有一回出差，恰巧碰到了给我和你母亲拍婚纱照的那位摄影师他给我的。那时，你母亲怀孕，我们一起去海滨度假。那位摄影师也去了那儿，他便好心给我们拍了一张。旅行结束后，我们就各走各的了。那位摄影师因为没有在原来的相馆工作，这才有幸帮我保留的这张照片。”

    梁恪目光深情的凝视着照片回忆，他似乎在一瞬间回到了妻子在世时的那段时光。

    见此情景，梁新雨又是高兴，又是自责。

    若不是因为她，父亲怎会连母亲的一张照片都没有？

    “对不起爸，都怪我！”

    梁新雨眼里噙着眼泪向父亲认错，很后悔自己小时候那样激动。

    “好端端的又说什么傻话？我叫你来可不是和你算旧账的，快别哭了，在那件事情上我也有错。”

    如果不是他对女儿隐瞒她母亲的事情，她又怎会那么容易就被柳荀刺激利用呢？

    “不，是我，是我……”

    梁新雨坚持认为这是自己的错，她抢言争辩，不等她将话说完，梁父已经拉开书柜，里面摆放着各种各样的礼物，看得她眼花缭乱。

    “或许我一早就该告诉你，毕竟你母亲可是一直深爱着你！你才在她肚子里不到两个月，她就欢欢喜喜的期待着你的到来了。这是你的一百天的礼物，这是你一周岁的礼物……这是你出嫁时的礼物……”

    梁恪将柜子里的东西一件一件的拿出来，他每说一句，梁新雨的心潮便澎湃一次。

    当父亲说到母亲将她出嫁的礼物都准备好时，她再也抑制不住自己的情感，进而哭了出来……