
    “这样好像不太好吧。”段轻晚望着他，眨了眨眼睛，一本正经的极为认真的回答，“杀人不好。”

    杀人真的不好，而且生气也不好，这话谈的好好的，他怎么就生气了呢，她想对他补上一句生气不好，想了想还是算了，她怕他说了，他会更生气。

    所以，她还是决定不说了，看吧，她是多么的善解人意。

    “段轻晚，你最好把自己的狐狸尾巴藏好了，否则、、、、”百里轩突然笑了，那笑绽开在他那完美到无懈可击的脸上，仍就迷人，仍就魅惑，只是，段轻晚看在眼里，却只感觉到心尖儿轻颤。

    他那威胁的话虽不曾说出口，但是那欲言又止的意思足以让人心惊胆颤。

    此刻这般近的距离，感觉到他全身散发出的危险的气息，段轻晚真的感觉到自己的心脏快要停止了跳动。

    好在，下一刻，他突然的起身，并没有再说什么，然后快速的迈步离开。

    百里轩觉的，他若再不离开，可能真的会直接掐死她。

    望着他离去的身影，段轻晚这才狠狠的呼出一口气，轻轻撇了撇唇，她刚刚好像把他气到了，她能说，她其实是故意的吗？谁让他吓她来着，而且害她摔倒，屁股都要摔碎了。

    她这人向来不记仇，因为有仇她当时就报了，她站起身拍了拍屁股，虽然屁股仍就有些痛，但是她此刻却觉的心情还不错，能把那个天下至尊的男人气到，还挺让她意外的。

    当然，刚刚在他那般的逼问下，她也只能装疯卖傻，哎，苦命的她呀。

    其实，她知道他说那些是都是事实，而且对她而言都是致使的危险，但是，她也明白，他不会说出去，要说早就说了，何必还在这儿跟她废话。

    不知道为何，她就是这般的笃定他不会说。

    可能像他那样的人，根本不屑去做那样的事情吧。

    当然，她也知道，就事绝对没完，接下来，他或者就不仅仅是威胁逼问这么简单了，哎，段轻晚感觉到头又开始痛了。

    她这条小命能保住吗？

    第二天，将军府别院。

    “大哥，你把婚退了吗？爷爷不放心，所以让我跟童姐姐跟过来看看。”卓明玉一进院子见着卓飞扬便开门见山的问道。

    “玉儿，卓哥哥做事自有分寸的。”跟随其后的童若心柔声劝阻，一双眸子却含情脉脉的望向卓飞扬，温柔如水。

    “可是，他很明显没能把婚退掉，爷爷可是说了，绝对不能把那个一无是处随时都可能死掉的病秧子娶进门，晦气，而且，她还只是一个庶女，连妾都算不得的女人生的一个野丫头，以我们卓家现在的地位，她根本不配。”卓明玉可是受了卓老爷子的旨意而来，所以有恃无恐。

    看的出，这位卓大小姐在家里应该很得宠，明显的有些被宠坏了，太过嚣张跋扈，盛气凌人，也太过自以为是，不知天高地厚。

    “玉儿，别说了。”童若心看到卓飞扬的脸色明显的有些阴沉，眸子轻闪，再次劝着卓明玉。

    “为什么不说，你刚刚也听到下人说了，那个女人半死不活的装可怜，所以大哥才没能把婚退掉，真是不要脸。”卓明玉一脸的鄙shì厌恶。

    “卓哥哥是重情之人，段小姐与他毕竟是指腹为婚的，不忍心也是情理之中的。”童若心望向卓飞扬，充分表xiàn着她的善解人意。

    “所以爷爷才不放心，让我跟来，放心，他不忍心，我去找那个不要脸的女人，她要还敢不要脸的缠着大哥，我绝不饶她。”卓明玉微微冷哼，更加的嚣张跋扈，盛气凌人，似乎整个天下就她最厉害了。

    “够了，我的事情还轮不到你来管。”卓飞扬脸色阴沉，声音中也是毫不掩饰的冷意。

    他的事情，何时轮到她来管。

    段轻晚是个一无是处的病秧子，还是一个没脑子的花痴，他自然不会娶，只是，他的事情他自己自然会处理。

    “我可是奉了爷爷、、、、”卓明玉听到他的怒吼声，惊愣，不过她可是奉了爷爷的命令来的，她怕什么。

    卓飞扬的眸子突然冷冷的扫了过来。

    “玉儿，别说了。”童若心赶紧的拉住了她，不让她再开口，卓飞扬明显已经生气了，再闹下去，只怕不好。

    卓明玉也看到卓飞扬此刻的脸色十分的吓人，微微一哼，没有再出声。

    此刻童若心也被卓飞扬的样子吓住，一时间不敢多说什么，只能眼睁睁的望着卓飞扬离开。

    “没事，等会你跟我去找那个段轻晚，我倒要看看，她是多么的不要脸的要死要活的缠着大哥，我也随便给她点教训，让她彻底的死了心。”卓明玉等卓飞扬离开，再次恢fù了刚刚的嚣张，提起段轻晚时更是一脸的鄙shì。

    “这样不好吧，这毕竟是在将军府。”童若心神情间带着几分犹豫，只是眸子中却似乎快速的闪过什么。

    “怕什么，我都打听过了，段将军今天不在将军府，段轻晚就是一个没明没分的女人生的贱种，段将军只怕也未必就真的如同传言中的那么疼爱她，而且，据我所知，老夫人可是非常的讨厌段轻晚，将军夫人就更不用说的，所以，府中那些下人肯定也都不会帮着段轻晚，就她一个一无是处的病秧子，有什么好怕的，你只管放心的跟我去，我今天一定要好好的教训教训她，看她还敢不敢不要脸的缠着大哥。”卓明玉打听的倒是挺详细，所以明显的有恃无恐。

    只可惜、、、、、

    “可是，我总觉的这样不太好。”童若心似乎仍就有些犹豫，害怕。

    “你怕什么？你跟大哥才是青梅竹马一起长大的，你才是我们卓家以后的女主人，爷爷可是早有此意，只等着大哥退了婚回去后便让你们成亲呢。”卓明玉不由分说的拉着她向外走去。

    童若心脸上一喜，没有再说什么，只是任由着卓明玉拉着她，一双眸子慢慢的敛起，隐去了些许的情xù。

    “小姐，卓公子的妹妹卓小姐与一位童小姐来了，说是要见小姐。”段轻晚的房间中，欣研轻声禀报着。

    “恩？”段轻晚眉角微扬，来找她？

    “卓小姐跟童小姐是今天才来将军府的，卓小姐是奉了卓老爷子的命令来督促卓公子退婚的，童小姐跟卓公子是青梅竹马，卓小姐的脾气不太好。”欣研微垂着眸子，继续说道，说的那才叫一个仔细，才叫一个全面。

    “哦。”段轻晚望着欣研微微轻笑，这丫头办事的能力越来越厉害了，这么短的时候，就把事情打听的这般的精确全面，可以呀。

    欣研原本是老爹派来专门保护段轻晚的，这两年，已经完全的听命于她，帮着她随时的留意府中的所有的动静，而且只禀报给她。

    当然，关于她在外面的那些身份，欣研并不知道。关于她身体的真实的状况，欣研也不知道，欣研毕竟还是老爹的人。

    “老爷呢？”听欣研这意思里，那两人明显的是来找麻烦的，这个时候她还真没那个心思理会她们。

    若是要退婚可以直接去找老爹，她已经跟娘亲说过，她已经想通了，想陪在他们身边，所以，若是卓飞扬那边再提出退婚，老爹肯定会答应。

    “老爷一大早就跟白公子出城了。”欣研几乎没有任何犹豫的回道，的确对府中的动静一清而楚。

    段轻晚眉角微动，百里轩与老爹出城了！看来百里轩一开始就是打算来将军府的，肯定是有正事要处理的，并非单纯的针对她的事而来的。

    那他处理完了正事会不会就离开了呢？段轻晚真希望会是这样的。

    “就说我休息了。”段轻晚此刻实在不想惹出没必要的麻烦，也觉的实在没必要见她们。

    “段轻晚，你装什么装，在我大哥面前半死不活的装可怜，骗了我大哥，现在还要在我面前装，你这不是还没死吗？何必要装死呢。”只是，就在此时，卓明玉竟然自己硬闯了进来，恰好听到了段轻晚的话，顿时怒声骂道。

    段轻晚的眸子慢慢敛起，神情淡然不见半点异样，只是欣研看在眼中，却是微微一滞。

    欣研转眸望向硬闯进来的两人，唇角微扯，小姐虽然身体虚弱，但是这两年却是不动声息却又无懈可击的回击了老夫人跟夫人一次又一次的压迫，就连小夫人与将军都毫无察觉，这两位竟然这般大骂着直闯进来，她们还真以为她家小姐是好欺负的呀？！

    接下来，只怕有人要倒霉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，看完记的收藏，收藏，收藏，重要的事情说三遍，当然最好是能再顺便留个言。