
    他的动作太突然，也太迅速，段轻晚一时间都没有回过神来，她怎么都没有想到，他竟然会亲她，纵是冷静如她，这一刻脑中也是一瞬间的空白。

    再加上她现在身体虚弱，想要挣开避开都不可能。

    眼看着两人的唇就要贴在了一起。

    “晚儿，啊，你们、、、？”恰在此时，随时一声着急的喊声，刚刚被侍卫掩起的门突然被推开，随即一声错愕的呼声打断了此刻房间内的一qiē。

    百里轩马上就要贴上她的唇停住，唇角微抿，不过，却已经快速的直起身，只是揽在她腰上的手并没有急着松开。

    “晚，晚儿，你们？”梦研岚显然是吃惊不小，进了房间，仍就回不过神来，不过还是本能的关了门。

    她每个月的初一，十五都会去寺院给晚儿祈幅，今天刚好是初一，她一大早就出了门，刚回府中，便听说了晚儿的事情，于是便急急的赶了过来，也没来的及敲门，却没有想到会看到这样的情景。

    “我刚刚差点摔倒，白公子扶住了我。”段轻晚转身，不着痕迹的挣开了他的怀抱，神色自然到看不出半分的异样，那音调也是平静的不显半分波澜。

    段轻晚突然想到百里轩为何会突然吻她了？当日在马车上，她强吻上了他，他只怕是想要通guò这样的方式来辨别。

    这个男人当真够腹黑，够阴险，竟然会想到用这样的法子？

    刚刚若不是娘亲突然进来，只怕他就真的、、、、、

    想到此处，段轻晚感觉到心尖都开始轻颤。

    看到他这般平淡的反应，百里轩的眸子微微的眯起，她就丝毫都没有受到刚刚的影响，刚刚他可是马上就要亲到她了，而且刚刚他那般抱着她，她竟能平静至此？

    这一刻，他甚至有些怀疑，他的魅力是不是完全消失。

    “真的？”梦研岚显然不相信，因为太过惊滞，下意识的便脱口质问，刚刚他们明明、、、、

    “要不然娘亲觉的白公子与我还能有什么？”段轻晚神情更是平静，望向梦研岚时还给了她一个安心的微笑。

    “哦，也对。”梦研岚想了想缓缓点头，她也看的出这位白公子身份肯定不凡，跟她的晚儿的确不应该有什么。

    百里轩眯起的眸子中隐隐的酝酿着危险的气息，他跟她不可能有什么？

    她就这般云淡风轻却又极为肯定的说他跟她不可能有什么？

    没关系是吧？！

    好，真好，她最好是祈祷他们真的没有什么关系，若是让他查到真的是她抢劫了他，那后果、、、、、

    百里轩此刻又有一种想要直接掐死她的冲动。

    他也知道她是不见棺材不落泪的，除非有铁般的证据摆在她的面前，否则她肯定不会承认。

    那么，他就将这铁般的证据摆在她的面前，看她到时候还能怎么逃？

    “查的如何？”出了院子，百里轩冷冽的声音突的响起。

    “未应已经在查。”紧跟身后的侍卫没有丝毫的迟疑的连声回答，虽然主子不曾说明，他亦知道主子问的是何时，未应最擅长这样的事情。

    “今天之前，本王要知道结果。”他的声音更冷了几分，一时间，普连那随风飘起的枝叶似乎都要被冰封。

    “是。”侍卫那敢有半点的违抗，连声的应着，此刻主子就是说要把天捅下来，他都必须毫不犹豫的应着。

    因为，他清楚的感觉到主子此刻的语气不对。

    他跟在主子身边多年，主子向来波澜不惊，雷打不动，天蹋下来眉头都不会皱一下的，可是这几天，主子的情xù起伏似乎有些大，屋里的那位到底有怎样的能耐，竟然能够影响到主子？

    宜玉阁。

    “母亲，刚刚那位到底是什么人？”柳惠娴扶着老夫人进了房间，便忍不住的问道。

    “能够让南儿那般毕恭毕敬的，除了北王，就只有一位。”老夫人对自己的儿子是了解的，对北洲的事情也是清楚的。

    “母亲是说殿下。”柳惠娴也是聪明人，其实心中也早就已经猜到了，不过，此刻听到老夫人肯定的答应，还是一脸的惊愕。

    “只有他了。”老夫人微微的点头，当时太过震惊，回过神后便不难猜到。

    “殿下，北洲的殿下？！”段轻柔难以置信的惊呼，她刚刚是猜到那人身份不一般，却不曾想到，那人的身份竟然是如此的尊贵。

    “他虽是北洲的殿下，现如今北洲的朝政却几乎都是由他掌控，北王只是悉心照顾王后，而且，据说蜀宇国的皇上也早不理朝事，蜀宇国也完全由他掌控，至于天元王朝那就更不用说了，早晚都是他的。”老夫人毕竟也是见过世面的，对这些事情，倒还算了解。

    这些柳惠娴自然也知道，原本惊愕的神情慢慢的变的有些诡异，下意识的望向身侧的女儿。

    老夫人也看到了她的反应，眸子中浮出几分笑意。

    “殿下如今来到将军府，可是我们柔儿的好机会，我们柔儿相貌才气都是最出众的，不要说凤凰城无人能及，就是整个天下也没人比的，也只有我们柔儿才配的上殿下。”老夫人显然跟柳惠娴是同样的想法。

    “奶奶，你取笑人家。”段新柔略略羞红了脸，话虽说的谦让，情间却是掩饰不住的骄傲与得意。

    “可是，殿下跟段轻晚？”想到先前大厅中发生的事情，柳惠娴眉头皱起。

    “那个贱丫头也配跟殿下扯上关系，你放心，我有办法除去她，容忍了她两年多了，这一次我绝不再容她。”老夫人突然沉了脸，眸子中是毫不掩饰的狠绝。

    段轻晚与梦研岚的存zài是她的眼中丁，肉中刺，更是将军府的耻辱。

    柳惠娴不再说话，只是唇角慢慢的隐过冷笑，看来这一次老夫人是下了狠心了，而这一次，她也有完全的计划，这一次，定让那对贱人死无葬身之地。

    百里轩暂住的阁院中。

    “主子，劫车的人已经查到。”未应快速的进了房间，恭敬的禀报。

    “恩。”百里轩的眉角微动，唇角略扬，很好，终于查到了，这一次，他倒要看看，她还怎么逃？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，看文记的收藏留言呀，