
    毕竟，段轻晚打了她跟明玉是事实，而且证据确凿，段轻晚现在再想抵赖都不可能了。

    段轻晚轻敛下眸子，缓缓迈步向前走着，心研小心的扶着她。

    “晚儿给爹爹请安。”段轻晚走到段正南面前停住，缓缓行礼。

    “见过白公子。”随后，她微侧了身，给坐在段正南左侧的百里轩行礼。

    百里轩眉角轻挑，呵，今天这女人这么乖？！还知道给他行礼？！

    今天一回府，就听说她让护卫打了人，人家不仅投告了段将军，还报了官，这不，他衣服都没换就赶过来看看。

    说真的，他对接下来的事情还真有些期待，很想知道她会如何的应对。

    他一直知道这个女人绝对不像表面上表xiàn的那般的柔顺乖巧。

    此刻见她规规矩矩的给他行礼，此刻他怎么突然的就有一种无事献殷勤的感觉呢？这个女人莫不是想要让他做什么？

    今天的这个场合？！

    “今天的药喝了吗？”百里轩顿了顿，突然开口问道。

    “没有。”段轻晚没有料到他会突然这么一问，有些愕然，想到昨天那药的滋味，下意识的皱了眉，她以为她不用再喝了，毕竟他昨天晚上也说了，她的身体没问题。

    “等会记的回去喝。”看她眉头轻蹙的样子，百里轩的唇角略略轻扬起些许。

    段轻晚的小脸瞬间阴了下来，他分明是故意的，明知道她的身体没什么问题，还给她开那么难喝的药？

    百里轩望着她，突然莞尔一笑，他觉的此刻这样的她比起平时可爱多了。

    此刻，他这一笑，简单干净却是璀璨到了极点，瞬间的迷的人睁不开眼。

    站在一侧的侍卫惊的目瞪口呆，这，这是他家主子吗？平时主子除了在皇后面前可是从来没有这般笑过，更重要的是主子刚刚那语气，他怎么感觉那么，那么、、、、

    段正南也是一脸的惊愕，殿下这是、、、、、

    见着他那一脸的笑，段轻晚更觉郁闷，笑什么笑？他没事能不能不要笑成那样。

    百里轩唇角的弧度似乎更扬起几分。

    卓飞扬突然觉的有些刺眼，眸子中浮出层层的薄怒。

    刘大人虽然不知道百里轩的身份，但是见段将军对他都是这般的毕恭毕敬，自然不敢造次，所以耐心的站在一边，等着两人先把话聊完，这才说道，“段小姐，这两位小姐说是你让人把她们打成这样。”

    “是。”段轻晚没有任何的犹豫，不带丝毫的迟疑，回的那叫一个干净利索。

    刘大人微怔，用的着回的这么干脆吗？至少略略委婉一下，他也好酌情处理呀。

    “晚儿。”段正南听到段轻晚的回答，脸色略略一变，隐过几分担心，晚儿怎么就这么承认了，连句解释都没有？

    百里轩深邃的眸子中光亮轻闪，唇角继续上扬，他觉的这个女人真是越来越有趣了。

    “你们都听到了，她自己都承认了，是她让人打的我们，可不是我们冤枉她。”卓明玉听段轻晚承认了，自然是更加的得意。

    “我们冒然去拜访段小姐，打扰到段小姐，是我们不对，但是段小姐也不该把我们打成这样，我们的身份地位或者比不得段小姐，但是段小姐总不能这般的仗势欺人，还望大人为我们主持公道。”童若心敛起眸子，低声的哭泣，那样子楚楚可怜，人见人怜。

    一个是强势的指责，一个是扮弱的追问，刘大人抬眸望向段轻晚，却见段轻晚静静的立着，神情淡然，不见任何的异样，那样子看起来似乎还有些悠闲。

    他还是第一次见有人被告还能这般的悠闲的。

    “那总该有个原因吧？段小姐总不可能无缘无故的让人打你们吧？”刘大人看到段轻晚此刻的样子，一时间竟然有些不想去质问她，反而直接的质问两位状告人。

    童若心眉心轻跳，这刘大人这个时候不是应该去质问段轻晚吗？这件事情由段轻晚先开口，对她们才更有利。

    因为，她想要先看看段轻晚的态度。

    “我们去拜访段小姐，她不欢迎，要赶我们，我就是想问一下她为什么要赶我们，然后她就让丫头打我们，打伤了童姐姐，后来我大哥来了，她竟然又叫进来两个护卫，直接把我们打成这样了。”卓明玉的脑子根本不会想太多，直接的按着先前的话再说了一遍。

    “你说当时卓公子也在？卓公子在场竟然让你们被打成这样？听说卓家是武功世家，卓公子身为卓家独子，武功应该不错吧，怎会看着自己的妹妹被人打成这样？”刘大人不愧是知府大人，一下子就抓到了重点。

    “据本官所知当时就只有一个手无缚鸡之力的丫头，两个根本不会武功的护卫，再就是体弱的段小姐，本官不明白，那样的情况，卓公子怎么会任由着这样的事情发生？”刘大人转向卓飞扬，继续追问道。

    刘大人这话一出，当真是让人回味无穷呀。

    是呀，卓飞扬当时为什么不阻止？他绝对有那样的能力，为何不阻止？

    卓明玉顿时哑口无言，童若心惊滞，脸色微变。

    “好了，这事到此为止。”卓飞扬的脸色瞬时变的阴沉难看，突起的声音中更是掩饰不住的怒意。

    刘大人抿唇不语，转眸望向一侧的段轻晚，却见她仍就是一脸的风轻云淡，没有任何异常的反应，似乎这一qiē的事情都跟她没有关系。

    刘大人愕然，他断案这么多年，像她这般淡然悠闲如置身事外一般的被告还是第一次见，她是因为太过胸有成竹？还是根本不在意？

    不管是哪个原因，都让他对这位段小姐另眼相看了，传言这位段小姐就是一个一无是处什么都不会，什么都不懂的病秧子，如今看来这传言只怕不可信。

    没想到，这件事情就这么轻yì的解决了，被告之人从头到尾竟然就只说了一个字，事情就解决了！

    百里轩唇角再次淡淡的勾起，这个女人还真是越来越让他意外了。

    当时卓飞扬既然在场，她是怎么把那两位打成猪头一样的？

    本来还等着她做点什么，他能抓住点什么，结果，她什么都没做，事情就完了。

    “段轻晚，我会娶你。”就在此时，卓飞扬突然再次的开口说道。

    卓飞扬的直直的盯着段轻晚，眸子中的神情有些复杂，她做了这么多，不就是为了让他娶她吗。好，他答应娶她。

    卓飞扬说出这句话后，却是意外的发现，自己的心中并没有太多的懊恼，似乎还有着那么一份期待。

    百里轩握着茶杯的手一滞，眸子速的沉了下来，随即望向段轻晚。

    卓飞扬此刻说要娶她，那她？

    他会娶她？！听到卓飞扬这话，段轻晚也终于有了反应，唇角微微轻扯，隐过几分薄薄的凉意，然后缓缓抬起眸子，望向卓飞扬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    儿子生病住院，我在照顾，所以今天更新迟了，亲们见谅。

    亲，看文记的收藏，收藏后才能随时了解文的一qiē动态，所以，收藏，收藏，收藏了。