
    上门提亲这么大的事情，自然也要请老夫人出面。

    宜玉阁。

    “到底是什么事情，这一大清早的要我们都过去？若真是大事，传我们过去，倒也正常，可是为何要让那个贱女人过去。”老夫人的心中，对梦研岚是恨到血骨中的，听下人说，将军也传了梦研岚过去，便忍不住的愤怒。

    “不知道到底是为了何事，不过，听说一大清早的，云城主与云夫人便来了将军府，而且还备了厚礼，正在大厅。”柳惠娴微垂着眸子，帮老夫人整理着衣衫，一脸的柔顺。

    “备了厚礼？云城主与云夫人一起？”老夫人眉头微微蹙起，眼睛突然一亮，略略提高了声音道，“莫不是来提亲的？”

    “提亲？”柳惠娴的动作停了下来，脸上明显的多了几分错愕，云家来提亲？不会是想要娶柔儿吧？

    “我觉的，云城主与云夫人这次来，肯定是来给云止青提亲，想娶柔儿。”老夫人越想越觉的是这种可能，不过，她自然不会想到了段轻晚，只以为云家想娶柔儿。

    “母亲，可是柔儿……”柳惠娴愣了愣，有些急急的开口。

    “我们柔儿是要嫁给殿下的，是以后的国母，自然不能嫁给云止青，云止青虽然也不错，云城也算是富甲一方，云夫人是独女，云夫人娘家的丰厚的家产将来肯定都是云止青的，听说那些店pù现在都是由云止青在打理的，只是再怎么样，他都不能跟殿下比。”老夫人以前其实也是非常中意云止青的，但是殿下一出现，云止青就完全入不了她的眼了。

    “可是，老爷对云止青的印象一直不错，万一老爷答应了，我们就算再不愿意，只怕也没办法。”柳惠娴很清楚，老夫人平时虽然强势，但是像这样的事情还是段正南说了算，若是段正南答应了，谁都改不了。

    “走，我们赶紧过去。”老夫人自然也明白她的意思，连连迈步向外走去。

    也有人传了段轻晚，不过，段轻晚不知是何事，以为父亲又要让她出去，所以，也不着急，慢悠悠的走了过来，走到前院时，恰好遇到了百里轩。

    “参见殿下。”段轻晚微怔了一下，不过还是快速的向前行礼，毕竟人家可是天下至尊的殿下。

    百里轩眸子望向她，扫过她的脸，然后目光落在她头上今天戴着的一个玉簪上，玉簪极为的别致，简单却独特，别在她一头的黑发之上，格外的好看。

    平日里，并不见她戴什么东西，那乌黑的长发经常是随意的散着，或者简单的扎起，就是在昨天出门的时候，也是简单的梳理了一下，并不曾戴任何的饰件。

    今天，她这是哪儿来的兴致，竟然戴了这么独特的一只玉簪。

    他发现，她好像很喜欢玉。

    只不过，这玉簪一看就是价值不菲，百里轩的眸子微微闪了一下，突然靠近她，低语道，“玉簪很美。”

    人更美，他的心底又暗暗的补了一句。

    这玉簪配的，让人惊艳。

    段轻晚听到他的话暗暗一惊，刚刚出门的时候忘jì把玉簪拿下来了，现在再收起，显然有些来不及了。而他这话，明显的话中有话。

    “晚儿，你终于来了。”站在大厅处的云嫣恰好看到了段轻晚，直接的飞奔过来，她看到段轻晚头上带着的玉簪，唇角忍不住的微扬，笑的格外的开心。

    “快点吧，就等你了。”随即亲密的拉了她的手，向着房间走去。

    等她？段轻晚微微蹙眉，什么事情要特意的等她，她好像没那么重要吧？！

    不过，是父亲让人传她过来，此刻云嫣拉着她，她自然也不好拒绝，只能进了大厅。

    百里轩望着她的身影，看到她移动时，头上的玉簪微微轻摇，似乎瞬间的让她那一头的乌发多了几分流动的灵气，美的人让移不开眼。

    不得不说，这根玉簪真的很适合她。

    段轻晚进了房间，看到满满一屋子的人，不由的愣住，老夫人，柳惠娴，段新柔，还在云家所有的人，这是什么场面。

    “晚儿。”云止青见段轻晚进了大厅，情不自禁的站了起来，目光落在段轻晚头上的玉簪上时，微怔了一下，虽然整张脸都笑开了花。

    晚儿，今天竟然戴了他送的玉簪，太好了，这么说，晚儿的心中也一定是喜欢他的，要不然绝对不会戴他送的玉簪。

    这玉簪真的很适合晚儿，简直就像是天生为她制做的。

    “晚儿过来，见过云城主与云夫人。”段正南对着她轻轻的招了招手，亦是一脸的笑意，今天似乎是个喜庆的日子，一个个都这么高兴。

    “晚儿给云城主请安，给云夫人请安。”段轻晚乖巧的向前，行礼，只是心中却是暗暗多了几分疑惑。

    院子中，百里轩并没有急着进大厅，本来，云城主与云夫人突然来将军府，他并未多想，只是此刻，这般郑重的把晚儿请了过来？！让他心中顿时生疑。

    “主子，查到了，云城主与云夫人今天特意而来，是来提亲的。”左风很快折了回来，将查到了事情禀报主子，只是此刻左风的声音明显有些低，头也垂的有些低。

    “提亲？！”百里轩的眸子突然的眯起，声音中遽然的多了几分危险的气息。

    “是，是来向段小姐，三小姐提亲的。”左风暗暗呼了一口气，还是

    暗暗呼了一口气，还是硬着头皮说道，经过了最近的一些事情，他就算是再迟钝，也能感觉到自家主子对段家三小姐的不同了。

    如今云城主来向三小姐提亲，主子不知道会是怎么样的反应。

    百里轩微眯的眸子一层层的沉了下来，提亲？！云止青动作还真够快的。

    百里轩的眸子微微转向左风，眸子中的冰冷毫不掩饰的散出，似乎能够把左风给瞬间的冰结了。

    “主子，属下知道该怎么做了。”左风狠狠的倒抽了一口气，顶着那冰封刺骨的寒意，凛然抬头，跟在主子身边这么多年，这种情况之下，他若是还不知道怎么做，那他早就可以回去种地去了。

    百里轩并不曾回答，不过，却慢慢的移开了目光，望向大厅的方向，眸子中隐隐多了几发复杂。

    其实，以他的身份，他完全可以直接带走段轻晚，没有人会阻拦，哪怕是段将军。

    只是，他可以号令天下所有人，却独独无法让她随他回去，因为，他无法勉强她。

    以她的性子，若是他真的强迫她，她还不知道会做出什么事情来。

    想到上次她那恐惧的排斥，他的心中便有些担心，他怕他逼的太紧，她会逃的更远，虽然他此刻已经完全的确定她就是抢劫他的人，但是却终究没有抓住让她不得不承认的证据。

    当初，诱她出来的那一刻，在马车上他就该撕下她的伪装，让她无处可逃。

    当初，她那眼睛的颜色的确是太让他惊愕，惊愕的让向来行事果断的他那一刻竟然犹豫了，他到现在都不能明白是怎么回事，原本这次让母亲来，也是想要问问母亲，看母亲会不会知道，却没有想到母亲有事，急着离开了。

    不过，母亲就在凤凰城外，等母亲抓到了灵狐自然会回来，到时候，应该会真相大白了。

    左风离开，百里轩这才缓缓迈步，进了大厅。

    “参见殿下。”众人纷纷向前行礼，一时间，原本欢快的大厅中突然多了几分肃穆。

    他这突然进来，本来更打算要开口提亲的云夫人，一时间也不好开口，只能把到了嘴边的话给暂时压了下去。

    百里轩落座后，一双眸子这才转向段轻晚，看到她略略凝眉，心想，她应该也不知道云城主与云夫人今天来向她提亲的事情。

    而且，他觉的，她不可能会喜欢云止青，想到这儿，百里轩的脸色才略略缓和了些许。

    “云城主与云夫人今日难得来府中做客，这是将军府的荣幸，其它的事情，咱们暂且不说，将军府一定要好好招待。”老夫人首先打断了沉静，不过那话说的太客气，客气的让人不太舒服。

    云夫人脸色略变，她是聪明人，自然听的出老夫人这话的意思，她这是不想让她提亲吗？

    她自然也知道老夫人不太喜欢晚儿，但是他们云家把晚儿娶过门去，老夫人就可以眼不见心不烦，不是很好吗？老夫人为何要拒绝？

    云夫人的脸上略略多了几分尴尬，若是老夫人不同意，这门亲事只怕就不好提了。

    “晚儿，你戴着这玉簪真好看。”云嫣自然也听出了老夫人的意思，眸子微转，突然望向段轻晚头上的玉簪，毫不掩饰的称赞道。

    云止青的眸子也望了过来，脸上的笑意中隐隐的多了几分异样。

    段新柔的眸子微眯，隐过几分狠戾，只是却有些疑惑，她明明还没有把玉簪送给段轻晚，段轻晚怎么会戴头上了。

    其它人听到云嫣的话，都纷纷望向段轻晚头上的玉簪，一个个神色各异，这玉簪一看就是好玉，价值不菲。

    老夫人的脸色一时间变的更加的难看，这个死丫头，怎么会有这么好的东西？是从哪儿偷来的吧？

    让她抓住了，她绝不会放过这个死丫头。

    云夫人听到云嫣的话，脸上又重新绽开一丝笑意，段轻晚此刻头上戴着玉簪是青儿送的，说明，晚儿的心中也是喜欢青儿的，只要晚儿喜欢青儿，段将军肯定会同意这门亲事。

    到时候就算老夫人不愿意，爱女如命的段将军也不会听老夫人的，她觉的老夫人对晚儿如此，真的过分了。

    嫣儿的确聪明，不好直接说，便用这种法子，这法子效果会更好。

    “哦，谢谢。”段轻晚微愣，没有想到云嫣会突然提起玉簪的事情，而且她感觉到云嫣此刻明显是刻意的，难道她的玉簪真的这么夺人眼球？

    云嫣没有想到，段轻晚会回的这般的随意，原本，云嫣以为，段轻晚肯定会略略表示出一些什么的。

    “这玉簪真的很适合晚儿。”云嫣想了想，再次说道，“这玉簪配晚儿这一头的秀发，真的是太美了。”

    云嫣的话语停住，一双眸子故意的望向云止青，话语微微的拉长，“哥哥的眼光果然不错。”

    云嫣此话一出，在场的众人纷纷的愣住，云嫣这话说的已经很明显，段轻晚头上戴的玉簪是云止青送的。

    百里轩的脸色遽然阴沉，眸子一层层的沉下来，瞬间冰到了极点，这个女人戴的玉簪竟然是云止青送的？

    平日里从不见她戴任何首饰，今天难道是因为这玉簪是云止青送的，所以才特意戴了？

    或者，她其实是知道云止青今天是来提亲的？所以才特意戴了？

    百里轩的手暗暗收紧，收紧，紧的寸

    紧，紧的寸寸骨节都突了出来，一双眸子死死的盯着段轻晚，这个女人是什么意思？

    段轻晚眉头微蹙，什么意思？她这玉簪明明是昨天晚上，阳阳让人悄悄给她送来的。

    她如今行动不方便，所以，玉行的事情，阳阳会帮她看着，昨天阳阳去玉行，恰好看到了这玉簪，阳阳知道她一直想要这么一根玉赞，只是以前雕刻而成的，总不能有那种让她瞬间心动的感觉，这根玉簪的确完美，而且独特，阳阳那性子，想到她肯定会喜欢这玉簪，便急急的让人给她送了过来。

    她也的确很喜欢这玉簪，所以，今天早上，便戴在头上，而先前父亲让人去传她，她忘jì摘下来了。

    不过，送来的人说，这玉簪还有另外一只，几乎是一模一样的，不过前天已经被人买走了。

    难道另外一根玉簪是被云止青买走的？但是云止青何时送给她了？！

    段轻晚突然感觉到那道直直的盯向她的目光，那目光中似乎淬着冰，带着火，似乎恨不得瞬间将她冰结了，然后再焚烧。

    段轻晚下意识的抬眸，向他望了过去，对上他那直射而来的目光，一时间惊的心跳都快要停止，这人，又是谁惹到他了？此刻他这样子，实在太可怕了。

    “晚儿，这玉簪是前天我陪哥哥在爱念玉行选的，不过，我只是陪着哥哥去，东西是哥哥自己选的。”云嫣凑到段轻晚的面前，笑的意味深长，“没想到大哥的眼光这么好，真的是太合适了。”

    段轻晚眸子微闪，看来，另一根玉簪的确是被云止青买去了，只是这其中的误会是怎么回事？

    段新柔也不明白是怎么回事，昨天晚上，她拿着那根玉簪去给京罗看，京罗说那玉簪最少要五万两黄金，当时把她吓了一跳，那一刻，她突然不想把玉簪给段轻晚了。

    五万两黄金？！她长这么大，还从来没见过那么多的钱。

    云止青还真舍的，不过，对于云家而言，也的确不差这点钱。

    昨天晚上，她明明把玉簪藏起来了，今天，怎么会出现在段轻晚的头上？！

    不过，不管怎么样，这对她而说是好事，所以，段新柔也跟着称赞道，“是呀，晚儿妹妹戴上这玉簪真的是太好看了，云公子的眼光真的很好。”

    “只要晚儿喜欢就好。”云止青此刻脸上的笑意更是灿烂，满足而幸福。

    云止青想到这玉簪是段新柔帮她送给晚儿，望向段新柔时，微微一笑，表示着自己的感激。

    段轻晚自然看到了云止青的神情，突然意识到，这件事情肯定跟段新柔有关，只是，此刻这一时间，她也不太清楚是怎么回事，这一时间也不好查到什么。

    如今这场合，她也不好直接说玉簪不是云止青送的，毕竟，若不是云止青送的，她一时间都不好解释这玉簪的来历。

    所以，只能等会再跟云止青说清楚，段轻晚如此想着，便没有开口。

    只是，此刻她的沉默看在百里轩的眼中，却成了默认，一时间，他的脸色更加的阴沉，似乎时时刻刻都能滴下水来，一双眸子更是不断的眯起。

    一想到，她戴的竟然是云止青送她的玉簪，他就恨不得想要杀人。

    这个女人，还真敢，对他那么的排斥，抵触，上次，他原本想要送她的玉佩，她千方百计的还给了他，现在，云止青送的东西，她却视如宝贝，戴在头上。

    她到底是什么意思？

    这个该死的女人？！

    他真想掐死她。

    百里轩不断收紧的手上，隐隐的都暴出了青筋。

    难不成，她真的喜欢云止青？！

    哼，她喜欢云止青，他绝不允许，惹了他，她以为她还可以逃的掉，绝不可能。

    段轻晚，这辈子，你都别想逃掉。

    老夫人本来是担心云夫人是来向段新柔提亲，此刻看来，显然不是，云夫人显然是来向段轻晚提亲的。

    一时间，老夫人并没有松一口气，反而心底涌起一股恨意，段轻晚嫁给云家，绝不可能。

    云嫁那样的身份，段轻晚那个贱丫头怎么配的上。

    总之，在老夫人的心中，就是不希望段轻晚有好日子过，此刻，哪怕明知道若是段轻晚真的嫁到云家，肯定对段新柔有利，她也不允许。

    “看来，我这儿子是长大了，懂的温柔体贴了，只是，怎么就没见你送娘亲什么礼物？”云夫人见时机差不多了，便半真半假的笑道。

    梦研岚望着段轻晚发呆，她觉的，这件事情似乎并不是那么简单的。

    晚儿真的会喜欢云止青吗？

    若是晚儿真的喜欢，这件事情，她肯定不会反对，她也看的出，云止青那孩子的确不错。

    “娘亲。”云止青红了脸，只是，一双眸子望向段轻晚时，却更多了几分幸福。

    “哎呦，还害羞了，你送人家东西的时候，怎么没见你害羞？”云夫人看到自家儿子的样子，忍不住笑道，当然，她这么做，也是为了调和一下气氛，也好接下来说提亲的事情。

    “哈哈哈……”云城主望着自家的夫人与儿子，大笑出声，那笑声爽直而开朗。

    段将军也跟着笑起来，他自然是知道云城主与云夫人来提亲的事情，本来还担心晚儿可能会不同意，没有想到，晚儿私下里竟然收了云止青的礼物，既然如此

    ，既然如此，晚儿肯定是喜欢止青的，那么这件事情，他自然乐见其成了。

    “段将军，今天我与我家老爷前来，是有件事情……”云夫人终于开了口，说话间，目光望段轻晚，笑的极为的温柔又满意，这孩子她一看就特别的投缘，特别的喜欢。

    段轻晚对上云夫人的目光微怔，意识到，云夫人接下来说的事情肯定跟自己有关。

    跟自己有关？难道？段轻晚的心中暗暗一惊。

    百里轩微眯的眸子中，冰冷的气息一点一点的聚集，一瞬间的聚成了层层寒冰，若是云夫人真的提了，晚儿会答应吗？

    不过，他不会让那样的事情发生，不会让她有那样的机会。

    “殿下，不好了，黄城出事了，情况十分严zhòng。”恰在此时，左风突然闯进大厅，一脸慌张的禀报道。

    段轻晚突然的松了一口气，好在，左风来的及时，要不然，云夫人若真的提了，接下来可就真的麻烦了，毕竟这玉簪的事情，她一时间真不好解释。

    不过，认识左风这么久，她还是第一次见左风这般的慌张着急的样子，而且左风来的也太是时候了。

    “什么，黄城出事了？”云城主听到左风的话，第一个惊的站了起来，黄城的事情是他在处置的，明明都已经处置好了，怎么会突然又出事了？而且还十分的严zhòng？！

    “出什么事了？”段将军也站了起来，急声问道，黄城之事，可是大事。

    “具体情况，不是太情况，云城主与段将军还是去看一下吧。”左风微垂着头，眸子轻闪，不过声音却是极为的稳dìng。

    哎，为了主子，他这一次，可真够拼了的，当然，黄城之事，并不会造成太大的危hài，但是，处理起来，却是十分的麻烦，想必云城主这一次，肯定要费上个十天，半月了，到时候，自然就顾不得再上门提亲了。

    “夫人，我现在要跟段将军先去黄城，你先回去，这件事情，只能以后再说了。”云城主转向云夫人连声吩咐道，黄城的事情紧急，提亲的事情只能向后缓缓了。

    “好，老爷你快去吧。”云夫人也明白事情紧急，连声应着。

    云城主与段将军快速的出了大厅。

    云夫人知道，段将军不在，这件事情最好就不再提，因为老夫人明显的不同意，只看这阴沉的脸色就知道了。

    若是此刻提了，这事只怕就黄了。

    “既然云城主与将军有急事，娴儿，你就好好的招待云夫人。”老夫人见事情不成，脸色明显的缓了几分。

    柳惠娴起身，刚想应着。

    “不用了，我想陪岚儿妹妹说几句话。”只是，云夫人却是一脸轻笑的拒绝了，随即也不理会柳惠娴与老夫人的脸色，转身梦研岚，轻笑道，“岚儿妹妹可以吗？”

    “好。”梦研岚愣了愣，随即微微点头笑了，倒并没有太过拘束的客套，反而直接的应了，对于像云夫人这般爽直的人，太过客气，反而显的拘谨了。

    “云嫣，你陪晚儿去玩会吧。”云夫人话是对云嫣说的，却又意味深长的望了云止青一眼，那意思再明显不过，就是想让云止青去陪陪晚儿。

    “今天的药喝了吗？”只是，一直沉默不语的殿下突然开了口，虽然他此刻不曾点名提姓，但是谁都知道，他这话是对段轻晚说的。

    “没。”段轻晚微愣，有些疑惑的望向她，她总共就喝了一次他的药，从那以后，不是都没有喝过了吗？他怎么会突然这么问？！

    “回去喝。”百里轩冷冷的扫了她一眼，声音似乎明显的沉了一分，话语刚落，便起了身，出了大厅。

    段轻晚怔了怔，只能随后紧紧的跟着，她自然知道，喝药只是借口，他肯定是有别的事情，看他今天这神情，显然不高兴，不，应该是非常的不高兴。

    也不知道谁又惹了他了？刚刚在院子中，不是还挺好的吗？！哎，真是变化无常呀，看来，她又要成了悲催的出气筒了。

    大厅中，其它的人面面相视，却没有人敢说话。

    段轻晚跟着他出了前院，走到后花院时，走在前面的他突然停了下来。

    段轻晚见他停下，连连止住了脚步，只是，却突然感觉到长发一松一紧，在她还没有回过神时，她的玉簪便已经在他的手上。

    “殿下，那是我的玉簪，殿下怎么能抢……”段轻晚惊住，这人是几个意思，干嘛突然抢她的东西。

    “怎么？这么舍不得？”百里轩见她如此紧张，更是心结，云止青送她的东西，让她这么紧张。

    “本来就是我的。”段轻晚自然看的出，他此刻的神情不对，只能小声的应着，这句话，其实已经是她最大的解释，再多的，会扯到太多的事情，她就不能多说了。

    “你的？”百里轩狠狠的盯着她，那低沉的声音仿如是从牙缝中挤出来，此刻，他恨不得把这个女人生吞活剥，一个玉簪让她紧张成这样？

    就因为是云止青送的？！

    百里轩握着玉簪的手，突然一扬，显然是想要把那玉簪扔了出去，玉本就是易碎之物，他这么扔出去，玉簪肯定破碎。

    “百里轩，你敢？”段轻晚看到他的动作，心中一惊，本能的脱口喊道。

    在现代，她很小的记忆中，当初那人把她送到孤儿院时，她的身上带了一根玉簪，

    一根玉簪，只是后来，不见了，所以，她一直想要一个玉簪，爱念玉行开了两年，她不容易才让她遇到了这么完美的一只玉簪，昨天来送玉簪的说过，其实另一只玉簪没有这一只完美，有着一点的瑕疵，不过，一般人是看不出来的，而且那一只是先拿出来卖的。

    那只卖出后，掌柜的才把这只拿了出来。

    如今，百里轩却要把她的玉簪扔掉，摔碎！

    百里轩的动作停住，一双眸子直直的望着她，眉角微微的挑起，唇角微动，一字一字的话语缓缓的传出，“本王不敢？恩？”

    那声音很缓，但是却是透着一股能够瞬间让你冰彻入骨的寒意。

    这个女人，胆子果真够大的，竟然说他不敢？好，很好。

    他，百里轩长这么大，就从来没有不敢做的事情。

    刚好过来的左风，直接惊的全身僵滞，一时间似乎心跳都不存zài了，段小姐是不要命了，竟然直呼殿下的名字，而且还如此对殿下说话？天呢？他能不能逃走？！

    “你倒说说，本王有什么不敢？”他的身子微微前倾，向她靠近了些许，那危险的气息直向她压去。

    看到他的样子，段轻晚眸子惊闪，她刚刚是因为时间太过着急，一时间把自己的本性露出来了，忘jì了这个古代该有的尊卑。

    忘jì了，他是这个朝代的至尊，是最尊贵，最权势的人。

    在这个朝代，她这么跟他说话，若他真追究，她就是有十颗脑袋都不够砍的。

    “殿下，那是我的东西，你这么扔了真的不好。”意识到自己刚刚犯的错误，段轻晚立刻换了语气，脸上绽开了笑，话语中也带着几分讨好。

    “一个破玉簪，值的你这样？”只是，百里轩望着她那一脸讨好的笑，却更是气结。

    对于刚刚她的态度，她的话，他并不介意，他介意的是为了这个玉簪，她竟然紧张到这种地步。

    段轻晚唇角微扯，什么破玉簪？！她那玉簪很贵的。

    “是，的确不是什么好东西，那殿下就还给我吧。”段轻晚望着他，仍就笑着，只是那话明显说的很违心。

    “段轻晚，一个破玉簪，就让你那么喜欢？”百里轩眸子快速的微眯，暗暗的呼了一口气，才控zhì住直接掐死她的冲动，云止青送的玉簪，就让她这么喜欢？！

    “恩。”段轻晚微微点头，瞧他这话问的？她当然喜欢，不喜欢她就不会再这儿跟他说好话。

    今天他也真够奇怪的，干嘛跟一根玉簪过不去。

    段轻晚对云止青，对百里轩都没有那方面的心思，而且对于感情的事情，她本来就比较迟钝的，按着念念的话说，一旦有什么感情上的事情，她就懒的动脑子，啥事都不会去想了，是迟钝，也有那么一些逃避的意思，久而久之的就形成了习惯。

    习惯性的在感情的问题上，拒绝深入的去想。

    因为不想，不探究，所以段轻晚此刻并没有去想那方面的原因。

    当然，在段轻晚的心中，殿下因为抢劫的事情，处处针对她，处处算计她，恨不得将她千刀万剐了，所以，她怎么都不会去想殿下对她会有其它的想法。

    在她看来，那是绝对不可能的，更何况高阳阳还曾告sù过她，殿下跟古红灵算是有婚约的。

    所以，因为以上的种种原因，打死段轻晚，段轻晚都不会想到殿下吃醋的方面。

    百里轩狠狠的瞪了她一眼，然后突然的转身离开，他觉的，此刻若是再不离开，下一刻，他可能会直接掐死了她。

    “殿下，我的玉簪，你还没有还给我呢。”段轻晚见她离开，眸子眨了眨，有些不甘心的喊了一句。

    百里轩的身子明显的僵了，不过，却并没有真正的停下来，更没有理会她，直接的快速离开。

    望着百里轩快速离去的身影，段轻晚无奈的呼了一口气，这人，这分明是抢东西，强盗！土匪！

    到底谁才是真正的土匪？！

    她抢了两次，总共就只抢了他一身亵衣，亵裤，他倒好，一下子就抢去她几万两的黄金，没天理呀，真的没天理。

    “主子，以段小姐的性子，应该不会轻yì的收别人送的东西。”走出一段距离，左风终于忍不住，小心地说道。

    百里轩停下脚步，突然的转身，盯向左风，那眸子如同淬了冰一般，能够瞬间的把心都冰结了。

    左风突然意识到自己说错话了，连连补充道，“属下是觉的，段小姐应该并不喜欢云公子。”

    “原因？”左风这句话，殿下听着还比较舒坦，只是，不知左风此话从何而来。

    听到主子的问话，左风十分紧张，对于这种事情，他本来就不擅长，而此刻主子那眸子望过来，压的人都透不气来，让他都没有时间去认真的想，只能本能的随着心中的想法说道，“段小姐连主子都不喜欢，怎么可能喜欢……”

    小王爷说了，段小姐根本就不喜欢主子，不会主动的跟主子回去，所以主子才不得不想办法。

    他觉的，就殿下这样的男人段小姐都不喜欢，怎么可能会喜欢上云公子呢。

    只是，左风的话还没有说完，便突然感觉到，殿下本就寒到极点的眸子似乎瞬间的变成了飞刀，一把一把的直直的射在他的身上，那感觉冰冷冷的刺痛。

    左风突然意识到

    突然意识到自己又说错话了，他说段小姐不喜欢殿下，殿下肯定不爱听。

    一时间，左风直恨不得咬断自己的舌头，早知道他就什么都不说了。

    就在左风觉的，自己可能就那么死在主子的目光之下时，百里轩终于移开了眸子，望向手中的玉簪，这玉簪的确是上等的玉件，晶莹剔透，柔滑如丝，这样的玉簪是十分难得的，绝不多见。

    他知道云止青不会说谎，他说送了，肯定是真的送了，而当时段轻晚也没有否认？！

    但是正如左风所说，以她的性子，不可能随便接受别人这般贵重的东西，退一万步，就算她心中对云止青有好感，在没有确定任何关系的前提下，也绝不会收云止青这么贵重的东西，这也是他刚刚没有真正扔掉玉簪的原因。

    只是，若非云止青送她的，她又是从哪儿得来的？

    认识她这么久，他却觉的自己还是看不透她。

    “主子，其实您也可以试着送段小姐一些东西。”左风看着主子盯着玉簪出神，再次忍不住脱口说道，标准的好了伤疤忘了痛。

    不过，这一次，殿下的目光不再是那般杀人的恐怖，而是若有所思的，随即他的唇角微微的勾起一丝笑意。

    第二天，左风来到梦晚阁，是奉了殿下的命令来给段轻晚送东西的。

    “这是殿下送给段小姐的。”左风将东西放下后，转向段轻晚，恭敬地说道，只是那话语虽然极为的控zhì着，却仍就略略的变了调，他是提意让主子给段小姐送点东西。

    但是，他怎么都没有想到，殿下竟然，他，他都不知道该怎么说。

    段轻晚望着左风送来的东西，惊的目瞪口呆，她狠狠的吞了口口中水，一时间，搜遍了她脑中所有的词库，都找不出一个词能够形容此刻她的心情。

    百里轩是发的什么疯？他，他竟然？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们猜猜殿下送的什么，会把晚儿惊成这样？

    吼吼，美妞们，有票子的一定要记的投，为了感谢亲们的支持，影决定以后投月票给予一定的奖励，12月份一个月内总共投月票达到5张以上，奖励222潇湘币，总共投月票10张以上奖励888潇湘币，有三名另有特别奖励。

    所以，有月票的亲们一定记的投，不要浪费了，么么，爱你们。