
    段轻晚的唇角的冷笑中多了几分治艳的诡异，看来，这场戏还真是越来越精彩了，既然如此，她就更不能这么放过他们了。

    她不介意，好好的成全他们。

    “是。”忠叔应着，退了出去。

    百里轩的眉角微微一挑。

    老夫人还不曾醒过来，守在一旁的柳惠娴此刻身子明显的有些绷紧，眼眸中也多了几分担心，只是，她此刻担心的未必是老夫人。

    左风已经另外请来了大夫，大夫见着眼前这情形，有些害怕，惊惊颤颤的向前为老夫人检查，“段老夫人并无大碍，只是气血攻心。”

    气血攻心，敢情是气晕的！

    “回三小姐，少爷一早就出门了，还没有回来。”忠叔没过了多久，也折了回来。

    柳惠娴的神情间不自觉的轻缓了下来，那是一种本能的下意识的反应，与此同时，李大夫也有着与她几乎一样的反应。

    段轻晚心中暗暗冷笑，其实，她本来的目的，并非一定要让段京罗来，毕竟，这种情况下，就算让段京罗来，一时间也不可能查出什么，她这么做，只不过就是为了进一步的确定她心中的猜测，而刚刚柳惠娴与李大夫的反应正好验证了她心中的猜测。

    段轻晚听到忠叔的禀报并没有说什么，而这时突然的转向了刚刚认了所有的罪的丫头，眸子微沉，“来人，把这个丫头拖出去，乱棍打死。”

    她这话一出，众人惊住，虽然都明白那丫头招的那些罪，打死十次都不够，但是，她竟然问都不再多问一句，竟然就直接的下命把人打死。

    那么对于李大夫，她会不会也直接打死？

    只是，此刻众人听着她那命令，却没有一个人说出半个违抗的字来。

    纵是柳惠娴，唇角微动了一下，最后却也没有说什么，她觉的现在这样的情形，最好的办法就是快点了解了此事，否则，只怕……

    她怎么都没有想到，她的精心计划竟然被这个死丫头就这么毁了，她虽然不甘心，但是却也不得不暂时忍着，至于李大夫，她倒是也希望段轻晚能够立刻的处死了他，只有这样，才能永绝后患。

    “忠叔，把李大夫关押到后院的暗室中，等父亲与少爷回来后再审。”只是，接下来，段轻晚的话，却让柳惠娴完全的愣住，一时间，竟然有些回不过神来。

    这段轻晚到底是什么意思？为何，直接的打死了陷害的丫头，却只是把李大夫管了起来，而且，她那话是什么意思？

    若是等老爷回来审，也算正常，为何要等罗儿回来？

    这个死丫头到底是什么意思？

    难道她发现了什么？不，不可能，绝对不可能，那件事情，根本没有人知道，这个死丫头绝对不会知道。

    柳惠娴虽然心中不断的如此安慰着自己，但是，一颗心，却是七上八下，极为不安，毕竟是做贼心虚。

    段轻晚自然将她所有的反应都看在眼里，美眸中轻漫起淡淡笑意，再次轻缓缓的补了一句，“忠叔，父亲这两天就要回了吧？”

    “是的三小姐，将军快则今天，最迟后天就会回来。”忠叔不太明白段轻晚为何会突然这么问，不过还是如实的回道。

    “好，记的到时候一定要把少爷找回来。”段轻晚再次刻意的提起要请少爷回来，说此话时，她的一双眸子故意别有深意的扫向柳惠娴，然后做了一个，扎刺手指的动作。

    柳惠娴脸色一变，身子下意识的僵滞，轻颤，一双眸子中更是本能的露出几分恐惧来。

    李大夫也是一瞬间的双眸圆眼，快速的望向段轻晚，漫脸的惊愕，如同看到鬼一般。

    段轻晚心中对此事已经完全可以肯定，她的眸子微微敛起，隐去那些许的笑意，也隐去了所有的情xù，鱼钩她已经放好了，她就不信鱼不上勾。

    若无意外，柳惠娴很快就会行动。

    她敢肯定，段京罗肯定不是父亲的儿子，段京罗与段新萍是龙凤胎，那么段新萍肯定也不是父亲的女儿。

    至于段新柔还有待查证。

    她知道，当年父亲娶柳惠娴时，是老夫人一手安排的，父亲事先甚至什么都不知道，是被老夫人骗回来，当时老夫人假称重病不治，父亲才急急从战场之上赶了回来，据说当时，父亲因为急着赶回来，还受了伤。

    然后老夫人以死相逼，逼着他与柳惠娴成了亲，当天晚上，老夫人也是用了一些非常的手段才让他们洞了房，应该在是新房了放了一些特别的药。

    据说因为这个原因，父亲身上的伤很长时间才算愈合，后来，应该都没有再碰柳惠娴。

    但是，他们毕竟是洞了房的，所以那一次，若是有了段新柔倒也说的过去。

    但是，后来柳惠娴怀段新萍的时间与母亲怀段轻晚的时间差不多，那时候父亲已经找到了母亲，父亲那么爱母亲，按理说是不可能会在那个时候再与柳惠娴在一起的，所以，这件事情本来就很可疑。

    百里轩的唇角微微勾起，他自然明白她的用意。

    “晚儿，原本我今天来是要道歉，没想到却给你跟你的娘亲带来这样的麻烦。”林老夫人见段轻晚将事情处理完了，这次站起身，望着段轻晚更是满满欣赏。

    “林老夫人这不关您的事情，纵使您今天不来，这件事情早晚也会发生，至于道歉的事情，原本就是晚儿冒失了。”段轻晚也很喜欢林老夫人的直爽，所以，对于道歉的事情她自然不会再去计较。

    “林老夫人要真的跟研岚道歉，那岂不是折杀了研岚。”梦研岚也连连开口，对于林老夫人刚刚的相助十分的感激。

    “好，既然你们都这么说，我也就不再多说了，晚儿，有时间与你娘亲一起去林府做客。”林老夫人也是真心的喜欢段轻晚，所以反而更随和，这话不算是正规的邀请，却更胜过正规的邀请。

    林老夫人再次跟百里轩行了礼，随即离开。

    “娘亲，我们回去吧。”林老夫人离开后，段轻晚没有再理会任何人，扶了梦研岚便向外走去，原本，她是做好了准备，让柳惠娴受到惩罚的，不过，今天发生了这样的事情，她反而不急了，把这事情查出来一起处置，到时候，谁都救不了他们。

    老夫人还没有醒，柳惠娴此刻提心吊胆的，自然不敢阻拦段轻晚，只是望向段轻晚时只恨的咬牙切齿，这个死丫头是不是发现了什么？

    要是真的被她发现了，那可就完了。

    其余的人，见段轻晚离开，下意识的都暗暗松了一口气，经过了刚刚的事情，每个人的心中都有些害怕段轻晚。

    百里轩看到她就要这么离开，眸子微微眯起，这个女人？！怎么说，他刚刚也帮了她，她就要这么离开了？

    连招呼都不敢他打一个？

    就在此时，梦研岚悄悄的拉住了段轻晚，侧了身，而向百里轩，行了礼，“民妇告退。”

    梦研岚行礼的同时，也拉着段轻晚身子向下。

    “民女告退。”段轻晚这次记起，古代这礼节是不能少的，毕竟他可是天下至尊的殿下。

    百里轩微眯的眸子中隐隐的带了几分怒意，还要别人提醒，她才记起了他？！

    若没有人提醒，她是不是就这么走了？！

    这个女人到底是把他无视到什么地步？！

    她的心中但凡有一点他的位置，她就不会无视他到这种地步。

    再想到她要搬去梦岚阁的事情，心中郁闷，脸色明显的阴沉下来，突然起了身，向外走去。

    段轻晚眸子微眨，有些回不过神来，这人？！又生气了？

    “愣着干嘛，还不跟上？”百里轩见她站着不动，心中气结，他觉的，自己早晚要被她气死。

    “哦。”段轻晚只能轻应了一声，跟了出去，谁让这儿他最大了，谁敢违抗他的话？

    梦研岚心中暗惊，殿下对晚儿，似乎不仅仅是一时的兴趣？！

    只是，此刻百里轩指明了要段轻晚跟他走，她也不好说什么。

    柳惠娴却更是恨的咬牙切齿，双眼冒火，凭什么殿下要处处护着那个死丫头，柔儿那么优秀，殿下要喜欢也该喜欢柔儿，怎么会喜欢那个死丫头的。

    出了大厅，走出院子，百里轩没有停下来，一直向前走着，段轻晚也只能跟着。

    快到后花院的时候，他突然停了下来，快速的转身，段轻晚还没有回过神来，便被他拉猛然的拉入了怀中。

    “殿下…”段轻晚忍不住的惊呼，这人是要做什么？

    “为何要搬走？”百里轩的声音突然从她的头顶传来，带着几分不满的质问，更有着几分其它的压抑的情xù。

    “我搬去娘亲…”段轻晚微怔，眼睛轻眨，想了想，才明白过来，他说的是她要搬去梦岚阁的事情，只是，他刚刚那话说的，也太容易让人误会了，听着好像是从他的房间里搬走似的。

    “本王问你，为何要搬走？”只是，他却打断了她的话，再次问道，声音似乎隐隐的多了几分怒意，还带着几分其它的情xù。

    段轻晚抬眸，望向他，感觉到这般的距离，这般的姿势，在过压抑，便下意识的想要再次的低头。

    “是为了逃避本王？”只是，他却没有容她低下头，手快速的伸手，微微握住她的下巴，反而将她的脸更抬高了些许。

    其实，事实很明显，她分明就是在躲着他的，这样的认知让百里轩很生气。

    “……”段轻晚语结，这虽然是娘亲提出来的，她也的确是有那个意思。

    “段轻晚，你觉的这样就能逃的掉？”见她不语，他的眸子慢慢眯起，眸子中危险的气息毫不掩饰的漫开，这个女人需要这么躲着他吗？

    她以为这样就能够逃的掉吗？

    “殿下，你误会了，其实，就是娘亲想让我陪她几天，娘亲说了，女儿长大了，就要出嫁了，随时都有可能离开了，所以想让我趁着现在多陪陪她。”离的这么近，段轻晚自然明显的感觉到了他的怒意，想了想，还是缓缓开口，这人生气的时候，还是不惹为妙。

    百里轩愣了愣，突然想了想，唇角慢慢的上勾，勾起的魅惑而满意的弧度。

    段轻晚眼睛轻眨，咦，刚刚还一副气极，恨不得吃掉她的样子，怎么突然就又好了，笑了？！

    “看来晚倒是做好准备了。”百里轩揽在她腰上的手略略收紧，让她更加的靠近他，他暖暖的气息尽数的撒在她的脸上。

    “什么？准备什么？”段轻晚看着他脸上不断漫开的笑，心中轻颤，这人笑成这样，她感觉有点不安，害怕。

    “出嫁的准备。”百里轩望着她，笑的璀璨眩目，“晚儿放心，等将军回来，本王就去提亲。”

    “咳…”段轻晚直接的被自己的口水呛道，忍不住的直咳，一时间只惊的目瞪口呆，他刚刚说什么？

    说要等父亲回来，便要去提亲？！

    不，不是吧？

    提亲？疯了吗？

    “殿下你听我解释，我不是那个意思，我…”此刻，段轻晚太过惊讶，惊讶的脑子都转不过来，她刚刚说错什么话了？让他产生这样的误会？

    “晚儿，不用解释，本王明白。”百里轩轻笑着打断了她的话，说话间，还在她的唇上轻啄了一下，不是以前的深吻，而是如蜻蜓点水一般，“这件事就这么定了。”

    他当然知道她要说什么，所以，他不会让她说，他觉的，如果等她慢慢的去明白这件事情，他可能早就气到吐血身亡，所以，他觉的还是直接一点的好。

    他觉的，他现在需要先把她娶过来，再教她慢慢的明白这件事情，免的夜长梦多，关于她跟高断风的关系，他很介意。

    段轻晚彻底的石化，瞬间的成了雕像，这，这都什么跟什么？

    怎么就这么定了？

    她同意了吗？

    她同意了吗？

    只是，段轻晚回过神来时，却发现，百里轩竟然已经松了开她，似乎转身意欲离开了。

    “百里轩，你站住，我…”段轻晚回过神后，下意识的脱口喊道，这算是怎么回事？！

    她的喊声可能高了一点，所以，附近路过的人，肯定听到了，只是，听到她喊的那话，一个个却是加快了脚步，恨不得能长了翅膀飞着离开。

    敢这么喊殿下，这是不要命了吗？！

    “晚儿若是有什么事，我们晚上回去慢慢说。”百里轩望向她，眉角轻扬，一脸暧昧的轻笑，那话更是暧昧到了极点。好在，他的声音并不高，刚刚那些人也都被段轻晚吓跑了，所以，应该没有人听到。

    “……”段轻晚突然有一种无语问苍天的感觉。

    她知道百里轩的腹黑，知道他的阴险，但是却也没有想到，他竟然能够腹黑到这种地步。

    段轻晚突然明白了一个道理，此刻，她跟他说什么都没有用，因为，他现在似乎不再追究是不是她抢劫了他的事情。

    只是，段轻晚再怎么都没有想到，他竟然说要提亲？提亲！

    而且，他显然根本都没有给她反驳拒绝的机会。

    若是他真的向父亲提亲，父亲若是真的同意了，难道，她还真的要嫁给他？

    一想到那种可能，段轻晚突然硬生生的打了一个冷颤，那种可能，她都不敢去想。

    不，她要…

    段轻晚刚欲开口。

    “主子…”恰在此时，未应赶了过来，神情间略略带了几分异常，望了段轻晚一眼，欲言又止。

    “小姐，夫人让心研过来喊小姐。”刚好，心研也走了过来，小心翼翼的喊道，很显然是梦研岚担心段轻晚，所以，才让心研过来的。

    段轻晚暗暗呼了一口气，她自然看的出未应有事，所以，便只有先跟心研离开，回了梦岚阁。

    “小姐，那个李大夫已经关在暗室，将军今天可能就会回来了。”刚出了花院，恰好遇到迎面走来的忠叔，忠叔看到她，连连向前禀报道。

    段轻晚听到他说将军今天就回来，身子下意识的僵滞，父亲今天就回来？

    刚刚百里轩说，父亲一回来，他就会去提亲？

    他？

    段轻晚突然有一种很不好，很不好的感觉。

    一处小院中。

    “主人，阎罗门的人并没有抓到萧姑娘，萧姑娘安然躲过了。”黑衣男人笔直的立着，毕恭毕敬的禀报着。

    “安然躲过，她一人有那样的本事？”前方，凝立的男子脸色微沉，深邃的眸子中，明显的多了几分冷意，安危躲过？！

    阎罗门的追捕是那么容易能够躲的过去的吗？

    “听说，几天前阎罗门发现了萧姑娘，本来是由冷炎亲自出面解决的，但是后来不知道何人破坏了阎罗门的计划，阻止了一qiē，听说，冷炎好像还中了招。”黑衣人身子颤了颤，声音略低了几分。

    “不知何人？”前方，男子突然转身，一双眸子冷冷的盯向他，声音冷的似乎可以将他直接的冰结了。

    黑衣男子低下头，暗暗呼了一口气，这才再次开口，“属下查过，但是什么都没有查到，当时事情发生在客栈中，按理说不难查，属下无能，竟是一点消息都没有查出来。”

    “主人，可能是有人在帮着萧韵。”一个妖娆的女子缓缓走到了男子的面前，性感火辣，因着她淡薄的衣衫，再加上她刻意的裸露，格外的妖艳，只怕任何一个男人见了，都要喷出鼻血来。

    男子看了她一眼，深邃的眸子中并不见太多的情xù。

    “而且，这个人肯定不简单。”女子见男子望向他，微微一笑，更为妖艳，妩媚，“两年前，萧韵逃过了阎罗门的追杀，或者还能说是意外，是幸运，但是两年后，冷炎亲自出门，她却仍就没事，若说没有人帮她，绝不可能，而且帮她的这个人肯定不简单。”

    男人仍就望着她，不曾说话，脸上仍就没有过多的情xù。

    女人微微的向他靠近了些许，手臂暗暗的伸张，将她前面诱人的丰满更加显露出来，隐隐的似乎能够感觉到那极不安心的跃动。

    “那么，你觉的会是何人？”男人的眸子扫过她的面前，深邃的眸子似乎略略的眯了一下，不过很快，就连眼前的女人都没有发觉。

    女人以为他终于看到了她的美好，说话间再次向男子靠近。

    男人静静的立着，没有迎合的意思，却也没有避让的意思，女人便不着痕迹的靠了过来，红唇轻启，吐气如兰，“凤凰城中，能够与阎罗门抗衡的人并不多，而做的不着痕迹，又不能被人发现的，就更是少之又少。”

    “比如？”男子薄唇轻启，极为的性感，却有着女人看不到的冷情。

    “比如高断风。”女人以为终于得到了他的赏识，终于得到了他的重视，终于能够让他的眼光落在她的身上，心中暗暗得意，身子便也终于依在了他的怀里。

    萧韵能够拥有的，她凭什么不可能？

    她可是一点都不比萧韵差。

    一旁的黑衣男子望了女人一眼，慢慢低下了头。

    男子并没有推开已经依在他身上的女人，反而微微的垂下眸子望向她，唇角微展，似乎展开那么一丝笑意。

    “主人…”女人只看到他的笑，却没有看到他那一丝笑中隐藏的东西，只以为他是喜欢他的，仰着脸，望着他，吐气如兰，身子更加的向他贴近，将她面前的丰满毫不掩饰的贴在他的面前。

    那样的诱惑，只怕是任何一个正常的男人都无法抵抗的，女人也有这样的自信，所以心中更是得意。

    男人突然抬起了手，沿着她的背慢慢的上扬，他的手掌所到之处，都在她的身后惊起惊颤。

    女人感觉到自己的身子忍不住的轻颤，酥软，慢慢的软在他的怀里，脸上带着几分满意而陶醉的笑，这一天，终于让她等到了。

    他的手，移过她的腰，她的后背，她的肩膀，然后到了她的颈部，他的指尖轻触着颈部敏感的肌肤。

    “主人，主人……”女人轻喊着，有着无法压抑的期待，更有着不曾掩饰的兴奋。

    只是，下一刻，他的手突然的卡住了她的咽喉，不留一丝情面，毫不留情的用力，用力。

    “啊？！”女人惊愕，双眸猛然的圆睁，难以置信的盯着男人，她不明白，不明白怎么会这样？

    男人的眸子冷冷的望着她，不带半点的情xù，更没有丝毫的**，有的只是冷冷的杀意，“她的对错，还轮不到你来多言。”

    男人开口，声音冰冷刺骨，比那千年的寒冰更加冻人，一字一字的话语，更是着冷冽的让人窒息。

    他是怀疑，两年前有人救了萧韵，但是萧韵瞒了他，没有告sù他，但是，那都是他跟萧韵的事情，还轮不到别人来多嘴。

    而这个不知死活的女人竟然敢勾引他。

    “主，主，人，我，我知道错了。”女人因为被他紧紧的卡着咽喉，不能呼吸，拼了全身的力气，才挤出了一句话。

    她知道错了，她真的知道错了，她以为这个男人多少都是有那么一点的感情的，毕竟他对萧韵还是不一样的，但是，她真的错了，若是这个男人还有那么一点的感情，那么就已经全部都用在了萧韵的身上，再无其它了。

    她知道，他是真的要杀她，不是开玩笑的，她后悔了，真的后悔了。

    “迟了。”只是，即便她后悔了，求饶了，他却也绝不会给她机会，他卡在她咽喉处的手猛然用力，只听喀的一声，女子便瞬间的没有了气息。

    他手一扬，女人便如垃圾一般被扔了出去。

    黑衣男人暗暗叹了一口气，微抬头，望向被扔出去的女人，却并没有太多的情xù。

    “清理干净。”男人冷冷的下了命令，冷情的声音如同只是在吩咐着一件再平常不过的事情。

    立刻便有人向前，将那个已经完全断了气的女人拖了下去。

    黑衣男人仍就立着不动，等待着他的吩咐，只是却久久的不见他开口，又没有让他离开，只能硬着头皮说道，“主人，要让萧姑娘回来吗？”

    “不必。”男人的眸子一沉，声音似乎更冷了几分，只是，眸子深处似乎有了些许情xù的起伏，“由着她。”

    黑衣男子不敢再说话，主人的心思，真的是无人能懂。

    主人心中明明是关心萧姑娘的，暗中也为萧姑娘做了不少的事情，但是却偏偏不让萧姑娘知道。

    黑衣人站着没有离开，他觉的主人可能还会有什么事情吩咐他。

    “你下去吧。”片刻之后，前面的男人终于开口，却只是如此的一句话，同样冷冽的声音，同样冷情的语气，同样冰冷的不见任何情xù的一张脸。

    客栈中，直直的躺了几天的冷炎终于能动了，身体慢慢恢fù了自如，嘴巴，舌头也恢fù了平常，终于可以说话了。

    “该死的女人，若是让人找到了她，他绝不饶她。”恢fù平常后的第一句话，冷炎吼的咬牙切齿。

    若不找到那个女人，不报此仇，他就不是冷炎。

    冷炎下了床，站起身，可能是因为站的太快，也因为他僵了太久，双腿一软，差点摔倒了。

    “该死的女人，我定要将她碎石万段。”冷炎再次咬牙切齿的发誓，那个女人最好是不要落在他的手上，否则，他定要剥了她的皮，吃了她的肉，喝了她的血。

    “门主，你没事了吧。”身边一个护卫见他摔倒，连连向前想要扶他，不过，冷炎已经扶了床站稳了身子。

    冷炎扶床时，身子便也下意识的弯下，突然感觉有些不对劲，他感觉下面的某一处似乎还是僵的。

    “该死的女人，若是让我抓到了她，我定要将她挫骨扬灰。”冷炎的身子僵了僵，一字一字的话语，完全就是从牙缝中挤出来的，他，他以后不会……

    该死的女人！

    众人听着他们的主子这一声狠过一声的阻止，一个个都惊的心颤，这个得罪了主子的女人若真的被主子抓到了，那下场可想而知。

    不过，能够给门主下了毒，让门主几天几夜不能动，下不了床，那个女人也真够厉害的。

    “门主，萧韵她……”阎罗门的一大护法想了想，略略向前开口。

    冷炎的眸子冷冷的望向那人，那人惊的倒抽了一口气，连连止了声。

    “去给我把那个女人找出来，就算是挖地三尺，把凤凰城翻过来，那要把那个女人给我找出来。”冷炎突然下了命令。

    在场的都是聪明人，自然明白门主说的那个女人绝对不是萧韵，而是那个给门主下了毒的女人。

    “今天，若是找不到人，你们一个个都不用回来了。”冷炎怒了，真的怒了，所以，那后果真的很可怕。

    接下来，整个阎罗门的人都出城了，去找那个给门主下了毒，门主发誓要把她碎石万段，挫骨扬灰的人。

    阎罗门本就是杀手阻止，寻找一个人自然不在话下，以前并非没有找到萧韵，只不过是冷炎为了找出两年前帮萧韵的人，所以，没有急着行动。

    如今门主下了死命令，自然没有人敢怠慢，看了门主的画像，全体行动。

    傍晚的时候，终于有了消息。

    “门主，找到了，找到了。”一个护卫急急的赶了过来，急声禀报。

    “你确定？”冷炎眸子微眯，声音本能的提高了些许。

    “确定，凝护卫是见过那个女人的，凝护卫说绝对是那个女人错不了，凝护卫正守在那儿。”护卫再次快速的回道。

    冷炎知道凝香见过那个女人，听他说凝香抓到的人，正守在那儿，自然不会错了。

    他的唇角慢慢的勾起，魅惑的中带着几分让人窒息的诡异，终于逮到那个女人了，他定要……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，看到媚宠的月票不断的上涨，影好开心，好开心，谢谢你们，文文会越来越精彩，绝不会让亲们失望的，么么，爱你们。

    投票有奖励，12月份一个月内总共投月票达到5张以上，奖励222潇湘币，总共投月票10张以上奖励888潇湘币，前三名另有特别奖励。