
    这个女人听到他要走竟然高兴成这样？！

    “民女参见殿下。”见着突然冒出的两位爷，段轻晚心中暗叹，看来，做人果真不能得意忘形。

    乐过头了。

    她只能敛起笑，正了形，规规矩矩的向前行礼，不管怎样，装也要装个乖巧的，毕竟如今他的身份已经公开。

    “本王要走，你很高兴。”但是，某人却摆明了不想放过她，冷眸紧锁着她，微微眯着，似乎她一个回答不好，就能够瞬间的将她化为灰烬。

    百里睿勾着笑，站在一侧看热闹，他倒要看看，她会如何回答。

    不，应该是如何编，如何圆？

    “殿下日理万机，却为民女之病耽搁数日，民女实在惶恐，如今终于不再耽搁殿下宝贵的时间，民女也总算松了一口气。”段轻晚低着头，垂着眸，乖巧的让人无可挑剔。

    “噗。”百里睿终究忍不住笑出声，这女人还真能编，这话圆的倒真是可圈可点。

    最关键是她此刻乖巧的样子，实在连他都佩服。

    她是那么乖巧的人？

    “哼。”百里轩自然知道她是编的瞎话，只是看到一副乖顺的样子，却发不出脾气，虽然知道她是装的。

    段轻晚感觉到危险的气息淡了，知道算是勉强过关了，虽知他肯定不会信她的话，但是至少不会追究这事了。

    “殿下请喝茶。”刚好心研泡了茶进来，段轻晚端过一杯，殷勤的递到百里轩面前。

    百里轩望着她，并不急着接茶，这丫头可不是无事献殷勤的主，肯定有事。

    能够让她主动献殷勤的，定然是对她而言很重要的事情。

    他等着她开口。

    “殿下知道民女的身体已无大碍，殿下如今要离开可直接告sù父亲。”见他不接茶，也不说话，段轻晚只能再次开口，早知他不是那么好说话的人，但是这件事情对她很重要，也唯有他才可以。

    她不想再继续装病人，她现在的情况一旦让人知道，在段府定会掀起轩然大波，她倒不担心自己，只是怕到时候会连累了梦研岚。

    她虽然不是真正的段轻晚，但是两年的相处，她已经把梦研岚视如亲生母亲一般。

    若是，由他‘医’好了她的病，由他说出，这件事情就简单多了。

    “段轻晚，你还真敢想。”百里轩轻笑出声，原来她是打的这个主意，她还真敢想，“让本王帮着你说谎？！”

    百里睿笑的唇角，眉角都不断的扬起，这个女人的确敢想。

    “民女怎敢让殿下说谎，其实民女的身体本来就、、、、”段轻晚唇角微扯，切，他又不是没说过谎，说的自己有多清高似的，而且，她身体本来就没啥问题，这也不算让他说谎，他傲娇个什么劲呀。

    不过，为了大计着想，段轻晚只能愈加放柔了语气。

    “至于你身体的问题，你不必担心，本王离开时，会带着你一起。”百里轩故意扭曲她的意思，云淡风轻的话语却如同平地惊雷。

    “什么？”段轻晚惊滞，双眸圆睁，难以置信的盯着他，她，她没有听错吧？他说离开时会带她一起？

    “凭什么？”看到他一脸你没听错的肯定，段轻晚吓的胆颤心惊，也顾不得再装乖顺了，再起的声音突然拔高了几分。

    凭什么？他凭什么带她离开？

    百里睿也是彻底的惊住，惊的脸上那招牌的笑都没能保持住，大哥要带着她一起回天元王朝？

    不是吧？这会不会太快，太直接了点？！

    看着突然有些抓狂的她，百里轩的唇角微微的勾起，与她相识这么久，第一次见她有些失控的样子。

    只是，看到她这般强烈的抵触，心中又有几分郁闷。

    “你抢了本王、、、、、。”他的眸子轻闪，勾起的唇角扬起一丝诡异的弧度，薄唇轻启，一字一字缓缓的说道。

    他话本就说的很慢，到了此处停住，似是说完了，又似乎不像。

    “殿下说我抢了你，有何证据？殿下总不能这般无凭无据的冤枉人？”听着他的话，段轻晚心中惊的乱跳，脸上却不敢露出丝毫的异样。

    毕竟关于抢劫的事情，他只是怀疑，并没有找到证据，几翻的试探也没有结果，这一次，她可不会再傻到跳进他挖好的坑。

    “你这反应是不是过激了？”百里轩望着她，笑的意味深长，她向来冷静，刚刚的反应相对平时的她而言显然有些过了。

    怕是心中有鬼，看来，那件事情极有可能真是她所为。

    “殿下突然说我抢了你，我、、、、”段轻晚也意识到自己的情xù控zhì的有些不够好，只是一想到，他竟然要带着她一起走，她就有一种抓狂的冲动。

    带她走？凭什么呀？她又不是一件物品，她想带哪儿就带哪儿。

    “刚刚本王的话还未说完。”百里轩再次打断了她的话，唇角的笑更是高深莫测，话语微顿了一下，这才缓缓的补充道，“本王的玉佩。”

    “嘎？！”段轻晚微怔，随即明白过来，他说的是她抢了他的玉佩。

    他刚刚不一次把话说完，分明就是故意的。

    果然，她就是一只腹黑的狐狸。

    百里睿眸子微睁，一脸的错愕，大哥昨天竟然没有拿回玉佩？！就让那个女人拿着？！

    段轻晚连连放下手中的茶，拿出玉佩，递到他的面前，“殿下，您的玉佩。”

    她原本就想还给他的，只是经过刚刚的事情忘jì了。

    百里轩并没有接，直直的望了她片刻，这才缓缓的开口，“本王的玉佩一直是贴身戴着。”

    “恩？”段轻晚愣住，这么贵重的物品是应该帖身戴着，他此刻刻意这般解释是何用意？

    “昨天却被你抢了。”百里轩望着她，轻飘飘的再接了一句。

    百里睿狠狠的咽了口口水，望着百里轩的眸子闪了几下，大哥不会是？！

    “昨天民女喝醉了，有冒犯殿下的地方还请殿下恕罪，抢了殿下的玉佩实在抱歉，不过，民女绝非故意的，现在就将玉佩归还殿下。”段轻晚感觉头开始疼，昨天她喝醉了，根本就不知道发生了什么事情，关于她抢他玉佩的事情，她真的一点记忆都没有。

    该死的，她怎么会喝酒。

    她只希望自己昨天她做出的事情不至于太惊人，太恐怖，若只是抢了他的玉佩，那倒还不算太严zhòng。

    毕竟她晚天喝醉了，随手‘拿’了他的玉佩，那也不是故意的，她还回去就是了。

    他想以此为理由就要带她一起走，似乎也说不过去吧。

    “昨天你还扯开了本王的腰带。”百里轩似乎看穿了她的心思，唇角愈加的勾起，魅惑中漾着丝丝的笑意，再次的话语略轻了几分，但是那话语的意思对段轻晚而言绝对是晴天霹雳。

    “咳、、、、”段轻晚直接被自己的口水呛到，一张脸涨红中又带着几分白，不知道是呛的？还是吓的？

    他？他说什么？她还扯开了他的腰带？！

    她扯开了他的腰带是几个意思呀？！

    她双眸圆睁，呆愣的望着他，一时间忘jì了该有的反应。

    这会不会太惊竦了？！

    百里睿的唇角都快要裂到耳朵根了，一双眸子中更是错乱复杂的兴奋，劲爆，太劲爆了。

    没有想到，他的大哥竟然这般的腹黑。

    虽然这的确是实情，但是大哥一个还字却让那意思变了，变的格外的让人想入非非。

    心研的脸瞬间的透红，狠狠的低着头，狠不得找个地缝钻了进去。

    看着她略显呆愣的望着他，百里轩眸中的笑多了几分异样，其实这样的她，真的很可爱。

    他知道，就她的性子，想让她乖乖的听话，就必须一步到位，让她无法反抗。

    “随后，你解开了本王的衣服，然后，你的手伸了进去、、、、”于是，他望着她，继续说道，唇角勾起的弧度中明显的带了几分暧昧，说出的话，更是让段轻晚胆颤心惊。

    他说的话可是句句属实，不带一丝一毫的虚假。

    心研的脸已经有红变白，抬起眸子，惊颤颤的望着自家小姐，一脸的惊恐，小姐昨天难道？

    段轻晚狠狠的吞了口口水，感觉到自己的身体微微的绷紧，却又有些不受控zhì的微颤，她，她昨天到底对百里轩做了什么？

    天呢？她不会真的做出很过分的事情吧？

    昨天的事情，她真的一点印象都没有。

    段轻晚想着，他会不会是骗她的，故意诈她的？

    “我可以做证。”只是，一直站在一侧看戏的百里睿似乎看透了段轻晚的心思，突然开口说道。

    “咳、、、、”段轻晚差点被呛死，这种事情，还有做证的？！

    百里睿话一出，她连否认的机会都没有了，她突然希望上天干脆打个雷把她劈死算了，她到底都做了些什么？

    “结果呢？”段轻晚狠狠的抽了一口气，望向百里轩，声音都变了音调，她觉的结局或者会有转机，她应该不至于那般疯狂，所以，她想知道结果。

    百里睿的眸子闪了闪，这个女人这种情况下，竟然还能保持冷静，而且还敢继续问结果？！

    就算再没有其它，单单是这些还不够吗？！

    不知道大哥接下来会如何回答？

    其实，总的来说，大哥前面的话都是实话实说，那么她此刻这么问，大哥会如何答？

    这是一个很关键的问题。

    百里轩听到她的话，眉角微挑，璀璨的眸子中隐过几分异样的轻笑，性感的薄唇再次轻启，缓缓道，“结果、、、、”