
    “你、、你要做什么？”段轻晚后退，后背抵到墙上，被他困住，感觉到他不断的逼近，对上他眸子中那惊人的危险，她的身体下意识的绷紧，突然莫名的紧张，说话的音调都变了。

    他想做什么？

    看的出，他真的生气了，他不会一怒之下，直接掐死她吧？

    “怎么？人都走了，还怕他误会？”感觉到她那再明显不过的戒备，百里轩眯起的眸子中更多了几分危险，这个女人才第一次见冷炎，凭什么这么紧张冷炎的看法，凭什么这么害怕冷炎误会。

    刚刚听到她那么急着否认，看到她含娇带羞的望着冷炎，那一刻，他觉的格外的刺眼。

    嘎？段轻晚愣住，突然明白他刚刚其实并没有真正听懂她那话的意思。

    冷炎懂了，但他没懂。

    既然没懂，他生什么气？她还以为，他是觉的她刚刚那话侮辱了他，所以才生气呢。

    当然，他没懂，她这个时候也不会傻到跟他解释，本来就是脑抽说出的话，没懂更好。

    只是，她就是不明白，他没懂，干嘛气成这样，还一副狠不得将她碎石万段的样子。

    “殿下，你能不能先放开我，这么说话，实在不太方便。”感觉到他那气息不断的逼近，都快压的她透不气来，他的身子却还在向她倾进，段轻晚只能伸出双手抵在他的胸前。

    想要推开她，但是她此刻根本没有那样的力气。

    “怎么？这么急着避嫌？”百里轩微眯的眸子轻闪，看着她这般抵触的动作，极为的不满。

    刚刚冷炎靠她那么近，怎么不见她推开冷炎。

    “殿下，男女有别，其实我们也不是太熟，自然应该避、、、”段轻晚暗暗呼了一口气，感觉到他的气息不断的她在的面前散开，身子愈加的绷紧。

    他靠这么近，她不但透不过气来，感觉脑子都无法正常思考了。

    这古代思想不是应该比较封建，保守的吗？避嫌也是应该的。

    “段轻晚、、、、”百里轩牙齿暗咬，一字一字的话语从牙缝中挤出，“你跟冷炎很熟？”

    跟他不熟？跟冷炎就熟。

    此刻的百里轩真的狠不得直接掐死她。

    很显然，英明的殿下吃醋了，只是，不知道他自己有没有意识到。

    “不熟，我跟他一文钱的关系都没有。”段轻晚没丝毫的迟疑的回道，她跟冷炎今天是第一次见面，一点关系都没有，怎么可能会很熟呢？

    他这话问的有些莫名其妙。

    百里轩听到她这话，脸色明显的缓和，刚刚的怒火，也瞬间的隐去了大半，只是，向来冷静沉稳，波澜不惊的殿下似乎没有发现自己此刻的情xù竟然变化如此之快。

    “殿下让我来有事吗？”段轻晚见他脸色略缓，暗暗松了一口气，这才想起他让左风喊她来的事情。

    “没事本王就不能喊你来？”百里轩冷睨了她一眼，回的傲娇，却似乎有着几分异样。

    “、、、、、”段轻晚直接无语，他是谁？天下至尊的殿下，他要做什么事还需要理由？

    “本王后天就要离开凤凰城。”他顿了顿，突然又补了一句。

    此话说完，他的眸子直直的盯着她，明显的多了几分复杂的情xù。

    段轻晚微滞，快速的抬眸望向他，他先前说要带她一起走？只是，后来他说玉佩的事情算了，非礼的事情也不算了，那现在他突然跟他说这个是什么意思？

    “你用的着这么紧张？”百里轩看到她那明显有些紧张的反应，自然明白她的心思，心中气恼，刚刚缓和的脸色又沉了几分。

    她就这么怕他带她一起离开？

    段轻晚不语，只是陪着笑，她知道这种情况下，说什么都是错，所以最好就是不说。

    “怎么？不打算送送本王？”望向她，他心中轻叹，他是洪水猛兽吗？让她如此的避之惟恐不及。

    “好啊。”听到他这话，段轻晚脸上的笑瞬间灿烂了几分，这意思是不会带她一起离开了。

    只是送送当然是没问题的。

    看着她瞬间灿烂璀璨的笑，百里轩气结，那笑其实很美，他却突然感觉到格外的刺目，这个女人真是有气死人不偿命的本事。

    只是，她想就这么跟他瞥清了关系，绝不可能。

    因为了解她的性子，所以，他也只能用此法子了。

    段轻晚，这真怪不得他。

    百里轩没有再说什么，随即便让段轻晚离开了。

    段轻晚回到梦晚阁还有些回不过神来，他就这么让她回来了？

    就只跟她说，他后天就要离开？然后就什么都没有了？

    他这般郑重的请她去，就是为了说这个？

    而且，他真的会这么离开？什么事都没有了？这似乎不是他的作事的风格。

    段轻晚总是感觉到这事有些怪，他不会是明里说要离开，让她放松了警惕，然后暗下里有什么计划吧？

    不过，也许是她多疑了，毕竟他可是天下至尊的殿下，掌管着天元王朝，蜀宇国，北洲的朝政，肯定是忙的很，只怕也没有那么多的时间浪费在这件事情上。

    或者他是真的要离开，毕竟，他现在也找不到她抢劫他的证据，再浪费时间实在没啥意义。

    段轻晚一路思索着回到梦晚阁，进了房间，身子微僵，神色略变，迈进房间随即快速的关了门。

    “高阳阳，出来。”段轻晚暗暗的呼气，这个时候，她怎么来了，这万一要是让百里轩发现了，可就麻烦。

    不管真假，那人好不容易说要走了，若让他发现高阳阳出现在她的房间，那可是会扯出太多的事情。

    “晚儿，你还活着呢。”小小的脑袋依旧从衣柜中探出来，笑的无比的灿烂。

    “要不然呢？你跟鬼说话？”段轻晚扫了她一眼，这丫头能说她点好的吗？

    “我还以为你已经被百里轩折腾死了，还行，不愧是我家晚儿，不管什么样的摧残都打不倒我家顽强的晚儿。”高阳阳欢快的蹦到她的面前，笑的更加欢悦。

    “、、、、、、”段轻晚无语，这话听着怎么这么怪，这丫头嘴里还真是没一句好话。

    “说正事。”段轻晚暗暗呼了一口气，知道她这么急着来将军府，肯定有重要的事。

    “哦，对了，正事。”高阳阳似乎这才想起有正事，脸上难得的换上几分认真，“阎罗门的人已经知道萧韵还活着，已经亲自带人来到凤凰城。”

    “我知道了。”段轻晚脸色微沉，她也正担心这件事情，看冷炎的架势，抓不到萧韵是绝不会善罢甘休的。

    “你知道了。”高阳阳微怔，“那你也知道，这一次阎罗门的四大护法，八大统领都来了。”

    “什么？”段轻晚惊滞，“阎罗门这是全体出动吗？就为了抓萧韵？”

    “不止萧韵，还有你，冷炎放言，不仅要抓住阎罗门的叛徒，清理门户，还要找出当年帮助萧韵与阎罗门做对的人。”高阳阳望向段轻晚，唇角狠抽，“晚儿，我觉的，前有百里轩，后再加一个冷炎，接下来你还能活着，真的是奇迹了。”

    “百里轩后天离开凤凰城。”段轻晚眉头皱起，若真是如此，还真是麻烦了，想到百里轩说离开，也不知是真是假。

    “他后天离开凤凰城？真离开还是陷阱？”高阳阳显然也很怀疑。

    “不知道。”段轻晚轻叹，这些时间的接触，她是太清楚百里轩的腹黑，他做事，真的让人猜不到。

    “若真离开，倒是好事，若是陷阱，你可就危险了。”高阳阳此刻的脸上也多了几分凝重，“这前有虎，后是狼的，只怕你到时候骨头都不剩。”

    “你让高大哥暗中帮我查一下，百里轩是不是真的离开。”段轻晚知道高阳阳说的一点都不夸张，现在最关键的就是要弄清这件事情，要查百里轩又不被他发现，自然没那么简单，也只有高断风有那样的能力。

    “干嘛要我大哥查，你不相信我的能力？”高阳阳极为不满的抗议，只是看到段轻晚脸色凝重，也明白这事不是闹着玩的，连连应道，“好吧，好吧，我会让大哥帮你查清楚的。”

    “高大哥若是查清楚百里轩是真的离开了凤凰城，你便让萧韵进将军府。”段轻晚想了想，再次说道。

    “你疯了？冷炎这次来，抓萧韵倒是其此，最重要的就是抓你，你还敢让萧韵在这个时候进将军府。”高阳阳惊的目瞪口呆，如同看怪物般的看着她。

    “最危险的地方也是最安全的地方，萧韵一个人在外面，很容易被阎罗门的人发现，一旦萧韵被抓，我自然不能袖手旁观。”段轻晚自然明白这么做有风险，但是相比之下，这么一来，风险反而是最低的了。

    “萧韵的那个男人难道都不管的吗？萧韵为他，牺牲了那么多，付出了那么多，萧韵有事，他都不管的吗？”高阳阳的脸上突然多了几分愤怒。

    “要管，两年前就管了。”段轻晚却只是微微的摇头，两年前，萧韵被阎罗门追杀，那个男人面都没有露一下，现在又怎么可能会管。

    “果然，男人都是靠不住的。”高阳阳唇角微瞥，极为的不屑。

    男人靠的住，母猪都会上树，自古以来，痴情女与薄情男的故事太多太多。

    更何况在这个男人为尊的封建社会里，男人三妻四妾是再平常不过的事情，怎么去依靠？

    “对了晚儿，我查到一件事情，百里轩至今未娶，是因为他有一个青梅竹马，叫古红灵，是天南城城主的女儿，母亲是北洲的长公主，两人虽然并未定婚，但是这桩婚事却是两家早就默认的，听说等古红灵满18岁便会成亲。”高阳阳突然转了话题。

    “北洲长公主？百里轩的母亲不是北洲的公主吗？那不是近亲吗？”段轻晚并未想其它，只是意识到一个很现实的问题。

    “是呀，亲上加亲，不过，这个古红灵其实并非北洲长公主亲生，据说是捡来的，只是当初捡到她时，恰好北洲长公主生下长女，便对外宣称生下的是双胞胎，长公主与城主对她也是视如己出，所以，外人并不知情。”高阳阳的话语顿了顿，略略靠近段轻晚，再次说道，“马上就到古红灵18岁生日，你说这一次百里轩急着回天元王朝，会不会是因为这件事情？是要回去娶亲的。”

    “可能吧。”段轻晚眸子轻闪，低声应着。

    若是如此，当初他说要带她一起走，应该是开玩笑的吧，看来她真的是反应过度了。

    (l~1`x*>+``+