
    “走吧。”段轻晚回过神，站起身，避了开来，对于他这样的举动，她那一瞬间真的有些惊愕，不过，她觉的他极有可能就是那么随手一抬恰好碰到了她的长发，因为她觉的，与他对她再无其它的可能。

    见段轻晚离开，百里轩的手在半空中停了一下，然后落下，他也不没有想到，自己刚刚竟然会、、、、、

    不过她的发丝真的好柔顺，好舒服，他刚刚竟有些不舍的放开。

    只是，她用的着避的那么快吗？

    百国睿眼尖的看到这一幕，当然也没有放过两个细微的表情，一时间笑的像只小狐狸，看来，大哥对段轻晚真的很特别，特别到向来拒绝外人近身的他竟然主动的去碰段轻晚，虽然只是她的发丝，已经够让人惊讶了。

    红灵这么多年一直默默地跟着他，却也从不曾有这样的机会，哪怕是意外的碰触都没有。

    他一直觉的大哥的人生中是不会有意外这样的事情发生的，现在看来，也不尽然，接下来，事情肯定会越来越有趣。

    不过，段轻晚看起来对大哥似乎并没有太明显的感觉，拒绝的意思很是明显。

    “白公子既然也要去，那就一起吧。”段新柔自然也看到了，一时间妒忌的心中发狂，不过脸上却一直保持着恰到好处的笑。

    只是，有时候恰到好处的事情往往显的假。

    百里轩丝毫没有理会她的意思。

    百里睿扫了她一眼，眸子略沉，这女人笑的真假，一个人若是连笑容都是假的，你还能指望她有什么是真的？

    “晚儿，等等我，我今天可是你的护花使者。”百里睿几个快步，追了上去，不屈不挠的继续争做护花使者。

    不过，这一次，被百里轩不着痕迹的挡在了一侧。

    段新柔脸上的笑明显的一僵，奶奶与母亲让她带段轻晚去游船定然是另有安排的，百里睿会不会坏了他们的计划？

    看来只能见机行事了。

    不得不说，身为殿下的属下，那当真是眼观六路、耳听八方，这不，左风刚刚在梦晚阁就知道主子可能要出门，车都准备好了。

    “车都已经准备好了。”百里睿喜笑颜开，望向左风时，多了几分赞许。

    段轻晚看到停在门外的马车，眸子轻闪，那马车曾经是她劫过的，若要坐，她还真有点不自在，更何况还是跟百里轩一起，段轻晚转向左侧另一辆马车。

    “晚儿，一起。”段轻晚刚想走向将军府的马车，百里睿却拦住了她。

    “上车。”百里轩望着她，缓缓开口，声音不大，却偏偏有着一股让人无法抗拒的魄力，那是他与生俱来的王者的魄力。

    段轻晚想了想还是上了车，在这儿纠结实在不好，更何况，这儿到玉心湖并不远，百里睿也在车上。

    段新柔怔怔的站在一侧，等着他们也邀请她一起，但是最终却只看到马车快速无情的离开。

    “段轻晚，我绝不放过你。”段新柔脸上的笑隐去，多了几分阴森的恐怖。

    段新柔到达玉心湖时并未看到段轻晚与百里轩，心中不由的纳闷，她一路上并没有看到他们的马车落在后面，按理说应该到了呀？怎么回事？

    “柔儿，你来了。”云嫣看到她，一脸轻笑的迎了过来。

    “云嫣，你看到晚儿了吗？”段新柔快速的敛去眸子中的情xù，抬起脸时，只有满满的担心与着急。

    “晚儿？你是说你那个生病的妹妹？她也来了吗？她能出门吗？”云嫣的脸上明显的多了几分错愕，段家的病小姐凤凰城无人不知，不是说活不过十八岁了吗？竟然还能来游船？

    “是呀，晚儿说也想出来玩，我便答应带她一起来，只是后来，她是坐的白公子的马车，跟白公子一起来的，他们的马车原本是在我前面的，怎么到现在还没有到。”段新柔脸上更多了几分着急。

    “谁是白公子呀？”另外的几位小姐也都围了过来，听到段新柔的话，有人忍不住问道。

    “我父亲的贵客。”段新柔看似极为自然的解释着。

    众人的脸色却都是纷纷一变，段将军的贵客？！那身份地位肯定不简单。

    “怎么还没到呢？晚儿身体不好，可千万不要有什么事。”段新柔双眸张望，急的快要哭了。

    “你担心她干嘛，说不定人家跟白公子私会去了。”

    “不会的，晚儿很善良，很懂事，不会做那样的事情，只是晚儿身体不好，最近心情似乎也不太好，上次我去她的院中给她送东西，刚好白公子也在，晚儿可能心情不好，把我赶了出来，所以今天我特意带她出来散散心，可怎么到现在都不见人，真是担心死了。”段轻柔连声为段轻晚辩解，只是说出的那些话实在是不让人误会都难。

    “柔儿，你就是太善良了，她都把你赶出来了，你还这么关心。”云嫣的脸上明显的漫开几分怒意。

    “晚儿身体不好，心情不好我能体谅的，而且她是我的妹妹，我本来就是关心她。”段轻柔的声音略略低了几分，脸上的担心也丝毫不减。

    “什么身体不好，她分明是想要勾引白公子，怕你去了吸引走白公子的注意力，才把你赶走的。”

    “你对她那么好，她竟然为了勾引男人而赶你，她就是一个不要脸的小蹄子。”

    “我看她就是装病装可怜博人同情，也以此勾引男人，这是狐狸精惯用的伎俩。”

    众人听到段新柔的话，纷纷开始指责段轻晚，都是一脸的不耻与厌恶。

    段新柔敛起的眸子中多了几分冷笑，她要的就是这种效果，先让众人厌恶排斥段轻晚，等下段轻晚跟百里轩一起来，众人看到百里轩的优秀，会因为心中的妒忌更加的发狂的愤恨仇视段轻晚，那么接下来奶奶的计划就顺lì多了。

    说不定还会有意外的收获。

    “那个白公子要是能看上那个小贱人，也是瞎了眼的，肯定也不怎么样。”刘湘月唇角微瞥，一脸的不以为然。

    其实，此刻大多数的人心中也是跟她一样的想法。

    恰在此时，湖畔上，一辆马车停了下来，百里睿首先跃下马车，眸子轻转，招牌的笑容绽开。

    一瞬间，那些原先觉的白公子不怎么样的女人们都被迷的分不清东南西北了。

    紧接着百里轩也下了马车，只见他长身如玉，剑眉璀目，犹如神来之笔的线条将他整张脸雕塑到不懈可击的完美，转瞬间，万物黯然，百光失色，一股让人无法形容的气势，直窜入人的心底，让人无法抗拒。

    此刻，无人能再移的开眸子，不仅是女人，还有男人。

    女人梦寐以求的爱慕，男人不由自主的敬畏。