
    他可都已经安排好了，这报信的速度也太慢了点，要是来不及支走卓飞扬，事后，主子会不会直接劈死他。

    “公子，公子不好了，不好了。”就在左风惊魂不定时，终于看到卓飞扬的随从急急的奔了过来。

    左风终于呼出了一口气，终于来了，好险，好险，他的小命算是保住了。

    百里轩刚刚放在唇角的茶杯停止，唇角似乎若有若无的扬了一下。

    “什么事情大呼小叫的。”卓飞扬看到是自己的随从，有些不满，什么事情值的他急成这样。

    “公子，公子，出大事了，远安城来信说官府的人抓了老爷与夫人，还说要全家抄斩。”那随从气都来不及喘一下，便连声说道。

    “啊！”卓飞扬完全的惊住，“怎么回事？”好好的怎么会全家抄斩？

    “不知道是怎么回事，公子快点回去看看吧。”那随从是真的急慌了。

    “走。”卓飞扬回过神，转身便向外走去，这个时候也顾不得成亲的事情了。

    这一qiē发生的太突然，太快，一时间，除了几个特殊的人，其它的人都彻底的惊住，这好好的怎么会满门抄斩。

    满门抄斩，这是多大的罪呀。

    本来自以为安排的天衣无缝的老夫人直接傻眼了，万万没有想到，会突然出了这种事情。

    发生了这样的事情，她再怎么着都无法再提成亲的事情了，卓飞扬现在也没那心思了。

    柳惠娴更是恨的发狂，隐在衣袖下的手不断的收紧，本来以为这次可以成功的除去这个死丫头，没想到人算不如天算。

    段正南也是忍不住的震惊，只是还不等他开口，卓飞扬已经飞奔着离开了大厅。

    “老爷，怎么会这样？”梦研岚虽然不放心段轻晚远嫁，但是却也不想卓家出事，毕竟她跟卓飞扬的母亲以前可是情同姐妹的。

    段轻晚的眼睛眨了眨，这事来的太突然，突然的让她不得不怀疑。

    她的眸子再次的转向百里轩，却见他仍就静静的喝着茶，神色不变，丝毫不受影响。

    难道说跟他没关系？是她想错了？

    “我先去打听一下情况，大家都散了吧。”段正南毕竟是北洲的大将军，官府的事情，他肯定能打听到消息，卓家出了事，他肯定不能坐视不管。

    “小姐，心研扶你回去。”心研立刻向前扶着段轻晚，向外走去。

    李大夫已经抬起的手，僵在半空，不知道还需不需要检查。

    看情形已经是不需要了。

    老夫人虽然心不甘，却也没办法，只能恨恨的离开。

    “小姐，刚刚卓公子离开时说，等他处理好家中的事情，就回来娶你，让小姐不要担心。”段轻晚走进院子，管家刚好走来，转达着卓飞扬的话。

    段轻晚唇角忍不住抽了抽，都这个时候了，卓飞扬还记的要娶她？是不是对她也太情深意重了！

    段轻晚停下步子，感觉到身上有些发软，便微微靠在身侧的柱子上，这该死的身体怎么越来越虚弱了，到底什么时候才能好？真让人伤心，哎。

    管家以为她是因为卓飞扬的事情难过，没有再说什么，转身离开。

    “怎么？这么伤心？”百里轩出了房间，便恰好看到依在柱子上，明显的有些闷闷不乐的段轻晚，眉角微动，怎么？卓飞扬离开让她不开心？

    百里睿眸子惊闪，这好像完全不是大哥的风格，这话更不是大哥会说的话。

    大哥对这丫头似乎有些特别。

    一个体弱多病可以说是一无是处的丫头值的大哥另眼相看？！

    段轻晚听到他的声音，抬眸望了过去，不过身子仍就依在柱子上，柔软中带着一种别样的风情。

    百里轩的眸子微微一闪。

    “白公子知道卓家为什么要满门抄斩吗？”经过再三的思索，段轻晚觉的这事肯定跟他有关，只是，又觉的他没有理由会那么做。

    “不知道。”没有任何的迟疑，也不带丝毫的犹豫，他回答的那叫一个干脆，那叫一个理所当然，这件事情是左风去做的，他真不知道左风是以什么原因抓的卓家夫妇。

    他突然觉的左风做事的能力有所提高。

    段轻晚唇角微扯，不知道？他不知道才怪呢？听到他刚刚的回答，段轻晚此刻心中突然十分的肯定这事绝对跟他有关。

    既然知道是他所为，那么便也明白，卓家不会真的有事，只不过，这一次肯定够卓飞扬忙的了，不得不说，这人当真是腹黑到了极点。

    他之所以这么做，想必是因为上次卓飞扬在城门外拦住了他的车，坏了他的计划，只是他也用不着这么狠吧？

    而且这人，说谎都不带打草稿的，脸都不红，气也不喘的，比说真话还理所当然，理直气壮的。

    还有，刚刚他在大厅时，也装的完全无事人一般。

    段轻晚的眸子闪了闪，突然起了玩心，她想要看看，他是不是永远能够这般的神色不变。

    “白公子。”段轻晚扬起脸望向她，轻声喊道，那声音极为的轻柔，柔软的似乎能够把人的心化了。

    “恩。”百里轩扬眉，眸子似乎暗了一下，声音也在不自觉的轻了几分，这个女人还是每一次这般温柔的跟他说话。

    “我听到你的脸在哭！”段轻晚静静的望着她，唇角微动，然后一字一字极为清晰又极为认真地说道，那神情间看起来甚至感觉有些凝重。

    “恩？”百里轩微扬的眉轻蹙，显然不明白她这话的意思，什么叫做听到他的脸在哭？

    百里睿也是一脸的不解，这话他还是第一次听到，真不懂是什么意思。

    左风更是一脸的茫然。

    “它说你不要它了。”段轻晚的眼睛眨了眨，神情仍就认真，还带着一种自配的哀伤。

    话一说完，不等他回过神来，便转身离开。

    百里轩回过味后那雷打不动的脸上破天荒的裂开了一道裂痕。

    左风狠狠的倒抽了一口气，他，他没有听错吧，刚刚段小姐那话，联系起来好像是在说、、、

    说、、、、

    左风突然感觉到天雷滚滚。

    “大哥，她说你不要脸了。”偏偏就在此时，百里睿回过味后极为好心的帮段轻晚做着翻译。

    左风突然很想被那惊起的天雷直接的劈死算了，这种事情小王爷用的着特意解释吗？

    段轻晚的唇角微微轻扯，扯出一丝笑意，这百里睿还真可爱，竟然还特意翻译一下。

    只是，随即身后传来的一句话，却是让段轻晚唇角还未绽开的笑瞬间的僵住。