
    影的经典完结文《神医傻妃》：http：///info/362595。html

    简介：傻傻的她，无怨无悔的爱着他，追着他。

    但是，他却对她厌恶到了极点。

    一封退婚书无情的摔在了她的面前，却也要了她的性命。

    再次醒来，她清冷的眸子中，不见半点的傻气，只有洞悉一qiē的锐利。

    他厌她，恶她，众人笑她，嘲她。却不知，她那丑陋的伪装下是如何的一副绝世容颜，更不知这副身躯中已经换了如何的一颗七巧玲珑心。

    再次相见，正‘忙着’拒绝见他的她…。

    却半依在精致而舒适的椅子上，一只手轻握着茶杯，慢慢的品着，一只手，却轻轻的拂着半靠在她身上的雪熬那光滑的毛。

    那一刻，他突然感觉到有什么震到了他的心底。

    只是，她却柔声细语的‘放狗赶人’。

    第一章节

    雕栏玉砌云烟绕，飞阁流丹水相映，处处流光处处景，美轮美奂如梦中。

    这般的景色，这般的阁楼，整个天下，也难找到几处，虽不比皇宫的气势，但是却也足以震撼人心。

    如此美景下，几个神采飞扬的男子正在玉砌凉亭下优雅的品着茶，闲聊着。

    景美人亦美，随着几声轻淡而愉悦的笑声响起，更让那无边的美景多了几分生动。

    不远处的一个小亭中，同样端坐着三位各有风情的绝色女子。

    其中两位女子听到那传来的笑声，时不时略带羞涩的向着男子们的方向望去。

    只是另一位女子却是略带失望的微垂着眸子，不知道在想着什么。

    “呵呵，。”一声略带傻气的憨笑声突然的响起，硬生生的打破了这无限的美好。

    “你这个傻瓜丑八怪，竟然又死皮赖脸的找来了。”白逸雨转眸望向一脸傻笑的孟拂影，一脸厌恶的吼道。

    眉头微皱，再次愤声道，“我明明吩咐了白福，不让她进来的，怎么又把她放进了来。”

    一直微垂着眸子的孟如雪只是轻轻的瞥了她一眼，不曾说话，只是脸上却也是同样的厌恶。

    “不用说，肯定又是钻狗洞进来的，真是没脸没皮的。”风语岚瞪向孟拂影时，更是一脸狠绝。

    “姐姐，白公子。”傻傻的孟拂影并不理会她们的嘲讽，直直地走到了孟如雪的身边，但是一双眸子却是直直地望向不远处的白逸辰。

    风语岚的眸子中更多了几分恨意，这个女人明明是个傻子，连句话都说不完整，明明心智不全，但是却偏偏对白逸辰的心却似乎又不傻，一心想着嫁给白逸辰，一有机会便死皮赖脸的缠着白逸辰。

    她这样的傻瓜，又是一个丑八怪，怎么配的上那么优秀的白逸辰。白逸辰是她风语岚的，

    只有她才配做辰哥哥的娘子。

    可是偏偏这个傻子五岁的时候，太后便为她与白逸辰指了婚的，谁都知道太后护着这个傻子，所以白逸辰想要退婚只怕很难，就算白家再强大，也强不过皇家。

    “你这傻瓜，你这个丑八怪，想要嫁给我哥哥，真是痴心妄想，只有语岚姐姐才配的上我哥哥，还不快点滚出我们白府，本小姐看到你就恶心。”白逸雨的话，不止是刻薄，实在是狠毒。

    但是却也不敢真的动手赶她，因为她再大的胆子也不敢惹到太后。

    孟拂影再傻，却也明白这话是在骂她，脸上有些委屈，但是一双眸子却仍就恋恋不舍的望着不远处的白逸辰。

    “好了，我来吧。”风语岚对白逸雨眨了眨眼睛，然后一脸坏笑地走到了孟拂影的身边，微微压低声音说道，“辰哥哥不会娶你的，你就死了这条心吧，辰哥哥说了，他只喜欢我，他只娶我。”

    风语岚很清楚这个傻子的底线，每次，只要一有人跟她抢白逸辰，这个傻子就会跟人拼命，既然不能明赶，那就让这个傻子自己动手，然后赶走她，这个办法，她可是屡试不爽。

    “才，才不是。”果然，傻傻的孟拂影一听到她这话，便急了，转向风语岚急急的喊道。

    “当然是，只有我才是辰哥哥的新娘，你就滚一边去吧。”风语岚一脸鄙shì的望着她，狠声道，这话，便也成功的激动了傻傻的她。

    一个傻子，本来就没有多少的自控能力，愤怒时，最本能的表xiàn，便是最原始的攻击，愤怒中的孟拂影对着风语岚直直的扑了过去。

    “啊，来人呀，傻子又打人了。”白逸雨的唇角扯出一丝幸灾乐祸的坏笑，却故意大声的喊道。

    不远处的几个男子听到声音，纷纷快速的赶了过来。

    “怎么又是这个丑八怪。”风凌云一脸厌恶的皱起眉头，看到傻子正在追打他的妹妹，却并没有去阻止，也没有保护自己的妹妹，只是双眸别有深意的扫了白逸辰一眼。

    “辰哥哥，我好怕，我好怕。”风语岚看到白逸辰，心中暗喜，装做慌乱，害怕地扑到了白逸辰的身上。

    白逸辰的眉角微动，神情间似乎隐过几分异样，但是却仍就将风语岚揽在怀中，双眸望向孟拂影时，愤怒中带着厌恶，更有着几分鄙shì与嘲讽。

    “孟拂影，你疯够了没，我告sù你，我白逸辰绝对不会娶你这个疯子，我就是要娶岚儿，我现在就写退婚书，今天我就来个先斩后奏。”，白逸辰咬牙切齿的吼道，“来人，拿纸笔来。”

    他真的受够了这个疯子，就算太后护着她，他这次也一定要解除了婚姻，要不然娶了她，一定会把他也逼疯了。

    “我去拿。”白逸雨飞快的跑去拿来了纸笔，依在白逸辰怀中的风语岚露出满意而得意的笑。

    笔起笔落，快速写好的退婚书狠狠的摔在了孟拂影的面前。

    孟拂影的身子突然的僵住，傻气的脸上却漫过明显的伤心，然后望向白逸辰怀中的风语岚，突然便发了狂般的扑了过去。

    白逸辰一惊，下意识的伸手，对着猛扑过过来的孟拂影一挥。

    白逸辰本就是习武之人，这一挥又太突然，没有控zhì力道，竟然硬生生的将她挥出去几米远。

    众人纷纷的惊住，一时间，都有些蒙了，并不是担心孟拂影，而是担心孟拂影若是真的出了事，他们只怕…。

    “拂儿，拂儿。”原本一直坐在小亭中的孟如雪突然一脸紧张的跑向前，急急的喊道，但是，地上的人儿，却是一动也不动。

    “她，她不会死了吧？”风语岚也被吓坏了，刚刚的得意，换成了漫脸的惶恐。

    “死了倒干净了。”白逸辰扫了孟拂影一眼，冷冷地说道，她若死了，他就不必再娶这个疯子，虽然是他将她推倒的，但是毕竟也只是一个意外，就算太后要追究，以他家族的势力，也不能真的把他怎么样。

    相比之下，他倒是希望她死了。

    风凌云刚欲向前的脚步滞住，他虽然只有二十三岁，却是皇宫中最厉害的御医，皇上与太后大大小小的病，都是他在负责的。

    而这一刻，他却是见死不救，正如白逸辰说的，这个傻子死了，便也干净了，只有这样，他的妹妹才能够明正言顺地嫁给白逸辰。

    听到白逸辰的话，孟如雪的双眸也猛然的一闪，随即低声道，“还有气息，我先带她回去，找个大夫给她看看。”

    谁都知道这儿有现成的御医，谁都明白，此刻移动她，带她离开，对她是最不利的，但是却没有一个人阻止孟如雪。

    马车上，孟如雪的脸上再也没有了刚刚的紧张，有的只是全然的冰冷与狠绝。将孟拂影扔在一边，任由着她在马车上颠簸。

    眸子深处，微微的隐过几分失望，她今天又没有等到他，这么多年来，她为他做了那么多，但是，他的眼中，却仍就没有她，更没有主动跟她说过一句话。

    她出生时，听说整个孟府上方都漫过彩云，更是引来百鸟齐鸣。有个得道高僧说是有天星下凡，此女将来定是皇后位，得此女，便得天下。

    任她有着绝色的容颜，任她才华出众，聪明过人，任她的身上有着天星下凡的光环，却仍就没有换得那个男人半份的柔情。

    不过，这么多年，却也不见他的身边有其它的女人，而他至少没有拒绝过她，或者，他的心中，只有天下，若是那样，她便一定会是他的王妃，他不恋女人，说不定会是另一种福气，她在心中如此的安慰着自己。

    只是，当天孟府出生的，却不止她，她的眸子快速的望向孟拂影那张黑不溜秋的脸，若是让他知道……。

    不，绝对不能让他知道。

    孟如雪的手指，微微的探向她的鼻隙间，感觉到那丝气息仍在，双眸快速的一沉。

    她以为，经过了白逸辰那一掌，再经过马车的这一颠簸，她一定很快就会死的，没有想到，她竟然还有气。

    若是回到家，找来大夫，救活了她？

    双眸微眯，狠光猛现，她拿起手中的丝帕，对着孟拂影的鼻子压下。

    反正，这次她死了，有人抗着，只要将一qiē赖在白逸辰身上就行了。

    只是，她的手还没来的及用力，那原本一动不动的人儿，却突然的睁开了眸子，那眸子直直的望着她，带着一股让人惊滞的凛冽，让人不寒而栗。

    孟如雪下意识的抬起了手，极力的挤出一丝笑，“妹妹，你醒了。”

    孟拂影冷冷的横了她一眼，然后慢慢的闭上眸子，隐下眸子中的惊愕，她这是在什么地方？她记得，她是急着去医院给一个病人做手术，后来发生了车祸。

    可是这儿又是怎么回事？她清楚看到那个女人穿着古装，她现在的坐的这个车，也绝非现代的交通工具，刚刚，她是被一股强烈的杀意惊醒的，那个女人喊她妹妹，但是却想要杀她。

    突然惊觉，这副身子似乎也不是原本熟悉的感觉，而且，她的脑中，似乎还有着另一个记忆。

    难道？难道她诡异地穿越了。她惊住，被自己脑中荒谬的念头彻底的惊住。

    却突然再次感觉到那强烈的杀意。

    孟如雪看到她重新闭上了眸子，便再次起了杀意，毕竟，这样的机会实在难得。

    “想杀我。”只是，这次，她的手，还没有碰到孟拂影，一声如同来自地狱般冰冷的声音，突然的响起，让她硬生生的打了一个冷颤，感觉似乎突然的掉在了千年的冰窟中，从头冰到脚。

    定了定神，看到孟拂影仍就闭着眸子，斜依在车帘旁，有那么一瞬间，她以为，刚刚只是她的错觉。

    手紧了紧，眸中的狠光再闪，这一次，她不想再犹豫，手快速的向着孟拂影的唇捂去。

    “就凭你。”那双眸子再次的睁开，寒光猛射，那凛冽，犀利的目光，似乎要将她直接的穿透了。

    孟如雪的手抖了抖，手中的帕子也险些掉在地上。

    那样的目光，直射在她的身上，竟然让她本能的害怕。

    一直以来，她害怕的只有一个人，就是那个她倾注了一qiē，却仍就不曾正眼看过她一眼的男人，但是此刻，她竟然害怕这个傻子，真是笑话。

    傻子？孟如雪一滞，这个傻子不傻了，这样的认知，让她的心猛然的一沉，怎么会突然不傻了？她明明…。

    若她不傻了，那就更不能留她，她现在毕竟受了伤，根本就没有反击的能力，只是此刻孟拂影身上那种让人惊颤的气势，却让她有些犹豫，有些害怕。

    孟拂影的红唇再次轻启，唇角展开一丝轻笑，“你不防动手试试，看死的会是谁？”

    明明轻笑着，却让人感觉到一股从头到脚的冰滞。

    淡淡含笑的声音，却如同来自地狱般的催命符。

    孟如雪彻底的惊滞，半举的手，犹豫着，微颤。

    对持中，一冷，一狠，一静，一乱…。

    影的经典完结文《神医傻妃》：http：///info/362595。html

    简介：傻傻的她，无怨无悔的爱着他，追着他。

    但是，他却对她厌恶到了极点。

    一封退婚书无情的摔在了她的面前，却也要了她的性命。

    再次醒来，她清冷的眸子中，不见半点的傻气，只有洞悉一qiē的锐利。

    他厌她，恶她，众人笑她，嘲她。却不知，她那丑陋的伪装下是如何的一副绝世容颜，更不知这副身躯中已经换了如何的一颗七巧玲珑心。

    再次相见，正‘忙着’拒绝见他的她…。

    却半依在精致而舒适的椅子上，一只手轻握着茶杯，慢慢的品着，一只手，却轻轻的拂着半靠在她身上的雪熬那光滑的毛。

    那一刻，他突然感觉到有什么震到了他的心底。

    只是，她却柔声细语的‘放狗赶人’。

    第一章节

    雕栏玉砌云烟绕，飞阁流丹水相映，处处流光处处景，美轮美奂如梦中。

    这般的景色，这般的阁楼，整个天下，也难找到几处，虽不比皇宫的气势，但是却也足以震撼人心。

    如此美景下，几个神采飞扬的男子正在玉砌凉亭下优雅的品着茶，闲聊着。

    景美人亦美，随着几声轻淡而愉悦的笑声响起，更让那无边的美景多了几分生动。

    不远处的一个小亭中，同样端坐着三位各有风情的绝色女子。

    其中两位女子听到那传来的笑声，时不时略带羞涩的向着男子们的方向望去。

    只是另一位女子却是略带失望的微垂着眸子，不知道在想着什么。

    “呵呵，。”一声略带傻气的憨笑声突然的响起，硬生生的打破了这无限的美好。

    “你这个傻瓜丑八怪，竟然又死皮赖脸的找来了。”白逸雨转眸望向一脸傻笑的孟拂影，一脸厌恶的吼道。

    眉头微皱，再次愤声道，“我明明吩咐了白福，不让她进来的，怎么又把她放进了来。”

    一直微垂着眸子的孟如雪只是轻轻的瞥了她一眼，不曾说话，只是脸上却也是同样的厌恶。

    “不用说，肯定又是钻狗洞进来的，真是没脸没皮的。”风语岚瞪向孟拂影时，更是一脸狠绝。

    “姐姐，白公子。”傻傻的孟拂影并不理会她们的嘲讽，直直地走到了孟如雪的身边，但是一双眸子却是直直地望向不远处的白逸辰。

    风语岚的眸子中更多了几分恨意，这个女人明明是个傻子，连句话都说不完整，明明心智不全，但是却偏偏对白逸辰的心却似乎又不傻，一心想着嫁给白逸辰，一有机会便死皮赖脸的缠着白逸辰。

    她这样的傻瓜，又是一个丑八怪，怎么配的上那么优秀的白逸辰。白逸辰是她风语岚的，

    (l~1`x*>+``+