
    段轻晚突然感觉头有些抽疼，眼皮也开始乱跳，有一种不太好的预感。

    “左风，我若不去，你会不会直接抓我去。”段轻晚突然想知道，他给左风下的什么样的命令？

    “不会。”左风微愣，快速的否认，只是，不等段轻晚升出侥幸，随即补道，“不过，主子会。”

    “走吧。”段轻晚唇角狠抽，这意思就是非去不可了，也吧，她倒要看看，他到底想做什么？

    “听说，你被一个女人抢劫了。”跟着左风到了搂阁，未进去，便听到里面传来男人的声音。

    段轻晚的脚步似乎下意识的顿了一下，怎么？这件事情已经人人皆知了吗？

    “听说，劫持你的人是我阎罗门两年前处死的叛徒。”男人的声音再次飘了出来，轻淡随意，却硬生生的让人冷颤，有那么一瞬间，段轻晚都感觉心中生寒。

    这才是重点。

    段轻晚心惊，这人是冷炎，是为萧韵的事而来。

    冷炎的话落，一时间，房间里静了下来，并未听到百里轩的回答，段轻晚的心紧紧悬起，百里轩肯定知道了萧韵的身份，上次，他假装劫她出城，就是为了引萧韵出手，以此证明她跟萧韵的关系。

    段轻晚停住了脚步。

    “你觉的你阎罗门的人有这能耐？”片刻之后，百里轩的声音终于响起，依如平时的沉静无波。

    段轻晚眉角略扬，有些意外，他不可能不知萧韵的身份，却为何隐瞒？！

    不管怎么样，她还是感谢他为萧韵隐瞒，冷炎刚到凤凰城，未必那么快找到萧韵，要不然，他也不用问百里轩了。

    “若真是，你觉的她还能话到现在？”只是，随后百里轩的一句话，却让段轻晚的身子轻颤，若真是，你觉的她还能活到现在？！

    他这意思是，一旦查出是谁抢劫了他，那人就只有死路一条。

    “也对。”冷炎对这话倒是不怀疑，“不过，阎罗门两年前处死的叛徒竟然还活着，这种事情，我阎罗门是绝不允许的，既然不是她抢劫了你，那我就可以放心的清理门户了。”

    段轻晚挑眉，这阎罗门门主跟百里轩的关系这么好，知道不是抢劫他的人，才放心的清理门户？

    “多大点事，需要冷门主亲自出马。”百里睿不以为然的轻笑，只不过是一个叛徒，用的着吗？

    “正如殿下所言，我阎罗门的人有多大本事，我还是清楚的，所以，我现在怀疑两年前有人帮了那个叛徒，阎罗门的叛徒要清理，跟阎罗门做对的人也要清理。”冷炎的声音中也带了几分笑，但是却偏偏更加的让人心颤。

    听着他的话，段轻晚的眸子轻闪。

    百里轩为何让她来？就是为了让她听到这些吗？他是何用意？

    “殿下，段小姐来了。”恰在此时，左风突然开口。

    “进来。”百里轩淡然无波的声音传来，段轻晚暗暗呼了一口气，迈了进去，其实就屋里的那几位，只怕早就知道她在外面了。

    “你什么时候也对女人感兴趣了？”段轻晚刚进房间，一道略带调侃的轻笑声随即传来。

    段轻晚微怔，这话怎么听着这么怪呢？

    什么叫做也对女人感兴趣了？

    段轻晚抬眸，眼前的情景，让她呆住，他是人，还是妖孽？若非亲眼所见，她真的不敢相信一个人可以美成这样，而且还是一个男人，还是一个杀人头子。

    一拢红衣，玄纹云袖，他侧卧在软椅之上，如缎般的长发肆意的散着，叶眉下一双好看的桃花眼勾勒出一股噬人心魂的魅惑，薄唇中漾着令人绚目的笑，活脱脱就是一个妖孽。

    当然，并不是说他比百里轩好看，而是他身上散出的那股妖魅实在让人无法忽略。

    他的左侧，就是一袭白衣的百里轩。

    一红，一白，相互相映，段轻晚突然觉的眼前的景色是那般的唯美，再加上刚刚冷炎的那句话，让人不浮想连篇都难。

    一时间，因着面前强大的冲击，段轻晚没能及时的回过神来。

    百里轩见她一直盯着冷炎，脸色微沉。

    百里睿心中也些不平衡了，这个女人看到他时，一点异常的反应都没有，凭什么一直盯着冷炎看。

    冷炎有他好看吗？

    冷炎眉角微挑，似笑非笑的扫了段轻晚一眼，虽然此刻这个女人一直盯着他，但是，她的眸子中却没有半点平时那些女人的惊艳，相反的，他觉的她似乎并不是真的在看他，似乎是因着某种思绪而神游。

    看着他，却还在想别的事情，她绝对是第一个。

    “你的女人。”冷炎桃花眼微转，望向百里轩，淡淡的声音中听不出情xù。

    “不是，你别误会。”因着那惊人的脑补的片段正在神游的段轻晚听到冷炎的话，想都没想，脑抽的话下意识的脱口而出。

    一时间，房间里的三个男人纷纷盯向她。

    那句不是，倒还正常，只是那句别误会是几个意思？

    百里轩的脸色明显的黑了下来，她就这么急着否认？还怕冷炎误会？

    很显然，英明的殿下此刻并没有读懂段轻晚那句话的内涵，反以为，她是看上了冷炎，所以怕冷炎误会，才那么急着否认。

    当然，一般正常人听到段轻晚这话，第一反应肯定也会这么认为。

    百里睿眼睛眨了眨，似解非解，总感觉哪儿怪怪的。

    冷炎明显的愣住，段轻晚的意思，他懂，她有这种误会，倒不是太让他惊讶，重要的是，她面对这种误会时的坦然。

    这丫头有点意思。

    看到百里轩明显阴沉的脸，他觉的更有意思了。

    “美人别担心，我不会误会的。”他唇角轻扬，顿时如百花绽开，绚丽耀眼，他突然起了身，走到了段轻晚的面前，那温柔的话语似能把千年的冰石融化。

    段轻晚突然有些尴尬，刚刚那话真的是她一只脑抽脱口而出的，只怪刚刚的场面太唯美，只怪他那话问的太突然，她还没有回过神来。

    此刻见他突然向前，对她温柔轻笑，段轻晚只能对着他略带尴尬的笑。

    只是，此情此景，看在旁人的眼中，倒像是一个少女含娇带羞。

    百里轩此刻的脸色阴觉的可以滴下雨来，握在手中的怀子，寸寸裂开。

    “那美人想要我做什么？要不，跟我走吧。”冷炎眸子的余光将这一qiē尽收眼底，本就已经靠近段轻晚的身子突然前倾，让她们的距离的更加的拉近，似乎已经近的不能再近了，感觉他那脸随时都有可能贴向段轻晚。

    那说出的话，更是暧昧到了极点，说话间，他的手伸出，似要握向段轻晚的手。

    段轻晚眉角微蹙，刚想后退，手腕突然被人握住，随即被带离了冷炎的包围。

    “冷炎，你可以滚了。”百里轩紧紧的握着段轻晚的手，一张脸如暴风雨已经侵入般，阴沉的可怕，平日里淡然无波的声音似乎却如同冬日里的冰锥一根根齐齐的射出。

    “我说殿下，我正跟美人谈情说爱呢，你、、、、”冷炎魅惑的桃花眼中洋着满满的笑，果然有意思。

    某人竟然生气了，认识他这么久，还是第一次见他生气。为了一个女人，有意思。

    “滚。”百里轩冷眸一转，直射向他，简单的不能再简单的话，却不给人留半点违抗的余地。

    冷炎有些无辜的耸了耸肩，桃花眼望向段轻晚，依旧笑的如花般灿烂，“美人，我们以后再慢慢聊、、、、”

    话音未落，便快速的闪身离开，因为他知道，若是他再不离开，以某人的作风，他可能真的有麻烦了。

    “大哥，我去送送。”向来唯恐天下不乱，天不怕地不怕，为了看热闹命都可以不要的百里睿狠狠的咽了一口口水，快速的闪人。

    大哥现在的样子实在是太可怕了，留在这儿，只怕一个不小心就会烧到他的身上。

    只是，留下段轻晚一个人会不会？

    “啊，你，你、、、、、”身后阁楼中突然传来段轻晚的惊呼声，向来冷静的她，此刻那声音听起来、、、、

    百里睿的脚步顿了一下，犹豫了片刻，最终还是离开，独留下段轻晚一个人面对接下来的暴风雨。