
    段轻晚心中虽然疑惑，却还是按着他的吩咐打开了门，开了门，段轻晚的眸子望了过去，看到眼前的情形，彻底的惊住，这，这是什么情况？

    冰窖中，百里轩直直的立着，眉毛，头发，甚至连长长的睫毛上，都铺上了一层的霜，一身的白衣似乎也结了一层的霜，一眼望去，一片的白。

    特别是那眉毛与睫毛之上，如铺了一层的雪，一双本就深邃的眸子更加的幽亮。

    他的身子直直的立着，似乎也冰僵了一般，垂在身侧的手似乎有些僵滞。

    冰窖的门是铁的，此刻的他冰成这般，自然是不能去碰门的。

    恰在此时，他的眼睛眨了一下，睫毛之上的白霜抖落了一半，滑过他的眼睛，从他的脸上滑下，他的手仍旧垂在两侧，未动，本就阴沉的脸色明显的黑了几分。

    “噗…，”看着他此刻的样子，段轻晚忍不住笑了出来，堂堂殿下这个样子，传了出去，只怕都没有人相信。

    她的笑声一出，他那双真的淬了冰的眸子便直射了过来，此刻冰窖之外，阳光已经慢慢升起，夏日里明明有些热了，段轻晚却突然感觉到如一股寒风直吹过来，让人全身上下冷飕飕的。

    段轻晚那还没有完全绽开的笑意只能硬生生的止住，看着某人那黑的可怕的脸色，更是心中轻颤。

    冰窖的门打开，阳光洒了进去，映在他的身上，很快的，他身上的白色便消失不见，百里轩的脚动了一下，然后迈步出了冰窖。

    他经过段轻晚的身边时，扫了她一眼，却并没有说话，而是径直离开。

    “殿下。”段轻晚愣了愣，连连跟上，放低了声音轻声的喊着，她知道他在生气，为了昨天的事情生气，可能也为着她刚刚的笑生气。

    不管怎么样，他在冰窖里冻了整整一夜，而且的确是她把他送进去了，他生气也是应该的。

    百里轩继续向前走着，没有应声，也没有停下来的意思，显然是不打算理她的。

    段轻晚的唇角微扯，真生气了？！而且气性不小！

    不过，不管怎么样，毒是肯定解了的。

    昨天晚上那样的情况，要解他的毒，只有两种选择，第一是把他送进冰窖，第二是她献身，她只能，也只有选第一种。

    若是再来一次，她还是会这么选。

    不过，看他那生气的样子，段轻晚觉的自己还是应该说点什么，让他消消气。

    “殿下…，”段轻晚加快脚步，与他拉进了一些距离，然后再次喊着。

    只是，百里轩却仍旧没有应声，仍旧继续向前走着，仍旧不打理她。

    段轻晚的唇角微微一瞥，这人有必要生这么大的气吗？

    “殿下昨天晚上是怎么中毒的？”这一次，段轻晚没有紧追上去，不过却是突然略略提高了声音问道。

    关于这个问题，她一直有些想不通，她知道昨天晚上，刘二在她的房间里下了那种毒，段新萍就中了那种毒，但是百里轩是怎么中的毒？

    他昨天是把段新萍扔进了她的房间，但是，以他的能力与防备，绝不可能会让他自己在那种情况下中了毒，更何况连刘二进去带走段新萍时都有所防备，都没有中毒，更何况是他。

    所以，他绝对不可能会是在那种时间中的毒。

    若不是在那个时间，那又是在什么时候中的毒？

    百里轩的脚步突然的停住，然后转眸望向她，一双眸子紧紧的盯着她，眸子中似乎隐着些许的异样。

    昨天晚上，若不是因为她，他会中毒？当时若不是因为太过担心她，他怎么都不可能中招，但是这个女人是怎么对他的？

    竟然真的忍心把他扔进冰窖冻了一夜，好在她一直在外面陪着他，不曾离开，要不然，他出来后，绝对第一个掐死她。

    感觉到他的瞪视，段轻晚眨了眨眼睛，有些不解，他干嘛这么看着她？

    他中了毒跟她有关系吗？

    “是谁给殿下下的毒？”从他的神情，她看出，他中这种毒应该不是无意，可能是有人针对他下的毒。

    她的话语刚落，便看到百里轩的脸色更加的阴沉了几分，段轻晚知道自己猜对了。

    “是谁？竟然给殿下下这种毒？而且，竟然还得手了？”段轻晚惊住，有些难以置信，是谁竟然给百里轩下这种毒？

    到底是什么情况？

    而且百里轩竟然还真的中了毒？

    百里轩的眸子微眯，狠狠的瞪了她一眼，仍旧没有开口，再次转身，继续向外走去。

    段轻晚眸子轻闪，有那么一瞬间，她甚至怀疑，他在冰窖里冻了一夜，是不是嘴巴冰住，冰在一起，不能开口说话了。

    “殿下。”恰在此时，左风走了过来，看到自家主子明显松了一口气，显然是一路找过来的。

    百里轩仍旧没有出声，继续向外走着，左风有些摸不着头绪，只能小心翼翼的跟着。

    段轻晚看到左风找来，看到他与左风离开，便停下了脚步，转向另外一个方向，想要回梦岚阁，她一夜未睡，也有些累了，而且她也想看看事情发展的怎么样了。

    “去哪儿？跟上。”只是，她的身子才只是微微的侧了个方向，还不曾迈步，百里轩的声音便突然冷冷的传了过来。

    段轻晚还没迈出的脚步停住，转眸望向他，

    步停住，转眸望向他，却见他并没有回头，只是脚步略略的慢了些许。

    段轻晚暗暗呼了一口气，知道他此刻还在气头上，若是在这个时候惹了他，绝没好下场，所以，段轻晚想了想，还是跟了过去。

    左风微怔，有些奇怪的望向段轻晚，这三小姐今天怎么这么听话？

    而且，殿下似乎在生气，在生三小姐的气，殿下对三小姐说话的这语气？！

    昨天晚上到底发生什么事情了？

    左风心中虽然有着太多的疑惑，却不敢出声问，反而更多了几分小心，主子在生气，他自然要处处小心。

    很快到了百里轩所住的阁楼，百里轩直接上了楼，段轻晚停了停，也只能跟了上去，她知道，就他这脾气，这事没完，不可能那么轻yì的完了。

    百里轩的脸色仍旧阴沉的可怕，段轻晚看到丫头端了茶上来，便向前接了过来，走到他的面前，脸上绽开几分笑，轻声道，“殿下喝杯茶，暖…，”

    段轻晚本想说让他暖暖身子，但是突然想起他正为这事生气，她这么说，怕会刺激到他，所以便连连停住，只是把手中的茶递到了他的面前。

    左风眸子轻闪，一脸的疑惑，今天这三小姐真的好奇怪，如此献殷勤，到底是为何？

    百里轩眸子微抬，望向她，却并没有急着去接。

    左风更是疑惑，主子对三小姐的心思，他是知道的，若是换了平时，三小姐这般主动的递茶，主子肯定会高兴，可是现在主子竟然接都不接。

    很显然，三小姐是惹到主子了。

    段轻晚见他不接，暗暗的呼了一口气，毕竟是刚泡的茶，有些烫，端了这么久，手指烫的厉害，不过，段轻晚并没有将茶放下，只是手指慢慢的缩起。

    百里轩看到她手指间的动作，眸子微眯，终究还是伸出手，把茶接了过来。

    “殿下不生气了。”段轻晚望向他，唇角的笑绽开，灿烂而绚目，异样的美丽耀眼。

    段轻晚倔强，不服输，但是觉的自己有错的时候，她会主动的认错道歉，昨天晚上毕竟是她把他送去冰窖冰了一晚。

    “哼。”百里轩望着她那一脸灿烂的笑，冷冷的哼一声，其实，他早就没有生气了，毕竟她可是在外面陪了他一个晚上，一个晚上都在不断的跟他说话，足以说明，她的心中是担心他的，甚至是紧张他的，所以，他的心中应该是有些高兴的。

    只是，因为了解她的性子，知道她每次做错事的时候会特别的乖巧，柔顺，所以刚刚才故意板着脸。

    段轻晚听到他冷哼，不知道他这算是生气呢，还是不生气了。

    “你去给殿下准备一些早点过来。”段轻晚看到站在侧的丫头，吩咐着，百里轩冰了一夜肯定饿了，而且她也饿了。

    百里轩的眉角微微的扬了扬，这女人乖巧起来还真的挺可爱的。

    左风却是更加的不解，这到底是什么情况？

    “殿下肯定饿了。”丫头很快便把吃的东西端了过来，段轻晚一一端过来，摆在百里轩的面前，乖巧的样子就如同一位贤惠的妻子。

    百里轩的唇角不自觉的上扬，看着她的样子，突然有一种异样的满足，似乎所有的一qiē，都不及她此刻的贴心。

    “过来。”百里轩微微呼了一口气，然后突然伸手，将她拉了过来，让她坐在了他的身边，脸上的阴沉早在不知不觉间完全的散去。

    段轻晚抬眸，望向他，神情间略略带着几分奇怪。

    “站了一晚上，不累？不饿？”百里轩扫了她一眼，声音中明显的多了几分轻柔。

    “累，饿。”段轻晚的唇角微瞥，声音中略略的带了几分委屈，不过脸上的笑却不断的绽开，他总算不生气了。

    “吃吧。”百里轩将面前的东西移到了她的面前，望着她的眸子似乎也更柔了几分。

    段轻晚见他不生气了，自然也就不再客气了，站了一晚上，也实在是饿了，便吃了起来。

    左风看着这情形，知道这是没啥事了，想了想，这才禀报道，“昨天晚上，未应回来后，属下看到有人去了梦晚阁，不知道发生了什么事情，当时听着有人突然尖叫，那声音十分的恐怕，后来属下还听到了狗的惨叫声，然后有人抱着什么东西出了院子，属下怕三小姐有什么事，想去查看，但是未应说段小姐没事，说不用去查看。”

    “梦晚阁？我昨天没回梦晚阁，梦晚阁应该没有人。”段轻晚微怔，抬眸，望向左风，神情间隐过几分疑惑。

    左风的眸子轻闪，望了自家主子一眼，没有说话，三小姐说她昨天晚上没有回梦晚阁，那当时在三小姐房间的是谁？

    殿下明明过去查看了，当时，那样的情形，他肯定不方便跟着，只是不知道后来发生了什么事情？

    段轻晚看到左风的神情似乎欲言又止，随即转向百里轩，疑声问道，“昨天晚上还发生了什么事情是我不知道的吗？”

    “没有。”百里轩的眸子一沉，那件事情，他觉的，真心没必要让她知道。

    见他不说，段轻晚也没有再追问。

    昨天晚上，府中发生了那样的事情，父亲就算要追究，老夫人肯定也会拦着，而且不管怎么样，现在段新萍也是段家的孙女，要想彻底的解决了这件事情，最好的办法，就是让一qiē真相大白。

    真相大白。

    若是让老夫人知道了柳惠娴所做的那些事情，若是知道了柳惠娴生的几个孩子都不是段家，老夫人不但不会护着，只怕第一个不会放过他们。

    当然，到时候不知道会把老夫人气成什么样子。

    “殿下的易容术可以易容成任何一个人，包括男人，女人。”段轻晚突然望向百里轩，一脸的轻笑，她有一个很好的办法，这个法子，昨天晚上她就想到了，只是后来发现百里轩中了毒，所以，只能先解毒。

    百里轩的易容术既然可以易容成任何一个人，若是由他易容成柳惠娴去见刘二跟李大夫，自然很容易就可以套出他们的话。

    “恩？”百里轩的眉头微蹙，突然明白了她的意思，眸子一眯，“段轻晚，你真敢想。”

    这个女人，竟然想让他易容成那个恶心的女人，她还真敢想。

    “有什么问题？殿下上次不是易容成心研的样子把我都骗了吗？”段轻晚唇角微扯，上次可以，为什么这一次不可以。

    百里轩冷冷的扫了她一眼，脸色微沉。

    “殿下昨天还说要与我一起对付他们，这个法子可是最快，最直接的。”段轻晚的记性可是好的很，所以，他昨天说的话，她记的十分的清楚。

    “恩。”百里轩听到她这话，唇角微扬，脸上的阴沉倒是快速的隐去，难得她有这样的自觉，不错。

    “殿下答应了。”段轻晚听到他轻应的声音，唇角顿时扬起。

    “想要易容成她的样子，不需要本王亲自去，本王可以把别人易容成她的样子。”百里轩望着她，有些好笑，他并没有拒绝的意思，只是，让他去易容成那个女人，肯定不可能。

    上一次，若不是要接触的人是她，他也不可能把自己易容成女人，不过，上一次多亏了是他亲自去了，要不然……！

    “啊，还可以把别人易容。”段轻晚双眸圆睁，一脸的惊愕却更有忍不住的欣喜，“那殿下把我易容成她的样子，由我去套话。”

    “你去，不行，会有危险。”百里轩听说她要去，却仍旧有些不放心，若是万一被发现了，到时候，可能会伤到她。

    “这会有什么危险，我只是去套话，我对柳惠娴很了解，保证不会露出破绽，再说，你们到时候肯定都会守在外面，一有什么动静，就可以进去。”段轻晚扫了他一眼，这人也太小心了吧，这能有什么危险，“就这么定了，你现在就把我易容成她的样子，把这件事情快点解决了，免的夜长梦多。”

    左风这才算是听明白了。

    百里轩望着她，没有应声，显然还是有些不放心。

    “你什么意思？就这么瞧不起我？”段轻晚见他仍旧不答应，有些不满。

    “好，本王答应你。”百里轩唇角微勾，轻声应了，其实，这件事情也并没有什么太大的危险，他知道，她决定的事情，没有人能改变。

    “恩，恩。”段轻晚连连点头应着。

    “左风，你去通知将军，带老夫人一起去密室。”百里轩沉声吩咐着左风。

    “是。”左风已经明白了怎么回事，自然连声应着，然后快速的离开。

    “殿下，你这易容术也太厉害了。”百里轩的易容术果然厉害，被他易容后的段轻晚站在镜子前，细细的端详了一遍又一遍，硬是连她自己都没有发现任何的异样。

    比起萧韵的易容术，那可真是强了不知道多少倍，最重要的是，萧韵的易容术只要扯下了面具，一qiē就败露了，但是百里轩的易容术根本就没有可破的地方。

    “你说，我们这算不算夫唱妇随。”百里轩站在她的身边，望着她，一脸的轻笑，突然觉的这种感觉特别的好。

    “咳。”段轻晚微愣，望了他一眼，忍不住轻咳了一声，夫唱妇随？！这人的想象力会不会太过丰富了。

    “怎么？”百里轩眉角微动，看到她的反应，略显不满，突然伸手，想要把她揽入怀中。

    “殿下，我现在这个样子，你还能抱的下去？”段轻晚望着向，双眸圆睁，神情有些夸张，她现在可是柳惠娴的样子，他能抱的下去？

    “本王知道是你就行。”百里轩的手却还是伸向了她，将她揽入了怀中，他要的是她，只要是她就行，其他的都不重要。

    段轻晚怔了怔，突然感觉到心底颤了颤，划过一种很奇怪的感觉。

    “殿下，时间差不多了，这会左风应该快要把父亲带过去了，我们也快点过去吧。”段轻晚暗暗呼了一口气，突然开口说道，声音中隐隐的带着些许的避闪，百里轩并不是第一次抱她，但是这一次，她却感觉特别的紧张，想要避开。

    百里轩并没有勉强她，倒是配合的松开了她，毕竟现在她是柳惠娴的样子，这样的情形被人看到了，还不知道会吓成什么样子。

    此刻的段轻晚是易容成柳惠娴的样子，所以，她一个人沿着小路，快速的去了暗室，算着时间差不多，这才进了暗室。

    “夫人？！”看守的人看到她，惊住，一脸错愕的望向她。

    刘二望向她，也是一脸的错愕，不过，眸子深处却是明显的隐过一丝欣喜。

    “你们先出去。”易容成柳惠娴的段轻晚冷冷的扫了那人一眼，沉声吩咐道。

    “可是老爷吩咐……，”下人有些犹豫，段正南

    豫，段正南显然是特意吩咐过什么。

    “若是没有老爷的药匙，你们以为，我可以进来吗？”段轻晚眸子一扫，冷冷的打断了他的话。

    那人愣了愣，没有再多说什么，虽然还是有些犹豫，却还是出了暗室，可能是觉的一个女人也闹不什么大事。

    “娴儿，你，你来了。”见那个人出去后，刘二也不再掩饰情xù，一脸激动的望向她。

    “恩。”段轻晚心中暗暗冷笑，脸上却不动声色，只是模仿着柳惠娴的声音轻声的应着。

    “南儿，这一大清早的，你带我来这儿做什么？”老夫人看到眼前的密室，眉头微蹙，一脸的不解，却又突然多了几分担心，“难道是罗儿出什么事了？”

    “不是，罗儿没事。”段正南低声回着，其实他也不知道是怎么回事，只是，殿下的人让他带老夫人过来，他自然不能拒绝。

    “殿下…，”走到近前，段正南看着已经站在密室外的百里轩，更是愣住。

    百里轩抬手，做了一个让他禁声的动作。

    段正南的话语快速的止住。

    刚欲开口的老夫人也只能闭了嘴。

    段正南与老夫人走到了密室之外，密室的门虽然关着，但是高处的一个很小的窗口却是打开的，这个窗口平时都是关着的，只是偶尔的时候会打开，让空气流动一下。

    此刻，自然是殿下故意打开的。

    此刻殿下在此，老夫人自然不敢乱说话。只能跟殿下一样，静静的站在密室之外，只是，他的心中却是有着太多的疑惑不解，这到底是要做什么？

    恰在此时，密室之中突然传出了对话声。

    只是一句话，便让老夫人的脸色速的变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前两天影生病，爬都爬不起来，没能更新，从今天起，影会努力万更，补上，爱你们。