
    百里睿眸子惊闪，狠狠的倒抽了一口气，大哥这个时候来王府会不会……

    不过，若是大哥自己发现了，那就怪不得他了，百里睿倒是希望百里轩能够发现她，尽kuài的把那个女人弄走，要不然，他真不知道接下来会发生什么事情。

    “大哥，你怎么来了？”百里睿略略带笑的走向前，心中暗暗算计着，如何在不知不觉间的把大哥引到后院去。

    他一眼就能够认出段轻晚，若是大哥去了，肯定能认出来。

    “王府都搜过了吗？”百里轩眸子冷沉，说话间，目光略过他，望向前方，似乎望的远了，就可以发现段轻晚。

    他其实都没有停下，一直在亲自搜找，当然，他也要随时听侯着消息，所以不可能走的太远，也不可能太偏僻，若是有了段轻晚的任何消息，他必须第一时间知道。

    此刻，刚好走到了百里睿的王府，便走进来看看。

    “回禀殿下，整个王府刚刚已经全部搜过，没有发现任何异常。”不等百里睿开口，一边的侍卫突然恭敬的禀报道。

    百里轩望向远方的眸子愈加的冷沉。

    “大哥，你可以再亲自查一下。”百里睿靠向前，连声建yì，他知道，大哥一直都在亲自搜查，听到他的话，一定会亲自去搜，大哥若是决定了亲自搜，自然就不会放过任何一个地方，任何一个人，到时候，段轻晚绝对逃不了。

    到时候既然是大哥亲自搜查搜出的她，段轻晚就怪不到他的身上。

    “恩。”百里轩并没有多想，此刻的眸子仍旧望着远方，也没有看到百里睿的异样，只是低声应着，既然来了，就亲自查一下，虽然侍卫说刚刚搜查过，没有什么发现，再查一遍更放心。

    “大哥，我给你带路。”百里睿此刻那叫一个殷勤，不过，从昨天晚上，段轻晚失踪到现在，百里睿一直都是这么的殷勤，所以，倒也不显的有什么异样了。

    “殿下，皇后娘娘让你立刻进宫一趟，说有非常重要的事情，好像是跟段小姐有关的。”恰在此时，左风突然进了王府，快速的闪到了百里轩的面前。

    “难道母后有什么线索？找到她了？”百里轩冷沉的眸子突然一亮，多了几分逼人的光芒，声音中一时间也多了几分兴奋。

    百里睿眸子微闪，母后肯定不可能找到段轻晚，因为段轻晚此刻正在他的王府中，只是这个时候母后这么急着找大哥到底有什么事情？

    “属下不知道，皇后娘娘只说让殿下立刻进宫。”左风看到自家主子的神情，微微叹了一口气，主子向来冷静，处事不惊，但是每每遇到段小姐的事情，就完全的变了样。

    “恩。”百里轩答应着，快速的转身，迈步向外走去，母后这么急着让他进宫，可能真的有了她的消息。

    “大哥，你不搜王府了？”百里睿愣住，大哥竟然就这么走了？段轻晚现在就在他的后院，大哥竟然就这么走了？

    有那么一瞬间，他差点脱口说出段轻晚就在他的后院，但是一想到段轻晚先前的话，便忍不住的发寒，他若直接的把这事告sù了大哥，以段轻晚的精明与能力，到时候肯定会知道，到时候万一真的跟李蔓乱说……

    李蔓对的印象本来就不怎么好，若是段轻晚再煽风点火，他的下场肯定很惨。

    “你替我再细细的搜查一遍，你的能力我信的过，更何况你也认的她。”百里轩听到他的话，脚步微顿，但是却并没有转过身，只是快速的吩咐着。

    百里睿身为武林盟主，找人的能力，以及观察能力，都是无人能及的，更何况他又认识段轻晚，百里轩觉的让百里睿亲自来搜也是一样，效果不会比他的差。

    能够让百里轩这般信任的也就只有他这个亲弟弟了。

    只是，百里轩不知道此刻的百里睿心中正在挣着，正在煎熬着。

    百里轩的话一说完，不等百里睿再开口，身子便快速的一闪，与左风一起出了王府。

    “……！”百里睿突然有一种无语问苍天的感觉，让他亲自仔细的搜一遍？！

    他还用的着仔细的搜吗？

    他现在可是清楚的知道段轻晚就在他的后院中，但是，他却不能告sù大哥。

    “王爷，还要搜吗？”几个侍卫见殿下已经走了，王爷只是站着发愣，忍不住的向前问道。

    百里睿转眸，望向他们，脸色有些阴沉，“你们都回去吧。”

    那个女人比狐狸还要狡猾，就凭他们几个，就算再搜上十遍也发现不了问题。

    那个女人此刻就混在了他的王府中。

    侍卫不了解王府中的情况，认不出她倒也正常，但是，府中的人难道就没有发现异样，她虽然做了伪装，但是那仅仅就是伪装，不是易容，不可能跟府中原本的人一模一样的。

    百里轩的眸子微微轻闪，看到侍卫离开后，再次快速的折回了后院中。

    后院中，段轻晚正在认真的打扫着院子，看到百里睿突然急急的冲了过来，唇角微勾，很是乖巧的向前行礼，“参见王爷。”

    “装什么装，我又不是大哥。”百里睿看着她此刻这般乖巧的样子，就格外的来气，刚刚还威胁他，现在给他装乖巧，有屁用。

    “多谢王爷刚刚的袒护。”他恶劣的语气并没有影响到段轻晚，段轻晚脸上的笑毫不

    ，段轻晚脸上的笑毫不掩饰的漫开。

    “什么意思？”百里睿一怔，眸子轻闪，脸上多了几分错愕，这个女人这话是什么意思？

    “刚刚殿下来过，王爷没有把我的事情告sù殿下，我当然要感谢王爷。”段轻晚唇角勾起的弧度不断的上扬，声音中满满的都是笑意。

    “你怎么知道大哥刚刚来过？”百里睿心中暗惊，刚刚大哥来王府，总共也没待多久，大哥离开后，他就赶来了后院，段轻晚怎么会知道大哥来过了。

    段轻晚只是笑着，没有回答，其实她刚刚只是猜的，她并不能确定百里轩刚刚到底有没有来过。

    只是，百里睿刚刚走了，没过多久，又突然的折了回来，而且那一脸的神情太过精彩，比起先前离开时，多了几分纠结，更多了几分懊恼与愧疚。

    他会有愧疚的神情，又这般急冲冲的折来找她，段轻晚第一反应便是想到他见过百里轩，没敢把她的事情告sù百里轩，所以才着急，才愧疚，才又再次的折回到后院来。

    “段轻晚！”百里睿是聪明人，顿时明白过来，知道她刚刚并不能确定，只是诈他的话，毕竟她藏在这后院，是绝对不可能冒险去打听什么消息的，而也绝不可能有人这么快把消息传到后院。

    但是，他刚刚竟然没有想那么多，竟然就那么承认了，百里睿知道，现在再改口已经来不及了。

    “王爷，我们现在已经是同盟，要不庆祝一下？”段轻晚听着他那咬牙切齿的低吼声，笑的更加灿烂，她突然觉的百里睿真是可爱的很，比百里轩可爱多了。

    这样的情况要是换了百里轩，就百里轩的阴险与腹黑，绝不会上当，只怕还会给她挖个坑让她跳。

    恩，她喜欢跟百里睿合作，恩，这种感觉不错。

    “谁跟你同盟，谁跟你庆祝，走开。”百里睿本来就恨的咬牙切齿，如今听到段轻晚这话，气的一口气差掉没呼上来，愤愤地吼道，“本王现在就去告sù大哥。”

    “王爷，你刚刚见到殿下没有说，现在再跑去说，只怕晚了。”段轻晚唇角的笑微微敛起些许，一双眸子直直的望着他，多了几分意有所指的深意。

    “以殿下此刻愤怒的心情，对于你的故意欺骗，你觉的殿下会如何处置？”段轻晚不得不开口，再次继续说道，“说不定，到时候把对我的愤怒一股脑的全部发泄到你的身上，到时候，什么剥皮，抽筋，生煮，活埋，都用在你的身上，那可就惨了。”

    段轻晚把刚刚百里睿威胁他的话全部还给了他。

    百里睿的身子明显的一僵，眸子快速的闪了几下，他知道，段轻晚说的都是实情，现在大哥找段轻晚找的发狂，若是真的知道了这件事情，肯定不会放过他。

    百里睿也知道，大哥虽然因为段轻晚的逃跑而愤怒，但是找到了段轻晚，却也不会真的把段轻晚怎么样，因为大哥之所以这么发了疯的找段轻晚是因为爱着段轻晚，既然大哥爱她，怎么不会真的把她怎么样。

    但是，对他，却就很难说了，他觉的到时候大哥极有可能把不能发泄在段轻晚身上的怒火全部发泄在他的身上。

    像他先前说的那些刑法到时候可能都是轻的。

    “王爷，我突然想到，若是让殿下知道我就藏在你的府上，到时候，这后果可能也很严zhòng。”段轻晚看到百里睿阴沉到极点的脸色，再次轻飘飘的补上了一句。

    “段轻晚，你还能再阴险点不？”百里睿狠狠的呼了一口气，突然有一种一失足成了千骨恨的感觉，他真的会被这个女人害死。

    “能，只要王爷说个度出来，我会努力配合达到。”段轻晚笑的如沐春风，她知道，这一次，就算没有李蔓的事情，百里睿也不会轻yì的把她在王府中的事情告sù百里轩了，而且，接下来，百里睿还有可能尽量的做到不让百里轩发现她就藏在王府中。

    “段轻晚，以前在凤凰城的时候，本王怎么没看出你竟然是这样一个女人。”百里睿一时间恨的牙齿都快要咬碎，那一字一字的话语完全就是从牙齿缝中挤出来的。

    “那时候在凤凰城，父母身边，总要乖点不是。”段轻晚唇角微扯，轻笑嫣然，完全不受百里睿此刻这话的影响。

    “乖个屁，你做土匪还乖。”百里睿此刻是真的怒极了，粗话都直接暴出口。

    “不管怎么样，那时候表面上还是要乖一些，还要有所顾及的，但是现在在你们的天元王朝，我觉的我可以更任性一些，恩，这感觉挺好。”段轻晚此刻的声音轻缓的不带半点的威胁，但是百里睿却是硬生生的打了一个冷颤。

    他在想，若是可以，他真的希望从来都没有认识过这个女人，都说唯小人与女人难养也，要他说，就段轻晚最难养。

    她现在都已经到了这般为所欲为的地步了，还要再任性一些？

    她要再任性，难不成还要把他的王府给拆了。

    “王爷，希望我们合作愉快。”段轻晚看着他那如同便秘般的神色，心中极力的忍着笑，百里睿果然挺可爱的。

    “滚，从今天起，本王不认识你。”听到她的话，百里睿直接的向后跳了一步，如同避瘟疫一般的避着她。

    他觉的，自己从现在起，必须要离这个女人远远的，越远越好。

    段轻晚却仍旧是一脸的轻笑

    一脸的轻笑，现在她的目的已经完全的达到，至于百里睿什么样的态度，她真的不介意，她向来都是十分大度的。

    皇宫中。

    “娘亲，是有她的消息了吗？”百里轩一进房间，看到秦可儿，第一句话就是询问段轻晚的消息。

    “还没有。”秦可儿慢慢的摇了摇头，“如今，整个京城都已经搜遍了，仍旧没有她的消息，这丫头到底是藏哪儿了？”

    百里轩的脸色瞬间沉了下来，本来以为娘亲有了她的消息，才会急着让他进宫，没有想到，竟然是空欢喜一场。

    “娘亲让我进宫？”百里轩再次问道，既然不是她的事情，那么是什么事情？

    “从昨天晚上到现在，我们派出了所有的御林军，宫中所有的侍卫，还动用了城中的兵力，城外甚至就连武将军都出动，却仍旧没有找到那丫头，她这本事也实在是够大了。”秦可儿眉头微蹙，神情间有些异样的复杂。

    百里轩没有说话，只是望着秦可儿，等待着她说下去。

    “今天，就是换了段将军，也绝没有那样的本事，而且，众所皆知，那丫头从小体弱多病，一直都在闺房中养病，甚至极少出门，是从哪儿学的这样的本事，据说，这丫头是活不过十八岁的。”秦可儿的话语微顿了一下，便继续说道，只是她在说到最后一句活不过十八岁时，话语明显的加重了一些，隐隐的多了几分深意。

    她是从现代穿越过来的，那时候，是因为这个朝代的秦可儿死了，所以，她穿越到了秦可儿的身上。

    那么，那个丫头会不会也是……

    这样的事情的确是荒谬的，难以置信的，但是，能发生她身上的事情，为什么不可能发生在那丫头的身上。

    一个从小体弱多病，都极少出闺房的女子，怎么可能会有这样的本事，做土匪，开玉行，避开侍卫与官兵的搜查？！

    这些都是不可能的，更何况有那个预言，说段轻晚原本是活不过十八岁的，那么有没有可能，真正的段轻晚其实已经死了，这个段轻晚是跟她一样，也是从现代穿越过来的。

    秦可儿想到这种可能时，当时自己都惊住，而且，更有着一股难以形容的兴奋，若是那丫头真的跟她来自一个地方，那可真是缘分，天大的缘分。

    所以，她这才连连把百里轩传进宫，想要问的更清楚一些。

    “可儿，你是什么意思？”站在她身侧的百里墨凝声问道，其实，他也觉的这件事情的确是太过奇怪，甚至太过诡异。

    段正南的女儿，怎么可能会那么厉害？

    这逃跑的本事，比可儿都厉害。

    “轩儿，娘亲想问你一些事情。”秦可儿并没有回答百里墨的问题，而是直直的望着百里轩。

    “娘亲请说。”百里轩其实以前就曾想过这个问题，当初让娘亲赶去将军府，本来就是为了这件事情，只是那一次，偏偏错过了。

    “你跟那丫头在一起，可有发现那丫头身上有什么其它奇怪的事情？”秦可儿望着百里轩的眸子中明显的多了几分异样的光芒，声音中也略略的有了些许的起伏。

    那丫头若真是跟她来自一个地方，那可真是一件振奋人心的事情。

    “当初，我曾发现她的眼睛变过颜色。”百里轩想到那次他设计逼她出面再次抢劫他的事情，那时候，当她出现时，他心中原本是百分之百的可以肯定是她的，但是当时看到她眼睛的颜色时，他着实惊住。

    “眼睛变了颜色？变成什么颜色？”秦可儿的眸子猛然的圆睁，脸上明显的多了几分激动。

    “紫色。”百里轩并没有太多的犹豫，直接的回答，当时他太过惊讶，看的也十分仔细，绝对不可能看错。

    “一个人的容貌可以通guò易容改变，但是眼睛的颜色怎么可能改变？古城主的易容术那么厉害，也不可能让眼睛的颜色发生变化。”百里墨的神色微变，多了几分不可思议的错愕。

    “有一种东西，可以让眼睛的颜色发生变化。”秦可儿的眸子闪了闪，唇角微动，一字一字慢慢地说道。

    “什么东西？”这一次，百里墨父子几乎同时问道。

    “我以前的那个地方，有一个东西叫做美瞳，戴在眼睛上，可以让眼睛的颜色发生改变，在我们那儿，那其实是一个很普通的东西，任何一个人都可以拥有。”秦可儿此刻的声音略显轻缓，但是脸上的情xù，却格外的复杂。

    “可儿，你是怀疑段小姐跟你是来自同一个地方？”百里墨听到秦可儿的话怔了怔，眸子中错愕的神情更加的明显。

    “娘亲，会不会有一种药，可以让一个人的休力快速的达到最高，但是过不了多久，又会完全的恢fù到原样？”百里轩其实早就想过那种可能，所以，他并不像百里墨那般的惊讶，只是，他想要更进一步的确认。

    “有。”秦可儿很是认真的点了点头，“那丫头用过？”

    “恩。”百里轩听到秦可儿的回答，眸子轻闪，如此以来，以前的所有的事情就都讲的通了。

    看来，那个女人为了避开了他，当真是无所不用其能。

    “哈，那丫头竟然有这么多的宝贝？！”秦可儿眸子圆睁，脸上明显的多了几分羡慕，更有着掩饰不住的激动。

    现在，她基本上可以确定，那丫头也是来自现代的，不过，那丫头很显然不是魂穿，要不然，绝对不可能把现代的那些东西带到这个朝代来。

    现代的那些东西啊！秦可儿想想都兴奋，不知道那丫头还带了些什么过来？！

    “她很有可能是跟我来自同一个地方，难怪有这么大的本事，不过那丫头显然比我更厉害，如此一来，要找到她可能更要费些功夫了。”秦可儿如此说道，脸上带着毫不掩饰的骄傲。

    百里轩却看的有些想吐血，娘亲到底是帮他呀，还是帮段轻晚？

    他才是她的亲儿子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是春节，影祝大家新年快乐，万事如意！都发大财哦！

    影尽量做到春节不段更哦！妹子们有月票奖励我吗？渴望的眼神望着你们！