
    只是，段轻晚进了大厅，看到眼前的情形时，却是完全的惊住，震住。

    这场景，这布置，这画面，一时间就连段轻晚都怀疑是不是又穿越回了现代。

    此刻并非大殿，而是百里轩院中的一个大厅，不过也足够宽敞。

    百里轩正站在房间正中间，见她进来，转眸，直直的望向她，脸上带着笑，唇角、眉角不断的上扬。

    段轻晚愣了愣，这才回过神来，想到了先前在凤凰城时，皇后娘娘曾经说过，到了天元王朝要让百里轩向她求婚的，原本她以为皇后娘娘也就是那么随便一说，并没有太当真，毕竟百里轩可是天下至尊的殿下。

    没有想到皇后娘娘竟然还真的安排了，而且百里轩还竟然真的按着皇后娘娘的意思准备要向她求婚？

    一时间，段轻晚有一种站在云端的感觉，整个人轻飘飘的，不知道要飘到何处。

    在现代的时候，虽然她对男人本能的排斥，但是她却还是希望有一天可以嫁给自己的喜欢的男人，也曾经想像过这一幕，不过，她也知道，就她当时那样情况，这样的场景怕是一辈子都不会出现了。

    而穿越到这儿后，她就更加的不敢想了，这个朝代是以男人为尊，女人根本就没有什么地位，想要让一个男人跟她求婚，那是绝对不可能的。

    但是，现在这一qiē却成了现实，而且，这场景浪漫的让她的心都醉了。

    一时间，段轻晚忘jì了先有的反应，只是愣愣的站在那儿，望着百里轩。

    百里轩的手中捧着一束鲜花，绝对的鲜花，绝对是刚刚才从花园中剪来的，格外的娇艳，格外的香，格外的美。

    百里轩捧着花向她走来，脚步轻缓，却格外的坚决，一步一步，离她越来越近，越来越近，段轻晚的心跳也越来越快，越来越快，一时间感觉整颗心似乎要跳了出来。

    虽然在凤凰城的时候，他已经跟百里轩拜过堂了，但是，面对这样的情形，她发现自己竟然紧张的说不出话来。

    百里轩已经走到了她的面前，望着她，轻轻一笑，一双眸子含情脉脉的望着她。

    段轻晚望着他，眼睛轻眨，仍旧没有任何的反应，因为此刻她已经忘jì了该有什么反应。

    百里轩突然从花束间，拿出了一枚戒指，是的，的确是戒指，这戒指不是铂金的，也没有钻石，就这个朝代的技术还做不出铂金钻石的戒指，不过，段轻晚却知道这枚戒指也是花了大心思了，是一枚黄金戒指，戒指之上虽然没有钻石，但是却精刻了一朵玲珑精美的花。

    段轻晚知道，这一定都是皇后娘娘的意思，这戒指肯定也是皇后娘娘设计的，这场景也定然是皇后娘娘让人布置的，毕竟只有皇后娘娘才懂的这些。

    段轻晚的心中此刻满满的都是感动，皇后娘娘对她真的太好，太好。

    “晚儿，嫁给我。”百里轩拿出戒指递到她的面前，一往情深的望着她，唇角微动，缓缓开口，此刻，他的声音很轻，但是却有着他最大的承诺。

    段轻晚望着他，唇角微动了几下，却是一个字都没有说什么，她现在太激动了，这也不能怪她，这一qiē太突然，太意外，先让她缓一缓。

    “哎呀，快答应了，快答应了。”见段轻晚没有回答，躲在外面的百里周周急的都喊出声来，不过好在声音不是很大。

    “又不是你，你急的什么？”同样站在外面的秦可儿微微扫了自己的女儿一眼，半真半假地笑道。

    “我当然着急，看着就着急。”百里周周的性子向来都是最急的，此刻又怎么忍的住。

    “晚儿？”房间里，百里轩倒是并没有着急，依然直直的望着段轻晚，再次的轻喊着她的名字，磁性的声音在此刻格外的好听。

    “啊。”段轻晚似乎这才终于被他拉回了心神，怔了怔，眸子望着他，快速的轻闪。

    “嫁给我。”百里轩看到她的样子有些好笑，不过却再次缓声说道，既然要求婚，自然要她答应才行。

    “好。”这一次，段轻晚终于算是完全回过神来，恢fù正常了，听到他的话，她的唇角缓缓的绽开，笑的格外的灿烂，答应的也极为的爽快。

    “大嫂就这么爽快的答应了，不是应该欲迎还羞的……”不远处，看热闹的百里周周见段轻晚就这么爽快的答应了，眸子轻闪，喃喃的低语，大嫂答应的也太爽快，太直接了。

    “想什么呢，还欲迎还羞？”秦可儿轻拍了一下她的额头，这丫头脑子都装的都是些什么。

    “娘亲，等我成亲的时候，我也要。”百里周周伸手，揽住了秦可儿，撒着娇。

    “就你，有人娶你，你就该谢天谢地了，还指望别人像这样跟你求婚？”百里睿唇角微勾，望了她一眼，故意说道。

    “说什么呢？说什么呢？什么叫有人娶我，我就该谢天谢地了？我马上就要选择驸马了，等大哥成亲后，我选出了驸马，就可以出嫁了。”百里周周顿时怒了，忘jì了此刻是躲着看热闹的，直接的跳了起来。

    房门处，百里轩正揽着段轻晚，缓缓低头，向段轻晚吻去，然后，百里周周就这么突然的跳了出来。

    段轻晚微怔，脸色瞬间红了，刚刚她真的是太激动，竟然忘jì了百里周周，而且，也没有注意到有人躲着看热闹。

    不过

    热闹。

    不过，百里轩早就知道他们躲在不远处，只不过没有说破，此刻百里周周这么跳了起来，似乎也没有影响到他，他的唇仍旧以原来的速度向着段轻晚吻去，直接的吻住了段轻晚的唇。

    “啊，我没看到，我没看到。”百里周周一双眸子猛然的圆睁，直直的盯着正在热吻的百里轩与段轻晚，大声的喊道，没有看到？才怪。

    百里轩听到她的惊呼声，眉头微动，然后揽着段轻晚，直接的进了房间，然后快速的关了房门。

    “干嘛关门？干嘛关门呀？”百里周周显然还没有看过瘾，忍不住的大声喊道。

    “你行了，走了。”秦可儿慢慢摇头，走了出来，拉住了百里周周。

    “娘亲，我成亲的时候，也要这样的……求婚。”百里周周再次揽住秦可儿，一脸讨好的笑。

    刚刚的画面好浪漫，好幸福，好温馨。

    “你大哥会答应向晚儿求婚，但是不代表其它的男人会答应这样的事情。”秦可儿望向她，有些复杂的叹了一口气，“天下有几个男人能像你大哥一样，就连你们的父亲，当年都不曾…”

    “可儿？”秦可儿的话还没有说完，百里墨的声音却突然的传了过来，也就只是一眨间的功夫，百里墨便已经来到她的身前，很自然的伸手将她揽入了怀里，“怎么，我一会不在，就说我的坏话。”

    “父亲，娘亲说你当年没有跟她求婚，父亲知道什么是求婚吗？就像刚刚大哥对大嫂那样。”不等秦可儿开口，百里周周便提高声音说道，生怕百里墨不知道。

    “是吗？”百里墨望向秦可儿，眸子微闪，有着几分似笑非笑的深意。

    “是呀，你是没有。”秦可儿抬眸，望向他，回的理所当然。

    “我也不懂这些，我不像咱们的儿子，咱们的儿子有你教，我当时可没有人教。”百里墨不满的抗议，他真的很委屈，他当时哪懂的这些。

    “这个不是教不教的问题，而是一个人的心意，其实，儿子我也没有怎么教，我就是略略的点拨了一下。”秦可儿看到他委屈的样子，有些好笑，却仍旧一脸认真地说道。

    “那你当时也没有点拨我呀。”百里墨继续抗议，他觉的他真是真冤枉，比窦娥还冤。

    “百里墨，你还好意思说我当时没有点拨你，我当时不知道给你做了多少的暗示，但是你就是不懂，这能怪谁，只能怪你自己太笨。”秦可儿眸子微瞪，声音也不由的提高了几分，这人还好意思说。

    “有吗？”百里墨眉角微蹙，脸上多了几分思索，有吗？她当年有暗示他吗？

    不过，她当年暗示没用，要明示才行，毕竟，这种事情，他听都没有听过，暗示怎么够。

    “百里墨，我现在不想跟你说话了。”秦可儿看到他的样子，唇角微撇，不再理他，继续向前走去。

    百里轩的院子中，众人离开后，古红灵从一侧慢慢的走了出来，望着前方紧闭的房门，眸子轻闪，想到刚刚百里轩对段轻晚所做的事情，想到百里轩就那么当众的吻段轻晚，古红灵的眸子一层一层的暗了下来。

    任谁都看的出，百里轩是真的很爱段轻晚，他的所有的心思，似乎都完全的用在了段轻晚的身上。

    这样的百里轩，还能看的到她吗？还有心思理会她吗？这样的百里轩，她嫁过去后，会是什么样的情形？

    可是，要她就这么放弃，她真的不甘心，真的不甘心。

    她的手，握着一侧的树枝，不断的收紧，收紧，紧的手都痛了，她却似乎没有任何的感觉，仍旧紧紧的勒着。

    房间里，段轻晚不知道说了什么，突然传出百里轩的大笑声。

    是，是大笑声，是那种毫不掩饰的，真诚的大笑声，古红灵怔住，她跟在百里轩身边这么多年，几乎不曾见百里轩笑过，更不要说是像此刻这样的大笑声了。

    段轻晚就是有这样的能力，让他笑的这般的开心。

    不像她，虽然跟在他的身边这么多年，却如同隐身的，并没有任何的意义。

    虽然知道，她的存zài对他而言一直没有太多的意义，但是她一直以为，只要她嫁给了他，成了他的妻子，就不一样了。

    所以，她一直在等着这一天，一直等着自己年满十八岁，就可以嫁给他了，但是却没有想到，她如今年满十八岁了，他却要娶别的女人。

    若是没有了他，她以后的日子还有什么意义。

    不，不可以，她不可以失去他，不可以，她一定争取，哪怕以后只是远远的望着他，也是好的。

    想到此处，古红灵突然的转身，离开了院子。

    出了百里轩的院子，古红灵并没有直接的回自己的院子，而是去了秦红妆的住处。

    “娘亲，我也想你。”刚走进院子，古红灵便听到房间里古婧言的声音传了出来，明显的撒娇的声音中是满满的笑意。

    “真想我？你想我，怎么没见你回来看我们，每次都是我跟你爹爹找你。”秦红妆的声音中似乎略略的带着几分不满，却又有着掩饰不住的疼爱。

    古红灵的身子僵了僵，暗暗呼了一口气，她永远比不得古婧言，虽然古婧言因为寒逸尘经常不在古城，但是，这份亲情却不管到什么时候在浓的化不开。

    而她，努力的坚守着这一qiē，到头

    一qiē，到头来，却仍旧隔着一层纱。

    他们是爱她，疼她，但是却永远不会像对古婧言那样。

    古红灵的脸上多了几分黯然，再次暗暗呼了一口气，似乎终于鼓起的勇气，迈步向着房间走去。

    “大小姐。”古红灵走到门前，丫头看到她，连声喊道，那声音，不仅仅是喊古红灵的，也是喊给房间里的人听的。

    “姐，你来了。”房门随即被打开，古婧言一脸轻笑的望着她，“我刚刚去房间找你了，你不在，你去哪儿了？”

    “哦。”古红灵微愣了一下，下意识的轻声应着，神情间隐隐的带着几分异样。

    “姐，你怎么了？”古婧言看到她的反应，眉头微蹙，姐似乎有心事，而且好像很严zhòng。

    “灵儿，怎么了？”秦红妆看到她的样子，也忍不住的担心，连连向前问道。

    古红灵的眸子望向秦红妆，唇角微抿了一下，然后突然的跪在了秦红妆的面前。

    “灵儿，你干嘛？这是怎么了？”秦红妆被她这突然的举动惊的脸色速变，一时间，更多了几分担心，这是发生了什么事情？

    “姐，有什么事情你就说，干嘛要这样？”古婧言也是惊的目瞪口呆，她认识的姐姐向来骄傲，倔强，此刻怎么会突然下跪？

    “灵儿？”古城主的脸色也微微起了变化，一双眸子望向古红灵时，隐隐带着几分复杂。

    “爹爹，娘亲，灵儿想求你们一件事情。”古红灵暗暗呼了一口气，唇角微动，缓缓开口。

    “有什么事你就直说，说什么求不求的，你可是我们的女儿，你先起来，起来再说。”秦红妆伸手扶着古红灵，想要把她拉起来，虽然灵儿不是她亲生，但是这么多年，她也一直如亲生女儿一样的待她，她有什么事情，他们自然会帮她。

    “娘亲，我就这么说。”古红灵却并没有起身，仍旧跪在地上，脸上隐隐的多了几分坚持。

    “姐，到底是什么事情？”古婧言眸子轻闪，她看的出古红灵此刻的态度的坚定，只是，她不知道，古红灵这是为了什么事情。

    “你说吧。”古城主相对的比较冷静，此刻，他低低的声音中隐隐的多了几分威严。

    一时间，秦红妆与古婧言都没有再出声。

    “我想嫁给殿下。”古红灵微微闭起眸子，隐去眸子中的黯然，再次睁开双眸时，更多了几分义无反顾的坚决，快速的说道。

    她此刻话一出，房间里的人瞬间的惊住，一个个的脸色都不同程dù的发生了变化。

    “姐，百里轩三天后就要成亲了，就要娶段轻晚了。”古婧言首先从惊愕中回神，忍不住的惊呼。

    “是呀，轩儿三天后就要跟晚儿成亲了，这件事情……”秦红妆也连声说道，不是她们不想让灵儿嫁给轩儿，只是轩儿现在已经有了喜欢的人，现在这样的情况灵儿就算是嫁给了轩儿，也不会幸福的。

    “我知道，我知道殿下三天后要跟段轻晚成亲。”古红灵突然开口打断了秦红妆的话，一字一字的声音格外的清晰又坚定。

    “你既然知道，为何还要嫁他。”秦红妆望向古红灵的眸子中多了几分着急，这孩子是怎么了？

    “我可以不要名份，我只要嫁给他，只要能够陪在他的身边，哪怕是远远的望着他也好。”古红灵的唇角微勾，似乎略略的勾起了那么一丝笑意，只是那笑意看起来有些诡异。

    “灵儿，你疯了，这怎么可以…”秦红妆听到她的话，一脸难以置信的望着她，忍不住的惊呼，灵儿怎么会有这样的想法。

    感情，原本就是两个人的事情，灵儿就算这般的委屈自己，百里轩也是不会喜欢她的，到时候，灵儿会更痛苦。

    “为什么不可以，我只是想陪在他的身边，只是想静静的望着他，为什么不可以，若是他不喜欢，我可以不打扰他，我不要名份，我甚至也不奢望他的爱，但是我爱他，我只想陪在他的身边，难道这样也不可以吗？”古红灵的声音略略提高了些许，一时间，情xù也明显的变的激动，她要的不多，她已经卑微退让到这种地步，难道还不可以吗？

    “灵儿，你也明白，感情的是事情是不能勉强的，百里轩爱的人是段轻晚，你若是留在他的身边，只会让你自己痛苦。”古城主望着她，语重深长的劝着她，这丫头此刻怕是魔怔了。

    “这样的痛苦，我愿意，一直以来，我都以为，只要我年满十八岁，我就可以嫁给他，一直以来，这几乎成了我生活的全部，我做的所有的事情，都是为了他，我无法忍受这样的结局，所以，我可以放弃一qiē，牺牲一qiē，只求可以陪在他的身边。”古红灵的态度仍旧坚持，很显然，古城主的话，也没有起到任何的作用。

    此刻，古红灵的这翻话，让秦红妆的脸色一瞬间变了几变，要说，这件事情全都是她的错，当年是她主动的跟可儿提起过这件事情，只不过，当时，灵儿还小，她原本以为灵儿还不懂这些，没有想到，从那以后，灵儿便处处找机会跟在百里轩的身边。

    灵儿不是她亲生，没有血缘关系，秦红妆觉的，若是灵儿能够嫁给百里轩也是不错的，至少她可以放心，灵儿嫁过去，绝对不会受欺负。

    所以，后来，她又跟可儿提过几次这件事情，也跟百里轩提过，不过，可儿并没

    ，可儿并没有答应，只说一qiē以百里轩的意思，而百里轩的态度很明确，一直都是拒绝的，对她是拒绝，对灵儿也是拒绝的。

    只可惜，灵儿却从不放弃，这么多年，一直就这么默默地的守在百里轩身边。

    这么多年，百里轩的身边也没有出现过其它的女人，秦红妆以为，既然百里轩没有其它的喜欢的女人，就可以娶灵儿了，没有想到，却突然出现了一个段轻晚。

    是她的错，要不是她主动的提起这样的事情，灵儿就不会有这样的想法，现在灵儿也就不会这么痛苦。

    “那你现在到底是什么意思？”古城主其实从一开始就明白古红灵的来意，只是，他没有想到，古红灵竟然会有如此疯狂的想法。

    “我要嫁给他，求爹爹与娘亲成全。”古红灵抬眸，望向他们，再次开口说道，那态度更加的坚定。

    “你要我们怎么成全你？”秦红妆的身子微僵，缓缓摇头，若是可以，他们岂会不帮她，只是这件事情已成定局，他们又能做什么？

    “我只想嫁给他，哪怕为妾，为奴都可以，我希望娘亲帮我去说。”古红灵再次暗暗呼了一口气，终于说出了自己的目的。

    古红灵心中很清楚，以秦红妆的身份，以秦红妆与秦可儿的关系，若是秦红妆提起这件事情，秦可儿应该不会拒绝的，毕竟，她要的不是正妃之位，哪怕只是一个妾，哪怕只是为奴她也愿意。

    “灵儿？你的意思是让我去求可儿。”秦红妆望着她，眸子圆睁，身子明显的晃了晃，若是她可以去说，早就去说了，又何等灵儿来求她？

    “秦可儿不会答应的。”不等古红灵开口，古城主突然说道，话语微微顿了一下，再次补充道，“百里轩也不会答应的，纵是你不要名份，什么都不要，他也不会答应，百里轩不会允许你留在他的身边，因为，百里轩不会让他深爱的女人伤心，不会让他深爱的女人受半点的委屈。”

    古城主这话说的有些狠，有些绝，但是却绝对是实情，他也是一个男人，他也有自己深爱的女人，所以，他心中很明白。

    他说这些，并非为了打击古红灵，而是想要让古红灵明白一个事实，以百里轩所性子，是绝对不会允许她留下的。

    古红灵听到古羽的话，身子明显的僵滞，一双眸子望向他，多了几分伤痛的，“我可以什么都不要，我可以安静的不打扰他们，难道也不可以吗？”

    “不可以，百里轩绝不允许任何的事情影响到他与段轻晚之间的感情，而以前，也正是因为你的事情，段轻晚才会逃走，你觉的，百里轩还会让你留下吗？”古城主狠着心，沉声说道，虽然他也知道这些话对灵儿很残忍，会让灵儿很难过，但是，他必须要让灵儿明白。

    古红灵僵住，眸子微垂，喃喃低语，“我明白了，明白了。”此刻，她的声音很轻，很轻，但是却有着一种让人透不过气来的沉痛，原来，她就算放弃一qiē，放下自尊，放下骄傲，也没有任何的用处，或者，她的自尊，她的骄傲，根本就是微不足道的。

    “灵儿…”秦红妆看到她的样子，忍不住的心疼，毕竟是她从小疼到大的女儿，她是真的希望灵儿可以幸福，但是，百里轩是无法给灵儿幸福的。

    “娘亲，我没事。”古红灵转向秦红妆微微一笑，然后伸手支撑着桌子，想要站起来。

    “姐！”古婧言快速的向前，扶住了她，只是可能因为古红灵跪的太久了些，一下子竟然没有站起来，竟然再次的跪在了地上。

    “灵儿，你没事吧？”秦红妆也快速的向前帮忙。

    “我没事，真的没事，爹爹，娘亲，言儿，我先回去了。”古红灵站起身，一双眸子望过他们，唇角缓缓淡开一丝轻笑，声音轻柔，倒是听不出太多的异样。

    “姐，我送你。”古婧言仍旧扶着她，没有松手，似乎生怕她再次的跌倒，古婧言明白，此刻古红灵真正的痛的不是身体，而是心。

    古红灵没有拒绝，秦红妆暗暗的叹了一口气，也没有再说什么，言儿的性子向来开朗活泼，让言儿去陪陪灵儿也好。

    “夫君，看到灵儿这样子，我真的替她担心。”看到古红灵出了房间，秦红妆望向古城主，脸上更多了几分担心。

    “哎，这种事情，也只有靠她自己想明白，别人是帮不了她的。”古城主微微叹气，他也知道灵儿对百里轩用情太深，想要就这么的放手，真的很难，很难。

    毕竟，世上像寒逸尘那般，能够做到真正放手的人太少。

    “姐，百里轩爱的人是段轻晚，一个人心完全不在你身上的人，你就算真的嫁给了他，有什么意义呢，只不过自己痛苦罢了。”古婧言扶着古红灵，见她一直微垂着眸子不语，低声劝道。

    古红灵听到她的话，眸子微转，缓缓的望向她，唇角微动，慢慢地说道，“那你呢，你明知道寒逸尘的心里一直深爱着秦可儿，就是谁都无法改变的事实，这么多年，你为何还要一直跟着她，为何不放手？”

    道理，谁都明白，只是要真正的做起来，却是真的很难，很难。

    她的心中也明白，百里轩爱的人是段轻晚，她也知道，她就算嫁给了百里轩，看到百里轩与段轻晚恩爱，会更痛苦，但是她还是做不到真正的放手，做不到。

    正如古婧言也是一样的情况，她也知道寒逸尘爱的是秦可儿，不会爱她，她还不是一直的坚持着。

    古婧言的身子一颤，脸色突然一变。

    “你也做不到，是吗？同样的，我也做不到。”古红灵感觉到她的异样，心中沉痛，再次喃喃的低语，这话是说给古婧言听的，却更是说给自己的。

    “不，我决定要放手了。”只是，古婧言突然望向她，脸上带着几分果绝，却更有着让人无法忽略的坚定。

    “你要放手？”古红灵惊住，有些难以置信的望着她，“你坚持了这么多年，真的要放手？你做的到吗？”

    “正如你所说的，我坚持了这么多年，想要放手，真的很难，很难，但是，我知道，若是我迈不出这一步，那么我这一辈子就只能活在这般的纠缠折磨中，这么多年，够了，真的够了，我是该放手了，放了自己，也放了他。”古婧言的唇角微微扯出一丝轻笑，虽然有着些许的无奈，却也有着一份坚定。

    这么多年，她做的已经够多，但是寒逸尘却仍旧不为所动，她知道，再这么下去，结局也是一样，何必再这么纠缠。

    “你是说真的？”古红灵最清楚古婧言对寒逸尘的感情，古婧言说就这么放手，她真的不敢相信。

    “是，我是说真的，姐，你也试着放手吧？百里轩三天后就要成亲了。”古婧言望向古红灵脸上隐隐的带着几分伤痛，却还有着担心。

    她的情况，比起姐姐还是好一些，毕竟寒逸尘还没有成亲。

    但是百里轩三天后就要跟段轻晚成亲了，确切说起来，其实百里轩与段轻晚在凤凰城的时候就已经成亲了。

    “是，三天后，他就要成亲了，到时候，我连陪在她身边的机会都没有了。”古红灵的身子再次的僵滞，喃喃的声音中是掩饰不住的沉痛。

    “姐，若是那个男人是爱你的，你可以不顾一qiē的去争取，我一定会支持，爹爹跟娘亲也一定会支持你。”古婧言紧紧的握着她的手，望着她，低缓的声音却是极为的真诚。

    “我明白。”古红灵微微点头，只是，微垂的眸子中却是快速的隐过几分异样。

    “言儿，你不用送我了，我自己回去就行了。”古红灵微微挣开了古婧言的手，不等古婧言回答，便转身离去。

    古婧言望着她离去的身影，眸子微闪，脸上隐过几分担心，古红灵真的想明白了吗？

    这一刻，古婧言的心情也变的沉痛，她身子微转，微微犹豫了一下，然后转向了另一个方向。

    古婧言走进一个安静的院子，这个院子是百里轩特意为寒逸尘安排的，因为寒逸尘以前中过毒，身体受到了影响，需要静养。

    寒逸尘每次来天元王朝，都是住在这个院子中。

    院子中很安静，没有半点的声响，古婧言抬眸，望了过去，看到房间里还亮着灯光。

    她犹豫了一下，然后抬步走了过去。

    “寒逸尘，我可以进来吗？”走到门前，她停住，轻轻的敲了敲门。

    房间里，寒逸尘沉默了片刻，然后才低声回道，“进来吧。”

    古婧言的唇角微扯，这才推门走了进去，进了房间，看到他安静的坐在椅子上，手中握着一本书，正认真的看着，她进房间，他的眸子都没有抬一下。

    这样的情形，她早就已经习惯，她想，若不是因为以前，他不答应让她进房间，她随即便会做出一些惊人的事情，他此刻只怕都不会答应让她进来。

    这一次，古婧言没有像平时一样，拿走他的书，逼着他跟她说话，而是自己走进房间，独自坐在了桌子前，也没有望他，而是缓声说道，“寒逸尘，我想喝酒。”

    寒逸尘眉角微动，这才放下手中的书，望向她，唇角微动，磁性好听的声音慢慢的传开，“太迟了，你该回去休息。”

    “寒逸尘，我想喝酒。”古婧言没有理会他，继续说道，说话时，也不望他，而是自己趴在了面前的桌子上，只是，喝酒的决心却十分的坚持。

    寒逸尘不再理会她，继续看着书。

    古婧言这才转眸望向他，唇角微扬，绽开一丝灿烂到耀眼的笑，“怎么？你小气到连酒都不给喝了？”

    “你该回去休息了。”寒逸尘的眸子仍旧望着手中的书，眉角都没有动一下，只有淡淡的声音传了开来。

    看着他这般的淡然，古婧言感觉格外的刺眼，心中也隐隐的作痛，这么多年了，她以为自己早已经习惯了，但是，习惯是一回事，不舒服还是会不舒服。

    “寒逸尘，我要喝酒。”若是平时，遇到这种情况，或者她会听他的，却休息了，但是今天，她不想，不想就这么去休息。

    她想要再任性一次，或者这是最后一次了。

    寒逸尘再次抬眸望向她，唇角微抿，没有说话，就只是那么静静的望着她。

    “寒逸尘，我就是喝个酒，你怕什么，怕我喝多了伤身？怎么，你担心我？”古婧言望向他，笑的更加的残忍，那话听起来玩笑的意思太浓，但是只有她自己知道，她这话问的有多认真。

    寒逸尘仍旧望着她不说话。

    古婧言站起身，缓缓的走到了他的面前，一双眸子直直的望着他，再次笑道，“还是你担心，我喝醉了会对你乱来。”

    这样的话，一

    样的话，一般女孩子绝对说不出来，但是古婧言不是一般的女孩子，而且就算她是一般的女孩子，这么多年，也被寒逸尘磨成不一般的人了。

    “行了，回去休息。”寒逸尘眉头微蹙，声音明显的沉了几分。

    看到他微变的脸色，古婧言的心更加的刺痛，这么多年，他不是第一次对他露出这样的神情，他不知道，他这样的神情有多么的伤人，就如同一把刀一样，狠狠的割着她的心。

    但是，古婧言的脸上仍旧保持着灿烂的笑，因为她不知道，她除了笑，还能用什么表情来面对他的冷。

    “寒逸尘，我要喝酒，不要休息。”古婧言红唇微翘，不着痕迹的靠近他的身边，身子也微微的向着他靠去，“要休息也行，我在这儿休息。”

    “去拿酒。”寒逸尘的眸子微眯，身子微微后仰，然后望向一侧的侍卫，冷声命令道。

    古婧言的唇角微扯，停止了继续向前的动作，立住，一双眸子却依然望着他，“寒逸尘，你今天晚上陪我喝，好不好？”

    “不行。”他的唇微动，没有半点的商量的余地。

    “寒逸尘，我从来没有从你的口中听到一次行，每次都是不行，你一个大男人，怎么就那么小气。”古婧言的红唇愈加的翘起，声音中明显的带着几分不满，但是脸上却绽开着轻笑。

    在寒逸尘的面前，她永远都在笑着，因为，她觉的寒逸尘太冷，她若不多笑点，他们两个可能会一起冰死。

    寒逸尘却拿了书，直接挡在了她的面前，不再理会她，继续看着他的书。

    “行，不陪就算了，我自己喝。”这一次，古婧言也没有像平时一样再继续的胡闹，而是再次的退回到了桌子前，独自坐了下来，有些懒洋洋的趴在桌子上。

    寒逸尘似乎也感觉到了她的异样，眸子微微的皱起，握着书的手似乎也下意识的紧了紧，不过，却也并没有多说什么。

    侍卫很快便把酒拿了过来，看到主子没有说什么，便直接的放在了古婧言的面前。

    古婧言自己给自己倒了一杯，然后一口饮尽，半滴不剩，因为喝的有些猛，竟然忍不住咳了起来。

    寒逸尘的眸子微眯了一下，抬起，望了一眼侍卫。

    侍卫微愣了一下，连声说道，“古小姐，我去给你准备几个菜。”说话间，便欲向外走去。

    “不用了，我就这么喝，过瘾。”只是，古婧言却喊住了侍卫，她今天就是想要喝醉，就是要狠狠的醉一回。

    有些话，她清醒的时候说不出，因为心会痛，听说，喝了酒，心就会麻木了，就不会那么痛了。

    说话间，古婧言又喝了一杯。

    寒逸尘的眉头明显的蹙起。

    古婧言却再次快速的灌了一杯。

    三杯下肚，喝的又猛又急，她已经微微有些醉了，她的脸上仍旧挂着笑，抬眸，望向寒逸尘，看到寒逸尘依然冷冷的坐在那儿，唇角勾起，慢慢说道，“寒逸尘，你以后不用再这么防备着我了。”

    听到她的话，寒逸尘的眸子中隐隐闪过一丝疑惑，她这话是什么意思？

    “寒逸尘，你知道周周选驸马的事情吧？”还不等寒逸尘细想，古婧言的话却突然转了，转的有些快，也有些莫名其妙。

    寒逸尘手中的书已经放下，一双眸子正望着她。

    看到他的冷淡，古婧言唇角的笑淡了几分，也许是因为有些醉了，也许是因为心太痛了，总之平时一惯挂在脸上的笑，此刻却有些维持不住了。

    古婧言移回眸子，再次为自己倒了一杯酒，紧紧的握在手里，慢慢举起，只是举到一半，却停了下来，再次转眸望向寒逸尘，看到寒逸尘仍旧冰冷的脸，她脸上仅存的笑意也隐去，古婧言猛的将手中的酒灌了下去。

    寒逸尘的身子似乎微微的僵了僵。

    “我发现，前来选驸马的人，有很多都不错。”古婧言的唇角又再次的绽开了笑意，弧度很大，却让人感觉不到太多的笑意，而此刻，她这句话说的也有些莫名其妙，让人不解。

    古婧言放下手中的酒杯，缓缓起身，站了起来，可能喝的有些多了，身子明显的晃了晃，但是她的眸子却是准确的望向寒逸尘，笑了笑了，突然开口说道，“我决定了，等周周选完了，我也选一个，然后回去成亲，正如娘亲说的，我也该嫁人了。”