
    走进后院，众人远远的便看到一个丫头正在院子里打扫着，百里睿的眸子明显的一闪。

    那丫头，此刻正背对着大家，但是，仅仅是那一个背影，百里睿便知道，那不是段轻晚，不是段轻晚，那么会是谁？

    若是那丫头不是段轻晚，那便只有一种可能，那丫头是王府真正的丫头。

    这是怎么回事？

    真正的丫头回来了？那段轻晚呢？段轻晚去哪儿了？

    百里睿的脚步速迈，快速的走近了几步，把先前与百里轩拉开的距离完全的追平。

    他突然有一种很不好的感觉，虽然那种可能很小，很小，小的几乎不可能存zài，但是百里睿此刻心头那种很不好的感觉还是快速的漫开。

    管家平叔倒是并没有太在意，毕竟，一个后院打扫院子的丫头，他也不可能太去注意，也不可能从一个背影上看出什么，只是，他已经让人传话，让所有的人都停下手中的活，回到自己的房间，这丫头怎么还在扫地？

    “兰子，兰子，先别扫了，先回房间吧，管家吩咐让我们都先回……，”恰在此时，刘妈的声音突然传来，只是，转过拐角，看到走进后院的人，顿时惊住。

    “奴婢参见殿下，参见王爷。”刘妈毕竟在王府中待过这么多年，是认的百里轩的，连连向前行礼。

    远处正在打扫院子的兰子，也连连过来行礼。

    百里睿的眸子快速的望向兰子，看清她的样子时，眸子微闪，果然，已经换成了王府中真正的丫头。

    那么段轻晚现在是藏起来了吗？她能藏到哪儿去？

    王府虽大，但是大哥搜的却是十分的仔细，断不会让段轻晚有藏身之地的。

    管家望向兰子时，眸子微微圆睁，脸上快速的闪过一丝错愕，只是看着自家王爷没有说话，到了嘴边的话便也咽了下去，上一次，在后院检查的时候，王爷也来了，后来还跟那丫头单独说了几句话。

    所以，王爷肯定也看出此刻这丫头并不是上一次检查时的那个丫头，既然王爷不说话，他一个当奴才的自然不会多话。

    百里轩的眸子扫过刘妈与兰子，并没有任何的异样，毕竟此刻的兰子是真正的兰子，不是段轻晚。

    “去搜一下院子。”百里轩此刻的脸上并没有任何的异样，只是沉声吩咐着，这都是平时的程序，按着人头对应之后，再严密的搜查一下各个角落。

    百里睿唇角微抿，没有说话，只是头微微的低了些许，先前，段轻晚在王府的时候，他不敢说，现在，段轻晚不见了，他更不敢说了。

    他现在，只希望侍卫可以在别的地方把段轻晚找出来。

    毕竟，段轻晚出了王府，也逃不出去，京城之外，可是到处都是巡逻搜查的侍卫。

    以那个女人的聪明，不可能那般冒然的出王府的。

    此刻的百里睿心中更加的紧张，隐隐的感觉到自己的手心都冒出汗来。

    兰子与刘妈行过礼后一直低着头站在一侧，不敢动也不敢语。

    管家的嘴此刻更是闭的紧紧的，啥不都说。

    “禀报殿下，院子没有其它的人。”很快，搜查的侍卫便已经折了回来，带来的答案都是一样的，没有找到人。

    百里睿的眸子惊闪，没有找到人？怎么可能没有找到人？段轻晚能去哪儿？

    大哥可是把京城所有的地方全部的封锁了，段轻晚是断然不可能逃出城的。

    百里轩并没有说什么，只是迈步，向前走去。

    百里睿的身子僵了僵，头微抬，望向百里轩，唇角微动，想说什么，但是最终却不知如何开口。

    只是，就在此时，走在他前面的百里轩却突然的停下了脚步，突然转向左风，沉声吩咐道，“左风，传令，全面封锁京城，不准任何人出城。”

    “殿下？”左风惊住，有些错愕的望着自家主子，不明白主子为何会突然下这样的命令，不准任何人出城，这恐怕…

    只是，看到主子阴沉的可怕的脸色，左风没有敢再说什么，而是恭敬的应着，快速离开。

    跟在身边的百里睿惊的差点跳了起来，大哥突然让人全面封城，是不是发现了什么？

    就在此时，百里斩突然快速的转身，一双眸子直直的望向他，冷冷的声音突然冒了出来，“说吧，怎么回事？”

    从进王府，百里睿就不太对，似乎有着什么事情瞒着他，而刚刚看到那丫头时，他发现百里睿的眸子闪了一下，有些意外，有些错愕，而且似乎有些懊恼。

    与此同时，他也发现管家的神情有些不对，似乎想说什么，只是看到百里睿没有开口，他便也没有说。

    刘妈与兰子的神情也有些不自然。

    所以，百里轩知道，这里面肯定有问题，只是当时，他什么都没有说，只是仍旧如平时一样让人搜查，刚刚装做无事般的转身离开时，他的余光看到百里睿欲言又止的的挣扎的神情，便也完全的确定，这里面有问题。

    “大哥。”百里睿惊滞，身子僵住，声音中隐隐的带了几分颤意，大哥还是发现了。

    即使此刻段轻晚还在府中，找到了段轻晚，他或者还有条生路，但是现在，段轻晚不见了，大哥怎么都不会放过他的。

    一时间，百里睿真的不知道要如何跟大哥说。

    “你来

    说。

    “你来说。”百里轩的眸子突然的转向拼命低着头的刘妈，此刻的刘妈的身子明显的有些发颤。

    “奴婢不知道，奴婢什么都不知道。”刘妈颤抖的身子突然的跪在了地上。

    百里轩唇角微抿，没有说话，只是眸子中却更多了几分让人毛骨悚然的寒意。

    “那天早上，奴婢过来时，便发现打扫院子的不是兰子，换了一个人，奴婢当时问她，那姑娘说是兰子的妹妹，叫红儿，因为兰子的相公生病，要回去照顾相公，所以她过来替几天，像这代替的事情，府中也是有的，所以奴婢真的不知道是怎么回事。”刘妈知道此刻不说是不行的，而她能说的也只有这些，因为她知道的就只有这些。

    百里轩的眸子一层层的沉了下来，然后再次转向了兰子。

    兰子猛的打了一个冷颤，唇角微动，惊颤颤地回道，“那天晚上，奴婢的相公突然发病，奴婢原本想要去跟刘妈请假，但是在去刘妈的房间的跟路，奴婢遇到了一个姑娘，那位姑娘说，会替奴婢请假，让奴婢放心的回去，奴婢以为是府中的大丫环，当时奴婢着急，也没有多想，就回去了，昨天，奴婢的相公身体好了一些，奴婢昨天便赶回了王府，后来，那姑娘也没有多说什么，就走了。”兰子其实也是一头的雾水，并不太清楚其中是怎么回事，不过想到上次侍卫去她家搜查的事情，觉的那姑娘只怕就是殿下要找的劫匪。

    “走了？去哪儿？”百里轩的声音突然的冒出，声音不高，却是格外的惊人，似乎比那催命阎王的声音更加的恐怖。

    “不知道，奴婢真的不知道，不过，当时那姑娘给了奴婢一封信，说若是殿下来查，没有发现异样，就不要把信拿出来，若是发现了，就把信交给殿下。”兰子此刻心中害怕，但是话说的还算完整。

    “信呢？”百里轩狠狠的倒抽了一口气，好，真是好的很，还知道给他留下一封信。

    兰子双手颤抖着拿出信，递到百里轩的面前。

    百里轩快速的扯过她手中的信，打开。

    殿下，当你看到这封信的时候，我肯定已经不在……

    百里轩看到此处时，心狠狠的揪了一下，然后继续向下看，随即看到她几个空格之后补上的一句。

    不在京城了。

    百里轩的唇角狠狠的一抽，突然有一种想要杀人的冲动，不过，还在忍着，继续看信。

    殿下请不要怀疑，不要怀疑，我是真的，真的已经不在京城了。

    百里轩更多了几分想杀人的冲动，若是此刻她就在眼前，他肯定会将她生吞活剥了。

    百里轩暗暗呼了一口气，继续向下看。

    殿下何必非要找我呢？我们好聚好散不好吗？干嘛非要弄的像现在这样你死我活，你累，我也累，这事，能就这么到此之止吗？

    以后，你娶你的妻，我做我的匪，行吗？行吗？行吗？

    百里轩看到段轻晚连续写的几个行吗？眼皮直跳，行吗？想的美，绝对不行？

    什么叫做他娶他的妻，她做她的匪？

    这一刻，百里轩明白了，娘亲说的话果然是对的，这个女人的心是在意着古红灵的事情，要不然，也不会这般拼命的逃。

    他真的后悔当初没有把这件事情跟她说清楚。

    对了，我决定了，出了京城，不回凤凰城了，我想找个山头，做我的老本行，继续去做土匪，不过，我以后必须更要严格的坚持一点，那就是只劫财不劫色，对殿下是一次失误，这样的失误也只能有这一次了。

    看到此处，百里轩的唇角微微的勾了一下，这句话，他看着还没那么恼火了，她想再有下一次，也不可能了。

    最后再郑重说明一点，我藏在睿王府的事情，刘妈与兰子都不知道，她们都是无辜的，殿下公正廉明，英勇神武，应该不会迁怒于无辜的她们的，当然，殿下就算真的迁怒她们，我也不会知道了，因为当殿下看到这封信的时候，我肯定已经离的老远，老远了。

    殿下，再见了，不，是永远不见。

    百里轩看到最后，握着信的手颤了颤，狠狠的收紧，但是随后手又张开，将信纸叠了起来，握在了手掌心中。

    他刚刚已经让左风去封城，若是她还没有离开，肯定出不去，若是她已经离开了，那就没有办法了，但是看她信上写的这般的信誓旦旦，百里轩这一刻竟然有些相信了她的话。

    虽然，他也觉的，在这样的内外保卫封锁下，她想离开京城是不可能的事情，

    百里睿胆战心惊的望着百里轩看完了信，收了起来，站立的身子丝毫都不敢乱动，慢慢的都有些僵了。

    “你早就知道了。”百里轩的眸子再次的望向他，一字一字的话语如冰锥般蹦出，冰封刺骨的寒冷。

    “恩。”到了这个时候，百里睿自然不能再隐瞒，而且，有可能段轻晚的信上已经说明了这件事情。

    “好，真好，真是本王的好弟弟。”百里轩的眸子猛然的眯起，一时间，整个眸子中却突然的射出惊人的危险。

    他这几天，发了疯了找她，而他的弟弟明明知道，她就在睿王府，就瞒着他。

    此刻，他的一句本王，足以说明了他此刻有多的愤怒，有多么的伤心。

    他怎么都没有想到，他的弟弟竟然会这么瞒

    然会这么瞒着她。

    “大哥，对不起，我也不想，但是她威胁我，你也知道，她可是什么事情都做的出的，我真的不想的…”百里睿惊住，看到此刻大哥眸子中的绝裂，有些害怕，连声解释着。

    “何时发现的？”百里轩似乎并没有听到他的解释，再次开口，声音更是冰冷滞血，他想知道，百里睿是何时发现段轻晚在睿王府的。

    “……！”百里睿唇角微抿，不敢开口，若是大哥知道他早就发现了，会不会直接杀了他？

    “何时？”百里轩却是再次问道，他想要一个答案，他想知道，他最信任的人瞒了他多久？

    “第一次搜城时。”百里睿暗暗倒抽了一口气，低下头，声音很小，但是他知道，大哥能够听到。

    “第一次搜城时？！”百里轩眯起的眸子中突然涌动起几股冰封千里的寒意，“也就是说，在她逃走的第二天，你就知道她在睿王府，但是，你却一直瞒着本王，然后看着本王继续找了四天四夜，让她成功的逃走。”

    “大哥，她当时不让我说，威胁我，不过我…”百里睿想说，他故意带了古红灵来，但是想到古红灵并没有把这件事情告sù大哥，可能古红灵并没有认出段轻晚，便连连改口道，“我真没有想到她会逃走，我在整个王府外都加了侍卫，她就算插了翅膀，都不可能飞了出去的。”

    百里轩没有再看他，也没有再说什么，而是转身望向侍卫，“去搜一下后院可有什么可疑之处。”

    段轻晚的信上说，她已经离开了京城，她真的有那么大的本事？

    按理说，就算百里睿在王府中，也不可能会帮着她逃，她是怎么逃出去的？有什么法子逃出去的。

    “是。”侍卫看到殿下刚刚的神情，早就吓的胆都快破了，听着这吩咐，便再次快速的去搜查。

    百里睿低垂着眸子不敢再说话，此刻大哥对他什么都没有做，没有处置他，没有打他，甚至都没有骂他一句，但是百里睿却感觉格外的难受。

    百里睿现在只有一个希望，那就是希望段轻晚还在王府中，没有逃出去，那样，大哥或者还能原谅他，若是段轻晚真的已经逃走了，大哥肯定不会再原谅他了。

    其实，都是他的错，他干嘛要管段轻晚的威胁？干嘛想那么多，他当时到底是在想什么，怎么就受了段轻晚的威胁呢。

    左风让人去传达殿下的命令全面封城，回来时，将京城巡逻的侍卫调进了睿王府，吩咐各个角落里搜查。

    但是，最后，却是真的没有搜到段轻晚。

    “大哥，在这种情况下，她绝对出不了城的，不要说是她，就是我，都不可能神不知鬼不觉的出城，她肯定还在城内。”听着回来的侍卫纷纷禀报着没有找到段轻晚，百里睿有些急了，不过，他此刻还是坚信段轻晚还在京城内，没有逃出去。

    此刻，不仅仅是百里睿这么认为的，而是所有的人都是这么认为的，包括百里轩。

    百里睿一句话说的很对，不要说是段轻晚，就是百里睿，就算是他，在这样的包围中，都绝不可能神不知，鬼不觉的溜出城，所以，百里轩的心中还是存着那么一丝的希望的。

    “殿下，刚刚属下已经吩咐所有的官兵全面在城中展开搜查，若是段小姐出了府，绝对逃不过外面官兵的追查。”左风也略带试探的开口，因为此刻殿下的脸色真的是太可怕，太可怕了。

    “左侍卫说的对，这样的封锁、包围下，就连神仙都逃不出去，更何况只是一个女子。”一个侍卫也大着胆子开口，只是殿下一道冷光突然射来，把他吓的魂都飞了。

    他的女人是一般的女子吗？肯定不是，一般女人做不到的，他的女人未必就做不到。

    神仙做不到的，难道他的女人就做不到吗？

    百里轩再次展开手中的信看了一眼，一时间，眸子中的神情有些复杂，难道，她真的逃出城了？

    “殿下，属下在后院的一个池坑中发现了一些东西。”恰在此时，一个侍卫突然快速的跑了过来，声音中明显的带着几分急促。

    百里轩眸子一闪，快速的便向着侍卫所说的池坑闪了过去，走到近前，众人便发现，池坑上面有一些刚刚侍卫捞上来的东西。

    一些没有用完的好像是树脂样的东西，一些竹子，一些木板，一个金属圆桶，还有一个很大的圆形框架，按理说，这些东西倒也并没有什么，但是此刻在这后院发现，而且还在从一个池坑中打捞出来，就有些不太寻查了。

    更何况，谁都知道殿下此刻为了找人，都快要发疯了，所以，但凡有一点的线索，他们都要禀报殿下。

    “这些东西，倒也平常，有什么特别的用处吗？”百里睿看着那些东西，一脸的疑惑，这都是很常见的一些东西，会跟段轻晚有关吗？

    此刻百里睿提出的疑惑，也是所有心中的疑惑。

    百里轩也不知道这些东西有什么用，但是，他突然想到娘亲说过，段轻晚极有可能是跟娘亲来自同一个地方，那么，娘亲有没有可能会知道。

    “左风，以最快的速度，把皇后娘娘带过来。”百里轩突然开口说道。

    “我去，我去，我速度最快。”百里睿连连喊道，不管怎么样，他都要想办法戴罪立功。

    说话，百里睿一个起身，已经没有了人影，没过了多久，百里睿便带着秦可儿赶了过来。

    秦可儿看到地上散乱的东西时，先是微怔了一下，一时间显然也有些迷惑，只是等她蹲下身，看到树脂明显是燃剩下的，再看到一边的金属圆桶与圆形的框架，最后秦可儿的眸子落在池坑中，池坑很深，有着长年堆积的各种枝叶，这样的池坑时间久了，会产生一种沼气……

    “不用再封城了，她已经出城了。”秦可儿暗暗呼了一口气，平复了一下自己的心情，话语却是极为的肯定。

    “娘亲，她是怎么出城的？”百里睿眸子圆睁，一脸的难以置信，忍不住问道，娘亲凭什么看了这些东西，就断定段轻晚已经出城了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    转眼今天正月初六了，假期就要结束了，貌似什么都没做呢……，又开始了码字的日子！