
    大殿中所有的人都望向突然闯入的明儿，纷纷愣住，这可是殿下成亲的时辰，这丫头竟然就这么冲了进来？刚刚所有的人都在看着太傅为殿下主婚，毕竟这样的婚礼，他们都是第一次见到，就连外面的侍卫与宫女也都看的入了神，所以没有来的及，及时的拦住明儿，就让明儿那么闯了进来。

    只是，这明儿似乎也太不懂规矩了，不管出了多大的事情，也不能在这种场合这么冲进来，大喊大叫的。

    不过，也有人认出了这丫头是古城的人，是古红灵身边的丫头，那么她刚刚说的小姐出事了，应该是说古红灵出事了！

    殿下成亲，古小姐出事？！古小姐丫头这般慌张的跑过来，想必事情十分的严zhòng。古小姐不会是因为殿下成亲的事情想不开吧？

    “出什么事了？灵儿怎么了？”古红妆脸色速变，快速的站起身，走向明儿，“走，带我去看看。”

    先前的时候，她喊灵儿一起来，但是灵儿拒绝了，她知道灵儿心中喜欢百里轩，若是让灵儿看到这样的场面，灵儿肯定会很难受，所以，她也没有勉强灵儿。

    只是，没有想到灵儿竟然出事了。

    不过，秦红妆随即冷静下来，这样的场合，绝对不能打扰了百里轩的婚事。

    所以秦红妆示意明儿赶紧的带她过去。

    “小姐，小姐她自杀了。”明儿此刻可能因为太过慌张，太过害怕，没有明白秦红妆的意思，没有顺着秦红妆的意思转身离开，反而急急的说道。

    而且，此刻她的声音明显的提高了几分，整个大殿上的人都差不多听到了。

    一时间，大殿之上的众人脸色都不同程dù的发生了变化，这古小姐还真的是……

    “什么？灵儿自杀了？”秦红妆这一次，却是彻底的惊住，她知道灵儿会伤心，但是她却怎么都没有想到灵儿竟然自杀？

    “姐她怎么会？”古婧言也已经走了过来，听到明儿的话，也是彻底的惊住，一脸的难以置信，姐姐怎么会拿自己的性命开玩笑？

    秦可儿的脸色也略略起了变化，古红灵在轩儿成亲的日子自杀？

    百里轩的脸色却是直接的阴沉下来，一双眸子也是微微眯起。

    “灵儿现在怎么样了？”秦红妆有些慌了神，不知道现在灵儿怎么样了？

    “头撞破了，流了好多血，现在还昏迷不醒。”明儿连声回道，声音中略略的带着几分轻颤，显然是害怕的。

    “请太医了吗？”秦红妆的眉头微微蹙起，撞破了头？！

    “奴，奴婢刚刚着急，太害怕，就想着来告sù城主与夫人，还没来的及通知太医。”明儿怔了怔，声音中略略多了几分小心。

    “你？小姐受伤，你不先去请太医？却把小姐一个人扔在房间里？”秦红妆望向明儿的眸子中隐隐的多了几分不满，这丫头是怎么做事的？

    就算是很着急，很害怕，第一反应也应该是去请太医，反而是扔下灵儿，一个人跑来这儿。

    灵儿微来喜静，所以，灵儿的院子中，并没有安排其它的宫女，就只有明儿在灵儿的身边服侍着，此刻明儿跑了出来，那房间里不就只有灵儿一个人了。

    “请太医过去，替古小姐看一下。”秦可儿的眸子也微微有些沉，突然开口说道，不过，听那丫头的意思，古红灵应该是没有生命危险，至少没有死。

    若是古红灵真的在轩儿跟晚儿成亲的日子里选择做出那样的事情，纵是古红灵是秦红妆的女儿，秦可儿此刻的心中也多了几分不满。

    这原本是大喜的日子，是轩儿跟晚儿的好日子，做为娘亲的她，自然不希望发生这样的事情。

    更何况，一个人，若是因为得不到自己所爱的人就自杀，她更加看不起这样的人。

    “可儿，对不起，我先过去看看。”秦红妆听到秦可儿的话，脸上多了几分歉意。

    “恩。”秦可儿慢慢点了点头，并没有多说什么。

    发生了这样的事情，今天的婚事肯定会受影响，不过，好在刚刚的誓词已经完成，最重要的环节算是完成了，当然，这样的场合也不可能所有的人都放下一qiē去看古红灵，只能先让秦红妆去看看，怎么回事。

    希望古红灵没什么事。

    秦红妆与古婧言、古城主纷纷快速的离开了大殿。

    段轻晚眸子轻闪，隐隐的感觉到这件事情有些奇怪，她知道古红灵喜欢百里轩，但是，她一直觉的古红灵做事还算冷静，而且极为的谨慎，小心，怎么会做出这样的事情？

    而且还是在她跟百里轩成亲的日子？

    众人进了古红灵的房间，便看到古红灵正躺在床上，双眸紧闭，额头上有一道很深的伤口，还在不断的流着血。

    秦红妆看到这情形，惊的双腿发软，她本来还想着，灵儿可能就只是撞了一下，不会有什么大事，没有想到，这伤口竟然这么深，流了那么多的血，床上的枕头，被单都被染红了，而且，伤口还在流着血。

    “太医，太医呢？”古婧言也是惊的目瞪口呆，回过神来后，连声喊道。

    “先把血止了。”古城主倒还算冷静，快速的向前，想办法帮古红灵止住额头上的血。

    太医很快赶了过来，查看了古红灵的伤口，也惊的变了脸色，“这伤口太深，就算人没事，伤口肯

    ，就算人没事，伤口肯定会留疤，而且，古小姐刚刚没有及时止血，流血太多，身体太虚弱，不知道什么时候才能醒来。”

    “太医，你这是什么意思？”秦红妆惊的倒抽了一口气，太医这意思，不会是说灵儿有可能不会醒来了吧？

    “回禀长公主，古小姐气脉倒还算正常，只要能醒过来，应该就没事了。”太医转向秦红妆恭敬的回道。

    “那，那要是醒不过来呢？”秦红妆听着太医这话，心中却更是没底了。

    “这要看古小姐自己。”太医唇角微抿，声音中多了几分凝重，“既然气脉没问题，自然是可以醒过来的，但是若是古小姐自己不想醒过来，只怕……”

    既然是自杀，那么一般都不愿意醒来，若是古小姐自己不愿意醒，外人是帮不了她的。

    “太医，你一定要想办法救她，一定要让她醒过来。”秦红妆是聪明人，自然明白太医的意思，一时间，脸色变了几变。

    “微臣会给古小姐配药过来，长公主想办法让古小姐服下，先观察观察。”太医一脸郑重的回道。

    “好，好。”秦红妆连声应着，说话间，声音中更多了几分急切。

    太医开了药方，吩咐去熬药。

    “灵儿，我不要吓娘亲，快点醒过来。”秦红妆蹲到床前，紧紧握住古红灵的手，手忍不住的轻颤着。

    “娘亲，姐一定会醒过来的。”古婧言却轻轻的揽住了秦红妆，柔声劝道，“姐会醒来的，姐怎么会舍的我们？”

    “言言，我真的害怕，害怕灵儿会…”秦红妆望向古婧言，心情却更加的沉重。

    “不会的，姐不会有事的。”古婧言握着秦红妆的手明显的紧了紧，她以为，那天姐多少有些想通了，没有想到，姐竟然做出这么极端的事情。

    但是，古婧言觉的，以姐姐平时的性子，不可能会做出这么极端的事情，特别是在今天这样的日子，除非，姐姐真的是什么都不管，什么都不顾了，连他们都不顾及了。

    毕竟，姐姐今天做出这样的事情，也会让父母很为难。

    “这到底是怎么回事？”古婧言突然转向明儿，沉声问道，古婧言隐隐觉的，这件事情似乎没那么简单。

    古婧言这么一问，秦红妆与古城主也都纷纷望向明儿。

    明儿见所有的人都望向她，身子微微轻颤，一时间忍不住的紧张，暗暗呼了一口气，这才惊颤颤地说道，“先前，小，小姐说想要喝酒，让奴婢去拿酒，奴婢劝不住，只能按着小姐的意思去把酒拿了过来，没想到，小姐只是喝了两杯就醉了，奴婢当时想着倒杯茶给小姐醒醒酒，只是，奴婢的茶刚倒了一半，便突然听到碰的一声响，奴婢转过身后，便看到小姐撞在了桌子了，额头上不断留着血，奴婢当时吓坏了，只有去通知城主跟夫人。”

    “也就是说，你没有看到小姐是怎么撞的？”古婧言眸子轻闪，眉头慢慢蹙起，按明儿说的，当时姐喝醉了，一个人喝醉了，怎么还会去自杀？

    “没，没有，奴婢转过身的时候，就只看到小姐慢慢倒在了地上，然后，奴婢就把小姐搬到床上。”明儿不明所以，只是下意识的回道。

    “你既然没有亲眼看到，都不知道当时发生了什么事情，刚刚在大殿，你却当着那么多的人面说小姐自杀。”古婧言望向明儿，脸上隐隐多了几分冷意，这丫头跟在姐身边这么多年，做事竟然这么没分寸，不仅直接跑去了大殿，而且没凭没据的，竟然当着那么多人的面说姐是自杀的。

    就算真的确认了姐是自杀的，那样的情况下，都万万不可以说，这丫头倒好，还没有完全的确认，就么当众宣扬。

    “奴…奴婢…当时是太着急，太害怕。”明儿的头狠狠的低着，声音越来越小，越来越小，身子忍不住的轻颤，更多了几分害怕，她很清楚，这个二小姐不像大小姐一样好性子。

    “太害怕？你刚刚在大殿的那一句话，可能会毁了姐姐名声，你一句太害怕就没事了？”古婧言看到她的样子，眸子微微的眯起，身为一个贴身丫头，不知道好好的保护自己的主子，反而做了这般对自己的主子不利的事情，这样的丫头留在身边不但不会有好处，反而有可能成为祸害。

    “明儿，你刚刚的做法，的确不妥。”秦红妆望向明儿时，眸子中也多了几分不满，她很清楚，刚刚明儿在大殿那句话会灵儿造成的影响。

    为情自杀，而且还是在百里轩与段轻晚成亲的当天，这以后要让大家怎么看灵儿？不止是别人，只怕是可儿以后对灵儿都会有意见。

    “你不用在房间里服侍了。”古婧言微眯的眸子中多了几分冷意，不怒而威的声音更是让人忍不住的轻颤。

    “小姐，小姐饶命，奴婢知道错了，奴婢以后再也不敢了。”明儿听到古婧言的话，猛的一惊，快速的跪在了地上，急声恳请。

    “一个不知道保护主子的丫头，留在身边绝对没有好处。”古婧言做事，向来果断分明，绝容不得这样的失误。

    “小姐，不要赶奴婢走，奴婢服侍在大小姐身边已经快十年了，奴婢不…”明儿脸色速变，声音中更多了几分恳求，古红灵性子向来柔和，对任何人都从来没有发过脾气，对下人也都十分的好，明儿也知道，想要再找到这样的主子怕是很难，

    怕是很难，所以明儿自然是舍不得走。

    “你跟在小姐身边这么多年，还能犯这样的错误？”古婧言的唇角微扯出一丝冷意，这丫头平时做事还算机灵，今天却犯这样的错误？！

    “小姐，奴婢知道错了，奴婢先前看到大小姐流了那么多血，真的是吓坏了，奴婢知罪，愿意接受小姐的惩罚，只是现在大小姐昏迷不醒，需要人照顾，大小姐平时只习惯奴婢服侍，奴婢恳请小姐先让奴婢服侍大小姐，等大小姐醒过来后，小姐再处置奴婢。”明儿抬眸，望向古婧言，脸上带着几分愧疚，却更有着几分担心。

    “言言，现在灵儿昏迷不醒，的确需要有人精心照顾，先让她照顾着灵儿，等灵儿醒了再说。”秦红妆听到明儿的话，眉头微微轻蹙，想了想，开口说道。

    灵儿向来喜静，不喜欢陌生人照顾，若是此刻换其它的人来照顾灵儿，灵儿怕是不习惯。

    更何况，明儿毕竟是灵儿身边的丫头，跟在灵儿身边这么多年，若是言言就这么不经灵儿的同意就处置了灵儿，只怕不太好。

    怎么着也要经过灵儿的同意。

    “好吧，就先让她照顾着，等姐醒过来再说。”古婧言听到秦红妆的话，思索了片刻，才低声应道。

    “希望灵儿快点醒过来，到时候也可以弄清楚是怎么回事。”秦红妆的眸子望向躺在床上的古红灵，满是担心的眸子中更多了几分着急。

    等灵儿醒了，才可以好好的问清楚，这到底是怎么回事，灵儿向来懂事，应该不会在百里轩与段轻晚成亲的日子做出这样的事情的。

    而且，以灵儿的聪明，也应该明白，百里轩决定的事情，是没有人可以改变的，就算灵儿真的自杀，也绝对无法挽回什么，只会抹杀了百里轩原本对她的一点的情意。

    “微臣参见皇上，皇后娘娘，参见殿下，王妃。”刚刚给古红灵检查过的太医走过来恭敬的行礼。

    “古小姐怎么样了？”秦可儿的眸子略沉，声音虽然很低，却带着一股独有的威严，此刻，她的称呼改成了古小姐，足以说明了此刻，她对古红灵的不满。

    秦可儿问出此话时，轻轻的拉住了一侧段轻晚的手，紧紧一握，带着些许的安慰，这件事情最为无辜的就是晚儿，她不希望晚儿因为此事有任何的压力，她更不希望，轩儿跟晚儿之间因为古红灵的事情再发生其它的误会。

    段轻晚望向秦可儿，微微一笑，神情十分的自然，不过，还是竖起耳朵等着太医的回答。

    希望古红灵没事，那可是一条生命。

    “回禀皇后娘娘，古小姐暂无生命危险。”太医立刻恭敬的回道，“虽然失血有些多，不过心脉正常。”

    “恩，那就好。”秦可儿明显的松了一口气，她很清楚，若是古红灵真的在今天出了事，晚儿的心中肯定会有疙瘩，肯定会对他们造成影响。

    更何况，这么多年，古红灵也算是她看着长大的，她也不希望古红灵出事。

    段轻晚也明显的松了一口气，下意识的反握住了秦可儿的手。

    “没事了。”秦可儿望着她，淡淡一笑，轻声安慰着她。

    百里轩看到段轻晚下意识的反应，眸子微微轻闪。

    “一定要尽kuài的救醒古小姐。”皇上望向太医，直接下了命令。

    “微臣定会尽力，不过，若是古小姐自己不想醒来，只怕……”太医的脸上多了几分为难，这样的情况，他曾遇到过，一个人的心脉正常，但是她自己潜意识里不想醒过来，就算用再好的药，也没有办法。

    “轩儿，婚礼的事情，也已经差不多了，你先带晚儿回去休息，我去看看古小姐。”秦可儿听到太医的话，眉头微微蹙起，她自然明白太医的意思，她也知道，古红灵对轩儿的心思，轩儿现在娶了晚儿，古红灵心中伤心，难过，不想醒来，也有可能。

    “恩。”百里轩轻声应着，并没有任何的犹豫，直接的揽着段轻晚离开，转身时，他的眸子微眯了一下，揽着段轻晚的手下意识的紧了紧，他绝对不会让任何事情影响到他跟晚儿之间的感情。

    所以，这件事情……