
    “傻丫头，这都忘jì了。”龙彦望着她，脸上的笑不断的漫开，声音中更多几分轻柔，脸上也更多了几分纵容的宠爱。

    “恩？”百里周周却是更加的疑惑，听他这意思，她是应该记的吗？

    辰儿也更加的疑惑，再次的望向那些东西，仍就没有发现什么不同的。

    龙彦伸手，拿出了一件东西，一双眸子再次望向百里周周，仍就是满满的温柔，更多了几分其它的情愫，“这是你第一次去龙府是掉下的，那时候，你还小，像个小老虎一样赶走了府中的女人，可能因为太急了点，就把这个弄掉了。”

    百里周周听到他的话，眸子轻闪，再次望向他手中的东西，那是一个香囊，对她而言是一个很平常的香囊，所以，她真的没有什么特别的记忆，不过此刻听龙彦提起，她也能想起了来，这的确是她的香囊。

    不过，因为香囊太多，不同的衣服有时候也要配不同的香囊，所以，当时丢了，她也没有太注意。

    只是，没有想到竟然是掉在了龙府中，更没有想到，龙彦竟然收起来了，而且还保存到现在。

    “这个耳环，是你第三次去龙府的时候掉在龙府的。”龙彦再次从箱子中拿起了一只耳环，微微展在百里周周的面前。

    百里周周看到那只耳环，也有了一些记忆，那时候她还小，看着别人带着耳环好看，也想打耳洞，但是娘亲说她太小，不同意，就给她弄了一个夹在耳朵上的耳环，夹在耳朵上的毕竟没有那么紧，若是有用力的时候就容易掉。

    当时，这个耳环不见了，她当时发现了，只是怎么都没有找到。

    “还有这个、、、、”龙彦继续说道，把箱子中一样一样的东西都拿了出来，一样一样都说的清清楚楚。

    “不过，这些都是你小时候掉的，长大以后，你再去龙府赶那些女人的时候，也都不再动手了，也就没有再掉下什么东西了。”龙彦将所有的东西都说完后，最后再次一脸轻笑的望向百里周周。

    辰儿的眼睛眨了眨，突然觉的，这些东西不再是那么平常的东西了，因为，这些东西都是公主的，而龙公子为公主一直保存着。更重要的一点是，龙公子每一样都记的清清楚楚。

    百里周周身子微微僵滞，一双眸子直直地望着刚刚龙彦一一摆出的那些东西，心情一时间有些复杂，她真的没有想到，龙彦竟然会保存了她所有掉在龙府的东西。

    她一直以为，龙彦每次都狠不得直接的把她赶出龙府，把她所有的东西，都狠不得扔的远远的。

    “以前，我一直不明白，我为何会这么做，但是，现在我想明白了，因为，从那个时候起，我的心中就开始在意你，因为在意你，所有在意你所有的东西，所以，你掉下的东西，我都收了起来。”龙彦见她没有说话，只是坐着不动，再次开口说道。

    是他太迟钝，一直到了现在，才明白自己的心思。

    听到他的话，百里周周微怔，一双眸子快速的望向他，对上他眸子中那毫不掩饰的情愫时，下意识的快速的避开了眸子，“龙彦，你应该知道，我现在已经选出了驸马，很快，我就要、、、、、”

    是，龙彦拿出的这些东西，是让她震撼的，也是心颤的，但是她已经选了驸马，她马上就要成亲了，现在再说这些，已经没有用了。

    “周周，只要你不想，没有人可以勉强，你若不想嫁，我绝不会让你嫁给花云缺的。”龙彦却是快速的打断了她的话，声音中带着一种让人无法忽略的果绝，只要周周不想，他就不会让周周嫁给花云缺。

    “你要做什么？”听到他的话，百里周周惊住，现在这件事情已成定局，所以，他这话真的让人心惊。

    “我要做什么，你不用管，现在，你只要告sù我，你想嫁给花云缺吗？”龙彦微微向前，与百里周周拉近了些许的距离，身子微弯，一双眸子直直的望着他，缓缓的开口问道。

    他想要知道她的意思，知道她真正的想法。

    听到龙彦这样的问话，百里周周突然愣住，一双眸子微微圆睁，望着他，唇角紧抿，没有回答。

    她想嫁给花云缺吗？

    想吗？

    其实，她从来就没有想过这个问题，因为，自从选出驸马的那一刻起，她就知道，她是要嫁给花云缺的。

    当初，她是问过花云缺这个问题，但是却也只是想要试探一下花云缺的态度，自己却从未真正的想过这个问题。

    但是，现在龙彦突然问出了这个问题，一时间，她竟然不知道要如何的回答。

    跟花云缺一起的感觉与跟龙彦在一起的感觉，是完全不同的，虽然她与花云缺在一起的次数不长，但是每次的感觉都是那种特别的安心而放松的，花云缺总是有那种能力，纵是局而再尴尬，只是他想，都可以一瞬间的让整个气氛变的融洽而温馨。

    有花云缺在的地方，就如同一束温暖的阳光，只是他想，他可以把你整个心都融化了。

    而与龙彦在一起、、、、、、

    她与龙彦认识的时候很长，在一起的次数也很多，但是差不多每一次，都是她在赶着龙彦的女人，那种感觉，就是鸡飞狗跳的，似乎永远无法安宁的。

    “周周，回答我，我只要你的答案。”龙彦见百里周周久久不语，再次

    里周周久久不语，再次的开口，声音中带着满满的柔情，他只要她的答案，只要她说一个不想，他就绝不会让她嫁给花云缺。

    百里周周暗暗呼了一口气，唇角微动，似乎想要开口，只是就在此时，她突然感觉到怀中的小雪儿抽搐了几下。

    百里周周心中一惊，快速的低眸望了过去，然后便看到小雪儿双眼紧闭，有些僵直的躺在了她的怀里，好像是晕过去了。

    “它，它怎么了？”百里周周有些慌了，轻轻的摇了摇它，见她仍就没有任何的动静，心中更加的着急。

    “它，它这是晕过去了吗？”辰儿也靠了过来，看到小雪儿的样子，忍不住的惊呼。

    “它不会有事的，它是花云谷的灵兽，那会那么容易有事。”龙彦的眸子却是轻闪了一下，微微眯起，这小东西分明是装的，他知道这小东西是特别有灵性的，怕是听懂了他问周周的话，不想让周周回答，所以，才故意装晕的。

    他就知道，花云缺是有目的，竟然把花云谷的灵兽送到了周周的身边，这灵兽虽然只是一只小动物，但是却更胜过一个顶级的侍卫。

    “可是它明明晕过去了。”百里周周脸上却是明显的多了几分担心，小东西从来到这儿后，就一直没有吃过东西，也没有喝过水，现在突然这么晕过去了，她能不担心吗？

    “给我，让我来。”龙彦知道这小东西是装的，伸出手，便欲将小东西拿过来。

    “算了，还是让花公子过来看看吧。”只是，百里周周却突然在此时开口阻止了他，小雪儿毕竟是花云缺的，而且刚刚龙彦说这小东西是灵兽，万一真的有个什么意外，可就不好了。

    “好，好，我去请花公子。”辰儿听到公主的话，连连转身跑了出去。

    有人说，女人是感性的特别，是最容易喜欢上可爱的小动物什么的，特别是像百里周周这样的女孩子。

    “周周，你若不放心，可以让辰儿把小雪儿给花云缺送过去，那样会更快，更好。”龙彦望向百里周周的眸子微微轻闪了一下，他看的出，周周是真的很担心小雪儿，但是，最好，最快的办法，其实应该是直接让辰儿把小雪儿给花云缺送过去，但是周周却是让辰儿去请花云缺过来。

    这代表什么？龙彦一时间也不能确定，但是此刻龙彦看到百里周周这下意识的反应，却有些紧张，有些担心。

    百里周周这下意识的反应，至少说明了一点，那就是百里周周对花云缺是信任的，而且，周周对花云缺似乎是不抵触的。

    “哦。”百里周周似乎这才反应过来，轻轻应了一声，不过，却是仍就紧张的看着怀中的小雪儿，并没有多说什么。

    “周周，你还没有回答我的问题。”龙彦暗暗的呼了一口气，再次的问出刚刚的话，原本，对于这个问题，他的心中是确定，确定周周不可能会那么快喜欢上花云缺，确定周周不会想嫁给花云缺，但是看到百里周周刚刚的反应，他突然有些不能确定了，此刻，他再次的问出这个问题时，自己的心中竟然都多了几分紧张。

    若是周周的回答是愿嫁给花云缺，那他要怎么办？

    “龙彦、、、、”百里周周抬起眸子，望向他，脸上却仍就是掩饰不住的着急与紧张，唇角微动，传出的声音中也隐隐的带着几分急燥。

    “你可以想清楚了再告sù我，我给你时间。”看到她此刻的样子，龙彦突然开口打断了她的话，因为，龙彦知道，这个时候，再询问这个问题，已经不合适了，因为此刻的她的心思不在这个问题上，而全部都在小雪儿的身上。

    “公主，花公子来了。”就在此时，辰儿已经带着花云缺走了进来。

    百里周周也抱着小雪儿，快速的走了过去，“你快看看它怎么了？”

    此刻，她的心中因为紧张着小雪儿，走到花云缺的面前时，更少了几分平时的拘谨，似乎多了那么几分依赖。

    “恩。”花云缺唇角微微上扬，轻笑绽开，顿时如阳光一般映暖了一qiē，也让百里周周那颗紧张的心，微微的放松了不少。

    “它没事。”花云缺望了一眼小雪儿，眉角微挑，唇角轻扯了一下，然后伸出手，在小雪儿的耳朵上轻弹了一下，这一下明显的力道不小。

    本来晕倒在百里周周的怀中的小雪儿突然就跳了起来，瞪着一双黑亮的眼睛，十分不满的瞪着花云缺。

    “它，它不会是装的吧？”百里周周看到小雪儿的反应，彻底的愣住，只惊的目瞪口呆，花云缺只是弹了它一下，它便一下子跳了起来，完全的恢fù了活力，难道刚刚它是装的？

    但是，它只是一个小动物，竟然会装晕？这也太神奇了吧？

    “恩，它的确是装的。”花云缺脸上的笑不断的漫开，“它平时可是狡猾的很，记住以后别被它骗了。”

    虽然花云缺知道小东西没事不可能会装晕，肯定是有原因的，不过，看到刚刚周周一脸的着急与紧张，他还是不舍，会他会心疼的。

    “它竟然装晕？而且装的那么像，我以为它真的、、、、、”想到刚刚的事情，百里周周的唇角也忍不住轻扯了几下，刚刚她一直摇头它，想要把它喊醒，但是它却是一点反应都没有，纵是一个人装晕，只怕都没有它装的那么像的。

    “它没那么娇弱，只是

    娇弱，只是太调皮。”花云缺的手指再次在小雪儿的耳朵上轻弹了一下，隐隐的多几分警告，“记住了，没有第二次。”

    他此刻的声音仍就如平时一般的轻柔，却偏偏让人感觉到一种无法忽略的威胁，若是有第二天，那后果肯定、、、、、、

    此刻，两人似乎再次完全的将龙彦隔离了出去，似乎每次只要用花云缺的存zài，只要花云缺想，就可以所百里周周所有的注意力全部的吸引在了他的身上，而且还是那种很自然，很平常的事情。

    龙彦看到此刻两人之间那种自然的亲密，脸色微微变的阴沉，心底突然更多了几分紧张，从何时起，百里周周与花云缺的相处竟然是这般的自然了？

    百里周周跟他在一起时，都从来没有这般自然过。

    而此刻，他站在这儿，突然感觉自己融不进她的生活中。

    “公主，皇上听说龙公子来了，说要见龙公子。”就在此时，一个侍卫的声音突然传了过来，打断了龙彦此刻的心绪。

    “哦，好。”百里周周听到侍卫的话，这才转眸，望向龙彦，眸子轻闪了一下，不过还是快速的应着。

    龙彦的眸子望向百里周周，暗暗呼了一口气，这才迈步，出了房间，此刻他是去见皇上的，自然不可能再把箱子带着，所以，他在箱子前停留了一下，只是将东西收了起来，便离开了，并没有带走箱子。

    花云缺其实从一进房间的时候，就看到了这个箱子，也看到了那些东西，聪明如他，自然很快就明白了是怎么回事，只不过，他并没有提。

    虽然没有提，但是他的心中还是有些担心的，毕竟，他很清楚，周周与龙彦之间以前的所有的事情，他也更明白，此刻龙彦送过来这样的东西，是胜过任何的礼物的，绝对能够轻yì的打动百里周周的内心深处。

    难怪小雪儿会突然装晕。

    若是刚刚不是小雪儿突然装晕，不知道事情会发展成什么样？

    从他看到画像的那一刻，知道她就是当年的那个女孩的那一刻，当他来参加驸马之选起，他就从来没有想过要放手，但是，他却一直不知道她的心思。

    他看的出，她没有做好准备，所以，他给她时间，但是，他却不想在这段时间内，发生其它的事情。

    所以，花云缺觉的，现在，他有必要向她表明他的心意，至少，他要让她明白他的心意，只要她明白了他真正的心意，她才敢试着迈向他，才有可能会喜欢上他，爱上他。

    花云缺想到这一点，突然将小雪儿提了起来，扔给了站在一侧的辰儿，“把它带出去。”

    “干嘛？”百里周周看到他的举动，不由的愣住，他开嘛把小雪儿扔给辰儿？为何要把辰儿支出去？

    “周周，我有话要对你说。”花云缺望向她淡淡一笑，依旧如春风般的温暖舒服。

    不过，他说话间，眸子也快速的扫了辰儿一眼，辰儿却感觉到那目光并不温暖，并不舒服，反而有些如针般的扎人，辰儿抱着小雪儿，下意识的便迈步出了房间，再一次稀里糊涂的被花云缺赶了出去。

    辰儿出了房间，花云缺的手轻轻一挥，身后的房门便关了起来。

    不知为何，百里周周突然感觉有些紧张，忍不住暗暗的呼气，隐隐的感觉到手掌心似乎渗出了细汗，她向来都是天不怕，地不怕的，此刻为何会这么紧张？

    花云缺抬眸，望向她，一双手伸出，轻握在她的肩膀上，脸上的笑慢慢隐去，那神情格外的认真。

    看到他此刻这个神情，百里周周感觉更加的紧张，被他这般握着肩膀，似乎感觉身子忍不住的僵滞，竟然有些不敢动。

    其实，花云缺这个动作很自然，虽然略略带了那么一点的亲密，但是一点都没有其它的什么，连一点的暧昧都没有，但是，百里周周却感觉全身忍不住的僵滞着。

    “你到底要说什么？”百里周周暗暗呼了一口气，忍不住开口，只是那声音中隐隐的似乎带着那么一丝的轻颤，下意识的避开了他望过来的眸子。

    “周周，看着我。”花云缺缓缓开口，“看着我，听我说。”