
    两个穿着官府的人点头就直接跟着杨氏进屋。

    叶可璇瞥了村长一眼，转身随手拿起装有猎物的背篓进了厨房。

    “她是何人？”领头看着丫头有几分姿色，心想莫不是因为她？

    李德心咯噔的跳了一下，不过想着应该不可能，便回答道：“她是这杨氏的儿媳妇。进门没多久。”

    领头的‘哦’了一声，便没有在说话。一旁的李德擦了擦额头上的冷汗。

    李德之所以这样，也就因为去年的事情。今年这个收税的人不是去年的那个，去年那个因为税收的时候，抢占了别人家的女人，才被革职的。刚才他还以为这个领头看上了可璇那个丫头。

    “老大。”

    出来的人脸色特别难看，领头的见状，问道：“怎么了？”

    “老大，这家的粮食不对。”

    杨氏有些慌张，眼睛到处看，想寻找可璇，奈何看了一圈，都没有看到可璇，更加的慌了。

    领头的看杨氏这样子，想着这里面一定有猫腻，立即沉下脸，对六神无主的杨氏恐吓道：“是不是你把粮食藏起来了，赶紧给我把粮食全都拿出来，要是被搜出来，那就不是小事了。”

    杨氏立即腿软，叶可璇听到声音出来，及时的扶住婆婆，这才阻止杨氏摔倒在地。确定婆婆站稳后，抬起头，双眼直视着面前满脸大胡子的官爷。

    “今年本就收成不好，我们家能不能度过这个年底还是个未知。官爷要是不信，随便搜。”

    领头人见她很镇定，毫无害怕之色，觉得她是在强装，抬起手就下命令。

    “给我搜。”

    几个手下立即进屋去搜。

    杨氏看着这群人进屋，着急又害怕，抓着可璇的手越来越紧。

    “可璇。”

    “娘，没事，你放心。”她握紧婆婆的手，安抚着。

    李德看着杨氏这般，转头看着旁边的可璇，道：“可璇，要是藏了就赶紧拿出来，这不是闹着玩的。”

    听到村长的声音，她冷冷的笑了一下，转过头一脸无辜的看着村长。

    “不知道村长你在说什么，我们没有藏，拿什么出来。”

    李德脸色有些不好看了，被她说得说不出话来。不过觉得这个丫头就是个灾星，自从她来，村子里就没安静过。

    没有一会儿，进去的几个人出来了。

    “老大，没有。”一个人过来直接道。

    “没有？地窖什么的搜过没有？”领头的还是不信，瞥了一眼在扣手指玩的丫头，开始有些犹豫不定了，难道真的没有藏？

    “回老大，这房子能够藏东西的地方都搜了，统统没有。”

    这下领头的不得不信了，按理说他这次来也是突击，没有通知，这家人不可能藏。

    “老大，这怎么办？”

    领头的想了一下，最后决定道：“粮食不够就拿银两填。”

    这话说完，杨氏就要去拿银子。脚刚动一下，就被叶可璇拉住。

    “娘。”

    杨氏看着她，然后掰开她握着的手。

    “可璇，这里不是你待的，赶紧回屋去。”

    说完就要拉着她进屋。她自然是不肯，上前一步，毫无畏惧之色的看着领头的官爷。

    “我家没有银子。”

    “小丫头，这个家是你做主吗？”领头现在明白李德的媳妇为何对这家人特别了，看着丫头的样子就是一个惹事的主。

    “不是。”她很坦然的回答着。

    杨氏看官爷要生气了，拉着可璇瞪了一眼，然后对官爷道：“我这就去拿钱。”

    可璇拉着杨氏，但是被杨氏瞪了一下，甩开她的手。没有一会儿，杨氏捧着钱袋出来，恭恭敬敬的吧钱袋给了他们。

    领头的吧钱袋里的钱倒出来，看着满手的铜板，脸色极具下沉。

    “你这是在玩弄我吗？”边说边抛了抛手上的钱。

    杨氏连忙跪在地上，可璇见状，赶紧去拉。

    “娘，你这是做什么？”

    生在二十一世纪，对于下跪很反感。

    杨氏推开她，一个劲的道：“官爷，我家真的就这点钱了。”

    李德是知道的，接着杨氏后面道：“官爷，她家是真的没银子，之前为了给儿子娶媳妇，花光了家里的积蓄。”

    “就她？”领头指着叶可璇。

    李德点头：“是的，就这个丫头。”

    叶可璇从这个领头的眼里看到了不屑，不过无所谓，不跟这些人计较。看在婆婆的面子上，她忍了。来日有机会，一定会好好的教训这群狗仗人势的家伙。不过看他嫌弃钱少的样子，便站出来道：“我们家就剩下这点钱了，要是不够的话，那就没办法了。”

    “当真没有办法？”领头的人表示不信。

    这丫头一看就是鬼精灵，他就不信没办法。

    他的表情，可璇都看在眼里，一如平态的回答：“要说办法倒是有一个，只是不知道官爷你敢不敢了。”

    这口气充满了挑衅，领头的立即接了她的话。

    “有什么是我不敢的。”

    听完此话，叶可璇笑了。

    “行，既然官爷你说敢，那我就说了。这办法就是卖了我，你看我这模样还想，应该可以卖几个钱，只要把我卖了，不就有钱了。”

    说完就双手抱胸斜着脑袋看着这个官差。

    杨氏听着这话，整个人就不怎么好，从地上爬起来就抓着她的手，一个劲的摇头：“不行，不行，你们不可以这样做。”

    领头的没有想到她会这样，居然想到卖自己，这脑子简直不是一般人的脑子。

    李德见官差不说话，便以为有这个想发，连忙替杨氏婆媳求情。

    “官爷，这万万使不得呀！官爷可不能像去年的那位……”

    这话里的意思领头的知道，瞥了李德一眼，然后瞅着满怀信心的丫头，一脸吃了屎似得，生气道：

    “我还没有愚蠢到断送前程的份上。”说完把手中的钱装进钱袋，然后扔给旁边的跟班，随后命令道：“屋里有多少粮食就给我搬多少，看看这家里有什么能够变卖的东西，统统给我搬走。”

    领头的此时心里有些窝火了，想着以后有机会一定给这丫头一点颜色看看。

    “是。”

    一群人再次闯进屋。

    