
    空间里，她脱掉衣服直接跳进湖里。

    虽然现在的她泡这个见效不是很大，但是能够滋养她的肌肤，所以这每天没事就泡一泡还是有必要的。

    杨氏做好饭菜来敲门。

    “可璇，饭好了，出来吃饭了。”

    空间里，她听到声音，立即上岸套上衣服便出了空间。

    “唉，我来了。”

    杨氏听到声音便转身去厨房端菜。

    “叶可璇，你给我出来，快给我出来，你个不要脸的。”

    她刚把手放在门上，就听到有人再骂自己，迅速打开门走出来。杨氏也从厨房出来，婆媳二人对视，接着可璇去打开大门。

    门一开，迎面飞来一不明物体，眼疾手快的她把不明物接住，一看才知道是拳头般大的石头。

    陈氏一时愣住，看着长相十分相似的美妇人，试问道：“你是叶可璇？”

    “这不就是叶可璇嘛。”隔壁张八婆替她回答了陈氏，站在自家的门边，幸灾乐祸的样子。

    可璇眼睛微眯，看着面前的陈氏，语气很不好的道：“你来做什么？”

    “你能说话了？”陈氏再次愣住，指着她的嘴巴惊讶起来，“还有，你怎么...怎么变样儿了？”

    “我问你来做什么？”第六感告诉自己，她为叶汉文的钱来的。

    说到这个，陈氏不顾她的变化了，直嚷起来：“你把汉文的钱拿来，你一个出嫁的姑娘凭什么拿家娘家的东西。”

    叶可璇想笑了，因为陈氏说的话确实可笑，简直可笑到了极点。

    笑过之后，她脸立即冷下来，道：“我哥愿意给，我凭什么就不能拿？那么你又是凭什么在这里叫器？”

    陈氏被质问得不知道说什么了，看左邻右舍都在看笑话，她索性一不做二不休，死咬着银子不撒手。

    “你哥现在没有成家，那银子就应该交给我，他没有权利给你银子，所以识相点，把银子给我拿出来，否则别怪我不客气了。”

    这话说出来，那些看热闹的人都笑着，然这陈氏以为是笑叶可璇，便挺了胸，硬气了一些。

    看着她这样，可璇笑了笑，身子往旁边一偏，就在陈氏以为她服软的时候冷道：“我今天就是不拿出来，我倒要看看你能怎么样。”

    陈氏气结，咬着牙推开她进去。

    杨氏已经猜出她是可璇的后母陈氏。见状，赶紧扶着可璇，黑着脸道：“陈氏，你别太过分，这里可是我的家，可璇现在是我李家的人，岂能任你欺负。”

    陈氏瞅着杨氏，一脸鄙视道：“欺负又怎么了，就你这两寡妇，我还怕不成。”

    啪...一声响。

    门外的人瞪大了眼睛看着叶可璇，觉得这叶可璇有打人耳光的习惯，这动不动就扇人脸。

    陈氏捂着脸，脸色特别的难看，发飙了。

    “居然敢打我，我跟你拼了，小杂种。”

    杨氏也是愣了一下，没有想到可璇会打这个后母，不过看到陈氏扑过来，赶紧挡在可璇的面前。

    可璇见状，赶紧把婆婆拉到一旁，抬起脚就向扑过来的陈氏踹过去。

    这一脚，把陈氏踹个四脚朝天，门外的人哈哈大笑起来。

    可璇转头看向门外，扫视着大笑的人。原本大笑的几人立即禁声，有几个胆子小，离开了，唯独就张八婆不走，还靠在门边看着。可璇见她还不走，眼睛微眯起来。

    “张婆，待会要是误伤了你可别怪我没有提醒你。”

    张氏瞅着她这样子，尴尬的笑了两下也走了。

    见人已经走，转头看着地上扶着屁股爬起来的陈氏，警告道：“陈清芸，今天这一脚就是要告诉你，我叶可璇不再是以前的叶可璇了，从你们把我塞进花轿的那天起，以前的叶可璇就死了。今天站在这里的叶可璇不会再任由你打骂，所以识相的话给我赶紧滚。”

    最后一个‘滚’字说得特别的重。

    陈氏岂是吓大的，不畏惧她的向前走，距离不到一米的时候停下来。

    “小杂种，我不会放过你的。”

    “小杂种在说谁？”她很不喜欢这三个字，所以想送给陈氏。

    陈氏最快，立即回答：“小杂种自然是说你。”

    “哦...原来你是小杂种呀！”

    “你”陈氏气结，这才反应过来。

    一旁的杨氏觉得可璇这样跟后母说话有些不合适。但是没有啃声，这个时候，她可不能涨陈氏的气焰。

    “你等着，我让你爹来收拾你。”

    说着就出了大门，杨氏松了一口气。

    就在杨氏以为她真走的时候，陈氏打听了一下村长家，她决定去村长家说理。然后让村长来收拾她，叶震现在向着他们兄妹二人，她才不会傻的真回去找叶震。

    “可璇，她是你的后母，你这样做，名声会不好听的。”

    看的出杨氏在心疼自己，便笑道：“没事，只要娘你别嫌弃我就行了。”

    “你这傻孩子，娘怎么会嫌弃你，好了，我们吃饭去吧！”杨氏慈爱的拉着她。

    ******

    村长家，一家人正在吃饭。突然听到敲门的声音还有妇人的声音，陈月娘立即起身出去。

    一看陈清芸，一脸的嫌弃道：“你来我家做什么？”

    陈清芸没有想到陈月娘如今是村长夫人，笑道：“原来你家男人是李家村的村长呀！月娘，你真厉害。”

    李德听到这话，皱了眉头，放下碗筷起身出来。见是一陌生妇人，转头看着陈月娘。

    “月娘，这你娘家人？”

    “你好，我是陈清芸，跟月娘是好姐妹。”陈氏见李德问起自己，便笑着介绍自己，说完就眨了眨眼睛，不知道的还以为她眼睛抽筋嘞。

    “一个村的。”看陈氏对自家男人挤眉弄眼的，脸便沉了下来，还真是狗改不了吃屎，不爽道：“你来我这做什么？”

    一问这话，陈氏想起来自己来这里做啥，立即哭丧着脸哭诉道：“月娘，月娘男人，你们可要为我做主呀！”

    “给你做什么主？你要喊冤告人去镇上县太爷那里告去。”陈月娘现在看着她就烦，就想赶她走。

    就她刚才对李德挤眉弄眼的样子，她没拿扫把打她都不错了。