
    “可璇，跟我们回去吧！你是逃不掉的。”

    “不，我是不会跟你们回去的。”

    “那好，别怪我们心狠。”

    ******

    “醒了，醒了。”

    耳边响起一个妇人欣喜的笑声，她感觉被人架起来拖着走出去。外面的吵杂声，让盖着红盖头的她皱起了眉。

    叶可璇心里有着疑问：我这是在哪里？

    “快，赶紧送进花轿里，别误了吉时。”

    被塞进花轿，她就想睁开眼睛，可是不管她怎么努力的睁开双眼，就是睁不开，几番后，她就放弃了。

    “起。”

    送嫁队的喇叭吹起，很是喜庆，叶家村来看热闹的人很多，不过很多人同情叶家这个丫头。

    花轿里，一身红嫁衣的叶可璇软绵绵的靠着花轿。而身体里的她，觉得头好痛，五官都疼得扭在一起，她头就快要爆炸了。脑子里不停的播放着各种画面，全都是一个叫叶可璇的农家女孩，全都是她从小到大被后母虐待的记忆。

    不知过了多久，她的眼睛终于可以睁开了。眼睛睁开的第一眼，她看到的是近在咫尺的红盖头，她费劲的抬起手，扯下这盖头，看着眼前一片红的花轿，咬着牙，手紧紧的捏着红盖头。

    她替这个跟她同名同姓的女孩愤怒，因为她的后母为了区区十两银子，居然把她嫁给邻村也就是李家村李启明为妻，听说这个李启明被选着去充军，娶她过去也只是为了给李家留下一脉香火。

    说白了就是过去守活寡，这让她能不愤怒吗？

    陈媒婆一直跟在花轿前走，听到花轿里的响动，伸手揭开窗帘看了一眼，见她醒了，还把盖头扯了下来，脸上的笑顿时便没了：

    “我的小祖宗，你怎么自个把红盖头取了下来，这可是不吉利的，赶紧盖上。”

    她听着这声音，冷眼扫过来，吓得陈媒婆手一抖，放下了窗帘。

    陈媒婆拍了拍小心肝，小声嘀咕起来：“奇怪了，这叶家丫头怎么了，怎么跟变了一个人似得。”

    想着刚才她的那个眼神，心里还慌着，扭过头看了一眼，犹豫了一会儿，想了想还是算了，不管那么多，赶紧把人送过去，然后就可以收工回家数银子了。

    *李家村*

    杨氏家门口，杨氏紧紧的抓着儿子的手不放，哭着对官兵道：“官爷，求求你们，再给点时间，让我儿的媳妇进门，让他给李家留下一脉，求求官爷了。”杨氏转手抓着主事官爷求情。

    前来带人的领头听了杨氏这话，立即就不高兴，凶神恶煞的道：“不行，规矩就是规矩，要是人人都像你们这样，我们还要不要干活了，带走。”

    说完就绝情的拂开杨氏的手。

    “娘，你要保重，照顾好自己，那个姑娘，麻烦娘给人家另外寻一个夫家，别耽误了人家姑娘。”李启明被两官兵拉扯着，心里还惦记着今天要迎娶的新娘，他一边走一边对跌倒在地的娘叮嘱，他不想耽误人家好姑娘。

    周围看热闹的人，纷纷同情这杨氏母子，简直就是造孽呀！

    杨氏坐在地上痛哭，连连点头：“儿呀，娘知道了，儿呀，我的儿呀...”

    杨氏哭得肠子都要断了，因为她心里明白自己的儿子这次去了之后，那就是凶多吉少，指不定就回不来了。

    除了杨氏，村里也有几家人跟杨氏一样，有的跟她一样哭得都要晕过去了。

    李启明带走没有一会儿，送亲的队伍来了。

    陈媒婆一脸笑嘻嘻领着队伍来到杨氏家门前，看着地上坐着哭的杨氏很是狼狈，便知道她们来晚了。

    她上前扶起杨氏：“杨姐姐...”

    杨氏点头，抬头看了一眼那花轿，擦干净眼泪，说了一句：“人接来了。”

    陈媒婆尴尬的笑了笑，指着花轿道：“这新娘都送来了，杨姐，你看...”

    杨氏知道她想说什么，拂开她的手，转身进门，脚跨进门的时候，停下脚步说了一句。

    “迎进门吧！”

    陈媒婆听了她这话，脸色立即现出笑容，笑嘻嘻的向花轿走去，用身体挡在轿子前，揭开帘子就扯过叶家丫头手中的红盖头，粗鲁的盖在她的头上，见叶家丫头没有反抗，便放心的搀扶着她下轿子。

    与其说的搀扶，还不如说是拽出来的。

    叶可璇隐忍着，要不是全身无力，她想她一定会掐死这个媒婆。

    杨氏家里很穷，之前都是砸锅卖铁才凑出来十五两银子，十两给了叶家，五两给了陈媒婆，如今家里穷得老鼠都不愿意来光顾了，加上婚事仓促，因此家里根本就没有客人。

    陈媒婆把人搀到正堂，笑嘻嘻的向坐在位子上的杨氏道：“这如何拜堂？”

    心想你儿子都被抓走了，总不能让叶家丫头自个跟自个拜堂吧！不过看到杨氏脚边的公鸡时，她眼睛都睁圆了。

    “杨姐姐，你莫不是想用公鸡代替您的儿子？”

    杨氏甩了她一个白眼，这不是明知故问么。

    红盖头下的叶可璇听了这话，咬了咬牙，用很弱小的声音道：“你们欺人太甚，休想要我跟一只公鸡拜堂。”

    她这一开口，吓得杨氏立即起身过来，啥都没有说就扯下她的红盖头，转眼直愣愣的看着她：“你怎会说话？”

    这个问题，陈媒婆也想问。

    这叶家丫头是个哑巴，十里八村都是知道的，要不然凭着她的小模样，早就嫁给有钱人家享福去了。如今突然开口说话，说不惊那就有鬼。

    杨氏看着陈媒婆，陈媒婆不知所措的看着杨氏，接着脑子一转，连连向杨氏恭喜道：“恭喜杨姐姐呀，这是好事呀，这叶家丫头来到您这里就能够开口说话，上天保佑，相信这次你家儿子一定会平平安安的，说不定以后大富大贵。”

    杨氏听完她这话，缓了一会儿，立即跟着乐起来。

    “哈哈，老天保佑我儿平安，陈媒婆，还等什么，拜堂，赶紧拜堂。”

    陈媒婆松了一口气，擦了擦额头的细汗。盖头懒得盖了，直接让人把公鸡抱过来，然后她扶着叶家丫头。

    一拜

    二拜

    夫妻对拜

    礼成

    她全程被陈媒婆按着拜，她特意看清了陈媒婆这张脸，已经把这个陈媒婆记住了，等她好了，她一定要找这个陈媒婆算账。