
    不说这句话还有，一说这句话，可璇再也忍不住弯下腰狂吐。差不多都把早饭吐干净。她毫无形象的抬起手臂擦干净嘴巴，然后愤怒的瞪着眼前不知面貌的男子。

    “恶心，无耻。”

    说完就提起一旁的背篓往背后一甩，背着背篓就快步离开这里。

    “公子，需要属下去杀了那个女人吗？”叶可璇刚走面具男人的身边就多了一个男子。

    “无需，去查查她，如果只是一般的老百姓那便罢了。”

    面具男说完转身就走了。

    另一边，叶可璇走远后便停了下来，拍了拍本来就平的胸部，松了一口气。回头看了一眼，见那人没有跟来，便放心了，不过她再也没有心情打猎了，想着刚才喝的水就想吐。

    ******

    李家村

    杨氏把玉米晒好，抬头望了一眼天上的太阳，已经到晌午了，可是说好晌午回来的人还没有回来，杨氏便有些担心了。

    “这丫头怎么还没有回来？”

    “娘，我回来了。”杨氏刚嘀咕完就听到可璇的声音，脸色忧愁之色瞬间便消失，转身去迎接。

    “你咋这个时候回来？”

    可璇笑了一下，走进来放下背上的背篓。

    本打算继续说的杨氏，看到半背篓的猎物，脸色便沉了下来。

    “你又进山了？”

    她就知道婆婆会是这样样子，伸手拉着婆婆的手，点头道：“娘，咱家房子老漏水，我想着弄点钱，把咱家这房子弄一下。”

    生气的杨氏听到她这话，瞬间气没有了。

    “可璇，娘知道你孝顺，只是这山里野兽多，你一个姑娘家的，万一出事了怎么办？”

    “娘，我有分寸，不会让自己出事的。只是咱家这房子怕是有好些年头了吧！只怕经不住狂风暴雨了，这整修是迟早的事情。”

    杨氏怎么会不知道这些，本来是打算今年把房子弄一下的，谁知道朝廷突然要壮丁，为了给李家留个后，只能把修房子的钱买个媳妇。谁想最终还是没有来得及，每每想到这个，她就心痛，不过看到可璇孝顺，她心里也平衡了很多。

    看着还在等待自己表态的可璇，杨氏叹了一口气。

    “行，你自己既然有把握，那娘也就不约束你。不过这女人家这样，终究会惹来闲言碎语的。”

    寡妇门前是非本来就多，她这样说也不是多虑。

    “娘，嘴巴长在他人身上，他人爱咋说就咋说，我们也不能拿针缝住他人的嘴巴，只要我光明磊落，不做偷鸡摸狗的事情，随便他们怎么说我都不在乎，只要我们娘俩过得好就行了。”言罢，她握紧婆婆粗糙的手。

    听了此话的杨氏很是感动，一时间也没有什么想不开的了，点头认可了她的话。

    “说得好，娘有你这么个儿媳妇真是三生修来的福气。”

    可璇笑了笑，没有说啥，而是提起一只兔子道：“中午咱们吃兔肉。”

    说完就提着兔子去厨房拿刀。

    杨氏看着她的背影，笑了笑继续干活。

    ******

    “哟，杨妹子，你家这是吃啥嘞，咋这般的香，我在我家里都闻到了香味。”张婶子手里端着个碗，说着就直接走了进来，那样子就感觉这是她家似得。

    可璇跟婆婆听到她的声音，脸就垮了下来。

    这张婶子进来，在堂屋门口就看到那箩筐里的野物，惊得大叫了一声。

    “呀，你家哪来这么多野物。”

    听到这话的可璇再也坐不住了，起身就出来，搬起背篓就进了厨房。

    杨氏后脚出来，看到可璇这般，再看着张婶子发青的脸，尴尬的道：“张婶子，你来了。”

    张婶子好一会儿脸色才恢复正常，伸着脑袋往屋里看，笑着问道：“杨妹子，你家中午吃的啥，咋这么的香。”

    “没啥，就是可璇抓回来的兔子，要不...”

    “哎呀，娘，你别吃了，我再锅里发现了一坨老鼠屎。”可璇惊慌的出来，打断了杨氏的话。

    张婶子也不是傻子，这摆明了就是不想给她吃点嘛，听着就想吐了，摆了摆手道：“算了，我可无福消受。”

    说完瞥了一旁的可璇一眼，然后离开了。

    “你呀！”杨氏自然是知道根本没有什么老鼠屎。

    可璇一点愧疚感都没有，扶着婆婆进屋，边走边道：“我才不要拿东西喂白眼狼，宁愿拿去喂狗都不想给那个胡说八道的婆子吃。”

    杨氏知道她是因为上次的事情记恨了张婶子，不过想着这个丫头也是为自己，便什么也不说了，坐下便道：“吃饭吧！”

    说完就往她的碗里放了一个兔腿。

    “娘你也吃，别光给我夹菜。”

    “好。”

    杨氏笑了笑。

    ******

    次日清晨，婆媳两人早早的起来，这个时候天都没有亮。两人熟悉好随便吃了一点东西填填肚子便出门了。

    这里赶场子是双日子，凡是双数的日子就是赶场的时间。

    “杨妹子，带着儿媳妇赶场嘞？”

    她跟着婆婆经过村口，旁边已经坐了一半的牛车上有个妇人笑着向婆婆打招呼。

    “对呀，带着可璇去买点日用品。”杨氏这样一说，大家便明白了，觉得这杨氏也是个好婆婆。

    大家看着可璇背着背篓，上面还用包谷皮盖着，好奇起来。

    “杨妹子，你这媳妇背着的是啥玩意呀？还捂着不让大伙看。”

    “我知道，昨天我听张婶子说杨婶婶家里有很多野物。”

    一个小男孩打断了正要回答的杨氏，并双眼死盯着可璇背着的背篓。

    要知道，农村里吃一次肉那是很不容易的，这孩子这样也是情有可原。但是可璇不喜欢这样被盯着，便出声换婆婆。

    “娘，时候不早了，我们走吧！去晚了就没位子了。”

    在原主的记忆里，她知道赶场去卖东西那是要占位子的，这位子在什么地方很重要，这关乎着能不能尽快吧东西卖完。去晚了，那就基本没有位子。

    杨氏听了她的话，便立即跟大家告辞。

    “杨妹子，这带着儿媳妇第一次赶场，怎么能走路去嘞，这牛车还有位子嘞。”

    杨氏刚转身就听到这话，听了此话，觉得自己确实不应该。

    “可璇，要不我们坐车？”

    “不了，娘我们走吧！”可璇说完就拉着婆婆走。

    大伙看着这杨家妹子的儿媳妇，纷纷笑了起来。

    “她是不是傻了？有车不做非得走路，这到镇上起码得走半个时辰的路嘞。”一个年轻的小媳妇笑道。

    车上的人听完这话，有些觉得是傻，但是有几个婆子倒不觉得，反而觉得杨家妹子的这个儿媳妇很好，知道省钱，是个过日子的人。

    到了镇上，天也亮了，可璇跟着婆婆来到贸易场子。看着到处都是叫卖声，她感觉眼前一亮。不过同时也在寻找位置。

    走了一会儿，她看到一个位置，拉着婆婆就过去：“娘，那边有个位置，我们过去吧！”

    杨氏顺着她的手指看过去，果真有个位子。

    “娘，你去忙你的吧！这里我来就行了。”她放下箩筐便道。

    “你一个人行吗？”杨氏有些不放心她。

    “娘，你就放心吧！我可以的。”

    看她坚定的眼神，杨氏点了一下头。

    “那行，娘去了，待会就回来。”

    “好。”

    婆婆走了，她便开始吧箩筐里的猎物拿出来摆在地上。

    “姑娘，你这野物怎么卖？”

    可璇没哟想到这么快就来了生意，一时间没有反应过来，直到人家又询问了一遍，她才反应过来。

    “这个我也不知道，大叔你就看着给吧！这些都是我昨天上山猎的，新鲜着嘞，而且皮毛毫无损伤。”

    卖东西的是一位三十好几的大叔，听了她的话，皱起眉头打量起了她，然后吃惊问道：“丫头，你说这是你猎的？”

    “对呀。”她连连点头，样子看起来很是天真无邪。

    这大叔觉得这孩子厉害，便没有再多问什么，提起两只兔子掂量了一下，然后数了一百五十文钱给她。

    “一百五十文，丫头你可数好。”

    她摆摆说，笑道：“不用了，我相信大叔不会坑我的。”

    这话人家爱听，笑着便点头走了。

    两只兔子差不多七八斤的样子，算起来也就是二十文钱一斤，猪肉也才十二文钱一斤，她这兔子二十文钱一斤也是蛮好的价钱了。

    看着手中的铜钱，脸上露出了久违的笑容，这种笑容是发自内心的。

    远处，有个富家公子看到这一幕，挥手就领着人向这边走过来。