
    张婶，我要出门洗衣服了，您要一起吗？”说着就放下了手中的耙子。

    本来今天心情就不怎么好，哪里还有心情跟这个张婶说这些，正好屋里有衣服要洗，就拿这个理由赶人了。

    张婶子看着拿着盆进屋的杨氏，撇了一下嘴巴，不屑的瞥了一眼，转身就回家去。不过这嘴巴还是不饶人。

    “有什么了不起的，不就是得了点银子嘛，还不说，跟防贼似得，哼。”

    声音不大也不小，屋里的杨氏刚好听到这话，手紧紧的捏着盆沿。

    有时候真的很想骂这个张婆子，撕了她的嘴巴，没事就喜欢来找她的茬，颠倒是非，说三道四，没见过这么讨厌的人。

    ……

    “杨妹子，来洗衣服了呀！”

    说话的人是村里的廖婶，为人很好，村里的人都喜欢。就是好人没有好报，跟杨氏一样命苦，看到杨氏端着一盆衣服来，便往旁边挪动，给她空出一个位置。

    杨氏很是感激的点了一下头，来到廖婶的旁边。

    另一边的柳妹子看到杨氏盆子里有那个女人的衣服，立即张口道：“杨婶，你这咋给媳妇洗起了衣服？”

    她这一说，大伙就看向杨氏的盆。果然，那盆里有杨氏儿媳妇的衣服。有些人笑笑不说话，觉得没啥，可是有些人就故意挑事了。

    “杨妹子，你这咋给媳妇洗起了衣服嘞，你这媳妇也太不像话了。”

    “就是，这哪有婆婆给儿媳妇洗衣服的呀！”

    ……

    大伙你一言我一语的，说得杨氏都不知道该说什么了。旁边的廖婶见状，替她解围道：“给儿媳妇洗衣服咋了，有没有老祖宗规定不能给儿媳妇洗，你们这些人就是整天没事找事。”

    “嘿，廖婶，你这话就不对了，虽然咱们老祖宗没有规定，可这样不合理吧！”

    廖婶看着说这话的婆子，冷笑了一下。

    “高姐，我记得前些天你给你儿媳妇洗了衣服吧！你现在这样说岂不是打自己的脸嘛！”

    这话一出，那个高氏便不说话了，刚好她的衣服洗完，端起盆就走了，很明显就是心虚。看着落荒而逃的高氏，一些人笑了笑。

    柳妹子见大家注意力不在杨氏身上，心不甘，但是又怕自己这样被大家发现是故意的，便没有再说什么，杨氏这才安静的洗衣服。

    秋季的衣服没多厚，衣服很快就洗完了，杨氏对廖婶说了一声：“廖婶，我回去了。”

    “好，有空来廖婶家坐坐，唠嗑唠嗑。”

    “好嘞，得空就上廖婶家坐。”说完，便笑着回家了。

    另一边，可璇去小树林里逛了一圈，还真的找到了蘑菇，而且还不少。这要是搁到现代，那野生蘑菇那简直就是难找到。看着半篮子的蘑菇，想起做成菜，她就流口水。

    要知道，野生蘑菇不管是炒着吃还是做汤吃，那都是味道鲜美，绝对赞。

    不知不觉，她就捡了满满的一篮子，看着那些在地上向她招手的蘑菇，她心有不甘。

    对了，自己不是有空间吗？把蘑菇扔空间去不就可以了，说不定加上空间里的水培养，那味道更加鲜美。想到就做到，四处看了看，见没有人就进去了空间。把篮子的蘑菇随意的倒在一块空地上，然后给它们撒了一些湖水。

    半分钟后，看到蘑菇们扎根了，她笑了起来，满意的出了空间。她决定在捡一篮子就回家。

    很快，她的篮子就满了。提着满满一篮子的蘑菇，她回去了。

    回家的路上，看到那张八婆与几个妇人聚在一起不知道说什么。这是她给取的外号，谁让这个邻居八婆了。等她走近，她看到张婶子旁边的妇人撞了张八婆一下，很明显她们说的事情跟自己有关系。

    张氏回头看到是她，不屑的哼了一下。

    “看啥看。”说着就看到她手中篮子里蘑菇，脸色剧变，“哎哟喂，你把这玩意捡回来做什么，赶紧给我扔村外面去。”

    看张八婆那反应，她故意向前走了两步。她走两步，张八婆这伙人就往后退四步。看到反应，她笑了起来，而且还笑得特别的灿烂。

    “这是我的东西，你让我丢我就丢呀！我中午还要拿着做菜，张婶，你要不要来我家吃饭呀！”

    如果她没有猜错的话，这村里的人肯定有人误食过毒蘑菇，要不然她们也不会这个反应。不过她这篮子里的可没有毒蘑菇。瞧她们怕的那样子，看着就高兴。

    张氏听她还要请自己吃毒蘑菇，愤怒的指着她骂道：“你个恶毒的毒妇，居然想毒死我。”

    “对呀，我就是想毒死你，免得有些人整天嘴巴不干净，死了也清净。”

    “你……你……”张氏气得一个‘你’字说了半天也说不出其它的来。

    “你这女人怎么这般的恶毒，居然想杀人，我要告诉村长去。”一个妇人看不过去，开口教训，说完还真的去找村长。

    可璇冷笑，说了一句‘神经病’，然后就走了。

    还真的是蛇鼠一窝，什么样子的人跟什么样子的人玩。

    回到家中，杨氏看到她篮子里的蘑菇，脸色立即就变了，走过来就夺过篮子。好在她反应快，没有让婆婆得逞。

    “娘，你做什么？”

    “可璇呀，这东西可吃不得，赶紧扔了。”说完再次夺篮子。

    “娘，你相信我，这东西能吃。”

    杨氏还是不信，执意要抢篮子。

    “听娘的，这东西真的吃不得。”毕竟以前她可是亲眼看到过别人吃这个吃死了。

    可璇觉得跟婆婆说是说不清楚，快步的进了厨房，然后把厨房的门关上，用一根木棍抵着，不管杨氏怎么推门都推不开。

    一连推了几下门的杨氏着急起来，大声的对屋里的可璇道：“可璇呀，你可别想不开呀，那玩意真的吃不得，你可别吃呀！”

    “娘，你放心，我说能回吃那就是能吃，不会毒死的。”

    外面的杨氏听了这话，又急，又不知道该怎么做，这门不管怎么推都推不开。

    同时，村长得知杨氏家的可璇捡了一篮子的毒蘑菇回来，便立即来杨氏家里。

    “可璇呀，你开开门呀！”

    还没有进门就听到杨氏着急得要哭的声音。

    