
    快步赶上那些人，追上她们后便开口询问。

    “请问你们是叶家村的吗？”

    几个叶家村的人听到这话，回头看了她一眼，点头道：“是，我们是叶家村的。”

    没有人认出她来。

    “那你们知道叶震家吧！”

    “知道知道。”

    叶家村的几个人瞅着她，有些疑惑了，看着她是从李家村那条路出来的，仔细的瞅了两眼。

    由于天不是很亮，看得不是很清，便问了一句。

    “你是李家村的吧！”

    叶可璇看着这个妇人，盯着看了好一会儿这才认出来，原来是叶震家隔壁的隔壁邻居。

    这个妇人姓刘，嘴巴就跟张八婆一样。她眼睛一亮，点点头，应了一声。

    “恩，我是李家村的。”

    刘氏一听真是李家村的，便靠近过来与她一同走，笑道：“你有看到叶汉文吧！”

    旁边的两个妇人跟着，听着她们八卦。

    “叶汉文？”她故作疑惑的语气。

    刘氏以为她不认识，立即说详细点：“就是叶可璇的哥哥。”

    “哦，叶可璇我知道，她可是我们李家村的名人了，李家村没有谁不认识她的。前两天确实看到一个男的去叶可璇家，怎么？那个是你们说得叶汉文？”她一副很想知道的样子，这个样子正好跟刘氏一拍即合。

    只见刘氏兴奋的点头：“对对，那个就是叶汉文，怎么你看到了？”

    “恩恩，看到了。”连连点头。

    刘氏见状，一颗八卦的心飘起来，用手肘碰了一下身边的人。

    “快跟我说说这叶汉文去做什么了？”

    “这个我不知道，因为她们家把门关上。”看着刘氏焉了，话机一转，“不过...”

    听到‘不过’两字，刘氏眼睛立即亮起来，催道：“不过什么？快说快说。”

    旁边的两个妇人也好奇，竖起了耳朵等她说。

    看着她们这样，她嘴角上翘，道：“我听村里的人说，叶汉文给了妹妹钱。”

    “什么？叶汉文给钱叶可璇了？天呐，怪不得叶汉文说以后不给叶震钱了，原来这钱以后给可璇那丫头呀！”刘氏妇人吃惊，旁边的两个妇人也热闹起来。

    其实村里没有人知道叶汉文给钱她，就连婆婆杨氏也不知道。至于她现在为何这样说，其实就是故意的。她就是想要那家人知道。照陈氏那脾性，肯定会上门来闹。

    没错，她要的就是让陈氏来闹，不为什么，就是让陈氏吃瘪。

    听到她们说叶汉文说‘以后不给叶震钱’，她脸上就露出了没心没肺的笑容。不给他们才是对的，给了他们也是喂了狼，还不是不给。看来这个叶汉文也不是愚孝之人。

    跟叶家村的几个妇人一路聊，不知不觉就到了镇上。此时天大亮，告别的时候，刘氏盯着她的脸，瞪大眼睛，惊呼。

    “你...你是可璇？”说完立即摇头，觉得不对，“你不是可璇，那个丫头不会说话，而且肤色没有你白，而且...而且脸色没有麻子。”

    看着刘氏神叨来神叨去的，她不解释，笑笑就走了。

    她一走，刘氏身后的妇人道：“跟可璇那丫头真像。”

    “恩，确实蛮像的，不过肯定不是可璇那丫头，不要忘了，可璇不会说话。”另一个妇人道。

    两人听了这个妇人的话，纷纷点头，没有多想都去忙自己的去了。

    ******

    叶可璇双手捏着背带，站在一家看起来有些年头的老药铺，昂着头看着上面的牌匾。

    天一铺？低头看向里面，看病的人不少，清早就有这么多病人，想必信誉不错。

    她不再犹豫。抬起脚步进去。

    “夫人，您是看病还是买药？”进去就有伙计来询问，之所以唤夫人，那是因为她挽的是妇人发髻。

    她看了一圈，最后看着面前的小哥，露出害怕的样子，小声道：“你们这里收药材吗？”

    “...”小哥愣了一下，接着点头微笑，“请跟我来。”

    小哥把她领到掌柜面前。

    “福伯，这位夫人有药材卖。”

    噼里啪啦打着算盘的福伯立即停下手，抬起头。看是一位年轻小妇，点头示意小哥去忙。

    小哥走了后，她与这个福伯直视。

    福来从她的眼里看到不属于她这身装扮的气势，笑了笑，从柜台出来。

    “可否把你卖的药材拿出来看看。”

    听到这话，她立即放下背上的背篓，拿起婆婆的那包东西，把下面用芭蕉叶包着的药材拿出来放在一旁的桌子上。

    “掌柜的请看。”她把芭蕉叶打开，让里面躺着的几株药材展现在福伯的面前。

    福来只看一眼，就看出来这些都是上了年份的药材，至少有百年。这位小妇一看就是穷苦老百姓，这一出手的就是好几株百年采药，太可疑了。

    福来没有表露出自己此时的情绪，平淡的问道：“不知这些药材夫人是从哪里来的？”

    虽然店铺需要这样的药材，但是绝对不能收来路不明的东西，避免摊上不必要的麻烦。

    看着如此谨慎的福掌柜，她笑了笑。

    “福掌柜放心，这些都是我在山中採的。”

    福来看着她的双眼，想从她的眼睛里看出什么，可是什么都没有看到。

    叶可璇尴尬的笑了笑，道：“福掌柜，难道是我这药材有问题？可是不能呀！村里的会治病的大爷说这些药材值钱嘞。要不然听了大爷的话，我都扔了。”

    福来脸上的肉抽了一下，这要真丢了，肉疼死。这可都是百年的上等货，不识货的农妇。

    “确实值钱，你这药材我这收了，我这就给你是拿钱。”不在怀疑她，就当作是她运气好。

    看着福掌柜进去拿钱，她嘴角上扬，得意一笑，不过很快消失。

    “给，这是三十两。”福来拿着三锭银子给她，接着道：“以后要是还有这等药材尽管来我这里。”

    说完见她的眼睛珠子要掉下来，愣住。

    “夫人，你没事吧？”

    “没...没...没事，这...这些银子是我的了？”

    看着不信的夫人，福来有些想笑了，更加的不再怀疑，点头道：“恩，这些都是你的了。”

    这话说完，福来就感觉有阵风刮过，一看才知道，桌子上的银子不见了。