
    柳妹儿气不过，不服气的道：“我没有乱说，你明明跟两个男人在一起。”

    “你看到我跟他们一起做什么了？”

    柳妹儿不说话了，大伙看她满脸麻子，想想觉得不可能。

    “你既然没有看到，那你凭什么说我干了见不得人的事情？”

    “我……”柳妹儿看着大家都用有色的眼光看着自己，有些发慌。

    她并没有想就这样放过柳妹儿，今天她就是要给这个柳妹儿点颜色，要不然还以为她好欺负。

    抬起脚步上前一步，逼得柳妹儿往后退，看着慌张的柳妹儿，继续道：“你什么你，告诉你，那两个人是劫匪，他们是想打劫我，我为了不连累你们才说认识的。殊不知让你捡了机会编排我。我叶可璇虽然年纪小，可不是任人欺负的人。”

    大家伙听完这话，吸了一口气，有人便关心起来。

    “可璇，你没有被欺负吧！”

    “多谢关心，我很好。”说完，转过头盯着梨花带雨的柳妹儿，继续说教，“你有这个时间在这里造谣我，还不如回家多干点活，免得整天被你婆婆骂，到时候又怪罪我头上来，我叶可璇可不是冤大头。生不出孩子，就应该多跟你家男人沟通沟通，而不是在这里说七道八，说多了可是要造报应的，小心你一辈子都生不出孩子。”

    这话有些过份了，但是大伙看她满脸的冷艳，拒人于千里之外的样子，谁也不敢说话。

    这样的效果，她很满意，扫了面前的一干人，最后定格在柳妹儿身上。

    “以后再让我听到你胡说八道，我就拔了你的舌头。”

    柳妹儿吓得不敢看她的眼睛，低着头抖了一下。那些看热闹的人也感到害怕，觉得她瞬间变了一些人似的。

    叶可璇扫了她们一眼，冷冷的笑了一下，转身就走了。

    她的话不仅仅是警告柳妹儿，同时也是警告那些喜欢背后胡说八道的长舌妇。

    她一走，大伙如同释放般，松了一口气。

    “这叶可璇太嚣张了，那样的话都说得出来，简直就是毒妇。”

    “对呀，居然想拔人舌头，想想就怕，这女人太可怕了。”

    ……

    大家你一言，我一言，最后看向一旁的柳妹儿，纷纷笑了起来。

    柳妹儿见大家看着自己，脸发热，感觉自己丢脸死了，咬着牙转身就跑离这里。

    柳妹儿发誓，从此跟叶可璇势不两立。

    ******

    “娘，我回来了。”

    厨房里的杨氏听到她的声音，跑出来把她从头到脚打量一遍。

    看婆婆这样，她把背篓放下来道：“娘，放心，我没事，我都这样丑了，谁还有胃口欺负我呀！”

    杨氏笑了笑，看到背篓里的东西，她张开嘴巴不知说什么了。

    见婆婆这样，她解释道：“娘，以后你别做那些针线活了，今天我把那个金掌柜得罪了，估计以后都不会收您的东西，不过正好。”

    杨氏一听这话，脸色一变，没有怪她，而是拉着她检查：“那你有没有什么事情。”

    “没事。”她摇头，接着把卖掉东西挣的钱拿出来，“娘，这个给你。”

    白花花的一堆银子，粗略估计了一下，大概有五六十两。这些银子她活了半辈子了，还是第一次见这么多银子。

    杨氏摇头，抬起头看着她，正要问她什么，看到门还是开着的，赶紧去把门关上。

    张氏随着可璇后脚回来的，正要过来瞅瞅，谁想还没有到门口就看到她家大门关上了。

    “切，还不让看。”嘀咕完就回自家去了。

    脚步声远了，杨氏这才开口问道：“你这银子哪里来的？”

    “挣的。”说着就把银子往杨氏手上一扣，然后进屋倒水喝。

    “挣的？”杨氏懵逼了，跟她后面，心里想着：她做了啥能挣这么多？

    喝了两口水的可璇回头看着婆婆，见她疑惑，便道：“娘你还不知道吧！你那些东西我一两一件的卖了，然后我自己在空间里拿了几根药材去买，一共就有这么多了。”

    “空间”两字，她说得很小声。

    杨氏脑子一片混沌，没有理过来。捧着手中的银子，咽下口水，有些不知所措了。

    “那个，可璇，这银子还是搁在你手里吧！这么多银子，娘拿着不踏实。”说着就把银子塞进她怀中。

    看婆婆手脚凌乱的样子，她笑了笑，然后点头。

    “行，我拿着。”

    说着就转身回房间，用盒子把银子装着，然后扔进了空间，只有这样才是最安全的。

    杨氏则是去院子，看看买了些啥。当她看到桂花糕的时候，眼角湿润了。

    可璇从房间出来，正好看到这一幕，便道：“那个是特意给娘买的。”

    杨氏转过头，很感动，不过心疼钱。

    “娘也就随意的说了一下，你这丫头怎么记着了。这东西可贵了，不是咱们吃得起的。”

    “娘，没事，钱挣来就是花的，花了就接着挣，以后我会挣很多很多的银子，到时候您想吃啥我就给您买啥。”

    杨氏被她逗乐了，得此儿媳妇，她杨枚真是上辈子烧了高香。

    看婆婆笑了，她便过来道：“娘，这桂花糕你赶紧吃吃。看看味道是不是跟以前一样。”

    杨氏点头，拿了一块给她：“你也吃。”

    可璇摇头：“娘，我不喜欢吃这个，太甜了，还是你吃吧！”

    杨氏这才想起来，她不喜欢吃甜食，便没有强迫她，自己咬了一口，然后连连点头。

    “恩，就是这个味道，没有变。”

    看杨氏这样，她嘴角上扬，笑了起来，提着背篓向厨房去。

    她今天买了一些米，整天吃那窝窝头，即使配着兔肉鸡肉什么的，还是让人受不了。

    除了米，她还买了一些作料：八角，辣椒，醋等等。

    杨氏把桂花糕放进房间后来厨房，看她忙活着，过去道：“这些娘来，你去休息吧！”

    她确实有些累了，便没有客气，点头。

    “那我回房里小眯一会儿。”

    “去吧！饭好了，娘叫你。”

    她笑着点头出了厨房。

    回到自己的房间，她便往床上一躺，接着进空间里去。