
    李全的娘在那边说了几句话回来，看到儿媳妇哭丧着脸，脸立即就变了，便没有好脸色的指着柳妹子就说。

    “你看看人家，这才进门一天就帮着婆婆干活不说，那手脚不知道有多快，简直就是一个顶你两三个。干活不行就算了，你说你进门也两年了吧，这肚子怎么就一点动静都没有。真不知道我家上辈子造了什么孽，娶了你这个不会生孩子的女人。”

    旁边的李全见自家媳妇哭了，忍不了了，站出来道：“娘，你别说了，你看你都把她说哭了，在说了，这里这么多人，你要说也该回家说嘛！”

    见自家儿子帮着她，更加来气了，嗓门更加的大了，道：“怎么？我还说不得了？她不会生孩子我说两句怎么了？有本事给我生个孙子出来，她要是能够给我生个孙子出来我肯定把她当娘娘一样的侍候着。说两句就哭，我看我这孙子就是她哭没的。”

    柳妹子受不了，扔了手中的玉米棒就跑了，经过杨氏这边的时候，叶可璇正好看过来，她狠狠的瞪了叶可璇一下。

    叶可璇笑了一下，觉得她也是一个奇葩：你不去怨恨你的婆婆，怨恨你的男人，倒是把我给怨恨上了，我这是招谁惹谁了？

    杨氏有看到柳妹子瞪她，过来拍了她肩膀一下，小声道：“没事吧！”

    她微微一笑，道：“娘，我没事。娘，我把这些背回去。”

    “娘来就行了。”

    “不要，娘在这里呆着就行了，我来背。”

    说完便蹲下，背起满满的箩筐。好在这个身体以前在家里干的活就是各种苦力活，这点重量根本不是事。

    杨氏看着已经背着玉米走了的叶可璇，笑了笑，心里特别的美。

    花大婶见可璇背着玉米就回去了，笑着打了一声招呼：“可璇，回去了呀！”

    叶可璇出于礼貌，微笑着点了一下，然后什么也没有就走了。这花大婶是大嘴巴，她可不想跟她唠嗑。

    她这一走，这花大婶就又过来了。

    “杨妹子，这丫头你花十两银子值了，要我花十五两银子都愿意娶。”

    杨氏讪讪的笑了笑，没有说话。花大婶见她不想搭理自己，也就识趣的走开了。

    “切，有什么了不起的，不就是娶回来一个好姑娘嘛！儿子都不知道是死是活，娶回来还不是害了人家姑娘。”

    李全见娘说这话，回头看了一眼杨婶，然后小声的道：“娘，你别说了。”

    李全娘瞪了儿子一眼，骂了儿子一句：“没用的家伙。”

    骂完回头看了一眼杨氏，接着跟没事人似得掰玉米。

    杨氏的脸色不是很好，心里也开始胡思乱想起来，担心儿子这次去了真的就回不来了。

    叶可璇返回来，把端来的水给杨氏，可是叫了第一声，杨氏没有听到，叫第三声的时候，杨氏才回神。

    “娘，你怎么了？是不是哪里不舒服？”她担心，关心的问候。

    杨氏摇了摇头，扯动嘴角勉强笑了一个：“娘没事。”

    她不说，叶可璇也就不问了，把手中装了水的小坛子给了她。

    “娘，喝水。”

    杨氏笑着接过来，这笑容是发自内心的。看着这样的杨氏，她就放心的去干活了。

    ……

    一连两天，地里的玉米才收完。接下来要做的事情就是把家里的那些玉米全都掰下玉米粒晒干。

    这天夜里，婆媳两人吃完晚饭一起坐在月光下掰玉米，突然，天空响起一记雷声。

    “不好，今晚估计要下雨了，这些得收进屋里去才行。”

    杨氏惊呼完便起身开始收了，叶可璇见状，也跟着拿了一个箩筐，把地上的玉米棒快速的捡进箩筐里。捡满一箩筐就搬进家吃饭的那间。

    没办法，家里就四间房子：厨房、杨氏一间、叶可璇一间（也就是李启明的房间）、吃饭的堂屋。

    堂屋的面积比较大，比她跟杨氏的卧间要大些，玉米堆在堂屋是最合适的了。

    婆媳两人忙了差不多一个时辰才把全部玉米棒还有掰好的玉米粒弄进堂屋。刚弄完，天空又响起一声雷声，接着就听到沙沙的声音。没有一会儿，她们就看到屋檐下留下来线一般的雨水。

    “这场雨真大。”

    杨氏感慨到，好在速度快，地里的玉米收完了，要不然这雨一下，玉米肯定要发芽了。

    叶可璇觉得这雨吓得挺好的，正好解了这闷热的天。

    “娘，不早了，睡了吧！”

    “好，你也去睡吧！”杨氏点头笑道。

    她点点头便回自己的屋里去了。

    ……

    回到房间，她确定门关紧后就躺在床上，随后脑子一动，瞬间来到空间里面了。

    有两天没进来这里了，她迫不及待的跳进湖里泡着。

    泡在湖里，看着眼前一大片的空地，想着就这样空着似乎有些浪费了，不如种点东西。

    可是种什么好嘞？这是一个难题。

    这个空间一年四季如春，也不知道种不种得出来东西。想到这里，她从湖里爬起来，穿上衣服出了空间。打开门去堂屋抓了一把玉米粒，然后笑着回到房间。

    “就拿你们做实验了。”说完，她的人就凭空消失了。

    空间里的土质很松软，她根本无需用锄头什么的，直接用手扒开一个坑，丢两颗玉米粒进去后就填住坑。一把玉米粒，她差不多种了六平米的地方。种完后，回头看到湖水，她出了空间，把房间里一个喝水的杯子拿了又进了空间。

    也不知道花了多长时间，每个坑都浇上了水。看着自己的杰作，笑了起来，不过感觉身上的有些臭臭的，便出了空间，决定去烧水洗澡。

    杨氏听到声音，皱起眉头，大声的问了一句：“是可璇吗？”

    “娘，是我，您睡吧，我洗个澡就睡了。”

    屋里的杨氏听了这话便没有在说什么。说来也奇怪，这几天她的身上也是出现一些黑乎乎的东西，不过洗了澡后感觉自己身子轻爽了很多，可以说是一次比一次轻爽。也不知道这是什么原因造成的，想不通的她觉得这个一定跟可璇有关系。

    不过不管可璇做什么，她都相信可璇不会害自己。

    