
    村口一般聚集的都是一些嘴巴大的人，她笑了笑，不想跟这些人纠缠，若无其事的出了村子。

    记忆里，出了李家村村口，走不了多长时间的路，就会看到一座大山。果然，她走了差不多一刻钟便看到一座大山。

    树木茂盛，这里面一定有不少的猎物。这身体除了空间湖水泡还得需要饮食方面补补才行，就这脸蛋，以后肯定会有不少的麻烦。

    走进山里，树叶在地上腐朽的气味扑鼻而来。

    她捡了一根手腕般粗，有一米长的木根，一边敲打前面一边走。犹豫这里很少有人来，前进起来有些困难。这才走了没有一会儿，她就满头大汗，这让她更加的想要把这个身体强壮起来。

    突然，前面有动静，她几乎是同时间静止自己的动作，双眼如猎鹰般直视着前方晃动的树丛堆。

    灰溜溜的脑袋钻出来，左右看了看，好像是在看看有没有危险。

    看着这机灵的兔子，她两眼冒绿光，嘴角露出诡异的一笑，仿佛这兔子已经是她的盘中餐了。

    她不动声色的握紧手中的木棍，眼睛微眯，就在兔子全身出来，向一个方向准备离开的时候，她瞄准兔子的头，用尽了全身的力气把木棍向兔子头砸过去。

    “草，力度不够。”

    眼看兔子跑了，她连忙追上去。

    刚才那一棍子，力道虽然不够，但是她没有打偏，这灰兔子跑起来还有点摇摇晃晃分不清方向，很快就被她抓住了。

    提着拼命蹬脚的兔子，她满满的笑容：“认命吧！你注定是我今晚的晚饭。”

    说完便转身，打算回去了。然，她发现自己迷路了。

    她眯着眼睛，回想着方才追赶兔子的情形，一边想一边往回走。

    一刻钟后，她睁开眼睛，看着那根躺在地上的木棍，她笑了起来，看来自己也不是完全丧失能力。

    看着挣扎累了的兔子，她深深的呼了一口气。

    “抓你还真的是不容易，把姑奶奶累得够呛。”说完就用手拍了一下兔子的头。

    本就头疼的兔子，被她这一拍，又挣扎起来，险些挣脱。

    她咬着牙紧紧的抓着兔子，恐吓道：“在动，在动，姑奶奶现在就宰了你烤了。”

    兔子似乎听懂般，立即不动了。

    看着老实下来的兔子，她原路返回，打算回去了。其实主要原因还是这身体太弱了，她这一趟有着吃不消了。

    李家村，杨氏时不时的到门口看一眼，看看自己的儿媳妇是否回来了。

    隔壁张婶子见她这样，摇头笑了笑。

    “杨妹子，你这是做啥嘞？”

    杨氏讪讪一笑，摆手道：“没啥，没啥。”

    嘴上说没啥，其实心里很担心。她担心儿媳妇不回来了，儿子没了，这儿媳妇就是她的寄托，要是儿媳妇也走了，她真的不知该如何活下去。

    张婶子见她不说，便自顾道：“杨妹子，你这是等你家新媳妇吧？要我说，你就不应该让她出去，谁知道她这一出去还会不会回来。”

    张婶子这话说到杨氏的心坎里了，杨氏脸色立即就变得苍白，嘴里还自欺欺人的道：“不会的，她会回来的。”

    张婶子见她这样，讽刺的笑了笑，搬着簸箕进屋里去了。

    就在张婶子进去后，杨氏看到远处的可璇回来了，脸上立即露出了微笑，心也放了下来。

    提着兔子高高兴兴回来的叶可璇，看到家门口站着的杨氏，皱了一下没有，立即加快脚步。

    “娘，太阳这般毒，您赶紧进屋去。”说完就拉着杨氏进屋。

    隔壁张婶子听到声音很是惊讶，转身出来看这杨氏的新媳妇还真的回来了，嘴巴吧唧了一下，觉得这杨氏一定是走了狗屎运。不过让她更加的吃惊的是，这叶家丫头不是哑巴吗？怎么会说话了？本想追问，但是婆媳二人已经进屋了，便罢了，反正这以后有的是机会。

    杨氏握着她的手，很是开心，不过看到她手中的兔子，惊讶的问道：“这是怎么来的？”

    说起兔子，她就满脸的笑容。

    “这是我进山里抓的，娘，今晚我们就吃兔子肉。”

    杨氏一听要自个吃，有些舍不得了，不过看她想吃肉的样子，想着刚进门没有给她吃过好的，便点头：“好，娘今晚做给你吃。”

    叶可璇看出来杨氏舍不得，把兔子扔在一旁后便过来对杨氏道：“娘，以后我们每天都会吃肉的，你要相信我，兔子的皮毛娘你也别想着拿起卖了，留着冬天备用吧！”

    杨氏摇头：“这不行，皮毛得卖掉，我们干农活的，用这个就糟蹋了，还不如拿起卖几个钱。”

    听完杨氏这话，她想了想还是点头了，她决定还是慢慢来吧！反正以后的日子长着嘞。

    杨氏看着她，一时间好奇起来她是怎么抓的兔子，不过担心多过这个，便道：“可璇，以后切莫进山了，那山中野兽多，你一个女人家家的，哪里斗得过。”

    “娘，没事的，我就在外围，不进深处，不碍事，不过娘实在是担心，我以后就不去了，等想吃肉的时候就去一次，这样行不？娘……”

    “还是不行，你以后想吃肉就跟娘说，娘去给你买，你要是有个三长两短让娘咋活。”

    见杨氏还是不同意，她也就只能作罢，看来以后打猎改善生活是不行的了。

    “好了，娘既然不同意那我以后就不去了，我去把兔子处理干净。”想着今晚有兔子肉吃，她就喜滋滋的。

    杨氏看着她走进厨房，叹了一口气，回头看着地上的玉米，想着改天晒晒该拿去卖掉了。

    ……

    “杨婶，你在家吗？”李文手里拿着一包东西，在门口站着，脑袋往里看了看。

    在后院处理兔子的叶可璇听到年轻男子的声音，皱了一下没有，起身拿着血淋淋的刀出来。

    “你是谁？”

    李文看着她双手沾满了血，还有说话的时候，手中的刀晃了晃，他不禁吞了口水。

    见门口的男人不说话，而且还一个劲的盯着自己看，她有些不耐烦了：“一直盯着我看什么？我脸色有花还是怎么滴？”

    