
    可璇，这真的没毒吗？”

    “真的，娘你尝尝，我再去做个蘑菇汤。”说完就把盘子塞到杨氏的手里，转身就进了厨房。

    看着飘香的蘑菇，杨氏深吸一口气，用可璇刚才吃过的筷子夹了一点蘑菇。在嘴边的时候，还犹豫了一下，不过耐不住香味，还是放进了口中。

    刚进口，她眼睛一亮，没有想到真的很好吃，忍不住又夹了一些吃起来。厨房里的可璇伸出脑袋偷看了一眼，见婆婆很喜欢的样子，忍不住笑了起来。婆婆这样子完全忘记了有毒蘑菇的事情。

    ……

    自从蘑菇事件后，她叶可璇成了村里的名人，人人都说她是悍妇。因为她居然敢动手打村长的夫人，不过只怕这以后的日子不好过了。

    这不，玉米粮食刚晒好，这收税的便来了。

    一群人首先来到村长李德家，李德的儿媳妇给几位官爷准备了茶水便下去了。

    领头的喝了一口茶，李德看着他，笑着道：“官爷，怎么今年早了几天？”

    “这还不是上头吩咐的，我们这些做小的也只是奉命。不过听说要打仗了，急需要粮食，所以今年的这税收加了一成。”

    “什么？还加了一成？”李德整个人都不好了。

    今年这收成本就不怎么好，本来还想说说能不能少点，现在倒好，不但没有少还多了，这不是要乡亲们的命嘛！

    领头装作没有看到李德的样子，放下手中的茶杯，起身道：“好了，时间紧迫，我也不耽搁了，村长，走吧。”

    李德百般无奈，气馁的起身去屋里拿户籍。

    陈月娘见官爷出来，没有见自家的男人出来，便上前道：“官爷，这就走了！”

    领头的浅笑，点了一下头。

    陈月娘往屋里看了一眼，便凑近领头的人，小声道：“官爷，这李大海家你们可要好好的照顾照顾一下。”

    领头皱了一下眉头，盯着陈月娘。

    陈月娘被他这样盯着有些不自在，便退后两步，笑着道：“今天中午几位官爷就在我这吃饭吧，中午给你们炒几个好菜，备上好酒。”

    听到这话，领头笑了，连连点头：“行，那就有劳嫂子了，嫂子放心，你说的事，成。”

    有了这句话，陈月娘放心了，想到到时候的杨枚，她便露出一个坏笑。

    李德出来，看到自家媳妇阴深深的脸，走过来就道：“还杵着做什么，去买点肉，弄点菜中午招待几位官爷。”

    陈月娘现在高兴，没有跟他计较，转身就去了。

    领头的看着进屋去的女人，笑了一下。李德见此，微微皱眉，突然感觉不安了。

    “东西都带上了？”

    “带上了。”李德扬了扬手中的户籍本。

    领头看了一眼转身就挥手，表示开工了。

    ……

    可璇从山里回来，进村就看到一些人唉声叹气，甚至有些人还抹眼泪。

    她皱起眉头暗道：“这是怎么了？怎么一个个愁眉苦脸的。”

    不过她没有上前去问，因为她去问了别人也不会告诉她，索性直接回家。

    经过廖婆家的时候，听到吵闹，她连忙进去看看情况。

    只见廖婆坐在椅子上，哭骂着：“你们这些挨千刀的，都搬走了，让我老太婆怎么活呀！”

    领头的早就习惯了这种情况，不疼不痒的道：“老人家，这也不能怪我们呀，我们也只是奉命行事。”

    说完就命人搬东西走了，村长叹了一口气，走的时候看了一眼可璇。

    待他们都走了，可璇关心的问廖婆：“廖婆，他们是做什么的？”

    廖婆看到她，擦了擦眼泪，道：“收税的，这些黑心的，今年收成本就不好，居然还要加税，这不是要人命嘛！”

    听完此话，她明白了。表示无奈，就如刚才那人说，他们也只是奉命行事。看廖婆一人孤苦伶仃的，她表示同情。放下背篓，扒开上面的一层草，从里面拿了一只野鸡出来。

    “廖婆，这个给你。”说完背起背篓。

    廖婆看着面前的野鸡，连连摆手：“这可不行，你赶紧拿回去，这要是让你娘知道，可要说你了。”

    她笑了，道：“廖婆，我娘是什么样子您还不知道吗？我娘要是知道我给的是您，她才不会说我嘞，好了我得赶紧回去了，免得有些人要欺负我娘了。”

    廖婆本想把野鸡放进她背篓里，奈何才站起来，这丫头就跑了。

    瞅着这个头不小的野鸡，心里暖暖的。这杨氏家找了一个好媳妇呀！

    叶可璇一路狂奔，很快就到家里了，进门就把背篓放下，然后去堆放粮食的房间。

    杨氏放下手中的东西跟着进来，瞅着她道：“你咋了？”

    回头瞅了一眼自家婆婆，脑子里转了转，然后推着婆婆出去。

    “娘，没事，刚回来的时候看到收税的来了，娘你快去看看那些人来了没有。”

    杨氏一听这话，脸上一惊，二话不说就出去了。

    而她也不墨迹了，关上门就开始搬粮食进空间。待杨氏回来，敲门道：“可璇，你在里面做啥？”

    空间里，可璇听到声音，摇身一变便出来，然后打开门。

    门一开，杨氏看粮食什么少了一半，眼睛睁得老圆了。

    “这……这……这发生了什么事情？粮食怎么没了一半？”

    可璇赶紧拉着婆婆，小声道：“娘，你记住咱们家就这点粮食。”

    杨氏看着她，糊涂了，拉着可璇就问：“可璇，这发生什么事情了，那少的一半去哪里了？”

    “娘，你就别问了，待会那些人问起来你就说只有这些。”

    杨氏明白了，只是想不通那一半去了哪里。

    “杨妹子，杨妹子在家吗？”李德的声音响起。

    杨氏知道是收税的来了，松开她的手便出去，她随后跟着。

    李德见杨氏出来了，便转头对领头的道：“这就是李大海家。”

    领头的人听完，多看了面前的妇人一眼，想不明白这李德的婆娘为何跟这个老妇人过不去。懒得管了，还是办事情要紧。

    “你们进去看看有多少粮食。”

    