
    “大哥，怎么办？我们还要干嘛？”瘦子看着远去的牛车，转头向身旁的胖子询问。

    胖子想了一下，最后决定了。

    “干。”

    “可是大哥，他们那么多人，我们两人人，能行吗？”瘦子怂了。

    胖子见状，抬起手毫不犹豫的向瘦子打过去，打得瘦子在原地转了两圈。

    “怂包，那群人中三个男人，其它都是女人，怕个锤子。”

    瘦子感觉天旋地转的，好不容易停下来，身边已经没有大哥的影子，向前看才知道大哥已经去追了。

    拍了拍头，一边追一边大喊：“大哥，你等等我呀！”

    “玛德，比老子都跑得慢，你白长这么瘦了。”胖子停下来等了他，嫌弃的说着。

    “大哥，刚才明明是你先跑的，要不然咱们现在看是比比，看谁跑得快。”瘦子过来不服气的说着，这话刚说完就被胖子打了一巴掌，捂着头哭丧着脸问道，“大哥，你咋又打我呀。”

    “因为你蠢。”说完就转身走。

    瘦子有些不服，但是担心挨打，只能什么话也不说，老老实实的跟着。

    ******

    牛车走了差不多十分钟的样子。突然停下来，她以为牛大叔要方便什么，就没有在意，继续低着头假眠。

    牛大叔看着挡在前门的一胖一瘦男子，笑着问道：“两位兄弟可否让让？”

    “把你车上那个穿碎花衣服的女人留下，你们就可以走了。”

    大伙听了这话，纷纷看向低着头的叶可璇。这车上除了她，没有谁是穿着碎花衣服。

    牛大叔也回头看着叶可璇，轻声唤道：“可璇，可璇。”

    听到叫自己的声音，她缓缓抬起头，一副没睡醒的样子看着牛大叔。

    “牛大叔，你叫我？”

    “可璇，你可认识他们？”

    顺着牛大叔的手看过去，只见是那跟着自己的人，嘴角微微上扬，摇头道：“认识。”

    说完就下了牛车，把自己的背篓取下来便对牛大叔道：“我就在这里下了，牛大叔你们走吧。”

    胖瘦二人愣住，没有想到这女人说‘认识’，这让胖子摸不着头脑了。不过想到她的银子，便没有想那么多。

    “对，你们走吧！”

    “可璇，你真认识他们？”牛大叔有些不信。

    “恩，认识。”她点了一下头，活动着手腕。

    “牛大叔，她都说认识了，我们就走吧！我家里还有活嘞。”柳妹儿一脸鄙视，觉得这可璇跟着两人一定有奸情，太不要脸了。

    其他人听了张氏的话，也催着牛大叔。最后没有办法，牛大叔赶着牛车走了。

    待牛车走远，胖子看着叶可璇，坏笑道：“识相点把银子交出来，否则我哥俩不客气了。”

    她冷笑，微低的头抬起来，眼睛微眯，毫无害怕之色。

    “我想你们搞错了吧！我下来可不是给你们送银子。”

    “大哥，她不肯。”瘦子道。

    胖子瞪了他一眼，道：“老子有耳朵，不是聋子。”

    骂完瘦子，转头看着不肯乖乖就范的女人，脸一横，狠道：“既然如此，那就别怪哥俩不客气了，去把她抓住。”

    瘦子听到吩咐就冲了出去，胖子随后。

    她原地不动，在他们距离自己一米远的时候，抬起右手，一挥。

    砰砰两声响起，看着倒在地上的两个人，嘴角往上一翘，冷哼了一声。

    “就你们这个样子还打劫，哼。”说完就踹了两脚。

    踹完人，拍拍手，前后看了一眼，见没人，直接把背篓扔空间里，而她两手空空的回去。

    待她走远，一身黑衣男子出来，正要碰地上人的时候，被后出来的面具男人阻止了。

    “黑影。”

    黑影起身，回头看着自家的爷，微微俯首道：“公子。”

    “你想跟他们一样？”

    黑影吃惊的睁大眼睛，然后道：“公子，那这两人怎么处置？”

    “无需处置。”

    “公子，那位妇人的背篓居然凭空消失了。”这个让他很吃惊。

    面具下的男人也很吃惊，直接对黑影命令道：“黑影，你去跟着那个妇人，看看她究竟是何方神圣。”

    “是。”黑影叩首便去了。

    刚才，只是无意间路过这里，看到她，觉得眼熟就停下来，谁想会看到东西凭空消失的景象，他不得不好奇。要是能够让此女人为自己所用，那就形同一个移动的仓库，方便便捷，而且安全。

    回家的可璇，不知自己已经被人盯上了，欢快的跑回家。距离快到李家村的是时候，她把背篓从空间里拿出来，背着走进李家村。

    暗处一直盯着的黑影再次震惊。

    一路上，叶可璇感觉有双眼睛盯着自己，但是几次故意回头探查，一无所获。心想应该是自己多疑了。

    进村，经过村头大家常聚在一起八卦的地方。大伙看到她安然无恙的回来，很惊讶。也有人鄙视她，觉得她一定是跟那两个人鬼混了。而这个人就是等在这里的柳妹儿，那对眼睛盯着她就不转。

    可璇瞥了她一眼，觉得特别的可笑。自从上次玉米地里柳妹儿被花大婶骂了之后，就把自己记恨上了，居然还打算记恨一辈子。不去跟婆婆搞好关系，倒是想着找自己的麻烦，活该被婆家嫌弃。

    柳妹儿见她居然还敢嘲笑自己，便张口大声道：“叶可璇，你回来了。那两个男人嘞？”

    大伙一听‘男人’二字，纷纷议论起来。

    叶可璇本想不跟她有交集，现在她这样，看来是不行了。停下脚步，回头看着得意洋洋的柳妹儿，她笑着走过去。

    “柳妹儿，不知道你这话是什么意思？”

    柳妹儿扯动嘴角，讽刺一笑，道：“怎么？心虚了？自己做了什么见不得人的事情，还问我什么意思。”

    她二话不说，直接给了她一巴掌。这巴掌下去，她能够听到大家吸气的声音。

    柳妹儿没有想到她当着这么多人的面敢打自己，捂着脸，眼泪立即流了下来。

    看着她流泪，样子很是可怜。冷若冰霜般看着柳妹儿，别人会心疼，但是她不会，同时还警告她。

    “这巴掌我就是要告诉你，饭可以乱吃，话不可以乱说。祸从口出相信你听过吧！”