
    厨房里，可璇烧了一锅热水。烧着烧着，突然头顶低落一滴雨水下来，她抬头看上去，雨水又掉下来一滴。

    “看来这房子有必要整整了，这要是连着下几天的雨，那这厨房还不成了鱼塘。”

    嘀咕完，起身就去拿了一个木盆过来放在这里接着。干材要是湿了，明天做饭就是难事情了。

    洗了澡后，她并没有睡，而是规划着以后的生活。不知不觉中，也不是什么时候，她就这样睡着了。

    她还做了一个美梦，梦里她坐在一堆金光闪闪的金元宝中......

    清晨，阳光照射进来，刺得床上的叶可璇不得不睁开眼睛。

    她揉了揉眼睛，翻身便下了床。走到窗户旁边，打开窗户，扑面而来的空气，清新好闻，让人顿时神清气爽，不得不说这古代的空气就是好。

    院子里扫积水的杨氏见她起来了，笑着道：“锅里给你热着吃的，赶紧出来吃了。”

    她笑着点头，转身就开门出来。

    看着院子里扫积水的婆婆，她发现一个问题，走近看了一眼，便道：“娘，你脸上的皱纹少了不少嘞，皮肤也白了一些，感觉您一下子年轻了好几岁。”

    杨氏听到这话，停下手中的动作，抬起手摸了摸自己的脸，然后笑着道：“就知道消遣你娘。”

    “真的，娘，我没有骗你。”

    杨氏觉得她是在哄自己开心，啥也没有再说，而是推着她去厨房。

    “好了，赶紧去吃早饭吧！”

    看着婆婆不信，她也不说了，笑着去了厨房。

    杨氏在她走了后，情不自禁的又摸了摸自己的脸，皮肤是比之前好了些，摸着是有些滑。

    杨氏没有多想，继续扫积水。

    吃完早饭收拾好的可璇出来，背起箩筐便跟杨氏说了一声。

    “娘，我出去了，中午回来。”

    杨氏听到声音，转过头看到她背着一背篓，好奇的问：“你这是上哪去？”

    “厨房里没有菜了，我去地里摘点菜回来。”

    “行，去吧！小心脚下，别摔了。”

    “好嘞，我知道了。”

    说完就笑着出门了。

    距离上次吃肉也是几天前了，对于她这个肉食者，已经是极限了。家里穷，她也不好意思让婆婆买肉，便想着去弄点肉才行。

    这雨刚晴下来，正是动物活跃的时候，她这个时候进山是最好的时机。来到上次进山的地方，她毫无犹豫的走了进去。

    果然如她所料，没走多久，就看到了兔子。看到那兔子，她脸上顿时露出了笑容，拿起自己闲时做的弹弓，同时摸出一个小小的石头，瞄准兔子的脑袋，接着就松手射出去。

    一发既中，不偏分毫，刚才还活泼的兔子，此时已经躺在地上，抽搐了两下便不再动弹。

    走过去提起兔子就往背后一扔，直接扔进背篓。

    这次她不会只抓只兔子就收工，这次来，她想趁这个机会多捕些猎物。自己吃一些，然后卖一些。这次不管杨氏说什么，她都坚持自己的意思，经过昨晚那场大雨，她想有必要在冬天来临前把房子整一下。

    一路向前，她猎了不少猎物，不知不觉中，她居然发现了一条小溪，正好她有些渴了，便跑过去。看了一眼清澈的溪水，放下背篓没有顾虑的用手棒水喝。

    “噗...”

    “谁？”刚喝两口，就听到有人笑的声音。

    说话的同时，她就站了起来，侧身就看到一位头湿发、带着黝黑面具的男子走过来，她立即防备起来，从这男子的身上，她感觉到危险。

    “这水可好喝？”

    叶可璇愣了一下，很快反应过来，一阵反胃由腹部往上涌。

    欧阳煜看她这反应，挑了一下眉，觉得这个女人不简单，这么快就反应过来。

    “不知在下的洗澡水好喝吗？”