
    小二，这桌子给我收拾了，然后给我来两个你们店最好的菜，一壶酒，要快。”

    小二傻了，侧头看着身边的一大一小姑娘。

    “这个位置是我们的，你这人知不知道先来后到。”巧儿看着一身狼狈不堪的男子，冷着声音呵斥。

    戈七抬起眼皮，看是一小姑娘，她的身边还站着一大姑娘，不对，发髻盘起来的，那就妇人。

    巧儿见他瞅着自家的师傅，狠狠的瞪了一眼。

    “你起来，这位置是我们的。”说着就过去拉他。

    戈七坚决不让，身子往后倾斜，道：“凭什么说着位置是你们母子的。”

    母子？叶可璇眼睛冒火花了。

    小二感觉到杀气，连忙往后退。

    “你哪只眼睛看着我们像母子了？”她这一出生，隔壁几桌，纷纷看过来。

    这哪里像母女，明明就是姐妹......

    戈七听了这话，似乎知道自己的失误，回头尴尬的笑道：“不好意思，就算你们不是母女，这位置我也不会让给你们。”

    “巧儿，我们也坐这里。”说完就坐在他的对面。

    戈七看着她，咽下口水，这仔细一看，她的五官还是蛮美的，皮肤白净，看着很想伸手去掐一下，看能不能掐出水来。

    “你最好收起你那色眯眯的眼睛，否则我给你戳瞎了。”冷道。

    收回双眼的戈七，见她身边的小丫头还瞪着自己，坐也不是，不坐也不是，但是他真的好饿，只是想吃饭而已。

    “小丫头，你别看着我行不行了，我就是想吃饭而已。”

    “想吃饭就能够抢人家的座位吗？”

    说起这个，戈七就不服气了，决定与她争论一下。

    “丫头，什么抢不抢的，我屁股先落坐的那就应该是我的。”

    “明明是我们看到的，不信你问小二。”说完指着一旁僵持着的小二。

    被点名的小二笑了笑，上前两步道：“要不三位就凑合坐一桌。”

    “对对对，我们就听这小二的，凑合坐一桌，这桌子够宽，我们三个够了。”戈七嬉笑道。

    “谁要跟你坐一桌了，无赖。”巧儿口直心快。

    旁边的叶可璇被吵得有些头疼了，叫了一声巧儿，巧儿见师傅没有要赶人的意思，便紧闭嘴巴，把头扭向一旁。

    小二见她们达成了共识，便询问：“两位姑娘吃点什么？”

    “一素，一荤，一汤，小二你看着安排。”

    两人三个菜够了，虽然免费不要钱，但是也不能浪费，小二记了下来便转身去厨房。

    戈七一直打量着她们两个，特别是大的，看来看去都想不通。

    巧儿时不时瞥向他，虽然讨厌，但是这脸蛮俊的，只是他的眼睛老是盯着师傅，这点很不爽。

    “我师傅是不是很美？”

    “嗯，很美。”戈七自然反射的回答了巧儿，回答后，便发现不对，赶紧收回眼睛，瞧着小丫头，“小丫头你也很美。”

    “果然长得好看的男人都不是好东西。”

    喝着茶的她差点被巧儿这句话笑喷，放下茶杯，擦了一下嘴角，抬手敲了她头一下。

    “死丫头，这话你听谁说的。”

    “师傅你呀。”巧儿转头看着师傅，“师傅你不是常说越是美丽的越危险吗？”

    戈七要被自己的口水呛到，掩着嘴巴咳嗽了两声，缓解了一下喉咙后，看着对面的人。

    “原来你是她的师傅呀，真对不住了。”说完转向旁边的巧儿，“你师傅的话跟你那句话有什么联系吗？”

    “管我有没有联系，反正漂亮的男人不是好人。”

    戈七服了，不打算跟她继续争论，因为知道跟她扯也是胡扯，到时候这个丫头还不知道要做出什么来。

    “哪个姑娘，你好，我叫戈七，请问你叫什么名字？”

    大不算认识她，也就不理会，戈七见她不说，也就没有再问，接下来也就没有出声。

    没有一会儿，两边的菜都上来了。

    看到吃的，巧儿把戈七当做透明人，拿着筷子端着碗开始吃。

    戈七一直看着她们，小丫头看起来特别的馋，但是吃东西斯文，很有闺秀之范。大的吃饭不慢不急，一举一动都很完美，比大家闺秀还要做得好，一时间看得忘记吃东西了。

    叶可璇一忍再忍，最终还是无法忽视的放下筷子，抬起头直视着他，这一看，两人的目光交集在一起。

    “你能不能别盯着我吃饭，我吃不下。”

    戈七被说得脸有些微红，立马低下头，手摸了一双筷子，埋头吃菜。

    看着他这样，巧儿忍不住笑了起来，然别自家师傅扫了一眼，立即停止，埋头吃东西。

    ******

    饭后。

    看巧儿还没有吃饱，叫来小二。

    “姑娘，你有什么需要。”

    “给我打包一坛好酒。”说完不等小二说话，掏出银子给他。

    小二看到银子不再说话，拿着银子就去拿酒。

    “你还喝酒呀！”戈七说完就觉得自己这个问题问得有点蠢了。

    见他自己都意识到自己犯蠢，也没有理会，而是看着巧儿。

    “巧儿，吃好没？”

    端起碗喝完最后一口汤，巧儿心满意足的摸了摸肚子，点头道：“师傅，我吃饱了。”

    哪里是吃饱，简直是吃撑了，没办法，这天香楼的东西太好吃了，没忍住就多吃了那么几口。

    所谓的几口，也就是把菜跟汤都吃完喝完，就差舔盘子了。

    戈七对她简直是刮目相看，没想到小丫头肚量不小。

    “姑娘，你的酒，这是找你的钱，您收好了。”小二把酒放在桌子上，然后把钱找给她。

    拿着钱放进荷包，抱着酒道：“巧儿，我们走。”

    戈七见她们走了，赶紧起来，跟在她们的身后。

    “师傅，那个男子还跟着我们。”

    离开天香楼有好一会儿了，巧儿回头发现那个男的跟在她们的身后，不躲也不闪，就这样光明正大的跟。

    其实她早就发现，没有声张。

    戈七见她们知道自己在后面，快步追上去，与她们一同。

    “我正好也要走这条路。”

    “是嘛？”巧儿斜视着他，“你确定你不是有意跟着我们？”

    “天地可鉴，我要是有意跟踪你们天打雷劈。”

    