
    不得不说，面具男毅力很强，看他就快爆体而亡的样子，居然就生生的忍了下来。

    担心他会出事，迫于无奈，脱了外衣下水扶着他，手还没有摸到他手腕就被紧紧的抱着。

    “啊...你属狗的呀！”刚想推开他，右肩上一疼。

    疼得她眼泪都彪出来了，这男人太狠了，她感觉肩膀已经不是自己的了。

    妈妈咪呀，谁来把这条疯狗拉走。

    “喂，你给我松口，我的肉都要让你咬下来了。”说完眼泪止不住的彪。

    伸手掰开他的头，可是她发现这样不行，她要是狠狠的推开他的头，她相信自己肩膀上一定少块肉。

    推开不是，不推开又不是。

    不知多久，她也麻木了，疼得木有感觉。紧紧抱着的男人突然松开手，整个身体伏在她的身上。

    重量全部压在她的身上，险些没站稳，咬着牙把他拖出湖，抬手便皱起眉。

    “玛德，疼死老娘了。”站起来气愤的给了他一脚。

    踢完褪下右肩的衣服，看着一圈完整的血牙印，忍不住又踢了他一脚。

    看着就来气，不过看到那黝黑的面具，蹲下伸手毫不犹豫的给拨开。

    剑眉大眼，睫毛很长，鼻子挺拔，嘴巴很性感，仿佛看着就像吻上去咬一口，配上特有的脸型，简直帅破天穷。之前觉得他的那些手下帅，现在觉得那些不及他的一分，太美了，简直美得人神共愤。

    忍不住嫉妒起来，用手在他脸蛋上捏了一下。

    哇，皮肤好滑，感觉能掐出水了。

    嗷，还有没有天理了，一个大男人居然长得比女人还要美丽，不想活了。

    打住，平息自己的情绪后，深深的吸了一口气，越是美丽的东西越是有毒。

    把脉确认他没事，便带他出了空间。

    “公子。”

    她一出现，净空惊呼，看到公子没穿衣服，立即把裸身的公子夺过，接着一公主抱，就这样抱着走了。

    她看傻了，脑子里想着不和谐的东西。

    白乔从她的眼里看到那暧昧不明的东西，加上此时的她全身湿透，脸立即沉下来，警告她。

    “肖想公子，否则杀无赦。”

    切，以为姑奶奶是吓大的，瞥了白乔一眼。

    “放心，就算他脱光光躺我床上求我我都不会要他。”不给白乔说话的机会，转身就回自己的房间。

    白乔气得脸涨红，这样的话她都说得出来，简直就是荡妇。看着已经走远的人，甩袖转身走了。

    要不是公子的病还需要她，真的想一刀解决了她。

    浴池

    净空给欧阳煜清洗，因为身上附着污垢真的很难闻，不清洗不行。

    ******

    “公子身体如何？”白乔看着床上昏迷不醒的公子。

    “毒素解了一大半。”

    白乔吃惊的样子很滑稽，这下对那个女人改观了。

    “净空，公子的病有把握治好了，对吗？”

    净空没有回答，而是询问他：“叶姑娘何处？”

    “应该是回房换衣服了吧！”

    听完白乔这话，净空这才想起来。她带着公子出现的时候好像全身湿透，右肩似乎有伤。

    “你看着公子，我去看看叶姑娘。”

    白乔撇了一下嘴巴，什么也没有说点了一下头。

    净空一走，便道：“那女人有什么好看的。”

    话说完见公子动了，立即凑上前。

    “公子，你感觉如何？”

    欧阳煜感觉浑身轻松了很多，脱胎换骨般。

    “净空在哪？”

    “去看那个女人了。”

    “那个女人？”欧阳煜刚醒，脑子有些转不过弯了。

    白乔见公子这般，便道：“就是姓叶的，要不是看在她给公子你解毒的份上，真想杀了她。”

    见白乔如此的仇恨那个女人，好奇起来：“为何？”

    为何？白乔想到就火大，把叶可璇说过的话一字不漏的说给了欧阳煜听。

    “本公子脱光求她，她都不要？”欧阳煜咬着牙一个字一个字的念，脸色超级难看，房间的温度急速下降。

    很好，很好，还从来没有那个女人这边嫌弃过自己，她是第一个，他欧阳煜记住了。

    白乔被公子的样子吓着了，不过同时幸灾乐祸起来，因为那个女人死定了。

    想到这里，白乔突然想起一件事情。

    “公子，她见了您的真容，是否让属下...”白乔做了一个杀的手势。

    欧阳煜嘴角翘起，就这样杀了她，岂不是便宜了她。

    “罢了，去把净空叫来。”

    “是。”白乔有些不甘心，不过公子说罢了，他也只能这样了。

    叶可璇的房间里。

    她脱了湿衣服，换上一身干净的衣服后，拿着自己研制的外伤药处理了一下被咬的地方。

    正打算休息房门被敲响。

    “叶姑娘。”

    一听便知是那净空，起身开门看着门前的净空，没有好脸色的道：“有何事？”

    “这个是治外伤的药，刚才由于情况紧急，没有估计叶姑娘，还请见谅。”

    看着净空手中的药，讽刺的笑了一下，并没有接过来，转身进屋给自己到茶，边喝边道。

    “见谅谈不上，如果没有别的事情就请回，我有些累了。”

    净空知道她在生气，至于生谁的气，那边不知了。不过来这里还真的是有事情。

    抬起脚跨进门，来到她的面前，笑道：“我家公子的毒已经解了一大半，净空在这里多谢叶姑娘了。”

    才一半？不过也好，这样证明是有效的，只要再泡几次，应该就会全好。

    想到这，她眼睛一转，看着面前的净空，道：“谢就用不着了，只要到时候你们遵守承诺，给我解药放我回家就好。”

    “这是自然，叶姑娘你放心，我们一定说话算话。”

    “是不是说话算话你说了不算，还得你家公子说了算了，不过看他那样子，多半是不会放我回去了吧！不过...呵呵...”

    净空从她的眼里看到狠决，难道公子不放人，她会杀了公子？

    这是净空的第一想法。

    不过他想对了，要是欧阳煜真的不放人，即使是死，她都会拖着欧阳煜一同。

    整个房间顿时格外的静，最终还是她打破了这诡异的静。

    “我有些累了，你是否还有事情？”

    净空知道她这话的意思，微笑着退出房间，临走的时候说了一句：“那叶姑娘好生歇息。”

    