
    回来了？”

    可璇回家进门就听到杨氏的声音。

    走进去坐在杨氏的对面，想把自己选的地方跟杨氏说说。

    “娘，我有事情跟你说。”

    杨氏瞅她严肃的样子，放下手上的活，看着她。

    “说吧！啥事？”

    “村长给咱选了一块特别好的地方，李大汉家附近。”说到这里，她停了下来看杨氏脸上的变化。

    杨氏见她看着自己，微笑道：“你拒绝了，对吗？”

    她嘴角上扬，笑着点头：“恩，我拒绝了，我选了一处特别不好的地方。”

    “你选的地方一定是好地方，不管你选哪里，娘都听你。”

    对于婆婆没有任何的犹豫，她笑了起来。

    “我选的地方是最南边靠着深林的地方。”

    她看到婆婆眼睛闪了一下，不过很快，婆婆眼里的惊慌消失，替代的是从容。

    “娘相信你有你的想法。”

    叶可璇知道她心里是担忧的，伸手握着婆婆的手。

    “娘，其实我选那块地就想以后过清净的日子。那个地方极少有人去，村里也没人敢去，我知道是因为那里出现过野兽，死过人。大家才会不敢出那里。”说到这里，她松开杨氏的手，起身接着道，“我们把房子建在那里，以后就不会有无聊的人找我们麻烦了。”

    “可是？”

    杨氏明白她的用意，但是那里终究是危险的地方，住在那里，还不知道哪天被野兽吃了。

    “娘，我知道你的担忧。”她转身过来，一脸的自信，“我既然选那个地方，就能够保证咱们的安慰，所以娘你无需担忧。”

    听完这话，杨氏放心了。

    “那行，娘都听你的，咱家房子就在那里做。”

    门外，李德刚到就听到杨氏这句话，立即跨进门。

    “胡闹，你怎么跟她一样，那种地方时不时有野兽出没，你们住在那里不是送死嘛。”

    婆媳二人看着冲进来的李德。

    “你来做什么？”杨氏这语气很不友好。

    李德被她这拒人于千里之外的样子吓着，一时间愣住。直到杨氏赶人，他才回神。

    “杨枚，你咋听她的，那地方多危险，你又不是不知道，去年还死过人。”

    “这不关你的事情，我们既然选了那里，就有我们生存的办法，所以村长你无需担心。”

    一声村长，把她跟他之间的情义叫生份了。

    “杨…”

    “哟，村长您在呀！”

    听这声音就知道是那阴魂不散的张氏。回头看着张八婆靠在门边，笑呵呵的，特别想一巴掌胡上去。

    杨氏转身回屋，李德见状向叫住她，但是看可璇瞪了他一下，便打住。

    张氏见状，笑着走进来。

    “村长，你咋上这来了嘞？是来给杨妹子送东西的吧！”

    村长常照顾杨氏的事情不是秘密了，全村人都知道。这也是为什么陈月娘恨杨氏的原因。

    李德黑着脸，没有理会张氏的话，而是转头看着她。

    “既然你执意那个地方，那就随了你。”说完便走了。

    “欸，村长你不留下来吃饭呀！”

    可璇看着幸灾乐祸的张八婆，黑着脸，冷道：“你请村长吃饭？”

    张氏听这话，转头笑着道：“这哪轮得到我呀！要请也是你娘请，这村长可是对她…”

    “闭嘴。”可璇怒吼，眼睛微眯着，像刀子般射向张氏。

    张氏咧了一下脸，翻了一白眼，嘴巴瞎咧咧转身就走了。

    “嘁，敢做还不让人说…哎哟。”走到门外就以为安全的张氏，话没有说完就摔了一跤。

    看着扑在地上的张氏，她笑着走过去靠在门边。

    “张大婆，你小心点，别在我家门口摔死了，我家是不负责任的，毕竟没人请你来我家，是不。”

    张氏从地上爬起来，转身就指着她。

    “是你，一定是你，要不然怎么每次遇到你就摔跤。”

    她惊讶了，故作才发现的样子。

    “张大婆，你一说我才发现，好像真的耶，你每次在我面前晃悠，最后都摔。我还以为你是故意的嘞。”

    张氏要气得吐血了，现在想想觉得这事情太奇怪了。

    “是不是你搞的鬼？”张氏开始怀疑是她搞的鬼了，越想越觉得就是她，“一定是你搞的鬼。要不然你怎么可能每次都那么倒霉。”

    “你可别冤枉人，谁知道是不是某些人干多了坏事，说多了不该说的话，才遭的天谴。”

    “你…”张氏气得说不出话了。

    “张大婆，你说话都说不出来了，看来这一跤摔得蛮凶的。要不我给你瞅瞅，治一治。”说着就向她走近。

    张氏见状，连连后退。

    “鬼要你治。”说完连忙跑回自己家。

    看着落荒而逃的张氏，她笑了笑，转身便回去了。

    次日，杨氏来了一个人，这个人是附近几个村负责做房子的工头，叫刘三，人称三哥，三十多岁。来这就是讨论新房子的事情。

    “里面坐。”杨氏请他进堂屋。

    刘三这家就两女人，便拒绝了：“就这里说吧！”

    杨氏愣了一下，瞬间明白，点头。

    “行，那就这里。”

    “三哥喝茶。”

    她端着茶从厨房出来，来到他跟婆婆的面前。放下碗便坐在一旁。

    刘三道了一句谢，看着面前飘香的茶，忍不住端起来喝了一口。

    “这什么茶，这般好喝还香。”

    杨氏笑了笑，道：“这是我儿媳妇捣鼓出来的。”

    刘三听这话，这才转头看向叶可璇。

    “三哥喜欢的话，包一些带回家喝。”

    “这哪好意思，一看就贵，我刘三可不能拿。”

    看得出来，这刘三是个老实人，不贪小便宜。这样的人做房子也放心。

    凭这点，她就乐意给他花茶。

    “哪里，这些都是我自己做的，无需花钱，只要三哥把我家房子做结实点，这点花茶也值当。”

    刘三听完这话，也就不再客气：“那行，包一些回去给我媳妇喝，她一定喜欢。”

    “看得出来三哥是个重情义的人。”她笑道。

    杨氏也跟着笑起来，起身道：“可璇，你跟三哥说说房子的事情，娘去包花茶。”

    她点头，笑道：“娘你多包点，别舍不得。”

    杨氏瞪了她一眼后进屋。

    