
    李二才一直守着，见她终于喝趴下了，搓了搓手，笑嘻嘻的走进去。

    “美人，就让我好好的侍候你吧！”

    李二才只要想着把这个女人办了，别提心里多美。

    手刚伸过去，只见本不醒人事的人突然起来，还对自己笑，这笑容很可怕。

    “你…你不是…”说着也不管这么多，转身就跑。

    看着李二才，冷冷一笑，拾起地上一颗石籽，手指一弹。

    “啊……”李二才应声往前扑在地上。

    “李二才，胆子够肥，色心起我身上来了，哼。”说话的同时，脚狠狠的踩在背上。

    “我…我我错了，以后再也不敢了，求……求你把我当个屁放了吧！”

    李二才现在后悔莫及，早知道这样就不该起色心了。

    “放你？”冷笑，“你觉得我会再次放过你？”

    李二才哭了，真哭了。

    “启明媳妇，你就饶了我吧！我是鬼迷了心，才会起了歹心，现在清醒了，您大人有大量，放过我吧！以后我绝对不敢了，看到您我都绕道，绝对不会出现在你的面前。”

    “李二才，我不是李荷，别跟我说这些废话。今天不给你一点教训，你是不长记性了。”

    说完，拔出腰间的匕首，插在他手边，眨眼间便切除他的小拇指。

    “啊……”李二才惊天地泣鬼神般的嗷叫。

    “给我滚。”收回自己的脚，狠狠的在李二才的腰踢了一脚。

    李二才疼得起了一身冷汗，顾不得疼痛了，爬着出了门，出大门的时候，直接滚了出去。

    她不怕李二才去告状，相信李二才没有那么傻，除非他想自毁前程。

    ******

    “李二才，你这是咋了，怎么弄一身的血。”

    李二才站住脚，面虚，紧紧的捂着手，摇头道：“不小心摔伤了手。”

    “哎哟，李二才你这手可是要写字的，伤着了以后怎么写字考状元呀！”

    说着，一起的人哈哈笑起来。

    李二才羞愧难当，快步跑开。

    “就他这样，还想考状元。”

    李二才离开后，便凉飕飕讽刺起来。

    这李二才仗着自己是读了些书，在村里总觉得自己高人一等，还没有考上就把自己摆在了高位上。

    时间久了，村里的人对李二才很不满，面上抬抬李二才的面子，背地里都是对他的不满。

    李荷在李二才家的路上，看到他狼狈的样子，见周围没人，拉着他去一旁。

    “你这是怎么搞的？”

    “还不是叶可璇那个臭女人搞的。”由于村民的异样眼光，有些烦躁，直接道出叶可璇的名字。

    李荷一听他说叶可璇，瞪大眼睛，惊呼：“什么？你去找那个女人了？”

    对于李二才的秉性，李荷最为清楚了，抬手就给了李二才一耳光。

    “李二才，你还是不是人，你之前跟我说过，以后绝对不会对别的女人动心思的。”

    李二才现在只想快回去，害怕被村里的人发现。

    “荷儿，我没有对不起你，真的，我就是过去跟她说三哥的事情，可是谁想看到她跟一名男子……”停顿下来，咽了一口口水，“我答应他们不会说，可是他们担心我不守信，割了我的小指头，作以警告。”

    李荷听完此话，便知自己误会李二才，面露愧疚之色，捧着他的手，心疼起来。

    “疼不疼呀！”

    “疼，疼死了。”李二才可怜兮兮的把手放开给她看。

    看着李二才小拇指已经没了，心里有些发寒，那个女人太可怕了，居然真的下手。

    李二才到处张望，收回手，道：“荷儿，我得回去止血才行，你也走吧！被人看到了不好。”

    “李二才，要不你娶了我吧！我不想偷偷摸摸的了。”李荷看着李二才，很严肃，也很认真，

    李二才被吓着了，尴尬的笑了两下。

    “李荷，你是开玩笑的吧！”

    “你看我像是看玩笑吗？”

    李二才左看右看，上看下看，摇摇头。但是他是绝对不能娶李荷，便拉住李荷的手，游说道。

    “李荷，你还年轻，我怕拖累你，你知道的，我还要考取状元，这一年考不上，那就得多花一年的时间，这一年的笔墨纸砚读书费用高，我怕你嫁给我受苦。”

    李荷是什么样子的人，李二才很清楚，也很清楚她打的什么主意，相信这样心说，李荷一定不会愿意嫁。

    果然，李荷听了他这话，沉默起来，过了一会儿才笑道。

    “跟你开玩笑的，好了，你回去吧！”

    李二才松了一口气，笑着点点头，在她小嘴上亲了一口才走。

    李二才走远，她擦了擦嘴巴。

    “哼，没出息的样子。”

    “既然他没出息，那李荷你不如跟了我吧！”

    李荷一听这声音，吓得花容月貌尽失，转身看着带着猥琐笑容的李大。

    李大三十好几，可以做李荷的爹，刚才只是凑巧路过这里，听到他们的对话。

    李荷是出了名的淫/娃/荡/妇，便动起了歪心思，反正大家都玩，他玩玩也不会有什么事情。

    “你别过来，再过来你就喊了。”

    “你喊呀，快喊呀，你要是喊了，我就把你跟李二才的事情捅出去，到时候看你还怎么生存，只怕村长要把你浸猪笼了吧，一而再再而三的做出这种伤风败俗之事，到时候我只要说是你勾引我，看看大伙信你还是信我。”

    李大说得绘声绘色，李荷听到自己会被浸猪笼，便慌了神。

    “你…你想做…做什么？”

    “嘿嘿，做你最擅长之事。”李大我不跟她拐弯抹角。

    “不明白你在说什么。”李荷脸色有些白，手心里全都是汗水，往后退了两步。

    李大鄙视的哼一下，跨步过去拉着她的手便往山林那边走。

    “你要是叫你就死定了。”

    李荷不敢叫，被他硬拉着去了小树林。

    过了许久，李大笑着整理衣服走出来，一脸的满足，没想到这小/骚/货挺够劲的，嘴上不要，身体缺需要得很嘞。

    李荷紧紧的抓着衣服，满脸的恨意，她发誓有朝一日一定让这些人五马分尸，死无葬身之地，让他们后悔终身。

    