
    娘，咱家新房子的位子选好了吗？”

    量好尺寸后，她突然想起来新房子的事情，便好奇的问了一句。

    “还没有，这事情得跟村长商量。”

    说到这里，杨氏脸上的表情没了。看着婆婆这样，她便明白了一切。

    “娘，待会我去找村长。”

    杨氏看着她，看了一会儿，最终点头。

    “行，你去。把家里那只兔子一并带去。”

    “好，我这就去。”

    说完，她转身就去厨房，出来的时候，手里提着一只灰毛兔子。

    “娘，我去了。”

    杨氏抬起头看着她，担心她跟陈月娘起争执，叮嘱道：“陈月娘要是刁难你，你忍着点，别跟她争吵。”

    “好，我知道了，娘你放心。”她微微笑了一个，然后提着兔子出门了。

    ******

    “可璇，提着兔子上哪里去？”

    如今村里，就数可璇家生活好，有米有肉。村里的人都眼红着嘞。听说又要造新房子了，那些人更加的眼红了。

    总之现在她家一举一动村里的人都瞅着。

    这不，她才出门就有人逮着她。

    问她话的人是张八婆的儿媳妇，也姓张，叫张英，是张八婆的表侄女，不是一家人不进一家门，跟张八婆一样嘴巴欠抽型。

    张英见她不理会自己，酸不拉几的来了一句：“嘁，还不理人，用的还是娘家哥给的钱，还长脸了，呸。”

    她停下脚步，回头看着张英，一双眼睛微眯着。

    张英瞅着她盯着自个，样子怪瘆人的。

    “你做什么？”张英看她返回头，紧张的往后退了一步。

    叶可璇走到她的面前，露出特别友好的笑容，伸手在张英的衣领处拿下一根稻草，在她的眼前晃了晃。

    “给你捡草，没事了，再见。”说完转身走了。

    张英站在原地，愣了好一会儿，觉得这个叶可璇莫名其妙。感觉刚才的叶可璇不像是叶可璇。

    而此时的叶可璇，脸上笑容很灿烂，好像有什么特别高兴的事情。

    “可璇，你这上哪里去？怎么这么开心。”一个坐在门口挑花生的婆婆看到她，好奇的问了一句。

    “去村长家。”她笑着回了一句，然后继续走。

    这婆婆听她去找村长，想起她家要做新房子的事情，也就明白了。

    “唉，这叶可璇福气好，有个疼她的哥哥哟。”

    说着，把手中挑出来的坏花生扔进去。这坏花生搁锅里抄一下，接着捣碎，和猪食可以喂猪。

    一路上，不少人询问她提着兔子干嘛，她都没有说，礼貌性应一声直接走。

    来到村长家门口，刚好陈月娘出来泼水，看到她，脸立即垮了下来。

    “你来做什么？”

    “路过这里，看看村长在不在。”

    陈月娘看了一眼她手中的兔子，接着看向她。

    可璇低眼看了一眼自己手中的兔子，嘴角微微上扬。

    “谁呀？”院子里的李德听到是找自己，起身过来，一看是叶可璇，便道：“进来吧！”

    李德猜到是她来，这几天村子里传她家做新房子，自然会来找他这个做村长的。

    杨氏不想看到她，那么就只有叶可璇来了。

    一看村长的样子，就知道村长早就知晓。她瞥了一眼瞪着眼睛的陈月娘，提着兔子笑着从她面前走过。

    “看来村长您知道我要来。”

    “说吧！你看上哪块地方了。”

    她就喜欢跟直接的人打交道，不过她不会直接说出自己看中的地方的。

    “这只兔子是我给村长打打牙祭的。”

    李德没跟她客气，接过兔子，交给陈月娘。

    “拿去处理了，今天做了吃了。”

    陈月娘不情愿，但是看这兔子挺肥的，加上好久没吃肉，馋得慌，接过兔子去打整。

    陈月娘一走，李德便道：“说吧，你看上哪块地？”

    “嘿嘿，不如村长你说个地，您既然知道我会来，那就一定提前已经选好了地方。”

    李德见她这样说，也不跟她拐弯抹角。

    “河边李大汉家旁边有块空地，你看怎么样？”

    她直接摇头，李德见她这样，瞪大眼睛。

    “那可是全村最好的地了，你这丫头怎么就不识货？”

    “村长，不是我不识货，而是我不想要。您就直接说这村里哪里最差吧！”

    一听这话，李德就睁大了眼睛，惊恐的看着她。

    “你这丫头不会是想要？”

    “对，我就是想要村里最差的地方。”她笑着看着村长，然后接着道：“在这里的一段时间，村里的地形我也摸得差不多，有一个地方我倒是蛮喜欢的。”

    “哪里？”李德好奇了，能让她看上的地方一定不同寻常。

    “就村里最南边靠着深林的那边。我觉得那里蛮好的。”

    李德站起来，连连摇头：“不行不行，那地方不行。”

    “怎么就不行了？”她也跟着站起来，好奇的问道。

    “那地方靠着深林，不安全，谁知道深林里的野兽会不会出来伤人。所以那个地方不行，决定不行，我是不会同意的。”

    “人家喜欢那个地，就让她在那里做房子就是，你不同意做啥。”陈月娘一直都在偷听，听到李德反对，脸立即沉了下来，出来瞅着李德。

    李德看她样子就知道这婆娘又要发疯了，看着就头疼。

    她看着这个陈月娘，笑了一下，不想看疯子发疯，便道：“村长，就这样定了。”

    说完就转身回去了。

    她一走，李德就直视着陈月娘。

    “你不知道那地方危险吗？去年还有人被野兽袭击。你这是害人知道吗？”

    陈月娘现在学乖了，不跟他吵架，白了一眼，道：“又不是我选的，她自己选的地方，关我啥事？要死也是她们自找的，死了更加好，哼。”

    说完懒得理会他，转身回厨房自己弄兔子。

    陈月娘的样子看起来很不错，一边走还一边哼着小曲。

    李德听着这声音，心里烦，越想心里越烦。想来想去，觉得还是有必要去说说才行。

    说去就去，直接出门去杨氏家。

    陈月娘伸出头看了一眼，刚才高兴之色全然消失。

    