
    白公子，谢了。”

    一到风雨镇镇门口，叶可璇让马夫停下来，跳下马车，便对伸出头的白子安道谢。

    白子安还没来得及说什么，她便跑远了。

    安子看着自家公子，道：“公子，你是不是看上人家姑娘了？”

    “你那只眼睛看到你家公子我看上叶姑娘了？”

    “两只都看到了。”安子笑着，“公子从来不对女子这般，叶姑娘还是第一个。”

    “安子，你说你家公子能拿下叶姑娘么？”

    安子的心扑通的跳了一下，想起县太爷的千金，道：“公子，奴才觉得你还是把县太爷家的那些解决了先比较好。”

    想起杨曼欣，白子安就头疼，心里开始埋怨起父母，好端端的怎么就跟县太爷定亲。

    安子看公子皱起眉，摇摇头。

    ******

    叶可璇一路奔跑回家，期待、欣喜，也担心婆婆身上的毒，加快脚步，跑得更加快。

    就在她带着欢喜的心回家，可是远远的看到自家新房冒着烟，屋顶已经不烧毁，脸立即苍白起来。

    跑过去推开大门进去，看着已经不成样子的房子，她不敢想象了。

    “娘，娘...”

    她疯了一般的跑进去，大声的呼喊。

    每个房间都去找了一遍，然后外面找一圈，没有寻到杨氏的尸体后，整个人清醒了些。

    转身向村里跑去。

    刚进村，大伙看到她的第一眼，都是一愣。

    “哎呀，你总算是回来了，你赶紧去看你娘吧！”张八婆扯着嗓子道。

    听到关于娘的事情，她跑到张八婆面前，双手抓着张八婆的手臂。

    “我娘在哪里？”

    “在...在你们的老房子里。”叶可璇的样子把张八婆吓到了。

    看着已经向老房子跑去的叶可璇，张八婆唏嘘道：“在外面鬼混两个多月，这个时候才回来，呵...”

    这话的意思大家都懂，但是人都死了，觉得张氏说这个话有些不该。

    “张婆，你就别胡说，要是让那丫头知道了，小心她找你闹。”

    “我还怕她来找我，给她几个胆子也不敢拿我怎么样。”

    大伙看张氏这样，只是笑笑。

    张氏也就背后牛，真要在别人面前那就怂了。

    老房子门口围了不少人，叶可璇站在TA们身后，不知道是谁发现了她，大喊一声。

    “叶可璇回来了。”

    接着堵在门口的人们全都回头，很自觉的给她让出一条路来。

    看着院子的场景，一步一步艰难的走进去。

    叶可璇浑身到处都是碳灰，脸色也沾了少许多。看得出来她是从新房子那边回来。

    “可璇，你可算回来了。”廖氏过来抓着她的衣袖，满脸悲伤。

    叶可璇喉咙滚动，向白布盖着的尸体走过去。

    此时，她的脸仿佛度上一层冰霜，天气本就寒冷，突然感觉更加的冷了。

    手缓缓的伸过去。

    “这两个多月去了哪里？”村长阴霭的面容，语气中带着怒意。

    没有理会村长，猛的揭开白布，焦黑的尸体，已经看不出是谁。但是杨氏手腕的银圈她认识。

    确认这是婆婆的尸体后，她眼角滚下一粒泪珠。

    “对不起，我回来晚了。”

    充满了自责，要是自己早点回来，娘就不会这样了，也就不会发生这样的事情。

    “你还知道你回来晚了，老实交待，你这些日子上哪里去了，居然丢你娘一人在家里。”

    对于村长这样发脾气，村民已经见怪不怪，不过杨氏如今已经走了，大伙也不好说啥。

    至于杨氏的儿媳妇叶可璇，大伙同样好奇她这两个多月去了哪里，跟什么人，做了什么。

    叶可璇重新拉上白布，手摸了一下眼角，转身看着怒火中烧的村长。

    “麻烦村长帮我去镇上买一口棺材回来。”

    说完拿出一锭银两塞进村长的手中。

    村长看着手里的银两，想到杨氏，忍下心里的气，甩袖离开了这里。

    叶可璇不担心他会贪墨银两，相信他会买一口好棺材。

    廖氏看她死气沉沉，面无表情，上前安抚。

    “你节哀，你娘在天之灵知道你回来了，不会怪你的。”

    很勉强的扯出一个浅浅的笑容，微微点头。

    晌午后，村长把棺材拉回来，看着眼前的棺材，她知道村长贴钱了，没有说破，只道了一句谢谢。

    在村长买棺材这段时间，她选好了一块墓地，独自一人挖出了一个大坑。

    杨氏的葬礼很简单，但是简单的礼仪还是要的，当然这些都是她拜托村长安排的，村长也全心全意。

    次日做了一个法事便葬了杨氏。

    大伙离去，唯独她没有离开，现在杨氏的坟前，一动不动。

    不知什么时候，天空飘下雪花，抬手接住飘下来的雪花，抬头望着天空。

    漫天飞舞的雪花犹如那鹅毛，缓缓飘落。

    脸上的冰凉，她用手摸了一下。

    明明很美，可是她怎么也笑不出来。

    唯一的亲情没了，她的心将何去何从。

    原本打算在这里平平淡淡的做个农家女，呵……看来自己想要的太多，老天爷惩罚了。

    雪越下越大，叶震来到这里，见她快成了雪人，快步过去。

    “你这丫头，下这么大的雪还杵在这里，赶紧跟爹回去。”

    甩开叶震的手，猛的转头，利眼扫过去。

    “滚。”

    叶震被震得往后退了两步，脸色显得有些苍白，接着转为怒容。

    “你怎么这样跟爹说话。”

    冷冷一笑，转身看着叶震。

    “我记得你我断绝关系了吧！难道你年事已高，记忆力退化了？”

    “你……”叶震不知说什么了。

    “呵…是不是觉得我无情？”瞥了叶震一眼，“不妨告诉你，你的女儿早就在出嫁前死了，而我，只不过是一缕幽魂，进入了她的身体里，所以以后别给我来认女儿，你不配。”

    叶震震惊又恐慌，眼睛睁得大大的，往后退，指着她的手不停的抖。

    “你…你…你是谁？”

    “我是谁你无需知道，以后别在我面前出现，否则往后的那天就是你的忌日。”

    说完甩袖从他的身边走过。

    叶震再也撑不住，跌坐在地上，脸上毫无血色。

    “这，这不可能，不可能，她一定是骗人的，世间怎么会有这样的事情发生，不可能，不可能……”

    有些癫疯的叶震，回头看了一眼杨氏的坟墓，惊起一身冷汗，吓得赶紧爬起来，离开这里。

    叶可璇离开来到新房前。

    看着已经烧毁的房子，已经白皑皑一片，被雪覆盖。

    寒冷的天，重建是不可能的了。

    抬步走进去，深吸一口气。

    看来这个冬季要在空间里度过了。

    