
    次日，黑还没有亮。

    厨房里做饭的巧儿娘听到鸡鸣的声音，立即回房叫醒女儿。

    进屋便见自家闺女已经穿戴整齐，很惊讶。

    “巧儿，你都起来了。”

    巧儿回头笑看着自家的娘，点头道：“今天第一天，不能让师傅失望。”

    女儿能这样，巧儿娘很欣慰。

    “你等着，娘去给你拿点吃的。”

    “不用了，娘，我先走了。”

    说完不等自家娘说话就跑了出去。

    “巧儿，你小心点。”只能叮嘱一句了。

    看着女儿消失在黑夜，叹了一口气。

    ******

    巧儿来到师傅家，站在门口等着的叶可璇看到她来了，脸色露出笑容。

    “师傅，我没有迟到吧！”巧儿非常的担心师傅不喜欢自己。

    看着担心的巧儿，她摇头。

    “没有，随我走吧！”

    巧儿的小脸立即露出愉悦的笑容，很开心的跟着她后面。

    走了差不多一刻钟。

    巧儿看着眼前一个大鱼塘，差不多一圈有800米的路程，侧头昂着小脑袋看着师傅。

    “师傅，我们来这里做什么？”

    “你围着这鱼塘跑步，为师不让停你就不可以停。”

    听完师傅的话，小丫头点头，二话不说就开始跑。

    一开始小丫头跑得很快，跑了没三圈就慢了下来，第四圈的时候，就跑不动了。

    “师傅，我跑不动了。”经过她面前的时候，巧儿大喘着气，手扶着腰告诉她。

    看着小丫头气喘吁吁，面色潮红，面无表情的道：“继续跑。”

    巧儿看师傅的样子，咬牙继续。

    第四圈终于跑完了，巧儿感觉自己过了一年似得，但是看师傅没有要她停的意思，只能硬撑着，继续跑。

    她一直看着巧儿，她想看看这丫头的潜力有多深。

    五圈...六圈...七圈...

    第八圈，小丫头终于受不了，倒在草地上。

    看着巧儿倒下去，她便快步过去，看着地上躺着的巧儿嘴里还念着。

    “师傅，我真跑不动了...”

    这句话一直念，惹得她不禁笑起来。

    “行了，今天就这样，明天记得换身男孩子的衣服来，回家去吧！”

    巧儿一听这话，身体似乎又有些劲了，爬起来坐着。

    “师傅，今天不教我练功吗？”

    “欲速则不达，你还是先把身体素质养好吧！等你什么时候能围着这个鱼塘跑一百圈，师傅再教你。”说完转身便走了。

    巧儿看着远去的师傅，抓了抓头，不明师傅这样做是为什么，不过师傅要她这样，一定是有师傅的道理，索性不想了。

    待师傅人已经走远，早晨的春风一吹，出了一身汗水的她，感觉凉飕飕的，抱了抱身子，从地上爬起来，慢慢的回去。

    回到家中。

    巧儿娘见她一身汗湿，拉着她赶紧进屋换衣服。

    “巧儿，你这是怎么了，怎么衣服都湿了。”

    “师傅让我跑步，热出来的。”巧儿突然觉得自己的身子轻爽了些，“娘，我没事，衣服我自己穿，娘，有没有给我留吃的，我好饿。”

    “有，有，娘这就给你端过来。”巧儿娘一听女儿饿，心揪了起来，放下衣服转身就去厨房。

    吃的端来，巧儿顾不得衣服的腰带，抢过来就大口大口的吃。

    巧儿娘看女儿这样，很心疼。

    “巧儿，要不咱们不学功夫了，你看你饿得。”

    一听这话的巧儿，停下来，脑袋摇得跟拨浪鼓似得。

    “不成，我要学，我要是不学了，师傅会失望，觉得我不成器的。”说完，把碗筷放在床边，站起来转一圈，“娘，你心疼我，我知道，你看我不是挺好的嘛。”

    见女儿执着，巧儿脸微微一笑，揉了揉她的头。

    “好，娘不阻止你了，不是饿了吗，快点吃，娘去干活了。”

    “娘真好，等巧儿吃完了就出来帮娘干活。”

    如今家里，就娘两，孩子爹去镇上帮工，家里的活就巧儿娘一个人干。

    巧儿是孝顺的好姑娘，经常帮着自家娘干活，这也是她叶可璇愿意收她的原因之一。

    品行不好的，教出来，说不定养了一头白眼狼，反而害了自己。

    叶可璇回到家，简单的吃了一些东西，三哥便来了。

    “可璇，我跟大伙商量了，明天开始动工，我还跟他们说了，自己带午饭，所以你可以不必操心。”

    听完三哥这话，她很高兴。

    “行，那就听三哥的安排，午饭我给你们则算成钱。”

    三哥想了一下，点头很爽快的应了。

    “那行，相信大伙很乐意。”开怀的笑了两声，“那我回去了，明天带人过来。”

    “好，三哥慢走。”

    三哥一走，她松了一口气。

    虽然这房子修不修都无所谓，她都有地方呆，但是这房子还必须要修。她打算把这房子留给李启明，就当做补偿，总之她是不会跟李启明一起的。

    接下来的日子里，三哥带人修整房子，她则领着巧儿锻炼体格。

    很快，房子修整好了，巧儿跑的圈数一天比一天多。

    这天，巧儿跑完，不愿意回去，执意要跟着她，无奈便带着她。

    小丫头之所以不愿意回去，那是因为听到她说进山打猎，很好奇，想学，这样以后就能让娘天天吃肉。

    碍于孩子的孝心，她答应了，正好试一试这丫头。

    “师傅，我们真的要进去吗？”

    眼前的山是村里的人不愿意去的山，听说以前进去的人都是缺胳膊短腿出来的。

    看秀儿害怕的样子，笑道：“怎么？害怕了？”

    “才不是，有师傅在，我才不怕。”嘴上这样说，但是还是害怕。

    “行了，放心吧！师傅经常进去，你跟紧师傅便行了。”揉了揉小丫头的头。

    巧儿撅起嘴巴，眼巴巴的看着她：“师傅，能不能不要老揉我的头呀！我看别人摸小猫小狗就是这样。”

    “师傅喜欢你才这样，别人把头伸过来，求为师摸，你师傅我都不会摸，你知足吧！”说完就率先走了。

    巧儿听完这话，心里美滋滋的，赶紧跟上去。

    “那师傅你以后多多摸徒儿的头吧！”

    “傻丫头。”回头扫了巧儿一眼，笑起来。

    