
    师傅，你这是在做什么？”吃过早饭的巧儿出来，看到自家师傅在翻房子旁边的土地。

    “翻出来种草药。”说完，甩起锄头狠狠的挖下去。

    巧儿看师傅这样，跑回去拿了一把锄头过来。

    “师傅我帮你。”

    看着巧儿，她笑着点头：“行，今天你把这块地翻完，师傅给你做烤肉吃。”

    一听有烤肉，巧儿双眼闪闪发光。

    “师傅你真好。”

    看着用食物就能够收买的徒弟，她忍不住笑起来，感觉收了一个吃货。

    她打算把家周围的土地翻出来种草药，这样做，其实只是为了掩人耳目，自己总是去卖药，难免会招人怀疑，所以她必须这样做。

    不过这样做也没有坏处，这些外面种的草药，她一样可以卖钱，打算就这样在这里安定生活，每天教教巧儿，也不是很无聊。

    临近晌午，家里来了不速之客，这个不速之客就是杨成才。

    自从拒绝他后，总是隔个几天会来一次，每次都会带上不少好东西，但是每次都是被她给扔了出去。

    杨成才不但不生气，还很乐不思蜀的样子，她开始怀疑这个杨成才有受虐的倾向。

    杨成才这次还是跟往常一样，带了不少的东西来。

    巧儿看他这样，嘲笑道：“你还真是不死心，要我是你，就识时务的别出现了，免得出来丢人。”

    杨成才告诉自己不跟一个孩子计较，直接无视她，把她当做透明人，看着叶可璇。

    “叶可璇，你就答应嫁给我吧！你看我都这样低声下气了。”

    “受不起，杨公子你还是把你这态度给别的女人吧！”

    杨成才一忍再忍，听完这话，有些生气了。

    “叶可璇，你别不识抬举。”

    “怎么？这就生气了？要是忍不了那就赶紧从我的面前消失。”一如往常的冷言冷语。

    杨成才觉得自己这辈子都没有这么的窝囊过，还没有哪个女人他要的没有得到过，他就不信邪，搞不定这个女人。

    “叶可璇，你等着，总有一天你会求着我娶你。”

    “呵，笑话，你还是赶紧回家睡觉做做春秋大梦比较实际。”说完转身进去。

    巧儿挡在想进来的杨成才，脸一横，瞪了他一眼，接着把门关上。

    “师傅，这个杨成才怎么这么的不要脸呀！”关上门的巧儿进来道。

    “无赖呗。”她漫不经心的回了一句，接着看着巧儿，很认真的对她说，“巧儿，你喜欢什么样的男子？”

    “师傅，人家还小，你怎么能问人家这样的问题。”

    瞧着她还脸红了，叶可璇笑起来，戳着她的脑门。

    “你不小了，都十二了，别人家姑娘到了你这年纪都开始订亲了。”说到这里，她就开始八卦了，凑近巧儿，用肩膀撞了她一下，“快说说，你娘有没有给你提过？”

    “师傅，你怎么这样，我不理你了啦。”巧儿害羞得不得了，捂着脸跑去了后院。

    看着这样的巧儿，她大笑起来，追上去抓住她。

    “你娘是不是已经跟你说过了？”

    巧儿点头：“昨天回去的时候，娘跟我说了一下，不过我跟娘说我还小，不急，还跟娘说了，师傅以后会给我物色好儿郎。”

    “哟，不错，知道拿你师傅我做挡箭牌了。”

    巧儿见师傅没有生气的样子，伸手抱住师傅的手臂，摇晃道：“师傅，巧儿还不想嫁人，你去跟我娘说说呗。”

    “行了，你就别下操心了。”抽出自己的手，抬头看了一下天上的太阳，正中间，那就是晌午了，低头道：“去抱些材来，我们做饭了。”

    杨成才在她家门口站了一会儿，见她没有开门的意思，转身带着人回去。

    转身就看到骑着马儿过来的白子安，待他过来，便询问。

    “妹夫，你到这里来做什么？”

    白子安看了一眼眼前的房子，收回眼再看向杨成才，面如冰霜。

    “不知杨老爷知不知道你对一个有夫之妇穷追不舍之事？”

    “你……”杨成才一时语结。

    今天无意间听到杨曼欣那个女人跟自己的丫鬟说起杨成才再追叶可璇，他立即出府上杨府询问了一番，得知杨成才带着人上这里来，他是马不停蹄的赶过来。

    果然在这里看到杨成才，他绝对不会让杨成才伤害到叶可璇的，即使他得不到，也不允许别人惦记。

    “你又来这里做什么？”杨成才打量着他，觉得很奇怪，突然脑子里想到什么，惊呼，“你也喜欢这个叶可璇？”

    “荒唐，我白子安怎么会喜欢上一个有夫之妇。”说起慌来，白子安真的是面不改色，牛逼呀。

    “那你来这里做什么？”杨成才看着他。

    “岳父大人让我来带你回去。”

    “什么，你已经跟我爹说了？”杨成才睁大眼睛瞪着他。

    白子安不语，平淡的道：“杨兄，走吧！”

    杨成才已经想象到自己回去被骂得狗血淋头的样子，狠狠的瞪着白子安，甩袖回到马车里。

    “回去。”马车里的杨成才很生气。

    白子安走的时候，回头看了一眼里面有叶可璇的房子。

    杨府。

    白子安把人送回杨府，杨知县看到儿子的第一眼上前就是一巴掌。

    “混账东西，居然敢骗老子。”

    “爹，孩儿是真的喜欢那个女人，她的夫君被选去做壮丁了，她都没有跟那个男人拜堂，怎么能算是有夫之妇。”杨成才还是不死心，想劝说一下。

    白子安见杨知县有些松动，开口道：“据我得知，她婆婆已公鸡代替儿子与之拜堂的，按常规，此女与那家婚事是成立的。”

    杨知县点头，觉得白家公子说得在理，转头便对着儿子，见自家儿子还瞪白子安，抬手又是一巴掌拍在他的头上。

    “瞪什么瞪，再瞪老子把你眼睛珠子挖出来，都二十好几了，还整天这样不务正业，游手好闲，你看看你妹夫，比你小，管理着家里的一切事物。”

    白子安见杨知县这样说话，有些不适，开口道：“小婿家中还有事情，便不留了。”

    杨知县没有为难他，点头就让他走了。

    