
    咦，白公子怎么没有来？”落座的杨知县故意问了一句。

    “他今儿身体不适，便没有来。”白老爷委婉的回了一句。

    “是吗？贵公子还真是体弱多病，改天我让人送些补品去府上，给贵公子补补。”杨知县似有似无的笑了一下。

    “多谢杨兄的关心了。”话里有话，白老爷只能笑着答谢。

    “哪里，我们两家还有什么好客气，那个小二上菜吧！”杨知县笑着，看小二走了，转头看着白兄，“对了，你家子安今年有二十了吧！”

    白老爷心惊，接着点头。

    “是呀，再过三个月就满二十了。”

    “白兄，今天我也不跟你拐弯抹角了，我就直言。”提起茶壶给白老爷的茶杯倒满。

    “杨兄请说。”白镇川的心里已经有数，知道他会说什么。

    “近日听我家小女说，你家子安跟一女子在一起，不知白兄可知此事？”杨知县端起茶杯，一边喝茶，一边观察白镇川的表情。

    白镇川睁了一下眼睛，立即摇头：“不知，我要是知道，定会教训那小子。”

    “不知甚好。”杨知县放下茶杯，“白兄，两个孩子都大了，婚事该办了，你说是不是？”

    “是，今晚回去我就跟夫人商量一下，过几日就去府上提亲。”

    “这样甚好。”

    扣扣...包间的门被敲响，压抑的气氛被打破，掌柜领着一行人进来。

    “杨老爷，老爷，用好。”管家领着一群便退出房间。

    包间里就只有白镇川跟杨知县，杨知县要的答案已经达到，心里自然高兴，便没有再提刚才的事情。

    当晚，白镇川把事情告知白子安，白子安与之大吵了一次，直接把白镇川气得躺在床上。

    次日，白夫人来到儿子的院子。

    看着儿子一早便喝酒，走过去夺了他的酒杯。

    白子安一看是自家娘亲，没有发火，而是道：“娘，你来做什么？”

    “一早喝酒伤身。”白夫人坐在他的对面，示意身后的丫鬟把酒拿走，让丫鬟把吃的放下。

    “子安，这是娘亲自做的，你尝尝看。”

    白子安看着她，没有接过筷子，而是笑了笑。

    “娘，你是来帮爹说话的吧！记得以前您都是这样，每次只要我跟爹闹，您都会做吃的过来，然后劝我。”说着伸手拿过筷子，尝了一口，“娘，我好累的，从小到大都是按着他的安排活着，我都不知道自己是谁了。”

    纪慧雅看着儿子这样，很心疼，但是她也无能为力。

    “子安，你要是喜欢哪位姑娘，等杨家那位进门后，在把你喜欢的那位接进府。”

    白子安很意外，没有想到这种话会从自家娘口里说出来，很失望。

    “娘，要是您爱的人娶了别人，然后把你接进府里做小，您愿意嘛吗？”

    纪慧雅沉默不语。

    如果是她，估计是不愿意的，女人的心很小，嘴上说不在乎，可是心里很在乎。

    见母亲不说话，他便知道了答案。

    “娘，你回去吧，儿子想一个人静静。”

    “子安，改天让娘见见那位姑娘可好？”纪慧雅很期待的样子。

    白子安讽刺的一笑，摇头道：“估计她不会见您。”

    “为何？”这点纪慧雅不满了，这还没有进白府的门，就这般无视她，以后进门还得了。

    “因为她不喜欢孩儿。”

    “什么？”搞了半天原来是自家儿子单相思，这就没有什么好估计的了，“子安，听娘的，跟杨家小/姐成亲吧！”

    “就知道您是想说这个，您回吧！”说完起身回房。

    看着儿子，纪慧雅忧愁起来。

    ******

    李家村。

    自从李二才事件后，李二才被判了死刑，秋后问斩。

    李二才的乔云得知这件的儿子被判了死刑，两眼一翻就病倒在床上，这一病就病了半个月。

    这天，病好的乔云来到李上家，站在家门口就骂。

    “不要脸的刘慧娘，你给我出来，你们家害得我儿判死刑，我要跟你们拼了。”

    正巧，这天李上在家，听到叫骂声，便出来。

    “嚷什么嚷，谁害你儿子了。”李上今天刚回来，还什么都不知道。

    乔云看到他，扑上去就是一顿乱抓。

    “都怪你们，要不是你们我儿子怎么会进去。”

    李上觉得她疯了，推开她警告：“乔云，在胡闹我就不管你是不是女人了。”

    “打呀，你大牙，最好是把我打死，我做鬼都要缠着你们一家，你们一家都不得好死。”

    不少人已经过来这里看热闹，指着乔云就议论。

    李上一脸懵逼，刘慧娘出来，他便过去问道：“怎么回事？”

    刘慧娘不好说，拉着他道：“我们进去吧！不用理会她。”

    说完就拉着自家男人进屋，毕竟是自家女儿的声誉问题，人死了，她不让再让别人议论。

    乔云见他们要走，捡起地上的石头就砸过去。

    “去死吧！”

    “啊...天呀，流血了。”

    “李上，你怎么了，别吓我。”刘慧娘扶着李上，看着他满手血的手，吓得不轻。

    李上睁了睁眼睛，只觉得头有点晕，看着着急的慧娘，微笑道：“没事。”

    “还说没事，你都流了好多的血。”刘慧娘都要哭了。

    李上抬起另一只手，摸了她眼角，笑道：“真的没事，你男人没有那么的弱。”

    刚才有些晕，现在好多了，就是这血有些止不住，捂着伤口，转头看着乔云，阴沉着脸。

    “乔云，你神经病是不是？平白无故就打人。”

    “我平白无故，你问问你家两个贱/人。”

    “乔云，嘴巴给我放干净点，小心我抽你。”

    李上向来只对自家的女人温柔，对别的女人都是粗鲁，更别说是骂自己女人的女人，现在忍着没有抽斗算是好的了。

    刘慧娘担心自家男人失血过多，过来拉着他道：“算了，我们进屋，把血止住先。”

    “想走，门都没有。”乔云过来就拉住刘慧娘，杨手狠狠的给了刘慧娘一巴掌。

    李上见状，反手给了乔云一巴掌。

    大伙见了，吸了一口气，觉得李上好霸气，这还是第一次见李上发这么大的火。

    