
    净空在回去的路上碰到白乔。

    “公子醒了？”

    “是，公子找你。”白乔点头。

    净空毫无停留，快步离去，白乔跟着一同回去。

    欧阳煜的房间里。

    净空把他身体的情况说了一下，说完后好奇的向公子打听。

    “公子，叶姑娘带您去了何处？为何您回来毒素就解了一大半。”

    欧阳煜回想着。

    想到那个女人毫无羞耻的脱自己的衣服，加上她说的话，不禁笑了起来。

    这笑容虽然很淡，就是嘴角微微扯了一下那种笑，但是还是被他们两个捕捉到了。看着公子笑了，他们觉得今天这太阳是不是打西边出来的。

    “公子，您没事吧！”净空见公子魂游了，出声拉魂。

    欧阳煜回神，看着他们两个用怪异的眼光看自己，冷着脸道：“看着我做甚？”

    “公子，你刚才的样子好像思春。”白乔幽幽的吐出这句，说完就后悔了。

    净空忍着笑，差点内伤，用同情的眼光看白乔，眼神对他道：兄弟，你走好。

    白乔也感觉到了公子身上的冷，立即道：“那个公子，我突然想起来我还有很重要的事情没有做，我得赶紧去做了。”

    说完一溜烟的跑了，简直是神速，净空暗自佩服，还从来没有见过白乔如此快的速度，看来这人是要逼才会潜力突发。

    白乔一走，欧阳煜身上的温度没有那么低了，转头看着净空，道：“想方设法把那个女人留下来。”

    “公子你是想...”

    “此女以后大有用处。”

    原来公子是想收为己用，还以为公子是要收房，看来是虚惊一场，松了一口气。

    “属下明白了。”

    夜间，叶可璇翻来覆去，怎么也睡不着。离家多日，也不知婆婆怎么样了。

    虽说自己是异世魂，但是相处几个月，感情还是有的，她把杨氏当亲娘对待。

    如今她不在，婆婆一个人住那里，不知会不会害怕。

    越想，她越是睡不着，索性翻身穿上衣服出了房间。

    望着繁星点点的夜空，嘴角微微扯动。

    “也不知道能不能再回去。”

    远处的欧阳煜听到此话，眼睛微眯，手微微的动了一下，嘴角唯美的一撇。

    看来她还有先见之明。

    “来都来了，便出来吧！”

    欧阳煜脸色没有惊讶，抬步走出来，来到她的身旁。

    “为何还不睡？”

    “你还不是一样。”叶可璇瞟了他一眼。

    月光给他又添了一分美，让她看着移不动。

    欧阳煜眼睛露出危险之色，因为他并不喜欢有人盯着他的脸看。

    感觉到他的反感，她把眼睛移开，看向前方。

    “明天再泡一次，你身上的毒素应该会全部清除。”

    欧阳煜看着她，不说话，仿佛她说的话没有听到。

    叶可璇用眼角瞟了他一眼，继续道：“还请公子信守承诺，给我解药，送我回去。”

    “承诺？”

    听他疑惑的语气，回头看着他。

    “公子莫是反悔？”

    “本公子何时给过你承诺？”欧阳煜笑道。

    看着这笑容，她很想一巴掌胡过去。

    “公子的手下答应的。”

    “哦，那你找他去。”

    很明显，他这是不想放人的意思。捏紧拳手，忍着愤怒。

    “既然如此，那公子这毒别想解了。”

    欧阳煜手不知何时欺上她的脖子，眯着眼睛，冷道。

    “这是在威胁本公子？”

    “没错，就是在威胁你。”没有反抗也没有挣扎，就保持着这样的姿势。

    “可知威胁我的后果？”

    “死都不怕，你觉得我会害怕你说的后果？”

    她学着他的口气，不过是带着微笑。

    “是吗？”欧阳煜觉得她太过于自信了。

    “是。”

    看她如此坚定，他收回手，整理了一下衣服。

    “那你为何会在这里？”

    “……”意思很明白，既然什么都不怕，她怎么会在这里。很明显，婆婆成为了她的软骨。

    这个男人很危险，果然越是美丽的东西越是剧毒。

    欧阳煜见她转身回房，嘴角上扬，感觉心情甚好。

    “别高兴太早，惹急了我拉你陪葬。”走到门口的她停下脚，回头冰冷的说了这句。

    待欧阳煜看过来的时候，她已进屋，房门已关。

    还挺有脾气的，想到白天白乔说的话，他突然有种想试一试的想法。

    要是白乔知道公子这样想，一定会想死的。

    次日，黑影给叶可璇送饭，敲了敲门，叫唤几声没人回应，担心出事便撞门进去。

    谁想房间里空无一人，扔下手中的食物就出房门大喊。

    “不好了，人不见了。”

    没一会儿，全府里的人都知道叶可璇不见了。

    欧阳煜来到她的房间，扫视了房里的一切，然后坐在椅子上。

    “你以为躲在里面就可以逃了吗？”

    “有本事你让人一辈子守着这间房间。”空间里的叶可璇吧唧着嘴巴道。

    黑影白乔净空几个听了公子的话，立即明白是怎么一回事。

    欧阳煜冷冷的一笑，起身道：“白乔，你守在这，直到她出来。”

    卧槽，还真派人守着。可以，她倒要看看谁耗得过谁，就不信白乔不上茅房。

    欧阳煜说完就带着人离开，走的时候嘴角无意的笑了一下。

    黑影以为自己眼花了，扯了净空袖子，小声道：“净空，你看见没，公子他笑了。”

    净空已经不奇怪了，回了黑影一句：“公子又不是面瘫。”

    “不是的，公子以前从未笑过的，至少我是没有见过。”

    “黑影，听说你被那个女人囚禁过。”

    走在前面的欧阳煜突然停下脚，回头笑看着黑影。

    “嘿嘿...公子你一定是听错了。”黑影突然觉得公子还是不笑的好，这笑容看起来太可怕了，“公子，我...这次回去，自己去黑深林。”

    话说完，黑影看公子终于不笑了，松了一口气。

    “若有第二次，自生自灭。”

    意思就是说不管他了。

    欧阳煜瞥一眼，转身便走了。

    净空拍了拍他的肩膀：“公子是担心你，莫多想。”

    净空说完便去追公子了。

    黑影看着越来越远的公子，鼻子有些酸。

    他怎么会不知道公子是担心自己，自小跟着公子，公子就没有把他们几个当下人，就跟自家兄弟似得。

    