
    杨氏一走，刘三看向她，不废话，道：“不知道你家房子要怎么造。”

    “这个我早已画好了图纸。”说着，把图纸拿出来放在面前的小桌子上摊开。

    刘三听她画了图纸，吃了一惊，低头看着她的画纸，仅仅一眼，他今天瞪大了眼睛。

    “这个是你画的？”

    “恩，我画的，怎么？有问题？”

    其实她知道没问题，故意这样问的。

    刘三摇头，伸手拿起图纸，一双眼睛盯着图纸不转眼。

    “这房子的构造从没见过，三卧一堂，这边的厨房加上洗漱间，刚好占了个正方形。这比我们这里的长方形的房子别致了很多，而且安全。加上外面的围墙，这房子更加的安全。”

    说完，刘三抬起头看着她。

    “只不过，这房子花销可不少，你确定要做这样的？”

    “那三哥可以估算一下这房子花多少银子？”

    她看着刘三，想问清楚大概要多少，她好去准备。

    刘三再次看向图纸，一边看一边说。

    “如果围墙用石头做，花费则多十两，里面用一般的，一共差不多四十两银子。”

    只要四十两，她嘴角上扬，笑了起来。

    “行，那就用石头的，这样结实，里面的就用一般的材料。”

    刘三抬眼瞅了她脸一眼，见她没有任何的心疼，很轻松的样子，看来是有这个钱，便点头道。

    “行，那就按你说的做，现在带我去看看地形，我好作安排。”

    “不急。”

    刘三把图纸还给她，不明的看着她。

    “还有什么问题？”

    她笑了笑，道：“我想问，那四十两里包你们的工钱吗？”

    刘三听完这话，开怀笑了起来，笑过之后，和善的道：“肯定是包工钱的，只不过每天得管午饭，这样也能早点完工。”

    听完这话，她松了一口气。

    “那就这样说定，我现在带你过去看地形。”

    杨氏出来，听他们要去看地形，快步过来，把手中一包裹给刘三，然后看着可璇。

    “小心点。”

    “好。”

    刘三拿着花茶，道了一句谢。

    两人出门，路上，刘三有些好奇的询问。

    “出门的时候，你娘说‘小心点’，难道那个地方很危险？”

    “还好。”说完这两字，她给了刘三一个笑容。

    看她的笑容，刘三嘴角扯动了一下。她都不怕，他大男人怕啥。想通这点，刘三就释怀了。

    来到新房地址，刘三看着眼前一片人高的草丛堆，回头看着她。

    “就...就是这里？”

    “恩。”她点头，向前两步，手摸了一下茅草，回头道：“这些茅草你们帮忙清理一下，工钱另外算。”

    听到这个，刘三觉得可以，就是这里紧靠深林，没有谁会在这里建房子，他好奇了。

    “你为什么要在这里建房子？”

    “安静。”

    安静？刘三皱起眉头。

    看着刘三，她微笑着：“怎么样？这活你接吗？”

    刘三没有想就点头，笑道：“有活肯定接，就是这里去年死过人，说是野兽咬死的，这个...”

    “这个三哥放心，我保证你们不会被野兽攻击。”

    看着她自信的样子，刘三觉得她不像是农家女，但是到底像什么，他也说不出来，不过她都这样说了，便应下。

    “行，明天我就带人过来。”

    “好，那就麻烦三哥了。”

    “应该的，那我这就回去，跟我手下的那些人说说。”

    “行，那就不送三哥了。”

    刘三点了一下头，转身便走了。

    她没有走，站在这里看着这片地。这里周围没有人家，距离最近的一户人家都有几百米，足够安静了。

    李德得知她带人看地形，便朝这边过来。路上，李德碰到了刘三，得知她还在，快步过来。

    可是，他到了这里，鬼影都没有一个，心立即提了起来。莫非这丫头出事了？

    “可璇，叶可璇...”李德大声呼唤。

    在茅草丛中的可璇听到声音，皱起眉：“他怎么来了？”

    听这声音应该是以为自己出事了吧！笑了笑，转身打算出去。

    刚转身，看到左边的茅草动剧烈的晃了几下，好奇的她抬起脚步小心翼翼的走过去。茅草的晃动没有停，距离越来越近，看到茅草丛旁边的粪便，一眼就认出来是兔子的。仔细的看了一下毛草丛根部，她立即笑了起来。不再犹豫，走过去伸手拨开草丛。

    三只灰溜溜的小兔子呈现在她的眼前，看着它们几个，她眼睛笑弯了。

    “哇，好可爱。”

    把三只兔子抱起来，看它们的样子，应该是刚满月的小兔子。

    “这死丫头不会是出事了吧！”李德叫了好一会儿都没有得到回应，心急如焚。

    抱着兔子的她笑了起来，张口回了一句：“我在这里。”

    说着就走出去。

    李德听到声音，欣喜若狂，寻着声音处看过去，只见她抱着什么东西出来，走过就是一通骂。

    “你这丫头怎么就不听劝，这里危险，你说你怎么就非要在这里做房子。”

    看着村长抓狂，她忍不住笑起来。

    “村长，我这不是好好的吗？”三只小兔子吓得缩在一起，她用手抚摸，然后道，“村长，你小声点，把我的兔子吓着了。”

    李德看着她抱着的东西，这才发现是兔子。

    “这哪里来的？”

    看得出来，村长气得智商都下降了。

    “在里面发现的，应该才满月。”说完就抬起头看着村长，问道：“村长，你怎么来这里了？”

    李德气结，他都要担心死了，这丫头居然还有闲情养兔子。

    “你当真要在这里做房子。”李德很严肃的道。

    同样，她也很严肃：“恩，确定以及肯定，不管村长你说什么，我都要在这里做房子，所以村长你还是别浪费口水了。”

    “你...”李德气得不知道要说她什么，想了一会儿，道：“你可为你娘着想过？住在这里，万一你娘出事了怎么办？”

    “这点就不用村长你操心了，您还是管好自己，别再给我娘添麻烦就行了。女人的心眼很小，是容不得一粒沙子的，我可不不想以后我娘死在陈月娘的手里。”

    说完，抱着兔子就走了。留下李德一个人发呆。

    