
    师傅师傅。”巧儿一路奔跑，一边跑一边大声的呼喊。

    割了老远，屋里的她就听到这丫头的鬼叫。

    起身出去，待巧儿跑进，板着脸道：“叫什么叫，昨天给你的那些书你没有看？”

    “看了。”巧儿小声回答。

    看着她这样，就知道她看过了，那些书可都是富贵人家千金必学的东西，不过也不强求，让她懂就行了。

    “行了，你刚才叫什么？”

    一听师傅问这个，巧儿便兴奋的看着师傅。

    “师傅，师爹要回来了。”

    “什么师爹？”早就把李启明搁在角落的叶可璇，一时没有转过来。

    “师傅，你不是吧！师爹是谁都不知道。”巧儿睁大眼睛。

    “是谁？”她还是没有想起李启明。

    “就是您的夫君呀，李启明呀！”

    这样一说，她就想起来了，回想着巧儿刚才说的话，她道：“你说他要回来了？”

    “对呀，师傅你终于想起来了。”巧儿高兴的笑起来，“师傅，你的幸福要来了嘞。”

    “死丫头，丁点大，你知道什么是幸福。”幸福个鬼，她才不要这样的幸福嘞。

    巧儿看师傅好像不高兴，眨了眨眼睛。

    “师傅，你不高兴吗？”

    “高兴什么？”

    “师爹回来了，你不应该高兴吗？”

    看着巧儿，她叹息道：“你还小，等你长大你就知道了。”

    巧儿这就不明白了，抓了抓头，看着师傅。

    自家爹每次回来，娘就特别的开心，怎么师傅就不开心了。

    “又说什么时候回来吗？”她突然问道。

    把巧儿都吓着了，转头看着师傅回答：“听村里的人说好像要再过三天的样子。”

    “三天？”叶可璇皱起眉，那么这个报信的人是谁？想到这里，她在向巧儿问道：“那送信的人嘞？”

    “他们说送信的人给村长说了之后就走了。”

    这就奇怪了，李启明回来，不给她这个娘子送信，居然跑去给村长送信，这未免太奇怪了。

    巧儿见师傅不知道在想什么，拉着师傅的衣袖，叫唤。

    “师傅，师傅。”

    “怎么了？”看着巧儿。

    “师傅，你是不是不喜欢师爹？”

    “为什么这样问？”她想知道巧儿的回答。

    “我爹每次回家，我娘可高兴了，可是师爹回来，师傅你一点都不高兴，那只能说明你不喜欢师爹了。”

    听完巧儿这话，她笑了，揉着她的头。

    “谈不上喜欢不喜欢，你师傅我连你师爹长啥样子都不知道，你说你师傅怎么高兴起来？”

    “也对，要是巧儿，巧儿也不怎么会高兴。”巧儿点头道。

    “好了，你回去吧！这几天都不用来了。”

    一听师傅不让她来了，立即问道：“为什么呀，师傅？”

    “师傅有事情，没工夫搭理你。”她得好好的计划计划才行，不能打没有准备的仗，“别以为这样你就可以偷懒，在家也要跟在我这里一样，早起早睡，每天勤练，还要给我多看书，到时候我考你，你要是不及格我就给你吃竹笋炒肉。”

    一听这道菜，巧儿条件反射性的双手互捏着。

    看满意巧儿这反应，笑道：“行了，赶紧走吧！”

    看着就这样进屋的师傅，巧儿有些忧愁了，她知道师傅是因为师爹要回来的事情烦恼。

    “看来师傅是真的不喜欢师爹，师爹该肿么办哟...唉...”巧儿叹了一口气，然后转身回去了。

    回到屋里的叶可璇，整个人跟游魂似得，来回的在房间里走动。

    “怎么办？他怎么这个时候回来了？难道真得要跟他做夫妻？”说完，立即摇头，“不行不行，我怎么能跟他做夫妻。”

    “那等他回来了，直接摊牌，跟他说婚事不算数？”

    “对，就这样说，反正我跟他没有真正的拜堂成亲，这婚事不算。”

    一个人自言自语的叶可璇终于想到了办法，心里顿时不堵，舒畅了。

    哼着小曲走出房间，跟往常一样，背着背篓，拿着小锄头出门进山去。

    打开门看到正要敲门的人，扫了一眼他身后的杨成才。

    “还以为你识时务放弃了，没想到你又来了，你还真的像狗皮膏药，甩都甩不掉。”靠在门边，冷视着杨成才。

    杨成才的脸色不是很好看，今天好不容易趁着自家爹出门办事，才跑出来的。那日听小翠说她跟一很俊俏的小白脸在一起，就想来教训教训她了。

    如今听到她这样说自己，上前道：“贱/人，说什么三座金山就嫁给本公子，背地里居然跟小白脸混在一起，你这个不要脸的贱货，今天你说什么都得跟我走，识相的就给我老实点。”

    “你说完了？”见他不吭声，接着说，“那么现在轮到我说了。”

    “我跟谁在一起跟你有一毛钱的关系，你凭什么管我跟不跟谁在一起，我男人都不管我，你又算那根葱，居然管我，是我爹娘还是我亲哥亲弟了？见过不要脸，就没有见过你这么不要脸的，都说了不喜欢你了，你还死乞白赖的，你说你是不是脑子有坑，还有，我男人过两天就回了，所以你给我麻溜点的滚，给我滚得远远的，看到你就倒胃口，减肥都不用了。”

    说完出来，关门，锁门，转身走。

    “公子，她走了。”下人向气得已经傻了的杨成才提醒。

    杨成才回神，看着叶可璇，愤怒的道：“还愣着做什么，把这个女人给我抓回府。”

    抓回去一定要好好的教训。

    长这么大，无数个第一次都用在她的身上了，她居然不识趣，越想越气。

    几个下人向她过去，有两个挡在她的前面，挡住了她的去路。

    回头看了一眼趾高气扬走过来的杨成才，冷冷的撇了一下嘴巴：简直找死。

    既然这样，那就送他一程。

    “怎么样？现在想跟我回去了么？”

    “回家抱着枕头睡睡吧！”她冷道。

    杨成才没功夫理解她这话的深意，只知道她面上的意思是不愿意，挥手吩咐道：“给我抓起来。”

    几个奴才听到号令，同时向她伸出手。

    手没有碰到她的衣服，几个人全都被打飞了，杨成才看着地上哀嚎的人，骂道：“一群没用的蠢货，饭桶，养你们做什么的。”

    