
    可璇，以后做事莫再这般冲动。”大伙散了，村长对她劝说。

    她微微点头，擦拭着带血的匕首，转身离去。

    回去的路上，碰到李荷，李荷看到她，心虚加害怕，立即转头跑。

    “李荷。”

    李荷听到她的声音，立即停下脚步，转身面对她。

    “有...有什么事情？”

    她走到李荷的面前，李荷不禁往后退了一步。

    “让你们把三哥找来，可有去找？”

    李荷想起李二才那惨样，咽下口水，哆嗦起来。

    “我...我这就去。”

    看着赶着投胎似得李荷，摸了摸自己的脸，幽幽道：“我有这么的可怕吗？”

    好歹她也算得上美女一枚，应该人见人爱才对，怎么成了人见人跑了嘞，想不通的摇了摇头。

    回去的路上，基本大伙见到她都是赶紧跑。

    下午

    三哥过来，进门看到她在烤兔子，不禁笑了起来。

    “看起来你的日子过得不错，在这里都能烤肉。”

    她家的事情，三哥已经知道，新房子没住多久就被烧，婆婆又走了，搁谁谁都受不了，本来还担心她，现在看来是不需要了。

    见三哥来了，她询问：“三哥可用了午饭？”

    “吃过了，不过看你这兔子烤得蛮香的，倒想尝尝。”三哥也不矫情，直言道出心里的话。

    “行呀，就快好了。”

    说完，拿起一旁的佐料，一边转动兔子，一边撒佐料。

    “好了。”用匕首割下一只腿子递给三哥，“三哥给你。”

    “嗯，味道不错，从来没有吃过这么好吃的烤肉。”三哥尝了一口，赞不绝口，没几下一只兔腿子就给吃完了。

    “待会带点回去给嫂子吃。”她还记得三哥很疼自己的媳妇。

    三哥不好意思了，笑道：“这怎么行，又吃又拿的。”

    “怎么就不行了，我一个人也吃不了这么多，三哥你别客气，再说我是有事情拜托你，又不是白吃。”

    “那行。”三哥不客气了，“是不是你家房子的事情。”

    “嗯。”她点头。

    三哥起身，进去看了一圈，出来道：“你这房子当初大部分都是用石砖做的，烧毁的都是门框窗户屋顶，重新修整花费用不了多少，顶多几天给你弄好。”

    有了三哥这话，她也放心了。

    “那就麻烦三哥了，还是按原来的标准做，钱不是问题。”

    “行，那我这就回去安排人。”

    叶可璇见他兔子肉不拿就走，叫住他。

    “三哥等等。”

    三哥转头，看她分兔子，还是不好意思的抓头。

    “给。”用芭蕉叶包住塞进三哥的手中。

    三哥道了一句谢便走了。

    三哥走了没有一会儿，巧儿提着一篮子过来。

    她正打算把剩下的兔子肉扔进空间，听到有人过来，出门去看，见是巧儿，便招手。

    “巧儿，你怎么来这里了？”

    巧儿把篮子往前一送，甜甜的笑道：“我娘让我给师傅送吃的来。”

    篮子里的小菜，看得出来是巧儿娘特别弄的，她接过，然后牵着巧儿进去。

    “巧儿吃了吗？”

    “巧儿吃了。”嘴上说吃了，可眼睛盯着篮子闪闪发光。

    “巧儿当真吃了？”她再次询问。

    巧儿抬起头，见师傅盯着自己，便小声道：“巧儿没吃这个，在家就吃了一个窝窝头，娘说这个是特地给师傅做的，当做拜师礼，巧儿不能吃。”

    听完巧儿的话，很心酸，拿出剩下的一个兔腿给秀儿。

    “吃吧！”

    秀儿一见是兔子肉，而且还很香，连连点头。

    “谢谢师傅。”

    谢完便狼吞虎咽般的啃兔腿。

    这是多久没吃肉了？

    “巧儿，你今年多大？”她有些好奇。

    “十二岁。”

    居然十二岁了，看起来只有七八岁的样子，这是严重的营养不良呀！

    “唉...”叹了一口气，“以后师傅把你喂起来，你看你这小不点样子。”

    巧儿也知道自己小个，脸红起来。

    “师傅真好，以后巧儿死心塌地的跟着师傅。”

    “为何？”

    “因为跟着师傅有肉吃。”

    这丫头片子也实在，不矫情，她还是蛮喜欢的，忍不住哈哈大笑起来。

    “行，以后师傅天天给你肉吃，喂肥了，师傅就把你卖掉。”

    巧儿一听这话，吃肉的动作听下来，可怜兮兮的看着师傅。

    “师傅，你真的要卖掉巧儿呀！”

    哈哈，这丫头还真不经逗，这样子就快哭了，揉揉她的脑袋。

    “师傅逗你的，傻瓜，快吃，吃完快回去，明天鸡鸣上这里来找我。”

    巧儿的脸立即露出笑容，安心的吃肉了。

    吃饱的巧儿摸了摸肚子，然后想起刚才师傅说的话，好奇的问道：“师傅，为什么要鸡鸣来，那时候巧儿还在睡觉。”

    “没有为什么，师傅叫你来你来便是。”

    “好，巧儿明白了，巧儿明天一定准时来。”巧儿想起师傅曾经说过，练功需要吃苦，那么一定是要早起的。

    “明白就好，这里还有一些兔子肉，你带回去。”

    巧儿本不想接，但是想到自家娘今天回家后，身子不适，便点头接住。

    “那巧儿回去了，师傅再见。”

    她点头，送秀儿出门，然后看着她走远才转回身。

    巧儿回到村里，经过她身边的村民，闻到香味，便拦住她询问。

    “巧儿，你这篮子里拿的是什么？好香。”

    “这是我师傅给我的。”小丫头护着篮子，生怕被人抢了去。

    此人一听是叶可璇的东西，便更加好奇。

    “巧儿，给婶子看一眼，太香了。”

    巧儿见她伸手过来，连忙往后退，拔腿就跑，惹得妇人不满。

    “嗨你这熊孩子，跑啥跑，我又不要你的东西。”

    旁边有个妇人，听了这话，笑道：“你敢说你不想要，那篮子里不用看也知道是肉，我看你就是搀的，想吃一口，不是我说你，那东西你吃下去，估计你也得跟李二才一样，小心巧儿师傅找你。”

    想起李二才的惨样，妇人恶寒的抖了一下，脸红起来，道：“就你知道。”

    不过想起叶可璇折断李二才的手，挥刀的样子，还是忍不住抖了一下，抱着胳膊快步走了。

    很快，叶可璇给巧儿肉的消息传遍了整个村，原先那些想拜师的孩子纷纷埋怨自家的娘，要不然TA们也有肉吃了。

    