
    巧儿，巧儿。”

    一男孩跑到叶可璇这里来，在门口大喊。

    屋里，师徒二人听到有人叫巧儿，叶可璇放了巧儿，让她出去瞧瞧。

    “小东哥哥，你有事情？”

    李小东拉着她道：“你快回去吧，你爹娘被人打了。”

    出来的叶可璇刚好听到这话，走过来便拉着巧儿。

    “回去瞧瞧。”

    说完就把门关上。

    三人来到巧儿家，老远就听到乔云疯狂的嘶吼声音，还有巧儿娘的尖叫声。

    巧儿松开她的手，奔跑过去，她也快步跑。

    “爹，娘，你们怎么了。”爹娘身上到处都是血，巧儿的小脸顿时白了，扑上去呼喊。

    “爹娘没事，巧儿你赶紧进屋去。”李上推着她。

    乔云看到她好像看到猎物，扑过来就抓她。

    “你个小贱货，诬陷我的儿子，我要掐死你。”

    巧儿被吓得躲在李上的身后，叶可璇过来，挡在李上的面前。

    “我道是谁，原来是你。”

    对于她，乔云还是有些忌惮，向后退了两步，指着她道：“你给我走开，否则别怪我连你一起收拾。”

    “那好呀，你连我一起收拾。”叶可璇笑了一下，“我倒要看看你是怎么连我一起收拾的。”

    大伙看着乔云后怕了，笑着起哄。

    “云妹子，你快收拾她，让大伙瞧瞧你是怎么收拾的，开动手呀！”

    ......

    李德过来，听到大伙这样的话，脸沉了下来，走进来就面对着他们。

    “起什么哄，闹出事你们也脱不了干系。”

    村长话一出，大伙便闭了嘴。

    李德来到她们面前，看着跟疯子似得乔云。

    “你这是做啥？”

    乔云瞥了一眼，把头扭向一旁，李德瞅着她这不甘心的样子，沉着脸道：“自家管教不好，还上这里来找别人的麻烦，怎么滴，是嫌弃事情不够大，让大伙都知道你家二才干的事情是不是？”

    “要是你儿子判了死刑，看你甘心不甘心。”

    声音很小，但是村长跟巧儿一家听得清楚，李上就是觉得奇怪了，上前道。

    “你儿子判死刑跟我家有什么关系？”

    “怎么就没有关系了，要不是你家这小贱货，我儿子会进去吗？”乔云又激动起来，指着巧儿憎恨的说。

    “乔云，你嘴巴放干净点。”李上生气了，要不是村长在这里，真的会抽乔云一巴掌。

    村长来了，李上看起来也不是什么懦弱之人，她也就放心的站到一旁，安静的看着。

    只是没有想到这李二才被判死刑，不过她是不会同情的，因为这样的人就该死，活在这个世界上也是污染空气。

    乔氏瞪着李上，一点也不怕。

    “怎么？你家死的那个贱货都干出来了那种事情，还不准我说呀！要不是你家那个贱/人勾引我儿，我儿会做出那样的事情。”说这话的时候，乔氏眼睛都要瞪出来了，可见她是有多憎恨。

    李上一忍再忍，连自己死去的女儿都不放过，不再忍，推开村长，就狠狠的甩了乔氏一巴掌。

    这一巴掌，直接把乔氏打倒在地。

    村长见他还想上去打，赶紧拉住李上。

    “李上，住手。”

    “村长，今天不管你说什么，我都要教训她，朵儿都走了，她居然侮辱我家朵儿，说什么我都不能忍。”说完拉起乔氏反手又是一巴掌。

    乔氏被打懵了，坐在地上，捂着脸哭喊起来。

    “不活了，这日子没法活了，我今天就死在你们家门前，我要让你们永远记住这天，我做鬼都要缠着你们。”说完，起身就往一旁的墙撞。

    眼疾手快的她，拉住乔氏的衣领，然后往后一甩。

    “要死就死远点。”

    村长瞪了叶可璇一眼，走过来对乔氏道：“乔云，你再这样闹下去，只怕李家村是留你不得。”

    “呵呵...”乔氏不知是悲凉一笑还是讽刺一笑，就这样对着村长笑着，笑了好一会儿，“李德，我告诉你，你也不是什么好东西。”

    乔氏这一嚷，大伙都看着村长。

    李德脸沉了下来，放狠话了：“我告诉你乔云，你在闹就滚出李家村，因为你儿子的事情，别的村的姑娘都不愿意嫁到我们李家村了，要不是因为看在你孤家寡人的份上，早就赶你走了。”

    村长一说起这个，就有个妇人站出来说道了。

    “我家狗子前些天托媒婆说亲，最后媒婆跟我说人家姑娘不愿意嫁到我们李家村，就是因为你儿子的事情，别村的人都觉得咱李家村的男儿都那般。”说完狠狠的瞪了乔氏一眼。

    “村长，把她赶出李家村吧！”

    “就是，赶紧赶出去，要不然我们李家村的都要绝了。”

    ......

    大伙你一言我一语，那吐沫都快把乔氏淹没了。

    乔氏看着大家，他们的话在耳边不停的响，最终受不了的抱着头，大喊大叫的跑了。

    乔氏一走，村长就对着大伙道：“好了，都散了。”

    等到村长也走了，李上就看着自家的妻女，满脑子的疑问。

    她见这里没有事情了，便揉着巧儿的头道：“师傅回去了，今天放你一天假。”

    “谢谢师傅。”巧儿微笑着点头。

    走的时候看了一眼李上，正好李上也看着她，她浅浅的笑了一下便走了。

    “慧娘，到底发生了什么事情？”叶可璇一走，李上就迫不及待的问。

    慧娘还担心着他的头，拉着他道：“待会跟你说，你跟我进去，看看头怎么样了。”

    李上摸了一下后脑勺，感觉伤口已经结痂，道：“没事，已经结痂了，你赶紧跟我说说到底是什么事情。”

    巧儿见自家爹一个劲的问，道：“爹，还是让娘给你看看脑袋吧！流了好多血嘞。”

    “她爹，咱们回屋里吧！待会我再慢慢跟你说。”

    李上来回的看着妻女，最终点头。

    “行，进屋吧！”知道门口的身后，李上低头看着右手边的女儿，“巧儿，你什么时候拜了个师傅？还有她是做什么的，你可别瞎学，你要记住，你是女孩子。”

    巧儿后悔留下了，觉得自家爹爹问题好多。

    