
    下午，廖氏回去，她对婆婆道：“娘，我进山一趟。”

    杨氏抬起头看了她一眼，点头说了一句：“注意安全。”

    “好勒。”她笑着应了一声就走了。

    她一走，杨氏转身去自己的房间，拿出上次买的布做衣服。因为修新房子，这个给耽搁了，眼看就要入冬了，她得抓紧做出来才行。

    看着之前做绣活剩下的碎布，叹了一口气。

    如今绣活做不成了，家里的生活来源都从可璇身上来，长久还是不信，她得想办法挣钱贴补家用才行。

    想着就放下手中的东西，打算去村里一趟。

    山里，叶可璇走了没多久，那种感觉又来了，就跟上次黑影跟踪自己感觉一样。心想：莫非那个男人又派人来了？

    想着就想用上次的办法一试。

    白乔看着那个女人凭空消失，惊了好一会儿。皱起眉头，最终还是现身去了那个女人消失的地方。

    “奇怪，人去了哪里？”

    空间里，她看着跟黑影同样一身黑的男子，看清他的容貌不由赞道：“美，居然比我都美。”

    一旁的黑影翻了一个白眼，不过很好奇她在看什么，在说谁美。

    “你在看什么？”

    “你家主子似乎又派人来了。”

    听到这话，黑影的脸扭曲了，居然惊恐起来。

    “你...你想做什么？”

    “你猜？”她回头给了黑影一个坏坏的笑容，黑影的心凉了，为外面的人担心。

    看着一副要死爹的黑影，道：“你不觉得很好嘛？我把他抓进来跟你一起，这样你就不寂寞了。怎么样？有没有感动得想感谢我？”

    感谢？黑影觉得自己一定是疯了才会感谢她，这女人就是恶魔，神经病，自从把自己抓来后，每天不是插针就是喂一些奇怪的药......总之就是拿他做各种实验。

    看着不搭理自己的黑影，她觉得很无趣，转头看着外面的人，嘴角立即翘起来。

    “把他抓进来，然后就可以试一试我的新药。”回头暧昧的瞅了黑影一眼，“一定很刺激。”

    黑影打了一个冷颤，他的直觉告诉自己，这个女人又在打歪主意。

    白乔在原地找了一圈，没有发现任何线索。

    “帅哥，你在找我吗？”就在他准备撤离的时候，背后响起女人的魔音，而且背部被一把匕首抵着。

    “别动，在动我就不保准刀子会不会插进你的身体里。”白乔刚想转头就听到她警告的话。

    “说，为什么要跟踪我？”

    “在下只是路过这里，不知道姑娘再说什么。”

    “不说可以，那就下去见你同伴吧！”说完就用银针扎他。

    白乔反应极快，就在银针要刺入身体的时候，抓住了她的手，接着打掉她的刀，惊讶中的可璇一没注意就脖子被他驾着刀子。

    “说，黑影在哪里？”

    “你聋子呀，刚才就说了，他死了。”她没有丝毫的恐惧。她敢打包票，这个人不会杀自己。

    白乔不信，刀子往她脖子更近，再次质问：“黑影在哪里？”

    “我说你是不是聋子呀，都说了他死了，要杀要剐你快点，别耽误我去见阎王。”

    白乔见她嘴硬，嘴角上扬，拿出一颗药丸诡异的一笑，捏着她的腮帮，迫使她张开嘴巴，然后塞进去。

    来不及吐出来就没了，她抠喉咙，硬是没有吐出来。恼火的她看着他质问。

    “你给我吃了什么？”

    “只要你说出黑影的下落，我便给你解药。”

    “不知道。”她瞪了一眼转身就走。

    白乔没有再抓她，而是跟着。

    后面有个尾巴，怎么都不舒服，她停下脚步，转身就道：“别跟着我。”

    “只要你交出黑影，在下立即消失。”白乔一脸冰霜，没有任何的情感。

    见此，她便不理会他，直接回家，打猎的兴致都被搞没了。

    回到家中，看家大门关着，以为婆婆在午睡，推门进去。

    白乔跟着她，刚进大门就听到她呵斥的声音。

    “谁准你进来的，滚。”

    “只要你把黑影交出来，在下立即滚。”白乔还是那个态度，一副赖上的意思。

    没错，白乔就是在耍无赖，目的就是逼她交出黑影。从她的话语中得知黑影一定是在她的手里。

    听完这话，她不知道要说什么了，咬着牙忍了下来。

    “行，你爱跟着就跟着。”

    这话刚说完，她脸色剧变，捂着肚子蹲了下去。

    白乔见此，冷道：“只要你交出黑影，立即给你解药。否则每隔半个时辰痛一次。”

    她的肚子感觉万只虫子在里面撕咬，疼得冷汗直出，即使是这样，她都没有屈服，而是忍着疼痛慢慢站起来。

    “不知道。”

    颤抖着说完这三个字，转身就进屋回自己的房间。

    白乔没有跟进去，而是跃上屋顶。

    回到房间的她，立即进了空间。黑影见她如此狼狈，惊讶又好奇。

    “你怎么了？”

    她没力气跟他说话，走到一旁自己搭建的小木屋里，弄了一些止痛丸吃。然后自己给自己扎针解毒。

    “混蛋。”

    骂了一句，把手中的银针丢在桌子上，居然解不了。

    深吸了一口气，咬着牙出了空间。

    杨氏回来，碰巧碰上她再次发作，刚进门听到她嘶吼声音，赶紧扔掉手中的东西进房间。

    “你这是咋了？”看着满头汗水，头发都湿透了的可璇，杨氏吓坏了。

    “娘...我我没事...一会儿，一会儿就好了。”

    听着她颤抖的声音，杨氏急哭了，这哪里是没事。

    “你别急，娘去给你找大夫。”

    可璇拉住她的手，摇头：“娘，不用...找大夫，真的一会儿...就好了。”

    “可是？可是你这样娘真的很担心。还是找大夫吧！”

    “只要她交出我们的人，她便会没事。”白乔不知道什么时候进来。

    杨氏会有，看着他，质问：“你是谁？怎么闯进我们家的？”

    白乔并没有理会杨氏，而是看着狼狈不堪的可璇。

    “只要你交出黑影，我便给你解药。”

    杨氏不是傻子，听得出来这话意思可璇是中毒，而下毒者是这个男人。

    看模样俊美无比，没有想要如此的恶毒，简直就是人面兽心。

    