
    客气的话说完，她回归正题。

    “李大叔，你今天救我娘的时候可还有其他人在？”

    李大汉回忆，赵氏当时慌张的离开，那时候他就怀疑，但是没有看到她推人也就不好做决定。

    不过可璇现在问，他还是如实的告诉她。

    “有一人。”

    “谁？”可璇听到这个，心瞬间提了起来。

    “赵丽，也是她呼喊，我才听到有人落水。”

    听完这话，她明白了。

    “那谢谢李大叔，我先回去了，兔子明日给你送过来。”

    说完不等李大汉开口就转身离开了。

    赵氏家里。

    赵氏手里端着的东西突然掉在地上。李英看娘魂不守舍，皱起眉头。

    “娘，你今天回来就魂不守舍，你咋了？”

    “没…没事。”

    李英不信没事，过来瞅着她看。

    “娘，今天那个杨氏落水不会是你推的吧？”

    赵氏捂住她的嘴巴，惊恐的小声道：“你胡说什么。”

    李英不傻，看都已经看出来了。掰开嘴巴上的手，道。

    “娘，你疯了吗？杀人是要坐牢的。”

    “你个死丫头，小声点。”赵氏也后悔自己一时冲动把杨氏推下水，不过好在人没有死，瞅着女儿，道：“这不是没死嘛。”

    李英看着自家娘，咬了咬牙，小声道：“娘，你也太大胆了，杀人的事情你也敢做。”

    “你个死丫头，叫你别说了，人没死，所以以后不准提这事情了。”赵氏揪了李英一下。

    李英疼得叫了一下，接着就不说话了，心里怨恨着。等她嫁有钱人家，一定远离这个家。

    可璇站在赵氏家门口，门是关着的。赵氏母女的对话她都听到了，抬起脚就踹开了门。

    砰的一声，吓得张氏母女缩在一起，回头一看进来的人，两人慌了起来。

    “你来做什么？”

    这话是赵氏说的，叶可璇向前走过来，她则是向后退，也不知道是心虚还是害怕。

    叶可璇笑着，笑容很瘆人。一步一步的向赵氏走近。

    “你说我来做什么？”

    赵氏咽了下口水，跟女儿连连往后退，直到没法退了，便挺胸道。

    “你…你别过来，告诉你，我们不怕你。”

    “怕我做什么？难道你们做了什么对不起我的事情？”她笑着问道。

    “又不是我推的你娘，赶紧走。”赵氏看到一旁的扫帚，眼睛一亮，走过去拿起扫帚，一副你过来我就打死你的节奏。

    听到她这话，叶可璇冷冷的笑了一个，眼睛微微眯着。

    “我有说是你推我娘的吗？”

    赵氏心惊，脸色苍白，捂着嘴巴。

    “你…你想怎么样？”

    “你猜我想怎么样？猜对有奖。”虽然她是笑着，但是这笑容很瘆人。

    “鬼猜，赶紧离开我家。”这话是李英说的，她嫉妒这个女人。

    叶可璇不想跟她们浪费口舌，向赵氏走过去，把赵氏手中的扫帚扯过来扔在一旁，接着抓住赵氏胸前的衣服。

    “放开我，你要做什么？”

    “赵丽，我警告你，少打我娘的主意，这次算是你命大，我娘还活着，否则我一定会杀了你全家，别以为我不敢。”说完，往她嘴里塞了一颗黑色的药丸。

    “咳咳咳…你给我吃了什么？”赵氏捂着喉咙，用手扣嘴巴，然无济于事，根本吐不出来。

    赵丽不停的扣，脸都发白。她的女儿李英在一旁看着，没有动。只说了一句。

    “你给我娘吃了什么？”

    瞥了一眼这个李英，冷哼一声：“放心，死不了，痛几天而已。”

    说完转身离开了赵氏家里。

    她一走，赵氏跟疯了一样，捂着肚子在地上打滚，吓坏了李英。

    走出赵氏家门，她抬头看了一眼天空，黑蒙蒙的一片。回来的时候，天还没有黑，这会天就黑了，转身便回家。

    回到家中，刚进大门就听到咳嗽声。皱起眉头，向婆婆房间走去。

    “娘，你开门让我给你看看吧！我都知道了。”

    屋里，杨氏抚着胸口，听到这话，愣住。

    “娘，你不开门我就撞门了。”反正要修新房子，撞烂了无所谓。

    杨氏一听她要撞门，赶紧下床同时道：“来了。”

    杨氏刚下床差点没有站稳，险些摔倒。现在还是腿软，今天差点死了，心里还没落下来。

    门外，叶可璇听到动静，皱起眉头。就在她准备撞门的时候，门从里面被打开。

    眼前脸色很不好的婆婆，她立即跨进去扶着向床走去。

    “娘没事。”

    扶着她坐在床上的时候，叶可璇道：“还没事，从我回来您就一直在咳嗽，让我看看吧！”

    说完就抓住婆婆的手腕，给她把脉。

    杨氏看着落在手腕的手，抬起头看着她。

    “你真的是叶可璇吗？”

    她放开婆婆的手，抬起头笑道：“身体是，灵魂不是。”

    说完起身道：“刚好我今天采了一些可以缓解咳嗽的草药。我去给娘熬药。”

    杨氏一直看着她不转眼，刚才的话震惊到她，但是想了一下，什么都放开了，抓住她的手。

    “不管你是谁，你都是娘的好闺女。”

    听到婆婆这话，她笑了笑，点头。

    “娘你先躺着，我去给您熬药。”

    “好。”

    杨氏笑着点头，只不过这笑容有些难看，因为脸色不好的原因。走出房间的时候，她又看了一眼婆婆，发誓以后不会让那些欺负她的人好过。

    她一走，杨氏便靠着床想事情，突然想起自己的儿子李启明。

    ******

    “启明哥，在想什么嘞？”

    李启明看了一眼过来的人，道：“想我娘，也不知道她现在怎么样了。”

    两人都是李家村，跟李启明说话的人是廖氏的孙子李全。

    “我也想我奶奶了，她老人家一个人，也不知道怎么样了。”说完抬起头看着面前的启明哥，“启明哥家里不是还有嫂子吗？相信婶子不会有事情的。”

    说起这个，李启明更加担心。

    “走的时候就跟我娘说了，让她回去。这一去还不知道能不能回去，我可不能耽误人家姑娘。”

    李全听了这话，叹了一口气。

    “也是，我们还不知道能不能回去。”

    