
    赵丽一走，村里的人就凑过来问：“你家真的请酒？”

    她笑着对这个问话的大妈反问道：“大娘，你敢去吗？这要是蹦出野兽出来我可不保你们安然无恙。”

    大伙一听这话，一脸的畏惧，摇头道：“请了我也不去，犯不着为了喝口酒把命搭上。”

    “是呀，我也不去。”

    “我也是不去。”

    ......

    听着他们这样说，她便道：“既然这样，那我家也就不请酒了，免得弄了也是没人来。”

    说完就转身欢快的走了。

    杨氏站在家门口，看她回来了，松了一口气。

    “那个赵氏没有为难你吧！”

    “村长夫人都不能把我怎么样，她能把我怎么样？”说完就扶着婆婆进屋去。

    杨氏叹了一口气，忧愁道：“你这样以后怎么嫁人呀！”

    一听这话，她就垮下脸，看着婆婆道：“娘呀，你咋又想这个，相公吉人自有天相，一定会平安回来的。”

    “这打仗又不是玩，前些年去的人就没有一个回来的。”杨氏心里有数。

    她也知道打仗不是去玩，不过现在她不想说这个，她就想一个人平淡的过日子。见婆婆还为这事情操心，她安抚道。

    “今天搬新家第一天，我们想点开心的，我去厨房准备中午的饭菜。”

    说起这个，杨氏想起廖氏，问道：“你有跟廖婆说中午在咱家吃饭嘛？”

    “说了。”回答完这话就进屋去厨房了。

    她刚进屋，廖氏就提着鸡蛋来了。

    廖氏来到门口，看着房子外面的围墙，点头表示好。杨氏转身就看到她站在门口，连忙出去迎接。

    “廖婶，你来了，赶紧进屋。”

    “刚来。”笑着进大门，然后转身看了一下四周，点头道：“这房子好，特别是这围墙，安全。”

    “这是可璇想的。”

    “那丫头脑袋瓜子好使，刚才来的时候还听说赵氏被她打了，那赵氏没有吭声就走了。”说完想起来进屋没有看到那丫头，向杨氏问道：“可璇那丫头上哪里去了？”

    杨氏一听她又打了人，皱起眉头，接着手指屋里厨房道：“她在厨房。”

    说到厨房，廖氏把手中的篮子给她。

    “把这鸡蛋拿着，让可璇炒了。”

    杨氏也有好些日子没吃过鸡蛋了，加上了解廖婶，便没有拒绝，笑着接过，向屋里喊：“可璇。”

    厨房里的叶可璇听到叫唤声出来，看到廖婆笑着打了一个招呼。

    “廖婆。”

    “可璇，这是廖婆拿的鸡蛋，你合着那青椒炒，咱们中午加个菜。”杨氏笑道。

    看着鸡蛋，她笑着点头，接过篮子道：“好嘞，娘你跟廖婆坐着说说话，今天中午的饭菜我一个人来就行了。”

    “你一个人能行吗？”杨氏问道。

    “能行，就几个菜，三个人的饭，一会儿就好了。”说完不给婆婆说话的机会，直接转身去厨房。

    廖氏看着她，回头对杨氏道：“这丫头真懂事，你呀！开始享福咯。”

    “是呀！这孩子来到我家就特别的体贴人。就是脾气不好，如今村里都说她是悍妇，这以后要是启明回不来，她如何再嫁？”

    廖氏摇摇头，笑道：“你呀！瞎操心了，这孩子的个性挺好的，要不是这样的个性，你跟她还不知要被人欺负成啥样。”

    这个杨氏懂，说白了也是自己害的她，要是因为自己，可璇也不会这样。

    “行了，你家启明现在活得好好地，你别整天想到他死了，咱们往好的地方想。”

    杨氏点了一下头，道：“也是，不能想着启明出事。”

    廖氏见她想开了，便转移话题道：“你这房子花了不少银子吧！”

    “是呀。”杨氏点头，“几乎把家里的银子都花得差不多了，这以后的生活得紧着点了。”

    “这丫头也是想要你过好点，没事，这房子都能够挣起来，还怕她把你饿着啊！想必她都有打算，不会让你住上新房子饿着肚子的。”廖氏心里还是蛮羡慕杨氏有这么个好儿媳妇。

    想当初媒婆要跟她孙子说亲的时候，她还嫌弃人家是哑巴，现在后悔咯。不过后悔也没用，因为世间没有后悔药。

    杨氏见廖氏发呆，伸手碰了一下：“廖婶，你咋了。”

    廖氏被她一碰立即回神，微笑着摇头道：“没事，就是想我家才了。”

    李才，廖氏的孙子，跟李启明一样被抓去档兵了，要小李启明五岁。

    杨氏瞅她忧伤的样子，这次换她安抚廖婶了。

    “廖婶，他跟启明一起，他们两个一定会相互扶持，不会有事的。”

    “唉，这咋又说回来了，不说了，咱们不说这事情了，说说别的。”廖氏笑着，这虽然笑着，但是心里还是蛮担心的。

    “哟，这搬新房，咱们就没人来？”

    杨氏廖氏两人听呻/吟回头，一看是陈清芸，两人同时脸色变了。

    一看这陈氏就是来找茬的，不过看到那身后的孩子还有孩子的爹，叶震，杨氏便没有说什么，请他们进屋。

    “亲家来了，进来坐吧！”

    陈氏一边跨着脚进来，一边东张西望的瞅着这房子，心里想着一定要想办法吧这房子占了。

    叶宝金看着这房子，两眼泛光，拉着自家娘的衣角嚷着道：“娘，我也要住这房子，咱家那房子太烂了，你跟姐说说，让咱们一家以后住这里吧！”

    陈清芸跟儿子不约而谋的想法，正要说‘好’的时候，身后的叶震道：“胡闹，再瞎说看我怎么收拾你。”

    叶金宝吓得立即躲到另一边，陈清芸见此，瞪了叶震一眼：“凶啥凶，咱家儿子也就是说说，又不是真要住这里。”

    廖氏看着这女人就来气，不过她一个外人不好插手管。

    杨氏隐忍着，毕竟今天是搬进新家的第一天，不想闹。但是她忍不代表叶可璇会忍。

    厨房里的可璇在听到婆婆说“亲家”二字的时候就出来，陈氏跟她儿子的话她都听到了。

    “你们来做什么？我记得没有请你们吧？”

    叶震脸上顿时不好，但是没有发作，他知道女儿恨自己。

    