
    杨小/姐为何总是喜欢跟这种乡野村妇计较，岂不有失身份。”白子安脸色并不好看，语气有些凉。

    别以为本小/姐看不出来你对那个妇人有意思。

    杨曼欣隐忍心中的不满，保持微笑。

    “白公子说笑了，我怎么会跟这种人计较，白公子，父亲说有好些日子没有见过你了，想请你去府上一聚。”

    正好跟父亲提提两家亲事，让这个白子安尽快娶了自己才行。

    “改日吧！今天我还有事情，就不陪杨小/姐了。”说完转身走了。

    小童见杨小/姐生气了，嬉笑道：“杨小/姐莫生气，我家公子今天确实有事。”

    说完快步的去追公子，生怕杨小/姐把气撒在自己的身上。

    杨曼欣眼睛微眯，恨不得把白子安的盯出一个洞。

    “白子安，你给我等着。”咬着牙一字一字的咬出来，双手揪着手帕，要不是手帕质量好，早就给撕破。

    “小/姐，要不要找人教训教训那个姓叶的妇人？”小翠低声道。

    杨曼欣咬了咬嘴唇：“罢了，这次就放过她。”

    ******

    “公子，我们还是回去吧！要是让老爷知道你偷跑出来，回去，小的要挨板子了。”阿全囧着脸，一脸的苦相。

    杨成才看他这样就来气，抬脚就踢了他一脚。

    “滚，要回去你给老子滚回去，再多说一个字，老子拔了你的舌头。”

    阿全挨着打，不啃声了，紧紧的跟着。

    回去也是死，还不如跟着公子，免得公子又闯祸。

    杨成才满意的笑了一下，背着双手，一摇一晃的往前走。

    叶可璇经过他身边的时候，杨成才停下脚步。

    “等等。”

    见人不停下，转身就伸手抓上她的肩膀，同时道：“老子叫你等等，没听到吗？”

    叶可璇斜视着肩膀上的狗爪子，直接给他来了一个过肩摔。

    “嗷...贱人，你居然摔老子。”

    地上的杨成才疼得直叫，周围的人瞪大眼睛，纷纷拿着自己的东西，往后撤退，担心被殃及。

    “贱/人是在说我？”面无表情的低头看着杨成才，算算时间，好像很久不见这混蛋了。

    “废话，说的就是你。”看自家奴才还不过来扶着自己，呵斥，“狗奴才，还不扶老子起来。”

    周围有些人反应过来，掩着嘴巴偷笑起来，唯独这姓杨的还没有反应过来。

    “哦哦...”阿全被这女子的胆色震惊到了，所以一时没有反应过来。

    扶起自家公子后，又被公子骂了几句，他低着头，任劳任怨任由公子骂，这就是奴才的命。

    骂完人的杨成才转身看着她，发现她很眼熟。

    “本公子以前是不是见过你？”

    “杨公子你怕是认错了人。”说完就走。

    杨成才捏住她的手臂：“打了本公子就想走？”

    “那要不你打回来？”扫了一眼他的手，抬眼冷冷的一笑。

    杨成才看着她这样，有些看呆了，虽然冷，但是美，跟他以往的那些女人比，简直就是两个端点，完全不同的没，她这属于冷艳。

    另一只手抬起，伸向她的下巴，不过被她错过，杨成才笑着放下手。

    “本公子不是粗怒之人，怎么会动手打女人。”坏坏的一笑，“怎么样？跟本公子回去，本公子让你吃好喝好穿好的。”

    “呵呵..”干笑两声，“很抱歉，妇人我是粗鲁之人，专门打你这种混蛋。”

    说完毫不犹豫，抓着他的手，一扭，接着手一松，脚同时狠狠的一踹。

    阿全看着自家的公子飞了出去，嘴巴张得合不拢了，连忙过去。

    “公子，你怎么样？”

    杨成才觉得自己的头晕乎乎的，浑身疼得跟散架了似得，扶着自己的头，甩了甩。

    “姑娘，你还是赶紧走吧！这人不是你惹得起的人。”一个好心的老太婆扯了一下她的衣服，劝说。

    叶可璇给了老太婆一个微笑，点头便快步离开。

    大伙见状，也纷纷散去。

    杨成才被扶起来的时候，脑子清醒了一点，便寻找罪魁祸首，这一看，哪里还有她的人影，生气的抓住身边的奴才。

    “人嘞，人跑哪里去了。”

    阿全转头一看，那些剽悍的女人不见了，回头低着头道：“奴才也不知。”

    “不知，不知，你还知道什么，还愣着做什么，给我找去，居然敢打我，看我怎么收拾她。”杨成才气得肺要爆炸，还没有被女人这样欺辱过，这女人太不识抬举了，等抓到那个女人，一定要让那个女人好看。

    说完见阿全还愣着不动，抬脚便是一脚。

    这一幕被过来的杨曼欣看到，脸立即沉了下来。

    “哥，你怎么跑出来了，还搞成这般模样？”走近看到身上衣服已经脏了，手还有擦伤，便皱起眉头。

    杨成才看到妹妹，笑道：“妹子，你咋在这里？”

    “你还说，我听到别人说你在这被一女人打了，就过来。”说着就寻找那个打自家哥哥的女人，“哥，那个打你的女人嘞？”

    “别说了让她给跑了，等我抓到她，一定好好的教训教训。”

    听了自家哥哥这话，杨曼欣白了一眼。

    “哥，不是妹妹说你，你都二十好几了，还整天这样胡闹，怪不得爹爹要禁你的足。”

    “我的好妹妹，你就别说你哥哥我了，你没看见你哥哥我够惨了吗？”

    杨曼欣从头到脚扫了一眼，道：“好了，不说你了，赶紧去找大夫瞧瞧吧，回去爹爹又要骂你了。”

    阿全扶着他，跟着小/姐向药房走去。

    这世界就是这么的小，杨家兄妹去的就是天一铺，正好叶可璇也在。

    杨曼欣进去看到她的是时候，很惊讶，不过很快释然，无视她。

    后面的阿全扶着公子进来，杨成才看到她，猛的推来阿全，向她扑上去。

    “原来你在这里。”

    杨曼欣来回的看着哥哥跟她，脑子一转，莫非她就是打哥哥的人？

    叶可璇快速闪开，眼睛来回的在这对兄妹身上扫。

    看着杨成才气急败坏的模样，还有杨曼欣的一脸酸相，嘴角翘起。

    “你们不愧是兄妹，对我是这样的执着，都追到这里来。”

    