
    杨氏下葬后，叶可璇便消失了。

    村长找过，廖氏也找过，都没有寻到人，就这样凭空消失，仿佛没有出现过。

    很多人说她跟野男人私奔，也有人说她伤心离开了这里，不过最多的是说她跟野男人跑了。

    之所以这样说，是因为她回来的那天，身上穿的衣服布料不凡，小小一块便能够村里一户人家过上好几个月的好生活。

    也怪不得别人怀疑。

    其实，她就在那个新房子里，只不过人在空间里。

    杨氏走了之后，她便在这里苦练，要是她一开始就能够打赢那个人，那么她就会早点回来，杨氏也就不会死。

    杨氏的死，一直在她的心里，这是个结。

    时间过得很快，转眼冬天过去了，春天来临。

    雪全都化了，她从空间出来。

    “哎呀，讨厌，别这样，进去在来嘛。”

    这声音肉麻死了，听声音是向屋里进来，她立即闪到一旁躲藏起来。

    “别猴急，咱们找个干净点地方。”

    娇滴滴的声音，酥化了抱着她的男人。

    原来是李荷跟村里的李二才。

    呵...这小/骚/货，居然跟他搞起来了，看来是真骚。

    李二才，李家村北边李老爹的儿子，一名读书人，肚子里有些墨水。

    看来这李荷也不是特别的没脑子，不过这个李二才今年二十有三，考了几次都没有考上，如今这般，估计是一辈子也不会考上了。

    眼看就要在自家房子现场直播了，心里有些恶心，站了出来。

    “二位真有雅兴，办事居然办到我家来了。”

    李荷李二才吓得不轻，两人跟弹簧似得弹开，手忙脚乱的整理衣服。

    “你...你怎么会在这里？”李荷眼睛珠子都快瞪掉下来，嘴唇在抖。

    任谁在办事的时候被当场抓住都会这样。

    李二才要比李荷好些，一开始是惊慌，不过见叶可璇姿色不错，比李荷要漂亮好百倍，顿时起了色心，不过碍于李荷在此，没有显露出来。

    李二才的眼光，让她很想要他的狗命，不过碍于他没有做过分之事，便直接无视他，扫向李荷。

    “你这话问得可笑，这里是我的家的，我不在这里会在哪里？倒是你们两个，胆子不小，居然跑我家里来干肮脏之事，你说我该怎么处理你们嘞？”

    说完，嘴角往上翘，把玩着自己白嫩的手，冷笑起来。

    这笑，让李荷身体情不自禁的抖了一下，旁边的李二才见状，连忙跪地哀求。

    “我跟荷儿情投意合，我们是被逼无奈，你就放了我们吧！再...再说我们也没有办成，你就大发慈悲放了我们，求你不要跟村里的人说，要不然...要不然我就毁了。”

    呵呵，叶可璇觉得很可笑，这男人居然说自己毁了，要说这事情怎么也是女的吃亏，他居然说自己毁了。不过就他这样，没钱没身份，能毁了什么？简直可笑至极。

    李荷不傻，不过要解决眼前之事，便不予计较，反正她有的是办法拿捏住李二才。

    “可璇姐姐，你就可怜可怜我，放了我们，只要你不说，让我们做什么都可以。”

    李二才有些不满，觉得李荷不应该说‘我们’，应该说‘我’，而不是拉着他一起。

    “李荷，你...”

    李荷瞪了一眼，小声道：“要是她把我们的事情说出去，那你就完了，以后别想考科举了。”

    李二才一听这话，孰轻孰重，他懂，转头向叶可璇点头。

    “只要你不说出去，让我们做什么都可以。”

    看两人这样，她冷哼了一声。

    “做什么都可以？”

    两人愣住，感觉她的笑容很恐怖，木讷的点点头。

    “嗯嗯，什么都可以。”

    “那你们可以去死了。”见两人直接傻了，笑了笑，“今天暂且饶过你们，不过眼前倒是有件事要你们去做。”

    “什...什么事情？”李二才紧张起来。

    李荷也是盯着她看，很紧张。

    瞧着这两没出息的狗男女，冷冷的哼了一下，道：“明日午时把三哥给我领来，就说找他修房子。”

    两人一听是这事，连连点头。

    “好好，我们明日把三哥带来。”

    她没叫他们走，李荷李二才硬是没动，跪在原地。

    看着这两人，就想起那档子事情，不禁觉得恶心。

    “还不快滚。”

    两人立即连滚带爬的跑出去，李荷险些摔倒，拽着前面的李二才埋怨，李二才无奈，只能拉着她一起跑。

    二人离开，她也离开。

    来到风雨镇上。

    她去了药铺，还是天一铺。

    这次天一铺的福掌柜在，看到她便笑着迎上前来。

    “夫人，可是卖药材？”

    看着福掌柜，她笑了笑，微微点头。

    福掌柜发现她这次的气势不一样，似乎没有农家气息，给人的感觉像是贵人。

    领着她来到后堂，虚话不多说，直接询问：“夫人这次卖何药材？”

    她不说，直接拿出一颗包好的人参。

    福掌柜第一眼就识出这颗人参有好些年头，而且还比上次的年头多得多。

    “这...”福掌柜真的很吃惊，很好奇她是如何得来此人参。

    “福掌柜你估个价吧！”

    不该问的不要问，福掌柜还是知道的，就算心里百般好奇，那也只能憋着。

    “五百两。”

    “六百两。”她笑道。

    福掌柜见她面不改色，很自信，很从容，笑了笑。

    “夫人，你这不是让我做亏本买卖嘛。”

    “亏不亏，福掌柜心里明白，这人参年份很高，少说也有两百年，越是年份高，越是珍贵，福掌柜应该明白。我说六百两，价钱很合适。一句话，福掌柜收还是不收，不收我就去别家了。”

    说完便作势把人参收起来。

    福掌柜见状，连忙拦住。

    “收，收，你说六百两就六百两，咱们就这么说定了。”说着就从她手中把人参夺走，生怕她拿着人参跑了。

    正好少爷需要这颗人参，他必须得收了。

    “夫人你稍等，我这去给你拿银票。”

    一听银票，她连忙叫住福掌柜，道：“给我银锭，不要银票。”

    福掌柜皱起眉：“夫人你确定，六百两可不少，你拿着很危险。”

    “没事。”

    见她坚持，福掌柜也就只能去给她准备银锭了。

    