
    村长夫妇吵架的事情，没多久全村的人都知道了。不过这全村的人里面除了可璇跟杨氏。

    可璇把碗筷收拾好从厨房出来，看婆婆扛着锄头，好奇的问道：“娘，你这做什么去？”

    “你廖婆给了我们家一块地，说是年纪大了，种不了。娘给租了下来，咱多种点东西，也可以多存点钱。”

    原来如此，她擦擦手道：“那我跟娘你一起去。”

    “好。”杨氏笑了笑。

    把门锁上后，两人就一同向廖氏家那块地去了。

    “那不是杨枚跟她儿媳妇可璇嘛？怎么就到咱们这边来了？”

    扛着锄头翻土的妇人看到她们，郁闷起来，对隔壁地里的妇人说。她家男人瞅了一眼，瞪了自家媳妇一眼，道：“干你的活，你管别人来这里做什么。”

    妇人瞪了自家男人一下，但是不敢作妖，也就不再说话，埋头干活。

    隔壁地里的妇人差不多，只是看了一眼，接着继续干活。

    但是，这有时候就是有人喜欢找茬，这不，就快到廖氏家地，突然一个妇人往她们这边吐口水。

    可璇眼疾手快，拉了走在前面的婆婆一把，这才避免了。

    赵氏见没吐着，笑道：“真不好意思，不知道你们在这里过路。”

    杨氏知道她是故意的，但是不想闹事，便算了。

    “没事，反正没吐着。”说着回头看向阴沉着脸的可璇，拉了她一下，“走吧。”

    可璇对着婆婆点头，然后便跟着。

    赵氏瞥了一眼，得意的笑了一下，不过可惜的是刚才没有吐到。

    廖氏见她们来了，赶紧上来，指着旁边一块地道：“就是那块。”

    顺着廖婆的手看过去，她觉得这块地蛮好的，看得出来廖婆以前打理得很好。

    杨氏点头：“廖婶，你这地挺好的。”

    “那是，我这地可肥了，要不是我老婆子干不动了，才不会租给你。”廖氏笑道。

    她跟婆婆二人笑了笑，便向那快地走去。

    “哟，廖婆你这地送人了？”赵氏瞅了这边一眼，扯着嗓子大声道。

    廖氏岂会听不出话里的酸劲，垮着脸道：“说什么嘞，我这地是租给了大海媳妇。”

    “廖婆，你不是说笑吧！这大海媳妇家哪里还有银子租你这地。”话里有话，接着故作突然想起来的样子，“瞧我这脑子，忘记了一件事情。她儿媳妇有个好哥哥，前些天给她们家送银子了。”

    杨氏听到这话，皱起没有，转头看着可璇。

    可璇点头，小声道：“哥他非要给我，我也没办法，我就想着帮哥存着，以后他娶嫂子我再给他。”

    听完可璇的解释，杨氏明白也理解了。

    “咱们别理她。”

    可璇点头，甩起锄头翻土。

    她们不计较，可是那赵氏不依不饶，见她们不说话，便觉得她们是心虚，继续道：“那个启明媳妇，听说你娘今天来了，你还打了你娘来着，不知道这事是不是真的。”

    廖氏觉得这赵氏吃多闲的，不过可璇打人，相信这孩子不会无缘无故打人。

    从她到李家村，打人事件不少，不过没有一次是无缘无故打人。

    记得第一次是村长夫人，那时候村长夫人骂杨氏贱人。第二次好像也是，今天的柳妹儿，也是因为嘴巴臭。

    那么今天可璇打娘家的娘，一定是有原因。娘家的娘是后娘，肯定不会说什么好话。

    见赵氏还在说，她为可璇气不过了，出声道：“行了，人家可璇可不是无缘无故打人的人，指不定是那女人说了什么。你也别嚷嚷了，又不是你家的事情，搞得好像打了你娘似的。”

    赵氏听了这话就不开心了，回头瞅着廖氏，酸酸的道：“廖婶，你不能因为可璇给了你一只野鸡就不分是非的替她说话呀！那长辈说了啥，她一个晚辈也不应该打长辈。”

    “就算她没有给我东西我也会这样说。你一天闲得，有这功夫赶紧管管你家的闺女，才多大点就打扮得妖里妖气的，以后还不知道是啥人。”廖氏气结。

    赵氏的女儿李荷今年13岁，长得秀丽，不算丑。只是偏偏喜欢抹胭脂，硬生生的把自己搞得老气了。明明只有13，看起来像是十七八的模样，也不知道是想勾谁家儿。

    可璇听到这个，不由转过头看了那赵氏一眼，冷冷的笑了一下。只要这个赵氏不要太过份，否则的话，她就要从她女儿下手了。

    李荷是赵氏心里宝贝，她还指望女儿嫁入富贵人家。现在听廖氏说自己的女儿，便不依了，甩了手中的锄头，向廖氏这边走来。一副要打架的样子。

    杨氏见状，欲过去帮忙，可璇拉住她摇头。这样过去只会越来越乱。

    “廖婶你这话是什么意思？我家荷儿咋了？”

    “我咋知道你家荷儿咋了，自己的闺女自己明白。”

    廖氏不是傻子，不该说的话不会说。但是赵氏想得有点多了，便生气了。

    “廖婶，你这话什么意思？”

    “没意思。”廖氏不打算理她了。

    赵氏脸黑了下来，语气很不好，道：“你给我说清楚，到底是什么意思。”

    荷儿以后是要嫁给有钱人的，绝对不能容任何人抹一点点黑。

    廖氏有些恼了，抬起头直视着赵氏道：“都说没意思了，你这人烦不烦。走走走，我还要撒种子，别扰我。”

    赵氏被推得往后退了好几步，心里特别的郁闷。

    突然，远处跑来一个人，急急忙忙的来到赵氏跟前，气喘吁吁的道：“你…你家荷…荷儿出事了。”

    赵氏一听这话，转身就上去抓着这个传话的小妹子。

    “我家荷儿咋了？”

    这妹子是柳妹儿的侄女，叫李秀，被赵氏抓着，脸上立即露出痛苦的模样。

    廖氏见状，赶紧上前扯开赵氏。

    “你把秀儿抓疼了。”说完赵氏，转头看着秀儿，问道，“秀儿，你慢慢说，这荷儿咋了？”

    “荷儿被人打了。”

    赵氏一听这话，连滚带爬的跑回去。

    秀儿跟廖氏道了一句也回去了。

    廖氏皱着眉头，寻思着要不要回去瞅瞅。

    