
    他不说话，她也不敢在说什么。祸从嘴出，还是少言比较好。

    但是就这样干站着，感觉很不自在。

    “那个，你要是没事我就回去了。”说完不等他答应就转身。

    一直到走出房间，她拍了拍自己的脸，感觉到疼痛这才知道是真的出来了。立即加快脚步离开这里，生怕屋里的男人叫她。

    回到自己的住处，进屋就把门关上，然后躺在床上呼呼大睡。

    外面，净空守了一会儿，见她没出来，便上前。拿出一拇指大小的小方块，点燃便从窗户缝弹进去。

    床上的人压根就没有睡死，有轻微脚步声的时候，她就醒了过来。接着看到一丝的烟雾，她立即屏住呼吸，下床便打开门。

    净空没有走，她与净空对视着。

    “你这是在试探我？”

    净空没有说话，瞥了她一眼便走了。

    瞅着不语离开的净空，她道：“既然信不过，那便放我回去。”

    见人家根本不搭理自己，暗骂了一句，然后回房间去了，关上门就直接去了空间。

    躺在自己弄得小床榻上，望着一层不变的天空，心里想着面具男的病。

    如果没有猜错的话，他中的毒是蓝魔毒，这种毒不会让人立即死，只会慢慢的折磨中毒的人。面具男的娘一定是生孩子后死的，而他因为不是直接中毒只是血液里有毒，不过毒性还是那般折磨着他。也是难为了他，居然能够活到现在。按道理来说，一边中毒着三年内就会七孔流血而死。

    至于是何人要毒害他娘，懒得好奇。她现在只想着怎么给他解毒，然后回家去。

    想了许久，起身盯着湖水。

    “给他泡泡会不会把血液里的毒素清出来？”

    想着她就打算试一试。

    ******

    “公子，沐浴时间到了。”

    “恩。”软塌上的男人咳嗽了两声，放下手中的书起身。

    去浴房的路上，叶可璇看到他，立即撒腿向他跑过来。

    “你跟我走。”

    不等他答应，她拍开净空的手，拉着面具男就消失在净空的面前。

    净空傻眼了，等他反应过来的时候，他便发了一个紧急的信号。

    黑影白乔等人过来，个个脸色很不好。

    “净空，有何事？”白乔询问。

    “公子被那个妖女带走了，就在我的面前消失。”

    除了黑影，在场的人听了慌了起来。

    黑影瞅他们这样，笑道：“放心吧，公子没事的，净空你就在这里守着吧！没事了我就回去了。”

    净空见他这般，指着他看着白乔：“公子不见了，他怎么...”

    白乔皱着眉，看着离去的黑影，心里想这个黑影想必是知道什么。

    “白乔，这到底是怎么一回事？怎么黑影一点都不担心公子的安危？”净空有些生气了。

    白乔也有些拿不定，把人都遣散，然后对净空道：“黑影曾经也被那个女人带进去过，应该不会有危险。公子虽说带病，但是那个女人不足伤害到公子，我跟你在这里守着吧！”

    净空还是不明，心里特别的着急。

    空间里，欧阳煜打量着四周，吃惊这女人居然携带着空间。以前无意在书中看到还以为是传说，没有想到今天亲眼所见。这里面的空气很纯净，很适合练功。

    叶可璇看着外面的两人，嘴角扯起，笑了一下。

    转头看着还在欣赏风景的面具男，走过去用手指戳他的后背。

    “脱了衣服下去泡泡。”

    欧阳煜转身用看怪物的眼睛看她，薄唇轻启。

    “为何？”

    “你怎么问题那么多，叫你脱就脱。”她有些烦躁了，伸手就扯他腰带，同时道：“要不是要给你治病，我才不会带你进来这里，这湖水宝贵着了。”

    听着喋喋不休的女人说话，眼见腰带就要被这女人扯掉，欧阳煜抓住她的双手。

    “你可知你在做什么？”

    “知道，不就是脱你衣服嘛。”叶可璇白了他一眼，觉得他很白痴。

    欧阳煜眼睛微眯，要是没有面具，她一定发现，他的眼睛里泛着幽光。

    “你给我松手，你捏疼我了。”

    她想挣开他的手，可是叶可璇发现越挣他捏得越紧，捏得她手腕生生的发疼。

    欧阳煜看她皱起来的脸，意识到自己有些失控，立即松开她的手。

    她的手很小，很瘦，没什么肉，不由皱起眉：太瘦了，捏着膈得很。

    手获自由的叶可璇，揉着手腕，瞪了他一眼。待手好了点便指着湖道：“这湖水有净化的功效，你进去泡泡，看看能不能把你的毒净化掉，要是这都不行，那我也没有办法了。”

    其实她是有办法，就是要花费很多珍贵的药材，而且她不能百分百的有把握，与其跟他耗着，还不如冒险的试一试。

    欧阳煜见她还不走，道：“你不走？”

    “我为什么要走？”

    “难道你要看本公子沐浴？”

    听到这话，她瞥了他一眼，吧唧着嘴巴道：“本姑娘阅男无数，还稀罕你这残体。”

    欧阳煜的脸立即黑了，很想掐死面前这个女人。

    叶可璇感觉到他的杀气，不过没有害怕，撇了一下嘴巴。

    “要泡就快点，不泡我就带你出去，麻烦你麻利点，我都不在乎，你一个大男人磨蹭啥都不知道。”

    说完就席地盘腿坐下，一副我今天就要看着你洗澡的样子。

    欧阳煜隐忍下来，既然她不怕，那他怕什么。

    想通这点，脸色好了很多，而且还带着戏谑之色瞥了坐在地上的女人。

    其实欧阳煜没有全脱，留着一条裤子。

    见他就这样下水了，撇了撇嘴。看着光着的上身，没想到脱了还是蛮有料的，笑了笑起身转身走向药田。

    欧阳煜见她走了，有些吃惊，不过很快释怀，觉得这女人挺有意思的，可惜已是有夫之妇。

    湖水不是特别的凉，泡着很舒服。但没有一会儿，欧阳煜感觉浑身疼痛难忍。感觉肉被人刮下来似得。

    药田里的叶可璇听到闷哼的声音，转头看向他。因为面具的原因，不知他是什么表情，但是看他脖子手臂上凸起来的青筋，犹豫了一下还是转身向他走过去。

    