
    那个，亲家喝茶，有什么坐下慢慢说。”

    叶震脸色好了一些，微笑着接过杨氏的茶。但是陈清芸好像是故意的，待杨氏松手的时候她也松手。

    砰...

    碗掉在地上，碎成了两半。

    “你...”杨氏刚想说陈氏，不过忍住没有说，而是蹲下收拾。不过被可璇拉住了：“娘，别捡了，您回屋里去吧！都是一家人，没什么好招待的。”

    说完看着爹，道：“爹你不会怪的，对吧？”

    “对对，可璇说得对，亲家你就别忙活了。”

    叶震脸上的笑容很假，说完转头瞪着陈清芸。

    “你瞪我做什么，又不是我打倒的，我还没有端稳她就松了。”

    叶震忍着，没有发作。他不发作，但是不代表她叶可璇放过她。

    “一碗水都端不稳，这手还要着做什么，不如拿刀砍了。”说完就作势去拿刀。

    杨氏见状，赶紧拉住她，道：“可璇，是娘没有端稳。”

    “娘。”她有些生气了，不喜欢杨氏这样委屈自己。

    杨氏知道她的好，使了一个眼神，小声道：“娘知道你是替娘不平，但是不急，恶人有恶报，等天来收拾她，好了，娘回屋里去了。”

    听了这话，她冷静了一下。看着婆婆进屋了，转头看着叶震，道：“是不是因为我哥的钱来的？”

    “可璇，爹在你的心里是这样的人吗？”叶震有些心伤。

    “你是什么样子的我不知道，我也不想知道，我只知道我以前每天从早干活干到晚，吃不饱睡不暖，稍微做不好就要遭人打，每晚只能抱着发霉了的被子哭。”说到这里，她看向陈清芸，笑道：“不过我要谢谢你，要不是你我也不会这么早的脱离苦海。我现在过得非常的好，有疼我的婆婆，每天吃饱睡饱，想做什么就做什么，再也不会有人打我了。”

    屋里的杨氏听了这话，眼泪直流，觉得这个孩子太可怜了，心想：那陈氏怎么就那么狠毒，可璇是多么乖巧的孩子，居然那般虐待。

    听完这话的叶震惭愧至极，以前没有觉得，现在听着她讲，觉得太残忍了。

    可是陈清芸就不依了，立即反口道：“叶可璇，你别睁眼说瞎话冤枉我，我什么时候没给你吃饱喝饱了，每次问你吃没有吃饱你都不说话也不摇头点头的，你现在倒是怪起我了。”

    “呵呵...”她讽刺的笑了两声，“没出嫁前我似乎不会说话吧！”

    说起这个，叶震这才想起这件事，好奇的问道：“可璇，你现在怎么会说话了？”

    “怎么？我会说话你不高兴？”

    “怎么会，你会说话爹高兴都来不及。”叶震觉得自己跟女儿越来越远了。

    “是吗？”她盯着叶震。

    叶震被她盯得有些发毛，点头道：“是的。”

    看着连连点头的叶震，她只想笑，这种笑死讽刺的笑。

    午饭还没有吃，肚子在作乱，便不想跟他们浪费口舌，想赶紧打发走，便道。

    “好了，看了也看了，爹你还是带着她回去吧！我有些累，想休息了。”

    陈清芸见她要赶人的意思，不等叶震说话，站出来道：“我们从叶家村来，午饭都没有吃，你这做闺女的怎么不留我们吃饭？”

    “啥？你们还没有吃午饭呀！”她装作很惊讶的样子，接着又惋惜道：“可是我跟我娘已经吃过了，中午也就只有两窝窝头，一碗素菜汤。爹你要是能等的话，我这就去给你做。”

    “罢了，我们还是回去吃吧！爹看到你过得好就行了，好了，我走了，记得常回家看看。”叶震知道她说去做饭只是客套，说完就转身拉着陈清芸走。

    奈何，陈清芸不愿意走，甩开叶震的手道：“叶震，别忘了我们是来做什么的。”

    说完也不管叶震是什么表情，转身昂着头质问叶可璇。

    “听说你家做新房子了，这钱是汉文给的吧！”

    果然如此，她笑了笑，道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    “是的话，就赶紧把银子交出来，凭什么拿你哥的银子做房子，我们家的房子都还是旧的嘞。”陈清芸只要想着她就要做新房子，而自己住破房子，心里就特别的不平衡，特别的堵。

    叶震转回来，沉着脸道：“行了，那是汉文给她的，你凭什么要。”

    “我凭什么？”陈清芸瞪着叶震，气得抬起手直接向他手臂打下去，“汉文不是咱家的儿子呀？她嫁出去了就是泼出去的水，凭什么汉文的钱还要交给她。”

    越想越气，自家男人不帮自己就算了，居然还偏向了这个死丫头，这跟出门时候说好的不一样。

    叶震心里其实也是想要银子，可是看到女儿，他开不了口，毕竟自己确实是愧对她，怎么开得了口。拉着自家婆娘，道：“行了，回去。”

    “我不回去，要回去你回去，今天这银子不给我我就不走了。”陈清芸直接耍赖了，狠了心要把银子要到手。

    叶震见她这样，气得脸都红了。

    “行，你不回去就永远别回去了。”

    叶震说完就甩手走了，陈清芸见状，心里慌了。看着叶震已经离开，她回头看着在笑的叶可璇，瞪眼道：“别以为你爹不说就这样算了。”

    看着还不罢休的女人，冷哼了一声，转身回屋里去，懒得理会她。

    陈清芸气得直跺脚，转身还是去追叶震，上次吃了亏，她可没有忘记。

    叶可璇刚进屋，杨氏就出来问。

    “他们走了？”

    “走了。”

    “那娘去厨房端菜，我们吃饭。”说着就听到谁肚子叫的声音。

    可璇摸着肚子笑了起来：“还好他们走了，要不然我可要继续饿着肚子。”

    “你这丫头，干嘛不留你爹吃顿饭。”

    “我可不想消化不良。再说了，要是让他们看到我们吃的肉，还不知道怎么妖。”

    这点杨氏赞同，就那后母，一定眼红又打什么鬼主意。其实她也愿意留可璇的爹跟后母吃饭，因为正好是晌午吃饭的时候，就这样让人走了，难免落人口。不过走了也好，免得继续闹不愉快。

    