
    一个月过去

    “公子，还要等着吗？”

    白乔见公子来了，询问了一句。在这里守了一个月，那个女人的毛都没有看到一根，吃喝拉撒都在这了，再继续下去，白乔觉得自己会疯。

    想着就看了一眼净空，向公子哀求道：“公子，可不可以换个人来守。你看我在这里都要发霉了，浑身臭烘烘的。”

    “可以。”欧阳煜想都没有想就答应了。

    走进房间，转身坐下后对他们吩咐：“从今天开始，我住这里了。”

    “什么？”黑影净空白乔三人同时惊呼，接着净空道，“公子，这万万使不得，你怎么能住这里。”

    “公子，我不要求换人了，属下觉得这里蛮好的。”白乔跟着道。

    这要是让公子住这里，万一那个妖女出来了伤了公子那就不好了。与其公子受伤还不如让他发霉的好。

    黑影不发话，默默的站在一旁。

    他觉得叶可璇这个女人其实不坏，就是嘴巴坏而已。

    欧阳煜看着他们两个担心的样子，顿时觉得脸面不好了。心想，自己有那个的脆弱，连一个不会武功的女人都没辙？

    “公子...”净空还想说，欧阳煜立即打断，“行了，我决定就住这里了。”

    白乔净空相互看了对方一眼，见公子脸色有些难看，便罢了。

    “那属下给公子收拾收拾。”

    就这样，欧阳煜住进了这间房间。

    空间里的叶可璇把这一切都看在眼里，不由暗骂了一句：“狗币男。”

    午间，欧阳煜要休息，把净空他们遣退。

    欧阳煜并没有休息，而是拿着一本书侧躺在床上看。

    “每次看同一本书，真不知道这书有什么。”叶可璇发现跟上次看到的书一样，加上心里积压的不满，便才这样说。

    欧阳煜并不是真的在看书，而是在想事情。

    许久，他那薄唇开启。

    “你若真的不出来，那么本公子就在这里一直住着，你也知道，我的毒解了一大半，有你没你都无所谓了，本公子有的是时间跟你耗。”

    叶可璇知道，他身边有个净空，剩下的毒不难清楚，只是她不甘。她不想自己跟上辈子一样为人卖命，她只想要自由。

    自由这词，对于别人来说毫不在乎的词汇，可是在她这里，那是一种奢望，渴望不可求。正因为‘自由’她才会来到这里，她是真的不想过以前那种没有自由的生活了。

    在空间里已经一天半了，这里除了湖水，她自己种的草药，还有之前没收完的萝卜白菜，难道她要在这里啃一辈子萝卜，想想都颤抖。

    就算真的等到外面那个男人死，那她也要在这里呆一两年，到那时候估计自己都要饿死在这里。

    越想越心烦，烦到她用手胡乱的抓头发。

    “简直倒了八辈子的霉才会遇到你这个混蛋。”她大声的吼叫。

    又是一个月，这天晚上，她实在是受不了，最终出了空间。

    欧阳煜看着突然凭空出现在床上的女人，给了她一个特别的笑容。

    “怎么？舍得出来了？”

    叶可璇白了他一眼，爬下床坐在他的对面。

    “你究竟想怎么样才肯放了我？”

    如今两个多月了，婆婆一定担心死了吧！

    欧阳煜只瞟了她一眼，抿着好看的嘴唇，不语。

    叶可璇见他死盯着那本破书，顿时来气。

    “这本破书你每天都在看，有什么好看的。”

    听此话，欧阳煜终于放下了他的书，正眼看着她，笑道：“看来你在里面没少关注本公子，怎么样？本公子是不是特别的好看。”

    “嘿嘿...”她干笑两声，接着脸垮下来，鄙视道，“阅男无数的我什么美男见过，比你美的男人我见得多了，你也不过如此。”

    讲真，他是她见过中最养眼的，但是不能说出来，免得这个男人翘上天，她就是要踩他。

    欧阳煜眼角顿时显现出煞气，打死嘴角还带着笑。

    “本公子记得你没嫁人之前被后母欺压得喘不过气，嫁人后，那就是孝顺媳妇，好像没有机会碰到美男吧！”

    “要你管，你爽快点，到底要怎么样才能放我回去。”对于他的了解，她一点也不觉得奇怪，凭他的本事，随便查查的就一清二楚了。

    “还没有想好。”欧阳煜直接甩给她这句话，然后拿起书接着看。

    看着他这样，叶可璇气得捏紧拳头，双眼犹如刀子射向床上之人。

    他是故意的，这个该死的男人。

    房间里，气氛有些诡异，只有叶可璇生气的呼吸声，而床上的欧阳煜平静得似乎不存在般。

    许久，她起身走过去，把他手中的书抢过来狠狠的扔在地上，同时还踩了两脚。

    欧阳煜看着她的脚，挑眉睁眼，翻身坐起来。

    “你可知你这样的后果？”

    “后果你妹，今天不说清楚，我就跟你拼了，大不了一死。”

    看着抓狂的女人，欧阳煜忍住笑了起来。

    见他还笑，她上前直接一拳头向他的脸挥下去：“我让你笑。”

    拳头真的落在他的俊脸上，她愣了一下：他怎么没有躲？他明明可以阻止或者躲开，为何没有躲。

    空气在急速下降，冬天虽然来临，但是今晚此时感觉格外的冷，叶可璇感觉到了浓浓的杀气，便向门那边跑，然她才转身，身体便悬空了。

    “你放我下来。”

    欧阳煜把她转过来，他的脸非常的难看，仿佛渡上了一层冰霜，冷艳而吓人。

    “你是第一个打本公子的女人。”

    说着手一转，掐着她的脖子。

    这次他是真的掐了，叶可璇感觉呼吸有些困难，喉咙脖子都难受，本能的抬起双手掰欧阳煜的手。

    看着她挣扎的样子，欧阳煜感觉血液在欢快的跳跃，嘴角邪魅的一笑。

    手掰不开，叶可璇便用脚踹，欧阳煜的手越来越紧，她呼吸到的空气少之又少，不知道挣扎了多久，她放弃了。

    死吧！说不定死了就回去了。

    头晕晕的，看来她这次真的要死了。

    欧阳煜见她不挣扎，眼角滚下一颗泪珠，滴落在他的手背上，微微抬眼还看到她嘴角的似有似无的笑，他突然松开了手。

    