
    师傅，我们走这么久了，怎么一只动物都没看到？”

    巧儿有些无聊了。

    “越是安静越是危险，巧儿，跟紧师傅了。”她也觉得奇怪，以前进来都会看到兔子野鸡什么的，今天奇怪了，别说兔子了，鸟都少见。

    看来这里来了凶猛的东西，把它们都吓走了。

    “巧儿，一定要跟紧师傅，听到没有。”转头对身后的小丫头叮嘱。

    巧儿见师傅紧张的样子，心里有些怕了，紧紧的拉着师傅的衣摆。

    “师傅，要不咱们回去吧！”

    然，话刚说完，一声老虎的叫声响起，接着便看到前面出来一头特别大的白老虎，吓得巧儿腿都软了，不怪小丫头胆子小，这个时候，即便是大汉来了，也会吓得腿软。

    “师傅，怎么办？”巧儿紧紧的揪着她的衣服，躲在身后。

    “巧儿，会爬树吗？”

    “会。”巧儿点头。

    “那好，你爬到树上面去。”说完就手一抓，把巧儿提起来，往树干上推。

    巧儿顾不得，手脚并用，很快爬了上去，爬到高一点的树干坐着，紧紧的抱住树干。

    “师傅，你快上来呀！”

    “巧儿抓紧了，不管发生什么都不要下来。”今天这老虎不解决，她跟巧儿肯定无法离开。

    这老虎看起来是要产崽，应该是到这里生产幼崽的，只能说自己倒霉，刚好遇到。看来是不解决真的不能走。

    “师傅，你不能出事。”树上的巧儿担心得哭了。

    “你这死丫头，就不能盼师傅点好的，尽想着师傅不好，为师要是不好，你丫的就别想回家了。”看起来恼羞成怒，实际上就是在逗巧儿玩。

    区区一只母老虎，她还是能够应付的，不过是搁在以前，现在这身体，她的把握少了一半。

    “呜呜...师傅你可别死，巧儿还不想死，秀儿还没有嫁人嘞。”树上的巧儿喊道。

    听完这话的叶可璇，差点破口大骂，最后忍着道：“放心，你师傅我死不了，以后你要嫁人，为师就打断那男人的腿，看谁敢娶你。”

    巧儿笑了起来，没有那么害怕了。

    “只要师傅好好的，秀儿什么都听师傅的，师傅要我嫁谁我就嫁谁。”

    “行，就冲你这句话，为师一定好好的。”

    母老虎一直盯着她们，因为有孩子，没有冲动，而是盯着她们。

    它不动，她自然也不动，就这样僵持着。

    突然，一声恐怖的叫声响起，就像那种猫发毛的叫声，但是要比猫叫的凶残。

    看着另一旁出现的豹子，她呵呵的笑了两声。

    这下完了，这只还没有解决，又来一只。

    树上的巧儿看又来一只，吓得差点掉下来，哆嗦的对下面的师傅说。

    “师傅，我们这次是不是死定了。”

    “闭嘴，谁死还不一定。”

    豹子盯着的是母老虎，这个时候，母老虎肯定无暇顾及她。

    果然，母老虎不再盯着她，而是转头，对豹子吼。

    叫声同样难听，蛮吓人的。

    “师傅，你也上来吧！”巧儿见老虎不盯着师傅，便对下面的师傅说。

    没有犹豫，转身三两下爬上树，在另一边的树干上，双眼盯着下面。

    兽叫声连连响起，豹子不愿离开，咧开嘴巴，露出锋利的牙齿，高吼回去，接着后脚一蹬向老虎扑过去。

    老虎同样往前扑，两兽相撞，老虎用爪子狠狠抓向豹子，张开嘴巴狠狠的咬。

    两兽撕咬起来，你咬我我要你，老虎为了护着肚子里的孩子，自然占下风。

    “师傅，老虎要被那个大猫咬死了。”巧儿不认识豹子，只知道豹子叫声有点像猫叫，自然的就把它归为猫。

    “那是豹子。”她给纠正回来。

    巧儿睁大眼睛盯着豹子，惊呼：“原来它是豹子呀，长得好难看。”

    叶可璇鄙视的扫了自己的徒弟一眼，眼见豹子就要向老虎的脖子咬下去，她拔出匕首，越下去，快很准，直接插进豹子的脖子动脉处。

    豹子反应极其强大，串到一旁。匕首抽出来，血喷射出来，溅得她一身血。

    老虎呆愣了一秒，接着大声嘶吼，向她扑过来。

    “啊，师傅小心。”

    巧儿受到惊吓，手一时没有抓稳，从树上掉下来。

    “啊...师傅救命。”

    躲过老虎的攻击，听到巧儿呼救的声音，回头一看，立即过去，接住了秀儿。

    “师傅...”巧儿紧紧的抱着她的脖子，小脸苍白无色。

    老虎吼叫一声，再次扑过来。

    没时间关心巧儿了，转身就跑，她跑，老虎在后面追，大概追了几百米，老虎就没有追上来。

    “师傅，老虎没有追了。”

    听到这话，她并没有停下，而是继续往前跑。

    跑出山林，放下巧儿扶着腰喘气。

    “累死老娘了。”

    “师傅，你好厉害。”巧儿的眼里慢慢的崇拜。

    看着完好无损的巧儿，她欣慰的一笑。

    “行了，别抱师傅的大腿了，你先回去吧！”

    “那师傅不回去吗？”

    “师傅休息一会儿就回去，你先走。”

    巧儿没有多想，点头便回去了，巧儿一走，她又返回去。

    距离越来越近，听到老虎的嘶吼声越来越响亮。

    看来是要生了。

    待她过去，没有想到已经生了两只出来，模样十分可爱，母老虎的腹部没有扁下去，看样子里面还有，不过它似乎没有力气再生了。

    感觉到有人过来，母老虎挣扎的起来，把两只小崽拨到腹部位置护着。

    “别紧张，我是来帮你的。”她表情很温柔，柔声细语的对母老虎说，同时慢慢的向它移动。

    看到一旁已经被撕开皮毛的豹子，她走过去用匕首，熟练的剥皮，剔骨，然后抓着肉走到老虎距离两米的地方，把肉扔到它的嘴边。

    老虎眼睛珠子转了转，看了看她又看看自己的孩子，最后张嘴吃掉嘴边的肉。

    看它吃了，脸色露出笑容，转身继续给它弄肉，很快一只豹子只剩下头部跟身体的骨架。

    老虎吃饱便有了力气，她席地坐在原地，看着它生产。

    大概半个时辰后，全部幼崽顺利生产，老虎妈妈见她没有恶意，也就没有对她发起攻击，而是给自己的孩子清理。

    通常老虎生下孩子，就会把胎衣舔食。

    