
    次日一早。

    她给李大汉家送了兔子后就去新房地址。

    远远的就看一伙人在忙着割茅草。加快脚步走过去，看着空旷的地，满意的笑了笑。

    三哥看她来了，放下手中的活过来。

    “三哥，你们不会天没有亮就来了吧？”

    三哥笑了笑，看着一群忙碌的人，道：“差不多，大伙听有活干，就特别的积极。你知道的，早点干完早点拿钱。”

    这话直白，但是不讨厌，她笑着点头。

    “我懂，不过你们小心点。”

    三哥知道这地方，点头道：“放心，一群大老爷们，身强力壮，不会有事。”

    “那就好，我回去给你们烧点开水，渴了好喝。”

    “行，那就麻烦你了。”三哥抓着头，有些不好意思。

    看着他这样，笑道：“没什么麻烦的，我也是希望我家房子结实点而已。”

    “那是肯定，这个你放心。”三哥拍着胸脯保证。

    “三哥办事我放心，好了，我回去了。”

    “行。”

    ……

    回到家里。

    杨氏正拔鸡毛，她进门看到，连忙过去。

    “娘，你身子还没有恢复好，怎么干这个。”说完就把她手里的鸡夺过来。

    “没事，娘哪有那么娇气。”说着就抢回鸡，然后推着她道，“好了，你去洗菜吧！要不然午饭来不及了，娘这里是热水，又不是冷水。”

    听完这话，看着盆里还冒着热气的水，犹豫了一会儿，点了一下头。

    “行，那待会清洗的时候也用热水，别用冷水。”

    “行，娘都听你的。”

    见婆婆答应了，她放心的去洗菜。

    忙活了差不多近一个半时辰，饭菜都做好了，时间也刚刚好。

    主食窝窝头，菜就是红烧兔子，一盆蔬菜。

    把这些都放进背篓里，婆媳二人一人背了一个背篓就向新房子去。

    ******

    “开饭了，大伙过来吧！”杨氏放下背篓就对三哥那群人叫喊。

    一群正在挖地基的人，听到“开饭了”三个字，这才觉得饿了，纷纷爬起来，向这边过来。

    “好香。”还没有走近，有个高个子黑瘦的伙子闻到了肉香味。

    “恩，我也闻到了。”旁边的人点头。

    三哥也闻到了，快步过来低头看了一眼，看着一大盆的兔子肉。咽了一口口水。

    “这……这伙食？”

    听三哥这话，她抬起头疑惑：“怎么了？伙食不好吗？”

    七八个男人直摇头，三哥连忙解释：“不是，是太好了。还有肉吃，干了十几年了，还是第一次吃这么好的伙食。”

    说完脸红了，不好意思的抓了抓头。

    她装作没看见，微笑道：“这样就好，我还害怕我们的伙食不好嘞。赶紧去那边洗洗手，过来吃饭吧！”

    这附近不远有一条河流，被茅草遮挡住，一般没人发现。她给他们指了一个方向。

    三哥顺着她的手指看过去，问道：“那边有水？”

    “恩，有条浅河，是从山里流出来的，你们穿过那茅草就能看到了。”

    三哥有些不信，抬起脚步走过去。差不多一百步的样子，他走进草丛。

    “大家过来洗洗手洗洗脸。”

    草丛里传出三哥的欣喜的声音，他们跑过去。

    没有一会儿就回来了。

    “那水还带甜味，肯定是泉水。”

    看着满脸水珠的三哥，她笑了笑，点头：“确实是泉水，好了你们自己分着吃，我跟我娘回去了。”

    “行，碗筷什么我们吃完自己洗。”

    看着三哥那憨厚样子，她跟婆婆忍不住笑了起来，然后点头转身回去了。

    她们一走，这群男人就疯了，不过还是很有持续的，一人拿了一个碗一双筷子，三哥给他们发食物。发完都席地而坐，围成一圈开吃。

    叶可璇跟婆婆回到家中，没有想到在家门口看到陈清芸，叶可璇的爹。

    “娘，待会你啥都不说，我来解决。”

    杨氏正要这样跟她说来着，可是这口刚张开就被打断。不过心里担心。

    “可璇，要不你去廖婆那里玩会儿。”

    看叶震跟陈清芸已经看到了她，摇头道：“娘，我了解他们，我今天不出现他们是不会走的，再说了，他们已经看到我们了。”

    听这话，杨氏转头，看着那个陈清芸走过来，便沉着脸，牵着她的手。

    “待会你跟着娘，娘不会让那个女人碰你一下。”

    听到这话，她忍不住笑了起来，不过很感动。这才是亲娘呀！比她那个亲爹还要亲。

    走到家门口。

    “亲家公亲家母来了，怎么不提前说一声，让我也好准备准备。”边说边开锁。

    陈清芸瞥了杨氏一眼，轻哼了一声：“又不是什么名门望府的，还需要提前通知。”

    说着就跟是在自己家似得，门一开就直接走了进去。叶震跟着，走到陈清芸的前面，回头瞪了陈清芸一眼，陈清芸才闭嘴。接着看着许久不见的女儿，发现她确实好了很多，皮肤白了，脸上也有些肉了，看来这杨氏对她不错。

    “你们来做什么？”被人盯着很不舒服，她忍不住问道。

    “还能做什么，你爹是来找你要汉文的钱的。”陈清芸道。

    叶震又瞪了话说的陈清芸一下，然后脸红的看着她：“别听你娘的，爹只是来看看你过的好不好。”

    “我娘已经死了，她不是我娘。”说完转头对婆婆道：“娘，你进屋里去吧！”

    杨氏犹豫了一下，点头去了厨房，这亲家来了，怎么也得准备茶水，不管他们喝不喝，她该做的都做了，不能落了别人的口舌。

    “震哥，你看她，压根就没有把我当一家人。”陈清芸尖锐的声音响起。

    “可璇。”

    “凡是她对我好一点我都会认她，但是她这些年是怎么对待我，我相信爹你都知道的。别告诉我你不知道，我是不会相信的。”

    叶震板着脸，本来是要教训来着，不过话到了嘴边又说不出来了。

    旁边的陈清芸见状，立即道：“我怎么对你了，我是饿着你了还是没有给你穿的了。”

    “好了，你少说两句。”叶震忍不住吼了陈清芸一句。

    刚好杨氏端着茶出来。

    