
    终于填完，杵着锄头，她抬起手，用衣袖擦了擦额头上的汗水。

    抬头瞅了一眼天际，天越来越黑了，扛起锄头便往回家的路上走。

    回到家中，她把锄头一放，进厨房。杨氏看她回来了，立即拿桶给她。

    “锅里烧了热水。”

    她接过桶就去打热水，把热水提到隔壁澡间，她便回房拿衣服。她的衣服没几件，成亲的时候，那个陈氏也没有给她准备新衣服。

    看着手中的衣服，洗得发白不说，袖子还有补丁。她想，自己应该买两身衣服了。

    洗完澡出来，来到厨房，看婆婆还是那身衣服，走过去道。

    “娘，你去洗吧！这里我来。”

    杨氏看就炒个小青菜，摇头道：“吃完再洗，你把那些端出去，娘把青菜抄了就可以吃饭了。”

    看了一眼小簸箕里的青菜，她没有再说什么，点头转身去端菜。

    饭桌上，端着装有米饭的碗，她顿时胃口大开。

    “娘，以后我们家就吃米吧！别吃那窝窝头了。”

    杨氏夹菜的手顿了一下，然后道：“这米太贵。”

    听到这话，她笑道：“娘，你放心，钱我来挣，这米咱吃得起。”

    “娘知道你是拿你那里面东西卖钱，可是娘担心次数多了，让人怀疑，要是被人发现你有那宝贝，你就危险了。”

    这点她也考虑到了，她也想好了，以后空间里不种菜，一部分种水稻，剩下的全部都种药材，以备不时之需。

    “娘，我可以打猎，等咱家地里的菜长出来了，咱就卖菜。”

    时间久了，对于她打猎的事情也就淡然了。只是这卖菜能挣几个钱她知道的。要是卖菜能够发财，估计大家都发财了。

    “可璇，这卖菜挣不了几个钱。”杨氏看着她笑道。

    听完这话，她神秘的一笑，往嘴里塞了一根青菜，道：“别人家的菜卖不了几个钱，但是我敢保证咱家的菜要挣大钱。”

    杨氏看她的样子，不想泼她冷水，点头跟着道：“好，娘等着咱家菜挣大钱，到时候咱家天天吃大米。”

    她知道婆婆不信，不过婆婆没有泼冷水，她很高兴。

    “那个，娘，咱们手里现在有些银子，这房子要不整整，冬天咱们也好过点。”

    杨氏抬头看了一眼自家屋顶，沉思了一下，最后点头。

    “行，听你的。”

    见娘答应了，她高兴得给娘夹菜。

    “那娘你明天去找人吧！地里的活我来做就好。”

    杨氏看她高兴的劲，笑着点头：“行，不过你一个人行吗？”

    “行，娘你就放心，别看我细胳膊细腿的，我可厉害着了。”

    这话惹得杨氏差点笑喷，吞了嘴里的饭后，便皱起眉头道：“娘知道你厉害，要不然也不会成了咱村一霸。”

    “额，我啥时候成一霸了？”

    杨氏瞅她装，瞪了一眼：“你这样下去，以后谁敢跟你相处，这要是启明回不来了，以后谁还敢娶你？”

    说到启明，杨氏有些低落，不会很快恢复正常，如今她已经想开了。

    她我感觉到婆婆的失落，不过后面说什么让她再嫁，那是不可能的。

    “娘，我不会再嫁的，这样挺好的。”

    “这不行，娘不能自私的把你留在身边一辈子。娘知道这苦，不能拉着你一起受这苦。”

    寡妇之苦没人懂，杨氏是为了可璇好。

    可璇也知道她是为自己好，但是这种好她不需要，从她来到这里，她就没有想过找男人过日子，只想安安静静的一个人生活。

    看娘还揪着眉，她放下碗筷，端正的坐着，看着对面的婆婆道：“娘，咱先不说这个，咱往好的地方想，说不定启明哪天回来勒嘞。”

    杨氏点头，是呀，要是启明回来了嘞，现在说这些也是白费劲。

    “行，咱不说了，吃饭。”

    端起碗筷，她浅浅的笑了一下，心里想着：如果李启明真回来了，她是走还是留？

    想了想还是算了，一切随缘吧，到时候看情况。

    ******

    “公子。”

    “发现了什么？”

    面具男刚沐浴出来，穿着黑色里衣，没有回头，直接走到一旁的软榻，直接躺下，脸上依旧带着那个面具。

    黑影看着他，咽了一口口水，不过很快恢复正常。

    “没有。小的盯了几天，没有发现可疑人物，她每天除了上山打猎就是在地里刨土，还有就是时不时的跟人吵架。”

    面具下的男人笑了一下，看来这个女人生活得蛮充实的。

    “今晚我就离开这里，你留在这里继续盯着她。”

    “是。”黑影俯首道。

    面具男抬起手，示意他可以退下了。

    ******

    清晨一缕阳光从窗户照进房间里，床上的叶可璇动了一下，接着翻身起来，揉了揉眼睛。

    她从房里出来，看到院子里晒衣服的婆婆，抓了抓头发走下台阶。

    “娘，这农闲了，你怎么不多睡会儿。”

    杨氏抚平竹竿上的衣服，笑着回头：“习惯了。”

    听到这话，她没沉默了一下。确实，这农家人都习惯了鸡鸣就起，天黑而息的生活。

    杨氏晒完衣服，转身笑道：“早饭在锅里热着，你洗洗吃饭吧！”

    “好。”她点了一下头，转身回房里梳头发。

    再次出来，她的头发被她编成一根麻花辫，然后挽起来別在后脑勺下部分。这里，头发挽起来证明是有夫之妇。

    第一次集市，她不知道，所以才惹来那恶霸。

    出来，正好看到娘端着菜回来，上前接过她手上的菜。

    “娘，我来。”

    杨氏推开她的手，道：“不用了，你去洗漱洗漱。”

    “那好。”她笑着就出去了。

    很快，她就洗漱回来，这个时候，杨氏已经把稀饭盛好。

    她坐下来就拿起筷子夹腌菜合着稀饭喝起来，还别说，这粥真好喝，配上这纯正的腌菜，可口极了。

    “可璇，待会吃完，让娘给你量一下三围还有脚的大小。”

    她抬起头看着娘，好奇道：“量这些做什么？”

    “给你做两身衣服鞋子，趁着这段时间做出来。”

    刚好，她也想做衣服，便点头答应了。

    