
    胡闹，要不是听到外面的人说，我这个做爹的都不知道你居然带着聘礼去人家提亲。”

    杨知县指着面前低着头的儿子，唾沫横飞，手指时不时的戳他脑门一下。

    “你说你提亲就算了，还没有成功，让人打发回来，我的脸都要被你丢没了。”

    抬起头，偷偷瞅了一眼爹的脸，待爹说完，抬起头笑着帮自家爹顺气。

    “爹你放心，那个女人我一定会娶回来，我不会丢咱家脸的。”

    杨知县见他还执迷不悟，抬手就重重的拍在他的头上。

    “你还想娶那个女人，我告诉你，不管她是谁，你给我打住了，少给我领些不三不四的女人回来。”

    “爹，您消消气，她不是不三不四的女人，这次保证是良家妇女，就是脾气有些烈，儿子还没有驯服她而已。”

    杨知县一听这话，气消了一些，拧着眉看着儿子。

    “果真？”

    “真的，不信你去问妹妹，这个人妹妹见过。”杨成才直接把自家的妹妹搬出来。

    果然，杨知县听自家女儿也认识，便相信了。

    “那行，告诉爹是哪家姑娘，爹去给你上门提亲，我就不信，我杨知县去了，她还能拒绝。”

    “那个，别介，你去了，人家姑娘更加不想理我了，我还是自己合努力吧！”

    要是爹去了，那个女人惹怒了爹，那还玩什么。

    杨知县看自己的儿子终于懂事了，欣慰的松了一口气。

    “你娘走得早，爹没能好好教导你们兄妹二人，不过如今看你这样，爹放心了。”拍了拍儿子的肩膀，“行，爹不插手，你自己来。”

    杨成才笑了笑，扶着自家爹的手臂。

    “爹，你不是还有事物要忙吗？”

    他这一提醒，杨知县想起来自己还有一件重要的事情。

    “那爹走了，你努力。”

    “嗯嗯，爹你放心，我会早点把儿媳妇给你带回来的。”杨成才笑着点头。

    杨知县听了他这话，甚是开心，大笑着离开。

    果然人逢喜事精神爽。

    送走爹，杨成才的笑脸立即消失。

    “公子，那位叶姑娘……”

    “派人给我盯着，留意她的一举一动。”

    “是。”

    “我就不信搞不定你。”咬着牙，手捶了一下门。

    ******

    “师傅，你带我到镇上来做什么？”巧儿跟在她身后，一路见师傅买了一些乱七八糟的东西，不知那些都是做什么的。

    她已经很久没有上集市了，自从姐姐走了之后，娘忙，她小，不敢一个人来。

    看着一路的叫卖，脸色不知不觉露出甜美的笑容。

    叶可璇回头看了她一眼，见她很开心，自己的脸上也露出笑容。

    突然，前面骚动起来，唢呐的声音，欢快的音乐，这是迎亲时候吹的乐曲。

    巧儿听到声音，跑到前面，担心巧儿跑丢，快步跟上去。

    远处的迎亲队伍一片红，巧儿指着迎亲队伍，拉着她的衣服欢快的道。

    “师傅你看，新郎官好俊。”

    “傻丫头，成亲的男女都俊。”说完，顺着巧儿的手指看过去，这一看愣住了。

    怎么是他？

    白子安也看到了她，拉了一下马绳，心里很不安，自己也不知道自己为什么心里不安。

    明明他跟叶可璇没有任何关系，但是这种感觉就像是被人捉/奸在场的感觉。

    远远的看着她，张了张嘴。

    迎亲队伍停下来，大伙纷纷觉得奇怪。

    后面护着轿子的媒婆见状，赶紧走到前面。

    “白姑爷，怎么不走了？”

    说完，顺着他的眼睛看过去。

    “巧儿，时候不早了，我们该回去了。”在媒婆看过来的时候，她低下头，很自然的对巧儿说。

    巧儿还想看，黑黝黝的漂亮眼睛看着师傅。

    “师傅，再看一会儿可好。”

    “不好。”没有任何商量的余地。

    “师傅。”

    “要看，等过两年你长大了，为师给你找个俊男嫁了。”

    巧儿脸红起来，害羞的道：“哪有你这样的师傅，过两年我才十四岁，师傅你忍心嘛！”

    “放心，你师傅一向都是铁石心肠，没心没肺，不会不忍心的。”说完，拉着她便走。

    “师傅才不是这样的嘞。”片儿有时候搞不懂师傅为什么这样，明明心地很好，却要装作绝情心狠之人。

    花轿里的杨曼欣揭开车帘，看到她经过，便明白了，心中对叶可璇的恨加了一分。

    媒婆没有看到什么可疑人物，转头道：“白姑爷，时候不早了，误了吉时可不好。”

    白子安面无表情，双脚夹了一下，捏紧马绳轻轻的打了一下马。

    迎亲队伍重新行驶起来。

    跟着新娘花轿的小翠也跟着陪嫁到白府，她也看到了叶可璇，逮着理会便贴着花轿道。

    “小姐，是否去警告那个叫叶可璇的女人？”

    “不用，只要她没有做出格的事情，暂时放过她，不听找人给我盯着点。”

    小翠明白了，点头应了一声：“是。”

    ******

    “师傅，我们来这里做什么？”巧儿看着天香楼，咽下口水，回头看着师傅，“师傅，这里的东西很贵，我们还是回家吃吧！”

    “没出息。”白了巧儿一眼，说完这三个字后指着门的右边，“看见没，今日白公子成亲，天香楼特惠，免费吃。”

    “啊…免费吃？”巧儿不信，顺着师傅的手指看过去，还果真写的免费，顿时感觉肚子饿了，小手捂着兔子，“师傅，要不咱们今天就这里吃了。”

    再次白了巧儿一眼，直接走进去，巧儿见状，赶紧跟上。

    此时，天香楼已经客满，小二过来看到她们两个，上前道：“这位姑娘真不好意思，已经没有位子了。”

    “师傅，我们走吧！”巧儿觉得可惜了，客满那就吃不成了。

    听说天香楼的菜特别好吃，不过很贵，一个菜就够家里一两个月的生活，如今好不容易能够免费了，可是没座。

    瞧着丫头的馋样，她扫了一眼大厅，刚好角落的位置有人吃好准备走拉着巧儿便过去。

    小二看过去，见那桌人吃好了，赶紧跑过去收拾桌子。

    