
    黑影感觉腹部一下一下疼痛，这种疼痛就像被蚂蚁咬了一般。他好奇，睁开眼睛，看到她手里拿着一根细长的银针。

    皱着眉头道：“你做什么？”

    叶可璇抬眼瞥了他一眼，嘴角上扬，没有说话，直接扎下去。

    这一针下去，黑影立即抽搐不停，满脸的痛苦。他感觉自己的功力在流失。意识到这点的黑影，惊慌失措，还有不安。

    “你是不是感觉功力流失呀？”恶魔般的声音响起。

    “你…你对我…我做了什…什么？”

    他不敢想象，如果武功尽失，还有什么脸面回去，不如死了好。

    看他样子，不用他回答也知道答案，可璇脸色立即露出喜色。

    “你放心，我不会要你命。”

    “你不如杀了我。”功力尽失还不如死，他想阻止，但是自己动不了，煎熬又痛苦。

    看他一心求死，挑眉道：“这可不行，你死了谁帮我做实验。”

    说完，撕下他衣服的一边，把他的眼睛蒙上，然后把人带进空间。

    “你就乖乖的在这里呆着吧。”

    说完拔了他腹部的银针。

    银针一拔，黑影就感觉自己流失的功力又回来了。欣喜若狂，好奇的问道。

    “你对我做了什么？”

    “没什么。只是试了一下而已，看来成功了。以后你就是我的了，我要把你做成药人。”

    药人？黑影张开嘴巴僵住，身体拔凉拔凉的。他觉得自己遇到的是疯子，居然拿他做药人，这不是疯子是什么？这女人一定是疯子。

    所谓药人，那都是从小吃毒物，泡毒物……总之到他这年纪，是不可能成功的。

    在他失神的时候，可璇把人参种好，瞥了他过来往他嘴里塞了一颗药丸，然后放心的出了空间。

    她前脚离开这里，便有人过来。没有发现黑影的影子便又离开了。

    ******

    黄昏时分。她从深林出来，看着手中提着的猎物，笑着回家。

    “可璇，你可算回来了，赶紧回家看看你娘。”刚进村，大娘看到她，立即过来跟她说。

    听到这话，她拔腿就往家里跑。

    “娘。”推开门进去到处寻找。

    屋里，杨氏听到她的声音，忍着疼痛，应了一句。

    “娘在房里。”

    听到婆婆的声音，她放下背篓就进屋，可是当她推门的时候，门推不开，是里面拴着了。

    “娘，你把门打开，让我进去呀！”拍了门几下，叫唤着。

    “咳咳…”房里的杨氏敷着胸口咳嗽了几声，接着道，“娘累了，有什么事情，明天说吧！”

    听到咳嗽的声音，她便感觉不妙，但是婆婆不开门，她不能撞门，想了一会儿便道。

    “行，那可璇明天来看您。”

    说完，她便转身出去了。

    站在屋檐下，满脸阴沉。解开腰间挂着的猎物，挂在门边的钩子上。

    徒步走出大门，向村长家走去。

    李家村也就陈月娘恨婆婆，今天这事情一定跟陈月娘脱不了关系。

    路经廖氏家门口，廖氏正出来看到她，立即叫住她。

    “可璇，你上哪里去？”

    回头看着廖婆，她停下脚步询问。

    “廖婆，我娘今天发生了什么事情？”

    “唉！”廖氏叹了一口气，道，“谁也不知道，只知道你娘掉进河里，要不是李大汉发现了，你娘估计就没了。”

    “掉进河里？”她疑惑起来，婆婆怎么可能会掉进河里？

    “廖婆，是不是有人推我娘去河里的？”

    廖氏摇头，但是也怀疑。

    “你回家听你娘说什么没？”

    “没有。”她摇头，“我娘把门关得紧紧的，不让我进去。”

    廖氏听了，再次叹气。

    “唉，那你只能去问问李大汉了，说不定他知道点什么。”

    听完此话，她点头，便告辞去李大汉家。

    来到李大汉家门口。他家门没有关，她敲了敲门。

    “李大叔在家吗？”

    屋里的李大汉正与家里人一同吃饭。听到有人叫唤自己，放下碗筷出来。

    一看是杨氏的儿媳妇叶可璇，便道：“找我什么事？”

    “我是来谢谢你救了我娘的。”

    “没什么好谢的，刚好遇到而已。”李大汉憨厚的笑着，

    “你救了我娘，是一定要谢的，明天我给你送一只兔子。”

    李大汉一听这话，连忙拒绝：“这不行，那兔子你还是留着给你娘补补身子。”

    “对呀，你娘今天可是差点没命，你那兔子就留着给你娘补身子。”李大汉的媳妇出来，跟李大汉一个意思。

    看着这对憨厚老实的夫妻，笑道：“没事，我今天打了很多。”

    “娘，可儿要吃肉肉。”一个小女孩从屋里出来。

    这个小女孩叫李可儿，今年六岁，是李大汉夫妻捡的，李大汉的媳妇多次怀孕，都未能生下孩子。三十岁那年，两口子路边捡了一个女婴，便抱回来当亲生的来养。

    李大汉夫妻两人看着孩子，尴尬加上惭愧。

    看着这一幕，她对小女孩微微一笑，向她招手。李可儿见她不像坏人，便走过去。李大汉的媳妇想拉都来不及拉。

    “你叫什么名字呀？”

    “我叫可儿，爹娘都这么叫我的。”小女孩甜美的声音响起。

    她蹲下身子抱着乐儿，道：“可儿叫声姐姐，明天姐姐给你带肉肉吃好不好。”

    李可儿一听有肉肉吃，立即乐着唤了一句：“姐姐。”

    “欸，真乖，姐姐明天给你带肉肉吃。”

    “真的吗？”

    “真的，那么可儿现在进屋乖乖吃饭好不好？”

    “好。”李可儿说完转身就跑屋里去吃饭。

    李大汉看着闺女这样，心酸，觉得自己这个爹做得不称职，原来孩子这么想吃肉。

    看着李大汉夫妻，她道：“李大叔，明天我会给你拿一只兔子来，你不接受也得接受，就当是为了孩子。可儿在长身体，不能亏了她。”

    李大汉的媳妇动容了，扯了扯自家男人的衣袖。

    “大汉，要不…”

    李大汉回头看的一眼勤奋吃饭的可儿，回头点头。

    “那就谢谢了。”

    见李大汉如此，她笑道：“应该是我谢你救了我娘。”

    “那是我应该做的，不能见死不救，否则我这辈子都不会心安。”

    李大汉说出自己的心里话，或作是别人，他也会救。

    