
    你能不能别跟着我？”停下来，看着身后跟着的戈七。

    从天一铺出来，他就一直跟在后面，距离保持一米。

    “叶妹妹，就让我跟你一起回去呗，我在这里都要生霉，不信你闻闻？”

    说着就展开双手，让她闻。

    抬手挥开戈七伸过来的手，表示很不爽。

    “你一个男的跟我回去，算什么事情？”虽然她住的地方，基本没人来，但是她就是不想带他回去。

    因为‘烦’。

    一米七快一米八的戈七瞅着她，眼睛一眨一眨的。

    “别人问起来你就说我是你的远方表哥什么的，我保证不给你惹事。”

    “不行，你赶紧给我从哪来滚回哪里去。”推开他，径直往前走。

    “我又不圆，干满要滚。”

    卧槽，谁来把这个妖孽收了去吧，真的好烦，

    远远的，白子安看到有个俊美的男子在叶可璇的身边纠缠，以为是遇到什么事情，撇下身后的杨曼欣，向她走过去。

    戈七伸手要抓她，谁知道手还有碰到叶可璇的衣服，就被人抓住，然后还想牛。

    反应极快的戈七，立即还手。

    “你谁，给我松手，信不信我抽你。”戈七瞪着面前的白子安。

    叶可璇看了过来的杨曼欣，立即生气的对白子安呵斥道：“你松手。”

    “他不是骚扰你吗？”

    “什么骚扰不骚扰，他是我朋友，我们闹着玩。”

    白子安不信，看着他，戈七挑衅的瞪了他一下。

    “你是谁，我跟我妹妹玩得好好的，你就突然出手，什么事呀！”说完看向他身旁的杨曼欣，指着白子安道：“这是你男人吧！好好管管，别放出来乱咬人。”

    “你...”白子安手紧了一分，咬着牙，差点就动手抽他。

    杨曼欣看了一眼叶可璇，接着微笑道：“真抱歉，都是误会。”

    说完伸手拉了拉白子安的衣袖，白子安这才松手。

    戈七揉着手腕，退到叶可璇的身后，再次挑衅道：“叶妹妹，我们走吧！这人看起来好可怕。”

    叶可璇知道戈七在装，没有戳穿，点头就牵着马走。

    白子安心伤，她居然都不看自己一眼。

    杨曼欣看着白子安，紧紧的揪着手帕，满眼的嫉妒恨。

    小翠看着小/姐跟姑爷，出声提醒：“夫人，姑爷，人都走了。”

    杨曼欣扫了小翠一眼，白子安意识到什么，看了一眼杨曼欣，跟没事似的，往前走。

    看着走在前面的白子安，杨曼欣微眯着眼睛，小声的对小翠吩咐：“你去跟我哥说，让他快点，否则他看上的人就要被别人先得手了。”

    小翠明白，立即转身回杨府。

    ******

    戈七跟着她出小镇，好奇的询问刚才的事情了。

    “那个男人是谁？”

    “一个无关紧要的路人。”她简单回答了戈七。

    戈七摸着下巴，摇头：“我才不信，看他的样子，一定是喜欢你，要不然他干嘛那么的生气，你是不知道他捏我的手劲有多大，就快捏断我的骨头了。”

    说完怕她不信，把袖子拉起来给她看。

    戈七的手腕红了一圈，甚至有些部位还青了，抬头看着戈七。

    “你是水做的吗？捏一下就这样了？”

    不过她怀疑起来，这个白子安一定有武功，戈七有功夫，她是知道的，能把戈七捏成这样，那么内力一定不小，拿他为什么要隐瞒？

    戈七觉得她这话有些侮辱人了，不高兴起来。

    “你要是被他那样捏一下，说不定你的手都要废。”

    翻身上马，扫了一眼戈七。

    “我们就此别过，你赶紧回去，免得让福掌柜担心。”说完不等抽了马儿一下，马儿立即狂奔起来。

    她这样，让戈七措手不及，不过并没有打算放弃，气一提，运功快步追上去，没一会儿就追上了她，直接跃上她的马儿，坐在她的后面。

    一手圈着她，一手拉着马绳。

    “想甩掉我，那要看看我愿意不愿意，叶妹妹，你这样一点都不可爱，小心没男人喜欢你。”

    “不需要男人喜欢，我自己喜欢就行了。”说完拉了一下马绳，迫使马儿停下来，回头看着他，“你给我下去，否则别怪我不客气。”

    “不下，除非你答应带我回去，否则我死都不下去。”

    “很好，既然你想死，那我成全你。”说完，手肘狠狠的往他的胃部顶。

    戈七就知道她会来这招，往后一仰，叶可璇见没有得手，抓住他搁在腰间的手，往前狠狠的一扯，另一只手往他的头抓，抓住他的头发往下拉。

    戈七不慎翻身摔下马车，不过他掉下去也拉着她一起。

    两人就这样打起来。

    “哇，叶妹妹，打人不兴扯头发的，你这是要我成秃子呀！太狠毒了。”

    “是吗？我还有更加狠毒的。”说完就抬脚向他下面攻击。

    戈七防不胜防，中招了，脸成猪肝色，捂着小戈七躺在地上打滚起来。

    “你...你不但狠毒，你还恶毒，居然使阴招。”呜，疼死了，戈七眼角飚出一滴眼泪，这是他这辈子最痛的经历。

    “管我阴招还是明招，好使就行了，怎么样，还要跟着我吗？”低头看着他，戏谑性的笑道。

    其实她知道不是戈七的对手，只能这样了。

    戈七摇头，道：“我要回去跟煜哥说不干了，你这女人太凶残了，我要罢工。”

    “你说什么？”叶可璇阴沉着脸盯着他。

    意识到说漏嘴的戈七翻身滚到另一边，不看她，因为她的脸很可怕。

    从一开始她就觉得这个戈七很可疑，只是不知道他可疑在哪里，现在看来，一切都明了，是有人让他来盯着自己的。

    翻过他的身子，让他与自己面对面，阴深深，道：“快说，否则我让你痛不欲生。”

    戈七感觉她变了一个人，变得好可怕。

    “我我什么都不知道。”胯部的疼痛缓解了一些，看她好像不放过自己的样子，出手向她的眼睛。

    叶可璇快速往后，谁知道只是一个虚招，看着已经跑远的戈七，冷冷的笑起来。

    “跑得了和尚跑不了庙。”转身翻身上马就去追。

    戈七见她还追上来了，心里把某个人骂了千八遍，加快速度，没有一会儿就消失在她的眼底下消失了。

    