
    啊...”

    厨房里做吃的叶可璇听到巧儿的尖叫声，扔掉锅铲就跑出来。

    “师...师傅...”巧儿已经傻了，声音不停的哆嗦。

    这不是半个月前山里的老虎吗？怎么跑这里来了，它的身边还有一只小老虎。

    满身伤痕的老虎妈妈看到她，叼着小老虎来到她的面前，把自己的孩子放在她的脚边。

    “吼吼...”叫了两声转身跑了。

    看着走了的老虎妈妈，一脸懵逼，这是什么情况？

    它是在警告自己，要自己照顾好它的孩子吗？

    小老虎已经长出白色的毛，在她的脚上蹭了两下，然后哼哼的叫了两声。

    巧儿看它很可爱，起身跑过来。

    “哇，它好可爱呀！”

    “你喜欢，那给你养。”看巧儿蛮喜欢，笑道。

    巧儿一想到它的娘，咽下口水，摇头后退两步。

    “徒儿不要，还是师傅你养着吧！”

    看小丫头害怕的样子，笑了笑，抱起地上的小老虎，揉了揉小老虎的脑袋，它舒服的蹭了一下，惹得她笑起来，打算养它了，转身进屋。

    巧儿追进去，小跑到师傅的身边，看着师傅怀中的小老虎，眨了眨眼睛。

    “师傅，你真的打算养这只小老虎呀？”

    “嗯。”

    “师傅，它长大会吃人的，咱们还是不要养它了吧！”巧儿想起那头大老虎就后怕。

    “刚才那大老虎咬你了吗？它有咬师傅吗？”

    巧儿摇头。

    “那不就对了，它们也是有感情的，就跟人一样，知道好与不好。”

    巧儿明白了，点点头道：“知道了，师傅，今天我还要跑步吗？”

    “今天扎马步。”随手指了一处空地，“就在那吧。”

    给巧儿做了一个样子后，看她姿势正确，便进了屋。

    厨房里，看着小老虎，她用手指戳了戳它的小脑袋。

    “你叫小白好不好？”

    小白虎趴在地上，哼唧了两下。

    “那就当你答应了，以后你就叫小白，小白，你现在还没有断奶吧！”她有些为难了，这上哪里去给它弄奶呀。

    ******

    巧儿回头瞄了一眼在吃早饭的师傅，肚子很配合的叫了两声，嘴巴扭动。

    “师傅，我要扎马步多久？”

    “饿了？”

    抬头看向秀儿，秀儿点头。

    看她营养不良的份上，她转身进去，出来的时候，手里拿着一只鸡腿，走到巧儿的面前，往她的嘴里一塞。

    “就这样吃吧！”

    巧儿一看是鸡腿，立即捏住，连连点头。

    “师傅你真好，又给徒儿吃肉。”

    “不给你吃好点，为师怕你经不住摧残，快吃吧！吃完劈材。”

    “好。”巧儿觉得自己好幸福，跟着师傅天天有肉吃不说，师傅还会教她认字。

    看着这么容易满足的丫头，笑了笑，转身回厨房。

    刚进门，小白就跑到她脚边，使劲的蹭，嘴里哼哼唧唧的，一看就是饿了。

    没奶，有汤，也不知道这小家伙喝不喝。

    “今天你就凑合着吃吧，明天去买以一头母羊回来，正好那个丫头也需要补补，要不然真担心她以后是飞机场。”也不管它吃不吃，直接盛小半碗肉汤放在地上。

    小家伙饿坏了，立即凑过来埋头，伸出舌头舔。

    看它这样，她便放心的去洗碗。

    “师傅。”巧儿站在厨房门口。

    揉了揉小白的脑袋，站起来指着桌子上的一碗汤。

    “那是你的，喝完。”

    “好。”巧儿看师傅要走，询问。“师傅，你要去哪里？”

    “师傅进山一趟，你回去的时候把门给我带上就行了。”

    “好，师傅慢走。”

    师傅走了后，巧儿端起肉汤，美滋滋的喝起来，喝完很自觉的洗碗，连小白的碗一起。

    到了晌午，师傅给她的任务，也就是院子里的材，她全都劈完。

    不过她又闻到臭味，抬起袖子低头嗅了嗅，发现还是自己身上的，皱起眉头。

    “我生了怪病？怎么每天都这么臭。”放下斧头，决定回去清洗。

    ******

    巧儿娘在家门口等着女儿回来，隔壁邻居的妇人见她又在等女儿，笑道：“不是我说你，天天在这里等，你女儿又不是不回来。你女儿现在可是咱村的小红人了，都知道她拜了叶可璇为师。你不知道咱们村多少人羡慕你家巧儿。”

    说这个话的妇人也很羡慕，听说这叶可璇不但教功夫还交识字，最重要的是还有肉吃，她也想让自家的儿子拜叶可璇为师。

    上学堂的学费省了，还吃的跟富家子女似得，谁不想把孩子送她那去。

    巧儿娘听得出来她话里的酸，笑了笑，没搭理她。

    妇人见她不搭理自己，心里不乐意了，正要开口就看到巧儿回来。

    还别说，这半个多月来，巧儿这丫头的脸圆润了，个子高了一点，肤色也白了一些，可以说是一天比一天好。

    “哎呦，巧儿回来了。”妇人快步过来，伸手要拉巧儿，可是空气中透着臭臭的味道，妇人掩着嘴鼻，“这什么味？怎这般臭？”

    巧儿脸红起来，巧儿娘知道是孩子身上的味道，拉着女儿赶紧进屋。

    进门就把大门紧紧的关上，妇人松开手，皱起眉头，似乎发现了什么，脸色露出坏笑。

    巧儿回到房间，就嚷着：“娘，有热水吗？我要洗澡。”

    巧儿娘看着女儿，整张两皱在一起，担心女儿是得了什么病。

    “巧儿，娘去给你找个大夫瞧瞧吧！”

    巧儿拉住娘的手，摇头：“娘，别找大夫，难道娘没有发现女儿皮肤白了一些吗？”

    经巧儿这么一说，巧儿娘盯着闺女看了好一会儿，最后点头。

    “确实白了不少。”

    “娘，每次身上出现黑乎乎臭臭的东西后，我就感觉身体清爽了不少，我觉得一定是师傅给我吃了什么灵丹妙药。”

    巧儿娘回想起叶可璇当初的模样，然后想着现在的模样，觉得女儿说的有理，一定是巧儿的师傅有什么灵丹妙药，巧儿跟着她，她便赏了巧儿药，想到这里，她满脸的感激。

    “巧儿，以后可要好好的孝顺师傅，听师傅的话。”

    “娘你放心，以后师傅就是我第二个娘。”

    巧儿娘敲了她的脑袋一下，瞥了一眼。

    “瞎说什么，这要是让有心人听了去，指不定又说你师傅的闲话，好了，娘去给你打热水，这味太臭了。”

    巧儿瞪了自家娘一下。

    