
    看他的样子不像是在说假话，难道李启明真的死了？

    想了好一会儿，冷着脸看着他们两个。

    “我会去查明真相的，如果你说谎，那么我定时追到天涯海角，也会去找你们算账。”

    “那告辞。”净空说完，拉着白乔离开了这里。

    “她到底是谁？”一走远，白乔便忍不住询问。

    “这个还不确定，公子正在查，所以你别在冲动，万一她是那个女人的孩子，那么你就做好死的准备。”拍了拍他的肩膀，“话我已经说完，你自己想想吧！”

    说完，便进了山里。

    白乔站在原地，过了一会儿追上去。

    自他们离开，叶可璇回忆着白乔说的那句话。

    “你究竟是谁？”

    从他们两人的眼神，表情来看，自己一定长得像某个人，那么，到底像谁？

    她想，她有必要回叶家村一趟了。

    ******

    “你们回来了。”妖看着他们两个回来，上前两步。

    兽叫声还在不停的撕吼，听着这声音，他们很担忧，生怕公子承受不住。

    “净空，公子这病真的无药可医了吗？”白乔真的很担心公子。

    净空摇头，转身走到一旁的大树坐下，靠着。

    “不知道，至少现在我是没办法。”

    白乔沉默了，听着声音，心难以平复，突然想起那个叫叶可璇的女人，他仿佛想到什么。

    “有了，上次那个女人不是带主子进去了什么地方，然后主子到现在才发作一次吗？”

    净空也想起来，或许那个女人能够控制住公子的病情。

    上次他也是以为公子的病好了，一个月后发现，公子的身上有种毒是解了，但是折磨公子的那种没有清除。

    但是好在没有了生命危险。

    白乔见他也有这个想法了，便道：“我去把那个女人带过来。”

    “慢着。”净空叫住了白乔。

    白乔停下脚步，回头看着他：“做什么？”

    “还是等明天公子恢复了再说吧！”净空相信这个时候把那个女人带来也没有用，说不定还害了她，“公子现在是什么状态，你把她带过来也没用。”

    白乔听完，想了想，打算听净空的，因为净空说得是对的，公子现在可以说是谁都不认识，谁出现都是找死。

    次日清晨，阳光折射进来。

    一宿没有眯眼的三个人看着射进来的光，心想公子应该恢复了吧！

    “没叫声了，公子应该恢复正常了。”白乔道。

    “走吧！进去看看。”净空领先向里面走进去。

    走了差不多半个钟，眼前一片狼藉，越往里面走，树木毁得不堪入目，基本都夷为了平地。

    欧阳煜躺在地上，昏迷不醒。

    三人走过去，净空脱掉自己的外衣，盖在他的身上，然后拿出针给他扎针。

    没有一会儿，欧阳煜醒了。

    “公子，你感觉怎么样？”

    欧阳煜眼睛缓缓睁开，拿着身上盖着的衣服，起来穿上。

    “现在什么时候了？”

    “公子，已经过了一夜，现在是辰时。”妖回答。

    “走吧！”

    “去哪？公子还要回去吗？”白乔问道。

    欧阳煜停下脚步，回头看着白乔：“发生了什么事？”

    “公子的身份她已经知道了。”

    听完白乔这话，他没有很意外，因为这是意料之中，她是个聪明的女人。

    “公子。”白乔看着他，欲言又止。

    扫了白乔一眼，眨了一下眼睛。

    “说。”

    “属下想去把那个女人抓过来。”

    说到“抓”，白乔感觉到公子身上的寒气。

    净空瞪了白乔一眼，然后替白乔解释。

    “公子，白乔是为了你的身体才刚把叶可璇抓来的。”

    “为了我？”

    “是的。”净空点头，“是这样，公子你这次发作距离上次发作好像有半年了，我们就想会不会是因为她的原因，所以白乔才想把她抓过来。”

    “不管是不是因为她，没有我的命令，不得动她一根手指头。”净空跟白乔能够想到的他早就想到了，不过不想再利用她，反正现在不会死。

    “妖你回去她身边，确保她的安全。”

    “是。”妖虽然不情愿，不过公子的命令，他还是要听的。

    妖走了，白乔看着他，还有个问题想问。

    欧阳煜受不了他的目光，瞥了一眼。

    “还有什么话，一并说了。”

    “公子是因为她长得像篮姨才会特别的吗？”

    “白乔，你问的问题太多了。”说完，便走了。

    净空拍了他的肩膀一下，道：“白乔，当年的事情还有很多你不懂，今天这个话你切莫在说，否则兄弟我也救不了你。”

    说完也走了，留下白乔一人。

    ******

    “师傅早。”

    听到声音，她抬起头，看着门口的巧儿，脸上立即露出微笑。

    自从李启明回来，巧儿很少过来，这好多天不见，怪想这个丫头。

    “师傅，你有想巧儿吗？”巧儿过来道。

    “你都不想师傅，师傅干嘛想你。”她假装生气了。

    巧儿见状，连忙解释：“师傅，不是的，巧儿每天都想师傅了，只是我娘不让我来，说我来了会碍事。”

    这丫头还真是实诚，连她娘的话全都说了出来。

    “行了，师傅知道了，那你今天怎么来了？”

    “徒儿想师傅想得慌，就忍不住跑来了，待会还要回去，要是被娘知道我来这里打扰师傅，回去定会修理我。”巧儿现在越来越有她的气息了，说话言语，都有些相似。

    看着比当初高了不少的巧儿，感觉很有成就感。如今的巧儿，虽然不算活色生香，但是怎么也算得上小美人一位，肤色白净，身材也让她养出来了，相信再过个两年，一定是一会儿妖娆的美人。

    “师傅，你盯着巧儿看做什么？巧儿脸上有花吗？”见师傅盯着自己不说话，抬手摸了摸自己脸。

    回神的叶可璇，开玩笑道：“巧儿越来越美丽了，师傅一下看迷了眼。”

    “师傅，你又逗我玩，师傅你才美，我要是男的，我一定娶师傅做娘子。”

    说完，突然想起有个人没有出现，伸着脑袋望了望，然后道：“师傅，师爹不在吗？”

    “他有事去了，估计得好长时间不会回来。”

    巧儿听了，便明白了，从小就听说当官的事情特别多。

    叶家村。

    她走进叶家村，就被很多双眼睛盯着。

    “这是叶可璇吧？”村里的人有些确认，毕竟变化真的很大。

    “看着像，以前黑妹子居然变白了，真好看。”

    一个男的称赞完就被旁边自家的媳妇掐了一下，疼得哇哇直叫，连忙哄自家的媳妇，惹得大伙大笑......

    凭着记忆，她走到叶震家门口。

    在门口玩耍的叶宝金看到她，转身就进屋。

    “娘，姐姐回来了。”

    陈清芸一听儿子这话，从屋里出来，看着进来的叶可璇。

    变得更加的漂亮了，有些嫉妒，也后悔十两银子把她卖掉。

    “叶震在不在家。”

    “爹都不叫了，果然是无情无义的丫头。”陈清芸阴阳怪气的道。

    “他在不在家，不在我就改日再来。”她来这里不是跟她扯嘴皮子。

    “不在。”陈清芸没好气的回了她两个字。

    听到这话，她转身就走。

    陈氏见她就这样走了，追上去，叫唤道：“你就这样走了？”

    “不然你想怎么样？”

    此时她家门口围观了好多人，叶家村的人都知道叶可璇嫁了个好丈夫，半年就做了将军，而她就成了将军夫人，让人好羡慕。

    陈氏见这里这么多人，便打起了算盘。

    “你如今是将军夫人了，回娘家不会是空手吧！这样是不是有点掉你将军夫人的脸。”

    陈氏的如意算盘她岂会不知道，两手一摊，笑道：“我确实空手来的。”

    她这一说，在场的人就说她的不是了，这回趟娘家怎么就能空手回来，也太小气了。

    陈氏见大伙都说她，气焰上来了，道：“好歹是将军夫人，居然这样？”

    “我怎么样？我将军夫人怎么了？”她一脸反问了她两个问题。

    “可璇，这就是你的不对了，虽说出嫁的女儿就像泼出去的水，娘家终究是生你养你长大的，做人不能忘本，你这都做了将军夫人，还差那点东西吗，别太小家子气了。”

    说这话的是一位老婆婆，她看了一眼这位老婆婆，不予她争执，毕竟是老人家，说的话有理，但是，那也得看看她这娘家的人配不配拿她的东西。

    转头看着得意的陈清芸，道：“你是把我卖出去的，你应该还记得吧！”

    她这一说，在场的人不啃声了，觉得人家可璇这样做也是有原因，刚才说话的老太婆也不说了，毕竟这是人家的家务事，她一个外人不好插手。

    陈氏有些心虚，但是想起李启明现在是将军，便道：“如果不是我，你能成为将军的夫人？你难道不应该谢谢我。”

    “谢你，你也配。”说完转身就走。

    一秒钟都不想多呆。

    陈氏见她要走，立即大声的哭喊起来：“我的命怎么这么的苦呀，养了这么个白眼狼，给她找了一个好归宿，居然还不认我，我的命好苦呀！”

    一哭二闹三上吊，这就是一般女人的伎俩，可她叶可璇不吃这套，毫不犹豫的往前走。

    叶可璇走了，大伙也就散了，陈氏见没人了，她也就不哭了，嘴里不停的咒骂叶可璇。

    