
    叶可璇的叫声，他装作没有听到。

    藏在树林深处，看着自己已经异变的下体，皱起眉头。

    很奇怪，这次居然没有发狂，难道跟那个湖水有关系？

    还记得上次泡过之后，身体异变的时间变了，间隔时间由原来的一个月变成几个月。

    这到底是怎么回事？

    叶可璇叫了很久，不见他出现，变拧起眉。

    “我就不信了，在我的地盘还找不到你。”

    一头扎进水里，在湖水里游了一圈，没有看到可疑的东西，便上了对面的岸边。

    没在湖水里，那就是在吗树林里了，那片树林她早就摸得一清二楚。

    欧阳煜不知道自己什么时候恢复，一个劲的往里面串，突然看到一个山洞，便钻了进去。

    叶可璇进了树林，几乎吧整个树林翻了一遍，也不知道过了多久，她来到山洞前。

    这里是最后没有找到的位置了，他肯定在里面。

    站在洞口前，双眼盯着洞口一动不动。

    “欧阳煜，我知道你在里面，你是自己出来，还是让我进去？”

    洞里，欧阳煜听到她的声音，依旧装作什么都没有听到。

    洞里漆黑一片，随便她进来。

    叶可璇等了好一会儿，见他不出来，抬起脚步就走了进去。

    洞里很黑，但是还是能够看清眼前的路，她延着路往里面走。

    其实这个山洞她还没有进来过，主要是之前对这个洞不感兴趣。

    “欧阳煜，你在不在这里？”

    越有越黑，欧阳煜听到她的脚步声，越来越近。

    这个时候，他的身体在恢复，感觉到的欧阳煜，脸上的荫深散开，露出一丝笑容。

    就在叶可璇要经过他身边的时候，伸手把她拉过来。

    “是我。”正要出手的叶可璇一听这声音，收回手。

    双手在他身上乱摸，特别是手臂的位置，她摸了又摸，没有之前那种鳞片的感觉。

    瞬间她就明白了，推开她往后退，可是后面两步就是墙，她退过去撞上又反弹回来，扑进他的怀中。

    欧阳煜顺手紧紧的抱住她。

    “这是你自己投怀送抱的，不能怪我。”

    说着就低头，很准确的找到她的嘴，亲了下去。

    这是第二次被他吻了，她的一时愣住，让欧阳煜更加凶猛，托着她的后脑勺，另一只手紧紧的扣住她的腰。

    他的吻很粗暴，让她有些吃疼，顿时醒悟过来，双手搁在他胸口，使劲的推。

    欧阳煜带着她往她身后走了两步，把她抵在墙上，原本扣在腰上的手松开，抓住她的手，不允许她抗拒。

    “很难受。”

    抬起头说了一句，然后拿着她的手，往下。

    叶可璇惊得赶紧缩回手，道：“别这样。”

    听完她这话，欧阳煜眼睛暗沉了一些，把她的手按回去，头埋进她的脖子处。

    “你点的火，你今天必须给我灭了。”

    叶可璇的脸在发烧，手感觉不是自己的手，不敢动了，听了他这话，欲哭。

    刚才只想着他是不是妖，没有想太多，谁想自己给自己挖了一个坑。

    “哥，你自己用手解决行不，您就放过我吧！”说着就想抽回自己的手。

    她一动，欧阳煜就感觉一股电流从身上过，稍微抬起头，对着她耳朵道。

    “要么你我在这里洞房？要么你给我解决，二选一。”

    听完这两个选择，她真的很想咬死这个滚蛋。

    深吸一口气，打算跟他拼了，手一握，身上的男人很明显的抖了一下。

    一个时辰后

    她从山洞里冲出来，看着手上的东西，咬着牙齿，向湖跑过去。

    欧阳煜随后出来，神清气爽，看着跑远的人，得意的笑起来。

    低头看着自己一身光溜溜的，浑身不自在，立即去追她。

    湖边，叶可璇不停的洗手，洗得很干净了，但是她总感觉有东西沾着。

    欧阳煜过来，见她这般忍不住笑起来。

    听到笑声，她转头，瞪了他一眼，只是他用树叶挡住那位置的样子真的挺滑稽。

    见她这般看着自己，欧阳煜便道：“带我出去。”

    她巴不得他快点出去，起身走过来，拉着他的手。

    眨眼的功夫，欧阳煜就看到自己回到房间里了。

    小小的惊了一下，接着就去找衣服穿上。

    外面，守了两天的净空，听到房间里有声音，便敲门。

    “公子，夫人。”

    欧阳煜很快穿好衣服，打开门就走出去。

    他一出门，她便过去把门关上。

    净空见状，回头看了看公子。

    心想：公子又惹夫人生气了？

    欧阳煜此时心情格外的爽，拍了净空一下，笑道：“现在什么时候了？”

    “从公子回来已经过了两天，今天是第三天，现在是早上。”

    一听净空这话，他愣住。

    在里面明明才一个时辰的样子，外面居然过了两天，突然对她的那个空间好奇起来。

    “这两天发生过什么事情？可有什么人来过？”一边走一边询问。

    “当天，轩辕小姐来过，第二天湘西王来过，然后就是皇上派人来询问，不过都被属下一一打发了回去，皇上那里，找了一个理由搪塞了一下。”

    听完净空这话，点了一下头。

    “把我伤重的消息散播出去，还有从今天开始，谢绝见客，府里一切事情都由她决定。”

    净空听了，看着公子：“那公子你做什么？”

    看着净空，欧阳煜道：“伤重，自然是在家好好养伤了。”

    说完就走向后院，打算去泡泡。

    净空站在原地，看着公子离开，转头就去办事情了。

    消息很快，幽都的人几乎全部都知道李将军伤重的事情。

    轩辕明珠听到消息，立即上门。

    当净空向叶可璇禀报的时候，她还愣了一下。

    “你家公子不是在府里吗？干嘛还要我去接待客人？”

    “夫人，公子说他伤重，伤好之前的这些日子里，府里的一切事情都由夫人您做主。”

    听完净空这话，她没有在说话，而是在想这个男人到底想做什么。

    “夫人，轩辕小姐要见吗？”净空还等着她的回复。

    “不见。”

    净空明白了。

    “那属下这就去打发。”

    “罢了，领着她去会客厅，我随后过去。”

    净空听了，点头就去了。

    净空走了没一会儿，她便起身向会客厅走去。

    轩辕明珠被带到会客厅，净空让下人给她泡了一杯茶。

    过了一会儿，叶可璇进来。

    轩辕明珠看到她的时候，立即站起来，向她走过去，询问：“他怎么样了？”

    看着很紧张的轩辕明珠，莫名的决定她讨厌，走到正位上坐下，然后才道。

    “多谢轩辕小姐的关心，他还死不了。”

    这话里很明显带着刺，轩辕明珠脸色变得有些难看了。

    “我能看看他吗？”

    “不能。”想都没有想回了她。

    轩辕明珠见她如此，心里不舒服了，道：“你似乎过于小气了，我以同僚的身份来看他，为何不让我见？”

    见轩辕明珠自己想多了，她冷笑了一下，道：“不是我小气，而这是他的意思，不信的话可以问净空。”

    一旁的净空立即开口道：“公子说了，任何人都不见，府里的事情全由夫人做主。”

    “听到了，真的不是我小气，让你看一眼，他又不会少块肉，我干嘛不让你见。”这话体现出她是多么的大气，反而让轩辕明珠显得小气了些。

    “既然如此，那便告辞。”说完这句话，转身毫不犹豫的走了。

    轩辕明珠刚走，这湘西王的人来了。

    看着眼前的阴世杰，阴世杰也看着她，把手中的稀缺药材递上前。

    “这是王爷送给李将军的，王爷还说，缺什么就说，王爷给夫人想办法弄到。”

    听完阴世杰的话，她笑着让净空接住。

    “替我谢王爷，我要是缺什么，一定会跟你们说的。”

    “那属下回去了。”

    “好，那就不送你了。”说着对净空使了个眼神。

    净空放下东西，便去送。

    这回来又领进来一个人，这人一身宫中太监服装，是皇上身边的大监。

    立即起身道：“公公，您怎么来了？”

    “杂家是奉皇上的命令，来问候一下。”说着拿出一个小盒子，“这个是上号的解毒丹，皇上让杂家送来给李将军。”

    “皇上真有心，臣妇在这里谢过皇上了。”说着就伸手接过盒子。

    “好了，东西送到，杂家也该回去了，希望将军他能够早日康复。”

    “承公公吉言。”客套的说一句，然后对净空道：“净空，你送送公公。”

    净空点头，便跟着公公出去了，走到大门口的时候，他拿出一锭银子给了公公。

    “这点公公拿去喝茶。”

    大监笑着接了，点头道：“皇上还说，一定彻查这件事情，对了，狩猎比赛的事情，夫人赢了，提醒你家夫人，别忘记去讨要十万两黄金。”

    说完便笑着走了。

    