
    游到假山那边，露出水面，双手从脸上，往上朝后抹干脸上的水，然后把头发弄到脑后。

    看着眼前满脸笑容的男人，她愣住。

    “你怎么会在这里？”

    “一直都在。”欧阳煜淡道。

    听完这话，她的脸一片黑。

    “那你刚才怎么不回答我？”

    “为什么要回答？”

    见他盯着她胸部看，双手连忙捂住。

    “无耻。”

    “无耻？”欧阳煜不知道自己哪里无耻了，双手抱胸，靠在假山上。

    光着的上身，上面敷着水，顺着往下滑，她不得不承认，他的身材很好。

    但是她什么样子的男人没见过，岂会被他迷惑。

    昂起头，道：“难道你不无耻？”

    “看来我得做点什么，才能衬得上这个词。”说完，站起来，向她走过来。

    看着他走过来，她往后退，一边退一边道：“你要做什么？”

    欧阳煜笑了一下，没有说话，伸手捏住她的手臂，扯过来贴近自己，然后扣住她的腰。

    “你说你要做什么，怎么说你也是我的女人。”

    “什么是你的女人？我可不是，咱们两个只是假装夫妻，你别胡来。”一边说一边推他。

    “叶可璇，有时候我真的很想掐死你，那根凤凰簪子是我母后的，当年蓝姨生你的时候，就把你许给我，两人交换玉佩，母妃还送了你一根簪子，你说你是不是我的女人？”捏着她的下巴，抬起来。

    “鬼相信你说的话。”扭过头，用手掰他的手，可是不管怎么用力，都无济于事。

    抬头看着他，吼道：“你给我松手。”

    看着她的眼睛，还有那愤怒的脸，欧阳煜松开了手。

    他的手一松开，她便连忙往后退了几步，溅起一片水花，转身向岸边走。

    欧阳煜见此，越出水面，比她先到，站在岸上，冷着脸看她。

    “你在这里泡，我走。”

    说完转身就走了。

    站在水中的她，看着他离开，水下的手松开，心里有说不出来的感觉。

    刚才他明明是想……可是他改变了主意。

    想着想着就笑起来，要是自己，估计直接吃了再安慰，活该他单身。

    他走了，这里也就没别人了，那她还走什么，转身走到假山那边，找了一块石头坐下，靠着假山泡温泉。

    欧阳煜其实没有离开，返回来藏在树上，坐在大树上，没有看底下的人，就躺在树干上，望着天空。

    晌午时分，两人先后出现在饭桌上。

    净空一边布菜，一边用暧昧的眼神时不时的往两位身上看。

    欧阳煜嫌弃他碍眼，道：“你下去。”

    净空听了，放下酒壶，转身便下去了。

    净空一走，她就觉得好了很多，虽然还有一个碍眼的，但是可以直接无视，自己吃自己的。

    欧阳煜见此，喝了一杯酒，道：“明天皇上举行一场狩猎爱拍，你跟我一同去。”

    “哦。”

    见她只是应一声，便知她还在为上午的事情生气。

    犹豫了一下，开口道：“上午的事情……”

    “食不言，吃饭的时候别叨叨，容易消化不良。”见他想说上午的事情，她立即打断他的话。

    欧阳煜看着她，愣了一下，接着嘴角微微扯动，拿起筷子吃饭。

    “我吃饱了，你慢慢吃。”说完就飞一般的速度，离开了这里。

    欧阳煜看着她的空碗，伸出的手僵住，他才吃三口饭，她就吃完了，这速度……她走了，这饭菜也就感觉没了味道，放下筷子和碗起身。

    “净空，叫人来收拾了。”

    净空进来，看公子那碗饭没动多少，转头看着走出去的公子，皱起眉头。

    她没有回房，欧阳煜进来的时候，没有看到她在房间，便知道她应该是出去了。

    走到软榻上，躺上去就睡。

    到了黄昏时候，叶可璇回来，直接回房，进门看到某个人在，走过去，低着头，看着熟睡的人。

    “喂，醒醒。”

    叫了一声，他没动。

    叶可璇睁大眼睛，再次叫唤：“别给我装死，快起来。”

    这次人有了反应。

    欧阳煜睁开眼睛，朦朦胧胧，揉了揉眼睛，一看是她，便询问。

    “有事？”

    “你之前答应给我找的人嘞？”

    一听这个事情，欧阳煜翻身坐起来。

    “让净空给你选了，开业的时候，你直接带人过去便行。”

    听完这话，她便转身走向自己的床，不过转身的时候，扫了一眼他露出来的胸。

    欧阳煜扑捉到，低头看了一眼，嘴角扯出一个很淡的笑容。

    睡了一下午，整个人精神了很多，起身便走出房间。

    看着走出去的欧阳煜，她眨了一下眼睛，转身跟着出去。

    “谢谢你。”

    站在屋檐下的欧阳煜，听到这话，转身看着她。

    “要真想谢谢我，那就拿出点行动来。”

    叶可璇不知道说什么了，垂下头，转身便回房。

    见她如此，他又恢复以往的冰冷，转头便走了。

    这晚，他没有回来，她只晚没睡好，一直在想一个问题。

    他对她的好，她都看在眼里。

    其实，不是对他没有感觉，只是她还放不开，害怕，不敢再爱。

    次日清晨，她早早的起来，洗漱好便看到他回来。

    欧阳煜见她都收拾好了，没有太多的话，只说了一句。

    “马车准备好，走吧！”

    今天的她，穿的是她平时穿的衣服，可以做大幅度的动作，不用跟那天那样拘束着。

    点头，跟着他身后走。

    狩猎场在郊外，每次皇上狩猎都是去那里，平时，这片树林老百姓是不得入内，几日更加严格，周围重兵把守着。

    去的路上，欧阳煜看到街道上一家买包子的店铺，便道。

    “停。”

    马车立即停下来。

    净空把脑袋伸过来，询问：“公子，有什么事情？”

    “去买一笼小笼包。”

    净空眼睛扫了旁边的夫人，立即明白，转头便下去买包子。

    没有一会儿，净空回来，把包子递进来。

    欧阳煜接过包子，递到她的面前。

    “吃了。”

    看着眼前的冒着热气的包子，瞥了拿着包子的人，伸手拿过来。

    正好肚子饿，待会去了狩猎场，还不知道什么时候用午膳，还是把肚子填饱比较好。

    看着她愿意吃，也就不在看她，眯着眼睛靠着假眠。

    等到了狩猎场入口，他便睁开眼睛，率先下了马车，她跟着下去。

    刚下去就看到轩辕明珠过来。

    “李夫人身体可好？”

    看着轩辕明珠的眼睛在欧阳煜的身上转了一圈，微笑道：“多谢轩辕小姐的关心，已经好了。”

    “那就好。”轩辕明珠笑了笑。

    远处的左丘明兰看到她们，过来笑道：“听说你中毒了。”

    看着左丘明兰不怀好意的样子，她笑了笑，道：“明兰公主的样子似乎很失望。”

    “本公主失望什么？”左丘明兰知道她这个话里的意思，脸立即冷了下来。

    看着生气的明兰公主，她笑了笑：“这个臣妇又怎么知道。”

    说完转头看着欧阳煜，欧阳煜扫了这群女人，拦住她的腰直接走过去。

    他们一走，左丘明兰便看着轩辕明珠，讽刺道：“轩辕小姐也喜欢李将军？可惜人家不喜欢你，连话都不愿意跟你多说一句。”

    轩辕明珠撇了她一眼，冷道：“明兰公主，这是幽龙，不是鬼澜，管好你自己就行了。”

    说完便从她的身边擦过去，走了。

    左丘明兰看着她，冷哼了一声。

    “得瑟什么，不就是一个嫁不出去的老女人嘛。”

    “公主，狩猎比赛就要开始了。”丫鬟找过来告之。

    听了丫鬟的话，便跟着丫鬟回去。

    夏侯渊见人齐了，便笑着道。

    “今天狩猎前三名朕重重有赏。”

    这话一说出来，底下的大臣之子便兴奋起来。

    看着底下的人很开心，夏侯渊也跟着笑起来。

    轩辕明珠这个时候站出来，单膝跪地，拱手道：“皇上，臣女也要参加这次的狩猎。”

    夏侯渊看着她，点头答应了。

    “好。”

    左丘明兰见她参加，转头看向叶可璇，起身道：“听说李将军的夫人功夫了得，那么狩猎一定不差，明兰想见识见识，不知李夫人可敢参加狩猎，来比试比试。”

    大家听了明兰公主的话，全都看向叶可璇。

    欧阳煜的脸仿佛度上冰霜，扫了明兰一眼。

    叶可璇感觉到身边之人再生气，手抚上他的手，看着他。

    欧阳煜领会她的意思，抬头道：“夫人应了。”

    大伙一听，纷纷好奇也期待。

    这是一出好戏，谁不想看，不过大伙还是好奇这李夫人是不是真的跟传闻的一样，武功了得。

    只是看外表，真心拿她跟武功高强的人联想不起来。

    欧阳煜扫了他们一眼，接着道：“既然是比试，没有赌注怎么行。”

    这话但是合她叶可璇的胃口，接着他的话道：“对呀，没有赌注没有意思。”

    “可以，请问李夫人的赌注是什么？”左丘明兰很爽快的答应了，笑着询问她的赌注。

    “明兰公主想要什么样的赌注？”叶可璇面带微笑。

    左丘明兰看着她，扫向旁边的男人，嘴角上扬，抬手便指着他。

    “他。”

    