
    与湘西王喝完茶，差不多未时，大概两点多的样子，与湘西王分别后，便直接回府。

    只是没有想到陈宇那伙人会在路上阻拦她。

    看着眼前得意忘形的几个人，嘴角微微一扬，冷冷的笑了一下。

    “看来今天不给你点颜色你是记不住痛。”

    陈宇哈哈大笑起来，道：“那天的那个男人不在，现在湘西王的人也不在，本公子倒要看看你能怎么样？”

    听完他这话，她笑他二货一个，见他这般皮痒痒，扭头看了一下，正好右手边有一条小巷子，看哪里杂物一堆，应该是很少有人过去，露出一个诡异的笑容，手指指着那小巷子。

    “有种跟过来。”

    陈宇见她去小巷子，眼睛一亮，坏笑起来，对身边的两个人叮嘱。

    “你们两个给我守着。”

    两人会意，点头催着他快去。

    陈宇搓了搓手，很兴奋跟进去，进去见她在巷子最里面那里等着，坏坏的一笑，走过去。

    “没有想到你喜欢在这种地方，不过正好，本公子也喜欢在这种地方，刺激。”

    “确实刺激。”她满脸的笑容，手指对他勾了勾，“快点过来。”

    陈宇见她如此心急，给她抛了一个媚眼，走过去，距离只有一米的时候，他直接扑过去。

    叶可璇往旁边一让，让他扑了一个空，靠在墙上，笑道：“急什么，我得先看看你身材如何，不如陈公子你把衣服脱了让我看看。”

    精虫上脑的陈宇哪里想那么多，反正也是要脱，便应了她。

    “行，本公子脱给你看。”说完一边脱一边给她说，“不是本公子自恋，本公子的身材可好了，保准你看了就喜欢。”

    叶可璇冷着脸看着低头脱衣服的陈宇，露出一嗜血的表情。

    陈宇很快，三两下脱得只剩下一条裤子，抬起头看着她，有些等不及了。

    “怎么样？”

    她摇头，手指指着他的裤子，笑道：“这里。”

    陈宇会意，坏坏的一笑：“没有想到你比合欢楼的姑娘还要浪，行，本公子脱给你看。”

    说着两手捏着裤腰，拉开裤腰带就往下脱。

    叶可璇冷冷一笑，弯身捡起地上的衣服，抓着他的手往后一扭，然后另一手也是，娴熟的用衣服绑住他的手。

    陈宇叫了一声，立即知道自己上当了，正要叫救命，嘴巴被堵住了。

    她把他推倒在地上，面朝地，捡起他的裤子，把他的脚捆扎在一起，然后用腰带把手跟脚捆在一起。

    正好角落有一个很粗的麻绳，走过去捡起麻绳，穿过他的手脚，打上死结。

    绳子很长，她三两下越上房梁处，好在脚下有围墙，站在围墙上，把绳子穿过房梁，把他拉了上去，然后把绳子绑好。

    陈宇被悬吊起来，拼命的挣扎，眼睛充满了血丝，瞪着她，恨不得把她千刀万剐。

    可惜叶可璇不想看他，直接从上面跳下来，拍手就走了。

    走了两步停下脚步，转头面不改色的对他一笑，好心的提醒。

    “你最好是别动，也不知道你的衣服质量怎么样，要死突然撕裂，然后你就……”

    后面的没有说完，直接甩头走出小巷子。

    外面守着的两人见她出来，很惊讶。

    “怎么这么快？”

    一听这话，她笑道：“陈公子让你们回府给他拿身衣服。”

    说完不给这两人说话的机会，直接走了。

    两人正郁闷中，突然一声女声大叫，声音是那楼里传出来的。

    “小姐，公子在外面。”陈佩佩的丫鬟面潮红，羞愧难当。

    陈佩佩见丫鬟这般模样，皱起眉头，瞪了一眼。

    “说什么胡话。”

    “真的，奴婢没有骗人，真的是公子。”游儿见小姐不信，眯着眼睛，打开那扇窗户，然后退到一旁。

    陈佩佩走过去，头稍微抬上就看到光溜溜的大哥，吓得赶紧捂住眼睛，尖叫起来。

    陈宇看过来，见是自家妹子，挣扎着，想叫她让人来救自己，可是嘴巴被堵住，发出来的声音只是“呜呜唔…”

    巷子口的两人，有一人正要去给去买一身衣服，另一个人拉住他。

    “怎么感觉有些不对劲？”

    “你这样一说，我也觉得不对劲。”

    两人对视一眼，连忙转身进去。

    这一进去，两人傻眼了。

    陈宇见他们来了，挣扎得更加大。

    “陈宇，你等着，我这就去找人来救你。”绳子绑在上面，他们两人不会武功，没办法救他下来。

    陈宇听完这话，挣扎得更加激烈，要是被人看到他现在这模样，脸还往哪里搁。

    撕拉…

    衣服撕破的声音，陈宇不敢在动，看着这个高度，他眼泪都要急出来了。

    柳成张天见他这般，为他着急。

    “陈宇，你等着，别急，我这就去找人。”这次说完就走了。

    陈宇看着柳成跑出去，心都凉了，这就完了，他陈宇要成为幽都的笑话。

    该死的女人，等他下去了，一定要找她算账，居然敢这样耍自己，一定不会放过她。

    很快，柳成找来了人，此人是丞相府丞相身边的护卫，武功高强。

    陈佩佩跟丫鬟下楼来，看到高护卫，立即道：“高护卫，赶紧去救我哥。”

    高护卫已经知道，点头道：“小姐还是别进去了，不方便。”

    陈佩佩想起哥哥光身子，脸红耳赤，点头便带着丫鬟回去。

    有些老百姓，好奇，凑进去瞧，这一看，接着就热闹了。

    一人传一人，很快这巷子被围住。

    高护卫进去，看了一眼，二话不说就拔出剑，越上去，砍断绳子，一手提着陈宇下去。

    落地，张天扯了他嘴里的东西。

    陈宇获得自由，捂着下身便吼道：“还愣着做什么，把你们的衣服脱了给我穿。”

    柳成赶紧把路上买的衣服拿出来给他。

    “买的，不知道合不合身。”

    “蠢货，赶紧去把那些看热闹的人给我弄走，谁敢再看，给我弄瞎他们，谁敢乱说，给我，割了他们的舌头。”

    陈宇现在很火爆，一边穿衣服，一边对柳成张天吼。

    两人捏紧拳头，转身就去把人驱散。

    高护卫看着公子，冷着脸询问。

    “公子，你这是被何人吊起来？”不过心里有了一个大概的答案。

    陈宇脸阴沉，手紧紧的捏着。

    “死女人，一定要把她抓起来，居然敢这般对待我，一定不会放过她。”

    说完，抬起头看着高护卫，道：“回家给你一个画像，你给我把人找出来。”

    高护卫见他还不悔改，冷道：“公子，属下还是觉得这件事情算了。”

    “算了？”陈宇惊呼，愤怒着，两眼冒火，“我被人这般羞辱，你让我算了？”

    “公子，如果不是你起色心，人家也不会这般。”

    “放肆，本公子怎么样，还轮不到你一个奴才说道，你一个奴才，本公子让你做什么就做什么，哪来那么多的废话。”陈宇越来越气了。

    高护卫面不改色，什么话也没有说，转身离开。

    这下陈宇更加愤怒，走过去，推开他便走出去，看着还有人敢议论，扫过去。

    “看什么看，再看把你们全抓起来。”

    这样一说，很多人散去，不过也有个把不怕死的，吐了一口唾沫。

    “哼，神气什么，这幽都又不是你陈家的天下，仗着家里，故作非为，今天遭报应了，活该，呸。”说完又往地上吐唾沫：

    “你说什么？”陈宇瞪大眼睛，走过去揪住此人胸膛的衣服。

    被抓着的人有些害怕了，但是还是要说：“人在做天在看，你残害过多少人，肯定会遭报应的。”

    陈宇见他还说，抬手就给了他一圈，接着就是拳打脚踢。

    地上的人没有还手，蜷着身子，护着头，大叫：“哎呀，右丞相儿子杀人了，杀人了……”

    这一叫唤，很多人过来看。

    高护卫见情况不对，上前阻止公子。

    “公子，够了，跟属下回去。”说完不管不顾陈宇的愿不愿意，硬拖着他离开。

    右丞相府里。

    陈德海得知儿子在外面的事情，很生气，坐在大厅，等着他回来。

    高护卫把人带回来，带到老爷的面前。

    陈宇看到自家爹，顿时失去了火焰，焉了下来。

    “爹。”

    “给我跪下。”陈德海猛的拍桌子，起身过来就是一巴掌。

    陈宇捂着脸，立即跪下。

    “爹，不是孩儿的错，是那个女人勾引的孩儿。”

    陈德海又是一巴掌，愤怒道：“女人女人，府里多少女人了，你在外面找女人，你这个不成器的，居然闹出今天那样的丑闻，把我的脸都丢没了。”

    “爹，真的不是孩儿的错。”陈宇还是不肯认错，就是觉得这个不是自己的错，是那个女人的错。

    陈德海要被自己的这个儿子气死，扬起手正要打他，见他缩成一团，忍了下来，收回手。

    “把这个逆子带思过房，给我好好的看着，不准他离开半步。”对高荃说完，转头对跪着的陈宇，“你给我好好在里面思过，什么时候知道错了，就什么时候出来。”

    “爹。”陈宇看着父亲。

    陈德海甩袖，转过身。

    见状，陈宇起身跟着高护卫走了。

    