
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第85章：堂妹

    陈杰见这女人居然侮辱自家的主子，上前就想教训她。

    “住手，陈杰。”叶可璇叫住陈杰。

    陈杰放下手退下来，道：“夫人，她侮辱主子。”

    “跟畜生计较什么，难道你还真的想跟畜生计较？”

    陈杰脸抽，这夫人的嘴巴也毒，直接把人家归为畜生，作为人怎么会跟畜生计较。

    “夫人，您不是还要买东西吗？”

    “对，被这畜生闹得，差点忘记了。”说着就对着说不出话的杨曼欣笑了一下，然后领着陈杰从她身边走过。

    小翠见夫人就这样放了他们，心里不甘：“夫人，就这样放过他们？”

    “小翠，以后没有我的吩咐，不可以说出刚才那种降低身份的话。”杨曼欣心里很恨，但是现在还不能对她做什么，因为白子安心里还记着她，只要白子安不去找那个女人，她就不跟那个女人一般见识。

    白子安，我要然你知道，我才是最好的那个。

    “是，小翠知道错了。”小翠心有不甘。

    “行了，回府吧！回去让啊环给你敷药。”

    “谢谢夫人。”小翠很感激夫人这个时候关心自己。

    白府。

    杨曼欣回房还有坐下，房门就砰的一声被踢开，吓得她心猛的跳了几下。

    看着愤怒的白子安走进来，她一脸迷惑。

    “夫君，何事惹你这般生气？”

    “何事？”白子安凶恶的瞪着她，把她逼得往后一步一步的退，直到无路可退跌坐在椅子上，“你为何总是去找叶可璇的麻烦？”

    “什么？”

    “怎么？还在这里装？”白子安捏着她的下巴。

    “夫君，你误会我了，我没有。”杨曼欣觉得自己的下巴就快不是自己的了，眼泪不停的流下来。

    泪水滚落到白子安的手上，他立即松开手，嫌弃的用东西擦手，仿佛杨曼欣的眼泪是毒药，脏东西。

    杨曼欣看着他这样，心里无比的心寒，哭着道：“我是娶进门的妻子，你不相信我就算了，居然相信外面的那些人的话，还来找我算账，白子安，我杨曼欣到底做错了什么？让你这样对我？”

    “怪就怪在你是杨威的女儿，我警告你，再让我知道你找叶可璇的麻烦，你就给我滚回你杨家去。”

    说完摔门离去，留下绝望的杨曼欣。

    杨曼欣捏紧手，嘴里咬着牙：“叶可璇，你给我等着，就算是死也要拉着你一起。”

    ******

    “啊楸...”

    回家的路上，叶可璇打了一个重重的喷嚏。

    外面赶马的陈杰听到，关心道：“夫人，你没事吧！”

    “没事，可能是哪个小人背后说我坏话。”揉了揉鼻子，总感觉自己最近的生活不会安宁。

    陈杰听完此话，忍不住笑起来。

    回到家，陈杰提着东西，跟在她的身后进去。

    走到门口的时候，见夫人停下脚步，好奇的问：“夫人，怎么了？”

    “家里来了陌生人。”

    陈杰皱起眉头，伸着脑袋往里面看，好像是听到有人说话的声音。

    叶可璇抬起脚步进去，还没有走进厅堂，就听到雄厚的中年男人的声音，还有中年女人的声音，他们在不停的说恭维人的话。

    走进去，扫了一眼右边的三个人，两中年人，看着像是夫妻，坐着不说话的女人看起来看得出来时特意打扮了一下。

    她走进来，三人的眼睛全都看到她这边来。

    李启明见她回来了，脸色立即露出笑容，让李襄看着好生嫉妒，从她跟爹娘进来，这个所谓的堂哥就没有笑过，脸板着没有任何的表情，一开始以为堂哥是那种魁梧大汉，谁知道不是，生得俊朗，身材也好，顿时有了想法，觉得爹说的也不是不可。

    “夫人你回来了，可累着。”

    “他们是谁？”没有回答李启明的问题，而是指着李大海一家人反问他。

    “你是启明的媳妇吧，我是启明的叔父，这是他叔母，这是他堂妹。”

    看向李襄的时候，李襄对她友善的笑了一下，撇开眼，回头看着面前的男人。

    “你什么时候多出来个叔父叔母还有堂妹了？”

    “我不知道，我不认识他们，夫人要是不喜欢，我让人赶他们出去。”这话像巴掌似得打在李大海一家人的脸上。

    梅娘一听要赶他们走，急了。

    “你这女人是怎么侍候丈夫的，居然教他六亲不认。”

    李大海想拦住都没拦住，只见梅娘话说完，李启明的脸色非常的难看，连忙解释。

    “启明啊，你叔母糊涂，你别跟她一般见识。”

    见李启明不理会，李大海做了一个特别荒唐的事情，扬起手狠狠的甩了梅娘一巴掌。

    “你大海，你居然打我。”

    李大海对女儿使了一个眼神，会意的李襄赶紧起身过来拉住要跟爹拼命的娘，小声的在她耳边说了什么，这梅娘就安静下来，不过眼睛瞪着李大海。

    “你看，我帮你教训了叔母，你就原谅你叔母吧！”

    叶可璇看着这个李大海，笑了起来：“你们是哪门子的叔父叔母，我怎么不知道？我记得我娘走的时候，好像没有见过你们吧！怎么？现在听说她老人家的儿子当官了，你们就来了？”

    李大海尴尬的笑了笑，正要开口，她接着道。

    “你说你们来就来吧，还把自家的闺女带来，这是怎样？想勾引启明还是怎么滴？”

    被戳穿的李襄满脸涨红，眼睛不敢看着李启明了。

    看着李襄这样，她继续讽刺：“就你们那点花花肠子，别以为别人看不出来。”

    李大海见李启明没有阻止反而在一旁笑，脸沉下来，也不装孙子了，挺直了腰杆，黑着脸看着她。

    “男人说话，你这妇人插什么嘴？启明，你一个大将军，让一个女人骑着脖子似乎有损尊严吧！”

    “我喜欢。”李启明直接甩给李大海三个字，然后对叶可璇道：“夫人，为夫有些累了，这些人你看着处理。”

    说完直接回房。

    李襄见状，出声叫唤：“堂哥，你当真六亲不认，连叔父叔母都不认了吗？”

    声音很动听，是男人听到这声音，都会忍不住多看她一眼吧！然，李启明不是一般的男人，理都没有理会李襄，仿佛没有听见。

    不甘心的李襄咬了咬牙，眼角扫了叶可璇一下。

    