
    小白，你受伤了？”

    小白摇了摇尾巴，哼唧两声便趴在地上不动了，直喘气。

    看它样子，很虚弱。

    蹲下身给它做检查，不看还好，一看才发现这家伙脖子有小拇指长的伤口，好在它脂肪多，不致命。

    松了一口气，再给它看了别的地方，一共有五六处伤口，看样子小白这次进山吃了不少苦。

    “小白放心，我给你清理伤口。”都不是什么致命伤，应该是失血过多，加上一天没吃东西，才会如此虚弱。

    陈杰收拾完出来，看狼狈不堪的小白，道：“需要帮忙吗？”

    “你去烧点热水，我要给它清洗一下。”

    陈杰听了，转身就去厨房。

    她把肉小白窝边的肉端过来，放到小白的嘴边。

    “小白先吃点东西，待会洗一下身子，我再给你上药。”

    小白一看到吃得，肚子咕噜的叫起来，但是想起她说过的话，把肉拨到一旁。

    看小白不吃，她笑起来。

    “小白，我知道你想自己动手找吃的，但是现在你很虚弱，你又不能去找吃的，你要是不吃的话，就会被饿死，之前是我忽略了，才导致你这样，不过咱们要慢慢来，相信你会成为威武雄壮的老虎。”

    小白趴在地上，哼哼了两下，没有动，过了一会儿，它才爬过去开始吃东西。

    看着啃吃东西的小白，她便放心了。

    吃完东西，热水烧好，陈杰掺合了冷水提过来，看她要亲自动手给你小白清洗，便道。

    “让属下来吧。”

    “不用，小白是我一手带的，清洗的时候一定会痛，你来，它可能会咬你。”

    陈杰明白了，便没有再说什么。

    见陈杰站在旁边，便道：“你去那边最右边的草药弄一些捣乱，待会我要用。”

    陈杰点头便去了。

    他一走，她便开始给小白清理。

    一边倒水一边揉搓：“小白，你忍忍哈，清洗干净就好了，否则伤口会恶化。”

    小白似乎听懂，安静下来，任由她清洗。

    花了差不多半个小时，终于把小白洗干净。陈杰捣好药放在她身边，看着湿漉漉的小白，他转身去后院抱来一些干材，在小白旁边不远处烧了一小堆火。

    为此，小白还多看了他一眼。

    她也看着陈杰，笑道：“想不到你还能这么细心。”

    被夸奖的陈杰，脸微红，不好意思的转身走了。

    见他害羞，她哈哈笑起来。

    没想到欧阳煜的人挺好玩的，这么的容易害羞。

    想起欧阳煜，她脸上的笑容便没了，也不知道自己怎么了，突然有些不安起来。

    总觉得他这次回去凶多吉少。

    小白见主人发呆不给自己抹药，哼哼的叫了两声。

    被拉回思绪的人，看到小白身上的伤，有些心疼了。

    “叫你逞能，还好今天你能回来，要是不能回来，那你就完了。”一边说一边给它抹药。

    抹完药的小白，感觉舒服了很多，就在火堆旁边睡着了。

    她揉着小白的头，坐在它的旁边。

    有些羡慕小白，不用烦恼那么多，吃饱就睡。

    次日一早，她跟陈杰来到镇上。

    一到镇上，她让陈杰把马车寄放在镇上大门那专门替人看护的馆子里。

    准备步行去闹市，因为人流量很多，马车是不方便进去的，还不如步行的快。

    陈杰走在前面，为她开路。

    走在后面的叶可璇，觉得这种感觉不错，有种自己是大佬的感觉。

    一路来到买编织物品的地方，一眼望过去，终于找到她要买的东西。

    陈杰跟着她身后过去，走到卖簸箕的面前。

    卖东西的是一个二十岁的伙子，当她站到他面前的时候，眼睛看着她不转眼，脸也红了。

    陈杰见他这样，脸沉下来。

    “再看信不信挖了你的眼睛。”

    其实她也不喜欢被人这样看，所以陈杰说的她也没有怪。

    阿牛被陈杰的话吓着了，连忙看向别处，道：“夫人要买什么？”

    “这个多少一个？”指着他右边的簸箕询问。

    阿牛低着头，看了一眼，道：“十五文钱一个。”

    “行，我要十个。”说完就拿钱出来给他。

    阿牛看着钱，面露难色。

    见他迟迟不接，她拧着眉头，问道：“怎么了？”

    “今天出来没有带那么多，只有三个。”

    隔壁的人听这话，笑道：“夫人我这里有，要不您买我这的。”

    扫了一眼，没有搭理。

    “你家里可有多的？”

    “有有。”阿牛连连点头。

    听到他说有，转头对陈杰道：“你跟他回去取。”

    “夫人，现在吗？”

    她没有回答，而是看着面前的男子，询问：“你什么时候收摊回去？”

    “夫人要买，我这就收摊回去。”反正在这里守着也卖不了几个钱，十个簸箕够他卖三次了。

    转头看向陈杰：“那你就现在跟他回去取。”

    说完就把钱给了阿牛。

    陈杰见她就这样走，出声道：“那夫人你去哪里？”

    “我去哪里有必要跟你汇报吗？”

    “没有必要。”陈杰垂下眼。

    “那不就行了，你把马车也牵着一起去，我回去的时候会自己想办法。”

    “可是...”陈杰想说不需要马车，但是被她打断了。

    “没有可是，我说什么就是什么，要么你就滚回他的身边去，我这里留不起你。”

    陈杰点头说了一个：“是。”

    阿牛见他被那个女人说成这样，惊得嘴巴都没有合拢，觉得这女人好凶。

    她走远，陈杰就转头看着阿牛。

    “还愣着做什么，赶紧收拾跟我走。”

    阿牛立即手脚麻利的把东西都收起来，然后背上背着，手里抱着，跟着他就走了。

    叶可璇这边，她一个人走在街上，觉得好无聊，一边走一边想，这样的生活真的是她要的？

    以前多么的向往这样的生活，如今真的过上了，她反而厌倦，相恋那种刺激的生活。

    白子安本是想去铺子看看，见她一边走，一边不知道在想什么，站在原地不动，等着她走过来。

    叶可璇走着走着，突然撞上什么，她连忙道歉：“对不起。”

    抬头一看是白子安，惊讶道：“你怎么会在这里？”

    “本来是要去铺子看看，看见你，就在这里等着你。”白子安很直白。

    对于他这话，她勉强的笑了一下。

    “不知道你等我做什么？”

    “不知道可否请你喝杯茶。”白子安面带微笑的看着她，见她不说话，便道：“叶可璇，难道我们做朋友都不行吗？”

    “可以，去哪里喝？”

    “去茗香楼，那里的茶有名的好。”

    “行，你带路。”她点头。

    两人就这样结伴向茗香楼走去。

    小翠是随着姑爷后面出来，本来是给夫人买东西，谁知道会看到姑爷跟那个女人在一起，两人还一同结伴走了。

    看着这一幕，东西也不买了，跟着他们，看看他们去哪里，直到看到姑爷跟那个女人走进茗香楼，进去询问了一下，知道姑爷跟那个女人在哪间包间就回去告诉夫人。

    杨曼欣得知此事，便带着小翠向茗香楼杀去。

    茗香楼里。

    白子安叫了让小二泡了一壶花茶，花茶在这里很受欢迎，不过比较贵，喝的人很少，一般只有钱人会喝。

    如今这个季节正好适合喝花茶，既可以散发冬天积在人体内的寒气，还有促进人体阳气生发。

    这些她都知道，但是不知道这里的花茶味道怎么样。

    没有一会儿，茶上来了，白子安给她倒了一杯，然后坐在她的旁边。

    还没有喝，她就闻到浓郁的花香味。

    待他倒上，便忍不住端起来浅尝小口。

    “你小心烫。”白子安提醒。

    “没事，这温度刚刚好。”说完便又喝了一口。

    白子安见她满意，跟着笑起来。

    “看你喜欢我就放心了。”

    受不了白子安这看着自己，笑道：“我这人不挑食，只要不是特别难喝难吃的我都接受。”

    “是吗？我倒觉得你很挑。”白子安有意无意的说出这句。

    “什么？”她没有多想什么，只是愣了一下。

    “男人这方面，你就很挑。”

    这话说出来，她就觉得这茶变味了，放下茶杯，看着他。

    “白子安，你到底想说什么？”

    “没什么。”白子安把头转向窗户，看着外面。

    看着这样的白子安，她皱起眉头，正打算开口，他突然道。

    “我喜欢你。”白子安转回来，看着她，再次道：“我喜欢你，你知道吗？”

    看着白子安，她很淡定，也很理智，点头道：“知道。”

    一听她说知道，白子安控制不住自己了，抓住她的手，深情的看着她。

    “跟我在一起好不好？”

    她笑了一下，抽回自己的手，道：“不好。”

    “为什么？”这次白子安抓住她的双臂，紧紧的捏着。

    叶可璇皱了一下眉头，掰开他的手，谁知道他居然低下头来亲吻她。

    她连忙撇过头，他这一吻落在耳际，抬起脚狠狠的踩了他一脚，推开他，紧接着甩了他一巴掌。

    “白子安，我看我们没有必要做朋友，呵...”说完狠狠的擦耳际被他碰到的地方，她觉得特别的恶心。

    看她嫌恶的样子，白子安捏紧拳头，重重的向桌子打下去。

    