
    叶可璇要醉了，哭笑不得，但是又不知道该怎么给他解释。

    “女人的月事那几天会流血，所以就会有血腥味。”

    “真的？”

    “真的，不信你去问净空。”净空是大夫，应该不会跟他一样变态，不懂月事。

    欧阳煜半信半疑，松开她。

    一得到自由，叶可璇就快速的闪开，离他远远的。

    看着防备着自己的女人，欧阳煜起身，走到门口的时候停下来。

    “我这就去问净空，你要是骗我，回来看我怎么收拾你。”那样子似乎要吃人。

    说完便打开门走了出去。

    叶可璇立即跑到门口，把门关上。

    回到床上，她算了一下，他今年应该二十六了吧，都二十六了，居然还不知道这些，这到底是真纯还是假纯？

    不过刚才他担心自己受伤的样子不像是假的，难道他真的喜欢上了自己？

    其实想想，他对自己还是蛮好的，有时候霸道了一点，但是事事为自己着想。

    可是自己嘞？

    要不要……

    叶可璇抓了抓头，表示不想了，越想越头疼，索性不想了，直接到头大睡。

    欧阳煜，出了房间，真的去找净空。

    净空正在研究药，突然门被推开，正要发火，一看是公子，立即笑着。

    “公子，这么晚不睡找属下何事？”

    这话说完，公子就走到他的面前，伸手抓着他胸前的衣服，要把他拉出来。

    “问你一个事情。”

    净空连忙把手中的东西放下，走出来。

    “公子，有话好好说，别拉拉扯扯的，被人看到不好。”说完，一边整理衣服，一边询问，“公子有何事要问。”

    “女人月事那几天会流血？”

    净空感觉自己被雷劈了般，愣住，过了好一会儿才回神。

    “公子，你怎么突然问这个？”

    “你只需要告诉我是与不是。”欧阳煜突然感觉自己问的问题有些愚蠢。

    “是。”净空重重的点头。

    “那就不会血流不止而亡？”

    “不会。”净空虽然想笑，但是看着他这样，怎么也笑不出来。

    欧阳煜觉得很奇怪，流血几天，居然不会死，女人还真是奇怪。

    不过想着她接下来的几天还要流血，便向净空询问。

    “可有什么办法止血。”

    这次净空忍不住了。

    “公子，这个属下没有办法。”说完，见公子还皱眉头，便道，“女人来这个，没什么大碍，只要静养，不碰冷水什么就行了，过几天就好了。”

    欧阳煜把他的话都记住了，便道：“你吩咐下去，明早开始洗漱水都要热的。”

    说完便转身走了。

    他一走，净空就忍不住笑起来。

    还没有走远的欧阳煜，听到这个笑声，脸一片黑。

    难道他问的问题很可笑？

    站了一会儿，净空的笑声还没有停，他转身返回去。

    净空没有想到公子没有走，还回来了，一时哽住，咳嗽起来。

    “公子，你又回来了。”

    “很好笑？”

    净空又咳嗽起来，道：“公子，属下不是有意笑的，但是公子你问的问题，大街上随便拉个人问问都知道，不过公子不知道，属下能理解，毕竟公子从小到现在，真正接触到的女人只有两个，一个是夫人，公子的娘，不知道也不奇怪，所以公子你不要觉得自己另类。”

    听着净空喋喋不休的话，他的脸越发的沉。

    “明天你把府里全部的卫生打扫打扫。”

    说完转身就走了。

    净空感觉眼前一片黑暗，早知道这样就算是憋出内伤也不笑了。

    欧阳煜回来，看着漆黑一片的房间，转身去书房。

    次日清晨，欧阳煜起来，见床上的人蜷成一团，觉得奇怪，走过去查看。

    只见床上有血迹，脸一边，俯下身就把她翻过来。

    脸色发白，头上还有虚汗，紧张起来。

    “你怎么了？”

    “肚子痛。”见他紧张的样子，她笑了一下，“没事，忍忍就过去了。”

    听她的口气，欧阳煜便道：“你每个月都是这样？”

    “不是，可能是水土不服，所以这个月比较痛。”说完，把他的捏在手臂上的手推开，“我没事，睡一会儿就好了，你出去吧。”

    欧阳煜对她刚才推开自己介怀，没有说什么，点头走了。

    门一关上，她立即起身，看着床上的血迹，拍了拍额头，拉起裙子往后看，自己都不忍直视。

    忍着肚子痛，拿出衣服换，重新垫上干净的月事带。

    突然好怀恋卫生棉，这月事带太不好用了，白天还好，可是晚上她总是会漏。

    换好衣服和月事带，一身清爽，转身把床上的床单揭下来，裹成一团，打算把它处理了。

    欧阳煜拉着净空回来的时候，见她抱着一团眼熟的东西，好像是床单，快步过去。

    “你怎么起来了？”

    打算烧掉床单的叶可璇，看他回来了，把床单紧紧的抱着。

    “你怎么又回来了？”

    “怕你死了，让净空给你瞧瞧。”说着，眼睛扫向她紧紧抱着的床单。

    “你死了我都不会死。”就知道他狗嘴里吐不出象牙，瞪了一眼，“我自己也会医术，不需要他给我看。”

    说完抱着床单转身回去，然后把门关上。

    欧阳煜觉得她莫名其妙，好好的不知道生什么气。

    “既然她自己能治好自己，那你就继续回去打扫卫生。”说完也走了。

    净空站在原地，左右看了看，抓了抓头，认命的回去打扫卫生。

    欧阳煜离开府，来到郊外的军营练功的地方。

    轩辕明珠也在，见他来了，很惊讶，让士兵们自己操练，向他走去。

    “你今天怎么有空来？”

    “来看看。”欧阳煜淡淡的回答。

    心里还想着那个女人肚子疼的事情，也不知道她好点没有。看着眼前的轩辕明珠，想着同样是女人，那一定也会有同样的感受。

    轩辕明珠见他盯着自己看，摸了摸脸，没有发现脏东西，便问道：“你看着我做什么？”

    欧阳煜欲言又止，不知道怎么开口问。

    见他如此，轩辕明珠便道：“有什么话就说吧，何必吞吞吐吐，感觉不像你了。”

    她这样一说，欧阳煜就没有什么顾忌了，左右看了看，然后道：“你们女儿来月事是不是都会肚子痛？”

    “……”轩辕明珠脸微红，不知道他问的问题是这个，羞得直接转身背对着他。

    欧阳煜皱起眉头，道：“你要是不方便那就不说了，我去找别人问问。”

    轩辕明珠一听这话，觉得很奇怪，转身询问：“是为了你的夫人？”

    “恩。”脸有些沉重，“今天她的脸色很不好，疼得额头都出了汗，我就想找找什么办法可以缓解她的痛。”

    轩辕明珠不再觉得羞愧，而是觉得心很凉，也觉得他很残忍。

    “你要是不知道，我就去问问别人。”说完便转身离开。

    轩辕明珠看着离去的他，捏紧手，最终追上去。

    “肚子痛喝红糖水，还有热敷腹部，这样就可以缓解疼痛了。”

    “谢了。”欧阳煜说了两个字，便离开了这里。

    轩辕明珠站在原地，他离开了很久都没有挪动位置。

    他就这么迫不及待的回去关心那个女人，连跟自己多说一会儿话都不肯。

    突然觉得自己犯贱，干嘛要告诉他，让那个女人疼死算了。

    ******

    欧阳煜回到府里，净空已经打扫完，见公子手中拿着一包东西，过去询问。

    “公子，你这买的什么？”

    刚说完，净空就自己闻到了，立即笑起来，而且还笑得很暧昧。

    “公子，你这是给夫人买的吧！想不到公子你还能这样细心，只是属下好奇，公子你是怎么知道女人来月事需要喝这个红糖水？”

    欧阳煜扫了他一眼，冷道：“你似乎很闲，要不要去打扫茅房？”

    一听这个，净空立即打住这个话题，笑道：“我去烧热水。”

    说完就跑了，速度很快。

    欧阳煜低头看着手中的东西，觉得自己现在不像原来的自己。

    ……

    房间里，叶可璇还在睡觉，大姨妈的感觉，她完全不想动，就想死在床上。

    突然，房门被推开，听到响声，她转过头，看着某个人手中端着一杯热气腾腾的东西进来，起身坐起来。

    “把这个喝了。”走过来，便霸道的送到她的面前，要求她喝。

    看着带着一点姜味的红糖水，眨了眨眼睛，指着它。

    “你煮的？”

    他要是说是他煮的，她真的打死都不信。

    “不是，净空准备的。”欧阳煜淡淡的回答。

    就知道不是他，不过正需要这个，伸手接过来，便一口一口的喝，热流从胃部慢慢往下，感觉真不错。

    欧阳煜见脸色好了很多，自己的心情也好了一些。

    一边喝一边承受着他的目光，抬起眼瞅了他一眼，放下碗道：“你干嘛盯着我。”

    “等着收碗，鬼盯着你。”

    叶可璇感觉他跟吃了炸药似的，明明是自己来大姨妈，应该是自己脾气不好，可是怎么觉得是他来了大姨妈，不对，应该是大姨父才对。

    两三口喝完，把碗递给他。

    “给，虽然不是你煮的，但是还是谢谢你给我端过来。”

    欧阳煜很想掐死这个女人，拿着碗转身便走了。

    