
    让你招的人你都招了吗？”

    “招了，但是没人来。”刘权贵有些失落的低着头。

    看刘权贵这样子，她也知道是怎么一回事。

    “罢了，你只管继续准备其它的，人我来想办法。”

    “好，一切听姑娘的。”

    “恩。”转头看着巧儿，“巧儿就麻烦刘叔你多费心了。”

    “哪里，这孩子聪明，学起来快，不费心。”

    听了刘权贵这话，她笑起来。

    “刘叔可不能因为她是我的徒弟就娇惯着，该说就说该骂就骂。”

    巧儿听了这话，立即抬头道：“师傅，刘叔才不会惯着我，昨天我老犯一个错，刘叔就打了我手板心来着。”

    “你这个丫头，还学会告状了。”叶可璇没有生气，而是小瞪了她一眼。

    巧儿见状，道：“师傅，我不是告状，就是想要师傅知道，刘叔也是位严格的好师傅。”

    刘权贵听了巧儿这话，有些尴尬，不知该说什么了。

    叶可璇扫了刘权贵一下，看着巧儿：“这样更加好，师傅也就放心你在这里了。”

    “好了，我也该回去了。”

    “师傅你不留下来吃午饭吗？”巧儿皱着眉头，盯着师傅。

    看着巧儿这样，她摇头：“不了。”

    巧儿一听“不了”二字，整个人没精打采了，有气无力的。

    “那师傅慢走。”

    扫了她一眼，转身就走了。

    刘权贵也跟着，送她。

    “刘叔，这次开业，我会请湘西王来，相信到时候效果会很好，所以选材什么的，你要费点心，最好是在这几天里，你要研究出新菜品，另外我也会给你几道菜的菜谱，今天早点让人给你送来。”她一边走一边道。

    刘权贵听了，连连点头：“这样甚好，加上湘西王这个活招牌，相信到时候会成功。”

    “好了，就到这里，回去吧！”到了门口，停下脚步转身看着刘权贵。

    刘权贵点头，看到她离开这才把门关上，然后去了厨房。

    叶可璇离开食宝斋，而是在街道上闲逛。

    每遇到一个小吃摊，只要她闻着气味不错，便会停下脚步尝一点。

    这一尝就到了中午，午饭都不用吃，就已经饱了。

    整条街下来，吃了十几家东西，其中觉得有两家的东西不错，一个卖烧饼的，一个卖面的，她家的汤熬得特别好。

    打算把这两家弄到食宝斋去，相信不是难事。

    到时候卖烧饼的，她给稍微改造一下，给点意见，让那烧饼成为食宝斋的一小吃。

    买面的可以专业让她熬汤，她家的汤好，那就一定有诀窍。

    中午，太阳有些晒人，回去的路上，看到一家茶楼，便走进去上了二楼。

    “小二，给我来一壶凉茶。”

    她这一叫唤，立即引起坐在右边搁着两桌的陈宇那桌子人。

    “陈宇，那个不是那天晚上的女人吗？”

    “对呀，就是她，那个男人不在，就她一个人。”

    陈宇看过去，见她真的是一个人，立即露出猥琐的表情，起身向她走过去。

    “姑娘，我们又见面了，这次看你往哪里逃。”

    在这里喝茶的人一看着仗势，纷纷散开，胆小的下楼结账有人。

    叶可璇看都没有看他一眼，双眼一直看着另一边，陈宇见她这边，伸手向她的肩膀抓去。

    然，手还没有被碰到，就被不知道从哪里飞出来的暗器打了一下，疼得他立即叫起来。

    “是谁？给本公子滚出来。”陈宇捂着在流血的手，左右两边看，胡乱叫唤。

    一个包间的门打开，走出来一个人，陈宇一眼便认出来他是谁。

    “是不是你打的本公子？”

    世杰无视他，走到叶可璇的面前，毕恭毕敬的道：“姑娘，王爷请您进去坐。”

    正好她有事情找湘西王，便点头起身答应了。

    陈宇见自己被人无视，很生气，走过去便挡在他们面前。

    “你把本公子打了就向这样走？”

    世杰冷着脸，扫了他一眼，举起手中的剑，抵在他的胸膛，然后把他推开。

    “姑娘请。”

    叶可璇看着吃了狗屎似的陈宇，笑了起来，走进包间。

    陈宇看着他们进去，就想进去追进去，不过被身后两人拉住。

    “你们拉我做什么？”陈宇瞪着他们。

    “陈宇，算了，里面是湘西王，不是我们能够得罪的人。”

    陈宇听了这话，笑起来，道：“只不过是一个外姓王而已，如今手中没有权利，也就是一个闲散王爷，我姐姐是皇上最宠爱的贵妃，我爹是丞相，还怕他不成。”

    包间里，世杰听了这话，很生气，欲出去教训他。

    “世杰。”湘西王叫住他。

    “王爷，他…”

    “无需理会，日后自有人收拾他，何必脏了自己的手。”

    皇甫决似乎一点也不生气，这让她很意外。

    “王爷说的很有道理，他这种人，闯祸是迟早的事情，自会有人收他。”

    世杰明白了，退到一旁静守着。

    湘西王看着她，心里很复杂，很想听她叫自己一声爹，但是怎么也开不了这个口，因为他不想勉强她。

    “你喜欢喝什么茶？”

    “不挑，不过这热天，只想喝凉茶。”说完想着自己叫的凉茶应该多了，“我去看看我的凉茶来没来。”

    “让世杰去。”

    世杰听了这话，打开门就出去，刚好小二提着茶上来，正在找人，走过去便把茶取过来，转身进来。

    世杰给她倒了一杯茶便退到一旁。

    皇甫决看着她喝茶，好奇的问道：“李启明怎么没有陪你一起出来？”

    “他有他的事情，我有我的事情。”

    皇甫决看她说起李启明的时候，表情淡淡，似乎感情不好的样子，便关心起来。

    “他对你不好吗？”

    一听湘西王这话，她放下茶杯，摇头：“他对我很好。”

    “那为何你出门身边都不带个下人？”想起刚才的事情，就把这个李启明记恨上了一分。

    “不喜欢，就没让人跟着。”她回答道。

    湘西王听完这话，一时想不起来找什么话题说了。

    叶可璇见他不说了，便道：“其实本想下午去王爷的府里，没有想到会在这里遇到王爷您。”

    一声一个“王爷”，听得皇甫决心口疼，看着她，道：“丫头，以后跟我在一起，可不可以不称呼我为王爷？”

    叶可璇愣住，看着他，看了好一会儿。

    “那王爷你想要我怎么称呼你们？”

    “如果可以，能不能叫我一声‘爹’？”皇甫决很期待的看着她。

    皇甫决的样子让她很同情，但是要她叫一个陌生人为“爹”，真心叫不出来，不过可以叫“叔”。

    “我以后还是叫你大叔吧，你觉得嘞？”向他眨了眨眼睛。

    皇甫决有些失望，但是相比较“王爷”和“大叔”，还是“大叔”二字亲一些，便点头。

    “行，就叫大叔。”其实大叔也不错，只要这个丫头不把他当陌生人就好。

    见他答应了，笑道：“大叔，其实我今天自从有事相求。”

    一听她有事相求，很意外，好奇是什么事情，不过不管是什么事情，他想他都会答应。

    “说，不管是什么，大叔都答应。”

    “那我就说了。”她笑着，“其实我不是特别难的事情，就是我酒楼开业那天，大叔你来光顾就行了。”

    皇甫决一听“我酒楼”三字，惊讶的道：“你要开酒楼？”

    “恩。”她点头。

    “李启明不给你钱用？”

    “给了，随便我怎么花。”

    一听这话，皇甫决就有些想不明白了。

    “那你还开酒楼做什么？”

    “挣钱呀！”她很坦诚的说出来心里话。

    “既然李启明给你钱用，那你又何苦这样累着自己，搁着清闲日子不过，非要去折腾。”皇甫决就觉得，她应该娇生惯养的在家里，让人伺候着。

    叶可璇懂他的意思，没有生气，笑道：“我这人闲不下来，得每天动着，否则这骨头就得痒死，所以就开个酒楼玩玩，一可以挣钱，二还可以打发时间，两全其美，何乐不为之。”

    听完她这话，皇甫决觉得自己有些过激，不过同时也心疼她。

    本就应该是在家里惯养着的女孩子，如今却成了劳碌命。

    “行，你酒楼开业的那天，我一定去。”说完，就好奇她开的酒楼叫什么，问道：“你的酒楼叫什么名字？”

    “食宝斋。”

    “食宝斋不就是金玉堂对面的老店吗？”

    “恩，就是那里，我已经把那里买了下来。”

    “那为何还叫食宝斋？”皇甫决好奇，觉得她用这个恐怕生意不会好，因为食宝斋的招牌已经坏了。

    她知道他在想什么，笑了笑，道：“买这个酒楼的时候，就是冲着食宝斋这个老招牌去的，只要我用心做，相信会恢复往日的兴隆。”

    见她自信满满，便知道她一定有办法，便笑道：“行，什么时候开业你说一声，我一定准时到场，到时候还要给你送上一份大礼。”

    “那我就提前多谢大叔了，不是大礼，我可不收哟。”

    瞧着她这鬼灵精的样子，忍不住笑起来。

    “放心，一定是大礼。”

    世杰见主子跟姑娘聊得很融洽，心里替主子高兴。

    