
    看着他们还不走，她依然笑着。

    “怎么？还不走吗？”

    “你别太嚣张。”李启明一走，李大海就露出了真面容。

    懒得跟这种人扯，张嘴叫唤：“陈杰。”

    “夫人，有何吩咐？”她的声音落下，陈杰就进来了，效率蛮快的。

    “把这些来路不明的人赶走，还有等他们走了，把这房子里里外外都给我清洁一遍。”她指着李大海一家人，接着指着这房子。

    陈杰看了那三人一眼，接着看着房子，不明白的问道：“夫人，为何要打扫房子？没有哪里脏呀？”

    也不知道是陈杰真不懂还是装的，她直接道：“我有洁癖，家里来了不干净的人，空气我都嫌弃，所以你应该知道怎么做了吧！”

    陈杰嘴角露出不显眼的笑，然后点头。

    “夫人放心，属下知道怎么做了。”

    李大海气得发抖，脸黑得比锅底还要黑，双眼瞪着她，仿佛那眼睛珠子要掉下来似得。

    “欺人太甚，如今的晚辈居然对长辈如此的无礼，反了，反了。”

    “长辈？”她觉得可笑了，“你算门子长辈？就算你是长辈吧，请问你在李启明一家穷困潦倒的时候，又伸出过手吗？只怕躲都来不及吧！”

    “在李启明被抓去的时候，你们好像也没有来看望过婆婆一眼吧！如今听到他做大官了，你们就跑来了，真不知道是谁的给你们的脸。”

    “堂嫂，你这话说得有些过了，纵使再怎么样，我爹娘还是堂哥的叔父叔母，这是改变不了的，今日我爹娘来这里，也就是看望他一下，你变如此，请问你就是这样做人儿媳的吗？”李襄忍不住替爹娘不平，她觉得这个女人太过分了。

    看着生气的李襄，笑道：“怎么？这就受不了？受不了就不要来，看你这花枝招展的，生怕别人不知道你是来勾引人的。”

    “你...”李襄气结，生气上前抬手向她脸上打下去。

    她李襄何曾受过这样的气，实在是难以忍受，不教训教训这个女人，这个女人还以为她李家人好拿捏。

    房间里的李启明听着他们吵闹，甚是烦心，出来刚好看到李襄要打叶可璇，速度极快来到叶可璇的身边，挡住李襄的手，接着抱着叶可璇闪到一旁。

    “陈杰，废了她的手，连我的人都敢打。”

    陈杰得到吩咐，捏着李襄的手反向狠狠的一折。

    李襄疼得大叫一声，接着没有承受住，晕了过去。

    李大海跟梅娘看着自己的女儿晕了过去，赶紧扶起来，本想骂人的，一看李启明的脸色，吓得不敢在啃声。

    “给我滚，再出现在我的面前，下次折断的就不是她的手，而是你们的狗头。”

    夫妻二人脸色苍白，扶着女儿逃似得走出叶可璇的家。

    他们走了，世界也安静了，见他还抱着自己，抬起脚就踩向他的脚背。

    “松手。”

    脚背一疼，李启明立即松开了手。

    “为夫救了你，你居然这样回报。”

    “鬼要你救，我自己能应付，回来就没有一天安静过，烦死。”怨声怨气的说完后送了他一记嫌弃的眼神，转身就回房。

    李启明摸着鼻子，感觉自己无比的委屈，这又不是他想的，是他们自己来的，腿长在别人的身上，他又不能管别人的来去。

    ******

    “你倒是快点，这都快错过晌午了，去晚了，午饭都得吃的。”陈清芸催着身后的叶震。

    “娘，我走不动了，好累。”叶宝金道。

    叶震牵着儿子，对前面的陈清芸道：“你慢点，不急，赶不上就赶不上，咱们回家吃就行了，干嘛非得蹭那丫头的饭。”

    “回家吃的能跟她吃的比吗？你是想吃肉还是想回家吃酸菜？”

    “爹，我不吃酸菜，我要吃肉。”叶宝金看着身边的爹。

    叶震看着儿子，道：“行，吃肉。”

    说完拉着他快步往前走。

    陈杰按照夫人的意思，吃完午饭，就跟另外两人把房屋都打扫了一遍。

    出来到垃圾的时候，看到叶震一家三口，皱着眉问道：“你们是谁？”

    陈清芸看着他，一身布料不错，便误以为他是李启明，拉着他的衣袖就道：“女婿呀，我是你丈母娘呀！”

    “丈母娘？”陈杰一脸懵逼，“我都没有成亲，哪里来的丈母娘。”

    陈清芸愣住，尖叫起来：“什么？你不是李启明吗？”

    她这样说，陈杰就明白了。

    “原来你们是找我家主子的。”

    主子...看来李启明做大官是真的了，这下发了。

    高兴中的陈清芸有些忘神了，旁边的叶宝金拉着拉她的衣袖。

    “娘，我们是不是可以进去吃饭了，我好饿。”

    “娘的宝金饿了，那这就进去吧！”说着就牵着儿子进去。

    陈杰拦住他们：“抱歉，主子吩咐，一切不明人物都不可入内。”

    “什么不明人物？”陈清芸急了，指着自己介绍，“我可是你家将军夫人的娘，这是她的爹，这个是她的弟弟。”

    陈杰一一的打量他们，最后还是那句话：“不好意思，你们还是不能进去。”

    陈清芸生气了，不能进去，那就只能扯着嗓子喊了。

    “叶可璇，叶可璇，你给我出来。”

    叶震拉了拉她，道：“别叫了，这样多不好。”

    “走开，又没有人你叫，你有什么不好的，瞧你这没出息的样子。”陈清芸自从上次跟陈月娘见过后，就对怎么看都不顺眼，凭什么人家嫁的是村长，而她嫁给了一个穷鬼。

    叶震不说话了，任由她胡来。

    “姐，姐，我是宝金呀，你快出来，让我们进去。”

    陈杰看着这对母子，嘴抽了一下，居然还有这样的人，长见识了。

    屋里，李启明听到叫唤，走到她的房门前，敲门道：“你爹娘弟弟来了，你不出去迎接一下？”

    “无父无母就一个哥哥，我不认识他们。”她回道。

    “真是无情的。”

    屋里的叶可璇突然打开门，看着他，道：“咱两彼此。”

    “呵呵，那我们还真是绝配。”他笑道。

    看着他的笑脸，她是笑不出来，甩了他一句：“一点都不好笑。”

    说完就向后院去了。

    