
    叶可璇回到府里，进门便见下人一个个怪怪的，看到她有些闪躲，好像是有什么害怕她知道。

    顿时觉得奇怪了，立即叫住一个下人。

    “站住，你给我过来。”

    这府里除了她，就没有别的女性，下人全都是男的。

    被她叫住的奴才，低着头，慢慢的挪动脚过来。

    “夫人有何事？”

    “今天这是怎么了？怎么一个个很怕看到我？”

    “夫人，还是自己去看吧！”说着用手指向厅堂方向。

    看着那边，她皱起眉头，没有在问下人什么，向厅堂走过去。

    还没有进去就听到女人的声音，加快脚步，进去一看，原来是鬼澜的明兰公主。

    明兰正欲向欧阳煜走过去，见她进来，嫣然一笑。

    “李夫人回来了。”

    扫了她一眼，叶可璇向欧阳煜走过去，欧阳煜对她一笑。

    “夫人回来了，怎么不让下人通报一声。”

    “怎么？打扰到你们两个人的好事了？”

    左丘明兰一听这口气，笑起来。

    “李夫人确实是打扰了本公主跟李将军的好事。”

    叶可璇知道她想做什么，转身看着她，笑道：“那真不好意思了，只是我有个疑问想问问明兰公主。”

    见这个叶可璇没有生气的意思，皱了一下眉头，不过好奇她想问什么。

    “问。”

    “难道你们鬼澜的女子都这么的不要脸吗？来别人家里来抢男人？公主要是喜欢男人，府上还有几位俊美的男人，我把他们送给你算了。”

    外面的净空脸黑成一片，暗道：夫人，我没有得罪过你吧！

    “你居然侮辱我。”

    “就是在侮辱你。”叶可璇冷眼看着她，一副你能怎么样的样子。

    欧阳煜低着头，忍着笑意。

    左丘明兰见他不管不顾，扬起手就向她打下去。

    左丘明兰自小习武，这一巴掌用了十成的力道，本以为自己的这一巴掌能够打到她毁容。

    谁想，手被她挡住。

    “原来你有武功，原来你是装的，赶紧给我松手，否则别怪本本公主不客气。”左丘明兰感觉到手腕很疼，顿时知道她的表面是装的。

    “正好今天骨头痒，比试比试。”

    说完，两人就出去了。

    欧阳煜跟着出去看两人已经打了起来。

    “公子，这样会不会不好？”净空凑过来道。

    “怎么？你担心她吃亏？”

    “公子，我是担心夫人把那个什么公主打残疾。”

    经净空这一说，欧阳煜道：“这跟我有什么关心。”

    净空愣住。

    “公子，怪不得你到现在还没拿下夫人。”

    “什么意思？”欧阳煜看着净空。

    “属下听别人说，这女人就喜欢坏蛋，往往对那个女人细心呵护的男人，成了孤家寡人。”

    听了净空这话，觉得似乎很有道理，转眼看着净空。

    “那你说我该怎么做？”

    “公子不妨学学那些坏男人，去那些烟花之地考察考察。”

    净空这话说完，就被欧阳煜冷眼扫了一眼。

    净空知道自己说错话了，转头看着那两个女人。

    “怎么？还要打？”叶可璇看着地上趴着的人，笑问。

    左丘明兰瞪着她，道：“今天放过你，改天一定会让你好看。”

    说完就爬起来，叶可璇见她这般，不屑的转身打算去睡觉。

    左丘明兰见她转身，手从腰间摸出一暗器，向她射去。

    欧阳煜感觉到杀气，立即抬起头，看到那暗器，飞身过来，把叶可璇懒腰抱来，徒手接住暗器。

    “鄙府招待不起明兰公主，请回。”

    左丘明兰见没有得逞，咬了咬牙，跺了一下脚。

    欧阳煜怀中的人，拿过暗器，扫了一眼，抬头看着左丘明兰，冷道。

    “想不到鬼澜公主如此歹毒，不过这份大礼我受不起，还是还给公主享用吧！”说完，手一抛，暗器飞向左丘明兰。

    来不及躲开，暗器打在右肩，左丘明兰的脸立即变得很难看。

    “你敢伤我。”左丘明兰气得说不出话了，半天才道，“你会后悔的。”

    说完转身便走，因为解药不在身上，只能这样离开。

    左丘明兰一走，她便推开欧阳煜。

    “我说怎么喜欢你的女人都喜欢说‘你会后悔的’这句话。”说着走到一旁，接着道，“之前是轩辕明珠，大将军之女，现在是鬼澜的公主，你说你这张脸也不好看，怎么一个个就爱你这道菜，简直都眼瞎了。”

    欧阳煜听完她这话，笑起来，看着她，问道：“那夫人喜欢什么样子的。”

    “自然是喜欢绝色美人了。”说完便走。

    欧阳煜见她要走，立即叫住她。

    “你又要去哪里？”

    这女人搞得比她还忙。

    他这样问，让她突然想起来一件事情，道：“食宝斋开业那几天，借你府里的下人用用。”

    “借人做什么？”

    “你也知道，食宝斋之前名声不好，招人没人来，只能让府里的人用几天了，等开业后，再招人相信有人来。”

    听完她的话，欧阳煜走到她跟前。

    “那为夫有什么好处？”

    “你想要什么好处？”叶可璇微眯着眼睛，笑着反问他。

    欧阳煜看着她的样子，想了想道：“不要好处了，一切都听夫人的。”

    听完这话，她很满意的笑道：“那就这么说定了，不过我也不是白让他们帮忙，会给他们工钱。”

    “这样的话，他们会不会不愿意回来了？”欧阳煜有些担忧了。

    “那就不是我关心的事情了。”说完便走了。

    看着她的背影，叹了一口气。

    “净空。”

    “公子，有什么事情吩咐？”净空过来。

    “把府里勤快干净的人选一些出来，然后交给她。”

    “是，属下这就去办。”

    “恩，去吧！”

    这下午，夫人武功高强的事情整个府里的人都知道了，有些大胆的奴才还猜，夫人比老爷厉害，否则老爷不会对夫人百依百顺。

    ******

    夜里，右丞相府，陈德海的书房里。

    “查清楚是谁绑的宇儿吗？”陈德海坐在大椅上，沉着脸。

    “回老爷，是李将军的夫人。”

    “就是那个长得像湘西王妃的女人？”

    “是，就是她。”高荃点头。

    陈德海沉默，皱起眉头。

    “老爷，需要去查查她的底细吗？”

    “无需。”

    “为何？”高荃不明老爷这是何意。

    “想查她的人很多，我们没有必要去掺和，再说了，查不出来她是湘西王的孩子，对我们没有好处，不过，你要给我盯着，绝对不能让那个孩子出现。”

    要是让那个女人和那个孩子回来，那么他苦心经营的事情就功亏一篑，绝对不能让任何人毁他的大业。

    高荃眼睛闪了一下，然后道：“属下明白了。”

    “恩，宇儿那里，也给我找人盯着他，不准他出门。”

    “是。”

    “好了，你出去吧！”

    高荃退出书房，顺手把门带上。

    陈德海一人呆在书房里，脸很阴沉，转身走到柜子前，移动一个花瓶，柜子便自己移动开。

    出现一道门，推开门，他走进去。

    进门就是楼梯，走下去，那柜子回到原来的位置。这里是陈德海的密室，里面有很多重要的东西。

    走到一个台子前，伸手打开那个盒子。

    拿出里面的龙袍，笑起来。

    “快了，总有一天会让你出现在众人的眼前。”

    ……

    李府。

    欧阳煜回房，没有看到人，转身出房门，叫出来守着的人。

    “夫人可有出去？”

    “夫人进房间后并未出来。”

    听完这话，便让人退下，重新回房里。

    这一进去，就看到她在屋里。

    “找我做什么？”她刚才听到他找自己，见他进来，便询问。

    欧阳煜看到她，便明白她刚才去了哪里，关上门走过去。

    “没事。”

    经过她身边的时候，皱起眉头，转身看着她。

    “你受伤了？”

    “没受伤。”她摇头。

    “那怎么有血腥味？”欧阳煜不信，把她从头到脚的打量。

    一听他这话，叶可璇明白了，有些尴尬的往后退两步，暗骂了一句：狗鼻子

    欧阳煜见她后退，大步跨过去，伸手拉住她，低头用鼻子在她身上闻。

    叶可璇见他盯着下面，抬手推开他。

    “我没有受伤，你要睡觉就去睡，不睡觉就滚出去。”

    欧阳煜盯着她，表示不行。

    “你把裤子脱了，让我看看，我就相信你说的。”

    她愣住了，心想：“他该不会不知道月事吧？”

    想起府里的下人没有一个是女人，更加的确定他不懂女人有月事的事情。

    欧阳煜趁她发愣，抱着她就坐床上，表示要脱了她裤子看看。

    “你个神经病，放开我。”也不知道是怎么的，这次她怎么推开怎么挣脱，都挣扎不开，顿时明白了跟他的差距，可是现在不是在乎这个的时候，这个害死的男人，居然真的要脱她裤子检查。

    “混蛋，你放开我。”双手紧紧的抓住他的手，不准他脱自己的裤子。

    “你放手，乖乖让我检查一下，我就放了你。”

    叶可璇摇头，道：“我真没受伤，就是来了月事而已。”

    “月事？”虽然没有见过，但是也听说过女人每个月有几天不适，但是有一点不明，看着她，问道，“那为何会有血腥味？”

    