
    下午，叶可璇从食宝斋回来，差不多是申时，进门就被叫到欧阳煜面前。

    看着一身正装官府的李启明，还有桌子上给她准备的衣服，皱起眉头。

    “这是做什么？”

    “你把衣服换上。”欧阳煜整理了一下自己的衣着，转头道。

    一听他让自己把衣服换上，她便问道：“换衣服做什么？”

    “进宫。”

    “我进宫做什么？”

    欧阳煜盯着她，道：“你怎么那么多问题？”

    “我总得弄清楚吧！”说完样旁边的椅子坐下去，一副你不说清楚，我是不会按你说的做。

    “今晚有宫宴，接待鬼澜王国的使节和公主。”

    一听“鬼澜王国”皱起眉头。

    “不是才跟鬼澜交过战吗？”

    “鬼澜兵败，这次来求和。”

    听完这话，她明白了，望着欧阳煜，道：“能不去吗？”

    “不能。”欧阳煜直接给她两个字。

    一听不行，便起身，指着门：“那你可以出去了。”

    欧阳煜知道她是要换衣服，虽然不想出去，但是还是走出去。

    刚出去，后面的砰的一声，门被关上，接着还听到栓门的声音。

    他要是真想看，还看不到。

    看净空过来，便询问：“马车准备好了？”

    “都准备好了。”

    “那好，让妖也跟着一同进宫，今晚不得让她出一点事情。”担心皇上看到她，会忍不住动手脚。

    净空明白，点头就去找妖。

    房间里，她脱了外衣，看着面前这些衣服发愣了。

    现在是夏天，穿这么多件不热吗？更加纠结的是，她不知道从哪件下手。

    门外，欧阳煜见天快黑了，屋里的人还没有出来，走过去敲门。

    “你好了没有？”

    叶可璇听到声音，转身就去开门。

    门一开，欧阳煜看着只穿着黑色束胸衣，这样一看，沟还挺深的，他看着有些愣，没想到她这么有料。

    叶可璇见他盯着自己的胸口瞧，抬手就是一巴掌。

    “看什么看，再看我挖了你眼睛。”说完，拉着他进来，然后门关上，转身指着衣服，“你帮我穿。”

    欧阳煜摸了摸被她打的脸，扫了一眼那堆还没有动过的衣服，笑起来，道：“以后能不能别打脸？”

    要是别的女人，早就不知道死了多少回了，偏偏这个女人，不怕死。

    听了他这话，抬头扫了他一眼，不说话。

    欧阳煜摇头，不想跟她讨论这个问题了，走过去，拿起一件淡粉色的衣服。

    “手伸开。”

    她跟听话，张开双手，就向电视剧里贵妃娘娘一样，就张开手，什么都不管。

    看着欧阳给她套上，手不经意间碰到她锁骨的肌肤，暗流往上涌。

    当他的手碰到那里的时候，她么感觉有一股电流从身上走过，不过她装作没有任何的感觉。

    欧阳煜现在觉得帮她穿衣服是一种苦力活，一共穿好几件，欧阳煜感觉穿了好久。

    走到她的前面，整理了一下领子，看到胸前露出来的一半，很碍眼，想给她遮起来，不过今晚必须这样穿，只能忍着了，然后拿起腰带给她系上。

    “好了，过去坐着，我给你梳头。”

    她活动了一下，觉得还好，没有感觉不舒服，听他的话走到梳妆台前坐下。

    大概半个时辰后，头发梳好了，她很满意，因为他没有在她的头上带过多的饰品。

    欧阳煜看着镜子里的她，道：“那根凤凰簪子拿出来？”

    “做什么？”她看着镜子。

    “算了，就这样吧！”欧阳煜突然又不让她拿出来了，转身开门，“时候不早了，走吧！”

    她起来转身看着他，表情很复杂，不过没有说话，提着裙摆向他走过去。

    门口，净空跟妖看到公子身后的她，被惊艳到，仿佛看到篮姨了。

    不过两人知道，她不是。

    穿着的衣服不适合她做过大的动作，只能由他扶着上马车，进去以后，他便上来。

    马车立即动起来。

    欧阳煜看着她，叮嘱：“在宫里少说话，一切我来应付。”

    “恩。”她淡淡的应了一声。

    然后马车里死一样的沉浸。

    一直到了宫门口，马车是不能入内，需要步行。

    几个大臣见是李将军，纷纷停下脚步。

    欧阳煜下马车后，揭开车帘，伸手扶着一个女子下来，大家都知道，这个女子是他的夫人。

    轩辕明珠也跟自家的父亲过来，刚好碰到，看着李启明很温柔的对待那个女人，手捏紧。

    有几个年纪大的大臣，看到她的容貌时，脸立即变了。

    轩辕剑也是一样，跟见了鬼似的。

    轩辕明珠见自家爹这般，问道：“爹，你怎么了？”

    “没事。”轩辕剑摇头，恢复正色，不过还是多看了李启明身边的女人一眼。

    那几位老臣也是。

    欧阳煜跟没有看到他们似的，牵着身边的人。

    叶可璇从下马车就保持着淡淡的微笑，让人看着很舒服。

    她把那些跟的表情都收在眼里，心里冷冷的笑起来。

    “李将军真是好福气，夫人居然这般绝色。”一个年纪轻轻的大臣双眼在叶可璇的身上扫，觉得这个李启明还真的命好，甚至有些嫉妒了。

    “哪里。”欧阳煜不喜欢他看着叶可璇的双眼，说了两个字便带着人走进宫。

    这位大人有些尴尬了，笑了笑，也进了宫。

    欧阳煜带着人走后，大家也陆续进去，轩辕剑扫了女儿一眼，叹了一口气。

    “走吧！”

    今晚会是一个不平静的夜，不知道皇上看到她会是何反应。

    此时，轩辕剑开始怀疑李启明了，或许从一开始就有目的，难道一切都是那个女人策划的？目的就是进宫报仇？

    想到这里，轩辕剑加快脚步。

    轩辕明珠见爹突然加快脚步，赶紧追上，问道：“爹，你怎么了？”

    “没事，待会你自己进去，爹找皇上有事情想谈。”

    说完便不管她，直接走了。

    轩辕明珠站在原地。

    左相之子杨桦见她不走了，上前询问：“明珠，你杵在这里做什么？”

    轩辕明珠没有回头，听着声音就嫌弃，抬起脚就往前走。

    杨桦见她不理会自己，连忙追上去。

    “明珠，你今天真美。”杨桦还是第一次见她穿女装，对她爱慕更多了一分。

    轩辕明珠转头白了他一眼，不喜欢道：“你离我远点，别跟着我。”

    “明珠，你别这样对我，我是真的很喜欢你，你看我为了你，至今未娶妻，明珠，你怎么就不能明白我的心意。”杨桦受伤了。

    路过的几个人看着他们两个笑起来。

    轩辕明珠要被他气死了，停下脚步，抬手想打但是看自己现在是女装，便忍住没有打下去。

    杨桦见她收回手，便感动的道：“明珠，我就知道你舍不得，不过即使你打我，我也愿挨，只要明珠你高兴，开心就好。”

    左相看自家儿子这般没出息的样子，觉得丢脸死了，也不知道这儿子是哪根筋搭错，居然迷恋轩辕家这个男人婆，最要命的还是无下限的迷恋。

    “桦儿，你在做什么，赶紧跟为父走。”

    再让他胡闹下去，脸都丢没了。

    杨桦一听自家爹叫自己，立即恢复正常，笑道：“是，爹你先走，我随后到。”

    “不行，你得跟为父一起。”说完就拉着他，说什么也不能让他就下来。

    看着杨桦被拖走，轩辕明珠松了一口气。

    每次看到他就后悔小时候的那一拳，早知道是这样，就不该打他那一圈。

    宴席上，已经来了不少的官员，鬼澜王国的人也都来了。

    湘西王也来了，这让大家很意外，不过那几个见过李启明夫人的大臣，从进来就一直盯着湘西王。

    李启明跟叶可璇随后进来，当太监传言后，大部分人都看着进来的李启明跟李夫人。

    湘西王看着李启明身边的女人，手中的酒杯被他瞬间捏碎。

    几个老臣见状，纷纷遮掩面部，不忍看。

    她，真的很像蓝蓝，皇甫决嘴角露出一个不明显的笑容。

    叶可璇看到湘西王，对他一笑，皇甫决脸上的笑容立即呈现出来。

    那几个老臣疑惑了，莫非湘西王跟李夫人已相识。

    今晚的宴席来了很多女眷，有大臣的夫人，也有大臣的夫人跟女儿，不过大多是大多是带着女儿。

    那些千金见这位李夫人一出现就抢尽了风头，便记恨上了。

    “一只野鸡而已，有什么好看的。”一位二品大臣女儿突然说出这话。

    欧阳煜立即看过去，正要出言教训，叶可璇捏了他手臂一下，笑道：“夫君何必跟一女子计较，我们过去吧！”

    一身“夫君”让他气全消了，他就喜欢她这样。

    “好，全听夫人的。”说着就相扶着向自己的位子走过去。

    她这一举动，得到不少人的赞赏，反之那个大臣之女，大家对她是大打折扣，人长得漂亮是漂亮，就是德行不好。

    这位大臣瞪了一眼身边的女儿，后悔今天带她来了。

    柳蓉蓉见爹瞪自己，心里不开心了，小声道：“女儿说的是实话呀。”

    “还说，再说让人送你回去。”要不是场合不允许，他真的很想狠狠的给这个不争气的女儿一巴掌。

    