
    你说的可当真？”夏侯渊拧着眉，看着眼前的轩辕剑。

    轩辕剑点头。

    见此，夏侯渊起身便走出来。

    轩辕剑拦住皇上，提醒道：“皇上，万万不可。”

    “有什么不可，朕找她们找了这多年，即使是来杀朕的，朕也甘愿，只要她告诉朕依娘的下落，让朕死都情愿。”说完推开轩辕剑，执意去往宴席。

    轩辕剑觉得皇上已经疯了，连忙去追。

    一声皇上驾到，原本喧闹的酒宴安静下来，纷纷起身跪拜。

    夏侯渊扫向下面，直到看到李启明身边一身粉色衣服的女人，抬步便向下走去。

    不过刚走一步，就被追过来的大监还有轩辕剑拦住。

    “皇上，等宴席后再问也不可，如今人多。”大监小声的在皇上耳边道。

    夏侯渊听了，收敛起来，看着还跪着的一群人，道：“众卿平生。”

    大伙纷纷起身回到自己的位置。

    轩辕剑见皇上正常了，放心的下去，回到自己的位子上去。

    叶可璇刚坐下，就感觉无数双眼睛向自己投过来。

    有在座的各位年纪偏大的老臣，还有高高在上的皇上。

    其他人见皇上盯着李将军的夫人看，纷纷把眼光投向李将军的夫人。

    轩辕明珠也是，觉得今晚的气氛很奇怪，想不明白为什么大家都看着叶可璇那个女人。

    鬼澜公主瞧着没人在乎自己，微眯着眼睛看向叶可璇，小声的询问身边的王兄。

    “她是谁？”

    “李启明的夫人。”之所以记得这么清楚，那是因为李启明，他们鬼澜才会打败仗，所以鬼澜王子记得特别的清楚。

    “就是这个男人打败我们鬼澜的？”

    “恩。”鬼澜王子点头。

    鬼澜公主嘴角上扬，冷冷一笑，向李启明看过去，这个男人她要定了。

    大监见皇上如此，小声唤：“皇上，皇上…”

    夏侯渊收回自己眼睛，看向鬼澜那边，说了一些客套的话后，便酒宴开始，然后就是歌舞欣赏。

    酒宴到了一半，鬼澜公主突然离座，跳舞的舞姬立即退下。

    顿时全部人都看着她，上面的皇上夏侯渊，见她这般，询问，

    “鬼澜公主有事？”

    鬼澜公主先是一拜，接着就直言。

    “明兰这次遵从父皇来到幽龙，就是为了与幽龙联姻，不知皇上可有什么适合人选推荐。”

    此话一出，大臣们脸变了，觉得这个鬼澜的公主太不像话了。

    鬼澜王子也觉得自己的妹妹失了体统，但是毕竟是自己妹妹，他现在得站在妹妹这边。

    没有阻止，任由她。

    夏侯渊也没有想到这鬼澜的公主如此，愣了一下，接着笑道：“不知明兰公主有相中之人。”

    皇上这话一出，无妻室的男子纷纷低下头，以免这鬼澜的公主看上自己，不过也有一两个没有低头，而是看着这个明兰。

    虽然说话行为举止不行，但是样貌身材好，这是没话说，娶回家玩玩还是可以的。

    左丘明兰转身，素手指向正在为叶可璇添菜的李启明，道：“明兰要他。”

    皇上大臣们纷纷看着李启明。

    只有李启明还没当一回事，喂着叶可璇吃菜。

    叶可璇感觉他有病，不过这是公共场合，只能张开嘴巴，假装很享受。

    吃下后，掩着嘴巴，道：“你做什么？大家都看着。”

    欧阳煜放下筷子，笑道：“看着就看着，我侍候你的夫人，有什么不妥。”

    说完抬头扫了一眼左丘明兰，看向皇上。

    “臣的夫人身体有些不适，还请皇上准许臣带着夫人回去。”

    这话无言的拒绝了左丘明兰，皇上看着坐在那里的女人，沉思了一下，最终点头允了。

    “既然李夫人身体不适，那李将军带着夫人回去吧！”

    皇上这话，也是无言的拒绝了左丘明兰。

    左丘明宇见妹妹失控，起身走到妹妹的身边，对她摇头，左丘明兰给了自家王兄一个微笑，表示让王兄放心。

    “李夫人既然身体这般不好，为何还来这种宴席，这不是有意来扫兴吗，还是说这就是幽龙的待客之道？”左丘明兰不打算就这样让他们离开，便道。

    叶可璇听了这话，停下脚步，推开欧阳煜搀扶着的手，转身正视着左丘明兰，微笑。

    “请问明兰公主，你要抢我的夫君，还不允许我不舒服吗？”

    欧阳煜很享受她嘴里的“夫君”二字，便打算看戏了。

    大臣们一见这仗势，觉得有两女争夫戏看了，纷纷不吭声。

    坐在上面的皇上夏侯渊也有看戏的意思，这样一来，就更加没人阻止。

    明兰见她居然敢直视着自己，上前一步道：“何来抢之说，男人三妻四妾不是很正常吗？李夫人你如果连这点心胸都没有，那就真的不配为女人。”

    “呵呵……”叶可璇笑起来。

    她这一笑，让不少人着迷，湘西王硬是看着她不转眼，皇上看了一眼湘西王，然后盯着她，她这一笑更加的像蓬蓝沁了。

    左丘明宇也忍不住多看了一眼。

    左丘明兰见她笑，便道：“你笑什么，难道本公主说的不对？”

    “在你的眼里，女人不让男人三妻四妾就不是女人，可是在我眼里，三妻四妾的男人不是男人。”这话一下子把在座的男人得罪了，连同坐在上面的皇上脸都变了。

    “这都随你什么话。”

    “就是，男人三妻四妾不挺正常的嘛，怎么就不是男人了。”

    ……

    看着一个个大臣愤愤不平，叶可璇只是笑了笑，然后继续道：“当然，我说的是我的男人，跟在座的大人没关系，所以各位大臣无需在意臣妇说的话，臣妇心胸狭窄，容不下一粒沙子，所以这一辈子只能一生一世一双人，如果做不到，那就离。”

    这话，让湘西王还有皇上都感触颇深。

    因为当年，他们深爱着的女人也是这样说的。

    只愿得一人心，一生一世一双人。

    欧阳煜谨记着她这句话，当着这么多人的面，道：“夫人放心，我这辈子只愿得你一人心，今生今世一双人，不离不弃。”

    “哇，这李夫人好幸福。”

    “对呀，真的很羡慕她。”

    ……

    在场的大部分女眷羡慕这个李夫人，也佩服这个李夫人，因为她很大胆，能够把心里想的说出来。

    没有哪个女人愿意把自己的男人分享给别人，每当看到自己的男人去别的女人那里，那心犹如刀割，但是没办法，只能忍着。

    而这个李夫人，说出了女人们的心声。

    皇上见鬼澜公主脸色不大好，假装咳嗽，拉回大家的视线，然后看着李启明跟李夫人。

    “李夫人身体不适，李将军赶紧带李夫人回去吧！拖重了身体不好。”

    “那臣便告辞了。”说完拉着叶可璇便走。

    叶可璇很顺从的跟他离开这里，反正她也不喜欢这里，特别是那一双双的眼睛，盯得她浑身不舒服。

    出了宫门，上了马车，欧阳煜一上马车就见她躺着，完全没有淑女的样子，咳嗽两声。

    “起来坐着。”

    “累，不想坐着，让我躺躺。”

    听了她这话，欧阳煜很无奈，没有再要求她坐起来，只是她这样躺着，很容易让他想入非非。

    这嘴边的肉不能吃，看着难受。

    叶可璇似乎发现了他的不对劲，想了一下，还是坐起来。

    “你刚才说的话都是真的？”

    “什么话什么真的？”整理着衣服，反问。

    欧阳煜见她忘记了，便提醒道：“就是如果你喜欢的男人还有别的女人，你就会离开的那句，你真的会离开？”

    “肯定，我的男人只能是我一个人的，如果他不是我一个人的，要他何用，这样的男人，难不成还要留着一起过年？”说完，她抬头看着欧阳煜，笑道，“我发现你们这里的女人都很爱装，明明想一个人霸占着那个男人，可是嘴里说着，你把她娶进门吧、你去她那里吧、没关系之类的话，口不对心，活该一辈子守活寡。”

    欧阳煜看着她，笑道：“如果是你，你会怎么做？”

    “什么我会怎么样做？”她有些不明白他的话。

    “就是如果你喜欢的男人被别的女人玷污了，你会怎么做？”

    “你说这个呀，如果是我，我一定先把这个男人废了，然后去修理那个女人，把她卖到妓院，找个十个八个又老又丑的男人给她，她不是喜欢男人嘛，我就满足她，让她以后看到男人想吐。”

    欧阳煜脸黑下来，觉得她很另类，手段也凶残。

    “那你有喜欢的男人吗？”

    欧阳煜这突然的问提，让原本热血沸腾的叶可璇，瞬间冷下来，一看她这样子，欧阳煜就知道她有喜欢过的男人，顿时手捏紧，很想知道那个男人是谁。

    他的话，让叶可璇想到一个人，那个人是她一生的最爱，但是也是她最恨的男人。

    因为他，她才会有今天。

    欧阳煜见她不说话，道：“那个男人是谁？”

    叶可璇抬眼看着他，看着他好一会儿，道：“你不用知道是谁，因为你跟他根本就不是一个世界的人。”

    