
    看着不停训骂下人的杨成才，走到他的面前，笑道：“你连他们都不如还好意思骂他们。”

    几个下人觉得这话说得很对，不就是出身好，抛开这出生，他杨成才什么都不是，连他们一半都不如。

    杨成才转头看着她，横着脸，还死撑着。

    “贱人，你等着，我迟早要你求我。”杨成才说完转身就跑了。

    地上的人见自家公子跑了，连忙连爬带滚的跟上。

    看着这群丧家之犬似的人，鄙视又觉得好笑。

    ******

    一连两天，她都在山里度过，累了想休息就进空间里面，休息好就出来。

    这两天，她收获不小，获得不少的草药，有年份高的也有年份低的，不过只要是用得到的，她全都移栽到空间里，同时也抓了一些动物放进空间。

    短短的两天，她的空间可以说是充满了生机，是一个有生命的空间。

    看着湖里欢快游乐的鱼儿，满意的笑起来。

    算算时间，她该回去了。

    回到家中的时候，天快黑了，进门就看到小白跟母羊睡在一起，羊和老虎睡在一起，怎么看都滑稽。

    看来这个小家伙不笨，知道自己弄吃的，很好奇它是怎么搞定母羊。

    笑了笑，走进去，放下东西就进了厅堂，自己给自己倒了一杯水。

    喝完水，呡着嘴巴，双手拍了一下。

    “明天一切都可以结束了。”

    晚上，吃完饭，洗了一个热水澡就早早的去睡了。

    次日辰时，太阳高高挂起

    她还没有起来，家门就被敲得砰砰的响，不得不起来开门。

    门外，李德笑着跟李启明说话。

    “这就是你家新房子了，不过你娘走了，你节哀，可璇这丫头是好的，你娘在的时候，对你娘特别的好…”

    李启明杵着跟电线杆似的，对李德喋喋不休的汇报，没有任何感兴趣的意思，双眼盯着面前的铁门。

    旁边的随从刘杰，掏了掏耳朵，觉得这个李德还真的很能说，从他们走进李家村，就从那个时候开始，李德就不停的说，简直把主子离开李家村后的生活全部都汇报了一遍。

    见主子不是很愿意听的样子，伸手拍了拍村长的肩膀。

    “那个，村长你不口干吗？”

    李德看了看他，又看向李启明，意识到自己好像话太多了，尴尬的笑了两声。

    “好像是有些口干了。”

    “奇怪，这丫头怎么还没有来开门。”尴尬的李德想转移话题，抬手再次拍了拍门。

    “可璇，叶可璇，快开门了。”

    打着哈欠的可璇出来，看到自家大门被拍得颤抖起来，连忙回应。

    “来了来了，等等。”跑过去，打开铁栓。

    “你这丫头，怎么这样就出来了？”李德看她蓬头垢面，一看就是刚起来，还没来得及收拾。

    扫了一眼面前高了自己一个头，穿着一身黑色衣的男人，听着村长说话，她忍不住又打了一个哈欠。

    “村长，做啥嘞？一大早就来敲门。”

    “不是前几天就让巧儿通知你了吗？”

    “不就是李启明要回来了嘛。”说完微昂着头，看着面前的男人，“你就是李启明？”

    “是。”

    转过头看向村长，确认道：“村长，他真的是李启明？”

    李德真替她担心，连忙对她介绍：“这确实是李启明，也就是你的夫君。”

    “是吗？”托着手，摸着下巴，围着这个男人看了一圈，怎么看都觉得奇怪，来到他的面前，与之对视，“我怎么觉得你不是李启明。”

    “夫人这是不想承认我这个夫君？”

    “怎么会，有你这么个高大英俊的夫君，我怎么会不想认。”心虚的叶可璇笑起来，笑得很灿烂。

    李启明看着她，嘴角浅浅的笑了一下，接着平淡的道：“那就好。”

    说完直接走进去。

    陈杰几人跟着一同，不过经过她身边的时候，叫了一声“夫人好”。

    看着他们进去，她真的好想抽自己一嘴巴子，刚才都说的是什么，还喜欢，喜欢个鬼哟。

    李德见她还杵在这里，赶紧道：“还杵着做什么？还不快进去侍候着，你丫头命好，这就当上将军夫人了，以后就享福了。”

    听完村长这话，她抓了抓头，吃惊的看着屋里的人。

    “他成将军了？这走的什么狗屎运？”

    李德见她这样说，直摇头。

    “算了，人给你带过来了，剩下的就是你自家的事情了，我就不在这里掺合。”说完便转身走了。

    屋里，李启明打量着这房子的构造，陈杰几个人也是同样。

    “主子，这房子建得真不错，我以后也要键个这样的。”陈杰道。

    “你还以后，想得真远。”另一个人笑话他。

    这个时候，叶可璇进来，见他们打量着自己的房子，在门口停了一下，眼睛看着坐在正位上的男人，抬起脚步走进去，走到他的面前。

    陈杰几人见她来了，纷纷识趣的退出去，把空间留给将军跟夫人。

    李启明看着她，她也看着他，就这样两人看了好一会儿，眼睛也不眨一下。

    最终，她实在是受不了了，先发制人。

    “你回来干嘛？”

    李启明笑了一下。

    “夫人这个问题问得有点搞笑。”

    她也觉得搞笑，这里是他的故乡，他功成名就，回家也是应该的。

    既然这样，那就换个问题好了。

    “那你想怎么样？”

    “不怎么样，只是想着家里的妻子跟母亲，心里愧疚，回来接你们享福，不过母亲似乎没那福气。”

    说起杨氏，她心里也愧疚，这一愧疚，本想说的话怎么也说不出口了。

    “待会我带你去看娘吧！她在天之灵知道你当上将军一定非常的开心。”淡淡的忧伤。

    李启明感受到了，没有多说什么，只是轻轻的应了一声。

    忧伤过后的她，突然听到咕噜好像是肚子叫的声音，见面前的男人盯着她的肚子，尴尬起来。

    李启明笑了笑，对外面的陈杰吩咐：“夫人饿了，陈杰赶紧准备早饭。”

    外面的陈杰进来，连连点头：“属下这就给夫人做早饭。”

    说完转头看着她，笑道：“夫人，请问厨房在哪里？”

    她用手指指了一下，陈杰立即顺着她手指的方向走去。

    