
    是谁？”大伙好奇了。

    “那男人就是白子安白公子，人家娶的可是杨知县的千金，叶可璇居然不要脸的跟知县的女儿抢男人，如今李启明撇下她走了，肯定是发现了，然后不要她了。”妇人大声的道。

    大伙一听，很吃惊，觉得这太荒唐了，没想到叶可璇会是这种水性杨花的女人。

    巧儿看大家都在污蔑师傅，吼道：“你们胡说，我师傅才不是那样的人，我要告诉师傅去，让师傅教训你们。”

    说完就哭着跑去找师傅。

    正在河边清理鱼的叶可璇，听到哭声，站起来看到巧儿跑回来进了屋，把已经杀好的鱼在河里清了一下，起身就回去。

    巧儿在屋里找了一圈都没有找到师傅，出来看到师傅回来了，扑上去就道：“师傅，他们都说你坏话。”

    “什么坏话？”居然让这丫头哭，给她擦了眼角的眼泪。

    “师傅，小牛子的娘说师爹不带你走，就是因为你跟别的男人有染，还说今天早上亲眼看见了，巧儿气不过，还打了她，可是村里人太多，巧儿应付不过来，师傅你跟我去教训他们，看他们还会不会胡说八道。”

    听完巧儿这话，她皱起眉头，没想到事情传都这么的快。不过巧儿这般维护这她这个师傅，她还是挺开心的。

    “好了，嘴巴长在别人的身上，我们是阻止不了的，他们想说就让他们说吧！师傅问心无愧就行了。”说完，看巧儿手中的鱼儿脏兮兮的，道，“算了，今晚我们不做酸菜鱼，做红烧鱼，这两条也一起煮算了。”

    巧儿点头，低头看着鱼都脏了，不好意思的道：“我去洗洗。”

    “去吧！”

    看着已经释怀的巧儿，她松了一口气。

    流言蜚语会要人命，但是她不在乎，做好自己就行，相信流言会不攻自破。

    ******

    几天后。

    “夫人，就是这里。”

    白夫人从马车下来，看着眼前的房子，没有多大感触，只是看到那药田，眼睛闪了一下。

    一般普通的人家谁会自己种植草药，虽然她是白夫人，但是一些普通的药材长什么样子还是知道的。

    巧儿出来，看到一位贵妇人，多看了几眼，然后问道：

    “请问这位夫人是来找你家师傅吗？”

    白夫人看着巧儿，甚是喜欢，一直想到女儿的白夫人，看到巧儿，笑起来。

    “你师傅是叫叶可璇吗？”

    “是的，夫人你先等等，我去跟我师傅说说。”说完转身进去。

    没有一会儿，叶可璇跟巧儿出来。

    看着眼前的贵妇，确定自己不认识她。

    白夫人也看着她。

    “你就是叶可璇叶姑娘？”

    “夫人你是谁？”反问。

    “我是白子安的母亲。”

    一听这话，她恍然大悟，怪不得第一眼的时候觉得有些眼熟，白子安的眼睛跟这夫人的眼睛很像，都是双眼皮，很好看。

    “不知道你来找我做什么？”

    “不请我进去坐坐？”白夫人微笑道。

    她这样一说，自然请她进去。

    让巧儿给白夫人泡了一杯自己合弄的花茶。

    白夫人看了一眼，脸上的笑容更深，对她是更加的满意。

    白夫人的表情，叶可璇都看在眼里，不过好奇，她今天来这里的目的。

    “不知白夫人今天来有何事？”

    白夫人看着她，有胆识，端起茶喝了一口，手艺也不错，甚是喜欢，除了身世背景，样样都比杨曼欣好，儿子娶她也好。

    看白夫人不说话，她也不急，安静的等着。

    白夫人一边喝茶一边观察，这是看看她的耐性如何，差不多一杯茶见底，这才开口。

    “听子安说他很喜欢你，今天我来就是想看看是什么样的女子让他茶不思饭不想的。”

    听完白夫人这话，她笑了笑，然后道：“可是我不喜欢他。”

    一听她说不喜欢子安，白夫人愣了一下，紧接着问道：“为何？我家子安哪里不好了？”

    “他没有什么不好，只是我不喜欢。白夫人既然能找到这里来，那么就应该知道，我是有夫君的。”

    “可是我听说你的夫君不要你了，而且还是因为我家子安。”白夫人得意的笑起来。

    看着白夫人这知彼知己的样子，她笑了笑，道：“白夫人不愧是白夫人，这都这知道，来之前，肯定是把我祖宗十八代都翻查了一遍吧！”

    白夫人听得出来她这话里的意思，知道她这是讽刺。

    “事关子安的事情，我这个做母亲的不能不谨慎。”

    “理解。”她笑道，接着又道，“不过，白夫人可能你不知道，我夫君并没有丢下我，是我不愿意去而已。”

    这点让白夫人很意外，很好奇这是为什么。

    “你为何不跟着你的夫君去，听说他成了将军，做将军夫人不好吗？”

    她笑了笑，没有立即回答白夫人的问题，而是过了一会儿才回答。

    “或许我的夫君是为了我的安危才不强求我跟他去幽都，白夫人你为何不这样想嘞？”

    这点紀慧雅还真没有想过，不过这种情况微乎其微。

    “叶姑娘为何要自欺欺人嘞？”

    “我是不是自欺欺人难道白夫人看不出来？”她反问。

    紀慧雅见她如此，觉得没有再说下去的必要了，便起身，走的时候道：“叶姑娘可以考虑考虑，只要你愿意，我便让子安来接你。”

    “白夫人的心意，心领了，那就不送白夫人了，白夫人慢走。”她保持微笑。

    紀慧雅看着她，点了一下头，转身带着自己的人离开。

    她们一走，巧儿便进来。

    “师傅，她没有欺负你吧！”刚才听到那贵妇说是白子安的母亲就知道是来找师傅算账的。

    看着紧张兮兮的巧儿，敲了一下她的头。

    “你师傅是这么容易被欺负的那个人吗？”

    巧儿摸着被敲过的地方，笑着摇头：“不是。”

    “可是，师傅，她找你做什么？”

    “没什么，不是你应该知道的事情，好了，你去练功，别偷懒，要是达不到师傅的要求，到时候师傅去幽都，就不带你去。”

    一听这话，巧儿立即去练功了。

    好不容易说服师傅去幽都，不能泡汤。

    其实去幽都，也是她昨天决定的，不过不是现在去，她想过段时间，把该做的事情做了。

    ******

    日子过得很快，转眼便入了夏天，她换上了新买的薄衣。

    这天，她还是跟往常的时间，在门口等着巧儿。

    日晒三杆，巧儿迟迟没有来，她有些担心，是不是发生了什么事情，否则巧儿不可能不守时间。

    想着就关门去村里。

    进村，就听说死人了，至于死了谁，她没有听清楚，走过去便询问：“谁死了？”

    其实她第一个想到的是巧儿，毕竟今天这情况，换谁都会这样想。

    大伙见是她，纷纷退到一旁，仿佛她是一件脏东西似的。

    “你这不要脸的女人怎么来村里了？”她跟白子安的传言，村里的人还流传着，不但没有消沉，还愈演愈烈。

    所以才会排斥她。

    叶可璇无视她们这举动，再次询问：“谁死了？”

    被问的妇人见她脸很冷，有点吓人，告诉了她。

    “就是赵丽死了。”

    一听是赵丽，她松了一口气，然后去巧儿家。

    走到巧儿家门口，听到巧儿与人争吵的声音，抬步进去。

    只见巧儿家里来了一个媒婆装扮的中年女人，一个劲的对巧儿娘说道。

    “你走，我家不欢迎你。”巧儿拉着她就忘外面退，看到师傅来了，眼泪再也憋不住，流了下来。

    “师傅。”

    巧儿娘见女儿扑到叶可璇怀中就哭起来，自己也低头擦拭眼角的眼泪。

    “别哭，发生了什么事情？”

    媒婆见她很眼熟，没想起来是谁，但是敢肯定这闺女应该也是经过她手的人，便上前笑道：“邻村财主看上这个丫头，只要她答应嫁过去，立马给一百两还有一些聘礼，这可是大好事。”

    “既然是大好事，那么你怎么不嫁？”这个媒婆她记得，就是曾经掐过自己的那个，没有想到今天会碰到，那么一定要好好的教训她。

    媒婆笑了笑：“你真会说笑，我倒是想嫁，可是人家不要，就喜欢巧儿这种小女孩。”

    “师傅，我不嫁，那财主都七八十岁了。”

    一听这话，她抬起头看着巧儿的娘。

    “你答应了？”

    巧儿娘摇头，道：“可是不答应又能怎么样，那财主只要是看上的就会想方设法的弄到手。”

    听完巧儿娘的话，明白了。

    “巧儿，别怕，师傅会保护你，一定不会让你嫁给糟老头的。”

    一旁的媒婆听了，脸色一变，警告道：“这可由不得你们，这位小夫人，我奉劝你别跟那财主斗，你是斗不过的。”

    “是吗？”叶可璇笑了笑，“那我倒要试一试，看看斗不斗得过，小小的一财主，就这般强抢民女，也不怕遭报应，说不定今晚就死了，也说不定。”

    “你，行，既然这样，那我回去禀报财主，看看你们能撑到什么时候。”

    说完便走出巧儿的家，刚出门口就狠狠的摔了一跤，媒婆的门牙都掉了一颗，最后直称这里晦气，匆匆的走了。

    