
    为什么？”白子安双眼充满血丝，冲她吼道。

    现在的白子安变得有些恐怖，恐怖到她不认识了。

    或许，这就是真正的白子安，平常的那个只是他伪装出来的。

    门外，杨曼欣站了好一会儿了，从白子安说喜欢叶可璇的时候就到了。

    本来那个时候就想进来的，但是忍住没有推门，因为她想听他们还会说什么。

    纵使白子安现在很可怕，但是她叶可璇毫无畏惧，直视着他。

    “因为我不喜欢你，这就是为什么。”说完，转身就去开门，打算离开这里。

    谁知道门一开，看到杨曼欣，嘴角上扬，笑了。

    “来得正好。”

    说完推开她，走了出去。

    白子安看着杨曼欣，收敛了气息，冷道：“你怎么来了？”

    杨曼欣特别讽刺的笑了一下，走进来，看着他。

    “我来做什么？我到想问你跟她在做什么？”杨曼欣吼道，再也控制不住自己的情绪了。

    从她进白府，从成亲那晚开始，白子安就没有碰过她一次，更加可笑的是，她为了脸面，为了掩盖事实，她划破自己的手臂，滴血在床上，让婆婆误认为已经同房。

    现在想着，真是可笑。

    他居然还想着那个女人，她要疯了，被他逼疯的。

    “白子安，今天你必须给我一个交代。”

    “交代，你想要什么样子的交代？如你所愿，让你嫁进了我们白家，怎么？还不满意？还想怎么样？”白子安坐在桌子前。

    杨曼欣见他看都不看自己一眼，心凉了。

    是呀，她如愿的嫁进了白府，嫁给了她白子安，她应该高兴才对，可是她怎么也高兴不起来了，如果知道是这样，她宁愿不嫁。

    白子安扫了她一眼，冷笑。

    “怎么？现在后悔了？”

    “对，后悔了。”杨曼欣很坦诚的回答了他，双眼充满怨恨的瞪着他。

    “是吗？可惜这世间没有后悔药，既然你这么的喜欢做白家少夫人，那就做一辈子好了，放心我白子安一定会让你长命百岁。”

    “白子安，你真残忍。”杨曼欣一字一字的咬出来。

    白子安冷笑，起身走到她的面前，然后无情的从她身边走过。

    门外看热闹的人，见白子安出来，纷纷散开，回到自己的包间去。

    很快，白子安跟杨曼欣的事情传遍了整个风雨镇，就连叶可璇也被牵扯了进去。

    杨白两家，更是因为这事情闹了起来。

    离开茶楼的叶可璇，直接回家去了，本来很好的心情，被白子安这个混蛋搅黄，想着就气。

    回到家中，陈杰早就回家，一直在家门口等着，直到她回来，陈杰才放下心来。

    只是怎么看她心情不好，不过不该问的他不问，毕竟是她的事情，公子只要他在这里保证她的安全。

    回到房间的叶可璇，把自己关在房间里，然后进了空间。

    陈杰一人在院子里，把买来的簸箕摊开，然后把昨天挖的草药一一放在簸箕里摊开晾晒。

    晾晒完，便蹲到小白的面前。

    小白看了他一眼，便趴着，眯着眼睛修养。

    见一小畜生都懒得理会自己，妖觉得自己真的废了。

    在这里的日子真的好难过，他好想回去，可是没有公子的允许，他不能，想着就想哭，早知道就不跟黑影那小子抢活，还不如去杀人来得舒服。

    屋里的叶可璇，透过窗户，看着他，从房里出来。

    “你回他的身边去吧！”

    陈杰听到声音，站起来转身看着她，许久才道：“公子…”

    “公子什么公子，他让你去死你也去死？”

    “是，公子让属下去死，属下就会去死。”陈杰低头道。

    看着这般忠心的陈杰，她笑了笑，觉得他就是一傻子。

    曾经的她，也跟他一样，对那个人忠心耿耿，甚至可以付出生命，可是最后，得知她有向往平淡生活的念想后，居然设局除掉她。

    想想都觉得那个时候的自己很傻，傻得天真。

    “你回去吧！他需要你，而我不需要。”

    说完转身进去，留下陈杰一人站在那里。

    陈杰纠结了很久很久，犹豫着是听公子的还是她的。

    可璇自己动手煮了一碗面，端着面到前院来，见他还杵在那里，道：“你怎么还没走？”

    陈杰看着她，盯着她吃面的样子。

    “夫人你一个人真的可以？”

    “呵呵，要不要我两比试比试，看看是你厉害还是我厉害。”说完就转身去把碗放下。

    陈杰见状，立即道：“不敢，既然如此，那夫人告辞。”

    “行，走吧，你走吧！”吃了一口面，挥手，那样子巴不得他快点走。

    陈杰看了一眼，转身便走了。

    看他走了，她松了一口气。

    “终于走了。”

    他不走，做什么都不方便。

    下午，巧儿过来，得知师爹带着人离开了，很生气，但是又高兴。

    生气的是，师爹居然不把师傅一起带走，这样别人会怎么想师傅，一定会觉得师爹把师傅抛弃了。

    高兴的是，师傅不用走，那么她以后还可以跟着师傅学功夫。

    “师傅，你真的不想跟师爹去幽都？”

    师徒二人再河边钓鱼，一是打发时间，二是她跟巧儿都想吃鱼了。

    听巧儿这话，她转头看着巧儿，她的样子告诉自己，幽都是一个很好玩的地方。

    “巧儿，要是有机会让你去幽都，你会去吗？”

    “去，我肯定回去，幽都是幽龙王国的主城，那里有很多我们这里没有的东西，我想去看看。”巧儿两眼亮闪闪的看着身边的师父，“师父，你真的不想去吗？”

    “不知道。”她笑道，“不过听你这样说，我倒是想去了。”

    一听师父这话，她激动起来。

    “那师父就去呗。”

    看巧儿这模样，她忍不住笑起来：“我看是你想去吧！”

    “师父，你带我一起去嘛，巧儿想看看外面的世界。”

    “行了，你还是把功夫学好，外面的世界不是你想的那么安全，你长得如此的漂亮，一出去，肯定会被人贩子盯着，然后把你抓去卖了。”她故意这样说。

    “师傅你别吓我，徒儿胆子小。”巧儿故作害怕的模样，捂着心口。

    这样子惹得她笑起来。

    “哇，师傅，我这里鱼儿上勾了。”蹲在这里钓了差不多半个时辰了，终于有鱼儿上钩了。

    看着只顾着高兴的傻丫头，笑道：“笨蛋，别顾着高兴，赶紧把鱼拉上来呀！”

    “对哟，我都高兴得忘记了。”巧儿说完就使劲的往上拉。

    鱼儿被拉出水面，一看个头不小，她连忙放下自己的鱼竿，去帮忙。

    看着拉上来的大鲤鱼活泼乱跳，她连忙双手按住。

    “师傅，这条鱼够我们吃的了。”

    刚做完，看到师傅那边也有动静，连忙叫唤。

    “师傅，你的也上钩了。”

    回头一看果真，转身就去拉。

    她这一拉，拉上来两条，巧儿一看，哈哈大笑。

    “师傅，你的鱼好小。”

    回头瞪了巧儿一眼：“小怎么了，不知道浓缩才是精华，我这可是两条，有本事你也一竿钓两条上来。”

    巧儿不语了，觉得还是师傅厉害，一下子钓了两条。

    把鱼儿放进桶里，她道：“收工，回家弄鱼吃。”

    巧儿欢快的拍了拍手，把两根杆子拿上跟着师傅回去。

    待她放好鱼竿过来找师傅。

    “巧儿，这两条鱼拿回去给你娘，顺便把你家的酸菜弄一碗来。”

    之前杨氏有做，不过一场大火什么都没有了，后来她也没有做。

    巧儿听了，点头，提着两条鱼便回去了。

    回到村里，有人看巧儿提着鱼回来，笑道：

    “巧儿，你又上你师傅那里去了？”

    巧儿点头。

    “听说你师爹走了，是不是？”这妇人再次问道。

    这次巧儿没有点头，没有搭理她，然，妇人见她这样，便觉得她是心虚，幸灾乐祸起来。

    “看来还师傅被抛弃是真的了。”

    “才不会，师爹才不会不要师父。”巧儿反驳道。

    “你跟我急什么，我说的是事实，要是你李启明真的要她，会不带她走？”妇人笑道。

    巧儿瞪了她一眼，道：“才不是，是师傅不愿意去。”

    “不愿意去？”妇人哈哈笑起来，“居然还有人不愿意去享福的，我看你师父心里有鬼吧！一定是有了什么野男人，被李启明发现了，然后李启明一气之下撇下她走了。”

    巧儿气得把鱼砸向她的脸，弄得妇人哇哇大叫起来。

    “哎呀你这败家孩子，居然拿鱼打我，这鱼你要是不要我就捡回家了。”说完就蹲下捡。

    巧儿迅速来到她的面前，快她一步，把鱼捡起来。

    “以后再说我师傅不是，就撕了你的嘴。”

    她这样子活脱脱第二个叶可璇，妇人被吓得抖了一下。

    “我就说怎么了，她都做出来了，还怕别人说？”早上就看到她跟一个公子进了茗香楼，还被人抓奸了，她可是看着她从里面出来，当时的脸色很难看，不用想也知道发生了什么事情。

    “不准胡说。”巧儿生气了。

    不少人见这边争吵起来，纷纷过来看。

    妇人见大伙过来，接着道：“我今天早上就看到，叶可璇跟着一个男人进了茗香楼，后来那男人的夫人赶过来，你们知道那男人是谁吗？”

    