
    他会做饭？”

    “怎么？不行吗？”李启明看着她，觉得男人会做饭好像没什么奇怪的。

    “行，没有什么不行的。”她说着走回房间。

    李启明见她要走，出声询问：“你要去哪里？打算就这样把你的男人晾在这里？”

    停下脚步，转身看着他，指着自己的面容装扮。

    “你是想让我这样一天吗？”

    “挺丑的，你去吧！”

    丑，居然被他说丑，真想给他一巴掌，她这样还丑。

    深呼吸，告诉自己不跟他计较，他眼瞎，转身回房。

    坐在梳妆台前，盘头发的时候，他不知道什么时候进来了，站在她的身后。

    看着镜子里的男人，她回头瞅着他。

    “你怎么进来了？”

    “看夫人似乎需要帮忙就进来了。”

    说完便拿起梳子为她梳头。

    “我自己来，不麻烦你。”说着就去抢他手中的梳子，不过被他完美的闪过，没有抢到。

    “为夫人梳头，一点也不麻烦。”

    她是相当的无语，不过这要是两个相爱的人，那景象还是挺温馨的，问题就是这里，他对于她来说，是陌生的，可她总感觉自己说的话，撞在棉花上似的，说什么都没有用，这男人就按他自己的来。

    才第一次见面，就表现出好像很熟的样子，她怎么看都觉得奇怪。

    “夫人，已梳好，可满意？”

    他的声音把她拉回来，看着镜子里的自己，满意一笑。

    “没想到你一大男人还会干这个，不错嘛！”

    “谢谢夫人称赞。”他放下梳子，浅笑安然。

    镜子里的他，笑起来感觉挺帅气的，虽然长得不是特别的帅，但是行为举止，一举一动都透着别样的味道，没有农家人的气息，这点让她很好奇。

    难道在军营里，能让人脱胎换骨？“夫人在想什么？”

    “没什么。”不知道要说什么了。

    李启明看得出来她的不自在，道：“早饭应该做好了。”

    说完便出去了。

    她坐在位子上，没有动，看着镜子里的自己。

    “怎么办？”

    陈杰手脚很快，给她做了两菜一汤。

    看着眼前的两菜一汤，卖相不错，闻着香味也不错，心想应该不错，拿起筷子便尝了一口。

    “恩，不错，没有想到你做菜蛮好吃的，以后家里的饭菜你包了吧！”

    这话一出，陈杰感觉一群乌鸦在头顶飞过去。

    他一双手是拿来杀人的，可不是拿来做饭的呀！

    “夫人喜欢，那以后的饭菜就由陈杰做吧！”

    陈杰瞪大眼睛看着主子，不带这样重色轻属下吧。

    看着陈杰的反应，她忍不住笑起来，一边吃一边道：“那就麻烦陈杰兄了。”

    “不麻烦，不麻烦，一点都不麻烦，能为夫人做饭，是属下的福分。”陈杰笑着道。

    口不对心，说的应该就是陈杰这种吧，不过讲真，他做的饭菜味道不错，虽然没有她自己做的好吃，但是不用动手就能吃到好吃的，她还是蛮愿意的。

    “陈杰你下去吧！”李启明觉得他在这里有些碍眼。

    陈杰自然不知道主子是嫌弃自己，点头便退下去了。

    剩下她跟他，她埋头吃菜，而他就盯着她吃，这种感觉很不好，她吃着吃着感觉这些菜变味了。

    “我吃好了。”

    “恩，在吃点，你看你才吃一点点，这么瘦，多吃点才行。”说着动手给她盛了一碗汤，放到她的面前。

    看着他，这汤喝也不是，不喝也不是。

    “看着为夫做什么？快喝。”

    “已经吃饱，不想喝。”她发现，从进门到现在，她一直都是被他牵着走，不能这样下去，所以这次她拒绝了。

    李启明见她收拾碗筷，沉默了一下，不知道在想什么，眼看她就要收拾完了，这才叫了陈杰。

    “陈杰，进来收拾。”

    陈杰飞一般的进来，夺过她手中的碗筷，微笑道：“夫人，这些粗活还是让属下来吧！”

    看着陈杰娴熟麻利的动作，心想这陈杰在军营里一定是炊事部的。

    陈杰一走，就剩下她跟他两人，她看着他，犹豫着。

    李启明知道她有话要说，只是一直没有说，看她欲说欲不说的样子，启开薄唇。

    “夫人有什么要说的便说，憋着会内伤的。”

    已经内伤了，既然他都让自己说了，那她就豁出去。

    “我虽然进了李家的门，但是不曾跟你拜堂…”

    “只要夫人想要，为夫与你补上便是。”李启明打断她的话。

    “不是，我的意思是我们就这样算了，就当什么都没有发生过，你可以娶别的女人，而我也可以回叶家村。”

    李启明明白了，她是想不承认，还想离开。

    心里有喜也有不喜。

    不过他不打算放过她，低头把玩着手上的扳指。

    这一幕让她觉得眼熟，似乎在哪里见过谁也这样做过，就是想不起来了。

    “你的意思为夫明白了，但是为夫不想放你走，所以夫人刚才说的话，为夫全都当做没有听到过。”

    “你…”瞪着他，一时语结。

    “做将军夫人不好吗？”他看着她。

    “不好。”她毫不犹豫的回答了他，“不是自己喜欢的人，做什么都不好。”

    李启明明白了，原来原因在于“不喜欢”三个字。

    “夫人放心，夫人跟为夫多相处些时日，相信夫人会喜欢的。”

    看着他诡异的笑容，她白了一眼，居然有这种人，自信过头了。

    “反正话已经说了，你想怎么样就怎么样吧！我是不会做你那什么将军夫人，谁喜欢谁做去。”

    愤愤的说完，转身就出去了。

    刚出来，小白就跑到她的脚边，哼哼唧唧的蹭了两下，然后冲李启明的人龇牙咧嘴。

    一看就知道小白不喜欢他们。

    “夫人，请问这是什么品种的狗，怎么看起来像老虎。”

    “它就是老虎。”说着抱起小白便出去了。

    留下两个吃惊的人。

    “夫人果然与众不同，养宠物居然养老虎。”

    “太彪悍了，我担心咱们主子拿不住夫人。”

    “拿不住吗？”李启明不知道什么时候出来，听完他们的对话，幽幽的道出这句。

    吓得两人连忙闪人。

    