
    晚上，她洗完澡便回房睡觉。

    李启明跟着她后面，走到门口就被她拦住。

    李启明看着她这仗势，皱起眉头。

    “夫人为何挡住我。”

    “这是我的房间。”

    “我知道。”

    “知道你还进来？”她睁大眼睛瞪着他。

    李启明翘起嘴角笑道：“你我是夫妻，我难道不应该跟夫人你一同睡？”

    “抱歉，我不承认，所以你还是去别的房间睡吧！”说着就推他出去，然后把门重重的一关。

    听着栓门的声音，他笑了起来。

    一道门就想挡住他，这也太小瞧他了。

    陈杰几人自己收拾了一间房间，正打算入睡，便见主子进来，三人同时看着他。

    “主子，你这是被夫人赶出来了？”陈杰口直心快，说完便后悔。

    扫了陈杰一眼的李启明，径直走向已经铺好的床。

    三人立即领会，拿着自己的东西退出房间，陈杰关门的时候笑着7过了一句。

    “主子一夜好梦。”

    李启明厉眼瞬间扫到他的身上，陈杰吓得赶紧把门关上。

    拍拍胸膛松了一口气。

    “走吧！兄弟们，我们去那边的房间吧！”

    “陈杰，你说夫人怎么把主子赶出来了，这也太厉害了，居然把主子赶出来。”

    说这话的叫李刚，他觉得夫人好奇怪。

    一般农家妇人得知自己的男人做了大官，都高兴得不得了，一定会百般讨好自家男人，可是夫人，把主子拒之门外，这究竟是为什么呀？

    陈杰见他好奇，笑着告诉他：“这你就不知道了吧！夫人这是不好意思，夫人嫁过来的时候，主子不在，没来得及跟夫人拜堂，如今突然回来了，第一次见到的主子，肯定是不好意思。”

    “哦，原来是这样呀。”李刚似乎懂了，但是想到夫人还没有跟主子拜堂，那算什么夫妻，“陈杰，不对呀，夫人既然没有跟主人拜堂那就算不得夫妻。”

    “说你猪脑子你还不承认。”陈杰嫌弃的打了他一下，“老夫人当时用公鸡代替主子与夫人拜过堂了。”

    这样一说，李刚跟另一个懂了。

    “行了行了，主子跟夫人的事情不是我们背后能够议论的，赶紧收拾睡觉，困死了。”陈杰一边说一边打着哈欠。

    后半夜，李启明没睡着，看着屋顶。

    想着那个女人说的话。

    “我虽然进了李家的门，但是不曾跟你拜堂…

    就当什么都没有发生过，你可以娶别的女人，而我也可以回叶家村。

    不是自己喜欢的人，做什么都不好……”

    难道就因为不喜欢？

    居然这样，那他就让她喜欢上自己。

    想到这里，他便睡下了。

    ******

    次日清晨，他坐在厅堂，等着某个女人。

    日上三竿，等着的人迟迟不出现，倒是来了一个小女孩。

    巧儿是好奇，这才跑来这里，进门，小白看到她，就蹭了两两下。

    陈杰三人一看，就知道这小女孩跟夫人关系不浅。

    巧儿摸了摸小白的头，然后笑着跟陈杰三人打招呼。

    “你们好，我来找我师傅。”

    说完就迈开双脚跑进去。

    走进厅堂，看到坐在正位上的李启明，笑着叫了一声。

    “师爹好。”

    李启明一双好看的眼睛看着她，很满意她那句“师爹”，觉得这个女人也不是一无是处，收了一个乖巧的好徒弟。

    这小丫头倒是懂事，知道叫师爹。

    “来找你师父？”

    巧儿点头。

    “你师傅还没有起床。”

    “啊？师傅没起床？师爹你对我师傅做什么了？”

    这话问得，李启明总觉得哪里不对。

    外面偷听的陈杰，忍着笑偷着乐，觉得这丫头有意思。

    似乎明白了的李启明，笑道：“放心你师傅没事，就是昨晚太累了。”

    这话刚说完，巧儿看到师傅房间的门被打开，立即跑过去。

    “师傅。”

    “你怎么来了？”

    “师傅，徒儿这些天在家都要闷死了，师傅，你就让我回来吧！一天不练我骨头都痒痒了。”

    “巧儿，师爹让别人教你，你师傅太累，需要多休息。”李启明这个时候说道。

    巧儿听了这话，回头看着师爹，然后又看着师傅，孝顺的道：“这样吖，那就不要师傅教了，师傅你好好休息，注意身体。”

    李启明掩着嘴，笑着，觉得这丫头蛮上道。

    门外的陈杰不用传，走进来。

    “巧儿，跟我走吧！”

    巧儿看着他，有些怕生，但是还是点头跟他走了。

    巧儿一走，她便看向李启明，生气道：“你故意误导是什么意思？”

    “什么误导，是夫人你想歪了吧！”说完坏笑起来，“看来夫人还是蛮想为夫的。”

    “自恋狂。”骂了一句，转身就去厨房。

    跟这人多待一分钟都觉得难受，要尽早解决了才行。

    吃完早饭，她回房收拾东西，李启明见她背着包袱出来，脸立即沉了下来，冷道。

    “你这是做什么？”

    停下脚步，看着他，道：“当初重新修建这房子就是为了弥补你，如今你回来了，那我可以走了。”

    “你给我站住。”

    走到门前的她听到这声，立即停下脚步，回头看着他。

    “还有什么事情？”

    李启明起身走到她的面前。

    “就这一座小宅子就弥补了？”

    “那你想怎么样？”不管怎么样，她今天要必须离开。

    “只要你能让我娘活过来，我立马放你走。”

    “你…”气结，想了一下，“娘又不是我害死的。”

    “你敢说跟你没有关系？”李启明用质问的口吻，微低下头盯着她。

    确实跟她有关系，她无话可说，但是她觉得他就是故意为难，心里不甘，不服。

    见她不说话了，撇过眼神，冷道：“趁早给我打消离开的念头，否则别怪我用非常手段。”

    “你想做什么？难道想囚禁我一辈子？你觉得你这样有意思吗？”还非常手段，她倒要瞧瞧他能用什么非常手段。

    “有没有意思你以后会知道。”

    “嘁，我想走你以为你拦得住我，要不是因为娘，我才懒得搭理你，自大的家伙。”

    说完推开他就回房去，进去重重的把门关上，表示她的不满，她很生气。

    