
    主子，门外有位自称是您爷爷的老人家带着昨天说是您叔父的人来了。”

    陈杰这话说得有些绕人。

    李启明听了，点头：“让他们进来。”

    没有一会儿，李老爷子跟李大海进来。

    李老爷子进来，见他还坐在那里，一点规矩都没有，脸立即今天沉了下来。

    “这就是迎接我的态度？”

    陈杰站到主子的旁边，听这话，嘴角往上微微翘起。

    李启明自顾自的喝茶，根本就不搭理李老爷子。

    李大海拿不准李启明的心思，只能对自己家爹道：“爹，你坐。”

    李老爷子见他这般无视自己，顿时火冒三丈，手中的拐杖重重的一杵。

    “反了，反了，就知道这个杨枚教出来的不是什么好东西？”

    “知道不是什么好东西那你还来？”

    这个时候，他开口了，抬起眼睛扫了李老爷子一眼。

    李大海自家老爷子，不出声了，就这样看着。

    李老爷子气得差点吐血，没有想到这小畜生是这样的秉性。

    “小畜生，你居然这样跟爷爷说话。”

    “小畜生？”李启明念了这三个字一遍，接着嘴角上扬，“我是小畜生，那么你应该是老畜牲吧！”

    “你……”

    李大海见老爷子被气着了，赶紧上前扶着，安抚。

    “爹，爹你消消气，别把身子气坏了。”

    “你滚开。”李老爷子推开李大海，走向李启明，扬起手中的拐杖就要往他的头打下去，陈杰及时的拦截。

    叶可璇回来，看到陈杰捏着一个陌生老头子的拐杖，那样子一看就知道是这个老头子要打李启明。

    走进去便当做什么都没有看到，直接回房。

    “你给我站住。”她是不想搭理的，可是总是有人自己来找茬，刚走到门口就听到老头子的声音。

    回头看着李老爷子，淡淡的道：“有什么事？”

    “你就是叶可璇？”

    “对呀。”她微微点头，然后靠在门边，双手抱胸，一双眼睛盯着李老爷子看。

    李老爷子见她这站没有站相，脸便沉了下来，瞬间不喜欢她了。

    看得出来这个老头不喜欢自己，同样，她也不喜欢这个老头，见他不说话，便道。

    “老头，你要是没什么事情，那我就进去了。”

    “这杨枚选的什么儿媳妇，一点人样都没有。”李老爷子道。

    准备回房的叶可璇，听了这话，就不爱听了，指着自己道：“老头，请问我哪里没有人样了？同样两眼睛而耳朵，一鼻子，一嘴巴，四肢健全，怎么就没有人样了，但是你，多了一条腿，你才没人样。”

    李启明掩着嘴巴笑起来，这女人还真是一点都不饶人，不过骂得好。

    “你…”李老爷子再次被气得说不出来话了。

    李大海这次开口了，道：“你知不知道这是谁，居然这样说话。”

    “我怎么知道他是谁？不过跟你一起过来，肯定不是什么好人。”

    “你…你…”老爷子这次真被气着了，活了一辈子，居然被晚辈这般侮辱。

    “这是你们的爷爷。”李大海沉着脸，把老爷子扶到一旁坐下。

    她一听是爷爷，走过去把李老爷子打量了又打量，最后道：“可是我婆婆没有跟我提过你这个爷爷呀？我到李家村也有半年了吧，也不曾见过你，如今相公做了将军，你们一个接着一个就出现了，不知道你们这是安的什么心？”

    “当官有什么，我李中杰还不稀罕与你们有关系。”李老头子气得鼻孔都要冒烟。

    听完李老头这话，她笑了起来。

    “既然这样，那就慢走不送。”

    “你…”

    “老头，你说你都快入土了，你这不孝子还拉着你出来，这要是一不小心，出了什么意外，那就得不偿失了，所以你呀，还是回家享清福，别出来瞎掺和，这要是没被气死，气得中风那就更加不得了。”

    看李老头真气得快翻白眼了，打住不说了，对还杵着李大海喝道：“还杵着做什么，赶紧把你爹弄回家，没看见要翻白眼了。”

    李大海也没有想到老爷子这么的不经事，吓得赶紧扶着老爷子走。

    他们一走，她回头扫了一眼坐在那里笑的男人，什么也不说，直接回房。

    李启明见她就这样走了，叫住她：“你非要这样吗？”

    停下脚步，看着他，走过去，手中不知道何时多了一把匕首，抵在他的脖子大动脉处。

    “说，你到底是谁？”

    陈杰欲动手，被他扫了一眼，但是看到那刀子抵在主子的脖子处，心里很担忧。

    “陈杰，你出去。”

    “主子。”陈杰担心他的安危。

    “出去。”这次他出去了。

    陈杰一走，她的匕首更加抵近，阴沉着脸，再次询问：“你究竟是谁？”

    “我是你的夫君李启明。”

    “放屁，再不说实话，我就削了你的脖子。”从他出现的那天起，她就开始怀疑了，李启明一个农家汉子，怎么可能有他那沉稳的气息。

    几次试探，她确定这个李启明内力很强，更加的确定他不是李启明，真正的李启明怎么会有这么好的功夫。

    不过这张脸，应该就是李启明的脸，想着，她抬手在他耳边摸索，看看他是不是带了人皮面具。

    他没有阻止，任她胡来。

    摸索了一圈，硬是没有什么发现。

    “不可能，怎么会没有。”

    “没有什么？夫人是觉得我带了人皮面具吗？”他笑着，毫不在乎脖子处的匕首。

    叶可璇盯着他的眼睛，很想抽他，这个时候居然还笑得出来。

    “不管你这脸是怎么回事，但是我知道，你一定不是李启明。”

    “夫人为何这般觉得？”

    “你说还是不说？”压了压匕首。

    虽然不是很锋利，但是她这一压，他的脖子就出现一条血线。

    “不知夫人想要我说什么？”

    “别跟我装蒜，快说，真正的李启明在哪里？你把他怎么样了？”

    他很不喜欢她现在的样子。

    “不知道夫人在说什么。”

    “很好，你不说那就算了，我宁愿错杀也不愿放过一个。”说完手一抽。

    