
    她的本意是想杀了他，但是她小瞧了他，这样他躲过。

    “夫人，你这是谋杀亲夫？”

    不说话，直接上，一招比一招快，招招直奔他的要害。

    他都一一的化解，门外，陈杰看着两人打起来，心悬得高高的。

    他没有想到夫人功夫会这般的好，招式快准狠，陈杰心里有了一个疑惑。

    莫非夫人是杀手？

    只有杀手才会这样，快速的解决对手。

    “你不是我的对手。”

    “那可不一定。”她诡异的一笑。

    是个人都会有弱点，她就不信他没有。

    李启明见她如此，觉得有意思了，那就陪她玩玩。

    就在他要出手的时候，脸色突然一变。

    “该死，怎么这个时候发作。”

    叶可璇见他这样，笑起来，手中的匕首直插入他左边心口的位置。

    “你好狠。”

    “谢谢夸奖，你可以去死了。”说着，手中的匕首转了一圈，再抽出来。

    门外，陈杰见情况不对，立即冲进来，一掌把她打开，扶着主子。

    “主子要是有什么事情，定拿你殉葬。”

    说完就带着人走了。

    她愣住，他的样子好像并不是因为自己刺了那一刀造成的吧！

    等她想去追的时候，发现没法追了，因为人早就不见了。

    陈杰把他带到深山深处，这也是没办法，因为来不及了。

    “走，别让白乔他们知道。”欧阳煜的眼睛有暗暗的红光，还有自己的意识，他让陈杰走，因为怕自己待会失去自我，动手杀了陈杰。

    陈杰担心，但是看主子的模样，最终还是走了，这个时候了，公子居然还保护着那个女人，想着都气愤。

    他一走，身后传来兽一般的嘶吼。

    听着这声音，陈杰拿出信号弹，对着天空放了出去。

    没有多久，净空白乔过来。

    “妖，公子怎么了？”

    “公子似乎又发作了。”

    一听“发作”两字，两人的脸沉了下来。

    “净空，你不是说公子的毒解了吗？为什么还会发作？”白乔抓住他胸前的衣服，质问起来。

    “公子解的是另一种毒，这种一直都无解，公子不想你们担心，便没让我说。”

    “混蛋。”白乔给了他一拳。

    妖看着，脸抖了一下，道：“公子左心口挨了一刀。”

    “什么？你他妈的不早说。”白乔破口大骂，拉着净空就欲去找公子，也只有公子出事情，白乔才会这样的疯狂。

    净空打掉他的手，吼道：“你冷静点，别忘了公子的心脏是在右边，不是左边，公子不会有事，你要是现在进去，我敢保证你会被撕得稀烂，你要是想死，我不拦你。”

    说完让开道路，让他进去。

    白乔听完他的话，冷静下来，转身看向妖。

    “是谁伤的公子？”

    “叶可璇。”

    “又是这个女人，我去找她算账。”

    看着离去的白乔，妖有些不安，不知道自己这样做是对是错。

    净空发现他的不对劲，问道：“妖，你是不是有什么瞒着我们？”

    妖看着净空，欲言又止。

    见他这样，净空更加的确定他有事没有说。

    “妖，你知道公子的忌讳是什么吧！”

    妖一听这话，身子抖了一下，道：“主子让我不要告诉你们是那个女人伤的她。”

    “你…”净空恨不得打他一顿，不过现在没空，得赶紧去阻止白乔才行，“回来再收拾你。”

    说完就去追白乔。

    ******

    自他们走了后，叶可璇觉得家里的空气都干净了一些，心里特别的愉悦。

    白乔进来的时候，见她神采奕奕，非常开心的样子，杀心四起。

    感觉到浓厚杀气的叶可璇，转头一看是故人，便吃饭那个李启明是谁了。

    看着杀气腾腾的白乔，她笑道：“好久不见。”

    “是好久不见，今天我便来取你狗命。”

    说着就向她出手。

    如今的叶可璇可不是以前的那个叶可璇，她躲过一次又一次的攻击，同时不望讽刺。

    “怎么白乔你功夫倒退了，现在连我都打不过。”

    这话成功的激怒了白乔，白乔一怒，招式也快了起来，也狠了起来。

    这样她有些吃不消了。

    净空赶来的时候，正见她中了白乔一掌，连忙过去挡在白乔面前，阻止他。

    “住手，白乔。”

    “让开，今天我一定要杀了她。”

    “呵…又来一个，你们这是演的哪一出，一个要杀我，一个阻止杀我的人。”擦了一下嘴角的血，笑起来。

    “净空，你给我让开。”白乔冲净空吼道。

    净空回头看了一眼叶可璇，变化蛮大，比以前更加的美了，更加的像那个人了。

    “怎么？没见过美女？”这种时候还这般轻浮的估计也只有她了。

    玲珑淡淡的笑了一下，转头看着白乔。

    “公子不希望她死，如果她死了，你定活不了。”

    “放屁，公子会因为她杀我？”白乔不相信。

    净空俯身凑近他的耳边，不知道说了什么，这白乔扯开挡在面前的玲珑，一双眼睛盯着她的脸看。

    被盯着看的叶可璇，很不爽的别过脸。

    “你究竟是谁？”白乔质问道。

    看着白乔，再看着净空，好奇他给白乔说了什么，让白乔转变如此之大。

    “你跟他说了什么？”

    “没什么。”净空温和的一笑，“不管叶姑娘你相信还是不相信，我家公子对你没有恶意。”

    “这话你对鬼说，说不定鬼会相信。”没有恶意，会一直盯着不放，即使没有，那一定别有目的。

    “我家公子确实没有恶意。”

    “哼，既然如此，那么真正的李启明在哪里，你们把他交出来。”

    “这个恐怕不行。”净空说完，看她欲生气，紧接着道，“李启明再去的路上就死了。”

    “怎么可能？”她表示不相信。

    “确实如此。”

    听着李启明死了，她怎么也不相信，净空见她这样，继续道。

    “是被一个叫赵龙的人害死的，这个赵龙跟李启明是一个地方的人，或许你查查这个人，便知道真相。”

    其实早就掌握了真相，但是他知道说了她也不会相信，只有让她自己动手查，才会相信。

    