
    师傅，马儿不见了，我们要怎么赶路？”巧儿看着师傅道。

    她笑了笑，抬手，两根手指放在嘴边，吹了一个口哨。

    一开始巧儿不明她这是做什么，没有一会儿，听到马儿的叫声，还有马蹄声，抬眼望过去，只见马儿回来了，背上还背着她们的东西，确实是她们的马儿。

    看着自己的马儿走到自己的面前，伸手摸了摸，转头崇拜的看着师傅。

    “师傅，你好厉害，怎么什么都会。”

    “这话你不止说一次了，这地方不能久留，我们赶紧离开。”说完，翻身上马。

    巧儿点头，也翻身上了马，两人先后夹紧马肚子，拍了马屁股一下，快速的离开这里。

    她们一离开，便有一个人出来，走到死去的光头汉子面前，蹲下把光头佬的头摆正，看了一眼伤口，看过之后，也离开了。

    距离这里最近是柳城，叶可璇打算今夜在柳城住一晚上，连续赶路几天，身上黏糊糊很不舒服，带着的干粮也不够了，需要补充。

    骑马快跑，差不多到了黄昏到了柳城城门外，再晚来一点，就就不了城了。

    进了柳城，繁华的街道，华丽的建筑，便让巧儿迷了方向。

    “哇，师傅，你快看看，这个好漂亮。”

    “还会有这个……”

    “这个也好漂亮。”

    “师傅，这些东西我们那里都没有。”

    巧儿这一说，立即招来很多双眼睛，有些人还道他们是哪里来的土包子。

    巧儿听了这话，脸红起来。

    看着巧儿这样，她笑了笑，道：“行了，我们还是找个地方落脚吧！”

    听了师傅这话，她不再跟刚才那样，而是跟师傅学习，淡定的走过去。

    来到一家看起来不算很贵，也不算很差的客栈，要了两间中等房间，师徒二人随便吃了一点东西，便回房洗漱。

    巧儿洗好出来，来到师傅的门前，敲了敲门。

    “师傅，你好了吗？”

    房间里的叶可璇正在穿衣服，说了一句：“进来吧！”

    巧儿进来，见师傅还在扣衣服，赶紧把门关上，避免有人路过看到。

    扣好衣服，抬头看着巧儿，问道：“怎么了？”

    “师傅，我想跟你一起睡。”

    “不行，你自己睡。”叶可璇想都没想就拒绝了她，担心巧儿多想，接着道：“你都这么大了，要学会独立，以后若是师傅不在身边，你岂不是活不了了。”

    巧儿听了这话，明白了。

    “巧儿知道了，那师傅早点休息，我回去睡觉了。”

    看着巧儿脸上的笑容，她放心了，揉了揉她的脑袋，点头道：“你也早点睡，明天还要赶路。”

    “好。”

    巧儿打开房门出去。

    没有一会儿，房门又被敲响，她以为还是巧儿，去开门。

    “巧…”儿还没有说出来，看到面前陌生男人，她皱起眉头，询问，“你找谁？”

    “找姑娘你。”

    “找我？”她微眯眼睛，看着他，“找我做什么？”

    “姑娘今天白天打败了那群匪徒的三当家，一看就是身手不凡之人。”

    “没事情的话就走吧！我要休息了。”说完就关上门。

    一听他的话就知道接下来不会有什么好事。

    然，门关不上了，因为被他抵住，看着他，她松开手，冷道：“你不用说，我是不会答应的，我还有要紧事情要办，没闲工夫管闲事。”

    “姑娘恐怕是必须答应才听，否则你们师徒二人别想离开这里。”

    “你这是在威胁我吗？”她冷道。

    “姑娘非要这样理解，也没有办法，其实也就是让姑娘去救一个人，事后一定不会亏待姑娘你。”

    看着男人，她讽刺笑了笑：“区区小小的匪徒，居然需要我这个初来咋到的女人，不知道你家主子是不是养的一群饭桶。”

    男子捏紧拳头，隐忍着。

    如果不是知道自己打不过这个女人，一定会给她点颜色看看。

    他的变化，叶可璇全都看在眼里，这样都能忍，看来也真的是没办法了。

    “你走吧！我是不会帮你们的。”

    说完就把门关上。

    男子看着紧闭着的门，转头看了一眼隔壁的房间，似乎想到了办法。

    房间里，准备入睡的叶可璇，突然听到巧儿大叫，暗道不好，打开门过去，房间里已经没有了巧儿的身影，桌子上留了一张纸条。

    “想要你的徒弟，那就拿匪徒手中的金姑娘做交换，否则姑娘你这辈子都别想见到你的徒弟，桌子上是出城的令牌，还有匪徒窝的位置地图。”

    看完，把纸揉成一团，扔在地上。

    “可恶。”

    拿着令牌和底图当晚就骑马出城了。

    被抓去金府的巧儿，瞪着面前的帅大叔。

    “你们是谁，干嘛抓我到这里来，赶紧把我放回去，否则我师傅来了，一定让你们好看。”

    金城主看着她，和蔼的笑了笑，道：“放心，我们不会把你怎么样，只是让你在府里做做客，等你师傅把我想要的带回来了，便立即放了你。”

    巧儿不明白他说的是什么。

    “带下去好生侍候着。”

    “是。”

    巧儿正要张口说话就被两丫鬟拉着走了出去。

    她一边挣扎，一边大声吼道：“你们放手，你们要带我去哪里……”

    声音越来越远，带巧儿回来的男子道：“城主，你放心，那个女人一定会把小姐带回来。”

    “希望如此。”金城主叹了一口气，一脸的忧伤。

    女儿被抓第三天了，这三天，他是夜不能寐，茶饭不思。

    妻子走得早，就这么一个女儿，要是出事了，他真不知道该如何跟死去的妻子作交代。

    “城主。”

    “行了，你也退下吧！”金城主抬手阻止他想要说的话，捏了捏鼻梁。

    男子见此，只能退下去。

    巧儿被带到一间很好的房间里，两个丫鬟把她推进去便把门关上，不管她怎么叫，怎么闹，她们都跟没有听见似的。

    叫了许久，巧儿累了，也就不叫了，坐在桌子前，双手撑着下巴，心里想着：“师傅，你快来救徒儿呀！”

    此时，叶可璇已经出城，一路返回，不停的抽打马儿，想快点返回去，小白从她出城就一路跟着狂奔。

    下半夜，她到了之前杀劫匪的那个地方。

    这里已经被人清理赶紧，明人一看就知道是被他们的人清理了。

    把马儿安顿到空间里，她便走进山里。

    进了山里，小白就出现在她的面前。

    看到小白，她浅浅的一笑，蹲下身揉了揉它的脑袋。

    小白用头在她怀中蹭了蹭。

    “小白，白天那群人的气息你还能嗅到吗？”

    小白摇了摇尾巴，她看了，满脸的笑容。

    “那就带我去。”

    小白立即转头走在前面，看着小白很快找到一个方向，立即跟上去。

    往里面走了差不多一个小时，她看到另一面风景，眼前桃花林，看着开得正茂盛的桃花，她皱起眉头。

    早就是夏天，这里居然还有盛开的桃花，一定有古怪。

    小白也没有在往前走，回头看着她。

    这个时候，她开始感谢那个人了，要不是他的严厉，她也不会学会很多乱七八糟的东西。

    区区一个阵而已，还难不倒她。

    微风吹过来，空气中带着桃花香，不得不说，这一切非常的逼真，但是她还是嗅出来花香中带着点点的迷药。

    或许她知道这是一个什么阵了。

    “走，小白。”自己吃了一颗药丸，然后也给小白吃了一颗。

    ……

    “都警惕性高点。”一满脸胡子的人过来门口，对看护几个人道。

    一个年轻的伙子，看到他，上前道：“大胡子，咱们寨子外面都有几道阵法，不死也大半条命不见了，还要那么谨慎做什么呀，我们哥几个都几天没睡好觉了！”

    “让你们看着就看着，别那么多废话，阵法又不是无敌，万一遇到一个懂行的，就你们这样，怎么死的都不知道。”大胡子生气道。

    被大胡子这么一吼，几个人不啃声了。

    待他一走，刚才说话的伙子便道：“切，有什么了不起的，不就是比我们高一级嘛，就整天过来显摆一下。”

    “你呀，就别埋怨了，人家有本事往上爬，你要是有本事，你也可以爬到他头顶撒尿去。”

    这话这话，几个人哈哈大笑起来。

    已经突破三层阵法的叶可璇，此时正伏在一处隐秘的地方。

    她这个位子处于低下，整个山寨位高，后背就是悬崖，不得不说，这位置很好，最为厉害的应该是选择这块地方和设计这些的人吧！

    这哪里是普通的劫匪，怪不得官府的人拿他们没有办法。

    她探查了一圈，发现戒备很严，几乎没有什么突破口，唯一能行的路就是铤而走险，从后面进去，因为那里的戒备是最为松懈的，但是她不想从那里走，因为太危险，工具也没有。

    ******

    到了半夜，看着白天看过的一处守备口，就是大胡子嚷过的那个地方，守在这里的人虽然换了一批，不过那伙子依旧在。

    看来是那个大胡子惩罚他了。

    “那个你们看着点，晚上喝多了，我去放放。”说完就往下面走。

    