
    夏侯渊看着他们，道：“你们怎么还不出发？”

    轩辕明珠跟左丘明兰、左丘明宇看着叶可璇夫妻，叶可璇则是扫了他们一眼，然后看向皇上，还有湘西王，笑着。

    “这就出发。”说完翻身便上了马。

    欧阳煜见状，也是翻身上了马，然后跟着她一起走了。

    左丘明兰见状，立即上马追上他们，左丘明宇则是上马跟着自家王妹，盯着点。

    轩辕明珠向皇上拜了一下，也跟着出发了。

    “轩辕将军为何不跟着去？”夏侯渊见他不走，便好奇的询问。

    轩辕剑看着皇上，道：“臣还是跟着皇上比较好。”

    夏侯渊听了这话，没有再说什么。

    “今天你我一定要尽兴的比试比试。”对着皇甫决道。

    皇甫决笑道：“一定，我们也出发吧！”

    说着两人走到自己的马前，翻身上马，轩辕剑见此，也是翻身上了马背上。

    夏侯渊跟皇甫决对视了一下，然后两人同时挥鞭，马儿同时冲了出去，进去了树林。

    ******

    “很紧我，别乱跑。”欧阳煜追上她，说道。

    回头看着身边的欧阳煜，道：“要么你跟着我，要么你别管我。”

    说完就骑着马儿，去他那边的那个方向走了。

    眼见人就要消失在视线里，他追上去。

    左丘明兰过来，见他们往那边走了，也跟了过去。随后追上了的左丘明宇，见她往那边去，暗道不好，立即追上去。

    “明兰，那边不能去。”追上明兰后就挡在她的前面，阻拦她。

    左丘明兰看着王兄，皱起柳眉，道：“为什么不能去？”

    “听右丞相说，那边野兽多，危险。”说完便拉着她的马绳，要带她离开这里。

    左丘明兰哪里知道他话里的猫腻，扯回自己马绳，道：“有野兽你也要去，他们都敢进去，我不能不去。”

    说完，不管不顾，就抽了马儿一下，马儿吃疼，立即奔跑起来。

    见她如此，左丘明宇气得脸都黑了，但是不得不追上去。

    走在最前面的叶可璇，感觉很奇怪，停下来，后面追上来的欧阳煜，也发现了不对劲。

    没有动物还不算很奇怪，奇怪的是，这里连鸟都没有，这就很奇怪了。

    两人在原地转了一圈，看了看四周，没有发现异常。

    “小心点。”

    “恩，你也是。”她道。

    突然，听到一连串的马蹄声音，越来越近。

    看到是鬼澜那两位，冷哼了一声：“还真是阴魂不散。”

    “说谁阴魂不散？”过来的左丘明兰听到她的话，反击道。

    扫了一眼跟着她身后的左丘明宇，笑道：“谁问就是谁呗。”

    “这里又不是你一个人的，你能来，为什么我就不能来？”左丘明兰气愤的说道。

    “夫人，我们去那边看看吧！”欧阳煜指着左手边的方向。

    本来她是要反击左丘明兰的，听到这话，顺着他的手看过去，点头。

    “好了，那我们去那边吧！”说完就转头看着左丘明兰，没有说话，转头骑着马就走了。

    欧阳煜扫了他们两个人一眼，然后跟上去。

    左丘明兰本想跟上去，被身旁的人拉住。

    “别在胡闹，赶紧跟我离开这里。”

    说完，我不管她愿意不愿意，拉着她的马儿就返回去。

    轩辕明珠在远处，看着他们两点返回去，觉得有蹊跷，想了想就向叶可璇他们那边去了。

    另一边，夏侯渊跟皇甫决也来到了这片树林，他们已经狩到一些小型的动物。

    轩辕剑一直跟着，直到来到这片树林，就感觉不一样，谨慎起来。

    “皇上，小心。”

    突然，一支箭飞出来，直对夏侯渊。

    他身边的皇甫决见状，立即越过去挥剑替他挡了这箭，接着无数支向他们三人飞射过来。

    箭雨停了，轩辕剑便喊道：“皇上，赶紧跟王爷离开。”

    这话刚说完，一群黑衣人从地里串出来，团团围住他们。

    轩辕剑立即放了急救信号，这群黑衣人见状。

    “动手，杀了这个狗皇帝。”

    ******

    叶可璇跟欧阳煜换了一个方向后，便猎了不少动物，收获不菲，突然空中出现异样，两人同时看过去。

    “那是什么？”

    刚问出来，就见欧阳煜调转方向，她见状，立即调转那头，跟着他。

    “发生了什么事情？”

    “那个是轩辕将军的救急信号，应该是皇上出事了。”

    听完这话，狠狠的抽马儿，原路返回去。

    同样返回去的还有轩辕明珠，看到他们返回来，没有说话，跟着他们一同赶过去。

    黑衣人个个武功高强，而且人很多，很快轩辕剑抵不住，夏侯渊多年未动伸手，有些吃不消，只有皇甫决抵着。

    “轩辕将军，你带着皇上离开。”

    轩辕剑看了湘西王一眼，点头。

    “不，朕不能让你一人…”

    “别忘了，你身负重任，不能儿戏。”说着就挥刀替他清出一条退路，“快，走。”

    轩辕剑见这个时候是走的最好时机，拉着皇上就走。

    夏侯渊看着竭尽全力拼杀的皇甫决，道：“活着。”

    说完就跟轩辕剑走了。

    黑衣人见狗皇帝跑了，立即叫人去追。

    皇甫决飞身过去，挡住那几个去追的人，他这样惹得黑衣人的领头气愤，道：“给我杀了他。”

    说完，便自己去追了。

    皇甫决被缠住，脱不开身。

    叶可璇、欧阳煜、轩辕明珠过来，只见湘西王被一群黑衣人围攻，立即飞身过去。

    皇甫决见他们来了，便道：“快去保护皇上。”

    轩辕明珠看了叶可璇欧阳煜两人，立即飞身走了。

    叶可璇不走，欧阳煜也不走，就这样，三人留下来对付这群黑衣人。

    黑衣人见又来了两个厉害角色，阴深起来，决定攻击那个女的。

    叶可璇擅长近身搏斗，一把匕首在她的手中，跟神兵利器似的。

    很快，她便解决了两个，还有不少人受了伤。

    湘西王一边抗敌一边看她，见她如此厉害，吃了一惊。

    就在这个档，黑衣人挥起刀，向他看下去，她刚好转身看到，直奔过来。

    哐当…砰…

    她一刀，欧阳煜的一脚，人飞了。

    欧阳煜刚落地，一枚暗器向她后背射过来，揽住她的腰，便把她与自己调转了一个位置，因为来不及只能这样。

    暗器直插进他的后背腰部。

    叶可璇看着他的脸抖了一下，便知道他中招了。

    “你没事吧？”她关心的询问。

    欧阳煜来不及回答，黑衣人便砍过来。

    不知过了多久，救兵来了，给新人见状，立即撤离。

    叶可璇看着欧阳煜，见他脸有些发黑，捏住他的手腕把脉，接着便转到他的后背，用匕首划开他的衣服，拔了暗器，看着流出来的血是黑色，凑过头去。

    “你做什么？”

    欧阳煜跟皇甫决同时吼出来。

    “帮你把毒血挤出来。”

    这个时候，净空也赶过来，见状，拿出随身携带的解毒丸喂他吃了一颗。

    “夫人，属下要带公子回府解毒。”

    “好。”应了一声，她也跟着一同走了。

    救援的人见湘西王没有事情，松了一口气，领头的走到湘西王面前。

    “属下来迟，王爷，你没事吧！”

    “没事，皇上可安好？”

    “回王爷，皇上无碍，还请王爷快快回去，皇上跟担心。”

    皇甫决点头，然后一群人就返回去。

    叶可璇跟净空带着欧阳煜回府，回到房间里，她便对净空道。

    “你出去，他交给我。”

    净空没有质疑，退出房间，然后守在门外。

    门一关上，她便带着欧阳煜进了空间。

    欧阳煜看着这里，眼前一亮，这里跟上次不一样了。

    见他还有闲情看风景，便凉飕飕的道：“看还的样子，一时半会是死不了了。”

    欧阳煜早就点了一下的穴位，抑制了毒性发作，听着她这话，笑了一下。

    “让你失望了。”其实身上的毒对他来说，不算什么。

    白了他一眼，指着那湖水。

    欧阳煜看过去，转身走过去。

    脱了衣服，下去。

    见他下去，转身就去了小屋子。

    过了一会儿，她出来，看着还不起来的欧阳煜便道：“你泡够没？”

    “不够，让我再泡一会儿。”欧阳煜感觉很舒服，泡在这里面。

    听着这话，她一头黑线，走过去就伸手把他拽起来。

    手刚碰到他的手臂，发现有少于的鳞片，她眨了眨眼睛，觉得自己应该是眼花了，可是一看，真的是。

    用手扣了一下，吃疼的欧阳煜转过头来，见自己的手臂上的鳞片，脸一便，一头扎进水里，游向对面。

    叶可璇见状，觉得他有秘密。

    跑到一旁的桥上，走到对面，可是怎么也找不到他。

    “欧阳煜，你给我出来。”

    一连叫了很多声，都不见他出来，她做了一个大胆的想法。

    难道他是妖精？

    瞬间感觉这个世界玄幻了。

    想着自己的这个空间，她觉得欧阳煜是妖精的可能性有百分之九十。

    想到他可能是妖精，她就兴奋，很想看看他的真身。

    “欧阳煜，你给我出来，你在不出来，我就把你扔在这里，你别想出去了。”

    一边威胁着，一边双眼扫荡。

    