
    小二脸上的表情很复杂，在挣扎纠结中。

    叶可璇扫了一眼这个小二，知道这个金玉堂老板说的是真的了。

    金德彪见他这样，笑得更加乐，上前拍了拍小二的肩膀。

    “我那里正好需要一个小二，要不你上我那里去干，工钱是这里的两倍，怎么样？”

    小二动摇了，但是看着金德彪这副嘴角，他想起老板，最终讽刺的笑了笑。

    “就算饿死也不会去帮你干活，即使这里不行了，我也会找别的活，这辈子都不会去你那里干活。”

    金德彪脸上的笑容立即消失，冷哼了一声。

    “好心当做驴肝肺，有你求我的时候。”

    说完转头看向叶可璇她们。

    看到叶可璇的时候，眼前一亮。

    “这位姑娘好生陌生，不是幽都之人吧！”

    叶可璇抬头扫了金德彪一眼，手指敲打着桌面，幽幽的甩出一句：“确实有忘恩负义之相。”

    巧儿没忍住，笑起来。

    金德彪脸沉了一下，转头看了小二一眼，认为是他告诉别人的。

    小二白了他一眼，不耐烦道：“本店小，容不下你这尊大佛，赶紧离开。”

    吃瘪的金德彪，鼻子重重的出气，抬头看了一眼这里，道：“迟早有天这里也是属于我的，你们等着。”

    说完甩袖转身离开这里，回到对面。

    他一走，小二便闷闷不乐的。

    “二位稍等，小的去厨房看看菜好没好。”

    说完便走了。

    “对面金玉堂是什么开头。”一个徒弟，突然开起这么大的酒楼背后不可能没有人。

    净空愣了一下，不明白夫人她问这个做什么，不过还是告诉了她。

    “金玉堂背后有右丞相。”

    叶可璇笑了一下，当即道：“想办法把这酒楼盘下来，注意连同店老板一起盘。”

    净空没有质疑，点头回了一个“是”。

    巧儿看着师傅，好奇的问道：“师傅，你这是要开酒楼吗？”

    “不挣钱怎么养活你我？”叶可璇反问巧儿。

    巧儿听了，笑起来。

    “那我给师傅你打下手。”

    “好，等酒楼盘下来，这里归你管了，以后我们有没有肉吃，就得看你的了。”

    巧儿整张脸揪在一起，嘟着嘴巴。

    “师傅，你一定是在跟我开玩笑，对吧！”

    叶可璇摇头：“非，你师傅我没有跟你开玩笑。”

    “啊……”巧儿惊呼，“师傅，那以后你我肯定每天吃酸菜了。”

    净空看她这样，忍不住笑起来，不过他好奇，夫人不会真的想要巧儿管理这家酒楼吧！

    不过感觉是真的。

    “让姑娘久等了。”小二跟老板两人分别端着菜过来，摆放在她的面前。

    看着身上套着围腰的大叔，一眼就认出来他就是这里的老板。

    还以为是一个糟老头，没想到会是中年大叔，看起来四五十岁的样子，人收拾得挺干净的。

    “老板，这就是今天中午来咱们店吃饭的两位姑娘。”

    小二介绍完，刘权贵看向一身红衣的姑娘，眼睛闪了一下，接着笑道：“姑娘慢用，需要什么尽管说。”

    叶可璇点头，什么也没有说，等到他走开，眉头一皱，刚才从他的眼里，看到他有一丝的惊讶，或许他也认识那个跟自己像的女人。

    刘权贵走到柜台，那些算盘假装拨弄，但是眼睛时不时的看着她。

    太像了，真的很像，简直一个模子刻出来的。

    吃饭中的叶可璇，也感觉到有人看自己，知道是谁，没有在意。

    吃完东西，起身便打算离开，净空则是付钱。

    三人离开后，刘权贵就吩咐小二收拾关门了，反正也没客人，开着也是没用。

    离开食宝斋，她领着巧儿把整条街逛了一遍，买了不少的东西。

    “师傅，那是什么地方，好漂亮。”

    听到巧儿的话，她转头看过去，挑了一下眉。

    “男人寻花问柳的地方，怎么，你想进去玩？”

    巧儿一听是男人寻花问柳的地方，那不就是妓院嘛，立即摇头。

    “那种地方我才不要去，脏死了。”

    瞧着巧儿满脸嫌恶，笑了笑，道：“这种地方确实脏，但是也有它的好处。”

    “什么好处？”巧儿好奇。

    “男人来这里，不全是找女人。”

    “那他们来这里干嘛？”

    “鱼龙混杂的地方，可能听到很多不为人知的秘密。”说完便转头，“行了，天色不早了，我们该回去了。”

    巧儿盯着那合欢楼，脑子里想着师傅最后的一句话，郁闷：这里面能有什么秘密。

    净空瞧着巧儿这样，淡淡的笑起来。

    夫人这是打算培养巧儿。

    “哟，这是谁家小娘子，长得真水灵。”

    一公子哥正欲进合欢楼寻乐，经过叶可璇的时候，被她一身红衣吸引，退后两步瞧了一下她的面容，这一瞧就被迷住了。

    净空见状，立即过来。

    看着伸向夫人的手，立即出手抓起来，往后一扭。

    “混账，知道我是谁吗？居然敢伤本公子。”

    “管你是谁，冒犯我家夫人就该打。”净空松开手，往旁边一推。

    此人是右丞相那个不学无术的儿子，几乎每晚都会来这里玩耍，他被净空这一推，直接扑倒在地上。

    一起来的几个人，赶紧把他扶起来。

    “右丞相之子都敢动手，你们胆子挺大的。”

    叶可璇扫了一眼这个说话的男子，一看就知道是势利眼，想巴结右丞相的人。

    冷哼了一声：“回府。”

    陈宇见她想走，大声呵斥：“站住，打了我就想走？”

    “那你想怎么样？”叶可璇停下脚步，冷着脸看着他。

    巧儿跟净空站在她的身后。

    她这话说完，陈宇一群人坏笑起来。

    陈宇上前一步，本想伸手来着，不过想到刚才那一下，又把手收了回去，把叶可璇从头到脚打量了一遍。

    “看你穿着一身红衣，不如今晚跟本公子洞房花烛夜算了，伺候得好，本公子有赏。”

    巧儿正欲骂人，被她扫了一眼，便忍了下来。

    净空也忍着。

    叶可璇看着眼前的人，冷冷一笑。

    “想跟姑奶奶洞房的人基本没活的，不知道你是不是想成为下一具尸体？”

    陈宇不是被吓大的，根本没把她这话当回事。

    “今天你若不从，那就别想离开这里。”

    叶可璇冷笑，也不知道他是哪里来的本事，居然想留住她。

    “那姑奶奶今天就从这里离开一个给你看看。”

    说完转身便走。

    陈宇见她想走，伸手就拉，然手还没有碰到她的衣服，就被净空打开。

    一看又是刚才的男子，气愤的捂着剧烈疼痛的手。

    “你们给我等着，到时候一定要让你跪在我的面前求我。”

    看着人家根本不理自己，气愤的踢了旁边花盆一脚。

    “陈公子别气，我这就让人去查查她的底细，到时候一定把那个女人送到你的床上去。”

    听完这话，陈宇气消了不少，高兴的道：“好，今晚你们随便玩，我请客。”

    几个人听了这话，笑了笑，一起进了合欢楼。

    回到府里。

    巧儿有些困直接回了自己的房间，她也回房。

    净空跟着她后面，打算把今晚的事情向公子汇报汇报。

    叶可璇见他跟着，停下脚步：“你跟着做什么？”

    “给公子把脉。”

    “这么晚了，把什么脉，反正他死不了。”

    净空听完，点了一下头，转身走了，明天汇报也不迟。

    看着离开的净空，冷哼了一下，别以为她不知道他是想把今晚的事情跟欧阳煜说。

    走到房间前，看着漆黑一片的房间，伸手推开门便进去。

    黑夜里，她看到床上有东西，走过去便知道是谁，伸手就抓住他胸前的衣服一拽。

    “你给我起来，滚地上睡去。”

    欧阳煜睡得正香，被她这一拉，醒过来。

    “你回来了，别闹，赶紧上来睡觉。”

    听了这话，她脱了鞋子就上去，从他身上跨过去，在里面坐下，就抬脚对着他的腰部狠狠的一踢。

    砰砰……

    外面守护的人听到这声音，跟着声音抖了几下。

    欧阳煜被她一脚踢下床，摔在地上。

    毫无防备的欧阳煜怒了，扶着快被她踢断的腰起来，直视着床上的女人。

    “叶可璇，你想做什么，还让不让人睡觉了？”

    “不能。”见他吼，她么扯着嗓子吼回去，然后把白天说的话提醒他，“别忘了白天你答应过，你以后睡地上。”

    欧阳煜觉得这女人太不可理喻了，什么也没说，转身就向软榻走去。

    这软榻还是晚上让人抬进来的，睡地上肯定是不行的。

    见他都已经准备好睡的地方，还睡这床上，狠狠的瞪了一眼，合着衣服就躺着。

    一直到了后半夜，欧阳煜见她还不睡，翻过来翻过去的，便道：“睡不着？”

    听到声音，她起来盘着腿面对着他坐着。

    “你在这里我睡不着。”

    欧阳煜翻身侧躺着，手撑着头，看着她。

    “放心，我不会趁人之危。”

    “谁知道你会不会。”叶可璇白了一眼。

    欧阳煜笑起来，道：“我的腰都被你踢伤了，想做什么也做不了。”

    “活该。”她丢出来两个字，下床穿鞋。

    欧阳煜见状，询问：“去哪？”

    “尿急行不行。”觉得这男人有点烦，开门便走了出去。

    