
    走出食宝斋，金德彪便对身后的人吩咐：“去查查这个女人的底细。”

    “是。”身后的人看了一眼下面的叶可璇，点头便去查。

    净空跟着她离开食宝斋后，见她没有那么回府的意思，便紧紧的跟在身后。

    郎才女貌的一对，走在街道上，很是惹眼。

    路过一家成衣铺，听了里面有争吵声，不过有个声音很耳熟，忍不住停下脚步。

    转身向成衣铺走去。

    “这件衣服是我先看上的。”陈佩佩的声音很嗲。

    轩辕明珠最讨厌的就是她这种做作的女人，捏着手中的衣服，一扯，道：“我先付的钱。”

    陈佩佩紧紧的捏着衣服，把轩辕明珠从头到脚打量了一遍，然后讽刺。

    “这衣服你能穿吗？你看看你的腰，差不多我的两个了，还有你这肤色，跟这个衣服的颜色也不搭，也不知道你是哪根筋搭错了，居然想起来穿女装，就算你穿了女装，一样没男人看你一眼。”

    这话戳到轩辕明珠的痛楚，用劲一扯，一件衣服就这样被她撕成两半。

    “啊……轩辕明珠，你赔我衣服。”陈佩佩尖叫起来，跺了跺脚，然后疯了似的向轩辕明珠扑上去。

    店里其他人见势不对，纷纷离开这里。

    轩辕明珠不屑一顾，伸手推开她。

    “要发疯滚回去发疯。”

    被推开的陈佩佩跌坐在地上，立即哭起来，被丫鬟扶起来后，指着轩辕明珠骂。

    “你这粗鲁的女人，活该一辈子嫁不出去，我要回去告诉爹，说你打我。”

    说完就带着人离开了这里。

    走到门口的时候，看到叶可璇比较漂亮，还瞪了一下。

    叶可璇觉得她真有病，就是一疯狗，见人就咬的那种。

    轩辕明珠没有想到她会出现在这里，有些心虚，但是想想自己心虚什么的时候，便理直气壮了。

    “你来这里做什么？”

    叶可璇抬脚走进去，走到一件白色衣服面前，抬手摸了摸，觉得布料不错，转身便向店铺老板询问。

    “这件衣服怎么卖？”

    “这件十五两一件，夫人是要买吗？”

    “恩，给我抱起来。”

    老板听了取下衣服便去包起来。

    轩辕明珠见自己被她无视，手捏得紧紧的，隐忍着怒气。

    这个时候，叶可璇就仿佛突然发现她，看着她，打量着她的身材，摇了摇。

    轩辕明珠见她看着自己摇头，睁大眼睛，道：“你摇头是什么意思？”

    没有立即回答她的问题，而是微笑，然后道：“突然见你穿女装，还真的不习惯，不过刚才那个娇娇女说的话都是对的。”

    捡起已经撕烂的衣服，看着她，道：“这件衣服确实不适合你。”

    “你…”轩辕明珠气结。

    “你说不合适就不合适，那来的女人，居然敢这样说我们家小姐。”轩辕明珠的丫鬟道。

    刚才陈佩佩她不敢顶嘴，但是这个不知道哪里冒出来的女人，她就不怕了。

    扫了这丫鬟一眼，丫鬟便立即收敛了一些，看着如此胆小怕事的丫鬟，不以为意，转身走向一件绯红色的衣服面前。

    “这件衣服就挺适合你的肤色，不信可以买回家试一试。”

    说完，店老板把她的衣服送过来。

    净空接过衣服，付了钱。

    丫鬟见她们就这样走了，道：“小姐，那个女人是谁呀？”

    轩辕明珠扫了一眼丫鬟，转头看着那件绯红色的衣服。

    “把那件衣服给我包起来。”

    店老板欢喜的过来取衣服，转身的时候，看着那件撕烂的衣服，吞吞吐吐的。

    “那这件衣服……”

    “一同付钱。”轩辕明珠虽然有时候不讲理，但是这衣服是她撕烂的，她赔是应该的。

    老板听了，别提有多开心，立即那些衣服去给她包起来。

    “小姐，你还真听那个女人的，把那件衣服买回去？”丫鬟道。

    “我觉得那个颜色挺不错，没试过，或许真适合也说不定。”轩辕明珠说完，沉默了，想着她为什么帮自己挑衣服。

    难道就不怕自己跟她抢男人？

    “轩辕小姐，这是你的衣服，一共四十两银子。”

    丫鬟一听四十两，咽下口水，不过没说话，接过衣服。

    轩辕明珠给了钱便离开了这里。

    没有想到，她还会遇到叶可璇。

    离开成衣铺后走了没有几家，看到叶可璇在古玩字画店铺里，好奇的她，走了进去。

    净空见轩辕明珠进来，跟叶可璇提醒了一下。

    叶可璇斜眼瞟了一眼，嘴角上扬。

    手里拿着一件花瓶看了一圈。

    轩辕明珠见她盯着那个花瓶看，道：“这个有什么看的，让你盯着它不转眼。”

    听了轩辕明珠这话，她笑了起来。

    “个人爱好，就好比你喜欢兵器武器什么的，而我就喜欢各种唯美的东西，就比如，这花瓶虽然不怎么样，但是你不觉得它瓶身上的花纹很好看吗？而且这花瓶摸起来，手感也很好，就好像摸在女人的肌肤上似的。”

    把花瓶伸到轩辕明珠的面前，示意让她摸摸。

    “小姐。”丫鬟见小姐抬手要去摸，便叫住小姐。

    轩辕明珠没有理会丫鬟，伸手摸了一下，很滑，但是她没有感觉这个跟女人的肌肤有相同之处。

    “没你说的那种感觉。”

    “只能说你没有品位。”叶可璇说完，把这个花瓶轻轻的放回原处，然后对老板道，“这样的花瓶你们这里有多少？”

    “一摸一样的没有，但是不同花纹的倒是有。”店老板道。

    “不知道有多少？”

    “大概有十几个。”

    “那行，你全部都送到食宝斋去，就说是姓叶的叫你送过去的。”

    这话说完，净空很自觉的掏钱给钱。

    从昨晚到现在，她已经花了不少银两，不过好在公子最不缺的就是银子了。

    轩辕明珠一直站在那里，见她要这么多花瓶，而且还送去食宝斋，她记得那个食宝斋今天关门大吉了吧，不免有些好奇。

    “你买这么多花瓶送去食宝斋做什么？”

    “这个轩辕小姐无需知道。”说完，看着她，“不知轩辕小姐到这里来是想买什么？”

    被她这样一问，轩辕明珠感到有些不知所措，最后看到一副字画，指着字画道：“我买字画送我爹。”

    叶可璇没有戳破她的谎言。

    “那轩辕小姐慢慢欣赏字画，我还有事情，就不陪轩辕小姐了。”

    说完，便从她的身边走过去。

    轩辕明珠转头看着她，真的觉得她跟奇怪。

    一般别的女人喜欢自己的男人，不应该是憎恨对方吗？为何她对自己一点憎恨的意思都没有？

    越来越搞不清楚她是怎么样子的一个女人。

    店老板见她杵着，问了一句：“请问那副字画小姐要吗？”

    “不要，买回去也没人欣赏。”说完便转头走了。

    店老板见她这样，脸色便冷下来。

    “那你刚才还说要。”

    说完，转身就走进去。

    轩辕明珠回到府里，把新买回来的衣服穿起来，现在镜子前转了一圈，然后向身后的丫鬟询问。

    “怎么样？”

    翠容眼前一亮，道：“小姐，你还别说，这身衣服穿在您的身子，真的很好看。”

    听了丫鬟这话，轩辕明珠满脸的笑容。

    轩辕剑过来，见女儿的时候，焕然一新，眼前一亮。

    “不错，这衣服称你这肤色，别有味道，很好看。”

    “连爹你都说好看，那就是真的好看了。”轩辕明珠现在心里觉得很开心，迫不及待的想去找李启明，让他看到自己漂亮的一面。

    轩辕剑看着满脸笑容的女儿，有些呆，觉得她越来越想她娘了。以前没发现，现在发现女儿长得真的很像她。

    顿时心里愧疚起来，从小到大对她很严厉，把她当做男孩子来教导，如果不是那样，女儿也不会变成这样。

    “爹，你猜这衣服是帮我选的？”

    看女儿神神秘秘的样子，好奇的问道：“是谁？”

    “就是李启明的那个夫人。”

    “李启明的夫人？”轩辕剑很意外。

    “对呀，就是她，女儿觉得她跟奇怪，正常女人，应该不应该跟她那样。”哪里奇怪，轩辕明珠也说不出来。

    轩辕剑听完女儿的话，皱起眉头，他也觉得这个女人奇怪。

    “明珠，这个李夫人，你以后还是少来往比较好。”

    轩辕明珠见自家爹如此紧张，笑道：“爹你放心，她就是一弱女子，而且还没有什么背景，怕她做什么，爹你就别多心了。”

    “不是爹多心，还是爹不想你有任何事情。”轩辕剑道。

    “好了，女儿听爹的，以后少跟她来往。”

    揉了揉女儿的头，道：“该用午膳了，今天跟爹一起用吧！”

    轩辕明珠想到自己跟爹很久没有吃饭了，便点头。

    “行。”

    另一边，叶可璇回府，就跟巧儿说了食宝斋的事情，还说明天就把她送过去，让她以后跟刘权贵学习。

    一开始巧儿以为师傅昨晚说笑，没想到今天来真的了，整个人就不好了。

    “师傅，能不能不去？”

    “不行。”

    “可是，师傅我不想去。”

    叶可璇听了这话，脸瞬间沉下来，道：“难道你想要师傅养你一辈子？想做一辈子的米虫？”

    