
    管家隐忍着气怒气，手紧紧的捏着，把手帕扔了出去。

    金逸德过来，看到这情景，过来便呵斥管家。

    “让你好好的招待二位你怎么能这样。”

    管家见老爷来了，连忙退到一旁，低着头承认错误：“是奴才的错。”

    说完挥手示意那些人退下。

    叶可璇不傻，知道他们这是唱双簧，一个做坏人一个做好人。

    看着金城主，她笑道：“还是金城主会办事。”

    “抱歉，让姑娘受委屈了。”

    “哪有，金城主这样放低姿态跟我这种小人物说话，再委屈也不委屈了。我还要谢谢金城主的招待跟金子。这些我都收下了，我还有急事，就不逗留了。”

    金逸德见她执意要走，犹豫了一下，然后道：“那小女…”

    “刚才那个手帕是真的。”

    一边走一边道。

    金逸德愣了一下，管家连忙重新去把手帕捡起来。

    “老爷。”

    “赶紧去救醒玉莹。”金逸德道。

    管家看着走远的师徒二人，阴沉着脸，道：“老爷，就这样放她走了？”

    “此女不简单，还是不要与她为敌比较好，匪徒的事情，以后再想办法，如今玉莹回来了，匪徒的事情，只要他们最近不惹什么大事情，就暂时不管了。”

    管家听完，便点头去救小姐，担心那女人再骗人，所以尽快过去，要是假的，还可以去拦住人。

    师徒二人出了金府，回到客栈结了账，取回巧儿的马，让小二准备了一些东西就骑着马出城了。

    出了城，巧儿一双眼睛就盯着她看，被看着不舒服的叶可璇，转过头看着她。

    “看着你师傅我做什么？”

    “师傅，你把金子藏哪里了？怎么没有看到你带着。”

    一听巧儿问这个，她笑起来。

    “怎么，想要金子？”

    “哪有，我才不要，那玩意搁身上还不知道被多少人盯着，我还小，没活够嘞。”

    “那你问它做什么？”

    “我就是好奇，师傅你这身上也没有背包袱，马上就一个干粮口袋，啥都没有了，那金子上哪里去了？”

    巧儿就是觉得奇怪，生怕师傅是给落在店里没拿。

    看着巧儿这没出息的样子，笑了笑，拍了拍胸口，道：“你师傅我不傻，才不会那些那沉甸甸的东西，早就在你回房收拾东西的时候去换成纸了。”

    其实是直接扔进了空间，这样说也只是一个托词。

    巧儿听完，更加的崇拜师傅了。

    “师傅你太聪明了。”

    “是，你师傅我聪明，就你蠢。”说完拍了马屁股一下。

    巧儿见师傅跑远了，赶紧追上去，同时大吼。

    “师傅，你又欺负我。”

    看着后面追上来的巧儿，笑道：“有本事来追师傅，追上了，师傅给你烤肉吃。”

    一听有烤肉，巧儿便来了斗志，狠狠的拍了一下马儿。

    “驾…驾……”

    距离近了一些，高兴的道：“师傅，我可以再加一烤鱼吗？”

    “可以，不过那鱼你得自己抓。”说完，便拍了马儿一下，没有让马儿跑太快，担心后面的巧儿追不上。

    离开柳城，赶了三天的路，终于来到了幽都。

    幽都与她想象的差不多，果然很繁华，怪不得大家都向往这里，不过在这里没有太多的自由，说话行事都得处处小心。

    两人牵着马儿走在街道上，巧儿已经分不出东南西北，没有想到这里比柳城还要繁华。

    回头看着师傅，见师傅很淡定，好像来过这里似的，好奇的问道：“师傅，你是不是来过这里呀？”

    听了巧儿这话，她笑了笑：“你师傅我怎么可能来过这里，别忘了我跟你一样都是乡下来的土鳖。”

    巧儿忍不住笑起来。

    “师傅，哪有这样说自己的？”

    “难道我们不是从乡卡卡里来的？”看着巧儿，眨了眨眼睛。

    巧儿笑着点头：“我们好像是。”

    “什么好像是，本来就是。”她纠正巧儿的话。

    巧儿知道自己说不过师傅，反正师傅说啥就是啥，也就不跟师傅挣了。

    望着前面的酒楼，转头问巧儿：“巧儿你饿了吗？”

    “恩，饿了。”巧儿点头，刚一路走着就问道各种香味，肚子早就咕噜的叫起来了。

    “那走，跟师傅搓一顿去。”这些天赶路，吃得都是些没营养的，今天终于到了，得好好的吃一顿补补。

    巧儿见师傅拉着她就往大酒楼走，进门就咽了咽口水。

    “师傅，这里会不会很贵？”小声问。

    过来的小二刚好听到，便立即露出嫌弃之色，不过还没有要赶人。

    “二位客官这边请。”这小二有气无力的领着她们向一楼的角落去。

    “等等，你们这就没有包间了吗？”在一楼，被一群人看着吃，她感觉自己会吃不下，还会消化不良。

    小二停下来，转身道：“普通包间费一百两，你们给得起吗？”

    巧儿一听就一个包间啥都没叫就一百两，吓着了，拉着师傅道：“师傅，我们还是去别家吧！这太贵了，一百两我们都可以好吃好喝吃一年了。”

    小二一听这话，脸色就变了。

    “吃不起就赶紧走，别在这里挡着我们做生意。”

    这话，叶可璇就不爱听了，她又不是没钱，扯着嗓子就道：“把你们老板叫来，我要投诉你。”

    大厅里吃饭的人，一听这话，纷纷看过来，见是两位穿着跟农家老百姓一样的小兄弟，便笑了笑，准备看戏。

    拨弄算盘的掌柜一听这边有动静，立即收起算盘过来。

    先是打量了她们两个，然后微笑道：“二位小兄弟有什么事情跟我说便行了，我们老板不在。”

    “那你是谁？”巧儿出声询问。

    旁边的小二冷哼了一声。

    叶可璇扫了一眼这个小二，小二感觉到她眼睛里的寒气，立即收敛了一些。

    “我是这酒楼的掌柜。”

    “原来是掌柜。”说完，转头看着刚才的小二，“我要投诉他狗眼看人低，居然还讽刺客人，叫客人滚。”

    说完掏出一叠银票，在小二的面前逛了逛。

    “小爷没钱会上你这来吃饭吗？睁开你的狗眼瞧着点。”

    小二傻眼了，没有想到他们会有钱，而且还是有很多人。

    掌柜的也惊了一下，不过转变很快，立即抬手给了小二一巴掌。

    “狗东西，叫你狗眼看人低，还愣着做什么，赶紧带二位小爷上楼。”

    “慢着。”她可不想就这样算了，而且也不打算在这里吃了，简直就是越看这里越恶心，“在这里吃不下，巧儿我们走，去对面那家吃去。”

    “好嘞，师傅。”巧儿瞪了那个小二一眼，笑着跟师傅转身故对面。

    掌柜看着银子飞了，转身就又给了小二一巴掌。

    “我说我这最近生意怎么不好，原来都是你小子搞的，给我滚后厨去，干完今天，你明天不用来了。”

    说完转身就走。

    小二捂着脸，憎恨看了一眼对面正要进门的两个人，转头又瞪着掌柜，转身去了后厨。

    巧儿跟着师傅来到对面这家酒楼，看着没有几个人，开始有些怀疑这家的东西不好吃。

    小二见有客人来了，很开心，上前来很热情的道：“二位是楼上还是楼下？”

    “楼上。”叶可璇淡淡的说了两个字。

    小二一听包间，立即带着她们上楼。

    到了包间，又是拉椅子，又是倒茶，然后询问：“二位吃点什么？”

    “把你们这的招牌菜上几个，最好是三荤一素一汤。”

    小二听了，记下后便微笑的说了一句“二位稍等”，转身出去了。

    他一走，巧儿就走到窗户前，看着楼下的街道。

    “师傅，我感觉我在做梦，没想到我真的来到幽都了。”

    听着巧儿这话，她笑了笑，道：“傻瓜，你是真的在幽都，不是梦。”

    说完，端起茶喝了一口，喝完忍不住喝第二口。

    巧儿转头，见师傅喝的茶似乎很好喝，走过来，端起自己的那杯喝了一口。

    “唔，这茶真好喝。”

    “好喝就多喝点，这里还有。”指着茶壶。

    巧儿喝完一杯，皱起眉头：“师傅你说这茶这么好喝，那么吃的东西一定不差，可是为什么这里没有几个客人？”

    “面子。”她只说了两个字。

    巧儿没明白，撑着下巴看着师傅。

    “这跟面子有什么关系？”

    “你看看对面那家。”

    巧儿听了师傅的话，跑过去看着对面，好像发现了什么，转头道。

    “对面的装潢要比这家好上很多，这家看起来很久没有装潢过，老旧。”

    而且巧儿刚才发现，这家的菜好便宜，要比对面的菜价便宜三倍。

    “对面那家，简直就是在吃金子，还是这家菜价合理。”

    听着巧儿说辞，她笑起来：“他们不是吃金子，而是吃的面子，对面一看就是高档次，有钱人自然喜欢那种地方，怎么会来各种低等地方。”

    “不管什么面子，反正我是不会去那里吃饭，太贵了，还不如在这里花一点点钱，吃饱喝足，多好，而且这里的服务态度比那边好很多，对我们笑，那个小二讨厌死了，居然嫌弃我们居然还叫什么滚，态度一点都不好，我这辈子都不会去那里吃饭了。”

    巧儿就是这点好，不贪慕虚荣。

    