
    叶震回家，路上就听说叶可璇回来了，他加快脚步赶回家，进门就叫。

    “可璇你回来了。”

    “回来什么回来，她早就走了。”陈清芸没好气的白了叶震一眼，瞧着他刚进来的高兴样子就来气。

    一听可璇走了，他的脸就垮了下来，道：“她回来做什么？”

    “我怎么知道，她就问你在不在，然后我说不在她就走了，拦都拦不住。”

    叶震听完这话，皱起没有，好奇可璇找自己做什么？

    陈氏看他在发呆，上前就质问：“你是不是瞒着我什么事情？”

    “瞒你什么？我能有什么事情瞒着你的。”叶震放下手中的锄头，然后去打水洗手。

    陈氏一直盯着他，看了好一会才走。

    洗手中的叶震，突然想起来一件事情，这件事情在他的心里十几年了。

    胡乱洗了洗手，在身上擦干，然后会房间里。

    翻箱倒柜，最后找到一个很精致就小盒子，一双皱巴巴很难看的手摸着那个盒子。

    “难道她是知道了什么？”

    陈氏在外面的时候就听到里面的动静，好奇进来看，只见他手拿着一个特别好看精致就盒子，走过去就抢到手里，打开一看，一支凤凰金簪，还有一块质地很好的玉，这两样东西，立即迷了她的心智。

    “好呀，叶震，你居然还藏着这么好的东西，居然不给我。”

    “拿来。”叶震沉着脸，伸手道。

    “不给，这家里的东西都是我的。”陈氏把盒子藏在身后，说什么也不给他。

    “我再说一遍，东西拿来。”叶震生气了。

    陈清芸无视他，摇头：“再说一遍，我还是不给你。”

    说完就抱着东西走。

    叶震几步上前，捏住她的手，夺过盒子，道：“这个东西不是你能要的。”

    陈清芸一听这话，气恼了，吼道：“不是我能要的，难道是那个死丫头能要的。”

    “这本来就是她的东西。”叶震说了一句，松开她的手。

    陈氏的眼睛盯着那盒子，哭闹起来：“这日子没法过儿，没法过了。”

    “不想过就别过了，整天哭哭闹闹，这个家都让你哭不吉利了。”叶震火来了，说完就用布把盒子包住，然后推开她出门了。

    本来日子过得好好的，听到那丫头有本事挣钱了，就开始闹，整天闹，他都要烦死了。

    他这一走，陈氏哭着更加的凶。

    外面的叶宝金见状，不敢进去，转身去追自家的爹。

    叶震走到村口，见儿子跟来，便停下来。

    “你来做什么？”

    “爹，我要跟你一起，在家里，娘要打我。”宝金害怕的道。

    看着儿子这样，他叹了一口，招手道：“走吧！跟爹一起。”

    其实宝金这孩子本性不坏，很多都是他那个娘教的。陈清芸就是一个自私鬼，爱的是她自己，儿子也不过是拿来要挟他的东西，听话的时候好好疼，不听话那就狠狠的打。

    现在想想都后悔，要不是看在她是宝金娘的份上，早就休了她。

    叶可璇回到家里，看到陈杰，愣了一下。

    然后什么都没有说，直接进去。

    陈杰见她没有说什么，也就安心的留下来。

    走到厅堂门口，她又停下脚步，回头看着陈杰。

    “我这里不养闲人，你去给我查个人，叫赵龙，跟李家村有联系的就行。”

    陈杰点头，没有拒绝：“是，属下这就去。”

    看着陈杰出去，她眨了一下眼睛，很满意，转身进去。

    黄昏时，叶震牵着叶宝金来到她家门前。

    铁门是开着的，李刚看到他们两个，出来询问。

    “你们是谁？”

    叶震看着李刚，愣了一下，然后道：“麻烦跟你家夫人说一下，就说叶震找她，有东西要给她。”

    李刚听了，点头道：“行，你们在这里稍等，我这就进去通报夫人。”

    “好，麻烦了。”叶震道。

    李刚进去，叶宝金拉了拉自家爹的手。

    “爹，我饿了。”

    “等爹跟姐姐把东西给了，爹带你回家吃。”

    叶宝金其实想既然来姐姐家了，那就在姐姐家吃，不过他爹都这样说了，他也只能忍着。

    没有一会儿，叶可璇出来了。

    看陈清芸没有来，扫了他们父子两人，道：“进来吧！”

    叶震牵着儿子跟着她的后面进去。

    她待他们到厅堂，让他们做，然后吩咐李刚准备茶水。

    “宝金你自己去院子玩，爹跟姐姐说完话就出来带你回家。”

    宝金很听话，点头就跑出去了。

    茶水端上来，叶震向李刚说了一句谢谢，然后没有喝，而是看着她说道：“听说你今天去找了我，不知道有什么事情？”

    “没什么大事，就是想问问你是不是有人跟我长得很像。”她盯着叶震的眼睛，果然这话说完，就看到叶震的眼睛闪烁了一下，有些惊慌。

    叶震不打算瞒着了，把手里抱着的小盒子放到她的面前。

    “这个是你的，现在我交给你。”

    看着用布抱着的东西，她愣了一下，问道：“这是...”

    “你娘留给你的东西。”

    听到这个，她打开来看，揭开盒子，一根金凤凰簪，一块白脂圆形的玉佩，这两样，不管是哪一件都价值不菲，她吃惊的看着叶震。

    “这些不像是平常人家的东西吧！我娘怎么可能会有这么珍贵的东西。”

    叶震淡淡的忧伤，道：“确实不是我们家的，你也不是我亲生女儿，这东西是你亲母临死的时候交给我们，托付我们夫妻把你抚养长大，等你长大了，就把东西给你，东西搁太久，我也忘记了，今天突然想起来，就给你送来。”

    搁这么久都没有拿去当掉，还真挺不容易，看来这个叶震也不是很混账。

    “我娘是怎么死的？”摸着玉佩，问道。

    “这个不知道，我们当初遇到你娘的时候，你娘就快不行了，满身的血，她话说完就死了，然后我娘子看你可怜，最终抱着你回家，那天我们夫妻二人上集市，在镇上，她突然肚子痛，然后孩子早产，没活成，所以抱着你回去村里没人怀疑。”叶震说完，想起自己死去的妻子，心生惭愧。

    听了个大概，她也大概能猜到一二，不过这身世之谜，到底是解开还是不解开，她还没有考虑好，当年她娘不明死亡，那就证明其中有蹊跷，有阴谋，有不可告人的秘密。

    戳开将迎接她的还不知道是什么。

    叶震该说的也都说完，见她不说话，便起身道：“都告诉你，我也该回去了。”

    见叶震就这样走了，立即叫住他：“等等。”

    “这些就当作是报答你的养育之恩。”

    叶震看着两张面额不小的银票，连连摆手。

    “不行，不行，其实当年你娘给过我们很多银两了，再说，这些人我们也没有好好的照顾你，这钱觉对不能收。”

    “就当我是给我哥的，他从小最疼我了，如今二十了，还没有娶妻，有了这些钱，一定能够娶个好姑娘的。”

    她的话，让叶震心动了，汉文之所以至今没有成家，那都是因为家里穷，人家姑娘不愿意嫁进来。

    要是有了这些钱，一定很快的能够让汉文成家。

    见叶震犹豫，她直接塞进他的手里。

    “那我替汉文谢谢你了。”叶震道。

    说完就叫上儿子回家。

    “陈清芸胡闹你也别太纵容了，否则迟早出大事。”这是她最后一次帮他了，以后不会再跟叶震一家有瓜葛。

    门口处的叶震，笑了笑，心里很感动，点头。

    回到自己家门口的叶震，看着紧闭的门，伸手推开，谁料门从里面抵住了，不用想也知道这是陈清芸那个女人干的。

    生气的叶震，抬起脚就狠狠的一踹，门就被踹开了。

    屋里，陈清芸被吓醒，赶紧出来看，这一看自家的门坏了，扯着嗓子就骂：“叶震你疯了。”

    “对，我就是疯了，老子被你逼疯的。”叶震也火了，直接给她吼了回去。

    吼完，看吓傻的儿子，深呼吸了一口气，转身去厨房。

    陈清芸见他走了，没去追，而是看着儿子。

    “宝金，过来。”

    宝金摇头，往后退。

    陈氏见状，脸一沉，道：“你过不过来，再不过来信不信我今天抽死你。”

    宝金一听娘要抽死他，连忙过去。

    “娘不要打我。”

    “这不就乖了，就知道惹你娘生气。”陈氏掐了儿子一下，然后小声的询问：“告诉娘，你爹去哪里了，东西给谁了？”

    看着自己娘的眼睛，心里怕怕的，立马全说了出来。

    “爹去了可璇姐家，东西也给了可璇姐。”

    陈氏的脸立即变了，很难看，咬着牙齿念道：“叶震，叶可璇。”

    宝金觉得娘越来越可怕了，悄悄的挪动脚，然后跑进厨房。

    厨房里，叶震，在烧火做饭，他也不指望陈氏。

    “宝金你再等一会儿，爹就快做好了。”

    宝金看着爹，走到烧火的地方，道：“爹，我帮你烧火。”

    “宝金乖。”叶震笑起来。

    没一会儿，父子二人的饭菜做好，然后两人开开心心的吃完，从头到尾，就没有想过叫陈氏一起吃饭。

    陈氏直接气得回房睡觉了。

    