
    眼见天香楼就要过了，巧儿拉住师傅。

    “师傅，我们要去哪里吃饭？”

    看着巧儿的眼睛，看着天香楼就在眼睛，看了又看。

    “行吧，就在这里吃。”

    上次是免费，这次可是要掏腰包，不过她不差那点钱，领着巧儿就走了进去。

    巧儿非常开心，跟着师傅走进去。

    刚进天香楼，小二就迎过来，小二看到她们很意外。

    见小二很惊讶，她道：“怎么？不记得我们了，还是怕我们吃不起。”

    小二立即笑起来，道：“怎么会，我们这里，即使穿得跟乞丐一样我们都不会赶人。”

    “说是这样说，要是真来了一个乞丐，还不一定咋样。”一边说一边往里面走。

    找了一张最里面的位子，巧儿跟过去。

    小二来到她们面前，笑脸询问：“请问二位吃点什么？”

    “巧儿你点，想吃什么就点什么，你师傅我不挑食，只要是肉就行。”

    巧儿一听这话，喜笑眉开，可是立即垮下来，整张脸都皱在一起，看着对面的师傅。

    “师傅，我又不知道这里有啥好吃了，我咋点菜呀，这活徒儿干不了，还是师傅您来点吧，徒儿也不挑食，只要是肉就行。”

    这模样口气学得倒是像，一旁的小二都忍不住笑起来。

    “要不这样，小的给二位推荐几样。”

    她抬手让他打住，转头看着他道：“就一盘红烧肉，红烧排骨，红烧鱼头，先就这三样，吃完再点，行了，你可以走了。”

    小二听着都傻了，不相信她们两个人吃得下这么多。

    “师傅，我们吃得完吗？”巧儿问道。

    见巧儿跟小二同时看着自己，，她轻轻的拍了一下桌子，道：“有你师傅在，放心一定吃的完。”

    小二不说话了，转身就去厨房。

    白子安从楼上下来，刚在就听到声音觉得很耳熟，下来往角落扫了一眼。

    叶可璇感觉有双眼睛看着自己，转过头，这一看，与白子安的目光对撞在一起。

    立即转过头，不再看他。

    巧儿看过去，见一身白色衣服的公子向这边走过来，伸手拉了拉师傅的手。

    “师傅，他过来了。”

    听巧儿这一说，她转过头看过去，见白子安过来，冷冷的笑了一下，居然还有脸过来。

    白子安看到她那一冷笑，心如刀绞，走到她的面前道：“对不起，那天是我太冲动了，今天你这顿我请，就当是赔礼。”

    “白子安，我顿饭钱我还是给得起，不需要你请，你我又不熟，这样请人家姑娘吃饭，只怕你家那位夫人又要找我事了，你以后还是离我远点比较好，这男人成了亲，就应该对家里的女人好，否则就是不负责任。”

    说完，见他还不走，便道：“你怎么还不走？别影响我们吃饭。”

    白子安心凉去潭水，笑了笑，什么话也没有说，就走了。

    他一走，隔壁桌的人就议论起来。

    “原来她就是叶可璇，人长得不错，怪不得白家公子喜欢她。”

    “是呀，瞧着挺水灵的。”

    巧儿见师傅的脸色很不好，对着那些看过来的人吼道：“看什么看，再看戳瞎你们的眼睛。”

    大伙被她这一吼，纷纷转回头，改干嘛干嘛。

    没有一会儿，小二端着菜过来。

    “红烧肉，红烧排骨，红烧鱼头，二位慢用。”

    说完就走，没走两步就被叶可璇叫住。

    “给我来一壶酒。”

    “好嘞，小的这就去给您拿。”

    没有一会儿，小二把酒给她拿过来，说了一句慢用就走了。

    巧儿看师傅喝酒，关心道：“师傅，娘说早上喝酒对身体不好，你还是别喝了。”

    “没事，师傅就是嘴馋，想喝点。”

    “那就喝一点点，师傅你别喝多了。”说完就把酒壶抢过来。

    看着巧儿把酒壶抢过去藏着，笑了起来，把手中还没有喝的酒放到一旁。

    “行，师傅不喝了，咱们吃肉。”说着给她夹了一块排骨，“来吃，今天放开的吃。”

    说完，她自己吃鱼头。

    这还是来这里第一次吃大花鲶鱼头，看着这个头，就知道美味。

    尝了一口，果然如她想的那样好吃。

    巧儿见师傅吃着挺好吃的样子，便伸筷子夹了一点鱼脸上的肉。

    一吃便觉得好吃极了，原来鱼头这么好吃。

    叶可璇见巧儿喜欢吃，直接给她整了一个整的放到她的碗里。

    “谢谢师傅。”巧儿笑着，然后埋头吃鱼。

    半个时辰过去。

    红烧肉，红烧排骨，红烧鱼头，都吃了个精光。

    巧儿摸着自己的肚子，道：“师傅，我还能吃碗饭吗？我觉得这菜汤味道不错，合着饭一定好吃。”

    看着已经吃撑了的巧儿还想着菜汤，忍不住笑她没出息，不过她这样子不能再吃，再吃该翻眼皮了，起身便道。

    “行了，不准再吃了，你要是吃不够，下次师傅再带你来吃，但是现在不行，你要是再吃，就撑死了。”

    说完就拉着她走。

    巧儿打了一个饱嗝，笑了笑：“那师傅说话算话。”

    “师傅什么时候说话不算过？”

    来到柜台前。

    “掌柜的，多少钱。”

    掌柜抬起头一看是她，便道：“公子说不用收钱。”

    听完这话，她也懒得说话，抬头看了一眼那墙上挂着的菜价单。

    拿出荷包，数了数，把钱直接往柜台一放，拉着巧儿就走了。

    掌柜拿着钱出去，谁想人就不见了。

    “这姑娘，不要钱还非要给钱，真奇怪。”说完拿着钱回去了。

    离开天香楼的叶可璇，带着巧儿在街上瞎逛，有助于消化。

    跟着她的巧儿，看着师傅就这样逛，好奇的问道：“师傅咱们这是上哪里去？”

    “不知道。”

    一听这话，她无语了。

    不知不觉，走到天一铺这里来了，她停下脚步看着天一铺。

    巧儿见状，正要开口就见师傅进去了，她赶紧跟上。

    福掌柜见她来了，立即上前。

    “夫人，您来了。”

    “我就坐坐，你忙你的。”

    福掌柜听了，转身给她到了两杯茶，道：“今天没什么病人，本来还想去找夫人来着。”

    “找我什么事？”

    福掌柜看了一眼巧儿，巧儿很懂事，不用说，自己去外面找看病的大夫玩。

    “福掌柜，有什么就说吧！”

    “夫人也别叫我福掌柜了，就跟他们一样叫我老福。”说完，便接着道：“其实是公子出事了，净空说是请夫人去幽都一趟。”

    “他出事跟我有什么关系。”说完就起身，走到外面对巧儿道：“巧儿，我们走了。”

    老福立即追出去，挡在她的面前。

    “夫人，只有你能救公子。”

    “我凭什么救他？他跟我有关系吗？只要你说出一个理由来，我立马去。”这话说得很冷。

    老福不语。

    见他都说不出一个理由来，那她就没理由救他。

    “巧儿，我们回去了。”

    “好嘞。”巧儿跑过来，对福掌柜笑了一下，然后跟着师走了。

    看着她无情的走了，老福深吸了一口气，追上去。

    “夫人，那可是你的夫君，夫人不能不救。”

    “夫君？”叶可璇把这两个字重复了一遍，笑了一下，这倒是一个理由，看了他一眼，然后走了。

    离开天一铺，巧儿就见师傅牵着马，魂不守舍的，不知道在想什么。

    “师傅，师爹出事了吗？”

    虽然不知道那个福掌柜说的公子是谁，但是他说是师傅的夫君，那就就一定是师爹。

    回头看着巧儿，道：“他那么有本事，怎么可能会出事。”

    “可是师傅你看起来在担心。”

    “有吗？”她都不知道自己在担心那个人，再说了，她担心他做什么？那么讨厌的一个人。

    “有，师傅从铺子出来就一直魂不守舍，不是担心是什么？”巧儿笑道。

    抬手给了她一下，瞥了一眼。

    “你师傅我那是在想中午吃什么。”

    “师傅，你不是吧！我们才吃一会儿，这会儿还没有消化，你就想中午吃什么。”巧儿惊呼。

    “不行呀？”瞪着巧儿。

    巧儿看着她这样，笑了笑，摇头道：“行，师傅说啥就是啥，徒儿怎能说不行，那请问师傅，咱们中午吃啥？”

    “还没有想好。”说完就牵着马走在前面。

    巧儿看着她，这典型的心虚，明明在担心师爹，却要装作不在乎。

    其实，她也不是真的担心欧阳煜，反正他死了，不用担心被逼婚。可是他要是死了，那她上哪里找线索，毕竟身世之谜还没有解开，要是哪天蹦出来一堆人追杀自己，她还不明不白。

    所以她得主动出击，先搞清楚自己到底是什么人，来到这里虽说是奇遇，但是也不容易，不能不明不白的活着。

    到了中午，两人在路边小摊简单的吃了一顿，吃完后，转身就去了天一铺。

    走进天一铺，福掌柜看到她，特别的高兴，就知道她不是那么的无情。

    “让我去也行，给我准盘缠，换洗的衣服，要男装，一大一小各三身，马准备一匹。”

    福掌柜听完这话，连连点头。

    “我这就去给夫人准备，这就去。”

    “不急。”

    “怎么能不急，公子可是随时都有危险。”福掌柜停下脚步回头看着她。

    