
    轩辕明珠见她笑，手收紧了一些。

    叶可璇立即露出危险之色，脸冷了下来。

    “轩辕小姐，你是打算捏断我的手吗？他不要你，又不是我不要你，他若想娶你，我还能阻止不成？”

    欧阳煜咳嗽了两声，双眼盯着叶可璇被捏着的手腕，隐忍着，道：“我的女人又不需要上阵杀敌，要她能打能扛做什么？”

    “那我也可以为了你不上战场。”轩辕明珠还是不甘。

    “轩辕小姐，请你别胡搅蛮缠了，我的话已经说得很清楚，我不会再娶任何人，轩辕小姐还是请回吧！”

    欧阳煜觉得现在就像是秀才遇到兵，有理说不清。

    欧阳煜不说还好，一说这轩辕明珠就情绪失控了。

    “你居然说我胡搅蛮缠？李启明，你这个忘恩负义的男人，别忘了是我向父亲提拔的你，否则你能有今天？”

    欧阳煜脸色欲加难看。

    叶可璇觉得这个轩辕小姐脑残，男人面前，最忌讳的就是这些，会让男人反感，她这样做只会适得其反。

    之前还好奇欧阳煜是用什么办法在这么短的时间内当上三品职位的将军，现在明白了，居然是靠裙带关系上位的。

    欧阳煜看着她眼里鄙视之色，眼睛微眯，然后扫向轩辕明珠。

    “我是怎么坐上今天这个位子，将士们看得清清楚楚，都是我用血和命拼杀出来的。”

    轩辕明珠见他生气，便后悔了，因为他说的是事实，确实是他用实力拼出来，但是这里面也有她的功劳，要不是她跟父亲提，当初封赏的时候，没有父亲的美言，皇上怎么会给他一个三品将军的职位。

    这样一想，就觉得自己有理了很多。

    “你不娶，我有的是办法让你娶，到时候我一定会让你后悔。”说完狠狠的甩开叶可璇的手。

    见她纹丝不动，面不改色的揉着已经发紫的手腕，愣了一下，看着她这小身子骨，也没有多想，转身就离开了这里。

    欧阳煜见她的手腕紫了一圈，上前关心。

    “疼不疼？”

    “不疼。”她摇头，从怀中摸出跟胭脂似的盒子，打开放桌子上，扣了一些敷在发紫的手腕处，揉抹均匀。

    净空好奇，拿起来闻了一下，见她手上的青紫淡了一些，觉得很神奇。

    “夫人，这东西你还有没有？”

    抹好，把盖子盖上，收起来后抬起头看着净空。

    “没了，就这一盒。”

    说完起身看着欧阳煜。

    “戏也看完了，是不是应该谈谈我们的正事？”

    净空看这里没自己的事情了，便退了出去。

    “什么正事？”欧阳煜跟她装糊涂。

    见他这样，叶可璇干笑了两声。

    “欧阳煜，我发现你就是一个大骗子，先是把我骗到这里来，现在又骗我。”

    “是你自己想来，别赖我。”欧阳煜说完，接着提醒她一句，“还有，以后没有欧阳煜，这里只有李启明。”

    “管你是欧阳煜还是李启明，反正今天你必须告诉我，否则我就去湘西王府，我相信湘西王会告诉我一切。”

    欧阳煜见她还跟的要去，伸手拉住她的手臂。

    “行，我都告诉你，但是你保证知道后不冲动。”

    她冲动什么？即使知道真相，又不是自己的亲娘亲爹，她冲动个鬼。

    现在之所以想知道，就是想搞清楚，但是有人要害自己，自己还不还手，那就纯粹有病。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，定翻倍还之。

    “那你说吧！我肯定不会冲动。”说完往后面的椅子坐下去。

    欧阳煜见她想在这里听，皱起眉头。

    “跟我去书房，这里不适合说。”

    听此，她起身，很爽快。

    “行，带路。”

    欧阳煜走在前面，她跟在后面，两人向书房走去。

    所谓书房，其实也就是他卧室旁边，这里没有人，但是她能感觉到暗处有人守着。

    跟他进了书房，感觉凉快了很多，这房间应该特别设计了一下。

    不用他说话，自己找了一把椅子坐下，然后昂着头看着他。

    “说吧！”

    “在我说之前，把信物给我看看，否则不会说。”欧阳煜坐到自己平常坐的那把大椅子上，翘着二郎腿，直视着她。

    叶可璇明白了，笑了笑。

    “你的目的就是想看我有没有信物吧！”

    欧阳煜嘴角上扬，表情告诉她：你说对了。

    虽然怀疑她有，但是还是要亲眼看见，眼见为实。

    “爱说不说，我又不是非要从你这里才能知道。”说完起身。

    并不打算跟他浪费时间了，一会儿这样，一会儿那样，耍着自己玩。

    “行，我说。”欧阳煜真的很想掐死她，这个女人真的太不好糊弄了，果然，太聪明的女人不好，女人还是傻点比较可爱。

    看他愿意说了，脸上露出胜利的笑容，重新坐下。

    ……

    一个时辰后

    欧阳煜说完，见她平静如水，盯着她看。

    听完整个事情后，她深吸一口气，起身道：“有些困了，我的房间在哪里？”

    欧阳煜紧锁眉宇，微眯着眼睛看着她。

    “你就不想报复？”

    “冤冤相报何时了，你现在去杀了他你就开心了？”叶可璇看着他，说完便打开门走出去。

    “这里不错，我决定住这里了。”

    说完转身去隔壁房间，推开门便进去，房间里的味道跟欧阳煜身上的味道一样。

    欧阳煜出来，见她进去，欲进去，可是脚还没有跨过门，就被她推了一下，接着房门关上，他还看到房门抖了一下。

    抬手拍门：“开门。”

    “累了，别打扰我睡觉，你自己再去找个房间就行了。”

    房间里传来她的声音。

    听完这话，欧阳煜似乎理解了她的意思。

    她这是看中这个房间，然后打算霸占这个房间，最后一句话告诉他，意思还是要分房睡。

    想到这里，欧阳煜再次拍门。

    “叶可璇，你给我出来。”

    屋里的叶可璇猛打开门，瞪着他。

    “快说。”

    “以后我们必须要同房睡。”

    “为什么？”

    “这里是幽都，无数双眼睛盯着我们，我们要是分房睡，那么就会被外界的人知道，到时候肯定麻烦不断。”

    听完欧阳煜的话，她眼睛珠子转了一圈。

    “可是这些跟我有关系吗？是你有麻烦又不是我有麻烦。”说完正欲关门。

    欧阳煜伸手快速的抵住门。

    “怎么跟你没关系，你是我的夫人，所以你我必须睡在一起。”

    他这话她就不同意了，伸手手指摆了摆，给他纠正。

    “首先，我嫁的人是李启明，而你…”手指戳着他的胸口，“不是李启明，只是一个冒充的，李启明现在死了，那我也就是一个寡妇，寡妇你懂吗？寡妇是没有夫君的。”

    欧阳煜抓住她的手指，斜着头道：“那你的意思是不是想要跟我举行一次婚礼才行？”

    叶可璇扫了他一眼抽回自己的手指，骂了一句：“神经病，鬼要跟你举行婚礼，疯了才会跟你这种人成亲。”

    说完，挥开他的手，再次把门关上。

    看着门，欧阳煜想了一下，道：“到底要怎么样你才准我跟你在一个房间里睡。”

    “你要是愿意睡地上，我是没有意见的。”房里的叶可璇丢出这句话。

    欧阳煜愣住，感觉自己的耳朵出现幻觉了。

    “你说什么？”想确认一下。

    “想睡同一间房间，那你必须打地铺，否则免谈。”

    这次他听明白了，她是要他睡地上，想了想，还是忍了下来。

    “行，我同意了。”

    这话刚说完，好像不远处有什么掉在地上，还隐约有人哀嚎的声音。

    欧阳煜脸有些挂不住了，咳嗽了两声。

    “那你好好休息，晚饭的时候叫你。”

    说完转身离开这个院子。

    确定他走了，她便安心的爬上床，爬在上面就睡。

    另一边，轩辕明珠回到府里，找了府里强壮的男人去了家里的比试台。

    把这些人当做李启明，出手快狠准，上去一个没两下就下来了，然后接着一个又一个。

    最后七八个大汉跪下她的面前，哀求道：“小姐你就饶了我们吧！”

    一旁看着的丫鬟心惊肉跳，觉得小姐的火好大，她都害怕，不敢靠近。

    轩辕剑回府，从下人的口中得知此时，立即赶过来。

    看着一群鼻青脸肿的人跪在女儿的面前求饶，脸沉了下来，走过去。

    “你们都下去。”

    一群人听了老爷的话，逃似的跑离这里，丫鬟也退了出去。

    人一走完，轩辕剑把女儿掰过来，面对面的看着她。

    “明珠，你这是做什么发这么大的火？”

    轩辕明珠看着眼前的父亲，开口问道：“爹，李启明之前是不是拒绝过你？”

    轩辕剑愣了一下，随后点头。

    “之前爹有意将你许给他，可是他拒绝了，问他什么原因，他死活也不说。”

    轩辕明珠明白了，他就是故意不说的。

    “爹，你知道他为什么拒绝吗？”

    “是什么？”看着女儿的样子，轩辕剑的直觉告诉自己，自己的女儿知道。

    “他之所以不说，那是因为他已娶妻。”

    “什么？已娶妻？”轩辕剑很吃惊，同时带些愤怒。

    既然已娶妻，怎不说，还让他误会，以为他是对明珠不熟，想着让两人相处相处，或许就能成。

    