
    回去的路上，马车里死一样的静。

    明明是夏季，闷热的季节，可是这马车里，格外的冷，她不知道欧阳煜这是在生什么气。

    从刚才就一直这样，阴沉着一张脸，好像人家欠他几百万似的。

    想了会久，她想出一个结论来，睁大眼睛看着欧阳煜。

    “你该不会是爱上我了吧！”

    “鬼才会喜欢上你这样的女人。”欧阳煜一副你见鬼的样子，说完把头扭向一旁来掩饰自己的心虚。

    “没说你喜欢，我说的是爱。”特意移动到他的面前，盯着他的眼睛。

    欧阳煜看着她带着坏笑的嘴角，露出一个不明显的笑容，手腰上她的腰，另一手拖着她的后脑勺，低头就对着她的小嘴狠狠的亲了下去。

    “唔…唔…”叶可璇没有想到他会突然来这招，拼命的挣扎，双手抵住他的胸膛。

    “啊……”腰间被狠狠的掐了一下，她张口便叫了一声，谁想他居然无耻的趁机把舌头伸了进来，想着就气愤，咬下去。

    可是他似乎知道自己会咬他似的，收了回去，接着松开她，退后笑道。

    “你说对了，本公子就是爱上你了。”说完，坏坏的一笑，“味道不错。”

    叶可璇狠狠的擦着嘴巴，看着他那贱样，扬手向他脸胡过去，然手还没有碰到他的脸，就被他捏住。

    “夫人，男人的脸打不得，建议你这个喜欢打人脸的习惯改改。”说完松开她的手。

    叶可璇咬着牙齿，瞪着他。

    “无耻，下流。”

    欧阳煜随便她怎么骂，因为他此时心情很好。

    回到府里，叶可璇不等马车停稳，揭开车帘，推开还没来得及下去的净空，跳下马车，直接走向大门。

    净空站稳，看着气冲冲的夫人，愣了一下，接着回头看着出来的公子。

    “公子，夫人似乎很生气。”

    “女人本来爱生气，她生气有什么奇怪的。”说完便走了。

    净空看着公子，回头看着妖，道：“女人真的爱生气吗？”

    妖白了他一眼，道：“我怎么知道，不过我知道夫人脾气很怪。”

    说完也走了。

    见都走了，他直接回府，让门口的护卫把马车牵到后院去。

    叶可璇直接回到房间，进门把门关上，栓住。

    欧阳煜后脚过来，推门推不开，便敲门。

    “今晚你滚别的地方睡。”房里传出她生气的声音。

    门外的欧阳煜听完这话，皱起眉头，接着舒展开来，笑着转身去了书房。

    叶可璇听到他离开的脚步声，这才坐到梳妆台前，发泄般的把头上的头饰取下来。

    看着镜子里的自己，她停了下来，手摸着已经被擦红肿的嘴唇，咬紧牙关。

    “臭流氓，居然敢亲我。”

    可是她似乎不是很讨厌他的吻，她觉得自己一定是疯了。

    抓了抓头，头发被抓散了，跟女鬼似的。

    起身就上床睡觉。

    书房里，欧阳煜看了一会儿书，大概半夜的时候，见很晚了，他起身，走到对面的柜子前，按了架子上凸起的一个按钮，柜子向里旋转开，走过去就是卧房。

    看着毫无睡相的女人，脸色淡淡的一笑，悄无声息的走过去。

    拉开薄毯盖在她的腹部，坐下，坐在床边。

    看着睡得跟猪一样的女人，脸上忍不住露出笑容。

    在这里，坐了一会儿，他起身去软榻睡了。

    等到他睡着，叶可璇睁开眼睛，手摸着腹部的毯子，转头看向那边软榻上的男人，有种自己都无法解释的感觉。

    这一夜，她没有睡，早上起来，当欧阳煜看到她眼底的暗沉，皱起眉。

    明明昨晚很早睡，居然还有黑眼圈。

    叶可璇见他盯着自己看，就跟刺猬似的，扎过去。

    “看什么看，没见过早起的美女。”

    欧阳煜看着她跟鸡窝似的头，淡淡的黑眼圈，忍不住笑出声。

    “就你这样还美女，估计这幽都没有丑女了。”

    说完在她发飙前离开。

    跑到镜子前，看到蓬头的人，眼底还有黑眼圈，想起刚才自己说的话，自己都被自己恶心到了。

    但是他那个表情是什么意思，虽然自己这个样子不算太美观，但是也不算丑。

    想着就走到门口，冲着空气叫了一声：“给我准备一桶热水，我要沐浴。”

    昨晚都忘记洗澡了，总感觉这身上怪怪的，不舒服。

    一直守在暗处的人，听了立即去准备，很快有人送来热水。

    她沐浴，另一边，皇上来了，欧阳煜正在接待皇上。

    夏侯渊穿着一身便装，坐在正位上，欧阳煜坐在下方右边。

    “不知皇上今天来府上有何事？”

    “李将军的夫人有些像朕的故人，今日前来就是想问李夫人一些问题。”夏侯渊不拐弯抹角，直言道。

    欧阳煜没有惊讶，笑着道：“原来如此，那皇上您稍等，臣这就让人把夫人请过来。”

    说完叫来净空。

    夏侯渊看着这个净空，样貌俊美，这样的人，李启明都敢用，心里有些疑惑起来，不过没有声张。

    “净空，去把夫人请过来，就说有贵客。”

    “夫人正在沐浴，估计得等一会儿。”刚才在外面，看到下人送热水过去。

    夏侯渊一听这个，便道：“那就等等，不碍事。”

    欧阳煜笑着点头，然后让净空下去。

    净空退下后，夏侯渊就看着他，问道：“不知李将军可否跟朕说说李夫人的相关事情。”

    他先是假装惊讶，然后道：“夫人跟臣是一个地方的，叶家村与李家村相距不远，说来也不怕皇上笑话，夫人还是臣的娘用十两银子买回来的媳妇。”

    “买回来的？”夏侯渊很吃惊，“她家境很不好？”

    “在夫人还没有到臣家前，她过得很不好，后母虐待，爹不疼，唯独她的哥哥疼她，那次，她爹好像欠了谁一些钱，急着还，便向臣的娘要了十两银子，然后她就上臣的家里。”

    夏侯渊听了，叹了一口气：“看来李夫人以前很不幸，不过好在遇到了你。”

    欧阳煜笑了笑，没有说话。

    “那你可知她亲娘是谁？”

    “这个不知。”欧阳煜摇头，“只知道她亲娘生下她不久就去世了，臣不曾见过。”

    夏侯渊皱起眉头，难道她死了？如果她死了，那么那个女人嘞？

    想着还是等叶可璇过来再问问。

    欧阳煜能感觉到他的不安，还有急切，知道一切的他就这样看着这个男人。

    他很想一刀杀了他，但是忍住没有动手，这样一刀解决了他，太便宜了。

    等了许久，叶可璇来了，进来给夏侯渊行了一个礼。

    “臣妇见过皇上。”

    “李夫人身体不好，这些就免了，起来吧！”

    欧阳煜扫了她一眼，温柔的道：“夫人莫怕，皇上只是问你一些问题。”

    听了这话，她心里也有了一个大概，起身向他走过去。

    “不知皇上想问臣妇什么问题？”

    “你可记得你的娘？”

    叶可璇摇头，露出伤心的模样：“不曾记得，臣妇的养父也不曾跟臣妇提起过。”

    “养父？”夏侯渊抓住这两个重要的字眼。

    “是的，在来幽都前，臣妇的养父告诉臣妇并非他亲生女儿。”

    “那他可跟你说过你亲娘的事情？”

    叶可璇点头，夏侯渊见她点头，有些激动了。

    “那你说说跟你说了什么？”

    “养父也没说什么，就说臣妇跟娘长得很像，还告诉臣妇当时娘把我托付给他们后，就死了，他们担心害怕，尸首都没来得及埋，就把臣妇抱回去了。”

    “那你养父可有给你什么东西？”夏侯渊害怕线索就这样断了，那么他会崩溃。

    看着濒临崩溃的皇上，她看向欧阳煜，只见欧阳煜眨了一下眼睛。

    一心只想知道答案的夏侯渊并没有注意他们这点小动作。

    “李夫人。”

    听到皇上迫切的声音，点头道：“有，不过没带身上，毕竟那东西太贵重了。”

    一听有，夏侯渊笑起来，道：“不知夫人可否去取来给我看看。”

    这次没有用朕，看来他是真的很想知道。

    “行，皇上您稍等，臣妇这就回房取。”

    “好，快去快回。”

    起身出去后，她回到房间里后，进了空间，打开她的藏宝柜，拿出那个小盒子，看着玉佩跟簪子，伸手把簪子拿出来，然后合上盒子放回原处。

    出空间打开门便向大厅走去。

    当她把簪子拿出来的时候，欧阳煜眼睛闪了一下，没有别的动作，倒是皇上，见到那个凤凰簪子，猛的站起来，走到她的面前，讲簪子拿在手里，仔细的端详。

    “没错，就是这个，就是这个。”这是他送给她的簪子。

    见皇上这般激动，她起身道：“莫非您是臣妇的…”

    “咳咳…”欧阳煜咳嗽两声，阻止她继续说下去。

    叶可璇瞪了他一眼，她就是故意的，知道皇上不是她爹。

    夏侯渊知道她想说什么，抬起头道：“朕并非你的父亲，但是朕知道谁是。”

    听到这话，她很淡定的坐下。

    夏侯渊见她这般，觉得奇怪。

    “你难道不想知道谁是你的亲生父亲？”

    “其实臣妇在来的第一天就见过，也猜到他就是臣妇的亲身父亲。”

    