
    她坐下，端着茶悠闲的喝着，道：“从我遇到他，他就是一个随时能死的人，也没见他死，要不然也不会死缠着我不放。”

    福掌柜嘴角抽了一下，多少女人想公子缠着，公子都不缠，夫人倒好，居然嫌弃。

    “请问夫人打算什么时候启辰，属下好做安排。”

    “过两天吧！”

    说完，起身出去，叫上巧儿便离开了这里。

    回到家里，她让巧儿回去跟自己的爹娘说一声。

    巧儿回去后，她就进了空间里，在空间里一呆就是两个小时，出来的时候，看到巧儿很不高兴的坐在大门口，走过去。

    巧儿看到师傅，张大嘴巴，惊呼：“师傅你没有走？”

    “怎么，以为你师傅我把你甩下了？”

    巧儿点头，嘴巴撇了撇，抬起头问道：“师傅，你这两天去哪里了，我都找不到你，还以为师傅你走了。”

    “没去哪里，就是准备了一些必须品。”说完看着她，问道，“你都跟你爹娘说好了吗？”

    “恩，说好了。”巧儿点头，不过想起娘舍不得哭起来的样子，她鼻子算算的。

    “既然说好了，那就走吧！”

    小白冲过来，咬住她的裤脚。

    低头看着小白，蹲下抚摸它的头，道：“小白，你不能跟着。”

    巧儿看着师傅，看着小白，道：“师傅，小白为什么不能跟着？”

    叶可璇见巧儿这样问，指着小白反问她：“你觉得小白这身皮毛怎么样？”

    巧儿不明白师傅为什么这样问，不过把小白看了一遍，道：“很漂亮，很软和。”

    “那就对了，一般贵人就喜欢它这种皮毛，它要是跟着去了，到时候一定会被人盯上，抓起来剥皮。”

    巧儿听了，脑袋里幻想了一下小白被剥皮的情形，抱了抱手臂，道：“好可怕。”

    不过很快，她看着师傅道：“可是小白它留在这里也很危险，村里很多人都知道小白的存在，师傅你跟我走了，那么那些人肯定会想方设法抓住小白，小白现在还小，一定会很危险的。”

    虽然个头不小了，但是终究是家养的，哪有野生的凶猛。

    其实巧儿说的，她之前也想到过，但是现在想想，觉得还是带着比较好，说不定以后有它的用处。

    “那行吧，带着它一起。”

    说完便转头看着小白，道：“不过，小白你不能与我们同行。”

    小白摇了摇尾巴，表示明白了。

    就这样，师徒二人，与老虎就这样出发了。

    先是去了一趟风雨镇。

    “这些都是夫人你需要的东西，另外还给夫人你准备一些疗伤驱虫药，还有野外生存需要的一些用品。”

    听完他这话，她笑着点头，那些他准备的东西就转身离开了。

    巧儿悟性很高，教她骑马，一个小时候就学会。

    “师傅，骑马奔跑的感觉真好。”巧儿骑着马儿，追上师傅，笑着说。

    她放慢速度，侧头看着巧儿，道：“那是你喜欢这种奔放的感觉。”

    说完，就拍了马儿一下，马儿快速的奔跑起来。

    巧儿见状，也拍了马屁股一下，去追师傅。

    小白则是在树林里穿梭，与她们一同奔跑。

    “快走吧！听说这一代很乱，前些天就有一贵小姐被抓到走，这会儿说不定都被糟蹋了。”

    “是呀，快走快走……”

    巧儿看着匆匆忙忙赶路的人，转头看向师傅。

    “师傅。”

    “这不关我们的事情，不许多管闲事。”她知道巧儿想说什么。

    已经赶了三天路，现在他们到的地方是柳城边界，赶路的时候就听说了这里有一伙凶恶的匪徒，官府几次去剿匪，都没能把那伙匪徒怎么样，现在就她跟巧儿两人，敌不明，怎么能贸然去犯险。

    巧儿见自己还没有说出来师傅就拒绝了，低着头，闷闷不乐。

    巧儿这样，她都看在眼里，道：“巧儿，你还小，不动世间的险恶，师傅知道你是想做好事，那些匪徒，官府的人都没有办法，你觉得就你跟师傅两个人有办法？”

    巧儿听完，觉得师傅说的很有道理，官府都不能除掉的人，她跟师傅就两人，怎么可能除掉。

    想到后果后，她惊了一下，然后对师傅道歉：“师傅，我知道错了。”

    “行了，师傅没有怪你，只是要你明白一些事情，凡事量力而行。”

    “是，徒儿明白了，一定谨记师傅的教诲。”

    一直在树上藏着的人，把她们两个人的话听完耳里，本来是想打算放过她们的，只是听完这话之后，觉得挺有意思的，便招了一下手，瞬间前方出现一群人挡住她们的去路。

    看着突然出现的一群人，巧儿拉住马绳，迫使马儿停下，然后看着师傅：“师傅，怎么办？”

    看着眼前这群人，她笑了笑，本来是不关她的事情，现在倒是变成关她的事情了。

    “两位挺有意思的，谢某想请二位上府里坐坐，不知可愿意。”

    突然身后传来一男子的声音。

    巧儿先转头，接着她转过看了一眼，长相不错，身高一米八的样子，跟她想象到的匪徒截然不同，一个天一个地，直到他走到人群前。

    她浅笑，道：“抱歉，对贵府不感兴趣，我们还有事情，不能耽搁，还请兄台高抬贵脚，让让路。”

    男子笑了笑，觉得她更加有意思了，一般人看到他们都吓得要死，可是眼前这个女人，虽然女扮男装，但是他还是能一眼辨认出是男是女，她看到他们，没有丝毫害怕之色，一脸淡容。

    “我要是不让嘞！”

    “你若是不让，我们也就只能得罪了。

    她这话，热得对面的一群人哈哈大笑，笑声停下，男子便道。

    “看着不怎么样，口气倒是不小，老子今天就试一试你怎么个得罪法。”

    说完，拔出腰间的大刀，足部一点，向她飞刺过来。

    “师傅小心。”巧儿惊呼。

    她拍马跃起，往后完美落地。

    谢玠一惊，没有想到她能够轻松的躲过自己这一招，嘴角上扬，她成功激起他的好战份子。

    “深藏不露，没想到。”

    “你没想到的事情多了，或许你今天会死在我手里也不一定。”此时的她，变了一个人，冰冷绝情，又回到当初的那个自己。

    “就那就要看看你凭什么杀我了。”说完便转手直击胸部。

    巧儿看着师傅，担心又激动，还没有见过师傅的身手，今日一见，她觉得自己跟师傅的差距太大。

    一群人见三当家与那个男子打起来，不分上下，转头看着小的，立即露出坏笑。

    “兄弟们，把这个小的抓起来。”

    巧儿一听，吓得从马儿摔下来，看着他们一群人，惊呼：“你们以多欺少，太无耻了。”

    “哈哈哈，兄弟们，他说我们无耻。”一个光头汉子见他这怂样，没急着动手，打算跟他玩玩。

    “光头哥，看这小子长得挺水嫩的，要不抓回去玩玩。”

    光头汉子本来就有这方面的癖好，一听这话，看着巧儿，确实长得水灵，跟女娃子似的，便露出了邪恶的模样。

    巧儿如今十三，跟着师傅也有段时间，多少知道点那方面的事情，自然听得懂他们说什么。

    拔出师傅给她买的匕首，道：“你们别过来，否则别怪我不客气了。”

    “不客气才好。”光头汉子说完就扑上去，伸手抓他。

    巧儿迅速一闪，手中的匕首狠狠的在他的手腕一划。

    师傅说过，人的脖子手腕都有大动脉，手腕虽不能一招毙命但是也能让他丧失能力，最后流血过多死亡。

    巧儿这一刀，她都看在眼里，嘴角露出一个笑容，看来她白担心了。

    谢玠见她还有闲情关心另一个，双眼微眯，咬牙加速，出招更加的狠。

    可是不管他怎么出招，她都能化解，都能躲开，反之他自己，虽然没有重伤，但是小伤不少，衣服也破了好几处。

    “怎么样？现在是不是想让路放我们过去了？”一边接招一边道。

    谢玠不服气，说了一句：“不可能，今天不是你跟我回去，那就是你踩着我的尸体过去。”

    “冥顽不灵，既然如此，那就如你所愿。”说完便真正出招，她擅长的是近身搏斗，纵使这个人会轻功，她也有办法让他飞不起来。

    当她的匕首插进他的胸口，他惊得眼睛都掉下来，然这还没有完，她说了一句话，让他知道了害怕。

    “我知道你心脏不在这边，之所以插进这里，就是让你知道，你根本不是我的对手。”

    说完拔出匕首，在他身上擦干净，向巧儿走过去，留下一动不动的谢玠。

    光头汉子捂着自己的手，看着大伙都被这小子伤了，异常的愤怒。

    “饭桶，废物，连一个毛都没有长齐的小子都打不过。”

    走过来的叶可璇，嫌弃他吵，手中的匕首直接甩出去，直插进脑门，血顺着额头往下流，巧儿看着都傻了。

    一群人见状，纷纷逃串，今天怕是踢到钢板了。

    谢玠捂着血流不止的伤口，转身看着她，一脸阴沉：“今日你不杀我，他日定会后悔。”

    说完，见她就冷笑了一下，不理会自己，咬了咬牙，走了。

    “师傅，你没事吧！”他一走，巧儿便关心的询问。

    扫了巧儿一眼，道：“今天表现不错。”

    得到师傅的赞美，巧儿脸上露出笑容。

    树林里的小白，一直忍着。

    主人交代过，不叫它，它绝对不能出现，否认直接滚回去。

    