
    陈清芸嘴巴都叫干了，这叶可璇就是没有出来，非常的气愤，推开面前挡着的人。

    “你给我让开，我找我女儿怎么就不能进去了。”

    陈杰挡在门口，不管她怎么推，就是纹丝不动，叫了这么久，夫人都没有出来，肯定是不愿意见他们，那么就不能放他们进去。

    “还请你们离开，再胡搅蛮缠，那就别怪我不客气了。”陈杰这是警告陈清芸的。

    他最讨厌别人的碰触，如果不是怕闹大事情，他就跺了这妇人的双手。

    陈清芸被他的眼神吓着了，往后退了一步，不过很快忘记了害怕，双手插着腰，瞪着陈杰。

    “叫叶可璇出来，我要问问她是不是做了将军夫人就可以六亲不认了。”

    “娘，姐姐没做将军夫人的时候也是不认我们。”叶宝金这个时候提醒道，不过惹得自家娘一记瞪眼。

    叶震也想起来上次的事情，觉得今天不该来的，拉着陈清芸的衣服。

    “我们还是回去吧！上次可璇就与我们断绝了关系，我就不该听你的到这里来。”

    “瞧你这出息样子，她说什么就是什么？要是都跟她这样，那我们这些做父母的还能活吗？把她养这么大，不能白养了。”

    叶震语结，陈杰听着这话，算是明白了，原来是要钱的，怪不得夫人不见他们。

    “赶紧离开，别在这里吵吵闹闹的，吵着我们主子，没你们好果子吃。”

    “我今天就不走，我倒要看看你们能怎么样？你们要是敢动我，我就告叶可璇去，就告她不孝顺父母。”陈清芸也学着威胁。

    陈杰觉得这妇人可笑至极，就她这样，要是他都不愿意赡养，还有脸来。

    “要告就去告，相信这里的知县还不能拿我家主子怎么样。”

    这样一说，陈清芸的气焰小了一大半，她把李启明如今是将军的事情忘记了，这可是比知县还要大的官。

    叶震再次拉她，道：“算了，我们回去。”

    “要回去你一个人回去。”陈清芸觉得就这样回去不甘心，怎么也要弄点东西回去才行。

    “怎么回事？还没有处理好？”

    陈杰一听主子的声音，连忙转身俯身。

    “主子，这妇人说要告夫人。”

    李启明扫向满眼贪婪的陈清芸，面无表情，很冷淡。

    “就是你要告本将军的夫人？”

    陈清芸也是第一次见李启明，傻了，根本就没有听到他在说什么，没有想到这李启明长得这般俊美，倒是便宜了那个死丫头。

    叶震见自家女人居然对着一个晚辈犯痴，脸面尽扫，咳嗽两声。

    “咳咳...”

    陈清芸这才回神，看着李启明笑，道：“你刚才说什么？”

    李启明没有回答，因为他不喜欢一句话说两遍，陈杰见主子这样，把主子的话重复一遍。

    “我家主子说‘是你要告本将军的夫人’。”

    陈清芸听完，犹豫了一下，最后打算拼了，深呼吸。

    “我们辛辛苦苦把她养这么大，不容易，她总得回报点吧！如今连见我们都不愿意见，难道我们不应该告她？”

    陈氏说完，看着他，就等着他掏银子出来。

    她这心思，他怎么会看不出来，扫了一眼旁边的男人，冷道：“那就去告吧！”

    说完转身进去，一点也不怕她去知县那告。

    陈杰一开始也以为主子会拿银子打发她，出乎意料的居然听主子说‘那就去告吧’几个字，看着一脸呆傻的妇人，忍不住笑起来，不打算理会了，转身进去，把铁门关上，拴上。

    带门关上，她才反应过来，发疯似得拍门。

    “开门，开门...”

    叶震觉得现在的陈清芸越来越陌生，感觉从来没有认识过她一样，不打算跟着她疯了，转身回去。

    叶宝金现在肚子饿扁了，看爹走了，在看疯子般的娘，转身去追爹，还是回家吃饭算了。

    父子二人都走了，陈氏非常气愤，拍了几下门，最后还是走了。

    这边叶震一家人回去，李大海那边，回去后，老爷子得知那个小畜生把李襄的手折断了，气得不得了，说是要找那个小畜生算账。

    不过在这之前，老爷子把李大海好好的训了一顿。

    “叫你不准去，你居然偷偷地去，是不是把我的话当耳边风了，是不是觉得我老了，你就可以飞了？”说着就用手中的拐杖往李大海身上打下去。

    李大海不躲不闪，任由他打。

    老爷子打累了，坐在椅子上，瞪着李大海。

    “如今襄儿手折了，这下就更加的难嫁出去了，她也老大不小了，不能在纵容她，赶紧给她找个人家嫁了，都23了，还在家呆着，算什么事。”

    这次李大海没有反对，点头答应了。

    “知道了爹，我明天就去拖媒婆说去。”

    “嗯。”感觉气消了很多，然后看着李大海，问道：“说说吧。”

    李大海知道自家爹想问什么，便如此的把今天的事情，包括李启明夫妻说的话都说给了老爷子听。

    老爷子听完，气得用拐杖狠狠的戳地。

    “混账东西。”

    见老爷子很生气，趁热打铁，道：“爹，我们要不要去教训教训那个小畜生？”

    “别以为我不知道你在打什么主意。”

    老爷子横了他一眼，李大海立即紧闭嘴巴，不敢啃声，不过接下来的话，让他乐起来。

    “明天你跟我去看看那个小畜生，我倒要看看他是不是你说的那样，要真是那样我就替他死去的爹好好的教训教训他。”

    “爹，别忘了，他现在是将军。”

    “将军怎么了？难道不是人生父母养的，他身上流着我老李家的血，那我就能打得。”

    李大海不说话了，连连点头说‘是’，只要老头子开心就好。

    哄好老爷子，李大海回到自己的住处，进门媚娘就狠狠的给了他一巴掌。

    “你做什么？”李大海气愤的瞪着她。

    “这是还你的一巴掌，胆肥了，居然打老娘。”梅娘道。

    听完这话的李大海，立即露出笑脸，拉着她哄道：“这不是迫不得已，你也看到咱家襄儿了，我要是不打你那一巴掌，你恐怕跟襄儿差不得了。”

    想起襄儿，梅娘心里还在害怕，辛亏李大海打了那一巴掌。

    