
    师傅跟师爹吵架了。”巧儿看着独自站在那里的师爹。

    陈杰看她担忧起来，笑着道：“没事，打是亲骂是爱，你师傅跟师爹好着嘞。”

    “是吗？”巧儿转头看着他，表示很怀疑。

    难道师傅真的不喜欢师爹？做将军夫人不好吗？村里好多人都在羡慕师傅。

    ******

    “娘，我不敢去。”

    “你怕什么，等你弄到李启明，那么这将军夫人的位子就是你的了。”没想到他还能活着回来，也不知弟弟是怎么办事的，还让弄了一个将军，想着就舒服。

    “娘，万一我失败了，那我怎么办？”

    “怎么会失败，你听娘的，娘保准你会成功。”

    想到以后能够成为将军夫人，那威风，那荣华富贵，她点头答应了，决定听娘的。

    妇人见女儿应了，心里乐开了话。

    女儿是将军夫人，那么她就是将军的丈母娘，到时候多威风。

    ......

    “爹，你还犹豫什么？启明是你的孙子，他现在都当上将军了，难道不应该孝顺您嘛，我们也不是去找他要钱，就是让他跟上面的人说说，让咱家权儿也当上官，这样兄弟两以后也能有个照应啊。”

    李大海的兄弟卖力的劝说。

    李中杰看着李大河，紧锁眉宇，摇头。

    “不行，权儿能力不错，自己能够考上，不需要那个小畜生引荐。”

    “爹，你就放开面子，如今人家是将军了，咱们还是要去走动走动比较好，对权儿也是有好处的。”

    “我说不行就不行，你要是敢去找那个小畜生，别怪我打断你的双脚。”说完生气的杵着拐杖走了。

    李大河看着如此固执的爹，心里非常的气愤，隔着好好的荣华富贵不去享受，非得在这里死要面子，也不知道他是不是上辈子做了缺德事情，摊上这么个爹，要不是望着他手中的传家宝，才懒得搭理这老家伙。

    从老家伙处回到自己的房间，进门李大河的媳妇梅娘拉着他询问。

    “怎么样？老爷子答应了吗？”

    李大海摇头：“太固执了，不愿去。”

    “这老东西，都一大把年纪了，还这样。”梅娘拧着眉，“他不去，我们自个去。”

    “这样行吗？老头子不去，怕是拿不住那个小子。”李大河有些担心，毕竟小时候就见识过那个小子的厉害，那小子一定还记恨着。

    “怎么不行，我们好歹是他的叔父叔母。”梅娘道。

    李大河想了一下，最终点头：“行，那我们自己去，你去准备点东西，咱们不能空手去。”

    梅娘嬉笑眉开，连连点头，“我这就去准备准备。”

    李襄看着自家爹，道：“爹，你们要做什么？”

    李大海看着自家闺女，眼睛转了一下，笑道：“你去换身衣服，跟爹娘一同去你堂哥家。”

    “堂哥？”李襄疑惑了，她什么时候有堂哥了？

    见女儿没有想起来，给她提个醒：“就是你大伯家的儿子，李启明，今年26了，比你大三岁。”

    李襄想起来，脸色的表情没有任何的波动。

    “你们去便是，拉我去做什么？”

    “你这丫头，怎么就不懂爹的用心，你都23了，这两年不曾有人上门提亲，你在这样下去，就真的一辈子嫁不出去了，你堂哥如今坐上了将军，只要你嫁给你堂哥，那你就这辈子享福了。”

    “享福？我看是爹想利用女儿吧！他可是与我有血缘关系的堂哥，我怎么能嫁给他，爹你别想了。”

    虽然近亲成亲的不是没有，但是她不喜欢粗鲁的大汉，整天一身汗臭味，她才不要嫁给这样的人，要嫁也要嫁给风度翩翩，饱腹诗书的公子，这样的人才懂浪漫。

    李大河要被女儿气死了，直接放话：“今天你不去也得去，否则别怪你爹心狠，把你嫁给隔壁村的瘸子做续弦。”

    说完便甩袖走了出去。

    李襄心寒，爹居然为了自己，要这样对待她。

    那就去吧！反正只要人家不喜欢她，那也不关她的事情。

    ......

    “你能不能不要跟着我？”

    从出门到现在，这陈杰就一直跟在她的后面，她走哪里，他就跟到哪里，甩都甩不掉。

    “对不起夫人，主子吩咐的，属下不能不跟着夫人您，还请夫人见谅，就当属下是透明的便好。”

    当做透明，这活活的人，她怎么当透明的。

    “那你离我远点。”

    “是，属下这就往后退一米。”说完真的往后退了一米，没有多退也没有少退。

    看着这样的陈杰，不得不佩服李启明，把属下训练得这般遵守命令。

    算了，就当他不存在算了。

    转头继续往前走，她打算去天一铺子瞧瞧，看看能不能逮住那个臭小子。

    走了没两步，撞到一个人。

    “你眼瞎，把我家夫人撞伤了你赔得起吗？”这声音，这话，听着很耳熟，好像以前听谁说过。

    一看原来是杨曼欣跟她的丫鬟，怪不得耳熟，这话第一次遇见的时候，这个丫鬟也说过。

    陈杰见有人要找夫人的茬，赶紧上前。

    小翠看着陈杰，讽刺道：“哟，又换男人了？你这换男人的速度也蛮快的，都赶得上翻书了。”

    四周的人听到这话，对她是指指点点。

    啪啪啪，一连好几个巴掌打在小翠的脸色，她的脸瞬间肿起来。

    “这是你侮辱我家夫人的下场，自己龌蹉，别把别人想得跟你一样龌蹉。”

    叶可璇也没有想到陈杰会动手打人，不过打得好。

    杨曼欣看出来了，这个男人是她的下人，冷笑：“好久不见，你就找到一个有能耐的男人了，连我的人都敢打，不知你家夫君是何人，否则今日之事我是不会善罢甘休的。”

    “你这下等人不配知道我家主子的名讳，自己的狗不管好，放出来也是活该被打。”陈杰道。

    看着陈杰这样，她也乐得清闲，就站在一旁看戏。

    “夫人，他居然骂我是狗。”小翠捂着脸哭道。

    周围的人听了纷纷笑起来。

    杨曼欣看着瞪了小翠，然后与陈杰对视着：“我看是不敢说出来吧！”

    说完转头看着看戏的叶可璇：“还以为你有什么能耐，居然找了一个没脸见人的东西，哼。”

    