
    次日，叶可璇起来，新来的丫鬟给她梳妆打扮。

    来到正厅外面，看着不少官员提着补品过来，皱起眉头。

    正好这个时候，净空出来，她伸手就把净空拉过来。

    “怎么回事？”

    净空看到她，想起公子闪腰的事情，暧昧的看着夫人。

    “这些都是看望公子，属下正要去找夫人。”

    “找我做什么？”总感觉怪怪的。

    净空微笑，道：“夫人进去就知道了。”

    看着他这样，她眨了眨眼睛，抬脚就进去。

    今天穿的是一身粉色的衣服，整个人看起来都粉嫩粉嫩的。

    走进去就引来在座官员的目光。

    只是这些目光里带着一些特别的意思，感觉怪怪的，抬头看欧阳煜笑得很欠收拾，走过去便小声询问。

    “怎么回事？”

    欧阳煜暧昧的一笑，扶着腰起身给大家介绍。

    “这位就是内人。”

    “李夫人真是绝色。”一位年轻的官员起身道。

    接着其他人连连点头，不过纷纷看着她笑，不对，应该说是看着欧阳煜笑。

    这笑容总感觉怪怪的，但是她就是搞不清楚怪在哪里。

    大家见过了李将军的夫人，然后便打算告辞。

    “我等不打扰将军跟夫人，将军好好养伤，改日在上门看望。”

    “谢谢各位。”欧阳煜客气了一句，然后把净空叫来，“净空，送送各位大人。”

    净空进来，面带笑容，陪同各位大人出去。

    待人都走完，她转身看着欧阳煜。

    “这都怎么回事？”

    “夫人看到了他们是来看望我的。”说完暧昧一笑，“其实也是来看望夫人你的，见见是何等女子，居然让本将军闪了腰。”

    “……”叶可璇觉得她似乎懂了。

    “你真无耻。”骂了一句，走到一旁的位子坐下。

    欧阳煜转过头，看着她：“我什么都没有说，只是让人带话给皇上，说臣的夫人来了，腰闪了上不了早朝，然后他们就自己来了。”

    叶可璇觉得他真的很无耻，这话很明显就是让人误会。

    “你也不怕别人笑话你。”

    “这有什么好笑话的，他们只会觉得夫人你很厉害。”

    看着他，咬着牙：“看来我得重新认识你了。”

    “夫人确实应该重新认识一下我。”

    说完起身，不过手还是扶着腰。

    看他还装，便道：“人都走光了，你就别装了。”

    “夫人，我没装，腰真伤了。”

    听完这话，她愣了一下，回想起自己昨晚的那一脚，那一脚确实用了很大的劲。

    只是现在后悔了，后悔没有踢断，这样看他还怎么做妖。

    欧阳煜见她盯着自己，以为她是良心发现，微笑道：“夫人，要不你扶我走路。”

    “想都别想。”说完，瞪了他一眼，直接起身离开了这里。

    欧阳煜想追，但是这腰真疼。

    昨晚她可是下了狠脚，要不是他骨头硬，估计被她踢残废。

    净空送完人回来，赶紧过来扶着他。

    “公子，你这伤得躺着养，属下扶公子回房吧！”

    欧阳煜点头，没有拒绝。

    李启明闪腰事件，瞬间传遍了整个朝堂。

    本欲找皇上的轩辕剑，气得脸都绿了，下了早朝便直接回府。

    轩辕明珠一直守着，看到父亲回来，上前询问。

    “父亲向皇上说了吗？”

    轩辕剑走过去，坐下便抬手猛的拍了一下桌子。

    轩辕明珠一看这样，便知道事情没成，只是好奇父亲为何生如此大的气，走过去。

    “父亲，为何事气？”

    轩辕剑抬起头看着眼前的女儿，皱起眉头。

    “明珠，你老实说，昨天你说的那些话是真还是假的。”

    轩辕明珠犹豫了，不敢看父亲的眼睛。

    她这样，轩辕剑便得到答案，抬手重重的拍了一下桌子。

    “轩辕明珠，你现在居然胆敢跟你父亲说谎话，在军营里，你这是谎报军情，你知道谎报军情是什么罪吗？”

    轩辕明珠最讨厌的就是父亲用这种语气跟自己说话，要不是父亲从小让她习武，如今也不会落得这般还嫁不出去，心里顿时委屈起来。

    见女儿不说话，叹了一口气。

    “爹知道你喜欢那个李启明，但是你也不能说谎，要是今天爹真的去了，皇上的圣旨下来，到时候李启明不愿意，这不是让爹难做吗？”

    道理轩辕明珠懂，但是她就是不甘，就是想嫁给李启明。

    “圣旨下来，难不成他李启明会敢抗旨不成？”

    轩辕剑摇头，觉得女儿还是不懂，道：“李启明如果真爱那个女人，肯定会抗旨，爹是男人，如果是爹，爹也会这样做。”

    当年也就是因为明珠的娘，才上战场，就为了得到皇上的一道圣旨，只要他不愿意，不得逼他娶别的女人。

    也因此，明珠的娘去了，皇上也不曾给他找续缘，其他人也不给他介绍女人。

    轩辕明珠知道自家爹，为了娘，孤单了半辈子。

    可是如果不那样，李启明如何能娶她。

    “爹，女儿是真的喜欢李启明。”

    “喜欢也得人家喜欢你才行，我看李启明也不是讨厌你，相处相处说不定能行，到时候弄个平妻也可以。”

    女儿喜欢，他也只能这样了，女儿二十好几，再留就要成老姑娘，真没人娶，这样就真的害了女儿。

    轩辕明珠听完这话，只能点头，但是心里还是想着别的办法，总之是不会坐以待毙，她不能等，毕竟年纪越来越大，等不得。

    “行了，你下去吧！”说完见女儿穿着的是男儿装扮，便道：“从明天开始你换回女装，别整天穿成这副模样，没个女人样。”

    听了自家爹这话，她笑起来6，点头便回房，打算待会出门买些女装回来，她就不信会输给那个女人。

    叶可璇，吃过早饭，净空来到她的面前，告诉她食宝斋被成功购买，不过那个刘厨子需要今天与她见面详谈。

    听到消息的叶可璇，草草的吃完早饭后就带着净空出门。

    食宝斋今早就没有开门，对面的金德彪看到的时候，脸上一直小，就没有合拢嘴巴过。

    是时候找那个顽固的师傅谈谈了。

    抬脚刚跨出门，看到昨晚那位姑娘带着人过去，男子敲了敲门，然后门开，见刘权贵很客气的让她进去，顿时感觉不妙。

    快步过去，敲门。

    刘权贵听到敲门的声音，示意叶可璇坐，然后去开门。

    门一开，见是金德彪，立即关上，然还是慢了。

    “师傅，你这是做什么？”金德彪推门，推开眼前的刘权贵，走进来。

    双眼扫向坐在那里的叶可璇。

    他一眼就看出来，这个女人是主，那个男人是仆，走到她的面前。

    “这家酒楼是我先看上的，姑娘还是不要抢人家的东西较好。”

    叶可璇抬眼瞧了他一眼，冷笑。

    “你看上就是你的了？”

    “自然。”

    见他这样回答，起身走到门口。

    金德彪还以为她识时务，准备走，刘权贵一开始也这样认为，但是接下来的话，让两人都愣住。

    “我看中对面的那家酒楼，是不是代表它也是我的了？”回头微笑着，看着金德彪。

    刘权贵看着她，决定把这酒楼买给这个女人，相信她一定能把食宝斋发展下去。

    金德彪的脸上表情很丰富，露出凶恶之色。

    “行，我到要看看你能撑多久。”说完便离开这里。

    金德彪走后，刘权贵便把酒楼的房契拿出来，放在她面前。

    “食宝斋是我师傅的心血如今我无能，不能继续下去，姑娘如果能把这酒楼发展下去，银子的事情我们就不用谈，但是我有条件。”

    “什么条件？”她并没有接过房契。

    “条件就是，保留这里的一切物件。”

    “这个恐怕有点难，你要知道，你这店太过老旧，就这样重新开业，只怕效果也不会好，我是开店做生意的，不是开着店搁着自己看。”

    叶可璇摸着手上食指的玉扳指，这个还是昨晚买的，她很喜欢就买了下来。

    刘权贵也知道自己的要求过份，但是这都是师傅的心血，他不能断了，要是师傅知道了，一定不会原谅他的。

    见刘权贵这般，她道：“我可以保留这里的一切，但是我会添加一些东西，改变一下这里，刘老板，你看这样可行？”

    刘权贵连连点头：“这个可以，这个可以，只要你们不拆。”

    见他答应了，便笑了一下，拿起房契收起来，起身道：“行，那就这样决定了，购买这里的银子我就就当是你的入股，不能占你便宜。”

    刘权贵见她是实诚的人，也就不客气，点头答应了。

    见她要走了，想到自己还不知道她叫什么，便开口询问：“请问姑娘贵姓？”

    “叶。”叶可璇给了一个字。

    “叶姑娘好，我叫刘权贵，以后有什么吩咐尽管说。”

    “行，记住了，过些天我会送一个人过来，还需要你教教她怎么管理经营。”

    刘权贵一听她不亲自管理，愣了一下。

    “你放心，她是我徒弟，她是代理管理这里。”知道刘权贵会担忧，所以这样说。

    听完，刘权贵便放心了，点头便答应了下来：“行，到时候我一定用心教她。”

    