
    坐在床上，想着他刚才的样子，觉得他真的是越来越不正常了。

    喝了红糖水，胃暖暖的，躺了一上午了，感觉躺不下去了，翻身下床，打算出去走走。

    前厅，欧阳煜刚过去，净空过来。

    “公子，刚才宫里公公来了。”

    “说了什么？”直觉告诉他不会有什么好事。

    “贵妃娘娘请夫人进宫。”

    欧阳煜就知道会这样，道：“你可有说夫人身体不好？”

    “属下说了，但是公公的意思就是夫人今天必须去。”

    欧阳煜的脸沉下来，过了一会儿，看到叶可璇进来。

    “你怎么起来了？”走过去询问。

    看着欧阳煜，道：“我又不是做月子。”

    说完看向净空。

    “你刚才说的贵妃娘娘死谁？”

    欧阳煜扫了净空一眼，示意他可以下去了，叶可璇见他让净空下去，便看着他。

    “贵妃娘娘是谁？”

    “右丞相的大女儿，陈静。”

    “她找我做什么？”

    这也是欧阳煜觉得奇怪的地方，只怕这次进宫不会安好心。

    “你别去了，我进宫跟皇上说，相信她不会怎么样。”

    她抬手阻止要走的他，摇头道：“不用，我去，我倒要看看她做什么。”

    “你当真要去？”欧阳煜不想她去，但是还是尊重她的选择。

    叶可璇点头。

    “恩，我去，反正迟早要见，躲是躲不掉的。”

    听了她这话，想着也是，这次找借口拒绝，那么下次？总不能也找借口，这样只会让那个女人更加怀疑。

    “那行，我陪你一同去。”

    “你去做什么？”叶可璇睁大眼睛看着他。

    欧阳煜瞥了她一眼，道：“找皇上下棋，不可以吗？”

    “可以。”她点头，不过心里还是感激他，知道他这是担心自己出事。

    欧阳煜看她这样子，道：“跟我回房收拾一下，你这样进宫，脸都被你丢没了。”

    前一刻还挺感激他的，可是现在，觉得他好讨厌，嘴里吐不出象牙。

    瞪了他一眼，转身就回房去。

    欧阳煜见她这样，在她转身的时候，笑起来，然后跟上去。

    ******

    宫中。

    两人一同进宫，欧阳煜把她带到皇上面前。

    夏侯渊看到他们两个人的时候，很吃惊，很意外。

    “你们怎么想起来进宫看朕？”

    “皇上您误会了，臣是陪同夫人来的。”

    一听这话，夏侯渊皱起眉头。

    “静贵妃招臣妇进宫，夫君担心就陪着一同来，臣妇不认识路，还请皇上找人领路。”

    夏侯渊一听是静贵妃找她，脸便沉了下来，阴沉一片，转头便对身边的大监道：“你送李夫人去静贵妃那里，不用回来了，李夫人什么时候回来，你也什么时候回来。”

    大监听了这话，惊了一下，不过很快明白了，俯身下来，走到叶可璇的面前。

    “李夫人请。”

    叶可璇微微点一下头，然后就起身跟公公走了。

    她一走，夏侯渊便看着欧阳煜。

    “启明还真的是爱妻如命。”

    “肯定，我就这一夫人，不爱她爱谁。”

    夏侯渊看他面不改色，笑了笑道：“既然来了，那就陪朕下一局。”

    “好。”

    说着，他便上前去。

    这边，叶可璇跟着公公来到后宫，向静贵妃的寝宫走去。

    很快，便到了。

    静贵妃的宫女得知她就是李夫人，便进去禀报。

    “娘娘，李夫人到了。”

    “恩，让她在外面站一会儿，就说本宫还在休息。”

    宫女听了，皱起眉头道：“娘娘，一同来的跟还有皇上身边的大监。”

    一听这话，陈静从软榻坐起来，旁边给她扇风的宫女立即调整角度。

    坐起来的陈静，双眉微微一皱。

    “大监怎么会跟她一起来？”

    “奴婢不知。”

    陈静微眯眼睛，暗想：看来这个女人不简单，这么快就得到皇上的关心。

    难道她真的是……

    不敢想下去，抬起头看着宫女，吩咐道：“让她进来。”

    “是。”宫女退出去。

    没有一会儿，宫女便带着叶可璇进来。

    “臣妇见过静贵妃。”一个很标准的姿势。

    陈静看着她做得很到位，笑了一下，没有让她起来，而是端着茶杯，喝茶。

    叶可璇微低着头，冷冷的一笑，这样就想难到她？

    差不多一盏茶过去，陈静见她没有丝毫的动摇，便觉得没意思，放下茶杯道：“起来吧！”

    她立即站起来，保持常态。

    陈静起身，走到她的面前，伸手挑起她的下巴，看着这张跟湘西王妃的脸一摸一样，眼角露出一丝狠色。

    不过在没有确认前，不能动手，放下手便道：“听说李夫人之容跟湘西王妃的容貌一样，今日一见，果真很像，你可知本宫今日叫你来是何意？”

    “臣妇不知，还请静妃娘娘提示。”

    说话间很沉稳，一点都不像是第一次进宫的乡野村妇，这点，让陈静好奇起来。

    “其实也没什么事情，就是想看看是不是真的有一摸一样的人，今天一见，本宫这才相信这天下有一摸一样的人。”说完，怪异的一笑，“不知李夫人的母亲是谁？”

    “臣妇不知。”她回道。

    陈静一听这话，道：“你怎么会不知自己的母亲是谁？”

    “母亲死得早，父亲怕臣妇伤心，便从来没有提过母亲，所以臣妇不知母亲叫什么。”

    看来是问不出什么了，陈静暗想。

    “娘娘，点心来了。”这个时候，一宫女端着一盘点心进来，端到陈静面前。

    陈静看着这点心，然后看着她，道：“想必李夫人不曾吃过这宫中的点心，不如尝尝。”

    说着示意宫女把点心端到她的面前。

    叶可璇扫了一眼，微微一笑，没有拒绝。

    “谢谢静贵妃娘娘。”

    谢过后，伸手拿了一块点心。

    陈静看着她放进嘴里咬了一口，嘴角上扬，笑道：“味道如何？”

    “很好吃。”味道确实不错，说完便把手中剩下的给吃了。

    陈静看她这样，眼里有一丝鄙视，果然是从乡下来的丫头，就这种点心，居然说好吃。

    “既然觉得好吃，那稍后让宫女给你准备一盒带回去。”

    “臣妇谢谢静贵妃娘娘。”她连忙道谢。

    “行了，本宫有些乏了，你便退下吧！”说完看着一旁的宫女，示意她带着李夫人出去。

    “那臣妇不打扰静贵妃娘娘休息了。”说着就转身随着宫女出去。

    走到门口，她突然觉得腹痛难忍，捂着肚子蹲下身。

    大监见状，连忙过来。

    “李夫人，你怎么？”

    宫女不知所措，不知道她这是怎么了，赶紧转身去转达娘娘。

    欧阳煜跟皇上下棋下得正不相上下，一小太监闯进来，跪地道：“皇上，李夫人不知为何突然腹痛难忍，晕了过去。”

    “什么？”夏侯渊起身。

    欧阳煜直接冲了出去，夏侯渊见状，也跟着。

    静贵妃的寝宫里，陈静脸色很难看。

    “这太医怎么还没有来？”

    “在路上，就快来了，娘你你别着急。”

    陈静要被气死了，人在她这里出事，能不急。

    “皇上驾到。”

    声音刚落下，陈静就看到皇上进来，连忙向皇上道：“皇上，臣妾我不知道是怎么回事。”

    夏侯渊现在没心情跟她说这件事情，推开她到床边，不过有个人比他更快，走到床边，抓着叶可璇的手。

    “可璇。”

    “太医来了。”

    太医进来，见皇上在，连忙下跪。

    “臣……”

    “免了，赶紧给李夫人看看。”

    太医不敢怠慢，背着药箱过去，见有人挡在床边，回头看向皇上。

    夏侯渊见状，道：“李将军，快起来让太医看看。”

    欧阳煜起身，阴沉着脸，带着杀气看向陈静。

    陈静被他吓着，往皇上身边靠近。

    夏侯渊见此，咳嗽了两声，道：“李将军你放心，朕一定会给你一个交代。”

    说完便看着陈静。

    “静贵妃，人在你宫里出事，你给朕一个说法。”

    “冤枉皇上，臣妾真的不知，臣妾就请她吃了一块点心，那点心臣妾也吃了，可是臣妾没事呀！”

    “可是这份点心？”欧阳煜指着桌子上的点心。

    陈静点头，夏侯渊对大监示意了一下。

    大监立即上前，用银针查看。

    “皇上。”大监捏着已经黑了半截的银针。

    陈静一看这银针，立即跪下，道：“皇上，真的不是臣妾。”

    欧阳煜扫了一眼这宫里的人，见一个宫女有些异常，那个宫女也似乎感觉到有人发现了她，立即就跑。

    她这一跑自然就说明心虚，欧阳煜立即过去，把她抓住，扔到陈静的旁边。

    “说，是谁指使你下毒的。”大监严厉的盯着这个宫女。

    宫女知道自己活不成了，转头就指着陈静，道：“这些都是静妃娘娘让我这样做的，说完就转头向起身向柱子撞去。”

    这突然的状况，让大家都措手不及，陈静见她死了，连忙过来，抱着皇上的脚。

    “皇上，你要相信臣妾呀，真不是臣妾做的。”

    这宫女死得突然，加上疑点多，夏侯渊只能道：“在事情还没有查清前，静妃你不得离开这寝宫。”

    欧阳煜知道不是她，也就没有盯着她不放，转身看向太医。

    