
    巧儿点头：“昨天就来了，还带着聘礼。”

    “那然后嘞？”

    “自从上次媒婆来后，我娘就给我爹稍了信，我爹立即把工辞掉，回来来，然后我爹把东西全都扔了出去，还把那个媒婆打了一顿。”

    “你爹真叼。”她赞道。

    巧儿看着师傅：“什么是叼？”

    “就是厉害的意思。”一口快就这样。

    巧儿明白了，点了一下头，然后笑道：“师傅你不知道，当时那个媒婆头发都散了，跑的时候，鞋丢了一只都不要了。”

    看着巧儿还笑得出来，那就证明没事，她脸上也露出笑容。

    如今伤好了，她决定今晚就去报仇，她今晚要去照顾照顾杨曼欣，要让她后悔惹了自己。

    巧儿扫完地，见师傅不知道在想什么，脸阴深深的，她都觉得师傅陌生了，走过去。

    “师傅。”

    被她一叫，收回神，看着巧儿。

    “巧儿，假如师傅要离开这个地方，你真的要跟我走吗？”

    巧儿犹豫了，没有立即回答。

    看着巧儿这样，她便知道了答案，微笑着伸手揉了揉她的头。

    “你爹娘如今只有你一个女儿，你应该留下来好好的照顾他们，孝顺他们。”

    巧儿看着她，张口道：“可是巧儿我喜欢师傅，不想师傅离开。”

    “师傅是一个危险人物。”

    她发现她真的是危险人物，如今杨曼欣一个仇人，白子安也是个危险人物，不知道他什么时候会来找自己，总之为了巧儿好，她得远离才行，免得牵扯上。

    可是巧儿摇头，道：“师傅才不是危险人物。”

    “好了，师傅段时间内不会走，这期间内，会多教你一些东西。”

    “师傅，你真的要走吗？”巧儿舍不得的样子。

    “恩，世界这么大，真的该出去走走了，总不能一辈子呆在这里，对吧！”

    巧儿也觉得这话有道理，点头道：“那巧儿也要跟着师傅一起。”

    “我说你这丫头干嘛非得跟着我。”瞪了巧儿一眼。

    “我不管，我就是要跟着师傅，师傅你既然收了我，那就要负责到底，师傅你还说过负责给我找如意郎君的。”巧儿开始耍无赖了。

    听完这话的叶可璇，笑起来，手指在她脸蛋上化了一下。

    “你也不知羞，丁点大就想要如意郎君了。”

    “巧儿不小了，已经十三了，可以想这些的。”巧儿脸红道。

    “哈哈…”

    见师傅笑，她赶紧道：“那师傅你是答应咯，我这就回家跟我爹娘说去。”

    说完转身就跑了。

    看着跑出去的巧儿，笑着摇了摇头，她知道巧儿这是害怕她不答应，这才跑的。

    想了想，带上她也不是不就可以，至少路上有个伴，可以说说话，也不会那么的无聊。

    小白似乎也听懂了她们的谈话，过来在她的脚上蹭。

    “小白，不是我不让你跟着我们一起，而是不能，你要是跟着我，会有危险的，外面那些人会想着你这身皮毛，所以你不能跟着我们。”

    小白哼了哼，表示不开心。

    看着生气的小白，揉了揉它的脑袋，笑了笑，没说什么。

    因为说再多，这家伙也不会懂。

    到了夜晚，她简单的做了一点吃得，然后就回房睡觉。

    夏日的晚上，有些燥热，不过这里的夏天没有那么的热，可能就是没有被污染过的原因吧！

    到了半夜，她睁开眼睛，换上夜行衣，便出门。

    ******

    白府，她进入杨曼欣房间，神不知鬼不觉，外室的小翠被她弄昏迷了。

    看着眼前睡得跟猪一样的杨曼欣，嘴角露出怪异的一笑。

    “杨曼欣，你做梦也不会想到我会回来找你吧！”

    拿出迷药在她的鼻子晃了一下，伸手拍了拍她的脸，见已经昏迷过去，跳上床，拔出匕首。

    看着杨曼欣如花似玉的脸，她毫无犹豫的在她脸上写字。

    右边脸写了一个“丑”，左边脸写了一个“女”，额头上本来想写“王八”，不过想了一下，觉得画一只王八更加贴切。

    画好后，解开她的衣服，看着眼前的两陀，她伸手捏了一把。

    “太小了，怪不得白子安不喜欢你。”一边说一边指摇头，就捏了一下不感兴趣了。

    不过在上面写字还是蛮有兴趣的，就是不丰满，写出来也不会有那个效果。

    坐在床边，她在想写什么？

    过了几分钟，她想到写什么了。

    半个时辰后，她终于写完了。

    接着就是把自己挨过的鞭数，一刀一刀的还给她。

    身上，腿上，都被她划满了伤痕，看着血肉模糊的人，她终于满意。

    第二天一早，小翠看到床上的血人，吓得尖叫起来，引来不少人。

    当杨曼欣醒过来，疯了一样的吼，然后又晕了过去。

    白府少夫人被人毁容的事情，惊动了整个白府，在白老爷还没来得及封锁消息的时候，杨知县就上门来。

    杨知县看到女儿成了一副鬼样子，异常的愤怒，说是要让白府给一个交代，不把凶手抓出来，便让白府在风雨镇无法立足。

    从始至终，白子安都不曾去看杨曼欣一眼，这也是杨知县最为生气的部分。

    而导致这一切的罪魁祸首，此时在家里睡得正香，还做着美梦。

    梦里，她梦到自己在数金元宝，数着数着突然有个人出现在自己的面前。

    当她看到清楚那张脸的时候，竟然被他迷惑住了。

    她问他是谁，然后他说：“我乃你相公，回来跟你入洞房了。”

    说完，她就被他提着衣领走向床，正当他扑上来的时候，她醒了过来。

    坐在床上，看着熟悉的房间，转头看了还要窗户，阳光明媚，看来这个时候不早了。

    擦了擦汗，拍打了自己的脸几下，觉得自己有病，怎么会做那样的梦。

    估计是生理反应，就这样安抚自己后起床洗漱。

    洗漱完，看着背着个包袱进来的巧儿，走过去提了提她背上的包袱。

    “你这是做什么？”

    “以防师傅你独自跑了，从今天开始巧儿搬到师傅这里来住。”说完，转身就去自己原来住过的那个房间。

    她跟上去，看着收拾床铺的巧儿，问道：“你爹娘答应了？”

    “本来我爹不答应，但是我爹特别听我娘的话，我娘说了他几句，然后这事情就成了。”

    巧儿转头对她笑道。

    她也笑了笑，然后开玩笑道：“那你爹没哭。”

    “我爹哭什么？”她看着师傅，眼睛眨了眨。

    叶可璇也眨了眨眼睛，转身道：“没什么。”

    巧儿见师傅就这样走了，床铺也懒得收拾，赶紧追出去。

    “师傅，你还没有吃早饭吧！”

    “对，刚起来。”

    巧儿一听师傅刚起来，赶紧去厨房。

    看着跑向厨房的丫头，她笑了笑。

    “这丫头上道，知道现在开始巴结师傅了，真是好徒弟。”

    说完便走到前院。

    早上的阳光不是很晒人，迎着阳光，伸了一个懒腰，活动活动身子骨，感觉爽极了。

    转身去厨房，把还在生火的丫头提起来。

    “好了，不用做早饭，跟我一起去镇上。”

    “啊？”巧儿愣住，接着道：“师傅，这个时候去镇上做什么？”

    “去买吃的行不行？你师傅我在牢里，每天吃的烂菜叶汤泡饭，怎么得去海吃一顿补回来，你去不去，不去我一个人去了。”

    巧儿连忙拉住要走的师傅，点头道：“我去。”

    有好吃的不去，那就是傻子。

    ******

    “师傅，我们就这样去！”就一匹马，后面的车都被下了。

    看着巧儿，伸手放到她的格机窝处，使劲抱起她往马背上甩，接着自己上去。

    巧儿还是第一次骑马，很激动。

    “师傅，你什么时候也教我骑马？”

    “想学？”低头看着巧儿。

    巧儿点头，笑道：“想，这个比坐马车好玩。”

    “就知道好玩。”

    “师傅你教不教嘛。”巧儿撒娇起来。

    听着她这声音，她恶心了一下，答应了她。

    “待会去镇上给你选一匹马，回来再教你怎么骑马。”

    一听师傅答应了，还要给自己买马，高兴得跳起来，忘记自己是在马车上，要不是被拉住，估计就摔下去了。

    虚惊一场的巧儿，拍了拍胸口，长呼了一口气。

    “以后可别这样，否则摔死了都活该。”

    “知道了，师傅。”巧儿虚心接受教诲，刚才如果不是师傅，她真的就要摔下去，好险。

    看来骑马是个危险活，不过她不怕，师傅能的，她也一定能，她以后一定要成为师傅一样厉害的。

    来到镇上，她跟巧儿便下来步行，一路上，听到最多的就是杨曼欣昨晚被不明人物毁容，还在脸上身上写字。

    巧儿听着说了一句：“活该，报应。”

    转头看着巧儿，问道：“为什么这样说？”

    巧儿见师傅问，便告诉了她：“有次我跟姐姐上街，我不小心踩到她的脚，然后她让我跪下来给她擦干净，还说我是贱民。”

    听完巧儿这话，明白巧儿刚才为什么那样说杨曼欣了。

    原来都是杨曼欣作恶多端，如今她这样，只怕很多人都偷着乐吧！

    不过这也得多亏了她叶可璇不是。

    