
    陈杰的办事速度很快，当晚就查出了赵龙这个人物。

    当陈杰告诉她赵龙是赵丽的弟弟的时候，她便让陈杰下去。

    赵龙赵丽，赵丽似乎跟李启明一家没有什么仇怨，要说跟李启明一家有仇怨的，那就属村长夫人陈月娘了，那么会不会是陈月娘指使赵丽，然后赵丽找了自己的弟弟？

    这件事情一定要查清楚。

    次日一早，她吃过早饭，向村里走去。

    大伙见她都很惊讶，自从她家的房子建到村外边，她就很少进村里走动，就连以前关系密切的廖氏都不怎么来往了。

    赵丽还是跟往常那样，早上都会来村头八卦，这一看她来了，赶紧扯着嗓子。

    “哎呦，我们的将军夫人来了。”赵丽凑上前，想跟她拉好关系。

    扫了笑得跟菊花一样灿烂，她脸上没有任何的动容，冷淡的道：“你跟我来，我有事情找你。”

    赵丽受宠若惊，做梦都没有想到她会找自己，连连点头：“好好，我这就跟你走。”

    她转身，赵丽则是跟在她的身后，其他人见赵丽被她带走了，个个摸不着头脑。

    “赵丽什么时候跟她关系好了？”一妇人道。

    “好什么呀好，你没看见叶可璇那冷冰冰的样子，我看赵丽要倒霉咯。”另一个妇人道。

    大伙一听这话，纷纷点头，觉得有道理。

    赵丽跟着她一直走，走到村外后，就忍不住询问起来：“那个，将军夫人，你找我什么事情呀？这是要去哪里？”

    “到了地方你就知道了。”

    赵丽皱起眉，有点不想去了，但是又好奇她到底找自己什么事情，最终还是老老实实的跟着她。

    直到来到杨枚的墓前，赵丽眼睛睁得大大，道：“你带我来这里做什么？”

    “自然是有事情。”

    哪有说事情到墓前说，看着都渗得慌。

    “你看起来很害怕，可是你在害怕什么嘞，这大白天的也不会有鬼。”她嘴角露出诡异的一笑，故意停下来，然后猛的凑近她的脸，双眼盯着她的双眼，“难道，你的心里有鬼。”

    赵丽被她这突然的举动吓得猛的推开她，自己则是往后退了两步，差点跌倒。

    “你要是没有什么事情，那我就回去了。”说完就转身想走。

    看着她想走，伸手拉住她的衣领，狠狠的往后一拽，这一拽把赵丽拽倒在地上。

    “你想做什么？”赵丽惊慌道。

    “不做什么，就是有些事情想问你。”

    赵丽见她用那匕首修指甲，身体抖起来，咽下口水，结巴道：“你你你想问问我什什么？”

    “别紧张，就是一些简单的问题。”蹲下来自，匕首挑着她的下巴，吓得赵氏脸色苍白。

    “你...你问。”赵丽动都不敢动了，生怕自己动了之后，这头就不是自己的了。

    “赵龙你认识吧！”

    一听‘赵龙’两个字，赵丽的脸更加的白了，立即什么都抖了出来。

    “都是陈月娘要我做的，不关我的事情，你要找就去找陈月娘，都是她让我做的。”

    还没有逼问，就全都抖出来了，也不知道陈月娘的脑子是什么脑子，这种人都能用，呵呵。

    赵丽看着她，欲哭了，道：“求求你放了我吧！都是陈月娘指使的，跟我没关系。”

    “你们两个一个半斤一个八两，别把自己说成好人，要我放过你也不是不行，只要你去...”

    她凑到赵丽的耳边小声的说了一句话。

    赵丽听了，眼睛睁得大大的，道：“我只要按你说的做了，你真的会放过我？”

    “是。”

    说完，便收回匕首，站起来。

    赵丽想了又想，觉得这件事情对自己也不是坏事，点头答应了。

    “行，我这就回去找她去。”

    “嗯，去吧！”

    看着离去的赵丽，她笑起来。

    “就让你们两个狗咬狗去吧！”

    转头看着婆婆的墓碑，她看着它。

    “对不起，我会为你儿子报仇的，希望你们母子九泉之下很够团聚。”

    赵丽回到村里，大伙见她惊慌的样子，纷纷笑起来。

    “赵丽，咱们的将军夫人找你什么事情呀！”一个跟赵丽不对头的妇人笑问道。

    赵丽没有理会她，直接往前走，向村长家走去。

    陈月娘在家，见赵丽来了，没啥好脸色，道：“你怎么来了？”

    赵丽伸着脑袋到处看了看，陈月娘见她这样，脸立即沉下来，道：“家里没人，有什么赶紧说。”

    听到没人，赵丽就走到她的面前，伸手道：“说好的事后给我的钱拿来。”

    “你还好意思来拿钱，让你办的事情都没有办成，现在还想要钱，跟你说没有，赶紧滚。”不说还好，一说陈月娘一肚子的火，事情没办成，还让他当上了将军。

    赵丽见她想反悔，也翻脸了，吼道：“陈月娘，你今天不给也得给，否则我就把你的事情告诉全村的人，我倒要看看你还有什么脸面在这里待下去。”

    听完赵丽这话，陈月娘黑着脸，不说话了，她在思考。

    “怎么样？你给还是不给？”赵丽看出她害怕了，便逼问道。

    “你等些日子，现在我也没有银子给你。”陈月娘想先把她打发走，然后再想办法。

    赵丽也不傻，知道她是在忽悠自己，道：“不行，今天必须给我，不给我就不走了，到时候你家那位回来，知道了什么我就不知道了。”

    陈月娘咬着牙，恨到：“你等着，我这就回屋给你取。”

    看着转身去取钱的陈月娘，赵丽心里乐开了话，想：自己以后没钱就拿这个威胁她，她一定拿银子。

    想到这里，她顿时觉得叶可璇给她的办法超级好，之前看到李启明回来，就没有上门要事后钱，现在好了，只要她捏着这个把柄，不怕陈月娘不拿钱。

    没有一会儿，陈月娘出来了，拿出一锭银子给她。

    “拿了钱就嘴巴给我关紧点，要是我听到什么，我是不会放过你的。”

    赵丽拿着银子咬了一下，确认是真的，就笑道：“放心，我绝对不会说出去。”

    说完把银子揣进怀中，转身就走了。

    “我前几天不是给了你吗？”

    陈月娘愤怒的看着眼前的赵丽，赵丽笑起来。

    “那个是事后钱，这次是封口费，你给还是不给。”伸着手，看着陈月娘。

    陈月娘看着她这样，恨不得掐死她，现在很后悔找她办事了。

    “你别忘记了，杀人的是你弟弟，只要我不承认谁能那我怎么办？”陈月娘不打算给钱了，要是再给钱，那么就一定还有下次，下下次...无止无休。

    赵丽早就想好了，反正她有叶可璇撑腰，到时候只要叶可璇说一声，就可以没事。

    “看来你是不愿意给了，那行我这就去跟大伙说说，我跟杨氏一家无冤无仇，倒是你可是恨杨氏恨到骨子里了，到时候看看大伙是相信你还是相信我。”说完就转身。

    “站住。”陈月娘叫住她。

    赵丽停下脚步，转身看着她，笑道：“愿意给了？”

    “要多少？”陈月娘黑着脸问道。

    “不多，五十两。”

    “什么，我前些天就给了你十两，现在又要五十两，你当我家的钱是从天上掉下来的？太多了，我没有。”

    “这个我管不着，你就说你给还是不给？”赵丽不想跟她浪费口舌。

    陈月娘捏紧手，道：“没有，你缓我几天我去给你凑。”

    “不行，谁知道你几天后会不会说在给你几天。”陈月娘是什么样子的人，她赵丽很清楚。

    “那你想怎么样？家里没有那么多银子，你让我上哪里拿钱。”这次数目太多，她担心李德会发现。

    赵丽也觉得五十两很多，想了一下，最后道：“那你先给我一点，总不能让我空手回去，你就先拿个十两算了，剩下的我过几天来取。”

    陈月娘没有说话，转身进去拿钱。

    十两银子到手的赵丽很开心的回家。

    回到家里，李荷见娘乐呵呵的，好奇的询问：“娘，你最近怎么了？”

    “什么怎么了？”赵丽笑看着女儿，觉得女儿格外的漂亮，突然想起一件事情，拉着女儿询问，“娘跟你说的事情，你去办没？”

    说我这个，李荷就囧着脸，道：“娘，我在她家门外守了很多天，没有见过他出来，只有他的几个下人会出来。”

    赵丽听了这话，也皱起眉头，拍着女儿的手，道：“女儿呀，你要抓紧了，只要你抓住了李启明的心，到时候我们就可以过上好日子了，否则到时候跟娘一样，就你爹那样，我们只能苦一辈子。”

    李荷不想过现在这种生活，想过有钱的生活，点头道：“娘，你放心我会做到的，到时候我就把娘接进去一起享福。”

    “真是娘的好闺女。”赵丽笑着，把刚从陈月娘那刚到手的银子拿出来，“给，拿着明天去镇上买件衣服，添点脂粉。”

    “娘，你真好。”看着娘这么大方，李荷脸笑开了话，埋进娘的怀中。

    “不对你好对谁好，谁让你是娘的闺女。”赵丽笑道。

    李荷起身，看着足足十两银子，好奇起来，看着自家的娘：“娘，这银子你哪来的？”

    “你甭管哪里来的，娘给你你拿去放心的花就是了，不够跟娘讲。”

    见娘不愿意说，李荷也就不问了，只要有钱用，她就心满意足。

    