
    既然没有，那就回府。”说着就抱着她原路返回，向幽都城去。

    净空回来的时候，看到夫人的马，便停在原地，看到公子跟夫人回来，松了一口气。

    欧阳煜过来就接过他手中的马绳，把她甩上去，翻身上马，然后就走了。

    净空随后跟上。

    看着这是回李府的路，她回头看着他，道：“这好像不是去湘西王府的路。”

    “你似乎很想离开李府？”欧阳煜冷道。

    “哪有。”她撇了一下嘴巴。

    要不是因为他，她才不要离开，都已经住习惯了，突然换地方，她又得要满满习惯。

    可是每到晚上，他的样子，搞得她是饿狼似的。

    见她口不对心的模样，心里冷哼了一声。

    阴世杰的死，很快就传到右丞相的耳中。

    陈德海看着眼前的尸体，喉部一招毙命，这是多厉害的高手才能做到。

    阴世杰的本事他是知道的，连阴世杰都不能打败的人，那是多么可怕的人。

    幽都存在如此厉害的人物，他居然不知道，看来计划得停歇一段时间，必须把这个人处理了才行，否则一定会成为他成功的阻碍。

    到底是谁？

    目前初步可以确定的是李府的人，具体是谁，不知道，但是最大的嫌疑一定是“李启明”。

    “派人把‘李启明’盯着，一举一动都要向本相汇报。”

    “是。”

    陈德海抬手，猛的拍了一下手下的桌子，一响后，桌子便碎了。

    这要是让外人看到了，一定会觉得奇怪，不能武的右丞相居然单手拍得桌子粉碎，这是多么的让人匪夷所思。

    ******

    几天后。

    叶可璇带着净空出门。

    自从上次的意外后，欧阳煜命净空寸步不离的跟着她，自然除了方便。

    被那个混蛋关在府里好几天，感觉要生霉，今天趁着他不在，偷偷跑出来。

    不对，不能算是偷偷，因为身后还跟着净空美人，她可是光明正大走出来的。

    突然，看到杨桦，见他看到自己转头就跑，立即追上去。

    净空见她去追杨桦，脑子里已经联想到公子生气的模样。

    在一条巷子里，杨桦被堵了个正着。

    “嘿，杨桦，你跑什么？”

    杨桦愣住，傻愣愣的看着面前笑呵呵的女人，回头看了看。

    “你…”

    “你什么？”她手指缠着一缕头发把玩着，笑了笑，“你家明珠都会武，我自然也会了，要不然怎么会秒杀她，得李将军的宠爱。”

    “你…”杨桦觉得她真的很厚颜无耻，这种话都能够脸不红心不跳的说出来，真的是太不要脸了。

    见他总是说一个字就不说了，皱了一下眉头，松开头发，走近他。

    “你别过来。”

    见他如此害怕自己过去，忍不住笑了起来。

    “干嘛这么怕我，我又不会吃了你。”说完挑了一下眉头，“你不是我的菜，放心我不会吃了你。”

    说着就拉着他衣袖，靠近道：“你什么时候跟我家那位比试比试，我让我家那位输给你，然后你赶紧把明珠娶回去。”

    “不行，我杨桦才不要你们的怜悯，我要凭真本事赢。”

    “凭真本事？”叶可璇觉得他傻得不要不要的，用手指戳了戳他的头，“我看你一辈子光棍的命，傻得可以的，活该你娶不到轩辕明珠。”

    说完，从他身边走过去，一边走一边道：“我看那个轩辕明珠现在迷恋我家将军都快疯了，到时候我家将军要是心动了，那就不得了哟。”

    净空就快憋出内伤了，要是公子在这里，肯定又要关她禁闭，夫人简直就是好了伤疤忘了疼，还是一如既往的胡说八道。

    杨桦听了她的话，转身看着她，手紧紧的捏着。

    “李启明。”咬着牙狠狠的念了一遍李启明的名字。

    走出巷子，净空紧跟上。

    “夫人，你刚才的话要是被公子知道了，估计又得挨罚了。”

    “你不说，他怎么会知道。”说完停下脚步，转身看着净空，“除非你向他告状。”

    “属下怎么会。”净空浅笑。

    公子最关心的就是夫人，他要是得罪了夫人，到时候夫人在公子那里吹吹枕头风，他岂不是完了。

    “这还差不多，既然你不说他又怎么会知道。”说完转身往前走，“净空美人呀！你说你都二十好几了，怎么就没有喜欢的女子。”

    净空不说话，他知道这是夫人给他的报复。

    “净空美人，你说你长得如此的美，这要是做一辈子的光棍，岂不是太浪费了。”停下脚步，转身看着身后的净空。

    净空微低着头，道：“属下一心忠于公子，其他的不想。”

    听完这话，她叹了一口气。

    知道欧阳煜有事情要做，他们自然不敢分心。

    “算了，回府吧！”

    看着突然想回府的夫人，净空很意外，没有多话，默默的跟在身后。

    陈依依远远的看到净空，停住脚，眼睛直勾勾的看着他。

    叶可璇看到了她，见她如今一身衣服上了档次，就知道是那次上门之后的成果。

    装作没有看到她，从她的面前走过去。

    陈依依见她装作不认识自己，嘴巴动了动，犹豫再三，最终还是追上去。

    “李夫人。”

    看着挡在面前的陈依依，挑了一下眉头。

    净空见不知道是从哪里冒出来的女子，冷着脸。

    “哪来的女子，居然敢挡夫人的路。”

    陈依依被他这一喝，吓得脸苍白，浑身发冷，有些站不住了，看着他。

    他居然不认识自己了，从他的眼里看出来尽是冷漠。

    瞧着陈依依这般伤心的模样，深吸一口气。

    “净空，走吧！”

    “是，夫人。”净空未多看她一眼，便跟着夫人走了。

    陈依依见他看都不看自己一眼，就这样走了，心如刀割。

    看来是她自己多情，人家都不记得自己，瞬间感觉天塌下了。

    “净空，你不认识那位姑娘吗？”走远了，她问了一句。

    净空愣了一下，然后回答道：“不认识。”

    “确定？”

    “确定。”净空很确切的回答着。

    回头看了他一眼，没有再说什么，看来他是真的不记得陈依依，不过这样也好。

    回到府里。

    欧阳煜见她出去这么快就回来了，很意外。

    “怎么不多玩会儿？”

    “没什么好玩的。”说完，走到他的面前。

    欧阳煜见她似乎有话要说，便道：“有什么想说的就说，跟我还吞吞吐吐，不像你。”

    “我想提升自己的能力。”

    说完，看着他的脸。

    这是个很严肃的事情，欧阳煜不想她吃苦。

    “为什么突然想这样？”

    “经过上次的事情，我觉得自己真的是弱爆了，处处被人保护着的感觉很不好，这种感觉让我很不安，即使你让净空跟着我，可是也不能保全万无一失，凡事还是得靠自己才行。”她这话是发自肺腑。

    “可是会很苦。”欧阳煜看着她，想要她反悔。

    叶可璇微微一笑。

    “我不怕苦，吃得一时苦，能够保一生平安，这点苦值得。”

    见她执意如此，他点头答应了。

    “行，明天就让净空准备准备，后天就让她带你去。”

    “谢谢。”

    “跟我说什么谢谢。”欧阳煜笑着揉了揉她的头。

    看着他的笑脸，她上前，拥抱他，小声的道：“希望你能够早点以真面目示人。”

    “怎么，难道你不喜欢？”欧阳煜皱起眉头。

    “跟你的真容相比，傻子都会喜欢美的吧！不过这些是外表，重要的还是你。”

    这话说得欧阳煜很开心，心情大好。

    “今天为夫什么事情都不做，就陪你，你想去哪里都行。”

    “真的？”她抬头看着他。

    “嗯。”

    “那我要去青楼玩。”

    欧阳煜的脸瞬间黑了下来。

    看着他这样子，叶可璇忍不住大笑起来。

    “哈哈，逗你的，瞧把你吓的。”

    “以后不准这么调皮了。”欧阳煜捏了一下她的鼻子。

    “别把我当作小孩子一样。”拍开他的手，瞪了他一眼。

    “在为夫的心里，你就是一个孩子。”欧阳煜微笑道。

    “算了，不跟你讨论这个。”说完拉着他的手。

    看着她拉着自己走，笑了笑，便随着她走。

    净空见公子跟着夫人出府，没有跟上去，有公子在，夫人的安危无需担心。

    ******

    幽都街道上。

    看着跟猴子似的女人，拉着他到处走。

    还从来没有看到过她这一面，或者这就是她真正的一面。

    抬眼望去，见湖里的荷花开得甚好，拉住她。

    “我们去那边。”

    顺着他的手指看过去，见满湖盛开的荷花，点头便向那边走过去。

    “那边有船，我们去租一条船。”

    “嗯。”看着她如此高兴，他心情也甚好。

    “公子，夫人需要租船吗？”刚过去，船家老板便过来询问。

    “嗯，租一条最好的，船上备上上好的点心吃食，茶水。”

    “是，公子稍等。”船家老板说完，接过他手中的银两，就去准备。

    转头，看着她站在湖边，担心她掉下去，走过去把她拉过来。

    “小心点，想要那朵花，跟为夫说，为夫给你摘。”

    说完就伸手把她看中的那朵花摘下来给她。

    