
    跟着她进了厨房。

    陈依依见她进来，一边准备做饭，一边询问。

    “姑娘你为何跟我来此？”

    “这个就得问姑娘你了。”叶可璇靠在门边，对着她笑着。

    陈依依不明了，抓米的手顿住，看着她。

    见她不明白，叶可璇便直接问她：“你跟净空是什么关系？”

    “他叫净空吗？”陈依依脸上露出幸福的笑容，好像知道他的名字就很开心的样子。

    “你不知道他的名字？”

    陈依依摇头，微笑道：“不知道，不过现在知道了。”

    见她不知道净空的名字，很意外，更加的好奇她是怎么认识的净空了。

    “那你是怎么认识他的？”

    陈依依看着她，犹豫了一下，然后询问。

    “请问姑娘你跟他是…”什么关系几个字怎么也说不出口。

    她不说，叶可璇也知道她想问的是什么。

    “我跟他没有关系，要是非要说有关系的话，那他是我府里的管家。”说完就看着她。

    陈依依愣住，没有想到他们会是这种关系，不过很高兴。

    笑着笑着发现她盯着自己，脸上的笑容立即收敛起来。

    “其实他是我的救命恩人，他应该不记得我了。”

    那天她出现在他的面前，他一点反应都没有，所以她觉得他应该是不记得自己了。

    “救命恩人？”叶可璇皱起眉头，没有想到净空还有这爱心。

    在她的印象里，只有关于欧阳煜的事情，净空才会变得很贤惠，对于别的不认识的人，他就是冷冰冰的模样，怎么可能会救一个不相干的女人，表示很疑惑。

    “你确定救你的人是他？”

    “确定。”陈依依很确定的点头。

    这就有意思了，觉得还是回去问问净空才能明白。

    看着她，问道：“你叫什么名字？”

    “陈依依。”陈依依回答道。

    “陈依依，人长得好看，名字也好听。”说完看着她脸上起了红晕，笑了笑，转身便离开了。

    陈依依见她走，跑出去一看，人已经不见了，很吃惊，不过想到她能够跟着自己进来，那就一定是有本事，也就不觉得奇怪了。

    柳絮絮过来，见她站在门口，不知道在看什么，走过去就揪了她手臂一下。

    “叫你做饭，你就在这里站着。”

    陈依依疼得脸都皱在一起，捂着手臂转身了进了厨房。

    她一进去，柳絮絮就往她刚才看的那个方向走过去，见没有人也没有可疑之处，便返回来，经过厨房的时候，往里面看了一眼，脸阴沉沉的。

    “给我手脚麻利点。”吼完就走了。

    在厨房里的陈依依，眼泪止不住的流下来，想离开可是不知道去哪里，要是走了，娘怎么办？

    虽然娘经常打她，可是不管怎么样，那是生她养她的亲娘，唯一的亲人。

    在她的记忆里，爹从来没有出现过，长这么大，也不知道爹是谁，只知道每个月会有人往这里送银子。

    可是这样的生活，她不知道自己还能撑多久，每每想着想着，眼泪不停的流下来。

    不过现在好了，她能忍，因为她的生活有了目标，只要每天能够看一眼他，她就心满意足。

    想到这里，她突然想起来自己没有问那个姑娘的府邸在哪里，想到这个，她懊悔起来。

    叶可璇出了这个宅子，直接回府。

    找到净空，就围着净空打量。

    净空看着她围着自己打转，眉头皱起。

    “夫人，你这般看着我做什么？”

    走到净空面前，双手抱胸，歪着脑袋看着他。

    “净空，你以前有没有救过一位漂亮的姑娘？”

    “漂亮的姑娘？”净空皱起眉头，回忆着。

    “对，漂亮的姑娘，你想想。”

    净空想了许久，硬是没有想起来，摇头道：“没有，夫人你怎么突然问这个？”

    见他不像是装的，便摆手道：“没什么，就是随便问问，你忙你的。”

    说完就走，走到门口又停下脚步，转头道：“他中午真的不回来了？”

    “嗯，夫人找公子有事情吗？”

    “没事。”说完就转头走了。

    ……

    次日一早。

    她醒过来的时候差不多辰时，看到欧阳煜正在换衣服，坐起来揉了揉眼睛。

    身材还是那样的好，讲真的，她很想去摸一下，不过打住了。

    “你什么时候回来的？”

    “昨晚后半夜。”欧阳煜穿好衣服，转身看着她，“时候不早了，你该起来了。”

    想起来今天是明兰公主跟陈宇成亲的日子，便下了床，走过去，洗了一个脸，然后坐在梳妆台前，拿起梳子举起来。

    欧阳煜看着眼前的梳子便知道她是什么意思，接过梳子，给她梳头。

    没有一会儿，她看着镜子里的自己，满意的笑了一下。

    “今天你就穿这件衣服。”

    看着桌子上的衣服，她惊讶道：“你什么时候买的？”

    刚才没有看桌子，所以没有看到。

    “昨天，回来的时候你已经睡了。”

    看着他还站在这里，眨了眨眼睛，指着门。

    “你不出去？”

    欧阳煜白了她一眼，什么话也没说，直接走出了房间，他刚出去，房门就被关上。

    欧阳煜回头看了一眼紧闭着的大门，转身就走了。

    来到会客厅，净空进来，便向净空询问：“礼品可准备好？”

    “都准备好了，已经放在马车里面了。”

    “嗯，今天你不必跟着去，留在府里。”

    净空明白，点头便退了下去。

    没有一会儿，叶可璇来了，他给她买的是一身紫色衣裙，买的时候就觉得她穿上一定很好看，果然，确实很好看。

    “可以走了。”她现在门口，对里面看着自己的男人道。

    欧阳煜听到她的声音，起身便向她走过来。

    在去往丞相府里的路上，欧阳煜叮嘱道。

    “今天你别喝酒，要是有人要你喝酒，就说身子不适，不适合喝酒。”

    “哦。”应了一声，抬起头看着他，“不喝会不会不好？”

    “不会。”他还不信有人敢强迫她喝。

    听了他这两个字，表示很无奈，就听听算了，到时候再说吧！

    到了丞相府门口，欧阳煜先下的马车，她随后搭着欧阳煜的手下来。

    轩辕明珠远远的看着，旁边的轩辕剑也看了过来，然后对自己家女儿道：“走吧！”

    轩辕明珠今天穿的是那天叶可璇给她选的那件衣服同样的颜色，这是她爹找人给她做得。

    因为轩辕剑觉得她很适合这个颜色。

    叶可璇下马车的时候，也看到了她，对她笑了一下，欧阳煜见她这样，转头就看到轩辕父女过来。

    牵着叶可璇就走过去，向轩辕剑打了一个招呼。

    “轩辕大将军好。”

    “李将军同好。”轩辕剑笑着说完，扫了他身旁的叶可璇一眼，“李夫人身体可好？”

    “多谢大家伙的关心，身体已经好得差不多了。”

    一听这话，轩辕剑就皱起眉头看着欧阳煜，训教道：“李将军，这就是你的不是了，既然夫人的身体还没有痊愈，怎么能带出来劳累？”

    “夫人说她在府里呆着闷，就带着她出来解解闷。”欧阳煜笑道。

    一旁的轩辕明珠瞥了一眼，催着自家爹道：“爹，我们进去吧！”

    她这样一说，两人就没说了，一同走向丞相府大门。

    轩辕明珠跟在后面，看着叶可璇挽着他的手臂，嫉妒恨起来，恨不得把他们分开。

    来到门口，拿出请帖，礼物奉上就进了丞相府。

    进去后，轩辕剑就找了借口道：“我们两个有段时间没一起喝酒了，待会你可要跟着我一桌，咱们喝个够。”

    欧阳煜微笑着点头：“一定。”

    轩辕剑看着他还牵着夫人，笑道：“李将军跟夫人感情甚好。”

    叶可璇知道他什么意思，笑了笑，松开欧阳煜的手臂，道：“我去那边坐坐，待会来找你。”

    欧阳煜看了一眼，那边全都是女眷，便点头。

    “你身体不好，小心点。”

    “是。”她微笑着点了一下头，然后就过去了。

    “明珠，你过去照看一下李夫人，她身体不好，你顾着点。”轩辕剑对自己的女儿道。

    轩辕明珠点头，转身就跟着过去了。

    叶可璇过去，找了一个人少的地方坐下，轩辕明珠过来，就站在她旁边。

    “这个是谁？”一位满身珠宝的贵女，眼里带着嫌弃的表情询问旁边的小姐。

    “我知道，她就是那个李将军的夫人。”

    这话一说，一些不认识她的人立即就知晓了。

    “原来她就是那个李夫人，听说那个明兰公主要嫁的人就是李将军，不过被李将军拒绝了，而且当时的李将军还发誓说此生只她一个。”

    大伙见这个说话的李小姐满脸的羡慕，笑了笑。

    “你要是羡慕，也去找个此生只你一个的男人去。”一位年纪较大的打趣道。

    把这个李小姐的脸的都说红了。

    “我才不要，我娘说了，这男人三妻四妾是常事，女人要大度，不可善妒，这样的女人还是好女人。”

    ……

    轩辕明珠听了这些话，低头看着叶可璇，见她没有任何的反应，好像大家说的事情跟她无关似的。

    