
    接过他摘的花，笑了笑。

    “谢谢。”

    “你什么时候把这个喜欢跟为夫说谢谢的习惯改了，为夫一定很开心。”欧阳煜提议道。

    “我尽量。”她笑着撇了一下嘴巴。

    见她这般，也不强求。

    过了一会儿，船家准备好了一切过来。

    “公子，夫人，你们需要的船已经备好。”

    听到船备好，欧阳煜牵着她便跟着船家老板过去。

    “小心点。”

    “嗯。”

    其实她想跟他说不用把自己看作拿着柔弱的千金小姐，不过在自己喜欢的男人面前，女人还是柔弱点比较好。

    太过强势的女人，总归不是太好，该愚笨的时候就愚笨。

    待欧阳煜上船，船夫便摇桨向湖中央划去。

    站在船头的叶可璇，看着船从荷花丛中穿过，觉得很美，都舍不得进去了。

    欧阳煜担心她落水，便一直站在她的身旁，守着。

    看着她满脸的笑容，他觉得一身轻，从来没有这么轻松过。

    难道这就是母妃说的爱。

    爱一个人的感觉，就是看到她开心自己也舒心；她难过，他就跟着难过；她要是不理自己的时候，他就特别的着急。

    虽然之前他很淡定，但是他心里无比的煎熬，心神不宁。

    自那天和解后，两人相处得还算融洽。

    “进去坐着吃点东西吧！”

    正好肚子有点饿了，她点头，便随着他进去。

    船上摇摇晃晃的，他担心她摔倒，牵着她的手，扶着她进去。

    “这个是你爱吃的。”刚坐下，他就往她的碗里添了一块牛肉。

    看着碗里的食物，笑了笑。

    见她笑，他也跟着笑起来，又给她添了一块红烧排骨。

    他添的都是她爱吃的，看得出来他很用心。

    “别光给我添菜，你也吃。”她往他碗里添了一块排骨。

    知道他不爱牛肉，所以没有给他添牛肉。

    欧阳煜看着碗里的排骨，嘴角上扬，拿起筷子吃她夹的排骨。

    “你打算去多久？”

    “不知道，得看看我的实力再决定，”

    欧阳煜皱了一下眉头，看来她的归期是一个未定数，突然想反悔，不让她去了。

    看他不说话，样子有些不高兴，微笑了一下，道：“放心，我会很快回来的。”

    “不行，我只给你两年的时间。”

    一听“两年”，她毫无压力的点头答应了他。

    “好，两年够了。”她相信自己两年一定能够让自己强大起来。

    见她如此爽快的答应，突然觉得自己说的两年久了，应该说一年的，这样他也能早点见到她。

    可是话已经说出来了，再反悔，他就不是男人了。

    自作孽不可活呀！

    半个时辰后。

    她吃饱喝足，起身就走到船外面。

    见她出去，他放下筷子，跟了出去。

    “我走了，你如何跟皇上还有湘西王交代？”

    她走后，这两位一定会过问，特别是皇上，毕竟他还想找人。

    欧阳煜知道她是什么意思。

    “这个为夫已经想好了，夫人无需操心。”

    听他这话，她挑眉，好奇的询问：“你要怎么说？”

    “就说夫人身体不好，送夫人去雾陵求医。”

    “雾陵？就是那个绝世神医居住的地方？”睁大眼睛，看着他，询问。

    “嗯。”欧阳煜应了一声。

    叶可璇白了他一眼：“你就不能找个别的理由吗？每次都是拿我身体不好为理由，你这是在诅咒我。”

    “夫人这般强健的身体，会怕诅咒吗？”

    “不怕，但是本来好好的人，都被你说成药罐子了，这让世人如何看我？。”虽然她没啥意见。

    “药罐子就药罐子，为夫知道你不是就行了。”说着就伸手揽住她的腰，拥住，“不管世人如何说你，为夫都不会弃你于不顾。”

    “有你这句话足矣。”她把手放到他的手上，笑道。

    此时的感觉非常的好，她很喜欢，喜欢跟他这样在一起。

    欧阳煜同样如此，真的很想一辈子这样子拥住她，不放手，想到后天她就要走了，他紧紧的抱着，舍不得松开。

    感受到他的心情，她没有说话，就这样让他抱着，她知道他很不想自己离开，但是她不得不离开，不想将来给他拖后腿。

    ******

    两日后的早晨，李府门口。

    “师傅，你真的要走了吗？”巧儿拉着她的手，很舍不得，不想要师傅离开。

    看着巧儿，她揉了揉她的头，笑道：“再过些天你的父母就能够到幽都，为师已经跟你师爹交代，会适当的帮你。”

    “师傅，巧儿不让你走。”巧儿紧紧的拉着，摇晃道。

    “好了，师傅很快就回来，师傅不在的日子里，你不管做什么都要小心谨慎，以防小人。”巧儿还小，她还是有些不放心。

    转头看着欧阳煜，走过去道：“巧儿你多费点心。”

    “夫人放心，为夫一定会照顾好她。”

    听了他的话，她便放心了，转身上了马车。

    欧阳煜目送她离开，马车已经不再他的视线范围内，巧儿看着师爹这般，叹了一口气。

    “师爹，巧儿回去了。”

    “嗯。”欧阳煜微点头。

    巧儿瞅了一眼，抖了两下，转身就走了。

    师爹这种冷冰冰的人，也只有师傅才会吃这道菜。

    巧儿离开后不久，莫十五过来。

    “公子，该进宫了。”莫十五牵着一匹马过来。

    回头看了一眼莫十五，接过他手中的马，翻身上了马，独自进宫了。

    宫中，夏侯渊才得知叶可璇病重离开求医的消息，立即传“李启明”来，问个清楚。

    在这里等着，心急如焚。

    “还没有来吗？”

    大监进来，道：“回皇上，还没有，估计是在路上，皇上您别着急，这才一会儿。”

    “朕能不急嘛？”夏侯渊说了这句便垂眼，深吸了一口气。

    大监看着皇上，叹了一口气，退了出去。

    过了一会儿，大监见“李启明”李将军终于来了，立即推开门向里面的皇上禀报。

    “皇上，李将军来了。”

    一听“李启明”来了，夏侯渊猛的抬起头，看着门。

    “李将军你可算来了，皇上在里面等着将军您嘞。”大监笑道。

    欧阳煜微微点头便进去了。

    “微臣见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来。”夏侯渊起身走下来，来到他的面前，问道：“听说可璇病重？”

    “回皇上，是的。”

    “那爱卿怎么不陪她一同去，这路途遥远，怎可放心。”

    看着如此紧张的皇上，欧阳煜无半点表情。

    “微臣也想去，只是微臣还有职务在身，夫人这一去，可能就是两年之久。”

    “两年之久，病得这般严重？”夏侯渊大吃一惊，平日看她脸色不佳，以为只是小病，没有想到病得如此严重。

    看着欧阳煜，夏侯渊很难抉择，难得的一位将才，要是让他去陪同可璇，那前途渺茫。

    如今朝中势力就轩辕剑一个得力的将才，年事已高。

    其他的都是一些不怎么称心，不思进取的东西，唯独就眼前的“李启明”是他想培养的人。

    “微臣让府中管家陪同一起，送夫人去雾陵，管家武功高强，相信夫人定然不会有事情。”

    听了这话，夏侯渊想起来那个管家。

    那个管家一看就不是简单的人，看着欧阳煜，便不在说什么。

    “既然爱卿都放心，那朕也就不多言了。”

    “皇上，微臣有事请求。”

    “说。”夏侯渊看着欧阳煜。

    “夫人这离开就是两年，臣恳请皇上准许微臣去边城。”

    夏侯渊听了他这话，没有给他回复，在思考中。

    “这事情容朕想想，你退下吧！”

    “是，微臣告退。”欧阳煜微微低头，退了出去。

    离开大殿，他没有立即离开，而是站在一处能够看到以前母妃住的宫殿。

    静妃过来找皇上，看到李将军，顺着他看过去的方向看过去，那里是皇后居住的宫殿，十几年了，没到十五，皇上都会去那里，即使是一座冷清的宫殿，皇上的心还是在那里。

    见李将军盯着那里发呆，加上那个可疑的叶可璇，觉得这个李将军很可疑。

    想了想向他走过去。

    “李将军为何看着皇后的宫殿不转眼？”

    听到声音，欧阳煜立即收回双眼，转身微微弯腰低头。

    “静妃娘娘吉祥。”

    “起吧！”静妃微笑，扫了一眼皇后的宫殿，“李将军还没有回答本宫的话，为何盯着皇后的宫殿不转眼？”

    “那是皇后娘娘的宫殿吗？”欧阳煜愣住。

    静妃看着他的样子不像是装的，暗道：难道是自己多心了？

    眨了一下眼睛，撇了他一眼：“李将军不知那是皇后的宫殿？”

    “不知。”

    “那不知李将军看着那里为何发呆。”静妃没有完全消除他的可疑。

    欧阳煜回头看了一眼，嘴角微微上扬，道：“微臣看到那片红叶，想起微臣的夫人，所以才会失态。”

    陈静一听这话，皱起眉头。

    “李夫人身体不知可有好转。”

    叶可璇离开的消息很少有人知道，所以静妃还不知道她已经离开。

    不过右丞相在叶可璇离开后不久就知道的。

    听到叶可璇离开求医的消息的时候，便派人去盯着。

    