
    他这一说，她想起来，自己很他确实没有拜堂成亲，有的只是李启明名义上的妻子。

    现在想起来，觉得生活好狗血，她本与欧阳煜有婚约，可是被迫嫁给李启明，如今却是欧阳煜顶替着李启明，想想都觉得好笑。

    看着眼前的欧阳煜，她挑了一下眉头：“怎么？难道你还想办一场婚礼，拜堂成亲？”

    “有这个想法，毕竟你是我的女人，我要以我欧阳煜的名迎娶你。”

    “然后嘞？”她感觉他在预谋什么。

    “然后就是我想把你的美好，就到咱们新婚之夜那晚。”

    听完这话她就明白了，特么的就是忽悠，就是想告诉她现在他不会要她，要等一切事情解决后，他恢复正身的时候才能真正的跟她一起。

    她看着欧阳煜，笑了笑，抬手捏了捏他的脸：“你这缓兵之计真的是蛮好的。”

    欧阳煜笑了一下，没有说话。

    “既然你都这样说了，那行，我等，到时候你要是没有一个我满意的婚礼，我就不嫁你了。”

    一听“不嫁”二字，欧阳煜的脸便垮了下来，紧紧的扣住她的腰，霸道的道：“你不嫁我还想嫁谁？”

    “你管我嫁谁，天下三条腿的男人那么多，我干嘛非得吊在你这棵歪脖子树上。”她有些堵气的道。

    “我不准，谁敢娶你我就杀了谁。”说这话的欧阳煜，脸很冷，声音也很冷。

    看他这般认真，表示无语，不过这样也证明他是真的很在乎自己，不是吗？

    见他还冷着脸，伸手把他的嘴角往上推，道：“行了，人家说着玩的。”

    “以后不准再说这种话。”欧阳煜开始有些小脾气了。

    “哦。”她应了一声。

    欧阳煜见她这语气，感觉很敷衍，板着脸道：“以后要是再说这种话，看我怎么收拾你。”

    又是这句话，每次只要自己一犯错，他就是这句话，最后回家，毛事都没有。

    欧阳煜见她不知道在想什么，扯了她耳朵一下：“跟你说话，你在想什么？”

    耳朵被扯，她觉得很奇怪，抬起头就瞪了他一下：“不准扯我耳朵。”

    她说不准，这欧阳煜偏偏又扯了一下，对于他这种幼稚的行为，表示很无语。

    “别闹了，去看看娘到了没。”她打开他的手。

    一听这个，欧阳煜也觉得这个时候该到了，便道：“我去看看。”

    “一起吧！”说着两人就一同出了房间。

    ******

    净空在城门口等了一个时辰，终于看到黑影驾着马车向城门这边来，立即上前。

    黑影把马车停到他的面前，下来两人便拥抱了一下。

    “好久不见。”

    “确实是好久不见。”净空笑道。

    欧阳碧柔从马车下来，看着小黑跟空空拥抱在一起，表示很不满。

    “你们这样把我晾着，就不怕我生气吗？”

    “老夫人。”净空先是一愣，接着就明白夫人是易容了，微微弯下腰，笑着。

    看着这里的人都盯着，欧阳碧柔不想引起不必要的麻烦，上了马车便道：“回府。”

    净空跟黑影明白，上了马车，净空领路。

    这天，接二连三的来了很多陌生人，很快就引起了张奎的注意。

    回到府里的欧阳碧柔，进门就跟着净空去找煜儿。

    刚好，欧阳煜跟叶可璇向前厅过来，看到娘已经到了，两人立即上前。

    “娘。”两人叫了一声。

    府里的人都是他自己的人，所以不担心被听到。

    欧阳碧柔看着陌生又丑的男人叫自己娘，愣住。

    “你谁呀，我了没有这么丑的儿子。”

    叶可璇带头，跟着就是净空跟黑影，三人听了这话笑了起来。

    欧阳煜的脸黑了，扫了在笑的三个人。

    欧阳碧柔见儿子这般，也笑起来，道：“娘跟你开玩笑，你不管变成什么样子，娘都能够认出来的。”

    说完便把他从头到脚打量了一遍，然后道：“煜儿，你瘦了。”

    “娘，以后了不能叫他煜儿，得叫李启明。”她提醒道。

    欧阳碧柔明白，点头道：“嗯，为娘知道了，现在你才是我的女儿，他只是我的女婿，这个我懂。”

    黑影跟净空再次笑起来。

    欧阳煜的脸更加的黑了，看着叶可璇，表示你得赔我一个娘。

    见他这样，叶可璇笑了笑，亲昵的挽着他的手臂：“别这样看着我。”

    欧阳碧柔见这两人的感情很好，笑道：“看着你们这样，娘也就放心了，煜儿，你了不准欺负她，知道吗？”

    听了娘这话，欧阳煜看着身边的女人，叶可璇见他这样看着自己，装作没看到，松开他的手臂，过去美人婆婆的身边，挽着美人婆婆的手臂：“娘，我跟你说，他刚才就欺负我来着。”

    “什么？”欧阳碧柔的脸色立即变了，瞪着欧阳煜，向可璇问道，“他怎么欺负你了？”

    “他扯我耳朵。”说着就把被欧阳煜扯过的耳朵给美人婆婆看。

    欧阳煜的脸黑成锅底，觉得这个女人是该收拾收拾了，居然当着他的面告状。

    欧阳碧柔一看，果然有被扯过的痕迹，都红了，心疼的道：“疼吗？”

    “有娘的关心，不疼了。”

    欧阳煜白了她一眼，欧阳碧柔见儿子还白璇儿，瞪了他一记。

    “你这孩子，多大的人了，还欺负璇儿，璇儿才十八，你都快三十了，你应该疼着她才对。”

    不说这个年龄还好，一说这个，欧阳煜的脸更加的黑，道：“娘，你应该累了吧！我刚净空领你去休息。”

    欧阳碧柔确实是有些累了，点头道：“那行。”

    “晚上我跟可璇还要去赴宴，娘你一个人行吧？”

    一听儿子儿媳要去赴宴，皱起眉头：“你们赴什么宴？”

    “就是边城最富有的张老板的女儿生辰。”

    一听这话，欧阳碧柔点头，没有反对：“那你们去吧！我一个人可以。”

    见娘没有生气的样子，便放心了：“那娘你去休息，我带可璇去梳妆。”

    一听要带她去梳妆，笑着点头：“记得给她打扮得漂亮些，然后秒杀全场。”

    听了自家娘这话，欧阳煜笑着点头：“好，知道了。”

    看着美人婆婆离开，她回头看着欧阳煜，笑道：“娘每天都很开心，这个样子跟天真的少女似的。”

    欧阳煜没有说话，因为只有他知道娘是因为忘记了那段痛苦的记忆才会活得这般开心，一旦想起那段失去的，而不堪回首的记忆，脸上肯定不会再有笑容，与其这样，他宁愿娘一辈子都不要想起来，这也是为什么他不想娘出雾陵的原因。

    他害怕娘出了雾陵，突然哪天回忆起来，到时候痛苦的就是娘。

    叶可璇见他脸色不是很好，眉都皱在了一起，不知道在想什么，握紧他的手，道：“放心，不管以后怎么样子，我都会一直陪在你的身边，娘也不会有事情的。”

    “但愿吧！”欧阳煜幽幽的说出这三个字。

    听了这三个字的叶可璇愣了一下，看着他，欧阳煜见她这样，便道：“我说的是娘。”

    说完见她笑了，接着道：“行了，时候不早了，回房梳妆。”

    “好。”点头便跟着他回房去了。

    到了黄昏时候，她跟欧阳煜一起出门，身边就带了净空一个人，来到张奎的府门前。

    张府的管家见是李将军来了，立即过来迎接。

    “恭迎李将军。”

    欧阳煜下马车，没有看这个管家一眼，而是转身手伸向马车，温柔的道：“夫人。”

    马车里的叶可璇听了，立即揭开帘子，伸出自己的手，放在他的手上，然后由他扶着下马车。

    “这女人是谁，长得真美。”

    “你没有听到吗，李将军刚才叫她夫人，我看这女人就是李将军的夫人，唉，想不到大家以为未婚的李将军，居然已经有了夫人，而且还是如此美丽的妙人，真的是人比人气死人。”

    这人一说完，大家就笑话起来。

    ……

    张管家见到叶可璇的时候，先是一惊，接着就淡定下来。

    “李将军，我家老爷就等着您了，特意命奴才到门口来迎接将军您。”

    “是吗？”欧阳煜牵着叶可璇的手，撇了管家一眼，然后就转头对净空道，“把礼品给管家。”

    净空拿着一个盒子过来，管家见状，难色道：“这个还是李将军亲自送到我们家小姐的手中吧！”

    说着就转身做了一个请的手势。

    叶可璇扫了这管家一眼，冷笑了一下，便挽着欧阳煜进了张府。

    管家在身后，擦了一下额头的汗水，暗道：这女人不是简单角色，只怕小姐不是她的对手。

    走进张府，她就看到大家都看着自己，冷着脸，跟着欧阳煜走到张奎的面前。

    众人先是跪拜了他，欧阳煜说了一句起，全部都起来了。

    张奎的脸色不是很好看，一双眼睛在她的身上扫了一下，然后看着李将军。

    “这位是？”

    “本将军的夫人。”欧阳煜面无表情，接着又道，“也是皇上亲封的和硕公主。”

    在座的人一听她还是公主，很是吃惊，小声议论起来。

    张奎本就知道这个李将军有妻子，不过他听到的消息是，李将军的妻子在一年前病逝了，看来消息不可靠，得重新定义这个李将军了。

    