
    进城，由于小白跟着，引起很大的轰动。

    听到有人说打老虎，她拉了拉他的衣袖，道：“小白。”

    欧阳煜扫了一眼，返回去。

    “小白，别闹。”

    小白听了，徒步过来，站在欧阳煜的身旁。

    她看着大家，道：“大家放心，它不会咬你们。”

    大家半信半疑，总之就是躲得远远的。

    欧阳煜扫了一眼小白，便往前走，速度没有那么的快，小白紧紧的跟着。

    一路上吓坏了不少人，不过大家见这白虎没有攻击人，也就没有那么害怕了。

    回到府里，刚进门，下人见将军身后的白虎，吓得不轻，想跑可是脚怎么也挪不动。

    她被带回房间，然后就被他关进了房里，小白在外面，不敢进来。

    在房间里，看着满脸阴云的男人，她表示有些害怕了。

    “你别过来。”

    欧阳煜现在很生气，盯着她不转眼。

    “现在知道害怕了。”

    “谁害怕了。”这话说得没有底气了。

    欧阳煜冷哼了一声，道：“好好的呆着给我反省反省。”

    说完转身就出去了。

    看着他就这样走了，表示鼻子酸酸的，人家女朋友受伤了，男朋友都是陪着，他倒好，拍拍屁股走人了。

    想着就郁闷，直接躺床上了。

    虽然他那一下，感觉好了很多，但是还是感觉疼。

    就在她昏昏欲睡的时候，房门被推开，听到声响，她起身坐着，看着他手里端着一碗药。

    “把这个喝了。”接过他递过来的药，用鼻子闻了闻。

    “放心，毒不死你。”欧阳煜见她闻，说了这一句。

    她自然知道毒不死了，因为这个又不是毒药，再说了，他也不可能给自己喝毒药。

    突然，她意识到一个问题，那就是她似乎无条件的相信他了。

    欧阳煜见她还不喝，便道：“快喝。”

    其实他是想说趁热喝，然出口的却是两个字。

    她撇他一眼，道：“又不是赶着投胎。”

    欧阳煜没有再说话，因为他知道再说下去，她这碗药就冷了，总是说一句，她顶一句。

    见他不说话了，低头看着手中的碗，黑呼呼的药，看着就觉得苦，但是不得不喝，这里可没有西药。

    深吸一口气，端起碗仰头就一口气喝了个精光。

    她刚喝完，眼前出现一杯茶水。

    “漱口。”

    她接过来就喝了一口，在嘴里荡了几下就吐回了杯中。

    这个时候，欧阳煜又拿出两颗蜜饯，看着他准备得这么周到，笑了起来。

    “谢谢。”

    “…”他非常的不喜欢这两个字，把碗跟杯子放到桌子上后，转头看着她，“你好好休息。”

    “那你去哪里？”

    “处理点事情。”他看着她。

    一听他这话，她“哦”了一声，然后便躺下休息。

    欧阳煜见她这样，离开了房间，出去的时候，帮她把门关上。

    净空是半个时辰后回来的。

    回来就把那里的情况汇报了一下。

    “把这事情想办法透露给轩辕将军。”

    净空一听这话就明白了，点头就去办。

    净空走了之后，他独自坐了好一会儿。

    看着要到晌午了，想着房中的女人，皱了一下眉。

    “来人。”

    一个下人进来，低着头，扫了这下人一眼，便吩咐道：“让厨房弄一些清淡补身体的药膳。”

    “是。”这个下人低着头退了出去。

    出去后，抬起头，嘴角微微上扬，然后就去了厨房。

    就在他离开没有一会儿，欧阳煜出来，站在他刚才站的位置，抬起手，暗中就有人跟了过去。

    到了晌午，叶可璇被饿醒，醒来看到他坐在床边，愣了一下。

    看她醒了，便道：“午膳已经让厨房准备，你等等。”

    他简直就是她肚子里的蛔虫。

    “你一直坐在这里？”

    “没，才进来一会儿。”其实他真的一直守在这里。

    “哦。”应了一声，她便翻身，谁料这一动，胳膊剧烈的疼痛。

    欧阳煜见她捂着左肩，皱起眉头，询问：“还有伤？”

    “嗯，这里被打了一掌。”好在是肩膀，要是再下去一点，她的心脏估计得碎了。

    “为何不说？”

    “你又没问。”她撇了一下嘴巴，看着他生气的样子，自己也觉得郁闷。

    欧阳煜见她这般，二话不说，伸手拉下她左肩的衣服，她来不及抓住自己就被他拉了下来，低头看了一眼，那里已经淤青一片。

    欧阳煜看着她肩膀的淤青，脸立即冷了下来。

    “别动，我给你揉揉。”说完就把手放到她肩膀上。

    “你手好凉。”他的手刚碰上她的肩膀，便感觉到冰凉，不过很舒服。

    听这她这话，欧阳煜没有抬眼看她，运功给她揉。

    感觉到暖意的叶可璇，看着他，道：“你又运用内力了。”

    “嗯。”他只是淡淡的应了一声。

    她没再说话，就看着他。

    “你为什么对我这么好？”

    “没为什么。”欧阳煜说了这句后，收回手。

    扣扣…房门被敲响。

    欧阳煜给她把衣服拉上，起身便去开门。

    “公子，有问题的那碗换掉了。”

    “嗯，把那碗赏给他。”说着就把托盘接过来。

    转身后来的时候，她看了一眼门外，然后看着走过来的他。

    “你们在说什么？难道这府里还有人害我？”

    欧阳煜没有说话，把东西放在桌子上，然后给她盛了一碗，递给她。

    “你先吃。”

    说完就转身离开了。

    看着他离开的背影，知道他是处理那个人去了。

    今上午才发现别人的秘密，现在就有人害她，看来那里的一切跟朝中的人有关，要不然也不会这般迫不及待的杀人。

    可是想到这个又觉得奇怪，就算是杀人灭口，那欧阳煜还有净空他们都知道，不可能只杀自己一个，想到这里就明白了。

    不是一道的人，那么要杀她的是谁？

    前院，那个下毒的下人被带到欧阳煜的面前。

    后面站着的都是府里的下人，个个低着头，不敢看坐在那里的将军。

    现在将军面前的下人，两脚有些发软，看着旁边的人端着的东西，咽下口水，可是一想，下药的那碗已经被送过去，这碗应该没问题，只是不明白将军这是何意。

    “将军，不知奴才犯了什么错。”阿才小心翼翼的询问。

    “这是你给夫人准备的药膳，对吧！”欧阳煜身边的人冷道。

    阿才一听这话，立即摇头：“奴才给夫人的那碗已经送去给夫人了。”

    “既然这样，那这碗本将军赏给你喝了。”欧阳煜冷眼看着他。

    这一看，阿才心虚了，觉得这碗晚膳一定有问题，立即摇头。

    “求将军饶命。”说着就跪下。

    “饶命？你又没有做错什么，让本将军饶你什么？还是说你给夫人准备的药膳有问题？”

    “没有，没有。”阿才知道自己完了。

    “既然没有，那就把这碗药膳喝了。”说完便对旁边的人使了一个眼色。

    端着碗的莫十五，走过去就捏开他的嘴巴，往他嘴里灌。

    站在看的一群下人，大气都不敢喘一下。

    一碗药膳很快全部灌了下去，莫十五端着碗回来，依旧站在欧阳煜的身旁。

    阿才想吐出来，可是不管他怎么吐，就是吐不出来。

    没有一会儿，阿才的脸色变了，嘴唇呈现黑色，一看就知道是中毒。

    下人们看着捂着喉咙，在地上打滚，然后七窍流血的阿才，一个个心里发寒。

    “这只是给你们当中的人一个警告，不管以前你们是哪个府里的人，来了我这里，那么就给规矩点，否则这就是你们下场。”

    说完便对莫十五道：“扔到乱葬岗喂狗。”

    “是。”莫十五走过去提起已经死了的人就出了府。

    下人们一听扔去喂狗，有想吐也有腿软的。

    冷视着这群下人，甩袖便回房去了。

    “好可怕。”将军一走，一个下人长呼一口气，想着刚才死去的阿才，心里就害怕。

    “你怕什么？只要你不做坏事，将军又不会杀你，要我说那个阿才是活该，这将军府里待遇好，居然还想毒害夫人，死了也是活该，”

    当中有两个人听了他这话，脸上没有任何表情，转身离开了。

    “大哥，怎么办？”两兄弟来到一处没人的地方，小的那个便拉住自家大哥询问接下来该怎么做。

    “什么怎么办？”

    “大哥，小姐要我们…”

    “闭嘴，从现在开始把小姐的吩咐忘记，就当什么都没有。”

    “那小姐那里怎么交代？”

    “是命重要还是小姐的吩咐重要？”大哥道。

    “自然是命。”

    “那不就结了。”说完就往前走，回到自己应该守着的职位处。

    这天，李府的气氛很沉闷，因为阿才的事情，大家都小心翼翼的，生怕出了错。

    在床上躺了一天的叶可璇，黄昏的时候，出了房间。

    院子里的欧阳煜看到她出来，立即过来扶着她。

    “怎么起来了？”

    “闷。”她说了一个字。

    听到她这话的欧阳煜，道：“闷也得躺着，等伤好了，你想去哪里都可以。”

    “我才不信。”她撇了他一眼，表示不相信。

    “必须跟我一起。”欧阳煜补充了这句。

    她就知道是这样。

    