
    两人这一睡就睡到黄昏，先醒过来的人是叶可璇。

    她想起来，可是起不来，因为某个人抱得太紧，只要她动一下，就更加的紧。

    很怀疑他是在装睡，便出声道：“把手给我松开。”

    然某个人睁开眼睛，朦朦胧胧的，被吵醒的样子。

    “现在什么时候。”说着就抱紧她，头埋进她的颈窝，蹭了蹭。

    卧槽，叶可璇睁大眼睛，反应极强的推开他。

    软榻本就窄，这一推，两人一起滚了下去。

    欧阳煜在下，她在上，趴在他的身上。

    这种感觉，欧阳煜甚是喜欢，因为她的身体紧紧的贴着自己，软软的，很舒服。

    叶可璇见他还不松手，道：“你给我松手。”

    欧阳煜打算装死，眯着眼睛就是不松手。

    见他如此，叶可璇咬牙道：“很好，既然你不松手，那就后果自负。”

    说着就昂起头，狠狠的往下撞，直接撞上了他的鼻子。

    不是一般的疼，欧阳煜立即松开了双手，捂着鼻子。

    一股热流从鼻子流出来，拿开手一看，红艳艳的血。

    叶可璇从他身上爬起来，看着他流鼻血了，没心没肺的笑起来。

    欧阳煜捂着鼻子坐起来，昂着头，见她还笑，便道：“你这女人也太狠了。”

    “谁让你不松手的，活该。”

    欧阳煜自知理亏，不再与她争辩。

    叶可璇看他满手的血，有些不忍，去拿了帕子给他

    “擦擦，我去给你端水来洗洗。”

    说完就打开房门出去了。

    净空见夫人出来，便知道公子醒了，便要去找公子。

    进门看到公子满手的血，以为受伤，走过去就检查。

    “公子，你哪里受伤了？”

    叶可璇端着一盆水进来，见净空在他的身上乱摸，眼睛都瞪圆了。

    走进去把盆放在桌子上，双眼盯着他们。

    “你们？”

    欧阳煜见她来了，推开净空。

    净空看着夫人那眼神，决定特别的奇怪，过了好一会儿才明白，立即解释。

    “夫人你别误会，属下就是看公子满手的血，以为身上哪里受伤了。”

    一听这话，她笑了笑，道：“原来如此，不过你好像检查错了，他是这里受伤。”

    用手指着鼻子。

    净空转头盯着公子的鼻子，道：“公子，你这怎么伤的。”

    “不小心撞的。”

    听了他这话的叶可璇笑了一下，然后对净空道：“既然你来了，那你给他擦干净。”

    说完就转身。

    欧阳煜见她要走，立即出声叫住她：“站住。”

    “干嘛？”走到门口的人停下来，回头看着他。

    “天都要黑了，你还上哪里去？”

    “找吃的去。”

    听了她这话，欧阳煜夺了净空手中的帕子，道：“你去吩咐厨房准备晚膳。”

    净空点头就去了。

    看着净空去了，她也就懒得去了，转身进来，坐在他的对面。

    欧阳煜见她不帮自己擦，也就没有说什么，用水浸湿帕子，拧干就擦脸。

    这个时候，鼻子不再流血。

    见他擦了半天，脸上有一处就是没有擦到，看着不爽的叶可璇起身就抢了他手中的帕子，挑起他的下巴，手托着他的后脑勺，另一只手给他擦脸。

    “这么大的人了，洗个脸都洗不好，真不知道你是怎么活到现在的。”

    欧阳煜没有说话，眼里有一丝笑，其实就是故意的，看看她会不会无动于衷。

    帮他擦干净了脸后，手中的帕子直接扔进了盆里。

    “把你的手也洗洗。”

    “你帮我洗。”

    叶可璇以为自己幻觉了，睁大眼睛看着他，道：“你做梦吧！”

    说完转身就出了房间。

    感觉这个男人一定是被调包了，哪有还有高冷的模样，典型就是一个无赖。

    欧阳煜在她走出去后，笑了笑，把手洗干净后便出来重新易容成李启明的模样。

    看着她站在屋檐下，走过去。

    感觉到身材有人，她回头看了一眼，又恢复了李启明的模样，说了一句。

    “你什么时候以真面目示人？”

    “时候到了自然就以真面目示人。”相信不会太久了，转头看着她，扯动嘴角，道，“你不喜欢这样？”

    “没有什么喜欢不喜欢，一张脸而已。”

    听了她这话，他的脸上露出笑容，叶可璇见他笑，跟着淡淡的笑了一下。

    “既然我答应跟你试一试，但是有些话我还是要跟你说说。”

    “嗯，你说。”欧阳煜很严肃的看着她，听她说。

    “我这人眼里容不得一粒沙子，如果发现你跟别的女人搞暧昧，那么你我直接玩完。”

    “这个我可以保证，绝对不会发生，我欧阳煜这辈子只会有你一个女人。”

    听这这话，还是蛮动听的，但是往后的日子长着，看看就知道是真是假。

    “还有，我不喜欢欺骗，如果让我发现你骗了我，那么也玩完。”

    欧阳煜点头。

    看着他点头，她突然想起来上次的事情，盯着他询问道：“你告诉我，你究竟是什么，为什么身上会有鳞片？”

    她这话说出来后，很明显他脸上的表情冷了下来，见他这样，就知道他是不会告诉自己的。

    “算了，你不说我也不问了，我等你想说的那天。”

    欧阳煜不是不想说，而是害怕说出来后她会离开，毕竟自己是一个怪物，正常人怎么可能会接受。

    见他不说话，她便道：“其实我猜得到，你应该不是人，因为人是不可能有鳞片的，或许这个世界有妖也说不定，比如我，我就是一个不正常的人，所以你也不用觉得自己不正常。”

    欧阳煜听完她这话，挣扎着说还是不说。

    过了许久，净空来了，叫他们过去吃饭。

    她看了欧阳煜一眼，便走了。

    净空见公子不走，关心的询问：“公子，你不用晚膳吗？”

    “不了。”说完转身就去了书房。

    净空越来越觉得公子跟夫人比那天气还难预测，也捉摸不透。

    叶可璇一人用饭，一边吃一边想着欧阳煜的事情，吃得没有什么胃口，放下筷子，抬头看着净空。

    净空见她看着自己，道：“夫人，可是饭菜不合口？”

    “不是。”她摇头，“净空，你家公子的事情你是知道的吧！”

    净空是聪明人，一听这话就知道夫人想问的事情都是一些不该问的，便道：“夫人要想知道什么，还是亲自问公子比较好。”

    听了这话，她也不打算为难他了，起身道：“把这些都收了吧！”

    说完便走了。

    回到房间，看到书房的灯是亮着的，走过去，抬起手要敲门，终究是没有敲，转身进了隔壁房间。

    书房里的欧阳煜知道她在外面，又走了。

    双眼充血，表示很难受。

    回到房里的叶可璇，睡不着，也不知道要做什么，心里一直想着隔壁的男人。

    一直在想，一直在想……

    到了后半夜，欧阳煜从书房那里面的暗门进来，见她还没有睡，愣住。

    走过来坐在软榻上，道：“怎么还不睡？”

    “睡不着。”她双眼直勾勾的看着他。

    “很晚了，睡吧！”说完，他就脱了鞋，翻身躺在软榻上，背对着她。

    叶可璇看着他这样，眼睛微眯，心里很不爽，两脚一踢，鞋子脱掉就躺在床上，眯着眼睛，强迫自己睡觉。

    不知过了多久，她睡着了，可是某个人怎么睡也睡不着，反而更加的清醒。

    翻身坐起来，眼睛扫了床上的女人一眼，起身打开门离开了房间。

    在后院，他疯狂的挥剑练功，以此来发泄。

    净空听到动静便过来，看着着了魔似的公子，皱起眉头，疑惑不解。

    公子这是怎么了？

    今天不是好好的吗？为何从晚上开始就变了，夫人也是，两人到底发生了什么事情？

    次日清晨。

    叶可璇醒过来的第一眼就是往软榻那边看过去，见那里没人，起身过去，摸了一下。

    凉的，说明人已经起来很久了。

    简单的整理了一下自己，便打开门出去。

    走到会客厅，硬是没有看到人，看到净空就询问。

    “他去哪里了？”

    “公子上朝去了。”净空觉得她好奇怪。

    她倒是忘记了，他还要上早朝。

    “夫人，你找公子有事？”净空看着她。

    她摇头道：“没事。”

    说完便转身回房去了。

    欧阳煜下朝回来，刚进府净空就上前道：“公子，夫人找你。”

    “找我什么事？”欧阳煜有些意外。

    “夫人没说，不过夫人早饭到现在还没有吃。”

    一听她还没有吃早饭，便询问：“她人在哪？”

    “回房里就没有出来过。”

    净空这话刚说完就见公子急匆匆的走了，撇了撇嘴巴，转身去忙自己的了。

    欧阳煜回到自己的院子，推开房门进去，发现人不在，正打算出去寻人的时候，背后想起一道声音。

    “你回来了。”

    听着声音，他回头看着她，便知道她刚才去了哪里。

    走过去，道：“听净空说你没有吃早饭，怎么不吃？”

    看着关心自己吃没有吃早饭的男人，她不禁感觉心窝暖暖的。

    “为什么不吃？”他再次询问。

    “没有胃口。”她淡淡的甩出这句，双眼看着他的眼睛。

    