
    他们的话，她都听到了，好奇他们说的影爷是谁。

    雄爷听了陈大牛的话，犹豫着，这已经不是输不输钱的问题了，而是关乎整个赌场界的脸面。

    “你们商量好没有，要是没人了，那我可就走了。”她可不想在这里坐着等，便开口催他们。

    雄爷看着她得意的样子，然后对身边的人吩咐：“去请影爷。”

    大家一听要请影爷了，纷纷幸灾乐祸起来，这次她一定死定了，影爷可是天下无敌，无人能敌，这次看她怎么赢。

    见大家又演变成刚开始的模样，更加的好奇这位影爷是谁了。

    楼上顶层，陈大牛上去，浑身发抖的站在门口，哆嗦的道。

    “影…影…影爷，今天来了一个棘手的对…对手。”

    屋里带着面具的人，一听这话，脸沉下来，冷如冰霜。

    陈大牛上来请自己，那就说明雄爷也败了，看来是真的遇到棘手的人物，这样的人物，他倒要看看是什么样的大人物。

    想着便起身，开门出来。

    陈大牛看到他，受不了他身上的气场，腿有些发软了。

    看着陈大牛如此，瞥了他一眼，冷道：“废物。”

    影爷下来，人们自动给他让出一条路来，雄爷立即起身，拉开椅子，毕恭毕敬的道：“影爷请。”

    一直抵着头的叶可璇，抬起头看着对面的影爷，带着面具，冷哼了一声，又是一个见不得人的。

    被称作影爷的人，抬眼看过来，一一看，情不自禁的道出一句：“夫人？”

    夫人？她愣住，盯着他瞅。

    黑鹰见夫人没认出来自己，抬手就拿下自己的面具，然后起身。

    “夫人，是属下。”

    面具摘下，美容露出，把这里的人都迷住了，雄爷跟陈大牛终于知道影爷为什么一直带面具了，原来是应该太美。

    只是好奇影爷为何叫人家“夫人”，非常的好奇，众人也是一头雾水，搞不清楚现在是什么情况了。

    最为惊讶的就是叶可璇了，她看着黑影，止不住的笑起来。

    “哈哈，居然是你，哈哈……”她就是奇怪，为什么去幽都没有看到他，感情被发配到这里来了，想着就想笑。

    黑影见夫人还在笑，一头的黑线，过来道：“夫人，注意你的形象，这么多人看着。”

    看着面前的黑影，她抬手拍了他的肩膀一下，道：“影爷，看来你在这里混得不错嘛！”

    “夫人，您说笑了。”黑影就指望她能够跟公子美言几句，然后让他回去，别在这鬼地方呆着了，特别的无聊。

    雄爷跟陈大力他们，看着影爷低声下气的跟这个人说话，一个个感觉心碎了般。

    他们至高无上的影爷去了那里？他们冷酷无情的影爷去了那里？在他们的影响中，影爷心狠手辣，无情之人，可是现在笑着讨好般的人是谁？

    黑影感受到大家的眼光，回头扫了他们一眼，脸色很难看，冷道：“还愣着做什么，今天赌场不营业，全都清理了。”

    这一吩咐，雄爷和陈大力立即去办，很快这里的人全部被清了出去。

    “影爷，这位是？”雄爷过来，小心翼翼的询问。

    黑影瞪了他一眼，道：“还不快向夫人道歉。”

    被影爷这样说，他立即低头向夫人道歉：“不知是夫人，还请夫人原谅。”

    身后那群人纷纷低头，表示请求原谅。

    看着这群人，她没有计较，说了一句“你们都下去”，待那群啰啰退下，就雄爷在这里的时候，她坐下看着黑影，向黑影询问：“这里挖心魔案件你知道吧！”

    “回夫人，属下知道。”

    “既然知道，那你去查查，看看是何人所为。”

    黑影一听这个，道：“夫人，为何要查这个？”

    “你哪来那么多问题，叫你查就查，再废话，你就呆在这里一辈子算了。”

    一听这话，黑影立即讨好道：“夫人，别，我还想回去，求您跟公子说说，让他把我调回去，这里真的很无聊。”

    看着黑影一副巴不得离开这里的样子，笑了起来，道：“我倒是觉得这里挺好的，每天数银子，多好。”

    黑影觉得一点都不好，再下去，他一身的钱臭味洗不掉了。

    “夫人，你就帮我跟公子说说吧！”

    雄爷还是第一次见影爷这样对一个人说话，转眼看着夫人，一看就是不普通的人。

    黑影见他还杵着，脸沉下来，道：“还杵着做什么，还不快点给夫人泡茶。”

    这一说，雄爷才想起来，立即转身去泡茶。

    雄爷一走，黑影又是一副讨好的模样：“夫人，你不可以不管我呀！”

    看着一个劲求着的黑影，她笑了笑：“只要你把挖心魔的事情解决了，这次就带着你一起回去。”

    一听夫人这话，黑影立即干劲十足，挺直了腰杆，保证道：“夫人放心，属下一定把挖心魔抓出来。”

    “既然如此，那就看你的了。”说完，起身整理了一下衣服，“我回去了。”

    “夫人现居住在何处？”黑影连忙询问。

    “宝来客栈。”说完便走出了这里，走的时候看了一眼赌坊的名字。

    看着“聚宝坊”，她忍不住笑起来，说了一句“怎么不叫聚宝盆”然后就走了。

    雄爷泡好茶过来，见夫人不在了，便直接把茶给影爷。

    “影爷，喝茶。”

    黑影接过他送过来的茶，瞥了他一下，冷道：“找人去盯着一些特别爱赌钱，还有喜欢去花楼的人，一有情况立即汇报。”

    雄爷知道死的那几个人都爱赌，为了赌钱，甚至把家里的媳妇孩子卖掉的程度，但是这影爷让自己找人还盯着喜欢逛花楼的人，这点就不明白了。

    “影爷，挖心魔不是只挖爱赌钱的吗？为何还要属下盯着逛花楼的人。”

    “叫你去就去，哪来那么多的废话。”黑影怒视道。

    雄爷见影爷生气了，连忙点头，转身去找人办事。

    ******

    回到宝来客栈，进门看到美人婆婆正在大厅用早饭。

    欧阳碧柔见她回来了，向她招收。

    “吃了吗吗？”

    她摇头，坐在美人婆婆的右手边，有眼力劲的小二，立即拿了一副碗筷过来。

    “你这孩子，怎么这会儿还没有吃，跟你说这一天三顿，就数早上的最重要，不能不吃。”

    听了美人婆婆这话，她笑了起来，拿起碗筷道：“以后不会了。”

    “这才乖，来多吃点，把身体养得好好的，这样就可以跟煜儿生一个大胖小子出来。”

    “咳咳…”

    “你这孩子，怎么喝个粥也能呛着，怎么样？没事吧！”欧阳碧柔连忙给她抚背，还给她倒了一杯水。

    叶可璇摇头，欲哭无泪，觉得以后跟美人婆婆吃饭，说话的时候，一定不能吃东西，否则一定会被呛死。

    欧阳碧柔似乎看出来了什么，盯着她道：“璇儿，你老实交代，你跟煜儿有没有那个。”

    美人婆婆指的“那个”，她自然知道是什么，脸微红，很老实的道：“没有。”

    说完就低头吃东西。

    欧阳碧柔一听没有，脸就变了，道：“是你的问题还是他的问题？”

    这样的美人婆婆还是第一次见，道：“是他。”

    一听这话，欧阳碧柔生气的拍了一下桌子，桌子瞬间就四分五裂，惊得周围吃东西的客人，端着碗就闪到一旁，躲得远远的，有几个还坐着没动，不是不动，而是腿软，动不了了。

    看着美人婆婆如此生气，她愣住：“娘，你没事吧？”

    “有事。”欧阳碧柔说了两字，抓着她的手便起身，道，“走，带为娘去找他，一定要好好的修理修理。”

    不行房，她如何能抱孙子，想着都气人，孙子一事不说，这娶了人家，不行房，这不就是说明自己不行嘛，她欧阳家的儿子，怎么能不行。

    叶可璇一手拿着碗，一手拉住美人婆婆，道：“娘，城门不开，我们出不去。”

    说到这里，她想起来自己忘记了一件事情，应该向黑影询问他的下落的。

    她这样一说，欧阳碧柔才想起来，皱起眉头，抬手…

    叶可璇见状，立即抓住美人婆婆的手，小声道：“娘，你在拍下去，人家估计不让咱们住了。”

    欧阳碧柔转头看向掌柜，掌柜吓得立即往后退了两步，见掌柜的吓成这样，便罢了。

    “这桌子什么的记在账上，到时候一起结账。”

    掌柜一听这话，松了一口气，然后道：“需要给二位重新准备早点吗？”

    “废话。”欧阳碧柔语气不是很好，心里那股气没出来，怎么也不舒服。

    掌柜的听了，自己让人把这里收拾，同时让人去厨房说一声。

    人都走得差不多，两人来到另外一桌，坐下。

    不明白她为何会生这么大的气，试探性的询问：“娘，煜是不是有什么难言之隐？”

    欧阳碧柔听了她这话，细细想了一下，突然想到有可能是因为什么了，看着眼前的叶可璇。

    “你跟煜儿在一起，有没有发现他特别的地方，比如身上长一些奇怪的东西。”

    