
    叶可璇看着这些人听了自己是公主，都不跪拜的，扭过头看着身便的男人。

    “夫君，这里的人见了公主都可以不跪拜的吗？”

    张奎一听这话，再次下跪，拱手道：“草民见过公主，公主千岁千岁千千岁。”

    其他人见张奎这样，纷纷跟着一同跪下。

    “公主千岁千岁千千岁。”

    听这声音，她笑了笑，对着张奎道：“平生。”

    张奎起来，强扯着微笑。

    “将军公主还请上坐。”

    看着张奎指着的是主人家才坐的位子，笑了笑：“张老爷是因为本宫是农家出生，不懂顾虑，所以故意的吧！”

    被识破的张奎，尴尬的笑了笑，立即道：“公主误会，草民是觉得公主身份高贵，要是草民坐那里，公主坐下面，惶恐得很。”

    “这有什么好惶恐的，本宫今日是客人，以李将军夫人的身份来此，张老爷无需多礼，你做你的主人家，本宫做本宫的客人，你们无需管我，该干嘛干嘛。”

    说是这样说，可是谁敢怠慢她，张奎见她这样说，也就不拘小节，亲自领着李将军夫妇做到底下第一个位子。

    “李将军，李夫人这边请。”

    她与欧阳煜落坐后，大家才敢坐下，张奎回到自己的位子，看着人差不多齐了，便道：“今天小女满十八的生辰，多谢各位的到来，我张某敬大家一杯。”

    张奎这话一说，大家纷纷举起面前的酒杯，唯独一人没有碰酒杯一下，这人就是叶可璇，张奎看了她一眼，其他人便纷纷看过来。

    欧阳煜扫了众人一眼，道：“夫人从不喝酒。”

    张奎一听这话，立即道：“招呼不周，这就让人给李夫人备茶。”

    说完便对丫鬟道：“还杵着做什么，赶紧给李夫人备茶。”

    丫鬟听了，立即去办，在丫鬟走了之后，张奎便对管家说了一句：“去叫小姐出来。”

    管家听了，转身就去找小姐。

    茶来了，她以茶代酒，与他们一同喝酒，其实今天来的女性没有几个，都是一个带着自己儿子过来的，看这个场面就知道今晚这宴就是为了给张小姐择良婿。

    不过她已经看出来，这个张奎已经有了人选，他的人选就是自己身边的男人，也就是她的男人，现在想想，也怪不得煜要她对那个张小姐动手脚了。

    喝着茶，笑了笑，接下来就是看戏了，放下茶杯。

    抬起头便听到骚动的声音，顺着大家的目光看过去，只见一群穿着舞衣的年轻女子进来，接着就是响起乐声，舞女们翩翩起舞。

    在座的人被这些舞女的穿着吸引，因为穿得很薄，若隐若现的美色，是男人都会看上几眼吧！

    她转头看着身边的煜，见他低着头喝酒，笑了笑，小声道：“你不看看，她们的身材可好了。”

    欧阳煜抬眼看着她，见她笑，道：“再怎么的好也没有你的好。”

    听到他这话，她脸红起来，瞪了他一眼，便看向舞女们。

    最中间的一个舞女就是张玲珑，她进来的时候就愣了一下，不明白为何李将军的身边会有一个女人，一边跳舞一边看着他们，见他们两人贴近说悄悄话，很是亲密的样子，舞跳错了都不知道，别的舞女见状，立即配合她。

    张奎见状，对一个舞女使了一个眼神，这舞女跳到小姐的身边，小声的提醒道：“小姐，跳错了。”

    张玲珑听了这话，立即收回自己的心思，专心的跳自己的舞。

    一舞终，舞女们退了下去，唯独张玲珑留了下来，她微笑着对大家微微福了一下身子，道：“玲珑见过将军，各位叔叔、伯伯、公子，多谢大家今晚能够来为玲珑庆生。”

    张玲珑的美貌，让在座的公子折服，她的有礼，让这些公子的爹，很是满意，不过就算是不满意，也得让自家的儿子把张小/姐娶回家，因为娶了她就相当于娶了一座金山，谁不喜欢钱呀！

    张奎看了一眼李将军，见他看都没有看玲珑一眼，而是跟那位公主说话，看他们有说有笑的，脸上的笑容有些挂不住了。

    张玲珑也看到了，走到李将军的面前，先是行礼：“玲珑见过李将军。”

    叶可璇听到声音，抬头看了一眼，转头见身边的男人似乎打算装作听不到，便道：“夫君，人家张小/姐给你行礼嘞。”

    欧阳煜瞪了她一眼，怪她多事了，抬起头扫了张玲珑一眼，淡淡的道：“起吧！”

    张玲珑起来就看着他身边的叶可璇。

    “请问这位姐姐是谁，为何玲珑从未在边城见过？”

    “咳咳...”张奎咳嗽了两声，道，“玲珑，不得无礼，赶紧过来爹爹身边坐下。”

    玲珑回头看着自家的爹，很是听话的过去了。

    “爹，你不是说李将军的夫人已经...”张玲珑坐下，就小声的在自家的爹耳边问道，话好没有说完，张奎就打断了她。

    “消息有误，李将军的夫人并没有死，今天刚来这里。”

    说完便对座下的人们道：“今天我特意请了一个班的人来表演，大家别客气。”

    说完就拍拍手，顿时就进来了两位穿着奇异的女子进来。

    叶可璇一眼就把她们认出来，这不就是她救过的那伙人嘛，甄姬和谢敏儿，她笑了笑。

    欧阳煜见她似乎认识她们，好奇的问了一句：“你认识她们？”

    “嗯。”她微微点头，道：“昨晚赶路，遇到几个人抢劫她们就顺手救了她们，没有想到会这么快又见面。”

    听完她这话，欧阳煜愣了一下，连忙询问：“你可有受伤？”

    “人家洗澡的时候，你不是都看过了嘛。”她暧昧的笑着。

    欧阳煜这才想起来，还真的是关心则乱呀！

    “以后不准再这样做，要是遇到强手怎么办？”

    “知道了，以后我不会多管闲事了。”她已经拿这个男人没有办法了。

    甄姬跟谢敏儿没有认出她来，只是觉得很像一个人，但是没有把那个救她们的人联系在一起。

    坐在上面挨着自家爹坐着的张玲珑，见那些公子盯着这两低贱的舞女看，立即就把他们都淘汰了，再看看李将军，见他只跟他身边的夫人说话，还帮她布菜，顿时就觉得这个男人很好。

    一开始还拒绝爹的安排，不过现在她不拒绝了，因为这个男人不被美色迷惑，还温柔体贴，这样的男人正是她张玲珑要的男人。

    “爹，我听你的，答应嫁给这个李将军了。”

    张奎听了女儿这话，没有很高兴，因为现在不是她想就能够嫁的，总不能他张奎的女儿过去做妾吧！想着都没脸面。

    不过似乎听闻，这公主曾经说过，一生一世只一双人，要是李将军有了别的女人就会离开，想到这里，张奎就笑了起来，对身后的管家道：“一切按计划行动。”

    管家听了，便退了下去。

    过了一会儿，甄姬跟谢敏儿跳到高潮的时候，突然李将军这边传来丫鬟的赔礼道歉的声音，音乐，跟舞都听了下来，大家都看着这边。

    “对不起，奴婢不是故意的。”丫鬟说完就一个劲的磕头，为的就是保命。

    欧阳煜的脸色很是难看，张奎见状，连忙道：“还愣着做什么，赶紧带李将军下去换身衣服。”

    另一个丫鬟过来道：“将军请跟奴婢去...”

    “真不好意思，李将军莫生气，稍后我就好好的处理这个毛手毛脚的丫鬟。”

    欧阳煜没有说话，而是对面前的夫人道：“夫人，为夫去去就来。”

    “嗯，快去快回。”她点了一下头。

    丫鬟把欧阳煜带走后，张玲珑便道：“爹爹，女儿突然感觉头有些晕。”

    “既然这样，那就回房休息休息。”张奎道。

    一些聪明的人，一看就看出来这张奎父女在打什么主意，纷纷看向坐在那里的李夫人，笑了笑。

    张小/姐虽然没有这位李夫人出众，但是男人嘛，喜新厌旧，喜欢有新鲜感，只怕这李将军一去不回回来了。

    叶可璇看着起身准备离开的张小/姐，把桌子上的礼物拿起来，起身向她走过去。

    “这是我跟夫君送给小/姐的生辰之礼，进门的时候，管家说要亲自送小/姐的手中。”说着就拉过她的手，把礼盒放到她的手上。

    张玲珑被她这一弄，有些措手不及，只能拿着礼物，笑着道：“谢谢李夫人。”

    “不用谢，既然张小/姐身子不适，那就不多说了。”说完，她就回到自己的位子坐好。

    张奎一直盯着，没有看出哪里不对，也就放松了心，笑道：“李夫人真是客气。”

    “哪里，本就应该的。”客套的说了两句，就端起茶喝起来。

    张奎见她不想再说话的样子，便对站在哪里的一对姐妹花道：“乐声，你们两个，继续，别停下来。”

    甄姬跟谢敏儿听了张老爷的话，立即接着跳，不过，她们认出来了，这个李夫人就是救她们的恩人。

    谢敏儿没有想到她换回女装，会是如此的漂亮，而甄姬，似乎不是很高兴，她嫉妒叶可璇比自己漂亮，还嫉妒她有个好归宿，将军夫人，她这辈子做梦都成不了将军夫人。

    