
    静妃见他不说话，皱起眉头。

    “难道李夫人身体更加严重了吗？”

    “多谢静妃娘娘的关心，微臣还有事情需要回去处理，便退下了。”

    说完这话，微低头行了一礼，转身快步离开了。

    静妃看着他就这样离开，笑了一下。

    “娘娘，奴婢总觉得这个李将军很奇怪。”

    “你也觉得他奇怪？”静妃惊讶的看着身边的侍女。

    “嗯，奴婢觉得这个李将军一点都不像是从农家走出来的人，即使改变，也不可能这般的彻底。”

    听完侍女的话，陈静便觉得这个“李启明”很可疑。

    侍女见娘娘沉思着，唤了一句。

    “娘娘，还去看望皇上吗？”

    “怎么不去？”静妃转身便向大殿走去。

    门口的大监看静妃来了，立即上前行礼。

    “静妃娘娘吉祥。”

    “大监，麻烦通传一下。”静妃微笑道。

    大殿里的夏侯渊听到静妃的声音，脸色不是很好，对着门口。

    “静妃进来吧！”

    静妃一听这话，从侍女的手中补汤，满心欢喜的走进去，侍女留在外面，同大监一同候着。

    “臣妾拜见皇上。”

    “爱妃起来吧！”夏侯渊淡淡的语气，扫了一眼静妃手中的东西，询问，“爱妃手中拿的是什么？”

    听皇上问起这个，她走过去，放在桌子上，打开盖子，道：“这是臣妾亲自给皇上您熬的汤，皇上尝尝。”

    夏侯渊一听是她亲自熬的，脸上露出笑容。

    “既然是爱妃亲自熬的，那朕尝尝。”说完就拿着勺子品尝。

    看着皇上喝了汤，静妃微笑道：“皇上，味道怎么样？”

    “嗯，味道不错，看来爱妃是用心了。”

    被皇上称赞，静妃脸微红。

    “皇上要是爱喝，臣妾以后天天给皇上熬。”

    “无需，天天喝汤上火。”夏侯渊道。

    被皇上拒绝，静妃脸上的笑容有些淡，看着皇上，不知道接下来该说什么了。

    夏侯渊见她如此，没了胃口。

    “静妃退下吧，朕还有事情要处理。”

    静妃一听这话，脸上仅剩的一点笑僵硬住，不过很快就恢复自然。

    “那皇上今晚…”

    “朕会去你那里。”夏侯渊道。

    达到目的的静妃，福了一下身子，便笑着离开了这里。

    门外，侍女见娘娘笑着，便知道事情成了。

    “娘娘，这下那个柔妃一定会气死。”

    本来今晚皇上应该去柔妃那里的，如今被她这么一搅和，柔妃今晚可要独守空房了。

    想到柔妃生气的模样，侍女就忍不住笑起来。

    静妃阴沉着脸，笑着：敢跟我陈静斗，也不看看自己是什么东西。

    “春莞，去准备准备，多采点花瓣，本宫要泡花瓣澡。”

    “好嘞，奴婢这就去。”侍女笑着就去了。

    心情很不错的静妃，满脸笑的回自己的寝宫。

    路上。

    “娘娘，是静妃。”柔妃身边的侍女看到静妃，向自己的主子提醒。

    柔妃听了侍女的话，顺着侍女说的方向看过去，见静妃春光满面，定是从皇上那里回来。

    静妃也看到了她，向她走过来。

    “柔妃好雅致，这么热的天，居然还出来赏花。”

    “姐姐还不是一样，听说，姐姐给皇上熬汤了，这是从皇上那里回来吧。”柔妃笑道。

    静妃笑了笑：“是，皇上还夸本宫的汤好喝，说是今晚要去本宫那里，妹妹不会介意吧！”

    “怎么会介意。”柔妃皮笑肉不笑的样子，说完便伸手让侍女扶着自己起来，“抱歉，妹妹感觉不舒服，就不陪姐姐一起赏花了。”

    说完就走了。

    静妃看着柔妃狼狈的逃走，笑得更加开心。

    “娘娘，柔妃那样子真逗。”侍女道。

    静妃听了，眼睛微眯的看着柔妃离开的方向。

    “她也不看看自己是什么货色，还想害本宫，本宫要让她为上次的事情付出代价。”静妃紧紧的捏着手，起身道，“行了，回去了，这天晒死人了，再呆一会，这皮肤都要红了。”

    “是，娘娘。”

    ******

    柔妃回到自己的寝宫，非常的生气。

    “陈静，我跟你势不两立。”

    “娘娘，你别气坏了身子。”一旁的侍女见状，上前劝说着。

    “本宫能不气吗？”柔妃怒视着侍女，“本来今晚皇上是要到本宫这里来的，那个贱人，居然凭着一碗汤就把皇上勾引了去，你说本宫如何能不气？”

    侍女不敢再多说话，低着头。

    柔妃见侍女这副死模样，更加的生气。

    “算了，本宫想一个人静静，你们都给本宫出去。”

    侍女们听了娘娘这话，纷纷退了出去，侍女一出去，她就乱砸东西，外面的侍女听了，心一惊一惊的。

    夏侯渊在静妃离开后想了一下，就往这里来了，还没有走近，就听到柔妃砸东西的声音，皱起眉头。

    “回吧！”

    大监看了一眼，直摇头，转身跟皇上离开了。

    侍女看到皇上来了又走了，连忙推门进去。

    “啊…”刚进去就被一东西砸到脑门，吓得尖叫起来。

    柔妃见砸到人，冷静了下来。

    “不是说过不要你们进来的吗？”

    “娘娘，皇上来了…”

    “什么？怎么不早点说。”说完看着这满地的狼藉，着急起来。

    这要是被皇上看到，她的美好全都毁了。

    侍女哭着，捂着额头，看娘娘这样，道：“可是，皇上听到娘娘您砸东西的声音，还没有走近就转身走了。”

    这话一说出来，看到娘娘脸色变得很难看，害怕起来。

    “滚。”柔妃见她额头在流血，没有再冲她发火。

    侍女如同释放般，连忙退出这个房间，门外的侍女看着她满头的血，更加的害怕。

    “香桃姐，你没事吧！”

    “没事。”香桃摇头就下去处理自己的伤口。

    香桃一走，她们就不敢再说话。

    ******

    欧阳煜回到府里，进门就听到莫十五说湘西王来了。

    听到湘西王，他挑了一下眉头，跟着莫十五去了会客厅。

    “让王爷久等了。”

    “没有，本王也才来一会儿。”湘西王客套完，便直奔主题，“听说你把可璇那丫头送走了，你俩发生了什么？”

    欧阳煜愣住，连忙道：“王爷，不是臣送她走。”

    “那是什么？别跟本王扯什么她身体不好什么的，本王心里清楚，她身子骨好着，她一个人都能打死一头牛。”

    “咳咳…”欧阳煜掩着嘴巴，咳嗽了两声，觉得湘西王这话说得有点过了，怎么觉得可璇被他说成野蛮人。

    虽然那个女人是野了点，但是也不是湘西王说的那样。

    湘西王见他这般，也觉得自己说的话有些不当，但是想到叶可璇，便沉下脸。

    “今天你不说出个什么来，本王跟你没完。”

    他湘西王的女儿，怎么能够让人欺负了去，今天不问清楚，绝对不罢休。

    看着一副为女儿撑腰的湘西王，欧阳煜看着他好一会儿，然后开口。

    “她确实是病了，实在是没办法，才把她送去雾陵，臣要不是因为身居将军一职，一定跟她一同去，臣百般不愿意与她分离。”

    “雾陵？”湘西王看他不像是撒谎的样子，但是雾陵是什么地方，他知道，看着“李启明”，疑惑起来，“这样把可璇送去雾陵，你确定那位神医不会拒绝？”

    欧阳煜淡淡的一笑，道：“这个王爷放心，净空跟雾陵里的那位神医认识。”

    湘西王一听这个，睁了一下眼睛，很惊讶。

    “李启明，本王发现你身边的人没有一个是简单的。”湘西王看着他。

    “哪里。”

    湘西王见他没有一丝的变化，很淡定，便道：“既然可璇她真的生病，本王就相信你了，不过要是让本王知道不是那么一回事，本王一定不会放过你。”

    说完看着他，顿了一下，接着道：“行了，本王还有事情，就不留了。”

    说着便起身。

    欧阳煜跟着，一直送到会客厅门口，然后让莫十五送。

    送走湘西王，他觉得心空落落的，这个宅子没了她，感觉毫无温度。

    转身出府，骑着马去了训练营。

    轩辕明珠看到他来了，远远的看着，直到他进了帐篷，就转身走了。

    杨桦来到这里的时候，轩辕明珠刚刚离开。

    一个士兵看到他，见他穿着跟自己一样的衣服，觉得很陌生，上前询问。

    “请问你是？”

    杨桦看着眼前的兄弟，微笑道：“我是杨桦，新来的。”

    “新来的？”士兵觉得奇怪了，最近没有招兵，怎么会有新来的。

    把杨桦的从头到脚打量了一下，皱起眉头。

    “最近没有招兵，你是从哪来的？”

    杨桦愣住，眼睛到处看了看，看到从帐篷出来的“李启明”，扯开嗓子便叫：“李将军。”

    欧阳煜听到声音，看过去。

    杨桦跑过去，士兵皱着眉头，心里在想要不要拦住他。

    就在他想的时候，杨桦向欧阳煜跑过去。

    欧阳煜看着他一身士兵服。

    “丞相府里的公子不做，穿成这样，跑这里来做什么？”

    跟过来的士兵一听这话，眼睛珠子要掉出来了，他居然是左丞相的儿子。

    想着刚才自己那样对他说话，觉得自己死定了，后悔万分呀！

    