
    跟你一起出去，还不如在家带着，跟木头似的。”

    她幽幽的说出这句。

    欧阳煜听了，表示很不满，道：“木头会扶着你，会跟你说话？”

    她已经无语了。

    “你要是能笑笑就好了。”

    “现在笑不出来，要不是看在你受伤的份上，一定打你一顿。”欧阳煜沉着脸道。

    “打女人的男人不是男人。”

    “什么歪道理？”欧阳煜扫了她一眼。

    “这是真道理，一个男人打女人算什么本事。”她道。

    欧阳煜扯动嘴角，笑了一下，没有反驳，不过他觉得还是得分人，如果一个男人打自己的女人，那确实不是男人。

    “好了，就这里坐。”走到花园的亭子，便停下来。

    “饿了没？我让人把吃的送到这里来。”

    “嗯。”她点了一下头，脸上露出微笑，“可不可以不要吃药膳了？”

    她最讨厌的就是药膳的那味道，中午那些就没有吃，偷偷让她给倒了。

    “嗯。”欧阳煜知道她中午把药膳倒了，没说什么，她不喜欢，那就不强迫她吃，反正补身子的方法很多。

    看着离开的人，她活动了一下身子骨，左手刚刚抬起来，就特别的疼，不得不放下。

    那个打她的人最好别落到她的手里，否则一定要千倍奉还。

    多久没挨过打了，今天居然被打得这么惨，不过还是怪自己本事不够。

    欧阳煜回来，看她看着一个方向发呆，走过去。

    “在想什么？”

    听到声音，她回头，看着他，道：“想人生大事。”

    “人生大事？”欧阳煜盯着她，好奇是什么样子的人生大事。

    看着他，她拍了拍身边的座位，欧阳煜扫了一眼，过去挨着她坐着。

    刚坐下，她便靠着他的肩膀，望着昏暗中带着红霞的天空。

    “如果有一天我消失了你会怎么样？”

    “掘地三尺也要把你找出来。”

    听这话，她笑了起来。

    “傻瓜。”

    欧阳煜不明的看着她。

    过了一会儿，叶可璇转过头来，看着他的双眼。

    “我们做真正的夫妻吧！”

    欧阳煜愣住，没有想到她会突然说这个。

    见他不吭声，坐起来，离开他的肩膀，看着他，道：“怎么？你不想吗？”

    他要是说不想，她会觉得心脏受不了，这也算是一种表白了，她是女的，她表白，他要是拒绝了，那她真的会抓狂。

    等了许久，见他还是不吭声，表示生气了，右手抓住他胸前的衣服，瞪着他道。

    “欧阳煜，你什么意思？”

    欧阳煜低头看了一眼被她抓着的衣服，抬手掰开她的手。

    “你想好了？”

    “想好了。”她很认真的点了一下头。

    见她如此坚持，欧阳煜没有说话了。

    见他又不说话了，她的脸黑了下来。

    “你不说话是什么意思？”

    “没什么，容我想想。”

    “什么？你还要想想。”她感觉自己的肺要炸了，他居然还要想想。

    不淡定的站起来，这一剧烈的动作，肩膀剧痛，腹部也痛。

    欧阳煜见状，连忙起身扶着她。

    “你别激动。”

    “我能不激动嘛，我都这样了，你还想想。”想着就生气，甩开他的手，推开他，“我告诉你，我只给你想五分钟，过时不候。”

    五分钟？欧阳煜表示听不懂。

    “什么是五分钟？”

    意识到自己说错了话，立即改口道：“给你一盏茶的时间，过时不候。”

    这次他听懂了，看着生气的女人，他挣扎着，最后道：“那我们不要孩子。”

    “为什么不要孩子？”她愣住？

    难道他不想要孩子？还是说他不愿意跟她生孩子？

    “不想孩子跟我一样。”欧阳煜痛苦的道。

    他也是刚知道自己不是人，要是他跟她的孩子也不是人，那孩子以后岂不是跟他一样过着非正常人的生活。

    叶可璇觉得奇怪了，看着他，道：“是不是跟你身上那鳞片有关？”

    这话她说得很小声，但是看他不说话，便知道是跟那个有关系了。

    欧阳煜拉着她的手，让她坐在自己的大腿上，抱着她的腰。

    “我是怕…”

    “没什么好怕的。”她打断了他的话，“不管你是人还是妖，我都能够接受，那次我看到你手臂上的鳞片就知道你不是人了，要不然你不会躲着我。”

    欧阳煜很吃惊，听完她的话，他很意外她的反应这么镇定。

    一般人听了他不是人的话，不是吓得半死就是晕过去，她却很正常，很淡定。

    “为什么你不害怕？”

    “我要是害怕早就不在这里了。”她白了他一眼。

    但是他还是不信，他觉得她是没有看到，要是看到了一定害怕。

    见他又不说话，用手揪了他一下。

    “你要是不信，可以变身给我瞅瞅，我要是有一丝害怕，我就跟你姓，或则到时候你吃了我。”

    欧阳煜满头黑线，说得他好像是专门吃人的怪兽了。

    “这个以后再说。”他还是害怕她被吓着，到时候就是她离开他，他不希望这天的到来。

    叶可璇感觉到他没有安全感，便不说这个了，道：“我们顺其自然，好不好？”

    “好。”他会忍着不碰她，这样就不会有孩子了。

    要是叶可璇知道他有这个想法，一定会想咬死他，不过她还是会想方设法的勾引他犯罪的。

    除非他没用，否则一定会有忍不住的时候。

    见他答应了，她的心情瞬间好了很多。

    欧阳煜见她脸上露出笑容，便知道她好了，转头看下人把饭菜端了过来。

    闻到肉香味的叶可璇，立即从他腿上下来。

    见她如此，他笑了笑。

    下人们把饭菜搁在石桌上就退了下去。

    看着一桌的美食，她有一点不满意，那就是没辣子，都是清一色的白味菜。

    见她皱眉，欧阳煜就知道是为什么。

    “你有内伤，吃清淡点。”

    “好吧！”她还是一个很听话的病号的，虽然是白味菜，但是不影响，反正只要好吃，她什么都吃。

    见她没有闹，嘴角微微上扬，笑着给她盛了一碗汤。

    “先喝碗汤再吃别的。”

    “嗯。”对他笑了一下，接过碗就埋头喝汤。

    喝完一碗汤，他便给她夹菜，她才他夹，这顿下来，她吃得多，他倒是没有吃什么。

    最后她吃饱喝足，看他也放下筷子不吃了，便道：“你怎么不吃了？”

    “不饿。”说完就起身，“扶你回房吧！”

    “嗯。”她起身就跟着他回房了。

    回到房间，她坐在床上后，他便道：“我去让人给你准备沐浴水。”

    说完就转身离开了房间。

    他一走，她看向那边的软榻，起身走到门外。

    “出来两个人。”

    一直守在这院子的人，听到夫人的呼唤，立即现身。

    “夫人有何吩咐。”莫十五道。

    “把那软榻给我抬走，扔得远远的。”她让开身子，退到一旁，指着某个人睡的软榻。

    莫十五跟莫十四顺着她的手看过去，没有犹豫，进去就把软榻弄出来。

    欧阳煜回来的时候，看到莫十五扛着软榻，皱着眉头拦住他。

    莫十五看着公子，微笑道：“夫人让属下扔掉。”

    听完这话的欧阳煜，脸黑了下来。

    莫十五见状，干笑了两声，扛着东西就立即消失在他的面前。

    看着莫十五消失方向，他向院子走去。

    走进院子，听到房里传出来她哼的小曲，很好听，就是从来没有听过。

    走过去，站在门口，见她靠在床上，手里拿着一本书，翻阅着，一边还哼小曲。

    看她的样子，倒是很开心。

    见他不进来，放下书，看着门口的他。

    “站在门口做什么？”

    “没什么，水一会儿就送来，我还有事。”看着以前放软榻的地方，然后看着她，说完这话就走了。

    看着他就这样走了，撇了一下嘴巴。

    “有本事今晚别回来，看你能够别扭多久。”她小声的说了一句。

    欧阳煜离开院子，就去泡冷水澡。

    浸泡在冷水里，让自己冷静。

    叶可璇这边，热水送来，净空要走的时候，她便询问：“有香露吗？”

    净空愣住，摇头：“没有。”

    因为公子不用，以前她也不用，所以府里没有准备。

    见他说没有，便挥手道：“行了，这里没你的事情了。”

    净空离开房间后，把门关上，然后就离开了这里，路上一边走一边想事情。

    觉得夫人不正常。

    房间里，叶可璇脱了衣服就进去泡着。

    刚进去，觉得水有些烫，不过很快就觉得特别的舒服，因为毛孔全都张开，就这样泡着就很舒服。

    双手枕在浴盆边缘，头放在手上，感觉自己懒惰起来，泡得她昏昏欲睡。

    泡着泡着就这样睡着了。

    欧阳煜回来，看着亮着灯的房间，犹豫了一下，最终还是去敲门。

    本在睡觉的叶可璇被敲门的声音惊醒，揉了揉眼睛。

    “谁？”

    “我。”欧阳煜应了一声。

    一听是他，便道：“进来。”

    说话的同时，她拿着浴巾出了浴盆，用浴巾裹住自己。

    欧阳煜进来，就看到她这副装扮，特别是刚出浴的肌肤，粉粉的，看着特别诱人，喉咙动了一下。

    叶可璇见他站在门口，笑着走过去。

    