
    打了一盆水回来。

    欧阳煜靠在床上，看着她端着水进来，嘴角微微扯动。

    叶可璇把盆放下，浸湿帕子拧干后走到他的面前，把手中的帕子伸到他的面前。

    “自己擦。”

    欧阳煜扫了一眼帕子，撇过眼睛，直接躺下，翻身面对着里面。

    “头晕，让我睡一会儿。”

    见他如此，弯腰就把他掰过来，帕子直接盖在他的脸上，胡乱的擦了一遍。

    拿起帕子，见他脸上的人皮面具还是完好无损，不由赞了一下。

    欧阳煜没有见过如此粗鲁的女人，简直了，不过再怎么粗鲁，也得受着，谁让他喜欢她。

    趴在床上，看着她，嘟囔着道：“你也过来一起睡吧！”

    叶可璇的脸顿时黑了下来，白了他一眼，端着水就离开了，等到她再回来的时候，他已经睡着了。

    看着他还是趴着的姿势，手吊着，走过去帮他翻了一个身，帮他脱了鞋子，然后看着他。

    “猪一样，不能喝就别喝，还装着一副很能喝的样子。”

    说完就嫌弃的在他脸上拍了一下，还不错，挺有弹性的，忍不住摸了一把，捏了一下。

    感觉不舒服的欧阳煜，微微睁开眼睛，抬手就抓住脸上作乱的手，一拉就把某个没有防备的人拉扑倒在他的身上。

    欧阳煜翻身就把她压住，看着她愣住，笑了一下，然后翻身下去，就抱着她。

    “别闹，好好睡觉。”说完就抱着她睡觉了。

    就这样，她被他强迫性的扣在他怀里，虽然这个房间阴凉，可是两人这样挨着，还是会觉得热。

    试着推开他，发现自己推一下，他就凑得更近，几乎身体贴着身体，她还感觉到腿上被什么隔应着，很不舒服，不敢再动。

    两眼看着床顶，不知不觉，她也困了，就直接挨着他睡了过去。

    这一睡就睡到天黑，她醒过来的时候，身边的人还没有醒过来。

    轻轻的挪动他搁在腹部的手，然后翻身下了床。

    漆黑一片，点了灯打开门出去，抬头看了一眼天空。

    肚子饿的她，转身把门关上然后就打算去厨房。

    一路去往厨房，没有遇到什么人，便知道现在很晚了。

    欧阳煜醒过来的时候，发现身边没有人，翻身便下了床，看着点着的灯，便知道人走了没一会儿，坐在床边拍了拍脑袋，然后起身打开门出去。

    “夫人去哪里了？”

    立即有个人出现在他的面前。

    “回公子，夫人现在在厨房。”

    听完这话，挥了挥手就转身向厨房走去。

    厨房里，叶可璇给锅里掺水，盖上锅盖，转身过来烧火。

    欧阳煜进来的时候，她正揭开锅盖，热气腾腾的水蒸气扑到她的脸上，放下锅盖就抓了一把面条扔进锅里。

    抬头的时候，看到他来了，便询问：“你要不要吃？”

    “要。”欧阳煜说了一个字。

    听他说要，就又丢了一些一些面条进去，用筷子不停的捣，避免沾在一起。

    看着差不多了，就拿了两个碗，各放了一点盐，豆酱，挖了一点猪油，两个碗里，用汤勺盛了一些面汤，然后捞面。

    捞好面，就把洗过的青菜叶子丢进锅里，烫了两下就捞起来，两个碗各放了一点。

    欧阳煜看着她熟练的动作，好奇的道：“你经常吃面？”

    “也不是。”说完就帮他把面搅和了两下，然后看着他，“干嘛问我是不是经常吃面？”

    “看你的样子很娴熟。”走过去端起那碗面便去一旁的桌子前坐下。

    叶可璇扫了他一眼，端起自己的这碗走过去，坐在他的旁边。

    “味道还不错。”欧阳煜吃了一口评价道。

    听了他说“还不错”表示还是满意的，至少他没有说难吃。

    不过这个面不放那个豆酱还真的不怎么好吃的，所以最重要的还是那个豆酱。

    巡夜的人，看到厨房亮着，便过来，走到门口，看着将军跟夫人两人在吃面，愣住。

    叶可璇看到他，眨了一下眼睛，欧阳煜见此，抬起头看过去，只一眼，这个巡夜的人吓得立即转身跑了。

    打扰将军跟夫人一起吃夜宵，不想活了才傻乎乎的继续呆着。

    看着跑得贼快的人，她看向身边的男人。

    “我发现府里的人都特别的怕你。”

    “有问题？”欧阳煜看着她，反问。

    她摇头，低头继续吃面。

    一碗面下肚子，她很满足的摸了摸肚子，欧阳煜放下筷子，见她额头上有细汗，抬手敷上她的额头上，用手给她擦。

    他的手很冰，让叶可璇感觉很舒服，欧阳煜看她很享受的样子，嘴角微微上扬，然后拿下自己的手。

    自小，他的身体就偏凉。

    他的手一收回去，叶可璇就转头看着他。

    见她看着自己，道：“吃饱了就回去休息吧！”

    白了他一眼，道：“都睡一下午了，现在哪睡得着。”

    “那你想做什么？”

    “出去走走呗！”说着就起身，整理衣服。

    见她一副真的要出门的样子，欧阳煜道：“黑灯瞎火，这会儿街道上都没什么人了。”

    “那你去还是不去？”她双手叉腰，盯着他。

    被她这样盯着，欧阳煜眨了一下眼睛，点头道：“去，夫人说什么就是什么。”

    “这还差不多。”说完就从他面前走过，出了厨房。

    欧阳煜立即起身跟上去。

    两人就这样出了府，来到大街上。

    走到街道上，看着热闹的街市，回头看着身后的男人。

    “你不是说没人吗？这些都不是人？”

    欧阳煜不说话。

    叶可璇见他不说话，觉得没趣，转头就往前走。

    走着走着就来到合欢楼前，看到一个她意想不到的人。

    这个男人今晚本应该在洞房花烛夜来着，现在居然出现在这里。

    欧阳煜也看到了陈宇，只是看着她盯着另一个男人看，心里很不舒服，走过来便拉着她走。

    “你拉我做什么？”被拉着走的叶可璇觉得他莫名其妙，突然过来就拉着她。

    “他有什么好看的，要看就看我，难道为夫不比他好看？”

    听完他这话，忍不住笑起来，觉得他真是可爱，这种醋也吃。

    看着还笑的女人，欧阳煜的脸黑了下来。

    看着一脸黑的男人，她不笑了，对他道：“你不觉得奇怪吗？”

    “有什么好奇怪的。”欧阳煜冷道。

    “今天陈宇才跟那个明兰公主成亲，而新郎官这个时候居然出现在这里，难道这样不奇怪？”

    欧阳煜没有觉得好奇怪，无非就是那个明兰不准陈宇进房，然后陈宇就来这里，所以他并不觉得奇怪。

    见他不说话，便觉得没意思了。

    “算了算了，跟你一起出来就是一个错误，跟木头似的。”

    说完就走了。

    欧阳煜被她说成木头，觉得这个比喻很不妥，木头不会动，他可是会说话也是会动的人。

    看着已经走远的人，连忙追上去。

    突然看到一个小摊子上的东西很特别，小摊上面只有一块石头，叶可璇走过去，拿起一块菜盘子那么大的石头，颜色黑黝黝的，拿近了看，她很吃惊，这个居然是陨石，陨石中一种可以制作兵器的石头，而且还是上品。

    小摊老板是一位白胡子老爷爷，看着今晚的第一个客人是一个丫头，笑着道：“姑娘买吗？”

    “这个多少？”

    “给我一壶酒的酒钱就行了。”老头拿起腰间的酒壶，打开想喝一口来着，突然发现没了，便道。

    叶可璇以为自己听错了，居然只要一壶酒钱。

    “老爷爷，你确定是一壶酒钱？”

    “确定，你买还是不买？”

    “我买。”说着就拿出荷包，拿出一锭银子给老头，“给你。”

    老头接过银子，直接揣进腰间，然后就走了。

    欧阳煜看着老头离开的方向，皱起眉头。

    叶可璇很吃惊，道：“他怎么这么快就消失了？”

    看着走路摇摇晃晃的，没有想到速度如此之快，不过她知道有一种步法，走起来特别的快。

    看来这个老头不是一般人。

    低头看着手中的石头，直接扔进欧阳煜的怀中。

    “给我打一把匕首出来。”

    欧阳煜接着石头，看了一眼，一眼就认出来这是什么石头。

    十两银子居然就买了一块价值连城的幽冥石，嘴角上扬，笑起来，觉得这个女人真的是狗屎运。

    看着他盯着石头笑，觉得奇怪，问道：“你傻笑什么？”

    “你知道这是什么石头吗？”他询问她。

    “不就是一块陨石嘛。”她回答道，

    欧阳煜不知道她说的陨石是什么，直接告诉她，道：“这是块幽冥石，制作兵器的好材料，很稀有的一种石头，价值连城。”

    听完他这话，她张开嘴巴，道：“什么是幽冥石？”

    好奇这个幽冥石是什么。

    欧阳煜见她不懂，便给她解说：“就是一种天上掉下来的石头，不过天上掉下来的石头，不一定全部都是这种。”

    听完他这话，她明白了，还是陨石，只是称呼不同。

    “那我把他交给你了，我要一把匕首。”

    “没问题。”欧阳煜点头答应了。

    “很晚了，我们回去吧！”意外收获好东西，她也就没有闲情逛了，就想他快点找人把匕首打出来。

    