
    从成衣铺子出来，没有回府，而是去了食宝斋。

    走到食宝斋门口，看着进进出出的人，她脸上露出笑容。

    突然，听到里面传来吵闹的声音，脸上的笑容消失，皱起眉头走进去。

    “我花了钱，凭什么不让我打包走？”一位穿着普通的男人，横着脸对小二吼。

    这个小二是之前的二子，他指着这个吵闹的男人，瞪着双眼道：“我认识你，你是对面金玉堂的人。”

    大家一听这话，便恍然大悟，不用说，傻子都明白这个人打包菜做什么了。

    男人心虚，道：“不知道你在说什么，我只知道这些菜我付了钱，那么我就可以打包走。”

    “不行，别以为我不知道你想做什么。”

    “我要见你们老板，我要投诉你。”男人横着脸道。

    巧儿刚好出来，刚才去方便了一下，过来看到师傅在，正要跑过去打招呼，然被师傅一个眼神阻止了。

    她明白师傅的意思，走向二子身旁，道：“谁要找我？”

    “你就是这里的老板？”男人表示很惊讶，没有想到食宝斋的老板是一位毛都没有长齐的黄毛丫头。

    男人眼里的轻视，巧儿看在眼里，点头道：“是的，我就是这里的老板。”

    “你来得正好。”男人冷笑了一下，指着二子，“我要投诉他。”

    二子看着巧儿，张口就要解释，但是话还没有说出来，就被巧儿阻止了。

    “刚才你们的争吵我听到了。”说完转头看着二子，严肃道：“二子，之前跟你说过什么，你都忘记了吗？”

    二子愣住，那个男人也愣住，在场的人都愣住，不明的看着她。

    “顾客是上帝，既然这位客人付了钱，没有吃完，要打包那就给人家打包。”

    “可是他…”二子想说他是对面派过来的奸细。

    “没有什么可是，赶紧跟客人道歉，然后给客人把这些菜打包。”巧儿打断他的话。

    二子很不情愿，但是她是老板，说什么就是什么，不情不愿的给人家说了一句“对不起”就转身去拿木盒子。

    男人的脸上乐出了花，很得意，巧儿看着他这样，冷笑道：“我们食宝斋的菜如何那么容易被人钻研出来那就不是主打菜了。”

    这话说得没头没尾的，说完就转头走了。

    男人听了，脸上的笑容淡了一些，不过目的达到，总归还是好的，回去就不用被老板骂了。

    叶可璇看着巧儿处理了这件事情，满意的笑了起来，向她走过去，然后两人去了后面。

    “师傅，你用过早点吗？”现在还早，巧儿给她倒了一杯茶，就询问了一声。

    叶可璇点头，笑道：“吃过了，路过这里就进来看看。”

    “师傅，刚才徒儿表现得如何？”巧儿迫不及待的想要师傅的夸奖。

    看着她这样，叶可璇笑了起来。

    “很好，很有老板的气魄。”

    听了这话，巧儿笑得跟花似的。

    “师傅，昨天你为什么没有跟师爹一起走呀！”

    “怎么了？”巧儿的表情告诉她有戏听。

    巧儿嘟起嘴巴，道：“师傅，你不知道，那个什么公主好不要脸，看着师爹，那眼睛都直了，直扑上去，恨不得吃了师爹似的。”

    噗…差点没忍住，这丫头说得也太夸张了。

    “巧儿，是明兰公主，不过你说得是不是有点夸张了，虽然这个明兰公主对你师爹有意思，但是人家还不至于直眼，扑上去的那种程度。”

    巧儿吐了舌头，做了一个调皮的样子，笑了笑。

    “师傅，看来你很了解那个明兰公主嘛，不过她看师爹的眼神真的好讨厌，师爹是师傅的，谁都别想抢。”

    看着巧儿这边维护着自己，叶可璇忍不住笑起来，笑过之后道：“是你的就是你的，别人是抢不走的，不是你的，抢到手也会跑，要是你师爹那么容易被抢走，不要也罢。”

    巧儿明白师傅这话的意思，点了点头，然后接着将后面的事情。

    “师傅，还有更加有趣的事情，保准师傅你听了笑得肚子疼。”

    看着巧儿这般，她好奇起来。

    “说。”

    见师傅想知道，也就不卖关子了，道：“那个明兰公主也不知道怎么很右丞相家的那个儿子搅和在一起，两人在包间里就干那种事情。”

    说到这里，巧儿的脸都红了。

    她很惊讶，没有想到昨天自己错过了这么好的一场戏。

    看着师傅似乎才知道的样子，巧儿睁大眼睛，道：“师傅，你不会才知道吧！”

    “可不就是才听你说的嘛。”

    昨天她回去就一直在空间里，今早才出来，出来的时候是趁欧阳煜不在的时候出来的。

    但是想了一下，觉得自己神经病，又没有做什么亏心事，干嘛要躲着他。

    巧儿见师傅在发呆，伸手在她眼前晃了晃。

    “师傅…”

    “干嘛？”回神看着巧儿，问道。

    “师傅，你刚才在想什么，居然发呆了。”巧儿觉得师傅她今天好奇怪。

    “没什么，你接着说。”

    巧儿瞅着她，然后接着道：“后来那个公主的哥哥来了，把明兰公主带走了。”

    说到这里，就笑起来。

    “师傅，你不知道，当时右丞相的那个儿子的样子，简直就是一个怂包，别人家打了以后，一声不吭。”

    那个陈宇，她是知道的，确实怂包一个，很好奇他是怎么把明兰公主推倒的，想必是下药了吧，否则明兰公主怎么可能会看上陈宇那个渣男。

    说完话的巧儿，看着师傅，道：“师傅，中午就在这里吃吧！”

    叶可璇没有犹豫，点头便答应了：“好。”

    一听师傅答应了，巧儿很开心，起身便道：“那我这就去跟刘叔说说，让他给师傅准备最美味的午饭。”

    叶可璇本想叫住她，可是这个丫头跑得很快，她的嘴巴刚张开，就跑得没影了。

    巧儿来到厨房，对着正在做菜的刘叔道：“刘叔，师傅中午要在这里吃饭。”

    刘权贵听了，笑着点头：“行，中午一定给姑娘准备丰盛的午饭。”

    巧儿听了笑着就转身离开了。

    晌午，李府。

    欧阳煜坐在饭桌前，看着眼前的饭菜，询问：“她还没有回来？”

    净空点头：“公子，夫人在食宝斋，应该是不会回来用午饭了。”

    一听她不回来吃了，便没有了胃口。

    “把这些都撤了吧！”说完便起身离开了。

    净空看着离开的公子，回头看着满桌子的好菜好肉，摇了摇头，叫人把这些都收了。

    “公子，你这是要去找夫人吗？”净空追上人后，见公子要出门，便询问了一句。

    欧阳煜扫了他一眼，道：“出门就一定是去找她吗？”

    净空紧紧的闭着嘴巴不说话了，默默的跟着他身后。

    两人，一前一后，走着走着，不知不觉就来到食宝斋门前。

    净空看着食宝斋的大门，嘴角扯了一下。

    还说不是来找夫人，公子就是死要面子。

    仿佛感觉到他在说坏话的欧阳煜，回头瞥了他一眼。

    “怎么带我来这里了？”

    净空愣住，感觉一群乌鸦在头顶飞过，内心深处咆哮起来。

    “公子，你有没有搞错，明明是您带我来这里的，我可一直跟在你身后。”

    这话他是不敢说出来，不过还是说了一句：“公子，属下一直跟在您后面。”

    欧阳煜听了这话，脸上显出不明显的尴尬。

    “这里的饭菜还是挺好的，中午就在这里吃。”说着就转头进去了。

    净空觉得公子很不正常，做事说话都很莫名其妙。

    巧儿见师爹来了，立即迎上来，笑道：“师爹，你是来找师傅的吗？”

    “…”扫了一眼旁边的净空，他没有回答巧儿的话。

    净空见状，笑道：“是的，请问夫人在哪里？”

    “师傅在三楼，我领你们上去。”

    说着就走在前面带路。

    欧阳煜跟上去的时候，瞥了净空一眼，表示嫌弃他多嘴了。

    净空把头扭向一旁，表示没看见。

    三楼包间里。

    叶可璇正在用午饭，突然门被推开，看到门口的欧阳煜，一口汤直接呛进了鼻子，扶着胸口，不停的咳嗽起来。

    巧儿见状，连忙进来给她拍背。

    欧阳煜嫌弃的样子，走进来，嫌弃她蠢的道：“喝汤都能把你呛住，真本事。”

    净空进来，对她笑了笑，然后拉着巧儿便出去，一边走一边道：“巧儿，我也没有吃饭，你带我去吃饭吧！”

    把巧儿拽出包间后，就连忙把包间的门关上。

    巧儿想着里面有师爹，便点头，带着他去吃饭。

    两人下楼来，巧儿见他走到柜台抓了一把豆子便站在那里，走过去询问。

    “你不是要吃饭吗？”

    “骗你的，已经爱过了。”

    巧儿一听这话，皱起眉头，转身就要上楼去。

    净空连忙拉住她，道：“你去做什么？人家两口子，你一个丫头进去多尴尬。”

    巧儿明白了，转身看着他，笑起来。

    “那我去忙我的了，你自便。”

    说完就走了。

    巧儿一走，净空就一个人站在柜台前歪歪，脑袋里幻想着各种公子与夫人在一起的画面。

    