
    她们这样说你，你就这样任由她们说吗？”

    看着比她自己还要着急的轩辕明珠，叶可璇笑了笑，道：“嘴巴长在别人的身上，人家想怎么样说就怎么样说，那么多张嘴巴，我管得过来么？”

    说完，挑了一下眉，然后接着道：

    “再说了，她们说的都是实话，我就是善妒，我可不喜欢把自己的男人分享给别人，要是你，你喜欢吗？”

    轩辕明珠把眼睛移到别处，如果是她，她也不喜欢。

    见她不说话，她笑着又道：“其实没有一个女人愿意，什么好女人就应该大方，心胸开阔，必须容忍自己男人三妻四妾什么的，其实那种女人面子上好听，实际上心里不知道有多苦，所以我宁愿做个坏女人也不要做个好女人，做个坏女人多好，不委屈自己。”

    这话说得有点大声，这里几乎每个人都听到了。

    那个李小姐的脸甚是难看，瞪了她一眼。

    “一口一个男人的，真不知道害臊。”

    听到这话，叶可璇的眼镜扫向她。

    “说自己的男人，有什么好害臊的，又不是说别家的男人，难道还不准我秀恩爱呀。”

    一句“秀恩爱”让大家无语了。

    “李夫人，不知道有没有秘诀，让大家学学。”

    一个贵妇，大概二十来岁的样子，看似和善，其实叶可璇一眼就看出来，她不是什么好人。

    听完这个贵妇的的话，她笑了。

    “没有秘诀。”

    果然，她这话一说出来，这个贵妇就变了脸，酸溜溜的道：“我看李夫人是害怕吧！”

    “我害怕什么？”

    “害怕有心人学会了，抢了你的夫君呗！”

    贵妇这话说完，身后的那些女人笑了起来。

    看着她们笑，她没有搁在心里，只是询问这个贵妇。

    “不知道这位夫人指的有心人是谁？”

    “还能是谁，远在天边近在眼前嘛。”贵妇说着就看向轩辕明珠。

    轩辕明珠见她指的是自己，脸色一变，正要教训这个女人的时候，手被叶可璇拉住。

    叶可璇拉住她，对着她笑了一下，然后转头看着得意忘形的贵妇。

    “我书读得少，还请这位夫人别讲一些听不懂的话。”

    贵妇一听这话，又找到了话题，道：“我倒是忘记了，李夫人是从乡下来的，没读什么书。”

    “确实没读过书，自小家里穷，读不起。”

    本来还想用这事情让她难堪，谁知道她居然大方的承认，一点都没有觉得丢人。

    贵夫人有些心不甘了，继续道。

    “怪不得李夫人这般与众不同，跟我们这些人简直就不是一个世界的。”

    “肯定跟你们不是一个世界的了，我可是活得自自在在，哪像有些人，每天带着面具示人，这也怪不得自己的男人花心了。”

    说完便起身，她感觉这里很吵。

    “我这人喜静，一吵就头疼，就不跟夫人你唠叨了。”

    说完便走，轩辕明珠自然跟着她，气得那个夫人直跺脚。

    走远了一些，轩辕明珠便询问道：“刚才为什么阻止我？”

    “你傻呀，人家那是下套给你，等着你进套，然后看着你我的戏，你要是喜欢被她们当猴子一般看着，那就再回去，反正我是不会陪你的。”

    说完，一双眼睛到处看，寻找欧阳煜。

    欧阳煜没有找到，倒是让她看到一个认识的人，而那个人就是昨天认识的陈依依。

    “她怎么会在这里？”很疑惑，抬脚就向她走过去。

    轩辕明珠听她说了一句，看过去，不明白，想跟着过去，可是手腕被人拉住。

    “明珠，这个送给你。”杨桦拿出一条银饰手链，很漂亮。

    然，也只是他自己觉得好看，轩辕明珠看了一眼，便嫌弃的推开，掰开他的手，看着他道：“你能不能别每次看到我就粘上来？”

    “不能，明珠你不喜欢我可以，但是你不能阻止我喜欢你。”杨桦大胆的表白着。

    这里的文武百官也几乎习以为常，看到听到也只是笑笑。

    但是轩辕明珠没有习惯。

    “跟你说过多少次了，我不会喜欢上你，你也别再喜欢我了，我们两个是没有结果的。”

    “会有的，铁棒磨成针，滴水穿石，我相信有一天一定会软化你的心的。”杨桦还是那样。

    轩辕明珠觉得跟他没法沟通了，转身就走。

    然，她走，他就跟着，要不是这里人多，她真的很想再揍他一顿。

    杨桦一直跟着，直到来到一处没人的地方，他才发现，然后见明珠停了下来，看着她转身，捏了捏手，那骨头都响了。

    “你在跟着我信不信我揍你？”

    “信。”杨桦重重的点头。

    “那你还不快滚？”轩辕明珠吼道。

    杨桦看着她这样子，咬了一下唇瓣，摇头道：“不滚，打死也不滚。”

    轩辕明珠怒了，挥手就往他的肚子一拳，这一拳没有用多大劲，不过他还是跌坐在地上。

    杨桦很快爬起来，道：“只要你高兴，随便你打。”

    听了这话，本想打人的轩辕明珠不打了，觉得他神经病。

    “滚，打你我还嫌弃不够皮厚，要是打了几下就归西了，我可赔不起。”

    杨桦把她这话当作了是心疼自己，上前一步道：“只要你嫁给我，我也可以跟那个李将军一样，一生一世只你一个人。”

    轩辕明珠笑了一下，道：“要我嫁给你可以呀，只要你能够打赢李将军，我就嫁给你。”

    杨桦听了，眼睛睁得大大的，道：“此话当真？”

    “当真。”

    轩辕明珠是不信他能够打赢那个男人，所以也就没有任何顾虑。

    “那你给我立个字据。”

    轩辕明珠的脸立即沉了下来。

    “怎么？你还怕我反悔不成？”

    “还是写个字据比较安心，万一哪天我打赢了，你反悔怎么办？又没有证人。”杨桦道。

    听完这话，轩辕明珠觉得他想太多了，不过他要那就给他写一个也没事情。

    “那你拿笔墨来。”

    “你等着，我这就去找下人拿笔墨。”说完便转身跑开了。

    看着跑开的人，笑了笑，觉得他真傻。

    笑过之后，想去找叶可璇，可是发现人已经不见了。

    ……

    叶可璇来到陈依依面前的时候，陈依依愣住。

    “你怎么会在这里？”叶可璇询问道。

    陈依依有些闪躲，没有回答她的问题，而是转身跑了。

    直觉告诉叶可璇，她有问题，便追了上去，很快，两人来到假山这边，这边没人，这个时候很少有人来。

    “站住。”

    陈依依见她拦住自己，低下头不敢看她。

    “你怎么会在这里？”她再次询问。

    “我…”陈依依说出一个字就犹豫了，说不出来。

    见她不说话，便道：“你要是不说我就把你拉出去，交给管家了。”

    一听这话，陈依依拉住她，哀求道：“不要，我说。”

    “其实我是跟我娘一起来的，娘说带我来找爹，然后我就跟着娘来到这里。”

    “你们是怎么进来的？”很好奇。

    “我跟娘跟着那些送菜的一起进来的。”陈依依跟老实的回答了她。

    听完她的话，只觉得这个右丞相的府里很容易混进来，戒备不严。

    不过很好奇这个陈依依的爹是谁。

    “那你娘有没有告诉你，你爹是谁？”

    陈依依摇头。

    “娘只让我去前院，说我爹看到我就能够认出我来。”

    听完这话，她挑起陈依依的脸，仔细的看了看，没看出来她像谁。

    陈依依看着她，道：“求你不要把我交给这家人，我没有恶意。”

    叶可璇看着她，决定不管了，反正跟自己没有关系。

    放下手，转身原路返回。

    陈依依见她离开了，松了一口气，没有再去前院，而是回去找娘。

    叶可璇回到前院，欧阳煜看到她，便过来。

    “你去哪里了？”

    “找茅房迷路了。”

    一听这个，欧阳煜满头黑线。

    “入席吧！”

    “新娘来了吗？”她问道。

    “堂都拜了。”

    “额…”叶可璇愣住。

    “行了，大家都等着，我们过去吧！”说着就拉着她过去。

    她被他拉着走到一桌全都是男人的那桌，有轩辕将军，还有别的几位将军，不过她不认识，只认识轩辕将军。

    “将军还真的像传闻那样爱妻，居然一步都不愿离开。”

    “她身体不好，担心出意外，所以还是在身边比较好。”

    听着欧阳煜这样说，她表示有些不满。

    整天说她身体不好，这是在诅咒她还是在诅咒她。

    几个人见她瞪着李将军，笑了笑，也就没有再说什么。

    “好了好了，人齐了，倒酒。”说着，这人就拿起酒壶给满酒。

    知道她身体不好，就单独给她准备了一壶茶。

    “来，干了。”

    看着一群粗老爷们喝酒，她咽下口水。

    欧阳煜喝完酒眼角看到她咽下口水的样子，笑了笑，贴近她耳边小声道：“乖乖听话，回家给你一壶美酒。”

    一听这话，她眼睛就亮了起来。

    “我说李将军，你这样就不对了，不是存心的隔应我们几个单身汉子嘛！”

    欧阳煜浅笑，拿起酒杯道：“自罚一杯，对不住各位了，各位担待着点。”

    