
    一连很多天，欧阳煜总是避着她，这让她累觉不爱了。

    这天，早上一起来，她就直接出门。

    骑着马儿就出了城，来到郊外。

    “小白，你长了好多。”一处密林里，她跟小白在一起，许久不见小白，她还蛮想它的，揉了揉小白的头。

    如今的小白比之前大了一倍，个头跟成年的老虎一样，一身白毛，很干净，看得出来这个家伙很爱护自己的皮毛。

    “小白，你看起来强壮了很多。”

    小白似乎感觉到她的称赞，用头在她身上蹭了蹭。

    看着一个劲往身上蹭的小白，她笑了笑，抱着它的头，道：“好了小白。”

    小白推后了两步，看着她，甩了甩尾巴，然后转头转身，回头吼了一声，示意她跟上。

    她会意，点头就跟着它后面走。

    “小白，你要带我去哪里？”

    看着不停往前走的小白，已经走了差不多一个小时了，越走越暗，忍不住问小白，虽然小白不会说话，但是还是忍不住问。

    小白没有停下来，而是吼了一声，继续往前走。

    又走了差不多半个小时，看到眼前的景象，她惊呆了。

    “小白，你怎么发现这里的，这里真美。”

    小白咬着她的裤脚，拉着她往一旁树叶茂盛的地方过去。

    看着小白小心翼翼的样子，好像怕惊到什么，她便跟着它一样，轻手轻脚的行走。

    弯弯曲曲的走了差不多十几分钟，她很明显的感觉到不对劲。

    “小心点。”

    听到声音，她便蹲下，隐藏起来。

    一群穿着统一服装的男子，服装右手臂上都有一个标记，这个标记很眼熟，似乎在哪里见过，只是一时间想不起来。

    他们用托板车拉着东西，车上的东西全部都是兵器，而且还都是新的。

    不用猜，这些都是刚刚做出来的，在这深山老林中做兵器，肯定图谋不轨。

    看着人过去了，她便猫着身子，打算跟过去看看。

    “夫人。”

    妖突然出现在她身后，对于突然出现的妖，她没有觉得奇怪，因为她知道妖一直在暗中保护着她。

    “做什么？”她小声的询问。

    “里面危险，还请夫人跟属下回去。”妖同样小声的说着。

    他已经认出来那些是什么人，总之绝对不能够让夫人进去，得尽快撤离才行。

    好奇心强的叶可璇表示不想走，但是从他的表情里，看出来里面很危险。

    连他都不敢去，那就是真的危险。

    “行。”她点了一下头。

    “两位不喝杯茶就走吗？”突然想起一男人的声音。

    两人顺着声音的方向看过去，只见是一位长得还不错的中年大叔。

    妖感觉这个人很危险，立即站在她的面前，护着，小白早就在叶可璇的身边，对男人吱呀咧嘴。

    叶可璇则是笑了笑。

    “这天气不适合喝茶，就不喝了，多谢大叔你的美意。”这大叔出现的时候，她跟妖都没有发现，也就是说此人武功高强，在她跟妖之上。

    “不用谢，两位是自己走还是要老夫请你们？”

    “我们自己走，自己走。”说着就转身原路返回。

    阴冥君见她想跑，嘴角扯动，露出一个危险的笑容，移动到他们面前，冷道：

    “两位怕是走错了方向。”

    “怎么可能，这是我们回家的路。”她继续装傻道。

    阴冥君冷笑，道：“回家？姑娘怕是会错了老夫的意思。”

    “会错意？大叔你不是说让我们走吗？”她微笑着。

    “老夫何时说过。”阴冥君的脸沉了下来，“劝姑娘别在装傻，来了这里还想离开，那是不可能的。”

    “是吗？”既然人家都挑明了，她也就不再装傻，冷血脸回了一句。

    说完，就防备起来，三打一个就不信打不过。

    然她似乎想得太乐观，就在这个时候，又来了几个人，这下她没有把握了。

    “妖，发求救信号吧！要不然今天要玩完。”

    妖点头，立即发了信号。

    阴冥君见状，脸色巨变，杀气四起。

    “给我杀，无需留活口。”

    一声令下，几个人全部向她跟妖攻击。

    幽都城里，净空看到求救信号，立即汇报给公子。

    “公子，夫人出事了。”

    欧阳煜听了，没有任何的犹豫，立即动身出发，心里想着她千万别出事。

    他的速度极快，净空已经被甩得远远的了。

    这边，叶可璇跟妖一人解决了一个，阴冥君见状，骂道：“一群没用的东西，蠢货。”

    说完就自己亲自动手，他已经掌握了两个人的招式，而且他发现，男的总是护着那个女的，看得出来，那个女人才是重要的，只要抓到她，那男的就是废物。

    叶可璇本对付两个人绰绰有余，然，阴冥君的突然加入，让她吃不消，因为这个大叔太强大了。

    没过几招，她的左边肩膀就被他打了掌，很麻，疼得没有知觉。

    妖见她受伤，打伤面前的两位，立即过来。

    “夫人，你快跑，这里我顶着。”

    “你顶个屁。”她骂了一句。

    估计没跑多远他就嗝屁了，她是可以跑掉，但是要用别人的命换的话，她会一辈子谴责自己的。

    “想跑？今天你们两个都别想跑。”阴冥君冷道。

    “这可说不定。”她冷笑。

    阴冥君见她这般，手上的速度加快，向她的脖子抓去。

    叶可璇见势，往旁边偏，然他的手又抓过来，她则低下身子，一个旋腿踢。

    阴冥君因为有妖的干扰，没有伤到她，很是气愤，转手目标妖。

    由于妖一心要护着她，没有注意，腹部中了一招，直接吐了一口血出来。

    看着妖吐血，她愣了一下，眼见就要被打第二下的时候，她立即过去，用匕首划了阴冥君一刀。

    阴冥君看着手腕的伤，停下来，看着她。

    “小丫头不错，居然伤了老夫。”

    “这仅仅是一个开始。”说着就来到妖跟前，双眼盯着阴冥君，向旁边的妖询问。

    “你怎么样？”

    “夫人，你快走，别管属下。”妖道。

    “你以为我想管你，你要是死了，我怎么跟他交代。”

    妖知道这是借口，但是她死了，那自己肯定没有活下来的资格。

    阴冥君看着他们这时候还有闲情吵架，嘴角上扬，冷道：“今天谁都别想走。”

    “这话你已经说很多遍了，能不能换一句，你不烦我都烦。”她顶了过去。

    阴冥君的脸立即沉了下来，不再废话，直接打。

    如今妖受伤，她跟妖对这个大叔，就更加的不如了，很快两人又添了新伤。

    她的腹部也被打了一掌，感觉五脏内腹移了位置，很痛，疼得她直冒冷汗。

    看着地上半躺着的两个人，阴冥君露出撒旦般的笑容，向他们走过去。

    欧阳煜赶过来的时候，看到阴冥君正向叶可璇打下去，立即过去，一脚踢开了阴冥君的手，同时把地上的女人抱起来。

    “你怎么样？”

    “我好痛。”是真的疼，看着他来了，她就松了一口气。

    别踢开的阴冥君捂着被他踢过的手臂，退到一旁，谨慎的看着突然出现的男人。

    “哪里疼？”欧阳煜擦了她嘴角的血，见她脸色有些苍白，心疼的问道。

    “这里，感觉移了位置。”她捂着腹部。

    “夫人，您没事吧！”净空终到了，看着公子怀中的夫人，关心的询问。

    她摇头，转头看着妖，道：“他伤得比我重，你快看看他。”

    欧阳煜扫了妖一眼，什么话都没有说。

    被无视的阴冥君，脸黑成锅底色，怒道：“你们今天一个都别想走。”

    又是这句话，她表示特烦，转头看着他道：“换句话会死呀？”

    净空见夫人还有闲情斗嘴皮子，便知道没有什么大碍。

    阴冥君脸色更加难看，直接出手。

    净空见状，立即动手与之对打起来。

    看着净空跟他打，她惊道：“净空一个人能行吗？”

    “有闲情关心别人，你还是关心你自己，回去收拾你。”说着，手便放在她的腹部位置。

    听了他这话，她的脸立即垮了下来，不过自他的手放在腹部时候，没有那么疼了。

    抬头看着他，道：“你做了什么？为什么不那么疼了？”

    “没做什么。”欧阳煜听她说没那么疼了，便收回了手。

    他的人赶来了，阴冥君见情况不对，立即撤了。

    “无需追。”净空本想去追，听到他这话便回来了。

    欧阳煜扫了这里一眼，冷道：“回府。”

    “等等。”她叫唤。

    欧阳煜看着她，等着她说话。

    “我看到他们运出来很多兵器，就是从那个山洞里。”

    “净空你带人清理这里。”说完就抱着她闪了，小白见状，也跟上。

    公子跟夫人一走，净空就来到妖的面前，递给他一颗药丸。

    “你伤势如何？”

    妖吃下他给的药，感觉好了很多，摇头道：“无碍。”

    虽然说无碍，但是看他起来很艰难的样子，便吩咐一个人照顾他。

    “你带他回府。”

    “是。”莫十五扶起妖就走了。

    剩下的人便跟着净空，直冲窝点。

    他们过去的时候，只看到地上死的七八名铁匠，其他人都不在，还有一些兵器来不及运走。

    看来是跑了，而这些铁匠多半就是近几年失踪的那些。

    