
    欧阳煜把她带来的食物全都吃完，擦了擦嘴角，看着她。

    “回去吧！”

    “回去也是没事，你带我在这里转转。”刚才的事情已经抛开，现在想看看这里。

    听她要看看，没有反对，点头便领着她出去。

    净空很理智的没有跟着，而是回了马车那边。

    欧阳煜领着他去士兵们常训练的场地，一过去，还在练习的士兵，看着将军带着一个女人过来，眼睛全部都盯着将军身边的女人。

    欧阳煜一个眼神扫过去，全部都把眼睛移到了别处。

    看着士兵这般，便知道他对士兵很严格，要不然大家也不会怕他。

    “这里就是士兵平时操练的地方。”

    看着宽广的场地，士兵们简单的招式，表示没什么兴趣。

    见她没什么兴趣，便带着她去了马场。

    “没有想到这里还有这么大的一个马场。”面积大概有几千平米，设计了跑道，跑道不是一条直线，而是弯弯曲曲，各种曲折，路上还有各种物体挡着，看得出来这是在考验骑术。

    “想不想去试一试？”他询问。

    叶可璇点头，然后就走了进去。

    看着已经去选马的女人，笑了笑，便走了过去。

    一人选了一匹马，叶可璇上了马，回头看着他，笑道：“咱们比比，看谁先到终点。”

    “好。”欧阳煜微笑着应了下来。

    在他们过来后，那些士兵就停下来，跟了过来。

    当他们看着将军跟夫人要比赛骑马的时候，眼睛睁得大大的看着。

    “你们说会是谁赢？”一个士兵道。

    “我猜将军赢。”另一个士兵接道。

    “让我说，夫人赢。”

    大伙一听这话，纷纷看过来，盯着说夫人赢的士兵。

    “你是不是傻？夫人那看起来就经不住颠簸的女人，怎么能够赢将军。”

    这个士兵笑了笑，道：“你们啊，不懂，不信的话你们看着吧！”

    “别等了，你现在就告诉我们这是为什么？”一个士兵等不急想知道。

    旁边另一个士兵替这个士兵回答了：“将军会为了夫人开心，故意让着夫人的。”

    这话一说出来，大家恍然大悟，瞬间懂了。

    “我觉得将军不会让夫人。”最边上的一个肤色有些黑的士兵幽幽的说道。

    大家听了他这话，看着他，见他看着赛场，连忙转头看将军跟夫人的比赛。

    这一看，个个的眼睛快瞪掉下来了。

    “难道你就这种水平？”稍微比欧阳煜前面一点的叶可璇，经过他的时候说了这一句。

    欧阳煜见她这般，甩起鞭子狠狠的抽了一下马儿，马吃疼，就发奋的奔跑，速度也快了。

    叶可璇见他追上来了，嘴角上扬，也狠狠的甩了马儿一鞭子。

    跳跃、附身…等等一系列动作，把众士兵看傻了眼睛。

    “那个，你现在还觉得夫人弱吗？”一个士兵对问刚才说夫人弱的那个士兵。

    那个士兵摇了摇头，道：“以后我再也不以貌取人了，夫人太厉害了。”

    “对呀，夫人好厉害，居然跟将军不相上下。”这话说完，大家都盯着，因为就快到终点了。

    ……

    吁…

    两人同时到达，一同拉住马绳停了下来。

    “不错嘛。”

    “还是夫人厉害。”欧阳煜笑道。

    叶可璇看着眼前一群眼睛珠子都要掉下来的士兵，笑了起来。

    “你的士兵都傻了。”

    “那还不是因为夫人太厉害了。”说完就扫过去。

    这一扫过去，士兵们立即转身跑了。

    看着跟一群猴子似的士兵，她突然想起来以前自己在基地里的时光，突然又想起那个男人，脸上的笑容顿时没了。

    欧阳煜见她突然暗沉下来，皱了一下眉头。

    “怎么了？”

    “没事。”她转头对着他微笑。

    她要忘记那个男人，记住眼前这个男人。

    “天都黑了，回家吧！”她下了马，把马牵过去。

    欧阳煜翻身下马，也跟了过去。

    在马车旁边一直等着的净空，看到他们来了，立即上前。

    “公子。”

    “嗯。”欧阳煜应了一声。

    两人先后上了马车，然后就回府了。

    回府的路上，看食宝斋门口聚满了人，过不去，便停下来。

    马车里，欧阳煜见马车停下来，揭开帘子正要询问的时候，看到食宝斋门口聚满了人，回头看着叶可璇。

    叶可璇见他看着自己，伸出头看了一眼，这一看，眉就皱在一起，下了马车。

    挤开人群进去，欧阳煜自然是跟在她身后。

    “今天你们必须给个说法，我可怜的娘呀！还没有享福就这么死了。”

    看着地上躺着一个人，用白布盖着的，心里大概猜到是怎么一回事。

    巧儿看到师傅来了，便道：“师傅，这人诬陷我们。”

    陈大牛一听这话，扯着嗓子道：“什么是诬陷，我娘本来就是吃了你们这里的东西才死的。”

    “对呀，我婆婆就是吃了你们的东西后就走了，我可怜的娘呀…你砸这么倒霉啊…儿媳都还没有好好的孝顺你啊，你怎么就这么走了啊…”

    陈大牛的娘子听了男人的话，跟着哭喊起来。

    叶可璇回头看了一眼人群，看到金德彪在笑，心里也有了猜忌。回头看着这对中年夫妻，冷笑，高然后看着巧儿。

    “怎么不去报官。”

    那夫妻一听报官，那哭喊的声音更加大了。

    欧阳煜觉得这里很吵，便道：“有什么冤情跟本将军讲，本将军一定秉公办理。”

    这对夫人一听这是位将军，吓得脸立即就白了，不过那陈大牛很快转过来，道。

    “你跟她认识，你们做官的就是喜欢有钱的，我们这种没钱的，有理都是没理。”

    这话一说，看热闹的老百姓便闹起来。

    “对呀，去年我那侄子被一个员外的儿子打了，然后去报官，谁知道后来反被告，挨了一顿板子后还赔那员外一百两银子，唉…”

    “是呀，我家前年还被偷了一头母猪，报官，那衙门的人就是要钱，不给钱不办事。”

    ……

    就这样大家你一言，我一语的，长了这对夫妻的气势。

    “我们不去，打死也不去，今天你们食宝斋不给个交代，我们就在这里不走了。”

    “那你想要什么样子的交代？”叶可璇询问。

    “就是，你们想要什么？”

    看热闹的老百姓听了这话，觉得食宝斋的老板不把人命看成人命，很是失望。

    陈大牛看着她们两个，然后瞟了一眼那个自称将军的男人，咽下口水，小心翼翼的道。

    “我……我要一千两银子，否…否则这事情没完。”

    一听一千两，巧儿脸就变了，倒是身旁的叶可璇淡定，反而笑着答应了。

    “可以。”

    陈大牛没有想到这么容易到手，后悔起来，早知道应该说两千两。

    看热闹的人吸了一口气，觉得这也太多了。

    欧阳煜知道她不会平白无故的给钱，所以没有吭声，站在一旁安静的看着。

    叶可璇看这个中年男人一脸财迷样子，接着道：“一千两银子可以给你，但是她的尸体给我，否则这一千两你们别想拿到一分，就如你们说的那样，我直接报官，然后你们肯定讨不到好。”

    中年妇女一听这话，连忙道：“可以，尸体给你们，银子给我们。”

    这样还省了这老太婆的后事。

    从这妇人的眼里，大家都看到贪婪、不孝。

    “不行，我娘的尸体不能给你。”

    妇人一听自家男人的话，生气的揪了男人手臂。

    “你做什么？不想要银子了。”

    男人脸沉下来，给了她一巴掌。

    “就知道钱，死婆娘。”

    妇人被他一打，便不敢再说话了，虽然很生气，但是在这么多人面前，她不敢…

    陈大牛自然是知道这夫人要尸体做什么，所以坚决不能给。

    “我娘的尸体我还得下葬，怎么能给你。”

    “那你就是不想要银子了？”叶可璇道。

    “要，谁说不要，但是我娘的尸体不能给，她老人家活着的时候没享福，难道死了后连一个好的归宿都不能有了吗？”陈大牛说着说着就抬起头遮住眼睛，哭起来。

    “你是真孝顺还是心虚嘞？”叶可璇笑了笑，转头对净空道，“这个是医术很好的公子，想必是真食物中毒还是假的，一看便知道。”

    净空听完夫人的话，立即走过来。

    谁想，净空还没有碰到尸体，夫妻两人就紧紧的抱着尸体，死活不让碰。

    看着这般紧张的夫妻，她冷笑。

    “既然你们不愿给我石头，又不愿意让大夫检查，那这事情就交给官府的算了。”说完，转头对刘权贵道，“刘叔，去报官。”

    “是，姑娘。”刘权贵应了一声就去。

    陈大牛把持不住了，看向人群，看着人群里的金德彪。

    然，金德彪瞪了他一眼，转身就走了。

    看着金老板不管他们就这样走了，顿时慌了起来。

    叶可璇一直看着他，把他向金德彪求救的样子看在眼里。

    “我给，现在就给我银子，尸体给你。”陈大牛想着拿了银子就跑路，也不错。

    叶可璇把他心里想着的看穿了，笑道：“晚了，错过就是错过了，现在没银子，等着官府的人来吧！”

    