
    给我一个机会，让我住进你的心里。”然后把你心里的那个人挤出来。

    后面的这句话没有说出来，而是他在心里说的。

    叶可璇觉得很突然，一时间不知道怎么回答他。

    见她不说话，便道：“不说话就当你是答应了。”

    叶可璇一听这话，连忙开口道：“我可没有答应你。”

    说完起身，道：“有些累了，我先回去。”

    欧阳煜伸手抓住她的手，拉住她，双眼盯着她的眼睛。

    “放手。”

    盯着被他抓着的手，挣了两下，奈何他捏得紧，挣不开，就跟镣铐似的，怎么挣都挣不开。

    欧阳煜墨一样的眼镜看着她的脸，微凉的唇开启。

    “你究竟是在逃避什么？”

    “没有逃避。”

    听着她这话，他笑了一下。

    “你确定你没有在逃避？”

    叶可璇不说话了。

    “我以为我一直对你好，你会看得到，谁知道你真的很没心没肺，装作看不到，看不懂。”欧阳煜有些伤感，说完这些，突然眼睛微眯，“你是不是还忘不了那个男人？”

    叶可璇一听这话，抬起头，仰视着他，点头道：“对，我就是忘不了他。”

    说完这个话，看到他的脸阴暗下来，就后悔了，觉得自己这张嘴巴真的很欠抽。

    欧阳煜一直看着她，见她有一丝懊悔，嘴角露出一丝不明显的笑容，俯下身，头凑到她的耳边。

    “其实你也对我有感觉吧！”

    感觉耳朵痒痒的，推开他。

    “说话就说话，别凑这么近。”

    完了，感觉脸在发烧。

    避免被他看到，抬起脚就狠狠的踩了他的脚背，手一松，她便转身打开门跑了。

    其实他是故意松开的，她那一脚，一点也不疼。

    上楼的净空，见夫人捂着脸跑下来，愣了一下，正打算叫的时候，夫人已经跑了出去。

    转头便上去，回到包间，见公子站在窗户那里往下看着什么，走过去看了一眼，什么也没有看到。

    “公子，你在看什么？”

    欧阳煜回头扫了他一眼，嘴角勾起。

    “结账，回府。”

    净空皱起眉头，把刚才夫人的情形和公子现在的样子联系起来，感觉这中间一定发生了什么。

    想了一下，见公子人已经不见了，连忙追上去。

    ……

    “本公主不管，现在立即给本公主腾一个包间出来，否则就叫人砸了你这店。”

    巧儿正在收钱，听完她的话，抬起头看了她一眼，顿时生起嫌弃的心，不过顾客是上帝，她必须保持微笑。

    “公主，实在不好意思，包间都没有了，要不公主你稍等一会儿，我去给你问问有没有客人要结账。”

    左丘明兰听着声音，扫过去，一看是一位比自己小的丫头，便瞧不起的口气。

    “你是谁？”

    “这是我们老板。”小二回答。

    “她是这里的老板？”左丘明兰的样子很夸张，表示不相信一个比自己小的女孩是这里的老板。

    站在她面前的小二，点头。

    左丘明兰盯着巧儿，冷哼了一声。

    “现在立刻给我腾一个包间出来。”

    说完看到欧阳煜从楼上下来，脸上立即露出笑容，向他走过去。

    巧儿见状，脸色一变，立即向师爹走过去，比左丘明兰要快那么一步。

    “师爹，你吃好了？”

    “嗯。”欧阳煜微微点了一下头。

    巧儿往后看了一眼，没看到师傅，便询问：“师爹，我师傅嘞？”

    “她先回去了。”

    “啊？”巧儿表示没有看到师傅离开。

    后面的左丘明兰看着她跟欧阳煜。

    “你叫他师爹？”

    巧儿听到声音，转头道：“是的，公主，现在有包间了，我这就让人给公主你收拾出来。”

    说完对刚才小二使了一个眼神。

    毕竟是从将军府里出来的人，立即会意，立即上楼收拾。

    左丘明兰见他要走，便拦住他。

    “本公主请你吃饭。”

    欧阳煜理都不理会她，直接从她身边走过去。

    巧儿看着这个公主脸沉了下来，笑了一下。

    “公主，师爹跟我师傅吃过了，公主还是自己用吧！”

    左丘明兰转过眼，看着她，眼里带着危险的气息。

    巧儿毫无畏惧之色，面不改色的保持着刚才的笑容。

    “公主请。”

    左丘明兰笑了一下，表示把她记住了，然后带着人上楼。

    她一上去，巧儿脸上的笑容就没有了。

    那个什么公主，居然想勾引师爹，她绝不允许这样的事情发生。

    左丘明兰上楼，走进包间的时候，里面已经收拾干净，走进去看了一下整个包间。

    满意的点了一下头，走过去坐下。

    侍女给她倒了一杯茶。

    “请问公主吃什么？”

    “把你们店里主打的那几道菜都上一份。”

    小二听了，抱歉的道：“不好意思，今天中午的量卖完了，还请公主点别的吧！”

    左丘明兰一听这话，脸色便变得很难看，旁边的侍女便呵斥起来。

    “你们这是什么店，这没有那没有，那还开什么酒楼，直接关门大吉算了。”

    小二笑着，道：“主打的六道菜每天只做那些量，今天的已经卖完。”

    “公主，要不我们去对面的金玉堂。”侍女提议道。

    左丘明兰沉着脸，扫了这个小二一眼。

    “去把你们老板叫过来。”

    小二听了，转身就去了。

    没有一会儿，巧儿过来，进来就听到侍女生气的话。

    “你们这是什么酒楼，要什么没有什么，这还让人怎么吃饭？”

    听完这个侍女的话，巧儿笑道：“不知公主想吃什么？”

    “就是你们酒楼主打的那六道菜。”左丘明兰看着她，如果她敢说没有，一定会掐死她。

    “抱歉，今天的量已经卖完了，公主要是想吃，请明天早点来。”

    左丘明兰立即站起来，重重的拍了一下桌子，阴沉着脸看着面前挨半个头的小丫头片子。

    “本公主命你立即做。”

    巧儿虽然有些怕，但是没有退缩，依旧笑着道：“公主，您这不是强人所难嘛，这是食宝斋的规矩，要是第一天就因为公主而破，那以后人人都跟公主一样，厨子岂不是累死，这样我这店岂不是要关门大吉了。”

    “好一张巧嘴，没想到小小年纪就这般能说会道。”左丘明兰阴深的笑着，然后脸一横，“今天本公主就要吃，如果不给本公主做，本公主就找人来砸了你这店。”

    湘西王用完午饭，从这里经过，听到这话，停下脚步。

    “不知明兰公主你要砸哪里？”

    巧儿回头看是大叔，笑着过去。

    “大叔，可吃好？”

    “嗯，菜很好吃，改天一定要见见你这里的厨子，居然比本王府里的厨子还要好。”

    巧儿听了这话，眼睛都笑成了月牙。

    “大叔，你可不能打我这厨子的主意，大叔要是把我们的厨子挖走了，那巧儿以后就赖大叔了，得管我吃管我住。”

    湘西王被她逗笑，身后的阴世杰也是。

    左丘明兰隐忍着，看着她与湘西王关系很好的样子，忍了下来。

    湘西王扫了她一眼，对巧儿道：“好了，有空还上你这里来吃饭。”

    “好，那大叔您慢走。”

    湘西王一走，侍女就扯了自家公主的衣袖，小声的不知道说了什么，竟然让她退了一步。

    “算了，既然那几道菜都没了，那就给我随便来几道菜来。”

    巧儿见她这样，笑着点头。

    “好，这就让人跟后厨的厨子说，不知道公主喝点什么？”

    “把你们这里最好的酒上一壶。”

    “好的，公主请稍等。”

    巧儿笑着退出包间，把门关上，转身便下楼。

    ……

    “公主，看样子这食宝斋的老板人际关系挺广。”侍女道。

    左丘明兰听了侍女的话，眼睛眨了一下，端起手边的茶杯，紧紧的捏着。

    在这里呆够了，她要回去，在这里，她一点地位都没有。

    侍女见公主的样子很难看，不敢再说话。

    没有一会儿，菜上来了。

    陈宇上来，路过这里，看到包间里的女人很漂亮，眼睛一亮。

    左丘明兰利眼扫过去，凶道：“看什么看，再看挖了你的眼睛。”

    陈宇一听这话，第一个想到的就是哪个叶可璇，收回双眼，走去自己的包间，暗道：最近怎么总是遇到一些脾气不好的女人。

    不过刚才哪个女人不像是幽都的人，想到这个，便笑起来。

    跟着的奴才见公子又起了色心，提醒道：“公子，老爷吩咐你不要再惹事的。”

    陈宇回头瞪了他一下，道：“狗奴才，再跟我说这些就给我滚回去，烦死了。”

    这个奴才不再说话，默默的跟着。

    陈宇回头看了一眼那个包间，心里顿时有了主意，对身旁的小二说了一句话。

    小二听了，点头就下楼去了。

    奴才见状，知道公子又要干坏事了，只能看着，不敢再说话。

    没有一会儿，小二就回来了，手里拿着一壶上好的美酒，来到陈宇的面前，把酒给他。

    “陈公子，这是您要的酒。”

    陈宇接过酒，笑了笑，挥手道：“你下去吧！”

    小二点头，便走了。

    陈宇的奴才，见公子拿出一包什么东西，往酒壶里面倒，睁大了眼睛。

    