
    明兰回到静妃宫中，静妃看到她回来了，便询问：“皇上说些了什么？”

    左丘明兰心里讽刺的笑了一下，对眼前的静妃道：“皇上让妹妹带话给姐姐。”

    “带话？”静妃皱起眉头。

    “是，李夫人突然身体不适，李将军带着李夫人出宫回府了，皇上让娘娘别忙活了。”

    一听这话，静贵妃的脸沉了下来。

    她都已经吩咐人去准备了，居然又突然取消，这不是存心的吗？

    左丘明兰见她很生气，便道：“我看那个李夫人就是故意装的，早不舒服晚不舒服，偏偏等到皇上说让妹妹我留下来一起用膳的时候，她就不舒服，这不是故意的是什么。”

    听了左丘明兰这话，静妃眼睛微眯，脸阴沉着。

    “好你个叶可璇，居然这般耍本宫。”

    “姐姐，昨天妹妹还听别人说，那个叶可璇曾经勾引过夫君，皇上似乎特别喜欢这个叶可璇，不知道是不是……”说着就一副特别委屈的模样。

    静妃听了，抬手拍了一下桌子。

    “休得胡说，皇上岂是你能够胡乱议论的人。”

    左丘明兰立即跪地，道：“妹妹该死，但是妹妹这也是好心提示姐姐，不得不防着点。”

    静妃看着她，脸特别的难看，道：“行了，你回去吧！既然嫁给我陈家，那就好好的在家相夫教子，把我那弟弟管好了，如今他已经二十好几，你得赶紧生个孩子出来才行，否则到时候让别的女人先生了孩子，到时候就只有哭了。”

    陈家如今阴盛阳衰，只有生了男孩子的女人才能站得住脚。

    左丘明兰听了她的话，脸色不是很好，起身便离开了。

    回去的路上，心里也是在想这个问题。

    回到府里。

    看着回来的陈宇，她阴沉着脸，道：“昨晚去了那里？”

    陈宇有些害怕她，眼神闪躲，随便找了一个借口道：“昨晚在朋友那里。”

    朋友那里？只怕是合欢楼吧！

    “从今晚开始，你哪都不准去了，要是让我发现你去外面鬼混，我就废了你，让你变成太监。”

    陈宇一听这话，条件反射性的捂着裤裆。

    “你这女人怎这般恶毒？”

    “不恶毒点能管的住你吗？”左丘明兰昂着脑袋看着他。

    陈宇被她看着有些不自在，道：“你要是废了我，我爹也是不会放过你的。”

    这点她倒是没有想到，不过被陈宇提醒了，笑了笑。

    “我们来做个交易如何？”

    “什么交易？”陈宇疑惑的看着她，总觉得她在打什么不好的主意。

    “我要一个孩子。”左丘明兰很直接的道。

    陈宇愣住，道：“你要孩子我上哪里给你弄孩子去。”

    说完这话，脑子似乎转了过来，顿时眼睛睁得大大的，结巴道：“你…你是说…你跟我的孩子？”

    左丘明兰白了他一眼，道：“我知道你喜欢那个叶可璇，等我有了孩子，到时候我把叶可璇送到你的面前。”

    陈宇一听这话表示不相信，道：“叶可璇那么厉害，你怎么可能把她有办法。”

    “这个你不用管，到时候我自然有办法。”

    看她很自信的样子，陈宇有些相信了，道：“你真的能够把她弄到我面前，任由我做喜欢的事情？”

    “对。”

    “那好，成交了。”说着就向她走过去，伸手就要抱着她回房间。

    左丘明兰见他突然过来，一脚把他踢开。

    “你做什么？”

    被踢得一屁股坐在地上的陈宇，捂着肚子，脸皱在一起。

    “你不是说要孩子嘛，那就回房努力呀。”

    左丘明兰的脸立即黑成锅底色，瞪了他一眼，道：“本公主说的是晚上，这大白天的成何体统。”

    陈宇白了一眼，从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘。

    “既然如此，那我回自己的房间睡觉了。”

    说完不管她同意还是不同意，直接转身走了。

    左丘明兰咬着牙齿，捏紧手，很想弄死这个陈宇，昨晚去合欢楼鬼混，今天回来就睡觉，简直气死她了。

    等她有了孩子，一定要废了他，看他以后还怎么鬼混。

    宫中，左丘明兰走后，静妃不久就得知皇上要册封叶可璇为和硕公主，顿时就把左丘明兰的话放在了心里。

    一个普通的农妇，才见过几次面就给她个和硕公主，亲王女儿的待遇，这是何等的荣誉，这个叶可璇一个乡下农女，凭什么得此荣誉。

    难道是因为她长得像湘西王妃？

    想到这个，静妃叫来侍女。

    “去陈府请右丞相进宫一趟。”

    侍女听了，点头就去办。

    ******

    次日一早。

    皇上当着文武百官的面，册封了叶可璇为和硕公主。

    右丞相一派的人立即就反对了。

    “皇上，请三思呀！”

    “朕三思什么，难道朕封一个公主的权利都没有了吗？”瞪着底下的大臣，然后看着湘西王，道，“湘西王已经收李夫人为义女，难道这个公主的还不能封？”

    “臣替可璇谢过皇上。”湘西王这个时候接着道。

    “臣替夫人谢过皇上。”欧阳煜紧接着道。

    左丞相一派的人见状，纷纷扣拜：“皇上英明。”

    右丞相一派的人见右丞相不说话，也就不再反对，回到自己的位置上。

    就这样，叶可璇被封为和硕公主的事情就这样定了下来。

    下朝后，不少大臣纷纷向李将军道喜，也有向湘西王道喜的。

    出了宫门，湘西王看着欧阳煜，道：“不知李将军可有兴趣跟本王一同喝杯茶。”

    这还是湘西王第一次邀请他。

    “有。”欧阳煜回了一声。

    湘西王见他答应了，便指着自己的马车道：“请。”

    “请容臣跟府里的人交代一声。”

    湘西王点头：“可以。”

    欧阳煜走到自家马车前，跟马夫说了一声，然后看着马车走了便转身过来，上了湘西王的马车。

    跟着湘西王来到一家茶楼，进了一间上好的包间。

    茶上来，欧阳煜端着喝了一口，然后放下，看着面前的湘西王。

    没有急着询问湘西王有什么事情。

    湘西王见他如此沉得住气，先开口道：“李将军应该早就知道她是本王的女儿吧？”

    “不知道王爷这话是什么意思？”他很平静的道。

    “行了，你别装了，从第一次见你就知道你知道她是本王的女儿，说吧，你究竟是何目的？”

    “不明白王爷这是什么意思，臣知道她是王爷女儿的时候，还是皇上来臣府里那次才知道的，至于王爷问臣有何目的，臣真的很不明白了，我爱她是真的，没有任何目的，要非说有目的，那就是想跟她一辈子，白头偕老。”

    这一席话要是叶可璇听了，一定会觉得肉麻死。

    湘西王听完他这话，笑了笑，道：“看来是本王多心了。”

    “臣理解王爷，要是臣有女儿，臣也会跟王爷一样小心谨慎。”

    对于他这个话，湘西王很满意，不过想到他们成亲快一年，相处的时间也有小半年了，按理应该有孩子才对。

    “你跟可璇相处也有半年了吧，为何一点动静都没有？”

    欧阳煜自然懂这话是什么意思，微笑道：“她身体不好，而且她也不想这么早有孩子，所以才会这样。”

    湘西王听了，对他又加了一分，心疼妻子，为了妻子，可以不要孩子，这点是别的男人比不了的。

    不过，孩子还是必须要的，因为这是维持两个人的纽带。

    “虽然本王也担心她，但是你们还是得要个孩子比较好，这样对她也好，久了，难免有些不好听的舆论。”

    “是，臣回去会跟夫人商量商量。”

    听了这话，湘西王就放心了。

    “好了，时候不早了，你回去吧，别让她等久了。”

    “是。”欧阳煜起身便离开了。

    欧阳煜离开茶楼看到轩辕明珠正从对面的脂粉店出来，轩辕明珠看到他的时候，脸有些不自在，很心虚。

    因为她从来不来这种地方的，今天第一次来，居然还被熟人撞见。

    看出来轩辕明珠的不自在，他把头转过头，准备回府。

    轩辕明珠见他就这样走了，手中的脂粉盒子紧紧的捏着。

    他应该在笑话自己吧…轩辕明珠心里想着。

    回到府里，走进会客厅就看到叶可璇坐在吃早饭，皱着眉头过去。

    “怎么这个时候才吃早饭？”

    “起来得晚，自然吃得晚。”说完抬起头看着他，道：“听说你被湘西王请去喝茶了。”

    “嗯。”应了一声，就坐在她旁边的位子上。

    “那你们都说了什么？”她很好奇。

    欧阳煜看着她，想着湘西王提起孩子的事情，嘴角扯动，笑了一下，然后对她道。

    “王爷说让你我早点要个孩子比较好。”

    “咳咳…”一口粥直接卡在喉咙出，呛了一下。

    欧阳煜见此，连忙给她拍背，然后给她倒了一杯水，笑道：“你慢点吃。”

    喝了一口水，感觉舒服很多的叶可璇，瞪着他，道：“你丫的就是故意的。”

    “为夫故意什么了？”

    见他装糊涂，白了一眼，道：“那你如何跟王爷说的？”

    “就说你身体不好，晚些再生。”

    听了这话，她便放心了。

    