
    从今天开始我就到这里住了，我要跟着你学功夫，然后打败你。”

    杨桦这话说完，身后的士兵忍不住笑了起来。

    杨桦回头看了一眼，士兵见状立即紧闭着嘴巴，转头拔腿就跑了。

    杨桦没有怪他，但是自己深信，只要自己努力，一定能够做到的。

    “你回去吧！”

    杨桦见他赶自己走，不高兴了，伸手拦住他。

    “李启明，你是不是瞧不起我？”

    “杨公子你想多了。”

    “那你为什么不让我留下来？”杨桦觉得他就是瞧不起自己，盯着他，“我来这里我父亲是允许的，你不可以赶我走。”

    一听左相允许了，便道：“既然这样，那杨公子自便。”

    说完，把挡在面前的杨桦拨开。

    杨桦见他这个态度，再次走到他的前面，挡住他。

    “我要你教我。”杨桦身高没有他高，头微微抬起，看着他。

    “杨公子还是另找他人，本将军没空。”

    说完再次推开他，快步走向训教场。

    杨桦不放弃的跟上。

    “你不教我，我就一直跟着你。”

    “随你。”欧阳煜说完便快步的走过去。

    杨桦跟着他后面，来到训练场，大家看到将军身后的杨公子，表示很新奇。

    好好的丞相公子，不在家享福，跑这种地方来受罪，总之就是有钱人的世界，他们不懂。

    “看什么，赶紧练，不达标，中午别吃饭。”

    大伙一听将军这话，没闲情在观赏杨大公子。

    杨桦见他只一句话，大家就这样，不由多看了李将军两眼。

    欧阳煜眼角瞟了他一眼，冷道：“不是要留下来吗？那就过去跟他们一样。”

    杨桦来回的看了看，最终做出了决定，走过去，加入了其中。

    看着他真的加入，冷笑了一下，转头就走了。

    杨桦见他就这样走了，想跟上去，但是看大家都很认真的练，便放弃留在这里跟他们一起。

    轩辕明珠过来，扫了一眼，看到人群中的杨桦，一开始还以为是眼花，走近一看还真的是他。

    伸手抓住他胸前的衣服，拉出队列。

    “杨桦，你怎么会在这里？还有你这身是什么？”

    杨桦回头看大家都看着，掰开她的手，小声的道：“我来学本事，我爹同意了。”

    轩辕明珠觉得左丞相疯了，居然会同意他来这种地方，这样一来，她岂不是天天要面对杨桦，想着就烦。

    “你赶紧回去，听见没有？”

    “我不。”杨桦把头扭向一旁。

    他这样，让身后那一干大老爷们忍不住笑了起来，不过碍于轩辕明珠，一个个忍着。

    感觉怪怪的，总觉得这个杨公子跟轩辕小姐不一般。

    轩辕明珠扫了一眼他们，然后拉着杨桦就走，来到一处无人的地方。

    “杨桦，你到底想做什么？”

    “我做什么还不都是因为你。”杨桦看着她。

    “我说过很多遍，我不喜欢你不喜欢你，你这样做有什么意思？”轩辕明珠吼道。

    杨桦看着她这个样子，愣住。

    过了好一会儿。

    “轩辕明珠，你不觉得你很可笑吗？李启明同样不喜欢你，那你又为什么一直执着？那你这样做有什么意思？”杨桦很生气，生气她还在执迷不悟。

    虽然自己也是，但是自己就算是不能跟她在一起，也要把明珠拉回来，不想她受伤。

    轩辕明珠被他说得无话可说，因为他说得很对，自己跟他是同一种人，都紧紧的缠着不喜欢自己的人，都很可笑。

    杨桦看她不说话，沉默不语，便接着道：“我求求你醒醒吧！你可以不跟我一起，但是求你把你对李启明的心收回来，你跟他是没有结果的，请你醒醒，好不好？”

    伸手抓着她双臂，摇晃着，想把她摇醒。

    轩辕明珠挣开他的双手，什么话都没有说，从他的身边离开。

    杨桦转身就拉住她的手，看着她。

    “放手。”轩辕明珠瞪着他，突然觉得他力气好大，她居然挣不开，“你再不放手，信不信我揍你？”

    “揍吧，反正又不是没揍过，你爱揍就揍，现在的我耐揍，你揍吧！”说完，就一副死猪不怕开水烫的样子，任由她处置。

    轩辕明珠看着他这样子，都懒得打他了，狠狠的一扯。

    “你给我放手。”

    “不放，除非你不赶我走，否则我今天就不松手。”杨桦就是想呆在这里，只有这样才可以天天跟她一起，这样就可以培养感情了。

    见他如此，轩辕明珠两眼微眯，咬牙抬起脚狠狠的往他脚踩下去。

    “啊…”他这一声叫，立即松开了手。

    得到释放的轩辕明珠，瞪了他一眼，冷哼了一声，甩袖就走了。

    杨桦坐在地上，脱了自己鞋子，不停的揉。

    “这死女人，下脚也太狠了。”看着红肿的脚趾头，杨桦一头黑线。

    脚痛缓解后，穿上鞋子，去找明珠。

    由于第一次来这里，不是很熟悉，转着转着就迷路了。

    “咦，那个不是杨公子吗？”刚才拦住杨桦的士兵看他像是在找什么，跑过去笑道，“杨公子，请问你在找什么？”

    杨桦听到身后的声音，立即转头，一看是刚才的那个士兵，回笑道：“你知道轩辕明珠在哪里吗？”

    “轩辕小姐啊，她现在应该是在马场，每天这个时候，她都会去马场。”

    “那马场在哪里？”杨桦眼睛一亮，向他询问。

    士兵看他很想去，想着刚才的无理，如果自己现在带杨公子过去，是不是将功补过？

    “小的带杨公子过去。”

    “那好。”说着就跟着这个士兵走。

    果然，轩辕明珠在这里。

    杨桦到的时候，正看轩辕明珠在马背上，正在教士兵骑马。

    看着那些士兵，转头对身边的士兵道：“去给我弄一匹马来。”

    “好嘞，杨公子你稍等。”士兵陈力觉得杨公子不怪自己了，很高兴的去牵马。

    很快，陈力把马牵过来。

    “杨公子，马来了。”

    杨桦扫了一眼马，接过马绳，翻身便上了马车，调转方向就向轩辕明珠过去。

    正在练习的士兵见过来一个不认识的人，轩辕明珠见他们的样子，转头一看是杨桦，脸沉了下来。

    什么话也没有说。

    杨桦加入队列，看着她笑了一下，没有说话。

    轩辕明珠见他这般，也就没有说什么，只要他不找自己说话，随便他了，看他在这里能够坚持多久。

    次日，轩辕明珠得知叶可璇被他送走的消息，很开心。

    外面传是叶可璇病重，但是她觉得是李将军不要她了。即使不是这样，那也应该是叶可璇不行了，要不然会这般突然，一定是不行了。

    轩辕剑回来，见女儿心情很不错，心里大概知道是因为什么。

    “爹，你回来了。”轩辕明珠见自家爹回来，上前道。

    “明珠，看起来心情不错。”

    被自家爹这么一说，轩辕明珠脸微红，她知道自家的爹都知道。

    轩辕剑看着女儿这般，不想说什么伤她的话，但是想到“李启明”今早在朝堂上跟皇上的请求，不得不说。

    “明珠，李启明明日就要起程去往边城了。”

    “什么？”轩辕明珠脸上的笑容全无，眼睛睁得大大的看着父亲，“爹，女儿也要去。”

    “不行。”边城乱，那里的人非常的残暴，他绝对不能够让女儿去。

    “爹，女儿求求你了，你就让女儿去吧！”轩辕明珠就想跟着他，趁着叶可璇那个女人不在，只要她跟李启明多相处，他一定会动心的。

    轩辕剑看着女儿，还是拒绝：“这事情你别想了，爹是不会同意的，那里非常的乱，爹是绝对不会允许你去那种地方。”

    轩辕明珠见父亲生气了，双腿跪地。

    “爹，女儿求求你了，就让女儿去吧，女儿保证不会让自己出事。”

    “不行，这事情没得商量。”轩辕剑说完，甩袖便离开。

    他离开后，轩辕明珠并没有起来，就这样一直跪着。

    一直到了晌午，书房里的轩辕剑，叫来外面的下人。

    “明珠现在在哪里？”

    “回老爷，小姐还跪着。”

    听了下人这话，挥手让他退下，叹了一口气，起身决定去看看。

    厅堂里，轩辕明珠跪着，一动不动，满脸的毅力。

    轩辕剑过来的时候，看着她还真的跪着，忍下心里那份心疼，转身离开。

    午膳，轩辕剑没有胃口，让下人撤了。

    “老爷，小姐不吃饭。”下人过来汇报道。

    听完下人的话，轩辕剑的脸沉了下来。

    “她不吃就让她饿着，越来越无法无天了。”

    这次轩辕剑决定了，坚决不会让她去边城，看来是自己太宠着她了。

    前厅。

    “小姐，你吃点吧！您都跪了一上午了，不吃不喝，小姐你会撑不住的呀！”丫鬟劝说道。

    轩辕明珠目视一个地方，目不转睛，完全没有听到丫鬟说的话。

    丫鬟见小姐这样，很是着急。

    “小姐，你就听老爷的，老爷也是心疼你，那种地方就不是人呆的地方，小姐你怎么就想不开要去那里，老爷就你这么一个女儿，小姐你体谅体谅老爷，别跟老爷置气…”

    轩辕明珠一动不动，丫鬟见状，叹了一口气，站在一旁。

    