
    在前厅等候了许久，张奎终于出现了。

    只见他手中捧着一盒子，走到他们面前就道：“这是草民一直收藏的千年血参，送予夫人补身子。”

    张奎说完，便打开盒子给她看。

    叶可璇看了一眼，用手拨弄了一下，然后道：“这不就是一根焉萝卜嘛，一根萝卜还收藏起来，张老爷你真奇怪。”

    “噗…”净空没忍住，笑了出来。

    叶可璇回头看着他，瞪了他一眼。

    “对不起，夫人，属下实在是没有忍住。”说着就掩着嘴，低着头。

    看他肩膀一抖一抖的，就知道还在笑。

    欧阳煜也忍不住笑了一下，不过也就笑了一下，便忍住没有再笑。

    好吧，她自己也想笑，因为她是故意的，看着一脸吃瘪的张老爷，淡淡的说了一句。

    “虽然是一根萝卜，但好歹是张老爷的一份好意，就收起来吧！”说完便叫了一声“净空”。

    净空听了，立即抬起头，过来把东西接过来。

    就在张奎觉得这件事情结束的时候，她突然又道：“医药费别忘了，少个十万八万的，我这病要是复发了就是张老爷你的错。”

    张奎脸色异常的难看，觉得这个女人不仅没见识还很粗俗，要不是因为害怕这件事情闹大，他才不会这般。

    她装作没有看到张奎的脸色，转头对着身边的煜道：“夫君，咱们回府吧，呆在这里感觉闷得慌。”

    欧阳煜听了，立即扶着她起身，瞥了张老爷一眼，道：“记得把医药费送将军府里来。”

    “是，草民稍后就送去。”张奎的语气很平淡。

    走到门口，叶可璇笑了笑，觉得煜也蛮坏的，走的时候还要提醒人家张老爷一声，跟往别人伤口上撒盐有什么区别。

    刚才张奎的脸色已经不知道怎么形容了，偷鸡不成蚀把米，赔了女儿不说还赔了一颗血人参和金银财宝，想着就想笑。

    “老爷，真的要送银子去将军府里？”他们一走，管家便过来问道。

    “送。”张奎阴沉着脸。

    那个不识货的女人，居然把他的血人参说成萝卜，气得自己差点吐血，原本以为她是装的，观察了一下，看起来不像。这个女人行为太古怪了，一会儿这样，一会儿那样，真不知道哪个才是真实的，有必要好好的查查这个女人了。

    “管家，你派人再去查查那个李夫人的底细，这次我要确信的，别在给我什么听来的。”

    管家听了，点头就去吩咐了。

    张奎站在原地，重重的呼吸，转身就走了。

    此时，张玲珑已经清醒，正在房间里痛哭，张奎进来的时候，脸是沉着的。

    张玲珑看到爹，立即下床，然由于初尝禁果，有些不适，差点摔倒，好在丫鬟眼疾手快，扶住了她。

    “爹，女儿现在怎么办？”

    “还能怎么办，跟你表哥成亲。”张奎现在唯一的办法，也只能把她嫁给陈宇文了。

    张玲珑听了自家爹的话，便摇头道：“爹，我不要嫁给表哥。”

    要是今晚没有见过那个李将军，或许还会答应，可是现在不同了，她想嫁的人是李将军，而不是表哥。

    “现在由不得你不嫁给你表哥。”如果可以，张奎也不想把自己的女儿嫁给那个没用的蠢货。

    见爹这样子，张玲珑知道自己嫁定了，便放弃了，抬起头问道：“那表哥现在在哪里？”

    她要去问问表哥，到底是怎么一回事，明明都安排好了，为什么会变成这样。

    “被我关了起来，让他反省反省，做事总是没有脑子。”张奎冷道，说完，撇她一眼，“这些天你别出门了。”

    张玲珑点头：“知道了，爹。”

    看着女儿这样，他也不忍心责怪，道：“行了，你好好休息，爹去忙别的了。”

    “女儿恭送爹爹。”

    张老爷离开后，张玲珑便阴沉着便，生气的坐在床边。

    “今天这到底是怎么一回事？”

    “小姐，奴婢今天明明领过来的人是李将军，可是不知道为什么变成了表少爷。”丫鬟满头虚汗。

    “你确定你带过来的是李将军？”

    被小姐这样一问，丫鬟似乎想起来了，连忙道：“中途李将军想方便，奴婢就带李将军过去，因为是男用茅房，奴婢没敢太近，过了一会儿有人过来说李将军在花园等奴婢，然后奴婢就…”

    啪…张玲珑一巴掌甩了下去。

    “你知不知道就因为你这个失误，害得跟小姐失去了一切。”

    这个被打的丫鬟，立即跪了下来，向小姐求饶道：“小姐，请饶了奴婢，奴婢不是故意的。”

    “来人，把这个没用的奴才卖进红楼去。”张玲珑已经气晕了头，把全部的气都出在这个丫鬟的身上。

    “小姐，小姐，求求你看在奴婢侍候你这么久的份上，不要把奴婢卖到红楼里，求求小姐了…”丫鬟连忙抓住小姐的脚，求饶。

    进来两个奴才，硬是把她脱了出去，屋里的丫鬟见状，个个兢兢战战的，大气都不敢喘一下，生怕惹了小姐不开心，然后跟莲儿姐姐一样的下场。

    “本小姐要沐浴，还不赶紧去打热水来。”虽然刚才沐浴了，可是现在想起来，觉得身上还是很脏。

    丫鬟听了，纷纷退出去，去打热水。

    莲儿被拖往后门的时候，遇到老爷，连忙向老爷求饶。

    “老爷，求求您救救奴婢。”

    “这是怎么回事？”张奎停下脚步，询问。

    “回老爷，小姐说要把她卖到红楼去。”一个奴才道。

    张奎听了，挥了挥手：“那就按小姐的办。”

    莲儿见老爷这样，连忙大叫：“老爷，不要把奴婢卖进红楼呀！奴婢这些年，规规矩矩，从未做过对不起府里的事情，求老爷看在奴婢侍候小姐多年，放过奴婢吧！”

    张奎瞥了她一眼，无情的道：“把她的嘴堵住，再拖去红楼。”

    莲儿看着老爷就这样无情的走了，心里特别的恨，明明不是她的错，凭什么让她来承担，越想越气。

    两奴才见她不闹了，有些好奇，不过没有多话，拉着她就从后面去往红楼。

    这边，叶可璇跟着欧阳煜回到府里，走进厅堂，看到美人婆婆正在用晚饭。

    她松开煜的手向美人婆婆走过去，问道：“娘，你怎么这个时候吃晚饭。”

    “刚睡醒，你们怎么这么早回来？”欧阳碧柔觉得很奇怪。

    “发生了一点事情，所以就回来了。”说完，她也坐下。

    欧阳煜见状，知道她是饿了，便对身后的净空道：“去让人拿一副碗筷来，然后你也去用晚膳。”

    净空听了，笑着点头，立即就去了。

    “发生了什么事情？”欧阳碧柔放下筷子，看着他们两个。

    “张府的小姐跟别的男人苟合被发现。”叶可璇脸不红心不跳的道。

    “居然还有这种事情。”欧阳碧柔眼睛睁得大大的，表示不敢相信，“莫非我十几年没出来，这外面的世界变了？”

    “不知道，不过看张府的意思，原本的男主应该是煜。”说完便看向面无表情的煜，眨了一下眼睛。

    欧阳煜白了她一眼，没有说话。

    欧阳碧柔一听那些人要打煜儿的主意，顿时不高兴了。

    “煜儿，娘今天就跟你交个低，咱欧阳家只准娶一个女人，你要是有多娶的念想，尽早给我掐灭了。”

    听着娘的话，欧阳煜同样白了自家娘一眼，道：“本就没有想过多娶，女人一个足矣，多了烦躁。”

    “你这话什么意思？是嫌弃我吵咯？”她瞪着欧阳煜。

    “还好，不是很吵，在我能够接受的范围内。”欧阳煜微笑道。

    其实这话是逗她的，不管她多么的吵，他都喜欢。

    要不是美人婆婆在这里，她一定要扯他的耳朵，谈谈人生，不会只瞪了他一眼。

    欧阳碧柔看着这小两口，笑了笑，道：“煜儿你这样想，娘也就放心了。”

    这个时候，下人把碗筷拿过来。

    欧阳煜看着她们两人，起身道：“你们吃，我去处理一点事情。”

    “煜儿，你不吃吗？”欧阳碧柔询问。

    “不吃了。”他说完转身就离开了这里。

    “这孩子，怎么晚饭都不吃。”

    叶可璇看着美人婆婆，笑了笑道：“娘，我待会给他煮点面条送过去，咱们先吃吧！”

    欧阳碧柔听了她这话，点了点头：“那也行。”

    说完想起她刚才说张府的事情，她看着可璇，道：“璇儿，你放心，不管煜儿怎么样，为娘只认你这么一个媳妇。”

    “谢谢娘。”她很感激，“不过娘你放心，我相信他不会。”

    经过今晚那事情，她决定以后无条件的相信他，以后绝对不会再犯那种低级的错误。

    欧阳碧柔现在是越来越喜欢她了，笑道：“等明，娘再交给你一些别的本领。”

    一听这话，她连连点头：“好呀！”

    技多不压身，她自然是喜欢多学一些本领。

    “别高兴太早，学不学得会，还得看你自己个人的领悟和造化。”

    这道理她懂，点头道：“明白，我一定会很努力，不让娘失望。”

    欧阳碧柔笑了笑，满意的点了一下头。

    