
    她挽着他的手臂，特意贴紧，脚把门关上。

    “你回来了。”

    “别闹。”他说话的声音很有磁性。

    欧阳煜此刻想抱紧她又想推开她，因为她是在惹火，知道她是故意的。

    把她的手掰开，可刚掰开，她就又挽上，几番挣扎，她放开他，站在他的面前，双手叉腰。

    “你是不是要这样？”

    欧阳煜看着她这样，喉咙上下动。

    “别闹。”

    还是这两个字，这次真生气了，转身就这样上了床，看着他道。

    “有本事你今晚给我站着睡。”

    说完翻身就拉起薄毯子盖在身上，然后扯掉了浴巾往他脸上甩。

    欧阳煜想到那薄毯下面是全裸的她，身体的血液在翻腾，但是理智告诉自己，不能。

    转身了开门出去了。

    听到开门声音，她大声的吼道：“有本事你这辈子都别进这房间。”

    说完便生气的下了床，从柜子里找了一身衣服，穿上就离开了房间，然后直接出了府。

    太气人了，她都不要脸到那种地步了，他居然无动于衷，感觉自己真的好贱。

    想着就气人。

    一气之下，来到食宝斋。

    巧儿见她这个时候出现在食宝斋，很意外。

    “师傅，你怎么来了，你的伤可好了？”

    “什么伤？”不想巧儿担心。

    巧儿一听这话便觉得今天传的是误传了，便没有在提这个，好奇的询问。

    “师傅，你怎么这个时候来这里，师爹没有跟你一起吗？”

    “他死了，给我一个包间，然后送一坛酒来。”

    “一坛酒？”巧儿惊吓到了，“师傅，你确定没有说错？”

    “没有。”她道。

    “师傅，你是不是很师爹吵架了？”巧儿弱弱的问了一句，觉得师傅这样反常，一定是跟师爹吵架了。

    “巧儿，你再多说一句话，我就去对面喝了。”

    一听师傅要去对面喝酒，立即闭嘴不说了，手做了一个请的手势。

    “师傅你请上三楼，酒我稍后就给你送来。”

    看着巧儿这样，她道：“不了，就在这里喝。”说着就走向一张空桌子。

    巧儿见状，没有反对，这样也好，待会她一边算账还可以看着点师傅。

    先是去了一趟厨房，对刘权贵道：“刘叔，我师傅来了，你给做三道下酒菜。”

    “好嘞。”刘权贵笑着点头答应了。

    看着刘叔点头，她转头就去拿酒。

    抱着一坛子酒过去，把酒放到桌子上。

    “师傅你的酒来了。”巧儿提醒了一声。

    叶可璇回头，应了一声，坐下来，撕开上面的封盖，翻过来一个杯子，倒了满满的一杯。

    巧儿见她就这样大口大口的干，不禁咽下口水，担心的道：“师傅，你少喝点。”

    “嗯，师傅有数，你去忙你自己的吧！”

    巧儿一步一回头的看着她，很担心，看到过来的二子，便道：“二子，你去将军府里一趟，就说将军夫人在食宝斋喝酒。”

    二子顺着巧儿的眼看过去，见夫人海喝，被吓着了，点头连忙就去往李府。

    二子离开，门口进来一个人，她见是那个喜欢轩辕明珠的杨桦，笑着叫了一声。

    “杨桦。”

    杨桦听到有人叫自己，顺着声音看过去，见是李夫人，走过去，看着桌子上就一坛子酒，皱了一下眉头。

    “李夫人为何一人在这里喝酒？”

    “那你为何来这里？”她没有回答他的问题，反而问他。

    杨桦淡淡的笑了一下，道：“跟李夫人一样，喝点酒。”

    “那正好，我们一起。”她笑着邀请道。

    杨桦见这是大厅，也不会有什么，两人喝酒总比一个人喝的强，便点头答应了，坐在她的对面。

    她给杨桦拿了一个杯子，给他倒了满满的一杯，然后给自己倒了一杯，放下酒坛子，端起酒杯。

    “来，干了。”

    杨桦拿起酒杯，刚给她碰上就看她仰头一口就干了，被她这酒量吓着了。

    喝完了的叶可璇，看他还没有喝，便道：“看着我做什么？快喝呀！”

    杨桦再次咽下口水，仰头喝了这杯，她都爽快的喝完了，自己作为一个男人不能输给她。

    “咳咳…”

    看着被呛着的杨桦，她毫无形象的大笑起来，然后又给满上。

    “来，喝。”

    这次杨桦跟她一样，碰了一下酒杯就干了。

    远处的巧儿，看着师傅跟那个男人一杯又一杯的喝，心里无比的着急。

    “这该死的二子，怎么还没有把师爹带过来。”

    过了一会儿，见师傅坐到杨桦旁边去了，惊得站起来。

    喝了好几杯的杨桦，感觉头有些晕了，看着面前的叶可璇，眼神有些恍惚，仿佛看到了轩辕明珠。

    “明珠，你来了，嘿嘿…”

    头脑还比较清醒的叶可璇见他叫自己轩辕明珠的名字，皱了一下眉头，手抬起来，往他的肩膀上拍了一下，安慰道：“你说你是不是傻，轩辕明珠又不喜欢你，你干嘛非要在一颗树上吊死。”

    听了这话的杨桦，甩了一下头，这才看清楚面前的是谁。

    “不许你说明珠的不好，我就是喜欢她。”

    见他如此激动，她笑了笑。

    “行，不说，她是世界上最好的女人。”说完就满上酒，“来，干。”

    杨桦拿起酒杯，道：“她本来就是世界上最好的女人。”

    说完就喝了这杯酒。

    ******

    欧阳煜来的时候，看到的是她跟杨桦勾肩搭背的喝酒，脸立即沉了下来，跟冰山一样的冷。

    走过去就把杨桦搭在她肩膀上的手甩开，然后提起某个女人。

    “你谁吖，拉着我做什么？”喝得有些晕的叶可璇，手伸到后面，抓了抓欧阳煜的手。

    巧儿过来，看着阴云密布的师爹，小心的道：“师爹，师娘可能是心情不好才会喝酒，您就多担待着点。”

    他没有理会巧儿。

    “你是谁？干嘛欺负我家明珠？”这个时候，杨桦站起来，抓住他抓着叶可璇的那只手。

    巧儿汗颜，拉开杨桦，道：“你认错了，这不是你家明珠。”

    “胡说，这就是我家明珠。”说完就打欧阳煜，“混蛋，松开我家明珠。”

    这一闹，不少人看过来，好在是晚上，没白天人多。

    欧阳煜火了，抓起他的手就一扭，然后抬脚把他踢出两米远。

    喝多了的叶可璇看着杨桦被踢飞，高兴的笑起来。

    “哈哈，你飞了。”

    看着喝得神志不清的女人，欧阳煜脸非常的难看，扛着她就离开了食宝斋。

    被突然扛着的叶可璇，不停的挣扎，一边拍打，一边叫唤。

    “混蛋，你放我下来，你谁呀！”

    一听她还问自己是谁，欧阳煜狠狠的在她屁股上拍了一巴掌。

    “哎呀，你个混蛋，居然敢打我，有本事把我放下来，我们单挑。”

    路上的行人，觉得这女人有神经病。

    欧阳煜以最快的速度回到府里。

    门口守门的人见将军把夫人抗回来，两人脸部抽了一下。

    净空看到公子把夫人扛着，同样脸抽了一下，想笑但是看到公子那样子，笑不出来了。

    “混蛋，你放我下来，我要吐了。”被顶着胃的人，觉得很难受。

    不管她怎么叫唤，扛着她的人就是不放她下来，一直把她扛到温泉旁边，才把她放了下来。

    一下来她就跑到一旁吐起来。

    看着狂吐的女人，他阴沉着脸，见她吐得差不多了提起她就拖着扔进了温泉里。

    被扔进水里的叶可璇，瞬间清醒了一半，露出水面，抹干净脸上的水，朦胧的双眼，看了一下周围。

    “我怎么会在这里？”

    说完似乎想起来了，记得是有个人把自己扛回来，而且这人还打了她屁股一下。

    “醒了？”

    听着声音，看着月光下的欧阳煜，立即就知道是谁扛着她回来，是谁打的她了。

    低头看着自己在水里，便知道是他的杰作，游过去上岸。

    刚上去险些站不稳，摔进水里，晃悠了两下这才站稳，看着面前的男人，她走着S路线向他过去。

    用手指戳着他的胸口。

    “你打女人，你不是男人。”说完见着今晚那事情一并说，“对，你就不是男人，姑奶奶都脱光送你吃了，你丫的居然无动于衷，肯定是不行。”

    说这话的叶可璇似乎忘了上次的事情，要是她没喝酒，一定不会这样说。

    欧阳煜后悔把她扔进水里了，现在的她更加的诱人，这简直就是自作孽活该呀。

    “我要看看，你是真不行，还是嫌弃我。”说着就走近他，伸手就解他的衣服腰带。

    欧阳煜抓住她的手，声音有些沙哑，道：“别闹。”

    “我就要闹。”她耍起小孩子的脾气来，挣开他的手，胡乱摸。

    她的手就跟有毒似的，只要被他碰到的地方，他都觉得很热。

    看着胡来的女人，他很无奈，抬手点了她的睡穴。

    手拖住软倒下来的女人，抱着她便回房。

    回到房间，欧阳煜皱起眉头。

    看着全身湿透的女人，他表示这真的是搬起石头砸了自己的脚。

    不可能就让她穿着湿衣服睡觉，犹豫了很久，最终还是动手给她脱下湿衣服。

    这简直就是一种煎熬。

    