
    没胃口？”欧阳煜重复了一遍。

    叶可璇看着他，眨了眨眼睛，点头道：“对呀，没胃口。”

    看着她这个样子，就知道她对那件事还耿耿于怀，面无表情的看着她，然后转身走了。

    看着他就这样走了，叶可璇直接给了他一个差评。

    这哪里是男朋友嘛，女朋友没胃口吃饭，不应该哄着吃嘛，他倒好，直接转头走人。

    生气的她，起身就把门关上，紧紧的栓着。

    欧阳煜端着饭菜回来，推门发现门推不开了，眉头皱起来，转身就去了书房。

    房间里，叶可璇躺在床上，睡觉。

    欧阳煜进来看到的就是她面对着里面，把手中的吃食放在桌子上，走过去便道。

    “别闹了，起来吃饭。”

    一听他说自己“闹”，立即坐起来，看着他，转头看着桌子上吃得东西，想说的话说不出来了。

    点头应了一声。

    看着她愿意吃饭了，便转身去了书房。

    他一走，她就拿着筷子一个劲的戳碗里的饭，看着那开着的暗门，眼睛珠子转了一圈，夹了一些菜堆在碗里，然后端着碗拿着筷子走向那道门。

    看信的欧阳煜抬起头，看着她端着碗，皱了一下眉头。

    见他把信收起来，便知道那里面有不可告人的秘密，虽然好奇，但是也没有到非看不见的地步。

    “后天明兰公主跟右丞相的儿子成婚。”

    “他们两个成婚？”好奇这个明兰公主同意吗？

    “嗯，今早皇上当着文武百官下的旨意。”

    “那明兰公主同意了？”她看着欧阳煜。

    欧阳煜冷笑了一下，道：“做出那样的事情，不同意也得同意。”

    “也是。”说着就扒饭。

    看着她这样吃饭，眉头一皱，没有说什么，转身打开书房的门。

    叶可璇见他要走，询问：“你要去哪里？”

    “处理点事情，中午可能不会回来，你不用等我。”说完就走了。

    “鬼才等你。”她嘀咕了一句，然后就回房间里去吃饭了。

    吃完早饭，净空就过来，见她吃完了，便笑着进来收碗筷。

    “夫人，公子说你要是无聊可以出去玩，不过得带上属下。”净空笑了笑。

    看着笑得很假的净空，她扯动嘴角，跟着干笑了两声，然后沉下脸，道：“不需要。”

    一听这话，净空便道：“为了夫人的安全，还是需要的。”

    “那还是在家睡觉吧！”说完这话就一副你快走的样子。

    净空见夫人不出门了，收了碗筷便离开。

    他走了没有一会儿，她便出了房门，向大门走去。

    净空看着走出府里的夫人，笑了一下，没有跟上去，反正有妖在。

    出了府，叶可璇就向食宝斋去了。

    走到门口，看到一个招聘牌子，这才想起来这件重要的事情。

    这会儿，食宝斋还不是很多客人，进去看到巧儿正在应聘伙计。

    刘权贵看着她来了，过来道：“姑娘今来得早，不知道吃过早饭没？”

    “吃过了。”说着就看向巧儿那边，道：“招了多少个？”

    “目前就三个合格，还需要七个，洗菜的陈妈把自己家媳妇弄来，人看着老实，就留了下来。”刘权贵一一禀报着。

    听完他的话，点了一下头。

    “姑娘要过去吗？”刘权贵指的是跟巧儿一起。

    她摇头：“不了，这些事情我不管。”

    “那姑娘上楼？”

    “不了，刘叔你去忙你的，我自便。”

    刘权贵听了这话，点头便去忙自己的活了。

    巧儿早就看见了师傅，没有过来，而是好好的应聘这些人，她要好好表现。

    叶可璇看了一下，被选上的人很高兴，而没有被选上的人崔头丧气，很失落。

    很快，十几个人来应聘的都解决完了，巧儿收拾了一下，把留下来的人名字写了下来，放到柜台里面的柜子里，然后出来，来到师傅的面前。

    “师傅怎么不上楼坐？”

    看着眼前出落得越发可人的巧儿，笑了笑道：“只是过来看看，待会还要回去。”

    听了师傅这话，巧儿看了看外面，道：“师傅，为什么只有你一个人？”

    “师傅不一个人还跟谁一起。”

    “师爹很忙吗？都不陪师傅你的。”巧儿总觉得师爹很忙，因为她很少看到师傅跟师爹一起。

    “嗯，好像是很忙的。”说完这句话，看着巧儿。

    巧儿表示很同情师傅，然后笑起来道：“师傅，我跟你说一件有趣的事情。”

    看巧儿神秘兮兮笑着的样子，皱起眉头，道：“什么事情？”

    巧儿附在她的耳边，小声说着，说完后退开，笑着看着师傅。

    叶可璇表示很震惊，忍不住好奇起来，拉着巧儿就问。

    “那个姑娘长得怎么样？”

    “很水灵，很漂亮，就是不会打扮，看着奇奇怪怪的。”巧儿回忆着。

    一听巧儿这话，她皱起眉头。

    “管她奇怪不奇怪，不过倒是想来见见这位姑娘。”

    说曹操曹操就到，巧儿挑了一下下巴，道：“师傅，就是那个。”

    一听巧儿说人来了，转头看过去，只见门口进来一位身高差不多一米六的样子的姑娘，打扮确实奇怪，长得倒是不错。

    衣服可以换，没有什么问题。

    那姑娘进来，扫了一眼这个大厅，然后看到她的时候，眼神有些闪躲。

    见此，叶可璇皱了一下眉头，转过头看着巧儿。

    “你过去。”

    巧儿看着师傅，皱起眉头，道：“会不会不好？”

    “你只要过去问她吃点什么就行了。”

    巧儿听了师傅这话，便点头起身过去了。

    陈依依看着跟那个女人一起的姑娘过来，连忙低下头，双手揪住。

    “姑娘，吃点什么？”

    陈依依愣住，抬起头看面前的姑娘，摇头道：“我就坐坐，可以吗？”

    巧儿愣住，还是第一次遇到不吃饭要坐坐的人，不过没有反感，点头道：“可以。”

    反正现在没什么客人，让她坐坐也不碍事。

    陈依依见她转身要走，看了那位姑娘一眼，张了张嘴巴。

    巧儿正好转过头看到，便停下脚步，询问：“姑娘有事？”

    陈依依点头，打算豁出去了，道：“请问昨天我问的那位公子在吗？”

    一听她又询问，便坐在她的对面，看着她。

    陈依依被她这样吓着了，连忙起身，打算离开。

    巧儿见状，拉住她，道：“请问你跟那个公子是什么关系？”

    陈依依潜意识里把叶可璇当作是那位公子的娘子，所以现在巧儿问的这个问题，她无力回答。

    害怕自己说错了话，让那位公子为难。

    巧儿见她不说，就道：“姑娘要是不说，那我去忙了，不过他今天没有来。”

    陈依依一听没有来，便有些失落了，起身道了一句谢谢便离开了这里。

    看着她离开，巧儿回到师傅的面前。

    “师傅，我问她跟净空是什么关系，她不说，好像在顾虑着什么。”

    看着巧儿，端起手边的茶，一口喝光后起身道：“好了，走了。”

    巧儿见师傅真的要走，道：“师傅，你不留下来吃午饭？”

    “不了。”

    “那好吧！师傅你慢走。”

    她点点头就离开了食宝斋。

    对面的金德彪看着她离开，眼睛就微眯，瞪了一眼，然后看着食宝斋。

    巧儿站在门口，看着对面，对金德彪笑了一下，然后看到金德彪甩袖转身进去了，脸上的笑容更加的灿烂。

    自从开业，金玉堂的生意冷冷清清的，原本的拿着食客几乎来食宝斋了。

    生意好得不得了，累得大家晚上洗了就睡，不想动。

    离开食宝斋的叶可璇，很快跟上了那个陈依依。

    陈依依没有发现被人跟着，一路走回家，叶可璇跟着她一直到一条特别偏僻的巷子里。

    看着她进了一处看起来不错的宅子，等到她进去后，她就越上围墙，进了这座宅子。

    宅子不错，就是感觉很冷清，一路上跟着她，没看见一个人。

    “死丫头，你又跑哪里去了，找个人都找不到。”

    陈依依刚进房间，就听到自家母亲生气的声音。

    腿不由抖了一下，抬起头看着母亲，谁知道母亲一巴掌下来，打在她的脸上。

    外面，叶可璇听着都觉得疼。

    陈依依捂着脸，低着头。

    陈依依的母亲柳絮絮看着女儿这张脸，看着那双像那个男人的眼睛，就来气。

    手在她手臂上狠狠的揪。

    “啊…娘，疼。”陈依依两眼泪汪汪的看着自家娘。

    “疼就以后给我老老实实的在家带着，要是再让我知道你偷偷出去，我就把你卖到合欢楼去，反正你也是个没用的东西。”柳絮絮沉着的脸，很恐怖。

    陈依依一听自家娘要把自己卖去合欢楼，连忙跪下来。

    “娘，我错了，以后再也不出去了。”

    “知道错就好，还杵着做什么，赶紧去给我做午饭，想饿死你娘呀！”

    陈依依身子抖了一下，连忙起来，转身出来。

    叶可璇没有躲，看着她出来，眨了眨眼睛。

    陈依依愣住，不过很快装作没看见，从她身边走过去，这个方向是去厨房的路。

    她见这个姑娘淡定的模样，觉得很有意思，便跟了上去。

    