
    楼上，欧阳煜见她还咳嗽，走过去就伸手在她背上轻轻的拍了两下。

    叶可璇咳得更加的厉害了，转身躲开他的手，道：“别拍了，咳咳。”

    又咳嗽了两声，这才感觉舒服了很多。

    欧阳煜看着她这样子，表示脸色不是很好看，走到一旁坐下。

    拿起她旁边的筷子。

    “那个是我的。”他刚拿起来，就道。

    欧阳煜低头看了一眼手中的筷子，抬头扫了一眼桌子上，最后转头看向她。

    “你就用勺子，想吃什么跟我说，我给你夹。”

    她觉得一定是自己听错了，伸手就要去抢他手中的筷子。

    “给我，要吃自己去找小二拿一副碗筷。”

    欧阳煜不理会她，把她伸过来的手拦住，另一只手捏着筷子就夹了菜往嘴里放，嚼了两下吞下去，然后看着她，把手中的筷子递过去给她。

    “给你。”

    看着眼前他吃过的筷子，鼻子重重的出了一下气，起身转头走到一个小柜子前，打开柜子从里面拿出来一副碗筷，回到座位上。

    这是备用柜子，是她要求的，避免突然增加人数而准备的。

    欧阳煜扫了一眼那个柜子，不由赞道：“这个倒是很方便。”

    说完见她不说话就只埋头吃东西，嘴角微微扯动。

    “如果我不来找你，是不是打算躲我一辈子？”

    “哪有？我吃完这顿就回去的。”她没抬头，盯着桌子看。

    见她如此，笑了一下。

    “然后打算又缩进那里面？”

    “谁说的，我又没有做什么伤天害理的事情，我干嘛要一直缩那里面去。”这次她抬起头，看着他，两眼直视着他。

    看她反应激烈，欧阳煜笑了起来。

    叶可璇见他笑，莫名的心虚，道：“你…你笑什么？”

    “没什么，吃饭。”说完就夹了她最爱吃的菜放进她的碗里，“不准不吃。”

    不准不吃…这句话让她想起了那个男人。

    以前，每次执行任务前，那个男人就会很温柔的对待她。

    只是没想到最后，他既然如此的狠心……

    想着就决定心口疼。

    欧阳煜见她脸色不是很好，关心的询问：“你哪里不舒服？”

    抬头看着眼前的男人，很难得露出一个笑容，摇头道：“没事，吃菜。”

    说完，她也给他夹菜，虽然是青菜，欧阳煜不怎么爱吃的菜，不过是她夹的，欧阳煜还是给吃了。

    这顿饭，两人各有心思。

    她吃得不是很愉快，倒是欧阳煜胃口特别好，吃了很多。

    饭后，喝杯茶。

    她看着欧阳煜，想了很久，开口道：“或许我们可以试一试。”

    “什么？”欧阳煜想再听她说一遍。

    她见他没有听到，便道：“没什么，我先回去了。”

    看着着急离开的女人，他笑了笑，在她打开门的时候，道：“我听到了，你说过我们试一试的，别反悔。”

    站在门口的叶可璇，手紧紧的抓住门，回头看了他一眼，便快步出去了。

    楼下，净空见夫人下来，上前打招呼，谁知道夫人直接无视他，从他面前走出了食宝斋大门。

    回头看公子也下来了，赶紧上前。

    “公子，夫人怎么了？”

    “没什么，回府。”

    净空看公子的心情很不错，皱起眉头，一定跟夫人有关。

    “真巧。”走到门口，遇到轩辕明珠，轩辕明珠看到他，说了两个字。

    “嗯。”欧阳煜微微的点了一下头，不打算再说什么。

    轩辕明珠见他如此冷淡，就这样要走，立即道：“难道作为朋友，连多说一句话都不行了吗？”

    欧阳煜停下脚步，面无表情的看着她，淡道：“夫人不喜欢我跟别的女人多说话。”

    身后的净空低着头，忍住不笑。

    公子这典型的妻管严，还没有搞定夫人就已经这样了，这以后搞定了，还不得跟儿子似的。

    想着以后公子在夫人面前乖巧的模样，就忍不住笑了出来。

    笑出来后，感觉到温度降低了一些，抬起头偷偷瞄了公子一眼，顿时不敢再笑。

    轩辕明珠看着他们主仆二人，脸阴沉下来。

    “没有想到李将军会是这么怕妻的男人，还真的是让人吃惊。”

    “这不是怕妻，这是尊重，爱的一种表现。”欧阳煜道。

    别人眼里这是妻管严，但是他觉得不是，这是一个男人爱一个女人的表现，正因为爱，所以事事让着，只要她高兴，怎么样都行。

    轩辕明珠不懂，只知道那个叶可璇很过分，居然不准他跟别的女人说话，这心胸未免太狭窄了，根本就不配他。

    “如果轩辕小姐没事，那就走了。”说完也不等她开口，直接转身走了。

    轩辕明珠看着他这般，咬着牙，手紧紧的捏着，心里把那个叶可璇千刀万剐了千百遍。

    要不是那个女人，她跟他也不会这样，以前虽然也不算近，但是也不至于这般陌生，她都快不认识他了。

    “公子，你刚才那样说，就不怕轩辕小姐找夫人麻烦？”走远了，净空就询问。

    “她不会。”

    听了这三个字，净空笑了笑，道：“公子，有时候女人可怕起来，是会让你意想不到的，惹急了，说不定轩辕小姐还真的什么事情都干得出来。”

    欧阳煜沉默了，没有说话，一直往前走。

    到了府门口，突然停下脚步，转头对净空道：“以后夫人出门必须有人跟着，夫人若是不许，那就派人暗中跟着。”

    看来公子还是担心，点头便道：“是，公子，稍后属下就去找妖。”

    “嗯。”点头便进了府。

    回到房间，没有看到人，便以为她又缩进了空间里，笑了笑，脱了鞋子便上了软榻，打算小眠一会儿。

    后院里，叶可璇泡在温泉里，昏昏欲睡，到了实在困得不行的时候，她上岸穿上衣服回来。

    进门看到他在，走进去把门关上，走到自己床边的时候，转头看着已经睡着的人。

    轻手轻脚的走过去，蹲在他的面前。

    看着不是特别帅的脸，撇了一下嘴巴，小声的嘀咕了一声。

    “还是真容好看。”

    听到这话的欧阳煜，突然挣开眼睛，吓得她一屁股坐在了地上。

    心虚的叶可璇，连忙爬起来，道：“你吓死人了。”

    欧阳煜伸手摸了自己的脸，扯下来一层很薄的易容面具。

    绝色的容貌尽显出来，对着她倾城一笑。

    “喜欢这样的？”

    被他迷住的叶可璇，傻傻的点了一下头。

    不过很快醒过来，白了他一眼。

    “一个男人长成这样是不会有人喜欢的。”

    “是吗？”欧阳煜嘴角动了一下，然后向她问道，“那么你喜欢吗？”

    “我…”一个我字说出来后就不说了。

    其实她想说自己喜欢，但是怎么也说不出口。

    欧阳煜见她久久不说话，起身坐起来，道：“既然你不喜欢，这张脸要着也无用。”

    说着就拔出腰间的匕首，对着自己的一划。

    叶可璇见他拔出匕首，扑上去就握住他的手，生气道：“你做什么？你疯了是不是？”

    “确实疯了，为你疯。”其实他真的有那么一瞬间想把自己这张比女人还好看的脸划花。

    夺了他手中的匕首，扔到桌子上，瞪了他一眼，转身就走。

    欧阳煜伸手拉住她的手，道：“别走。”

    听到他这带有祈求的语气，她停下脚步，回头看着他。

    “陪我一起睡一会儿。”

    一听这话，她的脸就变了，正要把手抽回来的时候，便听他道。

    “别想多，就是想抱着你睡，什么都不干，你不是说过我们可以试一试的吗？再你不同意的前提下，我是不会乱来。”

    叶可璇看着他，犹豫了，挣扎了很久才道：“你真的不会乱来？”

    “真的。”

    “那行。”说完，很豪爽的上了他的软榻，越过他，躺在里面。

    心里想着不紧张，不紧张，可是忍不住紧张起来。

    欧阳煜见她背对着里面，笑了笑，只要她愿意跟自己睡一起，就满足了，不急，肉终究是会到嘴里的，太急了，把她吓跑了，他就得不偿失了。

    在她旁边躺下，左手从她颈窝处穿过，右手直接圈住她的腰，抱着她，很明显的感觉她全身僵硬，抱着感觉抱着一根木头似的，这点让他不爽了。

    “你可不可以别这么僵硬。”

    听到这话，她就恼了，转头就喷他。

    “给你抱就不错了，你还挑三拣四，再说话就滚下去。”

    说完就转头眯着眼睛睡觉，懒得搭理他，不过这一喷，她就不紧张了。

    欧阳煜愣住，接着笑了起来，然后什么话也没有说，就这样抱着她。

    很快，他发现怀中的女人睡着了，小心翼翼的把她翻过来，面对面的看着她。

    看着她眯着的眼睛，长长的睫毛，忍不住伸手去摸了一下她的睫毛，接着就是鼻子，然后看到鼻子下方的嘴巴的时候。

    忍不住咽了一下，很想一倾芳泽，但是打住了，因为他不想被她打入冷宫。

    不再看，手放下来搁在她的腹部，眯着眼睛睡觉，再看下去，他可能真的会把持不住。

    就在他眯着眼睛的时候，本应该熟睡的女人，睁开眼睛看了他一眼，嘴角微微扯动了一下，然后，眯着眼睛安心的睡了。

    