
    两天后。

    李将军醒过来，对外是这样说的。

    就在这天，叶可璇出门了。

    她带着净空出了府，来到驿站的门前，还特意的准备了一辆马车装金子。

    左丘明宇刚好回来，看到她，便停下脚步。

    “李夫人怎么会在这里？”

    “不是你们输了吗？我是来拿黄金的。”

    左丘明宇一听她这话，尴尬起来，咳嗽了两声。

    “那个明日给李夫人送府上去。”

    “为什么是明天？”她好奇的询问，问完便接着道，“我现在人都来了，装金子的马车也弄来了，就不劳烦王子送了，今天我自己拉回去吧！”

    顺着她的手指看向马车，他满头黑线，这真是有备而来，但是现在他也拿不出那么多黄金。

    “李夫人，还是回去吧，黄金明日一定给你送上门。”

    看着左丘明宇，脸垮了下来，大声道：“你们莫不是想耍赖，不打算给我金子了吧！”

    “不是耍赖，金子明日一定给夫人你送去。”左丘明宇很想拍死她，怎么就跟她说不清楚。

    叶可璇看得出来他眼里的不耐烦，但是她不怕，还不信这个左丘明宇敢动手。

    “我不管，我今天一定要把金子拉回去，我都跟我家夫君说了，一定带回去，这要是空着马车回去，他还不笑话我。”

    一旁的净空低着头偷笑，夫人真逗，居然能说出这样的话来。

    看着左丘明宇脸都黑了，她继续道：“莫不是你们还没有凑齐十万两黄金？”

    这下，他的脸更加黑。

    “明日一定给夫人送去。”说完这句话就甩袖走了进去。

    看着恼羞成怒的人走了，她大声道：“那可要说话算话哈，我家那位还需要那十万两黄金买补品补身子嘞。”

    左丘明宇暗道：“补死你。”

    “夫人，公子要是吃了十万两黄金的补品，岂不是血流成河了。”

    看着净空这样，道：“美得他。”

    净空就知道夫人只是说说，笑了笑：“夫人，接下来我们去哪里？”

    “食宝斋。”说了这三个字，便向食宝斋出发。

    净空见状，让马夫牵着马车回去，然后他跟上她。

    她已经有很多天没有来过食宝斋了，当她进去的时候，巧儿看到她，扑过来就紧紧的抱着她。

    “师傅，你总算是来了。”说完便松开双手，从上到下的打量师傅，“师傅你身体没事了吧！”

    “没事，早就好了。”说着就向刘权贵询问，“新菜可研究好？”

    “都好了，正好姑娘你今天留下来吃午饭，我全部都做出来你尝尝。”

    对于这次的菜，他很有信心。

    “好。”见刘权贵很有自信的样子，决定做一次试吃员。

    “对了，上次跟你说的那两家你说服了吗？”突然想起来那个卖烧饼和卖面的。

    刘权贵点头：“都答应了，姑娘给的条件那么好，他们怎么可能不会答应。”

    “那就好，等中午试吃没问题，那我们就准备开业了。”她现在就有些迫不及待了。

    刘权贵听了她这话，浑身充满了干劲，点头道：“就等姑娘这句话。”

    她笑了笑，知道刘权贵早就按耐不住了，转头看着净空。

    “明天你把人带过来，让刘叔教个两天。”

    “好的，夫人。”净空应了一声。

    她转过头，然后又对刘权贵道：“食宝斋开业后，老板是巧儿，刘叔可明白我的意思！”

    “明白。”刘权贵点头。

    见此，转头看着巧儿，抬手揉了揉她的脑袋。

    “巧儿，开业那天你主持。”

    巧儿一听这话，连忙询问：“那师傅你不来吗？”

    “来，怎么可能不来。”

    “既然如此，师傅为何不主持？”巧儿有些不懂了。

    “师傅那天只是一个客人，你才是主角，别忘了，这里可是打算交给你的，你要是给我整垮了，你就等着喝西北风。”

    巧儿整张脸揪在一旁，然后点头。

    “师傅你放心，我一定挣很多很多的银子孝顺你的。”

    “这才是为师的好徒弟呀！”

    她这样子，惹得巧儿笑起来。

    刘权贵看着这对耍宝似的师徒，忍不住也跟着笑起来。

    净空觉得跟着她，有趣多了，比跟着公子有趣。

    ……

    晌午。

    刘权贵做的菜，一道接着一道上桌，她则是吃一口，便漱口一次，接着吃另一道菜，一共有六道新菜。

    刘权贵看着她全部尝过，便询问。

    “味道如何？”

    “味道很错，刘叔你的实力没法说，真的很强。”

    刘权贵没有骄傲，而是继续询问：“那这几道菜可否做主打菜？”

    “可以。”

    一听这两个字，刘权贵笑了起来。

    “那下午就把菜单弄出来，价格方面，不知道姑娘决定多少合适？”

    “这个刘叔你很巧儿商量，以后什么事情都不用找我。”

    刘权贵明白了，这是打算让巧儿实践。

    “那姑娘你用午饭，我先去忙了。”说完就走了。

    她一个人吃饱后站在窗户边上。

    看到金德彪站在那门口，看着这边不知道在打什么主意。

    金德彪抬起头，看到她在二楼，愣了一下，接着转身便进去。

    看着那金玉堂那牌匾，嘴角上扬，暗道：“迟早那块牌匾会摘下来。”

    呆了差不多一个时辰，她就带着净空离开了食宝斋。

    在这一个时辰里，决定了开业的日子，就是大后天，那天大吉，正是开业的好日子。

    走出食宝斋后，对净空吩咐道：“你去跟湘西王说一下食宝斋开业的时间。”

    “那夫人你去哪里？”出门的时候，公子就特意嘱咐，一定要跟着夫人的。

    “自然是回府睡午觉了。”

    这夏天不睡午觉，这人就有些懒惰。

    净空听她说回府，便放心的去湘西王府。

    回去的路上，她感觉有人在后面跟着，便皱起眉头，没有回头看，而是继续向前走，不慢不快。

    很快，看到前面的拐弯处，走过去就迅速的隐藏起来。

    跟着她的人，跑过来拐弯没有看到人，皱起眉头。

    “奇怪，人去哪里了？”

    “请问，你是在找我吗？”从上面跳下来，落在他的面前，把张天吓了一跳。

    这个男人有点映像，不就是陈宇身边的狗腿子嘛，看着他想跑，伸手抓住他的衣领。

    “说，你跟着我做什么？”

    张天看着她阴沉沉的脸，咽下一口口水。

    “我没有跟着你，我只是刚好路过这里而已。”

    “路过？”她笑起来，抬起脚踹了他一脚，“那你跑什么？”

    张天被她这一脚踢得生疼，道：“我没有跑，只是想起来我有东西落下了，想回去取。”

    看着还继续编的张天，她松开了手。

    “再让我看到你跟着我，我打断你的双腿。”说着就抬起脚。

    张天见状，拔腿就跑。

    低头看着还没有踢出去的脚，笑了起来。

    “胆小鬼，还没有踢就跑得飞快。”

    转身就回府。

    张天跑远了停下来，看她没有追上来，松了一口气。

    这女人也太粗暴了，想不明白那个李将军喜欢她什么，居然还说一生一世一双人，简直扯淡。

    娶了这么一个粗暴的女人，肯定短命。

    柳成见张天鬼鬼祟祟的在那里不知道做什么，走过去拍了他的肩膀一下。

    “张天，你在做什么？”

    张天被吓了一跳，转头瞪了柳成一眼。

    柳成见他生气，便疑惑起来。

    “张天，你瞪我做什么？”

    “你吓到我了。”张天撇了他一眼，然后整理衣着。

    柳成听了他的话，道：“这大白天的，你怕什么？又没有鬼追你。”

    怎么就没有鬼了，那个叶可璇不就是鬼嘛，张天暗道，然后看着他，询问。

    “你怎么会在这里，不是说今天出不来了吗？”

    一说起一定，柳成便丧气的道：“别提了，我那爹要给我找门亲事，我不同意就把我关起来，好不容易才跑出来。”

    说完，盯着张天道：“兄弟，你收留我几天呗。”

    “你要是去我那里，保准你立即会被绑回去。”每次都这样，那次不是被绑回去。

    柳成想了想，想起以往，便道：“我还是不如你那里比较好。”

    “要不你去找陈宇，你爹肯定不敢去他家找人。”张天笑道。

    柳成一听这话，决定可行。

    “那我这就去找陈宇了。”

    “我跟你一起去，正好咱们几个有些天没在一起玩玩了。”张天拉住柳成。

    柳成听了这话，点头道：“好像有四五天了，没他一起玩都玩不起劲。”

    “我看你是没人付钱吧！只要陈宇一起玩，每次都是他埋单。”

    “说得好想你没白玩似的。”柳成白了她一眼。

    “唉，这投胎不一样就是不一样，他陈宇什么都不会，偏偏比我们还神气，你不觉得老天爷不公平吗？”张天这话酸溜溜的。

    心里很不平衡。

    柳成拍了拍他的肩膀，道：“这都是命，你不认也得认。”

    “命，呵呵。”张天笑了两声，“我才不信这就是命，他陈宇除开丞相的爹，贵妃姐姐，他算什么？什么都不算，我张天比他强多了，凭什么我们就得要跟狗似的围着他转。”

    这点说出了柳成的心声，不过没办法，这都是命，人家会投胎，要怪就怪自己不会投胎。

    