
    公子…”

    陈宇一扫，瞪了他一眼，摇了摇酒壶，道：“滚，少管本公子的事情。”

    被他这一说，这个奴才就退到一旁，不打算再管了。

    陈宇拿着酒壶，返回去，走到左丘明兰的包间门口，抬手敲了敲门。

    扣扣扣…

    包厢门被敲响，里面的侍女过来开门，见是刚才的公子，没有好脸色。

    “请问公子有何事？”

    陈宇偷瞄了一眼，见她看过来，立即举着酒杯笑道：“刚才冒犯了姑娘，我这里有一壶好酒，请姑娘喝，就当作是赔罪，怎么样？”

    “酒留下，人可以走了。”有免费的酒，不喝白不喝，左丘明兰是这样认为的。

    陈宇一听这话，连忙道：“姑娘，你这不是还在怪我嘛，要不这样，姑娘的这顿饭我请了。”

    左丘明兰笑了一下，正好心烦，想找个人解解闷，便点头答应了。

    “可以。”

    陈宇见她答应了，便试探性的问道：“那我可以留下来同姑娘一起喝杯酒吗？”

    “公主。”侍女皱起眉头，想提醒公主。

    左丘明兰横了她一眼，道：“你出去。”

    侍女见状，看了一眼这个男人，然后不甘的退出包间。

    关上包间的门，看到外面的奴才，便询问：“你家公子是何人？”

    “右丞相之子。”

    侍女听了，也就放心了一些，便没有在询问什么。

    包间里。

    左丘明兰听到门外的对话，看着对面坐着的男人，惊讶道：“你是右丞相之子？”

    “是的，我叫陈宇，刚才听你的侍女叫你公主，莫非你是鬼澜来的明兰公主？”

    幽龙国的皇帝只有两位公主，都已经出嫁，眼前这位很明显不是幽龙国的公主。

    不过眼前这个明兰公主长得真不错，不比那个叶可璇差，至少身份要比那个叶可璇高贵。

    左丘明兰见他一说就说出自己是谁，顿时放下了对他的防备，点点头。

    “是的，我就是明兰公主。”

    陈宇一听这话，立即给她行礼。

    “草民参见公主，公主千岁千岁千千岁。”

    他这一举动，惹得左丘明兰笑起来，连忙道：“快起来快起来。”

    陈宇看着公主很开心，笑着拿起酒壶，给她满上酒。

    “就让草民侍候公主用膳吧！”

    左丘明兰点头，端起他给倒的那杯酒，仰头就一口干了。

    此时她心情很愉快，这是她来这里，第一次感受到公主的待遇，很快心，很快忘记了之前的不愉快。

    陈宇见她喝完，便再给她满上。

    左丘明兰很享受这种待遇，喝了一杯又一杯，然后到她拿起筷子要吃菜的时候，感觉身上发热，用手扯了扯领口。

    陈宇见药效发作了，嘴角立即翘起来，给她再满上一杯酒。

    “公主，再喝一杯就不热了。”

    左丘明兰回头看他，愣了一下，接过杯子，听他的又喝了一杯酒。

    见她喝完，笑了笑，转身打开门，对外面的侍女道：“你家公主让你回去。”

    侍女不相信，便向进来询问。

    左丘明兰也烦这个侍女，便道：“你回去，不用跟着本公主。”

    侍女听了，还是有些不放心。

    陈宇见状，道：“你放心，稍后本公子会把你们公主安然无恙的送回去。”

    侍女听了这才离开。

    看着侍女走了，立即把门关上，然后转过身。

    左丘明兰感觉越来越热，而且很口渴，拿起酒壶直接往嘴里倒，喝了很多，可是感觉更加热了，眼睛到处看，想找水喝。

    陈宇走过去，看着她这样，心里越发的痒，但是没有急，他要等到她自己扑上来。

    “公主，你在找什么。”

    左丘明兰一听声音，抬起头看着他，咽下口水，渴望着什么，身体好像有什么声音在叫，让她吃了他。

    陈宇见状，向前走了两步，靠近她，低下头轻声道：“公主。”

    他一叫，左丘明兰忍不住了，伸手就拉住他的手，这一碰就一发不可收拾了。

    半个时辰后，包间的门被人踹开，左丘明宇看到自家王妹衣服散乱的坐在陈宇的身上……

    脸立即绿了，进来关上门，提着桌子是你的茶壶过去，拉开满脸红晕的王妹，用茶往她脸上倒。

    陈宇看着突然闯进来的男人，吓得一下就畏缩了，连忙起身提起裤子，整理衣服，打算跑路。

    然，刚跑两步就被左丘明宇踢了回去。

    被浇了一脸茶水的左丘明兰，恢复了一些清明，看着眼前的王兄，笑着。

    “王兄，你怎么来了。”说完就要脱衣服，扭着身子，觉得很空虚，好像缺少了什么，“王兄，我热。”

    看着如此放浪的王妹，实在是看不下去了，伸手便把她打晕过去。

    “小娥，进来。”

    外面的小娥听到王子的叫声，推开门进来，看到地上衣衫不整的公主，立即把门关上，过去连忙给公主整理衣服。

    左丘明兰别过头，看向陈宇。

    阴沉着的脸，手紧紧的捏着，要不是因为他是右丞相的儿子，早就要了他的命。

    “你好大的胆子。”

    陈宇被他踢了一脚，胸口还疼得厉害，立即跪下来道：“我会负责，我会娶她的。”

    “要不是因为你是右丞相的儿子，刚才就要了你的命。”

    陈宇一听这话，很快就明白，他不会杀自己，便不再害怕。

    看着不说话的陈宇，冷道：“今天发生的事情给我全部忘记，若是让别的人知道，本王管你是谁的儿子。”

    陈宇一听不用自己负责，立即点头，起身就赶紧逃离这里。

    出了包间，奴才见公子衣服凌乱，连忙过去扶着他离开这里。

    隔壁的早就听到了那声音，看到是陈宇，纷纷笑起来，很好奇那包间里的女人是谁，叫起来挺浪的。

    陈宇走了没有一会儿，左丘明宇就抱着左丘明兰出来，速度极快的离开。

    楼下，巧儿见状，连忙拦住左丘明宇。

    “慢着，公主在本店吃饭还没有给钱。”

    左丘明宇看了一眼身旁的侍女，侍女连忙拿出荷包付钱。

    收了银子，巧儿这才放他离开。

    左丘明宇一走，大伙就纷纷议论起来。

    很快，明兰公主跟右丞相之子厮混的消息传开。

    驿站里，醒过来的左丘明兰，疯了似的，在房间里不停的摔东西。

    侍女门都不敢待在房间，只守在门口。

    左丘明宇过来，见状，阴沉着脸进来。

    “发什么疯，是不是嫌事情闹得不够大，嫌脸还没有丢尽？”

    左丘明兰看着眼前的王总，走过去，抓住衣袖询问。

    “他在哪里？我要去杀了他。”

    吼完，想起来那个滚蛋说过是右丞相的儿子，便推开眼前王兄，决定去找那个混蛋算账。

    左丘明宇见她要出去，拉住她就往房里推，冷道：“从今天开始，你一步都不准离开这个房间，否则别怪王兄不客气。”

    “我要去杀了那个混蛋。”

    “现在还不能动她。”左丘明宇道。

    听了这话，左丘明兰哭了起来，吼道：“为什么？”

    声音都嘶哑了。

    “没有为什么，别忘了，我们来这里的是做什么的，你今天这样，也是你自己一手造成的，怨不得别人。”

    说完甩袖里离开了房间，出去的时候，对外面的侍女下了命令，不允许公主走出这个房间。

    左丘明兰坐在床上，笑起来，觉得自己真的很可悲。

    说白了，她就是一个工具，一个可有可无的工具。

    如今这样了，还如何联姻，联姻不成，那么她就只有死。

    想到死，便摇头。

    她不能就这样死，不甘心就这样死。

    一定得想办法。

    另一边，右丞相得知儿子把那个明兰公主给睡了的事情，气得不轻。

    陈宇一进家门，就被管家带到他爹的面前。

    看着脸色很难看的爹，陈宇知道自己完蛋了。

    “管家，拿家法来。”

    一听家法，他便跪在地上求饶。

    “爹，我知道错了，我真的知道错了。”

    管家拿着家法过来，陈德海拿过来就往他的身上打。

    这次是动真格的了，这一下一下的打下去，陈宇感觉火辣辣的疼，不停的叫唤。

    “爹，我真的知道错了，求你别打了，好痛……”

    “你还知道痛，今天我就是要打死你这个混蛋。”

    说完就一个劲的抽。

    听闻儿子被打的陈夫人立马赶过来，看到老爷拼了命的打儿子，扑过去拉住老爷。

    “老爷，你这是要打死咱儿子呀！”

    陈德海见夫人来了，看着夫人心疼的模样，便沉着脸，道：“看看你惯出来的好儿子，一天到晚就知道闯祸，这次出息了，居然敢动明兰公主。”

    陈夫人听了，便道：“不就是一个明兰公主嘛，宇儿娶她就是了，咱家总比那个三品的李将军强，还怕委屈了那位公主不成。”

    陈宇听着娘的话，接着娘的话道：“爹，我愿意娶那个明兰公主。”

    陈德海看着这对无知的母子，恨铁不成钢的样子，道：“你愿意娶，那也要人家愿意嫁给你，如果明兰公主愿意嫁，那事情好说，肯定是好事，如果明兰公主不愿意，那你就等着被关进地牢里。”

    陈宇、陈夫人两人愣住，没有想到事情会这般严重。

    