
    次日。

    “净空，金子还没有送来吗？”

    这已经是她问第十遍，净空表示耳朵要起茧子了。

    “你这都问多少遍了，金子跑不了。”一旁的欧阳煜也感觉耳朵起茧子了。

    听了他这话，叶可璇转头看着他。

    “现在都什么时候了？都快到晌午，这金子还没有给我送来。”

    “放心，跑不了，是你的就是你的，不会跑。”欧阳煜有些鄙视她了。

    她也知道，但是有点好奇，看着他，便询问。

    “你说他们从哪里弄到十万两黄金？”

    她知道他一定知道，所以才会这样问他。

    欧阳煜不打算告诉她，起身便打算走。

    叶可璇见他要走，连忙起身拉住他的衣袖。

    “你还没有回答我的问题，想去哪里？”

    欧阳煜停下脚步，扫了一眼她的手，抬起头看着她。

    “这个问题我也不知道，叫我如何回答你？”

    “骗人，你明明知道，就是不想告诉我。”白了他一下。

    “既然知道，那还问？”

    “你…”看着他的样子，就想一拳打过去，松开手，回到座位上，“不说就不说，我自己去查，我就不信我查不到。”

    欧阳煜脸沉了下来，看着她，随了“随便你”，三个字就走了。

    看着他真的不说，就这样走了，睁大眼睛愣住，接着转头看向净空，嘴角上扬，笑起来。

    净空也笑起来，然后立即道：“这个属下也不知道，属下去门口看看金子来没。”

    说完，一溜烟的时间就跑了。

    看着跑得比什么都还快净空，她捏紧手，微眯着眼睛。

    “不说我就自己去查，鬼鬼祟祟的不愿意说，一定有什么不可告人的秘密。”

    自言自语完便起身，决定去找左丘明宇。

    走到门口，看到左丘明兰来了，身后还有一辆马车。

    看着左丘明兰一脸不情愿的样子，笑起来。

    “我还以为公主要耍赖，正要去找公主来着。”

    左丘明兰停下脚步，直视着她，冷哼了一声。

    “本公主是有身份的人，区区十万两黄金，还不放在眼里。”

    “既然这样，那为何迟迟不送来，偏偏等到我去要，你们才送来？”

    左丘明兰脸色微变，有些不正常，瞧着唾唾逼人的叶可璇，冷道：“又没有说什么时候给，本公主想什么时候给就什么时候给，倒是你，没有想到李夫人是这么爱财，不知道你是喜欢李将军的钱财，还是人。”

    “爱财乃人之本性，如果我把这十万两黄金送还给公主，公主你敢说你不想要？”

    左丘明兰被抵住，说不出话来了。

    看着她这样，叶可璇笑起来。

    “看吧，公主你不敢回答，那就是说公主也是爱财之人，既然如此，公主又以什么资格说我？”

    说完，转头对净空道：“点点，看看数对不对。”

    “你这是什么意思，本公主还会少给你不成？”

    “这个可说不定。”

    左丘明兰的脸黑了下来，这摆明就是在打她的脸，转身就走。

    她可不想留在这里看着这个女人的嘴脸。

    “公主，怎么就走了？”见左丘明兰要走，叫住她。

    左丘明兰停下脚步，道：“金子送到，本公主不走，难道李夫人想留本公主吃午饭？”

    一听这话，她笑起来。

    “府里常年粗菜淡饭，怕公主吃不惯，所以就不招待公主了，万一在我这里吃出毛病，我们可赔不起。”

    左丘明兰的脸色越发难看，甩袖带着人直接走了。

    看着走远的左丘明兰，道：“行了，不用点了，找人给我搬回房间去。”

    说完转身就进了府。

    净空听了，立即叫门口的守卫过来搬。

    房间里，叶可璇看着他们把一箱又一箱的金子搬进来。

    “夫人，全部的金子都在这里了。”净空提醒道。

    看着整整十箱子黄金，点了点头。

    “你出去吧！”

    净空知道她要做什么，退出房间，把门关上，然后就走了。

    门一关上，她便把这一箱箱的金子全都弄进空间，只有这样，才是最安全的。

    坐在空间里，看着这一箱箱的金子，她眼睛都看花了。

    ******

    时间很快，转眼就到了食宝斋开业的这一天。

    关门很久的食宝斋，今天终于重新开业了。

    不少人看着食宝斋大门上挂着大红花，纷纷停下脚步。

    巧儿今天穿了一身红艳艳的衣服，很师傅学的，红红火火，很喜气。

    她跟着刘权贵从食宝斋走出来，大伙看着她也是一愣，纷纷道：“怎么是一个小姑娘？”

    还有人疑惑：“这个姑娘什么开头。”

    ……

    看着大伙对自己的疑惑，巧儿笑起来，抬起双手，示意大家安静。

    看大家安静下来，张开嘴巴扯着嗓子道：“大家好，我叫李巧儿，是食宝斋现如今的老板。

    今天我很荣幸也很高兴，因为食宝斋终于重新开业。

    如今的食宝斋，将是全新的食宝斋，不一样的菜品，不一样的环境，保证让大伙吃得开心，吃得舒心。

    还有，为了表示开业大吉，食宝斋的将实行三天打五折的活动……”

    人群中的叶可璇，听着巧儿这些话，笑起来，果然没有看错这个丫头。

    “今天食宝斋还举行了一个特别的活动，那就是本店前二十名顾客将额外赠送神秘小礼品一件。”

    大家一听还有神秘礼品，便生起好奇心，但是由于之前食宝斋的东西吃坏过人，大家还是有些忌讳。

    这个时候，不知道是谁叫了一声，只见湘西王走过来。

    巧儿看到湘西王，脸上立即露出笑容，走过去迎接道：“大叔您来了。”

    “说过要来的，怎么会不来。”说着转头示意阴世杰把礼物拿出来。

    “这是送给你的。”

    大伙盯着阴世杰手中的长方形东西，被公布盖着，不知道是什么，很好奇。

    巧儿看着红布盖着的东西，好奇的询问：“大叔，这是什么呀？”

    “拉开看看不就知道了。”

    见湘西王这样，巧儿笑着伸手过去，把红布扯下来。

    看着全金打造的食宝斋牌匾，在场的人全都愣住。

    巧儿也被震惊到。

    见巧儿这个模型，湘西王笑道：“怎么样？”

    “谢谢大叔，这个礼物真的很贵重。”说着就转身，“大叔，早就给你留了一个包间，请。”

    湘西王点头便走进去，阴世杰把牌匾交到刘权贵的手中，也跟着进去。

    原本还怀疑是外镀金，见刘权贵接住牌匾的时候险些站不稳，这时候，大家都相信那是全金，纷纷道这湘西王大气。

    人群里的叶可璇跟欧阳煜，看着湘西王进去了，便也跟着进去。

    巧儿见师傅来了，笑着往里面领：“师傅，巧儿也给你准备了一个包间。”

    “好，你去忙你的。”说着就带着欧阳煜上了楼。

    先是湘西王，接着是李将军夫妇，这下大伙按耐不住了，纷纷进店里。

    这些打算去金玉堂的人，见此，纷纷也跟着进了食宝斋，气得金德彪脸都绿了。

    “老板，怎么办？”

    “先看看，我到要看看她们能撑多久。”金德彪知道食宝斋没有招到人。

    掌柜的看老板这样，也就不再说什么。

    不过想到对面的新菜，掌柜的还是想提一句。

    “老板，听说食宝斋这次的主打菜是全新的，这样会不会对我们不利？要不要找个人去对面探探。”

    金德彪皱起眉头，点了点头：“可以，你去找个靠得住的人，最好是能够打包回来。”

    掌柜听了，转头就去找人去办。

    金德彪看着对面人满为患的样子，笑了笑。

    “对面看起来挺不错的，要不我们换换口味，去尝尝？”

    金德彪听到这话，回过头看了一眼正要点菜的两个人。

    另一个人听了，点头，两人就这样从他的面前走了出去，向对面走去。

    这两人一走，立即又有人走了，没有一会儿，人都走得差不多。

    金德彪的脸越发难看。

    因为打五折，加上价钱不是很高，基本人人点的是主打的那六道菜。

    很遗憾的是，主打菜午间每种只卖十份，这样一来就引起了很多人的不满，不过由于湘西王在这里，而是还跟食宝斋的老板关系不错，没有闹事，而是选择了别的菜。

    不过那些没有吃到主打菜的人，饭后还是非常的满意，因为菜很好吃，跟金玉堂的一样，但是价低味道还比金玉堂的好，自然也就没有什么可气的。

    而且不少人觉得这里很典雅，有种在书香苑里，一边品尝美味，还能一边欣赏字画。

    感觉以前在金玉堂花的钱很不值得。

    ……

    饭后，欧阳煜看着站在窗户看着外面的女人。

    起身走过去，向下扫了一眼。

    “看来很成功。”

    “本就没有想过不会成功。”她回了一句，转身回到座位。

    看着如此自信的女人，他笑起来，就喜欢她这个样子。

    叶可璇坐下后，见他盯着自己傻笑，微微皱起眉头。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是觉得你很特别，或许我就是喜欢你这份特别。”

    她愣住：表白？

    欧阳煜见她不说话，走过去。

    