
    净空一听这话，面露难色，道：“老夫人，夫人进迷域去了。”

    “什么？”美妇的脸立即冷了下来。

    净空感觉到不妙，立即道：“是夫人自愿进去的，公子也答应了。”

    听完净空这话，美妇就消失在他的面前。

    净空看着老夫人走了，便知道老夫人去追夫人了，这下有老夫人，那么夫人就无碍了，他终于可以放心的睡一个好觉，然后回去找公子。

    美妇来到迷雾入口，没有任何的犹豫就进去了，心里把自己的儿子骂了几百遍。

    这好不容易有个儿媳妇容易嘛，不疼着，不宠着，居然送这里来受罪，等见到那个臭小子，一定好好的修理一顿，有这样对待自己媳妇的，简直就是混账，不知道自己怎么生了这么个混账东西。

    叶可璇进去，就一直往前走，一路上没有任何的阻绕，开始怀疑这里根本不是他们说的那样，感觉自己被欧阳煜骗了。

    走了好一会儿，她决定不走了，休息一下。

    美妇很快找到了她，悄无声息的来到她的跟前。

    叶可璇看到眼前出现一双特别美的绣花鞋，还有香气，抬起头一看，没美妇的容貌惊到。

    世间居然有如此美丽的女子，她抬手笑着打了一个招呼。

    “嗨，美人姐姐。”

    “噗…”美妇听她唤自己为美人姐姐，忍不住笑出声。

    她这一笑，更加的美丽动人，叶可璇不禁被她的美折服。

    “美人姐姐，你真的是太美了，我要是男人，一定把你藏在家里。”

    说到这里，她谨慎起来，在这种地方，出现如此美丽的女人，很可疑。

    仔细看了看，觉得她的眼睛很像一个人，而那个就是欧阳煜，盯着美人，她皱起眉头。

    “你是何人，跟欧阳煜是什么关系？”

    见这个丫头这么快恢复正常，谨防起来，笑了笑。

    “你猜我跟煜儿是什么关系？”

    见这美人有些戏略的模样，嘴角微微上扬，道：“你是煜的娘。”

    欧阳煜没有姐姐妹妹，所以只有一个可能，那就是欧阳煜的娘。

    美妇见她一猜就猜中，甚是喜欢她笑着拉住她的手。

    “儿媳妇你叫什么？”

    叶可璇不喜欢被陌生人触碰，但是因为她是欧阳煜的娘，手没有抽回来。

    “叶可璇。”她笑着说了三个字。

    “嗯，名字挺好听。”说着看着她的脸，总觉得再哪里见过，可是就是想不起来，一想这头就疼。

    见美人似乎有些不舒服，她关心的询问：“美人姐姐，你没事吧？”

    美妇听她还叫美人姐姐，揉了揉太阳穴，抬起头看着她，笑道：“怎么不叫娘？”

    “额！”她愣了一下，然后微笑的唤了一声：“娘。”

    “嗳，真乖。”说着就把手中一直带着的手镯退下来，直接戴在她的手中，“这个为娘送给你的见面礼。”

    看了一眼镯子的成色，她便知道不是一件普通物件，抬头看着美人婆婆，笑道：“谢谢娘。”

    欧阳碧柔笑了笑，拉着她就往返，叶可璇见势，站住脚。

    “怎么了？”欧阳碧柔回头看着她。

    “我要留在这里。”她道。

    “你可知道这里是什么地方？”欧阳碧柔询问她，她点头，道：“我知道，煜告诉过我，我来这里也是自己要来的，所以娘你回吧，我是不会跟你出去的。”

    现在叶可璇知道她为什么出现在这里了，不管怎么样，自己都是不会离开这里的。

    欧阳碧柔看着她，见她坚定的眼神，想了许久。

    “你这是为何？”

    “为了自己不被欺负，为了不给煜拖后腿，为了不成为他的弱点。”她道。

    欧阳碧柔从她话里听出来是发生了什么事情，否则不会让她说出这样的话来。

    “你可知道这里的凶险，有可能丧命，这你也不怕？”欧阳碧柔再次询问，还是想让她退缩，跟自己出去。

    “不怕。”她没有丝毫的松动。

    欧阳碧柔见她如此，道：“罢了，煜儿既然相信你，那定有你自己本事，既然如此，为娘不阻止你了，自己小心点，别看这里祥和没有任何危险，但是危险处处存在，你去吧！”

    “多谢娘的提醒，儿媳这就去了。”说完转身就走了进去。

    欧阳碧柔看着她的背影，站在原地很久，没有离开，最终还是跟上她，她要看看这个丫头有什么过人之处，没有过人之处，煜儿不可能放心她一人来这里。

    叶可璇不知道她会跟着自己，要是知道，定然不希望她跟着。

    ******

    一个月后。

    轰隆一声，叶可璇刚跑出来，身后的隆起的山包坍塌下来，平了。

    此时的她，身上的衣服没有当初的光鲜，很多地方都破了，身上也有不少大大小小的伤。

    虽然空间里有换洗的，但是也就那两套，换来换去，在这山中与各种猛兽搏斗，全部衣服都有破损。

    那位美人娘说得不错，这地方看似乎祥和安定，可是一不小心就触碰到不该碰到的东西。

    比如有毒的草木，还有附在树叶上，或者藏在烂树叶下面的毒虫。

    不过这些她都不怕，反而把这些东西视为珍宝，一边历险，一边把它们收集进了空间。

    欧阳碧柔这一个月，跟着她，那是大开眼界，觉得这儿媳妇就是一个变态，居然把拿着毒草毒虫当宝贝一样全都挖了，抓了，好在她还有点良心，没有挖绝，抓绝。

    只是有一点好奇，那就是她怎么凭空消失，又凭空出现，这点让欧阳碧柔百思不得其解，突然对她很是好奇，同时又很佩服她。

    不管多么的危险，她都不曾利用那凭空消失的技能，非要与野兽抗战到底。

    如今一个月过去了，欧阳碧柔觉得自己没有必要跟着她，便离开了这里，不过走的时候给她留下了一些东西。

    至于是什么东西，这就要看她的本事拿到，才能够知道。

    ……

    “咕噜…”叶可璇坐在树下，听到肚子叫的声音，摸了一下肚子。

    看着眼前趴在地上的特大号黑熊，忍着伤口的疼痛，走过去，用匕首把熊四肢砍了下来。

    这把匕首很快，用那块幽冥石做出来的，多亏了这把匕首，她才够撑到现在。

    熊掌扔进了空间，看着熊的皮毛，看着多处破损，便放弃了剥皮，只在它的大腿处割了一大块肉。

    就在旁边一块空地上生火，烤起了肉。

    时间过得很快，转眼一年半过去了。

    叶可璇速度超级快的穿梭在丛林中，每过之处，飞禽走兽纷纷逃离。

    因为大家知道，不逃就会成为她刀下的亡魂，这个女人太恐怖了，跟当年的那个欧阳煜一样的变态，不对应该是比那个男人还要变态，这女人简直就是贪得无厌，杀死它们不说，还剥皮，砍下一些有用的东西，简直就是让它们死无全尸，打不过她，只能跑了。

    叶可璇一路上，没有看到一只野兽，表示特别的无聊，这已经是第十天没有收获了，感觉这迷雾里的野兽都绝种了似的。

    她知道没有，因为她都没有赶尽杀绝，怎么可能会绝种。

    看来是那些东西怕了，要真是这样，自己留在这里也没有意义。

    站在原地，她想了想，她在这里似乎呆了一年半，快两年了，不知道他怎么样了。

    想着就往回去的路走去，她打算离开这里。

    一天后，她回到了当初进来的入口，看着这个入口，她笑了起来，钻进去，出了这里。

    凭着记忆，她来到那处世外桃源，向房子走去。

    欧阳碧柔刚正在给自己种的花浇水，见到她的时候，愣了一下。

    衣服破旧，几乎不能遮体，就只是遮住了重要部位，头发被她简单的扎成一个马尾，看起来倒是有点野的味道。

    “比我预想的时间还要早，很不错。”说完，放下水壶，向她走过来，拉着她就往屋里去，“搞得跟小野人似的，赶紧进去洗洗。”

    她没有说话，听着她说话，跟着她走。

    穿过几个通道，最后来到一个小院子里，院子中间有一小温泉，有两个浴盆那么大。

    “去洗洗，为娘去给你找身衣服来。”说完就走了。

    她一走，叶可璇便脱了身上的一块布，进了温泉里。

    刚进去，毛孔全部张开，舒服得不得了。

    好久没有洗热水澡了，现在的感觉，简直就是好得不得了。

    欧阳碧柔很快过来，手里拿着两身衣服，里面的和外面的，来到她的面前。

    “这是为娘的衣服，还没有穿过，你跟为娘身材差不多，应该能够穿，我给你搁在这里。”

    叶可璇看着她，点头，笑了笑：“谢谢娘。”

    “好了，你在这里泡一会儿，为娘去给你做点吃的。”说完不等她说话今天离开了。

    叶可璇看着她离开的步伐，便知道她也是一位武功高强的女人，转头看着搁在石头上的衣服。

    红色，正是她喜欢的颜色。

    泡了差不多半个时辰，她搓了搓，然后就起来了。

    穿上红色的衣服，低头看了一眼，觉得很是合身。

    