
    离开杨大人的府邸，她没有回到客栈，而是去了这里最大的赌场。

    进去，她游走在人群中，从这桌走到另一桌，另一桌跑了另外一桌，就这样，她看了七八桌，很快她就成了楼上某个人的目标。

    “去跟那位小兄弟打打招呼。”

    “是，雄爷。”点头便下楼向还在到处看的叶可璇走去。

    还不知情的叶可璇，转身正打算去另外一桌，刚走两步就被两人拦住了去路，看着挡在面前的两个人。

    “你们挡着我做什么？”

    “小兄弟，想好玩什么了吗？”满脸胡渣的壮汉凶神恶煞的看着她。

    见此，她转过头看了一圈，然后摇头道：“没有。”

    陈大牛一听她这话，脸变得很难看，道：“不如小爷陪你玩玩。”

    “好呀！”她淡淡的回了一句。

    陈大牛很意外，没有想到她如此爽快的答应了，冷哼了一声，让人收拾一张桌子出来。

    周围的人，见他一人要跟陈管事的玩，有的笑有的幸灾乐祸，看着她如何输得裤衩都不剩下。

    看着这些人在笑话自己，她一笑而过，相信待会自己的技术能够秒杀一切。

    “小兄弟，我们来比大小，谁的点数最小谁赢，你先还是我先？”陈大牛看着对面的她，双眼盯着她。

    她同样看着对方，对于他说的毫无反对的意思，不同的是，对面的人很严肃，她却一副懒散无所谓的样子，她这个样子，让陈大牛很生气，从来没有人面对自己会是这种模样，她还是第一个。

    “你先，我赌一百两。”她说完便坐下，把银票放在桌子上，也不知道是谁搬了一把椅子过来。

    陈大牛看了一眼那一百两，仿佛那一百两已经是囊中之物似的，见她让自己先，便不客气了，抓起骰子就放进大竹筒里，举在空中，不停的摇。

    看着他摇，她打了一个哈欠，大家见她这样，议论纷纷。这种时候居然还想睡觉，不知道是真的有本事还是装的。

    陈大牛看着她这样，冷哼了一下，终于放下来，然后满满的往上揭开。

    “哇，居然是一点。”一阵哗然，然后大家都看着她。

    “小兄弟，该你了。”陈大牛盖上把骰子推到她的面前。

    接过他推过来的骰子，她神秘的一笑，就这样盖着，快速一移，翻手翻过来，然后就这样摇。

    “你说我会不会无点？”她向对面的人询问。

    旁边看的人，都笑起来，纷纷说“这怎么可能”的话，有嘲笑，有鄙视她自大。

    然，不是她自大。

    就在大家云云议论的时候，她突然放下手，揭开筒子。

    “我操，居然真的无点。”一个男人忍不住爆了粗口，顿时吵闹起来。

    “不好意思，我赢了。”她双手抱胸，笑看着对方。

    “再来，”陈大牛表示不服气。

    “好，那我压两百两。”把刚才赢的一百两一起压了下去，“这次还是比小吗？”

    “对。”陈大牛表示不信她每次都是无点，她一定是运气。

    第二次，陈大牛还是一点，对此陈大牛很是得意，因为这就是他的拿手绝活，他可以保证把把一点。

    叶可璇看着他的一点，笑了笑，拿过骰子。

    “你这次还是输。”说完便开摇。

    陈大牛表示不信，不相信她这次还是无点。

    然，她揭开的那一瞬间，陈大牛的眼镜睁得大大的，就差掉下来了，直摇头，嘴里念着：“怎么可能，老子就不信这个邪，再来。”

    她没有把银票捡回去，就那些做赌注，看着已经不淡定的陈大牛，笑了笑。

    “好，没问题。”

    接下来的三盘，陈大牛依旧次次是一点，可是对面叶可璇，她依旧次次是无点，陈大牛一口血吐出来。

    “你出老千。”陈大牛输疯了心，大声吼了一声。

    一听这话，她脸冷了下来，道：“怎么？这就输不起了？”

    几盘下来，一百两的本钱，她就赢了三千一百两银子，感觉这银子还是蛮好挣的，这三千一百两对于她来说根本不算什么，但是对于陈大牛来说，那就是很多，毕竟他只是一个打工的。

    陈大牛的脸色很难看，楼上的人一看这样子，便知道是遇到高手了，便下来。

    陈大牛见雄爷来了，立即让开位子，退到一旁，抵着头道：“雄爷，对不起。”

    被叫做雄爷的人扫了他一眼，便坐下，抬眼看着对面的人。

    “小兄弟，赌技不错，不知有没有兴趣跟我赌。”雄爷嘴角一边倾斜，怪怪的笑着。

    叶可璇看着他，就知道是一个狠角色，笑了笑，就在大家以为她会应下的时候，她把银票捡回来，揣进胸口，然后对所谓的雄爷道：

    “抱歉，今天赢够了，不赌了。”说完便想离开这里。

    雄爷使了一个眼神，立即有人拦住了她的去路。

    看着眼前拦住自己的一群人，回头看着雄爷，冷道：“雄爷这是什么意思？”

    “见小兄弟赌技了得，想跟小兄弟过过招，解解瘾。”雄爷微笑着看着她。

    “看来今天这银子不输回去，你们是不会放我离开了。”说完这话，她笑了笑，接着道，“想不到这里最大的赌场，会这么的输不起。”

    雄爷的脸色不好看了，阴沉着，身后的一群人，蠢蠢欲动，一副要打架的仗势。

    她岂会怕，看着雄爷，眼睛一动不动，较量着，看谁瞪得过谁。

    “小兄弟怕是误会了，只要你跟我赌一场，无论输赢，只要你想走，绝对不会拦着你。”

    “此话当真？”她反问。

    “当真。”雄爷道。

    既然这样，她只能坐下，二郎腿翘起来，扫了陈大牛一眼，然后对雄爷道：“但愿雄爷别出尔反尔。”

    停顿了一下，接着道：“不知道雄爷是想赌什么？”

    “小兄弟你想赌什么，这次你来决定。”雄爷谦让道。

    “还是雄爷你决定，免得到时候输了不认账。”这话说出来，陈大牛就狠狠的瞪着她，很想揍她似的。

    雄爷也是心胸开阔，听了她这话，没有任何生气的样子，顺了她的意思，道：“既然如此，那就还是比小，不过得加骰子。”

    “可以，那我全压了。”她没有反对，把怀中揣着的银票拿出来放回原处。

    大家见她这手笔，直道她愚蠢，雄爷是什么人，岂会输。

    雄爷的人立即拿了两副骰子过来，分别有八个，刚才玩的是五个，这次增加了三个。

    “八粒骰子，这下应该不会还有无点吧！”一个小年轻的男子道。

    他这一说，其他人纷纷点头，觉得不能了，而且对手还是雄爷，这下这个小兄弟输定了。

    给她搬椅子的伙子，倒是觉得她不会输，因为自始至终，她都没有丝毫的害怕，所以他相信她一定会赢的。

    “小兄弟先吧！”雄爷做了一个请的手势。

    “还是雄爷你先吧！”她笑着推脱道。

    “那不如我们一起。”雄爷冷笑，嘴角一边上扬，笑得很是诡异。

    见此，她没有拒绝，点头应了：“那行，那就一起。”

    她的话刚落下，两人便手法娴熟有快的把骰子扫进了筒子里，两人快速的摇晃着，一群人就盯着他们，就看他们摇，不见他们停下来。

    过了许久许久，两人同时放下来，大家见他们终于停了下来，提起来的心放了下来，双眼就盯着他们手下的东西。

    “你先开还是我先开？”她挑眉，看着雄爷。

    雄爷双眼看着她，笑道：“一起。”

    “好，那就一起，开吧。！”

    她说完，两人便一同开，这一开，大家都傻眼了。

    “这怎么算？”

    一人喧哗起来，接着众人跟着议论。

    “对呀，怎么算，到底谁输谁赢。”

    她看着对面的也跟自己一样，骰子都成了粉末，笑了笑，手摸着下巴道：“雄爷，这怎么算呀？”

    “平局。”雄爷淡道，心里暗道：看来是小看这姑娘了。

    “平局呀，这怎么办？你们是放我走还是不放我走？”她没有急着把银票拿回来，很镇定的坐着，双手抱胸看着对面的雄爷，对他笑。

    她这笑，让不少人产生她是女子的错觉，因为很美。

    雄爷很不喜欢她这笑容，冷道：“姑娘可敢再赌一把？”

    “不赌了。”

    她这话说出来，陈大牛便火爆的道：“你是不是害怕输？”

    她伸出一根手指，摆了摆，笑道：“错也，本公子是不想跟他赌了，要我赌也不是不可，但是得换一个人。”说着就指着雄爷，“换一个比你赌技好的人来，否则我是不会赌的。”

    雄爷的脸色很难看，他的人个个凶神恶煞的盯着她，恨不得吃了她似的，看着这些人，她还是保持着笑容，没有丝毫的害怕。

    “难道说你们这里没有更厉害的人了？”说着，就伸开手，看了看自己的手，啧啧了两下，“看来今天这银子我是赢定了。”

    说完，抬起眼看着对面的雄爷。

    “雄爷，请问我可以走了吗？”

    “雄爷，不如请影爷……”陈大牛在雄爷的耳边小声道。

    