
    欧阳煜这一去，很久没有回来，她开始有些坐立不安。

    张奎见她这般，不由笑了一下，然后询问：“李将军这怎么去了这么久，莫不是出了什么事情？”

    这话说完，张奎见她更加的坐立不安了，很是满意她的反应，就在这个时候，一个下人跑过来。

    大家都见这个下人面色很难看，附在张老爷的耳边不知道说了什么，只见张老爷脸色不是很好，接着就见张老爷起身，走到李夫人的面前。

    “恐怕需要李夫人去一趟了。”说着一脸的难色。

    看着面前的张奎，她脸色有些不是很好，道：“不知为何？”

    “李夫人去了便知道。”张奎一脸羞愧的模样。

    她见状，皱起眉头，点头便跟着张奎去了，剩下的人见状，感觉有戏看，好奇的纷纷跟了去。

    甄姬见人都走了，也就停了下来。

    “你做什么去？”谢敏儿见她也要去，立即拉住她的手。

    “你没看见吗，一定是发生了什么事情，难道你不想看看。”甄姬挣脱她的手，看着她。

    谢敏儿其实也好奇，但是这里不是她们能够乱闯的地方，若是不小心闯入了什么不该进去的地方，或者看到不该看到的东西，那小命就没了，好奇归好奇，但是小命没了，那就什么都没了，所以还是保主小命比较好。

    再次拉住甄姬，道：“你不要命了，进府前义父说了，不得胡来，你这样会给我们带来麻烦的。”

    甄姬瞪了她一眼，甩开她的手：“你不去就算了，我自己去。”

    说着就跑了，谢敏儿没办法，担心她待会儿会胡来，立即跟上去。

    叶可璇跟着张奎来到一处到处都是花的院子，一看这个院子就知道是女孩子居住的地方，进入院子内门，还没有走到门口就听到那不堪，又羞射的声音。

    有男人，有女人。

    守在门口的丫鬟再看到她的时候，变得异常的慌张。

    后面跟过来的人听到这声音，一个个脸上的表情很古怪的看着她。

    “草民愧对公主。”张奎立即跪下来请罪的模样。

    听着这暧昧的声音，低头看着张奎，冷笑了一下，然后很淡定的道：“张老爷这是为何？”

    “小女早就倾慕李将军，如今跟将军干出这样的事情，草民肯定公主不要怪罪小女，都是草民教女无方，公主要怪就怪草民吧！”

    真是一个好父亲，没有生气，但是脸很冷，让大家都以为她非常的生气，实际不然。

    “张老爷，你怎么就确定里面的男人就是李将军？”声音很像，但是她相信欧阳煜，里面的男人不会是他。

    张奎见她不信，便起身忍痛道：“来人，把这逆女带出来。”

    两个丫鬟听了，立即推门进去。

    “小姐，老爷来了，小姐…”

    两丫鬟站在屏风外面，怎么叫都不见床上的两人停下来，便觉得有些奇怪了，但是不敢上前打扰，只能退出房间。

    “老爷，小姐…”

    张奎皱起眉头，开始觉得这事情有些奇怪了，就在他要命令丫鬟进去把两人拉开的时候，叶可璇推开她们，进了房间。

    走到床边，揭开床帘的那一瞬间，看到欧阳煜那张脸的时候，她感觉天塌了下来，心特别的疼，痛得她无法呼吸。

    张奎进来看到确实是李将军的时候，松了一口气，可是很快就发现了不对的地方，怎么两人还没有停下来，跟吃了药似的。

    这点叶可璇也发现了，就在她要把人拉下来的时候，身后传来煜的声音。

    “怎么都到这里来了。”

    听到这声音，她快步跑出去，扑进他的怀中。

    欧阳煜抬起头她的头，看她眼角湿润，便知道她误以为里面的那个人是自己，用手给她擦拭。

    “傻瓜。”

    她知道自己刚才被冲昏了头脑，才会没有认出来，刚才她看到那张脸的时候，脑袋真的是一片空白，没有了思考的能力，感觉天真的塌了下来，现在看到他，她冷静了下来。

    房间里的那个男人，不管是身材身高都不及煜，她真的很想一巴掌拍死自己，不过说来只能怪自己太脆弱，不够自信，或许是因为曾经受过伤的缘故吧！

    张奎出来，看到他，晴天霹雳，立即转身对丫鬟道：“还杵着做什么，把人给我拉开，把那男人给我抓起来。”

    本来看李夫人笑话的人，这会儿纷纷看着张老爷，看张老爷怎么处理这件事情。

    “啊…走开…救命…”突然房间里传出丫鬟们尖叫的声音。

    张奎听到这声音，立即进去看，众人也想进去看，不过碍于张老爷的面子，没有进去，而是在门口等着。

    只见这个假的李将军抱着一个丫鬟，另一个丫头用衣服把自家的小姐盖住，见此，张奎脸色异常的难看，走过去就把假的李将军打晕。

    得到自由的丫鬟，受到惊吓不小，不停的哭起来。

    “还愣着做什么，把这个男人给我拖出去。”门口的两个下人，进来不敢乱看，低着头走到假将军面前，拖着人就出去。

    光溜溜的假将军被带出来，欧阳煜蒙住她的双眼。

    “不准看。”

    对于他这霸道的语气，笑了起来，听他的话，不看了。

    “张老爷，这是怎么回事？”欧阳煜先发制人，在张奎还没有开口的情况下，指着跟自己一模一样脸的人质问张奎。

    张奎还想问他这是怎么回事，明明一切都安排好了，怎么人换了，怎么想也想不明白。

    看着这里这么多人，便道：“各位非常的抱歉，恐怕今晚这宴要到此结束。”

    大家一听这话，也就明白起什么意思。

    “那我们告辞了。”一人带头，接着其他人也跟着离开。

    谢敏儿，见大家都走了，拉着甄姬道：“还看，赶紧离开，你不想要命了。”

    甄姬一听这话，不愿意离开，但是想到会没命，还是跟着大家一同离开了这里。

    大家都走了，唯独欧阳煜跟叶可璇没有离开，还有净空。

    此时，张奎已经命人把那人的面具撕了下来，看着清秀的男人脸，张奎一眼就认出来他是谁。

    “来人，给我用水泼醒这个混账东西。”

    一声令下，一下人就提着一桶水过来，直接往表少爷头上泼。

    虽说现在快入夏，但就这样光溜溜被泼一身冷水，还是很冷的。

    醒过来的陈宇文，看着自己光溜溜再众人面前，连忙捂住重要的位置，看着面前的舅父，咽下口水。

    “姑父，我…”

    啪…张奎狠狠的甩了他一巴掌，厉声道：“混账，你都做了些什么？”

    陈宇文被他一巴掌甩得脸肿了起来，但是他不服气，道：“舅父，我是真心喜欢玲珑的，还请舅父把玲珑妹妹嫁给我。”

    说完就跪在他的面前。

    张奎看着这混账东西就来气，眼角扫到一旁站着的李将军，咬着牙齿问道：“舅父问你，你为何带着这个面具？”

    陈宇文看着舅父手中的面具，道：“这个是昨日一位江湖杂货铺买给我的。”

    “那你怎么会在这里？”

    “有人黑了我一张纸条，上面写着让我带上这个面具去花园，然后丫鬟看到我就叫我将军，侄儿一开始觉得奇怪，也就没有说话，然后丫鬟把侄儿带到这里，刚进门，玲珑妹妹就扑了上来，然后…然后…”

    “闭嘴，你们两个，把这个混账东西带下去关起来。”

    张奎也明白了，看来是被人算计了，而且玲珑还被人下了药。

    下药？转头就看着李将军怀中的那个女人，他记得玲珑离开的时候，只有她碰过玲珑。

    欧阳煜见他看着自己怀中的女人，脸色很难看，道：“张老爷，恐怕是要给本将军一个交代吧！为何丫鬟看到跟本将军一模一样的人的时候，会把他领到张小姐的房间去，张老爷，请问张老爷想做什么？”

    被连连质问的张奎，表示不知道该如何回答他的问题，最后只能低着头，一个劲的说抱歉。

    “是草民管教不严，还请将军莫怪。”

    “莫怪？呵…”欧阳煜冷哼了一声，接着道，“张老爷特意把本将军的夫人领到这里来，不知道是何居心？”

    “将军冤枉呀，草民没有故意带李夫人来这里。”张奎立即为自己喊冤。

    一听这个轩辕，叶可璇抬起头，看着张奎，指着他道：“胡说，明明就是你让本宫来这里的，很多人能够为本宫作证。”

    说完，她捂着心口，一脸的痛苦模型，整个身体靠着欧阳煜，道：“夫君，我心口疼，恐怕又得要看大夫了，我不管，我要张老爷赔我精神损失费还有医药费，”

    张奎的脸色很难看，低着头，很明显，这李夫人是在敲诈自己。

    “张老爷，本将军不用说，你该知道怎么做了吧！夫人今天要是不能够笑起来，本将军一定要彻查一下此事。”

    一听这话，张奎立即抬起头，连忙道：“是，草民知道怎么做了，还请将军跟夫人去前厅稍等一会儿。”

    欧阳煜撇了他一眼，就带着叶可璇去往前厅。

    