
    老爷，你可要救救宇儿，宇儿可是咱们唯一的儿子，这要是进去了，咱们家岂不是要断了。”陈夫人哭泣道。

    陈德海扫了她一眼，不耐烦的道：“哭什么哭，还不是你惯的。”

    “老爷，你就别说我了，还是想办法救救宇儿吧！”

    “对呀，爹你一定要救我。”陈宇接着自家娘的话，看着自家人爹。

    陈德海沉着脸看着儿子，鼻孔直出气。

    “滚回去换身衣服，待会跟着我去一趟驿站。”

    “老爷，你带着宇儿去驿站做什么？”陈夫人抓着儿子的手臂，担心起来。

    看着自家夫人担心的样子，白了一眼，道：“还能去做什么，去请罪，求得明兰公主的原谅。”

    陈宇一听这话，想起在食宝斋的时候，那个王子踢的一脚，自然反应的捂着胸口的位置，摇头。

    “爹，我不要去，我去了肯定会被打死。”

    看着儿子的怂样，陈德海气得不行，扬起手中的家法，狠狠的打下去。

    “今天你不去也得去，否则你就给我蹲大牢去。”

    陈夫人看着老爷打下来的那一下，眼睛眯着都不敢看，听完老爷的话，心惊胆颤，连忙劝说儿子。

    “宇儿，听你爹的，跟你爹去道歉，你是你爹的唯一的儿子，你爹还会看着你死吗？”

    “娘，你是不知道那个王子，在酒楼的时候就踢了我一脚，孩儿到现在都还疼着嘞。”陈宇捂着胸口处。

    陈夫人听完儿子的话，惊得眼睛都睁得圆圆的，看儿子很疼的样子，就伸手扒拉他的衣服，想要看看伤得怎么样了。

    陈德海看着自己家夫人拉扯儿子的，咳嗽了两声。

    陈宇见状，连忙抓住自家娘的手，道：“娘，孩儿就是感觉痛，没什么事情，爹看着嘞。”

    后面一句话话说得很小声，是凑到陈夫人耳边说的。

    陈夫人听了，瞧了老爷一眼，收回自己的手，走过去道：“老爷，你可一定要保证我们家宇儿平安无事。”

    “这还要你说。”陈德海白了她一眼，见儿子还杵着不动，冷下脸，“还杵着做什么，赶紧去给我换一身衣服。”

    陈宇一听这话，连忙点头，转身就去换衣服。

    陈宇一走，这陈夫人便道：“老爷，那明兰公主能原谅咱家宇儿吗？这要是不原谅咱家宇儿，那宇儿岂不是完了。”

    陈德海阴沉着的脸，特别的吓人。

    “这件事情你就别管了，以后把儿子给我看好了，要是再犯这种错，你这个夫人的位子该挪挪了。”

    要不是因为她生了一个儿子，早就不想看到这个老女人。

    陈夫人听了这话，脸色就变得很难看，不再说话。

    陈德海看着她这样子就不舒服，甩袖就走了出去。

    ……

    驿站

    左丘明兰双眼直直的瞪着对面的陈宇。

    陈宇被她看得眼睛都不知道往那里瞅了，坐立不安，总感觉她会扑过来撕了自己。

    左丘明宇看着这个陈宇，越看越不顺眼，脸色自然很难看。

    右丞相看着他，等着他的答复。

    “我不同意，凭什么让我嫁给，他有什么资格娶我。”左丘明兰这个时候出声道。

    右丞相看着左丘明宇。

    “王子，如果公主不嫁给小儿，那么就只能回去，王子真的希望公主这样回去吗？”

    左丘明宇自然是无所谓，但是左丘明兰便不同了，她要是这样回去，一定会被父王惩罚，想到自己会跟之前的一位公主一样，脸立即变白了，转头看着王兄。

    “王兄，我同意嫁给丞相的儿子，但是我有条件。”

    丞相一听这话，连忙询问：“什么条件，公主请说。”

    左丘明兰看着陈宇，抬起手指指着他。

    “他让我打一顿，消消气先。”

    陈宇一听这话，脸便黑了，摇着头看着自家爹。

    “爹，不要，孩儿会被打死的。”

    陈德海看着儿子，转头又看着明兰公主，想了一下，无视儿子的话，点头答应了。

    见右丞相点头，左丘明兰就起身走向陈宇面前，伸手揪住他的耳朵，拉着就往外面走。

    “啊…爹，救命……”

    刚出去，就传来陈宇鬼哭狼嚎的声音。

    陈德海知道明兰公主不会打死自己的儿子，因为明兰公主不想回去，要想留下来，那就必须嫁给自己的儿子。

    良久，明兰公主回来，整个人看起来心情好了很多，回到自己的座位上。

    随后，陈宇被两人架着进来。

    此时的陈宇，脸已经看不出来原来的样子，身上也不知道哪里有伤，看着儿子这样，陈德海的脸还是抖了一下。

    “爹，我要大夫。”坐下就道。

    “能说话就是死不了，要什么大夫。”

    陈德海这话说得明兰公主爱听，心情便好了很多。

    “王兄，接下来的事情是你的了，我累了，回房休息。”

    说完起身。

    她一动，陈宇就反应激烈的缩成一团，以为她又要打自己。

    瞧着陈宇这般，明兰公主鄙视的冷哼了一声，然后走了。

    明兰一走，左丘明宇便道：“既然王妹同意了，那明日便去跟皇上说，不过丞相你这个儿子以后可要多加管教，如若不然，只怕到时候是什么后果，不可想象。”

    陈德海见事情就这样定下来，松了一口气，对于王子后面的话，连连点头。

    “王子说的是，回家一定好好的管教。”

    “嗯，丞相应该没有什么事情要说了吧？”

    这话陈德海明白，起身道：“没事，臣这就带着儿子回去。”

    说完，就扶着儿子走了。

    次日早朝后。

    “鬼澜王子，最近民间传你们明兰公主与我朝右丞相之子行了礼，不知是真还是假。”夏侯渊很含蓄的说出来。

    左丘明宇抬头看了一眼坐在那里的皇帝，低头老实的回答了他。

    “是的，因为这事情，已经将王妹禁足，等待皇上你的处置。”

    听完左丘明宇这话，夏侯渊探了一口气。

    “本来朕还想下旨，让明兰公主嫁入李府，既然这样了，那就让明兰公主嫁给右丞相的儿子陈宇吧！这也算是一件美事，虽然这个右丞相的儿子不成器，但是相信娶了明兰后，一定会改邪归正。”

    左丘明宇面无表情，内心讽刺的笑了一下，说什么本想让明兰嫁给那个李将军，呵呵…纯粹就是扯淡，要是真的想这样，何必一直拖着。

    不过现在事情已经到了这一步，没有退路，只能点头道：“一切听皇上的。”

    “既然如此，那就这样决定了，朕稍后就下旨。”

    “好。”左丘明宇除了说好，没有话说了。

    看着没有话要说的鬼澜王子，夏侯渊问道：“那王子还有什么事情吗？”

    “回皇上，没有了，小王退了。”

    “好。”

    看着鬼澜王子走出去的背影，夏侯渊笑起来，终于了结了一桩烦心事，这次还真亏了右丞相的儿子。

    看来这个混蛋也有混蛋的用处。

    笑着就拿起笔就开始写圣旨。

    ……

    左丘明宇从宫中出来，脸一直阴沉着。

    回去的路上，叶可璇碰到他，本想无视直接走过去，谁想他居然向她打招呼。

    “李夫人，真巧，你这是上哪里去。”

    没办法，她只能停下脚步。

    “买点东西，王子这是要回驿站么？”

    “嗯，本来是想回驿站的，不过看到李夫人，就不想回去了。”

    叶可璇听了这话，满头黑线，没有说话，等着他接下来的话。

    “再过些天就要离开幽都了，不知李夫人可否赏脸，一起去喝杯茶？”

    “孤男寡女的不好，所以抱歉了。”她微笑着拒绝。

    左丘明宇倒是忘记了这个，笑了笑道：“那罢了。”

    她点了一下头，便走了。

    左丘明宇看着她离开，眼睛微眯，转头便走了。

    叶可璇走到前面，回头看了一眼，嘴角微微上扬，接着就进了面前的成衣店铺。

    走进去，店铺的老板娘见她一身不凡，立即笑脸相迎。

    “夫人是买布还是做衣服？”

    拿出图纸，指着上面画的吊带裙，还有胸衣，内裤，询问老板娘：“这些可做得出来？”

    老板娘是内行人，一眼就看出来这些是什么，只是很好奇为什么做成这样的。

    “夫人，这个我们做是可以做出来，不过你有个疑问，这个为什么做成这样的，不会嘞着不舒服吗？”

    看着老板娘指着的胸衣，没有给她解说，直接询问：“做这些多少钱？”

    老板娘见她不说，我就不问了，直接道：“这个还得看夫人用什么布料做了。”

    “自然是好布料，这是定金，给我做三套出来。”她拿出一锭银子放在柜台上。

    老板娘看了，伸手拿了银子，笑着道：“不知道夫人什么时候要？”

    “什么时候能够做出来？”

    “这个东西比较麻烦，得费点时间，夫人三天后来拿吧！”老板娘指着胸衣。

    听这这话，表示可以接受，点头就同意了。

    “那行，东西做好了，直接送去李将军府里。”

    老板娘一听是将军府里的，眼睛一亮，连连点头。

    “好的，到时候做好了就给夫人您送过去。”

    