
    此时的朝堂上。

    “皇上，此人万万留不得呀！”

    右丞相带头出来，跪在地上，接着又是一群大臣，跪在丞相身后。

    夏侯渊看着朝中一半的人跟右丞相一样跪着，冷哼了一声，这是在逼迫，赤裸裸的威胁。

    好在还有左丞相跟轩辕将军，看着他们二人，便询问：“左丞相跟轩辕将军也是不认同朕的决定吗？”

    被点名的两个人相视看了一眼，然后左丞相站出来，拱手道：“皇上，臣觉得煜皇子应当留，宫中妃子无一人诞下子嗣，煜皇子是唯一的皇子，煜皇子回来，一没有刺杀皇上，二没有做伤天害理的事情，且不说这个，煜皇子用李启明这个身份，先是奋战抗敌，击败了鬼澜，后是收复了边城，其做的事情，没有一件是危害幽龙，所以微臣觉得煜皇子杀不得。”

    右丞相低着头，脸色很难看，手紧紧的捏着。

    “轩辕将军，你觉得嘞？”

    被点名的轩辕剑，扫了右丞相那群人，站出来，严肃着脸，道：“臣的意思跟左丞相一致。”

    夏侯渊听完他们的话，然后询问那些没有跪着的大臣：“你们也是赞同左丞相的话吗？”

    “臣等赞同。”

    听到他们的话，夏侯渊脸上露出了笑容，转头看着跪着的右丞相他们，脸上的笑容瞬间消失。

    “右丞相，你执意要朕杀了朕唯一的皇子，不知道右丞相这是何意？”

    右丞相一听这话，立即抬起头：“臣别无它意，臣也是担心。”

    “担心什么？”夏侯渊语气不佳。

    “皇上莫忘了，煜皇子的生母不是人，煜皇子保不准也是…”

    妖字右丞相没有说出来。

    虽然右丞相没有说出来，但是明眼人都心里有数。

    夏侯渊昨晚就想过这个问题，他已经做出了决定，看着右丞相，冷哼了一声。

    “朕意已决，右丞相莫要再说什么了，如果没有其它的事情，那就退朝吧！”

    右丞相见状，立即向身后一个御史大人使了一个眼色。

    “皇上，臣有事。”

    准备离开的夏侯渊停下脚步，看着御史陈大人。

    “陈大人，有何事？”

    御史陈大人，双眼看着皇上，沉着脸道：“如果皇上执意要留煜皇子，那么臣便辞官，还请皇上三思。”

    “哈哈，可以，你们都可以，很好，很好。”夏侯渊笑起来，右丞相这群人看着有些惶恐，如今的皇上简直就是摸不透。

    “既然陈大人想辞官，那朕准了，年事已高，是该休息休息，想想清福了。”说完看着下面跪着的大臣，“还有谁想辞官，朕今天一并准了。”

    御史陈大人没有想到皇上真的准了，整个人瘫痪了般，跪坐在地上，六神无主了。

    那些人看御史真的被辞官了，纷纷不敢再说什么。

    左丞相看了一眼右丞相，笑道：“右丞相，你要不要也辞官，以表达你的忠心。”

    右丞相回头瞪了他一眼，然后对着上面的皇上，妥协了。

    “臣无意义了。”

    身后的人见状，立即随着道：“臣等无意义。”

    “既然无意义，那边好，退朝。”说完甩袖便离开了。

    皇上一走，左丞相便嘲讽起来的右丞相：“右丞相，恭喜你失去了一个得力干将。”

    说完看向崔头丧气的御史大人，笑道：“御史大人，没想到吧！这下可是赔了夫人又折兵，啧啧啧…”

    御史大人瞪了他一眼，转头看着右丞相，右丞相给他使了一个眼神，直接无视左丞相，走了。

    右丞相一走，右丞相一派的人便纷纷快速跟着离开了这里，很快这里没多少人。

    左丞相看着轩辕剑要走，连忙跟上去。

    “轩辕兄，等等。”

    轩辕剑听到有人叫自己，停下脚，回头看着过来的左丞相，眉皱了一下：“杨丞相有事？”

    “咱们两家就快成亲家了，轩辕兄还这般客气做什么？”

    “成不成亲家还是个未知数。”轩辕剑瞟了他一眼，心里一百个不愿意明珠嫁给杨桦那小子，一副弱不经风的样子，以后怎么保护明珠。

    但是如今，不知道那丫头是被灌了什么迷魂药，居然喜欢上了杨桦那个小子，心里特别的不爽。就好比自己种的大白菜，被猪拱了的那种不舒服。

    左丞相见轩辕剑似乎不高兴的样子，笑了笑：“轩辕兄，你是不是不同意他们在一起？”

    “是的。”轩辕剑很诚实的把心里话说了说来。

    左丞相没生气，而是道：“我家桦儿虽然没什么长处，但是只要你家明珠嫁过来，我敢保证，把你家明珠当作亲身闺女一样疼爱，绝对不让她受一丁点的委屈。”

    “说得好听。”轩辕剑鄙视了他一下。

    见他不信，左丞相便拉住他，道：“你若不信，我给你写个文书，文书为证，怎么样？”

    轩辕剑看着他，没有说话，觉得他也是傻的，家里两傻子，扯回自己的衣服。

    “三言两语就想娶我家明珠，想都别想，告诉你家那傻儿子，让他赶紧拿着聘礼来，否则免谈。”

    说完甩袖快步走了。

    左丞相看着越走越远的轩辕剑，脸上的笑容越来越深，连忙快步回府。

    ******

    “爹，怎么样？”左丞相回府，坐下刚端起茶，儿子便进来，抢了他手上的茶杯。

    看着儿子手中的茶杯，皱起眉，伸手道：“茶给我。”

    杨桦往后退了一步，表示不给。

    “爹，你快告诉我皇上要怎么对煜皇子。”

    现在大家都知道李启明其实是煜皇子，皇上唯一的皇子，当年皇后带走的那位皇子。

    杨桦还记得小时候跟他一起玩过，那时候还以为他是姑娘来着，就是因为这个，还被他打了一顿，这个他记得特别得清楚，因为煜皇子那次只打脸，直接把自己打成了猪头，被人笑话了好多天。

    左丞相见儿子这般关心这位煜皇子，皱起眉头，问道：“桦儿，你为何这么的关心煜皇子？”

    “爹，因为他是好人呀，虽然他整天对谁都冷冰冰的，但是他人很好，不过爹，当年的事情，很明显就是有人要至皇后跟皇子于死地，所以我想他这次回来应该是查明当年害皇后的人。”

    “你就没有想过他是回来报复皇上的？”左丞相的心里其实一直担心这个，虽然今天朝堂上反对了右丞相，但是右丞相说的那些话不无道理。

    左丞相的话倒是提醒了杨桦。

    见儿子沉默不语，便知道他没有想过这个问题，伸手把他手中的茶杯夺过来，喝了一口后盖上盖子。

    “为父今天跟轩辕将军提了你跟明珠的婚事。”

    一听这话，杨桦就来了劲，询问：“岳父大人怎么说？”

    “瞧你这出息，还没有娶人家姑娘，就叫上岳父大人了，我怎么就生了你这么一个儿子。”左丞相觉得他太没出息了。

    杨桦不在乎这些，着急的询问：“爹，你倒是快点说重点。”

    “重点？”左丞相看着他。

    “对，重点。”杨桦点头。

    见他如此心急，左丞相端起茶，慢悠悠的打开盖子，杯子边缘碰到嘴边。

    杨桦见状，伸手就把杯子抢过来，搁在桌子上：“爹你就别吊我了，赶紧说。”

    “急什么急，反正你们两个都看对眼了，还怕明珠跑了不成？”

    杨桦想揍人了，觉得爹就是故意的，囧着脸哀求道：“爹，我求您了，别再说些没用了，你直接说重点，行吗？”

    看儿子这样，决定不逗他了，笑道：“你口中的岳父大人，让你准备聘礼去提亲。”

    “就这样，没了？”杨桦表示不信。

    “没了。”左丞相摊手道。

    杨桦表示不信，双眼直盯着爹。

    左丞相见他这样盯着自己，甩了他一记白眼：“别小看这聘礼，明珠她爹若是不满意，你就别想娶她回来了。”

    杨桦听完，幽怨的看着左丞相：“爹，这些就交给你了，你帮我搞定，我要最好的。”

    一听要最好的了，左丞相抬起手就打了他的头一下：“你直接把你爹我卖了算了。”

    “卖了您也没人要呀！”杨桦回了一句。

    刚说完又挨了一下：“你个臭小子，想你爹年轻的时候，也是一个风度翩翩的美男子，要不然你能长这样？”

    “噗，哈哈，爹，我怎么就没有发现你还有一个特长，居然这么的不要脸，别人都说我是随了我娘，要是我真的跟您一样，明珠肯定嫌弃死我了。”

    不过说真的，他爹年轻的时候，还真的可以算是一美男子。虽然没有煜皇子那样美，不对，他爹是正常的美男子，煜皇子那种是变态，简直美得让人妒忌。

    左丞相听他说起自己的娘，脸上的笑容有些淡了。

    杨桦见状，便知道自己说错了话。

    “爹，我娘走了这么多年，你该释怀了，别在责怪自己。”

    左丞相看着儿子，点点头：“嗯，爹没事，那个聘礼的事情，爹会给你找个媒婆，按照规矩弄，一定会让轩辕家满意的。”

    “谢谢爹。”杨桦微笑着。

    “娶了人家明珠，就好好的对待，知道吗？”

    “知道，爹你就放心吧！”杨桦知道爹是想到以前了，不想自己跟他一样。

    