
    煜儿…”

    “我们很熟吗？”欧阳煜冷视着他，“别一副很熟的模样，还有别叫我的名字，我比你年纪大。”

    叶可璇看着发毛的煜，掩着嘴巴笑起来，不过她也觉得这个南王脸皮厚，明明就不熟，还一副特别熟的样子，不知道的还以为他们是好兄弟。

    而且，这个南王的那双色咪咪的眼睛，总是盯着自己，让自己很不爽。

    敢打老娘的注意，活得不耐烦了。

    南王有些尴尬了，脸色瞬间沉了下来，捏紧手，压下心底的气愤。

    欧阳煜扫了他一眼，牵着人便从他身边走过去。

    南王转过身，看着他们二人的背部，整张脸阴深深的。

    “王爷，是看上那个女人了？”南王身边的人试探的询问。

    南王回头，看着他：“想办法把那个女人给我弄到府里来。”

    说完这话，转身走向马车。

    南王的人听了王爷的话，点了一下头跟上去。

    “王爷，现在去哪里？”

    “去右丞相府。”想着右丞相府里的那位陈依依，心就荡漾起来。

    李侯一听去右丞相府里，便明白王爷是去做什么。

    因为欧阳煜跟叶可璇步行，很快马车就追上了他们。

    经过他们的时候，南王揭开帘子，对她笑了一下。

    欧阳煜的脸冷若冰霜，手掌运功，直击马车的车轮。

    砰砰，车轮散架，她看直了眼。

    毫无征兆的就散架了，马车里的南王，因为马车突然倾斜，头被撞击了一下。

    李侯立即揭开车帘询问：“王爷，你没事吧！”

    南王摸了一下头，见已经出血了，立即道：“本王都流血了，像是没事的人吗？”

    李侯立即扶着他出来，南王捂着头，看了一眼马车，见马车的轮子散架了，立即抬起头看着走过来的欧阳煜。

    “是你？”

    欧阳煜懒得搭理他，牵着人走过去。

    “你给我站住。”南王这一吼，李侯便立即拦住他们的去路。

    欧阳煜眯着的眼睛，缓缓抬起来，凝视着李侯。

    “滚。”

    李侯差点就让开，心底在颤抖，已经知道自己不是煜皇子的对手。

    见他还不让开，欧阳煜抬起手轻轻一挥，李侯就被甩出几米远。

    南王没有想到他功力如此厉害，随手一挥，就把李侯挥了那么远，突然害怕起来，觉得自己这次回来似乎回来错了。

    叶可璇转头，看着眼睛快到掉下来，又害怕的南王，讽刺的笑了起来。

    “这胆量，这种手下，就回来挣皇位，不知道南王是不是嫌弃自己活得太久了。”

    明明她是在笑，可是看着她这样子，觉得很可怕，南王咽下口水，掩饰自己的害怕。

    “不知道你在说什么。”

    见他装，笑容更加深：“不明白无所谓，只要你心里明白就好，警告你，趁早从哪里来就回哪里去，否则…呵呵，后果自负。”

    南王承受不住，往后退了一步。

    看着他这惊恐万状的样子，很瞧不起的鄙视了一下，冷哼一声，转身就挽着欧阳煜的手臂。

    “走吧！”

    直到他们走远，李侯跌跌撞撞的过来：“王爷，你没事吧！”

    南王深吸了一口气，摇了一下头。

    “没事，回府。”

    他夏侯殇才不会轻易放弃，这次回来就是为了那个皇位，不成功便成仁，既然已经迈出这步，就没有回头的理由。

    “回府后，把右丞相给我叫来。”

    “是。”

    ……

    回府的路上，她挽着煜，一边走，一边跟他说话。

    “煜，你说那个南王怎么那么的不堪一击，就他这样想回来挣皇位，简直就是不知量力，不过我觉得他并不想表面的这么不堪一击。”

    听了一路的欧阳煜，终于听到了一句有用的话，转头看着她，抿着薄唇，嘴角浅浅上扬。

    “这句话说到点子上了。”

    听完这话的叶可璇，皱起眉，昂着下巴，大大的眼睛看着他：“怎么觉得你在说我说的是废话。”

    见她生气了，笑道：“哪里，夫人说什么为夫都不会觉得是废话，只是想告诉夫人，你最后一句话是点睛之笔，南王之所以回来，那就是他有把握，忍了十几年，没把握他不可能回来。”

    “你的意思，他在演戏吗？”

    “是不是演戏，都无所谓，他对我们造不成威胁。”说完，看着也快晌午了，便道，“去食宝斋吧！”

    看着他这样子，点点头：“好。”

    已经很久没有跟他一同出来吃饭了。

    一路上，不管是男人还是女人，看到欧阳煜的时候，都被他的容貌震慑到无法呼吸。

    怎么会有如此美的男子，女人们是喜欢到羡慕嫉妒恨，男人则是幻想成女人……

    而主角欧阳煜，仿佛当作他们不存在，拥住她直接往前走，直到来到食宝斋的门口。

    大多数人认识叶可璇，见她身边换了一位公子，样貌比之前的那个还好俊美，女人都开始嫉妒这个叶可璇了。

    巧儿看到动静，看向门口，只见是师爹师娘来了，立即出来。

    “师傅，师爹，你们楼上请。”

    大家一听掌柜的叫那男人为师爹，瞬间知道他是谁了，纷纷收回眼睛，不敢再看。

    听看一辈的人讲，煜皇子的生母是妖精，宅心仁厚，从来没有害过人。但是这个煜皇子，听说从小就脾气怪异。

    所以大家才会害怕。

    白子安看到她的背影，一眼就认出来是她，连忙快步过去，走进食宝斋大门，没有看到人，便拉住一个小二询问：“刚才进来的女子去了哪里？”

    二子看着这位陌生的公子，皱了一下眉头：“公子你问的女子是什么样子，穿什么颜色的衣服？”

    小童进来，气喘吁吁的，扶着膝盖便道：“公子，你突然跑什么呀，累死我了。”

    说完，问到这里的，闻到香味，瞬间觉得肚子饿了，便道：“公子，奴才饿了，要不咱们就在这里用午饭吧！”

    白子安点了一下头，二子见他们要吃饭，便立即招呼：“公子是坐包间还是大厅。”

    “包间。”小童道。

    “大厅。”白子安道。

    小童听了公子的话，觉得公子不正常了，睁大眼睛看着公子：“公子，你确定要在这大厅？”

    白子安点头：“确定。”

    “那好吧！”说完就转头去找空位，刚好看到最边上有一张空桌子，“公子，我们就坐那里吧！”

    白子安听了小童的话，转头看过去，点了一下头。

    见公子点头，小童高高兴兴的跑过去。

    二子看着这位好说话的公子，笑了笑，道：“不知公子需要点些什么菜。”

    “随便来四道菜就好。”

    “好的，那公子过去稍等。”二子微笑着点头，转身要走的时候，被叫住。

    “等等。”

    二子停下，看着他：“公子还有什么吩咐？”

    “我刚才要问的女子，身穿一身红衣服。”

    二子一听，身穿红衣服的女子，似乎只有夫人吧！皱着眉头看着眼前这位公子。

    “请问公子跟哪位女子是什么关系？”

    白子安见他询问这个，便明白这个小二一定是认识叶可璇，抿了一下嘴巴，微笑：“我跟她是朋友。”

    一听是朋友，二子笑了一下，然后道：“小的去问问别人，看看有没有人看到公子说的那位女子。”

    “那好，麻烦小二哥了。”白子安不戳穿，点了一下头便向小童走过去。

    二子看了一眼，转身见巧儿掌柜下来，立即向掌柜招手。

    巧儿看到二子这样，皱着眉头快步下楼，转身过去。

    白子安只看到一个背影，没有认出来那是李巧儿。

    巧儿跟着二子来到角落，看着他奇奇怪怪的，询问：“二子，你这是做什么？”

    二子指着那便的白衣服的公子，道：“那位白色衣服的公子进来就打听夫人。”

    一听是打听师傅的，看过去，只是一个侧面，但是巧儿还是认出来了他。

    那不是白子安吗？他怎么会出现在这里，不行，一定要告诉师傅。

    推开二子，立即上楼。

    这次，白子安还是只看到一个背影，小童倒是看到了正面，只是觉得有些眼熟，并没有想起来是谁。

    包间里，欧阳煜正在给叶可璇倒茶，突然房门被敲响。

    “师傅师爹，是我。”

    一听是巧儿，叶可璇说了两个字：“进来。”

    巧儿推门进来，先是看了师爹一眼，然后跑到师傅身边，弯下腰俯下身贴近师傅的耳朵。

    欧阳煜没有偷听，直到看她脸上的变化，便皱起眉头看着她。

    巧儿说完，便站在一旁，等待师傅的指示。

    叶可璇见煜皱着眉头盯着自己，转头对巧儿道：“你先下去。”

    巧儿看师爹脸色不大好，笑了笑转身便退了出去。

    巧儿走了以后，她以为煜会问，但是他没有问。

    “喝吧！”欧阳煜把热过的羊奶递给她。

    接过他递过来的羊奶，喝了一口，这羊奶是处理过的，没有一丁点的羊骚味，喝起来很香甜。

    看着她很喜欢喝，便打算以后天天给她准备一斤。

    她偷偷的喵了他一眼，然后放下杯子，正眼看着他。

    “你都不问问巧儿跟我说什么了吗？”

    