
    半夜，欧阳碧柔醒过来，看着趴在床边睡着的人，起身便叫醒她。

    “璇儿，醒醒。”

    叶可璇醒过来，双眼跟沾了胶水似的，抬起头看到美人婆婆醒过来，立即没有了睡意，满脸的笑容。

    “娘，你醒了，您有没有觉得哪里不舒服？”

    看着这样子的璇儿，心里满满的内疚，抬起手摸着她的脸：“跟她一模一样，璇儿，你娘现在在哪里，过得可好？”

    听了这话，叶可璇便知道她全部都想起来了，不过她口中的那个娘，她只能如实的告诉她：“养父母说娘亲死了。”

    欧阳碧柔一听她说娘死了，有些受不了的样子。

    “怎么会这样，都怪我，要不是因为我跟煜儿，她也不会牺牲自己，都怪我不好。”欧阳碧柔非常的自责，打着自己，觉得自己欠璇儿的一辈子都还不了。

    见美人婆婆这样怪罪自己，安抚道：“娘，你别自责，相信娘亲她在天之灵也不想看到你这样。”

    听了她这话，欧阳碧柔看着她，抚摸着她脸的手放下握着她的手：“好在老天爷开眼，让你嫁给了煜儿，以后我就是你亲娘，娘一定会好好的疼你，煜儿要是敢欺负你，跟娘说，娘帮你收拾他。”

    “好。”看着婆婆好了些，想起来这么晚了，便询问，“娘你饿了没，我去给你煮点东西吃。”

    “不用你亲手煮，你也累了，你也去休息，吃的让府里的下人去弄。”欧阳碧柔可不想把她累着了，以后要把她当珍宝一般护着。

    见娘心疼自己，她也不违抗，点头便起身：“那娘你等等，我这就去让下人给你弄吃的。”

    “好，你也不要回来看我了，直接去休息。”

    “嗯。”叶可璇点了一下头便转身打开门走了。

    先是让府里的人去准备吃的，然后就去找欧阳煜。

    净空见夫人出现在后院，便上前询问：“老夫人可是醒了？”

    “嗯。”她点了一下头，然后询问：“煜是不是在里面？”

    “是，公子在里面不停的练功，夫人你快进去劝劝公子。”净空有些担心公子。

    听了净空的话，她点了一下头：“我让厨房的人给娘准备了一些吃的，你去看看，好了就端去给娘。”

    别人侍候，她不放心，还是净空去比较放心。

    净空听了，立即去了。

    净空一走，她也抬起脚跨进这个院子，也就是有温泉的院子，进去还没有走一百米，就看到满空飞舞着的树叶，有种凄凉的感觉。

    看着他一个劲的挥剑，飞身过去，与他交手。

    欧阳煜见是她，立即收剑停了下来，沉着脸瞪着她。

    “你知不知道刚才很危险？”

    见他生气的模样，上前两步抱住他的腰身，昂着头笑道：“就算是死在你的手里，也是心甘情愿。”

    欧阳煜直接白了她一眼，觉得她这句话一点也不煽情，然后转移话题：“娘醒了？”

    “嗯，我让净空去侍候她了。”

    “好，你也累了，回去休息吧！”欧阳煜很感激她能够一直守在母亲的床前。

    听完他这话，她皱起眉头：“你不休息吗？”

    “我去看看娘，然后再回来陪你。”说这话的时候，嘴角带着一点坏笑。

    叶可璇没有看到，只是听了他的话便底下了头，松开手，改挽着他的手臂：“那我今晚睡那里？”

    “偌大的将军府里难道还会没有夫人你睡的地方？”欧阳煜反问，紧接着便告诉她，“我已经让净空收拾了一个院子出来，以后咱们就住那边，娘以后就住咱们以前的院子。”

    听他的话，她明白了，点点头算是同意了。

    “好，不过我告诉你，娘已经都想起来了，她醒过来的时候，还问我亲娘的事情，然后我告诉她我娘亲不在了。”

    欧阳煜听了她这话，点头明白了，牵着她的手便离开了这里，先是把她送会住的地方，然后转身就去看望母亲。

    净空刚好从厨房端着吃的东西过来，看到公子，便唤了一声。

    “公子，你是去看望老夫人吗？”

    欧阳煜听到净空的声音，回头看着他手中端着吃食，等到他过来，便从他的手中把吃食接手过来。

    “东西给我，你回去休息。”

    净空点了一下头，便转身回去休息了。

    房间里，欧阳碧柔一遍又一遍的回忆着那些不堪的记忆。

    曾经说过爱自己一生一世的男人，做了皇上后，宫中的女人一个接着一个的进来，虽然她是皇后，虽然知道他是迫不得已去碰那些女人，可是每当他去别的女人那里，她的心就是在痛。

    她不去争，不去招惹那些女人，可是那些女人总是来找她的麻烦，最后也不知道是从哪里得知自己是蛇妖，他居然怀疑自己真的是，还纵容那个女人给自己下雄黄，害自己在他的面前现出了原形，他居然害怕自己，还连同那些人要除掉自己……哈哈，要是她真的想害他，他早就不知道死了多少回，想着真是可悲，这就是所谓的爱，一段特别脆弱的爱情。

    欧阳煜还没有进来，就感觉到浓浓的杀气，停了一下，最后还是走了进去。

    欧阳碧柔见儿子来了，立即收敛起自己愤怒之息。

    “煜儿，怎么是你来？”

    “听璇儿说你醒过来了，孩儿便过来看娘，”他一便把饭菜端出来搁在桌子上一边说，饭菜都摆好，转身看着床上的娘，“母亲，下来吃东西吧！”

    欧阳碧柔看着他：“煜儿，你恨你爹吗？”

    听着这话，欧阳煜沉默了一会儿，然后回答了：“恨，这次回来就是要把他最重要的东西毁掉。”

    “他最重要的东西？”欧阳碧柔能够想到的就是那个皇位了，睁大眼睛看着儿子，“煜儿，你要毁了整个幽龙？”

    “不，孩儿没有那么的混账，孩儿就想把他从那个位子弄下来，看看他没了那个位子是不是会死。”在他的心里，觉得那个皇位在夏侯渊的心里，比他跟母亲还要重要。

    听了儿子的话，欧阳碧柔松了一口气，这是她跟夏侯渊的恩怨，还有那些人奸臣的恩怨，不能伤及无辜。

    虽然恨，但是冤有头债有主，得找对人。

    “母亲，你放心，孩儿不会胡闹。”

    “那就好，你也回去吧！去陪陪璇儿，她守着母亲都在床边睡着了。”

    一听母亲这话，欧阳煜点头，说了一句“母亲晚安”的话便离开了这里。

    叶可璇刚睡下，还没有睡熟，听到开门的声音，回头一看是他回来了，便起身坐起来。

    “你怎么这么快回来了？”

    “母亲嫌我碍事，把我赶回来了，让我好好疼爱你。”他关上门后转身道。

    听完他的话，叶可璇便鄙视了他一眼，然后拉起被子盖上就睡下。

    “既然回来了，那就赶紧睡觉，明天你还要去见皇上，还不知道会怎么样。”

    欧阳煜脱了衣服躺下，抱住她，凑近她的耳边：“怎么？担心为夫回不来了？”

    “你要是回不来了，我就改嫁。”

    “你敢。”欧阳煜紧紧的抱着她。

    见他这反应，翻身面对着他，“明天你可要平安的回来。”

    “放心，为夫一定平平安安的回来。”他知道她刚才说的话是激怒自己的，也知道她在担心，“不用担心，相信为夫。”

    “嗯。”她点头，然后道，“明天你起来记得叫我，我要去食宝斋一趟。”

    听她要去食宝斋，点头便答应了：“嗯，时间不早了，睡吧！”

    点点头，把头靠在他的肩膀上就这样相拥他睡，直到她睡下，他都没有睡，一直看着她。

    看着她的睡颜，嘴角上扬，笑了起来，不管明天会怎么样，只要有她陪着，什么都无所谓了。

    次日，鸡鸣，欧阳煜抬着她的头，小心翼翼的把手抽出来，然后起了床，穿戴整齐后便打开门。

    净空已经在门口守着，就等着送公子进宫。

    “让莫一送我进宫，你今天跟着璇儿去食宝斋，辰时的时候还没有醒便叫她。”

    “好的，公子。”

    对净空点了一下头便走了。

    来到前厅，看到莫一他们几个，见他们全都站在哪里，像是等待了很久。

    “公子。”莫一带头，后面一窝蜂的过来。

    看着他们一副要去打架的样子，欧阳煜扫了他们一眼后，盯着莫一。

    “你送我进宫。”

    其他人一听只要莫一跟着，有些不服了。

    “公子，你怎么只带这莫一？”

    “带你们去做什么？”欧阳煜把他们的那点心思看透了。

    “公子，我们帮你杀敌呀！”

    “敌？”欧阳煜疑惑的念了一遍，然后瞥了他一眼，“不需要，带上你们才是麻烦，没有我的命令，全都给我在府里呆着，你们要是实在没事做，把府里那着安插的眼线全部都清理干净了。”

    “公子，真的不需要我们吗？”莫十五不怕死的挤到前面来询问。

    看着眼前的莫十五，欧阳煜微笑起来，他们见公子突然笑起来，顿时感觉有不好的事情发生，纷纷往后退，连忙点头。

    “公子放心，我们一定清理得干干净净。”说完，十几个人全都散开，跑得比什么都快。

    