
    吃过晚饭，她就去了一趟厨房，给欧阳煜做了一碗爱心面。

    端着面来到书房，推门便进去。

    欧阳煜见她来了，手上还端着一碗热气腾腾的面，脸上立即露出笑容。

    “你退下吧！”

    黑影点头便退了出去。

    她走过去，把面放在他的面前：“趁热吃了。”

    欧阳煜看着眼前卖相不错，而且闻着味道不错的面条，笑道：“还是你在好，忙起来有人给我煮面吃。”

    “你很喜欢吃面？”她睁大眼睛看着他，搬了一把椅子坐在他的对面。

    “只要是你煮的，为夫都爱吃。”

    听着他这话，她脸上的笑容更盛，说了一句：“是不是真的哟？”

    “真的。”欧阳煜说完这两个字，就拿起筷子搅拌了一下面。

    看着他吃起来，笑了笑道：“那我下次给你煮个黑暗食物，我看你吃不吃。”

    “黑暗食物？”欧阳煜表示不是很懂。

    见他好奇，神秘的一笑，道：“不告诉你，下次做给你吃，你就明白了。”

    不用吃都懂了，看她的样子，就一点那“黑暗食物”不是什么好东西，不过要是她真做给自己吃，自己还是会吃的，相信她不会把自己毒死，除非她想守寡。

    一碗面见低，他把碗推到她的面前：“还有没有？”

    听他问“还有没有”，愣了一下，道：“你还想吃呀？”

    欧阳煜点头，见此，叶可璇拿着碗起身道：“那你稍等，我再去给你煮一碗来。”

    见她还要再煮，便阻止了她，道：“没有就算了，别劳累了。”

    说完便起身，走到她身边，从他手中把碗拿下来放在桌子上。

    “不早了，还是休息吧！”

    她点头，再次拿起碗筷，道：“我去让人送热水来。”

    说完就拿着碗筷走了。

    欧阳煜笑了笑，没有阻止她，而是跟着出去，回房里。

    这里的格局，跟在幽都的宅子一个样子，唯一不同的是这里没有温泉。

    过了一会儿，叶可璇回来，身后跟着两个人，两人分别一手提着一桶已经兑好了的热水。

    进门见房间了没人，便让人把水倒进浴盆里退下，她便去了隔壁书房，见同样没人，有些失落。

    回到房间，草草的洗了一下就躺床上睡下了。

    欧阳煜是去了洗了一个冷水澡，回来的时候碰到母亲，便被母亲拉去说话了。

    “煜儿，我听璇儿说你们两个还没有行房事。”

    “娘，你想说什么？”他没有想到母亲会知道这件事情，不过不用想也知道是谁告诉母亲的。

    “娘知道你是为了她着想，但是你这样有没有想想她的感受？”

    欧阳煜不说话，他怎么可能没有替她想过，知道她心里难受。

    欧阳碧柔见儿子不说话，继续道：“璇儿跟娘说了，她不在乎你是不是人，也不在乎以后生的孩子是不是人，她就喜欢你，所以娘想跟你说，放下心里的那个结，别在拒绝她，你这样只会伤了她的心，要是哪天她的心伤透，离开了你，到时候别怪为娘没有提醒你，为娘是女人，最懂她的心思，你这样只会让她没有安全感。”

    最后一句话让他想起来今晚张府的事情，她哭了，看来她是真的很没有安全感，作为一个男人，要是不能给自己心爱的女人安全感，那就是自己做得不够到位。

    想通这点，他抬起头看着母亲，嘴角上扬，道：“娘，我知道了。”

    “你知道就好，行了，时候不早了，赶紧回去，别让她等。”

    欧阳煜点了一下头，便离开这里回房去了。

    回到自己的院子，见房间是暗的，便知道她误会自己今晚不会回房，心里顿时很内疚。

    叶可璇担心他今晚会回来，所以没有栓门，他轻轻一推门就开了。

    床上的人没有睡着，听到门开的声音，没有动，立即闭着眼睛假装睡觉。

    欧阳煜进来，轻轻的关上后走到床边，看床上的女人，抱着被子缩成一团的睡着，心里的内疚多了一分，看来她是真的很没有安全感。

    脱了外装和鞋子，便蹑手蹑脚的上去，然后小心翼翼的抬起她的头，左手从她的脖子穿过，让她枕在自己的手臂上，然后抱着她。

    装睡的叶可璇，嘴角往上翘，笑了一下，然后翻身面对着他，头在他胸口蹭了一下。

    “还没睡？”欧阳煜低声问了一句。

    “我还以为你今晚不回来睡。”她没有回答他的问题，而是说了这一句。

    听了这句话的欧阳煜，抿了一下嘴巴，然后道：“刚去娘那里，跟娘说了一会儿话。”

    “哦。”她表示知道了。

    见她心不在焉的口气，欧阳煜用手挑起她的下巴，低头便吻了下去，他要用行动来表示自己。

    突如其来的吻，让她忘记了回应，眼睛挣得大大的看着他。

    吻到头有些晕的时候，她发现他的手伸进了自己的衣服里，立即推开他，抓住他作怪的手。

    “你做什么？”

    “做夫人想做的事情。”

    这话她要是不明白，她就是傻子，只是觉得奇怪，便询问。

    “你不是说完留到我们成亲的时候吗？”

    “我等不及了。”说着就翻身压在她的身上。

    ……

    ******

    次日，叶可璇醒过来的时候，太阳已经高高的挂起，床上只有她一个人。

    抬脚想下床，发现自己的腿根部好痛，心里立即把罪魁祸首骂了千万遍，不过痛归痛，心里还是觉得甜蜜蜜的。

    院子里练剑的欧阳煜，听到房里的动静，立即停下来，把剑交给净空后便道：“让人打热水来。”

    净空只知道公子今天心情特别好，但是不知道为何，拿着剑便去做公子吩咐的事情。

    房间里，叶可璇脚刚放到地上，房门便被推开，她立即缩回床上，把被子拉起来紧紧的裹着自己。

    欧阳煜进来见她把自己裹得严严实实的，关上门笑着走过去。

    “醒了。”

    “嗯。”她应了一声，然后道，“你出去，我要穿衣服了。”

    被子下的她还是光溜溜的。

    “都看过啃过，还有什么好害羞的。”说着就要扯她的被子。

    叶可璇紧紧的抓着被子，死活也不让他扯掉，同时道：“还啃，你是属狗的呀！”

    “居然说为夫属狗，看为夫怎么收拾你。”说着就抓住被子一角。

    她见状，立即求饶道：“别了，我不行了，求夫君大大你放过我吧，人家现在都还疼着。”

    一听她说疼，便立即扯开被子，道：“哪里疼，让为夫看看。”

    光溜溜的她，感觉凉飕飕的，双手不知道该挡住哪里了。

    “你哪里疼？”欧阳煜再次询问，眼里完全没有了刚才的欲望，满满的是关心。

    见他这样，她伸手拉过被子盖住，然后道：“就是那里疼。”

    欧阳煜先是没明白，不过很快明白了，脸有些微红，然后不好意思的道：“对不起，为夫昨晚没控制好。”

    “没事。”他要是不疯狂，她都觉得自己没有魅力了。

    “待会我上净空哪里去拿点药给你擦。”

    一听这话，她立即阻止道：“不用，我自己会弄。”

    要是让他去找净空拿药，还不得羞死，她才不要。

    这个他到时忘记了，但是担心她自己不方便，便道：“还是找净空拿吧，你不方便。”

    “不准去，你要是去了，我就不理你了。”

    欧阳煜看着她这样，笑了笑，道：“行，不去，瞧你害羞的样子。”

    “你以为谁都跟你一样厚颜无耻呀！”她不服气的顶了一句。

    “是是是，为夫厚颜无耻，只要你高兴，怎么都行。”

    说完，房门便被敲响。

    “公子，热水来了，”

    “放在门口，我自己来拿。”说完这话，外面的人便放下桶离开了。

    外面的人离开，他便立即起身去开门，把四桶热水提进来倒进浴盆里。

    水倒好，他转身过啦看着她，道：“下来泡个热水澡。”

    “你出去，我就下来了。”不是她害羞，而是怕他兽性大发，那遭殃的就是自己。

    “你一个人行吗？”他有些担心。

    “我可以，还没有到动不了的程度。”说完白了他一眼

    “看来为夫下次要再努力一点，要不然夫人你该嫌弃为夫不行了。”

    果然，这开了荤的男人没有一个正行，她开始后悔了，她好想把面前这个男人拍死。

    “数三下，你要是在不滚，以后不准进这个房间。”

    一听以后都不准进这个房间，欧阳煜不开玩笑了，立即很圆滑的滚出了这个房间，出去的时候，还把门给她带上。

    他一走，她便笑了起来，然后下床走向浴盆。

    痛的地方刚入水，刺疼得她头冒冷汗，不过很快就不疼了，整个人泡在热水里，感觉很轻松，很舒服。

    泡着泡着，不知不觉就睡着了。

    欧阳煜等了半天，见人还没有出来，皱起眉头，推开房门进来一看，脸便黑了。

    走过去把她从浴盆里捞起来，用浴巾裹着她，看着这样都没有醒的女人，看来是真的累着了。

    把她放到床上，给她盖上被子便坐在床边，看着她。

    