
    杨桦跟轩辕明珠回府，本来轩辕明珠是不愿意跟他回他的府里的，硬被拉过来。

    进门便大叫：“赵飞，赵飞…”

    一连叫了好几声，赵飞的影子都没有，不免觉得奇怪了，按道理，赵飞从来不会这样平白无故的消失不见。

    “他会不会有别的事情？”轩辕明珠道。

    杨桦摇头，道：“不可能。”

    说完便见一个下人从这里过，拦住便询问：“赵飞去哪里了？”

    “回公子，赵护卫被李将军的人带走了。”

    听完下人的话，便对明珠道：“你在这里，我去一趟李将军那里。”

    “我跟你一起。”

    杨桦见状，点了一下头，两人便向李将军府走去。

    来到将军府，守门人的见他们二人来，拦住他们。

    “杨公子轩辕小姐，你们是找将军还是夫人？”

    “找你们将军。”杨桦道。

    守门的人听完，便道：“不好意思，将军说了，今日不见任何人。”

    两人一听这话，这个时候轩辕便道：“我找你们夫人。”

    “抱歉，夫人跟老夫人去烧香拜佛了。”守门的人道。

    杨桦跟轩辕明珠很想打人了，有种被人耍了的感觉。

    “那你不早说？”杨桦白了他一眼。

    守门的人抓着头，不好意思的笑了一下，然后退到一旁，自己原来的位置。

    “我们还是回去吧！天黑要是还没有回来再来询问。”轩辕明珠道。

    杨桦点头，也只能这样了。

    他们两个一走，守门的人便立即进府里，来到欧阳煜的面前。

    “将军，杨公子跟轩辕小姐来过。属下已经按照吩咐打发走了他们。”

    “嗯。”欧阳煜只应了一声，守门的人便退了下去。

    ******

    一连几天，赵飞都没有回来，杨桦每天都会去一趟将军府，然，每次都被同样的理由拒绝，这样杨桦有些疑惑了。

    这天，他刚回到自己的住处，轩辕明珠便来了。

    “怎么样？还是不见？”轩辕明珠看到他垂头丧气的模样，便知道他去过将军府。

    “嗯。”杨桦点了一下头，然后看着她，“你说他把赵飞弄到哪里去了？”

    这个问题轩辕明珠也想找人问问，看着杨桦担心的模样，安慰道：“不会有事情，再等等吧！”

    说完，轩辕明珠便道：“我回去了。”

    杨桦点了一下头，她便离开了这里，转头向将军府走去。

    叶可璇刚要出门，看到她便停下脚步，等着她走过来，轩辕明珠看到她，立即加快脚步过去。

    “看你的样子，有急事？”

    “赵飞被带哪里去了？”轩辕明珠开口就是问赵飞的下落。

    叶可璇一听是找赵飞的，笑道：“放心，他不会有事情。”

    “可以告诉我他的下落吗？”

    听了这话，她微微一笑，摊了摊手，道：“不是我不告诉你，而是我也不知道。”

    轩辕愣住，接着点了一下头，转身走了。

    看着离开的轩辕明珠，她想了一下，转身又回府。

    书房里，欧阳煜见她进来，放下手中刚收到的信，抬头看着她。

    “不是说出去玩吗？怎么又回来了？”

    叶可璇的双眼盯着他手压着的信，走过去，伸手从他手下把信拿过来，欧阳煜抬起手，让她拿去。

    看过之后，叶可璇看着他，道：“接下来怎么办？”

    “放心，为夫从冒充李启明这个人开始就已经想好了应对之策。”他不喜欢璇儿为他担忧皱眉的模样。

    听完他的话，她便放下了心，从桌子过去，抱住他的手臂，把头靠在他的肩膀上，道：“只要你没事就行。”

    “傻瓜，为夫怎么可能会有事。”欧阳煜笑着揉了揉她的头，“怎么又回来了？”

    说起这个，她想起轩辕明珠的事情，便松开他的手臂，正视着他。

    “你们把人家赵飞弄哪里去了？”

    听了她这话，欧阳煜便开始装糊涂了，道：“这个为夫也不知道，你去问问净空。”

    看他这样子，就知道他知道，而不想说，便瞪了他一眼。

    “我知道你知道，你不说我也懒得问了，不过赶紧把人还回去，免得杨桦跟轩辕明珠天天过来问。”

    “好，为夫知道了。”欧阳煜拉过她的手，牵着她走出书房，“为夫陪你一同出去，看看有没有想要的。”

    “好，在这里也待不了多久了，索性今天就好好的看看这个边城。”说着就抽回自己的手，挽上他的胳膊。

    下人见将军跟夫人这般恩爱的模样，一个个笑嘻嘻的，只要将军跟夫人恩爱，将军脸上的笑容更加多，这样他们也就跟着受益。

    “煜，你还没有用早饭，我们去吃那个吧！”其实是她嘴馋了。

    欧阳煜怎么会不知她嘴馋，拿自己当理由，没有说透，笑着点头跟她一同向那边走去。

    “老板，来两碗羊杂汤。”说着就找了一个桌子，坐下后见他还站着，向他招手，“快点过来坐。”

    看着她这样，笑了笑，走过去坐在她的对面。

    甄姬跟陈明一同出府，没想在这里遇到自己的救命恩人，拉着陈明便过去。

    陈明看过去，见是李将军夫妇，自然乐意过去。

    “将军，夫人。”陈明来到他们的面前，笑着微微低头，算是行礼。

    欧阳煜用眼角瞟了一眼，没有搭理，叶可璇见状，抬起头看着他们二人。

    “你们是？”还是一如既往的装作不认识，不过把他们二人的关系打量了一下。

    这甄姬还真是让人意外，转眼就勾搭上了陈家公子，这陈公子她知道，家里有些小钱，做小本买卖的。

    甄姬脸上的笑容有些僵硬，但是为了以后能够更好的生活，便强颜欢笑道：“夫人救过甄姬，夫人您忘记了？”

    叶可璇盯着她看了许久，然后装作突然想起来，道：“想起来了，你就是我在一群淫贼手里救下来的甄姬姑娘。”

    这话声音不大不小，周围的人都听到了。

    陈明一听这话抱着她腰间的手便松了下来，看着甄姬，问道：“甄姬，李夫人说的可属实。”

    甄姬见陈明误会了，立即解释道：“夫人救我们的时候，我们确实差点被几个贼人…但是夫人武艺高强，几下就把那几个人打走了，救下我们，公子，甄姬是完整的，那天您不是都看到了吗？”

    最后一句话说得很小声。

    她这样一说，陈明倒是想起来那天的落红，脸上立即现出笑容，重新揽住她的腰。

    见陈公子已经相信了自己，转头便很委屈的看着叶可璇。

    “李夫人，甄姬自知没有得罪于您，为何说出这种让人误会的话。”

    叶可璇笑了笑，道：“身正不怕影子斜，甄姬姑娘这不是没事嘛。”

    甄姬笑上的笑容有些僵，道：“这样说，夫人是不怪甄姬了？”

    “甄姬姑娘为何这样说？我何时怪罪过你？”叶可璇保持笑容道。

    陈明一听这话，很好奇甄姬与将军夫人之间的事情，笑道：“不知道夫人跟甄姬之间有什么误会。”

    “女人间的事情，你一个男人打探什么。”这话说完，叶可璇叫的两碗羊杂汤来了，看着眼前的美味，忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇。

    她这样子，让欧阳煜虎躯一震。

    甄姬见她这副一辈子没吃过东西的样子，眼里有些鄙视，果然是农家女，就是没有教养，也不知道这个李将军是不是眼瞎，居然会喜欢这种女人，自己比她不知道好了多少倍，站在这里这么久了，这个李将军居然连看都不看一眼，想着就揪住手帕使劲的扯。

    一双眼睛盯着叶可璇的陈明，自然没有发现甄姬这异举，但是甄姬看到他盯着这个叶可璇看，脸色立即变得不好看了。

    欧阳煜觉得他们很碍眼，在甄姬要对陈明生气的时候，道：“没事就滚。”

    “你…”甄姬正要顶嘴，刚说一个字，就被陈明瞪了一眼，然后拉着她快速离开。

    “你拉我做什么？”走远后，甄姬就不高兴的停下来，质问陈明。

    陈明见这个女人越来越恃宠而骄了，心里不免有些生厌，道：“李将军是你能够得罪的吗？要是连累了我陈家，你也别想好过。”

    甄姬听完这话，立即服软，拉着他的小手指，撒娇道：“甄姬也是替公子不平，不能因为是将军，就让公子你滚呀！”

    这话说到陈明的心里了，但是还是得说说这个甄姬。

    “以后不准这样了，一旦得罪了人，陈家就会完，以后公子就不能给你买好的穿戴，不能给你吃香喝辣了，你可懂？”

    “嗯，甄姬懂了，以后再也不这样了。”甄姬点点头，说完便可怜兮兮的扑进他的怀中。

    “嗯，这样才乖，只要你乖乖听话，公子会宠你一辈子。”陈明拍了拍她的背。

    甄姬一听这话，抬起头看着他的脸，撅着小嘴，委屈的模样，小声的问道：“公子，那你什么时候给甄姬名分呀！”

    陈明一听她想要名分，便道：“这个不急，等你什么时候这里有了，就算我不给，我爹娘也会给你名分的。”

    甄姬顺着他的手指看着自己的肚子，低着头的她，眼睛微微眯起，脸上没有了笑容。

    