
    公子。”

    柳如一伙人听了管家这话，立即惊慌起来，转身便低着头退到一旁，柳如除外。

    柳如转身看到陈明，便向他走过去。

    “公…”谁知道刚开口说一个字，就被他推开。

    看着公子向那个女人走过去，立即恨了起来，咬着牙齿。

    “你怎么样？”陈明来到甄姬面前，关心的询问。

    甄姬只是哭，抬起头道：“甄姬没事，是甄姬的错，公子不要怪姐姐。”

    听着她这话，陈明更是心疼她，同时对她的心胸开阔这点很是喜欢，要是那几个女人能够跟她一样，那府里就安静许多。

    擦了擦她的眼泪，看着她脸上的巴掌印子，转身沉着脸看着柳如。

    “柳如，从今天开始不准踏出房间一步，否则收拾东西给我滚出府。”

    以前柳如的一些小手脚，他都睁一只眼睛闭一只眼，没有想到她已经这般霸道，居然把他刚带进府里的人，打成这样，再不管教，还得了，以后岂不是要骑在他的头上。

    “公子，不要呀！是她先挑衅的我，公子…”说着，柳如就哭起来。

    陈明看着她哭就烦心，揽着甄姬懒得理会她直接走了。

    柳如身后的人，见公子不理会她，掩着嘴巴笑了笑，接着一个二个恶毒找借口说有事情，离开了这里。

    管家看着柳如姑娘，便道：“柳如姑娘，请吧！”

    这些姑娘都是公子带回府里的，但是没有名分，柳如也就是仗着公子的宠爱为武扬威，如今公子不再宠爱她，那平日奉承她的也就散了去。

    这就是现实，你风光的时候，苍蝇都会粘上来，一旦落魄，便无人问津。

    所以，这人在风光的时候，千万别嚣张跋扈，否则落魄了，就无人帮，人人喊打了。

    柳如见一个个都走了，现在连这个狗奴才管家也瞧不起自己，很是生气，心里把那个甄姬记恨上了，发誓一定要把她整死。

    ……

    一连几天，杨桦的伤好了很多，可以自由活动，只要不做动作性大的动作就行。

    这天，叶可璇过来看望他，当然欧阳煜不知道，要是欧阳煜知道她来看望杨桦，肯定是不准她来的。

    至于为什么，那是因为有幽都的时候，两人喝醉酒，勾肩搭背，这件事情欧阳煜怎么也忘记不了，只要看到杨桦，就想起那件事情，就会忍不住捏死杨桦，要不是因为杨桦是丞相的儿子，早就不知道死了多少回。

    叶可璇给杨桦把脉，收回手后道：“看来轩辕明珠把你照顾得挺好的。”

    说起明珠，她似乎没有看到轩辕明珠，便询问：“轩辕明珠怎么没在你的府里？”

    杨桦一听她问起明珠，脸上便显出笑容，道：“明珠说我的伤已经没大碍，便不来了，我想着她一个女人，总是在我府里，对她名节不好，也就不要求。”

    听完这话，叶可璇觉得他真的是活该单身，不过这种事情不关她的事，也就懒得说，反正这两人已经看对眼了，迟早的事情。

    “行了，那我回去了，要是被他知道我来这里，估计你这伤是好不了。”

    “咳咳…”杨桦听了她的话，咳嗽了两声，脑子里还想着上次的事情，被打得够呛，连忙道，“那就不送李夫人了，赵飞送李夫人出府。”

    “不用了，你还是看着你家公子吧！”说完便转身快步离开这里。

    赵飞听了，来回的看着公子跟李夫人，最后还是选择了去送李夫人，便立即跟上去。

    走到门口，看到轩辕小姐来了，赵飞愣住。

    轩辕明珠看着叶可璇，道：“李夫人来这里做什么？”

    “不做什么。”说完便笑着从她的身边走过。

    赵飞怕轩辕小姐误会，便在李夫人走了后解释道：“李夫人是来给公子复查。”

    “我又没有说什么，做什么这么急着解释。”说完便走进府门。

    赵飞一听这话，表示自己多嘴了，然后跟着进去。

    正准备回房的杨桦，见明珠来了，停下脚步，笑着道：“明珠，你来了。”

    “嗯。”轩辕明珠淡淡的应了一声，然后道，“我想见见那几个刺客。”

    杨桦一听她要见那几个人，愣了一下，接着道：“那几个人我全都杀了，死不开口。”

    “你杀了？”轩辕明珠愣住。

    “嗯，让赵飞把尸体扔张奎府门前，这会儿张府门口应该很热闹。”杨桦笑着。

    轩辕明珠听完，转头就走了。

    与此同时，叶可璇刚回府，遇到莫一正在给煜汇报事情，好像听到了张奎家门口什么的，好奇的问了一句。

    “张奎家门口怎么了？”

    莫一见夫人来了，便道：“杨公子把那几个刺客的尸体扔张奎府门口，每个人的脸上还写着‘老爷救我’四个字。”

    “噗。”没忍住，笑了出来，“这杨桦也是个逗比，居然这样干。”

    欧阳煜挥了一下手，示意莫一下去，莫一退出这里后，他便看着满脸笑容的女人。

    “你去哪里了？”

    “杨桦府里。”她很老实，因为她知道他这样问，肯定就是知道她去了杨府。

    见她如此老实的回答，欧阳煜没有生气了，起身来到她的面前，道：“以后少往他那里去。”

    “嗯，知道了。”说着便起身，拉着他的手。

    他的手很大，叶可璇的手跟他握在一起，感觉自己的手很小很小。

    “我们什么时候回幽都？”

    听到她问这个，欧阳煜看着她，道：“你想回去？”

    “嗯，我想巧儿，还有小白了。”

    “小白就在这里。”欧阳煜说了一句。

    “啥，小白就在这里，那我怎么没有看到？”这都好些天了，她连小白的毛都没有看到，怎么可能在这里。

    “过两天让净空把它带回来。”说完，嘴角微微上扬，笑了一下。

    “对了，净空做什么去了？”好像杨桦出事后，他就不见了。

    欧阳煜见她问净空，道：“我让他去办一些事情，今天应该会回来。”

    说曹操曹操到，这人就是不经问，欧阳煜的话刚说完，一团白的物体冲进来，就要扑向叶可璇。

    欧阳煜直接一掌给它打飞。

    被打飞的小白表示很憋屈，缩在净空的身后，双眼可怜兮兮的看着主人。

    叶可璇一看是小白，松开他的手便跑过去，抱着小白的头，在它的鼻子上亲吻了一下，欧阳煜见此，眼睛微眯。

    “小白，你长大了好多。”如此的小白比当年它的母亲还要大，一身雪白的毛，看起来好可爱，让人看了就忍不住想抱住。

    净空看着公子那危险的目光看着小白，心里替小白担忧了。

    小白由于很久没有见到主人，现在一心扑在主人的身上，根本就没有察觉到自己有危险。

    “咳咳，属下顺道，便把小白带回来了。”净空用脚踢了小白的屁股一下。

    小白不满，回头吼了他一声，转头才看到欧阳煜的眼神，立即退出主人的怀抱，缩到净空的身后。

    主人的男人太可怕了，刚才的一掌，现在都在疼，有机会一定要让主人把这个男人休了。

    叶可璇见小白突然畏惧的躲到净空身后，回头看了一眼，见欧阳煜微笑着，便皱起眉头。

    小白这是怎么了？以前不这样的，想着应该是一年多没见，生疏了吧！想通这点，她便释怀了。

    “小白，快过来。”

    小白看着向自己招手的主人，又看了看主人身后的男人，直接把头扭向一旁，转身出去了。

    叶可璇见状，立即起身要去追，然刚走两步，就被身后的人拉住。

    “小白应该是累了，让它休息休息。”

    想着也是，便点头：“那行。”

    说完便对净空道：“净空，你去买一些肉回来，今天晌午我们吃烤肉。”

    其实就是烤给小白吃的，小白要是知道了，一定痛哭流涕，感动到死。

    “是，夫人，属下这就去。”净空说完转身就去找人买肉。

    净空一走，欧阳煜便看着她道：“小白吃生食就行了。”

    这话很明显，就是不想她费劲给小白烤肉，叶可璇现在似乎明白小白为什么不跟自己亲热了，肯定是因为眼前的男人。

    这男人醋味很大，什么醋都吃，看着他，笑了笑。

    “娘一直念叨着，再不给她烤肉，娘估计要闹了。”

    一听是娘要吃，欧阳煜的脸便沉了下来，道：“你什么时候给她烤过肉？”

    “就是来的路上。”看着他的样子，以为自己做错了什么。

    “你都没有给我做。”听着他这语气，叶可璇忍不住笑出声来。

    “待会肉买回来，我就烤给你吃，这样行了吧！”

    “嗯。”欧阳煜的手在她腰间，看着她，道：“璇儿，我想…”

    看着他这模样，叶可璇知道他想什么，立即拒绝了。

    “大白天的，你想都别想。”

    说完掰开他放在腰间作怪的手，瞪了他一眼。

    欧阳煜看着跑出去的女人，笑了笑，然后跟了出去。

    其实刚才他也只是想，没有真的要做，只是都她玩玩，没有想到这个女人这般敏感，还害羞脸红。

    