
    轩辕明珠抽回自己的手，道：“你有没有饿，我去给你弄点吃的来。”

    “我…”杨桦还没有说出来，就看她走了，虽然她说话的表情很冷，但心里还是感觉到满满的暖意。

    轩辕明珠离开后，赵飞便进来。

    杨桦见到赵飞，便询问：“那些刺客可抓到？”

    “回公子，全都抓到，已经关起来了。”

    听人已经全部抓到，他皱起眉头：“无一死？”

    “是的，全都活口。”

    听到这个，杨桦便想着等伤好一定要查个清楚，究竟是何人，居然想要他的命，决不能容忍。

    “明珠一直都在这里？”

    “是的，自公子受伤昏迷不醒，轩辕小姐很是担心，公子身上的药还是轩辕小姐给擦的，还有汤药也是轩辕小姐喂的。”

    听完赵飞这话，杨桦满满的笑容，别提有多开心，觉得这伤值得。

    看着公子如此开心，赵飞也跟着笑起来，道：“公子，没事的话，属下下去了。”

    “嗯，你下去，最好是连同府里的下人一起都别再出现了。”

    走到门口的赵飞听了这话，嘴角抽了一下，然后听从公子的话，去给下人放假，自己也不出现。

    赵飞一走，感觉下腹胀起来，想小解，想着明珠再给自己弄吃的，一时半会应该不会回来，便慢慢的起身下床。

    轩辕明珠担心他会有什么事情不方便的，所以吃的事情交给了厨房里的人，回来看床上没人，转头看了一圈，见他站在屏风后面不知道做什么，走过去就拉过他。

    “你…啊…无耻。”大叫一声后直接对着他的脸一拳。

    杨桦没有想到她突然进来，愣了一下，听到她大叫这才赶紧提上裤子，谁知道刚提上裤子，就被她打了一拳。

    这一拳不轻，直接把他打得头撞到一旁的柜子上，由于剧烈的动作，他胸口的伤口又扯开，疼痛无比，血又开始流了下来。

    “明珠…我…”话没说完就整个人靠着柜子，手捂着胸口的位置。

    轩辕明珠看他手都染上了血，便知道伤口又被扯开了。

    阴沉着脸，不情不愿的扶着他回床上。

    “明珠，以后下手能不能轻点。”说着就摸了摸已经肿起来的脸。

    轩辕明珠瞪了他一眼，道：“谁让你那么无耻。”

    这话说得他无比的憋屈，杨桦表示自己要哭了。

    “明珠，咱讲点道理，明明是你突然进来，然后还拉我，这不能怪我呀，再说了，被看的是我，吃亏的是我好不好…嗷…”

    轩辕明珠直接在他腰间狠狠的掐了一下，疼得他直叫，这一下让杨桦闭嘴，老实了，因为她下手真的很重。

    坐在床边，看着整个脸都是阴沉着的明珠，杨桦真的很担心她会一刀捅了自己。

    “那…个，明珠，要不是还是叫赵飞来帮我上药吧！”

    轩辕明珠一听这话，立即停手，冷眼看着他，瞪了一眼转身就走。

    见她还真的走了，杨桦哀嚎起来：“哎呀，好痛，明珠你不可以丢下我不管呀！”

    走到门口的轩辕明珠听到这犯贱的声音，停下脚步，犹豫了一下才转身进去。

    走到他的面前，非常粗鲁的把他的衣服褪到一半，然后手法非常熟练的给他解开绷带，先是清理了一下伤口，然后抹药，接着就是重新绑上新的绑带，绑好后便拍手收拾。

    从头到尾没有看他脸一下，收拾着东西就离开了房间。

    杨桦看着她就这样离开了，笑了笑，然后就躺在床上，望着床顶，有种幸福感。

    不管怎么说，明珠对自己的态度有了改变，照这样下去，他一定可以得到明珠的心。

    越想心里越开心。

    此时，天色很晚，轩辕明珠本想回自己的住处，可是想着他这府里今天不知道怎么了，一个人影都看不到，想着都气人，很无奈的去厨房把吃的端着，回到他的房间。

    “明珠，你没有走呀！”杨桦很惊讶，同时也喜悦，本来他还以为她走了，没有想到她没有走。

    轩辕明珠把他脸上的那份喜悦看在眼里，直接无视他，把吃的放在桌子上，然后把桌子拉到床边。

    “吃了赶紧睡。”说完坐在一旁。

    “你不一起吃吗？”他敢说她一定没有吃饭。

    “没胃口，不饿。”不饿是假的，主要是不想跟他一起吃。

    杨桦见她这样，便懒得起来了，躺着道：“你要是不吃，那我也不吃了。”

    忙活了一下午，怎么可能不饿，她在撒谎。

    轩辕明珠见他这样，冷哼了一声：“这么大的人了，还跟孩子一样，真怀疑你是不是男人。”

    “我是不是男人你刚才不是看过了吗？难道说你也有那玩意？”杨桦这次无耻起来，主要还是气的。

    轩辕明珠一听这话，就想起刚才看到的，利眼扫过去，冷道：“再说，信不信我给你割了。”

    说完这话，脸有些发热，越发的气氛，居然跟这种人说这个，简直就是神经病。

    被她这一扫，杨桦情不自禁的手放在那个部位，表示很害怕她真的割了自己。

    见他这样，白了他一眼，道：“在我回来前这些东西没吃完，你就死定了。”

    杨桦还来不及开口，她就已经离开了这个房间，很无奈，只能起身，单手吃饭。

    因为另一只手臂上还有伤，动一下都疼得慌，好在明珠有心，给他准备了一个勺子。

    这边，杨桦独自单手吃饭，另一边，轩辕明珠来到厨房。

    厨房的厨子见她又回来了，便询问：“轩辕小姐，请问还需要什么吃的？”

    “给我煮碗面里行了。”

    厨子听了，立即去给她煮。

    很快，面做好，厨子把面端到她的面前放下，她说了一句：“退下。”

    厨房里的人全都退了出去，轩辕明珠拿起筷子便搅拌了一下面条，吃了一口的时候就想起了那个杨桦。

    立即甩了甩头，觉得自己一定是生病了，怎么动不动就想起那个没用的男人，拍了一下自己的脸，低头大口的吃面，很快一碗面吃完，起身就离开了这里，没有立即回房间，而是站在屋檐下，看着头顶的月光。

    已经一年多没有见过父亲了，也不知道父亲怎么样了，想着想着就觉得自己真的很不孝顺。

    如今已经二十好几了，还让父亲为自己操心，真的很不应该。

    房间里，杨桦很听话的把东西吃了个干净，轩辕明珠回来的时候，看到他真的吃完了，嘴角微微上扬，露出了一个很不明显的笑，然后冷眼走过去，收拾桌子。

    杨桦抓住她的手，道：“你也累了一天，别收拾了，明天让下人来收拾，你也去休息吧！”

    “休息？我去哪里休息？”轩辕明珠白了他一眼，“府里除了厨房里的人，基本见不到一个鬼影，你要是半夜死了，我上哪里找个一模一样的你赔给杨老爷。”

    杨桦一头黑线，道：“我隔壁的房间可以休息，你可以去那里休息。”

    轩辕明珠听了他这话，转身就离开了这房间，把门带上就去了隔壁。

    半夜，杨桦特别的想喝水，起身提起水壶，发现没水了，便打开门，唤道：“来人。”

    一连叫了几声，硬是没一个下人过来，这才想起来自己白天吩咐过赵飞，现在府里的下人应该不在了。

    隔壁房间里的轩辕明珠听到他叫人的声音，穿上衣服开门出来。

    “你大半夜不睡觉，在这里叫什么？”

    “明珠。”杨桦看到她，嘴角裂开笑了一下，然后扬起手中的水壶，“我…”

    砰…话还没有说完，水壶掉在地上摔碎，轩辕明珠见他倒了下去，连忙过去扶着他，奈何他太重，她托不住，只能蹲下，让他头靠在自己的身上。

    手碰到他的脸，被他灼热的体温吓着了。

    “杨桦，你醒醒，杨桦…”一连叫了很多声，都不见他有醒过来的迹象。

    这下她慌了，一人难以把他弄到床上，要是强行的话，一定会让他伤口恶化，想着就大喊起来。

    “赵飞，你给我赶紧出来。”

    在后院练功的赵飞听到这声音，立即向公子的房间飞奔过去。

    过来看到名字躺在地上，连忙询问：“公子这是怎么了？”

    “少废话，赶紧把人弄到床上去，我去李将军的府里找净空。”

    说完便把人交给了他，然后她去往李府。

    李将军府里。

    欧阳煜跟叶可璇睡得正熟，外面的莫一过来敲门。

    “公子，轩辕小姐来访。”

    屋里，欧阳煜醒过来，起身披着衣服开门出来，然后关上门，脸色很不好的看着莫一。

    “何事？”

    “轩辕小姐说杨公子发高烧，找净空，属下告诉她说净空不在，她不信，现在在闹。”

    房里，叶可璇听了这话，起床穿上衣服，开门出来，道：“我去看看。”

    欧阳煜抓住她的手，道：“让她去请别的大夫，你不准去。”

    莫一表示一头黑线，公子这醋坛子也够味。

    叶可璇笑了笑，道：“行了，轩辕明珠能来这里，就说明杨桦很严重，这个时间，估计大夫到了，杨桦也怕是不行了。”

    