
    杨桦也想吃，可是要是吃了，明珠不理自己了怎么办？

    抬起头看着伯母，道：“身上有伤，不能吃这些。”

    欧阳碧柔一听这话，愣住，接着道：“我说这些是给准备的嘞，感情是给你准备的，不过太可惜了，璇儿这烧烤可不是想什么时候吃就有得吃，看你的样子就知道你这人的命不好。”

    说完便伸手把他面前的烤肉拿过来，道：“你不能吃，搁着凉了也不好吃了，还是我替你吃吧！”

    杨桦一头黑线，看着明珠烤的肉被她拿走。

    欧阳煜默默的吃烤肉，装作什么都没有看到。看着他们吃肉的杨桦，只能认命的端碗盛汤，吃菜。

    轩辕明珠看着他那样，忍不住笑了起来。

    叶可璇见轩辕明珠看着那边的杨桦笑，跟着笑起来，然后道：“怎么样？现在是不是觉得一身轻松了？”

    轩辕明珠回眼看着她，表示不明白了，不懂这话的意思。

    “就是你打算跟杨桦一起后，是不是觉得轻松了很多，我看你笑容都多了很多。”见她不明白，叶可璇把话说得明白了一些。

    轩辕明珠感觉脸有些发烫，翻烤肉的动作都有些不自然了，道：“好像确实是感觉轻松了很多。”

    “那你们什么时候成亲？”

    她这个问题有些突然，轩辕明珠不知道怎么回答她，因为这种事情杨桦不提，她一个女人怎么好意思提。

    见明珠不回答，她便凑近她，小声的道：“我听净空说有个女人特别的喜欢杨桦，你要是不早点下手，小心被别人先下了手。”

    轩辕明珠一听这话，猛的抬起头看着她，问道：“属实？”

    “不信你可以去陈家老店去。”她笑着说出这陈家老店，之所以这样说，也就是让轩辕明珠有危机感，这样两人才能更加快的修成正果。

    轩辕明珠把这个店名记住了，等明天就去看看。

    “阿秋…”正在吃东西的杨桦，突然打了一个喷嚏。

    轩辕明珠听到声音，抬眼看过去，瞅了他一眼，然后没有理会，心里盘算着明天去陈家老店的计划。

    这里，大家热热闹闹的烤肉，而很远的幽都，皇上的御书房里。

    夏侯渊看了几个关于李启明是假冒的奏折，脸色不是很好看，看完最后一个奏折，直接把这几个奏折搁在一起，抬起头对大监道：

    “给边城的李将军传信，让他火速回来，另外，下旨派张将军去往边城。”

    虽然之前边城无人管辖，但是这一年多，李将军的管辖下，已经恢复正常，不能再让边城变成以前那样子。

    大监听了，应了一声是，便出去办事了。

    大监离开后，夏侯渊双眼盯着那奏折。

    “李启明，你究竟是谁？”之前他也怀疑‘李启明’不是真的，以为‘李启明’的身上没有那种乡土的气息，根本就不像是农家人。

    ******

    边城，次日。

    轩辕明珠一早就来到杨桦府里。

    杨桦正在用早饭，轩辕明珠过去就夺了他的碗筷。

    “去外面吃，我请你。”

    杨桦愣住，赵飞也有些搞不懂，不过还是推了公子一下，小声的道：“公子，轩辕小姐请你吃早饭，赶紧去。”

    杨桦立即反应过来，起身便跟着她一同走，赵飞本是不想跟着，但是想着上次的刺客，还是默默的跟上，不过没有太近。

    路过一家又一家早点店铺，杨桦见她还往前走，有些搞不懂了，好奇的询问。

    “明珠，咱们这是去哪里吃早饭？”

    “到了不就知道了。”轩辕明珠停下脚步，回头看了他一眼。

    杨桦见她脸色不是很好，总感觉会有什么不好的事情发生，只能默默的跟着。

    “好了，到了。”明珠看了一眼，确定是陈家老店，抬起脚就走了进去。

    杨桦有些不想进去，自己跟陈家乐没关系，但是就是觉得心虚。

    走进门口的轩辕明珠见他还不进来，站在那里，脸立即沉了下来。

    “杵在那里做什么，赶紧进来。”

    这个时候，赵飞也觉得不对劲了，感觉公子有危险，而这危险的来源就是轩辕小姐。

    “公子，你自求多福吧！”

    杨桦听了这话，瞪了他一眼，抬起脚就走进了陈家老店。

    陈老板见他进来，脸就变得不是很好看，陈家乐看到他，立即关心的过来。

    “杨公子，你的伤好了吗？”

    轩辕明珠看着这扑过来的女子，眼睛微微眯起来。

    杨桦赶紧把陈家乐推开，道：“陈姑娘请自重。”

    他这样一说，陈家乐顺着他的眼神看过去，见是那个轩辕小姐，不由白了一眼，语气很不好的道。

    “今天稀奇了，轩辕小姐不是一直特别讨厌杨公子的吗？居然还会一起吃饭。”

    “你就是那个喜欢杨桦的女人？”轩辕明珠没有理会陈家乐的话，而是反问陈家乐。

    杨桦一听这话，便明白明珠来这里的目的了，想着就连忙给明珠解释：“明珠，你听我跟你解…”

    “你给我闭嘴。”解释的“释”字还没有说出来就被明珠堵了。

    陈家乐见她这样吼杨桦，不乐意了，立即挺胸昂着头，瞪着轩辕明珠。

    “你凭什么这样吼杨公子。”

    “他乐意，你有意见。”轩辕明珠回瞪回去。

    “对，我乐意被明珠吼，明珠打我都乐意，陈姑娘，之前我就跟你说清楚了，还请你别在纠缠，我的心里只有明珠一个人，以后也只会娶明珠一个。”

    陈家乐听了这话，心如刀割，鼻子酸酸的，指着轩辕明珠便对杨桦道：“她有什么好的，一点女人味都没有，腰粗脾气还大，这种的女人根本就不配杨公子你。”

    轩辕明珠突然懒得说话，坐下就看着杨桦。

    杨桦见她这样，就知道今天不把事情处理了，以后自己没好日子过，转头便对陈家乐道。

    “配不配我说了算，还请陈姑娘自重，莫在诋毁明珠，否则别怪我不客气。”

    “你…”陈家乐的眼泪终于忍不住落了下来。

    陈父见状，立即过来，拉着女儿便道：“两位要是不吃东西，而是来找茬的，那请离开。”

    虽然女儿这样缠着一个人不对，但是再不对，在外人面前还是要站在自家女儿这边。

    “抱歉。”杨桦还算是懂理之人，说完便拉起轩辕明珠。

    轩辕明珠甩开他的手，道：“怎么不吃东西了，把你们这里最好的菜上上来。”

    杨桦见此，便道：“三菜一汤。”

    “我们这里不招待你们。”陈家乐也是气疯了，直接对他们吼。

    好在这个时候，店里没有客人，唯一的客人就杨桦跟轩辕明珠。

    陈父见女儿这样，一边对杨桦他们说稍后就来，一边拉着女儿进去。

    直到把女儿拉到后堂，便松开她，冷血脸呵斥道：“跟你说过你跟那个杨公子不可能，你偏偏不停，非要自己去找罪受。”

    “爹，我就是喜欢他嘛。”陈家乐扑倒陈父的怀中，大哭起来。

    “好了好了，天下男人多的是，他不适合你，相信爹，你会遇到一个比他好的。”

    陈家乐退出陈父的怀抱，擦了擦眼泪，点头道：“爹说得对，我陈家乐才不稀罕他，有眼无珠。”

    听女儿这样说，就知道她已经好了，不过这好得有点快，让陈父还是有些担心。

    “爹，我回房去了。”说完便转身走了。

    陈父看着她这样，就知道她还是没有放下，叹了一口气，便向厨房走去。

    前厅

    杨桦看着轩辕明珠，脸上尽是笑容。轩辕明珠见他一直笑，觉得莫名其妙，最终受不了了，便看着他道。

    “你脸抽筋了，一直笑什么笑。”

    “明珠，我很高兴。”杨桦道。

    “你高兴什么？”轩辕明珠冷血脸。

    “明珠，你今天这种行为，我可以认为你是在吃醋吗？”

    听完这话的轩辕明珠直接给了他一记白眼。

    “想得有点多，我这是清理障碍。”

    这不是吃醋是什么，见她不承认，杨桦也不追问了，笑了笑道：“明珠，你放心，我说过的话一定做到，这辈子唯你明珠一人，要是有别的女人，就天打雷劈。”

    轰隆…这雷声来得正是时候。

    轩辕明珠冷哼了一声，道：“听到没，看来你的话不可信。”

    赵飞出去看了一眼，回来道：“公子，恐怕要变天了。”

    一听赵飞的话，便道：“你回去拿伞。”

    赵飞听了，有些不放心，道：“公子，要不你跟轩辕小姐这就回府吧！”

    杨桦也想离开这里，转头看着明珠：“明珠，要不我们先回去？”

    “你们先回去，我待会还有事情。”

    听完她这话的杨桦立即不打算走了，转头对赵飞道：“你回去。”

    赵飞迫于无奈，只能对轩辕小姐说让她保护公子的话来着，想着这样似乎打公子的脸，便没有说，转身离开了。

    相信有危险的时候，轩辕小姐不会不顾公子。

    赵飞走了没有一会儿，他们的饭菜来了。

    “来一壶酒。”小二要走的时候，轩辕明珠对小二说了这一句。

    