
    次日。

    皇上把赐婚的圣旨当着满朝文武的们喧了下去，左丞相当时笑得合不拢嘴，但是轩辕大将军，很淡定，似乎这圣旨上的女主角不是他女儿似的。

    早朝退了后，左丞相就笑呵呵的来到轩辕剑的身旁。

    “轩辕将军，这会儿你不会还不同意把明珠嫁给我儿子吧！圣旨都下了你要是不同意那就是抗旨。”

    轩辕剑撇了他一眼，想不明白眼前的左丞相是怎么爬上丞相之位的，要不是认识他，估计觉得他是走后门上位的。

    不想搭理他，不过走的时候还是对他说了一番话：“虽然是皇上赐婚，但是该有的还是得有，别想偷机取巧，要是聘礼不满意，老夫照样不嫁女儿，你儿子喜欢娶谁就娶谁去。”

    说完这话，甩袖便往前走，把愣住的左丞相甩在身后。

    左丞相回神的时候，他已经走远，立即追上去，一边追一边道：“你放心，聘礼一定会让你满意，你家明珠嫁定了。”

    周围的大臣，看着左丞相这般，纷纷掩着嘴巴笑起来，不过这左丞相的儿子也算是守到开花结果了，也是不容易。

    “恭喜左相。”

    “恭喜左相。”

    ……

    大家纷纷向左相告喜，没人敢去跟轩辕剑搭话，因为轩辕将军一脸近者杀无赦的样子，谁不怕杀才回去去搭话。

    左相一一笑着回了大家，还说了要请他们来喝喜酒什么的话。

    右丞相这边的人，看左相跟那些大臣和颜欢笑的样子，冷哼了一声。

    “右相，如今轩辕将军被左相拉拢了，以后我们只怕是更加的难行。”

    毕竟昨天失去了一个御史大人。

    右丞相冷视着左相，收回双眼，看着眼前的人，心里打算着：府里的丫头们是该到发挥用处的时候了。

    虽然宫中有个静妃，但是一直未能诞下皇儿，不过似乎不是静儿一人，似乎后宫中的女人都不曾怀孕。

    一开始给静儿检查过身体，没有发现问题，一切很正常，后来担心是皇上的问题，又让太医给皇上看了看，也没有发现问题，那么问题就来了，到底是什么地方出了问题。

    难道真如民间老百姓说的那样，皇上做了有违天意的事情，受到了处罚，以后都不能有子嗣？

    这种荒缪的谣言，他岂会相信，这里面一定有人做了手脚。

    “右相。”这位大人见丞相大人发愣，不知道在想什么，便出声把他唤醒。

    陈德海回神，看着这位大人，嘴角微微上扬，道：“听说南王要回来了。”

    右丞相这一说，旁边的几位大臣似乎明白了点什么。

    南王，皇上的弟弟，今年二十五岁，当年夏侯渊继位，念他年纪小，放过了他，只是把他发配到很远的地方去，南王是唯一一个亲王。如果煜皇子不出现，以后这个皇位非南王莫属。世人都说南王不贪心，不喜欢皇位，但是右丞相知道，南王不是不要皇位，而是当时没有那个能力。

    煜皇子才回来，南王就回来，目的很明显，不用大家明说都知道。

    “右相，你是想拉拢南王？”说这话的大人很小声。

    右相看了他一眼，冷视了一下，道：“时候不早了，都回去吧！一切等南王到了再商讨。”

    右丞相这样一说，大家也就散了。

    很快，嫁不出去的轩辕明珠要跟左丞相之子成亲的事情传遍了整个幽都。

    特别是右丞相府里的三小姐陈佩佩，听到杨桦要跟轩辕明珠成亲，气得都哭了，还把丫鬟打了一顿。

    哭了好一会儿的陈佩佩，决定要去找轩辕明珠理论理论，凭什么她要嫁给杨桦。

    轩辕剑回府没有一会儿，便有人收到一封给小姐的信。

    管家见守门的人拿着一封信过来，上前询问：“这是给谁的信？”

    “回管家，这是给小姐的。”

    “送信的人是何人？”

    “小的不认识，是一位小孩子送过来。”

    一听是小孩子送来的信，管家扫了一眼信封外面，一个字都没有，看来是匿名书信，心想：莫非是杨公子给小姐的？

    想到有可能是杨公子给小姐的，接过信便道：“这信我拿去给小姐，你回去。”

    “是，管家。”守门的人把信给他便转身走了。

    管家拿着信，翻过来翻过去的看，硬是没有发现任何字迹，便向小姐的院子走去。

    轩辕明珠在院子里晨练，看到管家来了，她便停下来，旁边的丫鬟立即拿着干净的帕子过来，拿过丫鬟手中的帕子，擦了擦额头上的细汗。

    “小姐，这是给你的信。”

    一听是给自己的信，帕子还给丫鬟，伸手接过信，看了看，皱了一下眉头。

    “送信的人是何人？”

    “回小姐，是一个小孩子。”管家回答着。

    一听是小孩子送来的，她立即拆开信，抖开信纸一看，愣住。

    管家见小姐这般，好奇的询问：“小姐，怎么了？”

    轩辕明珠把信纸翻过来给他看。

    “荷花亭，不见不散。”管家念了一遍，随后抬起头，看着小姐，“小姐，这是杨公子邀请小姐去荷花亭吗？”

    轩辕明珠摇头，把信揉成一团，扔到地上：“这字迹不是杨桦的。”

    杨桦的字迹自己认识，这绝对不会是杨桦写给自己的。

    管家一听不是杨公子写给小姐的，连忙道：“那小姐还是不要去赴约了，这万一是陷阱。”

    “不，要去，我倒要看看是谁。”直觉告诉轩辕明珠，这个人不是什么好人。

    翠容见小姐要去，上前道：“小姐，不要去了，万一危险…”

    “对呀。”管家也觉得翠容说的对。

    扫了管家跟丫鬟一眼，意已决：“放心，不会有事。”

    说完便转身回房梳洗换衣服，没有一会儿就出来了。

    “小姐，还是别去了。”管家不罢休的劝说。

    轩辕明珠见管家这般，直接说了一句话：“要是让我爹知道这件事情，那么管家你就死定了。”

    管家缩了一下脖子，连连点头：“奴才绝对不会告诉老爷。”

    他这副身子骨可经不起小姐折腾，现在想起几年前的一次，就后怕。

    那时候，也是因为他担心小姐，然后把应该瞒着的事情告诉了老爷，最后小姐回来，把他拉去后院的比试场好好的操练了一个下午，差点没把他累散架。

    轩辕明珠看着管家这样，很满意的笑了一下，接着扫向一旁的丫鬟。

    翠容见小姐看着自己，连忙笑道：“小姐放心，奴婢也觉得不会说。”

    听完这话，轩辕明珠便独自出门了。

    荷花亭里，陈佩佩等得有些心急了，看着一旁的奴才，脸色语气都很不好的吼道：“人怎么还没有来？”

    丫鬟跟奴才们，见小姐发火了，低着头不说话。

    “小姐，她来了。”游儿跑过来，气喘吁吁的。

    陈佩佩一听来了，脸上立即露出阴险的笑容。

    轩辕明珠过来，没走近就看到陈佩佩，冷哼了一下，原来是这个女人找自己，不用问也知道是为什么了。

    陈佩佩喜欢杨桦的事情，很多人知道，自己自然也知道，因为这个，陈佩佩以前就没少找自己的麻烦。

    走到她的面前，居高临下的看着她，冷着一张脸：“陈佩佩，你找我什么事情？”

    陈佩佩站起来，直视这她：“今天找你来，就是要你不准嫁给杨桦。”

    “呵呵…”轩辕明珠笑了起来，觉得她脑子里有粪，皇上都下旨了，岂是说不嫁就不嫁的，简直就是空有美丽，没脑子。

    “你笑什么？”陈佩佩看着她还笑，心里很不爽。

    “笑你蠢。”轩辕明珠毫不客气的甩出这句。

    这话一出来，陈佩佩的脸黑了下来，身后的丫鬟跟奴才瞪着轩辕明珠。

    “你居然敢骂我家小姐蠢。”游儿咬牙切齿的模样。

    陈佩佩扫了丫鬟一眼，游儿立即知道自己说错了话，不应该说那个“蠢字的。”

    看着她们主仆二人，轩辕明珠笑了笑：“难道说错了，她难道不蠢吗？”

    “轩辕明珠，你才蠢。”陈佩佩反嘴骂了她一句。

    胸前的波涛，因为生气的原因，一起一伏，看起来特别的有意思。

    轩辕明珠瞅了一眼，瞬间想到一个问题，那就是杨桦喜欢大的还是小的，自己的似乎不大。

    陈佩佩见她盯着自己的胸看得发愣，眼睛睁得大大的，再次骂了一句：“轩辕明珠你无耻。”

    明珠抬起头，冷道：“没有你家的人无耻。还有，我告诉你，皇上已经下旨赐婚，我是嫁定了杨桦，识相点你就给我收回心，要是让我发现你还对他动心思，我就让你吃不了兜着走。”

    “哼，你敢威胁我，即便不能做正妻，我也要嫁给杨桦，哼。”这意思很明了，就是说她要做杨桦的妾。

    轩辕明珠笑了起来，鄙视道：“恐怕你这辈子都不会得逞，杨桦说过，他只会娶我一个妻子。”

    “不可能，这男人哪有不三妻四妾的。”陈佩佩挺胸昂头，瞪着轩辕明珠。

    “娶了我，他就不准三妻四妾，一辈子就准我一个人。”轩辕明珠很霸道的说完这话。

    叶可璇那个女人都可以，为什么她就不能霸占着一个男人，凭什么把自己的男人分享给别的女人。

    