
    师傅，这样真的可以吗？”巧儿看着母亲这样，很担心会把娘亲蒸熟了。

    “难道你还不相信师傅跟净空吗？”她可是在水中加了一桶空间里的湖水，加上净空配的药材，保准能好。

    在雾陵，她知道了湖水不是对谁都有用，特么的感觉她就是为欧阳煜生的，只能对他有用，对别的人，只能算是跟洗髓丹似的，排体内的污垢，不过这种水，对于修行者来说，那就是宝物，只是这个世界真的有修行者吗？如果没有，那为何煜跟煜儿的娘，还有自己，又是怎么一回事？

    等一切结束了，她觉得有必要询问一下美人婆婆，她一定知道。

    巧儿围着自家母亲转了一圈，回来看着师傅：“师傅，那我娘交给师傅你了，我去食宝斋工作了，我一定要把金玉堂弄死。”

    看着巧儿这模样，她忍不住笑了起来，揉了揉她的头：“好，为师就看着你怎么把金玉堂灭掉。”

    巧儿脸红起来，有些别扭起来：“师傅，我走了。”

    “好，去吧，你娘不用你担心，有师傅在。”

    “嗯。”巧儿点点头，转身便走了。

    巧儿离开后，巧儿的爹便过来：“李夫人，这样真的能够治好巧儿娘的病吗？”

    “你放心，一定会治好。”也不是什么厉害的毒，像右丞相这样的人，厉害的毒，估计也舍不得对一个普通的人用。

    净空已经控制好了火候，过来看到巧儿的爹正在询问夫人，便道：“你放心，今晚中午就能够全解，稍后我回府配几副药过来。”

    “这怎么行，公子你写个药方就行了，我自己去抓。”能够治好慧娘的病就好了，还要别人破费，那就太不好意思了。

    李上的意思，他们懂，叶可璇转头看着他：“你能够保证药没有问题吗？”

    李上语结，不说话了，保证药没有问题，这个还真的不能保证。

    见巧儿的爹不说话了，她转头看着“净空”，对他道：“你去府里配药过来，这里我看着。”

    “好的，那夫人你自己小心。”净空说完转身便离开了这里。

    净空离开后，李上看着她，有些不自在，最后想起来她来这里这么久了，都没有喝上一杯热茶，连忙转身去泡茶。

    没有一会儿就端着一杯热气腾腾的茶过来。

    “李夫人，家里没有什么好茶，别见怪。”

    接过李上的茶，抿着嘴巴笑了一下：“不用客气，不要忘了，我也是庄稼人。”

    说起这个，李上就要感谢她：“是呀，还多亏了你，要不然我家巧儿怎么能这般出息。”

    “没什么好谢的，我也就是给她指了一条路，能有今天，全都是她自己努力。”她几乎是放养的巧儿，所以不应该接受李父的这谢谢。

    但是李上还是谢谢她：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    见李父这样，她没有再说话，自己要是再说什么，估计今天都扯不完了。

    李上见她不说话了，便没有在多说话，而是转头看着慧娘，见慧娘脸上表情很痛苦，转头便着急的询问。

    “李夫人，慧娘怎么看起来跟痛苦的样子，是不是哪里出了什么问题？”

    听了李上的话，她抬起头扫了一眼，走过去加了一根材火。

    李上见慧娘更加的痛苦了，都叫出了声音，连忙阻止还要加材火的李夫人。

    “李夫人，求你了，别加了，再加慧娘会受不住的。”

    “让开，你是心疼她现在，还是想她以后都病怏怏的躺在床上，靠着那种药过日子？”

    李上听完，整个人愣了。

    想了许久，李上松开了手，背过身去：“李夫人，你请。”

    见李上做出了选择，她嘴角上扬，笑了，往锅底下加了一根后便没有再加了。

    火更加的旺，蒸桶里的慧娘，脸红扑扑的，特别的难受。

    “李上，救…救我，我…我好…好难受…”

    慧娘觉得自己的身体要融化了，还有虫子在撕咬般，特别的难受，难道到她想咬舌自尽。

    “把这个咬着，为了巧儿，给我撑住，撑过去就好了。”

    慧娘两眼无力的看着她，听到“巧儿”两个字，点了点头，张开嘴巴咬住她给的软木。

    看着巧儿的娘这样，她也放心的下去。

    净空很快便回来，手里拿着一大包药，一共有十副的样子。

    “夫人，这是一个三个疗程的药，吃完可以完全恢复了，还有这个药罐，心想应该用得着。”

    听完净空的话，点头便转头看着还背着的李上：“把药跟药罐给他吧！”

    净空看了李上一眼，见他这个样子，便知道是不忍看到慧娘痛苦的模样，点了点头，走过去。

    李上看着面前的净空公子，还是被他的容貌惊住，一时愣住。

    净空还是不喜欢被人这样盯着，冷着脸，把手中的东西塞进他怀中。

    “一天一副，一副药早中晚熬三次。”

    说完便从李上的面前消失，来到夫人的面前，还是夫人正常，不过公子的容颜更加的绝色，夫人这样也不是没有理由。

    时间过得很快，转眼就到了黄昏，慧娘已经喝了药，躺在床上睡着了，看着床上脸色苍白的慧娘，虽然脸色不好，但是睡得很安稳，心总算放了下来。

    转头看着李夫人，连忙道谢：“多谢李夫人。”

    叶可璇看了一眼外面的天色，皱了一下眉头，心神不宁起来，直接对李上道：“现在也没什么事情了，我就回去了，巧儿要是回来了，就说我改天过来看她。”

    说完不给李上开口说话的机会，带着净空快速的离开这里，回府。

    回到府里，看到莫一在门口候着，脸上露出了欣喜之色。

    “莫一，煜回来了对吗？”

    莫一脸上的表情有些怪异，看着夫人这样，真的不忍心告诉她公子没有回来。

    见莫一不说话，她便知道煜是没有回来了，脸上的笑容立即消失，用寒冷的声音询问莫一：“他可有交代你什么事情？”

    “公子说‘如果他没有回来，便让属下告知净空，让净空护送夫人跟老夫人去湘西王府’。”

    “湘西王府？哼…”她直接冷笑了一下，“我哪里也不会去，我到要看看谁敢动我，别忘了，我可是个公主，这个公主的名头总不会是假的吧？”

    莫一听完这话，立即道：“可是…”

    “好了，莫一你退下吧！”净空立即阻止莫一。

    莫一见净空都赞同了夫人，自己也就不说话了：“那属下退了。”

    叶可璇什么话也没有说，走进大门，直接走到厅堂。

    净空跟进来，看着坐在那里不说话的夫人，心里叹了一口气，走近去。

    “夫人，你这一天没进食了，属下…”

    “净空，你想办法查查，看煜现在身在何处。”她现在很冷静，头脑也很清晰，越是这种时候，她越是要冷静。

    净空听了，立即点头：“是，属下这就去打听。”

    “去吧！”

    “那夫人你？”

    “你放心，我会按时吃饭，吃好喝好。”

    听完她这话，净空便放心，转身便走了。

    净空离开后没有多久，莫十五端着吃的进来，看着托着腮，盯着杯子一动不动的夫人，走过去把吃的放下，然后把那个杯子移动开。

    杯子被移动开，她立即回神，看着眼前的莫十五，询问：“你什么时候进来的？”

    “夫人，属下刚才进来的，看到您盯着这个杯子发呆，便直接进来了。”说完便把食盒里的食物拿出来摆在茶桌上，“夫人，请用晚膳。”

    看着这些色泽鲜艳，但是她怎么也没有胃口，眼角扫了一下莫十五，抬起头道：“你出去吧！”

    “夫人，净空说要属下盯着夫人吃才行。”

    听了这话，笑了一下，这个净空也是可以的，居然还找人盯着她。

    端起碗，拿起筷子，夹了一根青菜，吃下以后看着莫十五：“你现在可以下去了吧？”

    “不可以，净空说一定眼看着夫人吃完。”

    “可以，那你就在这里呆着，我吃。”她咬着牙说了这句话。

    莫十五感觉有点冷，觉得自己得罪了夫人，但是没有完成净空的任务，后果似乎是一样的。

    很快，一碗饭，她吃完了，拿着空碗给莫十五看：“现在是不是可以走了？”

    莫十五看着已经空了的碗，点头：“可以。”

    听完莫十五的话，她放下碗筷，起身便走出去。

    莫十五见状，连忙询问：“夫人，你要去哪里？”

    “回房睡觉，你是不是也要一起？”

    莫十五连连摇头，想死才会去。

    看着莫十五终于不跟着了，心里顿时爽歪歪，但是她怎么也高兴不起来。

    她一走，莫十五转身收拾桌子，看着几盘菜里的素菜都被夫人挑吃完了，剩下的肉食没有动，觉夫人真的很反常。

    夫人明明只吃肉，几乎不吃素菜，今天居然没有吃肉，快速的收拾，转身出去。

    刚好莫一过来，见只有莫十五一人，便询问：“夫人去哪里了？”

    “夫人说回房休息了。”

    莫一看着莫十五手中的食盒，询问：“十五，夫人没吃东西吗？”

    