
    红莲的死，在边城百姓的口中传了几天，红莲的事情刚消停，边城又发生了一件事情。

    这件事情就是李将军要回去了，百姓们表示很不乐意，因为他们担心来的人不是好人。

    路逸进城的时候，看着边城和睦繁荣的场景，挺意外的。本来还挺不乐意来这里的路逸，瞬间觉得这里也蛮好。

    随着莫一来到李将军府门前，下了马看了这府门。

    “看来你家将军在这里混得不错嘛。”

    莫一微笑：“路将军，请。”

    路逸点头，跟着他走了进去。

    会客厅里，欧阳煜坐着等他的到来，路逸进来就哈哈大笑。

    “哈哈，李兄，好久不见。”

    走过去就拥抱了一下，欧阳煜伸出手，阻止了他。

    “路兄莫激动。”

    旁边叶可璇掩着嘴，低头偷笑，路逸见状立即明白了，笑道：“知道了，你这怀抱只能李夫人投是吧！”

    说完，双眉往上挑了挑，样子十分滑稽。

    欧阳煜还是有些受不了他的热情，扯动嘴角的笑，有些不自然，道：“路兄，接风宴已经准备好，不如移步。”

    “好好，这一路赶来，没吃过一顿好的。”说着就跟过去了。

    今天阳光明媚，天气也不错，接风宴席就在花园，一边喝酒吃肉，一边赏花，别有一番风情。

    “这里好。”路逸来到这里，看着这满园的花，脸上笑容不断，转了一圈，转回来的时候，看到欧阳碧柔，眼睛立即看直了，推开眼前的欧阳煜就向欧阳碧柔走过去，“这位美人，请问你叫什么？”

    叶可璇看煜的脸立即沉了下来，黑成一片，偷偷笑起来，随后到的轩辕明珠跟杨桦，见路逸将军在搭讪伯母，纷纷额头上显出三条黑线。

    欧阳碧柔看着这个长相还算不错，身体比较壮实的伙子，眨了眨眼睛，道：“你是谁家的孩子？”

    这声音，如天籁之音般的好听，路逸为之着迷，直接忽视了她说的话，转头道：“李兄，这位美人是谁，介绍给我吧！”

    路逸一直以来就是这样大大咧咧的，直来直往，直接当着大家的面说出这样的话。

    欧阳煜很想一掌拍死他，叶可璇忍不住笑出了声：这要是介绍给他，煜岂不是要叫这个路逸爹了，相信煜一定杀了他。

    欧阳煜见她还笑，瞪了一眼，叶可璇立即停止笑，向美人婆婆走过去，给路逸介绍：“这位是我的义母，今年已经四十五岁了，路将军没有想到哈，你居然喜欢年纪大的，怪不得一直未娶妻。”

    轩辕明珠跟杨桦也忍不住笑了起来，唯独只有欧阳煜的脸臭臭的。

    作为主角欧阳碧柔，不乐意的撇了身边的儿媳一眼，道：“年纪那只是一个数字，你看看娘，有四十五岁苍老衰弱的样子吗？”

    “不像，跟李夫人就像是姐妹。”这话是路逸说的，他也很惊讶，居然有人四十五岁了，还如此的年轻美丽。

    宫里的那个静妃如今也有三十岁，常年各种名贵护肤的东西保养，看起来比眼前这位老得多。

    “你这话我就爱听。”欧阳碧柔笑道。

    “母亲。”欧阳煜出声警示。

    他唤母亲，路逸没有觉得奇怪，因为此女是李夫人的义母，那么自然也就是李将军的义母，李将军唤她为母亲，理所应该。

    欧阳碧柔见煜不高兴了，不再开玩笑，一本正经起来。

    “路将军是吧，一路奔波，肯定没好好吃上一顿，请入座。”

    “老夫人客气，您也请。”路逸这会规矩了起来，只是这心里觉得可惜了，只恨自己太年轻，再长个二十岁，一定追她。

    欧阳碧柔入座后，大家都纷纷入座。

    “你不准喝酒。”杨桦手还没有碰到酒杯，旁边的轩辕明珠说了这一句。把他的酒拿了过去，仰头喝了，对身后的人道：“给他一杯茶。”

    路逸见杨桦很听话，来回的看着这两人：“你们两个…？”

    轩辕明珠抬眼撇了他一眼，没有说话，倒是杨桦，笑呵呵的：“路将军怕是喝不了我们的喜酒了。”

    路逸听了，感觉自己真的好悲剧，就连杨桦都抱得美人归，这世界一点也不友好。

    “那今天这杯酒，杨兄必须得喝了，不喝就是不给我路某的面子。”路逸心里不服，就是要他今天喝。

    “他身上有伤，这酒我替他喝。”轩辕明珠端起酒杯。

    路逸愣住，看着杨桦：“杨兄伤得可重？”

    “无碍，就是得禁一些发性的东西。”

    路逸听了这话，也就不为难他。

    “那就不喝了，这杯酒以后有机会再喝。”担心轩辕明珠追杀自己，为了一杯酒，把自己小命喝没了，似乎有些不值得。

    “一定。”杨桦笑着答应了。

    杨桦不能喝，路逸只能把对象转向李将军了。

    “李将军，今天你应该可以喝吧！李夫人，你应该不会有意见吧！”

    被提名的叶可璇，微微一笑，道：“随意。”

    路逸笑了笑：“还是夫人爽快，来，李兄，干。”

    欧阳煜拿起酒杯，与他碰了一下，接着仰头便干了。

    接风宴结束后，路逸摸了摸自己的肚子，打了一个酒嗝，脸微红，但是没有喝醉，看着李将军，笑道：“李将军，不如我们单独说说话。”

    “可以，路兄随我来。”欧阳煜点了一下头，带着他去书房。

    轩辕明珠看着叶可璇，欲言又止，最后还是什么也没有说。

    “你们回去收拾收拾，估计过两天就要起程回幽都了。”

    “嗯。”轩辕明珠应了一声。

    “李将军这次回去不会…”有事吧？

    她还是没忍住，问了出来。

    虽然话没有说完，但是叶可璇已经猜出来她想说的是什么，微微一笑：“不管他是谁，会怎么样，我都会一直陪着他。”

    轩辕明珠看着她，觉得她真的很特别，笑了笑，开玩笑道：“我要是李启明，娶你也会宠着。”

    “怎么？看上我了？”叶可璇挑眉，走过去，附身贴近她耳边，“两个女人其实也可以…”

    话还没有说完，轩辕明珠的脸红了，推开她，拉着杨桦快步离开。

    “李夫人跟你说了什么？”走到大门口，杨桦忍不住好奇，问了一句。

    轩辕明珠瞪了他一眼：“女人家的事情，你一个男人瞎打听什么。”

    一听这话，杨桦便不问了，转移话题：“这次回去，我就上你家提亲去，你说好不好？”

    轩辕明珠翻了一个白眼：“你可以选择不去。”

    “这可不行，我要把你快点娶回家。”杨桦有些着急的样子。

    要是再不把她娶回家，回去爹一定逼着他相亲，娶别家的姑娘，他打死也不干。

    轩辕明珠觉得他有点傻，懒得搭理他了：“我回去收拾，你也回去收拾，准备一下。”

    “嗯。”

    看着轩辕明珠离开，他才转身回去，有时候，两人的住处不在一个方向，这还是净空那混蛋安排的，想起这个净空，他是又恨又爱，要不是他，说不定跟明珠的关系不会这么快改变。

    抬头看了一眼李将军府门，叹了一口气，这次不管他是谁，只要不是敌国的奸细，他一定帮到底。

    欧阳煜的书房里。

    路逸跟着他进去，看了一下这个书房，甚是喜欢，不过没有闲情雅致观赏，很直接的把皇上让自己带的话告诉他。

    “皇上让我告诉你，只要你不是恶意的，不会判你的罪行，所以李兄你这次回去无需紧张，再说，有李夫人，估计右丞相那派人拿你没有办法。”

    在各种传闻中，路逸找了一下当年湘西王妃的画像，发现李夫人与王妃一模一样，便知她真的是湘西王亲生女。

    欧阳煜非常感谢他没有落井下石，决定交他这个朋友。

    这个路逸，他知道是忠于幽龙王国的，只是他这种刚正不阿的性格，成了官员中的另类，成为了排挤的对象，因此职位也一直平平，没有上升：“谢路兄，没有夫人，我一样没有什么事情。”

    他这话已经承认自己不是“李启明”了，路逸很是好奇，凑上前：“你究竟是何人？”

    欧阳煜还不想告诉他，抿着嘴巴，过了一会儿：“日后路兄自会知道。”

    见他不说，路逸也不问了，他相信他不会是坏人。

    “李兄，什么时候起程回去？”

    “后天便起程，这座宅子路兄要是不喜欢可以另选。”

    “怎么会不喜欢，我挺喜欢这里的，再选地方还要折腾好久，太麻烦了，有现成的不住，我傻呀！”

    看着路逸这豪爽的样子，笑了笑：“只要路兄不嫌弃便好。”

    “怎么会嫌弃。”路逸跟着笑起来，突然想起来还有一件事情没有告诉他，“对了，你家夫人的那个徒弟让我带了一封信过来，瞧我这记性，差点忘记。”

    说着就从怀中把信拿出来给他。

    欧阳煜拿着信扫了一眼：“多谢，路兄一路奔波，肯定是累了，我已经让人给路兄收拾了房间，路兄现在可以去休息。”

    路逸确实感觉累了，点点头便跟着外面的净空走了。

    