
    莫一看着眼前空无一人的地方，笑了一下，回头看着公子。

    “公子，时候不早，该进宫了。”

    公子觉定一个人去，就应该是有办法平安出来，他要相信公子。

    “嗯。”欧阳煜应了一声，便走了。

    “煜，等等。”叶可璇在他起来后，没有一会儿就醒了，穿上衣服，妆容都没有搞就跑了出来，刚好看到他要走。

    欧阳煜听到她的声音，停下脚步，转头看过去，看着蓬头散发的女人，微笑着走过去。

    “怎么不多睡一会儿？”

    “没有你暖被窝，睡不暖和。”

    听她说得跟冬天似的，忍不住笑起来，“放心，我会回来的，别替我担心。”

    “是你说的，你一定要回来，要是你不回来，我就带着净空他们杀进宫里把你抢回来。”

    身后的莫一听了，忍不住笑出了声，叶可璇歪着头扫了他一眼，瞪着他：“怎么？很搞笑？”

    “没有，夫人这样做很好，很霸气，到时候夫人一定要带上属下。”如果真的，他一定会跟着夫人杀进宫，把公子抢回来。

    见莫一也跟着胡闹，转头瞪着他：“莫一，如果我没有回来，就跟净空说护送夫人跟老夫人去湘西王府。”

    相信湘西王不会伤害她们，一定会护着她们的周全，毕竟当年湘西王是反对的那一方，那时候湘西王被软禁起来了，因此没有帮到她们，等到湘西王逃脱出来，一切都已经晚了。

    为此，湘西王跟皇上绝交了十几年，去年才有些往来，但是也就一两回。

    莫一听了他的话，点头道：“好。”

    叶可璇看着欧阳煜：“如果你没回来，我说到做到，一定去宫里把你抢出来。”

    “行了，你有这个心就行了，如果为夫今天真的没有回来，你莫冲动，听到没有，否则等我出来，我一定会收拾你。”

    “切，每次都这样说，我才不怕你收拾我。”

    看着她得意洋洋的样子，欧阳煜笑着贴近她的耳边：“如果你真的那样做了，我一定做个三天三夜，做死你，大不了，为夫跟你一起累死在里面。”

    叶可璇没有想到他会用这种无耻的办法，立即被打败，推开他便瞪着他：“我知道了，我一定在家乖乖的等着你回来，你快走吧！”

    说完推他快走。

    欧阳煜见她这样，笑了笑，然后就真的走了。

    看着他走出大门口，叶可璇脸上的笑容顿时没有了，心里尽是担忧，转身回去了。

    净空见她回来，松了一口气：“夫人，洗漱水已经端进房里了。”

    “好，不用给我准备早饭，我去食宝斋吃，你下去吧！”她挥了挥手便进了房间。

    净空是离开了，但，是去准备马车。

    待她梳洗好出来，走到门口，看到净空站在门口，他旁边有一辆马车，走过去什么也没有就上了马车。

    在她上了马车后，净空便牵着马儿向食宝斋走去。

    没有一会儿，马车到了食宝斋门口。这个时候，街道上没什么人，有的也是一些起早做生意的，她从马车下来便走进店里。

    二子正在打扫卫生，看到夫人来了，立即过来：“夫人，您来了。”

    看着眼前的二子，觉得他现在倒是精神了很多，问候了一句：“近来可好？”

    “回夫人，小的已经娶亲了。”

    一听这话，便明白他为什么这般模样了，感情是成亲了的人，更加有干劲了：“稍后让净空给你包一个红包。”

    说完便回头看着净空：“听到了吗？”

    “属下听清了，稍后就给。”净空面无表情的道。

    “不不不，夫人不用给小的红包，掌柜的已经给了小的一个红包。”二子连连拒绝。

    见他拒绝，便笑了笑：“她是她，我是我，你这人不错，老实还忠诚，这个红包是一定给的，不准不收，就当是我给你们孩子的。”

    听了夫人这话，二子很惊讶：“夫人，你是如何知道我家娘子有孕了？”

    听二子这样说，她笑了起来：“猜的，没想到还猜中了。”

    二子抓了抓头，笑起来，然后询问：“夫人应该是来找掌柜的吧！”

    “嗯，她在哪里？”

    “掌柜的母亲身体不好，掌柜的通常都是辰时后过来。”

    听完二子的话，她便皱起眉头，连忙询问：“那你可知她现在住哪里？”

    “夫人，属下昨晚便询问了，就在湘西王府附近。”

    听了净空的话，转身便对他道：“那现在就过去，正好给巧儿的母亲看看。”

    净空点头，转身便领着她去。

    二子听了，为掌柜的欢喜，早就听闻将军府里的净空医术精湛，这下掌柜的母亲有救了。

    ……

    “是这里吗？”净空带着她七拐八拐，来到一个小宅子前，看着这宅子，她便皱起眉头。

    “是的，夫人。”净空点头回答了她，然后走到门前，抬起手敲门。

    扣扣扣……

    屋里的巧儿正在给母亲端药，听到敲门的声音，连忙把药端进堂屋，搁在桌子上，然后去开门。

    门一开，看到师傅在门前，立即扑了上去，哭了起来：“师傅，你咋现在才回来，我娘，我娘快不行了，呜呜呜……”

    听了巧儿这话，拉开她便道：“带我们去看看你娘。”

    巧儿知道师傅跟净空都是医术了得的人，擦干泪水，领着他们进去。

    来到巧儿娘住的房间，进去就闻到弄弄的中药味道，净空进去的第一时间就是打开全部的窗户，让房间透气。

    巧儿的爹见状，连忙上前阻拦：“大夫说不能开窗户，不能让风进来。”

    巧儿的爹现在也消瘦得不成样子，看起来只有皮包骨了。

    “是哪个大夫说的，我看就是庸医，闭着气，不通风才会死得快。”净空冷着脸，样子看起来很可怕。

    巧儿的爹见他样貌美艳，一开始还以为是女的，谁知道出口是标准的男儿音，听了他的话，脸色更加苍白。

    “这，这是真的的？”

    “爹，他就是师爹府里医术精湛的管家，他说的肯定就是对的，我看娘喝的这药也别喝了，都喝了好些天了，不见好，还越来越严重。”说完便要把手中碗里的药倒掉。

    “巧儿，给我闻闻。”叶可璇连忙阻止了巧儿。

    巧儿听了师傅的话，拿过来给她：“师傅，这药有问题吗？”

    她先闻了闻，然后递给过来的净空：“你闻闻，看看咱们是不是想到一起去了。”

    净空接过手，低头闻了闻，然后抬起头：“药是对的，只是缓解，不能治本，但是这里面多了一种不该有的药材，这种药材吃多了上瘾，突然断掉就会痛不欲生。”

    听完净空的，她会心一点头：“看来我们想到一起了。”

    巧儿见师傅也这样说，顿时拉着师傅的手：“师傅，救救我娘，我不能没有娘。”

    “李夫人，求求你救救巧儿娘。”巧儿的爹突然跪下，请求着。

    叶可璇见状，立即弯下腰，拉他起来：“你快起来，我今天来就是为了救巧儿的娘的，您无需这般。”

    净空过来帮忙，把他拉起来。

    巧儿的爹起来，擦干眼泪，嘴里说着感谢的话：“真的很谢谢你，我们家遇到你，就是上辈子积了德，烧了一根高香。”

    这话说得叶可璇有些内疚，明明是因为她，巧儿的母亲才会这样，算起来还是她害了他们。

    “师傅，你一定能够把我娘医好，对吗？”巧儿过来道。

    看着巧儿，她点点头，抬起头摸着她的头：“相信师傅，一定把你娘医好。”

    听了师傅这话，巧儿便心安了。

    叶可璇打量了一下这里，然后转头看着巧儿，沉着脸道：“师傅走的时候不是跟你交代过，给你爹娘找个好点的地方，你看你找的这是什么地方，偏僻不说，这房里一看就是很多年没人居住过。”

    巧儿低着头听着师傅的教诲。

    躺在床上的慧娘醒过来，刚好听到叶可璇教训自己的女儿，便替女儿辩解：“李夫人，不要怪巧儿，都是我们的错，巧儿之前是给我们找的大宅子，咳咳…”

    李上见她又咳嗽起来，连忙过去给她抚背，接着她的话：“之前巧儿是找了一个好地方，只是我们两个觉得太大了，住着不习惯，毕竟是庄稼人，活了半辈子，还是喜欢这种小地方，搭理起来也方便，也不用请人。”

    “好了，我理解你们，暂时就住这里算了，等明天我让府里的人给你们找个好点的地方，放心，大小跟这个差不多，不会给你们找太大的。”她说完转头对净空吩咐，“巧儿娘的病交给你了，尽快医治好。”

    “夫人放心。”净空道。

    巧儿听完他们的话，已经安心了：“师傅，那个金玉堂的掌柜，背后的人是右丞相，就是右丞相府里的人接近我爹娘，然后给我娘吃了什么东西之后便这样了。”

    “为师已经知道，那个大夫的药你继续抓，你懂师傅的意思吗？”

    “巧儿懂，师傅放心，这次我不会放过金玉堂的，我一定要金玉堂关门大吉。”巧儿咬着牙齿，阴沉着脸。

    她这样子，让巧儿的爹娘看了都害怕。

    同时心里也内疚，拖累了女儿。

    