
    为了证实，刘权贵自己端着菜上来，走到包间门口，还没有敲门，门就从里面拉开。

    当刘权贵看着突然开了的门，愣了一下，接着很快反应过来，端着菜便进去。

    叶可璇见是他送来的菜，皱起眉头：“刘叔，怎么是你送菜上来？”

    “中午客人多，我看大家都忙，便送上来了。”刘权贵把摆了六个菜的托盘放在桌子上，一边拿出菜搁在桌子上，一边时不时的打量夫人旁边的女人。

    看到这张脸便确定不是，有些失落，还以为是皇后娘娘回来了。

    刘权贵的表情，叶可璇尽收眼底，没有作声。

    菜一一摆放好，刘权贵拿着托盘，微微弯了一下腰：“夫人慢用。”

    “好，刘叔你去忙你的吧！”看着刘权贵，她微笑着说了这一句。

    刘权贵从包间出来，整个人没有神似的，二子上来送菜，差点撞上，好在二子机灵，闪得快。

    回头看着没看到自己的刘叔，二子皱起眉，觉得好奇怪，刘叔这是怎么了？想了一下，决定把菜送给客人后，再回去问问。

    包间里，确定刘权贵走了后，叶可璇便看着旁边的美人婆婆，指着这些菜，微笑着。

    “娘，快尝尝。”

    看着这些菜，还有这香味，欧阳碧柔便忍不住了，点了点头，拿起筷子夹了一根素菜，先是在碗里搁了一下，接着送进嘴里。

    看着美人婆婆咀嚼的嘴巴，询问她：“娘，味道怎么样？”

    欧阳碧柔想让味道在嘴里多留一会儿，便多咀嚼了两下，然后吞下，赞美道：“这味道好，比以前的菜好吃。”

    看着美人婆婆这般，她笑了起来，然后转头看着净空，唤道：“你也过来坐着吃。”

    净空点头，没有拘节，因为以前都是这样，过来坐在她们对面的位置。

    欧阳碧柔看着净空，想着刚才对面看过来的那个姑娘，便询问：“净空，你也老大不小了，什么时候成亲？”

    净空拿起筷子的手顿了一下，抬起眼看了老夫人一眼，不自然的回答：“属下没想过。”

    两人一听他这话，愣住。

    “净空，你该不会是这个吧？”叶可璇伸出一根手指，弯下来。

    欧阳碧柔看着她这样，便想起边城的时候，那时候她也是这样询问路逸将军的。

    净空忍不住咳嗽了两声，脸不自然的红了起来，道：“夫人，属下很正常。”

    看着他说自己正常，便放心了，还以为他是弯的，而且还担心他弯的对象是煜，毕竟煜那么的美丽，净空天天在他身边，难免…不行，不能想了，越想越荒唐，感觉再想下去，她会想到净空跟煜…嗷，感觉自己好污好污…

    “璇儿，你没事吧！”欧阳碧柔见她是皱眉皱眼，一会儿纠结，一会儿脸红，担心她，便拍了她肩膀一下。

    回神的叶可璇，见净空看着自己，还有美人婆婆也是，愣了一下，然后摇头：“我没事。”

    “那你刚才？”欧阳碧柔盯着她。

    见美人婆婆盯着自己，她不好意思的笑了笑，拿起筷子给美人婆婆夹菜：“娘，这个特别好吃，你尝尝。”

    欧阳碧柔知道她这是转移话题，也就不戳穿她了，点了一下头，拿起筷子吃她夹的菜。

    见美人婆婆不询问了，她松了一口气，心里小小的庆幸了一下下，要是让婆婆知道自己想着那种不和谐又污的事情，肯定会刷新三观。

    倒是净空，直接无视夫人，因为他知道，夫人刚才一定没有想健康的东西，况且，夫人就没有正常过。

    他决定了，以后不要娶妻，女人不可怕了，还是一个人比较好。

    然，净空没有想到的是以后，这缘分来了，不是你想拒绝就能够拒绝的。

    吃过午饭，三人小坐，喝了一杯茶，欧阳碧柔见时候不早了，便对身旁的璇儿道：“时候不早，该回去了，回去晚了，煜儿该担心你我。”

    “娘，你先回去，我待会还有事情，办完就回去。”她想去看看巧儿的母亲，看一下病情好了没有。

    欧阳碧柔见她不回去，也不询问她要去做什么，毕竟要给她一些私人的空间，点了点头：“那行，让净空跟着你，娘一个人回去就好。”

    “不行，让净空护送娘回去吧！”她不放心，虽然光天化日之下不会发生什么事情，但是，还是不放心，不怕一万就怕万一，毕竟现在无数双眼睛盯着煜，还是小心谨慎点比较好。

    欧阳碧柔知道她是担心自己，但是从这里回去，也不远，怎么可能会出事，想着就笑着拒绝了她。

    “璇儿，娘不需要净空护送还是让净空留下来跟着你比较好，别忘了，你现在可是有身子的人，不能马虎了。”说完生怕她还说什么连忙道，“行了，行了，我回去了，净空，你照看好璇儿。”

    “夫人放心。”净空也不想跟着老夫人回去，还是留下来跟着夫人比较好，要是夫人有个三长两短，都得倒霉。

    为了自身安全，也为了夫人安全，他要跟着夫人。

    送走美人婆婆，她回头去找巧儿。

    巧儿正在收钱记账，看着她熟练的拨弄着算盘，心里想送她一个礼物了。

    巧儿抬起头，一看是师傅，然后没有看到师奶，便询问：“师奶人嘞？”

    “怎么不叫姨了？”她对着巧儿挑了一下眉头。

    巧儿笑了笑：“叫肯定是叫姨了，但是不能乱了辈分，在师奶面前，得叫姨，在师傅面前得称之为师奶。”

    看着巧儿着鬼灵精的样子，不跟她扯这些了，指着桌子上的东西，道：“把这些收拾收拾，带我们去看看你娘。”

    巧儿一听这话，便道：“我娘没事了，自从那次以后，每天按时喝药，现在已经好了一大半，只要再坚持喝几天的药，就能够痊愈。”

    听完巧儿的话，她便放心了：“既然这样，那师傅不去了，不过要是有什么，一定要来找师傅，听到没有？”

    巧儿嘴角上扬，笑着点头：“知道了。”

    觉得师傅嫁人后变得婆婆妈妈的了，想到嫁人后变成这样，她便想一辈子不嫁人了。

    她看着巧儿，如今的巧儿，有十五岁，到了谈婚论嫁的年纪，突然很好奇。

    “巧儿，师傅不在的这一年多，有没有什么男性找你？”

    听师傅问这个，巧儿脑子里第一个想到的就是去年的那个状元郎，只是那个状元郎的娘不好，即使自己喜欢，也不可能嫁进那样的人家，毕竟这婆媳关系不好，是关乎一辈子的幸福，她才不会将就，况且，她也不喜欢那个状元郎。

    见她脸红，便知道是有的，更加的好奇，到底是谁看上了自家的巧儿。

    “巧儿，你快说说，是谁？”

    看师傅这般热衷这个，巧儿抬起眼看着师傅，问道：“师傅，你打听这个做什么？”

    “为师给你把把关。”

    一听这话，巧儿翻了一个白眼：“师傅，你别瞎想，巧儿不喜欢他。”

    “那你喜欢什么样子的？为师给你找。”

    “哎呀，师傅你怎么这样，巧儿又没想嫁人。”巧儿不好意思起来，不过不想嫁人是真的，听到师傅要帮自己找，急得脸都红了。

    “行，师傅不掺和了，但是你要是有喜欢的人，一定要跟师傅说，为师幸幸苦苦培养出来的人，不能让猪拱了。”

    “师傅，什么被猪拱了？我又不是大白菜。”

    瞧着巧儿这别扭的模样，很严肃的告诉她：“你就是一个大白菜，而且还是上等的那种。”

    “师傅。”巧儿急了。

    见她这样，不逗她了，这孩子脸皮薄，笑了两声后便停下来。

    “好了好了师傅不逗你了。”说完这话，便一本正经的看着巧儿，询问事情，“左丞相的人有来找过你吗？”

    “对面的金德彪来过。”巧儿回答。

    “说了什么？”

    “让我赶紧关了这食宝斋。”巧说完，鄙视了一下，接着道：“我才不会关，我要让对面关门大吉，只要我开门一天，他们就没有客人一天，我倒要看看还能坚持到什么时候。”

    说完，转头看着师傅，在她耳边小声说了几句话。

    听完这话的她，笑了起来：“这个注意好。”

    净空看着她们师徒说悄悄话，而且还笑得这般的坏，心想一定不会是什么好事。

    巧儿一颗好苗子，就这样被夫人带歪了。

    要是叶可璇知道净空是这样想自己的，一定会把他发配飘香楼去。

    她也是最近才知道，煜的产业无处不在，可以说这幽都一半的产业是他的。

    飘香楼是专门收集消息的地方，往往这种地方，最是秘密多的地方。

    有的人去，不一定是寻欢作乐，而且拿寻欢作乐当掩饰，做着一些见不得人的事情。

    先不说这个，就说自家男人的产业，她觉得已经可以不愁吃不愁穿，可以随便挥霍一辈子。

    想着那个男人还因为没有了俸禄要让自己养他的话，顿时鄙视他了。

    要不是后来揪住他问，自己都不知道这些。

    