
    欧阳煜一听还有吃了就吐的，皱起眉，吃了吐，不等于没吃吗？想着以后璇儿吃了又全部吐出来，眉宇成川。

    “可有什么方法抑制？”

    净空愣住，这孕吐也不是每个人都有，但是有了孕吐反应，他真没办法，只能摇头。

    “没办法，不过也有些人不会孕吐。”

    听了这个，他还是皱着眉，并没有舒展开。

    “孕吐什么时候会出现？”

    “大概一个半月的时候就会开始展现出来。”

    欧阳煜心里默默的算了一下，然后什么话都没有说，转身便走了。

    回到房间，他轻轻推开门，然后关上门，走到床边看着在笑的女人，猜想应该是做了一个好梦吧！只是，这睡相不好，弯下腰把她的脚从被子上拿下来，然后自己脱了衣服，躺在她的身旁，抬起她的脑袋，让她的头枕在自己手臂上，另一只手拉过被子盖上，拥住她睡。

    次日清晨，她还没有醒，欧阳煜已经穿戴好离开了房间。

    净空过来，正好遇到公子。

    欧阳煜见他过来，询问了一句：“有事？”

    “昨天夫人让属下查的事情有眉目了。”

    听完净空的话，他想起来璇儿昨晚跟自己说的事情，便道：“说。”

    “是鬼澜国师的人。”净空说这话的时候，心里是担忧的。

    鬼澜的国师，高深莫测，没人得知他的真面目，只知道是个男的，而且在鬼澜存在了将近一百年，具体多少岁无人得知，有人说他长命百岁。

    只是净空觉得奇怪，鬼澜的国师偷偷来这里做什么？而且一来就冲着夫人，越想越不明白了。

    欧阳煜想母亲应该会知道，便对净空道：“你去盯着这个国师，记住不可妄动。”

    “是。”净空明白公子的意思，应了一声便走了。

    ……

    叶可璇醒过来的时候，大概是辰时，梳洗好来到前厅，看到美人婆婆跟煜正在用早饭，立即摸着肚子走进去。

    “给我拿一副碗筷来。”

    下人听了，自己去拿。

    欧阳煜知道她是饿了，把自己的碗给她：“先吃。”

    她没有客气，接过他递过来的筷子，直奔小笼包，夹了一个就整只放进嘴里。

    “啊，烫烫烫…”连忙用手接住包子，虽然烫，但是还是忍不住诱惑咬了一口。

    “喝点水。”欧阳煜见她这样，很是无语的沉了一下脸，然后给她倒了一杯水。

    “慢点吃。”欧阳碧柔笑着，然后接着道，“煜还让人给你留了一笼。”

    听了美人婆婆的话，她转头看向煜，对他灿烂的一笑。

    欧阳煜见她对自己笑，自己也笑了起来：“待会应该会拿过来。”

    这话刚说完，去哪碗筷的人回来，手中还端着一笼包子，另外还有一盅什么，待放到桌子上后，欧阳煜把那盅血燕窝粥推到她的面前。

    “先吃这个。”

    看着眼前的粥，她表示不想吃，想到是那什么的口水，就想吐，想着就真的要吐了，捂着嘴，往一旁呕了两下。

    欧阳碧柔见状，立即对儿子道：“把那个撤了。”

    欧阳煜立即拿开，扶着她的背，询问：“你没事吧！”

    心里觉得奇怪，不是说一个半月才会有孕吐的反应吗，怎么现在就开始了？

    没看到那个燕窝，不想还是没事的，她转过头，道：“没事，就是想起来那个，有点恶心。”

    “那你吃包子算了。”欧阳煜把刚端过来的一笼包子推到她的面前。

    闻着包子散发出来的肉香味，她的食欲大增，点头便就吃包子。

    看着她吃包子的胃口不错，便放心了，转头看着母亲，正在吃血燕窝粥，满额的黑线。

    抬起头的欧阳碧柔，看儿子这样，瞪了一眼：“不能浪费。”

    吃着包子的叶可璇听了婆婆的话，抬起头看着婆婆，笑着赞同：“浪费可耻。”

    欧阳碧柔笑起来，点头道：“对，浪费可耻。”

    欧阳煜看着这两个女人，很无语，不说话，低头用自己的早饭。

    饭后，欧阳煜陪着两女人去花园散步。

    “娘，你怎么突然又不走了嘞？”她好奇的询问，觉得一定是有什么突发事件，否则美人婆婆怎么可能不走了嘞。

    欧阳碧柔转头看着她，故意板着脸：“怎么？你就这么的巴不得为娘走呀？”

    知道美人婆婆是在逗自己，她笑道：“哪里，就是觉得奇怪，娘，是不是有什么事情？”

    “没事，为娘只是想着回去了就是一个人，觉得挺寂寞的，便不想走了，你这丫头野得很，为娘还是留下来看着你比较好。”不想把实情告诉璇儿，为的就是让她安安心心的养胎。

    欧阳煜听了母亲的话，没有吭声，知道母亲这是不想让璇儿知道，免得璇儿担心。

    看着这对母子，叶可璇知道他们有事情瞒着自己，他们不说，她也会有办法知道，稍后去问问净空就知道了。

    在花园走了一会儿，美人婆婆就说累，回去了。她知道，美人婆婆这是故意找借口离开，给自己跟煜腾空间。

    美人婆婆一走，她便走向亭子，进去坐下后就看着跟过来的男人。

    “你们肯定有事情瞒着我，你不说我就去问净空。”

    欧阳煜知道她不问清楚不罢休，索性告诉她算了：“还记得昨天让净空去查的人吧？”

    她点头：“记得，怎么样？查出来是什么人了吗？”

    “嗯。”欧阳煜应了一声，接着告诉她：“那是国师的人。”

    “国师？幽龙什么时候有国师了？”她纳闷起来。

    要说有国师的国家，好像就只有鬼澜王国才有，睁大眼睛看着他，道：“鬼澜王国的国师？”

    “嗯。”欧阳煜再次应了一声。

    见煜点头，她沉默了。

    一来幽都，就接近自己，这目的倒是很明确，嘴角上扬，冷笑了一下，转头看着他。

    “怎么感觉全世界的人都想要你死的样子？”

    欧阳煜挑了一下眉头，没有说明国师是冲她来的，随后笑了笑道：“没办法，谁让为夫招人恨。”

    “可不是。”她调皮的回了一句。

    看着她笑着的样子，他就高兴，然后叮嘱道：“这些天你别出府了，要是觉得无聊，我让净空把巧儿带过来陪你。”

    听着他这话，皱起眉头，自然是明白她为何这样，现在有孩子，她不能任性，点了点头。

    “好，我听你的。”

    见她如此听话，欧阳煜放心了。

    叶可璇看着他，想起昨天他说过的那个秘籍的事情，拉着他的手。

    “反正呆在府里也是没事情做，不如我们听娘的，把秘籍的第十层突破吧！”

    欧阳煜见她突然提起这个，没有答应，而是对她说：“待我向母亲询问一下，再作决定。”

    她点了点头：“嗯。”

    ……

    “国师您来了。”右丞相哈着腰，小心翼翼的看着全身用黑布包裹着的国师。

    带着黑色面具的国师，转过身来，面具上眼睛部位的两个黑洞，黝黑，看不见任何东西，仿佛里面是空的。

    “陈德海，你让我很失望。”声音很苍老。

    陈德海一听这话，吓得两腿哆嗦，跪了下来。

    “国师饶命。”

    “饶命？”国师冷哼了一声，“陈德海，我看你是在这里呆久了，心都变了吧！”

    “没有，属下怎么会变心，国师请相信属下，属下对国师忠心耿耿，没有二心。”陈德海一个劲的为自己辩解。

    国师没有说话，其实早就知道他变了，想要这幽龙的皇位，但是她还有用，便没有继续怪罪他。

    “现在交代你一件事情。”

    一听国师有事情要交代自己，立即点头：“国师请说。”

    “把叶可璇那个女人带过来。”

    陈德海一听是这个，便愁眉苦脸起来：“国师…”

    “怎么？这点小事情你都不能做了？”

    “不是。”陈德海摇头。

    国师知道他害怕什么，告诉他：“她现在有了身孕。”

    陈德海一听这话，惊得睁大眼睛，立即垂下头：“属下知道怎么做了。”

    陈德海抬起头的时候，眼前已经空无一人，便知道国师离开了，顿时松了一口气，转身回房。

    “来人，给我准备热水。”

    衣服已经汗湿，想不通国师为何会突然来这里，而且还指名要叶可璇那个女人。

    这不得不让他想起湘西王妃怀孕那会儿。

    湘西王妃怀孕，国师也来过这里，而这个叶可璇，已经确定是湘西王的女儿。

    如今叶可璇怀孕，国师又来了，这中间究竟藏着什么秘密？

    很快，热水送来，陈德海洗了澡换了一身干爽的衣服。

    在国师离开后，净空回去了。

    书房里。

    “公子，属下看到国师去了右丞相府，找了右丞相，至于说了什么，属下就不知道了。”

    听了净空的话，欧阳煜想了一下，然后看着净空吩咐：“派人去保护着巧儿的父母。”

    说完伸手让净空过来，附身贴在净空耳边小声的说着什么。

    叶可璇推门进来的时候，看到他们两个人贴在一起，皱起眉头，愣在门口看着他们。

    净空见夫人来了，立即向后退了一步，连忙退了出去。

    