
    次日，叶可璇带着美人婆婆出府玩，因为美人婆婆就要走了，她想带美人婆婆食宝斋搓一顿，出于安全，净空随着她们一起。

    来到食宝斋门口，欧阳碧柔看着食宝斋这招牌，皱了一下眉头：“这里之前不是这样的。”

    听这美人婆婆的话，她便知道美人婆婆是来过这里。

    “这就是你说的地方？”欧阳碧柔指着食宝斋的大门侧头向她询问。

    她点了一下头：“嗯，就是这个地方，听娘的语气，是来过。”

    净空见不少人看着，便提醒道：“夫人，老夫人，还是上楼再说吧！”

    两人经过净空这一提醒，这才发现不妥，连忙走了进去。

    巧儿此时在，看到师傅来了，立即过来，看到师傅身边的美人时，愣了一下，没有询问，而是领着上楼。

    “师傅，我带你们去楼上。”

    就在她们上楼后，陈依依从人群中离开，陈依依此时心里很开心，因为又看到他了，只是旁边的那个女人是谁？是他的夫人吗？想到这里，陈依依又高兴不起来了，手紧紧的捏着，然后走进了金玉堂。

    自从进了陈府，她便没有去过食宝斋，在陈府，她每天过得小心翼翼，生怕走错一步，因为只要走错一步，她便完了。

    如今母亲不在了，她只能把这个爹抱紧，不能惹他生气，因此才不去食宝斋。

    欧阳碧柔跟着叶可璇上楼，发现这里也没有什么变化，脸上露出笑容，然当她进包间后，被里面的摆设惊了一下。

    “虽然没拆除原来的，但是添加了一些新的东西，让这房间充满了生机。”

    巧儿看着这美人，笑道：“这都是师傅设计的。”

    欧阳碧柔听着这话转头看着已经开始显身材的巧儿，笑着向璇儿询问：“这丫头是谁？”

    叶可璇看巧儿同样好奇她是谁，笑着介绍：“娘，这是我的徒弟，叫李巧儿，娘你叫她巧儿便好，她现在是这食宝斋的掌柜。”

    巧儿一听师傅叫美人为娘，眼睛睁得大大的。

    欧阳碧柔见她这模样，笑起来：“原来是璇儿的徒弟，小小年纪就掌管这么大的一家酒楼，很厉害。”

    巧儿还处于懵逼状态，一开始以为这位美人是师傅的好朋友，谁知道师傅开口就是叫娘，看着自家师傅，好奇的询问：“师傅，你从哪里认了一个这么美丽的娘？”

    一听这丫头用“这么美丽”来形容自己，欧阳碧柔忍不住笑出声。

    “这丫头会说话，我喜欢。”说着把手上的一个金镯子拿下来给她，“来，初次见面，没准备什么，就送你这个镯子了。”

    巧儿一看这镯子就知道不是便宜物件，连忙拒绝：“这怎么能拿，姨您还是收回去吧！”

    “你师奶给你的东西就收下，别客气，还有叫什么姨，你要叫师奶知道吗？”

    巧儿不乐意了，撅着嘴巴道：“师傅，叫师奶显得很老，还是叫姨比较好。”

    虽然她也觉得巧儿说的话在理，但是辈分……

    在她纠结的时候，欧阳碧柔开口了：“我觉得巧儿说的有理，师奶师奶的叫，怎么都觉得我是七八十岁的老太婆，还是叫我姨好。”

    巧儿笑起来，叶可璇见美人婆婆喜欢不介意也就罢了。

    “巧儿，让刘叔把招牌菜每样都来一份。”

    巧儿听完，立即点头：“好嘞，我这就去，师傅，姨，你们稍等。”

    说完便转身走了。

    “这里你买下来了？”巧儿没走一会儿，欧阳碧柔便向她询问。

    她笑着点了一下头，然后道：“一年前来这里的时候，这里就快关门了，那天很巧儿第一天来到这里，本来我们是在对面金玉堂吃饭的，谁知道那里的伙计嫌弃我们两个，怕我们付不起钱，态度一点也不好，然后我跟巧儿来到食宝斋，没想到这里的东西很好吃。”

    说到这里，她停了下来，欧阳碧柔见此，询问：“那为何会买下这里？”

    “那时候没想多，就觉得这么好吃的东西以后都吃不到了，觉得很可惜，便买了下来。”

    欧阳碧柔听完了她的话，睁了一下眼睛，觉得这个理由还蛮简单的。

    见美人婆婆看着自己，便给她倒了一杯茶：“娘，我跟你说，这里的茶也很好喝。”

    欧阳碧柔笑了笑，食宝斋的茶她知道好喝，伸手端过来，笑着喝了一口，接着就愣住。

    “这茶？”

    叶可璇笑了笑，没有急着回答，而是询问：“娘，请问这茶味道怎么样？”

    “这茶味道变了，以前不是这个味道，不过这个要比以前的好喝。”欧阳碧柔看着茶杯中的有些黄的茶，闻着空气中的香味，抬起头看着她，“这茶也是你弄出来的？”

    “巧儿跟刘叔弄出来的。”她只是提点了一下，然后巧儿跟刘叔一起研究出来的。

    “刘叔？”欧阳碧柔猜想难道是刘御厨？

    看美人婆婆这样，心想应该会认识刘叔，笑着道：“娘，你认识刘权贵吗？”

    一听这个名字，欧阳碧柔便点头：“认识，他在这里？”

    “对。”

    欧阳碧柔觉得不对了，皱起眉头，询问：“刘权贵不是应该在宫中做御厨吗？”

    “这个娘你得问净空了。”转着头，直接看着净空，意思净空你来说吧！

    净空见老夫人夫人都看着自己，走过来。

    “属下调查了一下当年的事情，刘权贵在老夫人离开宫中后，便离开了宫中。”

    “他为什么离开？”在宫中明明做得好好的，怎么就离开了？欧阳碧柔怎么也想不明白这是为什么。

    “据当年跟刘权贵一起在厨房掌勺的另一个御厨说，他是不愿意侍候宫中的贵人，因此做出来的东西让后宫中的贵人无法下咽，皇上因为她是老夫人您带进来的人，没有怪罪，只是从宫中赶了出来。”

    “夏侯渊还会看着我的面子？”欧阳碧柔讽刺的笑了笑，觉得这是个特别好笑的笑话。

    净空跟叶可璇看着她这样，便知道是想起以前的事情，净空退到一旁，不说话了。

    看着美人婆婆悲伤的脸，她坐过去，安抚起来：“娘，以前的事情我们不要想了，以后有我跟煜，还有我肚子的宝宝陪着娘就好了。”

    欧阳碧柔听完她的话，看了她的肚子一眼，点头笑着：“你说得对，娘以后有你们就够了，跟你说，怀孕的人可要多吃的，别担心自己胖了什么的。”

    看着美人婆婆成功的被自己转移了注意力，笑了起来，便连连点头，抱着她的手臂，小女人姿态的模样。

    “娘，你还不知道我嘛，我是天生吃不胖，我才不会担心自己便胖嘞。”

    净空看着夫人这么快就把老夫人哄开心，不喜笑的他，跟着笑了一下。

    笑着笑着，突然发现有道目光一直盯着这边，抬头便看过去。

    这里的窗户正对对面金玉堂一个包间的窗户，陈依依见他看过来，立即吓得手忙脚乱，脸色有些发白，不知道做何反应了。

    叶可璇见净空冷着脸看着对面，转头看过去，一看是陈依依，嘴角扯动了一下。

    欧阳碧柔看到她这小动作，回头也看了一眼，见是一位长相清秀还算漂亮的姑娘，好奇的询问。

    “那姑娘是何人？”

    在回答美人婆婆的问题前，她看了看净空，见净空还是那副死样子，便道：“那个姑娘喜欢净空。”

    净空一听这话，立即为自己证明清白：“夫人，我不认识那位姑娘。”

    “你是不认识，但是人家认识你呀！”

    “可是属下并未见过她。”净空的脸臭臭的。

    听完净空的话，她是愣住了，看着他：“净空，你确定你没有见过？”

    “没有。”净空很确定的回答。

    不知道的肯定相信净空，可是她是知道的，先不说净空是不是真的救过陈依依，但一年前街上，陈依依为了能在他面前混个眼熟，特意过来搭讪过，当时净空就在身旁，怎么可能没见过，除非他眼睛长天上去了。

    “净空，你真的没见过？”她不甘心的再询问了一遍。

    “没见过。”净空还是那句话。

    得，她被打败了，可以确认他的眼睛长天上去了。

    “把窗户关着吧！”虽然刚才说那个陈依依喜欢净空，但是没想撮合这两个人。

    净空很乐意，快速的过去，把窗户关上。

    对面陈依依，见他过来窗户前，张开嘴巴正想叫他来着，然发现是自己自作多情了，人家是来关窗户的。

    看着已经关上的窗户，失落的关上这里的窗户，免得自己总想看过去。

    食宝斋的厨房里。

    巧儿笑呵呵的跟刘权贵说话：“刘叔，我跟你说我有个特别年轻漂亮的师奶。”

    刘权贵一边炒菜，一边看着她笑得贼兮兮的模样，但是巧儿嘴里的这位师奶，刘权贵有些好奇了，便向巧儿询问。

    “你师傅不是无父无母吗，哪来的师奶？”

    这个问题把巧儿问住了，她有问过师傅，师傅好像还没有告诉自己，放下手中的西红柿，转身便跑出厨房，同时说了一句：“我去问问我师傅。”

    刘权贵看着这丫头冒冒失失的样子，忍不住笑了起来，不过心里似乎怀疑起一个人……

    