
    右丞相府里。

    “老爷，你这是怎么了？”管家见老爷阴沉着脸，关心的询问。

    陈德海气冲冲的走进厅堂，拿起手边的杯子便往地上一扔，砸得四分五裂。

    管家见老爷这般大的火气，小心翼翼的站在一旁。

    “去把高奎叫来。”

    管家听了，立即退了下去。

    外面，下人们纷纷躲得远远的，生怕被老爷揪住，被揪住那就倒霉了，或许小命都可能会没。

    很快，高奎来了，管家没有跟着进去，而是守在门外。

    高奎进去，见老爷脸色阴沉沉的，便询问：“老爷，找属下什么事情？”

    “去给我查夏侯煜这些年都是在做什么，还有，把当年追杀她们的那些杀手，全部解决了，不能让人查到任何线索。”

    “是，属下明白了。”高奎点头便出去了。

    高奎走了之后，陈德海便去了书房里的地下密室。

    打开那个箱子，抚摸着那明黄的袍子，眼睛微眯。

    “很快就会要你见光明了。”

    ……

    ******

    “你说什么？国师要来幽都了？”

    “公主，是的。”说话的人是啊秋，是明兰的王兄给她的人。

    明兰知道阿秋的身份不是侍女那么简单。

    只是国师突然来幽都做什么？这让她觉得很奇怪，看着眼前的啊秋，询问：“啊秋，你可知国师来这里做什么？”

    “奴婢不知。”啊秋回答道。

    左丘明兰看着啊秋，一眼便知道她知道，只是不愿意说而已，冷哼了一下：“你是真不知还是不愿意说？”

    啊秋不说话了，因为她知道公主已经知道自己是知道的。

    见啊秋不说话，她沉着脸，语气很不好的道：“你可以出去了，从今天开始，无需再跟着我。”

    啊秋听完这话，立即道：“公主，您不能赶奴婢走，别忘了，您的母妃。”

    一听“母妃”二字，明兰的手紧紧的捏在一起，咬着牙：“滚出去。”

    啊秋出去，奶妈抱着八个月大的小公子进来，明兰低着头，没有看到，以为是啊秋，抬起头就吼过去：“叫你滚，没听见吗？”

    本来好好的小公子，被这一吼，哭了起来，听到孩子的哭声，左丘明兰立即抬起头，起身过去，把孩子抱过来一边哄一边教训奶妈。

    “进来的时候怎么不知道说一声。”

    奶妈低着头，连忙说：“对不起，下次进来一定说一声。”

    “行了，你出去吧！”听着孩子哭，没有心思教训下人，左丘明兰沉着脸，觉得心烦至极。

    陈宇回来，见奶妈出来的样子像是被训斥过，推开门进去，看着自家夫人哄着孩子，走到桌子前，到了一杯茶水。

    “谁惹你生气了？”刚回府，就听到府里的下人说爹今天火气大，这回房里，又看到小祖宗发火，今天这是怎么了？

    左丘明兰瞟了他一眼，沉着脸质问他：“昨晚去哪里了？”

    “昨晚没去哪里呀！”陈宇心里有些虚了，但是绝对不会承认昨晚去了飘香楼，要是让她知道了，那就惨咯。

    左丘明兰见他还敢撒谎，走过去就扯住他的耳朵，使劲的扯：“你还敢撒谎，昨晚派去跟着你的人回来说你去了飘香楼。”

    一听这话，陈宇立即跪下来，昂着脑袋看着她，求饶道：“公主，我的公主，请你饶了我吧！我以后再也不敢了。”

    “你上次也是这样说的，可是怎么样，我觉得我以后还会相信你吗？”

    陈宇囧着脸，伸手拉她的衣角：“可是这也不能怪我呀，你一个月就让我碰一次。”

    陈宇竖起一根手指手。

    “我是个男人，而且还是一个欲望很强的男人，你让我怎么活嘛，府里的那些姑娘也被你清理干净了，你又不给我碰，我…我…”

    我了半天，硬是想不出来接下来要说什么，最后脑子一抽，想到要说什么了。

    “那你不如直接切了我算了。”

    左丘明兰一听这话，立即道：“行呀，本公主今天就切了你，看你以后还怎么搞女人。”

    陈宇见她还来真的，立即起来，躲得远远的：“左丘明兰，你还来真的，你以后不要x福了？”

    左丘明兰见他直呼自己的名字，咬着牙道：“对，我不要了，我今天就是要废了你。”

    “哇呜……”左丘明兰怀中的娃又哭了起来，一听孩子哭，便懒得管陈宇了，哄着孩子，“不哭，不哭，娘在这里，哦…不哭了，不哭了…”

    看着明兰哄着娃的模样，他觉得特别的有女人味道，走过去便拥住她。

    “明兰，别生气了好不好，我保证以后再也不去了。”

    “鬼稀罕你的保证，全都是瞎话。”左丘明兰挣开他的手，走到一旁坐下。

    左丘明兰的心已经没有感觉了，因为他就是一个骗子。

    “我不去的前提，你得每个月我想要的时候，就得给我，要不然我真的会管不住自己。”陈宇发自内心的话，其实他也不想去了，可是不去不行，憋不住。

    左丘明兰哄着娃，心里在想着这件事情，其实她也知道一个月一次，那是为难了他，可是她自己又何尝不是难受…

    陈宇等了许久，不见她回答，便觉得跟她没有什么好沟通的了，转身便离开。

    左丘明兰见他走，道：“可以。”

    走到门口的陈宇停下脚步，回头看着她：“当真？”

    “当真。”左丘明兰点了一下头，不知道是羞愧还是怎么，低着头哄娃。

    怀中的孩子不哭了，但是头一个劲的在她胸前拱，好像是在找吃的。

    陈宇见状，眼睛盯着儿子头顶着的地方，羡慕嫉妒恨：死小子，你爹我都不能摸，你居然还拼命的蹭。

    走过去便把孩子抱起来：“他饿了，我抱去给奶妈。”

    说完便抱出去了，交给外面的奶妈后，又回来。

    左丘明兰见他把门关上，皱起眉头：“你关门做什么？”

    说完，看着陈宇那双喷火搬的眼睛，便明白了，起身便道：“你别过来。”

    “明兰，刚才你就答应了的，别忘了。”

    “滚，一身的臭味，休想碰我。”

    陈宇一听这话，便明白了，打开门便对外面的人吩咐：“给我送热水来，本公子要沐浴。”

    左丘明兰白了一眼，起身便打算出去走走。

    陈宇见她要出去，拦住她：“你要去哪里？”

    “出去走走。”

    陈宇看她这样，笑着让来了路：“夫人请，早去早回，为夫洗干净等着你。”

    左丘明兰很想一拳把他打晕过去，但是想了想还是算了，要是打了他，丞相就得找她说说什么妇人之德，独自一人来到花园，听到两个下人在议论什么，便停下脚偷听。

    “你们听说了吗？”一个包子头的丫鬟小声道。

    “听说什么？”另一个稍微瘦点的丫鬟问这个包子头的丫鬟。

    “李将军回来了。”

    “这有什么好稀奇的，我也知道，这府里的人人都知道。”

    “那我说你不知道。”包子头丫鬟表示不服气。

    瘦丫鬟笑了笑，道：“好，你说，指不定我还是知道。”

    “这个你肯定不知道。”包子头丫鬟得意起来，“你猜李将军是谁？”

    瘦丫鬟表示很可笑，笑了两声，道：“你是不是傻，这李将军不就是李将军嘛。”

    “错。”包子头丫鬟更加得意了，因为已经确认她不知道。

    瘦丫鬟停止笑容，皱起眉头：“那是谁？”

    “我跟你说，这李将军是十几年前跟着皇后一起逃走的煜皇子。”

    “什么，你骗人的吧？”瘦丫鬟表示不相信，这怎么可能。

    左丘明兰走过去，吓坏了两个丫鬟。

    “少夫人。”

    “你刚才说的可是真的？”

    两丫鬟看着少夫人，然后包子头的丫鬟道：“是真的，听说煜皇子的真面目特别的美，比女人生得还要美。”

    比女人还要美，那究竟是什么样子？左丘明兰好奇起来，转身便往回走。

    热水刚送来，陈宇正在脱衣服，突然房门被推开，吓得他赶紧拉上衣服，走出屏风一看是明兰，便笑了起来。

    “你是不是想很为夫一同洗？”

    左丘明兰白了他一眼，直接道：“李启明是煜皇子？”

    陈宇听了这话，愣了一下，接着道：“是的，昨晚飘香楼里的人都是在说他，还有人说煜皇子生得美若天仙。”

    说到这里，便忍不住笑起来。

    “他要是美若天仙，估计我都能够美如嫦娥了。”

    左丘明兰撇了他一眼：“你去向爹打探一下，确认一下。”

    陈宇立即摇头：“我不去，回来的时候就听下人说爹火气特别的大，我这个时候过去，肯定会死得很惨。”

    听了陈宇这话，她觉得应该是真的了，要不然陈宇的爹不会这般生气。

    现在想想啊秋之前说国师要来，看来是跟这件事情有关系。

    “算了，不用你去了。”说完转身点走出了房间，陈宇还想叫住她来着，可是人已经走了，便只能认命的把门关上。

    左丘明兰来到前厅，找到管家，询问：“老爷在哪里？”

    “回少夫人，老爷在书房。”

    听完管家的话，她便向书房那边走去，管家见状，连忙拦住她：“少夫人，还是别去比较好，老爷一般不允许别人闯进书房的那个院子。”

    