
    见煜不说话，也不放人，她表示很无奈，就在她要开口的时候，他便松开了手。

    “等为夫跟你一起去。”

    说完便回房里穿衣服。

    没有一会儿出来，然后三人一同去了前厅。

    本来还在闹的轩辕明珠，见他们来了，立即安静了下来。

    “我要找净空，你们让他出来。”

    “净空确实不在，我跟你一起去。”叶可璇道。

    轩辕明珠看着她，冷着脸道：“你会医术？”

    听她问这个问题，叶可璇嘴角微微上扬，道：“会一点。”

    “那你去了有什么用。”轩辕明珠白了她一眼。

    “我只知道你在这里再耗下去，杨桦一定会有生命危险。”

    她这样一说，轩辕明珠愣了一下，话也不说了，拉着她便走，打算起马当做活马医。

    对于轩辕明珠这举动，欧阳煜很不满，追上去就抱着可璇，直接用轻功从围墙这边过去。

    轩辕明珠见状，冷哼了一声便也用轻功跟上，只是前面的人很快，她根本追不上。

    等到她到的时候，叶可璇已经在给杨桦把脉，接着收回手，见此，她上前询问：“怎么样？”

    叶可璇看着如此着急的轩辕明珠，眉头微微皱了一下，接着道：“把烧退下来就没什么事情，只是他的伤口，这是怎么回事？怎么还在流血？”

    听这她的话，轩辕明珠有些内疚了，小声的说道：“是我没有照顾好他。”

    看她这样，估计是动手打过杨桦吧！不过现在不是追究这个的时候，道：“你们两个先出去。”

    赵飞一听要自己出去，转头看向轩辕明珠，轩辕明珠抬起头看着她。

    “为什么？”

    “我治病不喜欢有外人在场。”

    她这样一说，轩辕明珠明白了，看了一眼杨桦，便退出了房间，赵飞见轩辕小姐都出去了，便跟着一同，还把门带上。

    欧阳煜知道她想做什么，便守在。

    叶可璇对他笑了一下就从他的面前消失，很快又出来，出来的时候，手中拿着几株有退烧效果的草药。

    她把叶子全部摘下来，用手碾碎，挤出一些汁在茶杯里，挤了差不多有一口的样子，转身道：“把他扶起来，弄开他的嘴巴。”

    欧阳煜听了，立即过去，把杨桦弄起来，手捏住他的脸，迫使嘴巴张开。

    看着他嘴巴张开，她便把药汁倒进他的嘴里，看着他喝下去后道：“好了，放下来吧！”

    转身去把那碾碎的叶子拿过来，附在杨桦的额头上。

    药效很快，一盏茶功夫，杨桦今天退烧了，看着这样，她笑道：“好了，剩下没我们的事情了。”

    欧阳煜听没事了，便转身去开门，身后的叶可璇收拾了一下，跟着出来。

    轩辕明珠跟赵飞见门开了，立即过来。

    “这个是外伤药，之前大夫给的别再用了，当然不是说那个药有问题，而是没有我这药的药效好，还有这瓶是内服的，一天三次，一次两颗，饭后服用。”

    说完就把两种药塞进了轩辕明珠的手中。

    轩辕明珠从头到尾就看着她，听着她说，这次知道自己跟她的差距了，也知道为什么李将军唯独喜欢她。

    “谢谢。”

    她这句谢谢让叶可璇愣住，轩辕明珠见她这样，继续道。

    “你放心，我以后不会再跟你抢李将军。”

    一听这话，叶可璇无所谓的笑起来，很是轻松的道：“即使你跟我抢我也抢不去，因为煜只爱我一个人。”

    “是呀，他的心里只有你一人。”不管她如何的努力，李启明看不见她，心里只有叶可璇，轩辕明珠笑了一下，便进了房间。

    “赵飞谢谢将军跟夫人。”赵飞刷新了对将军还有这个夫人的认知，觉得传闻不可信，眼前的夫人跟传闻的夫人完全不是一个人。

    叶可璇瞧了这赵飞一眼，点了一下头，然后打了一个哈欠。

    欧阳煜见状，抱起她就快速的离开这里回府了。

    赵飞看着李将军这个速度，整个人傻站了好一会儿，怀疑这李启明真的不是李启明。

    想了一会儿，想起房里的公子，立即转身进去，看到轩辕小姐正在给公子换药，赵飞是进也不是，退也不就是。

    “你去打点热水来。”

    轩辕明珠说了一句，听了这话的赵飞，立即转身去往厨房。

    赵飞一走，轩辕明珠也弄得差不多了，看着他嘴唇干裂，起身便去倒水，发现茶壶不见了，这才想起来被杨桦摔碎了。

    过了一会儿，赵飞端着热水进来，她立即道：“去弄一壶水来。”

    张飞放下盆，点头便又去了一趟厨房，这次很快就回来了，以为是轩辕小姐要喝水，他倒了一杯水送到她的面前。

    轩辕明珠接过茶杯，说了一句：“没你事了，你退下吧！”

    赵飞听了，点头就退出了房间，出去的时候把门带上，这次他没有离开，而是守在门口，以防万一。

    轩辕明珠用手指沾了一点水，在他的嘴唇上涂抹，来回很多次，看着他嘴唇干裂度好了很多，便没有再弄。

    ……

    次日清晨

    杨桦醒过来，口干舌燥，头有些疼，侧头正要起来，看到床边睡着的明珠，脸色不是很好，然后抬眼看了一眼外面，便知道她应该是守了一夜。

    “赵飞。”声音有点沙哑，这是因为刚刚睡醒的原因。

    门外守了一夜的赵飞，推开门进来，刚张开嘴巴就看到公子做了一个禁音的手势，看着趴在床边睡着的轩辕明珠，便明白了。

    “水。”杨桦做了一个喝水的动作，赵飞立即领悟，立即倒了一杯水给公子。

    喝了水的杨桦感觉舒服了很多，杯子还给他后，便挥了挥手，示意他退下去。

    赵飞出了房间，便小心翼翼的把门关上。

    杨桦抖开一条毯子，给她盖上，见这样她都没有醒过来，便知道她是累着了。

    想叫醒她，让她到床上睡，但是想着她一会儿赢了又不睡，便决定不叫她了。

    快到辰时的时候，轩辕明珠悠悠转醒，抬头见他已经醒过来，手里拿着一本书在看，便坐起来。

    这一起来，身上的毯子滑落下来，手立即捏住，侧头看了一眼，便明白这是他给自己盖的。

    “你醒了。”杨桦放下书，看着她。

    “现在什么时候了？”

    “快辰时。”杨桦回了她一句。

    一听快辰时了，轩辕明珠拍了拍自己脸，把毯子搁在床上后起身。

    “你用早饭没？”

    “吃过了。”其实没吃，因为担心把她吵醒。

    轩辕明珠看着他，见他眼睛闪躲了一下，便知道他在说谎，脸色顿时就沉了下来。

    “以后要是再敢骗我，你就死定了。”

    杨桦还没有明白过来她这句话的意思，正要询问的时候，她就转身走出了这个房间。

    房门外，赵飞见她出来，立即低下头，还没来得及说话，轩辕小姐就从他面前走了过去。

    抬头看了一眼立即转身进房间。

    “公子。”

    杨桦看着赵飞，问道：“昨晚发生了什么事情吗？”

    “公子昨晚半夜发高烧晕了过去，轩辕小姐请李夫人过来给公子看病，这李夫人医术精湛，给公子看过以后，高烧没有一会儿就退了。”

    听完赵飞这话，杨桦皱起眉头，道：“你说昨晚是李夫人给我治病？”

    “对。”赵飞看着公子，不明白公子为何这个样子。

    “李夫人什么时候到的边城？”

    “前天晌午的时候。”赵飞回答着。

    杨桦沉默了，一开始只是知道那个女人会功夫，没有想到还会医术，他很想问问她还会什么。

    赵飞看着公子，觉得有件事情告诉公子，公子一定会很开心。

    “公子，有件事情…”

    “什么事情快说，别吞吞吐吐的。”杨桦有些不耐烦。

    “轩辕小姐昨晚说以后再也不会跟李夫人挣李将军了。”

    杨桦一听这话，愣住，道：“你再说一遍？”

    “意思就是轩辕小姐放弃了李将军。”赵飞换了一个方式说。

    杨桦的脸上立即露出了喜悦之色，高兴得差点跳下床，不过刚动了一下，就感觉到疼，便淡定下来，没有冲动的跳下去。

    现在想想明珠刚才说的那句话，他似乎明白了什么，再也无法淡定了，翻身就要下床。

    赵飞见状，连忙拦住他，道：“公子，你现在还是卧床休想比较好。”

    “还修养什么，我得去找明珠问问清楚。”这可是关乎他的一辈子幸福，不能不问清楚。

    说完就推开他，执意要下来。

    轩辕明珠梳洗后回来，见他跟赵飞在拉扯，走进来道：“你要是想死的话，麻烦先写好遗书，免得牵连无辜。”

    赵飞见轩辕小姐来了，立即退了出去，杨桦看着她，有些激动，一时不知道该怎么开口了。

    看着他这样，白了他一眼：“我回去换身衣服，早饭已经让厨子给你准备了。”

    杨桦见她要走，立即叫住她：“明珠。”

    听到他的叫声，停下脚步，回头看着他：“有事？”

    “昨晚的事情我听赵飞说了，你的意思是不是愿意接受我了？”

    