
    还喝酒吗？”杨桦看着她问道。

    轩辕明珠抬眼看了他一眼，道：“我喝，不是给你喝的，没你的份。”

    他自然是知道酒没自己的份，只是觉得她这一早喝酒似乎有点不好，对小二道：“不要酒，你下去。”

    小二听了杨桦的话，立即下去。

    轩辕明珠看着他，正要说话，就被他抢了先。

    “早上喝酒不好，伤身。”

    听这他这句话，她便没有话要说了，拿起筷子吃菜。

    杨桦给她盛了一碗汤，笑着放到她的面前：“喝点汤，暖胃。”

    对于他这一举动，轩辕明珠难得的露出了笑容，然后还说了一句：“你别忙活我，你自己也喝。”

    杨桦听了她的话，笑着点头，然后就自己给自己盛了一碗汤。

    这顿饭，两人吃得还算是和睦，就跟两口子吃饭似的，杨桦时不时给她夹菜，但是轩辕明珠，有些不好意思，没有给他夹菜，只埋头装作什么都没有看到的吃饭。

    饭后，这雨就下了起来，轩辕明珠跟他站在屋檐下。

    杨桦见雨水溅到她的脚上，拉着她再次进了陈家老店的大门。

    “等会儿，赵飞应该快来了。”

    嘴上这样说，但是心里把赵飞骂了一顿，这都去了一顿饭的时间，怎么还没有回来。

    而被骂的赵飞，此时正被净空带走了。

    这雨一下就是下到下午，两人索性在陈家老店隔壁的客栈开了一个房间。

    包间里，杨桦见她衣服有些湿便转身打开门对小二吩咐道：“准备一身女人的衣服，还有送热水上来。”

    杨桦说完便给了这个小二一锭银子。

    小二听了他这话，用暧昧的眼光看着他，笑着点了一下头，然后就下去准备。

    身后的轩辕明珠听到他说的，没有想太多，给他一百个胆子，也不敢对自己做不该做的事情，这点她还是很有自信的。

    小二很快，热水跟女装一起松开，走的时候还暧昧的看了杨桦一眼。

    杨桦被小二的模样弄得有些莫名其妙，转身把衣服给了轩辕明珠后，便道：“我去外面，你好了叫我一声。”

    说完便走出房间，转身把门关上后就站在门口，站定之后就后悔了，明珠都没有赶自己，自己怎么就出来了嘞。

    想着转身抬起手，正要敲门，终究是没有敲下去。

    房间里，轩辕明珠笑了笑，拿着衣服来到屏风后面，解带宽衣。试了一下水温，便放心的下去。

    外面的杨桦，听这水声，脑补了一些画面，接着就很悲剧了，感觉鼻子湿润润的，抬手摸了一下，一看居然是血，吓得赶紧捂住鼻子下楼去。

    刚才给他送东西的小二见他捂着鼻子在流血，愣住，连忙上前询问：“公子，你没事吧？”

    “带我去洗洗。”

    小二听了，带着他就往后堂去，走到井边，帮他打了一桶冷水上来。

    “你可以离开了。”杨桦觉得自己这样子很丢人。

    小二确实觉得他丢人，这美人没到手，倒是让人打了一顿，真是悲剧，忍着笑意退了下去。

    小二一走，杨桦便放开手，先是洗了一下手，接着就是用手兜了一点点水，自己往后脖子处拍了几下，然后清洗脸上的血迹，感觉不再流血后才站起来深呼吸了一口气。

    一定是最近吃的东西太补了，要不然怎么可能会流鼻血，杨桦这样自我安慰了一下。

    楼上，轩辕明珠洗好穿好衣服，说了句好了，却迟迟不见他进来，便皱起眉头，走过去打开门，见门外没有人，眉皱得更加紧了。

    “跑哪里去了？”嘀咕了一句，就看到杨桦过来，看到他便询问，“你跑哪里去了？”

    杨桦看着她红扑扑的脸，感觉自己的血液往上拥，连忙捂住鼻子，道：“明珠，我去去就来。”

    说完转身快速的下楼，再次跑到井旁，拼命的用冷水洗脸，让自己冷静。

    轩辕明珠站在门口，愣住，搞不清楚他这是在做什么，回头看了一眼外面，见没下雨了，便拿上东西下楼去了。

    “跟我一起的那位公子去了哪里？”下来向小二询问。

    小二看着她愣了一下，然后指着她身后，道：“在后院。”

    听完小二的话，她立即转身去后院。

    来到后院，看杨桦在井边一个劲的往脸上拂水，走过去道：“你这是在做什么？”

    一听声音，杨桦抬起头看了一眼，然后站起来。

    轩辕明珠看到他胸前衣服上有血迹，而且还是刚染上的，连着他捂着鼻子，便知道他流了鼻血，瞬间联想到自己沐浴的事情，接着她的脸就黑了下来。

    “无耻。”说完便转身走了。

    杨桦见状，连忙追上去，追上后解释道：“明珠，不是你想的那样，我应该是最近吃的东西太补了，上火了。”

    轩辕明珠才不相信他的鬼话，走出客栈便加快速度，杨桦无奈，只能紧紧的跟在后面。

    经过陈家老店的时候，陈家乐见她换了一身衣服，而且还是跟杨公子从客栈出来，鄙视了一眼，骂了一句。

    “不要脸的女人。”

    轩辕明珠听到这话，停下脚步，转身向她走过去。

    “你再说一遍。”轩辕明珠的模样很吓人。

    “说就说，孤男寡女，进了客栈出来就换了一身衣服，不用说也知道干了什么龌龊的事情，你就是一个不要脸的女人。”陈家乐毫无畏惧轩辕明珠，瞪着她大声的道。

    她这一说，过往的路人便停下脚步，看着她们。

    轩辕明珠毫不犹豫，狠狠的给了她一巴掌，冷道：“这一巴掌告诉你不是什么话都可以说的。”

    陈家乐长这么大还是第一次被人大，顿时火气就上来了，抬手就想打回去。

    轩辕明珠捏住她挥过来的手，讽刺的道：“就凭你也想打我，哼。”

    杨桦看着她们两个，见这里这么多人看着，感觉不太好，过去拉着轩辕明珠，小声道：“明珠，我们回府吧！”

    这个时候，陈家乐的父亲出来，见自己的女人被人欺负，过来便道：“还请轩辕小姐高抬贵手。”

    轩辕明珠撇了他一眼，放开了手，谁知道这个陈家乐仗着自家父亲在这里，不依不饶，明珠刚松手，她就狠狠的甩下去一巴掌。

    这一巴掌结结实实的打在了明珠的脸上，杨桦的脸立即沉了下来，拉过明珠便查看她的脸，只见脸上红红的五根手指印子，立即转过头，阴沉着脸。

    “陈姑娘，请你给明珠道歉，否则别怪我动手打女人。”

    他这话一说出来，那些看热闹的人纷纷议论他不是男人什么的。

    轩辕明珠见他为自己生这么大的气，扯了扯他的衣袖，道：“算了。”

    “不能算，你看你的脸都红了，这得多少天才能消。”

    陈家乐见他一脸心疼的模样看着轩辕明珠，带着哭腔道：“那我的脸也红了，凭什么我给她道歉，明明是她先打的我，你心疼她为什么不能心疼我。”

    “如果不是你先骂人，明珠会打你？”杨桦冷眼道。

    陈家乐没有话说了。

    “道歉，否则我让你这店开不下去。”这次杨桦真火了，居然敢打他的明珠，没杀了陈家乐全家都不错了。

    明珠还是第一次见他如此动怒，一时有些看呆，突然觉得他也是挺男人的。

    陈家乐以为他会看在自己喜欢他的份上，会留点情面，谁知道他会如此无情。

    “家乐，快跟轩辕小姐道歉。”这家店跟女儿想比还是这家店比较重要，陈父便让家乐给人家道歉。

    陈家乐没有想到自家爹会这样，回头看着他，道：“爹，连你也…”

    “快道歉，店不能没了。”陈父很是内疚，但是不能没有这家店。

    陈家乐明白了，这家店确实不能没了，要是没了这家店，她以后就不能过无忧无虑的生活。

    转头看着轩辕明珠，上前两步，低头道：“对不起。”

    轩辕明珠冷哼了一声，接受了她这声对不起，不过说了一句话：“以后把嘴巴给我放干净点，要是再有下次，不介意把你这嘴巴缝起来，免得你那天把家都说没了。”

    说完转身便走了，杨桦见明珠不追究了，连忙跟上去。

    他们一走，陈父把陈家乐拉进去，到了后堂就是一顿劈头大骂。

    “你还想胡闹到什么时候？你是不是想把这唯一的店弄没了就心甘情愿，或许你是要爹死了你才懂事？”觉得女儿是越来越不懂事了，之前还挺懂事的一个孩子，为了一个男人居然变成这样，想着就生气。

    “我看还是找个媒婆给你找个婆家，早点嫁出去，早点安心。”

    陈家乐一听这话，脸便变了，拉着爹的手臂道：“爹，不要，你别把我嫁出去，我不要嫁给自己不认识的人。”

    “放心，爹一定给你找个认识的。”陈父心里其实早就有了人选，那个孩子老实，为人也好，家里的长辈也都是通情达理的人，女儿嫁过去也不怕受欺负。

    陈家乐一听这话，便知道爹是有了人选，拉着爹询问。

    