
    听完他的话，叶可璇处于懵逼状态，扭动了一下嘴巴，然后道：“我现在可是有孕在身，你不会那么的禽兽吧？”

    欧阳煜的脸黑了下来，自己有那么禽兽吗？

    “母亲既然要求，那么就肯定不会影响到孩子，别忘记了，母亲比你我还要宝贝你肚子里的孩子。”

    听他这话，她点了一下头：“也对，娘都巴不得我这肚子里的的孩子快点出来陪她玩，可是我们那样真的不会有事情吗？”

    她可不想孩子有一丁点的意外。

    欧阳煜也不确定，见她担心的样子，便道：“晚些再向母亲询问一下。”

    听完他的话，她点头：“那现在没事了吧！”

    “让我进你那空间去泡泡。”那湖水对他有好处。

    叶可璇没有拒绝，知道湖水对他有用，点头便拉着他进去了。

    “那你在这里，我出去了，好了叫一声就行了，我听得到。”说完不等他说话，就离开了空间。

    其实他想问问她是不是也能看到这里的一切。

    而回到房间的叶可璇，躺在床上偷着笑，因为她真的能够看到里面的一切，不过这样偷看，会不会不好？小小的纠结了一下。

    不管了，这是自己的男人，我偷看我自己的男人，有啥不好的...想通这点，她就肆无忌惮的偷看了，不对，不是偷看，应该是正大光明的看。

    哎呀，脱了脱了...就在她兴奋不已的时候，欧阳煜总感觉有双眼睛盯着自己，为了保险起见，裤子没有脱，就光着个上身下水了。

    房间里的女人，见他就这样下水了，顿时没有了兴致，眯着眼睛，往床里面一滚，抱着被子睡觉。

    她这一觉直接睡到天黑，想来的时候，天都已经黑透了，揉了揉眼睛，正要叫煜的时候，才想起来他在空间里。

    摇身一闪，来到空间里。

    对于她突然的出现，特别是她刚睡醒的模样，让水中的欧阳煜忍不住心动了，不过还是压制住了自己。

    “你怎么进来了？”

    “进来问你要不要吃晚饭。”她走到湖边，捧起水洗了一个脸。

    一听‘晚饭’二字，欧阳煜惊讶的看着她，询问道：“现在是晚上了？”

    “对呀！忘记跟你说了这里一天，外面一个月。”

    她这样一说，欧阳煜就不觉得奇怪了，起身便捡起地上的衣服穿上。

    “走吧，出去用晚饭了。”他不吃无所谓，但是自己要是不吃，估计这个女人也懒得吃了，看着她摘那棵树上的果子就知道是想拿果子充饥了。

    “你是打算用这个做晚饭？”

    见他这个表情，便知道他误会自己了，数了数兜里的果子，抬起头对他道：“我是要拿去给娘的，这个果子吃了有好处，就是不能多吃。”

    说完便捡了一颗熟透的果子伸到他嘴边：“张口。”

    他张开嘴巴，她把果子塞进他嘴里。

    咬了一口，果子的汁立即充溢满嘴，香甜可口，味道不错，吃下去后，他很快就感觉到这个果子的好处。

    走过去伸手摘了两个直接扔进嘴里，然后拥住她：“出去吧！”

    她笑着点了一下头，便带着他瞬间回到了房间。

    看他去衣柜找衣服换，便道：“我去看看厨房还有没有吃的，没有给你煮碗面凑合吃。”

    “让下人去就行了，你现在有身孕，以后那些事情别做了。”

    她知道煜是关心自己，笑着道：“只是煮个面，又不是打架，或者说你是嫌弃我煮的面难吃？”

    听着她这话的欧阳煜，穿衣服的手顿了一下，转头看着她，微笑道：“怎么会，你煮的面是为夫吃过最好吃的食物。”

    听了他的话，她笑起来：“既然这样，那我去煮面了。”

    “好。”这次他没有阻止。

    走出房间，来到厨房，在来的路上遇到了净空，便让净空把果子带去给了美人婆婆，免了她跑一趟。

    厨房里的下人正在收拾，看到夫人来了，立即放下手中的东西过来。

    “夫人。”两洗碗的下人过来唤了一声。

    她点了一下头，直接进了厨房里面，两人见状，连忙跟进去。

    “夫人，请问您是要做吃的吗？”一个妇人小心翼翼的询问。

    她回头看了一眼这两个妇人，微笑着对她们说：“你们去忙你们的，我自己来。”

    整个欧阳府，也只有厨房和洗衣房有女人。

    两妇人听了她这话，很惶恐，连忙道：“夫人，还是让奴婢来做吧！”

    看着她们担心害怕的样子，说道：“夫君只吃我做的，所以你们是帮不上忙，不过你们可以帮我打个下手。”

    两人听了连连点头：“夫人需要什么，请吩咐。”

    “你烧火，你洗几颗青菜。”

    两人听这吩咐，就去干活了，一个人洗菜，一人烧火。

    而她自己，则是往锅里倒了两大瓢水，然后就去找了一两鸡蛋，洗了两根葱切成葱沫，找来两干净的大碗，调配好佐料后，锅里的水翻滚了起来。

    一旁洗好了菜的妇人，看着夫人这熟练的一系列动作，看傻了眼。

    她先是用勺子盛了一点高汤，然后用漏勺把青菜放进翻滚的开水里面烫了烫，然后捞起来分别放在两个碗里。

    “火小点。”

    烧火的妇人听了，连忙把灶里面的材火夹出来一根。

    看着锅中水翻滚得小了，敲了两个蛋进去，这样做，也是为了防止鸡蛋被煮烂。

    煮了个半生半熟，就捞起来了，只有半生半熟的鸡蛋吃起来才鲜，不过有些人受不了，喜欢吃全熟的，所以这个还得根据个人的口味来。

    蛋煮好了就是下面条，她抬起头对烧火的妇人说。

    “再烧一把火。”说完这话，便接着道，“你们可以去忙你们的了。”

    两妇人出去后，脸上的惊讶还没有消退。

    直到夫人端着两碗面离开后，两人才敢开口说话。

    “夫人真贤惠，从来不知道煮面还这么的讲究。”陈大妈敬佩起来。

    “是呀，我煮面，那是直接锅里放盐调料，鸡蛋跟面直接一起下，不过夫人这样弄，那个鸡蛋倒是完整，一点都没有烂，下次我也这样煮面，要不然老是只能吃到蛋黄。”李大妈想着以前的蛋，就痛心。

    陈大妈听了这个李大妈的话，笑了起来：“我也是，每次煮蛋，最后就看到蛋黄，不过今天看夫人煮面，倒是学到了本事。”

    “可不是，这夫人的本事还真不少，别人家的千金夫人什么的从来不进厨房这种地方，咱们夫人倒是不避讳。”李大妈道。

    “上个厅堂下得厨房，我要是男人，我也愿意娶夫人这种。”陈大妈道。

    李大妈听了她这话，笑话起来：“得了吧！你要是男人，像夫人这样漂亮的女人才不会看上你。”

    “说得也是。”

    ……

    端着两碗面回来的叶可璇，还没有进去，房间里的男人就闻到了香味，走出来接过她手中的托盘。

    “璇儿，你的手艺是越来越好了，光闻着就香。”

    “那你有没有想流口水？”她笑着跟在他后面。

    欧阳煜把面放在桌子上，转头便道：“有。”

    见他还真回答“有”，撇了他一眼，然后催道：“赶紧吃，糊了就不好吃了。”

    “好。”他本来是不饿的，但是现在感觉饿了。

    看着他已经开动，她自己也坐下来，拿起筷子就把鸡蛋夹碎，里面的蛋黄直接溢出来，她便和了几下。

    欧阳煜本来是想直接一口吃了，看到她那样，跟着学。

    看着他跟自己学，叶可璇笑了笑：“我喜欢这样吃，这样面汤更加的鲜，面更加的有味道。”

    如她说的一样，欧阳煜吃了一口，点了一下头。

    “味道确实不一样。”

    “对吧！”得到他的赞同，她觉得很开心。

    一碗面，两人很快就解决了。

    吃得很饱的叶可璇，直接起身走到床边，然后就躺了下去。

    “啊，不想动了，吃饱了就想睡了。”

    “困了就睡。”欧阳煜把最后一口汤喝完，转头看着她道。

    “那我睡了，碗筷你收拾。”说完就两脚一蹬，滚到床里面。

    看着抱着被子的女人，他笑了摇了摇头，似乎她怀孕后，一直爱睡觉，不知道这是好还是坏。

    把两空碗叠在一起，拿起筷子就出去了，走的时候，把门关上。

    他决定去问问净空关于怀孕的一切事情。

    路上，遇到人，就把碗筷给了那个人，然后直接去找净空。

    净空在药房里研究新药，突然门被推开，吓得他手抖了一下，份量直接搁多了，抬起头正要骂人来着，一看来人是公子，脸上的怒意全无，好奇的询问。

    “公子有什么事情？”心里确哭了起来，就最后一步了，现在被公子毁了，又要重新开始，心无比的疼痛。

    看着净空这样，就知道自己又毁了他的研究，瞟了一眼，直接询问：“怀孕的人是不是爱睡觉？”

    一听这问题，他便知道是谁了，欲哭无泪的点头：“是的，怀孕的人，除了嗜睡，还特别能吃，不过也有人吃了就吐。”

    