
    杨桦上门提亲的事情，很快传到欧阳府。

    府里的叶可璇正在吃早饭，听了笑嘻嘻的，解决最后一个小笼包后，便对一旁的男人笑道。

    “没想到这个杨桦办事速度还蛮快的。”

    欧阳煜眼睛珠子转了一圈，心里似乎在打算什么。

    自己还没有跟她真正的拜堂成亲过，心里总感觉不好，抬起眼看着她。

    “璇儿，要不咱们也成亲？”

    听了这话的叶可璇，睁大眼睛看着他，伸手摸他的额头：“你没发烧吧？”

    欧阳煜一头黑线，为什么自己想成亲她就觉得自己发烧了，每个女人不都想要个盛大的婚礼吗？为何她一点也不在乎。

    看着他发愣的模样，她知道他在想什么了，笑了笑。

    “你要是想办一个就办一个吧！不过我不喜欢吵闹，你是知道的。”

    听完叶可璇的话，他的脸上立即露出了笑容，没有说话，而是抱着她，手放在她的腹部。

    “还不能确定吗？”

    低头看着他手放着的位子，嘴角上扬，微笑的把手放在他的手背上。

    “你猜。”

    “你猜我猜不猜？”欧阳煜笑着在她耳边说。

    他这样，弄的耳朵痒痒的，缩了一下脖子后，转身看着他，点了点头。

    “确定了，真的是怀孕。”她说完，看着他的脸，观察他脸上的表情，见他没有不喜的模样，心里很开心，“煜，你知道嘛，我很担心你不会要这个孩子。”

    听她这话，欧阳煜心惊，抬手笑道：“傻瓜，我怎么会不要这个孩子，这可是我跟你的骨肉。”

    “那你不担心孩子以后跟你一样吗？”

    果然，他还是担心的，这话说完，他的脸色就有些不自然了。

    欧阳煜很快恢复正常，笑道：“不管孩子什么样子，只要是你生的，我都喜欢。”

    “当真？”

    欧阳煜见她瞅着自己的眼镜，忍不住又笑了起来。

    “好了，我为我之前的事情道歉好不好，以后你放心，我绝对不会因为孩子不是人的事情而纠结。”

    看着他，叶可璇突然有了一个小算盘，拉着他的手，妩媚的一笑：“既然这样，那把你的真身给我瞧瞧，好不好嘛！”

    撒娇，这是女人最拿手的绝活，欧阳煜看着她娇柔妩媚的模样，喉咙蠕动，鬼使神差的点了点头。

    “好。”

    一听他说好，她就拉着他回房，进门就把门反锁，然后带着他进了空间。

    场景瞬间变化，空间里的空气让他精神百倍，整个人活力四射，看着眼前的女人刺裸裸的盯着自己，似乎要生吞活剥了自己似的，立即扯动嘴角。

    “璇儿，你当真要看？”

    “嗯，这里没人会看到，你可以开始了。”她很确定的点了一下头。

    欧阳煜很担心自己吓道她，但是不给她看，估计是不会罢休，早晚是会知道的，不如现在给她看。

    “你快点呀，怎么跟老婆婆似的，难不成你还害羞？”叶可璇等了好一会儿，他还不变身，有些不耐烦了。

    被说害羞的欧阳煜，立即摇身一变，他的耳朵变成尖尖的，眼睛是红色的，双手的手指头指甲有些长，也是尖尖的。

    看到这里的叶可璇，震惊得无法呼吸了，眼睛睁得大大，那眼睛珠子就快掉下来。

    欧阳煜看她这样，以为她是吓着了，立即变回来，满脸失望的站在原地。

    叶可璇还没有看够他就变回来，立即扑过去，拉着他嚷着：“你怎么变回来了，快变回去，快变回去，我还没有看够，我还想摸一下你的尾巴嘞…”

    欧阳煜汗颜，满额的黑线，幽怨的看着拉扯自己，让自己变回去的女人，薄唇轻启。

    “璇儿，难道你不觉得很恐怖，很吓人？”

    “哪里吓人了，明明好可爱，你快变回去嘛，就让我摸一下，就一下下，好不好嘛！”

    又来了，这女人似乎抓住了他的软处，很无奈，再次变身给她看。

    叶可璇围着她转了一圈，先是捏捏他的耳朵，再就是掰开他的嘴巴，看着不是蛇信，鄙视了一下：“差评。”

    接着就是拿起他的手，手指头戳了戳他尖尖长长的指甲，眼睛一亮，赞美道：“这个硬度不错，杀人一抓就可以抓断别人的脖子。”

    说着就做了一个抓人杀人的手法。

    欧阳煜的脸沉了下来，她每说一句话，他的脸越黑，就在他眯着眼睛想无视她的时候，顿时眼睛睁得大大的，低头看着她手放着的位置，立即变会了人身。

    他这一变回来，叶可璇看着自己手抓着的地方，抬起头对他嘿嘿了两下，立即缩回爪子。

    “不知者无罪，我就是好奇，没想到那里还真的是敏感的位置。”

    说完，看着向自己走过来的男人，她双手抱胸。

    “亲爱哒，看在人家怀孕的份上，放过人家吧！”殊不知这样说话的她，就像是给他打了兴奋剂。

    欧阳煜伸手抓住她，叶可璇本想跑空间外面去，谁知道连他一起带出来了，看着紧紧关着的门，她欲哭无泪。

    “煜。”

    “你自己惹的火，那就负责扑灭。”说完不给她逃脱的机会，抓住她疯狂的亲吻起来。

    叶可璇推开他，拧着眉头道：“别忘了，我怀孕了，前三个月是危险期，很有可能会小产。”

    一听这话的欧阳煜，脸揪在一起，抓着她的手向下：“璇儿。”

    不用他说，她也知道是要做什么，白了他一眼，很无奈的替他解决，没办法，自己惹的火，自己灭。

    ……

    “走开。”

    见她还在生气，笑着抓住她的手，给她揉手。

    “好了别生气了，你要是不解气，可以打我。”说着就用她的手，向自己的胸膛上打。

    “打你我还嫌手疼。”叶可璇瞪了他一眼，抽回自己的手。

    见她这样说，他脸上的笑容更加的深，抬头看了一眼窗外的阳光，起身道：“到晌午了，我们去前厅吃饭吧！”

    “嗯。”她点点头。

    前厅，下人已经开始上菜，欧阳碧柔坐在位置上。菜都上一半了，那两人还没有过来，她便皱起眉头。

    “这两人怎么还没有来？”

    一旁的净空，听了老夫人这话，笑了笑道：“老夫人先用，属下去看看。”

    刚说完就看到夫人跟公子进来。

    “你们可算来了，我还以为你们都成仙不用吃饭了。”

    听着美人婆婆这夸张的话，笑着走过去，坐在她的旁边。

    欧阳碧柔给她盛了一碗汤，放到她的面前：“怀孕的人多喝点骨头汤，对孩子生长好，对自己也好。”

    “谢谢娘。”确实，怀孕的人喝骨头汤好，补钙，因为怀孕的女人是最容易缺钙了，如果不补充，那么生完孩子后，腰酸背痛什么的是常事。

    再现代，很多人都会吃孕妇钙片，为的就是防止缺钙导致骨质酥松。

    而这里，没有所谓的钙片，也只能多喝喝骨头汤，吃一些含有钙物质的东西。

    欧阳煜坐下来，觉得自己完全被无视了，叹了一口气。

    “这是有了媳妇忘了儿呀。”

    说完，他自己动手给自己盛了一碗汤。

    听这这话的两个女人，同时抬起头看着他。

    “你都这么大了，还要娘喂你吃饭不成？”欧阳碧柔说了这一句。

    叶可璇看着他刚喝的一口汤呛了一下，掩着嘴巴笑起来。

    欧阳煜擦了擦嘴，看着她们两个。

    人家说三个女人一台戏，家里眼前的两位就可以成为一台戏了，作为一个男人，他不跟她们计较，还是沉默的喝汤吃菜比较好。

    欧阳碧柔一边自己吃，一边给她夹菜，叶可璇看着怎么吃都不吃不空的碗，抬起头看着美人婆婆。

    “娘，你这是要撑死我的节奏呀！”

    欧阳煜一听这话，抬起头看过去，见她碗里还是满满的，一头黑线，开口对自己的母亲道。

    “娘，你别给她夹菜了，你快点吃你自己的吧！”

    欧阳碧柔也觉得自己频繁了些，不好意思的笑了笑，端起自己的碗，笑呵呵的道：“行，娘不夹菜了，你快吃。”

    叶可璇松了一口气。

    饭到一半，欧阳碧柔放下碗筷：“煜儿，娘打算回雾陵了。”

    听到这话的两人同时停下来，同时看着她。

    “娘，你怎么突然想回去了，这里不好吗？”她放下筷子。

    欧阳煜看着母亲，没有说话，而是等着母亲的回答。

    欧阳碧柔看着他们两个，微笑起来。

    “这里很好，但是…”

    叶可璇不想听，拉着她的手道：“娘，难道你不想看到孩子出生？”

    欧阳碧柔怎么可能不想，看着她，低头看着她的腹部，想着可爱软萌萌的孙，笑道：“到时候娘再来就是了。”

    听娘这想说，她也不劝留了，毕竟这里是美人婆婆的伤心地，留在这里每天都是痛苦。

    “那母亲你什么时候走？”这话是欧阳煜问的，因为他知道母亲为什么走，应该是怕自己忍不住去找那个男人。

    “就这两天。”欧阳碧柔笑着回答了儿子。

    “那稍后我让净空安排，然后让净空陪你一起回去。”独自让她一个人回去，不放心。

    “好。”欧阳碧柔没有拒绝，因为知道自己拒绝也没用。

    