
    公子，你没事吧？”净空有些担心公子了。

    皇甫决看他似乎不是很高兴的样子，起身询问：“看你的样子似乎不是很高兴？”

    作为一个丈夫，听到自己的妻子怀孕的事情，应该很开心才对，可是欧阳煜的样子，让他很不解。

    “没有。”欧阳煜很高兴，但是也担心。

    看着在胡思乱想的湘西王，觉得有点伤脑筋。

    他疼爱可璇的模样也不像是装的心想应该是有别的原因吧！

    想通这点的皇甫决心里舒服了很多，便道：“时候不早，本王回去了。”

    “净空，送王爷。”

    净空点头。

    湘西王走了后，他独自呆在书房。

    另一边，欧阳碧柔跟叶可璇分开回来，准备进房间，看到书房的门是开着的，走过去往里面看了一眼，见儿子站在那里不知道在想什么，抬起脚进去。

    “煜儿，你在想什么？”

    欧阳煜回神，看着进来的母亲，抿了一下嘴巴，道：“没什么，璇儿嘞？”

    “她回房休息了。”欧阳碧柔坐下后看着他，“煜儿，净空跟你说了什么？璇儿到底怎么了？”

    “净空说她可能怀孕了，只是时间不长，还不能够确定。”

    一听璇儿怀孕，高兴得站起来：“你说的是真的？”

    “嗯。”他点了一下头。

    见他点头，欧阳碧柔可开心了：“我去找净空研究一下璇儿以后的膳食。”

    欧阳煜本想叫住她，刚张开嘴巴，母亲就已经出去了，叹了一口气，他也离开了书房。

    叶可璇回到房间，进去后就把自己关在房间里，坐在床边，手放在腹部，低着头盯着腹部。

    “这里有宝宝了吗？”

    第一次怀孕，感觉怪怪的，嘴角上扬，觉得好幸福，这是她跟他的孩子。

    虽然还不能够确认，但是她摸到微弱的喜脉，而且她的这个月的姨妈似乎已经迟到了一个星期，要不是今天这事，估计早就把姨妈抛到九霄云外去了。

    欧阳煜推开门进来，正好看到她盯着肚子幸福的笑，心里有种说不出来的感觉。

    听到声音抬起头的叶可璇，见他来了，便站起来朝他走过去。

    “净空跟你说了什么？”

    “没说什么。”

    一听他这话，她皱起眉头，斜视着他，表示不相信。

    “净空真的什么都没有说？”

    “嗯。”欧阳煜淡淡的应了一声。

    看来这个净空的医术也不怎么滴，她都脉出来了微弱的喜脉，他居然什么都没有查出来。

    但是想到今天净空的那个反应，不可能什么都没有查出来，那么就只有一个可能。

    盯着欧阳煜，看着他的眼镜：“净空真的什么都没有说？”

    欧阳煜知道她在干嘛，没有回答，而是看着她：“你想净空告诉我什么？”

    看着他，过了很久，面无表情的开口告诉他：“如果我告诉你我可能怀孕了，你会怎么样？”

    “你怀孕了？”欧阳煜故作很惊讶，很吃惊的样子。

    叶可璇看着他的反应，表情，觉得应该是自己想多了。

    欧阳煜见她这样，关心的询问：“怎么了？”

    “没什么。”她嘴角上扬，笑着摇了摇头，“现在还不确定，等过些天再看。”

    欧阳煜牵着她过去坐下，他坐在她的旁边，拥住她。

    “煜，你说我们的孩子像谁比较好。”自知道自己可能怀孕后，她就特别的关心孩子的问题。

    “我希望孩子像你，最好是一个女孩子。”这是他想要的。

    看着他说女孩子的时候，脸上的笑容很浓，她也跟着笑起来。

    “我倒是想要男孩子，像你一样。”

    欧阳煜脑补了一下缩小版的自己，然后想到她天天猥琐儿子的模样，恶寒了一下，抬起眼看着她：“不要儿子，只要女儿。”

    他的反应很过激，不知道的还以为他跟男孩子有仇，但是自己真的很想要一个男孩子。

    抓着他的手臂，好奇的询问他：“你为什么不喜欢男孩子？”

    “男孩子太调皮，女孩子乖巧。”

    叶可璇觉得一定不是这个原因，他的样子很奇怪，直接无视他，道：“我不管，我要生个男孩子。”

    说完直接无视他沉下来的脸，推开他：“起开，我要休息了。”

    最近是比较爱睡觉，估计是真的怀孕了。

    欧阳煜站起来，看着她要睡觉，皱了一下眉头，然后对她说：“那你睡。”

    “嗯。”已经躺下的叶可璇，眯着眼睛应了一声。

    看着她就这样回自己，摇了摇头，出去后把门关上就走了。

    找来下人询问了一下净空现在在哪里后，便去找净空。

    “净空，不是还有那个血参吗？”

    “老夫人，血参太过补了，夫人会受不住的。”

    ……

    欧阳煜走到门口，还没有进去就听到母亲向净空讨要血参，额头呈现三条黑线，推开门进去。

    门一开，屋里的两人同时看过来。

    净空见公子来了，立即上前：“公子，你快阻止老夫人。”

    欧阳碧柔见净空向儿子告状，双手抱胸，昂着脑袋，双眼看向别处。

    见母亲这样，他挥了挥手，示意净空出去。

    净空立即退了出去。

    “母亲，你别乱整东西给璇儿吃，她身体很好，不需要补，有时候吃多了反而不好。”

    “现在她怀孕了，不能马虎。”欧阳碧柔转过头对他说道。

    欧阳煜撇了一眼：“母亲，不是还没有确认吗？说不定不是。”

    欧阳碧柔听完这话，愣了一下，然后向儿子询问一个特别难为情的问题：“那她月事这个月来过没有？”

    欧阳煜摇头，经母亲这一说，他细细的算了一下日子。

    “那迟了多久？”欧阳碧柔再次询问。

    欧阳煜刚好算好了，看着母亲，回答她：“好像迟了七天。”

    一听有七天没来，欧阳碧柔已经确认璇儿有了，嘴角上扬，笑了起来：“行了，我敢保证，璇儿肯定是有了。”

    欧阳煜看着母亲，愣住。

    见儿子发愣，抬起手拍了他一下：“怎么？璇儿有了孩子你不开心？告诉你，你千万别让璇儿看到你这副模样，否则她会伤心，会觉得你不想要那个孩子。”

    “知道了，母亲。”他又不傻，即便不想要孩子，也不会在她面前体现出来，但是担心孩子会出问题，看着母亲，张口道，“母亲，如果璇儿跟我的孩子，以后跟我一样半人半妖，她会不会…”

    他这样一说，欧阳碧柔也有些担心起来，不过觉得可能性不大，笑着安慰儿子：“放心，可能性不大，不过即便是，相信璇儿也不会不喜欢孩子的，或许你可以用你真身试探一下，看看她是什么反应。”

    欧阳煜觉得母亲这是个馊主意，白了一眼：“母亲，我觉得这不是一个好办法。”

    说完便走到门口，打开门离开了这里。

    欧阳碧柔见他走了，眼睛珠子转了一圈，转身看着眼前的各种药材放光。

    这里不愧是净空的药方，什么药材都有，各种珍贵的药材，应有尽有，嘿嘿嘿的笑了三声，便向眼前的药材伸出了魔爪。

    净空进来，站在门口，看着老夫人一个劲的装人参当归什么的，一头的黑线。

    “老夫人，你这样要是把夫人肚子里的孩子补没了，到时候别懒我就好。”

    欧阳碧柔的手顿了一下，放下手中抓着的当归，回头看着净空：“真的会吃没了？”

    “是的，不能太过补了，夫人身体本就不错，根本不用补。”

    听完净空的话，她把手中的布袋放下，拍了拍手：“既然这样，那不要了。”

    净空立即让开道路，看老夫人走了出去，伸着脑袋看了一下眼，见真的走了，立即拍胸口，长呼一口气。

    看样子，老夫人是不会再来拿药材了。

    ……

    黄昏，欧阳府里来了一个特别不受欢迎的人，这个人就是夏侯渊。

    欧阳碧柔听到他来府里，立即躲回自己的房间去。

    对于这个男人，她不想看到他，她担心自己会忍不住杀了他，但是如果杀了他，那么就会连累煜儿跟璇儿，还有璇儿肚子里的孩子。

    厅堂里。

    欧阳煜把玩着手中的杯子，夏侯渊则是盯着他。

    “你什么时候改的姓？”

    “你来这里就是问我这个问题？”他没有抬头。

    听他是这种语气说话，夏侯渊的脸沉了下来，黑得跟锅底似的。

    从进来，他就没有说一句让他坐的话，更加没有抬头看自己一眼，这些都无所谓了，只是进门的时候，看到那牌匾是“欧阳府”，这让他很不爽，明明是姓夏侯，怎么能姓欧阳。

    “朕想了一天，你要这个皇位，朕可以给你，但不是现在，你必须得做出个样子来，只有这样朝中的大臣才能服你。”

    欧阳煜觉得可笑，说得他好像特别想要这个位子似的，抬起头看着他。

    “皇位我现在不想要了，你爱给谁给谁。”

    “你…”夏侯渊气结，一口气堵在胸口，进不去出不来，有种被他耍了的感觉，“你究竟想怎么样？”

    “不怎么样，天色不早了，你还是请回吧！”欧阳煜冷言冷语的看着他。

    