
    次日清晨，整个幽都的人都知道煜皇妃诞下一皇孙，由于之前煜皇子的话，大臣们趁热打铁，连合上奏要求皇上立太子。

    夏侯渊高兴，也就不管欧阳煜叶可璇，直接应了大臣们的意思，立他们的孩子为太子，取名羿，全名夏侯羿。

    正所谓先斩后奏，先把这个太子之位定下，到时候他们两口子也不可以反悔了。

    下了早朝，夏侯渊直接跟着丞相一同出宫，这让大臣们惊奇，这还是有史以来，第一位皇帝下了朝就往宫外跑的，连马车都来不及准备，直接跟着大家一同步行出宫。

    “皇上，您这是去欧阳府吗？”

    “嗯，朕要去看朕的小皇孙。”说起这个皇孙，他的脸上满满的笑容，感觉幸福极了。

    杨丞相纳闷了，这才刚怀孕没多久就生了，太奇怪了，出于好奇，杨丞相问了一句。

    “皇上，臣有个问题想问。”

    “问吧！”夏侯渊一边走一边道。

    “煜皇妃不是才怀孕没多久吗？怎么就生了？”身后的大臣，见丞相问出这个问题，都竖起耳朵听皇上回答，特别是杨桦，本来还打算先生个男孩，然后想着煜皇妃生个女孩，这样就可以让自己家儿子去追煜皇妃的女儿。

    聪明机智的皇上，算了一下时间，刚刚好，便告诉丞相：“担心有人害那个孩子，慌称孩子没了，实际就是当初怀着的那个孩子。”

    皇上这样一说大家便明白，恍然大悟，这样算下来，这孩子就是足月，正常月份生下来的，大家也就放心了。

    “原来是这样。”杨贺道，杨桦叹了一口气，只求自家的别是女孩就好。

    “杨桦你家明珠也快生了吧？”夏侯渊突然想要杨桦家的是女孩子，这样刚好可以凑成一对。

    杨丞相玲珑剔透，看着皇上这不怀好意的模样，已经猜出来皇上在打什么主意，没有吭声。

    杨桦则是笑着点头：“回皇上，是的，还有一个月就要生了。”

    “那也快了。”皇上说完这话便没有再说话。

    由于煜皇妃才生，需要静养，大臣们也就没有跟皇上一同去，各自回了自己的府。

    此时，叶可璇正在吃早饭，欧阳碧柔抱着还在在她的房间转，逗弄着孩子。

    看着婆婆这样，她不禁提醒：“娘，别老抱着他，会惯着的，到时候睡觉都要人抱着睡觉。”

    “没事，娘闲着也是闲着，你好好的养身子，这孩子娘帮你带。”说完就抱着孩子晃呀晃的，直接去了外室。

    “孩子你就别操心了，有娘在，一定会把他带得好好的，你就安安心心的养身体。”欧阳煜听说这月子里没有养好，以后多病多痛，便亲自侍候她做月子，吃饭硬是喂她吃，不允许她做一丁点的事情。

    总之，她要做的就是每天吃饱喝足，躺着休息。

    叶可璇看着他细心的喂自己吃饭，笑了起来：“你不会是打算这样侍候我一个月子吧？”

    “就是你想的这样。”说完就喂她喝乌鸡汤。

    见他还真的，有些不相信，不过没说出来，而是看看他能够坚持多久。

    外面，夏侯渊进来，看到欧阳碧柔手中的孩子，伸手就道：“给我抱抱。”

    “不给，他刚睡，你要是把他弄醒了，你哄吗？”欧阳碧柔故意这样说。

    夏侯渊一听这个，就畏惧了，最害怕的就是孩子哭了，一哭他就没辙。

    见他就这样退缩，笑了笑，然后道：“怎么这么早来这里，事情都处理完了？”

    “处理好了，今天大臣们合奏要求立太子，我便顺了大臣的意思，立羿儿为太子。”

    “羿儿是谁？”欧阳碧柔心想应该不会是这个孩子吧！

    夏侯渊见她问羿儿是谁，指着她怀中的孩子笑道：“不就是这个小家伙了，我给他取名羿，全名夏侯羿，你觉得怎么样？”

    听完这个，欧阳碧柔觉得还算好听，就是不知道煜儿跟璇儿两人觉得怎么样。

    内室里的叶可璇，听了这个名字，笑道：“夏侯羿，这个名字倒是可以。”

    欧阳煜见她没有意见也就不说什么了，其实他是不喜欢这个名字，因为姓夏侯，应该姓欧阳才对。

    夏侯渊要是知道他有这个想法，已经会想弄死他的，儿子不跟自己姓就算了，孙子要是还不跟自己姓，那夏侯家也就完了，这也是他取名字的原因，免得到时候那个混账取名字姓欧阳。

    “不吃了。”她摇头。

    欧阳煜收回勺子，放进碗里：“吃饱了？”

    “嗯。”她已经吃了一大碗的鸡汤，还有一碗煮鸡蛋，再吃就要撑死。

    见她吃饱了，欧阳煜便放下碗：“你休息一下。”

    说完见她点头，便端着碗筷出去了。

    夏侯渊看过来，见他端着东西出来，愣住。

    欧阳碧柔扫了夏侯渊一眼，酸不溜秋的说了一句：“看见没，我儿子才是世界上最好的男人，侍候自家媳妇做月子，这世上没几个男人能够做到的。”

    “嘁，我还不是一样可以做。”夏侯渊有些不服气。

    “说得比唱的好听。”欧阳碧柔冷不丁的回了他一句。

    “你若不信，生一个看看，看我能不能做到。”

    欧阳碧柔白了他一眼，自从那次璇儿开玩笑后，他居然还真的想再生一个，即使还能生，她也不想生，优秀的孩子有一个就够了。

    欧阳煜见他们两人因为这个争吵起来，眼睛微微眯起来，然后警告：“要是把璇儿吵到了，你们以后不准来这里，孩子也别想见了。”

    两人一听儿子的话，相互瞪了对方一眼，然后安静下来。

    见此，欧阳煜端着东西下去，没有再说什么。

    他一走，欧阳碧柔便把孩子抱里面去。

    叶可璇看着婆婆抱着孩子进来，笑道：“娘，把孩子放这里吧！”

    欧阳碧柔理解她的心情，笑着把孩子放在她身旁。

    “这孩子挺像煜儿的，跟他小时候一模一样。”

    听着婆婆的话，她笑着盯着孩子，现在皱巴巴的，哪里看得出来像煜，不过这就是她的孩子，好神奇。

    抬起手，用食指轻轻的摸了一下小家伙的鼻子，小家伙皱了一下鼻子，看着他这样，忍不住笑起来，觉得好好玩呀！

    欧阳碧柔看着她，想起昨晚的事情，不知道要不要告诉她，想了想，觉得还是暂时不要告诉她好了。

    “湘西王到。”突然外面唤了一句。

    欧阳碧柔听了，连忙起身出去。

    湘西王进来，看到她，点了一下头，然后询问：“璇儿可好？”

    “她很好，刚吃过早饭，你进去看看吧！”

    湘西王点头便进去了，欧阳碧柔笑着出去，把空间留给他们父女。

    “爹。”叶可璇看着进来的湘西王，唤了一声。

    湘西王看着她身边的孩子，走过去看了一眼：“这孩子跟煜儿挺像的。”

    “怎么大家都说跟煜长得像？”她就觉得奇怪了，自己的儿子难道没有一点像自己的吗？

    湘西王知道她在想什么，笑了笑，道：“这孩子的耳朵像你，有福气。”

    听了自家爹的话，她低头看了一眼，好像是挺像自己的耳朵，煜的耳垂不大，倒是自己的，跟孩子的一样，厚厚肉肉的。

    终于找到一个地方像自己了，感觉无比的开心，心里也不郁闷了。

    湘西王看她这样，笑了笑，想起今早手下的汇报，他脸上的笑容淡了一些。

    “璇儿，昨晚可有伤着？”

    听完这个问题，她皱起眉头：“生完孩子就睡了，昨晚发生了什么事情吗？”

    湘西王听完她的话，觉得她肯定是不知道了，便摇头：“没事。”

    看着他的模样，叶可璇觉得不可能没事，昨晚一定发生了什么事情。

    “爹，昨晚发生了什么事情，是不是？”

    “没事，你先休息，爹去找煜儿有点事情。”

    听爹这样说，她点了点头。

    “别多想，好好的休息。”湘西王揉了揉她的头，笑着离开了这里。

    刚走到门口，便看到欧阳煜来了，便上前道：“跟我过来。”

    欧阳煜没有拒绝，点头转身跟着他。

    距离房间有段距离，这才停下来，湘西王转身看着他。

    “昨晚发生了什么事情？我的人说昨晚这里有打斗。”

    “昨晚国师来过，想抢孩子。”

    “什么？”湘西王的脸色顿时变得很难看，心里担忧起来。

    国师想要的东西肯定不会这么轻易的放弃，一次没有成功，肯定还会有第二次。

    欧阳煜知道他在担忧，告诉他：“国师应该不会再来了。”

    湘西王不明的看着他，不懂这是什么意思。

    就在欧阳煜想告诉他实情的时候，净空来了。

    “公子，国师派人送了一份礼物过来。”

    一听是国师的人，两人的身体都紧了起来。

    “礼物留下，人直接打发走。”欧阳煜道。

    这话刚说完，净空再次道：“那人说了，这份礼物要亲自交到夫人的手中。”

    “不行，绝对不能让国师的人见璇儿。”欧阳煜还没有说话，一旁的湘西王就拒绝了。

    黄鼠狼给鸡拜年，一定没安好心。

    