
    杨曼欣的脸立即黑了下来，生气的道：“没听懂本夫人的话？带本夫人去子安的房间。”

    小童有些害怕，退缩了：“夫人随奴才来。”

    小童带着她来到公子的房门前，转身便看着夫人：“这就是公子的房间。”

    “让人送热水来了，本夫人要沐浴，还有给圣女送。”不能怠慢了圣女。

    小童只有说是的权利，点了点头便走了。

    他一走，杨曼欣便推开房门，走了进去，进门就闻到那久违的味道，心旷神怡，这是白子安身上的味道，几年了，她都不曾忘记。

    听说那个女人也在这里，想到这个，脸便阴沉了下来。

    叶可璇，没有想到我会来这里吧！当初的毁容之仇，我一定会十倍的奉还。

    如今的自己，可不再去当年的那个什么都不会的千金小/姐。

    ******

    晌午，白子安回府，还没有进门就看到小童站在门口，询问了一句：“小童，你怎会站在门口，府里来了什么人？”

    如果没有来人，小童是不会在这里守着。

    小童一脸忧愁的看着公子，告诉公子：“公子，夫人来了，此时正在您的房间里。”

    说起这个房间，小童觉得对不去公子，内疚的低着头：“对不起公子，奴才没能阻止夫人进您的房间。”

    “知道了。”说完就进府。

    白子安没有怪罪小童，因为自己了解这个杨曼欣，只要她想做去的，下人是阻拦不了的。

    小童跟着公子的后面，边走便道：“跟夫人一起来的还有一个女人，夫人叫她圣女，带着斗笠，奴才没有看见这位圣女的脸，但是听声音应该是二十岁左右的年纪。”

    白子安听完小童的话，停下脚步，转身看着小童，询问：“那位圣女在哪里？”

    “公子是要见这位圣女吗？”说完见公子点头，便转身，“公子随奴才去。”

    来到圣女居住的房间门外，白子安见门是关着的，上前敲门。

    扣扣扣...

    屋里的圣女听到敲门的声音，问了一句：“谁？”

    “白子安。”

    一听是白子安，她皱了一下眉，没有去开门，而是询问：“有何事？”

    “没事，就是听闻圣女来了，便来打个招呼。”

    小童见公子对这位圣女也是恭恭敬敬的，抓了抓头，表示不明白。

    屋里的人听完，直接道：“知道了，你可以下去，不经我的允许，不得让人打扰我。”

    “是。”屋外的白子安说了这个字，转身就带着小童离开，路上的就吩咐小童：“吩咐下去，以后这个院子是禁区，谁擅自进来，杀。”

    小童听完公子的话，连连点头，同时也很震惊，立即把那屋里的人列入了重点名单里，以后不能怠慢了，否则一不小心就小命不保。

    离开这里的白子安，直接回到自己的房间，走到门口才想起来小童说过的话，立即转身，打算走。

    恰恰房门这个时候打开，杨曼欣看到他，脸上露出淡淡的笑容。

    “子安，你回来了。”她的声音很柔和，很好听。

    白子安听到她的声音，还是停下脚步，回头看了一眼，两年没有见，发现她比以前更加的美了，而且看着她的眼睛，总有种错觉，好像看到了叶可璇，不禁向她走过来，抬手摸向她的眼睛。

    杨曼欣很期待他的手摸自己的脸，没有动，然就在她满心欢喜的时候，他收回了手。

    “你来怎么不事先写信过来，这样我也好派人去接你。”白子安故意冷着脸，没有看她，说完便从她的身边走过，走进房间里。

    杨曼欣脸上的笑容仿佛被人撕碎，转头看向他的时候，又强迫自己带上笑容，走进去。

    白子安进去，扫了一眼自己的床，脸色就变了，见她跟着进来，转身便道：“稍后让下人给你收拾一个房间出来。”

    杨曼欣一听这话，脸上的笑容依旧保持着，没有跟以前那样冲动了，笑着点了点头。

    “好。”她此时的样子就是一个标准三从四德的好妇人。

    白子安以为她会发火，没想到她答应了，没有发火，让他不由多看了她一眼。

    杨曼欣看他这样，便知道自己这样做是对的，至少没有惹他生气、反感。

    “吃过午饭没？”白子安问出这句话就有些后悔了，但是刚才也是没忍住。

    杨曼欣摇头：“没有，夫君您没回来，我不敢吃。”

    这话让他皱起了眉头，没有询问为什么，觉得这个杨曼欣变了很多，样貌也越来越美，只要她耍小脾气，留着也不错。

    “走吧！跟为夫一起去用午饭。”

    杨曼欣听了这话，面露喜悦之色，娇羞般的点头。

    瞧着她这样，白子安没忍住，伸手便揽住她的腰身，直接关上门。

    杨曼欣没有想到他会这样，受宠若惊，感觉幸福来得太突然了。

    小童本欲来叫公子用午饭，谁知道刚走近门，就听到那种暧昧羞死人的声音，立即转身走了。

    直到下午接近黄昏，白子安从房间里出来，小童早就给公子备了热水，见公子出来，立即上前。

    “公子，热水备好。”

    白子安点头便跟着小童离开了。

    就在白子安离开没一会儿，床上的杨曼欣，睁开双眼，手紧紧抓住被子，脸上的表情很是恐怖。

    “白子安，你居然还念着她。”这句话，她是咬着牙齿说出来的。

    至于为什么这般气氛，那是因为白子安跟她亲近的时候，叫的居然是叶可璇的名字，那种时候，听着这名字，她心如刀割。

    “叶可璇，我不会放过你的。”

    ……

    “啊嘁…啊嘁…”一连打了两个喷嚏。

    欧阳煜抱着孩子，见她又连打了两个喷嚏，皱起眉头。

    “是不是着凉了？”

    “可能有点。”她是感觉鼻子有点塞，应该是感冒了，看着孩子，便对抱着孩子的煜道，“你把孩子抱走，别传给孩子了。”

    “那我抱宫中给母亲带。”欧阳煜直接来了这一句。

    欧阳煜这话一说出来，她白了一眼：“哪有你这样的儿子，小心你儿子以后也跟你学习？”

    “这小子若是敢把孩子扔给我们，我就敢把孩子送人。”

    这话刚说完，孩子就哭了起来。

    一听孩子哭，欧阳煜便把一直热着的奶给他喝，谁知道这孩子不喝。

    “你看看是不是尿了。”见孩子不吃，便道。

    欧阳煜听了，便打开包裹，伸手摸了一下，摇头。

    “没尿。”

    不吃，也没尿，可是就一个劲的哭，想着应该是要尿了吧！便扯开裹着屁屁的尿布。

    刚扯开，一股热流直冲他的脸上来。

    床上的叶可璇，看着这一幕，捧着肚子笑。

    “哈哈哈哈……”

    只见孩子尿完就不哭了，欧阳煜严重的怀疑这小混蛋是故意的，裹住他就抱起来。

    “你要抱孩子去哪里？”

    “带进宫给母亲，让母亲带。”欧阳煜阴沉阴沉，脸特别的难看。

    听完他的话，她愣住：“你还真的要把孩子送进宫！”

    欧阳煜没说话，点头便抱着孩子出去。

    门外，净空看着公子一身湿，正要询问，怀中就多了一个孩子，抱着孩子，不明的看着公子。

    “把这个孩子送进宫给他们带。”

    净空看着公子阴沉的脸，在看着他脸上，身上，猜测。

    “公子，你这不会是让小公子尿了一身吧？”

    “立刻把他抱走，从我的眼前消失。”不说还好一说欧阳煜就来气。

    净空忍住笑，低头看着孩子，发现这孩子在笑，立即愣住，“公子，小公子再笑。”

    一听他还在笑，更加的肯定是故意的了。

    净空见公子的脸更加的阴沉，担心公子惩罚小公子，立即抱着从他的面前消失。

    房间里，叶可璇听到净空的话，也怀疑那孩子是故意的，估计是听到煜说的话，给煜的报复吧！

    虽然不相信这点小的孩子会有做这种事情，但是也不是没有可能，毕竟孩子的爹娘都不是正常人，那么生出来的孩子不正常也情有可原。

    欧阳煜进来，看着她：“我去洗个澡，换一身衣服，你有没有现在想要的，我给拿过来。”

    “没有，你去吧！”她摇头，看着他的模样，就想起儿子撒他一脸尿的情形，想着就想笑。

    欧阳煜见她还笑，瞪了一眼：“你还笑。”

    “没办法，忍不住嘛，谁让你儿子那么可爱。”说完又笑起来，感觉停不下来了。

    欧阳煜没有再说什么：“我去去就来，待会我会让人守在门外。”

    “好，快去吧！”

    欧阳煜点了一下头，便转身离开了这里。

    皇宫里，夏侯渊正在给欧阳碧柔画像，净空过来，欧阳碧柔看到他怀中的娃娃，立即跑过去。

    她一动，夏侯渊便没法画了，有些不满的瞪了净空一眼，然后放下笔，走过去。

    “哎呀，我的小孙孙，奶奶半天不见你甚是想你哟。”欧阳碧柔抱着孩子甚是喜欢。

    夏侯渊看着孩子，转头看着净空：“煜让你把孩子送这里来的？”

    “是。”净空点头。

    “那什么时候抱回去？”夏侯渊只关心这个问题。

    他跟柔儿才好，不能让这个孩子搞破坏。

    