
    到了夜晚，巧儿回去的时候，等了一会儿，见他还不出来，便走进去看看。

    进去看了一圈，硬是没有看到白玉的人，皱起眉头。

    “白掌柜嘞？”拦住一个值班的小二询问。

    小二见李掌柜找白掌柜，愣了一下，然后告诉她：“白掌柜半个时辰前就走了。”

    巧儿听了这话，愣了一下，接着就离开了这里。

    “好你个白玉，这么小气，居然不等我一起回去。”

    “没你想的那么小气。”

    突然从后面的巷子传出来声音走出一个人，吓得巧儿身子抖了一下。

    不过很快便知道是谁，转过头看着白玉。

    “半夜你不回去，在这里吓唬人做什么？”

    “还不是担心某个人半夜被鬼拉了去。”有听哥哥说过一些事情，所以保护巧儿，也是他的职责。

    本来他是走了，但是半路上又折了回来，一直在这个巷子等着她。

    只是没想到又听到她在说自己坏话。

    巧儿听完他的话，白了他一眼：“我才不相信有鬼。”

    说完便往前走，不打算理会他了。

    白玉跟在她的身后，看着她的背影。

    “巧儿，我是不是很没用？”

    听到他突然问出这样的问题，巧儿停下脚步，回头看着她。

    白玉跟着停下脚步，同样看着她。

    “我是不是很没用？”白玉重复了刚才那个问题。

    “不是。”这两个字是真的，她觉得他管账这方面很厉害，连她都佩服。

    白玉不信，觉得她一定是在说谎。

    巧儿见他似乎不信，抬手拍了拍他的手臂：“你的事情我有听师傅说过，凡事别强求，每个人有长处也有短处，而你不适合你哥哥那行，其实多挣钱也是在帮忙，不是吗？”

    不知道为什么，听她说话，觉得想笑，明明比自己小，说起话来，跟他的哥哥一样。

    “你笑什么？”见他笑，好奇的询问。

    白玉摇头：“没什么，回去吧！”

    见他这样，她也不说话了，转身便往前走。

    回到府里，两人分开，白玉停下脚步，回头看着她。

    “或许你说的是对的。”

    “额？”巧儿愣住，回头看了他一眼，见他笑着离开了，觉得他有些不正常，转头便回去了。

    ******

    自从这晚之后，白玉就跟变了一个人似的，一个月很快就过去了。

    这天，叶可璇如同释放的刑犯，在院子里跑过来跑过去的。

    一旁抱着孩子的欧阳煜，摇了摇头。

    “公子，热水已经备好。”净空过来道。

    “嗯。”欧阳煜点了一下头，转头看着还没有停下来的女人，唤道，“还沐浴不沐浴了？”

    一听“沐浴”二字，立即跑过来，点头：“肯定要沐浴了，你试一试一个月不洗澡的滋味，感觉自己比那个茅房还臭了。”

    说完便跑进了房间，接着门就被关上，欧阳煜挑了一下眉，还好自己没跟上去。

    不过她说得也太夸张，虽然这一个月没有洗澡，但是也每晚擦过，怎么会臭，她要是臭了，估计自己也臭了。

    “净空，事情查出来了吗？”

    “已经查清楚。”净空点头，然后接着道：“当年是游历这里的洪隋皇子把夫人的母亲带走的，因为夫人的母亲有一些驻颜的本领，加上皇子的吹嘘，洪隋的皇帝又特别的想要长生不老，便信了，随后便封为圣女，不过似乎失忆了。”

    听完这话，欧阳煜皱起眉头。

    “让白乔继续盯着。”

    “是。”净空点头，“那夫人那里？”

    “暂时不要让她知道。”

    “是。”净空明白了，点了一下头，便退了下去。

    净空离开后，低头看着怀中的孩子，瞅着孩子熟睡的模样，叹了一口气。

    “还是你小子安逸，每天吃了睡睡了吃，小猪崽子一只。”

    这孩子若是猪崽子，那他就是猪公了，一旁趴着的白虎，白了男主人一眼。

    屋里，叶可璇一边洗澡一边哼着小曲，听着外面的欧阳煜心痒痒。

    天知道这么就没开荤是什么感受，特别是抱着软乎乎的，只能抱着什么也不能干。

    这下终于可以解放了。

    半个时辰后，门终于开了，欧阳煜立即抱着儿子进去。

    看着她在擦头发，直接把孩子搁在软榻上，来到她跟前。

    “我来帮你擦干。”拿了她手中的干帕子。

    “待会我要出去玩，你别拦住我。”这一个月不出门，今天一定要出去走走。

    欧阳煜听了她的话，问了一句：“那孩子谁带？”

    “你呀！”说完看他脸板了起来，笑道，“我看你这个月带得挺好的，多带一天不是什么难事。”

    欧阳煜的脸黑了，但是还是点头成全了她：“我陪你一起，明天就是孩子的满月酒，顺便进去看看母亲。”

    “好。”她点头，其实放他一人在家带孩子，心里还是过意不去的，毕竟人家侍候自己坐月子，还帮忙带孩子，问天下这样的男人哪里找，估计就只有自家这一位了。

    “满月酒是在宫中办吗？”她询问。

    “嗯，宫中戒备森严，安全一些。”欧阳煜边给她擦头发便道。

    她没有再说话，看着他帮自己擦干头发，然后又给自己盘头发。

    大概一盏茶的时间，一头美美的发髻便出来了。

    “你要穿哪身衣服？”欧阳煜打开衣柜，询问她。

    叶可璇起身走过来，看了一眼，伸手拿了一红色的厚衣服，她还是喜欢这种颜色，看着舒服。

    欧阳煜拿过她手中的衣服，帮着她穿衣，软榻上的孩子，不知道什么时候醒过来，一双眼睛眨了眨，到处看，小手塞进嘴巴，吸着。

    待她穿好衣服过来，看到儿子不哭不闹的在这里，笑了起来。

    “羿儿真乖，醒了都不哭的。”说完便拉开尿布，抱着他过去夜壶那边，让他嘘嘘，嘘完尿便给他包起来。

    “好了，咱们要出门玩了。”

    一旁的欧阳煜看着她跟孩子说话，笑了笑，伸手把孩子抱过来。

    “我来抱着。”刚出月子，还是需要注意注意。

    见他执意，便由着他了，特么的觉得自己这个做娘的没负什么责任，但是欧阳煜，成了标准的奶爸。

    “公子，夫人，杨府来人，说杨夫人要生了。”

    正要打算出门的两人，听到净空的话，叶可璇便道：“那还愣着做什么，赶紧过去呀！”

    说着就往外面走，欧阳煜抱着孩子跟上，净空也是。

    “她要生了，就生了，差人告诉我们做什么？”路上，欧阳煜道。

    走在前面的叶可璇听了他的话，笑道：“杨桦也是担心明珠有什么意外，叫上我们以防万一。”

    欧阳煜的脸沉了下来：“你跟净空又不是免费的大夫，一次两次就行了，还让他成了习惯了。”

    净空听着自家公子酸溜溜的话，忍不住笑了笑。

    很快三人一孩子来到杨府，杨府的管家见煜皇子煜皇妃来了，连忙领着他们去少夫人的房间去。

    “老爷，公子，煜皇妃煜皇子来了。”

    门外魂不守舍的父子二人，听了管家的话，连忙转身向煜皇妃煜皇子行礼。

    “臣…”

    “行了，来这里可不是看你们行礼的。”欧阳煜很不耐烦的说了这一句，同时瞪了杨桦一眼。

    杨桦见煜皇子这样瞪自己，连忙低着头，假装什么都没看到。

    叶可璇见这两人见面就红鼻子瞪眼的，摇了一下头。

    “你在外面等着，我进去看看。”说着就推门进去，然后把门又关上。

    欧阳煜本想跟着，但是想着别人家女人生孩子，他一个男人进去做什么，想着就又瞪向杨桦。

    杨贺擦了擦额头的冷汗，真担心煜皇子对桦儿做什么。

    杨桦有些承受不住他的注视，抬起头道：“臣去给煜皇子端一把椅子来。”

    “奴才去。”一旁的管家说完就转身去了。

    杨桦瞪了一眼管家，净空见着这对主仆，笑了笑。

    欧阳煜瞥了杨桦一眼，幽幽道：“身为一个男人，自己的女人在里面生孩子，居然不进去陪着。”

    “接生婆说男人不能在里面，说看到了会倒霉什么…”杨桦道。

    欧阳煜冷哼了一声：“这你也信。”

    杨桦听着他的话，瞬间明白了，煜皇子这样说那一定是也这样干过，想着就推门进去了。

    接生婆见公子进来，连忙道：“哎呀，公子你咋进来了嘞？”

    “让他在这里守着。”这话是叶可璇说的。

    接生婆见煜皇妃都这样说了，也就不多嘴了。

    床上的明珠看到杨桦，道：“你怎么进来了，快出去。”

    杨桦来到床边，握着她的手，摇头：“我要在这里陪着你，倒霉就倒霉，我不怕。”

    明珠听了他的话，眼角湿润了下来，其实她也想杨桦陪着自己，毕竟没生过孩子，她很害怕。

    “别怕，我在这里陪着你，还有煜皇妃在这里，孩子一定会顺利的生下来。”

    明珠点头，此时的她想起自己的母亲，母亲就是生下自己去的，她害怕，自己会不会跟母亲一样。

    想到这里，握紧杨桦的手：“杨桦，我若是死了，允许你再娶。”

    