
    接生婆的话，就像是催生符，她大口的吸了一口气，接着就是使劲，这次把自己吃奶的劲都使了出来。

    “哇啊…哇啊…”

    “哈哈哈，生了生了，是男孩。”接生婆连忙从慧娘手中拿过消毒过的剪刀，剪断脐带便把孩子抱过去。

    孩子一出来，叶可璇觉得一身轻松，对着身边的男人笑了一下就睡了过去，实在是太累了。

    欧阳煜见她晕了过去，立即大叫起来：“净空。”

    屏风外的净空，听到公子的声音，立即过来。

    “赶紧给她看看，怎么生了孩子就晕了过去。”

    净空没有说话，刚把脉，接生婆便过来，笑着道：“夫人这是累着了，等她睡醒了就没事。”

    欧阳煜表示不信，看着净空。

    净空把脉后道：“确实如此，夫人睡醒就没事了。”

    接生婆见公子松了一口气，便对他们两个男人道：“两位先出去吧！老奴要给夫人清理身体。”

    接生婆的话没说完，净空就走了出去，欧阳煜听了，低头看了叶可璇一眼，这才起身出去。

    来到外室，看母亲正在给孩子穿衣服，用之前准备好的毯子包住孩子，走过去看了一眼，看着那张小小的脸，红红的，皱巴巴的，嘴巴还吧唧吧唧的，立即不满道。

    “这孩子怎么这么丑？”

    要不是确定这孩子确实是自己的，真的会觉得这孩子不是自己的种。

    慧娘没忍住，笑了起来：“刚出生的孩子都这样，长几天就好看了。”

    “你那时候比他还丑。”欧阳碧柔直接来了这一句，惹得慧娘又笑起来。

    欧阳煜的脸变了，变得整张脸都是黑的。

    外面的夏侯渊听到孩子哭声就知道孩子生了，一颗心放了下来，但是等了许久，也不见屋里的人把孩子抱出来看看，这就有些心急了。

    “搞什么鬼，怎么还不开门？”刚才只顾着看天空的红霞，忘记了，这会儿回神，就很着急看到孩子。

    大监见皇上如此心急，笑道：“皇上你再等等，说不定一会儿就开门了，”

    李上跟巧儿站在一旁，没敢说话，毕竟是皇上，这辈子都不可能见到的皇上，今天居然见到了，简直就是上辈子烧了高香。

    门这个时候开了，欧阳碧柔抱着孩子出来。

    巧儿立即过去，夏侯渊也是。

    “跟煜儿小时候一样，哈哈。”夏侯渊此时心情特别的愉悦，然后询问，“是男孩还是女孩？”

    “男孩。”欧阳碧柔回答了他。

    巧儿看着孩子，皱起眉头：“为什么皱巴巴的？”

    李上听了女儿的话，心都悬了起来。

    欧阳碧柔跟夏侯渊笑了起来，然后欧阳碧柔告诉她：“刚生出来的孩子都这样，过两天就好看了。”

    巧儿听完这话，恍然大悟：“原来是这样的。”

    李上见皇后跟皇上没有怪罪巧儿，松了一口气，过来拉了拉女儿的衣袖。

    “巧儿，在皇上皇后面前不得无礼。”

    “没事。”夏侯渊笑道。

    李上没有想到皇上是如此好说话的人，有些受宠若惊，惶恐得很。

    暗处的国师，双眼盯着欧阳碧柔手中抱着的孩子，微微眯起。

    “孩子给我抱抱。”夏侯渊刚才就想抱了，只是担心自己手笨，把孩子摔着，现在看着看着就特别的想抱抱。

    “那你小心点，我进去看看璇儿怎么样了。”欧阳碧柔小心翼翼的把孩子放他手中后便进去了。

    夏侯渊抱着孩子，生怕冷着他，把毯子拉紧了一些。

    国师见状，觉得这是一个好机会，便立即向夏侯渊奔去。

    “皇上，小心。”净空在老夫人进去就出来，刚好看到有人向皇上出手，立即闪身来到皇上身上，接了国师一招。

    屋里，欧阳煜欧阳碧柔听到声音，立即出来，夏侯渊紧紧的抱着孩子，推到他们身旁。

    净空受伤了，欧阳碧柔把孩子从夏侯渊的手中抱回来：“孩子给我，你进去。”

    巧儿则是拉着自己的爹娘也进去，如今师傅刚生完孩子，必须得守着才行。

    “鬼澜国师。”欧阳碧柔冷声称呼着全身包裹住的人。

    国师盯着她怀中的孩子：“把孩子交出来，否则别怪本尊不客气。”

    “哼，我倒要看看你怎么个不客气法。”这话是欧阳煜说的，说完侧头对母亲道，“娘，把孩子跟璇儿保护好。”

    “好，煜儿你也要小心，国师不容小视。”一招就伤了净空，这功夫不低。

    “母亲放心。”欧阳煜点头。

    欧阳碧柔看了一眼国师，这才抱着孩子进去。

    欧阳煜的人，还有皇上的人，都把房子围住，不给国师机会。

    欧阳煜对视着国师，阴沉着脸。

    “既然如此，那就先解决你。”国师阴深阴深的，声音时而苍老，时而是少年的声音，总之听起来阴阳怪气。

    欧阳煜冷哼了一声，什么话也没有说，已经做好了应战准备。

    ……

    十几招过去后。

    “高深莫测的国师，也不过如此。”欧阳煜居高临下，冷视着中了一掌的国师。

    国师那面具下的双眼，瞪得大大的，嘴里念叨着：“这不可能，你怎么会阴阳诀？”

    这阴阳诀不是这里的东西，他又怎么会，而且看他的样子，已经练到第十层了。

    听着他说“阴阳诀”，欧阳煜皱了一下眉头，莫非这个国师跟母亲是一类人？

    “你究竟是何人？”他想知道母亲的一切，当然，这些也只不过是弄清楚自己是个什么东西。

    自知今天自己不会成功的国师，冷笑：“本尊是何人你无需知道，告诉我，阴阳诀是谁给你的？”

    阴阳诀必须两相爱的男女才能练成第十层，如今欧阳煜已经达到了十层，那么也就是说，叶可璇那个女人也到了第十层。

    这个时候，房门打开，欧阳碧柔出来，孩子由夏侯渊抱着，在屋里。

    国师看着出来的欧阳碧柔，质问她：“是你对不对，快说你是从哪来的阴阳诀？”

    国师刚才的话，她刚才都听到了，看着对面的国师，便道：“你是君长老？”

    一百多年没听别人叫自己这个称呼了，国师看着她。

    “你是谁？”

    “我乃蛇族公主欧阳碧柔。”欧阳碧柔这话一说出来，身后那群人纷纷愣住。

    “蛇族公主？”君无忌并不陌生，虽然已经过去一百多年，但是他的脑海里，记得很清楚，当年就是为了救爱妻，去蛇族求药无果，导致自己犯下大错，这才逃到这个地方来。

    欧阳碧柔几乎已经确定他就是君无忌君长老，也就是璇儿的外公。

    如今他却要害自己的曾外孙，想想就觉得可笑。

    君无忌见她笑，不高兴的询问：“你笑什么？”

    “笑你愚蠢。”欧阳碧柔毫不客气的骂了他一句，就在君无忌发火而是，接着道，“你可知你要抢的孩子是谁？”

    “是谁跟本尊有什么关系。”君无忌冷道。

    “那个孩子是你的曾外孙。”

    这句话犹豫晴天霹雳，惊了在场的所有人。

    “母亲，这是怎么一回事？”欧阳煜觉得这件事情也太狗血了。

    君无忌则是睁大眼睛，摇头：“不可能，我跟倩儿从未有过孩子，怎么可能会有外孙曾外孙？”

    “当年，蓬瑶倩在你走了以后就查出来怀孕了，她为了生下这个孩子，硬是死撑着，直到八个月的时候，她终究是撑不住，蓬家家主，直接让人破腹取出孩子，取名蓬蓝沁。”

    君无忌听完这些话，有些接受不了，表示不相信：“这不可能，不可能。”

    见他这般，欧阳碧柔冷道：“信不信随你，看在你是可璇的外公，今天不杀你，但是以后若还是打孩子的主意，那就别怪我们不客气。相信瑶倩姨在天之灵，是不会原谅你的。”

    说完便转身，打算进去。

    “等等。”君无忌叫住她，见她停下脚步回头看过来，便问：“瑶倩真的为我生下了一个孩子？”

    “是。”欧阳碧柔回答了一个字。

    君无忌感觉心如刀割般的痛，捂着心口，转头便离开了这里。

    他一走，大家都松了一口气。

    “母亲，这是怎么一回事？”欧阳煜好奇的询问。

    “唉，都是以前的事情，只是没想到会在这里找到蓝儿的爹，蓝儿找了一辈子，呵呵…只是可惜，她这辈子是无缘见到自己的爹了。”欧阳碧柔叹气道。

    听完母亲的话，欧阳煜还有一个问题：“母亲，你是如何知道他就是璇儿的外公？”

    “知道阴阳诀吧！”

    “知道。”也是刚才知道这套功夫叫阴阳诀。

    “这个就是他创造出来的，当初本想跟璇儿的外婆一起练，谁知道最后一层的时候，两人怎么也不能成。”

    听到这里，欧阳煜就觉得奇怪了：“他们不是相爱的吗？”

    欧阳碧柔看着儿子，淡淡道：“璇儿的外婆喜欢的是另一个人，跟君无忌在一起也是逼不得已。”

    听到这里，他明白了，意思就是他爱的人爱着别人。

    这要是搁在他身上，估计接受不了看来这个君无忌是个重情之人，否则也不会得知自己的女人爱上别人还深爱着她。

    