
    午后。

    她跟欧阳碧柔离开食宝斋，欧阳煜见她走进点心店里，皱起眉头跟上去。

    “府上不是有专门做点心的吗？”

    难道是府里的厨子做的不好吃？他想着。

    “我打算是一趟湘西王府，点心是买给我爹的。”

    听完这话，欧阳煜便看向净空，然后走出店铺。

    她回头看了一眼，见净空跟着他一同出去，便知道有蹊跷，肯定有什么大事，而且一定跟自己有关。

    “夫人，您的东西包好了。”

    摸出银两给了她，便拿着东西走了出去，只看到他，没有看到净空。

    “东西买好了，可以出发了。”她没有询问净空去哪里，来到他的面前就挽着他的手臂走。

    净空先一步来到湘西王府，管家见他过来，好奇的询问：“净空公子来府上可是找王爷？”

    “是的。”

    管家听了，便带着他去找王爷。

    湘西王正在院子里，让人把这里摆放成以前的模样。

    见管家带着净空过来，愣了一下，待净空来到他的面前，立即询问。

    “有何事？”

    “公子跟夫人一会儿就要来这里，公子让我前来叮嘱王爷一声，他不希望夫人知道王妃的事情。”

    湘西王听完这话，表示明白了：“放心，本王不会告诉她的。”

    净空听了，点了一下头：“避免夫人多疑，我先走了。”

    湘西王点了一下，净空便迅速的离开了这里，他离开没有一会儿，叶可璇跟欧阳煜便来了。

    来到湘西王府，她首先就是寻找净空的人影，发现他不在，也就没有怀疑什么，但是她很确定，欧阳煜有事情瞒着她。

    “来了就来了，还带什么东西。”湘西王接过她带的点心，笑着把点心给管家后，便走到欧阳煜的面前，看着他抱着的孩子，“胖嘟嘟的，身体好呀，来让外公抱抱。”

    欧阳煜正巴不得有人抱走，直接把孩子给了湘西王。

    “还挺沉的。”湘西王笑呵呵的。

    本来在睡觉的羿儿，被吵醒，很不满意，还没有睁开眼睛就哭。

    一听孩子哭了，连忙看着欧阳煜：“他怎么哭了？”

    欧阳煜没说话也没打算接过来。

    叶可璇见这孩子一点也不给力，把孩子抱过来，拍了两下，发现他不哭也不闹，又睡了，笑了起来。

    “应该是吵到他睡觉了。”

    听完这话的湘西王，恍然大悟，然后道：“小家伙脾气还挺大的。”

    这话欧阳煜赞同，只要每次说他不好，这孩子就会整人，不是哭就故意拉臭臭尿湿，拉完才哭。

    他这个老子都要被整得没脾气了。

    看着她抱着孩子，伸手道：“给我吧！”

    “不用，我抱着就好。”这样看着孩子挺好的。

    湘西王见他们两口子，笑了笑：“行了，别站在外面，进屋烤火。”

    再过几天就是春节了，这天越发的冷，估摸着要下雪了，每年这个时候，差不多开始下雪。

    一行人进了屋里，屋里有炭炉，进去就暖暖的。

    “沏一壶热茶来。”

    侍女听了，立即推下去准备。

    “这天冷，以后别带着孩子出门，着凉了就不好了。”

    “是，等明天满月酒做了，我就带着孩子在家窝着，不出门了。”昨天还不冷，今天降温了很多，应该是要变天了。

    “再过两天估计会下雪。”

    听完湘西王的话，她眼睛一亮：“说来我好久没见过雪了，下雪的时候挺美的。”

    “美是美，就是太冷。”说起这个，皇甫决有些伤感起来，心里想着蓝儿，往年，只要下雪，蓝儿就会出来玩雪，还要打雪仗，想着想着就笑起来。

    叶可璇见他突然笑起来，好奇起来。

    “想到了什么高兴的事情。”

    皇甫决看着她，道：“你娘，她很喜欢雪。”

    欧阳煜见他突然提起璇儿的母亲，身子不自然的动了一下，心想难道净空没有过来？

    想着净空的办事能力，觉得不大可能。

    湘西王瞟了他一眼，见他担心，笑了笑，没有再说什么话。

    叶可璇听他说母亲喜欢雪，便知道他是想起母亲。

    湘西王见她这般，道：“不说这个了，晚膳就在我这里吃，今晚就在我这里睡，明天一同进宫。”

    “好。”欧阳煜答应了。

    见煜答应了，她也就没有什么好说的了。

    皇甫决见欧阳煜答应，立即对一旁的下人吩咐：“告诉管家收拾房间。”

    丫鬟听了，叩首便退了出去。

    刚好管家过来，进来便看了一眼煜皇妃。

    欧阳煜扫了管家一眼，没有说话，皇甫决见管家这样，起身便道：“璇儿你们在这里坐坐，我去去就来。”

    她点了一下头，看着他跟管家离开，待他一走，便看了一眼煜，皱起眉头，觉得大家都怪怪的。

    一个人奇怪就算了，两个三个都这样，似乎有什么事情忌讳着自己，不想自己知道。

    欧阳煜知道她开始怀疑了，没有看她，而是摆弄着手指。

    不知道什么时候，她来到他的面前，欧阳煜看到眼前的红衣服，抬起头看着她。

    “怎么了？”

    盯着他的眼睛，脸上没有任何表情。

    “说吧，你们究竟有什么瞒着我？”

    “没什么。”欧阳煜微笑道，

    “你知道的，你骗不了我，如果你不说，那我们就回去吧！”她就想知道究竟是什么一回事，说完便转身。

    欧阳煜见她生气了，伸手便拉住她的手腕。

    “好，我告诉你。”

    见他愿意说了，退回来，看着他。

    “你母亲还活着。”

    “你说什么？”她愣住。

    前不久才冒出来一个外公，现在又冒出来一个娘，不知道接下来还会冒出来啥。

    “你母亲还活着，当年被洪隋的皇子救走。”欧阳煜接着说。

    她听了，便道：“接下来你是不是要告诉我她现在就在幽都？”

    “确实有幽都。”

    这次换她懵逼了，还真让她说中了。

    “她现在在哪里？”好奇的询问，想着一定去看看。

    “白子安的府里。”欧阳煜说这话的时候，语气有些变了，有些深沉，有点冷。

    “我母亲跟他们一伙？”一听在白子安的府里，立即就把白子安跟洪隋的人联想在一起。

    “嗯，你母亲失忆了，什么都不记得，不过她似乎在寻找一个人，我想应该是在找你。”

    “找我？”叶可璇觉得这不可能，她都是失忆了，怎么可能还会记得自己，或者说她找自己有别的目的。

    “目前掌握到的就是她在找人，来这里也是为了找这个人。”欧阳煜说完这话。

    皇甫决带着一个人进来，欧阳煜看着这个人立即认出来是谁。

    虽然带着黑色的面纱，但叶可璇还是认出来，因为她的眼睛跟自己的好像，还有别的地方，都很像。

    蓬蓝沁看着她，眼睛没有转一下，就盯着她看。

    “蓝儿，这就是咱们的女儿，璇儿。”湘西王怕蓝儿认不出来，询问。

    蓬蓝沁转过头，对着皇甫决冷道：“我不认识你，这是我一个人的女儿。”

    她瞬间额头挂满了黑线，这都什么鬼？难道她还选择性的失忆？只记得我这个么女儿，不记得皇甫决了？

    皇甫决也是一头的黑线，不仅如此，整个人的脸都黑了。

    蓬蓝沁转过头，抓住她的手就拉着走：“走，跟娘回洪隋。”

    一听这话，叶可璇甩开她的手，欧阳煜立即看到面前，阴沉着脸，看着蓬蓝沁，一副你敢再等璇儿一下，管你是谁，照样杀。

    蓬蓝沁看着叶可璇，道：“璇儿，难道你不愿意跟娘走吗？”

    “不愿意，我有自己的家，而且我并不认识你，怎么可能跟你走。”她很绝情的说出这样的话。

    欧阳煜很满意，柔和了许多。

    皇甫决一听这话，有些不满了：“璇儿，怎么能这样跟你娘说话。”

    说完转头看着蓬蓝沁：“蓝儿，这里就是你的家啊。”

    “你这个不要脸的男人，我蓬蓝沁何时有过男人，我只有一个女儿。”

    叶可璇无语了，直言道：“拜托，你若是没有过男人，能生得出孩子吗？”

    这个问题倒是把蓬蓝沁问住了，是的，如果没有男人，那么她的女儿又是怎么来的。

    想着想着，头又开始疼了起来，为什么那个男人一点映像都没有？为什么就是想不起来他是谁？

    越想越头疼。

    皇甫决见她抓头，锤头，抓住她的手制止道：“蓝儿，别想了，不记得就算了，咱们慢慢来。”

    蓬蓝沁猛的推开他，看了他一眼，转头走了。

    皇甫决担心她，追上去，趁着她不注意，直接打晕了她。

    叶可璇看着手起手落，毫不犹豫的亲爹，眼睛睁得大大的。

    “让净空过来给她看看。”

    欧阳煜点头，出去便放了一个信号。

    皇甫决则是抱着人进了内室，把她搁在床上。

    她抱着孩子跟着进来，看着他小心翼翼的模样，就一点他很爱这个女人。

    “您为何打晕她？”

    “不打晕，她就会走。”

    听完他的话，她明白了，原来他是想强行的把蓬蓝沁留在身边，只是这样只能留一会儿，人醒过来还是会走的。

    ( 空间农女的锦绣庄园   )

    