
    很快，下午巧儿就带回来好消息，已经收购了金玉堂，而且还是以最低价格收购的。

    看着巧儿高兴兴奋的样子，皱了一下眉，有一点觉得奇怪。

    “巧儿，你有没有问金德彪为何愿意低价出售酒楼吗？”

    经她这一问，巧儿愣住，因为这个问题她没有问，不过她有把金玉堂里里外外看了一遍，没有什么问题才买的。

    只是师傅这样一问，她倒觉得奇怪了。

    “师傅，你是不是觉得这里面有问题？”

    “或许是想多了。”最好是自己想多了。

    巧儿相信师傅的直觉，一定不是师傅想多，这当中一定有什么不妥的地方。

    “师傅，我找人去打听打听，看看这个金德彪为什么卖酒楼。”

    “嗯。”她笑着点了一下头。

    “那我现在去看爹娘了。”

    “去吧！”

    巧儿笑着便离开了。

    巧儿爹娘的院子，两夫妻正在商量着一件事情。

    “上哥，咱家巧儿现在十五了，是不是应该给她找个婆家了，再大点就不好找了。”巧儿娘担忧起来。

    李上听了她的话，也是一样的担忧，只怕巧儿现在不愿意。

    “这件事情还是等巧儿回来，问问她吧！”

    “爹娘，你们要问我什么？”巧儿过来刚好听到爹的话，走进来，好奇的询问。

    巧儿的娘看着巧儿，抿着嘴巴，面带微笑，向她招手：“巧儿，到娘这里来。”

    巧儿觉得他们今天有点奇怪，走过去看着爹：“爹，你刚才说问我什么？”

    李上看着女儿，犹豫着要不要问她。

    巧儿娘见相公问不出口，便自己开口了，拉着巧儿的手，握着。

    “巧儿，你今年也有十五了，娘想给你说个亲事，你看怎么样？”

    巧儿一听这话，脸就变了：“娘，我还不想嫁人。”

    “说什么傻话，你都十五了，怎么能不嫁人，再大点就更加难找了。”巧儿娘的脸也变了，觉得女儿是越大越不听话。

    李上见她生气，开口道：“慧娘，孩子既然不想，就别说了。”

    刘慧娘见自家男人突然变卦，脸更加的冷：“你知道什么？巧儿这个年纪是最好说亲的时候，等年纪大了，她就成老姑娘，到时候会没人要的。”

    “怎么会没人要，幽都不是很多小姐什么的都十七八岁了还没有出嫁，况且我才十五。”巧儿生气的直接把拿着千金们出来说。

    “你能跟那些人比吗？”巧儿娘没有想就直接说了出来。

    这话直接伤了巧儿的心，鼻子酸酸的，咬着牙齿道：“我怎么就不能跟她们比了，我自己挣钱，我花自己的，用自己的，难道还比不上那些吃着父母的吗？同样是人，为什么我们要把自己看得比别人低人一等？”

    巧儿娘没有想到那一句话会让女儿这般反应，有些后悔了。

    她家的巧儿是最优秀的，怎么会低人一等。

    “巧儿，为娘也是想你早点成家，这样为娘也就放心了。”

    “娘，我是不会随便找个人成亲的。”说完便转身走了。

    巧儿娘着急了，拉着自家男人的手臂：“这可怎么办？”

    李上叹了一口气，安抚着她：“好了，别担心，巧儿现在不是小孩子了，她的事情咱们不要管了。”

    “可是自古婚姻大事听父母的啊！”

    李上觉得她就是太心急了，巧儿这孩子自从跟着叶可璇后，就有了一股不认命的脾性，这样也好。看着担忧的慧娘，笑着。

    “放心，巧儿这么优秀，不会找不到婆家，咱们就别瞎操心了，别逼急了孩子。”

    “真的是这样吗？”巧儿娘有些犹豫了。

    巧儿这孩子确实能干，但是害怕因为她这股能干好强的性子，以后婆家不接受。

    看着还为孩子的事情揪心的慧娘，李上道：“慧娘，你要相信孩子，而且这事情是急不来的，难道你想随便给她找个人嫁了？”

    “这怎么可能，我怎么得也给她找个品行好的，而且脾气也好，婆家人好的。”她可不想女儿嫁过去受罪。

    李上听完她的话，笑了起来：“这不就对了，这一时半会儿你上哪里找这么好的人，而且即使是找媒婆介绍，那些媒婆你又不是不知道，一个个就嘴巴说得好听，最后是什么样子你都不知道，所以咱们也不要去催巧儿了，别忘了去年个状元郎，不就是看上咱家巧儿了吗？可是最后怎么样？”

    这个她知道，最后那个状元郎的母亲居然大开狮子口，八字还没一撇，就要巧儿陪嫁多少多少来着，只怕是想钱想疯了。

    想到这里，她也想通了，这人也不是一天两天能够了解的，现在催着找一个，还不知道会是什么。

    “那行吧！我不管了。”说完便起身进屋去了。

    生气的巧儿，离开爹娘的院子后，瞎走就走到了白玉住的地方来了。

    白玉瞅着她残害那无辜的花朵，皱起眉头，轻手轻脚的走到他的身后。

    “你是想把这里的花都扯秃吗？”

    白玉突然出声，巧儿吓得转身就给了他一下，疼得白玉直裂嘴。

    “你…怎么动手打人呀！”

    看着他很疼的样子，有些内疚了，道：“谁让你站在我身后突然说话的，我还以为是坏人。”

    白玉翻了一个白眼：“拜托，这是欧阳府，公子的地盘会有坏人吗？”

    “这可说不定。”巧儿说完这话，见他脸色不大对，走过去想扶他，谁知道他反应过激。

    “你想做什么？”

    “我扶你啊！”巧儿睁大眼睛看着他，觉得他好奇怪，至于这个反应嘛？

    “不用了，男女授受不亲。”白玉忍着痛站起来，转身打算回房。

    巧儿看到他背后有红色若隐若现，追上去仔细一看才知道是什么，连忙扶着他。

    “你受伤了？”

    白玉脸色有些发白，推开她的手：“不用你管。”

    “是我把你弄成这样的，怎么能不管。”说完不管他，直接扶着他进房间，奈何受伤的白玉，力气没有她大，只能认命的被她扶进去。

    “你做什么？”刚坐在床边，巧儿就伸手脱他的衣服。

    白玉满脸慌张，紧紧的捏着她的手，不准她脱自己的衣服。

    手被他的手抓着，巧儿发现自己的手好小，接着脸红起来。

    “我就是想看看你的伤怎么样？你…你松手。”

    白玉看着自己抓着她的手，使劲扯开她的手，立即松开，然后拉紧自己的衣服。

    “请你出去。”

    瞅着他这样，巧儿撇了一下嘴巴：“那我去找人来给你看。”

    说完便离开了这个房间。

    她一走，白玉就看着自己的手。

    她的手好软好小，捏着跟哥哥的手感觉不一样。

    巧儿离开这里，遇到过来换药的莫一，走过去便道：“那个白玉身上的伤在流血，你赶紧去看看吧！”

    莫一听了，顾不得跟她说话，点头就快步走过去。

    巧儿想了想，还是转身返回去，毕竟是自己引起的，看看严不严重。

    莫一推开门进房间，正好看到白玉在解开绑带，看着绑带上的血迹，连忙过去。

    “你怎么这么不小心，好不容易结痂口，你这样一弄搞不好会发炎，还不知道什么时候能够好。”

    说着的同时帮他揭开绑带。

    “啊…你伤得这么严重！”巧儿跟进来的时候，看到上身没穿衣服，但是一身伤的白玉，吓得大叫了一声。

    她这一叫，白玉连忙把幔帐放下来，沉着声音道：“出去。”

    莫一也没想到她会跟过来，连忙转身走到她的面前。

    “你先出去，这里有我就行了。”

    巧儿也知道自己在这里不妥，毕竟男女授受不亲，点了点头：“好，我去找师傅拿点药。”

    说完，对着里面的人说了一句：“那个对不起，我不知道你受伤了，不是故意的。”

    说完就转身跑走了。

    莫一愣住，把门关上后走到床边：“是她把你弄成这样的？”

    “不关她的事，是我在她后面，突然出声，吓着她了，不过她的反应真快。”

    “那是，夫人的徒弟，能差吗。”说着就笑起来，“行了，人走了，把衣服脱了，给你把伤口清理一下抹药。”

    白玉点头，说话再说话。

    巧儿来到师傅这里，还没有进门就大声的喊叫：“师傅。”

    屋里的叶可璇皱了一下眉，回头看着进来的巧儿，询问：“怎么？后面有狗追你？”

    巧儿摇头：“师傅，我不小心把那个白玉的伤口弄开了，他的伤看起来很严重。”

    “哦！”

    巧儿见师傅很淡定，没有一点点着急的样子，愣住：“师傅，你不应该去看看他吗？”

    “又死不了，看什么看？”这个点莫一应该去给他换药，莫一知道怎么处理。

    巧儿无语了，伸手挽住师傅的手臂，拽着走。

    “师傅，你去看看嘛！”

    看着巧儿如此上心，好奇的问了一句：“巧儿，你是不是看上白玉那小子了？”

    “师傅，你说什么嘞，我就是觉得自己把他伤成那样，心里内疚。”

    看巧儿的样子，没看出来巧儿有喜欢白玉的样子，然后告诉她：“放心，他不会有事，莫一会照顾好他的。”

    