
    冷夭没有想到皇后变得如此的铁石心肠。

    欧阳碧柔看着他，冷道：“你不是我的对手，识相的话就给我让开，否则别怪我不客气。”

    冷夭摇头，今天即使是死也要阻拦。

    “皇后，你误会皇上了。”

    “误会他什么？”欧阳碧柔彻底的怒了，当年要不是命大，就活不到现在了，即使那群杀手不是他安排的，但是事情的导火线是他点燃的。

    ……

    叶可璇来到美人婆婆的房间，看到门是开着的，走进去一看就知道是收拾东西离开了，立即转身离开了房间。

    大门前，一个人过来，在夏侯渊耳边说了什么，只见说完后，他的脸上露出喜色，立即挥手带着人离开了。

    欧阳煜皱了一下眉头，对身边的净空道：“跟上去看看。”

    净空点头，然后跟了过去。

    没一会儿，她过来，告诉他：“娘收拾东西走了。”

    说完见眼前没有了皇上，转头询问：“皇上人嘞？”

    “公子，老夫人在后门被皇上的人堵住。”她的话刚说完，就来人向煜禀报。

    她看着煜，道：“我们过去看看吧！”

    欧阳煜点头，牵着她往后门去。

    后门处。

    欧阳碧柔正要跟冷夭动手，看到夏侯渊，立即退回，把门关上。

    夏侯渊过来，拍打着门。

    “柔儿，我知道错了，把门打开，让我见见你好吗？”激动的夏侯渊，说完就咳嗽起来。

    大监见状，连忙关心的道：“皇上，夜深露水重，保重身体。”

    “大监，你别管我。”说完继续拍打门。

    门里的欧阳碧柔，眯着眼睛让自己冷静下来，欧阳煜过来，看着母亲这样，走过去道：“母亲要是对他还念念不忘，何不出去，何苦这样。”

    听这煜的话，叶可璇不解的看着他，然后看着抵住门的美人婆婆。

    欧阳碧柔抬起头看着自己的儿子，眼睛看着他的眼睛。

    “煜儿…”不知道对儿子说什么了，心里特别的纠结，挣扎着到底要不要原谅他。

    当初是真的恨他，可是知道真相后，她开始有些心软，可是想到璇儿的母亲，她愧疚……

    见母亲还在挣扎，没有再说什么，转身走了两步，突然停下来，转头看了一眼，道：“下毒的人应该还会再次下毒。”

    叶可璇明白了他的意思，回头看着美人婆婆。

    欧阳碧柔看着儿子，似乎明白了儿子的意思，点了点头。

    “行，娘跟他回去。”

    “注意安全，净空，你跟着母亲一起回去。”欧阳煜说了这四个字就走了。

    她看着美人婆婆，微笑着：“娘，加油。”

    做了一个加油的手势，转身就去追煜了。

    房门外面的夏侯渊听了他们的对话，松了一口气。

    接着门被打开，看着门里的人，夏侯渊抬起脚步就要过去。

    “柔儿，我…”

    欧阳碧柔瞥了他一眼，然后看着一旁的净空：“你回去收拾一下。”

    净空微微点头，便进来，去收拾。

    净空一走，夏侯渊便开口道：“柔儿。”

    “你可以回去了，稍后我自己会进宫。”说完看着一旁的大监，“护送皇上回去吧！”

    “柔…”夏侯渊刚说出一个柔字，门就再次关上。

    大监见状，上前劝说：“皇上，咱们回去吧！皇后已经决定回去了，那就一定会回去。”

    夏侯渊想在这里等，等着她一起回去，转头对大监吩咐：“你回去，让人把皇后的寝宫收拾收拾。”

    虽然每天都有人去收拾，但是觉得还是需要收拾一下。

    大监面露难色：“皇上，奴才怎么能把皇上您一人放这里。”

    “有冷夭在，谁敢刺杀朕。”

    话是这样说，但是还是担心皇上。

    夏侯渊见他还不走，脸沉了下来：“叫你回去就回去，哪来那么多废话…咳咳…”

    “皇上您别动气，奴才这就回去，这就回去…”说完，大监就带着人回去了。

    里面的欧阳碧柔，翻了一个白眼，背着自己的包袱走向前院。

    净空收拾好出来，见老夫人在这里，便道：“老夫人，收拾好了。”

    “收拾那就走吧！”

    净空跟着她走到门口，然后看着门口没有了皇上的人，心想应该是被老夫人打发走了，便没有多心的询问。

    回到宫中，直接去了以前自己住的寝宫，大监见皇后娘娘回来了，立即上前侍候。

    “皇后娘娘。”先是行了一礼，接着往后看，见皇上没有跟来，皱起眉头，询问，“皇后娘娘，皇上没有一起回来吗？”

    “他没有跟你一起回来吗？”欧阳碧柔反问大监，问完，直接绕过大监，向里面走去，这里还是跟以前一样，一点都没有变。

    大监明白了，回头看着皇后娘娘，立即让人去给皇上通信。

    在后门等了一个时辰的夏侯渊，五官都要皱在一起了。

    “皇上，要不我们先回去。”这一等就是一个时辰，再等下去，皇上的身体估计吃不消。

    “不行，朕要等她一起回去。”

    傻傻的等待，殊不知人早就进宫了。

    大监派来的人，来到欧阳府大门前，没看到皇上，皱起眉头，走进去。

    守门的人看他是宫中太监的衣服，拦住询问：“这位公公找谁？”

    “找皇上。”

    巡夜的莫一路过，听到这位太监找皇上，皱起眉头。

    老夫人都进宫了，怎么还有人来找皇上，想着就去后门看看。

    门外，听到脚步声音，冷夭抬起手就拍门，莫一睁大眼睛，走过去把门打开，见脸色不是很好的皇上站在门外。

    “皇上您怎么还在这里？”

    “什么意思？”夏侯渊询问。

    “老夫人带着净空早就走了。”

    听完这话的夏侯渊，直接两眼一翻，晕了过去。

    冷夭连忙接住皇上，莫一尴尬的笑了笑：“不关我的事情。”

    说完直接把门一关，长呼一口气。

    这皇上的身体也太弱了，就这样还喜欢老夫人，估计给老夫人玩几天就归西。

    冷夭似乎明白了，他跟皇上被皇后娘娘摆了一道，摸了一下皇上的脉搏，确定没什么大碍，掐了一下皇上的人中，很快人醒了过来。

    “回宫。”

    冷夭点头，背着他就回去。

    回到宫中，直接把人扶到皇后的寝宫，来到门口，净空看着他们，拦住他。

    “老夫人已经睡下。”

    “皇上今晚要在这里歇息。”冷夭冷眼看着净空。

    “老夫人有吩咐，今晚皇上不得踏入这里一步。如若皇上执意，那么老夫人便会立即离开。”

    夏侯渊听了这话，拉住欲动的冷夭：“回去。”

    冷夭得令，扶着皇上回去了。

    里面，欧阳碧柔听到他走了，便眯着眼睛睡觉。

    夏侯渊回到自己的寝宫，喝了一碗药，这才舒坦了很多。

    想起自己在自己白白等的那两个时辰，又气又想笑。

    不过这样说明她心里有自己，要不然也不会这样整自己，不是吗？

    想着想着也就不气了。

    这夜，有人睡得特别的香，却有人睡不着，这个睡不着的人就是静贵妃。

    从皇上带人出宫就醒了，然后派人去打听，这才知道皇上是要去接那个妖人。

    没有想到她还活着，皇上居然要接她回来，而且还这般兴师动众的，今晚这样一弄，估计整个幽都的人都会知道，到时候自己还有什么脸面？

    想着明天一早，那些女人来自己的面前讽刺自己，想想就生气。

    “去给我打听，皇上今晚是不是在那个贱人那里过夜。”

    侍女听了，福身便去打听。

    次日清晨。

    一向热闹的静贵妃寝宫，今天搁在的冷清。

    静贵妃看着一旁的侍女，问了一句：“现在什么时辰？”

    “回娘娘，已经辰时。”

    “辰时？”静贵妃冷笑了一下，起身道，“跟本宫去皇后宫中去吧！”

    她要去看看那个女人，看看她回来拿什么跟自己挣。

    “娘娘，奴婢劝娘娘还是不要去的好。”

    “为何不去？”

    “娘娘去了，其他妃子一定逮着这个机会给娘娘您难堪。”

    砰…侍女的话刚说完，静妃抬起手猛的拍了一下桌子。

    “本宫倒要看看哪个不拍死的给本宫难堪，纵然她回来了，拿什么跟我拼。”

    侍女见娘娘如此生气，吓得不再说话。

    此时的皇后宫中，各个妃子站在外面等候，眼看这太阳越来越晒，皇后娘娘就是不出来，有两个人不耐烦了。

    “什么嘛，这是故意把我们晾在这里。”

    “就是，也不知道是在摆什么谱，听说昨晚皇上睡的自己宫，我看这个皇后也不怎么样嘛！”

    旁边的兰贵妃冷哼了一下，觉得这个说话的人很没脑子，昨晚她的人可是打听道，皇上是被皇后赶走的。

    这样皇上都没有生气，足见这个皇后在皇上的心里是多么的重要。

    “你们听说没有，皇后娘娘是妖精嘞。”这个说话的妃子，叫柔妃，只有22岁，是大前年进宫的，皇上小宠过她一阵子。

    不过听传言，说是这个柔妃有一双像皇后的眼睛，正因为这个，皇上才会宠她。

    听完她的话，就觉得她胸大无脑，这种话居然也拿出来说，简直就是找死。

    