
    次日，白乔跟弟弟一起出门，遇到巧儿，巧儿看到白乔，微微点了一下头，因为之前见过，所以不陌生。

    然后看了一眼白玉，淡淡的说了一句：“走了。”

    “哥再见。”白玉跟自家的哥哥说了一声，然后跟着她走了。

    白乔看着他们离开，莫一过来，看着他盯着大门看了好久，拍了他的肩膀一下。

    “看什么看得这么入迷？”

    “没什么。”白乔回神，看了莫一一眼，笑了一下，“我去找公子。”

    “正好，我也有事情要找公子，一起。”莫一连忙道。

    两人来到放门外，见门是开着的，便知道公子跟夫人起来了。

    叶可璇跟欧阳煜一同出来，见他们两人站在这里，欧阳煜问了一句：“有事？”

    “公子，白子安似乎有意向丞相动手。”白乔道。

    听了白乔这话的叶可璇，皱起眉头：“他到底想做什么？”

    “他的野心可大了。”欧阳煜说完这话就没有再说下去，而是对白乔道，“跟我去书房说。”

    说完转头看着身边女人。

    “你去吧！我自己去用早饭，不过你要快点，别又不吃早饭。”欧阳煜话还没有说，她就开口先说话了。

    欧阳煜笑着点了一下头，然后就带着莫一白乔走了。

    她走到前厅吃饭的厅堂里，刚坐下，婆婆就来了。

    “怎么就你一个人，煜儿嘞？”欧阳碧柔进来只看到她，心里把儿子骂了一句，怎么吃早饭都不陪着璇儿的。

    “娘你没有看到煜吗？他去了书房，娘你应该碰到才对。”她觉得有些奇怪了。

    一听她的话，欧阳碧柔大悟道：“我早上起来就去泡了一个温泉，刚从那边回来。”

    “怪不得。”她回了一句，原来婆婆是从那边过来，自然是碰不到煜了。

    “煜儿是有什么事情吗？”欧阳碧柔好奇的询问。

    她笑了笑，点了一下头：“是有点事情，好了，我们不说他了，吃早饭，都快凉了。”

    欧阳碧柔点头，泡了个澡，感觉饿极了。

    饭吃一半，突然一声皇上驾到，吓得婆婆噎着。她连忙倒了一杯水给婆婆，然后帮着她拍背。

    夏侯渊进来，见她脸色涨红，璇儿还给她拍背，一看就知道是噎着了，连忙过去，帮着一起给她拍背。

    “柔儿，你没事吧！”

    喝了两口水，终于把卡在喉咙处的东西冲了下去，舒服了很多，接着转头看着面前的男人，站起来。

    “你一大早来这里做什么，知不知道差点害死我。”

    她瞅着婆婆跟公公，咧开嘴笑了笑，伸手端起一笼小笼包，一碗稀饭，拿着筷子。

    “娘，皇上，你们自便，我去找煜了。”说着就飞快的离开了这里。

    夏侯渊非常的满意，觉得这个儿媳妇太上道了。

    “嗨，你这个孩子。”欧阳碧柔连叫她的机会都没有，就看到她已经跑得没影了。

    转眼看着盯着自己看的夏侯渊，坐下就一边吃一边询问：“你来有什么事？”

    夏侯渊没急着说，而是拿出之前两人签订的契约，摊开给她看。

    欧阳碧柔看了一眼就想伸手拿过来看清楚，谁知道手还没有碰到，他就收了回去，不满的她问了一句。

    “那是什么？”

    “柔儿你忘记了，之前你跟我签订的契约，只要我把宫中的女人都清理干净，你就跟我回宫。”

    听完他的话，她眨了一下眼睛，问道：“那你都送走了？”

    这些天一点动静都没有，她才不信他已经把宫中的那些女人清理了。

    夏侯渊笑了笑，告诉她：“今天来就是接你回宫的。”

    听完这话的欧阳碧柔，不相信的睁大眼睛：“你真的把那些女人送走了？”

    “真的。”夏侯渊点头。

    “我才不信。”欧阳碧柔还是不信，因为不可能一点动静都没有。

    夏侯渊见她还不信，道：“信不信随你，总之你跟我回宫看看就知道了。”

    欧阳碧柔看着他：“你真的都处理了？”

    “嗯。”夏侯渊点头。

    “你怎么处理的？”她非常的好奇。

    “就是给她们找了一个好的归属，能够满足的就满足，好在大多数愿意出宫，直接给了她们一笔钱，足够生活一辈子。”

    “那剩下的一小部分你怎么处理的？”

    “直接跟她们明说了，以后的日子，朕是不会召她们侍寝，要么冷宫去，要么青云庵吃斋念佛，一听这个，就又有人要出宫，有几个去了青云庵。”夏侯渊一口气说完，便看着她，“怎么样，是不是应该兑现承诺，跟我回宫？”

    “急什么，没看见我正在用早膳。”她白了夏侯渊一眼，觉得他就是来催命的。

    见她没有拒绝，也就不着急，正好他也没有用早膳，一起算了。

    “大监，让人拿副碗筷来。”

    欧阳碧柔看着他：“你做什么？”

    “我也没有用早膳，一起。”夏侯渊一副很自然的样子，这是我儿子的地方，我在我儿子这里吃一顿怎么了的样子。

    “感情你一大早来是想蹭饭，怎么？国库空了，没钱吃饭了？”欧阳碧柔讽刺着，宫中妃子那么多，每个人给一笔钱，加起来不是一笔小数目。

    夏侯渊满额黑线，他有那么的穷吗？说得他好像已经成了穷光蛋似的。

    见他不说话，她也懒得再说话，埋头吃自己的，夏侯渊看着她吃东西，觉得这感觉很好。

    很快，大监拿着一副碗筷来了，他便很自然的吃起来。

    另一边，叶可璇端着吃的来到书房前，欧阳煜看着她端着吃的进来，皱了一下眉头。

    “怎么端着吃的来这里了？”

    “皇上来了。”说完便把吃的放旁边的桌子上，坐下继续吃。

    白乔跟莫一看夫人的吃相，突然感觉肚子饿了。

    欧阳煜见他们两个看着她，脸色不是很好：“好了，你们两个可以出去了。”

    两人听了，微微点了一下头，然后离开了书房。

    他们一走，欧阳煜便走到她的身边，看着就一笼小笼包一碗稀饭，询问：“这点吃得饱吗？”

    “吃得饱。”她笑着拿起一个包子，伸到他嘴边。

    欧阳煜没有拒绝，张开嘴巴咬住，然后自己拿着包子。

    “煜，你说皇上是来接娘回宫的吗？”

    “应该是。”说完，看着她眼前吃的，道，“吃完再说，要不然冷了。”

    她点头，没有一会儿就吃完了，不过包子她喂了几个给他，吃得不是很饱，不过还是勉强能够撑到晌午。

    放下筷子，便看着他：“宫中也没有传出皇上把妃子清理的任何消息，怎么皇上就来了？”

    这个他知道，虽然之前给他估算的时间是三天，而现在超过了很多天，不过夏侯渊还算真心实意，居然真的把宫中的那些女人处理了，有些妃子比较固执，所以花费的时间长了一点。

    看着觉得奇怪的璇儿，他笑了笑：“确实已经处理干净了。”

    “牛。”估计他是第一个没有后宫的皇帝了，“看来娘是要回去定了，白纸黑字，想耍赖都不行。”

    欧阳煜没有说话，就听着她说，其实他也没有想到皇上会为了母亲这样做，因此对他也少了一些成见。

    想起之前定太子的时候，看着眼前的璇儿，看着她已经凸起来的肚子。

    最近发现，她这个肚子猛长，让他摸不准了。

    叶可璇见他盯着自己的肚子看，自己也看了一会儿，皱起眉头。

    “煜，你有没有发现它最近长大了好多，照这个速度，估计可以赶上明珠了。”

    “她会不会比明珠的先出来？”不知道怎么的，他的脑子里，突然有了这个想法。

    如果按照之前怀孕的日期算，她现在快生了。

    欧阳煜这话一说出来，她也说不准了，感觉很有这种可能。

    “煜，你说要是这个月生下来，大家会不会觉这个孩子是妖怪。”

    欧阳煜满额黑线，叶可璇看着他这样子，突然想起来，笑道：“忘记了，你本就是妖精，孩子是妖精也不足为怪。”

    如果可以，欧阳煜倒希望孩子是正常人。不过不管这个孩子是什么，他都会疼爱，只因这是她生的。

    “好了，我们过去，看看母亲。”

    “好。”她点头，然后两人就一同走出书房。

    来到吃饭的厅堂，还没有进门就听到婆婆的声音，大监本想跟里面的人通报一声，被煜阻止了。

    “我说你能不能少吃点，跟几辈子没吃过东西似的，不知道的还以为你是乞丐。”

    接着就听到皇上的声音：“朕这衣服处理那些女人，就没好好的吃过一顿饭，不过只要能够跟你一起，做乞丐也无妨。”

    “噗，皇上还真会说话，煜，我发现你遗传了他。”觉得这父子说话都挺好听的。

    “鬼跟他一样，做了皇上，混成这样，也只有他了。”欧阳煜表示很鄙视这个父亲。

    听完这话，忍不住又笑了一声。

    大监眼角抽了一下，这样说自己父皇的估计只有煜皇子了，同时，很赞同煜皇妃说的话，煜皇子跟皇上就是一样的。

    毕竟是父子，相像也不奇怪。

    