
    夏侯渊这个问题把净空问到了，因为公子让他抱过来，没有说什么时候抱回去。

    夏侯渊见他不说话，皱起眉头：“他不会是想把这孩子扔这里吧？”

    净空摇头：“不知，公子未说什么时候抱回去。”

    “回去跟煜儿说，孩子放这里，他们放心。”欧阳碧柔说完这句，抱着孩子就进屋里去了。

    净空听了，点头便转身离开了。

    他一走，夏侯渊就转身进去，看着抱着孩子晃悠的柔儿，走过去。

    “柔儿，你不会是打算把这个孩子一直带着吧？”

    “有何不可？”欧阳碧柔挑眉道。

    一听这话，夏侯渊整张脸就不好了。

    “那我怎么办？”夏侯渊突然说出这句话。

    欧阳碧柔愣住，看着他：“你怎么办关我什么事情，你要是嫌弃他，可以少往我这里来。”

    让他少来这里，那怎么行，至今都没有吃到肉，怎么可能不来，一定要把肉吃到嘴巴才行。

    欧阳碧柔见他盯着自己瞅，抱着孩子就转过身，同时道：“瞅着我也没用，反正这个孩子我带定了，璇儿他们过来抱，我都不给。”

    别以为她不知道他打的什么主意，不给他点教训，不知道心疼人。

    夏侯渊在心里把欧阳煜骂了个千万遍，这个儿子简直就是上天派来害自己的。

    “羿儿，长大了可要做个好男人，可别像某个人。”欧阳碧柔碰了碰孩子的小鼻子，对吧唧嘴巴的羿儿说话。

    夏侯渊听完这话，脸黑了，一头的黑线。

    “柔儿，我承认我以前混蛋，但是你也不能在孩子面前这样说我啊，这让我的脸往哪里搁？”

    “你还有脸？”欧阳碧柔抬起头，看着他反问。

    夏侯渊愣住：“我怎么就没脸了？”

    说完这话，夏侯渊觉得有些跑题了，问题就是这个孩子。

    “柔儿，这孩子你可不能一直带着。”

    “为什么就不能不直带着，这可是我期盼已久的孙子？”欧阳碧柔白了他一眼。

    “可是这孩子一直在这里…”后面的话，他说不出来了，应该欧阳碧柔瞪着他，“你想带多久带多久，我突然想起来有事情要找煜儿，先走了。”

    说完转身便离开了这里。

    净空回去没有一会儿，皇上就来了。

    净空看到皇上的时候，惊了一下，不明他来做什么，天都快黑了。

    “煜儿在哪里？”进门，皇上就问欧阳煜的下落。

    “公子在陪夫人用晚膳。”净空瞅着皇上这来势汹汹的模样，便知道是来找茬的。

    “这个时候用晚膳？”夏侯渊皱起眉。

    “夫人饿了，所以晚膳提前。”

    听完净空的话，他便明白，很理解，但是挺羡慕儿子的，能抱得美人，而自己，每天只能看不能抱，干着急，想着心里就不平衡。

    “带朕过去。”

    净空点头，然后就领着他过去找公子。

    来到门口，净空直接站在门外，向里面的人通报：“公子，皇上来了。”

    没一会儿，欧阳煜从房间里出来，看着门口的皇上，面无表情的询问。

    “你来这里做什么？”

    他的态度，让夏侯渊很不满：“别忘了我是你的父亲，有你这样对自己父亲说话的吗？”

    “那你来这里做什么？”欧阳煜没跟他顶嘴，再次询问，这次说话的声音软和了一些。

    “你把孩子往宫中一扔，是什么意思？”夏侯渊就站在门口跟他讨论这个问题。

    一听他是因为这个来的，便道：“璇儿受凉，担心传染给孩子，所以就把孩子暂时的给母亲带。”

    “那你的意思就是说璇儿好了，就把孩子抱回来？”夏侯渊想确认一下。

    瞅着眼前的人这般，欧阳煜点头，轻声的应了一声：“嗯。”

    见他点头，夏侯渊放心了。

    “那没事了，朕回去了。”说完便转身离开了这里。

    看着转身离去的父亲，撇向净空：“护送他回去。”

    “是，属下这就去。”净空应了一声就跟了上去。

    直到走出欧阳府的大门，夏侯渊见这个净空还跟着自己，便停下脚步。

    “是他让你送朕回去的？”

    “是的。”净空点头。

    听了净空的话，他的脸上露出笑容，心里很舒畅。

    回到宫中，直接去了欧阳碧柔那里，看着她正在给孩子换尿布，然后扫了一眼桌子上吃了一口的饭，向她走过去。

    “我来，你去吃饭。”

    欧阳碧柔看着她：“你会吗？”

    对于她的质疑，夏侯渊表示很不满，直接道：“别忘了，煜儿那小子小时候我也换过。”

    虽然那时候弄得不伦不类的，但是事后有听奶娘解说，现在保准不会在弄成以前那样。

    听完他的话，欧阳碧柔表示还是不相信他，三两下就把孩子的尿布垫好，然后用棉毯抱住，搁在软榻上，道：“已经好了。”

    要问她为何不交给侍女，只能说这个羿儿，比他爹还难侍候，除了自家人，谁也不让碰，别人碰了就哭闹得更加的凶，这点夏侯渊是知道的。

    看着眯着眼睛睡在那里的羿儿，脸上的笑容显出来，然后转头看着欧阳碧柔。

    “用膳吧！”

    “嗯。”欧阳碧柔点头，走到桌子前坐下。

    侍女在皇上进来的是，就去准备碗筷，此时已经搁在桌子上。

    “你真去煜儿那里了？”欧阳碧柔看他坐下，问了一句。

    拿着筷子的夏侯渊，点头：“去了。煜儿说璇儿有些着凉，才把孩子送这里来的。”

    听了这话，欧阳碧柔紧张起来：“怎么这么不小心？不行，我看我还是回去比较好，就知道煜儿一个男人照顾不好。”

    “行了，煜儿的脾气你又不是不知道，他会让你照顾璇儿吗？”夏侯渊拉住她的手，让她坐下来。

    “可是…”

    “别可是了，咱们帮着把孩子照顾好就行了，我看还是带到璇儿出月子比较好。”

    欧阳碧柔惊讶的看着他：“你不是不喜欢他在这里么？”

    “我是那种不通情达理的人吗？”夏侯渊看着她。

    心虚的欧阳碧柔，拿起筷子吃东西，不说话了。

    夏侯渊见她这样，也不再说话。

    吃过晚膳，欧阳碧柔去梳洗，孩子就由夏侯渊看着。

    突然，孩子哭了，夏侯渊显得有些手忙脚乱。

    “柔儿，这孩子怎么了？”

    里面的欧阳碧柔，才洗一半，听到他的声音，回答他：“你看看是不是尿了，如果不是那就应该是饿了，羊奶搁在小炉子的水壶温一下就可以给他喝了。”

    说完，她抓紧洗，担心夏侯渊照顾不来。

    而此时外面的夏侯渊，先是给孩子看看尿没尿，谁知道，刚把他的小丁丁露出来，正要给他包上，直接一泡尿跟喷泉似的，对着夏侯渊喷了出来，而且还是对着他的脸。

    “柔儿，你快把这个混球抱走。”夏侯渊大叫起来。

    里面的欧阳碧柔以为出了什么大事，胡乱洗洗，擦干就简单的穿上衣服出来。

    “发生什么事情了？”鞋子都没穿，跑出来的欧阳碧柔看着他脸上胸前都是湿的，皱起眉头，“你大叫什么？”

    “这小混蛋居然对着我撒尿，你看这都是他干的。”夏侯渊指着脸，还有胸前。

    听完话的欧阳碧柔笑了起来：“我还以为是什么大事，不过是被尿了一脸，有什么好叫的，赶紧给他抱起来着凉了就不好了。”

    说完便转身进去。

    看着就这样进去的柔儿，他一脸懵逼，转头看着允着手指头的小混蛋，整个脸都黑了下来。

    “你个小混蛋，等你大一点再收拾你。”一边说，一边给他重新包起来。

    欧阳碧柔穿戴好出来，看到孩子已经包好，走过来便对他道：“你去洗洗吧！”

    夏侯渊以为她是嫌弃自己身上的尿骚味，拉起胸前的衣服，闻了一下，立即嫌弃起来，走的时候还瞪了羿儿一下。

    “小羿儿，你太调皮了，不过奶奶必须夸你，尿得好，尿得妙，以后就尿他一身，奶奶给你弄好吃的。”

    夏侯羿似乎听懂了，哼唧了两声，欧阳碧柔瞧着他这样，甚是喜欢。

    “来人，把羊奶拿过来。”

    外面的侍女听了，立即去厨房里拿，很快就过来了。

    “皇后，羊奶来了。”

    “嗯，去准备一盆温热水。”打算喂了羿儿后就给他洗澡。

    侍女听了点头退了出去。

    另一边，离开的夏侯渊，回到自己的寝宫，命人准备了一香汤，不把自己洗得香喷喷的，总感觉怪怪的。

    外面的大监，笑着，脑子里想着太子羿尿皇上一脸的场景，越想越想笑。

    洗了差不多一个时辰，他才满意，穿戴好便向皇后宫走去。

    来到门口，就被侍女拦了下来。

    “皇上，皇后娘娘说今晚皇上还是去自己的寝宫睡。”

    一听这话的夏侯渊，怎么会乖乖听话，阴沉着脸。

    “给朕让开。”

    侍女害怕，低着头便退到一旁。

    屋里的欧阳碧柔，侧躺在床上，身前躺着的是孩子，手很有节奏的拍着孩子。

    看着进来的夏侯渊，眨了一下眼睛，没说话。

    夏侯渊看着她这样子，喉咙上下动了两下，心动了。

    