
    欧阳碧柔见她醒过来，连忙过去，小声的道：“继续装睡，等过半个时辰再醒。”

    “娘，这样会不会不好？”她总觉得有种罪恶感，不过觉得这对母子一个德行。

    之前是煜，每次让她装病，现在又是婆婆，有种醉醉的感觉，不愧是一对母子。

    不过自己也是醉醉的，居然装病装上瘾了。

    躺下去，眯着眼睛继续装睡算了。

    这一睡就真的睡着了，到了晌午，夏侯渊见她还没有醒过来，不禁担心起来，转身向身后的欧阳碧柔询问。

    “怎么还没有醒？”

    欧阳碧柔也有些想不明白，明明跟她说好了，半个时辰醒过来，现在都过去了两个个时辰，怎么还没有醒过来。

    转头看着进来的净空，连忙询问：“你看看璇儿怎么还没有醒过来。”

    净空走过去看了一眼，听到细微的鼾声，嘴角上扬，笑了一下，转身对两位着急的人汇报。

    “夫人只是在睡觉，睡醒了自然就醒。”

    夏侯渊松了一口气，还好没事。

    “这丫头，居然睡着了。”欧阳碧柔笑了起来，“行了，我们出去吧！别把她吵醒了。”

    夏侯渊点头，跟着她一同出去了。

    午膳已经准备好，看着这一桌子的吃食，倒是觉得可惜了。

    “本来是为那个丫头准备的，现在她睡着了，看来是没口福。”

    说完，她便坐下，拿起筷子自己吃自己的，不管他。

    夏侯渊看着她这样，坐在她旁边的位置，坐下就道：“刚我来的时候，听人说湖里的鱼全都死了，是你做的吧！”

    “什么鱼，不知道。”欧阳碧柔打算不承认，端起碗看着他，“食不言，你要是不想用膳，就离开，别打扰我用膳。”

    看她这样就确定是她做的了，不过他听说是因为她听兰妃说那鱼是为静妃准备的就全部毒死，看来她是在乎自己的。

    她变了，变了很多，以前都是隐忍着，现在是有仇报仇，不再忍让，勇往直前了。

    这样的她才是真实的她，喜欢这样的她。

    拿起碗筷，端起碗，吃饭不说话了。

    屋里，叶可璇闻到香味，肚子里的蛔虫躁动起来，睁开眼睛，揉了揉，坐起来看了一眼这房间这才想起来自己在哪里。

    翻身下了床，活动了一下身子骨，然后在梳妆台前看了一下，确定没有什么不妥后就出去了。

    欧阳碧柔见她醒了，放下筷子向她招手：“醒得刚刚好，才吃没一会儿，过来娘这边。”

    侍女转身去拿碗筷。

    向皇上微微点了一下头，然后就走到婆婆的右手边位置坐下。

    “璇儿，你有没有感觉哪里不舒服？”夏侯渊想确定她是不是真的没事了。

    叶可璇摇头：“没事，多谢皇上的关心。”

    一听她叫自己“皇上”，夏侯渊皱了一下眉头：“怎么还叫皇上，该改口了。”

    “改口是要给改口费的，你打算给璇儿什么？”

    她还没来得急开口就听到婆婆说这话，跟着笑起来，然后看着皇上，想听听皇上会怎么回答。

    夏侯渊扫了欧阳碧柔一眼，然后很阔气的道：“想要什么，跟父皇说。”

    她摇头：“什么都不要，煜什么时候叫您父皇，那么我就会改口。”

    夏侯渊听完她的话，便皱起眉头，觉得这个似乎有点长远，煜那个混蛋，还不知道什么时候会认自己。

    侍女把碗筷拿过来了，欧阳碧柔直接打破这沉静的气氛：“行了，吃饭，璇儿你怀有身孕，多吃点，别客气，就当他不存在，就跟在欧阳府里一样。”

    这话夏侯渊就不乐意听了：“什么叫当我不存在？难道我不是人？”

    欧阳碧柔见他这都计较，跟无语的瞪了他一眼，然后道：“你说你是不是男人，这点小事情都要计较。”

    “我…”夏侯渊郁结，然后直接道，“我就快不是男人了。”

    她低着头，忍着笑意，觉得皇上有时候也挺孩子气的。

    夏侯渊说出来后，这才知道自己说了什么，万分后悔，怎么能够在晚辈面前说这样的话，简直就是脑袋被门卡了。

    欧阳碧柔也没有想到他会那样回答，没忍住笑了起来，然后直接无视他，给叶可璇夹菜。

    饭后，她实在是不好意思在这里当电灯泡了，找了一个借口对婆婆说。

    “娘，天色不早，我该回去，回去晚了煜该担心了。”

    夏侯渊听了这话，心里暗道：“你终于走了。”

    她在这里，自己都不能够跟柔儿好好的说话。

    欧阳碧柔知道自己的儿子，点头：“行，那你回去吧！我让净空送你回去。”

    “好。”起身离开座位，欧阳碧柔起身送她到门口，看到净空便吩咐：“送璇儿回去吧！”

    净空点头：“好的，老夫人。”

    “娘，你进去吧！”说完，她便贴近婆婆的耳边小声道，“娘，如果想跟他一起，适度就好，折磨了他，还折磨了自己。”

    欧阳碧柔明白这话的意思，点了点头：“无需担心娘的事情，快回去吧！”

    “好，那改天再来看娘。”

    “好。”欧阳碧柔握着她的手，拍了拍，然后松开。

    直到她走了之后，夏侯渊从身后出来。

    “柔儿，璇儿跟你说了什么？”刚才叶可璇说话的时候，有瞟自己一眼，直觉告诉自己，她在柔儿耳边说的话跟自己有关。

    欧阳碧柔转身瞥了他一眼，什么话也没有说就进去了。

    夏侯渊连忙跟进去：“柔儿，我…”

    “我累了，想休息，你是不是该离开了。”想不明白他一国之君，整天不干正事，就在这里围着自己转，成何体统。

    夏侯渊见她又要赶自己走了，死活也不愿意走：“你休息你的，我看我的。”

    听完他的话，她觉得两个人是有必要好好的冷静说说心里话了。

    “行，既然你不走，那我也不休息了，今天我们就在这里把话说清楚。”

    听她想谈了，便一本正经的搬了一把椅子过来，坐在她的面前。

    “好，你说。”

    看着他，欧阳碧柔深吸了一口气：“要我一时半会就接受你，那是不可能的，我忘记不了当初那种绝望的眼神，永远也忘不了当年的事情，虽然不是你做的，但是也是你一手造成的，璇儿的母亲，因为我跟煜儿，死了，我只要跟你在一起，就会想起蓝儿，想起她我就心就会很愧疚，你知道吗？”

    夏侯渊沉默了，当年的事情，确实是他一时的不信任造成的，可是事情已经造成了，他能够做的就是补偿。

    抬起头看着她，道：“柔儿，给我一次机会好不好？我知道自己错了，璇儿我会把她当作自己的亲生女儿一样宠着，绝对不会让她再受一点点的伤害。”

    “如今国师还盯着璇儿，你知道我每天心里是什么感受吗？”

    “国师来这里跟璇儿有什么关系？”国师在这里，他是知道的，只是这个国师高深莫测，只要他没有做什么事，不会去过问。

    只是现在听柔儿这么一说，他好奇起来。

    “你可知十几年前蓝儿怀孕的时候？那时候国师也来过。”

    夏侯渊点头：“这个我知道，当时国师还替湘西王妃算过命，说她怀的孩子是天生凤命。”

    “这个不是重点。”

    “那是什么？”夏侯渊很好奇。

    欧阳碧柔还不想告诉他璇儿的身份，一旦这个身份被公开，她就非常的危险。

    “算了，不说了，总之现在盯着国师的一举一动是对的。”

    夏侯渊知道她有事情瞒着，见她不说，自己也就不问了。

    “稍后我就派人去盯着国师的一举一动。”

    看他这样，欧阳碧柔软和了一些，想起兰贵妃的事情，想着还是跟他说比较好。

    “还有一件事要跟你说。”

    “你说。”很少听到她这样跟自己说话。

    “兰贵妃的事情。”

    一听是关于兰贵妃的事情，他便明白了。

    “不用说了，她的事情我早就知道了。”

    欧阳碧柔愣住：“你早就知道了？”

    “嗯。”夏侯渊看起来很平淡，没有那种被带绿帽子的愤怒之色。

    见他如此平静，欧阳碧柔问道：“难道你不生气？”

    “我干嘛要生气？”夏侯渊反问她。

    “她是你的女人，你的女人给你带绿帽子了，你难道不应该生气？”

    看着眼前的女人，夏侯渊道：“我的女人只有你。”

    得，她明白了。

    “那你打算怎么处置她？”

    “你打算怎么处置？”他想知道她是怎么想的。

    “兰贵妃的爹是右丞相的左膀右臂，我想趁此机会，把他拉拢过来，成便好，若是不成，那就只能杀之。”

    这个问题，他还没有想到，不过现在听了她的话，顿时轻松了很多。

    “那这件事情就交给你了。”

    “嗯。”欧阳碧柔点了一下头。

    夏侯渊看着她，觉得此时的样子，就像以前他跟她讨论事情的时候。

    欧阳碧柔见他看着自己，顿时脸有些发烫，起身道：“那么现在你是不是该走了？”

    夏侯渊看着她，一副可怜兮兮的模样：“你能不能别赶我？”

    