
    既然不是，那你怕什么。”

    兰妃不说话了，伸出来的手抖了抖，净空瞥了她一眼，转身拿了一个侍女的手帕搁在兰妃的手腕上后才肯替她把脉。

    一旁看着的叶可璇，笑了笑，没有说净空你还嫌弃她的话，要是说了，这兰妃估计得找地洞钻。

    过了一会儿，欧阳碧柔询问：“怎么样，是不是得了什么绝症？”

    “噗…”没忍住笑出了声，扯了一下婆婆的衣服，“娘，兰妃看起来哪里像是得了绝症之人，别瞎说，要是真得了绝症，倒时候又让右丞相逮着这个参你一本。”

    欧阳碧柔一听她的话，撇了一下嘴角，道：“就这个右丞相事情多，听说他儿子娶了一个鬼澜的公主，是不是？”

    “是的，叫左丘明兰，已经为右丞相府里添了一男丁。”

    一听这话，欧阳碧柔很惊讶的道：“没有想到这右丞相还能够有孙子。”

    “娘，你这话……”她表示无语了。

    “他右丞相坏事做尽，能够孙子简直就是奇迹。”想着从煜儿那里得知当年是他派的杀手要讲自己赶尽杀绝，就恨得牙痒痒，不会让他好过的。

    他不是一直以那个宝贝女儿陈静为荣耀吗？那么就从这个陈静下手，没了陈静，看他拿什么撑着陈家。

    兰妃看了皇后一眼，见她脸色阴深，觉得很可怕，心里有些怕，担心皇后向自己下手。

    净空把完脉，擦了擦手，然后对老夫人禀报：“回老夫人，兰妃怀孕了。”

    这一句话，就把兰妃打入了冰窟，晴天霹雳似的，整张好看的脸，瞬间变得苍白无色。

    欧阳碧柔感觉心口被插了一刀。

    兰妃立即跪地求饶：“求皇后不要跟皇上说，否则臣妾会没命的。”

    一听兰妃的话，叶可璇便皱起眉头，盯着兰妃：“你这还是不是皇上的？”

    欧阳碧柔听了她的话，皱起眉头：“如实交代，否则本宫立即告诉皇上。”

    兰妃连忙道来：“皇上已经整整一年没来臣妾的宫中了，臣妾耐不住寂寞，就……”

    就了半天，硬是没有说出奸夫是谁。

    见她还不说出奸夫是谁，欧阳碧柔的脸沉了下来。

    “奸夫是谁？”

    兰妃低着头，不愿意说出来，担心自己说出来，会连累他。

    叶可璇看着这个兰妃，见她还不说出奸夫是谁，冷笑道：“就算你不说，到时候只要一查，还是会查到是谁，到时候恐怕没有饶恕的余地。”

    这个兰妃的爹是右丞相的人，若是能够拉拢过来，倒是免了不少事情。

    欧阳碧柔知道璇儿打的什么主意，没有吭声，而是看着跪在地上的兰妃。

    “说出来，如果你们两人情同意合，本宫倒是可以成全你。”

    兰妃睁大眼睛，抬起头看着眼前的皇后。

    “这……这怎么可能。”

    就算是皇后肯放过，皇上一定不会放过自己的，到时候自己的家族也会受牵连，越想越害怕，现在开始后悔了。

    看着有人向这边过来了，欧阳碧柔立即道：“回去想清楚再来找本宫。”

    身后的侍女扶起兰妃，兰妃看有人过来，便擦干眼角的泪水，福了一下身子便走了。

    “你们两个，把嘴巴把严实了，否则后果自负”欧阳碧柔对自己的两个侍女警告着。

    “奴婢什么都没有听到。”两侍女同时说着这句话。

    “没听到就好。”说完这话，静妃就过来了。

    陈静见她在教训侍女，以为是侍女犯了什么过错，过来便道：“姐姐这是怎么了，一大早就生气。”

    瞥了静妃一眼，欧阳碧柔道：“静妃怕是这些年在宫中霸道惯了，见了本宫都不知道行礼了是吗？”

    这话一说，陈静的脸色就变了，立即给她行礼：“皇后娘娘金安。”

    “起吧！”听了这话，陈静站了起来，然后看着叶可璇，道：“好歹臣妾也是贵妃娘娘，是煜皇妃的长辈，煜皇妃是不是应该向臣妾行礼嘞？”

    就知道这个陈静会来这一招，欧阳碧柔冷笑了一下：“璇儿，向静妃行礼吧！规矩不能坏了。”

    转头说着向她眨了眨眼睛。

    看着婆婆这样，她似乎明白了，只是觉得这样会不会不好，但是想起这陈静以前对煜做过的事情，便不觉得不好了，立即向陈静行礼。

    “静贵妃金安。”

    也不知道这个静妃是不是故意的，迟迟不让她起来，不过这样正合了意。

    陈静看着她，得意的笑着，就在她笑得特别愉悦的时候。

    叶可璇捂着肚子就蹲了下去：“娘，我肚子痛。”

    “什么，肚子痛。”欧阳碧柔惊慌起来，“你们两个，还愣着做什么，赶紧扶起璇儿回去，净空赶紧给璇儿看看，莫一你赶紧去通知皇上，就说璇儿不好了。”

    顿时混乱起来，莫一去找了皇上，两个侍女扶着煜皇妃，净空则是跟着，陈静还处于懵逼状态，不就是让她半蹲了一会儿嘛，怎么就肚子疼了，想着就感觉有种不好的预感。

    欧阳碧柔阴沉着脸看着她，冷道：“要是璇儿肚子里的孩子有三长两短，你最好是给你自己准备好棺材。”

    说着就甩袖走了。

    “娘娘，现在怎么办？”

    静妃的侍女慌张起来，这谋害煜皇子妃子嗣的罪名可不小，如今皇上就煜皇子一个子嗣，那么煜皇妃肚子的这个孩子，皇上肯定重视。

    陈静阴沉着脸，没有想到会这样，早知道会这样，一定不会让她行礼。

    想着就转身：“去皇后宫中。”

    一定要确保这个孩子没事。

    莫一来到御书房前，大监见到他，拦住他询问：“请问有什么事情？”

    “皇后请皇上过去。”

    御书房里的夏侯渊听到这话，翻阅奏折的手顿了一下，想了一下便道：“让他进来。”

    大监推开门，莫一走进去，先是给皇上行了一礼。

    “皇后找朕有什么事情？”夏侯渊瞟了下面的莫一一眼，一副漠不关心的模样。

    莫一看着皇上，直接把御花园发生的事情告诉他：“夫人给静妃行礼，静妃故意不让夫人起来，夫人似乎动了胎气，肚子疼痛难忍。”

    添加了一点调料，不过莫一觉得这样说更加的好。

    果然，皇上听了，手中的奏折一扔，立即起身下来，见莫一还杵着，催道：“还杵着做什么，赶紧带朕去看看。”

    门口的大监也听到了，直觉告诉他，静妃要倒霉了。

    “大监，赶紧宣太医。”

    大监点头便去了。

    莫一跟着皇上，看着他着急的模样，眨了一下眼睛，默默的跟在身后。

    来到皇后的宫殿，看到静妃站在外面，沉着脸走过去。

    “娘娘，皇上来了。”侍女提醒静妃。

    静妃听了，回头看着过来的皇上，连忙上前解释：“皇上，臣妾不是有心的。”

    “是不是有心的，你自己心里明白，朕稍后再跟你算账。”

    说完便推开她，进去。

    莫一守在门口，看着失魂落魄的静妃，冷笑了一下。

    “娘娘。”侍女扶起自己的主子。

    静妃站起来，就要进去，然被莫一拦住。

    “还请静妃放过我家夫人。”

    这话一说，静妃的脸瞬间黑了下来，似乎明白了些什么，自己应该是被人摆了一道。

    夏侯渊进去，就看净空在给叶可璇施针，脸立即变得很难看，看来是挺严重的。

    欧阳碧柔见他来了，立即给他难堪。

    “你瞧瞧你宫里的都是什么人，是不是非得把我们娘两赶尽杀绝才罢手，如今居然向璇儿的孩子下手。”欧阳碧柔说着说着就用手打他。

    “你别急，等璇儿醒过来，我一定会去处罚静妃。”夏侯渊握着她的手，安抚着她。

    她想抽回自己的手，可是发现自己越是抽回来他就捏得越紧。

    “你给我放手。”她咬着牙齿瞪着他。

    “不放。”好不容易抓到手，说什么也不放。

    欧阳碧柔告诉自己不要生气，一定要忍住，然后转过头，看向净空。

    “怎么样？胎儿可好。”

    净空收回最后一针，转身道：“胎儿已经稳住，只要以后小心点，便无碍。”

    一听这话，她松了一口气，夏侯渊一开始还以为是装的，现在看她的样子，担忧起来。

    “确定无碍了？”

    见他质疑，欧阳碧柔狠狠的一抽，把自己的手抽了回来，然后告诉他：“净空的医术比你这宫中的太医不知道要好多少倍，他说没事了那就一定是没事。”

    净空的医术精湛，他自然是知道，点了点头，便道：“没事就好。”

    “那不用开一些安胎药什么的吗？”总觉得不够，还是喝点安胎药比较妥当。

    “是药三分毒，刚才已经给夫人针灸过了，接下来只需要静养就好。”

    听完他的话，夏侯渊松了一口气。

    “你在这里照顾璇儿，我出去处理一下。”

    “处理？请问你想怎么处理？”

    见她一副不信自己的模样，沉着脸，道：“放心，这次不会手软。”

    说完便走了出去。

    他一走，欧阳碧柔冷哼了一下，床上的叶可璇挣开眼睛。

    