
    这个我说不准，失忆这病，不是说能治好就能够治好的，还是得靠她自己想起来，所以我的亲爹，你要是为自己的小命着想，以后还是别惹娘了，要是哪天真把你杀了，我可救不活。”她这个话不是说着玩的，觉得蓬蓝沁觉得有这个可能。

    皇甫决也觉得有这个可能，凭今天这样，就能够看出来。

    没想到这女人翻脸不认识人的时候，会这么的狠。

    “行了，你也回去吧！我这里不需要你操心，这天冷，别着凉了。”皇甫决道。

    看他自己带来了不少的人，点点头：“那爹你自己小心的，没事别去惹娘。”

    “行了行了，我很爱惜自己的这条命，不会轻易的去惹她的。”

    瞧着爹嫌弃自己了，便不再说，转身离开了。

    她一离开，皇甫诀就把她的话抛到脑后，这才受了伤，就忘记了疼，走到隔壁的房间，看着还没有关的门，直接走进去。

    “谁允许你进来的？”蓬蓝沁见他进来，脸立即变得异常的难看。

    “我看门是开着的，就以为你允许我进来，那我就进来了呗。”心有些虚的皇甫诀说话的时候，说话都说不利索，心里还是有些后怕，担心她再次打自己。

    蓬蓝沁冷笑：“你的脸皮还真的不是一般的厚，数三下，你若不出去，我不介意送你出去。”

    说完就开始数数：“一”

    “二”

    “等等，我出去，我出去还不行嘛。”边说边往后退。

    “三”

    三刚落下，他就退出了房间，站在门口外面，皇甫诀看着眼前的门槛，得意道：“我已经出来了。”

    蓬蓝沁觉得他很幼稚，而且还很白痴，走过来就把人门上，就在门要关上的那一刻，蓬蓝沁警告道：“若是再不经我的同意进来，后果自负。”说完门就关上了。

    阴世杰看着王爷还想敲门，立即开口道：“王爷，保重身体要紧，还请三思。”

    听完阴世杰的话，皇甫诀仔细的想了一下，觉得他说得有道理，转身就回到自己的房门前，走了进去。

    “阴世杰，你说她什么时候才能把我想起来？”

    “王爷，这个问题你刚才就问过了煜皇妃，而且煜皇妃还给了您回答。”

    听完阴世杰的话，叹了一口气：“算了，慢慢来，相信她会想起我的。”

    说着就感觉腹部疼得厉害，阴世杰见状，连忙扶着王爷过去坐好。

    “王爷，需要属下去找净空来给您看看吗？”他这样，阴世杰有些担心。

    “不用了，躺会就好了。”

    听了王爷的话，阴世杰就又扶着他过去床上躺着，此时下人已经吧床收拾好了。

    隔壁，蓬蓝沁一直有在偷听他们说话，虽然隔音效果不错，但是只要她想听到还是能够听到的。

    自己刚才那下似乎挺重的，估计他得疼上好几天，不过这也是他活该，谁让他说那个的，而且还是在璇儿的面前，多丢人。

    仔细想想，这个男人对自己的还是蛮不错的，就是自己对他有防备之心，心里那个坎过不去，或许只有想起来，弄清楚一切事情才会考虑是不是应该跟他一起。至少现在是不会跟他一起的。因为此时的他对于自己来说就是一个陌生的男人。

    想了一会儿，直接会床上睡觉了，昨晚回来就没有睡着。

    ******

    下午黄昏的时候。

    白玉带着一件好消息回来，那就是白子安的那些商铺全部挂上关门出售。

    “公子，夫人，属下觉得趁着这个时候，把那些商铺全部收回来。”白玉看着眼前的两位。

    叶可璇正有此意，看着白玉，问道：“白玉你说说你的想法。”

    “属下想找个白子安不认识的人去收购，我们去收购他肯定是不会卖的，或者就是故意抬高价钱，相反，若是我们找个他不认识的人去收购，还可以趁机压低价钱，这样也可以省了一笔钱。”白玉说完就看着公子跟夫人，等待他们发话。

    她看着白玉，笑了起来，然后看着身边的煜：“煜，我觉得白玉这个方法挺好，你觉得嘞？”

    欧阳煜没有回答她的话，而是直接对白玉吩咐：“就按你的方法去做。”

    得到公子的认可，白玉很高兴，很有成就感，点头便退了下去。

    “白玉现在能力不错，成长了不少。”白玉走后，她对煜道。

    欧阳煜点头：“他是找到了自信，不过听说是巧儿开导的他。”

    “我也听说了，不过我看白玉，最近挺关心巧儿的。”她敢打赌，白玉那小子对巧儿一定是有意思。

    欧阳煜看她的模样，就知道一定是看到听到什么，不过还是很好奇，问了一句。

    “你怎么知道白玉对巧儿有意思？”

    “今早我出门的时候，看到的，白玉跟往常不一样，对巧儿很关心。”今天她看到的时候，还特意的跟在后面观察了一下，觉得这两人的关系有那么一点不寻常。

    不过好像是白玉一头热，巧儿好像还没有发现。

    欧阳煜听完她的话，嘴角上扬：“他们的事情让他们自己来，我们就不插手了。”

    “本来就没打算插手。”说着就感觉肚子饿了，摸了摸肚子，起身道，“让厨房准备晚膳。”

    听她饿了，点头道：“这就让人准备。”

    说完便出去。

    ……

    此时的白府，已经乱成一锅粥，很多人在白府的门口讨债。

    因为马上就是年关了，可是他们的工钱还没有发，就指望这点钱过个好年，眼见过年就两三天，钱还没有拿到，肯定得过来要。

    “开门，开门，快点开门。”

    里面的小童听这着砰砰的拍门声音，心跳也跟着跳。

    过来的白子安，脸黑得比煤炭还要黑。

    “怎么回事？”

    杨曼欣也过来，听着这砰砰的拍门声，心里有些害怕，站在白子安的身旁。

    “公子，是一群来要债的。”

    白子安听了，皱起眉，对小童道：“把门打开。”

    “公子，这样会不会太冒险。”小童但是民愤引起愤怒。

    白子安也担心，但是要是不露面，恐怕这些人是不会离开的。

    “把门打开。”

    小童见公子执意，便把门打开。

    外面的人见们开了，安静了下来，当门大开，看到白子安的时候，纷纷盯着他。

    “白老板，我的工钱是不是应该发给我们了，再过两天就是过年，我们上有老下有小，就等着这钱过年。”最前面的一个男子道，一看就是这群人的头头。

    白子安扫了他一眼，然后对大家道：“大家稍安勿躁，工钱年前肯定会发给你们，要不这样，明天这个时候再来，工钱一定发。”

    “我们凭什么相信你，万一你今晚就带着人跑了，我们上哪里拿钱，我们不管，今天必须把钱结了，否则我们就进去搬东西。”看这个宅子不错，屋里摆设的东西应该不会差，那回去倒卖倒卖说不定比工钱还要多。

    “对，今天必须把工钱给我们，我家婆娘还在坐月子，没钱吃鸡，娃的奶水都没有。”一个年轻的男子道。

    “是的，这都快过年了，我家还一点年货都没有置办。”另一个男子道。

    ……

    很快，这里又吵了起来。

    杨曼欣因为怀孕的原因，听着他们吵杂的声音，心里特别的烦。

    “够了，你们现在要也没有，都说了明天给你们，你们怎么这么的烦，听不懂人话是不是？”

    她这一吼，大伙便怒了，怒视着她。

    “没有，那我们就进去搬东西。”

    不知道谁吼了一声，大伙便直接硬闯进去。

    不知道谁推了杨曼欣一下，她直接往后跌倒。

    “啊…”惊恐的杨曼欣连忙抓住身边的白子安，白子安因为这些爆民，直接推开，直到杨曼欣跌倒在地上，这才发现自己推开的人是谁。

    杨曼欣狠狠的跌坐在地上，感觉肚子剧烈的痛，接着就感觉一股热流从身下流出来，一种不好的预感直袭她的脑子。

    “子安，我们的孩子。”

    本来要进去阻止的白子安，听到她说“孩子”，立即停下脚步，低头看着她。

    扶起她便听到小童的尖叫声。

    “公子，夫人流血了。”

    杨曼欣听了这话，连忙抓紧白子安。

    “子安，快救救我们的孩子。”说完便晕了过去。

    白子安连忙抱起她进去，已经无暇管那些爆民。

    “去请大夫。”

    小童有些为难，道：“公子，恐怕大夫是不会来。”

    白子安捏紧手，吼道：“给我绑也绑过来。”

    小童抖了一下，还是第一次见公子发这么大的火，连忙转身去了。

    出去的时候，见那些人手里抱着花瓶什么的，没有阻拦，还是快去找大夫比较好。

    很快，大夫请来了，本来大夫死活不来，小童没办法，拿出自己的钱先付给大夫，就这样，大夫答应过来。

    “大夫，怎么样？”白子安询问。

    大夫收回手，摇头道：“胎儿怕是保不住了，这位夫人身子本就不怎么好，能怀上也算是运气好，这次滑胎后，恐怕以后都不能在孕。”

    ( 空间农女的锦绣庄园   )

    