
    见他这样看着自己，欧阳碧柔白了一眼。

    “没事就回去，这里可没你睡的地方。”

    “怎么没有，我跟以前一样，打地铺。”说完就去柜子里抱棉被出来，很熟练的打地铺。

    看着他这样，欧阳碧柔把眼睛撇向身前的羿儿，见孩子已经睡下，便放下幔子，躺下休息。

    被幔子隔绝的夏侯渊，看着那幔子，双眼满满的幽怨。

    其实外面有软榻，但是他就想睡觉的时候看到她，所以宁愿打地铺，也要在这里，看着她入睡。

    “柔儿，你还不能够原谅我吗？”躺下的夏侯渊，说完这话，转头看着床那边。

    里面的欧阳碧柔，透过幔帐，看得到他看向这边，没有回答他这个问题，只说了一句“快睡吧，明天还要早朝。”

    语气很柔和，就像是一个妻子对丈夫说的话。

    听完这话的夏侯渊，满意的笑了一下，这才安心的睡下。

    到了半夜，孩子哭闹起来，睡在地上的夏侯渊，醒过来就看她在忙活，连忙起来。

    “去那两条干的尿布。”见他醒了，便吩咐。

    睡颜朦胧的夏侯渊，点头就去小柜子里拿了两条过来，过来便闻到一股奇怪的气味。

    “什么味道？”

    看着他皱起眉头，嫌弃的模样，便道：“羿儿拉的臭臭，在那里，你拿出去让侍女处理了。”

    顺着她的手看过去，只见那黑呼呼的一条，过去便捏着鼻子把它拿了出去。

    回来便道：“问那么臭？”

    “刚生出来的孩子拉出来的都是那个，明天应该就不会是那种了。”

    这些夏侯渊都不知道，现在听着她说这些，突然觉得自己不是一个好父亲，好丈夫。

    那时候，煜儿也是跟这个小家伙一样，不要侍女奶娘带，最后只能她自己带。

    看着她熟练的给孩子弄好后，便道：“以后我会做一个好丈夫的。”

    欧阳碧柔听了这话，看着他愣了一下，嘴角上扬。

    “睡吧！”

    夏侯渊看着她笑，想趁着她心情好爬床。

    “我想跟你一起睡。”

    一听这话，欧阳碧柔的嘴脸扯得更加的开。

    “想跟我一起睡？”

    “嗯嗯。”夏侯渊点头，那头点得跟鸡崽子吃食似的。

    她又笑了笑，接着脸上的表情瞬间来了一个逆转。

    “再不去睡，信不信我打晕你。”

    听完这话，夏侯渊看着她抬起来的手，道：“看在孩子在这里的份上，我不跟你争论。”

    说完便去睡觉了。

    看着他，欧阳碧柔笑了笑，冷哼了一声，打了一个哈欠就抱着孩子回床上睡觉了。

    鸡鸣，夏侯渊醒过来，看着床上的人还没有醒，把地上的东西收拾放进柜子里后就来到床前。

    看着一大一小两人挨着睡在一起，忍不住笑起来，仿佛回到以前，曾经他看到过这样的场景。

    看了一会儿，便转身开门。。

    大监也已经起来，在门外候着，看到门开了，便小声的道：“皇上，洗漱水已经备好。”

    夏侯渊看了一眼旁边侍女手中端的水，道：“放在外面那个石桌上。”

    侍女听了，立即端着水过去。

    洗漱好的夏侯渊，走的时候对侍女吩咐：“你们都小声点，别吵着了皇后。”

    “是，皇上。”侍女小声的应道。

    ……

    欧阳府里。

    床上的叶可璇，看了一眼外面的天，皱起眉头问正在穿衣服的男人。

    “天还没有亮，你去哪？”

    “进宫一趟，很快就会回来。”毕竟还要回来侍候她，所以一定要快去快回。

    一听他要进宫，便道：“那你去看看咱儿子。”

    瞧着她担心的模样，欧阳煜点头：“好，我会去看看的。”

    说完也穿好了衣服，走到她面前，给她把被子往上拉了拉。

    “本来就有点着凉，乖乖睡，睡醒我也就回来了。”

    她点头：“那你把咱儿子吃的穿的带去。”

    “放心，宫中什么东西都会有，母亲不会饿着冷着孩子的。”看着她这样，他决定等她好了就去把孩子抱回来，免得她睡不着。

    看着他离开，床上的叶可璇皱起眉头，心里想着的是儿子。

    这才离开一晚上，她就不习惯，感觉身边少了什么，很不自在。

    已经醒了，她也睡不着，就这样望着床顶，然后直接进了空间里。

    小白见主人来了，没有扑上来，而是盯着她的肚子，吼了两声。

    “主人的孩子去哪里了？”

    看着有些反常的小白，她皱起眉头，看着看着它盯着自己的肚子，似乎明白了，笑了起来。

    “孩子已经生了。”

    小白一听这话兴奋的跳跃起来，立即过来蹭她的脚。

    “主人主人，我要看看小主人。”

    看着小白这样，就知道它是想出去，笑着点头：“行，待会就带你出去。”

    小白听了，不蹭了，摇了摇自己的尾巴。

    看了一眼这里面，发现小白挺勤快的，居然帮着把药田打理得很好，一旁地上用大簸箕装着的草药，已经差不多干了，没有想到小白还会这样做，忍不住蹲下身子揉了揉它的脑袋。

    “小白你真厉害。”

    得到主人的称赞，小白很是开心。

    看着这些快干的草药，她决定等出了月子就把这个全部弄出来，让净空处理了。

    拍了小白的头一下，道：“小白，走了。”

    说完便抓着小白一同出了空间。

    小白一出来便跳下床，然后在房间里蹦蹦跳跳的，同时也在寻找小主人的踪影。

    可是它怎么嗅都没有嗅到小主人的气味。

    此时天已经亮了，欧阳煜也回来了，走到门口就听到小白的声音。

    小白感觉到男主人回来，立即安静乖巧的趴在地上。

    见小白这样，就知道煜回来了。

    欧阳煜进来，扫了一眼趴在那里的小白，走过来道：“怎么把它放出来了？”

    “在里面呆那么久，是该放出来了。”她发现小白的毛更加的亮白了，看着都喜欢。

    小白偷偷的看了一眼男主人，又立即眯着眼睛，一副我看不到你你也看不到我的样子。

    瞧着这样的小白，她忍不住笑起来。

    欧阳煜看着那白虎，没有再说话，而是看着她，询问：“饿了没有？”

    微微点头：“有点。”

    “那我去让人给你做。”说完转身便出去了。

    他一走，小白便立即起来，来到床边，对着她吼。

    “小主人在哪里？”

    看着开始急躁的小白，她猜测道：“你在找羿儿？”

    小白心想，主人嘴里的“羿儿”应该就是小主人，便点了点头，接着叫了两声。

    好它还真的是找羿儿，笑道：“羿儿在宫中，你想见羿儿么？”

    小白刚点头，就自己回到原来的地方，趴在地上，跟刚才一样。

    欧阳煜进来扫了一眼，眼里露出了危险之色。

    小白瑟瑟发抖。

    她知道小白怕煜，所以没说什么，而是告诉他：“小白想看羿儿，你让人带它进宫吧！”

    “好，稍后就让净空带它进宫。”让小白在宫中守着孩子也好。

    小白听了，立即抬起头看着男主人，一副男主人你好帅的样子。

    叶可璇看它这样，有些错觉的感觉。

    欧阳煜不喜欢小白这样看着自己，沉着脸道：“你出去。”

    小白听了，立即起来，然后出去。

    巧儿娘过来，看到小白，吓晕了过去。

    听到外面东西摔碎的声音，欧阳煜立即出去，看到小白望着地上的妇人一脸鄙视，眼睛微眯。

    莫一也是听到声音过来，看到巧儿的母亲晕倒在地上，再看着旁边的小白，立即明白了。

    抱起地上的慧娘便道：“属下送她回去。”

    “嗯。”欧阳煜点了一下头，随后看着小白。

    小白以为男主人会惩罚自己，等了半天，见男主人一句话也没有说就转身进去了。

    就在它松了一口气的时候，谁知道男主人这个时候来了一句：“把地上的东西收拾干净。”

    它就知道男主人不会这么好，看着眼前地上碎片还有吃的，直接把吃的东西舔干净，然后在一旁的花坛里刨洞，用嘴巴叼起碎片埋进洞里。

    莫十五听莫一的话，过来打扫，发现这里已经被打整干净，抓了抓头，嘀咕了两句便转身离开了。

    觉得莫一一定是在耍自己，就在他离开，小白从花丛中出来，然后直接趴在阳光能够晒到的地方。

    吃过早饭，欧阳煜出来把东西交给净空的时候，看到那里趴着的小白摆明对净空额咯：“净空，稍后你把小白带进宫里。”

    净空点了点头。

    小白听了这话，立即起来，盯着净空，男主人进去后，它就跟着净空。

    净空看着跟在后面的小白，忍不住笑了笑。

    从厨房到前院，就一直跟着。

    莫一看净空带着白虎似乎要出门，好奇问了一句。

    “你这是带小白去哪里？”

    “公子让我把它送进宫里。”说完便走了。

    许久没出来看看外面世界的小白，出了府，一路上非常的好奇，硬是吓坏了不少人。

    大家再次看到这只白虎，想了许久才想起来这是煜皇妃家里的那只，之前大家还好奇白虎去了哪里，怎么现在突然冒出来，心想应该是一直养在府里。

    