
    璇儿，璇儿快过来。”

    屋里的叶可璇听到婆婆的叫唤，立即出来，看着婆婆跟大监搀扶着皇上坐在软座上。

    走过去便给晕过去的人把脉。

    把完脉，拿出银针。

    “煜，把皇上的左手拿起来。”

    欧阳煜拿起夏侯渊的左手，她用银针直接扎在食指指尖一下，挤出一滴血后，这才松了一口气。

    “娘，你要是再把他气晕两次，神仙恶毒救不活了。”

    “这么不经气，亏他还当皇帝。”大监听了皇后这话，一头的黑线。

    欧阳煜定力好，没有丝毫反应，倒是她，听了婆婆的话，忍不住笑了起来。

    “娘，你就不能对他友好点吗？要是真被气死了，我看您都没地方哭去。”

    “他死了老娘直接找个英俊的男人嫁了是，我看那个路逸就不错，挺会逗人开心的。”

    夏侯渊醒过来就听到这句话，脸又气红了：“朕死了也要拖着你一起，想改嫁，想都不要想，。”

    说完便转头对大监道：“给朕下旨，让路逸那小子今年内娶十个女人，不娶十个，让他永远不要回来了。”

    噗…她受不了了，拉着身边男人的手臂，转过头笑着小声对煜道：“路逸被娘害惨了。”

    欧阳煜嘴角也抽了一下，没有跟她一样笑出来。

    欧阳碧柔则是愣住，看着他脸红得快滴血，不予他计较，没有再说话。

    见她不说话，夏侯渊便觉得她是心虚了，心想一定是跟那个路逸有什么，越想越气。

    “大监，扶朕回去。”

    一听他要回去了，欧阳碧柔立即笑着恭送他：“恭送皇上，皇上慢走不送了。”

    “哼。”夏侯渊生气了，瞪了她一眼，便由大监扶着离开了这里。

    侍女沏茶回来，看着皇上，便询问：“皇上您还喝水吗？”

    “不喝了。”夏侯渊生气的说了三个字，吓得侍女的手抖了一下，差点把茶壶掉地上。

    待皇上一走，侍女转身进去。

    “娘娘，水。”

    欧阳碧柔点了一下头：“放下就出去吧！”

    侍女放下茶壶便出去了。

    “娘，你这样会不会真把皇上气得不来了。”叶可璇有些担心了。

    欧阳碧柔听了她这话，撇了一下嘴巴，给自己到了一杯水，喝了一口后，坐下道：“不来更好，我就清净了。”

    看着婆婆这样，她笑了笑，没有再说什么，欧阳煜看得出来，其实母亲心里有点虚，没有戳穿。

    为了掩饰自己的心虚，欧阳碧柔看着叶可璇：“中午就在我这里用午饭。”

    “好。”她没有拒绝，点头答应了。

    但是欧阳煜，说了一句：“我就不留了，母亲你照看好她，晚些让净空送她回府便好。”

    “行，你走吧！为娘保证把她照顾得很周到。”欧阳碧柔笑着连连点头，催着他赶紧走。

    欧阳煜看着自家母亲这样，摇了摇头，转头对自己的女人道：“在宫中别乱跑，走哪里都让莫一跟着。”

    虽然知道没人会伤害得到她，但是还是要叮嘱一下，能在宫中活到现在的，都不是简单的货色，不能小看。

    “嗯，我知道了，你放心的回去吧！”虽然他总是这样不放心自己，但是她不会觉得烦，因为这是他对自己的爱。

    搁着别人，死活他才不会理会。

    见她答应了，欧阳煜这才放心的离开，他一走，欧阳碧柔便领着她。

    “咱们去御花园走走。”

    “好。”距离上次，已经两年多了，御花园里的花，品种还是挺多的。

    来到御花园，她跟婆婆走在前面，后面跟着净空莫一还有两侍女，两侍女光是看着他们两个就看得魂都没了。

    “皇后姐姐。”突然侧面过来一个妃子，直接行了一个礼。

    欧阳碧柔扫了一眼眼前的兰妃，脸上的笑容顿时消失，淡淡的回了一句：“起来吧！”

    兰妃起来后，看了一眼皇后身边的叶可璇，对她笑了一下，然后看着皇后。

    “皇后姐姐带着煜皇妃赏花么？”

    “嗯。”

    欧阳碧柔不太想跟她说话，偏偏这个兰贵妃没有看出来，还一个劲的搭话。

    “听说煜皇妃怀孕了，恭喜皇后姐姐。”

    “这孩子挣气，上个小产没了，没多久又怀上，不过说起来也奇怪，本宫都离开十几年了，这宫中怎么没有一位为皇上生下子嗣的，兰贵妃，你说这奇怪不奇怪？”

    “是挺奇怪的。”兰妃脸色有些异常。

    她也一直纳闷，自己偷偷找了大夫看，没有检查出什么问题，而且其他宫的娘娘也有找太医看，都没有问题，可是太医们也给皇上看过，也没有问题，以至于后来大家都信了民间的谣言。

    那个谣言就是：皇上做了对不起皇后娘娘的事情，有违天理，老天爷惩罚皇上以后没有任何的子嗣。

    本来大家都没有子嗣，心里还算是平衡的，没有什么争议，如今皇后回来了，而且还带着皇子回来，如今皇妃的肚子里还有一个，皇上肯定会独宠皇后，以后这皇位必定会是皇后的儿子。

    想着，就想跟皇后把关系打好，这样才能过得好些。

    然，欧阳碧柔把兰妃的心思看透，对这宫中的女人，她一个都不喜欢。

    “璇儿，陪母后去那边走走吧！”说着就从兰妃的身边走过去。

    “好。”叶可璇应了一声，低头的时候，看到兰妃的手收紧了一些，嘴角上扬，抬起头对这个兰妃浅浅的笑了一下，然后从她的身边走过去，然后停下脚步，“兰妃要一起吗？”

    兰贵妃听了，脸上立即露出笑容，点头：“好。”

    听她说好，叶可璇又笑了起来，这兰妃还真是勇气可佳，明知道人家排斥她，不喜欢她，还一个劲的要留下来，倒想看看她是为什么。

    兰贵妃跟上去的时候，看了一眼净空跟莫一，寂寞很久的她，心还是小小的动了一下。

    空中是不允许男子存在的，而皇后从回宫，身边就带着那位容貌不凡的男子，这让宫中的妃子羡慕嫉妒恨。

    皇上也放心皇后跟一男子生活在一个宫殿里，足以证明皇上给了皇后多大的权限与信任。

    叶可璇来到欧阳碧柔的身边，眼角瞟了一下身后的兰贵妃然后小声道：“娘，我们去那边吧！”

    她指着湖边，欧阳碧柔顺着她的手看过去，点了点头，然后就向那边走过去，兰贵妃跟在她们身后，显得格格不入。

    莫一跟净空，见两位主子去湖边，立即谨慎起来。

    来到湖边，看着湖里五颜六色的鱼，欧阳碧柔转头对侍女吩咐：“去拿一些鱼食过来。”

    碧儿听了，点了一下头边去拿鱼食。

    她走近看了一眼水中的鱼，笑着道：“这些鱼还真漂亮。”

    “这些都是前几年弄进来的，是皇上为静妃弄的。”兰贵妃这个时候开口。

    “是吗？”欧阳碧柔看了一眼水中的鱼，嘴角上扬，接着转身对净空伸手，“这鱼似乎病了，那点药来。”

    她知道婆婆想做什么了，嘴角抽了一下，然后看着净空拿出来一小瓶子出来。

    看着婆婆拿过来就扒开塞子，接着就往湖水里倒。

    瞬间眼前这群鱼儿全都翻了肚子。

    “哎呀，这药是不是拿错了，净空？”

    “没错，可能是这鱼承受不住这药效。”净空面无表情的回答。

    看着婆婆跟净空一唱一和的，忍不住笑出声。

    一旁的兰妃傻眼了，没有想到皇后会如此的大胆，居然直接把鱼全都毒死了。

    兰妃目的，她跟婆婆都明白，毕竟不是傻子，而婆婆就顺着她的意，把这些鱼毒死。

    “娘，你把鱼毒死了，这静妃会不会向皇上告状？”

    “谁看到我毒死鱼了。”说着转身看着兰妃还有兰妃的侍女，“你看到，还是你看到了？”

    兰妃看皇后把手指指着自己，连忙摇头：“臣妾什么都没有看到。”

    “奴婢什么都没有看到。”兰妃的侍女跟着道。

    见她们都说没看到，笑着把瓶子还给了净空：“既然都没有看到，那这鱼儿死了关本宫什么事情。”

    突然觉得婆婆真的好可爱，挽着她的手臂：“娘，我们去那边坐坐，看着这一群死鱼晦气。”

    “嗯，是挺晦气的。”说着就跟着她走向那边的亭子。

    兰妃咽下口水，道：“臣妾有些不舒服，就不陪皇后姐姐了。”

    本以为婆婆会点头让她走，谁知道婆婆直接道：“那正好，净空医术精湛，让他给你看看，你们两个愣着做什么，赶紧把你们的主子扶过去坐下，净空你给兰妃看看。”

    几乎不给兰妃拒绝的机会，直接把人强行弄到亭子去坐下。

    惊恐万状的兰妃，看着过来的净空，咽下口水，死死的不伸手。

    “皇后姐姐，臣妾无碍，回去躺躺就好了。”

    “这怎么行，净空可不是什么人都会看的，今天你有福气了。”说完见兰妃还不把手拿出来，脸便沉了下来，“兰妃莫是怕本宫毒死你？”

    “不不不，臣妾怎么会这样想。”其实她真的是这样想的，刚才看到皇后毒死鱼，真的害怕皇后把自己毒死。

    