
    食宝斋门口。

    戈七一身白色衣服，站在大门口，也就是李巧儿管理的那栋楼。

    二子昨晚就收到要代替李掌柜两天的消息，因此，一早就来了。

    看着昨天那位公子站在门口，连忙出来询问。

    “公子这么早过来是用早饭吗？”

    “找你们李掌柜。”

    一听是找李掌柜的，二子便告诉他。

    “真抱歉，我们李掌柜不在。”

    一听不在，皱起眉头，连忙询问：“那她什么时候在？”

    “我们掌柜请假两天，所以这两天都不会再。”说完，看着这位公子，再次询问，“公子要不进来用点早点？”

    虽说食宝斋的早点只有豆浆包子，而且还是给员工吃，不卖的，但是这些东西的味道还是绝对美味的，不会让客人觉得掉价。

    戈七摇头，转身便离开了这里。

    白玉出来，看到他，眉微微一皱，叫住他。

    “戈七，你怎么来这里了？”

    戈七听到白玉的声音，立即转头，然后向他走过去。

    “一是来找李巧儿。”白玉说完，看着他。

    戈七见他这模样，笑道：“白玉，你是不是喜欢上她了，这么紧张。”

    “才没有，就是问一下而已。”白玉说话的语气，有些不正常。

    戈七一看就看得出来，抬起手拍了拍他的肩膀，道：“别否认，你这样谁都能够看出来你喜欢她，不过我就好奇了，你的眼光怎么这么的差，居然喜欢上她。”

    白玉听他这样说，脸色不好看了，质问戈七：“她怎么了？”

    戈七见他生气了，立即打住，笑着道：“其实她除了脾气不好，其它的还是挺好的。”

    这样说，白玉的脸色才变好，然后问他：“吃过早饭没？没吃我请你吃。”

    戈七本不想吃，不过还想打听一些他跟李巧儿的事情，点了点头：“那就吃点吧！”

    说完便跟着他进了食宝斋的大门。

    “你们这里似乎没有卖早点，不知道你要请我吃什么？”

    白玉没有说话，对着一个小二道：“去拿两人份的包子跟豆浆来。”

    小二听了，看了一眼白掌柜身旁的戈七，连忙点头，转身就去厨房里拿。

    很快豆浆包子拿来了，戈七看着眼前的包子还有一碗热气腾腾的豆浆，眨了眨双眼，然后抬起头看着对面的白玉。

    “你就请我吃包子跟豆浆？”

    “这可是食宝斋独有的包子豆浆，外面没得卖，你试一试，要是觉得不好吃，我再请你去外面吃。”对于这个包子跟豆浆，他还是很有信心的。

    带着疑惑，戈七拿起筷子，夹了一个半个拳头大的包子，大口的咬了一口。

    他还以为会难吃，没想到这包子松软，中间的馅鲜嫩多汁，味道极好，没忍住，多咬了几口。

    白玉见他这样，就知道这早点合他的口味，没有询问他味道如何，而是自己拿起筷子吃早点。

    “你天天吃，今天少吃一顿没事，这些我替你消化吧！”戈七把装着包子的盘子端到自己的跟前。

    白玉的筷子还杵在盘子刚才的位置，看着他把盘子端到自己的面前，只能收回筷子，放下筷子端起眼前的豆浆喝。

    好在还有一碗豆浆。

    戈七见他喝豆浆，心想这豆浆应该也很好喝，端起来就喝了一口。

    豆浆的味道很浓郁，香甜可口，不是那种放了糖的甜，就好像是很自然的那种甘甜。

    “没想到你这里的早点这么好吃，我决定了，以后天天都要来这里吃。”

    白玉嘴角抽了一下，点了一下头“那我让厨子以后多准备一人份。”

    “那太好了，多谢白玉兄弟了。”戈七说完继续吃自己的东西。

    接下来，戈七沉迷在吃东西中，而白玉，则是看着他吃。

    很快，包子豆浆都被戈七吃完喝完，吃饱喝足的戈七，很满意的摸了一下肚子。

    “真好吃，没想到天下间还能有这么好吃的包子，这么好喝的豆浆。”说起这个，戈七就有一个问题了，拍了一下桌子，看着白玉，“你们怎么不卖早点？这么好吃的包子豆浆，不卖掉挣钱多浪费？”

    “钱是挣不完的，但是人需要休息，大家每天从早忙到晚上，已经很累了，如果早上还要卖早点，基本没休息的时间。”

    “那就多请一些人不就得了。”戈七觉得他挺傻的。

    “人多杂乱，也不差卖早点那点钱。”白玉淡淡的道，说完，看着他，便道，“吃饱的话就回你自己的地方去，我这里待会就得开始忙了，没时间招待你。”

    戈七起身，整理了一下自己的衣服，然后对他道：“行，那我回去了，晚上要是无聊，可以来我春色楼玩，一定给你找最美的姑娘伺候你，不要钱。”

    最后三个字说完，向他挑了一下眉头。

    “我这辈子都不会去那种地方，你以后没事还是别来了。”白玉的脸黑成了锅底，比墨水还要黑，直接拒绝了戈七。

    戈七见他这样断定，笑道：“那可不一定，说不定哪天你还真的会去，保证你去过还会想去第二次，怎么样？要不要今晚去玩玩？”

    “滚：”白玉的耐心没了。

    戈七见他生气了，打了一个哈哈，然后转身就走了。

    离开食宝斋的戈七，没有回春色楼，而是去了欧阳府，虽然不愿意去，但是还是要去，最好是让夫人来个短痛。

    巧儿没想到他会来欧阳府，而她也没有跟母亲一起出门，因为母亲不愿意出去，她也就没办法，只能在府里呆着了。

    想着好久没有去看望羿儿，便决定去看羿儿，谁知道走到前院的时候，刚好看到戈七从大门进来，皱起眉头在原地等着他。

    “你来这里做什么？”

    戈七也没想到她会在这里，走过去便拉着她走。

    “你给我放手，你要拉我去哪里？”巧儿掰他的手，奈何他的力气很大，根本掰不开。

    一路上，白玉特意避开了人，把她带到一处没人的地方，然后把她推进了一个无人居住的房间里。

    巧儿往后看了一眼，转过头见他关上门，立即防备起来。

    “你想做什么？”即使打不过，她也要拼。

    白玉看着她这一副要打架的模样，不屑的冷哼了一声。

    “就你这样，小爷一根手指都可以解决你。”

    “我呸，说大话也不是你这样说的，还一根手指头，我一掰就可以给你掰断了。”

    不知道怎么的，戈七突然感觉自己下面凉飕飕的。

    看着她，直接询问昨天的事情。

    “昨天你对我做了什么？”

    “什么做了什么，你不是好好的站在这里吗？我可什么都没有做。”看他这样，就知道白玉没有跟他说，那就装作什么都不知道，死不承认就好。

    戈七见她不说，上前走过去。

    巧儿见他走过来，连忙往后退，看了一眼后面，发现无路可退了，转头过来的时候，吓得张大嘴巴，叫了一声。

    “啊…”

    戈七连忙捂住她的嘴巴，凑近小声道：“叫什么叫，再叫我就…”

    本来想说弄死你，可是想到她是夫人的徒弟，弄死了，估计自己也活不了，便没有说出来。

    他的身上有种清新的味道，挺好闻的，还是一定与男的如此近距离，这让她有些不自在，连忙推开他，走到一旁去，距离他远远的。

    戈七见她这样，皱起眉头，再次质问：“你昨天要是没对我做什么，那我什么一身湿答答的，还全都是酒，你是想烧死我还是想用酒淹死我？”

    “都没有，我什么都没有做，我也不知道你在说什么。”说完便跑到门口，去打开门。

    戈七见她想做，立即过来，按住门，让她打不开。

    “今天你不说就别想离开，大不了我们一起死这里算了，有你陪着，也挺值得的。”

    “鬼才要跟你一起死，我跟狗一起死也不会跟你一起死。”巧儿瞪着她。

    此时的戈七，哪里是以前的那个戈七，简直就是两个人，以前的那个是天使，眼前这个就是坏蛋。

    戈七愤怒了，她居然拿自己跟狗比，这是一种侮辱。

    “你别以为我不敢杀你。”

    巧儿也不怕，同样瞪着他，胸一挺：“来呀，我也不是怕死的孬种，孙子才不敢动手杀我。”

    “你…”戈七“你”了半天，硬是没有说出来后面的话，然后甩了一句，“不可理喻的女人。”

    “跟女人理喻，我看你脑子里面装的是豆浆，你若是不杀我，那姑奶奶我就不跟你在这里耗着了，姑奶奶还有事情。”说完，推开他，打开门便走了出去。

    走了一段距离，见他没有追上来，立即跑起来，快速的离开这里。

    一边跑一边拍胸口，长出气。

    “我的娘，吓死我了，以后看到他还是绕道好了，我还没有成亲，不能就这样死了。”

    戈七看着她奔跑，没忍住笑了起来，转来她还是怕自己的，刚才只是在装。

    突然，觉得她还是挺有意思的，要是一生有这样的人儿陪着，一定不会无聊。

    想着就走出这个房间，出门回头看了一眼这个房间，笑了一下，转身便离开了这里。

    