
    咳咳…”夏侯羿咳嗽了两声，然后道，“魅影喝。”

    一旁站着的魅影翻了一个白眼。

    巧儿不傻，怎么会看不出来，直接道：“酒没有，奶跟茶，你选一个。”

    “那就茶吧！”

    见他要茶，巧儿满意的笑了起来，然后就出去了。

    来到楼下，看到有一位丫鬟装扮的姑娘跟二子争吵起来，皱起眉头过去。

    “二子，怎么了？”

    二子一见是李掌柜，便立即给说明：“这位姑娘想问太子羿在哪个包间。”

    霍亭亭一看就知道这位是李掌柜，没有说话，而是看着她。

    李巧儿看着眼前只有七八岁的小女孩，微笑着：“抱歉，这个不能告诉你们。”

    “大胆，你可知我们家小姐是何人。”丫鬟生气的呵斥道。

    巧儿保持着笑容：“那你可知这是谁的酒楼？”

    丫鬟不语，谁人都知道这酒楼是煜皇妃的，要在这里闹事，只怕是自讨苦吃。

    “小姐。”丫鬟只能向小姐请示。霍亭亭隐忍着心里的不满，待自己当上太子妃，一定要把这个女人弄死。

    “本小姐中午要在这里吃。”不得不说，霍亭亭的声音很好听，不过跟宝宝比起来，还是差了一截。

    “不知小姐是包间里吃，还是楼下这里吃？”

    “废话，我家小姐肯定是在包间里吃，岂能跟这些人太这里同坐。”

    这话一说出来，瞬间惹来楼下正在用食的人。

    “我道是谁，原来是霍家那蛮横无理的霍小姐，今日一见，果然名不虚传，就连丫鬟都这般，霍家的家教还真的是令人敬佩。”说话的是裴轩，裴家二公子。

    裴轩，裴枫唯一的儿子，排行老二，上面还有一个大他十岁的姐姐，已经出嫁。

    因为是晚年得子，因此裴枫很是重视这个儿子，不过裴轩不像别的贵人子弟娇纵，从小就孝顺懂事，三观正。

    而这个霍亭亭，同样是霍大人晚年得来的女儿，因为家中有两儿子，渴望有个女儿，因此对这个女儿格外的宠溺。

    而霍亭亭可不像裴轩，霍亭亭是真的被养歪了，不管是在家还是在外，都是蛮横无理，从不把自己的两个哥哥当哥哥看。

    霍亭亭看着眼前的裴轩，冷哼了一声，什么都没有说，带着丫鬟上楼去了。

    在外面，她还是知道收敛的，毕竟不是什么人都可以惹。

    巧儿让二子上去侍候，自己则是看着裴枫，微笑道：“谢谢裴公子。”

    “无需，我本就没有做什么。”说完，摸出银两给她，“这是午饭的钱。”

    今天他是刚从外面赶回来，实在是太饿了，才来这里吃的，没想到会碰到两年前有过过节的霍亭亭。

    她还是跟以前一样的蛮横无理，让人生厌，最讨厌的就是这种人了。

    收了钱巧儿，看着她离开的背影，笑了笑，转身便向厨房走去。

    楼上，丫鬟跟着小姐进包间，便生气的道：“小姐，今天那位是裴公子？”

    听闻裴公子两年前上山学艺，应该不会出现在这里才是。

    “小姐，这裴公子怎么突然下山回来了？”

    “你问本小姐，本小姐怎么知道？”霍亭亭不耐烦的回了丫鬟。

    丫鬟见小姐生气了，立即禁声，不再说话。

    二子见状，连忙询问：“请问小姐吃什么？”

    “就你们酒楼头菜，每样都来一份。”

    “抱歉，今天中午的量已经售完。”

    “本小姐不管，就是要吃那几样菜。”霍亭亭一副你们不上菜，我就拆了你这店的模样。

    二子也不畏惧，再次道：“抱歉，小姐若是真的想吃那几道菜，只能等晚间提早预订。”

    说完就看着霍亭亭，等着她们离开。

    霍亭亭想着这里是煜皇妃的地盘，忍了下来。

    “那就随便上几道菜上来。”

    二子听了，微微点头，然后退了出去。

    霍亭亭的随便几道菜，二子直接给她选了且次于头菜下面的几道菜。

    味道虽然没有头菜好，但是也是一等一的好，吃了第一回还是会想第二次。

    很快，霍亭亭的菜上来了，随着的还有夏侯羿的菜，夏侯羿的包间是在三楼，不跟霍亭亭一个楼层。

    三楼也不是一般人能够上去的，都是有身份的人才能够上去。

    “你去门外守着，看着太子羿下来，立即向本小姐汇报。”吃菜的时候，霍亭亭突然这样说。

    丫鬟听了，退出了包间，包间门口，正好可以看到楼梯口，只要太子羿下来，就能够看到。

    半个时辰后，夏侯羿吃饱喝足下来，丫鬟看到太子羿下来了立即推开包间的房门。

    “小姐，太子羿下来了。”

    霍亭亭听了丫鬟的话，立即起身，边有边整理自己的装容，从包间里出来，快步想楼梯口走去。

    走到楼梯口看到下面的太子羿，脸上露出笑容，快步下去。

    “小姐，小心点。”丫鬟担心小姐摔倒。

    “太子羿。”下楼后的霍亭亭，看着跟李掌柜说话的太子羿，漫步走过去，小声且娇滴滴的唤了一句。

    听到声音的夏侯羿转过头，看着陌生的小女孩，一眼就看出来她看上了自己，不过有点做作，不像赫连宝宝那般纯真，对于眼前这位，让他喜欢不起来，直接无视，转过头继续与巧儿姐姐说话。

    “巧儿姐姐，我回去了，下次再来看你。”

    “好。”李巧儿应了一声后扫了霍亭亭一眼。

    霍亭亭见太子羿不搭理自己，小手捏紧，保持甜美的笑容，再次出声。

    “臣女见过太子羿。”

    夏侯羿转身，微微点了一下头，接着对魅影道：“魅美人，回府。”

    魅影扫了一眼一心想勾搭小公子的小丫头，嘴角上扬，冷笑了一下，然后就跟着小公子走出食宝斋。

    他们一走，丫鬟便管不住自己的嘴巴了，生气的道：“小姐，太子羿怎能如此？”

    “闭嘴。”霍亭亭生气的呵斥了一声，抬起脚便离开了食宝斋。

    丫鬟被她呵斥了一句，不敢再啃声，埋头跟着小姐。

    霍亭亭气愤的回到府，进门遇到霍颜启，霍颜启见她回来，冷眼扫了一眼，什么话都没有说。

    霍亭亭见他这般，心中本就有气，停下脚步便喝道：“你给我站住。”

    霍颜启装作没听见，直接往前走，霍亭亭见他这般，脸一沉，大声吼着。

    “霍颜启，你没长耳朵吗？本小姐叫你站住。”

    霍颜启停下脚步，回头冷着脸看着她，不客气的道：“对于你这种没有礼貌的家伙，说的话不听也罢。”

    “你…给我等着，我去跟爹爹说你欺负我，我让爹爹狠狠的教训你。”

    “随便。”霍颜启一点也没害怕。

    因为爹顶多说两句，对于这个妹妹，他才是真的讨厌，仗着爹爹的宠爱，母亲的纵容，唯吾独尊的姿态。

    就她这种，懒得费力收拾，有的是人收拾她，只是时候未到而已。

    霍亭亭见他居然不怕，就这样走了，很是生气，转身就向母亲的院子走去。

    柳云在院子里照顾花草，见女儿回来了，立即把手中的剪刀交给丫鬟。

    见女儿脸色不太好，关心的询问：“怎么了，是谁欺负你了？”

    “娘，哥哥他欺负我，我好心的叫他一声哥哥，他居然不理我，还说不是我的哥哥，说我不配做他的妹妹。”霍亭亭扑倒柳云的怀中就哭诉，只听见哭泣的声音，实际上她根本就没有真哭。

    柳云一听这话，脸就沉了下来，很是生气，抚摸女儿的头，同时道：“是霍颜宇还是霍颜启？”

    “是二哥。”霍亭亭抬起脑袋，一副可怜兮兮的模样。

    “好，娘知道了，待你爹回来，娘就去跟你爹说，让你爹教训他。”

    “教训谁呀？”霍华走进院子就听到自家的夫人说教训人，好奇的询问。

    走到她们母女的面前，看着女儿委屈的模样，皱了一下眉头。

    “亭亭你这是怎么了？”

    “还问，还不是你那宝贝儿子霍颜启，说亭亭不配做他的妹妹，老爷，你可要为妾身做主呀！妾身没本事给老爷生儿子，妾身对不起老爷…”

    柳云虽然三十有五，但是保养得很好，比那个二房刘琴琴小两岁，但是看起来要小上十岁的样子。

    刘琴琴虽然生了两个儿子，但是娘家没有柳云厚实，因此柳云很讨霍华的欢心。

    霍华见她这般，很是心疼，握着她光洁细滑的双手，安抚道：“云儿，你怎么能这样想，为夫最疼的就是你了，生儿生女，都无所谓，咱们有亭亭就好了，启儿那里，我会去说他，好不好？你身子一直不怎么好，别伤了身子。”

    柳云见好就收，微微的点了点头，柔声道：“都听老爷的。”

    霍华满意的笑了起来，然后揉了揉霍亭亭的头，安抚道：“亭亭今天午间去了哪里？”

    “女儿被食宝斋的美食诱惑住，没忍住就上食宝斋用午饭，还请爹爹原谅，亭亭以后再也不会了。”

    这就是亭亭，在自家的父亲面前，乖巧惹人爱，再背后，那就是小霸王一枚。

    