
    慕容子倩也很生气，这哪里是找媳妇，简直就是找下人。

    不过生气完后，想起夏侯羿对宝宝的态度，仔细想了想，觉得这个手册似乎不是事情，转身便来到刈（yì）的面前。

    “刈，我们答应了吧！”

    赫连刈抬起头，不可置信的看着自家的女人。

    “子倩，你怎么？”

    后面的话，他没有说出来，心里始终想不明白，她怎么能让女儿去给那个臭小子做下人。

    “别忘了你当初是怎么对待我的。”慕容子倩提醒道。

    经她这一说，赫连刈回想起以前的事情。

    当初第一次见她的时候，她就是一个脏兮兮的泥人，救了她之后，她不但没有报恩的心，反而打了自己一巴掌。

    从小到大，还没有谁打过自己，更加别说是被一个女人扇耳光，一气之下，他把她关了起来，不给她饭菜吃，就只给她喝水。

    后来被她的倔脾气征服，放了她，让她做下人，然后自己就是各种挑刺……想起这些，觉得挺对不起她的。

    慕容子倩见他沉默，就知道他是在回忆那段时间的事情，清了清嗓子。

    “咳咳，放心，我大人有大量，不跟你计较，同样的道理，只要那个小子真心喜欢我们家的宝宝，相信他是不会让宝宝做这些事情的。”

    道理他懂，可就是不愿意女儿受一丁点的苦，一丁点的累。

    见自家的男人不说话，她便道：“难道你想我们的宝宝死吗？”

    “不想。”赫连刈痛苦的摇头。

    “既然不想，那这些又算什么，只要宝宝能好好的活着，即使是做个真正的下人又如何。”她也心疼女儿，可是比起女儿死，这些不算什么。

    走到他的跟上，蹲在他的面前，双手紧紧的抱着他的腰，仰着头看着他，哭道：“刈，就答应了吧！我们已经没有别的办法了。”

    沉默的赫连刈，点了点头，抬手擦干她的眼泪。

    躲着的赫连宝宝，面无表情的转身离开，回到房间爬上床，拉起被子就把自己捂着。

    被子里漆黑一片，她的眼泪止不住的流下来。

    前厅，慕容子倩站起来，手里捏着手册道：“我去看看宝宝。”

    “嗯。”女儿刚才离开，他是知道的，只怕不该听到的都听到了。

    慕容子倩来到女儿的房间，推开房门，看着床上鼓起来的一团，便知道女儿在被子里，叹了一口气走过去。

    坐在床边，伸手拉了拉被子，奈何拉不动。

    “宝宝，是娘，快出来，别闷坏了。”

    被窝里的宝宝摇头，手紧紧的拉着被子，不愿意松手，她不想娘亲看到自己哭的模样。

    “宝宝，娘知道你听到了，出来好不好？”

    慕容子倩再次拉扯被子，这次拉了两下，里面的宝宝便出来。

    赫连宝宝眼睛红红的，一看就知道是哭过，看着眼前的娘亲，扑进怀中。

    “娘亲，宝宝是不是活不久了？”

    “傻孩子，宝宝怎么可能会活不久嘞。”慕容子倩心疼的揉了揉女儿的头。

    “那为什么宝宝非得要嫁给羿哥哥？”

    面对赫连宝宝的质问，她嘴角上扬，强扯出一个笑容。

    “宝宝难道忘记大巫的话了，再有，难道宝宝不喜欢那个羿哥哥？”

    “宝宝喜欢，可是羿哥哥似乎不愿意娶宝宝。”她不是傻子，从夏侯羿的言语中就能够看出来。

    “但是他也不讨厌你，不是吗？”慕容子倩引导着女儿向好的一方想，只有这样，女儿才会无顾虑。

    赫连宝宝听完娘亲的话，想了想，羿哥哥确实不讨厌自己，想到这里，她抬起头看着娘亲。

    “娘亲。”

    慕容子倩揉了揉女儿的头，把手中的手册拿出来给她。

    赫连宝宝看着手册，便明白这是爹爹刚才给母亲的媳妇手册。

    伸手接过来，紧紧的抱着：“娘亲放心，宝宝一定不会让羿哥哥小看的。”

    慕容子倩笑了笑，起身道：“好了，你自己看看，娘亲去给你做午饭。”

    “我要吃糖醋排骨。”

    “好。”慕容子倩宠溺的揉了揉她的头，转身便出了房间。

    赫连刈见她出来，上前询问：“好了？”

    “嗯，她想吃糖醋排骨，我去给她做。”

    “我去做，你今天收拾房子够累了。”赫连刈连忙道，他这是心疼她，怕她累着。

    自她生了宝宝后，腰不是很好，担心她犯腰疼。

    慕容子倩知道他的心思，笑着摇头道：“你做的味道不如我的好吃，宝宝一吃就能够吃出来，还是我来吧！”

    “那你的腰？”

    “没事，要是你不放心，可以帮我打个下手。”

    赫连刈听了这个，觉得这样也行，替她分担了一些活，这样她也轻松了很多。

    两人达成了一致，便向厨房走去。

    房间里的赫连宝宝，很认真的翻阅着手册，每一字都不曾落下，生怕落下什么，到时候不过关。

    而此时的欧阳府，夏侯羿正在继续的看关于赫连一族的书籍，太多了，也不知道哪些真哪些假，索性全部都看一下。

    一边看，一边会想起赫连宝宝那可爱的面容。

    想着她不嫁给自己会死去，心莫名的揪起来，皱着眉头，放下手中的书籍。

    起身打开门出来。

    外面的魅影，看着小公子出来，便上前。

    欧阳煜已经把魅影安排在他的身边，从此属于他的贴身护卫。

    魅影本以为回来幽都，一切都可以结束，谁知道没有结束。

    夏侯羿看着他一脸不情不愿的模样，鼻子重重的出了一下气，压低声音道。

    “怎么？不愿意跟着我了？”

    “……”魅影→_→明知故问。

    夏侯羿见他不说话，笑了笑，抬手搭在他的肩膀上。

    “魅美人你放心，待我看到合适的，一定把你嫁出去，不会让你孤独终老的。”

    “公子还是别了，我宁愿孤独终老。”谁知道他到时候给自己找什么货色。

    夏侯羿见他这般，挑了一下好看的眉，笑起来。

    “原来魅美人你想做和尚呀，早点说嘛，亏得我还想给你找婆家。”

    看着公子越说越没边了，索性不理会，把他的手拿下来，退到一旁。

    扫了魅美人一眼，他叹了一口气，走出院子。

    此时他住的院子是净空原来的院子。

    来到前厅，魅影见他要出门，连忙跟上道：“小公子，就快晌午了。”

    意思很明了，就是告诉他此时出门不太好。

    夏侯羿回过头看了他一眼，道：“我知道快晌午了，我打算去食宝斋吃饭，来这里也有两天了，还没有尝尝食宝斋的菜。”

    魅影不说话了，安静的跟在他身后。

    出了欧阳府，他们就是一道风景，特别是夏侯羿，不少少女为他痴迷。

    其中就有个少女走路看着他，走着走着，直接撞上买面小摊的热水锅，若不是小摊老板手快，只怕她要跌进锅里，后果只怕是毁容。

    还有一个少女，看着他流鼻血，那鼻血止不住的流，最后晕了过去。

    总之街道上一片混乱，然罪魁祸首夏侯羿无视她们，直向食宝斋走去。

    “太子羿好俊，我要是能够嫁给他就好了。”一个胖女孩花痴的道。

    旁边的瘦女孩鄙视的把她从头到脚打量了一遍，然后不客气的道：“就你这样，猪都不想娶你，还妄想玷污我家的太子羿。”

    胖女孩听了这话，瞬间没有了激情，焉了下来，转头便回去了。

    她一走瘦女孩身后又响起一道好听的声音。

    “大胆刁民，太子羿岂是你们这种人能够嚣想的。”

    瘦女孩本想骂人，转身一看是一个七八岁的小女孩，一身衣服不凡，只怕是谁家的小姐，顿时焉了下来，退到一旁，不吭声了。

    “小姐，莫不是看上太子羿了？”身旁的丫鬟询问。

    霍亭亭看着夏侯羿远去的背影，痴迷，迷恋。

    丫鬟见小姐不说话，便知道小姐这是真的喜欢上了太子羿，嘴角上扬，笑了起来。

    “小姐，我们要跟上去吗？”

    霍亭亭一听丫鬟的话，这才觉悟，连忙抬起脚步跟上去。

    巧儿没有想到夏侯羿会来食宝斋，在他进门的那一刻，看到他身后的那群女人，满额的黑线，连忙上前。

    “赶紧上楼。”

    夏侯羿笑着点了一下头，然后跟上巧儿姐姐。

    “巧儿姐姐，听说你跟戈七大叔在一起了。”进包间，他便笑着道。

    巧儿一听他的话，脸不由自主的红了起来，不过让她想起了戈七，自从昨晚送自己回去后，戈七就没有出现过了，通常他早饭会来这里吃的，可是今天没有来。

    夏侯羿见她发呆，不知道在想什么，眨了眨自己好看的眼睛。

    “巧儿姐姐，是不是在想戈七大叔了？”

    巧儿白了他一眼，瞪道：“小孩子家家的，说吧，你想吃什么？”

    见巧儿不好意思了，笑了笑，然后一本正经的道：“听说食宝斋的头菜限量，不知道我现在想才还有没有？”

    “你想吃，没有也会有。”

    “那我就吃头菜，然后送一壶酒来。”

    “你喝酒？”巧儿睁大眼睛看着他。

    