
    夏侯渊打量了他一会儿，这才询问：“叶汉文，你可知朕传你进来所为何事？”

    “草民不知。”叶汉文又把头底下，然后又侧头看向将军，这会儿没有那么的紧张了。

    轩辕剑见他看向自己，笑了起来，然后假装没有看到他。

    叶汉文见将军这般，只能认命的低着头，听这皇上接下来的话。

    “你不顾生死救了轩辕大将军，朕要赏赐你，说吧，你想要什么赏赐？”

    一听这话，叶汉文连忙跪下，道：“作为将军手下的将士，草民救将军那是应该的，不敢要赏赐。”

    毕竟这馅饼来得太快，他也不敢吃。

    叶汉文的话，让皇上很意外，同时也让在场的大臣意外。

    通常，一般听到有赏赐，一定会很高兴的接受，他倒好，直接拒绝。

    “听说你是不顾生死救的大将军。”夏侯渊想诱导他。

    叶汉文听了，接道：“将军若是有事，那草民也没理由活着。”

    这话看得出来他的人品很好，夏侯渊满意的笑起来。

    “既然你不愿说，那朕就先给你一个副将，就跟着轩辕将军的身边，以后一定要尽心尽力的为幽龙效忠。”

    叶汉文只听进去了最后一句话，立即点头：“草民一定誓死效忠幽龙。”

    “还草民，应该称自己为末将。”轩辕剑给他纠正。

    叶汉文听了，立即改口：“末将一定誓死效忠幽龙。”

    “哈哈哈，好，好。”叶汉文这憨厚的模样，惹得龙颜大悦，“好了，你退下吧！”

    叶汉文点头，便退了出去。

    他一走，皇上便对轩辕剑道：“叶副将住的问题，就交给你大将军你了。”

    “皇上放心。”轩辕剑笑着点头。

    “轩辕将军这次有惊无险，能够平安的回来，今晚宫中设宴，大家都来，将军应该可以来吧？”

    轩辕剑知道皇上还是为昨天的事情介怀，笑着点头：“一切都听皇上的。”

    “那好，如果没事了，那就退朝吧！”

    “臣等恭送皇上。”大臣异口同声的说出这话。

    夏侯渊听了，起身便走了。

    皇上一走，大家也就散了，杨贺跟着轩辕剑一同。

    两人刚出大殿，叶汉文立即上前，此时的他，脑袋还是懵的。

    “将军。”叶汉文不知道自己该说啥了。

    “稍后你跟本将军回府，暂时就住在将军府里，待管家买到合适的宅子再搬出去。”

    叶汉文一听这话，连忙拒绝：“不用了将军，末将住在军营里就行了。”

    “你现在是副将，怎么能没个落脚的地方？”

    “可是末将没有多少银子。”

    “你这小子还真的是老实，将军给你找住的地方，怎么可能会让你花银子。”杨贺没忍住，笑了起来。

    叶汉文听了，还是摇头：“这不行，不能让将军破费。”

    轩辕剑很欣赏他这纯真的心灵，笑道：“放心，给你置办宅子，是皇上给的银子，不会让本将军花一两银子。”

    听完这话，叶汉文才算松了口气。

    “那麻烦将军了。”

    “对了，叶副将是哪里人？”这个问题是杨丞相问的。

    说起这个，轩辕剑这才想起来，自己还不知道他是哪里的人，看着他，等着他回答。

    “末将是柳城风雨镇叶家村的。”叶汉文微笑着回答，告诉他们。

    “好耳熟，怎么好像在哪里听说过。”轩辕剑皱起眉头。

    一旁的杨贺没说话，看着叶汉文，询问：“叶副将可认识叶可璇？”

    叶汉文一听这三个字，连连点头：“这是我妹妹的名字。”

    说起这个妹妹，他有几年没见了，听说是跟李启明来到幽都，然后又听说其实李启明早就死了，带妹妹走的人不是真正的李启明，后面的，他就一无所知。

    见杨丞相说出自己妹妹的名字，着急的询问：“丞相大人知道我妹妹在哪里吗？”

    “叶副将的爹娘叫什么名字？”

    见杨丞相询问自己爹娘的名字，便道：“末将的爹叫叶震，母亲死了，后母叫陈清芸。”

    “是不是还有一个弟弟叫叶宝金？”轩辕剑询问。

    见将军都知道这个，他傻乎乎的点了点头。

    杨贺看着轩辕剑，道：“我看有必要去一趟欧阳府。”

    轩辕剑点头，觉得有这个必要。

    叶汉文不明白将军跟杨大人在说什么，还有那个欧阳府是什么地方。

    出宫后，叶汉文跟着两位大人，一路向前，不是来时的路线，叶汉文知道他们这是带自己去那什么欧阳府，虽然好奇，但是没敢问。

    来到欧阳府门口，守门的见丞相大人跟将军大人同时而来，皱了一下眉头，不过还是放行了。

    公子没有限制不让谁进去，也就没有拦住。

    三人进去，莫一见到两位大人来了，立即上前。

    “两位大人来府里有何事？”

    “找煜皇妃。”

    莫一一听两人都要找煜皇妃，皱起眉头：“那两位大人等等。”

    说着就领着两位大人进去前厅，让人跑了茶，便走了。

    叶汉文站在一旁，不敢坐。

    没有一会儿，叶可璇过来，进门就看到叶汉文。

    叶汉文看到她的时候，第一时间觉得像，但是还是不确定，没敢询问，毕竟幽都不是叶家村。

    “哥，你怎么来幽都了？”

    这声“哥”，叶汉文才确认是叶可璇，连忙上前，本来是想拉她手来着，门外进来的欧阳煜，扫了他一眼后，他硬生生的站在原地。

    看妹妹的王子，应该是过得很好，心里也就放心了。

    杨贺跟轩辕剑见真的是，便笑了起来。

    “是我们把他带过来的。”杨贺起身笑道，说完便对欧阳煜，叶可璇拱手行礼，“臣见过煜皇子，煜皇妃。”

    轩辕剑跟着，叶汉文听着这话，回头看了一下两位大人，然后转过头看着眼前俊美得不像话的男人，咽下口水，向叶可璇询问。

    “妹子，你现在是煜皇妃？”

    “对呀！这是你妹夫。”叶可璇指着身边的男人介绍，接着撞了欧阳煜的手臂一下，“还杵着做什么，快叫哥。”

    她打包票这个男人不会叫，果然，欧阳煜只微眯着眼睛扫了她一眼。

    叶汉文见状，以为他生气了，连忙道：“不用叫，不用叫，煜皇子千万别生她的气。”

    杨贺跟轩辕剑听着这话，就一点这个叶汉文是多么的疼这个跟自己没有血缘的妹妹。

    欧阳煜白了他一眼，冷道：“跟你生气我都不会跟她生气。”

    “额？”叶汉文一脸懵逼。

    叶可璇见他这样，笑道：“别担心，他没有生气，即使我把这个房子烧了，他都不会生气的。”

    说着就看着欧阳煜，道：“是不是？”

    “嗯。”欧阳煜点头。

    杨贺算是见识到了，这煜皇子简直就是实打实的妻管严。

    叶汉文见真的没生气，也就放心了，看着叶可璇，道：“看到你现在过得好，哥也就放心了，哥还担心你被坏人拐了。”

    听到这话，她没忍住笑了起来，看了一眼欧阳煜，见他的脸臭臭的，笑得更加的开心。

    “哥，你看他像坏人吗？”

    “不像。”即使像也不能说像，这个妹夫看起来挺吓人的，而且还是皇子，他可当不起皇子的舅子。

    欧阳煜知道他怕自己，也就没杵在这里，看着他身后的两位大人，便道：“两位大人别站着，坐吧！”

    “不了，臣只是把人带过来，还得回去，就不留了。”杨贺道。

    轩辕剑见杨贺要走，想着跟他一起回去，看看外孙女也不错，便跟着道：“臣也走了。”

    说完，便对叶汉文道：“叶副将认识将军府的路吧？”

    “回将军，末将认识。”叶汉文适应得很快。

    “那好，那我们走了。”说完，两人有跟煜皇子拱手，然后就离开了这里。

    他们一走，叶可璇便询问：“哥你什么时候成了副将？”

    叶汉文不好意思的抓了抓头，笑道：“就是今早，将军把我带进宫，然后皇上就封了我一个副将。”

    听完这话，她想应该是他做了什么事情才得到皇上的封赏。

    欧阳煜觉得自己在这里插不上话，便道：“我去让人准备午膳，你们兄妹慢慢聊。”

    说完便扫向叶汉文，警告道：“不准抱她，要是让我知道你碰了她一下，后果自负，管你是谁。”

    说完很是霸气的转身离开。

    外面的莫一笑得神魂颠倒，欧阳煜出来，见莫一这般，脸阴沉了下来。

    “你似乎很闲，去把茅房给我打扫干净，不得有一丝的臭味。”说完便从他跟上走过去。

    莫一再也笑不出来了，转身看着夫人：“夫人，你看看公子，茅房那种地方怎么可能会没有一丝的臭味。”

    说完就一副“臣妾做不到”的模样。

    叶可璇笑了笑，道：“这个你应该去找净空，或许他那里有什么奇香。”

    莫一看着夫人一脸“爱莫能助”的模样，便知道夫人是见死不救了，果然，夫人跟公子是一路的，认命的去找净空了。

    虽然知道净空不会帮自己，但是还是要去，毕竟完成不了的后果会很惨。

    