
    左丘明宇带兵去攻打洪隋，半路上就折损了不少的人，他自己也病了一场，随后六皇子让人向皇上透密，左丘鹤得知太子欺骗了自己，一气之下，断了他的后援物质。

    左丘明宇得知自己的父亲断了自己的物质，一气之下，返回造反，六皇子趁此机会，以少智胜了太子左丘明宇。

    事败后，左丘明宇不愿受辱，自刎了结了自己。

    自此，六皇子左丘明天成为了太子。

    就在这个时候，君无忌让魅影送一封信回幽龙，这封信送出去没多久，鬼澜就传出幽龙国派兵攻打过来了。

    鬼澜刚元气大伤，一开始不肯降伏，直至幽龙的大军攻打到焱澜，左丘鹤这才投降，从此就没有鬼澜，六皇子左丘明天不甘心，带兵反抗，最后兵败后逃跑，坠崖而“亡”。

    国师府还是国师府，很多人疑惑，但是没人敢去打扰国师，只有左丘鹤去过一两次，然都被闭门不见，自此左丘鹤便放弃了。

    这一晃，十年就过去了。

    当年的襁褓里的孩子，如今已经长大了，基因好，加上君老喂养得好，十岁的孩子，硬是跟成年人一样，样貌跟欧阳煜一模一样，不过一个成熟，一个稚嫩，不知道的都会觉得他有十六七岁。

    这天清晨，夏侯羿早早的起来，手里拿着一串鞭炮，来到君无忌的放门前。

    拿出他自己弄出来的火柴，点燃就推开门扔了进去，然后迅速的跑来。

    噼里啪啦…一连串的鞭炮响声，接着就传出君老愤怒的吼叫声。

    “夏侯羿，你别让我逮着你，逮着你小子，老子一定剥了你的皮。”

    “那就等你逮着我再说吧！我嘞，就回去找我的亲爹亲娘了，不陪老头你玩了。”夏侯羿站在屋顶，看着一身狼狈的君老，笑笑了就转身快速的离开了这里。

    魅影早就在城外准备了马跟干粮，看着小公子来了，脸上紧绷着的表情，松懈了下来。

    “小公子，你总算是来了，属下还以为小公子你被君老抓住出不来了。”

    “笑话，我能出不来吗？”

    这话刚说完，魅影就睁大了眼睛，抬起手指指着他的身后。

    夏侯羿看着他这样，感觉背后阴深凉飕飕的，还没有回头，耳朵就被揪住。

    “臭小子，炸了老夫你就想跑，你认为你跑得掉吗？”

    说着就扯了一下他的耳朵，然后转头，瞪了魅影一眼。

    “你回去自己去领罚。”

    魅影低着头，没有说话，牵着马儿，叹了一口气。

    这已经是小公子第十次失败了。

    “老头，你松手，你这样揪住我，我多没面子。”夏侯羿看着路人都看着自己，觉得很丢人，想掰开他的手。

    “你个小屁孩，有什么脸面，给我走快点。”君老的手用了一点劲，扯得他直吱呀咧嘴的。

    “老头，我耳朵掉了，快松手。”

    “掉了就掉了，反正这耳朵要着也没用。”

    ……

    魅影看着前面的两人，叹气又叹气，抬头望着天空，心想什么时候才能会幽龙呀！

    回到国师府里。

    夏侯羿被君无忌带到院子，这才松开他的耳朵。

    耳朵一得到自由，他连忙捂着耳朵，揉了揉，搓了搓。

    眼睛抬起，时不时的偷看眼前的老头，只见他的脸阴深深的，瞥了一下嘴巴。

    完蛋了，这次看起来比上次还要惨。

    “夏侯羿，你是越来越无法无天了，上次放蛇咬老夫，上上次抓癞蛤蟆当我被窝里，还有上上上……”

    “停。”听着他说这些，头都开始晕了，夏侯羿立即出声阻止了他，然后很有志气的道，“要杀要剐随便，来个痛快的，你一天不放我走，我就一天不放弃，下次我要做个炸弹出来扔你房间，炸飞你。”

    “你个臭小子，看我好好的教训你。”君无忌的脸臭得不能再臭了，这十年来，他是见识了这个小子的东西，每次都是整一些奇奇怪怪的东西出来，目的就是让自己放了他。

    本来是想提前放他回去，可是这小子太可恶了，就是不放他回去，看他能玩出什么花样来。

    夏侯羿见他不知道什么时候变出来的藤条，眼睛猛的睁大，此时不跑等待何时？

    转身就开跑，傻子才站着给他打。

    “臭小子你给我站住。”君无忌现在特别后悔教他自己的本事，简直就是教会了徒弟，饿死师傅。

    “我才不要，你当我是傻子哟。”夏侯羿一个劲的跑，就在这个府里到处串，但是时间久了，自己就要吃亏了，毕竟姜还是老的辣。

    国师府里的人，直接无视这两人，因为每隔一段时间，府里就会上演这一出，大家已经见怪不怪，以至于现在直接无视，该干嘛干嘛。

    不过结局大家知道，那就是小公子会被君长老教训得很惨很惨。

    ……

    “哈哈，臭小子，这下让老夫逮着了吧！”君无忌为了防止他跑，已经点了他的穴位，然后对他嘿嘿的坏笑起来。

    看着他这个笑容，夏侯羿的眉头抖了一下，眼睛抽了一下，接着看到他揭开自己的裤腰带，眼睛睁大。

    “老头，你解我裤腰带做什么？你想干什么？”

    “老夫干什么你待会就知道了。”说完就抓住他的裤子，往下一扯。

    夏侯羿觉得屁股凉爽，紧接着就是火辣辣的疼。

    “啊…死老头，你想谋害曾外孙呀？”

    “我早就开始谋害曾外孙了，你不是知道吗？今天我不给你长长记性，你还以为老夫是好糊弄的。”说完就狠狠的抽打他的屁股。

    夏侯羿疼得直吸冷气，一开始很疼，后面打着打着就麻木了，他也就没有感觉。

    “以后还跑不跑了？”君无忌停下来，问他。

    “不跑了。”夏侯羿看着他，一脸的可怜兮兮的模样。

    君无忌看了，心里有些软了，解了他的穴，便道：“不是老夫不让你回去，而是你现在正是危险时期，到时候没有老夫在你身边候着，你走火入魔怎么办？你以为老夫喜欢你留着这里，自从有你后，老夫就没有一天安宁的日子，眼角都长皱纹了。”

    夏侯羿忍着痛穿上裤子，然后凑近他的脸，仔细的看了看，没有发现任何的皱纹，立即冷哼了一声。

    “哪有皱纹，一点都没有变，这都十年过去了，你都没有变老。”

    说完便捂着自己的屁股，撅起嘴巴：“老头，你下手太狠了，我的屁股没个十天半个月是好不了了。”

    “少给我说得这么夸张，老夫上次给你的膏药，抹上三天就好了。”君无忌白了他一眼。

    说起那个膏药，他有些心虚了，笑了笑道：“老头，上次你给我的用完了，再给我一些呗。”

    “你说你用完了？”君无忌倒是觉得他吃完的，那么大一盒，起码有拳头这么大，他居然说用完了，鬼才信，不过这个小子，一定拿去卖了。

    “说，是不是拿去卖了？”

    “嘿嘿。”夏侯羿笑着，同时脚也移动着，然后点了点头，接着就跑了，一边跑一边捂着屁股，同时道，“老头你给的零用钱太少，我都不够花，只能拿去卖了。”

    说完，他的人影已经跑得没影了。

    君无忌叹了一口气，摇了摇头，不知道这个孩子像谁，也不知道欧阳煜跟璇儿是怎么造出来的他，感觉这个孩子不像他们两人当中的任何一个。

    不过自己给的零用钱不少呀，怎么会不够？想着一定是这个小子在存私房钱。

    夏侯羿跑回自己的院子，想着那个老头还没有回来，便转头去了隔壁的院子，进入老头的房间，直奔那摆满了药的架子。

    不管是红瓶子还是黑瓶子，他全都拿了一些，最重要的还是那个外伤药膏，拿了就快速的离开这里，回到自己的房间。

    脱了裤子，站在房间里的大镜子前，这还是他让老头在左丘鹤那老头那里拿来的。

    站在镜子前，拿着药膏，看着镜子里抹药。

    “嘶，这老头下手忒狠了，好在还有这个药膏，要不然就要受罪了，也不知道魅美人怎么样了。”

    此时的魅影，正在一对十个人的战斗着，十个人，他已经解决了七个，还有三个。

    此时的他，身上伤痕虽说不是累累，但是也惨不忍睹，看着都疼。

    君无忌来到这里，看着还有三个人，嘴角上扬，微微动了一下。

    “不错，这次速度快了很多，这么会儿的时间，就解决了七个，还有三个，还是老规矩，不是他们死，就是你死。”

    “君老，这次的人似乎没有上次的厉害，是故意放水吗？”魅影这话不是挑衅，而是说真的，感觉今天这批人实力不怎么。

    君无忌笑了笑，道：“等你把这三个解决了再说这话。”

    魅影看着这三个人，心里有些沉重，这三个人确实厉害，不过已经找出了当中两个的弱点。

    “行。”

    说着就向三个人中的一个人攻击去。

    君无忌就在一旁看着，见他已经找到了命门，嘴角上扬，转身出了暗室。

    大概一盏茶的时间，魅影上来了，看着站在门口的君老，立即站直了。

    