
    你是怎么跟他们说的？”她不相信只是因为自己怀孕才放过。

    “就是跟他们说，羿儿那里有魅影，然后说了你现在怀孕，不让他们打扰你。”

    “就这样？”这么简单，让她很惊讶。

    “嗯，就这样。”欧阳煜看她很震惊的模样，接着道，“怎么？你想要他们一直纠缠吗？”

    “我又不是闲的慌。”

    “那不就结了，借你肚子里的孩子，转移他们的视线，这样不是挺好？”

    “你这话要是让羿儿听到了，羿儿该伤心了。”

    见她笑了起来，欧阳煜跟着笑了，然后道：“羿儿若是知道你已经怀孕，他高兴还来不及，他不是一直盼望有个弟弟妹妹吗？”

    “说得也是。”她突然想起来羿儿穿越过来的原因，想到他是因为偷看自己爹妈造人被扔出来才穿越过来的，没忍住笑了起来。

    “你笑什么？”见她突然笑，欧阳煜好奇。

    “你还记得羿儿来这里的原因吗？”

    欧阳煜细想了一下，眉宇微微皱了一下，点了一下头，然后说了一句。

    “羿儿以前缺少父爱。”

    听着他的话，叶可璇愣住，看着他，问道：“你是怎么知道的？”

    “只要我对他好一点，他就非常的听话，说什么他都听。”

    这点她倒是没有注意到，现在想想，自己真的不适合做母亲，想着又想羿儿了。

    “我想鬼澜找羿儿了。”

    听她突然说要去鬼澜，欧阳煜眼睛睁大了一些。

    “你现在怀有身孕，还是别乱跑的好，羿儿有魅影在，不会有事情。”

    “知道，我也就是想想。”见他如此紧张，便立即打消了那个念头。

    欧阳煜知道她不是想想那么简单，她能够说出来，那就说明她是真的有那个想法，才怀孕，他是绝对不会让她胡来的。

    “公子，热水送来了。”突然，外面传来净空的声音。

    欧阳煜听了，起身就转身出去，很快就回来，把一盆水端到她的面前，搁在脚边。

    “泡个脚。”说着就拿起她的脚，替她脱鞋拖袜。

    看着替自己脱鞋脱袜的男人，她笑了笑：“你这个样子要是让你那些手下看到，估计眼睛珠子都会掉下来。”

    欧阳煜没说话，安静的给她洗脚。

    “我觉得我是这个世界上最幸福的女人了。”

    欧阳煜听了她这话，抬起头，看着她，问道：“为何？”

    “在这时代，不是男尊女卑吗？都是女的侍候男的，而你堂堂的幽龙国皇子，居然帮我洗脸，说出去，估计我会被天下间的女子羡慕死。”

    “我的女人我不自己疼，难道还让别的男人来疼？”

    这话包涵了很多，说得非常的有理，她笑了笑，伸手拉起他：“咱们一起洗。”

    欧阳煜没有拒绝，搬了一把椅子过来，自己脱了鞋袜就把脚放进去。

    他的脚很大，放进去，叶可璇就抬起自己的脚踩在他的脚背上，这样一看，她的脚好小。

    “我的脚好小哦。”说完就把双脚都踩在他的脚背上。

    欧阳煜嘴角上扬，笑了起来。

    “脚小才好看。”

    “说得也是。”她跟着笑起来。

    ******

    次日。

    欧阳煜起来就问身边的女人。

    “今早想吃什么？”

    “我想吃烤红薯。”

    欧阳煜皱了一下，然后点头：“你再睡一会儿，我让人去给你买。”

    “去昨天那家买。”她连忙道。

    “好。”欧阳煜还在想那个人这个时候不知道有没有出来卖。

    不过只要是她要吃的，即使是把幽都城翻过来也要给她买来。

    果然，当莫一去昨天那里买红薯的时候，哪里空荡荡的，旁边卖烧饼的，一眼就认出来是煜皇子的人，告诉他。

    “阿才只有下午出摊。”

    “大娘，你可以带我去找他吗？”烤红薯不带回去，恐怕回去得挨骂，不对，不是挨骂那么简单，说完，拿出一锭银子出来，足足有十两，“大娘，这银子就算是买你今天的烧饼，麻烦带我去找那个阿才。”

    “要不了这么多。”煜皇子煜皇妃都是好人，她不敢收也不好意思收。

    “没事，只要大娘带我去找他，这点银子花得值了。”

    卖烧饼的大娘皱起眉头，一边收拾摊子一边好奇的询问：“皇妃为何喜欢吃烤红薯？”

    “不知道怎么的，两天前我家皇妃吃东西就吐，不过吃烤红薯没吐，所以我这一大早就过来买。”

    这样一说，卖烧饼的大娘明白了，原来是皇妃又怀孕了。

    简单的把东西收拾后，对旁边的人说了一声：“麻烦帮我看一下，回来给你做两烧饼吃。”

    一听有烧饼吃，那人自然愿意，连忙点头：“好嘞，你快去，我给你看着。”

    卖烧饼的大娘听了，便放心的带莫一去阿才家。

    阿才的母亲身体不好，所以阿才上午是不会出来的，他要洗衣服，做饭，还要煎药。昨天因为煜皇妃的光顾，挣了不少，他昨晚就去买了药，还有好吃回来给母亲吃。

    “阿才，你别花钱买这些了，把钱存起来，到时候讨个媳妇，药也别买了，娘这病怕是好不了了。”

    “不行，儿子还年轻，等过几年再说，现在最重要的事情就是让你的病好起来。娘，快吃吧，这些都是你爱吃的东西。”因为贵，所以没买多少，就买了两块。

    阿才的母亲见有两块，拿起一块送到儿子的嘴边。

    “你也吃一块，要不然娘不吃。”

    阿才没有拒绝，张嘴就咬了下去，然后拿起另一块，喂母亲吃。

    “娘，你也吃，昨天挣了不少的钱，可以给你买两个月的药了，所以娘你不用担心钱的问题。”

    阿才的母亲一听这话，睁大眼睛，抓住儿子的手臂：“儿，你莫不是做了什么不该做的事情？”

    “阿才娘，你说什么话嘞，阿才可是规矩得很。”卖烧饼的大娘在门外听到阿才娘的话，立即进来为阿才证明清白。

    阿才娘见是隔壁卖烧饼的大娘，接着看到她身后进来的俊美男子，愣住。

    “这是？”

    莫一进来就闻到浓浓的药味，皱了一下眉头，看来这家有病人，走进来看到坐在那里的老妇人，一眼就能看出，是她病了。

    阿才一眼认出来莫一，连忙上前，担心的询问：“公子来寒舍有什么事情？”

    “我家夫人想吃你家的烤红薯，还请现在为我家夫人烤一些。”

    阿才愣住，接着连忙点头：“公子稍等，我这就去看看好了没有。”

    刚好烤了几个打算做早饭，现在只能让给皇妃了。

    莫一听了，紧绷的脸松了下来，好在还有，要是没有，还得让他现弄，弄好了再回去，还不知道是什么时候，到时候公子肯定会骂自己的。

    阿才离开，阿才的娘看着莫一，冒昧的问了一句：“请问公子是哪个府上的？”

    “阿才娘，这位是皇子府里的。”卖烧饼的大娘连忙道。

    一听是皇子府里的，连忙起身。

    莫一立即按住她道：“不用。”

    卖烧饼的道：“阿才娘，你身体不好，还是坐着吧！”

    说完，阿才就出来了，手中拿着一芭蕉叶包着的红薯。

    “只有四个，不知道够不够？”

    “够了。”莫一摸出一锭银子给了阿才，拿着东西就迅速的走了。

    三人都傻了眼睛，感觉这人就是凭空从自己眼前消失似的。

    “那个我回去了，阿才你好好的照顾你娘，我看下午你也不用出摊了。”看着他手中的银子，卖烧饼的笑道。

    阿才看着手中的银子，觉得这银子来得太容易了。

    卖烧饼的走后，阿才娘便道：“阿才，这银子稍后给人家还回去，知道吗？”

    阿才看着银子，舍不得，但是母亲说的就是圣旨，点了点头。

    “下午我就送回去。”

    阿才娘听了，笑了起来，心里很高兴，高兴儿子没有长歪。

    “我去煮点稀饭，娘你先吃点心填填肚子。”

    “好，多煮点，别舍不得，该吃的吃，只有吃饱了才有力气干活。”每次儿子煮一点，最后她吃饱了，儿子却没吃饱，看着都心酸，她也知道儿子这是为了省钱给自己买药。

    阿才点头，不过放米的时候，还是跟以前一样的量。

    这边，莫一拿着烤红薯，很快就回到欧阳府，来到公子跟夫人的房门前。

    房间里的欧阳煜，见有人来了，立即出来，看到莫一，皱起眉头。

    “怎么才回来？”

    “卖红薯的没有出摊，属下去他家里买的。”莫一说完，把包着的红薯给他。

    “你这一身的药味也是在那家沾上的？”

    莫一听了，立即抬起手闻了闻，没有闻到药味，抬起头看着公子：“他家确实有病人。”

    “行了，你退下。”说完就转身进屋里了。

    屋里，叶可璇有听到他们的对话，欧阳煜进来，便道：“稍后你让净空去那个卖红薯的家里去看看。”

    欧阳煜点头，打开芭蕉叶，拿出红薯剥开给她。

    “你怎么吃红薯不吐？”

    “不知道，就是觉得这个好吃。”她自己都说不出来这是为什么。

    ( 空间农女的锦绣庄园   )

    