
    吃过大年饭，大家就坐在温泉旁边闲聊。

    欧阳碧柔拉了拉蓬蓝沁的衣服，用手指了指假山那边。

    “我们过去泡泡脚怎么样？”

    蓬蓝沁看了一眼那个假山，见完全可以挡住，便点头，起身就跟过去了。

    夏侯羿被净空抱着，君无忌就跟着，时不时的逗弄他。

    净空表示很无奈，只能任由他这样，但是夏侯羿就不愿意了，直嚷嚷。

    “能不能别打扰我睡觉？”

    “你要睡觉了吗？”君无忌询问。

    夏侯羿翻了一个白眼，接着两眼一闭，君无忌见他真的要睡觉，也就不逗他了，转身过去找欧阳煜他们喝酒。

    人都散了，就他们这一桌还在拼酒。

    君无忌走过去，就见皇甫决跟夏侯渊拼酒，欧阳煜一个人看着，走过去便倒满了一杯酒，直接伸向欧阳煜的面前。

    “一个人喝酒有什么意思，他们不跟你喝，我跟你喝。”

    欧阳煜撇了他一眼，本来就不想喝，好不容易撮合那两人拼酒，不打扰自己，谁知道这个时候会突然冒出来个他。

    君无忌看着他的模样，皱起眉头：“你这是什么态度？”

    “璇儿说了，少喝酒。”

    君无忌听完他这话，脸都黑了：“你就是个妻管严。”

    “妻管严我乐意。”欧阳煜脸不红心不跳的，挑了一下眉头，拿着手中的这杯酒，与之碰了一下，“就喝这一杯。”

    “行吧，就喝这一杯。”君无忌碰了一下，然后就一口干了。

    欧阳煜喝完这杯酒，便起身走到叶可璇的身边，看着她坐在那里昏昏欲睡的模样，便道：“困了就回去睡。”

    “这样会不会不好？”不过要怪就怪身边的这个男人，太凶猛了。

    “没什么不好，去睡吧！”他的女人去睡觉，谁敢有意见。

    看他这霸道的模样，忍不住笑了笑，点头便道：“那我走了。”

    “嗯。”欧阳煜揉了一下她的头。

    她走后，欧阳煜来到净空身边，对净空道：“你抱着孩子回去，这个时候他应该饿了。”

    夏侯羿睁开眼睛，感动的看着自家爹，他的爹还是爱自己的。

    欧阳煜看了他一眼，道：“听话一点，等你会走路了，爹会教你很多东西。”

    夏侯羿点头，这次第一次感觉到浓浓的父爱。

    欧阳煜看得出来，这个孩子很渴望父爱母爱的，或许前世她缺乏父爱母爱吧！

    然，确实想对了，夏侯羿的爹地妈咪都是没心没肺的人，因为她早熟，智商爆表，更加的是不管她了。

    在这里，虽然之前爹娘把自己给了净空照顾，但是净空也挺好的，照顾得很好。

    “爹，我以后不会调皮了。”夏侯羿这句话是发自内心的。

    “不调皮就好。”欧阳煜揉了揉他的脑袋，然后对净空道，“回去吧！”

    净空点了一下头，抱着孩子走了。

    欧阳煜回头看了一眼那还在喝的两个人，摇了摇头，叫来莫一。

    “公子，有什么事情？”莫一过来便询问。

    “去把皇上跟王爷的酒掺水。”这要是在这里喝死了，还得给他收拾烂摊子，这种吃力不讨好的事情，他才不想干。

    莫一听了公子的话，愣住。

    欧阳煜见他还杵在这里，瞪道：“还不快去，要不然你以后做皇帝。”

    莫一一听这话，心里暗道：“我才不要做皇帝，每天懒觉都不能睡。”

    转身就去拿两空坛子，酒水掺半，然后拿过去把地上的酒调包。

    刚调包，夏侯渊便伸手拿了起来，给自己倒了一碗，然后给皇甫决倒一碗。

    “来，为…为我们能…能够找到各自的女人而干杯。”

    “好，干杯。”

    两个碗碰了一下，仰头就干。

    先喝完的夏侯渊皱起眉头，甩了甩头，看着旁边的皇甫决。

    “皇甫兄，你有没有觉得这酒味道变了？”

    “没有啊！还…还是那个味道，你…你是不是…是不是喝多了？”皇甫决说完便笑了起来。

    夏侯渊见他笑自己喝醉了，拿起两坛子，往桌子上一搁。

    “来，谁先倒下谁是小狗。”

    “喝酒喝。”

    ……

    欧阳煜看着他们，叹了一口气。

    转身看着君老，询问他：“君老是要在这里住，还是会自己的府里去？”

    “在你这里吧！”

    “那我让人君老收拾房间出来。”

    “嗯。”

    君无忌觉得今天是他来这里一百多年中最开心的一天。

    看着欧阳煜，拉住他：“先别忙，咱两来下盘棋怎么样？”

    他听过欧阳煜棋艺高超，正好自己也喜欢下棋，这会儿，大家都在忙自己，只有他跟他没事情，便拉他下棋算了。

    “好。”欧阳煜点头，正好他也很久没有下棋了，手有些痒，转头便对莫一吩咐，“莫一，去把棋盘棋子哪过来。”

    莫一听了连忙转身去了。

    很快，莫一就拿过来了，两人便下了起来。

    假山后面的蓬蓝沁，身子往后倾斜，看到皇甫决拿着酒坛子喝酒，皱起眉头。

    欧阳碧柔也跟她一样看到夏侯渊跟皇甫决用酒坛子拼酒，脸瞬间黑了下来。

    “他们这样喝不会出事吧？”蓬蓝沁回头说了一句，话中带着一丝担心。

    “管他嘞。”欧阳碧柔说完，看到她脸上有担心的样子，笑了起来，“你在担心皇甫决？”

    “才没有。”蓬蓝沁有种被人戳穿的感觉，脸发烫，心跳加快。

    欧阳碧柔瞧着她这样，用手肘撞了她一下：“有什么不好意思的，你关心他也是应该的。”

    说起这个，欧阳碧柔问道：“你想起来没有？”

    “没有。”蓬蓝沁摇头，那段记忆她就是想不起来。

    听她没有想起来，欧阳碧柔叹了一口气，抬起手拍了拍她的肩膀。

    “不管你信不信，他没有做对不起你的事情，当年是因为我，你带着孩子跟我走的，其实说起来，要说谁对不起谁的话，应该是你对不起，而我对不起你。”她一天不想起来，欧阳碧柔心里就内疚一天。

    听完碧柔的话，蓬蓝沁心事重重的模样：“真的是我对不起他吗？”

    “你别冷漠的对他就好了。”欧阳碧柔笑了道。

    “嗯，我尽量吧！”蓬蓝沁点头。

    见她答应，欧阳碧柔笑了起来，伸着脑袋看了一眼那两个人，把脚收回来，擦干穿上皮靴。

    “得把他们两个人拉开，这样喝下去该出事了。”

    蓬蓝沁看了一眼，很赞同她的话，也擦干脚穿上鞋子，跟着她一同走过去。

    “快…喝，谁…隔…先喝完谁赢。”夏侯渊道。

    欧阳碧柔过来就听到他这句话，伸手就把他手中的酒坛子夺了过来。

    “谁…大胆…居然敢抢朕的酒？”手一空，夏侯渊高喝起来。

    欧阳碧柔笑着把他的头掰过来，让他正面看着自己。

    “看清楚是谁没？”

    “柔…柔儿。”说着就伸手要抱她。

    欧阳碧柔打了他的两只手一下，拉着他起来。

    “行了，别喝了，跟我回去。”

    “好…柔儿说什么就…就是什么…”夏侯渊傻乎乎的笑起来。

    站起来的时候晃荡了两下，险些摔倒，欧阳碧柔连忙扶住他，对蓬蓝沁道：“我扶他去休息。”

    “嗯。”蓬蓝沁点了一下头。

    看着他们离开，蓬蓝沁低下头看着趴在桌子上的皇甫决，用手指戳了戳他的背。

    “皇甫决，醒醒。”

    “别闹，我…我不喝了，我…我认输。”皇甫决坐起来，甩了甩头，发现眼前没有夏侯渊的人，立即弯下腰，在桌子底下找人。

    “嘿嘿，你小子喝趴在桌子底下了吧！”说完，发现桌子底下也没有人，不过自己身边似乎有谁，抬起头一眼，脸上立即露出甜美的笑容，“蓝儿，我好想你，你快点想起我好不好。”

    说着说着，他就哭了起来，蓬蓝沁看着他一个大男人就这样抱着自己哭起来，心里多少有些心疼，抚摸着他的头，然后拉开他。

    “你喝多了，我扶你回去吧！”

    皇甫决任由她拉着自己起来，然后跟着她走了，一边走一边哭。

    一路上，下人看湘西王哭了，一个个跟活见鬼似的。

    蓬蓝沁见状，小声道：“你能不能别哭了，一个大男人，还哭，像什么？”

    “谁说男人就不能哭了。”皇甫决跟孩子似的，反驳，声音很大。

    惹得周围的人低头偷笑。

    蓬蓝沁的脸都黑了，觉得还是不要跟他说话的好，还是赶紧把他扶回去算了，免得丢人。

    回到秦雪院，阴世杰看着王妃扶着王爷回来，本来是想过来搭把手，想了想立即闪人。

    蓬蓝沁正要叫他过来搭把手，谁知道还没有开口，人就跑了，蓬蓝沁气得瞪了搭在自己肩膀上的男人。

    突然，他猛的弯下腰，吐起来。

    看着地上的呕吐物，蓬蓝沁心里一阵翻滚，也想吐了，隐忍了下来。

    “呕…呕…”

    吐了好一会儿，看他不吐了，她松了一口气，拉了拉他。

    “起来，跟我回房里去。”

    皇甫决乖乖的站起来，跟着她就进了房间。

    阴世杰在他们进房间后过来，脸上露出一个坏坏的笑，顺手把门关上。

    