
    娘，我才十岁，怎么可能去找姑娘，我发誓，我真的只是好奇，就进去看看。”夏侯羿继续解释着。

    “你确实是十岁，但是你这身体完全可以去干成人该干的事情。”

    听完这话的夏侯羿，满额的黑线。

    “我的亲娘呀，那些女人都可以当我娘了，我是那种啃老的嘛！”

    “这可说不定，万一你缺母爱嘞。”

    “咳咳。。。”坐在那里的欧阳煜都觉得这话有点那什么，没忍住，咳嗽了两声。

    夏侯羿认输了，也不再辩解，直接道：“爹娘你们直接说什么罚吧！我也懒得辩解了，说多了都是泪。”

    看着儿子这样，叶可璇是相信他了。

    “行了，娘相信你了，吃过晚饭没？”

    “正在吃的时候，爹的人就来了。”

    她明白了，自己对外面说了一声：“备上一桌好菜。”

    外面的人听到了，便去准备了。

    虽然他去青楼什么都没有干，但是欧阳煜还是对于他带妹妹去那种地方不对，应该罚。

    “吃完饭，去思过房面壁思过。”

    “是。”夏侯羿松了一口气，只是面壁思过，这是最轻松的了。

    叶可璇也没有说什么，因为她知道煜已经是轻罚了，要不是看在他今天刚回来的份上，带妹妹去青楼的罪，绝对是挨一百个板子。

    比起这个，面壁思过轻了百倍。

    欧阳煜见他态度还不错，也就没有再说什么。

    “行了，你们母子说一会儿的话，我先去忙了。”他这是尴尬，毕竟这个儿子太像自己了，感觉在照镜子。

    “你都吃什么长大的。”欧阳煜一走，叶可璇便询问儿子。

    夏侯羿知道自己长得太不正常了，但是被自家的娘这样问，还是觉得怪怪的。

    然后把自己每天吃的什么告诉她：“娘，我吃的东西也就是肉什么的，不过老头每个月会给我喝一小碗甜露。”

    一听他口中的“老头”便知道是君老。

    看着儿子健健康康的，也没有什么不妥的地方，她也没有什么担心的了。

    “这些年过得怎么样？”

    “除了没自由外，其它的一切都好。”他很少出国师府，每天都是练功。

    也就近来出得多，基本都是逃跑，然后以失败告终。

    一听儿子没自由，叶可璇的脸阴沉了下来。

    “这老头怎么能这样，好在你没变傻，要不然我就要找他去。”

    “娘，我怎么可能变傻嘛！”夏侯羿特别的无语。

    叶可璇笑了笑。

    “夫人，饭菜好了。”净空这个时候过来。

    一听饭菜已经好了，叶可璇便拉着儿子：“走了，先去吃饭。”

    夏侯羿点头，就这样挽着母亲的手臂一同过去。

    欧阳煜已经在哪里等着，夏侯茹夏侯欣也坐在那里。

    当夏侯羿挽着叶可璇进来的时候，欧阳煜的眼睛微眯下来，很危险的盯着他的手。

    夏侯茹，夏侯欣觉得哥哥好叼，居然敢挽着娘的手臂，要是别人，估计死无全尸了。

    夏侯羿在进门的时候就感觉到危险，来到桌子前，便松开了母亲的手臂，坐在两位妹妹的身边。

    “哥哥，你以后可要小心了。”夏侯欣小声的提醒着。

    “没事，爹不会那么小气的。”夏侯羿同样小声的道。

    欧阳煜能够听到他们的对话，听到儿子的话，脸阴沉下来，不过没有发作。

    “吃饭。”只说了这句话。

    欧阳煜一声令下，大家就开始拿起筷子开动了。

    “来，多吃点。”叶可璇夹了一跟鸡腿搁进儿子的碗里。

    夏侯羿跟她一样喜欢吃肉，看着这跟鸡腿，笑着说了一句：“谢谢娘，娘你也吃。”

    夏侯羿也给她夹了一根大鸡腿。

    两个鸡腿就这样被分了，夏侯茹夏侯欣看着那鸡腿眼巴巴的，然后叹了一口气，埋头认命的吃其它菜。

    以后有了哥哥，她们能够吃的肉更加的少了。

    饭后，夏侯羿很自觉的去面壁思过。

    夏侯茹夏侯欣心里有鬼，吃完饭就找借口回房去了。

    孩子们都走了以后，她来到煜的身边。

    “你能够看出羿儿的功夫吗？”

    “君老应该是把毕生武学都教给了羿儿。”虽然还不知道羿儿的武功怎么样，但是看得出来，这十年来，羿儿过得挺充实。

    “我抓羿儿的手，用内力探了一下，不低，但是多高，不知道。”这是她觉得奇怪的地方。

    欧阳煜听了，皱了一下眉头。

    过了许久，欧阳煜道：“只要没有异样便行了，改天你探探他的口风，看看有没有什么不适的地方。”

    “好。”叶可璇点头。

    ……

    次日清晨，夏侯羿从思过房间出来，伸了一个懒腰，活动了一下身子骨。

    然后就直接去往净空的院子。

    净空此时在院子里晨练，看到他过来，立即收手，上前。

    “小公子。”

    “嗯，我要睡觉了。”说完就直接推开净空的房门，走进去直接往他的床上一趟。

    净空进来，看着小公子睡在自己的床上，皱了一下眉。

    “小公子，你的院子给你收拾出来了，还是回去睡吧！”

    “我要在这里睡。”说完就拉起被子，往头上一盖。

    净空见状，表示很无奈。

    夏侯欣夏侯茹，一早起来就去思过房找哥哥，谁知道扑了空，问了府里人，这才得知哥哥去了净空的院子。

    两丫头便又来到净空的院子。

    净空从房间出来，没有一会儿，就看到两位小公主过来，又皱了一下眉头。

    “净空，哥哥是不是来过这里？”夏侯欣询问，声音糯糯的，还是那么的好听。

    净空点头：“小公子在我房间睡觉。”

    两人愣住，看着净空：“哥哥的房间不是收拾好了吗？为什么会跑这里来睡觉？”

    净空被她们两个这样看着，感觉怪怪的，咳嗽了两声，道：“小公子小的时候就住在这里，应该是习惯性吧！”

    “哦，原来是这样。”夏侯茹道。

    “那我们不去打扰哥哥了。”夏侯欣知道哥哥昨晚没睡，所以很懂事的不去吵哥哥，“姐姐，我们走吧！”

    “好。”夏侯茹点了一下头。

    净空看着两位小公主如此懂事，突然间还有些不适应了。

    她们二人走后，净空也跟着走了。

    宫中，夏侯渊得知夏侯羿回来了，下了早朝回去换了一身衣服，然后带着柔儿一同出宫，去往欧阳府。

    “羿儿在哪里？”进府门就是询问夏侯羿的下落。

    “回皇上，小公子在净空的房间睡觉。”一人回到了皇上。

    夏侯渊一听这个时候还在睡觉，皱起眉头，什么也没有说，向净空的房间走去。

    净空房间里的夏侯羿睡得正香，因为这个房间里有净空身上的那股清香的味道，夏侯羿闻着很舒服，所以才会来这里睡觉的，他还打算以后就跟净空住一个院子了。

    净空的院子无人把守，夏侯渊过来，床上的夏侯羿感觉到陌生的气息。

    任何时候不管是在什么地方，都要保持警惕的心，这是老头说的，所以当夏侯渊跟欧阳碧柔进院子的时候，他就睁开了眼睛。

    房门被推开，夏侯渊看着正起来的人，愣住。

    后面进来的欧阳碧柔也是，接着就跑过去。

    “你是羿儿？”

    夏侯羿看着眼前的大美人，脸上露出了笑容，甜甜的唤了一声：“奶奶。”

    “诶，还记得奶奶，真好。”

    被晾着的夏侯渊不开心了，嘴巴一撅，冷漠的道：“这都什么时候了，还在睡觉。”

    夏侯羿一看他就知道他是在吃醋，笑道：“昨晚没睡，刚睡一会儿爷爷你们就来了。”

    一听他昨晚没睡，两人纷纷愣住。

    “为何没睡？”

    “做了点错事，被爹罚了。”

    “你做了什么错事？”欧阳碧柔好奇的询问。

    这个问题他就尴尬了，浅笑了两下，直接忽悠过去：“没什么事情，爷爷奶奶你们过来了，吃过早膳没？要不孙子陪你们一起用。”

    两人点头后，三人就离开了净空的院子，向前厅走去。

    夏侯欣跟夏侯茹得知爷爷奶奶来了，纷纷向净空的院子奔来，刚好与他们碰到。

    “皇爷爷皇奶奶。”两丫头同时换道。

    夏侯渊看到两个丫头，笑了起来，立即蹲下身子抱他们。

    而夏侯茹夏侯欣站在他距离一米的位置，笑道：“皇爷爷，爹爹看到了又要给你加活了。”

    夏侯渊一听这话，倒是想起来，煜这个混蛋，爱妻就算了，还爱女，凡是男性，不准碰他的宝贝女儿一下。

    旁边的欧阳碧柔见状，笑了笑，然后揉了揉两孩子的头。

    “哥哥。”夏侯茹夏侯欣看着哥哥，同时换了一句。

    夏侯羿向她们两个点了一下头，然后询问：“用过早膳没？”

    “没有。”两人同时摇头。

    “那就一起过去吧！”说完就伸手牵着她们两个，一只手牵着一个。

    夏侯渊见状，道：“为什么你们的哥哥可以碰你们？”

    “因为哥哥不怕死。”这话很直接，同时也告诉了夏侯渊，你爱哥哥怂。

    夏侯渊瞪了夏侯欣一下，旁边的夏侯茹掩着嘴巴笑，然后告诉皇爷爷。

    “哥哥昨晚还挽着娘亲的手腕嘞。”

    