
    夏侯渊听了，眼睛一睁，看着他。

    “莫不是因为这个你才会被罚？”

    夏侯茹听这话，道：“哥哥才不是因为这个被罚。”

    “那是因为什么？”

    “茹儿。”夏侯羿唤了夏侯茹一声。

    夏侯茹见此，立即打住，不说了。

    夏侯渊见他们这般，皱起眉头：“还有什么是你们皇爷爷不能够知道的？”

    “不能说。”夏侯茹捂着嘴巴。

    夏侯渊见她不说，转头看向夏侯欣：“她不说，你说。”

    “不行。”夏侯欣也是捂着嘴巴。

    欧阳碧柔见他气得吹胡子瞪眼，笑道：“行了，孩子不愿意说就别问了，反正已经罚了，那就过去了，还问它做什么。”

    欧阳碧柔发话，夏侯渊自然就罢了，不再追问。

    夏侯羿松了一口气，跟两个妹妹相视而笑。

    欧阳碧柔见他们兄妹如此，笑了笑。

    “行了，过去用早膳。”

    通常这个时候，厨房里的人把早膳准备好，就等着主子们享用。

    他们一行人过去前厅的时候，下人已经把早膳摆好。

    他们坐下没有一会儿，欧阳煜就来了。

    夏侯渊见他进来，冷不丁的道：“放心，我不碰你两个宝贝闺女。”

    欧阳煜没说话，走到两个女儿跟夏侯渊中间的那个位子坐下，把他跟孩子隔起来。

    夏侯渊的脸沉了下来，心里特别的憋屈，自家的孙女不能摸不能碰，他这个爷爷做得特别的憋屈。

    欧阳碧柔见他这般，安慰道：“你不是还有个孙子嘛。”

    “孙子孙女能一样吗？”夏侯渊闹情绪了，这口气他堵在心里很久了，转过头就看着欧阳煜，“有你这样的人吗？防我跟防狼似的。”

    “你难道不是，天天就盯着我两个女儿，不是狼是什么？”欧阳煜的语气没有任何的语气，说完便拿起女儿的碗，给两个女儿盛汤。

    夏侯羿看着自家爹给妹妹盛了汤后就坐下，认命的自己拿碗，自己动手，丰衣足食。

    人家是疼儿子，这个爹是疼女儿胜过儿子，好在他已经习惯了。

    给自己盛了一碗后，他又盛了一碗。

    “爷爷，来喝碗汤降降火。”

    “还是孙儿贴心。”夏侯渊接过汤，心被抚平了很多。

    夏侯羿笑了笑，然后又给欧阳碧柔盛了一碗。

    “我的嘞？”欧阳煜见儿子就这样坐下来，皱了一下眉头。

    夏侯羿愣了一下，然后笑了起来，接着什么话也没有说，起身就给他也盛了一碗。

    “爹，您喝汤。”

    “嗯。”欧阳煜满足的应了一声，然后拿起筷子。

    这顿饭吃得很安静，没谁说话，只因为有欧阳煜在这里。

    饭后，欧阳煜离开，两个孩子就直接扑到哥哥的身边。

    “哥哥。”一边一个。

    夏侯渊很羡慕的看着夏侯羿左拥右抱，心里把欧阳煜骂了千万遍。

    “羿儿，这次你不会再走了吧？”夏侯渊询问。

    “嗯。”夏侯羿点头。

    见此，夏侯渊的脸上立即露出笑容，连忙道：“那从明天开始你就跟着我一起上早朝，等你能够把持朝政，就把皇位传给你。”

    一听这话，他的脸抽了两下。

    “爷爷，我才十岁。”

    “十岁怎么了？只要你有能力，六七岁都可以坐上买个位置。”夏侯渊现在只想快点把皇位给他，然后自己跟柔儿游山玩水去。

    “可是我还不想坐上那个位置，所以爷爷你还是多坐些年吧！”夏侯羿直接拒绝了。

    “皇位你都不要，你是不是傻？”夏侯渊急了。

    “正因为不傻，所以才不要坐上那个位子，没有自由不说，还吃力不讨好，我才不要这么早坐上那个位子，好不容易离开狼窝，可不想再进虎穴。”

    这话说到夏侯渊的心里了，夏侯渊也觉得这是吃力不讨好的活，柔儿早些年就想离开宫中，要不是他自己使出浑身解数，怎么能留住柔儿至今。

    “羿儿，这事情由不得你，明天开始你必须跟我一起上早朝。”

    看着爷爷这样，他想了想。

    早晚都要学，现在学着也行，便点头：“行，听爷爷的。”

    夏侯渊见他答应了，心情很好：“那待会你是跟我一起回宫还是就在这里？”

    “待会要去外公外婆那里去一下，就不回宫，明早孙儿会早点过去。”

    回来还去看看外公外婆，足矣看出来，这个孩子的孝心，夏侯渊点了一下头。

    “是应该去看看，那我们先回宫了。”

    “好的，孙儿跟你们一同，顺道再去外公那里去。”

    夏侯茹夏侯欣听了，连忙跟上：“哥哥，我们也要去。”

    “好，一起去，不过你们要听话，听到没有？”

    “嗯。”两人点头。

    一行人走到大门口，净空看到，立即上前，欲跟着。

    夏侯羿见了，立即道：“净空求蜀黍，你就别去了，有我在，茹儿欣儿不会有事。”

    净空点了一下头：“那小公子小心点。”

    出了府，跟皇上皇后分开口，夏侯羿就带着两个妹妹去买了一些点心什么的，然后才去湘西王府。

    “哥哥，我们今天就在外公外婆府里吃午饭吗？”夏侯欣询问，她不想吃饭，就想让哥哥带着去玩。

    夏侯羿看出了她心里的那点小九九，点了点头：“肯定要吃午饭，下午再带你们去玩。”

    一听下午可以玩，她们也很高兴。

    “哥哥，你回来真好。”这话是夏侯茹说的，夏侯欣在一旁点头。

    夏侯羿挑了一下眉头：“为何？”

    “因为哥哥回来了，我们就可以出来玩了。”

    夏侯羿皱了一下眉头，心想难道是那个爱女爱妻成性的爹不让她们出来玩？

    “爹爹用担心我们被坏人猥琐了，出门都要带着净空莫一他们，每次玩得不好。”夏侯欣道。

    被人盯着玩，确实不能尽兴。

    “以后哥哥带你们玩。”

    “哥哥真好。”两人立即挽着哥哥的手臂。

    被两个妹妹这样挽着，特别还是小美人，这让多少人羡慕，加上他自己也是美人一枚，更加的引人注目。

    赫连宝宝一眼就把他认了出来，看到他身边两个一模一样的女孩子，气嘟嘟的，扯了扯爹爹的衣袖。

    “爹爹，我要过去找美人哥哥。”

    赫连刈看自家女儿这样，就知道是生气了，开口道：“宝宝，那是坏男人，我们不要他，好不好？”

    “不要，我就要美人哥哥。”

    买了东西过来的慕容子倩，听到女儿说“美人哥哥”，立即顺着女儿的视线看过去。

    看到那个帅小伙身边的双生女孩子，眼睛一亮，立即跑过去。

    赫连刈的脸沉了下来，不得不抱着女儿跟过去。

    “哇，好可爱的女孩子。”

    夏侯茹夏侯欣看着这个突然冒出来挡住去路的怪阿姨，纷纷皱起眉头。

    夏侯羿看到她，脑子里就想起那个赫连宝宝。

    想曹操曹操就到了。

    “美人哥哥，她们是谁？”这语气，就像是妻子质问丈夫。

    “哥哥，她是谁？”夏侯茹夏侯欣同时询问自家哥哥，这个小妹妹挺可爱的，只是抱着她的男人不可爱，跟爹爹一样讨厌。

    赫连宝宝一听她们叫美人哥哥为哥哥，皱着的眉散开。

    “她们是美人哥哥的妹妹？”

    “嗯。”夏侯羿淡淡的点了一下头，然后低头对自己的妹妹道：“这是哥哥回来的路上认识的小妹妹。”

    “美人哥哥抱。”赫连宝宝伸手就要抱。

    夏侯羿倒是想抱，可是看到她那个爹，还是忍住了。

    “哥哥还有事情，改天再跟宝宝玩好不好。”

    赫连宝宝一听又是改天，立即嘟起嘴巴，有些生气。

    “美人哥哥是小狗，说话不算话。”

    夏侯茹夏侯欣听了，纷纷脸抽了两下，然后看着自家的哥哥。

    夏侯羿看着自家的妹妹，很是尴尬，然后对宝宝道：“哥哥今天要去看外公外婆，是真的不能跟宝宝玩。”

    赫连宝宝也不是蛮不讲理的人，听了他是要去看长辈，脸上的表情好了很多。

    “那哥哥家住哪里？宝宝明天找哥哥玩去。”

    “欧阳府。”

    夏侯羿说出这三个字，赫连刈便皱了一下眉头，慕容子倩眼睛一睁。

    “你是太子羿？”

    “嗯。”看他们的样子就知道是事先调查过的，能说出来也不奇怪。

    慕容子倩看着他越看越是喜欢了，不过明明十岁，为什么会这样，听说太子羿消失了很多年，看来这消失的这段时间一定是发生了很多事情。

    转头看着自己的宝宝，微笑道：“宝宝，咱们不打扰哥哥了好不好？”

    “好，那哥哥再见，明天我要去欧阳府找哥哥，哥哥不可以不在家。”赫连宝宝担心扑空。

    “好。”夏侯羿点了一下头。

    赫连宝宝见他答应了，这才放心。

    赫连刈抱着孩子从夏侯羿的身边走过，皱了一下眉头。

    没想到这个就是自家女儿传说中的丈夫。

    越看越不喜欢，但是又不得不接受。

    夏侯羿总觉得这个男人觉自己的敌意越来越大了，感觉上辈子跟他有仇似的。

    慕容子倩越看越喜欢，对这个女婿还是很喜欢的，果然缘分天注定。

    