
    银子就不用给了，老夫养你这么多年，你那爹娘都没有给过一分钱，要想回去，自己想办法，药什么的，你前些天拿了很多，别以为老夫不知道，马自己去牵。”君无忌这是故意的，反正魅影这小子能够想办法，饿不死。

    夏侯羿捏着扇子，脸上的表情随着他的话，碎成一片一片的。

    君无忌无视他，直接从他面前走了。

    君老一走，魅影便过来，拉了拉他的衣袖。

    “小公子，我们是现在出发，还是明天出发？”终于可以离开这里了，魅影高兴惨了。

    “现在，谁知道这个老头会不会反悔，你赶紧去把那匹白马牵到门口，我稍后就来，你的衣服我会给你收拾。”

    魅影听了，觉得他说的话很有道理，点头便转身去牵马。

    一盏茶后，夏侯羿背着两包走出国师府的大门。

    他背上的包是让绣娘按照他画的图做出来的，就是现代的那种双肩背包，很方便。

    走到魅影跟前，把他的那个包扔给了他，然后摸了摸白马。

    “白龙马，小爷带你去取经了，高兴吧！”

    “小公子，我们不是回幽龙吗？”魅影不明白小公子为何去取经，而且这个取经是什么玩意，更加的不明白了。

    夏侯羿白了他一眼，然后道：“一种比喻，我们肯定是回幽龙了。”

    说起这个，夏侯羿看着魅影：“银子你有吧？”

    “这个小公子放心，公子的产业遍地都是，不会饿着小公子。”

    听了魅影的话，他就放心了，他可不想真的跟唐僧取经似的，一路化缘。

    “那就出发吧，早走放心，免得那老头反悔。”说完便翻身上了马背上，然后一路奔向城门。

    当然，街道上人多，他放慢了马步，避免了伤了他人。

    魅影看着小公子这样，笑了起来，觉得小公子还是挺不错的。

    出了城门，两人便快马加鞭，离开了焱澜，越来越远。

    君无忌站在城门上，看着他们越来越远的身影，脸上露出了笑容。

    “君老，为何不跟小公子一同去？”折天询问。

    “老夫要闭关几年，国师府不见任何人。”君无忌没有回答折天的话，而是丢了这句话便走了。

    折天看着离去的君长老，叹了一口气，然后转身回去了。

    赶了一天一夜的路程，夏侯羿这才放心的休息，刚好眼前就是一座城，他跟魅影下了马，牵着马儿进了城。

    此时，天已经黑了，街道上到处都是买小吃的。

    看到这些东西，他觉得好新奇。

    “魅影，我们去吃那个，看起来很好吃的样子。”

    说着就牵着马向卖羊杂汤面的小店铺去。

    羊杂汤面馆里的人，都是一些乱七八糟的人，当夏侯羿进去，全都看着他。

    要不是碍着道德，女人们都想扑上去。

    这小哥长得太俊了，连馆子的老板娘都看傻了，走过来便柔声的询问。

    “公子想吃什么？”

    魅影拴好马，进来，看着老板娘犯桃花的盯着小公子，咳嗽了两声坐下来，道：“三碗羊杂面，肉多放。”

    夏侯羿一听三碗，皱起眉头：“魅美人，为何是三碗？”

    “小公子，一碗你够吃吗？”魅影翻了一个白眼，觉得小公子这是明知故问。

    老板娘突然发现，俊男人真的很多，虽然这个看起来年纪大一些，没有这个小的俊，但是看起来更加的有味道。

    连忙点头：“好嘞，二位客官稍等片刻。”

    老板娘一走，夏侯羿看了一圈，发现大家都盯着自己看，皱起眉头询问。

    “他们看着我们做什么？”

    “小公子，那是看你，不是看我：”魅影提起茶壶，倒了两杯茶，一杯茶给了他，一杯茶自己的。

    他这话，夏侯羿不赞同了，回头道：“他们可不是看我，我一个十岁的孩子有什么好看的，不像你，都快四十岁了，正所谓男人四十岁一枝花，正是魅力无限的时候，加上你长得如此的俊美，谁家妇人看了不动心。”

    这话一说，那些带着婆娘来吃东西的男人，脸色不太好了，没什么心思吃东西，纷纷结账带着自己的婆娘离开这里。

    看着这些离开的人，夏侯羿挑了挑眉：“你瞧，吓得人家都不敢在这里吃东西了。”

    魅影的脸阴沉下来，看着老板娘端着羊杂面来了，立即伸手接过来，放在小公子的面前。

    “小公子，趁热吃才好吃。”

    “对对对，这个趁热吃才好吃。”老板娘想着道，然后把手中的这碗搁在魅影的面前，“两位不是本地人吧？”

    “嗯。”魅影应了一声便低头吃东西。

    之前赶路，吃的都是烤的，或许是果子，现在能够吃上热乎的羊肉汤面，也算得上是美味了。

    老板娘见两人跟很久没有吃东西似的，便不好意思打扰了，转身去招呼其他的客人。

    魅影一碗就饱了，夏侯羿吃了一碗，便开始吃第二碗，很快第二碗也让他吃了个精光。

    吃饱喝足的夏侯羿，摸了摸肚子，很满足的道：“好了，结账，然后找个地方好好的睡上一觉。”

    魅影看着吃饱的小公子，摸出荷包，拿出一锭银子搁在桌子上便站起身。

    老板娘过来，拿着那锭银子，笑道：“两位稍等。”

    “不用找了。”魅影直接说了这句。

    夏侯羿已经起身出去，老板娘看着魅影，睁大了眼睛，愣住。

    感情这是遇到有钱人了。

    不过这一仔细看，那位小公子身上穿的衣服，就不凡，虽然不知道是什么布料做的，但是看着挺好，估计蛮贵的。

    两人离开这里，便去寻找客栈。

    “魅影，你这是带我去哪里？”夏侯羿看一家又一家的客栈从自己的身边走过，搞不明白了，皱起眉头询问。

    魅影看着前面不远的悦来客栈，回头便道：“小公子，到了。”

    说完便向悦来客栈走过去。

    一听“到了”，他松了一口气：“终于到了。”

    跟着魅影向悦来客栈走去，进门的时候，看了一眼客栈的名字，这不是自家的客栈嘛，全国连锁的，每个城里都有一个悦来客栈。

    走进去便直接上楼。

    魅影拿出一个牌子出来，掌柜的看了，立即对一旁的小二道。

    “赶紧把两位爷的马牵到后院好生的侍候。”

    “给我的白马喂最好的马草，还要给它刷刷毛。”

    “是。”掌柜的点了一下头。

    外面的小二也听到了向掌柜的点了一下头。

    掌柜的见了，立即领着两位爷上顶楼。

    悦来客栈客栈有个规矩，那就是顶楼不住客人，给上头的人留着的。

    掌柜的只知道魅影是重要人物，至于那个年轻的公子，估摸着不比魅影位置底。

    两位不管是哪位，都是他得罪不起的人物，定要侍候好了。

    来到顶楼，夏侯羿直接看了一眼这一排的房间，皱起眉头。

    魅影见状，立即道：“小公子，带有轩字的房间，是给公子准备的，你可以去那房间。”

    掌柜的听了这话，眼睛都睁大了，原来这个就是小公子，可是小公子不是只有十岁吗？眼前这位起码有十六岁了。

    夏侯羿转头，见掌柜的盯着自己看，眨了一下眼睛，问道：“盯着我看什么？”

    掌柜立即低下头，连忙道：“小的只是觉得奇怪。”

    “奇怪什么？”夏侯羿跟好奇。

    魅影看着掌柜的，脸沉了下来。

    掌柜的感觉到寒冷，身子在发抖，不敢再说话了。

    夏侯羿看出来掌柜的在发抖，对魅影道：“魅美人，收起你那杀气，别吓坏了掌柜的。”

    说完便走到掌柜的面前，询问：“掌柜的好奇什么？老实说来，我可不喜欢别人说谎，说谎可是要割舌头的。”

    掌柜的听了，立即回答：“听闻小公子只有十岁。”

    夏侯羿一听这话，笑了起来：“小爷我就是十岁呀！”

    掌柜抬起头，一脸的不信，怎么看都不像十岁。

    “行了，小公子一路劳累，你去让人送热水上来。”

    掌柜听了，立即点头便退了下去。

    掌柜的走了以后，夏侯羿推开了房门，看着里面一层不染，没有一丁点的灰尘，便知道这里天天都有人打扫。

    走到床边，坐了一下，感觉挺软和的，便满意的躺了上去。

    终于可以舒舒服服的睡个好觉了。

    魅影把东西放好，过来站在门口，看着床上的小公子，皱起眉头。

    “小公子，洗了澡再睡。”

    “嗯，我知道了，先让我躺一会儿。”夏侯羿觉得很舒服，不想动，等热水送来，再说吧！

    魅影知道他是累了，毕竟这一路除了填饱肚子，就没有好好的休息过。

    至于为什么这么赶路，那都是害怕君老反悔过来抓人。

    现在已经距离焱澜很远很远，他也就放心了，可以放心的睡个安稳觉。

    很快，热水送来，魅影让人把水倒进浴桶里后，便去把小公子的衣服拿出来，摆放在浴桶一旁的架子上。

    “小公子，起来洗澡了。”来到床边叫唤。

    “嗯，好。”夏侯羿被惊醒，坐起来揉了揉眼睛，然后才起身向屏风后走去。

    魅影看着小公子，退出了房间。

    