
    夫人还有何事吩咐？”

    “乞丐什么的更加好。”

    看着夫人这般的笑容，莫一觉得夫人才是最可怕的那一个。

    见莫一还杵在这里，眼睛一瞪：“还不快去？”

    被夫人这一吼，莫一吓得连忙转身就去办了。

    很快，莫一查到了杨曼欣所在的红楼，很凑巧的是，这红楼就是年前收的春色楼。

    此楼本是白子安的产业，现在是公子的了，那么夫人吩咐的事情就好办了。

    莫一悄悄的来到楼的最高层，寻了一圈都没有找到戈七，就打算下楼去找。

    打着哈欠从楼下上来的戈七，正好与他碰了面，戈七瞬间就没有了瞌睡，看着他。

    春色楼有五层，顶层是不接待任何人，第四层是接待贵人的，一般人是不允许上来。

    “莫一，你怎么会在这里？”莫家十五兄弟，那可谓是重开不会来这种地方，他看了看窗户外面，嘴里念叨，“奇怪，今天这太阳没从西边出来呀！”

    莫一的脸都黑了，懒得跟他废话，直接告诉他的来由。

    “你这里有个叫杨曼欣的女人，夫人让你好好的待她，每一个时辰接一次客，至于这个客人，夫人说最好是乞丐那种，实在没有，那就各种丑陋的男人。”

    “等等。”戈七觉得自己今天的起床方式不对，“莫一，你确定这是好好对待？”

    “这是夫人的吩咐，你要不要照做那就是你的事情，我还有事情，就不跟你在这里废话了。”说完转身就从窗户离开了。

    戈七看着窗户，愣了半天，接着便转身下楼。

    “把楼里的姑娘都给我叫过来。”

    妈妈看着从来不下来的戈爷，下来就叫全部的姑娘出来，愣住，接着一想，就笑了起来。

    “戈爷稍等，奴才这就给你把姑娘都叫下来。”

    说着就去拿啰，站在二楼能够通往各个方向的楼层中间的台阶上，接着就是拼命的敲啰。

    砰砰砰……

    “哎呀，妈妈，这么早叫我们做什么呀？”

    “对呀，昨晚人家都是后半夜才睡的，就不能让人家多睡一会儿啊？”

    “就是，睡不好，可是要涨皱纹的。”

    ……

    杨曼欣出来，听到大家各种怨语，没有什么动容，看了一眼楼下坐着的男人。

    她这一看，很多人便发现了楼下的俊公子，纷纷向妈妈小声的询问。

    “妈妈，那位公子是何人？”

    “长得好俊…”说这话的女人已经开始犯花痴了，心里想着不要钱都愿意。

    妈妈见她们一个个精神饱满了，便道：“都给我安静点，惹恼了戈爷，你们就吃不了兜着走。”

    大家一听妈妈的话，顿时安静了下来，只看不说话了。

    戈爷，就是春色楼的新任老板吧！想着要是能够被老板看上，那以后一定可以不用接客了，边下楼边整理自己的妆容。

    杨曼欣看着大家这样，不屑的冷哼了一声。

    “冷哼什么？以前不管你怎么清高，到了这种地方，同样的下贱，整天就在这里装，不知道是在装什么。”杨曼欣身旁的姑娘叫红梅，是她的死对头。

    杨曼欣没来之前，红梅是这春色楼的头牌，自从她来过之后，一切都变了。

    如今的杨曼欣，叫蔓萝，是她自己给自己的名字。

    妈妈见这个红梅又找蔓萝的麻烦，而且还是这种时候，狠狠的瞪了红梅一眼。

    “闭嘴，再吵吵，让你打扫茅房去。”

    一听这话，红梅只能乖乖的闭嘴，不过还是瞪了这个蔓萝一下。

    “戈爷，姑娘们都在这里了。”妈妈小心翼翼的，笑着。

    戈七抬起眼，全部扫了一遍，眼里清明一片，没有任何的猥琐之色，看了一遍，一眼就认出来了当中的杨曼欣，抬起手指着她。

    “你，过来。”

    大家都看着蔓萝，唯独她本人浑不知觉。

    妈妈见状，连忙过去，扯着她出来：“还杵着做什么？戈爷叫你。”

    戈七冷笑了一下，看着面前还一身孤芳自傲的女人，很是鄙视。

    “你叫什么名字？”

    “蔓萝。”

    “蔓萝？”

    妈妈见戈爷脸色不太好，立即点头：“是的，她就是叫蔓萝。”

    “其她人可以离开了。”

    妈妈听了，立即对姑娘们道：“行了，没你们的事情了，都回去吧！”

    大家心不甘情不愿的离开，把已经把这个蔓萝当作了眼中钉，肉中刺。

    特别是红梅，手中的拍子都被她撕成了两半。

    大家本想就在自己的房门前站着看，跑被妈妈一瞪，都进了房间。

    杨曼欣直视着眼前的戈爷，大胆的询问：“不知戈爷留蔓萝做什么？”

    “杨曼欣。”戈七起身，笑看着她。

    听到这个名字，她身体震了一下，双眼盯着面前的戈爷。

    “是不是奇怪我怎么会知道你的名字？”

    一旁的妈妈一看就一点这两人认识，心想着以后要好好的待蔓萝姑娘。

    戈七见她不说话，转头看着妈妈，道：“从今天开始，蔓萝姑娘接客一律不收钱。”

    “啊？”

    妈妈傻眼了，这都什么跟什么？戈爷不是认识蔓萝吗？怎么会这样？

    “戈爷，蔓萝是头牌呀！接客不收费，这是不是不太好？”

    “我说不收费就不收费，还有这不收费的标准就是，奇臭（丑）无比的男人，乞丐什么的，都一缕不收费。”戈七的声音很冷，冷得妈妈在发抖。

    杨曼欣的脸色苍白无力，立即想起今早叶可璇跟自己说的事情，瞬间就明白了。

    “是她让你这样做的吧？”

    听着杨曼欣的话，戈七转过头，冷视着她，对妈妈吩咐：“稍后赏赐她一碗哑药。”

    “不，你不能这样对待我，我要见她，我要见她。”杨曼欣现在已经没了理智，开始后悔去找那个女人了，没想到她会如此的歹毒，居然用这种办法凌辱自己。

    “夫人岂是你想见就能够见的，得罪了不该得罪的人，你就应该有承受后果的觉悟。”戈七说完便上楼去了。

    妈妈现在明白了，原来是蔓萝得罪了上头的人，瞬间冷下脸，来到蔓萝的面前。

    “蔓萝，别怪妈妈，要怪就怪你自己。”说完便吼了一声，“来人，把蔓萝给我带回房间，看守着。”

    杨曼欣摇头，推开眼前的妈妈就往大门跑，妈妈见她想跑，眼睛立即眯起来。

    “给我抓起来。”

    杨曼欣还没有跑到门口，就被两状汗抓了起来，带到妈妈的面前。

    妈妈也是见过各种场面的人，看着眼前的蔓萝，抬手就狠狠的给了她一巴掌。

    这个时候，那些进房间里的姑娘们出来，看着妈妈打自己一直疼爱着的宝贝，觉得很新奇。

    “在我这里，想跑的下场你怕是不知道吧？”

    楼上的人，听妈妈说她要跑，有人担忧，有人幸灾乐祸了。

    想跑的人，最后的下场就是抓回来给楼里的全部男性玩一遍，想着那些扫茅房的，倒夜壶的，想着都觉得恶心，最重要的还是开放性的，想着都后怕。

    “求妈妈放过我，求妈妈了？”杨曼欣不想被凌辱。

    “放过你，那谁来放过我？你们两个，知道想跑的人规矩是什么吧！给我带下去。”

    两人的脸上露出了邪恶的笑容，连连点头，拖着她就下去了。

    蔓萝被带走，红梅就扭着小蛮腰下来，亲热的挽着妈妈的手臂。

    “妈妈，蔓萝姐这是怎么了？不是被戈爷看中了吗？”

    “不该问的别问。”妈妈瞪了她一眼，说完便走了。

    红梅还是笑了起来，虽然不知道是为什么，但是只要她蔓萝倒霉，心里就开心。

    哼着小曲，上楼好好的睡个美容觉，今晚将是她红梅的舞台。

    “红梅姐，这下你又可以坐上头牌的那个宝座了。”一个身穿红色罗裙的姑娘过来，看起来要比红梅小一些。

    红梅听了她的话，笑了起来：“那是一定了，如今蔓萝这样，身价肯定一落千丈，能跟我比吗？”

    “那是，还是我们家红梅姐厉害，不过真的好奇怪，蔓萝是怎么得罪戈爷的，居然让妈妈这般对她。”刚才戈爷的话，她都听到了。

    说起这个，红梅刚才也只听到模模糊糊的一些话，没听全，不过可以确定的是，蔓萝跟戈爷认识，要不然怎么一口就能够叫出蔓萝的名字。

    “红梅姐，我们要不要去看看蔓萝？”

    “那个有什么好看的，我还让污了我的双眼，还不如睡觉。”说着就推开自己的房门进去了。

    红梅一进去，大家也都纷纷回房，不过也有一两个喜欢热闹的，去看蔓萝。

    此时的蔓萝，手脚被人按着，七八样貌平平的男人，有老的，也有年轻的……

    场面非常的惨不忍睹，几个来看的，都不忍直视，转身走了。

    随后，春色楼门口挂了一个牌子，大家，大家看了那牌子后，奔走相告，很快整个幽都的人都知道了春色楼今晚有免费的肉吃。

    夜幕降临，春色楼的后门，聚集了，一群的各色人物。

    当中也有不少的乞丐，还有这些样貌奇丑的，总之让人看了都恶心。

    开门的人看了一眼，拿出一个抽签的盒子，里面装满了签子。

    