
    这个可以，回头小婿跟皇上说说。”

    杨贺想一巴掌拍死自己的儿子，不过碍于轩辕剑在这里，他没吭声。

    轩辕剑见他有这个心，笑了起来，道：“还是算了，我可不想明珠每天望着过日子，你还是在家好好的做文官，将来接你父亲的班就好。”

    “就是，就算你跟皇上说了，皇上也不会答应，别忘记了，你还答应过煜皇子的诺言，你要是不怕被煜皇子追杀，你随意。”

    杨桦一听父亲的话，这才想起来这件事情，想象了一下被煜皇子追杀的场景，那绝对是秒杀，一天都活不过去。

    轩辕剑听了杨贺的话，皱起眉头，好奇起来。

    “他答应了煜皇子什么事情？”

    “煜皇子要求他以后辅佐太子羿。”杨贺觉得这个挺好的，至少可以肯定，煜皇子很相信杨家。

    伴君如伴虎，就怕的是君不信任臣。

    轩辕剑听了，点头道：“这到是一件好差事，以后前途无量。”

    “好不好还不知道，还得看看太子羿会是什么样子的人。”

    “太子羿应该不会差。”

    这是轩辕剑的评价，煜皇子优秀厉害，有帝王之像，可惜煜皇子无暇皇位，那么只能看着太子羿了，有煜皇子煜皇妃的教导，相信他孩子不会差到哪里去。

    说完，看明珠抱着孩子出来了，便笑着过去，接过孩子抱着。

    很轻，有些不习惯。

    看着怀中的孩子，居然对自己笑了，轩辕剑很是开心。

    “她对我笑了，哈哈哈。”

    杨桦有些不信，过来看，还真看到女儿在笑，顿时心里不平衡了。

    “我照顾她这么久，都没有对我这个爹笑过，好伤心。”杨桦这话里带着酸酸的语气。

    “对呀，都没有对我这个娘笑过。”轩辕明珠接着杨桦的话后面道。

    杨贺直接不说话了，做爹娘的都没有荣幸看到孩子笑，他这个爷爷更加别提了。

    轩辕剑听了他们的话，笑得更加的开心，觉得外孙女太给面子了。

    “芷若真乖，今天外公匆忙，没有给你带什么礼物，改天给你定制一套独一无二的首饰。”

    果然，这孩子听了，还笑出了声音。

    这下大家都凑了过来，看着她笑得模样，觉得可爱极了。

    “这孩子肯定是个爱臭美的。”杨桦冷不丁的来了一句。

    轩辕明珠跟两位爹一起鄙视着他，然后杨贺道。

    “女孩子不爱美爱什么？”

    “说得也是。”杨桦笑道。

    杨贺见大家还站着，便道：“轩辕兄快坐下，这一高兴，居然忘记了，来人赶紧上茶。”

    “无碍。”轩辕剑开始，不拘小节。

    明珠看着旁边坐着的爹逗弄孩子，笑了起来，不过想起之前杨桦说的事情，便开口询问：“爹，听说你失踪了一段时间，没事吧？”

    “没事，有煜皇子的人在，能有什么事情，不过还真的出了一点小意外，多亏了随行的一个新兵，要不是他，自己的脚就得废了。”说起这个人，轩辕剑决定明天上朝的时候带他一起去，然后向皇上举荐他，是一块武将的料。

    “爹，你腿怎么了？”轩辕明珠一听自家爹的话，着急了。

    “轩辕兄，到底发生了何事？”杨贺关心的问道。

    杨桦则是盯着岳父大人的脚，要不是担心被岳父大人扔出去，一定过去检查他的脚。

    轩辕剑见大家这样，笑道：“没事，就是被一毒蛇咬了，然后那个新兵不顾生死，替我吸出来了毒血，否则就一命呜呼了。”

    听到后面的几个字，轩辕明珠的脸色变得有些苍白。

    “爹，都这样了，还说没事。”

    “爹这不是活生生的在你面前嘛，能有什么事情。”轩辕剑笑道。

    “那救爹的那位新兵叫什么？”轩辕明珠想要去感谢人家，要不是他，爹就不会捡回一条命。

    “姓叶，名汉文，其它的倒是没问，我打算明天向皇上提一下他，这叶汉文是块料子，人品也好，可以培养，我这年纪越来越大，迟早得卸甲归闲。”

    杨贺听了他的话，便觉得这个人可以培养，轩辕兄是幽龙的大将军，但是年纪越来越大，总不能七八十特还要带兵打仗吧，早点培养个后生出来，也是好事。

    “那轩辕兄明日可要带着此人一同进宫。”

    轩辕剑见他这样说，便知道他是知道自己的想法，笑着道：“这是一定。”

    杨桦听着都想见见这个人，能够被他岳父看中的人，将来肯定会有大器。

    轩辕明珠也是，也想连连此人，一是感谢，二是看看是不是真如爹说的那样。

    “老爷，菜已经上桌。”管家这个时候进来道。

    杨贺听了，立即起身：“轩辕兄走，我们过去。”

    “好，今天得好好的喝一杯。”轩辕剑笑道。

    明珠过来，伸手抱孩子：“爹，孩子给我吧！”

    她想抱进去喂一下，然后再过去吃饭，免得孩子到时候闹。

    轩辕剑点头，把孩子给了她，然后就跟杨贺先过去了。

    杨桦看着明珠，明珠见他站在这里，道：“你先过去，我喂好了孩子就过去。”

    杨桦听了，点头便走了。

    来到饭厅，杨贺见只有他一个人过来，询问之。

    “明珠嘞？”

    “她稍后会过来。”杨桦笑着道。

    “那把鸡汤盖着，别凉了。”

    杨贺说完，旁边的下人便立即上前把鸡汤盖起来。

    三人入座，杨桦后坐。

    明珠来的时候，他们三人已经开始喝酒了，她过来便坐在杨桦的身边。

    杨桦拿起碗，揭开那个盖子，给她盛了满满的一碗鸡汤，还有鸡肉。

    轩辕剑见了，满意的笑了笑，心也完全的放下了。

    ******

    次日，天蒙蒙亮，轩辕剑已经穿戴整齐，正要出发。

    一身士兵装的叶汉文跟在将军身后，小声的道：“将军，这是带属下去哪里？”

    “进宫。”轩辕剑回了他两个字。

    叶汉文一听进宫，眼睛睁得老圆了，看着前面的将军。

    “将军，带属下进宫做什么？”叶汉文这辈子都没有想过会有机会进宫，连做梦都不曾做过。

    “去了便知道。”轩辕剑不打算告诉他。

    叶汉文的眉宇皱得更加的紧，心里忐忑不安。

    来到宫中，去往大殿的道路上，与杨贺碰到，杨贺看着轩辕剑身后的人，便知道是他昨天说的人，仔细的打量了一番。

    到了宫中，不到处张望，而是规规矩矩的跟在将军身后，这点杨贺倒是很满意。

    “轩辕兄，这位就是你说的那位人才吧！”

    叶汉文有些懵逼，不明白这话是什么意思，但是还是微微低着头，不乱看。

    轩辕剑扫了他一眼，然后对杨丞相点头：“是的。”

    “叶汉文，这位是杨丞相。”

    叶汉文听了将军的话，连忙抬起头，接着便道：“见过杨丞相。”

    杨贺点了一下头，然后道：“走吧，就快上早朝了。”

    轩辕剑点头，然后两人一同前往，叶汉文在后面，抬起手抓了抓头，始终是想不明白将军带自己进宫是做什么。

    直到来到大殿外面，将军说了一句让他在外面等着，然后他就在原地等着，一动不动。

    都说宫中是吃人不吐骨头的地方，他可不能乱走乱动，一不小心小命就没了。

    大殿里，皇上还没有来，大家看到轩辕将军，纷纷是恭喜他平安归来，同时也贺喜他添得曾外孙。

    很快，皇上来了，大殿瞬间安静了下来。

    接着就是一片整齐的声音：“吾皇万岁万万岁。”

    大殿外面的叶汉文，其实很想看看皇帝是何模样，但是忍住，没敢动。

    大殿内，轩辕剑简单的汇报了一下，然后把自己遇险的事情说了一下。

    夏侯渊听了以后，很是好奇，向轩辕将军询问：“将军说的人在何处？”

    “就在殿外，虽然有些唐突，但是臣是个有义气的人，有恩必报。”

    轩辕剑这话，夏侯渊但是赞同，也就没有过问他擅自把人带进宫的罪。

    “传叶汉文。”

    “皇上有令，传叶汉文。”大监重复道。

    殿外，叶汉文听到有人叫自己，愣住，旁边守门的人见他还杵在这里，小声道：“皇上传你，还不快进去。”

    叶汉文这才进去，手脚有些不自然，眼睛也不知道看哪里了，直接低着头，跨过第二道门槛的时候，险些摔倒，惹得里面的大臣笑了起来。

    大家也没有见怪，毕竟是第一次。

    夏侯渊也笑了起来。

    叶汉文来到前面就立即跪在地上：“草民见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “起来吧！”

    听到皇上让自己起来，叶汉文便立即爬起来，突然感觉双腿有些发软，勉勉强强的站起来。

    看着前面低着头的叶汉文，便道：“抬起头来。”

    一听这话，叶汉文立即道：“草民不敢。”

    “有什么不敢的，朕让你抬起来就抬起来。”夏侯渊觉得此人还需要多见识见识世面才行。

    轩辕剑今日带他来，是什么心思，夏侯渊心里自然是明白，不过还是得看看这人行不行。

    叶汉文抬起头，看了一眼上头的皇上便立即收回双眼。

    