
    大夫说完，起身便道：“老夫先给这位夫人开点药，稍后你们照着药方去抓药，一天三次，饭前或者饭后半个时辰喝。”

    说完就从自己的药箱里拿出笔墨纸砚，开始写药方。

    “给，这是药方，老夫走了。”直接把药方放在小童的手中，然后就走了。

    小童拿着药方，看了一眼，转身就去抓药。

    在小童离开后没有多久，床上的杨曼欣醒过来。

    醒来的第一件事情就摸着自己的肚子，向白子安询问。

    “子安，我们的孩子。”

    “大夫说保不住。”白子安面无表情的看着她。

    杨曼欣一听自己的孩子没了，怎么也不信，一个劲的摇头。

    “不可能，我的孩子不可能会没的。”

    “大夫还说你以后再也不会怀孕。”白子安接着告诉她。

    这话就像是在判她死刑，整个人已经傻了，脑子一片空白。

    过了好一会儿，她抬起头看着白子安，可怜兮兮的看着他：“子安，你会不会不要我了？”

    本来白子安没有想这个问题，现在她问了，便直接给了她一个话。

    “一个不能生孩子的女人，你觉得还能够做我白子安的女人吗？”

    “子安，你不能这样，不能这样对待我。”杨曼欣从床上翻下来，奈何她这一摔，肚子更加的疼，但是肚子再怎么的同也抵不过心疼，连忙爬过去，拉扯他的裤脚，哀求起来，“求求你，别赶我走，求你了，我现在除了你，就一无所知了。”

    白子安根本不想听她说话，无情的收回自己的腿，向后退了两步。

    “之前若不是因为你怀孕，你以为我会对你好？”说完冷哼了一声，转身无情的走了。

    残冬腊月，地上很凉，然抵不过她的心凉，眼泪止不住的流，一颗一颗的低落在地上，手紧紧的扣着地板，满心的恨。

    丫鬟在白子安离开后，立即进来，见夫人在地上，赶紧过来扶起来。

    “扶我去找圣女。”杨曼欣颤抖着声音道。

    丫鬟听夫人要去找夫人，立即告诉她：“夫人，圣女今早就被煜皇妃带走了。”

    “你说什么？”杨曼欣睁大眼睛。

    丫鬟见状，再次详细的话：“今早煜皇妃来访，接着圣女就跟煜皇妃走了，公子都没能拦住。”

    “叶可璇，我恨你。”说完站不稳的晃荡了两下。

    丫鬟连忙扶稳，劝说道：“夫人，你保重身体，小童已经去给您抓药了。”

    “你们都出去，全部都出去。”推开扶着自己的丫鬟，脸上的表情很恐怖。

    丫鬟见夫人这样，纷纷退出了房间。

    房门一关上，她便坐在床边，整个人就像泄了气的气球似的，倒在床上。

    丫鬟说得对，自己要保重身体，她要活下去。

    白子安，你既然这般无情，那就别怪我无义，还有那个叶可璇，自己虽然不能拿她怎么样，但是做鬼了也不会原谅她。

    白子安进来房间后，去了前院，看着前厅里的东西，那些摆设的东西全部被搬走了，冷哼了两声。

    “欧阳煜。”咬着牙念出这三个字，接着抬起手狠狠的一拳头打在柱子上，手被已经破皮，血顺着柱子流下来。

    小童买了药回来，看一人鬼鬼祟祟的在门口，上前询问。

    “请问你找谁？”

    中年男子猛的回头，看着拿着药包的小童，微微皱起眉头。

    “听说街上那些挂着牌子出售商铺的老板是住在这里，不知是不是真的？”

    小童打量了他一下，然后点头道：“是这里，请问您是？”

    “是这样的，我想买两间商铺。”

    小童一听是来买商铺的，脸上立即露出笑容，询问道：“请问怎么称呼？”

    “姓陈。”中年男子简单的道出姓。

    小童听了，立即称呼他为：“陈老板请跟我来。”

    中年男子点了一下，便跟着小童进去。

    前院的白子安，见小童带着一个人回来，皱起眉头，收起手等着他们走过来。

    “公子，这位陈老板想买商铺。”

    白子安听了，重新打量这位被小童称呼为陈老板的人，见他不是幽都之人，没有多问。

    “陈老板里面请，小童你去泡茶。”

    “是，公子。”小童转身就下去了。

    接着白子安就领着他进去。

    “陈老板坐。”

    中年男子点头，便坐了下来。

    “不知陈老板哪里人？”刚坐下，白子安便询问。

    “柳城之人。”中年男子道。

    “不知陈老板家中是做什么的。”

    “布料生意。”中年男子说完，有些不耐烦了，“白老板，我是来买商铺的，不是让你调查的。”

    白子安听他这一说，倒是觉得口音挺像的，没有在询问什么，而是询问他想要哪里的商铺。

    “那不知陈老板想要哪里的商铺？”

    “自然是主街最好位置的，我只要两间。”中年男子直接了当的说。

    白子安不想散卖，有些为难的道：“陈老板如果只买两间，恐怕不行。”

    “白老板这是什么意思？”

    “不想太麻烦，在幽都，有十几间商铺，白某想一次性卖掉。”

    白子安说完便看着他，只见他面露难色。

    “怎么了，陈老板？”

    “这怕是有点难，手头没有太多的钱。”中年男子为难的告诉他。

    白子安听了，立即询问：“那不知陈老板手中有多少银子？”

    “不多，也就两万两白银。”

    白子安一听才两万两，皱起眉头，他十几间商铺，怎么说也值十几二十万，两万两也只能购买一间，他居然想买两间，白子安觉得他是来逗自己的。

    中年男子见他不想卖的样子，笑道：“白老板的事情我多少知道一些，听闻白老板跟洪隋有些关心，手中的这些商铺只怕到时候会被收回，成为幽龙皇帝的。”

    白子安听完这话，脸色异常的难看，冷道：“看来陈老板来前的工作做得很足。”

    “这是自然，毕竟是生意人，不做一下调查，怎么敢来买白老板的商铺，说真的，这白老板的商铺恐怕只有我陈某敢买。”

    白子安见他胸有成竹的模样，冷着脸笑了笑。

    “看样子，陈老板今天来不是只想买两间商铺吧？”

    “是不是两间，这就看白老板卖不卖了，不卖的话我陈某也不亏，再去找别的商铺就行，反正也是年后开业，还不急。”说到这里，故意停顿了一下，接着再道，“只怕白老板挺急。”

    “你是欧阳煜的人吧？”白子安盯着他。

    中年男子面不改色，皱起眉头：“白老板说的是最近闻名于世的煜皇子？”

    白子安见他这样说，有些琢磨不透了，心想难道是自己想错了，他不是欧阳煜的人？

    “白老板是卖还是不卖，不卖的话，陈某就告辞。”中年男子说完，起身就打算走。

    白子安想了想，眼看他就要跨出大门，出声道：“陈老板等等。”

    中年男子停下脚步，回首看着他：“怎么？白老板想清楚了？”

    “陈老板不是要买两间吗？就那就两间，成交。”

    “白老板怕是搞错了，现在我改变主意了，不是两间，而是十间。”

    白子安脸色不太好，阴沉阴沉的。

    “陈老板这是狮子大开口，两万两白银就想要我白某十间商铺，陈老板还真的挺会做生意的？”

    “呵呵，今天换作是白老板，只怕也会跟陈某一样，白老板可以考虑考虑，不过我只给白老板一晚上的时间考虑。”

    说完便转身，大步流星的离开了白府。

    小童端着茶过来，见人走了，转头看着里面的公子。

    “公子，你们谈成了？”

    说完话的小童，看着公子脸色不太好，便知道自己说错了话，看来是没谈成，端着茶进去，小心翼翼的搁在公子的手边。

    白子安拿起茶杯，喝了一口，接着茶杯被捏爆了。

    小童吓着了，脸色有些苍白，站在一旁，不敢吭声。

    看着公子张开手，杯子的碎片落在地上，然后看着公子离开，他才连忙收拾。

    白子安离开这里，直接去了书房。

    突然，飞来一只鸽子落在书房的窗台边上，立即过去抓住鸽子，拿下鸽子脚上的信件，然后放飞了鸽子。

    迅速的打开信件，摊开来看，看完后立即销毁。

    信件上的意思，就是让他速度回去，想了想便笑了起来。

    “回去？呵呵…”

    他才不会就这样回去。

    入夜，白子安一身黑色夜行衣，出了白府，向欧阳府去。

    他观察了很久，欧阳府后院是没人守着的，他可以从这里潜入进去。

    来到欧阳府的后院围墙外面，白子安的嘴脸上扬，脚尖一起，直接越了过去。

    这围墙过去，就是有温泉的那个院子。

    叶可璇跟欧阳煜正在泡温泉，两人同时发现有人进来，便迅速的穿上衣服。

    白子安没有想到会在这里遇到他们两个人，扫了一眼那弥漫的水雾，便知道他们是在这里泡温泉。

    叶可璇看着对面的白子安，笑了笑：“没想到你白子安会做这种偷鸡摸狗的事情，夜闯我欧阳府，是想偷银子？”

    