
    这个我知道，我没有担心。”她微笑着。

    看着女儿这么想得开，蓬蓝沁笑了起来，低头看着她的腹部，道：“现在你就安安心心的把胎养好，想吃什么就吃。”

    “没有的你跟为父说，为父让人给你寻。”皇甫决接着蓬蓝沁的话后面道。

    “用得着你吗？找你还不如找欧阳煜。”蓬蓝沁冷不丁的来了一句打击他。

    这话倒是大实话，欧阳煜的实力比他强多了，找这个爹还不如找煜，不过这也是一片心意，她没有拒绝，点了点头。

    “好，到时候有什么煜找不到的，就找父亲你。”

    “他要是都找不到，估计我也找不到了。”皇甫决这点自知之明还是有的。

    便跟母亲同时笑起来。

    “好在你还有自知之明。”蓬蓝沁笑道。

    “这点自知之明都没有，那还得了。”说完话的皇甫决，起身接着道，“行了，我们回去，改天再来看你。”

    蓬蓝沁也起身，见她也起来便按住她：“不用送你歇息吧！”

    说完，两人就走了。

    两人走后，她松了一口气，感觉现在一身轻松，没有什么压力了。

    欧阳煜回来，与要离开的皇甫决蓬蓝沁碰了个正着。

    这场面，皇甫决跟蓬蓝沁觉得做了贼似的，被人抓了个正着的那种尴尬。

    “岳父岳母不留下来用晚上吗？”

    皇甫决看着蓬蓝沁，然后蓬蓝沁道：“不了，你好生的照顾好璇儿。”

    说完，两人就从他欧阳煜的身边走过去，离开了。

    见二位不留，他也没有强留，看着他们走出自己的视线这才进府里，回房。

    叶可璇没有休息，而是在院子里跟小白说话。

    “小白，我给你找个伴如何？”

    小白摇头，表示不要，它才不想要伴，单身挺好的，以后要是有了孩子，那就是麻烦。它觉得现在挺好的。

    见小白摇头，她眼睛一睁。

    “小白，你为什么不要呀？”

    小白看到男主人来了，立即起身跑开，叶可璇见状，抬起头看了一眼，见是他回来了，笑着迎上去。

    “回来了，皇上找你说什么？”过去就挽着他的手臂。

    “还不是因为羿儿的事情。”

    一听是因为羿儿的事情，她便能够猜个八九十。

    “羿儿现在是回不来，他说什么也是无用。”

    “嗯，我就当他说废话，等过了两个月你的胎儿稳了，我们就回雾陵去，免得这些人三天两头的跑过来。”

    想着雾陵，她点了点头：“行。”

    “中午吃了饭吗？”这是他担心的问题。

    “吃了。”

    “吃的什么？”

    “辣白菜红薯稀饭。”说着她又想吃了，看着他，笑了笑，“好像又饿了。”

    听她又饿了，欧阳煜笑了起来，拥着她走回房间。

    “你在这里待着，我去给你拿吃的过来。”

    “好。”她微笑着点头。

    ******

    鬼澜国师府里。

    羿儿得知自己的母亲又怀孕的消息，又是高兴又是伤心。

    “魅美人，你说我爹娘会不会不要我了？”

    “不会。”魅影很明确的告诉了他。

    “可是为什么我觉得他们会不要我了。”

    “那是小公子的错觉。”魅影道。

    “我要回家，我不要在这里，魅美人，你带我回家吧。”他担心自己不回去，就真的会被抛弃了。

    魅影转头看着他，一脸囧的看着他。

    “小公子，我也想带你回去，问题是，带着你估计这个国师府都出不去，所以小公子你还是打消那个念头吧。”

    夏侯羿现在是想哭也哭不出来，觉得自己的命好苦。

    “为什么我的命如此的苦，两世为人，都不能在爹妈身边，命好苦呀！”

    魅影先是一愣，接着什么都没有说，就当小公子在发神经。

    君无忌过来，还没有进门就听到他在鬼叫，皱起眉头，进来。

    “鬼叫什么？”

    一听这声音，夏侯羿就停了下来，然后看着过来面前的老头。

    “你想回家。”

    “你回去做什么？回去了你那爹娘也顾不得你，你爹宝贝你娘那是出了名的，如今你娘有孕，才没时间管你。”说完，把手中的书籍给魅影，然后接着道，“这些书都是给这个小子看的，从现在开始认字。”

    “老头，你没搞错吧！我才几个月，你就让我学习认字？你比我亲爹亲娘还变态。”夏侯羿炸毛了。

    “现在不学，那你想什么时候学？等你会走路的时候吗？”

    “正常孩子学习的年龄是三四岁。”夏侯羿道。

    君无忌听了，直接甩出一句：“你是正常孩子吗？”

    这句话把夏侯羿堵得无话可说了，过了一会儿才道：“虽然我不正常，那也不能这样对待我呀，我还是一个孩子，你怎么能这样对待一个孩子，有没有爱心？你还是我曾外祖吗？”

    “正因为是你亲曾外祖，才管你，别人家的孩子我还懒得看一眼。”

    这话说得也挺在理，夏侯羿看着他：“那我能不学吗？”

    “不能，在这个世界，你若是没本事，那就是被人踩在脚底下的那一个，你若是想被人踩在脚底下，那你可以不学。”

    说完便转身离开了。

    他一走，夏侯羿看着魅影：“魅美人，你说我是学还是不学？”

    “小公子，属下觉得您还是学比较好，这些不是普通的书籍。”

    刚才君无忌跟他说话的时间，魅影就翻阅了几页，发现这些并不普通的书籍，而是内功心法，这可是好东西。

    一听不是普通的书籍，他好奇了，连忙询问：“那是什么书籍？”

    “这些都是内功心法，还有一本是武功秘籍。”因为封面没有写书名，所以他不知道是什么秘籍，不过君老拿来的东西应该不会差。

    内功心法？武功秘籍？夏侯羿的双眼睁得大大的，兴趣来了。

    “那我学会了，是不是就会打遍天下无敌手？”

    魅影满额黑线，嘴角抖了两下，鄙视的看着小公子，告诉他：“小公子，想打遍天下无敌手，估计你得把君老的一身本事学会，然后还要学会公子的，学会这两人的，你应该就可以打遍天下无敌手了。”

    国师高深莫测，公子也是，他不知道谁高谁低，但是两人都是厉害人物，小公子若是学会了这两人的本事，那肯定无人能敌了。

    听这魅影的话，夏侯羿特别的精神，催促道：“那赶紧把书给我看看。”

    “小公子你识字吗？”魅影担心这个问题。

    “应该是识字的，你给我看看先，不认识的再问你。”

    听了他这话，魅影把他抱起来，然后翻开心法的那本书给他看。

    “小公子，你认识这些字吗？”

    “认识，不过不缺认，你可以给我念念，看看我是不是对的。”这里的字跟韩国的字差不多。

    魅影听了，点头，就开始给他念，念了两三句，夏侯羿便让他停下来，因为他已经确认，这些就是韩国字。

    “我让你翻，你就翻。”他想先把这些背下来，然后慢慢的研究。

    魅影很崇拜小公子，小小年纪，居然识得鬼澜的字，想当初，自己学了好几个月才学会的。

    看着看得认真的小公子，满满的崇拜。

    “翻。”

    听到翻字，魅影就翻。

    君无忌没有走，一直看着，见这小子看得认真，脸上露出笑容。

    没看错这个小子，等他把这几本书背熟了，就给他讲解，等到他会走路了就开始教他招式，誓要将自己的一身本事教给他。

    笑了笑，转身就离开了。

    “君长老，太子求见国师。”转身没走多久，折天来到他的面前，汇报着。

    一听太子要见国师，君无忌脸上的笑容便没有了。

    “可有说为何事？”

    “似乎是关于怎么夺取洪隋的事情。”

    “告诉太子，国师不见他。”君无忌直接拒绝了。

    折天听了，点头便去了。

    国师府门口，左丘明宇站在门口等候，旁边还有夏天。

    “太子，怎么等了这么久，还不见人出来？”夏天一直对这个国师存着不好的念想，而且他也恨国师。

    至于为什么恨，无人得知，因为这是一个秘密。

    左丘明宇听了夏天的话，皱起眉头：“耐心点，做事切莫浮躁。”

    “太子教训得是，属下以后不会这样了。”夏天低着头承认错误道。

    刚说完，国师府的门再次被打开，两人同时看着国师府大门。

    折天从门里走出来，还是那副模样，没有任何的表情，过来便道：“国师请太子回去。”

    “这…”夏天炸毛了，被太子瞪了一下，瞬间安静下来，想说的话也咽下去了。

    “既然如此，那本宫改天再来。”

    “太子改天也无需再来，国师不想管洪隋的事情。”折天立即道，一点都没有畏惧的模样。

    “大胆，区区国师府的下人，居然敢这般对太子说话。”夏天忍不住了。

    左丘明宇的脸色不太好，不是因为夏天，而是因为折天的话。

    国师这是摆明了不想帮助自己。

    折天瞟了夏大人一眼，冷哼了一下，然后转身进去，手一挥，纯金的大门就这样关上了。

    区区一个下人，就有这种内力，夏天的脸沉了下来，看来对付国师府不是一件简单的事情。

    