
    叶可璇甜美的笑了笑，伸手捏了他的脸蛋：“你娘我一直都在。”

    “那个我困了，就不跟大家闲聊了。”夏侯羿眯着眼睛，装死了。

    大家见这孩子，没忍住，笑了起来。

    欧阳碧柔看着叶可璇，道：“这孩子说的可是实话？”

    “一半真一半假。”她回道。

    她这一说，大家便明白了，看着这个孩子也挺结实的，也就没说什么。

    夏侯羿以为爷爷奶奶外公外婆会怪罪爹娘，没想到他们因为娘的一句话，没有话说了，心里的那点小九九，瞬间烟消云散。

    “行了，别装了。”叶可璇直接对着他道。

    夏侯羿睁开眼睛，看着眼前的亲娘，笑着。

    “娘，你最好了。”

    叶可璇白了他一眼，然后告诉他：“以后少在背后说人坏话。”

    “是，孩儿谨记娘的教诲，今天这些红包就孝敬娘你了，还请娘你收下。”

    反正这红包最后还是要被收走，与其这样，还不如用来讨好母亲，主动上交的好。

    看着儿子挺上道的，但是他心里的小九九她还是知道，有个不可爱的儿子，这是件痛苦的事情，她决定，要跟煜再生一个，生一个正常的孩子。

    欧阳碧柔看这孩子耍宝的模样，笑了起来：“羿儿真乖，这么小就知道孝顺娘了。”

    “是呀，这么小就这么懂事，实属难得，这点比你那个爹强多了。”这话是夏侯渊说的。

    “确实。”皇甫决点头赞同。

    蓬蓝沁没吭声，抬头见欧阳煜进来，伸手拉了拉身边皇甫决的衣服。

    皇甫决抬起头，看到欧阳煜，便明白了，转头对蓬蓝沁笑了一下。

    “煜，你来了。”叶可璇唤了一声，欧阳碧柔跟夏侯渊回头看了一眼。

    夏侯渊心里有点虚，想不明白自己为什么虚。

    他们的话，欧阳煜刚才都听到了，瞥了夏侯渊一眼，转头看着璇儿。

    “再过半个时辰可以开席。”

    “好。”她点了一下头。

    君无忌看着他，道：“你出来，有点事情跟你说。”

    说完便出去，欧阳煜点头，跟着出去。

    “去书房说吧！”

    君无忌点头：“行。”

    两人来到书房，欧阳煜转身看着眼前的君无忌。

    “不知君老有何事？”

    “关于羿儿的事情。”君无忌自己找了一个椅子坐下来。

    欧阳煜听了，皱起眉头：“君老请说。”

    “我想留在羿儿的身边。”对于君无忌这种要求，欧阳煜不得不怀疑他，“你还未放弃？”

    君无忌知道他一定会这样想，道：“你放心，他是我曾外孙，我不会动他，真要动他，我早就动手了，就是纯粹的想留在他的身边。”

    “这个你去问羿儿，他要是愿意你留在他身边，那我没意见。”欧阳煜还是有点不放心。

    不过相信羿儿是不会答应的，这点他还是敢保证。

    君无忌见他这样说，立即笑了起来：“那就这样说定了。”

    “嗯。”欧阳煜点头。

    君无忌见他点头，起身就去找羿儿。

    ******

    “小羿儿，让外祖跟你一起好不好？”

    “不要，你这么危险，我才不要你留在我身边。”夏侯羿摇头。

    君无忌被他拒绝，不放弃，继续道：“小羿儿，你答应外祖，让外祖留在你身边，你想要什么，外祖都给你。”

    “不要，还是小命重要。”夏侯羿摇头，什么东西都没有命重要。

    君无忌没辙了，觉得这个孩子一点也不好哄，但是他决定了，就是要留在他的身边。

    “我不管，以后我就要留在你的身边，你没有拒绝的权利。”

    夏侯羿瞪着他，觉得他好无耻，哪有人这样的，不打算理他了，两眼一闭，睡觉。

    眼不见心不烦。

    君无忌见他这样，伸手戳他的脸蛋：“别给我装睡。”

    夏侯羿最不喜欢的就是有人戳自己的脸，睁开眼睛就瞪着他。

    “你好烦，人家不喜欢你，你还要赖着我。”反正他是不会把曾经想害自己的人留在身边，多危险，哪天死了都不知道怎么死的。

    君无忌也瞪着他：“娃娃就应该有娃娃的样子，这么老成做什么？还有你怎么能这样对长辈说话。”

    “哪里有害自己曾外孙的长辈嘛，如果是你，你会让危险的人留在身边吗？”

    听完夏侯羿的话，君无忌更加的欣赏他，笑道：“我会。”

    说完这话，就看着他，严肃的道：“只有无能的人才害怕，有能力的人，即使是危险的人，只要他还有用武之地，那就可以留。”

    “我现在还小，没能力，所以不敢留你，您老还是哪里凉快哪里呆去。”夏侯羿自己认怂，随便他怎么说，反正就是不留他在身边。

    “你这孩子怎么这么不识抬举？”君无忌气得头发都要竖起来了。

    一旁看着的几个人，个个掩着嘴巴偷笑，堂堂国师也有今天，要是让天下人知道，一定笑死人。

    叶可璇看在欧阳煜的身上，笑得神魂颠倒。

    君无忌听到笑声，转过头看着他们几个。

    叶可璇停下来，看着他：“君老您要想留在他身边，怕是要花点功夫，毕竟我的儿子可不是一般的人。”

    君无忌的脸不是很好看，转头看着还瞪着自己的熊孩子，道：“多少人想让我留下来你小子居然嫌弃我。”

    “这不能怪我。”夏侯羿撇了一下眼睛。

    君无忌知道错在自己先，立即换了一种口气，低头道：“那你说说，要怎么样才能让我留在你的身边？”

    “这个我得考虑考虑。”夏侯羿敷衍道。

    君无忌听完他的话，便知道是有可能，脸上就露出了笑容。

    “行，你慢慢想。”

    就这样，两人谈妥了。

    君无忌的心情很不错，转身便向欧阳煜询问：“是不是到开饭的时间了。”

    其实他一大早来，早饭都没有吃，就等着吃这顿。

    欧阳煜瞥了他一眼，点头：“差不多了，我们可以过去。”

    说完大家就过去了，君无忌转身就去把夏侯羿抱着，对他笑了笑。

    “外祖抱你。”

    “我不要你抱。”夏侯羿一副生无可恋的样子，觉得他笑起来比不笑还可怕。

    夏侯羿转头看着欧阳碧柔，唤道：“美人奶奶。”

    欧阳碧柔听到自己家的孙子叫自己，连忙过来。

    君无忌瞪着欧阳碧柔，但是欧阳碧柔不畏惧：“君老，还是我来抱吧！”

    君无忌不给，夏侯羿看着外婆，唤道：“亲爱的外婆。”

    蓬蓝沁听到他叫自己，笑着过来：“爹，孩子给我抱吧！别吓着孩子。”

    一声“爹”让君无忌心情不错，点了点头：“行，那就给你抱着。”

    夏侯羿松了一口气，蓬蓝沁抱着孩子，笑看着怀中的孩子。

    “走吧！”

    大家见羿儿松了一口气的模样，笑着就出去了，只有君无忌在生闷气，摸了摸自己的脸。

    怎么说也是英俊潇洒，又不是奇丑无比，怎么这个小子就是怕自己，之前是想过抢他，但是知道他是自己曾外孙，就没有想过那个念头，自己只不过是想体验一下带孩子的乐趣，这小子也太不识抬举了。

    今天的宴席，在后院，那里的温度比较高，加上四周放着炭炉，暖暖的。

    今天是大过年，府里的人都在这里吃，一共有八桌。

    通常这种时候，食宝斋是不放假的，但是叶可璇想做个特例，过年这天放假。

    钱是挣不完的，还是一家人在一起好好的吃顿饭才是最重要的。

    店里的员工虽然不能跟别的店里的人一样上工，但是大家很开心，因为这天放假也带工钱，这种福利也知道食宝斋才有，多少人是羡慕不来的。

    今天的主厨是刘权贵，这是他自己请求的。

    走到后院，净空看公子他们来了，立即上前。

    “公子，菜已经开始上了，可以入座。”

    “好，你去叫大家也过来，别等菜凉了。”

    “好的。”净空点头便转头去了。

    走进院子，蓬蓝沁看着前面不远处跟仙境似的迷雾，快步过去一看才知道这是温泉。

    “没想到这里还有温泉。”

    “是呀！我住在幽都这么多年，居然没有发现这个好地方。”皇甫决道。

    夏侯渊也是今天才知道，表示觉得自己这个皇帝做得真的很孤落寡闻。

    欧阳煜见他们一个个议论这个温泉，过来冷不丁的道：“都别想打我这个宅子的主意。”

    几人回头看着他，同时道：“谁稀罕。”

    “不稀罕就好。”欧阳煜这就放心了。

    几人听完他的话，脸都黑了下来。

    夏侯羿听着大家的话，生了想泡温泉的心，但是想了想，肯定是不行的，起码还得等几年。

    叶可璇看着他们，笑了笑：“还是入座吧！看着这些菜，我都饿了。”

    听璇儿说这些菜，欧阳碧柔看向桌子上的菜，居然都是食宝斋才有的名菜，回头看着叶可璇。

    “这些都是…”

    “刘叔做的，他说为了感谢皇后当年的提拔之恩。”

    “你说的是刘权贵？”夏侯渊问道。

    “嗯，就是他。”叶可璇点头，说完便道，“不可以打刘叔的主意，他可是我食宝斋的顶梁柱。”

    夏侯渊确实有这个想法，听完这个话，想法直接被掐死。

    