
    叶可璇见他突然用奇怪的眼神看着自己，就知道他是在打什么主意，瞪了他一眼，然后质问。

    “你又在打什么坏主意？”

    “为夫能有什么坏主意？”欧阳煜的脸黑了下来，看着她，“璇儿，为夫现在在你眼里就是这样的不堪吗？”

    “你就是一个人面兽心的家伙。”说完直接往前走。

    欧阳煜不但没生气，反而觉得她这是在夸自己，脸上露出笑容，跟了上去，很不要脸的说了一句。

    “多谢夫人夸奖。”

    “如果有脸皮厚这种奖项，我一定会给你颁发一个，你的脸皮真的是厚到无人能及的程度了。”

    “这也是夫人你成就出来的，应该再加一个奖项，最佳夫人奖。”欧阳煜依葫芦画瓢。

    她翻了一个白眼，不想跟他说话了，觉得跟他说话会少活几年。

    跟在她的身后的欧阳煜，笑了笑，没有再说话，免费真的把她惹毛了。

    很快，两人便来到举办宴席的地方，大家都到了，就便她跟煜，门口的太监叫了一声“煜皇子煜皇妃到”，她便看到大家都看过来。

    只要有煜在，她这里永远都是亮光点，挽着煜的手臂走进去。

    夏侯渊天他们两人坐下后，宴席就开始了，所谓的接风宴也不过是大家一起吃吃菜喝喝酒，看看美人跳舞，不过自家的煜没有看一眼，这点她是非常的满意的。

    即使他看了，自己也不会说什么，因为自己相信他。

    酒过半旬，欧阳煜见身边的女人昏昏欲睡，嘴角上扬，便起身对皇上道。

    “璇儿要睡了，儿臣带她先回去。”说完转头对各位大臣说道，“各位大臣慢慢喝。”

    叶可璇在他说话的时候，瞌睡醒了。

    夏侯渊刚才也注意到了，点头便让他们两个回去了。

    湘西王见身边的女人兴趣淡淡，便知道她是不喜欢这种场合，便跟着起身。

    “臣也告退。”

    皇上见大家都吃得差不多，喝得也差不多，心想不如就这样算了，想着就询问大臣们：“各位大人也想回去了吗？”

    各位大臣也不矫情，点点头，轩辕剑跟杨贺也是，想早点回去，明天就是孩子的满月酒席，虽然都已经准备好了，但是还是担心有什么地方没有做好。

    夏侯渊见大家都点头，便自己给自己找了一个借口：“明天就是杨丞相孙女的满月酒，这酒明天喝，今天就散了。”

    说完便自己先走了。

    皇上一走，大臣们也就纷纷起身，也离开了这里。

    湘西王夫妻跟欧阳煜夫妻，也就是一个前脚一个后脚的时间，很快就走到一起去了。

    “爹娘，你们也回去了？”看到他们两个，叶可璇打了一声招呼。

    皇甫决点了一下头：“你娘不喜欢这种场合，便带她回去了。”

    “我也不喜欢，坐在那里我都打瞌睡了，还不如在家睡觉。”叶可璇接道。

    皇甫决跟蓬蓝沁听完她的话，笑了起来，不过她说得有道理，是挺无聊的。

    “对了，今晚轩辕将军身边的那个年轻小伙是谁？”皇甫决看那个人时不时的看着她。

    欧阳煜没有说话，叶可璇犹豫了一下，看这里也没有外人，便告诉了他。

    “他是养父母家对我很好的大哥。”

    皇甫决跟蓬蓝沁一听是她养父母家的孩子，两人同时睁大眼睛。

    “那改天带来给我瞧瞧。”皇甫决要感谢他，叶汉文对她的好，属下已经说过。

    “好。”说完就看到轩辕将军带着叶汉文过来了，皇甫决索性就停在原地，等着。

    叶汉文跟在轩辕剑的身后，见可璇站在那里，心想应该不是等自己的。

    来到湘西王面前，轩辕剑简单的打了招呼，叶汉文跟着一样。

    皇甫决看着叶汉文，蓬蓝沁也是一样，两人都盯着叶汉文。

    作为被盯着的叶汉文，不敢吭声了，抬眼看了看自家的妹子，想问这是什么情况。

    “你是叶汉文？”

    “回王爷，末将是叫叶汉文。”

    “嗯，不错，跟着轩辕将军好好的学习，以后前途无量。”

    “……”叶汉文一脸懵逼的看着王爷。

    一旁的叶可璇看不下去了，过来道：“这是我爹，我娘。”

    叶汉文看着她指着湘西王还有湘西王妃，眼睛睁得大大的，那么说来自家妹子是公主了？

    湘西王看着他的样子就知道叶汉文才知道，笑了笑道：“谢谢你对璇儿的照顾，以后有什么事情，找本王。”

    “哪里，末将照顾她那是应该的。”哥哥照顾妹妹本就是应该的。

    一些路过的大臣听着好奇起来，停下脚步。

    “叶副将跟煜皇妃认识？”一个大臣好奇的询问。

    叶汉文不知道该如何说，看着自家的妹子。

    叶可璇本就没打算隐瞒，很大方的笑着告诉大家：“他是养父母的孩子，对我很好的哥哥。”

    大臣们一听这话，纷纷把眼睛睁大了，特别是把煜皇妃说的话，好好的抓了一下重点。

    皇妃说是对她很好的哥哥，这个很好，就决定了他的一生。

    相信湘西王还有皇上都会对他很特别。

    “缘分啊，没想到轩辕将军带回来的人就是煜皇妃的哥哥，真的是缘分。”一个大臣感慨道。

    “是啊，叶副将一看就是前途无量的人。”另一个大臣道。

    一个接着一个，叶汉文的脸都红透了，还是第一次被人恭维，都不知道该怎么回应。

    轩辕剑看出来他的不适应，便替他解围道：“即便是煜皇妃的亲人，老夫也是不会手下留情的。”

    这话无疑就是在告诉大臣们，叶汉文不是靠着关系上位的，凭着真本事。

    叶可璇知道轩辕将军的用心良苦，笑道：“这是一定。”

    说完对叶汉文点了一下头，然后转头对煜道：“有点困了，回去吧！”

    说着就打了一个哈欠。

    欧阳煜见状，揽着她的腰便用轻功带着她消失在众人的面前。

    众人见煜皇妃跟煜皇子走了，也纷纷离开。

    皇甫决看着叶汉文，笑道：“改天一定要跟璇儿来王府喝一杯。”

    “好的，王爷。”叶汉文感觉这一天都是在玄幻中度过的。

    皇甫决笑着点了一下头，然后就领着蓬蓝沁走了。

    很快，就剩下他跟将军两个人。

    “你现在的身份很特殊，一定会有很多人看着你，所以你如果不想丢煜皇妃的脸，那就必须做得够好，让大家没有话说才行，你可懂？”

    “末将明白，一定不会让将军失望。”

    “嗯，从明天开始，你跟着本将军一起学习，本将军会亲自操练你。”

    一听将军要亲自教自己，他很开心，很激动，连连点头。

    “末将一定会勤学苦练，不辜负将军。”

    看着他这样，轩辕剑知道自己没有看错人。

    “行了，回府吧！”

    叶汉文点头，然后就跟着将军的身后。

    回去后，叶汉文就直接回了自己的住处，今天一天的事情，让他还没有消化，睡不着。

    洗了一个澡就在院子里蹲马步，抬头看着星星。

    下人看着他这样，偷笑起来，哪有人蹲着马步看星星的，这叶副将也是怪人一个。

    看了一会儿，下人也就退下休息了。

    叶汉文一个人在院子里，看着天空的星星，笑道：“娘，可璇找到自己的爹娘了，她现在过得特别的好，那个男人也很爱她，娘你可以安息了。”

    其实他娘一直想有个女儿，只是身体不好，把璇儿当作了亲身女儿，他也是把她当亲妹妹一样的疼。

    只是后来母亲走了，娶了个后母，那个女人歹毒，两面人，在父亲的面前对他们很好，可是背后不是骂人就骂人，后来后母生了弟弟，变得更加的恶劣，经常不给他们吃饱。

    现在想起那个女人，他就恨。

    不过现在看着可璇过得好，还找到了自己的亲身父母，他也就没什么恨了。

    现在自己得到轩辕将军的欣赏，那就一定要做出个样子来，不能辜负了他老人家的一番心意，也不能给可璇丢人。

    今天有个大臣的话，他还是能够听出来的，为了证明自己不是靠关系的，以后要更加的努力。

    想着就站了起来，转身回房睡觉了。

    这夜，特别的安静。

    欧阳府里，君无忌来到净空的院子，悄无声息的进了净空的房间，走到床边就点了净空的昏穴。

    夏侯羿白天睡多了，晚上睡得不是很熟，当君无忌进来的时候，他便睁开了双眼，看着他走过去又回来，便道。

    “你想做什么？”

    君无忌一脸坏笑的看着他，伸手把他抱起来。

    “听话，别吵，要死你敢叫，老夫就捏死你。”

    夏侯羿嘴巴一扁，欲哭。

    君无忌见状，道：“闭嘴，敢哭试一下？”

    说完直接抱着他就离开了这里，放了一封信在小床上。

    很快，君无忌抱着孩子就出了幽都城。

    黑夜里，夏侯羿还是看清楚了他的脸，扁着嘴巴道：“老头，你要带我去哪里？”

    “闭嘴，老夫看起来像老头吗？”君无忌不喜欢他叫自己老头。

    “你都三百岁了，我叫你老头都算是好的了，我完全可以叫你老妖精。”夏侯羿一点也不怕死的说出这话。

    