
    真抱歉，不是我不愿意卖，而是真的不能卖，钱掌柜不如选别的布料做衣服。”绣娘道。

    钱掌柜听了，整张脸都不太好：“真的就不能卖？”

    “真的不能，非常的抱歉。”

    钱掌柜很是忧愁，心想这事情要是不能做好，君长老那里只怕不好交代，便开口询问。

    “那请问你们公子现在在哪里？”

    “公子今天刚出门，要三天后回来。”绣娘道。

    实际上绣娘口中的公子根本没有离开，这样说就是为了不让钱掌柜打扰公子。

    毕竟每年因为买这种布料的人很多，要是都去找公子，公子还不直接把自己给炒了，所以像钱掌柜这种情况，直接无视就好。

    钱掌柜听了，眉宇成川，转身回去了。

    客栈里，君无忌正在给夏侯羿洗澡，无意间碰到他的丁丁，鬼叫起来。

    “你别摸我丁丁呀！”

    “你别碰这里。”

    “你别摸那里。”

    ……

    “闭嘴。”君无忌直接喝了一声。

    君无忌觉得自己的头都是大的，愿意给他洗澡就不错了，还这不能碰那不能碰的，搞得好像谁非礼了他似的。

    最后懒得给他洗了，胡乱的弄两下，直接用一毯子给他包起来，然后扔在床上，让夏侯羿自生自灭。

    而他则是拿着换下来的衣服出了房间。

    钱掌柜回来，上楼看到君长老手里拿着孩子的衣服，立即上前。

    君无忌看他回来了，直接把手中的衣服给他：“洗干净烘干。”

    钱掌柜接过衣服，摸着衣服感确实不一样，心想这就应该是那种限量的芸锦了，果然名不虚传。

    君无忌见他还杵着，研究那衣服，脸阴沉下来：“让你去洗衣服还不快去？”

    “芸秀坊不卖芸锦。”钱掌柜不敢直视他了。

    “多少钱都不卖？”君无忌阴沉着脸。

    “是的，多少都不卖。”钱掌柜已经感受到了寒冷的气息，身体在发抖。

    “把这衣服先拿去洗了，记住了，是你洗，还得烘干，天黑前没烘干，你就不用出现在我的面前。”说完，转身回到房门前，推开门进了房间。

    现在距离天黑不到一个时辰的时间，钱掌柜拿着衣服就下楼去洗，下楼的速度极快。

    君无忌回到房间，看着床上的人，走过去便道：“非要穿芸锦做的衣服？”

    夏侯羿愣住，想着应该是没有买到，便道：“那我就委屈点，穿别的了，不过不准太次了。”

    君无忌觉得这个孩子特难养活，白了一眼就又出去了。

    他走后，夏侯羿就笑了起来，把我弄出来，就让你知道厉害，看你以后还乱不乱抱娃。

    君无忌很快就回来，手中端着一碗热羊奶，进门便把门关上。

    夏侯羿的鼻子很灵，在他进门的时候就闻到了羊奶的味道，立即摇手动脚的。

    君无忌见他这样，笑了起来。

    “小吃货，鼻子还挺灵的。”

    “本来我是一天吃五次的，现在你只给我吃三顿，而且有时候还是两顿，你知道你这是什么吗？你这是虐待儿童，不对，我还不算儿童，顶多是幼儿，我以后要是长不高，娶不到媳妇，那就是你的锅。”

    君无忌不知道他每天哪来这么多的话要说，瞪着他便道：“你一小屁孩，现在就想娶媳妇，放心，就你的身价，不费吹灰之力，就有女人靠近你，不愁娶不到媳妇。”

    “那种我才不要。”夏侯羿见多了那种，以前很多各式各样的妖精回来缠着爹地，好在爹地洁身自好，全都扔了出去。

    “还不要，那你想要什么样子的？”君无忌觉得自己现在在这里跟他扯这些，太过早了，不过还是很想知道他喜欢什么样子，到时候直接再去抱一个回来，养在身边。

    青梅竹马两小无猜，这样多完美。

    夏侯羿看着他，皱起小眉毛：“你想做什么？”

    “到时候给你抱一个回来养着。”

    “我才不要。”夏侯羿立即拒绝。

    多一个跟自己抢东西还多个跟班，最重要的是，谁知道她会不会长歪了，最重要的，自己要的是大胸大长腿，颜值高的，谁能保证她长大了就是，还不如长大了，自己找。

    君无忌见他拒绝，皱起眉头，询问道：“青梅竹马两小无猜不好吗？”

    “什么鬼青梅竹马两小无猜，那都是备胎的命，就拿你说吧！你跟我曾外婆也是青梅竹马两小无猜是吧，可是最后嘞，她还不是喜欢的别人。”

    这话说得君无忌无言以对，这是他一生中最无法忘怀的痛，但是觉得他说得很有道理。

    不过最后她还是为自己身下孩子，还是挺开心的，一个女人愿意给自己不爱的男人生孩子，应该还是有那么一点爱吧！

    夏侯羿见他脸色不对，一会儿阴深恐怖，一会儿又露出笑容，好奇的问了一句。

    “你是在练习变脸吗？”

    本来心情不错的君无忌，脸立即垮下来，看着他，抱起他，把碗搁在他的嘴边。

    “喝奶，喝完给我睡觉。”

    夏侯羿撅了一下嘴巴，然后张开嘴巴喝奶，喝饱后的他，打了一个饱嗝，然后舒舒服服的睡觉了。

    君无忌看着他睡了，瞬间感觉一身轻。

    始终想不明白自己为什么要把这个孩子带上，简直就是自找罪受。

    可是自己一身本领，不找个传人，岂不是要绝了？想想自己的传人，还是忍忍算了，顶多一两年，就轻松了。

    至于为什么这么早带他走，那是因为想先把他的身体调养好，然后才能够承受一般人不能够承受的东西。

    眼见天就快黑了，钱掌柜急得额头直冒汗水，还差一点点，就差一点点了。

    “好了，大功告成。”钱掌柜的脸上露出了轻松的笑容，抬头看了一眼天暗暗的天，立即拿着衣服上楼去：

    当君无忌拿着衣服的时候，还算是满意。

    “再去芸秀坊，做几身孩子的衣服，无需芸锦，但是也得要最好的。”

    钱掌柜听了，连忙点头，只要不是芸锦，其它的都好办。

    芸秀坊的绣娘见他又来了，皱起眉头，他还没有开口，绣娘便道。

    “芸锦是不会卖的，钱掌柜还是回去吧！”

    钱掌柜对于她这种态度很不满，但是为了完成君长老的吩咐，忍了下来。

    “不需要芸锦了，用你店里最好的最适合做婴儿衣服的布料，做四五套，明天就要。”

    绣娘听了，眼睛一睁，好奇起来，凑近询问：“钱掌柜，到底是谁家的孩子，居然这般费心。”

    “谁家孩子不关你的事情，做好衣服就行了，这是定金，剩下的明天早上我过来取衣服的时候给。”

    “明天上午就要？”绣娘觉得有点急了。

    “难道四五套小孩子的衣服，你们芸秀坊一晚上做不出来？”钱掌柜笑了笑。

    若是真的做不出来，那芸秀坊估计会成一个笑话吧！

    绣娘听得出来他话中的意思，脸色一变，道：“钱掌柜明天不用来取，我们派人给你送过去。”

    “这样的话，那就多谢了。”说完话的钱掌柜，转身便回去了。

    钱掌柜一走，绣娘就冷下了脸，接着看到公子进来，连忙笑起来。

    “公子，您怎么来了？”

    “今天铺子里可有什么事情发生？”

    “回公子，今天就钱掌柜想买芸锦做孩子衣服外，没什么大事情了。”绣娘汇报道。

    心想公子应该不会在乎这件事情。

    被绣娘称呼公子的人，一听“孩子”二字，便询问：“可有问是何人家的孩子？”

    “问了，钱掌柜没说，不过刚才钱掌柜又来了，要用别的布料做衣服。”绣娘觉得公子今天有些不正常了，怎么突然对孩子关心起来。

    “什么时候来取？”

    “明天早上就要，到时候给送过去。”

    听完这话，便道：“明天衣服做好送本公子这里来。”

    “…”绣娘愣住，然后道，“公子是要自己送过去？”

    话刚说完，就被扫了一眼，立即点头：“是，公子，衣服明天一早就送过去。”

    绣娘抬起头的时候，公子就已经走了。

    次日清晨。

    衣服送到酒楼，钱掌柜见是魅公子亲自来送，受宠若惊。

    “怎敢劳烦魅公子亲自来送。”说完就连忙接过衣服。

    被叫做魅公子的男人，大概三十来岁的模样，听了钱掌柜的话，笑了起来。

    “听我的人说，钱掌柜想要芸锦做孩子的衣服，魅某好生好奇，究竟是谁家的孩子，居然用这等昂贵的布料做衣服。”

    钱掌柜也想知道，但是君长老不说，也是没办法，不过见魅公子也好奇，便觉得有些奇怪了。

    “魅公子不会是因为好奇，才亲自送衣服过来的吧？”

    “确实好奇。”

    这话说完，君无忌就从楼上下来，扫了一眼这个魅公子，一眼就能够看出他是欧阳煜的人，走过来拿了衣服便道。

    “回去告诉他，孩子好得很，不好的是老夫。”说完便转身上楼。

    魅影听了，立即跟上去：“还请君老让魅影看看那孩子。”

    君无忌转头，冷眼相视。

    果然，传闻中的国师不能小视，就这样都压得他喘不过气了。

    