
    如假包换，要不要来个滴血认亲啊？”夏侯羿笑了笑，说完就抬起手。

    夏侯欣点头：“可以，我觉得有必要滴血认亲一下，我哥哥身份特殊，不是什么人都能够冒充的。”

    夏侯羿要吐血了，自己也就是说说，没想到这个妹妹居然还来真的，瞬间觉得她不可爱了，转头看着夏侯茹。

    夏侯茹见这个自称是她们哥哥的男子，摊了摊手。

    “我赞同妹妹的。”

    得，这两妹妹都不可爱，不过这般谨慎是好事，至少这样不容易被骗。

    不过他才不会真的跟她们玩滴血认亲的把戏，打了一个哈欠，然后靠在椅子上，单脚抬起搁在另一条腿上。

    “不跟你们玩了，没事的话就赶紧回去，免得巧儿担心。”

    两人见他这般，同时皱起细眉，小嘴嘟起来，想了许久，这才承认他这个哥哥。

    “哥哥既然回来了，为何不回家，而是在这里？”夏侯欣觉得哥哥好奇怪。

    “哥哥回家指不定被你爷爷逮住去做那个吃力不讨好的皇帝。”夏侯羿说完，便对她们两人道，“回去不准说我回来了，听到没有？”

    夏侯茹夏侯欣转头相互看了对方一眼，然后看着面前的哥哥，笑了笑。

    “想要我们不说也行。”说完，两身同时伸出手来。

    看着眼前摊着的两个胖嘟嘟小手，挑了一下眉头，她们这是趁机打劫？

    “咳咳…”清了清嗓子，然后道，“你们的哥哥我，一路奔波，今日刚进城，身上什么都没有。”

    两人一听哥哥什么都没有，脸立即垮了下来，然后把头偏向一旁。

    “没有东西就免谈。”两人同时道。

    夏侯羿头疼了，人家的妹妹为什么那么软萌，到自家这里，妹妹怎么变成了讨债的了。

    感觉是自己穿越的姿势不对。

    “那随便你们，反正我进城的时候，爹娘的人肯定看到了，相信很快就能够知道，吃了饭我就去玩，不带你们。”

    两人一听哥哥要去玩，两人很有默契的扑上去，一人挽着一个手臂。

    “哥哥，带我们一起去嘛。”

    “不要，你们都要告状了，我才不带你们。”夏侯羿故意拒绝，边说边掰开她们的手。

    刚掰开，两人又缠上来，用对付巧儿那一套，摇晃着撒娇。

    “哥哥，你最好了，带我们去嘛，好不好嘛！”

    卧槽，这就是女孩子的必杀技，虽然他自己前身是女的，但是还是受不了这两妹子的撒娇，连连点头。

    “行了行了，别摇了，再摇你们的哥哥我要散架了。”

    “哥哥是答应了？”夏侯欣眨了眨大眼睛，昂着小脑袋看着哥哥。

    “你们先答应我一个条件，否则不带你们玩。”

    “哥哥请说。”夏侯欣笑道。

    夏侯茹没有说话，就看着欣欣跟哥哥，接下来的事情交给欣欣就好。

    “你们必须听我的。”

    “好，成交。”夏侯欣点头答应了，没有丝毫的犹豫。

    见夏侯欣答应了，他转头看向夏侯茹，挑眉道：“你嘞？”

    “自然跟妹妹一样。”夏侯茹微笑着回答了他。

    “既然这样，那就这样说定了。”说完房门便被敲响。

    “公子，饭菜送来了。”门外，魅影道。

    “进来！”

    房门被推开，小二端着一个托盘的菜进来，微微低着头来到桌子前，搁下菜便退了出去。

    这个时候早就过了午膳的点，夏侯茹夏侯欣看着他这个点还吃东西，心里想着：怪不得长得这么的高大。

    夏侯羿若无其事的吃东西，过了一会儿，感觉被她们两个盯着看，很不自在，抬起头看着她们。

    “你们要不要吃点？”

    两人摇头。

    见她们摇头，继续道：“不吃饱怎么愉快的玩耍？”

    两人不说话，反正就是不吃。

    “你们若是不吃，那就去一边坐着，这样看着我吃，我怕消化不良。”

    两人同时撇了一下嘴巴，转身就去窗户旁边，看着外面来来往往的人。

    夏侯羿回头看了她们一眼，叹了一口气，然后继续吃自己的。

    半个时辰后，夏侯欣忍不住了，过来抢了他手中的鸡爪子，皱着细眉道：“哥哥，你都吃了一桌子的菜，还要吃到什么时候，这样吃下去，天都快黑了，还玩什么？”

    “小小年纪，皱眉不好，小心未老先衰。”说完便拿起一旁的毛巾擦手，擦了擦嘴巴。

    起身伸了一个懒腰，然后道：“行了，我们走吧！”

    一听哥哥终于要走了，两人立即来了精神，来到他的面前。

    “哥哥，我们去哪里玩？”夏侯欣好奇的询问。

    看着妹妹这模样，没忍住捏了一下她的鼻子，微笑的询问：“你想去哪里玩？”

    一听哥哥问自己想去哪里玩，夏侯欣嘴角上扬，坏坏的笑了一下。

    “哥哥，我们想去春色楼玩。”

    这名字一听就是青楼的名字，夏侯羿皱起眉，盯着夏侯欣，夏侯茹。

    “你们可知春色楼是什么地方？”

    两人摇头。

    “那你们还要去？”

    “好奇嘛！哥哥你就带我们去嘛。”夏侯欣拉着他的衣袖，摇晃了两下。

    夏侯羿摇头，其实他也想去，但是要是被爹娘知道自己带妹妹们去那种地方，估计会很惨。

    姐妹两人见哥哥摇头，双眼纷纷露出鄙视的眼神。

    “哥哥，你是不是害怕了？”夏侯茹道。

    “就是，哥哥一定是害怕，不敢去那里。”夏侯欣跟着道。

    夏侯羿挑了一下眉头，笑了笑：“嗯，你们的哥哥确实是害怕了，难道你们不让爹爹跟娘亲？还有，别对你哥哥我用激将法，没得用，晓得不？”

    两人嘴巴一撇，不开心了。

    “那哥哥你还问我做什么，干脆你自己想好了直接带我们去嘛！”这话是夏侯欣说的，她突然觉得有哥哥也没有多幸福。

    看这小妮子生气了，道：“那种地方是男人去的地方，不是女人该去的。”

    “我们是女孩子。”夏侯欣的意思很明确，她跟姐姐不是女人。

    “女孩子更加不行了，谁知道那里面有没有恋童的。”

    “恋童？”夏侯茹看着哥哥。

    “你们长大就懂了，现在跟你们说了你们也不明白。”重要的是不能告诉她们，要是被爹娘知道自己教妹妹们一些乱七八糟的东西，铁定打死。

    “我们不管，我们就是要去那里玩。”两人同时道。

    然后一副“你不带我们去，我们就哭给你看”的模样。

    他特别的纠结，到底是去还是不去，去了后果不堪设想，不去自己也心不甘。

    想了许久，他终于下定了决心，死就死吧！

    “行，我们去春色楼玩。”

    接下来，夏侯羿便带着两妹妹下了楼，走出客栈，他停下焦虑，转头对魅影道：“你无需跟着我了，把白龙马牵着回欧阳府，我带两个妹妹去玩，晚点自己回去。”

    “是，小公子。”春色楼有戈七在，他也不用担心小公子跟小公主们。

    ……

    “哥哥，你带我们来这里做什么？我们不缺衣服。”夏侯欣看着眼前的成衣铺子。

    夏侯羿没有说话，进去就随便选了两身男孩子的衣服。

    “进去换上。”

    “为什么要换衣服？”夏侯茹好奇的询问，夏侯欣倒是没说什么，在哥哥的手中挑了一件自己中意的衣服。

    “换上就是了。”

    听完哥哥这话，夏侯茹也不说话了，直接拿过衣服，跟着妹妹一同随老板娘进去里屋换衣服。

    没一会儿，两人就出来了，夏侯羿看着她们的头发，皱了一下眉头，看着老板娘，道：“可否给她们梳一下男孩子的发髻。”

    老板娘很喜欢这两孩子，也知道这是小公主，能为两位公主梳头发那是多么大的荣幸，连连点头。

    “好的。”说完就领着两位小公主进去梳头。

    头发梳好，天空昏暗下来，夏侯羿身后跟着两俊美的小男孩，一路上不知道引了多少人停下来看。

    大的好看，小的也好看。

    很快，三人就来到春色楼门前，门外站着吆喝的女人们，见到夏侯羿，一窝蜂的迎上来。

    看着这群女人，他一个运功，把她们弹开，瞬间春色楼大门呈现了姑娘们全部跌坐在地上的情形。

    姑娘们也意识到这个人的危险，从地上爬起来便没有再靠近。

    “哇，哥哥好厉害。”夏侯欣两眼犯桃花的看着哥哥，觉得哥哥好棒。

    其实她就是想抱紧哥哥的大腿，让哥哥教自己功夫，爹娘不让她跟姐姐学。

    夏侯茹听了妹妹的欢呼声，也跟着道：“哥哥，你好棒。”

    同时被两个妹妹崇拜，他感觉自己在闪闪发光，荣誉感觉特别的强。

    “这是怎么一回事？”妈妈出来就道，看着眼前俊美的公子，没有丝毫的被迷惑，而是道，“公子是来找茬的？”

    “不是，她们不经过本公子的允许就想染指本公子，给了一点点的小惩罚。”说完便抬起脚步往里面走。

    经过妈妈身边的时候停了下来，拿出一锭金子出来，邪魅的一笑。

    “本公子要最好的房间。”

    妈妈一看金子，脸上立即露出灿烂的笑容，伸手就把金子拿了过来。

    金钱，只有揣稳了才是真的。

    