
    夏侯羿觉得她真的是多操心。

    “娘，是你的就是你的，不是你的强留也留不住，现在急什么？”

    “这话说得好有道理，我居然无言以对，你都这样说了，那以后成亲什么的，都不用我跟你爹管了，儿子加油，相信你行的。”说完话的叶可璇，打了一个哈欠。

    欧阳煜见此，道：“累了就去休息，晚膳的时候叫你。”

    “那孩儿告退了。”夏侯羿道。

    “嗯。”叶可璇应了一声，然后就进屋里去了。

    夏侯羿离开这里，路上遇到了净空，便拦住他。

    “净空蜀黍，你这是去哪里？”

    “不去哪里，小公子，你的房间收拾出来了，就在两位小公主院子的旁边。”

    看净空这般，他皱了一下眉头。

    “净空蜀黍，你这是担心我霸占你的房间吗？这般迫不及待的告诉我。”

    被戳穿的净空，脸部的肌肉抖了一下，没有回答他的话。

    他的不语，就是默认，夏侯羿明白了，没有生气，反而笑了起来，走近两步，距离净空只有一步之远。

    净空立即向后退了两步，距离他远一点，这小公子小的时候就不是安生的主，此时一定是在打什么歪主意。

    夏侯羿见他后退，再次往前走了两步。

    “净空蜀黍，我怎么觉得你有意远离我？我长得很像怪兽，会吃人吗？”

    “小公子怎会是怪兽。”净空微微低着头。

    “既然不是，那为何远离我？”夏侯羿没有冤枉他，净空是真的在远离自己。

    “小公子误会了。”

    “误会什么？”夏侯羿现在要矮净空一些，猛的凑近他，抬起头就看着他的眼睛。

    吓得净空立即往后退，谁知后面没有路了，夏侯羿伸手拉住他的手臂，避免他跌坐在花坛上。

    “把我看光了，可是要负责的，净空蜀黍。”夏侯羿趁着近距离，在他耳边小声的说了这句话。

    净空立即推开他，不可置信的看着他。

    “小公子你……你……”你了半天硬是什么话都没有说出来，然后着急的道，“我还有事情，小公子你自便。”

    说完，逃似的离开这里。

    看着越来越远的净空，他嘴角上扬，愉悦的笑起来，没想到净空这么不经逗，不知道以后看到自己，他会不会绕道而行。

    想到净空以后见到自己绕道而行，嘴角就忍不住上扬，这个场面一定很有趣。

    笑了笑，就向净空的院子走去，还是净空的房间睡着舒服，总之他是霸占定了。

    回到净空的房间后，直接推开房门，进去倒床了睡觉。

    而净空这边，低着头，一边想事情一边往前走，回来的戈七，从他的身边走过去，叫了他一声都没有反应，立即退回去，走到他的面前，拦住他的去路。

    “净空，你在想什么？”

    净空撞上人，这才停下来，抬起头一看是戈七，便道：“没想什么，你怎么这个时候回来？”

    “回来换身衣服。”说这话的戈七，脸上露出了笑容。

    “换衣服做什么，约了谁？”净空看着他这模样便知道约了人。

    “不跟你说了，我要回去换身衣服。”说完，便拍了净空的肩膀，然后转身就走了。

    见他不说，也知道是谁，肯定是那个巧儿，若不是巧儿，他也不会这么积极。

    只是这个白玉，想到这个白玉，就开始伤脑筋了，两人都喜欢巧儿，而白玉不说出来，这个戈七嘞，比他要那个得多，什么事情都敢做，这点白玉就比不过。

    不过最后还是得看巧儿喜欢谁，毕竟这强扭的瓜不甜。

    算了，还是懒得操心他们的事情，眼前还是想想自己的才行。

    小公子貌似有那种癖好，纠结着要不要告诉公子，毕竟这府中都是男子，难免不出事。

    想起公子刚才对自己说的话，越想越头疼，转身决定去找公子。

    ******

    公子休息的院子中。

    “你若不说出个理由来，我是不会放你会雾陵的。”欧阳煜面无表情的看着眼前的净空。

    “公子，属下已经有十年未见她了，如今已经太平，属下想回去守着她过余生。”

    听完净空的这个理由，他沉默了。

    过了好一会儿。

    “行，什么时候走？”

    “今晚就走。”今晚若不走，真怕小公子缠着自己。

    “这么着急？”欧阳煜没有想到他会这么急。

    “还请公子放行。”

    看着他这模样，欧阳煜深吸了一口气。

    “行，你走吧！到了记得回信。”

    “是。”得到公子的批准，他松了一口气，然后转身直接回去收拾东西。

    欧阳煜看着离开的净空，转身回到房间，屋里的叶可璇还没有睡，而他跟净空的话，她都听到了。

    “净空不会突然想起来离开，一定是发生了什么事情。”

    “嗯，稍后就去查查，你先歇息。”

    “睡不着，坐在说说话吧！”她拍了拍身边的位置，自己则是盘着腿坐在床上。

    欧阳煜扫了一眼，走过去就坐在她刚才拍的地方。

    看着身边的男人，她把头靠在他的肩膀上。

    “煜，时间过得好快呀！这一转眼，我们在一起都有十几年了，而我快三十岁了，这样下去，我很快就要成老太婆了。”

    说到这个，她就想像了一下自己白发苍苍，皮肤皱巴巴的模样，忍不住笑了起来。

    欧阳煜见她笑，好奇的询问：“笑什么？”

    “我刚才想了一下我老了的模样，一头白发，欺负皱皱的，然后弯腰驼背，一定很丑。”

    “丑你还笑。”欧阳煜有些哭笑不得，通常人，应该是忧伤，而她却是笑。

    叶可璇扭了一下嘴巴，道：“不笑难道我还哭？凡事往好的地方想，真到了那个时候，你也一样，不过突然挺好奇你变老的模样，会不会还是这么的好看。”

    “这点夫人就别瞎想了，我问过母亲，你我是不会变老的，寿命很长，是这里人的很多倍。”

    “为啥？”她睁大眼睛。

    “因为你我的血统不一样。”

    听完这个，她便道：“那皇上跟我爹嘞？”

    “这个夫人莫操心，母亲跟蓝姨自有打算。”

    “哦。”她们有打算就好，可不想到时候皇上跟爹先走，她们就孤独终老。

    看她这样，欧阳煜握住她的手。

    “休息吧！”

    “睡不着。”

    见她皱起眉头，欧阳煜跟着皱起眉头。

    “还在为巧儿的事情操心？”

    “是呀，巧儿如今二十五了，她的父母已经来找过我几次了，让我劝她成亲，可是巧儿不愿意，我也不能随便找个男人逼着她成亲吧！”

    说起这个巧儿，她都后悔让巧儿做生意了，简直就是一个女强人，就挣钱，不想成家，一心钻到生意上去了。

    “巧儿的事情，你就莫操心了，缘分来了，自然就成了，戈七跟白玉不是都喜欢她吗，你还怕她嫁不出去？”

    “不是怕她嫁不出去，怕就是怕这两个人，同是你手下的人，要是他们两个因为巧儿起争议，巧儿在中间夹着不好。”

    “行了，到时候我去把他们两个人叫来问问。”

    “别。”连忙出声阻止他。

    见她这样就知道是想错了，便告诉她：“放心我不会一起问，我会分开了问，探探他们的底。”

    听完这话，她便点了点头。

    “那就听你的。”

    “这下可以歇息了吧？”

    “嗯。”其实还是睡不着，但是为了不让他担心，便点头，然后躺下休息。

    欧阳煜见她歇下，便出了房间，走到前院，正好看到要出府的戈七，便叫住了他。

    “跟我去书房，有话问你。”

    戈七皱了一下眉头，立即跟上去。

    “哥，你要问我什么？”

    “书房说。”

    “不是的，哥我待会还有事情，你就现在问呗，问完好放我走。”

    看着如此着急的戈七，他的眉皱在一起。

    “怎么？约了人？”

    戈七脸红起来，笑着点了点头。

    见此，他便开口询问：“约了谁？”

    “巧儿。”戈七对他是很诚实的。

    一听是“巧儿”，没有任何的表情，冷道：“就你跟她？”

    “嗯。”戈七点头。

    “别去了。”

    “为什么呀，哥？”戈七着急了。

    见他如此着急，欧阳煜心里有了一个数，然后道：“孤男寡女，你这是想败坏她的名声？是想她一辈子都嫁不出去吗？”

    “嫁不出去最好。”戈七嘴快的道，说完后就小声的嘀咕了一句，“正好我娶了她做媳妇。”

    这话欧阳煜听到了。

    “戈七，我知道你喜欢巧儿，如今巧儿二十五，她的父母已经开始催了，你若是真的喜欢她，就应该抓紧把她娶回家。”

    戈七听完，憋屈的道：“哥，我也想赶紧把她娶回家，可是她那样，你最清楚不过了，死活也不干，白玉前些天还堵她的路，跟她说明，还说要去下聘，然后被巧儿给咔擦了，最近都不理白玉，我怕她也把我咔擦了。”

    白玉现在算是被淘汰出局了，可是他一点也高兴不起来，反而更加的揪心。

    欧阳煜听完戈七的话，愣了一次，没有想到白玉已经被淘汰出局了，那么这下就剩戈七了。

    