
    羊奶很腥，魅影硬是忍着腥味，喝了下去。

    “你确定你不会呛着？”魅影还是很担心，毕竟是小公子，要是有个三长两短，自己估计没有以后了。

    夏侯羿很鄙视的翻了一个白眼，声音糯糯的道：“不会。”

    听小公子说不会，魅影也就放心的喂了，不过还是很小心，碗不是很倾斜。

    这碗羊奶，味道不是很好，不过很饿的夏侯羿，没有挑剔，反正这些天喝的奶都是各种味道，腥不腥，还是得喝，要不然他得饿肚子。

    一碗奶喝完，菜也上来了，小二把菜搁下，离开后，他才开口道：“我要尿尿。”

    一听要尿尿，魅影便从床底下拿出夜壶，然后解开毯子，抱着他就叉开他的两只小短腿。

    “瞄准点，别尿地上了。”

    “我又看不到，我怎么瞄准？”夏侯羿不爽道。

    这点魅影倒是没有想到，嘴角只是微微扯动，便淡淡的道：“那你尿吧！”

    说着就逮着他的小丁丁，对准夜壶。

    “你不准捏我丁丁呀！”夏侯羿双脚蹬了一下。

    一旁看着的君无忌，掩着嘴巴笑起来。

    “丁丁是这个？”魅影用手指弹了一下。

    “你还弹！”夏侯羿大叫起来，吓得魅影差点松手。

    “行了，我不碰你的小丁丁了，小公子你快点尿吧！”

    话刚说完，他就尿了，魅影连忙配合着他，对准夜壶。

    君无忌见他尿完，这才拿起筷子吃东西。

    “坐下一起。”见魅影弄完孩子，便叫他过来。

    魅影没有矫情，给小公子包好便过来，坐在他的对面。

    “请问君老，小公子是从出生就会说话？”

    “对哟，他怎么会说话？”关于这个问题，君无忌这才反应过来。

    魅影一头黑线，嘴角抽了两下。

    “君老，你跟小公子这么多天了，现在才想起这个问题？”

    君无忌黑着脸，很是尴尬，然后瞪着魅影。

    “我的曾外孙会说话很奇怪吗？”

    魅影无语了，说得好像小公子会说话是因为他自己的功劳似的。

    而床上的夏侯羿不乐意了，道：“我会说话跟你没有一毛钱的关系。”

    “闭嘴，睡你的觉。”这孩子就是来克他的，一点也不可爱。

    “嘁，还不准我说，不过我现在心情好，不跟你斗嘴，我去找我家小美人玩。”

    “小美人？”魅影疑惑起来。

    “他梦里的小美人。”君无忌说完这句话，就给自己倒了一杯酒，吃自己的喝自己的。

    魅影的三观没小公子撕碎，才两个多月的小公子，居然这般早熟，而且还好色，这长大了还得了，要不是知道他是公子的儿子，真的怀疑这个是不是公子的种。

    公子洁身自好，从不沾染女人，就连府里的下人都没有女的，而生出来的儿子居然这般？难道是遗传了夫人？

    想了想又觉得不大可能，心想应该是小公子异变了。

    嗯，应该是这样。

    想明白这点，也就没有什么好纠结的了，拿起筷子便吃菜吃饭。

    没人理会的夏侯羿，自然的睡着了。

    吃过午饭，让小二再准备了一些羊奶装起来，另外还有这些干粮，今晚应该是在野外度过了。

    小二把东西准备好放在马车里后，他们就出发离开了这个小镇，接着赶路。

    一连几天过去，已经进了鬼澜的地界。

    刚进焱澜，皇子左丘明宇的人便盯上了他们，同时还通知了皇子。

    进焱澜，夏侯羿就醒了过来，一双眼睛到处转。

    君无忌见他醒过来，便关心的询问：“饿了没？”

    “没有，我想尿尿。”夏侯羿听这外面吵闹各种叫卖的声音，很想出去看看，这才找了这个借口。

    一听他要尿，眉皱了起来，询问：“憋不住了吗？”

    “不能憋，憋多了会得男性疾病，到时候我的媳妇就没有性福了。”

    外面的魅影已经习惯了小公子的雷言雷语，非常的淡定。

    但是君无忌还没有习惯，脸立即沉了下来。

    “真的很想把你这小子的头打开看看，里面装的是什么东西。”

    “快点啦，我要尿裤子里了。”

    “憋着，回府在尿。”君无忌已经看出来了，他就是装的。

    “活该你当一辈子的备胎，活该你单身。”没得逞的夏侯羿开始诅咒他了。

    突然，马车停下来，夏侯羿愣住，君无忌伸手挑开车帘看了一眼，见是左丘明宇的人，脸冷了下来。

    这才回来，左丘明宇就派人过来，看来是早就派人守着城门。

    “还请君长老去一趟太子府，太子有请。”

    “回去告诉你们太子，老夫现在没空，魅影，走。”

    魅影听了，立即赶着马车直接走，挡在前面的人，没想到君长老会这般，居然直接拒绝太子，眼看马车就要撞上来了，立即散开，然后看着马车从面前走过去。

    “怎么办？”

    “回去就跟太子如实说。”

    刚问的人瞬间明白了，然后一群人回去。

    ……

    太子府里。

    “你说什么？君长老居然直接拒绝？”左丘明宇的脸色异常的难看。

    “是的，太子，他这是藐视太子您啊！”夏天添油加醋的道。

    左丘明宇的脸色阴深恐怖，没想到区区的一个长老就敢这般藐视自己，不过想到国师，气也消了很多。

    夏天看太子没有要找那个长老的意思，想提醒一句：“太子。”

    左丘明宇知道他想做什么，挥了挥手道：“算了，你下去，去问问长老，国师什么时候出关。”

    夏天听了，道：“太子，国师出关的时间就在后天。”

    一听是后天，左丘明宇才想起来。

    “准备厚礼，国师出关的时候，立即送上。”

    “属下这就去准备。”

    ……

    魅影按照君老的吩咐，来到国师府的大门前。

    国师府的大门是用金做的，门口的两头狮子居然有三米高，红砖红瓦，这鬼澜的皇帝还真的是大手笔，为了一个国师，如此舍得。

    君无忌抱着孩子下来，见魅影看着大门，傻愣愣的，从他的身边走过去，经过的时候，凉飕飕的说了一句。

    “怎么？没见过？”

    魅影立即收起心，走过去道：“君老，还是让魅影抱小公子吧！”

    一路上跟着的人，看着君长老抱着一个孩子下车，没有觉得奇怪，只认为这是君长老给国师的礼物。

    君无忌把孩子给了魅影，眼角扫了一眼远处躲着的人，嘴角微微扯动，什么都没有说，抬脚走上台阶。

    “君长老。”守门的人看到君长老，同时叫了一声，然后打开门。

    金子做的大门，很重很重，内力，不深厚，这门是打不开，如此看得出来，国师府的人都不是一般人。

    在鬼澜，国师比皇上还要受百姓的敬重。

    魅影抱着小公子跟着君老的身后进去，怀中的夏侯羿看了看这门，小声的道。

    “这门是纯金的吗？”

    魅影没有回答他，君无忌没有理会他。

    见这两人都不搭理自己，他翻了一个白眼，接着道：“我要尿尿。”

    “就对着旁边的花坛尿。”魅影正想向君老询问茅房，话还没有说出口，就听到君老这句话。

    君老都这样说了，那他也还犹豫什么，直接扯开毯子，给小公子把尿。

    君无忌则是向一个下人招手，待那人过来，便吩咐：“准备热水，把老夫旁边的院子收拾出来。”

    “是。”下人听了，连忙转身去做了。

    魅影给小公子包好后来到他的面前。

    “老夫让人领你去住的地方，这个牌子你拿着，老夫先去处理一些事情。”

    说完便对一旁的下人吩咐：“领着这位公子去老夫隔壁的院子去。”

    “是，君长老。”

    君无忌走后，魅影就抱着小公子跟着这个人走了。

    一路，七拐八拐，就跟迷宫似的，不过魅影还是能够记住，倒是夏侯羿，已经转晕了。

    转了差不多一盏茶的时间，终于到了。

    “公子请。”

    魅影点了一下头，抱着人就进去了，走到门口的时候，停下了脚，转头对领着自己过来的人吩咐：“弄一碗羊奶来。”

    下人知道是给孩子喝的，点了一下头就退了下去。

    不得不说，国师府里的人手脚麻利，这才一会儿的时间，都已经打扫干净了。

    “魅美人，为什么他们都叫老头长老？老头自己不就是国师嘛？”进房间，夏侯羿便问他。

    “小公子，咱们商量一个事情好不好？”魅影不喜欢听到“魅美人”三个字，怎么听着都觉得是女的。

    “你说吧！”夏侯羿打了一个哈欠。

    “能否别叫属下魅美人？属下是男人，不是女人。”

    “你本来就是美人嘛，虽然没有净空美，但还是很美的。”反正意思就是不改。

    魅影听了他的话，好奇了，询问道：“那小公子你叫净空是什么？”

    “蜀黍呀！”

    “那为什么净空是叔叔？属下就是美人？”

    “你有净空厉害吗？”夏侯羿睁着大大的眼睛，看着他，还眨了眨。

    魅影服了，摇头道：“没有。”

    “那不结了，你既然没有净空蜀黍厉害，那么你就不能跟他一样的称呼，我觉得美人挺好的，魅美人你难道不觉得吗？”

    魅影无语，不说话了。

    