
    每晚只接待十位，一位一个时辰，抽到准字签可以进来。”

    说完今天把签字伸到外面，由于有两个凶神恶煞的大汉站在门口，大家也就很有规矩，没有哄抢，抽到签子的自觉让开。

    很快，就有人抽到“准”字的签子，高兴得跳了起来，还有一个，抽到了，高兴得抽风，然后没有然后了，签子直接接别人捡走。

    这一夜，杨曼欣过着非一般人能够承受的生活，想过想死可是她死不了。

    一连几天，她便承受不住，病重了，再免费也没人来了，因为她得的不是一般的病，染上就相当于没命。

    这天清晨，戈七回到欧阳府，被莫一带到夫人的面前。

    看着眼前的戈七，叶可璇笑了起来。

    “戈七，好久不见呀。”

    “好久不见，夫人。”戈七同样笑着，不过这个笑容比哭还难看。

    “没想到戈七你还敢来到我的面前。”

    一旁的莫一听了夫人这话，皱起眉头，心想戈七难道得罪过夫人？

    戈七听得出来夫人这语气，尴尬的笑了笑。

    “属下是来请罪的，还请夫人高抬贵手，轻罚。”戈七觉得这天迟早要来，不如现在受处罚的好。

    “罚肯定要罚，不过我还没有想好，说吧，今天来这里做什么？”

    “属下是来询问夫人如何处置那个杨曼欣。”

    听戈七提起杨曼欣，她皱起眉头：“你怎么知道杨曼欣的事情？”

    莫一一直没有告诉她戈七现在管理红楼这一类的产业，所以她并不知道。

    莫一立即出来解释：“戈七现在管理着幽都红楼的产业。”

    听完这话，叶可璇的眼睛睁得大大的，站起身来，走近戈七。

    “好你个戈七，以前还跟我装清纯小白，没想到你是个老司机。”

    “请问夫人，什么是老司机？”戈七不明的询问，往后退了两步，因为夫人逼进，他有些吃不消这气场了。

    见他懂老司机的意思，便简单化的道：“管理红楼的你，一定是身经百战吧？”

    莫一跟戈七都想吐血。

    “冤枉啊夫人，那些女人属下从未碰过，而且属下还没有碰过任何女人。”戈七连忙证明自己的清白。

    莫一听了，笑了起来：“没想到戈七你身在那种地方，还能出淤泥而不染，难得。”

    “确实挺难得。”她接了一句，然后道，“杨曼欣直接丢野外去，随她自生自灭。”

    已经是一残花败柳，加上那种病，还能活多久？

    戈七听了，连忙点头，然后问道：“那属下就这样离开了？”

    “不这样离开，你还想做什么？”

    一听夫人不惩罚自己了，贼笑起来。

    瞧着他这贼兮兮的模样，她冷不丁的来了一句：“别以为我会放过你，等我想到怎么处罚你的方法后，一定会让莫一通知你的。”

    戈七脸上的笑容，瞬间没了，道：“还请夫人高抬贵手，属下也是听从公子的话做的，还请夫人轻罚。”

    “那你的意思是想让璇儿惩罚我吗？”欧阳煜的声音突然从戈七的背后响起。

    戈七的脸色一变，转头看过去，尴尬的笑道：“哪里，夫人怎么可能处罚公子，属下还有事情，就不打扰公子跟夫人恩爱了。”

    说完，用了他这辈子最快的速度，消失在他们的眼前。

    莫一也很自觉的离开。

    他们都走了，欧阳煜便来到她的面前，戈七在这里出现，那就说明杨曼欣的事情是她做的。

    握着她的双手，道：“以后这种事情交给为夫来做，别脏了你这双美丽的手。”

    “我又没有亲自动手，怎么可能会脏了手。”她笑道，说完便向他询问，“有羿儿的消息吗？”

    听她问起羿儿，摇头道：“没有，再等些时日，别着急。”

    “我没着急，就是担心他吃不好睡不好。”那个君老，从来没有带过孩子，担心他照顾不好羿儿。

    “别担心，羿儿跟别的孩子不一样，相信君老能够照顾好他的。”

    “但愿吧！”她也只能这样安慰自己了。

    “回房休息，你看你这些天都消瘦了许多。”

    低头看了看自己，抬起头撇了一下嘴巴：“哪里瘦了？”

    “这里。”欧阳煜说着就用手戳了一下她的胸。

    吓得叶可璇立即拍开他的手，瞪着他。

    看着她这样，笑了起来：“不逗你了，快去睡一会儿。”这几天，她都没有睡好，他是知道的，每天胃口也是不大好，没以前那么能吃了。

    “行，那你一有消息记得告诉我。”

    欧阳煜点头：“好。”

    见他答应了，她也就放心的回去睡觉，不过睡不睡得着就不知道了，这些天感觉心里空空的。

    戈七离开欧阳府，决定要去吃一顿好吃的压压惊，说起来来到幽都，还没有去过食宝斋吃饭，一直都在忙，今天得空，怎么也得去尝尝。

    ……

    来到食宝斋门口，左右看了看，二子看到他开会的看着对面和这边，立即笑着道。

    “公子，是一家，厨子也是一样的。”

    听了这话，戈七便走进眼前这家。

    “公子是要在楼下还是楼上的包间？”戈七进门，二子便询问。

    巧儿从后院出来，看了一眼，一眼就把戈七认了出来，没有立即过去，而是背对着。

    “楼上。”

    二子听了，立即带他上楼去了。

    过了一会儿，二子下来，巧儿立即拉住他。

    “刚才那个人在哪个包间？”

    “上楼右拐的第二间。”二子看着她，好奇的询问，“李掌柜认识那位公子。”

    “他点了什么菜？”巧儿没有回答二子的话，接着询问。

    “店里最好的菜。”

    听完这个，便明白了：“好了，你去吧！”

    二子抓了抓头，觉得李掌柜好奇怪，转身就去了厨房。

    楼上戈七，在包间里看了一圈，最后回到座位上。

    端起茶杯喝了一口：“嗯，还不错，没想到这茶比春色楼的还要好喝，包间的摆设倒是典雅，挺有书香气的，茶好喝，菜应该也不耐。”

    捏着茶杯的手，放下茶杯，手指在茶杯边缘转了一圈。

    一杯茶喝完，包间的门被敲响。

    “进来。”不用问也知道是菜来了。

    巧儿推开门，与戈七对视，她笑着，戈七愣住。

    有种似曾相识的感觉，没忍住问了一句：“姑娘，我们是不是在哪里见过？”

    巧儿忍住，笑道：“公子都是这样搭讪姑娘的吗？”

    戈七有些不自在了，有种被人戳中的感觉。

    “姑娘误会了，在下是真的觉得姑娘很眼熟，似乎在哪里见过。”

    巧儿还是保持着笑容，道：“看来是我误会你了，这是公子的菜，慢用。”

    把菜搁在桌子上，做了一个请的手势。

    她这一说，戈七就觉得奇怪了，道：“食宝斋似乎没有女小二，你是？”

    “公子你猜？”猜对有奖，这句话没有说出来。

    戈七看着她，脑子里思考着：食宝斋没有女小二，后院也就两三个洗菜的大妈，还有厨房里帮忙的，不过这食宝斋是一对年轻的男女分别管理着。

    那么眼前这位应该就是那个女掌柜，李巧儿。

    想起这个，眼睛一睁：“你是李巧儿，夫人的徒弟。”

    “恭喜戈七公子你猜对了，趁热吃，就不打扰公子了。”说完说了一个再见的手势，然后转身走出了包间。

    转身给他把门关上的时候，还是刚才那个微笑。

    她走了，那个笑容还在戈七的脑海里，想着之前的种种，低头看着眼前的菜。

    “她该不会下了毒吧？”

    想着都不敢吃了，可是这菜香飘鼻而过，咽下口水，拿起筷子。

    “不管了，死就死吧！”

    说完，就夹了眼前这盘菜，味道好极了。

    感觉没有异样，便放开了吃。

    吃着吃着，戈七就停了下来，觉得很奇怪。

    “没道理，怎么没有做手脚？难道他就是想让自己想起她？纯粹的打个招呼？”

    想着想着，头开始晕了，看来他想对了，这些菜有…问题…

    巧儿提了两坛子酒上来，在楼梯口等了一会儿，想着应该差不多了，便过来，推开门看着倒在桌子上的戈七，笑起来。

    进来就把门关上，然后拆开酒，倒他一身，倒光一坛子，房间充满了酒气，看着另外一坛子，便舍不得倒了。

    “算了，一坛子酒也能卖一锭银子，留着。”

    走过去看了一眼窗户下，想着这里丢下去应该不会摔死，顶多摔个残废，转身就过来把昏迷的戈七拖过去。

    然后直接从窗户丢下去。

    对面，白玉出来，抬眼看了一眼，这好看到这巧儿要把之人扔下来，立即飞身过去。

    吓得巧儿手一松，戈七顺势一倒，掉了下去，白玉伸手拉住，飞跃下去。

    大家只看到白掌柜救了一个坠楼的人，没有看到李掌柜。

    白玉看了一眼自己救的这个人，一看容貌，唤了一句：“戈七。”

    抬起头看向窗户，那里已经没有了巧儿的人影。

    “戈七，醒醒？”白玉拍了拍一身酒气的戈七，见人毫无反应，皱起眉头，“这是喝了多少？”

    看着这里这么多人看着，抗起人就进了食宝斋的副楼，把戈七带到自己休息的包间。

    