
    哥哥，你没事吧！”

    夏侯茹夏侯欣看着自家哥哥这般夸张的模样，还以为是中邪了。

    唯独只有花婆，看着他微笑下来，然后笑容没有了，那表情就好像没有变似的。

    看了一圈的夏侯羿，来到花婆的面前，开口就询问。

    “老人家，这些东西您是从哪里来？”

    花婆抬眼看了他一眼，没有任何的表情，转身走向一旁，没有回答他的问题，而是直接告诉他店里的规矩。

    “公子看上哪件物品，我这小店，凡事第一次来这里的人，说出你看上的那件物品的名字，可以免费都走一件。”

    “对呀，哥哥你快认认这个，我好想要。”夏侯欣指着一辆粉红色儿童滑板车让他认。

    “这个是儿童滑板车。”他直接告诉了妹妹，随后背后就响起花婆的声音，“恭喜公子，这辆儿童滑板车归你了。”

    “哇，哥哥你好厉害。”夏侯欣立即拿着儿童滑板车。

    夏侯茹见哥哥说出了那个，转头看着花婆，问道：“今天我们一人可以带走一样东西吗？”

    花婆脸部肌肉动了一下，稍后才点头。

    “可以，只要你们能够说出东西的名字，同样免费带走。”

    听完这话的夏侯茹，走到自己上次看中的东西面前。

    “哥哥，这个。”

    夏侯羿看了过去，道：“溜冰鞋。”

    “恭喜公子，这双溜冰鞋同样归你们了。”花婆还是刚才的语气，没有丝毫的变化。

    夏侯羿一直看着她，想从她的脸上看出个什么来。

    然，什么都没有看到。

    很好奇她究竟是什么人，为何会有这些现代化的东西？满脑子的疑问。

    两姐妹都得到了自己想要的东西，特别的开心，当然，这也是两人商量好的。

    其实两样东西都喜欢，但是只能免费拿一个，所以两人说好了，妹妹拿哪一个，自己又拿哪一个。

    “哥哥，你快选一件喜欢的东西。”

    听到两位妹妹的话，他才回神，转了一圈，走到一把钥匙面前。

    “这钥匙是哪里的钥匙？”

    花婆扫了一眼他手中的钥匙，开口问了一句：“公子你猜。”

    “不猜。”夏侯羿直接说出这两个字，觉得没什么意思。

    花婆见他这般，心里翻了一个白眼，觉得他还是一如既往的讨厌，不过碍于自己工作失误，还是得补偿。

    他不猜，那就懒得跟他周旋，直接告诉他买钥匙的来历。

    “这是一枚宝藏的钥匙，公子想要吗？”

    一听是宝藏，皱了一下眉头，然后便钥匙放回原来的位子。

    “本公子多的是钱，这宝藏可有可无。”

    花婆见宝藏对他毫无诱惑，愣是多看了他一眼。

    “当真不要？”

    “不要。”夏侯羿总觉得这个花婆特别的想要他拿这枚钥匙，越是这样，他越是不能要，谁知道这个是不是坑。

    “当真不要？”花婆再次询问。

    “不要就是不要，你这老太婆是怎么回事，好似非要我拿那把钥匙似的。”说话的同时，双眼死死的盯着花婆，嘴角上扬，冷笑了一下，“说吧！你有何目的？”

    花婆没想到他会怀疑，直接无视道：“既然公子不要，那便不强求，还请公子选一样东西请离开吧！”

    “花婆这是要赶人吗？开门做生意，这般似乎不好吧？”

    “老妇这店可不是什么人都可以进来，一般人是不会寻到这里。”

    “这么看来，我们兄妹三人都是不一般的人。”夏侯羿说这话的时候，脸上没有任何的表情。

    花婆感觉到寒气，知道他是生气了，没有说话，而是等他说话。

    夏侯羿见她不说话了，嘴角一斜，还是伸手把那枚钥匙拿在手里。

    花婆见他还拿那枚钥匙，皱了一下眉头，好奇的询问。

    “公子为何还是拿这枚钥匙。”

    “本公子喜欢。”夏侯羿说完这话，捏着钥匙就走了。

    花婆见他要走，立即叫住他：“公子稍等。”

    走到门口的夏侯羿，停下脚步，回头看着花婆。

    只见花婆转身打开在钥匙刚才的位置旁边盒子，从里面拿出一张很破旧的布。

    “这个拿好。”花婆把手中的东西送到他的面前。

    夏侯羿看了一眼，便知道这是一张地图，伸手接过来，打开就扫了一眼，皱起眉头。

    这个地方，似乎就是赫连家族隐居的地方。

    想起这个赫连家族，他脑子里就想起今天看到的赫连宝宝。

    看来这枚钥匙跟地图跟赫连家族有关系，把底图折好收起来后，看了一眼眼前的花婆，带着妹妹就离开了这里。

    “哥哥，花婆给你的是什么东西？”出了花婆的店门，夏侯欣好奇的问起来。

    见妹妹好奇，夏侯羿笑了笑，道：“就是一张普通的地图。”

    一听只是普通的地图，便没有了兴趣。

    不说话的夏侯茹没有说话，她心里明白，哥哥在说谎，但是哥哥不说一定有不说的道理。

    走出小巷子，他看了一圈，然后低下头看着两位妹妹。

    “现在是回府还是继续逛？”

    “回去。”夏侯欣抱着儿童滑板车，就想回家玩去。

    见她这模样，笑了笑，伸手道：“东西让哥哥拿着。”

    两人听了，纷纷把东西送上哥哥的手中。

    “哥哥，这些东西你会玩吗？”夏侯欣觉得哥哥会玩，因为哥哥能够说出这些东西的名字。

    夏侯羿点头：“回家哥哥教你们怎么玩。”

    “好呀。”夏侯茹夏侯欣两人欢呼起来。

    就这样，三人回府去了。

    回到府里，净空看到他们回来了，便去了书房，跟公子说了一声。

    “公子，小公子小公主们回来了。”

    “嗯。”听到他们回来，欧阳煜便放心了。

    净空说完，见公子点了一下头，就退了出去。

    另一边，夏侯羿带着两个妹妹就去了花园。

    “哥哥，快教我这个怎么玩。”夏侯欣拿着儿童滑板车看着他。

    夏侯羿把溜冰鞋放在一旁，然后过去，接过儿童滑板车，一只脚踩上去，双手捏在扶手上，另一只脚踩在一旁，用劲往后一蹬。

    夏侯欣看着哥哥就蹬了一下，然后抬起脚就自己走了起来，眼睛睁得大大的，连忙追过去。

    “哥哥，快给我玩。”

    他停下来，把儿童滑板车给了她。

    夏侯欣很聪明，看了一遍就知道怎么玩了，见妹妹已经能够玩了，他就去了一旁，来到夏侯茹的面前。

    “坐着，哥哥给你把鞋子换上。”

    夏侯茹皱起眉头，道：“爹爹说脚不能给男子看。”

    听了这话的夏侯羿，脸沉了下来。

    “哥哥又不是外人，这个必须换上才能玩。”

    夏侯茹小小的挣扎了一下，最后点头，然后去后面的石凳上坐下。

    夏侯羿给给她脱了鞋子，然后把溜冰鞋换上。

    “哥哥，我起不来了。”夏侯茹试图起来，可是刚想站起来，就要摔倒，吓得她立即坐下来。

    夏侯羿笑了笑，伸手道：“来，哥哥扶着你走。”

    夏侯茹听了哥哥的话，把手放在哥哥的手中。

    哥哥的手很大，很暖和，就跟爹爹的手一样，很有安全感，便不害怕了。

    慢慢的站起来，刚站起来就晃悠了一下，手一抓紧。

    “别害怕，哥哥扶着你，不会摔的，身子微微往前倾，跟着哥哥走。”

    “好，那哥哥你别放手。”她跟担心哥哥放手。

    “好，哥哥不松手，先带着你玩几圈。”让他放，也不敢放。

    夏侯欣玩得很忘我，觉得这个很好玩，而夏侯茹也是，感觉自己在飞似的。

    夏侯羿带着夏侯茹走了好一会儿，夏侯茹开口道。

    “哥哥，你松开手，让我自己来看看。”

    “好，那我松手喽。”说完就松开了手。

    手刚松开，夏侯茹就自己蹬了一步，身子恍惚了一下，不过很快稳了下来。

    夏侯羿悬着的心，瞬间落下来，看着妹妹越来越大胆，也越来越稳，放心了。

    想当初他玩的时候，也摔了两下，不过夏侯茹还不错，比他当年要厉害，学得也快，笑了笑，转头便打算去一旁坐着。

    刚转头就看到自家的爹向这边走过来，立即迎上去。

    “爹。”

    欧阳煜看了一眼两个女儿，看到她们脚下的东西，皱了一下眉头。

    “那是何物？”

    “茹儿的是溜冰鞋，欣儿的是滑板车。”

    “溜冰鞋，滑板车？”欧阳煜从未听说过这两东西，转眼看着夏侯羿，“从哪里来的？”

    “在南边一条巷子里，有一家跟不起眼也很古老的小店里买的，不过这两件东西没有花钱，店老板送的。”

    “送的？”欧阳煜觉得这当中一定有什么，做生意的怎么会不要钱。

    “是，店里有个规矩，第一次去的客人，只要说出东西的名字，就可以免费拿走。”

    听完这话，欧阳煜就看着他，问道：“那你拿的是什么？”

    “一枚钥匙，一张藏宝图。”夏侯羿没打算瞒住他，说完就把钥匙跟地图拿了出来。

    欧阳煜接过地图，没有接钥匙，抖开底图看了一眼，一眼就认出了这地图中宝物的位置。

    传说中，赫连家族世代守护着一堆宝藏，无人得知那宝藏在哪里，就连赫连家族的族长也不知道。

    