
    白玉拍了拍戈七，见他一点反应都没有，便怀疑起来，摸出净空特别调制出来的熏香，在他的鼻子上过了一下。

    戈七转醒，闻到刺鼻的酒气，皱起眉头，睁开眼睛看了一眼，看到眼前的白玉，猛的睁大眼睛。

    “这里是哪里？”

    “食宝斋的副楼，我休息的地方，你怎么得罪巧儿了。”

    “她对我做什么了？”戈七想起来，现在自己在白玉这里，那白玉一定知道那个李巧儿做了什么。

    “没做什么，你还是说说你怎么得罪的她吧！”白玉并不想告诉他巧儿要把他从楼上扔下来。

    戈七见他不说，也就懒得问了，不过能够肯定的是，身上的酒一定是那个死女人倒的。

    “也没什么，就是以前公子让我盯着夫人，有点点误会，多谢你救了我。”

    “不用，举手之劳而已，你赶紧回去，换身衣服吧！”一身的酒气，真的很熏人。

    戈七也觉得自己这身能够熏死人，点了点头，起身便向他告辞：“那我回去了。”

    “好。”白玉应了一声，看着他离开。

    戈七一走，白玉自己也换了一身衣服，然后下楼去找李巧儿。

    走进大门，没有看到李巧儿，便拉了一个小二询问。

    “李掌柜上哪里去了？”

    “李掌柜好像在厨房。”

    听了小二的话，便向厨房走去。

    厨房里，巧儿拿着一根胡萝卜在那里啃，好像那根胡萝卜是白玉，她觉得白玉就是来克自己的。

    刘权贵看着她这样，笑了笑：“又是谁惹你不高兴了？”

    “还不是那个白玉，总是坏我好事。”

    “他又赶走哪个公子？”

    一听刘叔这话，巧儿觉得有些不对了，立即道：“刘叔，什么叫他又赶走了哪个公子？说得他好像喜欢我似的。”

    门外的白玉，刚准备进来，就听到这句话，立即往旁边推，偷听他们的对话。

    有个小二过来，白玉连忙做了一个禁声的手势。

    小二放下收拾的盘子就走了。

    厨房里面，刘权贵听了她的话，笑了起来。

    “那个小子难道不喜欢你？”

    “刘叔，你别开玩笑了，他怎么可能喜欢我，再说了，他不是我的菜。”巧儿说完，又啃了一口胡萝卜。

    刘权贵听了，笑道：“一道菜或许这个时候不合你的胃口，但是说不准哪天你就偏偏喜欢上这道菜，谁都看得出来，白玉喜欢你，唯独就是你自己看不出来。”

    巧儿愣住，想着刘叔说的话，心想应该不会是真的吧！白玉怎么可能喜欢自己？

    刘权贵见她不说话了，也就不说了，让她自己琢磨琢磨去，琢磨明白了，说不定就知道白玉是不是喜欢她。

    门外，白玉许久没有再说话，便走了进去。

    他这一进去，吓了巧儿一跳。

    “你什么时候来的？”

    “刚来。”白玉撒谎。

    刘权贵看了他一眼，笑而不语，没有多嘴。

    “你是来找我的？”巧儿也不知道自己心虚个啥。

    “嗯。”白玉点了一下头。

    “找我什么事情？”

    “我们楼上去说。”白玉说完便转身走了。

    巧儿愣了一下，捏着胡萝卜跟上。

    白玉见她跟来了，看到她手中啃了一半的胡萝卜，皱起眉头。

    “把萝卜丢了。”

    “为什么？”巧儿觉得丢了可惜，而且这胡萝卜挺好吃的。

    白玉见她还吃，伸手给她夺了过来，沉着脸：“你是兔子吗？”

    “我吃胡萝卜跟我是不是兔子有什么关系？再说了，要是吃胡萝卜的都是兔子，那我们以后也都别吃了。”巧儿伸手又把胡萝卜抢了回来，咔嚓的又咬了一口。

    白玉的脸更加的黑了，有些不高兴的道：“你这样吃不拉肚子？”

    “不呀，我吃什么都不会拉肚子。”

    “那还挺好养活的。”白玉笑了起来。

    “你翻脸的速度比翻书还快，刚才还臭着一张脸，现在就笑了。”

    说着说着，两人已经来到顶楼，她转身看着白玉，询问道：“说吧，有什么事情找我？”

    “你为什么那样对戈七？”

    开口就是质问，巧儿白了他一眼，然后冷道：“他那是活该，今天那只是给他一个教训，再说了，我有分寸，不会摔死他。”

    白玉也知道她不会杀人，只是觉得她那样做不对，不过看着她此时的脸色，这句“你那样做不对”的话，怎么也说不出口。

    “他也是听公子的吩咐办事，以后别跟他计较了，你不是他的对手！”

    巧儿听了，想着刚才刘叔说的话，双眼看着他的脸。

    “你这是在关系我？”

    “鬼才关心你，我是怕你惹事。”

    巧儿听完这话，笑了起来：“原来是这样，我还以为你是喜欢我才关心我。”

    “我才不会喜欢你，就你这样，我才不喜欢。”白玉口是心非的道。

    巧儿注意着他，见他这般，松了一口气：“不喜欢就好，对了，我想请假休息两天，你看看你一个人看两栋楼行不行？”

    一听她要休息两天，便点头答应了：“行，到时候让二子看一下就行了。”

    听完白玉的安排，她很是愉快的把手中的胡萝卜赏给了他。

    “那就这么决定了，明天后天我就不来了。给，味道真的很不错，你尝尝。”

    塞进他的手里，拍了他的肩膀一下，表示感谢，然后转身走了。

    白玉傻傻的站在原地，低头看着手中半截胡萝卜，皱起眉头。

    “生的真的好吃吗？”

    想着就想尝尝，抬手就咬了一小口，嚼的两下就全部吐了出来，难吃死了。

    随手扔了就下楼去了。

    戈七从食宝斋出来，直接回到春色楼，回去便洗了一个热水澡，换了一身干净的衣服。

    刚出来就见妈妈急匆匆的上楼来，见状便询问：“出了什么事情？”

    “回戈爷，蔓萝姑娘她…她死了。”

    一听原来是那个女人死了，冷道：“拖出去扔到乱葬岗。”

    妈妈还以为戈爷会怪罪自己，没想到戈爷会这样，连忙点头。

    “好嘞，奴才这就让人去把蔓萝姑娘扔乱葬岗去。”

    说完话的妈妈立即转身下去了。

    从此，这个世界上，就没有杨曼欣这个女人。

    杨曼欣这个女人一死，戈七便觉得没有什么好玩的了，突然想起李巧儿，今天迷晕自己还倒了一身就的李巧儿，想着就觉得不会无聊了。

    小丫头片子，居然敢算计他，他要让她知道，他戈七不是好惹的人物。

    只是有点是他没有想到的，那就是白玉这个小子居然帮着她隐瞒自己，这两人的关系一定匪浅。

    ******

    次日，巧儿早早的起来，慧娘见自家女儿还没走，皱起眉。

    “巧儿，你咋还在家里？”

    巧儿看着母亲，笑了笑，走过去挽着母亲的手臂。

    “娘，我休息两天，这两天我就陪着娘你了。”

    “休息？你咋了？是不是哪里不舒服？”慧娘抬手摸上她的额头，见没有发烫，便接着询问，“跟娘交代，是不是哪里不舒服？”

    巧儿若不是哪里不舒服也不会突然休息，一定是有什么事情。

    然，的的确确是她想多了。

    巧儿摇头：“娘，我没事，就是想休息两天，娘来幽都都快一年了，我都没有好好的陪陪爹娘，娘，今天女儿陪您一起去逛街，买点东西。”

    听完女儿的话，她也就放心了，原来女儿是想孝顺自己，笑了笑，手放在她的手背上，拍了拍。

    “巧儿若是真的关心母亲，那就赶紧带个女婿回来。”

    见娘又说起这个，巧儿就头疼，不会这次没有跟之前那样，而是好声细语的。

    “娘，我才十六岁，不急。”

    “还不急，都快十七了，转眼你都成打姑娘，再等几年，你就成老姑娘了，娘是担心不好找好的。”

    母亲的担心，她理解，握着母亲的手，微笑道：“娘，你就别担心了，你放心，我二十岁前一定给你带个女婿回来，行吗？”

    一听女儿说二十岁前，皱起眉。不过好歹也给了一个准信，这下心也就放下了，看着巧儿，突然想问问。

    “巧儿，你现在有心上人吗？”

    “娘。”巧儿的脸红了起来。

    见巧儿这模样，以为是有心上人了，连忙追问：“快告诉娘，是谁，是不是那个白玉？”

    一听娘说出那个白玉，皱起眉头：“娘，你很喜欢白玉吗？”

    “这孩子挺好的，没事就给我还有你爹送东西来，你爹跟我都看出来了，他是看上你了，长得也俊，还有孝心，你爹跟我都很中意他。”

    巧儿的眉皱得更加的紧了，慧娘见状，询问道：“咋了？巧儿你不喜欢人家吗？”

    “娘，喜欢这事情，不是我说喜欢就喜欢的，我现在压根就没有想过会跟他一起。”

    “那没事，现在还来得及。”

    巧儿看着母亲，哭笑不得，不过还是不想母亲伤心，点了点头。

    “行吧，不过娘你不准多事的说什么做什么。”

    “这点你放心，娘绝对不会多嘴多舌，我不会做什么。”毕竟说多做多，对自家女儿不太好。

    听完这话，巧儿就放心了。

    