
    巧儿做梦都没有想到会跟他这么有缘，这才一会儿的时间，又见面了。不过这次，不不怕了，因为有师傅在，她才不怕这个戈七。

    戈七也没有想到这么快会见到她，不过还是很淡定，装作不认识的模样，看着夫人。

    “夫人，杨曼欣已经死了。”

    “尸体怎么处理的？”听到杨曼欣死了，她脸上的表情没有任何的变化。

    “命人扔到乱葬岗去了。”戈七说这话的时候，脸上没有丝毫的动容。

    巧儿没有觉得不适合，应该她觉得杨曼欣是自食其果，活该。

    叶可璇没有想到戈七会把人扔到乱葬岗，不过也没说什么，点了一下头。

    “没事了就回去。”

    戈七看了巧儿一眼，巧儿瞪着他。

    她抬起头，看着这两人，问了一句：“你们见过了？”

    “师傅，他昨天吃饭不给钱。”

    “你…”戈七没有想到她恶人先告状，还好意思说自己吃饭不给钱，这女人太可恶了。

    叶可璇不傻，知道这里面一定不是吃饭不给钱那么简单，不过当着戈七的面，她还是站在巧儿这边。

    “戈七，虽然食宝斋是自家的酒楼，但是你吃饭还是得给钱，否则这账不好记。”

    夫人在此，他也不好说什么，只能点头。

    “是，夫人，属下稍后就把钱送到巧儿姑娘的手中。”

    “不用那么麻烦，你现在给我就行了。”巧儿立即道。

    戈七忍了，问道：“不知昨天那顿多少钱？”

    “不多，就一百两。”巧儿伸出一根手指头。

    戈七要吐血了，一百两还不多。

    巧儿见他这般，瞪着他，道：“怎么？一百两你都没有？”

    “有。”戈七认命的摸出一张一百两的银票，心不甘情不愿的伸过去。

    巧儿伸手就拿了过来，折起来就放进荷包里。

    戈七看着她，心疼那一百两银子。

    叶可璇见钱给了他还不走，便道：“还有事情？”

    “没事，属下告退。”

    戈七走了以后，她便转头看着巧儿，询问：“昨天你做了什么？”

    “没做什么，就是给了他一点点的小教训。”

    听这这话，就知道她是做了什么，也就没有问她做了什么，不过还是提醒她。

    “以后做事别这般鲁莽，要是他不认识你，伤了你怎么办？”

    “徒儿知道错了，以后不会了。”反正一百两到手，只要他以后不来找自己的麻烦，自己就不会去找他的麻烦。

    “师傅，我要去看羿儿了。”

    一听巧儿要去看羿儿，她立即叫住巧儿：“羿儿现在应该是在睡觉，你就别去了，在这里跟师傅说说话。”

    听师傅这样说，她便点头，坐在一旁。

    “师傅，你想说什么？”

    看着眼前已经长开了的巧儿，出落的水灵灵的，笑着道：“巧儿，今年你也有十六了。”

    “嗯，十六了。”巧儿点头，不过感觉有种不好的感觉，毕竟刚才母亲也提过。

    “师傅，你该不会是跟我娘一样，想问我有没有喜欢的人吧？”

    听完巧儿这话，她挑了一下眉头，然后笑了起来：“原来是在你娘那里被唠叨了，才跑我这里来的。”

    “不是的，徒儿是真心来这里看师傅的，自从管理食宝斋后，都没有好好的跟师傅一起说说话嘞。”巧儿连忙解释。

    “那巧儿你是在怪师傅咯，怪时候让你管理食宝斋了。”她板着一张脸，很严肃的模样。

    巧儿一听，连忙摇头：“没有怪师傅，徒儿很喜欢现在做的事情，特别是数银子的时候，特别的开心。”

    听这巧儿的话，忍不住笑了起来。

    “为师刚才是逗你的，不过为师看出来了，你就是一个小财迷。”

    巧儿脸红了，笑着道：“师傅，你好讨厌。”

    “行了，师傅不逗你了，跟师傅说老实话，有没有喜欢的男子？”

    巧儿摇头：“没有。”

    “当真没有？”她有些不信，难道白玉不算？

    “当真没有。”巧儿看着师傅，很确定的点头。

    见巧儿不像是在说谎，她皱起了眉头，看来是白玉单方面的了。

    巧儿看着师傅，道：“师傅，我才十六岁，不急着找，我想多陪陪爹娘，他们就我一个女儿，我还不想离开他们。”

    看着巧儿如此孝顺，她笑了起来，点头道：“行，师傅以后不问你这些了，不过要是有了喜欢的男子，一定要让为师知道。”

    巧儿点头，没有在说话了。

    “行了，回去陪你爹娘吧！好不容易休息两天，怎么能在我身边转，要是让你爹娘知道了，该吃醋了。”

    “不会的，爹娘不是那种不讲理的人。”巧儿笑着说，不过师傅说的也有道理，好不容易休息两天，是应该陪着爹娘才是。

    “师傅，那我回去了。”

    “嗯，回去吧！”她点头，然后看着巧儿离开。

    巧儿离开后，她叹了一口气，也不知道羿儿现在怎么样了。

    ******

    “老头，你说的地方还有多久到呀？还有，你是不是应该给我洗澡了，我都好几天没洗澡了，身上很不舒服，我这衣服也该换了。”

    君无忌听着他喋喋不休的话，很想拿东西把他嘴巴给堵住，不知道这孩子是什么投胎的，居然这么多话，刚才就应该在楼下大厅吃饭，不应该在房间里，这小子只要在没人的地方，就会不停的说，这些天都要烦死了。

    夏侯羿见他不理会自己，便继续说：“老头，我说话你有没有听到呀，我说我要洗澡，我要换衣服，你没发现我臭了吗？”

    “闭嘴。”实在受不了的君无忌，立即吼了一声。

    这一吼，夏侯羿张开嘴巴就大哭，反正自己是孩子，本来就只知道哭。

    见他哭，君无忌没辙了，连忙点头：“行行行，待会我就让人送热水来，给你洗澡，还让人给你买新衣服来。”

    哭声立即停下来，夏侯羿一双眼睛看着他：“我只穿我身上穿的这种布料，其它的我不要。”

    君无忌看了一下，他身上穿的是现在最有名的芸秀坊的织出来的布，而且还是限量的。

    见这小子这般，有些心累的点头：“行，这就让人给你弄。”

    想着必须要在这里住几天了，必须把这小子的衣服做几身出来，要不然以后有得烦了。

    夏侯羿见他起身，便询问：“你要上哪里去？”

    “让人给你做衣服。”

    “做衣服？那我待会洗澡了穿什么？”虽然现在不怎么冷，但是不穿衣服还是很冷的。

    君无忌白了他一眼，道：“放心，不会让你光着。”

    说完便打开门出去了。

    “君长老，不知道有什么的吩咐？”他下楼来，掌柜的便很恭敬的来到他面前，微低着头询问。

    “去芸秀坊，让她们用限量的那种绸缎做几身孩子的衣服，要全套的，明天就要做，再多的钱也要做。”

    掌柜的听了，吃了一惊，觉得君长老真的太疼那个孩子了，好奇的问了一句：“君长老，不知那位孩子是您什么人？”

    君无忌一记厉眼扫向他，冷着声音道：“不该问的别问。”

    掌柜的吓得一身冷汗，立即转身出去了，生怕自己慢了一步，会被君长老杀掉。

    一边走一边想，那孩子究竟是谁的，君长老没有成亲，不可能是君长老的，那那个孩子究竟是谁？

    想了半天硬是没有想个什么出来，很快就来到了芸秀坊的大门口，走进去就道：“你们掌柜的何在？”

    正在给人介绍的绣娘，见是钱掌柜，便上前来道：“不知钱掌柜找我家掌柜的何事？”

    “自然是给你们送钱来的，快不把你们的掌柜叫来。”

    “不好意思，我们掌柜的不在，钱掌柜若是不急的话，明天再来。”绣娘好生好气的道。

    钱掌柜一听她们掌柜不在，便直接询问：“那你能做主？”

    “还得看看钱掌柜说的是什么事情，钱掌柜不防说出来听听。”

    君长老急着要这衣服，想了想便开口道：“我想做几身小孩子的衣服，大概就是三四个月那么大的孩子。”

    绣娘一听只是做孩子的衣服，立即接了：“原来是做孩子的衣服，那没问题。”

    “慢着，我还没有说完。”

    “钱掌柜请说。”

    “孩子的衣服布料要用你们芸秀坊限量的那种布做，最好是能够做四五套。”

    钱掌柜的话一说出来，店里买衣服买布的客人都吸了一口气，这绝对是打手笔。

    早知道，那限量的布料，一万两黄金一尺，四五套大概需要六七尺，也就是六七万黄金，这谁家的孩子，居然穿这么贵的衣服。

    绣娘也被惊到，想再确认一下：“钱掌柜你不是在开玩笑吧？”

    “没开玩笑，衣服明天就要，这是定金，剩下的明天拿了衣服再给。”钱掌柜道。

    绣娘没有接他的钱。而是很抱歉的道：“真抱歉，店里也就只剩下一匹这种布，不过公子已经交代过不买，要拿去送人。”

    一听这话的钱掌柜，觉得自己要哭了，连忙询问：“真的就不能卖吗？”

    “真的不能。”绣娘道。

    钱掌柜见状，立即道：“不管多少钱，还请把那匹布卖给我。”

    