
    公子请，这就是我们这里最好的房间了。”

    夏侯羿抬脚进去，转头见茹儿欣儿还站在外面看着下面，走出去便抓住她们的衣领。

    “给我进屋。”

    “哎呀，哥哥你别拉我，让我再看一会儿。”

    夏侯欣一说话，妈妈就知道她是女孩子，刚才就怀疑来着，果然是。

    只是这个哥哥带妹妹来这种地方，这种怪事还是头次见，妈妈看着公子，犹豫了一下，最终还是询问了一句。

    “公子要叫姑娘吗？”

    夏侯茹夏侯欣看着自家的哥哥，大眼睛眨了眨，向哥哥点头。

    本来想叫的夏侯羿，看着很饥渴的两个妹妹，果断的拒绝。

    “不用，给我们送些好吃的过来，一壶酒，两杯奶。”

    “哥哥，我们不喝奶，我们也要喝酒。”姐妹二人同时道。

    “你们两个小屁孩，喝什么酒。”说完直接对妈妈使了一个眼神。

    妈妈有些为难的模样，看着这两孩子，干笑道：“公子，我们这里没有奶，只有酒。”

    “茶总有吧？”夏侯羿暗道，这是什么青楼。

    “茶有，公子稍等。”妈妈说完，转身就走了。

    妈妈一走，夏侯羿低头，见她们两人看着自己，便道：“你们看着我做什么？”

    “哥哥坏，自己喝酒，不让我们喝。”

    “你们才多大点，喝什么酒。”夏侯羿不想回去的时候背两小酒鬼回去。

    “哥哥你也才大用的一岁。”两人不服气了。

    “大一岁也是很多了，三百多天嘞。”不管说啥，想喝酒就是没门。

    夏侯欣看着自家姐姐，然后两人心有灵犀一点通似的，转头看向他。

    “哥哥不让我们喝，我们就回家去，就说哥哥逛青楼，还叫了两女人。”

    “咳咳…”夏侯羿捂着胸口，一口气堵在这里，瞪着她们两个，“我何时找了两个女人？”

    “我们说有就有。”两人双手抱胸站在他的面前，抬起下巴，仰视着他。

    夏侯羿明白了，笑了笑，接着又点了点头：“行，你们行，酒我也不喝了，咱三个今天里喝茶。”

    两人一听这话，很失落，没想到哥哥会因为她们，酒改成茶了，顿时觉得没有意思了。

    走到桌子前，坐下。

    没有一会儿，菜上来，酒跟茶也是，夏侯羿看了一眼那个酒，拿起来直接给了伙计。

    “换成茶。”

    “好的，公子稍等。”伙计觉得奇怪，上花楼居然不喝酒，光喝茶，这还是第一次见，拿着酒壶就走了。

    妈妈见伙计拿着酒过来，皱起眉头，询问：“怎么回事？”

    “那位公子又不要酒了，说换成茶。”

    妈妈挥手，伙计便走了。

    妈妈看着那禁闭的门，觉得里面的公子很奇怪。

    突然，看到戈爷从楼上下来，妈妈连忙迎上去。

    “戈爷，您下来是不是有什么吩咐？”

    “今晚是不是来了一位小公子，他还带着两个女孩子。”

    妈妈心里一惊，莫非是那位公子，跟戈爷说的完全吻合。

    戈七看妈妈这模样便知道是真的有，脸立即沉了下来，冷道：“他们在哪里？”

    “回戈爷，就在那边的房间。”

    戈七看了妈妈指着的方向，快步走过去。

    “这里也没有什么好玩的呀，我还以为有多好玩，还不如在家睡觉。”戈七走到放门前，就听到一女孩子糯糯的声音。

    这声音他一听就知道是小公主，抬起手便推门。

    房间里的夏侯羿早就知道外面有人，在门被推开的时候，转头看过去，与进来的戈七对视着。

    戈七看着这张与公子一模一样的脸，还有这身形，要不是知道他是小公子，打死也不信这是小公子。

    戈七走进去便拱手俯首：“小公子，夫人跟公子请你速速回府。”

    跟过来的妈妈，见戈爷对他如此，眼睛珠子都要掉下来，心想好在刚才没有打歪主意，要不然小命就不保了。

    夏侯羿挑眉，起身走到他的面前，问了一句：“这是自家的地盘？”

    “是的，小公子还是速速回去的好。”

    “行吧，回家去了。”说完便走。

    夏侯茹跟夏侯欣连忙跟上，经过戈七身边的时候，扯开嘴巴对他笑了一下。

    戈七瞪了她们一眼，太胡闹了。

    他们一走，戈七转身看着妈妈，用冷得死人的声音道：“以后不准他进来这里，否则你的脑袋别要了。”

    妈妈一身冷汗，身体在发抖，连忙点头：“是。”

    扫了妈妈一眼后，没有再说什么。

    妈妈见戈爷上楼去了，这才松了一口气，心里立即把那位公子拉入了黑名单。

    春色楼门口。

    夏侯欣夏侯茹跟在夏侯羿的屁股后面，没有吭声，她们知道哥哥回家要挨揍了。

    一路上，夏侯羿没有说话，心里再想着如何应对爹娘。

    “哥哥。”夏侯茹没忍住，叫唤了一声。

    夏侯羿没有回头，应了她一声：“嗯。”

    “哥哥回家会挨揍吗？”

    “不知道，可能吧！”小妮子别提醒呀，本来心里就慌慌的。

    夏侯茹有些担心了，伸手扯了扯妹妹的衣袖。

    “怎么办？”

    毕竟是她跟妹妹要去那里的，要不是她跟妹妹要去那里，哥哥回去也就不会被揍。

    夏侯欣同样担心，加快脚步来到哥哥的身边，拉住他的手。

    “哥哥，待会回家我就说是我们要哥哥带去的，挨揍一起挨。”

    夏侯羿没想到妹妹会这样说，笑了笑，道：“放心，爹娘不会真揍哥哥的，回家后，你们切莫说是你们要求去的，听到没有？”

    “为什么？”夏侯欣道。

    “什么为什么，做哥哥的疼妹妹那是应该的，难不成哥哥还要把你们拉下水？你们两个听话，以后就带你们玩，要是不听话，哥哥以后不理你们了。”夏侯羿的话说的不是假的。

    两人觉得这样很对不起哥哥，可是不听哥哥的话，以后哥哥就不带她们玩着，想到这里，两人只能点头。

    “好吧！那哥哥你保重。”两人同时道。

    夏侯羿感叹了一句：“不愧是双胞胎，说话这么有默契。”

    没多久，就到了欧阳府大门口。

    看着这熟悉的大门，他深吸了一口气，抬起脚步上了台阶，然后走进大门。

    守门的人看着跟公子一模一样脸的人，愣住，直到两个小公主进大门，才回过神。

    “刚才那个不会是小公子吧？”

    “应该是。”

    太像了，简直一模一样。

    不过仔细看的话，他们会发现还是有些地方不一样的，比如耳朵，就不一样。

    而且夏侯茹夏侯欣也是，两个人的耳垂不一样，一个像爹，一个像娘，很容易就便认出来。

    一直等候的净空，看着一个模子刻出来的小公子过来，眼前一亮，立即上前。

    “小公子。”

    夏侯羿看到他，脸上立即露出笑容。

    “净空蜀黍，好久不见，你还是那个样的美。”

    净空见他这个时候还有闲情调戏自己，表示很无语。

    “公子在前厅等小公子许久了，小公子还是快快过去吧！”

    好吧，还是先去领罚吧！

    回头看着两个妹妹，对她们道：“你们两个回去，无需跟着一同。”

    夏侯茹夏侯欣看着哥哥，很不情愿的点了一下头。

    “那哥哥保重。”说完，两人就转身回自己的房间去了。

    夏侯羿看着她们离开，转身就向前厅走去。

    里面，欧阳煜已经知道他回来了，就等着他进来。

    当夏侯羿进来的时候，看着跟自己年轻时候一模一样的人，没有多大的惊讶，因为他觉得这样挺正常的。

    夏侯羿进来，看着坐在那里面无表情的爹，漫步走过去。

    “爹，我回来了。”

    “嗯。”欧阳煜就应了一声，没有再说其它的话。

    这让夏侯羿有些摸不准了，爹不说话，他也就不说话，就这样站着。

    过了一会儿，沉静让过来的叶可璇打破。

    “羿儿。”叶可璇进门就说这句。

    然后看到那里站着的人，走过去，站在他的面前。

    “你是我的羿儿？”

    我的羿儿？欧阳煜眉头挑了一下。

    夏侯羿看到爹这样，暗道：爹还是那么的小气。

    看着眼前的母亲，他连连点头：“娘，我回来了。”

    我可以觉得太不可思议了，回头又看了看欧阳煜，叹了一口气。

    “你儿子比你帅。”说着就转头伸手道：“来，儿子，让娘抱抱。”

    夏侯羿想抱，可是自家爹的那要杀人的眼神，让他却手，不敢伸出来。

    叶可璇见儿子这般，回头瞪了欧阳煜一眼，然后拉着儿子的手就走。

    一边走一边道：“羿儿，走，跟娘回去说说话。”

    “他还不能走。”欧阳煜冷道。

    “为啥？”叶可璇停下脚步，转头看着他。

    “他带着两个妹妹去青楼。”

    夏侯羿看着母亲变沉下来的脸，连忙道：“娘，你听我说，我什么都没有干，就进去看了一下，然后在房间里吃饭。”

    “真的什么都没有干？”叶可璇表示不信，去青楼那地方，不嫖就吃饭？说出去鬼信。

    “真的没有。”夏侯羿一脸欲哭相，“酒都没有沾，不信娘你闻闻。”

    说着就抬起袖子给她闻。

    ( 空间农女的锦绣庄园   )

    