
    还请君老再等几日，魅影这就让人用那芸锦给小公子做衣裳。”魅影这样做，一是拖延时间，二嘛，还是因为小公子的衣服问题。

    君无忌冷哼了一声：“只给你一天的时间，明天早上衣服没送来，就不要了。”

    “君老放心，明日一定把衣服送到。”魅影说完便离开了。

    回去后，立即让人把那酒楼盯着，写下书信传回去，然后吩咐绣娘们推开一切事情，给小公子做衣服。

    ******

    消息很快就传到了幽都，得知消息的欧阳煜，第一时间就把这个消息告诉了叶可璇。

    看完信中写的那句“孩子好得很，不好的是老夫”她便笑了起来。

    欧阳煜见她笑，见知道是没事了。

    “现在还担心吗？”

    “不了。”她笑着摇头，“能让君老说出这样的话，看样子羿儿过得很不错。”

    “嗯，后面魅影会一直跟着，你就别担心。”收到信的时候，就立即回了信，让魅影跟着。

    君老能后跟他说话，那就说明没有刻意的隐藏，魅影跟着，只要不碍着君老，应该是不会有事情的，

    然，事情不是这样的。

    魅影在君老带着孩子离开的时候，就跟着，虽然没有收到公子的书信，但是他知道，小公子不能跟丢，因此就跟着。

    出了城，在一处无人的小林间的大道上，魅影跟着的马车突然停下来，就在他准备隐藏起来的时候，马车里传出君老的声音。

    “跟都跟来了，还躲什么。”

    魅影听了，立即现身来到马车前。

    “你可以走了，让他接替你。”

    虽然君老没有点名挂信，但是马夫知道是在说自己，很自觉的下马车。

    马夫一下去，魅影就上去了，回头问了一句：“不知君老去往哪里？”

    “鬼澜国。”君无忌说话的声音很平淡。

    马车行驶了一段距离，夏侯羿便问道：“老头，你说的那个地方在鬼澜吗？”

    这话刚说出来，马车就突然停了下来，若不是君无忌抱得稳，孩子就滚地上了。

    君无忌冷着脸，揭开帘子便道：“怎么？赶车都不会赶吗？”

    “不是，刚刚是小公子在说话？”魅影觉得自己从来没有这般失态过，感觉自己一定是幻听了，两个多月的孩子，怎么可能会说话。

    君无忌已经打算把这个魅影带着，让他帮着带孩子，不带也得带，所以这孩子会说话的事情，迟早会知道，也就懒得隐瞒，微微点了一下头。

    夏侯羿见老头点头，便张开嘴巴，转过头对着看着里面的魅影帅哥打招呼。

    “魅美人，你好。”夏侯羿突然觉得自家爹爹好厉害，因为他手下的人，都是高颜值的，突然后悔成男的了。

    对于他的称呼，君无忌直接阴沉着脸，魅影则是黑白交接，无法形容。

    看着已经成雕像的魅影，君无忌冷道：“赶马。”

    魅影点了一下头，看了一眼小公子，这才转身赶马。

    太玄幻了，小公子这么小就会说话，真的是有史以来第一个，还好自己的承受能力强。

    马车里，夏侯羿看着老头，嘴巴吧唧吧唧道：“老头，你说你为什么没有胡子？”

    “有胡子又怎么样？”君无忌知道他一定在打什么主意。

    “有胡子的话，我就可以扯着玩了呀！”人家的外公都有胡子，他都高一辈，嘴边胡渣都没有，简直了。

    外面的魅影差点又拉住了马绳，好在稳住没有拉。

    君无忌的脸则是漆黑一片，庆幸自己没有胡子。

    夏侯羿无视他的脸色，继续道：“人们常说嘴上没毛办事不牢，老头子，你都这一把年纪了，还一根胡子都木有，你肯定是最不可靠的人，为了我的安全，让魅美人把我送回去吧！”

    君无忌冷笑，直接点了他的哑穴。

    “你个死老头，又是这样。”夏侯羿张开的嘴巴一个劲的扭动，不管怎么说，就是说不出来，瞪着他，气死了。

    外面的魅影，听这突然没声音，了，感觉安静了很多，不过不得不佩服小公子。

    相信这一路上，小公子一定做了许多这样的事情，要是小公子能够跑，估计自己就跑了吧！

    接下来的路程，没有了小公子的声音，一路上特别的安静，他感觉只有自己一个人似的。

    接近晌午，马车里突然传来一个声音。

    “找个小镇用午饭。”说完便点头看着怀中的孩子，想着应该是饿了。

    魅影听了，回了一个“是”，然后就没有再出声。

    很快，看到前面有烟升起来，便知道有人家，加快了马儿的速度，很快就来到了一个小镇。

    由于小镇很久没有来陌生人，马车进去就引起人们的主意。

    魅影牵着马车，一边走一边寻找合适的酒楼吃饭。

    走过了好几家，硬是没有看到一家能够入眼的。

    君无忌抬手用手指挑开了车窗帘，看了一眼外面，刚好自家酒楼从眼前过去，立即道：“就这家了。”

    这个小镇看起来不是很好，估计再怎么找也找不到一个像样的酒楼。

    魅影听了，立即拉了一下马绳，使马车停下来。

    君无忌抱着孩子从马车上来，过往的人都停住脚，看着从马车上下来的人。

    一个男人抱着孩子，这也太奇怪了，更加奇怪的是，居然是如此绝色的男人，虽然马夫也俊美，但是没这个抱孩子的俊美。

    福来客栈的小二见有客人来了，立即过来接过马绳，牵着马儿就去后院喂。

    君无忌抱着孩子走进福来客栈，进门就道：“给我准备一碗新鲜的羊奶，上等的客房，准备好酒好菜。”

    说完直接往楼上走，小二连忙跟上去，魅影自然一样。

    小二领着他们来到店里最好的房间，推开门便推到一旁。

    “二位公子请，羊奶，好酒好菜稍后就来。”分别倒了两杯茶后就退出了房间。

    虽然两位公子俊美，但是小二能感觉到，这两位是危险人物，得罪不起的。

    魅影这次看清楚了小公子，睡容很好看，跟公子很像，长大又是一个妖孽。以前就说过，像公子那种妖孽，肯定会遗臭万年的。

    君无忌看了一眼魅影，然后道：“以后这孩子你带着，你跟老夫一起去鬼澜。”

    本在睡觉的夏侯羿，听了这话，立即睁开眼睛，看着眼前的魅影，裂开嘴巴就笑了起来。

    “虽然你没有净空蜀黍帅，不过还是勉强过关，我就委屈点，让你带我了。”

    魅影虽然知道他会说话，但是还是不适应，而且自己也不会带孩子，也从未带过孩子，转头看着君老。

    “君老，我没带过孩子呀？”

    “没带过现在就开始学，他有什么需求，会跟你说，又不是什么难事。”

    “那君老为何不自己带？”魅影疑惑起来。

    “因为他人老了，嫌弃我话多，嫌我烦。”君老还没有说话，襁褓里的夏侯羿便说出了这句话。

    “好在你还有自知之明，知道自己话多，以后少说话多睡觉才会快点长大。”君无忌的语气中，充满了我就是嫌弃你的意思。

    “我话多总比你人老了没话说好，没有我，你整天一个屁都放不出来，不知道的还以为你就是一个哑巴。”反正每天都是这样跟他斗嘴，一天不斗浑身不舒服。

    “你这孩子，皮又痒了是不是？”

    “就是，要不你给我挠挠。”

    ……

    魅影如同傻子似的，就站在原地看着一大一小，在这里争吵。

    很快，听到有人来了，君老比魅影先感应到，做了一个禁声的手势。

    夏侯羿知道是有人来了，立即闭嘴，不吭声了。

    很快，房门被敲响。

    “两位公子，你们要的羊奶来了。”刚好今天送来一只母羊，要不然还真的不知道上哪里去弄羊奶。

    魅影走过去，打开门，从小二的手中把羊奶端过来就关上了门，小二张开的嘴巴又合上，转身便走了。

    魅影端着羊奶过来，放在桌子上，拿出一根银器放进去，拿起来看没有变色，这才端过来给君老。

    君无忌见状，没有接过来，而是道：“说了，从今天开始你照顾他，那就从喂奶开始。”

    魅影愣住，左右看了看，来回的看着小公子跟君老。

    见君老来真的，只能认命的过去，手一抓就把小公子提了起来。

    “你抓稳了，别摔了我。”

    君无忌笑了笑，转身便走到窗户边。

    魅影坐下后，就把他搁在大腿上，然后倾斜着，手托在他的背后处。

    端起碗自己喝一口，然后打算口对口的喂他喝。

    夏侯羿见状，眼睛珠子都要瞪出来了，连忙叫唤起来：“停停停，你这是打算嘴对嘴喂我？”

    “要不然怎么喂？”没勺子就这样灌着喝又担心呛着，唯一最好的办法就是这样，以为小公子担心自己嘴巴臭，便道，“小公子你放心，属下的嘴巴不臭。”

    “不要，你直接用碗喂我就好。”说完见他要把嘴里的吐出来，立即道，“把你嘴里的喝下去，不准吐出来。”

    尼玛太恶心了。

    魅影眼角满满的笑，让他吐出来他也不会吐碗里，突然觉得小公子还是挺好玩的。

    