
    出了城，魅影跟着小公子，看着那慢悠悠走着的马儿，有些心急。

    夏侯羿回头看了他一眼，知道他在想什么，便道：“刚吃了饭，不能剧烈运动，等半个时辰后再加快步伐，所以魅美人你别着急。”

    魅影没再说话，突然想起来自己还没有吃早饭，现在感觉肚子空空的。

    “给，这个牛肉干味道不错。”夏侯羿想起掌柜送的那包牛肉干，打开尝了一下，感觉味道不错，想着魅美人还没有吃饭，便抓了一叠切成片的牛肉干给他。

    魅影没有客气，能从小公子哪里吃到肉，不吃白不吃。

    伸手就给把牛肉干接过来。

    夏侯羿见他吃起来，笑了笑。

    半个时辰后，夏侯羿开始快马加鞭的赶路，很快就赶上了赫连刈他们。

    马车里的赫连宝宝，看到夏侯羿，立即叫唤。

    “漂亮哥哥。”

    慕容子倩跟赫连刈听了女儿的话，揭开车帘看了一眼，只看到他们的背影。

    赫连宝宝见漂亮哥哥没有停下来，嘟着嘴巴生闷气了。

    “娘亲，漂亮哥哥不理宝宝。”

    “他可能是没有听到，宝宝别伤心，等到了幽都，我们就能够看到他了。”慕容子倩不喜欢女儿不开心，所以哄着她。

    果然，赫连宝宝听了娘亲的话，脸上又露出了笑容，然后她转头对一旁臭着脸的爹爹道：“爹爹，让马夫赶快点嘛！”

    赫连刈很不愿意，但是看不得女儿不开心的模样，只能开口吩咐了一句：“加快速度。”

    前方已经跑远的夏侯羿，回头看了一下魅影，问了一句：“刚才是不是有人叫我？”

    魅影摇头：“没有。”

    “那可能是我出现幻听了。”说完，也就没有在意，夹紧双腿，使马儿跑得更加的快了。

    魅影刚才其实听到了，没有说是担心小公子会因为那个小女孩耽误行程。

    ******

    八天后。

    夏侯羿进幽都城的时候，就是下午了。

    “小公子，是现在回欧阳府吗？”

    “不急，晚上再回去，先找家客栈休息休息。”

    魅影听了，皱起眉头，虽然不明白小公子这是何意，但是还是听从小公子的安排，去找休息的地方。

    “欣欣，你看那个人，是不是特别的像咱爹？”夏侯茹指着前方牵着白马的男子，弯弯的细眉，皱了一下。

    夏侯欣听了姐姐的话，顺着她的手看过去，看着跟老爹一模一样脸的男子，惊得眼睛瞪圆了。

    “这哪里是像，简直一模一样，走，咱们去问问他是不是咱爹失散多年的兄弟。”

    夏侯欣拉着姐姐就走，夏侯茹表示一脸无语，那人绝对不可能是自家爹的兄弟。

    巧儿看这两姐妹跑下来，连忙上前，拦住她们两个。

    “你们要上哪里去，别忘记了，师傅说了，她不来接你们，你们不准离开这里。”

    夏侯茹夏侯欣两人一模一样的脸，两人同时嘟着嘴巴，然后一人挽着巧儿一个胳膊。

    “巧儿姐姐，让我们出去嘛，我们一会儿就回来，就一会儿。”两姐妹很有默契，说话也是说一样的，一个字也不差。

    巧儿看着她们两个的模样，内心在做斗争。

    “好不好嘛，巧儿姐姐。”两人继续摇晃。

    巧儿感觉自己要被她们两个摇晕了，点了点头：“别摇了，别摇了，我答应了，但是你们得答应我一个条件。”

    “什么条件都答应。”两姐妹说完，不等巧儿说是什么条件就跑了出去。

    顺着方向，两姐妹跑了一会儿，发现人没了，两人皱起眉头。

    “人没了。”

    “对呀，都怪巧儿，要不是她，我们一定能够追到那个人。”夏侯欣抱怨起来。

    “怪我什么？”巧儿担心她们两个人，跟了出来，过来就听到夏侯欣抱怨自己。

    被人当面抓住说他人坏话，夏侯欣有些尴尬，转头看着脸色不是很好的巧儿，笑了笑，走过去挽着她的手臂。

    “没什么，你听错了。”

    “是吗？”巧儿觉得自己没有听错，双眼盯着她们两个，阴沉沉的询问，“说吧，你们两个在追谁？”

    “我们刚才看到一位男子跟爹爹长得一模一样。”夏侯茹皱起眉，因为把人丢了。

    巧儿听了，觉得她们一定是眼花了，一手拉着一个，往食宝斋拽。

    “行了，回去老老实实的等师傅来接你们。”

    两姐妹不愿意回去，两姐妹相视，坏坏的笑了一下，接着两人同时向巧儿的腰抓去。

    巧儿最怕痒了，她们这一抓，巧儿立即松开了手，两人趁机，拔腿就跑。

    前方不远处的客栈二楼，夏侯羿看着街上奔跑的一对双胞胎姐妹，容貌惊人，小小年纪就如此，长大还得了，不经多看了两眼。

    姐妹二人很敏感，同时向夏侯羿的方向看过去，只见就是她们寻找的那个男子，两人立即转身进了客栈。

    街道上人多，两姐妹一串，巧儿就没有看到她们，不过想着两人惹祸的本事，不担心她们会有事情，只担心又惹祸。

    毕竟这幽都还没有谁不长眼，不想活了，会去打这两姐妹的主意。

    客栈的掌柜见这两位来了，脸立即皱在一起，连忙上前。

    “两位公主……”

    “掌柜不用管我们，我们自行上楼玩耍。”两人直接打断掌柜的话，跑上楼去了。

    夏侯羿看着这两姐妹跑进来，只是没想到她们是奔着自己的房间来，只见房门直接被推开，接着两人就扑到他的跟前。

    魅影还以为是有刺客，看着这两一模一样的双生女孩，傻傻的分不清楚。

    “好像爹爹。”近距离看，夏侯茹觉得更加的像。

    夏侯欣把他从头到脚的打量了一遍，然后盯着他的脸，直接质问：“你是何人，姓甚名谁？”

    夏侯羿听了这文绉绉的话，笑了笑，他这一笑，让两人有一丝的错觉，因为他们的爹爹，笑起来这是这般的迷人。

    夏侯羿觉得这两女孩好可爱，特别的萌，手没忍住就伸手捏了捏她们的脸蛋，不过总觉得两人长得有些像谁。

    因为君老把他还有两个妹妹的事情隐瞒了，加上夏侯羿练功繁忙，整天又想着逃跑的事情，就不知自己有一对双胞胎的妹妹，要是知道，他一定会怀疑这对是自己妹妹。

    “告诉哥哥，你们叫什么名字？”夏侯羿一副怪蜀黍的模样。

    夏侯欣打开他的手，不满的道：“是我先问的你，你要先回答我的问题。”

    看来这个小妹妹不好忽悠，笑了笑便道：“既然你不说，那哥哥也就不说了。”

    夏侯欣转头看了看自家的姐姐，细眉皱了皱。

    夏侯茹知道妹妹想知道他叫什么，当然自己也想知道，便道：“我叫夏侯茹，妹妹叫夏侯欣，该哥哥你了。”

    一听姓“夏侯”，夏侯羿跟魅影都皱了眉头，接着惊讶的睁大眼睛。

    “你们的母亲是不是煜皇妃，爹爹是煜皇子？”

    夏侯羿看着她们两个，见两人点头，笑了起来，很惊喜。

    一旁的魅影得知二位是公子的孩子，便退出了房间。

    届时，房间里就剩下夏侯羿跟她们两个。

    夏侯欣见他还不说自己叫什么，脸一变，催着道：“快说你叫什么？”

    夏侯羿看着这两位萌萌哒的妹妹，特别是这位，一看就知道夏侯欣要活泼一些，夏侯茹要内敛一些，坐下来笑了笑。

    “你们难道不觉得我像谁吗？”

    “像我爹。”夏侯欣口直心快。

    夏侯茹盯着他看，只知道自己有个哥哥被带走了，不过如今也才十岁，所以眼前这位不可能是哥哥。

    “你难道是我爹失散多年的弟弟？”

    “噗…”夏侯羿刚喝的茶，喷了出来，喷了夏侯欣一脸。

    见夏侯欣阴沉的脸，连忙把她拉过来，给她擦。

    本应该是推开这个像爹的男子，但是不知道为什么，夏侯欣就是没有推。

    夏侯茹见妹妹被人喷了一脸水，没心没肺的笑了起来，接着过来，帮忙。

    “哥哥你究竟是谁？”

    “哥哥就是你们的哥哥，还能是谁。”夏侯羿笑道。

    “不可能，我们确实有个哥哥，但是哥哥今年也才十岁，你都十五六了，怎么可能是哥哥。”

    夏侯欣想到一个可能，那就是这个人的脸是假的，伸手就要去撕他脸上的假面具，然她发现这脸是真的。

    夏侯羿看着一脸不可置信的妹妹，笑了笑，道：“我嘞，因为吃得有点多，就长得有点快，不过我确实今年十岁，也确确实实是你们的哥哥夏侯羿。”

    两姐妹睁大眼睛看着他，完全不敢相信眼前这位是自己一直想见到的哥哥。

    “你真的是羿哥哥？”夏侯茹开口道。

    夏侯羿点头：“嗯。”

    应完，便询问她们两个：“你们两个怎么不在府里？身边怎么也没有个下人跟着？”

    突然，夏侯羿觉得自家的爹娘不称职，这么萌的妹妹，要是被坏人拐跑了怎么办，觉得爹娘的心太大了。

    夏侯欣没闲情回答他这个问题，抬起手又扯了扯他的脸，这才确认这脸是真的，看着他，开口。

    “你真的是哥哥？”

    