
    主公墓入口。

    “哥，这里有人来过。”夏侯欣低着头，看着地上被踩踏过的草地。

    连夏侯欣都看出来了，其他人又怎么会没看出来。

    “想必是右长老他们留下来的痕迹。”赫连一道。

    夏侯羿点了一下头：“进去吧！跟紧点。”

    说完便走在前面，赫连宝宝被他骗着。

    魅影小白，自然就是护着夏侯茹夏侯欣两姐妹，至于净空跟赫连一，注意周围的动静，走在后面。

    一路非常的顺畅，没有任何的危险，这倒是让大家有些不习惯，不过越是这样就越要谨慎。

    “哥哥，你说这种鸟不拉屎的地方真的有宝藏嘛？”夏侯欣表示怀疑这里根本就没有什么宝藏。

    “这个我怎么知道，你哥我又不是万事通。”夏侯羿回了她一句。

    “原来也有哥哥不知道的事情。”夏侯欣笑道。

    “废话，你哥我又不是神。”夏侯羿回头白了自家的妹妹一眼。

    夏侯欣看着哥哥这样，笑了笑，没有在说话。

    越走越冷，赫连宝宝皱起眉头。

    “羿哥哥，你有没有感觉越来越冷了？”

    夏侯羿点头：“大家谨慎点。”

    后面的人立即警惕起来。

    半个时辰后。

    “哥，我怎么觉得这块石头眼熟？”夏侯欣指着眼前的一块石头道。

    大家听了夏侯欣的话，纷纷低头看着她指着的那块石头，夏侯羿微微皱眉，什么眼熟，这不就是他们刚才经过的那块么？

    夏侯欣看自家哥哥不说话，便接着道：“哥，我们不会是迷路了吧？”

    夏侯羿拿出地图，看了一眼，他们此时杵着的位置，周围有五个圈圈，中间也有一个，也就是六个。

    而通往正确的路，就在三个圈圈连成一串的那条上面，夏侯欣看了一眼，皱起眉头。

    “这都什么鬼呀。”夏侯欣有密集症，看着这地图密密麻麻的，她一身鸡皮疙瘩都起来了。

    夏侯茹把自家的妹妹拉开，看了一眼后，幽幽道：“这六个点会不会就是这个石头？”

    听完妹妹的话，夏侯羿也觉得很有可能，收起地图，看着那石头。

    “用东西做个记号。”

    夏侯欣立即蹲下，拿出匕首就在石头上划了几下。

    “好了。”夏侯欣觉得用匕首划出来的，总不会被抹掉吧！

    夏侯羿也是如此，点了一下头，便道：“继续往前走。”

    就这样，大家继续往前走，走了差不多半个时辰，又看到一块石头，而且跟刚才的一模一样，这次大家看了一下周围的环境，就连环境也是一模一样，夏侯欣则是看石头，可是当她看到石头人一模一样的划痕时，震惊得说不出话了。

    夏侯茹看着自家妹妹这般，走过去看，一看吓一跳，转头便对自家的哥哥道。

    “哥，我想我们是真的迷路了。”

    夏侯羿过来，扫了那石头一眼，皱起眉，没说话，转头对其他人吩咐：“你们各自找个地方做记号。”

    他就不信没有一点的漏洞。

    几个人听了他的话，分散开去做记号，很快就做好了回来。

    看着大家都做好了，便道：“好了，走。”

    这次还是一样，又走了差不多半个时辰，如大家所望，又看到了石头。不用夏侯羿吩咐，大家就各自去找记号。

    “小公子，这里不一样。”

    就在大家失望的时候，突然小白叫了一声。

    小白指着一颗在草丛中后面的大书，大家连忙过来，看着小白眼前的大树。

    “小白，你之前做的什么记号？”夏侯欣好奇的询问。

    她这一问，小白就不好意思起来，脸红红的，不过它告诉了夏侯羿。

    夏侯羿知道后，内心无比的鄙视，不过他看到这棵大树下湿的，皱起眉头。

    “你怎么知道不一样。”

    小白还是没说话，不过还是通过灵告诉了他。

    “这不是属下尿的味道。”

    夏侯羿吃惊，没有再问什么了，至少现在是知道这并不是迷路。

    按着地图上的，他们应该是到了第三个块石头，而且还是接近正确路线的那一块。

    闭着眼睛想了一下，那么接下来要走的就是往右手边抬头看了一下天空，寻找北斗七星。

    夏侯欣看着自家哥哥这样，抬起头望着天空，啥都没有，有什么好看的。

    低头就问：“哥，你找什么？”

    净空魅影似乎明白他在找什么，夏侯茹跟赫连宝宝只是怀疑，还不确定。

    赫连一一直观察着这个姑爷。

    过了一会儿。

    “走这边，你们跟好。”夏侯羿说完，牵着宝宝便往前走了。

    按照之前的规律，只需要走半个小时的路程，速度还是刚才的速度。

    一边走，他一边心里默默记着时间。

    “好了，就这里了。”夏侯羿停下脚步，转身看着他们几个：“你们在这周围找找，有没有路，别走远，发生事情发信号，你们三个就在这里。”

    意思很明显，就是让魅影小白净空赫连一去找。

    他们几个离开后，夏侯羿便对她们三个道：“你们在这里坐着休息。”

    “哥，咱们天亮前能走出去嘛？”夏侯欣找了一块空地，便坐下。

    走了两个多时辰的路，确实挺累的，这要是搁在别人家的姑娘身上，早就累趴下了。

    “哥，你说这墓有没有宝藏？”夏侯欣还是很好奇，要不然大家怎么会对那墓里的东西那么好奇。

    夏侯羿笑了笑：“对于有些人来说，或许是宝藏，但是对另外一些人，或许什么都不是。”

    夏侯欣皱起眉头：“那到底是有还是没有？”

    这样说她都没明白，夏侯羿觉得自己的这个妹妹没救了，这要是以后遇到聪明的男人，还不把她吃得死死的，真替她的未来堪忧。

    夏侯茹看着妹妹，笑了笑：“宝藏因人而异。”

    “哦。”夏侯欣应了一声，可是还是没懂，便懒得去纠结了。

    夏侯羿看着宝宝，见她有些倦怠的容颜，坐在她的旁边，把她的头按在自己的肩膀上。

    “眯一会儿。”

    赫连宝宝微笑，便眯着眼睛靠着他的肩膀睡觉。

    许久，天空放出一红色的信号，那是小白去的那个方向，其他方向的人，看到信号，立即往回走。

    很快，几个人就回来了。

    夏侯欣夏侯茹也休息好了，倒是宝宝，确已经睡着了。

    夏侯羿看着他们回来，做了一个禁声的手势，然后把宝宝抱起来，向小白那边走去。

    赫连一看着姑爷抱着小姐走，脸上露出笑容，看来姑爷不是一般的疼爱小姐，这下主子跟夫人可以放心了。

    小白一直在原地等着，等到他们过来，便指着前方。

    “这里有一条路。”

    夏侯羿看了一下路两边的岩石，一模一样，点了一下头。

    “就是这里，走吧！”

    大家都松了一口气，终于走出去了。

    走了差不多一个时辰，才走出树林，此时天已经亮了，眼前有一条河，还有一个断桥。

    看着断桥，赫连一道：“一定是右长老的人砍的。”

    “不管是不是，我们先在这里休息一会儿，吃点东西再想办法过河。”夏侯羿的话刚说完，怀中的宝宝醒过来。

    用手遮住眼睛，满满的睁开，看着近在咫尺的羿哥哥，皱起眉头，转过头一看茹儿欣儿看着自己，而且周围的环境也不一样了，立即明白过来。

    夏侯羿见她醒了，放她下地。

    赫连宝宝震惊的看着羿哥哥：“羿哥哥，你抱着我走的？”

    “嗯哼。”夏侯羿嘴角上扬，微笑的点了一下头。

    赫连宝宝的脸红起来，不敢看茹儿欣儿了，觉得自己好丢人。

    夏侯欣笑了笑，转头看着眼前的河，回头道：“哥，这河里会有鱼吗？”

    “应该有吧！”夏侯羿说完，就向河边走去。

    站在河边，就有鱼跳了起来，正想伸手，看到鱼裂开牙齿，很是凶恶，而且鱼的颜色通红一片，看起来很诡异，连忙往后退了一步。

    净空看到鱼的时候，过来站在岸边，跟刚才一样，有鱼跳起来，净空伸手就抓住它的鱼身。

    看着净空抓鱼的夏侯羿，皱起眉头：“你不会是想吃它吧？这可是食肉鱼。”

    看那牙齿就知道，而且看到人过来就跳出来，不是食肉动物才有鬼。

    净空嘴角上扬，笑道：“这鱼可食，但是也可毒死人。”

    一听这话，夏侯羿便知道他知道怎么吃，想着便道：“那你知道怎么吃才没事？”

    “知道，但是没做过。”净空很诚实的告诉了他，因为他也只是在书中看过。

    这鱼的口中有毒，也可以说是鱼的唾液，只有在咬食东西的时候，才会喷毒。

    一听净空的话，他果断的放弃了吃鱼。

    “那还是别吃它了。”

    说完见他还不扔掉，皱起眉头：“净空你不要告诉我你要吃它？”

    “试一下。”净空道。

    “神经病。”夏侯羿觉得他学医成魔了。

    “这鱼有增加内力的功效，小公子你不想试一试？”

    夏侯羿干笑：“呵呵，净空你的意思是打算让我给你当小白鼠？”

    “……”净空不语，不过脸上带着笑。

    