
    你敢碰她试一下。”夏侯羿怒吼。

    距离几公分，小白的手停了下来，意识到这丫头是小公子重要的人，便怂了。

    可是这丫头还不松口，它好痛，眼巴巴的看着小公子。

    夏侯羿看着还咬着不放的宝宝，伸手拉住她的手臂，柔声的唤了一声。

    “宝宝，好了，快松口。”

    有了他的话，宝宝立即松开了嘴巴，得到释放的小白，立即捂着大腿，向后退了几步，远离小女人也。

    “羿哥哥，他是坏人，居然想玷污你。”宝宝抬起手指指着对面的不知名男子。

    漂亮是漂亮，但是没有她家的羿哥哥漂亮。

    噗…夏侯羿笑喷了，这宝宝真会用词语。

    小白才憋屈，它只是看到小公子，一时兴奋，自然的反应而已，居然被她说成是玷污。

    欲哭无泪的看着小公子：“小公子，我没有……”

    听着他叫自己“小公子”，夏侯羿皱起眉头。

    “你是谁？”他虽然没有见过眼前这位男子，但是总觉得在哪里见过。

    “小公子，我是小白呀？”

    “小白？”在他的映像里就一个小白虎叫小白，好像没有人叫小白的。

    小白见他还没有想起来，索性直接道：“小白虎，小白呀。”

    “小白虎？你是…小白虎？”夏侯羿震惊的看着他。

    “对，我就是小白虎小白。”小白连连点头，要是此时是虎身，一定会看到它摇尾巴。

    听他这样说，夏侯羿有些消化不了，道：“你容我先缓缓。”

    “哦。”小白乖巧的站在一旁。

    宝宝来回的看着他们两个，眉宇紧锁，没有吭声，不过见自称“小白”的人盯着羿哥哥，不高兴了。

    走过去，瞪着他：“不准盯着羿哥哥看，你个坏蛋。”

    小白看着眼前的小姑娘，还不清楚她是何身份，便不与她吵嘴，毕竟刚才自己要打她的时候，小公子的脸色很难看，仿佛看到了男主人。

    夏侯羿时不时的看着它，然后看着宝宝，对宝宝道：“宝宝，你回房去。”

    赫连宝宝转过身，撅着嘴巴看着他，一副不愿意的模样。

    看着她这模样，他走过去，揉了揉她的脑袋：“听话”

    “好吧！那羿哥哥小心，这个给羿哥哥防身。”说完把爹爹给她的短刀给了他。

    看着这短刀，笑了笑，没有拒绝，伸手接了过来。他知道，若是自己不接，这丫头是不会走的。

    看着羿哥哥收了短刀，这才转头离开，走到门口的时候，还特意回头瞪了小白一眼。

    宝宝一走，他手一挥，门便被关上。

    这一手，故意给小白看的，就是让它老实点，别想什么其它的心眼。

    小白没那心思，只是觉得小公子功夫不错，心里很高兴，十年未见，没想到小公子就长大成人了。

    “小公子，这十年过得可好？”

    “好又不好，没什么好说的，倒是你，怎么成了这副模样？”夏侯羿皱着眉头，盯着它。

    说起这个，小白自己也不清楚，摇了摇头。

    “我也不知道，就是在主人的空间里带着，天天喝着那湖水，吃着那果子，还有一些不知道是什么的东西，突然一天就变成了这样。”

    说完就想起自己初变成人的模样，惶恐不安，自己都不知道怎么办，但是也有欢喜，因为它也跟主人一样，成人了，那么以后就可以随便的出入，再也不怕吓着老百姓了。

    听完小白的话，他再次震惊，这还是第一次听说“空间”的事情，想到这个，他就郁闷起来了，为什么自己穿越过来，虾米都没有，特异功能都没有，突然觉得这个老天爷太不公平了，等以后自己死了，一定要上去找把自己弄过来的人理论理论。

    小白见小公子听完自己的话，愣住没有啃声，斗胆的伸手在他的眼前晃了晃，这一晃，小公子就回神了，立即关心的询问。

    “小公子，你没事吧？”

    “没事，你跟我说说我娘亲的空间，里面都有什么？”

    小白一听这话，便知道自己似乎说错了什么话，立即紧闭着嘴巴，摇头。

    见小白不愿意说，他双眼紧紧的盯着它：“你说还是不说？”

    “不说，小公子若是想知道自己去找主人。”

    听完小白这话，想着也行，便不逼它了，转移话题道：“那你来这里做什么？”

    “我没地方去了，男主人看到我，想掐死我。”小白到现在还没有忘记那个男主人生气的模样。

    “所以你来找净空？”

    小白点头：“嗯。”

    然后看着小公子，好奇的询问：“小公子你怎么会在净空的房间里，净空哪里去了？”

    “净空早就不在这里了，这里现在是我的院子。”

    “啊…”小白张开的嘴巴愣住。

    看着小白这样，也是同情，便道：“除了我旁边的房间，你自己去选个房间住下吧！”

    听完这话，小白连连点头道谢：“谢谢小公子。”

    说完便打开门出去了。

    一直跟着小白的人，见小白从小公子的房间出来，没有任何的不适，便没有再跟着，直接回去禀报莫一。

    “你说他进了小公子的房间后，然后就在小公子的院子住下了？”

    “是的。”

    莫一震惊的睁大眼睛，没有再说什么，挥手示意他退下。

    看来那个叫小白的新人是小公子的人了，想到这里，他也就不管了，直接回房睡觉去。

    后半夜，小白睡得正想，突然脖子被人紧紧的掐着。

    “你若是敢出声，老夫就捏断你的脖子。”

    小白听到这话，便不敢吭声了。

    黑夜里，它看清了掐着自己的人，立即认出来了他是谁，害怕跟疑惑交织在一起。

    “老夫今夜来，就是想让你答应老夫一个事情。”

    小白没有说话，等着他说那个事情。

    “做羿儿的兽宠，否则老夫现在立即杀了你。”

    “为何是我？”小白不明的询问，自己的本事也不是特别的高。

    “因为非你不可，如果你答应了，老夫便给你一本适合你修炼的手札，到时候你的本事就会突飞猛进。”

    小白皱起眉头，觉得自己似乎没有选择的余地，直接点了点头。

    见它点头，君无忌拉着他就去往羿儿的房间。

    小白被他带进公子的房间，夏侯羿刚坐起来，就看到眼前的两个人。

    看到其中一个人，道：“你怎么会在这里？”

    “怎么？很不喜欢看到老夫？”

    “怎么会，老头你虽然不是美女，但是也是美男一枚，看看也是挺养眼的。”夏侯羿讪笑道。

    君无忌黑着脸，冷道：“越来越没有正形。”

    “呵呵，老头，你半夜把小白带我这里来做什么？”指着他手中抓着的小白。

    “帮你们结成契约。”

    “啥，老头你是不是脑子少了一根筋，这又不是什么修仙界，还搞什么跟兽结契约的。”

    “让你结就结，哪来的那么多废话，就问你一句，你结还是不结？”

    看着老头这模样，他觉得自己似乎没有选择的余地，打了一个哈欠，询问道：“怎么结？”

    “割破你的中指，跟着我念，以吾之血，缚汝之魂，结，这样就行了。”

    夏侯羿听完，心里默念了一下，点了点头，拿出宝宝给他的匕首，划破中指指尖。

    “以吾之血，缚汝之魂…”接着手指往小白的额头一点，“结。”

    小白感觉额头有灼热的感觉，不过很快就消失了，很自然的抬起手摸了摸额头。

    夏侯羿看着它额头多了一个不知道是什么形状的银白色的印记，小小的惊讶了一下，不过觉得给它添了一些美感。

    笑了笑，转头看着老头：“这样就成了？”

    “嗯。”君无忌点了一下头。

    “那老头你是不是把你那些兽宠修行的秘籍拿出来给它了，我可不想被它牵连至死。”虽然老头不说结契约的后果，但是他也是看过不少的，一般的常识还是有的。

    君无忌听了他的话，白了他一眼：“这个老夫自然知道，无需你提醒，老夫来这里的事情，不准告诉第三个人。”

    “不应该是第四个吗？”他手指指着小白。

    君无忌正想说“它也算人”的话，想着欧阳煜还有欧阳煜的母亲，接着看着他，改口道：“不准告诉第四个人。”

    说完就松开了小白，然后对小白道：“你找回房，稍后再去找你。”

    小白听了，便退出了房间。

    它一走，君无忌就看着夏侯羿。

    “谁准你跟那个赫连宝宝订下亲事的？”

    “爹娘都准了。”他知道老头是畏惧爹娘的，所以不拍死的搬出爹娘。

    君无忌冷着脸，心里有气：“赫连一族的事情，不是你能够插手的，趁早把那个丫头送走。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”君无忌不想说。

    “既然老头你不愿意说，那我就实话说了吧！这门亲事是结成了，宝宝我是不会放手的，老林我也是去定了。”

    话都说到这份上了，他就不信这个老头还藏着不说出来。

    听完他话的君无忌，异常的气愤：“不听老人言，吃亏在眼前，到时候你吃亏了，被怪老夫没有提醒你。”

    说完甩袖便离去。

    