
    等我们成亲后就立即启程，还有三天的时间，你若是天天都这样，到时候我娶的岂不是丑八怪媳妇了？”

    “你才丑八怪。”赫连宝宝瞥了他一眼，不服气的道。

    见她还有心情反嘴，那就说明不是很糟糕。

    “听话，去睡觉。”

    “你陪我一起。”现在她身边需要一个人，一个人她就会乱想。

    见她邀请自己留下来，嘴角微微上扬，坏坏的一笑：“你就不怕我吃了你？”

    “你会嘛？”赫连宝宝挑眉看着他。

    夏侯弈看着她这样，嘿嘿的笑了两声，笑得特别的猥琐，然后打量着她。

    “这个说不定了。”

    听完这话，宝宝也有些担心了，看着他想了一会儿。

    “算了，你还是回去你自己的房间吧！”

    听完此话的夏侯弈，笑了起来。

    “逗你的，放心，我不会对你做什么，也就几天了，我还不至于这般。”

    说完牵着她走到床边，示意她上去。

    “你睡里面，我睡外面。”

    “你真的不会对我做什么？”赫连宝宝有些不放心的询问。

    这话就伤了他的心了，夏侯弈双手抱胸的看着她。

    “宝宝，你弈哥哥是那种乘人之危的人吗？”

    “好像是那种。”赫连宝宝很不安套路的回答他。

    夏侯弈很想一口盐汽水喷她一脸，不过还是笑着：“既然宝宝你这样说，那我今晚不做点什么似乎有点对不起你的评价。”

    赫连宝宝脸色一变，往后退。

    见她退，伸手就拉住她，往怀中一带。

    “睡觉，说不动你就不会动你，你若是不想睡觉，那就另说了。”

    赫连宝宝在她怀中不动了，微微点头。

    见她点头，松开她：“去睡吧！”

    赫连宝宝见他要走，连忙开口询问：“你要去哪里？”

    “我去去就来，你先睡。”说完就快步的离开了这里。

    赫连宝宝皱起眉，没有多想，就上床睡觉了。

    夏侯弈出来后，就站在院子里，平息心里的火，现在他终于体会到了，刚才抱着宝宝，本只是逗她，没想有了反应，为了不吓着宝宝，他才松开她。

    在这里站了好一会儿，终于是下去了，不过这种感觉真踏马难受，明明美人在怀，可是却不能啃。

    他觉得自己就是给自己找麻烦，今晚恐怕是一个不眠夜。

    叹了一口气，转身回房。

    床上的赫连宝宝，听到关门的声音，便知道他回来了，手紧紧的拽着被子，很紧张。

    夏侯羿走过来，看了一眼床上的人，见她已经睡下了，松了一口气。

    脱了外装便躺在她的身边，侧头看了她一眼，犹豫了一下，最终还是把她的头微微抬起来，然后把自己的手从她的脖子下伸过去。

    赫连宝宝没有睡，也没有睁开眼睛，任由他摆弄自己。

    夏侯羿见她这样都没有醒，便知道她是在装睡了，没有点明，笑着就把她翻过来，让她面对着自己，然后就这样拥着她，随后便把灯熄灭。

    一暗下来，赫连宝宝便睁开了眼睛，看着眼前，他的胸膛，嘴角上扬，动了一下，寻找了一个舒服的姿势，就这样靠着他睡着了。

    可是有人就悲剧了，她的手哪里不放，居然放在他的腹部位置。

    要问宝宝为什么搁在那里，那是因为她觉得那里好暖和。

    次日清晨。

    赫连宝宝感觉大腿压着一根棍子，很不舒服，伸手想把他拿来。

    手刚捏上去，夏侯羿便吸了一口气，接着就快速的推开她，然后捂着某个位置，下床穿鞋，快速的离开了房间，然后回到自己的房间。

    赫连宝宝还处于懵逼状态，没睡醒，揉了揉眼睛坐起来，看了一眼，然后伸手摸了摸床边。

    热的，说明羿哥哥刚走，那刚才推开自己的就是他咯，想着就不满的撅起嘴巴。

    一定是藏了什么宝贝，害怕被抢走，这才跑的。

    想着就不平衡了，起床，梳妆后就跑到隔壁的房门前。

    “开门。”

    房门被她拍得直颤抖，房间里已经换了一身衣服的夏侯羿见状，连忙过来开门。

    看着一副要来兴师问罪似的宝宝，咽下口水，询问。

    “宝宝，你做什么？”

    “你是不是藏了什么好东西？”

    “啊？我藏了什么东西？”夏侯羿一时没反应过来，反问她。

    赫连宝宝见他装傻，直言道：“我早上抓的那个是什么？有这么大。”

    赫连宝宝说完，还给他比试了一下大小，至于长短，她也不知道。

    “咳咳…”夏侯羿差点被自己的口水呛到，连忙捂着宝宝的嘴巴，拉着她进房间。

    院子里的小白跟魅影，看着小公子这心虚而且还脸红的模样，想着他早上是从宝宝的房间出来的，两人纷纷看向对方下部分，瞬间明白了，然后笑了起来。

    赫连宝宝被拉进房间，见他关上门，而且整个人奇奇怪怪的，皱起柳眉。

    “羿哥哥，你没事吧？到底藏了什么宝贝？”

    “咳咳。”夏侯羿咳嗽了两声，然后告诉她，“成亲那天你就知道了。”

    “为什么要那天我才能知道？”赫连宝宝不明白了。

    “秘密。”夏侯羿觉得继续跟她扯，越扯越扯不清楚，索性这样说。

    赫连宝宝白了他一眼：“还秘密。”

    “嗯。”夏侯羿点头，然后看着她，“宝宝，我饿了，你去给我煮面吃吧！”

    一听他饿了，赫连宝宝就把宝贝的事情抛开。

    “那你等等，我这就去。”

    夏侯羿点头：“去吧！记得多放点肉。”

    赫连宝宝没有说话，打开门就出去了。

    两人见宝宝从小公子的房间出来，然后看着她走出院子，接着两人就向小公子的房间走去。

    夏侯羿出来的时候，看着他们两个，笑得很猥琐的模样，眉头一皱。

    “你们吃错药了？”

    “小公子，没想到你这么的等不及。”

    “对呀，看着平日里人模人样的，没想到……”

    听这两人一人一句，瞪了他们一眼：“没想到什么，你家公子我是那种人嘛？”

    “像。”两人出了奇的默契，异口同声的说了这个字。

    夏侯羿黑着脸：“你们太让我失望了。”

    说完，转身回房，就在小白魅影要跟着进去的时候，他把房门一关，把他们二人关在门外。

    “小白，你的饭我会跟厨子说，减半。魅美人，我会跟我爹说，你想成亲生娃了。”

    两人听完这从房间里传出来的话，脸上的笑容顿时没了，露出了欲哭无泪的表情。

    “小公子，你不能这样呀。”小白咆哮起来。

    魅影沉默不语，打算就站在这里守着小公子，让他没有理会去跟公子说话。

    过了一会儿。

    赫连宝宝端着一大碗肉面过来，看着他们二人守在门口，跟门神似的，眼睛眨了两下，走到门口，左右看了看他们一眼。

    “你们在这里做什么？”

    房里，夏侯羿已经闻到香味，打开门让宝宝进去，无视二人。

    赫连宝宝把面搁在桌子上，回头看了一眼门口的两个人，转过头看着已经开始吃的人。

    “他们这是做什么？”

    “不知道，不用管他们。”

    “哦，那我走了。”赫连宝宝说着就转身出去。

    “你去哪里？”夏侯羿询问。

    她站在门口，回头回答他：“璇姨让我去她那里，陪她用早膳。”

    听完这话，他明白了，点了点头：“那你去吧！”

    赫连宝宝点头，便走了。

    她一走，他便手一挥，把门关上，门外正准备进去的两人，差点撞门上。

    觉得小公子真的是很小气。

    不过他们不知道的是，夏侯羿本就只是说说，没有真的要去做。

    之所以把门关上不让他们进来，那是不想他们打扰自己吃东西，毕竟影响食欲的事情，她不允许发生。

    赫连宝宝来到璇姨这里。

    叶可璇见她过来了，连忙招手。

    “来璇姨身边坐。”

    赫连宝宝微笑着走过去，先是行了一个礼，然后坐在旁边。

    “这些都是你爱吃的，多吃点。”

    宝宝看着璇姨给自己布菜，连忙伸手阻止。

    “璇姨，宝宝自己来。”

    “没事，这汤特意让厨子给你准备，你尝尝味道如何。”她可是听说儿子昨晚是从她的房间出来的，想着这两人一定成了，便让厨子做了一些补身子的汤。

    赫连宝宝看着眼前的汤，闻着味道，她便知道里面放了什么，是滋补汤，只是她不明白为什么说是特意准备的。

    抬起头不明的看着璇姨：“璇姨，为何让厨子特意准备这汤？”

    “没什么，就是觉得你最近瘦了，想给你补补。”知事不戳破，免得这丫头害羞。

    赫连宝宝低头看了看自己，觉得自己没有瘦啊！

    “来来，快尝尝。”

    看着璇姨期待的模样，她也就不墨迹了，拿起勺子小口小口的喝着。

    见她喝了，叶可璇又端了一碗血燕窝粥搁在她的面前。

    “喝完汤，把这碗粥吃了。”

    赫连宝宝看着粥，抿了一下好看的嘴巴，然后点头：“嗯，璇姨你也吃。”

    “好。”叶可璇的眼睛都笑眯了，拿起玩也给自己盛了一碗汤，她自己也需要补补，否则迟早被那个混蛋榨干。

    