
    夫子一走，皇甫殇觉得周围的温度降低了很多，很快就知道这冷源是哪里，他向后退了两步。

    “爹，娘刚才让我给她出厨房拿点心，孩儿先去了。”说完就卯足了劲往前跑。

    然不管他用了多大的劲，他还是没有跑脱父亲的手，就在他要越过父亲身边的时候，就父亲从后衣领提起来，急着就看着阴沉着脸的父亲。

    “嘿嘿...爹你放孩儿下来吧，这样提着孩儿，您的手怪累的。”说完就把手伸到后背，想掰开自家爹的手。

    “你说你这是第几次了？”皇甫诀的声音很冷。

    皇甫殇掰着手指数了一下，然后自己都不好意思的脸红起来，讪笑道：“加上今天这个，好像十次了，不过这个夫子没有说走，父王你放心。”

    “哼，你还好意思说，若不是为父好说歹说，你以为他会不走？”皇甫诀冷道。

    听完父亲的话，皇甫殇惊讶的看着父亲，然后很是感激的道：“多谢父王为孩儿留住了夫子，孩儿发誓，以后再也不做冒犯夫子的事情了，绝对会乖乖的听话，认真的读书。”

    “你哪次不是这样说的？”皇甫诀已经不信他的每一句话了，决定今天好好的收拾他一顿，让他长点记性。

    看着自家爹的模样，皇甫殇知道自己今天死定了，立即哭丧着脸，抱着父亲的手。

    “求爹轻点。”

    “放心，为父一定会很轻的。”这个‘轻’字咬得很重。

    皇甫殇傻眼了，感觉弈儿说的都是骗人的，明明他说过卖萌是万能的。

    其实弈儿那天对他说的时候，是他没有听完就跑了，后面还有一句话，那就是‘女孩子专利’。

    如今这样，也不能怪夏侯弈，只能怪他自己太心急了。

    晌午。

    “殇儿为何没有出来用午膳？”蓬蓝沁见只有他过来，好奇的询问。

    “殇儿他在忏悔，决定今天一天都不吃饭了。”皇甫诀说完，坐在她的左手边，右边赫连宝宝坐在那里。

    赫连宝宝听了这话，便知道外公处罚小舅舅了，想着稍后去看看他。

    就在宝宝想着的时候，皇甫诀道：“宝宝，待会不准去看那个臭小子，知道了吗？”

    赫连宝宝愣住，接着讪讪的点头：“哦，知道了。”

    看来是不能看望他了，不过也不能怪他，若不是弈哥哥教他那些东西，他也不会伤到夫子，也就不会闯祸，更加不会被外公处罚，所以归根结底还是弈哥哥的错。

    “啊嘁...”夏侯弈扭过头打了一个喷嚏，然后揉了揉鼻子。

    “着凉了？”叶可璇停下筷子，看着儿子。

    因为宝宝不在，夏侯弈就来母亲这里用午膳了。

    听完母亲关心的话，他连忙摇头：“没有，就是突然感觉鼻子痒，没忍住。”

    “没有就好，马上就要成亲了，可不能生病。”说起成亲，她就想起洞房时候的事情，想着笑起来。

    不知道怎么了的，夏侯弈总觉得自家的娘怪怪的，就从他吃了那不知道是什么的药后，他看着母亲笑就感觉毛毛的。

    “娘，你是不是有什么事情瞒着我？”还是忍不住问。

    “呵呵...娘有什么事情瞒着你，快吃饭，吃完滚蛋。”她才不会说嘞，傻了才会说，反正那天会很有趣。

    夏侯弈听完，哼了一声，埋头就大口大口的吃，抬起头就向肉进攻。

    欧阳煜看着自家的女人，心里明白她一定是对弈儿做了什么，要不然不会这样。

    饭后。

    “璇儿，你对弈儿做了什么？”

    叶可璇继续捣鼓着她的瓶瓶罐罐，听了这话，抬起头便道：“我没有做什么呀，就是给他吃了我新研究出来的药。”

    她最近新研究出来的药似乎不少，那她给弈儿吃的是哪种？想着觉得有必要问一下。

    “你给弈儿吃了什么？”

    “没什么啊，就是你也吃过的那种。”

    自己吃过的那种？而且还是最近新研究出来的，欧阳煜突然想起来了，眼睛睁大的看着她。

    “你给他吃那个药了？”

    “对呀，好东西要分享，你老师没有教过你嘛？”叶可璇眨了眨自己的大眼睛，嘴角上扬，微笑着。

    “那东西虽好，我怕他受不了。”说起那个，其实他还想吃一颗来着，不过记得她说过，只能做两颗，他已经吃了一颗，现在弈儿吃了另外一颗，那么就没有了。

    为什么说只能做两颗，因为有一味药难寻，她空间里虽然有，但是还没有成熟，不适合。

    叶可璇觉得他的担心是多余，笑道：“别忘记了，半个月前你还输给了弈儿，你都受得了，他更加不用说了。”

    “璇儿，咱们能忘记这个事情么？”老子输给了儿子，总觉得面子过不去。

    见他这般，叶可璇笑起来：“你还害怕丢脸呀，其实我觉得这个没什么丢脸，自己的儿子比自己厉害，你应该以这个为豪才对。”

    “话是这样说，但是还是觉得丢人，所以璇儿你就忘记了吧！”

    “你现在不要在我面前晃，不要打扰我，我可以考虑把它忘记。”她还要研究要做，并不想跟他在这里闲聊。

    欧阳煜看了一眼跟前的东西，抿着嘴巴，很是嫉妒那些瓶瓶罐罐里的药，觉得自己的女人爱它们胜过了自己，但是又舍不得她做出来的东西，只能忍着痛，点头答应了。

    “行，那为夫进宫去了，你也别太累了。”

    “嗯，知道了，去吧！”说完，踮起脚尖，在他的脸颊上轻吻了一下。

    欧阳煜很是满足，转身走了。

    看着都几十岁的人了，还跟孩子似得，笑着摇了摇头，不过她觉得她跟欧阳煜这样挺好的，简单安详，又不无聊。

    他忙着他的天下大事，她则是背后默默的支持，别小看她研究出来的这些药，随便一颗，外面就是无价之宝，多的是人挣得头破血流想要。

    通常，她是好的留着，次的处理，虽然药效没有好的一般好，但是对人身体也无害，扔掉也是可惜，不如废物利用，卖钱。

    要是外面的人知道了，肯定想哭，原来他们挣得头破血流的东西还不是最好的，而是别人不要的东西，一定会捶胸咆哮。

    尼玛太会挣钱了。

    转眼，就要到了成亲这天，夏侯弈早早就起来，沐浴，换上了新郎服。

    夏侯茹夏侯欣一早就过来，看着哥哥一身红衣，就连发带都是红色，两人围着他。

    “哥，你简直就是太帅了，我也想嫁给你了。”夏侯欣花痴泛滥了。

    叶可璇拍了她一下：“你还没有睡醒吧！这么想嫁人，赶紧给我找个女婿回来，都快二十的人了。”

    这话同样也是说给夏侯茹听的，两人听了，会心一笑，然后夏侯欣道：“这不是幽都没有比哥优秀的男人嘛，要是有我们两个绝对毫不犹豫的嫁了。”

    说起这个，叶可璇不得不承认，幽都确实没有比弈儿优秀的男子了，可是听这两丫头的意思，若是没有比弈儿优秀的人，那她们岂不是一辈子不嫁了，想到这个，她就觉得不行了。

    看着她们两个：“二十五岁若是还没有嫁出去，你们就给你削发做尼姑去。”

    二人一听这话，脸就变了。

    “娘，你不会这么狠吧？”

    “距离你们二十五岁还有六年，够你们找了，若是六年都找不到，你们也就不用回来了，直接去尼姑庵。”

    “娘，你来真的？”夏侯茹忍不住问了一句。

    看着大女儿，她眨了眨自己好看的眼睛：“你觉得你娘我这个样子像是在开玩笑吗？”

    二人看着母亲很认真的样子，再次对视，然后两人沉默了，心里在想什么，大家不知道。

    但是做母亲的叶可璇知道，她们已经把自己的话听进去了，在谋划。

    转头看着儿子，已经穿戴整齐，对他道：“待会接了宝宝，在城中转两圈。”

    “孩儿知道。”他觉得母亲这个是多余的话，肯定是要在城中转两圈了。

    看着时间差不多了，便对儿子道：“好了，去吧！”

    “好，母亲先带着两位妹妹进宫。”说完便领着小白魅影走了。

    随后，叶可璇带着两个女儿换上盛装，便进宫去了。

    婚礼是在宫中举行，这样安全。

    这天，皇上免了早朝，特意为了这个婚礼。

    街道上，老百姓们早早的在路边等候，就为了一睹太子太子妃成亲的风光。

    只见太子一身红衣，骑着爱驹，白龙马，不管是男女老少，都被太子这容颜，折服。

    甚至还有姑娘哭了起来，一是开心，二是伤心，伤心她们的白马王子马上是人家的了。

    虽然都梦想过成为太子的人，但是都知道，那是不可能的事情。

    人群里，霍亭亭看了一眼那个白马上的男人，冷哼了一下，随着就消失在人海中。

    但还是被夏侯羿察觉到了，对一旁的小白使了一个眼神。

    小白会意，立即进了人群，跟了上去。

    一直跟着，直到看到霍亭亭钻进一个狗洞，而这堵墙的里面，就是湘西王府，小白的脸沉了下来，然后转身走了。

    