
    夏侯羿带着三女上楼后，魅影随后，看着门口那张望的人，停下脚步对掌柜的吩咐。

    “我们公子不喜打扰，掌柜的应该知道怎么做吧？”

    掌柜连连点头：“知道，知道。”

    转身就对小二吩咐：“把门关上，挂上牌子。”

    “是，掌柜。”小二转身就去把门关上。

    外面的人，恋恋不舍的离去。

    掌柜的跟着魅影上楼，一边走一边询问：“不知几位吃什么？”

    “自然是上你们这里最好的菜，肉食六道，素菜三道，一个汤，其它就是留下一人伺候就好，闲杂人等可以不用出现在这里。”

    一个人？掌柜有些不明白了。

    魅影见掌柜还不明白，直接明说了：“这里掌柜的侍候就行了，你的那些送了东西后，没有吩咐不得踏入这里，可懂？”

    这次掌柜的听明白了，连连点头，一连说了三个懂字：“懂懂懂。”

    “既然懂，那就准备饭菜吧！”说完头也不回的上了楼。

    掌柜的则是转身去往厨房，然后还把小二们召集起来，吩咐了一下后就去前面候着。

    毕竟客栈这一年第一次来这么大的爷，不伺候好怎么行。

    ……

    “这里看起来不错。”赫连宝宝跟着夏侯羿进了她跟他的房间。房间里，干净整洁，一丝灰尘都没有。

    夏侯羿看了一圈，也算是满意，转身点了一下头：“嗯，确实不错，要不然也不能说是这个镇最好的客栈。”

    “是呀！”赫连宝宝回应了一句，然后过来挽着他的手臂，“我们这样赶路，多久能够到？”

    “十天的样子，照这个速度。”夏侯羿估算了一下。

    听完这话的宝宝，细眉一皱，嘴巴也抿着，模样很低沉。

    看着她这样，夏侯羿握紧她的手：“放心，我们尽量以最快的速度赶路，不过前提还是要顾及你们三个的身体，若是没有一个好的身体回去，岳父岳母看到也不会高兴，不是吗？”

    赫连宝宝点头：“嗯，听你的。”

    “待会热水送来你泡个热水澡，放松放松。”

    说完，房门被敲响，他松开宝宝的手，过去开门。

    “公子好，您要的热水来了。”掌柜站在门外，微笑着。

    夏侯羿看了一眼外面的人手中提着的热水，点了一下头，退到一旁让他们进来。

    提着水的人，低着头进来，不敢抬起头乱看，掌柜的刚才叮嘱过了，确实乱看，惹了公子不开心，会丢性命，一听会没命，谁还敢乱看。

    倒了水后，便把水桶搁在一旁，用于明天过来收水用的，然后全部都出去了。

    掌柜微笑着，把门给关上。

    赫连宝宝见他不出去，别扭起来。

    “羿哥哥，你可不可以出去……”

    夏侯羿嘴角上扬，坏坏的一笑：“以后都要这样，你要习惯，知道么！”

    听完他的话，赫连宝宝不说话了，脸上的温度在上升，看着那屏风，也能挡住，便向过去。

    走进屏风里，低着头扯身上的腰带，屏风外面，夏侯羿看着屏风上的影子，脱衣的动作，喉咙上下的蠕动了一下。

    不如一起洗算了，反正自己也要洗。

    想着就起身向屏风走过去。

    “你进来做什么？”看着进来的人，赫连宝宝立即穿上脱了一半的衣服，紧紧的拉着。

    殊不知这模样更加的勾人，夏侯羿咧开嘴巴，对她很是猥琐的笑着。

    “不如一起洗。”

    说完手就伸过去扯她衣服。

    赫连宝宝的脸红得跟什么似的，紧紧的抓着自己的衣服，两腮帮鼓鼓的。

    “羿哥哥，你不可以…”

    “不可以什么？我跟我媳妇一起洗澡有什么问题吗？”说完拉下她的手，“媳妇乖，咱们多洗几次就习惯了，咱们现在就当在联系。”

    赫连宝宝看自己衣服已经被他褪了下来，跺脚瞥着他：“羿哥哥你就是流氓。”

    “你现在才知道啊。”

    “对。”赫连宝宝气鼓鼓的瞪着他。

    她这个样子很可爱，夏侯羿看着都笑眯了眼睛。

    “反正你已经嫁给我了，反悔也不行，你只能习惯我，不过我也只对你耍流氓。”说完就扯她脖子后的带子。

    赫连宝宝连忙抱着胸前，跑到一旁。

    夏侯羿没有抓她，而是自己脱起了衣服，三两下就把自己剥了个精光，然后直接进了浴桶里。

    浴桶够大，两个人妥妥的。

    赫连宝宝看着她那里，咽下口水，觉得跟他一起洗澡危险，抓起自己的衣服打算跑。

    然，她的一举一动都被夏侯羿看着，手刚抓到衣服就被他拦腰抱了起来，三两下就把她剥了个精光。

    洗澡，最后变了味，赫连宝宝发誓这辈子也不要跟他一起洗澡，因为他真的是太坏了。

    好在这房间的两边隔壁都没有住人，夏侯欣夏侯茹两人住在最里面的包间，然后魅影住在她们的隔壁，保护她们。

    小白住在上楼梯的第一个房间，防着半夜不轨的人。

    半个时辰后。

    “哥哥跟宝宝怎么还没有下来？”夏侯欣已经饿了，看着这一桌子的东西，她只能吞口水。

    夏侯茹没有说话，而是看着魅影。

    魅影把头撇向一旁，并不想回答这个问题。

    公子跟少夫人刚成亲，他理解。

    “不行，我要去叫哥哥了。”夏侯欣起身拍了一下桌子，转身就上楼。

    上到一半，看到已经换了一身衣服的哥哥，立即道：“哥，你跟宝宝在做什么，你知不知道我都难饿死了。”

    “以后不用等我们，你们自己先吃。”夏侯羿脸有些红，笑着下楼。

    夏侯欣见只有他一人，跟着询问：“宝宝怎么没有下来？她不吃饭吗？”

    “她有些累了，待会我给她端上去。”说完，桌下拿起筷子就夹了一块红烧肉放进夏侯欣的碗里，“食不言。”

    哥哥都这样说了，加上她本来就饿，也就不说话了，埋头吃东西，夏侯茹看了自家的哥哥一眼，然后埋头吃东西，魅影小白自然也是。

    夏侯羿看着都埋头吃东西，松了一口气，大口大口的扒饭，吃一口肉就吃一口饭，很快，大家碗里还有一大半的饭，他就吃完了。

    “你们吃，我给宝宝端饭。”说完就盛了一碗饭，夹了些素菜，几块肉，还盛了一碗汤，就这样端着上去了。

    “哥哥怎么这么奇怪？”他一走，夏侯欣便开口道。

    魅影小白装作没有听到，默默的吃东西，只有夏侯茹理会夏侯欣。

    “可能是白天赶路，宝宝身体不舒服，哥哥紧张吧！”

    说完，给欣儿夹了一根青菜。

    “别光吃肉，也要吃点素菜。”

    夏侯欣对着自家姐姐笑了笑，低头就吃了那根青菜，没有再说话了。

    楼上，赫连宝宝坐在床上，裹着被子，盯着进来的人。

    夏侯羿笑了笑，走过去把饭碗搁在一旁的柜子上，然后把汤递给她。

    “来，先喝点汤。”

    赫连宝宝把头扭向一旁，表示自己生气了。

    夏侯羿见她生气了，用勺子喂她喝，勺子就搁在她的嘴边。

    “生气归生气，饭还是要吃的，吃完了任你处置，好不好？”

    “哼。”赫连宝宝转过头，重重的哼了一声，然后嘴巴一扁，哭了起来，“你是坏蛋，人家好痛。”

    夏侯羿先是一愣，接着连忙放下碗跟勺子，扯开被子，要给她看看。

    赫连宝宝见状，大叫一声，然后质问：“你要做什么？”

    “给你检查检查。”

    “流氓。”赫连宝宝瞪着他。

    夏侯羿很严肃，道：“不开玩笑。”

    宝宝见他不是那个意思，是真的要帮自己检查，心里舒服了很多，摇了摇头：“只要你不碰我，应该很快会好。”

    听完她的话，夏侯羿抬手擦了她眼角的湿润，说了一句对不起后，便道：“接下来这一路上，我保证不碰你。”

    赫连宝宝知道，成亲了夫妻这样是常事，但是她没想到……总之就是觉得自己不争气，不能满足羿哥哥，顿时心里内疚了。

    “对不起，委屈羿哥哥了。”

    听这她的话，夏侯羿忍不住笑了起来，说了一句“傻瓜”，然后端着那碗汤，喂她喝。

    看着嘴边的勺子，她问道：“羿哥哥，你吃了吗？”

    “吃了，这些是你的，要吃完。”

    对于羿哥哥这种霸道，她很喜欢，笑着点了点头，张口喝了他喂的汤。

    汤喝完后，再他要喂她吃饭的时候，她伸手道：“我自己来。”

    见她这般，夏侯羿没有跟她挣，把碗筷给了他。

    “我出去一会儿就回来，你吃完就先睡。”

    “好。”赫连宝宝没有多想，便点了一下头。

    夏侯羿揉了揉她的头，转身便出了房间。

    夏侯欣夏侯茹见哥哥下来，问了一句。

    “宝宝吃饭了吗？”

    “吃了。”夏侯羿回了一句，然后走到魅影跟前，“母亲给我的那包东西拿给我。”

    魅影一听就知道是夫人给公子的各种药，点头就上楼给公子取，夏侯羿跟着他一起上的楼。

    “就是这些了。”魅影拿出来搁在桌子上。

    看着眼前的东西，他点了一下头：“好了你可以下去吃饭了。”

    魅影没说话，转身便走了。

    