
    夜间，净空跟魅影二人离开赫连刈的府邸，出了府门就有一个人出来，领着他们二人去往右长老的府邸。

    赫连一一直跟着，直到他们进了右长老的府邸，他才回去。

    “少主，他们真的进了右长老的府邸。”

    赫连刈听了，皱起眉头，他记得之前夏侯羿说的话，没有说什么，让赫连一退下去。

    赫连一见少主什么都没有说，很是郁闷，忍不住开口询问：“少主，难道就这样任由他们，万一他们跟右长老达成一致，那么……”

    “行了，你的任务就是盯着，不打草惊蛇，其它的我心里有数。”赫连刈不想多说，也知道赫连一是好心。

    赫连一见少主如此，也就不说了，转身退了出去。

    ……

    右长老的府邸。

    净空跟魅影二人坐在椅子上，二人手中各端着一杯茶，魅影见净空喝了茶，他才喝，净空喝，那就说明没问题。

    右长老把这一小小的细节看在眼里，顿时知道这两人不是好对付的人。

    “右长老，茶也喝了，现在是不是应该说说把我们叫这里的是为了什么。”净空开口道。

    魅影听了这话，放下茶杯，看着右长老。

    右长老看着他们二人，笑道：“是这样，我的意外的听到二位有一张关于我赫连一族的东西。”

    “只怕右长老的人听错了吧！”净空不急不慢的道。

    右长老笑了笑：“应该不会，你们手中有一张地图，那可是我赫连一族守护的主公墓地图。”

    听完右长老的话，魅影故作吃惊的模样，然后净空才道：“实不相瞒，我二人手中确实有一张地图，但是这是我们二人废了九牛二虎之力才弄到手的东西，跟着我们公子来这里，说来也是巧合，发现这地图与这里颇为相似，我们二人就猜，或许这就是传说中，赫连一族丢失的那张藏宝图。”

    说到这里，停顿下来，看着右长老，嘴角上扬。

    “我二人早就想离开公子的掌控，寻得宝藏后，便拿着宝藏逍遥快活。”

    右丞相笑了笑，好奇的询问：“斗胆问一句，二位为何要离开你们的主子？”

    “说来右长老怕是要笑话，我们公子有一个不成文的规矩，那就是不得与女子相爱，男人嘛，哪有忍不住的时候，右长老你说不是。”净空脸不红心不跳的说着。

    魅影在一旁听着都差点以为是真的了。

    右长老听完，明白了，原来是想女人了，笑了笑。

    “既然如此，不去我们合作如何？”

    “合作？”净空皱起眉，然后接着询问，“不知右长老说的合作是指什么？”

    “就是我们一同进那主公墓，宝藏你们拿。”

    通常只要听到这话的，都会毫不犹豫的答应了，但是净空是谁，他可是老狐狸。

    “宝藏我们拿，那右长老你又图什么？”

    右长老还是那般的笑容，道：“我赫连一族守护了这个墓几百年了，就是好奇，想进去看看，这样死也瞑目了。”

    “右长老觉得我们二人会相信这话？”净空道。

    右长老尴尬的笑了笑，坚持这个理由，道：“信不信随二位，不过老身说的是真话。”

    净空觉得跟他在这里说的都是废话，没有什么要说下去的必要了，起身便道：“如果右长老没别的事情，那我们二位便告辞了。”

    说完，魅影便起身，跟着净空一同离开。

    谁知，走到门口，外面就出现了一群人，挡住了他们的去路。

    净空回头，看着坐在哪里右长老，冷道：“右长老就是这样待客？”

    “只要你们把地图留下，便可放你们离开。”右长老阴深的道。

    净空跟魅影两人脸色一变。

    “想要我们的地图，休想，大不了我们今天杀出去。”这话是魅影说的。

    右长老眼睛微眯，接着阴深的笑起来：“你们就算今天离开了这里，老身也会告诉你们的主子，就说你们有叛变之心，我倒要看看你们二人还有没有那个机会进那个墓。”

    净空笑了起来：“看来我们今天是必须把地图交出来才行了。”

    魅影一听这话，脸色一变：“不可以，那个可是我们好不容易弄到手的。”

    右长老看着他们，见他们起了争执，便不再怀疑，相信他们手中的地图是真的了。

    “劝你们一句，乖乖的把地图交出来，你们不是为了钱嘛，我可以给你们，足够你们找女人，度过后半生。”

    二人一听这话，同时看着右长老。

    “此话当真？”

    “自然当真。”右长老说完这话，对一旁的人使了一个眼色。

    那人立即转身走了，没一会儿就回来，手中拿着一个盒子，来到他们的面前，打开盒子。

    盒子里面全都是一千两一张的银票，看那一叠叠的数量，一般人看了一定会看直眼，但是净空魅影是什么人，岂会被这点钱诱惑住。

    “右长老，这点钱就想打发我们？”魅影道。

    右长老一听这话，便知道还有得谈，笑道：“后面还会有，只要你们二人帮我们想到墓室，到时候再给你们三倍这么多的。”

    “哈哈，右长老，你这是把我们当傻子，给你们找到墓室，到时候你们在来个杀人灭口，一分钱没花不说，还让我们二人免费给你干活，想得倒是挺美的。”魅影说完，拿起那盒子里的银票，徒手就给撕了。

    右长老的脸瞬间沉了下来。

    “看来是谈不成了。”

    “别以为我们不知道，你就是想独吞那宝藏，今天我兄弟二人出去了，你也不敢怎么样？我们若是把消息给你们的族长，到时候我看你右长老如何脱身。”净空道。

    右长老没想到他会这般，冷笑起来。

    “随便，你们，给我抓住他们。”

    赫连城现在怕的人应该是他才对，赫连城即便是知道了，也只能默许自己去主公墓。

    净空对魅影使了一个眼神，拿出怀中的地图，道：“你拿着先走。”

    地图一拿出来，右长老的眼睛就亮了起来，亲自动起手来，直击净空。

    魅影见状，一边应付右长老的人，一边大叫提醒：“小心。”

    净空斜眼看了一眼，身子往一旁倾斜，接着就跟右长老过起了招。

    过了差不多一百招的时候，净空给了魅影一个信号，然后他自己很自然的中了右长老一下，接着手中的地图就被右长老抢了去。

    带着不甘，捂着被右长老打到的地方，退了好几步，与魅影背靠背站在一起。

    “现在怎么办？”魅影黑着脸询问。

    净空露出痛苦的模样：“走。”

    说完便手一挥，空中出现一片迷雾，待迷雾消失，他们二人也就消失在他们眼前。

    “右长老，可需要追？”

    “无需，他中了我的毒掌，活不了多久。”右长老说完，看着手中的地图，笑着转身进去。

    ……

    魅影扶着净空离开了右长老府里，回到自己的住处。

    魅影看他脸色不太好，皱起眉头：“你怎么了？”

    “没事，那个老家伙的掌中有毒。”净空说完，推开魅影，道，“放心，这毒我自己能够解决。”

    净空说完，推开门进了自己房间后就把门关上。

    魅影看着禁闭着的门，心里不放心，决定去找小公子。

    此时，已经是半夜，魅影来到夏侯羿的房间外面，吹了三下声调不同的口哨。

    房间里，夏侯羿睁开眼睛，揭开被子下床，披上衣服打开门出来。

    拉着魅影一身狼狈的样子，什么话也没有说，对他使了一个眼神，然后就走出这个院子。

    魅影紧紧的跟在他的身后，走出院子后，便道：“净空中了那右长老一掌，中毒了。”

    一听“中毒”三个字，他停下脚步，回头看着魅影。

    “怎么会中毒？”

    “那右长老不知道练的什么邪功，掌中自带毒。”

    魅影的话刚说完，他就快步的走了。

    来到净空的房门前，直接推开门，走进去。看着床上正在运功逼毒的人，对这门外准被进来的魅影吩咐：“守着，不允许任何人进来。”

    魅影听完这话便明白，把门关上立即守在门口。

    房间里，夏侯羿来到床边，净空吐了一口血黑血出来，身子往一旁倾斜。

    夏侯羿拖住他，坐在床边。

    “你不是很能耐吗？看你的样子，估计是要歇菜了。”

    净空翻了一个白眼，抬手擦了一下嘴角的血，然后坐起来。

    “帮我把柜子里的一个金色的盒子拿出来。”

    听了他的话，夏侯羿起身就过去打开柜子，里面果然有一个金色的盒子。

    拿出来给他后，就询问：“这什么东西？”

    净空没有回答他，打开金色的盒子，里面有个金色的虫子，长得挺丑的，看起来好恶心。

    他立即退后了两步，嫌弃的道：“你从哪里弄来这么恶心的东西。”

    谁知道，他的话刚说完，那金色虫子调过头，看着他。

    若不是净空捏着它，估计它还想冲过来咬人。

    “这是金蚕蛊。”说完，拉开自己的衣服，金蚕蛊嗅到毒，很是兴奋，不用他放过去，直接越了过去。

    