
    看着眼前的宝宝父母，夏侯羿没有任何的尴尬，坦然的看着他们。

    “太子羿今天来这里不会只是看看宝宝吧？”

    “自然，其实今天过来是想告诉你我答应了。”说完便看着他。

    慕容子倩的心放了下来，赫连刈同样也是，很遵守诺言，把怀中一直揣着的秘籍拿出来，毫无吝啬。

    “这个拿去。”

    他没跟宝宝的爹客气，伸手就接过来，抿着嘴巴笑了笑，然后道：“那我回去了，具体的细节，还劳烦二位明日来欧阳府与家父家母谈。”

    “好。”赫连刈没有任何的声调的应了一声。

    虽然觉得这样低了一些，但是想着宝宝的事情，只能这样。

    “宝宝，不可以再刺绣了，知道吗？要不然手就不好看了，不好看我是不要的哟。”

    一听这话的赫连宝宝，连忙摇头：“宝宝不刺绣了。”

    反正自己已经学会了，只是不熟练而已，可以去学习做菜，想着羿哥哥能够吃到自己的饭菜，心里满满的笑容。

    见她答应了，夏侯羿满意的点了一下头，不过为了避免她做别的，立即道：“其它的也不行。”

    赫连宝宝愣住了，僵硬的点了一下头：“好。”

    看着她这样就知道她不会乖乖的听话，不过他也就是说说，吓唬吓唬她，让她做事有个度。

    没再说什么，转身就真的离开了。

    他一离开，慕容子倩便询问自己的女儿：“他把手册拿走了？”

    “嗯。”赫连宝宝点头。

    见女儿点头，她抬起头看着自家的男人：“看见没，人家现在就心疼宝宝了，以后你就别担心了。”

    赫连刈没有说话，双眼就盯着自家女儿的手，满是心疼。

    “给她的手上点药，别留疤了。”

    “针扎了几下，能留什么疤痕，大题小怪。”说完转头看着自己的女儿，道，“这只手少碰水，知道吗？”

    “嗯，宝宝不疼的，爹娘莫担心。”赫连宝宝知道爹娘疼自己，这样说也是让他们放心。

    其实，手指头还是挺疼的，不碰还好，一碰就疼。

    赫连刈一听女儿不疼，便放心了。

    “厨房里你娘给你做了蛋羹，要不要吃，爹给你端去。”

    一听蛋羹的赫连宝宝连连点头：“要吃，谢谢爹爹。”

    赫连刈笑了笑，转身就去了。

    他一走，赫连宝宝就拉着自家的娘亲。

    “娘，你交我做菜好不好？”

    慕容子倩愣了一下，没想到女儿还没有放弃，不过她现在才五岁，还不适合学习这些。

    揉了揉她的头，微笑道：“等你再大一些，娘就教你做菜好不好？”

    “为什么现在不行？”赫连宝宝不懂。

    “现在你还小，灶台都够不着，你这样怎么学习做菜？”

    听完娘亲的话，她觉得好像挺有道理的，自己现在也就跟灶台一样高，这样怎么学习做菜，所以还是缓两年，等自己长个子了再学习。

    “那不学了，女儿还是学习琴棋书画吧！”

    “这些倒是可以，改天娘教你。”这些她都会，可以手把手的教女儿。

    见娘亲答应了，赫连宝宝笑着扑进了她的怀中。

    “娘亲最好了。”

    “傻孩子，娘亲不对你好，对谁好，手给娘亲看看。”说完便拿起她的手。

    看着上面麻点似的针点，心里还是很心疼，虽然女儿说不疼，但是她知道，女儿这是不让爹娘担心，但是她也是这样过来的，小时候学刺绣的时候，刚开始也是这样，扎得满手的伤，很疼。

    “疼吧！”

    “不疼。”赫连宝宝很坚强，摇头告诉娘亲一点也不疼。

    看着坚强的女儿，慕容子倩笑了笑，张开嘴巴给她吹了吹。

    夏侯羿离开这里，回去的路上。

    霍亭亭跟自家的母亲刚从首饰铺子出来，看到太子羿，手紧紧的拉住自家母亲的衣袖。

    “娘，那就是太子羿。”

    柳云听了女儿的话，转头看过去，只见那比女人还美丽的男人从眼前走过，她都被迷惑了。

    只是看了两眼后，觉得这个人太危险，感觉身边的温度下降了似的。

    不过想着以后女儿当上皇后，瞬间无所畏惧了。

    “亭亭，走，过去跟太子羿打声招呼。”

    霍亭亭连连点头，然后就跟着母亲向太子羿走去。

    “太子。”

    霍亭亭过去就是前些天那种假得不能再假的声音，旁边的柳云嘴角上扬，同样唤了一声“太子羿”

    。

    夏侯羿看着眼前的两人，皱了一下眉头，开口便道：“有事？”

    “没事，就是看到太子，上前打个招呼，不知太子可否记得臣女？”霍亭亭自觉得自己美丽动人。

    夏侯羿看着她这样，冷笑，就这身板，要胸没胸，要屁股没屁股，还出来勾引人，不知道的还以为他夏侯羿喜欢啃幼女。

    不过眼前这个小女孩，他还真不记得，直接说道：“你谁呀？”

    霍亭亭愣住，脸上红白交加。

    柳云皱了一下眉头，扫了自家女儿一眼，心里似乎明白了什么，立即微笑起来。

    “臣妇是”

    “如果你们没有事情，那本宫走了，还有事情，没闲情跟你们在这里闲聊。”明眼人一看就知道她们心里在打什么算盘，他可不想在这里跟她们瞎扯蛋。

    说完话，直接就走了。

    柳云傻愣愣的看着太子羿从自己的眼前走远，要不是身边的女儿拉了她一下，她还愣着。

    回神的柳云，皱起眉头，有些生气了：“这太子羿怎么这般的目中无人，太气人。”

    “娘，别说了，人家是太子，用的只不过是臣民。”霍亭亭说完，见有不少的人看着自己跟娘，拉着母亲就赶紧回去。

    回到府里，霍华看到气冲冲的夫人，皱起眉头，询问一番。

    “怎么了？谁惹夫人生气了？”

    柳云不说话，身旁的霍亭亭过来，霍华见自家的女儿，便向女儿询问。

    “发生什么事情了？”

    “女儿跟娘在街上遇到了太子羿。”

    “那太子羿太目中无人了，妾身跟亭亭跟他打招呼，他居然不搭理我们，还装不认识我们家亭亭。”霍亭亭的话刚说完，这柳云就接着道，很是气愤。

    霍华一听这话，便明白了，扫了自家的女儿一眼。

    霍亭亭有些心虚，道：“爹娘，女儿有些累了，便回房了。”

    说完便离开了这里，她这一急着走，就更加的证实了霍华心中所想，开始对女儿不满了。

    不过看着眼前的夫人，还是得哄哄才行。

    “夫人莫气，那太子羿身份与我们不同，不搭理你们那也不奇怪。”

    “可是他明明认识我们家亭亭呀，怎么能说不认识嘞？”其实她的心里不是没有怀疑女儿说谎。

    但是，女儿再怎么大胆，也不会胆大到撒这么大的慌吧？

    柳云不说这个还好，一说这个，霍华的脸色就变了。

    “亭亭似乎很久没有学习琴跟舞蹈了吧？夫人你要上点心，这可是关乎她的以后幸福生活。”

    霍华的话，让柳云想起来，亭亭确实有些日子没有练琴练舞了，点了点头。

    “老爷放心，妾身明天就盯着她练习。”

    “嗯，现在天色正好，陪夫人去花园走走吧！”霍华微笑道。

    柳云想着距离上次老爷陪自己去花园也是半个月前了，笑着点点头。

    回到房间的霍亭亭，把自己关在屋里里，心里满满的是那太子羿。

    自己与太子羿也算是见过一次，他居然还问自己是谁，有点生气了。

    要是自己多在太子面前晃，说不定太子就能够记住自己了，想到这点，心情好了很多。

    欧阳府里。

    夏侯羿回到府里便回到自己的住的地方。

    魅影见公子回来了，上前询问：“宫里来人，说是让小公子您进宫。”

    “说什么事情了吗？”

    “没说。”

    皱起眉头，皇爷爷找自己究竟做什么？想也想不明白，只能进宫去看看了。

    “爹娘问起来的时候，你就说我进宫去了。”

    “小公子是想一个人进宫吗？”魅影询问。

    “宫中又没有妖魔鬼怪，你还怕我被吃了不成？”说这话的夏侯羿，转身就走了。

    魅影挑眉，他是担心小公子在宫中迷路，毕竟小公子遇到路多的时候，就会变成智障。

    不过想到宫中的人，便不担心了。

    然，魅影担心的是对的，夏侯羿进宫后，没有让人带路，走着走着就不知道走哪里去了。

    宫里的宫女太监看到他，那都是远远的仰慕着，不敢靠近，毕竟太子羿是什么样子的人，都不知道，要是过去惹得太子不开心，小命就不保了。

    走了差不多半个时辰，他失去了耐心，看着一位太监从自己的眼前跑过去，张口便道。

    “站住。”

    小太监一听这话，左右看了看，发现只有自己，这才转身，看着太子走过来，整个人在发抖。

    “奴奴才见过太子爷。”

    夏侯羿看着这个太监发抖，皱起眉头。

    “我长得很吓人？”

    小太监使劲的摇头。

    “那你抖什么？”

    “回回太子，奴奴才”

    “闭嘴，你还是别说话了，听得我都想抖了。”

    