
    声音重了一点，小太监抖得更加的厉害了，就差尿裤子。

    看着抖得更加厉害的小太监，他深吸一口气。

    “带我去皇奶奶的寝宫。”

    小太监连忙点头，转身就走，走了两步发现方向错了，立即点头，谁知道直接撞上夏侯羿，这下小太监吓得脸白了一片，立即跪在地上，头磕得一下比一下响。

    “太子饶命，太子饶命”

    看着一个劲给自己磕头求饶的小太监，他眯着眼睛，抚了一下额头。

    “我还没死，你磕什么头，赶紧给我起来带路。”再这样下去，天都要黑了。

    小太监见太子没有怪罪自己，丝毫不敢怠慢，连忙爬起来，给太子爷带路。

    这次走的方向没错，很快就到了皇后的宫门口。

    “太子爷，到了。”

    一听到了，点了一下头，然后询问小太监的名字。

    “你叫什么？”

    “回太子爷，奴才福德。”福德有些受宠若惊，觉得太子爷还是挺好的，自己撞了太子爷一下，太子爷都没有责罚自己。

    福德决定了，以后一定尽心尽责的侍奉太子爷。

    “福德，这个名字不错，好了，你退下吧！”

    被说名字不错的福德没有刚才那样害怕了，微笑着微微低下头就退了下去。

    皇后宫中的宫女，看着稚嫩的，跟煜皇子一模一样脸的人，便知道这就是太子爷了。

    “太子金安。”夏侯羿走到门口，宫女双手搁在一侧，微微放低身子。

    屋里的欧阳碧柔听到宫女的话，立即起身出来，看着孙子，连忙牵着他的手，进屋里去。

    “怎么现在才来？”

    “有点事情耽搁了。”他绝对不会说自己在宫中迷路的事情。

    欧阳碧柔一听这话，理解的点了一下头。

    “今晚就在宫中陪奶奶用晚膳，可以吧？”

    看着期待的奶奶，他微笑着点头：“好。”

    “你啊，比你那爹可爱多了，你爹整天就那死鱼脸，一副别人欠了他钱似的。”

    夏侯羿扯开嘴，笑了笑，暗道：奶奶你这样在别人儿子面前说别人，会不会不太好呀！

    “对，就是这样，没事多笑笑，到时候一定会有很多姑娘喜欢你。”

    “奶奶，您孙子即使是面瘫，也会有姑娘喜欢的。”他笑着说完，然后想起来赫连宝宝的事情，觉得有必要跟这个奶奶说说，“奶奶，有件事情应该跟您说一下。”

    看着自家孙子一本正经，很严肃的模样，她也严肃起来。

    “是什么事情？”

    “就是您的孙子已经是个有主的人了。”

    “什么意思？”欧阳碧柔有些糊涂了。

    “就是您已经有孙媳妇了。”

    仿佛被雷劈了似的欧阳碧柔，瞪大眼睛看着他。

    过了好一会儿。

    “是谁家的姑娘？”

    “她叫赫连宝宝。”夏侯羿说完，盯着皇奶奶，看看皇奶奶的反应。

    “赫连家族的？”欧阳碧柔第一反应就是想到赫连家族，那个很神秘的赫连家族。

    见皇奶奶一语道中，嘴角上扬，笑着点头：“是的，就是赫连家族。”

    “你是怎么认识赫连家族的人的？”欧阳碧柔很好奇，因为这赫连一族，百余年没有出现过，羿儿究竟是如何认识他们的。

    说起这个，他觉得这就是天注定，笑道：“回来路上认识了一位特别可爱的小女孩，她对您的孙子我那时一见钟情，然后来到幽都，没有想到他们要找的就是我，她的父母有意将她许给我，然后您孙子我正好喜欢她，就答应了，事情就是这样。”

    欧阳碧柔在他说话的时候，一直盯着她的眼睛，从他的眼睛里看出来他还有事情没有说。

    “说吧，是不是还有别的？要不然你怎么会这般爽快的答应。”

    看着皇奶奶的模样，他笑了笑，然后没有隐藏的告诉了她。

    “赫连宝宝的爹开的条件是只要我娶赫连宝宝，赫连家族的武学任我学，不过我不全是因为这些，而是真的喜欢赫连宝宝，毕竟以后也是要成家的，索性先预订一个自己养着，这样也知根知底。”

    欧阳碧柔一头黑线，觉得这个孙子总是让人出乎意料，搞个媳妇还从小养起来，思想还真是超越了常人。

    “只要你喜欢就好。”事情已经成了，她就算是反对也没用。

    “羿儿喜欢什么？”夏侯渊进门就询问，刚才在门口就听到欧阳碧柔的话，所以进来就好奇的询问。

    欧阳碧柔见他来了，便道：“你的孙子给你找了一个孙媳妇。”

    “什么？”夏侯渊瞪大眼睛，惊呼起来，紧接着询问，“是哪位大臣家的姑娘？”

    “不是哪位大臣家的。”夏侯羿道。

    “那是谁家的？”不是大臣家的，难道是平民老百姓家的？想到这个，夏侯渊就皱起了眉头。

    他从皇爷爷的眼中看出了嫌弃，不过没有在意，因为他知道说出来后，皇爷爷一定不会有意见的。

    “是赫连家族的。”

    “赫连家族？”

    果然，皇爷爷的脸色变了，很惊讶，很意外，更多的是好奇。

    “你怎么跟赫连家族的人认识的？”

    “这个我已经跟皇奶奶说过了，稍后让皇奶奶跟你说便是。”

    见他这样说，夏侯渊就换了一个问题询问：“那你可知与你一起的姑娘在赫连家族是何地位？”

    “应该挺高的吧！”他想到赫连刈说那种话的口气，便知在赫连家族中地位不低，否则他怎么能做主，让自己随意学习赫连一族的武学。

    直觉告诉自己，赫连刈不是族长就是族长的儿子，或者就是德高望重的长老，否则他怎么会有这个权利。

    夏侯渊一听他的“应该”，眉便皱得很紧。

    “你都不知道别人的底细，就贸然的跟人家定亲，万一是个坑怎么办？好歹你还是个太子，娶的对象怎么也得有点身份吧！”

    “皇爷爷，你是不是有被害妄想症呀？”他道。

    “你什么时候把这个位子接走，你爷爷我就可以安心的享受晚年了，坐在这个位子，即使没人害你，你都会觉得全世界的人都想害你。”夏侯渊道。

    听完这话的夏侯羿，立即道：“皇爷爷，我还是个孩子，你忍心让我被全世界的人谋害吗？”

    “要怪就怪你爹，谁让你摊上一个坑儿子的爹。”

    夏侯羿→_→

    皇爷爷你这样会被爹打死的，说不定让你在这个位子坐上一辈子，然后爹把奶奶带走，让你夜夜独守空房。

    “改天把那丫头带来看看，不漂亮我可不同意。”夏侯渊这是在找借口安慰自己。

    见皇爷爷想见宝宝，他连连点头：“过两天带进宫见皇爷爷皇奶奶。”

    “嗯。”

    接下来，三人瞎聊起来，黄昏时刻，宫里的人便准备好了晚膳，他陪着两位长辈吃完晚膳，然后就回去了。

    夜深人静的时候，欧阳府里的一处院落。

    几个月没有回来的白乔，回到住处，看到白玉挥剑乱武，皱起眉头过去制止了他。

    “你这是做什么？”

    阴沉着脸的白玉，看到是自家的哥哥，脸上的表情柔和了些，收了剑，走到一旁的桌子前，把剑放在石桌上。

    白乔见自家的弟弟不说话，皱起眉头，再次询问：“发生了什么事情？”

    “哥，巧儿要成亲了。”

    “跟戈七！”看弟弟的样子就知道新郎不是他。

    不是他那么就是戈七，除了戈七，自己也想不到是谁了。

    白玉点头，然后捂着心口。

    “哥，我心口好痛。”

    我的心也好痛白乔心里暗道。

    看到自己的弟弟这样，他的心很痛，不知道从什么时候开始，他喜欢上了弟弟。

    但是他知道，这种爱恋是可耻的，所以他一直隐藏在心底，默默的关心，照顾弟弟。

    抬手拥住弟弟，跟小时候那样拍拍他的后背，安抚道：“你若真的喜欢她，那便应该祝福她，她幸福就行了，不是吗？戈七跟你我的身份不同，戈七才是适合她的人。”

    白玉有些哭笑不得，推开哥哥，然后道：“哥哥，你这是在安慰我吗？”

    “嗯。”白乔点头。

    “可是我怎么觉得你这是在火中浇油，伤口上撒盐的感觉？”白玉说这个话的时候，没有生气，就是觉得自家的哥哥很搞笑。

    “看你的样子也不是很伤心。”白乔看着他。

    白玉确实没有那么伤心，就是感觉自己的东西被人抢走了的那种感觉，但是仔细想想，戈七要比自己好得多。

    想到这个，心里也就舒坦了很多。

    白乔见他这般，心也就放了下来。

    “夜深了，还是早点睡比较好。”

    “哥，今晚跟我一起睡吧！”

    突如其来的邀请，白乔愣住，傻傻的看着他。

    白玉见自家哥哥看着自己不转眼？眉宇微皱。

    “哥，怎么了？”

    “没事，哥去洗个澡，稍后就来，你先睡。”

    “那一起吧！刚才弄了一身汗，不洗的话，估计哥你要嫌弃了。”说着就挽着白乔的手腕。

    白乔要比白玉高那么一点点，白玉生得有些柔弱，跟白乔站在一起，看起来倒是挺般配。

    白乔扫了一眼自己手臂缠着的双手，嘴角上扬，笑了一下，然后就这样跟弟弟一同走了。

    