
    听完女儿话的霍华，笑着点了一下头，随后道：“以后记得让下人回来说一声，避免你母亲担心，知道吗？”

    “女儿知道了。”霍亭亭说完，来到他的面前，挽着他的手臂，“爹爹，女儿今天看到太子羿了，他长得好好看。”

    霍华听女儿的话，微微皱了一下眉头，然后睁了一下眼睛。

    “你可与太子羿说上话？”

    霍亭亭点头，娇羞的姿态。

    传闻太子羿不喜外人，没想到自家的女儿能够跟他说上话，这是不是说明太子羿看上自家的女儿了？

    越想越开心，霍华觉得自己要过上好日子了，前途一片光亮，连带着，对这个女儿越看越是好，感觉就是宝贝。

    “亭亭，以后多跟太子羿来往，要是哪天做了太子妃，那就是皇后。”

    霍亭亭听了这话，心里立即把自己定位到那个至高无上的皇后位置上，这是多么大的诱惑，心里顿时决定了，一定要做太子羿的人。

    她一定要做皇后。

    霍华不知道，只因为自己的一句话，害得她的女儿走错路，最终毁了自己的前程，不过这些都是后话。

    如果霍华知道是那个后果，绝对不会蛊惑女儿跟太子羿来往。

    柳云见自家女儿跟太子羿有了来往，不由的觉得自己身份高了一个等级，拉着老爷的手臂，笑着。

    “老爷，要不下午咱们去给亭亭买些首饰，这样体面一些。”

    霍华听了，想着女儿以后跟太子羿来往，便点了点头，那夫人去把，为夫还有事情要忙。

    “那老爷你忙去，妾身带着女儿去。”

    霍华笑着点头，霍亭亭给他行了一个礼后就跟着母亲走了。

    另一边，夏侯羿本欲回府，走了一半，停了下来。

    “魅美人，戈七的府邸在哪里？”

    “小公子是想去戈七那里吗？”魅影询问。

    “嗯，反正回去也无事，不去去他那里看看，听说他要娶我巧儿姐姐了，我看看他准备用什么样子的宅子迎娶我娘亲的徒弟。”

    不知道怎么的，魅影总感觉有种不好的感觉，觉得小公子去了不会有好事。

    夏侯羿见他看着自己不说话，低头看着自己一眼，然后抬手摸了摸自己的脸，没有发现任何不妥的地方，眉头微皱。

    “你看着我做什么？难道是被我的美貌迷惑了？”

    魅影听了这话，立即扭过头，看向别处。

    “我带小公子去找戈七吧！小公子请随我来。”他觉得跟小公子呆久了，有点怀疑自己的性别了，迟早有天不正常。

    看着不好意思起来的魅影，他没脸没皮的笑了起来，快步追上去，抬手搭在他的肩膀上，就好像是亲密的两兄弟。

    “魅影，你都四十岁了，你难道打算孤独终老？”

    “小公子，你还好意思说，要不就是因为你，我至于现在还没媳妇吗？”说完，把他的手拿了下来。

    夏侯羿嘿嘿的笑了几声，觉得自己确实是耽搁了他的终身大事。

    “等戈七大叔成亲后，我就给你找媒婆，给你找个如花似玉的好媳妇。”

    “得了吧，小公子你还是消停消停，什么都不要做，我一定非常的感谢小公子。”让小公子找，到时候肯定是一片混乱，最后还是自己收拾残局，自己宁愿一个人，也不要。

    他这样，让夏侯羿伤心了。

    “魅美人，你是不是嫌弃我了？”

    “是有点嫌弃。”凭着十年的相处方式，魅影什么话都敢说，因为小公子是不会问罪的，不过自己还是会注意，什么该说，什么不该说，心里有数。

    夏侯羿没有生气，反而笑了起来：“你嫌弃也没有办法。”

    说完便哈哈的笑起来。

    魅影摇了摇头，快步的向戈七的宅子走去。

    此时的戈七，正在吩咐下人摆放花盆什么的，管家老福也是一样，不过他很高兴，比戈七还要高兴。

    至于为什么高兴，那是因为公子终于肯成亲了，这样戈家有后，他下去之后也不会无颜面面对老爷跟夫人。

    “小公子，提亲的聘礼？”

    “这个我都让人准备了，老福你只要把府里的打理好就行了，后天随我一同去巧儿家提亲便可。”

    老福听完他的话，满意的笑起来。

    “看来公子都已经准备好了。”

    “有一点没有准备好。”戈七突然转过头，看着老福，“成亲的日子没有选，老福你去选个近又好的日子。”

    老福听了，觉得公子这样会不会有点急，道：“公子，不如等提亲后再选？”

    “老福，你是不是担心我提亲不成功？”

    被说中的老福，微微低着头，不说话了，他确实是担心这个，怕公子空欢喜。

    戈七看他这样就知道是说中了，没有怪他，笑道：“老福你尽管去选，我想提亲的那天就跟岳父岳母把成亲的日子定下来。”

    老福点点头：“那奴才去了。”

    “嗯，去吧。”戈七这两天的心情都很好，不过为了给巧儿惊喜，他忍住不去找巧儿，不去她的面前晃荡。

    老福走后没有一会儿，下人领着太子羿跟魅影过来，本来下人是要提醒戈七的，但是被夏侯羿阻止了，然后退了下去。

    夏侯羿看着戈七忘我的指示下人干活，还未发现他跟魅影，嘴角上扬，笑了笑。

    站了一会儿才抬脚走过去。

    “这是想把这里布置成什么样子呀？”

    听到声音的戈七，转头看过去。

    “太子。”

    “无需多礼。”

    戈七正要行礼，他连忙伸手阻止，然后看着眼前心型的花园，忍住没有笑。

    “看来你是真的对巧儿姐姐上心。”

    戈七白了他一眼，觉得他这说的是废话。

    “怎么样？想好什么时候去提亲了吗？”夏侯羿很好奇，他想戈七提亲的那天去看看。

    然，戈七似乎看透了他的心思，直接甩了一句：“秘密。”

    夏侯羿撇了他一眼，觉得他小气，这都要保密，简直了，不过他不说，自己也不会去强迫他说。

    “那就等你的好消息。”

    “好。”戈七说完，便询问，“太子羿不会来我这里就是问我什么时候提亲吧？”

    “差不多，顺带看看你这宅子怎么样，巧儿毕竟是我娘亲的徒弟，不能委屈了。”说完转头看着他，笑着道，“你说是不是？”

    戈七笑过之后，摊手询问：“不知我这府邸能入太子羿你的眼？”

    夏侯羿做做样子看了一圈，然后看着他，一本正经的道：“嗯，还不错，勉强过关吧！”

    这话一说，戈七笑了起来。

    “说真的，你什么时候去提亲。”不死心的夏侯羿再次询问。

    戈七见他这般，死守着，摇头道：“秘密。”

    “算了，不问了，你这宅子看起来挺不错的，相信巧儿姐姐会满意。”

    听完这话的戈七，笑起来，然后道：“别站在这里，过去坐坐。”

    说完对一旁的一个下人吩咐：“准备三杯茶来。”

    说完便领着夏侯羿魅影向花园中间的亭子走去。

    “太子羿这次回来，是打算接受皇上的摊子了？”戈七询问。

    说起这个，夏侯羿的反应就特别的激烈，张口便道：

    “鬼接，谁爱接谁接去，我还没有玩够嘞，大好的春光，我可不想在那鸟不拉屎么皇宫中度过。”

    听完此话的二人，见小公子这般，笑了笑。

    “小公子要想摆脱，只怕得找到接班的人，比如让公子跟夫人再生一个小公子出来。”

    夏侯羿白了戈七一眼：“你这说的是废话，我爹娘要想再生，早就生了，现在我能够做的就是把皇爷爷哄好，让他多坐些年，然后我就可以多浪些年了。”

    戈七笑了笑，没有再说什么。

    夏侯羿看着戈七，突然想起戈七的身份，想着他应该知道一些赫连家族的事情，便询问。

    “戈七大叔，你可知赫连家族的事情？”

    “赫连家族？”戈七有些奇怪，奇怪他怎么突然问起赫连家族的事情。

    “嗯。”夏侯羿点头。

    魅影知道一点，道：“赫连家族已经有百于年没有闻世，如今赫连刈一家人来幽都，还找上公子，只怕不是什么好事。”

    魅影只知道赫连刈今天上午来过欧阳府，其它的不知。

    戈七听完魅影的天，皱起眉头。

    “奇怪了，赫连一族的人怎么会找公子？”

    “咳咳…”夏侯羿清了一下嗓子，然后冷不丁的告诉他们两个人，“其实是想提亲，提亲对象就是我。”

    好在茶还没有来，要不然喝了茶肯定要喷。

    魅影不说话了，就看着自家的小公子。

    戈七没有跟他一样，而是询问：“小公子你答应了？”

    “还没有，爹娘让我自己决定。”

    “小公子，那位赫连宝宝长得挺好的，而且你也喜欢她，为何不同意？”

    夏侯羿瞥了魅影一眼：“喜欢是一回事，成亲那是另一回事，要是我喜欢谁就娶谁，那估计我现在后宫佳丽一堆了。”

    魅影无语了，道：“你一共也就喜欢宝宝一个女孩子，哪里来的一堆佳丽？”

    “你，净空，还有戈七，府里的莫一他们，我都喜欢，只要是美好的，我都喜欢，这样算起来是不是一堆了？”

    戈七→_→

    魅影→_→

    两人都无语了。

    