
    饭后，赫连宝宝随着她去往花园散步。

    “宝宝，待会湘西王府的人回来接你过去，到时候你就从湘西王府出嫁过来，你觉得如何？”来到花园，一边走，她一边道。

    赫连宝宝摇了摇头：“一切都听璇姨的。”

    见她答应了，叶可璇笑着拍了拍她的手背。

    “你是我看着长大的，终于盼着这一天了，成亲后，切莫在那样的惯着羿儿，你可知道。”

    “嗯，宝宝知道。”赫连宝宝点头，嘴上这样答应，可是她还是忍不住。

    只要是羿哥哥让她做的事情，她都会去做。

    夏侯羿要是知道母亲这般教宝宝，肯定会把宝宝跟母亲隔离，免得把他养出来的宝宝带歪了去。

    走到花园凉亭处。

    “在这里坐坐吧！”

    宝宝扶着她进去坐下后自己在坐下。

    叶可璇看着她，微笑道：“成亲后你们可以不忙着生孩子，你年纪还太小，不适合生孩子。”

    赫连宝宝一听这话，脸便泛红，微微颔首。

    不过通常成亲后，婆婆就会催生孩子，璇姨居然不催，这让她很吃惊。

    自己也懂，觉得璇姨是一个很开明的人。

    见她脸红了，叶可璇也就不说了，知道她懂，提点一下就行了。

    “夫人，湘西王府的人来了。”莫一过来。

    两人听了这话，愣了一下。

    叶可璇笑了笑：“你要去跟羿儿说一声吗？”

    “不用了。”赫连宝宝觉得没什么好说，毕竟过两天就能够见到，又不是很长一段时间不见。

    见宝宝这样说，便起身：“璇姨送你过去吧！”

    “好。”宝宝微微一笑，点了一下头。

    莫一退到一旁，然后跟着两位的身后。

    来接宝宝的是皇甫决，这样显得宝宝在他们家的重要性，同样也是让老百姓看的。

    让大家知道，太子妃是多么的受宠。

    来到前厅，叶可璇看自家的爹，笑了，也很满意。

    赫连宝宝见是外公来接自己，受宠若惊，连忙上前请安。

    “宝宝见过外公，让外公劳累了。”

    “不累，就盼着你跟羿儿成亲嘞。”

    皇甫决这话说完，叶可璇跟宝宝都笑了起来。

    “好了，我们这就走吧！你外婆在府里等着。”回去还的给宝宝试一试喜服，毕竟只有两三天的时间了。

    叶可璇点头：“那好。”

    “璇姨，那我跟外公先走了。”宝宝道。

    “嗯，去吧！”突然，有些舍不得，但是想着她过三天就会回来，我就释怀了。

    皇甫决带着宝宝出欧阳府，府门口就聚集了不少人，看着湘西王领着即将成为太子妃的宝宝小姐出来，都替她高兴。

    有情人终成眷属了，太子跟太子妃终于成亲了，大家能不高兴嘛。

    去往湘西王府的路上，霍亭亭看着前面热闹，看到那湘西王，然后听着大家议论，便知道那轿子里的是那位即将成为太子妃的女人。

    “小姐，我们还是快些回去吧！被老爷发现了，又该挨骂了。”丫鬟担心小姐做出什么祸事。

    老爷已经警告过，若是再看不好小姐，就会被发卖别处。

    丫鬟的话让霍亭亭觉得很扫兴，无视丫鬟的话，往前走，随着人群，去往湘西王府。

    到了湘西王府门口，看着那个从轿子里出来的女人，手紧紧的捏着，她不会让这个女人顺利的嫁给太子的，她不能得到的东西，谁都不允许得到。

    丫鬟一直都观察着小姐，看着小姐此时的表情很恐怖，心里有些发毛。

    想开口再次提醒小姐回去，可是又害怕，毕竟现在的小姐好可怕，动不动就打人，而且折磨人的手段那才叫可怕。

    直到赫连宝宝进府，霍亭亭也就转身离开了，丫鬟紧紧的跟在她的身后。

    ……

    “你又去哪里了？”

    霍亭亭刚进霍府大门，身后就想起霍华的声音。

    他这是从裴府回来，心情不是很好，正好又碰到这个不争气的女儿，便直接找她出气。

    也不知道她这是从哪里野回来，看着就来气。

    霍亭亭没想到自己会这么的倒霉，遇到爹回来。

    转身退到一旁。

    “女儿出去买点东西。”

    看着她跟丫鬟的两手空空，便质问：“那东西在哪里？”

    丫鬟慌了，霍亭亭很镇定。

    “女儿没看到中意的，便没有买。”

    听完她的话，哼了一声，甩袖从她的面前走过去。

    霍亭亭看着走进去的爹，脸冷冷的，跟着也就进去了。

    走到前厅门口，就要拐弯回自己的房间的时候，被进了前厅里的爹叫住。

    “给我进来。”

    听到这话，只能转身进去。

    走到他的面前，霍亭亭便询问：“爹有何事吩咐？”

    “裴家拒绝了，你知道今天人家是怎么说你的吗？”现在想起来都气。

    裴家虽然跟他的官品一样，但是他家的儿子很能干，比启儿颜儿能干得多，因此也就矮了人家一截。

    今天也就生生的听着别人说自己的女儿不是，也不能说什么，因为都是实情，他无言以对。

    霍亭亭已经听说过自家爹向裴家提亲的事情，当时只是觉得可笑，哪有女方向男方提亲的。

    也只有他这个没脑子的爹才会干出来这种事情，而她也知道成不了，因此也就没有搁在心上。

    现在听起爹提这件事情，也就出于好奇，回应了一句：“如何说女儿？”

    “裴夫人说你蛮横无理，曾经还打过裴枫，与裴枫当街吵过，她裴家要不起你种儿媳妇，我的老脸都要让你丢光了。”这些事情如果不是裴夫人说，他都还不知道。

    霍亭亭听完此话，冷笑：“爹真可笑，又不是女儿求你去丢脸的。”

    “你…逆女。”霍华没想到女儿会这样说，气得胸口发疼。

    霍亭亭见他这般，没有任何的悔改之意，冷道：“爹若是没有别的事情，那女儿回房了。”

    “逆女…咳咳…”霍华感觉自己喘不过气了。

    刘氏听闻老爷回来了，便连忙向这边赶过来，谁想进来就看到老爷不停的咳嗽，喘不过气，连忙过去。

    “老爷，你别气，深呼吸，身体要紧。”刘氏给他抚背。

    霍亭亭看着这个女人就不舒服，更加不喜欢看她跟自家爹的接触，转头就走了。

    “老爷，你跟她置气做什么，你的身体气不得，你不是不知道。”刘氏很是担心。

    “我一心为她好，想给她找个好的婆家，她倒好，不领情就算了，还说风凉话，这让我能不气吗？”霍华气愤的道。

    听完老爷的话，刘氏叹了一口气，她也觉得这个霍亭亭过分了，也没有想到她会变成这样。

    “老爷，咱先不说她了，妾身扶老爷回房歇息吧！妾身再去给老爷煎一副药。”

    霍华点头：“她以后不想管了，随她，反正这事情，她娘也操心，让她娘管去，我也管不住，管不了了。”

    刘氏不说话，知道他这是说一时的气话，毕竟是自己的骨血，哪有说不管就不管的。

    只是这个霍亭亭，养在外面十年，估计这心已经隔了。

    刘氏把老爷扶到自己的院子后，就让丫鬟熬药去了。

    没有一会儿，柳氏来了，进门就哭着道：“老爷，你可要替亭亭再去裴家说说呀，这幽都，也就裴家公子能够配亭亭了。”

    一说这个，霍华又来气了。

    刘氏见状，立即出声道：“老爷，注意身体，别气。”

    说完，看着柳氏，便道：“姐姐，裴家不愿意，那也是没办法，而且裴公子的母亲不喜亭亭，亭亭若是强行嫁过去，只怕不会幸福。”

    柳氏抬起手就给了刘氏一巴掌，这一巴掌打得特别的响亮，把刘氏打懵了。

    “好你个刘氏，你是不是故意的，就是想我的女儿不好，是不是？”

    “够了，你给我滚，我不想看到你。”霍华说完，噗的吐了一口血出来，然后就晕了过去。

    刘氏顾不得自己脸上的疼痛，推开柳氏，大声的唤道：“来人，快速去请大夫。”

    丫鬟听了，进来看了一眼，吓得赶紧去请大夫。

    刘氏扑到床边，擦拭着霍华嘴边的血迹。

    柳氏愣住，被刘氏一推就跌坐在地上，她没有想到老爷会吐血，心里开始慌了，从地上爬起来，扑到床边，哭喊起来。

    “老爷，你了别走哇！”

    刘氏一听这嚎丧似的声音，脸沉了下来。

    “姐姐还是回去吧！”

    “凭什么。”柳氏怒视着刘氏，“你霸占老爷十年了，难道还不够吗？”

    刘氏听完这话，觉得她特别的可笑，冷道：“柳氏，你不觉得你自己很可笑吗？别忘了你当初是怎么嫁给老爷的。”

    柳氏自然明白，无视她的话，厉声道：

    “你走，老爷这里我守着，不需要你这个贱人在这里守着。”

    “这里是我的院子，要走的应该是你柳氏。”意思很明确。

    柳氏听了这话，立即对身后的下人道：“来人，把老爷抬走。”

    “柳氏，你胡闹够了没有？老爷都这样了，你还不让他舒坦，你到底想怎么样？”

    她想怎么样？柳氏心里冷笑，老爷病了很久，她一直都知道，而且还问过大夫，老爷活不久了，她自然是为了这个家的家产。

    