
    老爷，夫人，煜皇妃来了。”管家来到后院通报。

    一听女儿来了，皇甫决便道：“那带过来，然后让厨子准备晚膳。”

    “已经过来了。”皇甫决的话刚落下，她便笑着走进院子。

    皇甫决一眼就看到她手中牵着的小女孩，眼睛一亮，等着她们走过来。

    赫连宝宝也看着越来越近的大叔，她觉得自己分不清楚年龄了。

    皇爷爷看起来挺年轻就算了，为什么这位外公也是，侧昂着头，看着璇姨。

    “璇姨，为什么爷爷奶奶，外公外婆都这么的年轻？”

    这话皇甫决听到了，笑了起来。

    “这就是羿儿的太子妃？”

    “嗯。”她点了点头，然后低头对宝宝道，“这是外公。”

    “外公好。”赫连宝宝甜甜唤了一声，她觉得羿哥哥家的亲人都好亲切。

    “外公，外婆跟小舅舅嘞？”宝宝叫完人，夏侯茹夏侯欣同时向外公询问。

    “你外婆在哄你小舅舅睡觉。”说完，就听到自家女人的声音，“茹儿欣儿，你们来了。”

    两人看到外婆，便扑了上去。

    “外婆，小舅舅睡着了吗？”夏侯欣询问。

    蓬蓝沁看着她这小模样，便知道她打的什么主意，捏了她的鼻子一下。

    “又想把你小舅舅当玩具玩了。”

    “嘿嘿…哪有。”夏侯欣不承认，但是她这个样子，已经证实了一切。

    蓬蓝沁抬起头看着赫连宝宝，第一眼觉得这个孩子长得像谁，但是想不起来，只能说是眼熟。

    松开夏侯欣，走过去：“这是羿儿的太子妃吧！”

    “外婆好。”赫连宝宝再次甜甜的唤了一声。

    “嗯，真乖。”蓬蓝沁伸手牵着她的手，然后询问，“宝宝的娘亲叫什么？”

    “慕容子倩。”赫连宝宝回答了她。

    叶可璇眉头动了一下，不明娘问这个做什么。

    “慕容子倩？”蓬蓝沁想起来是谁了，笑了笑，“决，你带着孩子们去玩，我有些话要跟璇儿说说。”

    “好。”皇甫决应了一声，抱起赫连宝宝就去往花园玩，身后跟着两个外孙女。

    他们一走，叶可璇便看着自己的母亲。

    “娘是不是认识宝宝的娘亲？”

    蓬蓝沁点头：“慕容子倩是我在洪隋收的一个徒弟，十几年前发生过一件事情，她的父母被人陷害谋反，皇上赶尽杀绝，斩了她的父母。”

    “那慕容子倩怎么逃脱的？”这个她很好奇。

    “毕竟是我的徒弟，不能救她全家，救她一个还是可以的。”

    “那她怎么跟赫连一族的人在一起？”这个她更加的好奇了，感觉慕容子倩跟赫连刈八竿子打不着，居然还凑一起去了，有点神奇。

    说起这个，蓬蓝沁也好奇，惊讶的道：“宝宝姓赫连？”

    “嗯。”她点头。

    蓬蓝沁现在明白为什么皇榜上没有注明宝宝的名字了。

    “当年把她救出来后，就把她送走了，后来发生什么，我也不知，这一晃，都十几年没见了，没想到现在见到她的孩子，更加没想到她的孩子跟羿儿在一起，呵呵，好缘分呀！”

    “确实是好缘分，不过也是迫于无奈。”

    蓬蓝沁听了她这话，皱起眉头：“为何这般说？”

    “宝宝的爹娘之所以来这里，就是因为赫连家族里的一个大巫说的话。”

    “什么话？”蓬蓝沁好奇的询问。

    “就是说宝宝不跟幽龙国太子羿在一起，就会活不过六岁。”她很想见见那个大巫，见识见识那个大巫是不是真的有预言的能力。

    “荒缪，这种话也信。”蓬蓝沁为宝宝不平了。

    “没办法，赫连一族最相信的就是大巫的话，所以宁可信其有不可信其无，加上赫连刈爱女如命，只能听大巫的，出山来幽都。”说起这个，她笑了起来，“不过这样也好，要不然宝宝怎么会跟羿儿在一起。”

    “宝宝那孩子看起来很喜欢羿儿。”

    “是的，羿儿在回来的路上就认识了宝宝，那时候宝宝就喜欢上了羿儿，缘分就是缘分。”突然觉得儿子太给自己长脸了。

    “这样甚好，只要两人互相喜欢就好，等到他们长大了就给他们成亲。”蓬蓝沁现在很喜欢羿儿跟宝宝这对，一个是自己的外孙，一个是自己徒弟的女儿。

    越想越是欢喜。

    听自家娘提起成亲的事情，笑着点头：“这个自然。”

    说完想起自己的弟弟觞儿，便询问：“觞儿现在吃东西吃得多吗？”

    “还不错，最近长胖了不少。”说起儿子，蓬蓝沁就一脸幸福的模样。

    “那就好。”

    “走吧，我们去找他们，孩子有丫鬟看着，不碍事。”

    她点了点头，然后两人就去往花园。

    花园里。

    皇甫决坐在那里，看着三个玩在一起的孩子，脸上满满的笑容，接着又内疚起来。

    璇儿的事情他都已经查明，当年，璇儿过得并不好，若不是叶汉文护着，估计都不能够平安的长大。

    五年前叶汉文的父母来到幽都，他是看在叶汉文的份上，没有对那两个人动手。

    两人过来的时候，看到皇甫决发呆的模样，同时皱起眉头。

    “你爹估计是又想起你小时候的事情了，这件事情他始终都无法忘怀。”蓬蓝沁对她道。

    叶可璇微微一笑：“娘你多跟爹说说，别在内疚了，我这不是过得挺好的嘛。”

    “说了，他还是那样。”蓬蓝沁叹气，然后摇摇头，“不说了，我们过去吧！”

    “好。”她点点头。

    “决。”蓬蓝沁走过来，抬手拍了他的肩膀一下。

    皇甫决惊醒，回头看着自家的夫人跟女儿，立即露出微笑。

    “什么时候过来的？”

    “就在刚刚。”蓬蓝沁走到他的身旁坐下。

    叶可璇看着孩子们还在疯，担心她们把衣服汗湿，张开嘴巴叫唤。

    “好了，过来歇歇。”

    一听母亲大人的呼唤，三人立即跑过来。

    三个孩子过来，看着她们头发已经汗湿，她微微皱起眉头。

    “看看你们一个个满头大汗，不准再疯了，可知道？”

    “知道了，娘。”两姐妹同时道。

    “知道了，璇姨。”宝宝点了一下头。

    蓬蓝沁看她们一身汗，担心着凉，想着府里有她们姐妹二人的衣服，宝宝虽说没有她们高，但府里有绣娘，改小点便成了，对一旁的侍女吩咐。

    “带三位小主子去沐浴换一身衣裳，然后让绣娘拿一身衣服按太子妃的尺寸改一身合身的衣服。”

    “是，王妃。”侍女应了一身便看着几位小主子。

    夏侯茹夏侯欣宝宝三人都觉得不怎么舒服，便没有拒绝，跟着侍女便走了。

    她们一走，皇甫决便询问：“你们刚才说了什么？”

    “没什么，女人家的事情，你一个大男人莫打听了。”

    一听这话，皇甫决便没有兴趣打听了，不过还是挺好奇宝宝的身世。

    刚才她问过两个丫头，谁知道这两个丫头死都不说，就一口咬着叫“宝宝”。

    两丫头不说，定时她们的父母叮嘱过，那个宝宝，更加不用问了，肯定也是闭口不说。

    现在看着女儿，也就只能向女儿询问。

    “那孩子家庭背景如何？”

    “父亲放心，宝宝的背景不是一般的，足矣配羿儿。”

    听着女儿的话，皇甫决算是知道了，她这是不打算告诉自己，叹了一口气。

    “罢了，只要羿儿他自己喜欢，其它的也只是次要的。”

    听完父亲的话，她看向一旁的母亲，然后与母亲相视而笑。

    皇甫决看着她们母女，再次叹了一口气。

    “唉。”

    “你叹气做甚？”蓬蓝沁瞪了他一眼。

    “心痛呀！”皇甫决捂着胸口。

    看着父亲这做作的模样，没忍住，笑了起来。

    “父亲，不是不愿意跟你说，而是此地不是说话的地方，父亲若是想知道，稍后跟母亲回房了，让母亲告诉你便是。”

    皇甫决有些不信的看着自家的女人，见自家的女人点了点头，这才释怀，捂着胸口的手也放了下来。

    “既然这样，那就不问了。”

    不过他已经知道这个宝宝身份不凡，否则璇儿跟夏侯兄也不会瞒着。

    “好了，你跟你娘在这里赏赏花，为父去书房，处理一些事情。”

    “好，父亲慢走。”她点了一下头。

    父亲走了之后，她便坐在母亲的旁边，看着眼前怒放的各种花，笑了起来。

    蓬蓝沁看着她，脸上也现出笑容。

    她侧头看着母亲的笑颜，突然想起来一件事情，好奇的询问。

    “娘，假如有机会让你回去，你会回去吗？”

    “回哪？”蓬蓝沁一时没有反应过来。

    看着没有反应过来的母亲，便道：“就是你的那个世界。”

    这样说，蓬蓝沁便明白了。

    想起那个世界的人，她也无挂念，摇了摇头。

    “如果有机会，我是不会回去的。”

    “为什么？”叶可璇盯着她的眼睛。

    蓬蓝沁看着她这样，笑了笑：“那你嘞？如果有机会，你会回去吗？”

    听完母亲这话，很惊讶。

    蓬蓝沁看着她惊讶的模样，笑了笑：“别问我为什么知道，这些都不重要了，我很谢谢你替她活了下来。”

    