
    宝宝回到院子，没一会儿，宝宝就端着一碗香喷喷的面来了。

    “哇，真香，宝宝，你的手艺是越来越好了。”

    “就知道说好听的。”赫连宝宝脸微微泛红，撇了他一眼。

    见她这般，夏侯羿笑了起来：“我说的是真的，才不是说的好听话。”

    赫连宝宝笑了笑，没有再说别的，而是把碗往他面前推了一下。

    “快吃吧！糊了就不好吃了。”

    闻着肉香味，他早就忍不住了，点点头便埋头开吃。

    看着他埋头奋吃的模样，宝宝觉得很有成就感，坐在他的旁边，双手撑着下巴，看着他。

    其实今天皇爷爷问她的时候，她是想说急的，只是羿哥哥那样说了，她得顺着他才行。

    马上就快十六了，现在的年龄也到了成亲的年纪，也不知道什么时候才能成为他真正的娘子。

    夏侯羿吃着面，抬起头见她又在发呆，想着她应该是在想爹娘的事情，嘴角扯动了一下，夹了一块肉喂到她的嘴边。

    “你也吃点，你现在是越来越瘦了，抱着都没以前舒服了。”

    听着他的话，她的脸又红了起来，白了他一眼：“那就别抱了，咱俩还没有成亲，总那样抱抱不好，所以以后羿哥哥还是不要抱宝宝了。”

    一听这话，他就不吃了，放下筷子看着她。

    “宝宝，你这是在怪我还不娶你嘛？”

    “不跟你说了，快吃你的面。”赫连宝宝心里虚，说完就起身走了，回到自己的房间。

    赫连宝宝一走，他脸上的五官纠结起来。

    自己是应该给她一个婚礼了，毕竟都快十六岁了，这里的人都是十五岁就开始嫁人，虽然他觉得早了点，但是他娶宝宝那是迟早的事情，早娶晚娶还不都是一样。

    想着，要不要明天就跟爹娘说说，成亲后再离开。

    想着就开始行动，大口的吃面，两下就把面吃了，擦了擦嘴巴，起身就走向书房。

    ……

    “你怎么又来了？”欧阳煜看着眼前的儿子，紧锁着眉。

    夏侯羿看着自家的爹，很是严肃。

    “爹，我想跟宝宝成亲了。”

    欧阳煜听完这话，皱起眉头，接着舒展开来。

    “你可想好了？”

    “这还有什么好想的，她可是我辛辛苦苦养出来的媳妇，我总不能把她拱手让人吧！再说了，早晚都是娶，还不如现在娶了。”

    听完儿子的话，他笑了起来。

    “行吧！这事情我去跟你娘说说，让你娘给你们选个黄道吉日，然后就举行婚礼。”

    “那爹你跟娘说，就选个最近的，越近越好，您是知道的，我还要带着宝宝回她娘家。”

    听完儿子的话，欧阳煜就不怎么开心了，不过还是点头答应了。

    “行，为父会跟你娘说的。”

    听完此话，夏侯羿笑了起来，双手拱起：“那孩儿在这谢过爹了。”

    “嗯，若是没事就出去吧！”

    夏侯羿点头，转身便退离了书房，然后快步回去把这个好消息告诉宝宝。

    儿子一走，欧阳煜便起身，也离开了书房，去往自己的院落。

    叶可璇，此时在院子里拿着针，追着莫一。

    “莫一，你给不给我站住？”

    “不要，夫人你就放过属下吧！”莫一一边跑，一边求饶。

    “你不站住是吧？很好，等本夫人抓到你，一定给你吃逍遥春，然后把你丢进母猪堆里。”她也哭追了，直接威胁。

    一听逍遥春，而且还是丢母猪堆里，莫一就停了下来，转头看着夫人。

    “夫人，你就放过属下吧！府里这么多人，为什么夫人你偏偏选上属下呀？”

    “因为本夫人发现你今天是府里最好看的。”她笑着走过来。

    莫一看着她这个笑容，越发的觉得恐怖，他宁愿夫人不笑。

    “夫人，您能告诉属下，这针下去，属下的后果是什么吗？”

    “我要是知道还用你做什么？”说完，就指着他的手臂，“把衣袖挽起来。”

    莫一认命的把衣袖挽起来。

    “手抬起来。”

    莫一又认命的把手抬起来。

    “嗯，就这样。”说完就准备下针了。

    眼看着针就要扎进皮肤里了，莫一大叫。

    “夫人，等等。”

    叶可璇微眯着双眼，抬起头看着他。

    “你不说出个让我等的理由来，本夫人扎了以后还是给你吃逍遥春。”

    莫一咽下口水，突然他看到救命的人来了，立即奔跑过去。

    “公子呀，你要救救属下，求公子把属下调走，让属下干什么都行。”

    “做什么都行？”欧阳煜低沉的声音，双眼看着他，嘴角带着邪魅的笑容。

    莫一看着这样的公子，再次咽下口水，觉得自己似乎求错了人。

    公子向来都是宠着夫人，夫人做什么公子都是赞同的，现在他这样，不正是找死嘛！

    想着就想哭，都以为在公子夫人身边，是件荣誉的差事，可是只有当事人知道，在夫人公子身边是多么悲惨的一件事情。

    “公子，夫人，求放过属下吧！属下还想娶妻生子嘞。”

    一听莫一的话，叶可璇眼睛一亮，笑道：“莫一，你老实交代，是不是有心上人了？”

    莫一愣住，接着摇头。

    “真的没有？”

    莫一见夫人盯着自己，连忙道：“夫人，属下大门不迈的，府里又没有女的，属下能有啥？”

    听莫一这样一说，她倒是觉得没有那个可能，府里没有女人，要说有对象，估计也是男的。

    想起这个问题，转头看着欧阳煜。

    “煜，你说我们府里的规矩要不要改改？这没女人总归不和谐，你看咱们府里聚集了多少的美男，而他们都是单身狗。”

    “那待会我聚集他们，问问他们有没有想成家的。”欧阳煜坚持不在府里弄女性下人，因为麻烦。

    “你想做什么？”她总觉得有不好的事情发生。

    “想成亲的就送他们出府。”欧阳煜说完就进了房间。

    莫一听完总感觉公子的话里有别的意思，没有在意，看着夫人还在发愣，此时不走何时走，立即闪人。

    看着莫一离开的叶可璇，笑了笑，收起自己的针，走进房间。

    “弈儿说要跟宝宝成亲，你看看最近有没有适合的黄道吉日。”

    “什么时候的事情？”她挺好奇这个小子怎么想跟宝宝成亲了。

    “就是刚才。”说完话的欧阳煜直接倒了一杯茶，递到她的面前。

    知道她刚才追着莫一，一定说了不少的话，肯定口渴。

    她会心一笑，接过杯子喝了两口，便继续道：“他怎么突然想起要跟宝宝成亲，这小子我知道，不可能没有理由的。”

    说到这里，她似乎想到了什么，放下杯子。

    “他们不会早就已经在一起了，然后宝宝现在怀孕了？”

    欧阳煜抬起手就敲了她的头一下。

    “你脑子里装的是什么？”

    “不是呀？那是为什么？”摸着头笑道。

    “应该是被宫里的人催的吧！不管怎么样，他自己都愿意了，那就给他们办吧，年纪也到了。”

    “那行，我去看看黄历，看看最近有没有黄道吉日。”说完就去找黄历看看。

    欧阳煜看着她，没有把儿子跟宝宝要离开的事情告诉她，还是等孩子成亲后再说吧！

    很快，小公子跟宝宝要成亲的事情全府的人都知道了，到了夜间，宫中的人也知道了，很是欢喜。

    最高兴的就是皇上了，他当即就写了一个圣旨，一夜间整个幽都的人都知道了太子跟太子妃要成亲了，婚礼还就是在三天后，这让还在翻黄历的叶可璇愣住。

    “公公的速度未免太快了吧，而且三天后，来得及吗？”她看着一旁的欧阳煜，询问他。

    “他既然说三天后，那就都交给他，咱们不管了，夫人夜深，该睡觉了。”

    欧阳煜正乐意那个人全权接手，说完便拉着自家的夫人，滚床上去了。

    “欧阳煜。”

    “在。”欧阳煜一边应她的话，一边动手解开她的衣服。

    叶可璇一边阻拦，一边道：“你能不能节制点？”

    “我要是节制我就不是男人了。”说完，掌风一挥，房间暗了下了。

    紧接着就传出叶可璇怒吼的声音，再然后就那种羞死人的声音了。

    夜空中的月儿，都羞得躲进了乌云里不出来了。

    宝宝也知道了，得知事情的时候，她震惊到了，没有想到弈哥哥的速度如此的快。

    半夜，夏侯弈来到她的房门前，敲了敲她的房门，本只是看看她有没有睡，谁知道敲了门后，没有一会儿房门就从里面打开了。

    赫连宝宝看着门外的人，推到一旁，夏侯弈见装，便知道她是让自己进去的，便抬起脚步进去了。

    关上门的赫连宝宝看着坐在那里的人，走过来。

    “弈哥哥你这么晚这么还不睡？”

    “你不是也没有睡？”他抿了一口茶，抬起眼看着她，然后眼睛扫了一眼床，见床上的被子还是折叠得很工整，便知道她根本就没有上去过。

    “我睡不着。”爹娘现在还不知是怎么样，她怎睡得着。

    听她说睡不着，他心里多少能够猜出是为什么，伸手拉住她的手，让她坐在旁边。

    