
    夏侯公子，裴轩仰慕你很久，不知有没有荣欣请夏侯公子喝杯茶。”

    夏侯弈明白他的用意，微笑着点头：“行，正好有些口渴。”

    “那请。”说着的同时，就把霍亭亭推到一旁，不给她任何接近太子的机会。

    霍亭亭不傻，一眼就看出来，裴轩就是故意的，很是不满，但是太子在此，她又不想破坏自己的形象，只能跟着他们。

    夏侯欣见她还有脸跟着，立即不客气的道：“你跟上来做什么？我们不欢迎你。”

    霍亭亭不敢跟夏侯欣对抗，因为她是公主，只能把希望投向太子。

    “弈哥哥，我口渴了，我们快点走吧！”赫连宝宝不喜欢这个霍亭亭，更加的不喜欢她看着弈哥哥的眼神，当她看向弈哥哥的时候，便出声道。

    不得不说，夏侯弈是越来越喜欢宝宝了，因为她太懂事了，听完她的话，牵着她就往前走。

    裴轩见状，心里暗爽，对这个太子一直牵着的小女孩很是好奇，当即就问了一句。

    “这位是谁家小姐？”

    “这是我哥的小媳妇，叫宝宝。”虽然夏侯欣有时候大手大脚的，但是有些事情她事情还是很清楚，那就是赫连宝宝的姓氏不可以告诉别人，以免招来不必要的麻烦。

    裴轩跟杨芷若纷纷愣住，看着宝宝。

    而那个跟着的霍亭亭，眼睛珠子都要掉下来了，没忍住，走过来就指着她。

    “你凭什么做太子的人？”

    “就凭我喜欢。”要不是担心吓坏了宝宝，他很想掰断她指着宝宝的手指头。

    对于这个霍亭亭，他是真的越来越讨厌了，没见过这般不识趣的人。

    “就是，我家宝宝这般可爱善良，也只有这样的人才配做我哥哥的媳妇，也不看看你自己，恶毒不说，一身的大小/姐脾气，鬼才喜欢你。”这话是夏侯欣说的。

    其他人表示赞同。

    霍亭亭鼻子酸起来，还没有人这样说过自己，看着冷漠的太子，然后看着‘宝宝’，扬言道：“你等着。”

    说完转身就跑了，总之她就是把‘宝宝’记恨上了。

    赫连宝宝愣了一下，然后昂着小脑袋看着夏侯弈。

    “弈哥哥，她这是把我列入仇人一类了吗？”

    “那你怕吗？”夏侯弈看着她。

    赫连宝宝摇头：“有弈哥哥在，宝宝不怕。”

    （茶茶表示：你们有考虑过单身狗吗？泪奔ing...）

    他俩的对话，让夏侯茹夏侯欣还有杨芷若跟裴轩一阵恶寒。

    “哥哥，拜托你们考虑一下我们好不好？”夏侯欣白了他一眼。

    夏侯羿笑了笑，道：“那是你们自己想多了。”

    说完无视大家的眼神，牵着宝宝就向前面不远的不家茶楼走去。

    裴轩觉得这位太子爷很特别，没有太子的架子，倒是像平常人家的公子。

    看着太子已经走远，连忙跟上去，怎么说也是自己说的请客，不能怠慢。

    夏侯茹夏侯欣牵着杨芷若跟上。

    茶楼老板还是第一次接待这么多俊男貌女，特别还是大人物，不用他们说，直接给他们安排了一个最好的包间，茶水点心都免费。

    这样一来，裴轩有些不好意思了。

    夏侯羿想着原本是裴轩要请客来着，现在老板直接全免费，想着也就没有说什么，稍后回去再让魅影送钱来就行了，毕竟人家是开门做生意的。

    “一壶茶，一壶奶，点心随便来点什么。”刚吃完午饭没一会儿，估计她们也吃不了什么。

    老板听了，立即点头，然后退出了包间。

    “哥哥，奶给谁喝？”夏侯欣询问，在她的潜意识里是给宝宝喝的，但是她还是没忍住问一句。

    “这还用问，给你们四个女孩子喝，我跟裴轩是男的，不喝那玩意。”

    早知道是这样，她就不该问，撇了撇嘴巴，不说话了。

    裴轩笑了笑，然后看向杨芷若，关心的询问。

    “杨小姐，那个霍亭亭没有伤到你吧？”

    “没有，多谢佩公子出手相救。”

    “哪里，就是看不惯那个霍亭亭嚣张跋扈的样子，要不是因为她是女的，我就动手抽她了。”

    裴轩越说越激动，抬起手还做个一个样子，惹得杨芷若笑了起来，她觉得这个裴轩人挺有趣的。

    夏侯羿三兄妹还有宝宝也笑了起来。

    没有一会儿，茶馆老板亲自把茶，奶，还有点心送了过来。

    “太子，公主，小姐们慢用，小的就在门外候着，有什么需要尽管吩咐。”

    “无需。”夏侯羿不习惯这样，所以不想老板站在外面。

    茶馆老板听了，点了头便退了出去。

    “芷若姐姐，你是怎么惹上那个霍亭亭的？”夏侯茹拿起一个点心吃了一口，然后抬起头，好奇的询问。

    夏侯羿给她们一人倒了一杯奶，裴轩见状，立即把他倒满的杯子分配给她们几个女孩子。

    “谢谢。”杨芷若向裴轩道了一句谢谢后，然后才回答夏侯茹的问题，“她从店里出来撞到了我，我没有跟她计较，谁知道她反跟我计较了起来，动手打我。”

    “什么？她打你了，打你哪里了？”夏侯欣正在喝奶，听到霍亭亭打了她，立即放下手中的杯子，紧张的看着她。

    杨芷若见她这般，立即摆手道：“没有，裴公子出手挡住了她那一下，所以她没有伤到我。”

    一听没伤到她，大家也就松了一口气。

    “那个霍亭亭，别让我看到她，哼。”

    “看到了又怎么样？”夏侯羿看着自家的欣儿妹妹。

    夏侯欣回头看着自家的哥哥，浅笑道：“不怎么样。”

    杨芷若见这个欣儿软了下来，抬手掩着嘴巴，笑了起来，没有想到天不怕地不怕的欣儿也有害怕的人。

    裴轩一直盯着杨芷若，觉得她笑起来更加的好看，不禁有些看呆了。

    要说漂亮，眼前的两位公主跟宝宝绝对压下杨芷若，但是两个公主不是他这种人能够念想的，可是杨芷若不同，她爹跟自家的爹是好友，而且他在她很小的时候就见过她，那时候的她特别可爱，当然，长大了也是很好看。

    想起以前，他还想起一件事情，那就是他七岁的时候，说过要娶她的话，那时候两家的大人都笑了，接着他依稀的记得，两家人好像真的给他们订了娃娃亲。

    他也不是很清楚，不过今日见了她，打算回家的时候去问问母亲。

    心细的夏侯茹，见裴公子盯着芷若姐姐，嘴角微微上扬，没有吭声。

    夏侯羿也看到了，笑了笑，道：“裴轩，你似乎跟那个霍亭亭有仇，说来听听。”

    裴轩见他询问这个，回想了一下，也没有隐瞒，全部说了出来。

    “在我12岁那年，那时候我正要去山上拜师，正巧街上遇到她依依不饶的让一个怀着孕的妇人给她下跪，说什么不跪就让人打她，那时候霍亭亭也才六岁，我看不过去，就出手帮了那个夫人，然后我还打了她的奴才，然后就这样结下了仇，前些天我刚回来，也是看到她欺负人，没想到今天还看到她欺负芷若妹妹，这绝对不能忍了。”

    说完这个，转头看着杨芷若，对她道：“以后她若是再敢欺负你，你就跟我说，我绝不手软，破例打她一次。”

    “噗。”夏侯羿笑出声，然后竖起大拇指，“真汉子，不过我赞同你打，有些人就是欠收拾，打打就知道收敛了。”

    裴轩很是感动，没有想到太子也赞同自己打她，忍不住举起面前的茶杯。

    “已茶代酒，敬夏侯公子一杯。”

    夏侯羿见状，很豪爽的举起自己的茶杯，与之碰了一下，然后仰头一口干了。

    宝宝看着他们，觉得很有趣，满脸的笑容。

    “裴轩，你这次回来想过做什么没有？”

    回来的时候，他就把朝廷中重要的大臣弄了个一清二楚，眼前的裴轩今年十五，已经算是成年人了，这次回来也就打算贡献朝廷。

    他的父亲裴枫似乎打算把他培养成武将，现在他问问，也是探探他的低。

    裴轩心里明镜，微笑道：“父亲有意让我成为武将。”

    “那你是听你父亲的？”

    “嗯。”他一直都是孝顺的好孩子，不过庆幸的是他也梦想一天成为轩辕将军，李将军那样的大将军。

    “既然这样，我倒是可以去跟皇爷爷说说，让他给你安插个职位。”

    “不，谢谢夏侯公子的好意，我想从最低等的做起。”

    夏侯羿挑眉，没想到他有这等骨气，当下就点了点头：“那行，随你。”

    “谢谢夏侯公子。”经过几句话的交谈，裴轩觉得这个太子以后应该会是好皇上，他便放心了。

    “不用这样称呼我，叫我羿就行了。”

    “这样会不会不好？”

    “没什么好不好的，除非你不想交我这个朋友。”夏侯羿说完，挑了一年眉头。

    裴轩一听这话，立即道：“那就都听羿的。”

    听他已经改口，夏侯羿满意的笑起来。

    侧头看宝宝盯着自己看，挑眉询问：“看着我做什么？”

    “羿哥哥正经起来的样子很好看。”赫连宝宝糯糯的声音响起。

    