
    霍华觉得自己一开始的决定是错的，若是让她管家，或许就不会发生今天这样的事。

    仔细的看着眼前的女人，虽然保养得没有柳氏那般好，但是这样看着她也挺美的，毕竟很久不见了。

    柳氏再怎么好看，天天看着，也都腻了，加上今天的事情，现在想到她都心烦。

    握紧刘氏的手，发自内心的道：“你还是跟以前那样的善良，你这样让我很心疼，很内疚，你也别拒绝了，我会让管家帮衬着你，你不懂的可以问问管家，或则来问我。”

    听这话，老爷是不会改变主意了，刘氏也就不再说什么，只是淡淡的应承了：“那就听老爷的。”

    刚才儿子的话，她也算是被儿子敲了一棒，就算不为自己，也要为儿子，把这个管家的事情接上手。

    加上老爷的话，她开始有些心动了，毕竟是自己曾经爱的男人。

    “老爷，晚饭会留下来吗？”

    她的话正合霍华的意思，连忙点头：“晚上就在你这里用饭。”

    他的话说完，刘氏脸上便露出了笑容。

    看着刘氏脸上的笑容，霍华心一紧，握着她的手更加的紧了。

    “这些年委屈你了。”

    “不委屈，妾身知道老爷是迫不得已的。”刘氏心里一直明白，自己的娘家没有柳氏娘家厚实，自然也就从来不去招惹那个柳氏，恪守本分才到今天。

    霍华听完她的话，心里对她是越发的心疼，心里发誓以后一定要好好的待她。

    “为夫知道你心善良，以后不会再让你受苦了。”

    刘氏听着这话，没有说话，只是给了他一个微笑。

    看着她，霍华有些坐不住了，示意道：“为夫有些乏了，陪为夫一起歇息吧！”

    刘氏脸红起来，微微点头，起身便随着他进了内室。

    丫鬟们便退出了房间，把门关上。

    ……

    柳云得知女儿的事情后，脸色不太好看，没想到太子妃已经有了人选。

    想着女儿也没有犯什么大错，老爷居然发如此大的火，脸色更加的不好了。

    “老爷现在在哪里？”转头看着一旁的丫鬟。

    丫鬟低下头，有些不敢说，因为她害怕说出来夫人会发火。

    柳云见丫鬟不说，心里大概有了个谱。

    “是不是去了那个贱人那里？”

    丫鬟吓得抖了一下，连忙回答：“回夫人，是的。”

    “好你个霍华。”柳云气得把桌子上的东西全部扫在了地上，然后对着屋里的下人道，“全都给我滚出去。”

    下人不敢逗留，纷纷快速的退离了房间。

    而此时，材房里的霍亭亭醒过来，看着自己身居材房，脸色异常的难看，忍着身上的痛，来到门口，伸手打开门，发现怎么拉也拉不开，透过门缝这才看到门上的锁。

    何时受过这等耻辱，抬起手就拍门。

    “开门，给本小姐把门打开。”

    很快，就有人过来，过来的人是霍华身边的人，看到小姐已经醒了，便道：“老爷吩咐，小姐什么时候反省好了就放小姐出来。”

    “狗奴才，本小姐叫你开门，没听到是不是，信不信等本小姐出去了，就让人把你赶出去。”

    对于霍亭亭的威胁，一点也没有害怕，因为他是老爷的人，只有老爷才有权利赶自己走，他才不怕小姐。

    霍亭亭见这个奴才不把自己放在眼里，更加的气氛，抬起脚就踹门，谁知这样扯得后背很痛，便放弃了。

    夜间，材房里还有老鼠，霍亭亭睡得正熟的时候，感觉有什么在自己的后背拱，手伸向后背摸了一下，不摸还好，一摸就吓了一跳，立即起身跑开。

    看着从眼前串走的老鼠，吓得尖叫起来，然后跑到门口，死劲的拍门。

    “放我出去，放我出去。”

    守门的人原本在睡觉，被她的尖叫声吵醒，立即过来。

    “小姐，有什么事情？”

    “有老鼠，你快放我出去。”

    一听是老鼠把小姐吓着了，他打了一个哈欠，道：“小姐，现在很晚了，睡吧！老鼠不会吃人的，小姐你放心的睡吧！”

    霍亭亭的眼睛睁的大大的，不敢相信他说的话，居然还让自己睡，这让她怎么敢睡？

    霍亭亭觉得自己在这里待上一晚上，一定会疯掉，她才不想跟老鼠共睡一屋。

    “你给我回来，快去告诉我爹，我知道错了，让他放我出去。”

    守着她的一听这话，冷笑：“小姐，还是乖乖在这里待上一晚上吧！这个时候，小的可不敢去打扰老爷。”

    “你个狗奴才，你给我等着，等我出去了，一定让你生不如死。”

    说完话的霍亭亭，见那狗奴才没有回自己的话，气愤的踢了一下门，然后就站在门这里。

    次日清晨。

    独守空房的柳云，很早就起来了，用过早饭，这才想起来自己的女儿。

    “小姐现在怎么样了？”

    “回夫人，小姐还在材房里。”

    柳云皱了一下眉头，询问：“老爷回来没有？”

    丫鬟看了一下这个天，道：“老爷应该是回来了，奴婢去看看。”

    “不用了。”柳氏起身便沉着脸走出房间，“跟我去看看材房。”

    丫鬟听了，立即跟上。

    来到材房门口，守门的人看到夫人来了，立即上前：“奴才见过夫人。”

    “把门给我打开。”柳氏过来冷着声音命令他。

    守门人听了夫人的话，皱起眉头：“老爷吩咐，没有他的同意，这门不得打开。”

    柳氏的脸沉了下来，眼睛睁得老大：“叫你把门打开，没听到吗？”

    守门的人站在原地，就是不动。

    材房里的霍亭亭，整个人迷迷糊糊的，听到母亲的声音，还以为是在做梦，用虚弱的声音唤了起来。

    “娘，快来…快来救女儿…”

    丫鬟听到这声音，立即上前，守门的人以为她要去撞门，连忙跟过去，站在门口，拦住夫人的丫鬟。

    丫鬟从门缝里看到了趴在地上的小姐，面部潮红，立即转头对夫人道：“夫人，小姐生病了，面部潮红。”

    柳氏一听自家女儿生病了，立即上前，抬手推开守门人，从门缝看了一眼，看到女儿面部潮红，立即转身。

    “把门打开。”

    守门的人斜着眼睛瞄了一眼里面，果真面部潮红，立即拿出钥匙打开门。

    “小姐。”

    “亭亭，我可怜的亭亭。”

    门一开，丫鬟就把地上的小姐抱起来，柳氏则是用手探了一下她的头，烫得立即收回手。

    “快抱回去，你快去请大夫。”先是对丫鬟说，接着就是对守门的人命令。

    守门的人很无奈，只能去请大夫，毕竟是小姐，要是有个三长两短，他也脱不了责任。

    走到门口，碰到回来的老爷，霍华见他急匆匆的模样，询问：“不是让你守着材房吗，怎么跑这里来了？”

    “回老爷，小姐生病了，奴才这是去请大夫。”

    一听是女儿生病，皱起眉头，挥了挥手：“那快去吧！”

    一边走，一边想着要不要去看望一下女儿，只是过去的话，柳氏一定会向自己哭诉，然后…

    想了半天，他决定不去了，担心自己心软，就想趁着这个机会好好的惩戒一下她们。

    霍亭亭被抱回房间，柳氏吩咐丫鬟打热水过来，然后她给女儿擦了擦身子。

    大夫来的时候，看着夫人已经做了一些简单的降温措施，便把脉，然后给开了一些安神治风寒的药。

    大夫走了之后，柳氏便命人去拿药熬药。

    很快药就熬好了，喂女儿喝完药，她便松了一口气。

    “夫人，这里奴婢看着，夫人去休息吧！”

    柳氏点了点头，带着自己的人走了。

    “老爷回来没有？”刚出房间，她便询问丫鬟。

    “回夫人，老爷早就回来了。”

    “那老爷可知道亭亭生病了？”

    “回夫人，奴婢端药过来的时候，碰到老爷，老爷知道小姐生病了。”说起这个，丫鬟就觉得老爷好无情，知道小姐生病了，都不来看一下。

    柳氏听完她的话，心里明白了。

    霍华，你的心真狠，这才一天的时间，你就把我们娘俩抛弃了。

    心里气不过，她决定要去找他。

    “老爷现在在哪里？”

    “回夫人，奴婢有看到老爷去了二夫人的院子。”

    贱人，暗骂了一句，便向刘氏的院子走去。

    此时，刘氏正在陪老爷吃东西。

    “老爷，这个是你最喜欢吃的，多吃点。”

    “你还记得为夫喜欢吃什么，有心了，不过以后这些事情还是让下人去做，别累着了自己。”他吃得出来味道，知道这桌菜都是她亲手做的。

    刘氏笑了笑：“妾身不累，只要老爷爱吃就行了。”

    “还是你贤惠，十几年了，那柳氏都不曾做过一道菜给为夫吃。”霍华突然觉得眼前的这个女人才是对自己最好的女人。

    柳氏听完这话，略显惊讶，然后笑起来。

    “老爷以后想吃什么，来妾身这里，妾身给老爷做，老爷也无需担心妾身累着，为自己心爱的男人做吃的，那是幸福的。”

    这话说得霍华心花怒放，心又开始痒痒了。

    门外，柳氏刚开就听到这话，心里暗骂：贱人就是贱人。

    