
    夏侯羿离开后没有一会儿，赫连宝宝就醒了过来，看自己身处的是自己的房间，便知道是自己在马车上睡着，然后他抱自己回来的。

    揭开被子下床，打开房门出来，看着在院子里的小白，问了一句。

    “羿哥哥在房间里吗？”

    “不在。”小白回答了两个字，没有再说话。

    一听不在，她皱起眉头。

    “你可知他去了何处？”

    “小公子没说。”它都不知道，也就只能这样说了。

    赫连宝宝听此，便继续询问：“羿哥哥离开多久了？”

    “一盏茶的时间。”

    听完小白的话，她便没有再说什么，转身便向夏侯弈的房间走过去。

    打开房门向书架那边走去，找了一本没有看过的书籍，转身就坐在他的床边看书。

    小白没有进来，因为宝宝经常这样，小公子都没有说话，它更加没有资格说什么。

    半个时辰后，赫连宝宝看累了，脱了鞋子，上了床，拿起枕头打算垫在后背处，谁知道刚拿起枕头就看到一封信，只是觉得很眼熟，她感觉在哪里见过。

    拿起信封，手摸着那小小的印记，回想着到底是在哪里见的。

    小白看到小公子回来了，起身正要说什么。

    夏侯弈看到房门是开着的，便知道宝宝在里面，便让小白别说话，免得吵到她看书。

    走进房间，看到她手中拿着那封信，而且还皱着眉头，走过去便询问。

    “怎么了？”

    赫连宝宝抬起头，看着不知道什么时候进来的夏侯弈，然后把手中的信举起来。

    “这个上面的记号，我小时候好像在我爹那里见到过。”

    “你确定？”夏侯弈看着她，等着她的回答。

    “嗯。”赫连宝宝点头。

    夏侯弈心中一喜，拿过信，把里面的空白一片的信纸拿出来。

    “那你可知怎么让这白纸上面现字？”

    赫连宝宝拿过空无一字的纸，翻过来翻过去的看了一眼，见上面没有一个字，睁大眼睛。

    “什么人写的信，居然一个字都没有。”

    见宝宝这样说，他皱起眉：“你在你爹那里没有见过这种类似的信？”

    赫连宝宝听完这话，脑子似乎回来了，睁大眼睛看着这封信，道：“你的意思是说，这封信很有可能是我爹娘寄过来的？”

    “对。”他点头。

    赫连宝宝重视起来，拿着空白的纸张仔细的看，脑子里回忆着小时候爹爹给她说的每一句话。

    他知道她在想，因此就没有打扰她，安静的站在一旁，等待她想起来。

    大概过了一盏茶的时间，见她还没有想起来，他便有些不淡定了。

    “我想起来，我记得我爹曾经教过我。”赫连宝宝很是开心的下床。

    “什么办法？”夏侯弈很好奇。

    宝宝没有告诉他，而是把信给他，然后自己就跑出了房间。

    他出去的时候，只看到她跑出院子的残影。

    看着她这样，便开始期待了，在这里等着她。

    等了差不多一盏茶的时间，她终于回来了，手中端着一个碗，待她走近，看着那碗中紫色的液体，她第一个想到的就是紫色石蕊试液，不过还是出于好奇，问了一句。

    “这是什么？”

    “紫蕊水，用花园里的紫罗兰花做出来的。”说起这个，她还没有把握，毕竟是凭着记忆做出来的，也不知道有没有什么地方不对。

    听完她的话，他很确定这就是紫色石蕊试液了。

    “给我吧！”伸手把碗接过来。

    “弈哥哥你会用吗？”赫连宝宝担心他浪费了，毕竟这个也不是好弄出来的东西。

    “有你弈哥哥不会用的吗？”他反问宝宝。

    宝宝听了，想了一下，然后幽幽的道：“好像没有。”

    “那不就结了，你就在一旁看着。”说着就转身进屋去了。

    赫连宝宝跟在他身后，看着他把信纸摊开在桌子上。

    然后转身走向床，揭开床单，直接伸手在下面垫着的棉被中扣一坨跟乒乓球一样大小的棉花出来。

    赫连宝宝看着他这样，没忍住笑起来，不过觉得他这样做听对的。

    拿着棉花，沾上紫蕊水，在纸上轻轻的啪触。

    很快就看到红色的字现出来，两人看着红色的字，脸上露出笑容。

    “你快点。”赫连宝宝有些等不及了，她想看信上写的什么。

    她急，夏侯弈也急，加快了速度，很快字全都现出来了，最后的落款人是赫连刈。

    看到这三个字就确认是赫连宝宝的爹写的信了。

    宝宝也看到了那三个字，直接抽了过来，看。

    夏侯羿没有跟她抢，反正她看完了就是自己看，没什么好抢的。

    “怎么样？”

    赫连宝宝才看几行，没有理会夏侯羿，直到看完，她脸色不太好了。

    夏侯羿看她这样，皱起眉，拿过信看起来。

    看完过后，他的脸色也不太好了。

    “你怎么打算？”

    赫连宝宝看着他，眼睛闪了闪，抬手抓住他的手。

    “你能跟我回去吗？”

    “好。”夏侯羿没有犹豫的答应了她。

    赫连宝宝见他没有丝毫犹豫就答应了自己，眼泪就止不住的流了下来。

    “谢谢你。”

    “傻瓜。”夏侯羿抬起手替她擦眼角的泪水，“跟我说什么谢谢，不过现在还不能走，我得跟母亲父亲说一下。”

    “嗯。”赫连宝宝哽咽着点头。

    看着她眼睛红了，很心疼，安慰道：“好了，别哭了，我们往好的一方面想，你娘不会有事情的。”

    赫连宝宝点头，抓紧他的手，昂着头看着他：“可是，我们并没有什么藏宝图还有那个钥匙呀？”

    信上落款虽然是赫连刈，但是宝宝发现信的内容，笔迹不是爹的。

    这点夏侯羿也发现了，正因为这样，赫连宝宝才认为是爹娘出事情了，夏侯羿也是如此认为。

    正好，她也想去赫连一族去看看，探寻一下那个所谓的宝藏。

    “地图钥匙我们可以伪造。”

    “这样可行吗？”赫连宝宝觉得族里的长老不好糊弄，特别是那个巫师。

    “相信我，即使没有，我们还是得需要回去看看，我不能不顾你爹娘的安危。”

    赫连宝宝感动得再次流泪，觉得自己没有喜欢错人，扑进他的怀中。

    “羿哥哥，我今生非你不嫁。”

    “你早就非我不嫁了，难不成你之前不是这样想的？”推开她，双眼盯着她。

    赫连宝宝见他这般，抬起手锤了他一下：“你讨厌。”

    “嗯，我讨厌，只要你高兴，我是乌龟王八蛋都行。”夏侯羿抓住她的手，厚颜无耻的道。

    听完这话的赫连宝宝，笑了起来：“哪有人自己说自己是乌龟王八蛋的。”

    见她笑了，他便放心了。

    “我饿了，你去厨房给我煮碗面好不好？”不给她找点事情，担心她会胡思乱想。

    赫连宝宝听他饿了，点点头：“好，那我去了。”

    “嗯，去吧！”

    看着她离开后，他便拿着信去找爹。

    “莫一，我爹在哪里？”找到莫一询问。

    莫一见小公子问公子，便告诉他：“公子这会儿应该是在书房。”

    莫一的话说完，他摆明转身去往书房。

    来到书房门前，欧阳煜看着进来的儿子，放下手中的奏折。

    “有事？”

    夏侯羿什么话也不说，把信拿出来，往桌子上一放。

    欧阳煜扫了一眼桌子上的东西，没有忙着看，而是看着儿子，询问：“这是什么？”

    “你看过就知道了。”说完，走到一旁的椅子上坐下。

    看着儿子这般，他拿起纸张看。

    很快，他便看完了，看到落款是“赫连刈”，皱起眉头。

    “这信不是一个人写的。”

    “连爹都看出来了。”

    “你爹还没有到老眼昏花的年纪。”说完，把纸张搁在桌子上，“哪里来？”

    “今天欣儿出去，一个陌生人给她，指名道姓给我。”

    听完儿子的话，他皱起眉：“这丫头突然偷跑出去，待会收拾她。”

    夏侯羿一听这话，心里暗自给妹妹说了一句对不起，连累她了。

    “爹，我已经跟宝宝说好了，我带着她，去老林一次。”

    “既然你都决定了，那还来找我做什么？”欧阳煜身子往后一靠，挑着眉看着他。

    见自家爹这样，夏侯羿就知道爹已经猜出自己想什么，笑了笑。

    “儿子想带净空一同去。”

    “可以。”

    见爹这般容易答应了，很吃惊。

    “爹，你答应了？”

    “嗯，答应了，至于净空跟不跟你走，那就不知道了。”

    听完爹的话，夏侯羿就欲哭无泪。

    “爹你这不跟没答应一样嘛！你就不能给净空写一封信，什么的？”

    “不能，你自己凭着本事，为父相信你可以的。”

    “爹呀，求求你了。”夏侯羿直接撒娇起来。

    他这个样子，欧阳煜很想打死他，脸立即黑成煤炭，冷道：“再这样我掐死你。”

    “那爹你说服净空。”夏侯羿一副你不答应就跟你耗着。

    看着儿子这般，他叹气道：“不是爹不答应你，而是净空本就不归我管，算起来，他还是我的师哥，之前之所以跟着我身边，那是你师公的约定。”

    听完这个，他便明白了，便不强求了。

    “那孩儿回去了。”

    “嗯。”

    看着儿子离开，他还是拿起笔给净空写了一封信。

    