
    夏侯羿离开房间后，便直接来到长辈们面前。

    昨晚因为太晚，叶可璇夫妻跟两个女儿，皇甫决夫妻跟皇甫觞都在宫中过的夜，这还是有史以来第一次。

    宫中的妃子早就遣散，也没有什么不好的。

    九人个人正聚集在皇后的宫中，他进去的时候，九双眼睛看着他。

    走进去便道：“你们看着我做什么？”

    “宝宝嘞？”皇甫觞很不识趣的询问。

    瞬间获得八双眼睛的瞩目，皇甫觞见状，吧唧了一下嘴巴，吞了一口口水，立即埋头，觉得还是埋头吃东西比较安全。

    夏侯羿见大家这般看着皇甫觞，咳嗽了两声，接着道：“宝宝还没有睡醒。”

    说走走过去，坐在买空位上，立即有侍女拿了一副碗筷过来搁在他的面前。

    “既然没睡醒，那就让她睡，不碍事。”叶可璇说完，给儿子夹了一鸡腿放在碗里。

    “多吃点，才有力气。”

    一桌子的人就皇甫觞，全部忍着笑。

    夏侯羿觉得今天来这里是错误的选择，尴尬的笑了笑，然后就埋头吃肉。

    昨晚奋斗了那么久，肚子确实挺饿的，不过有一点很奇怪，他觉得自己的内力似乎上升了一些，腹部那团无名的火，究竟是什么？

    想了很久都没有想明白是什么，索性不管了。

    吃过早饭，夏侯羿看着大家都在，便打算现在说了。

    “爹娘，皇爷爷皇奶奶，外公外婆，我打算带宝宝去一趟赫连家族。”

    本来有说有笑的一群人，听了他的话，顿时笑容没了，纷纷看着他，唯独欧阳煜很淡定。

    “怎么突然要去赫连一族？”这话是夏侯渊问出来的。

    就这么一个孙，要是有个三长两短，他还怎么活？

    想着就看向欧阳煜，叶可璇二人。

    “你们是不是先前就知道了？”

    “我不知道。”叶可璇摆手。

    “赫连宝宝十年未回去，应该回去看看了。”这话是欧阳煜说的。

    大家一听他这话，便知道他早就知道。

    “你父子两个什么时候勾结在一起的？”叶可璇来回的看着两人。

    夏侯羿嘴角抽了一下，觉得自家的娘用词太…呵呵哒了。

    “今天不是征求你们的同意，只是告诉你们一声，明天我们就启程离开幽都。”

    大家再次吃惊。

    “这般着急？”夏侯渊心里觉得一定是宝宝的爹娘出事了，要不然怎么会这么着急。

    夏侯羿点头：“毕竟十年未见自己的父母。”

    夏侯渊见他已经执意，也就不说什么了。

    “让你爹挑几个人随着一起去。”说完便起身离开了。

    看着皇爷爷离开，他知道，皇爷爷这是不高兴了。

    欧阳碧柔起身笑了笑：“没事，我去哄哄他就好了。”

    说完便跟着出去了。

    皇甫决看了一眼欧阳煜，然后道：“你爹都不反对，那我也没有什么要说的，不过一定要注意安全。”

    “是，外公。”

    蓬蓝沁没有吭声，觉得羿儿出去一趟也是好的，可以历练历练，对以后有帮助。

    那么，剩下的就是叶可璇了。

    见儿子盯着自己，便道：“一路保重。”

    听完这四个字，他笑了起来，觉得母亲挺可爱的。

    “娘，儿子走之前想向娘拿点东西。”

    “行了，稍后回去便让人给你送来。”说完便询问，“今晚是在宫中还是回府住？”

    “宫中吧！皇爷爷似乎不高兴，孩儿多陪陪他。”

    听完儿子的话，她明白了：“那行，我让人给你送宫中来。”

    “谢谢娘。”

    “谢你个头，跟你娘还客气起来了，不过娘还是有话要跟你说。”叶可璇突然严肃下来，“赫连一族不是一个平凡的地方，你说话行事都要考虑一下，还有宝宝，一定要护她周全。”

    “娘你放心，既然我娶了她，她就是我的女人，我的女人我自然护她一世周全。”夏侯羿很是认真的道。

    听完他的话，看着这时候也不早了，便道：“行了，你回去吧！宝宝应该醒了。”

    夏侯羿点头：“那孩儿告退了。”

    她点头，看着儿子走了。

    夏侯茹夏侯欣见哥走了，两人相互看了对方一眼，然后两人同时出声。

    “爹娘，我们也想一起去。”

    “你们两个添什么乱？”叶可璇瞪了两女儿一眼。

    “娘呀，你给我们六年的时间，幽都的男子也就那些，不让我们出去走走，怎么给你找女婿呀？难不成娘你真的希望我们两个做尼姑嘛？”夏侯欣道。

    欧阳煜皱起眉头，看了看自己的两女儿，有看了看自家的女人。

    皇甫决夫妻笑起来，不插话，反正不管说什么，没有欧阳煜松口，说什么都是废话。

    “你们当真想去？”

    欧阳煜这话一说，几个人都吃惊的看着他。

    “你今天没吃错药吧？”叶可璇看着自家的男人，觉得他一定是发烧了。

    欧阳煜没理会叶可璇，而是看着两个女儿。

    其实他早就想明白了，自己这样把两个女儿捆在身边，耽误了她们，索性这次让她们跟着羿儿一起，有羿儿在，他也放心。

    夏侯茹夏侯欣还在震惊中没有恢复过来，因为她们没有想到爹爹今天如此的好说话，既然就这样答应了。

    虽然还没有说答应的话，但是那句话中的意思就透露出了他的意思。

    “爹，您的意思是答应了吗？”夏侯茹询问，担心爹说着玩的，还是想确认一下比较好。

    “嗯。”欧阳煜点了一下头。

    皇甫决蓬蓝沁夫妻很意外，不过想着应该是因为羿儿的关系，他才会放心的让茹儿欣儿去的吧！

    虽然二人武功不怎么，但是防身术还是有的，这些都是叶可璇教她们的。

    “太好了，谢谢爹。”两人立即笑起来。

    “你们要听羿儿的话，听到没有，净空到时候会看着你们两个的。”

    “净空也要跟羿儿一起去？”她询问，若是净空也去的话，她就真的可以放心了。

    欧阳煜看着自家的女人，点了一下头：“是，净空现在应该在路上等着了。”

    皇甫决蓬蓝沁听了，也放心了，看着两个美貌的孩子，实在是不放心。

    不过孩子终究会有一天离开的，还是放手比较好。

    ……

    夏侯羿回到太子寝宫，进屋里看到宝宝拿着一本书在看，不用猜也知道是医书，因为她只对医书敢兴趣，别的书她是看都不看，感觉她就是第二个净空。

    走到她的面前，发现她还没有发现自己的存在，伸手挡住她的事情。

    “怎么怎么这书比我还好看。”

    赫连宝宝拿下他的手，笑了起来。

    “你回来了。”

    “嗯，你用过早膳么？”

    “用过了。”赫连宝宝微微颔首。

    “明天我们就可以起程。”夏侯羿坐在她的旁边，揽着她的腰，头搁在她的肩膀上，另一只手边翻书边告诉她。

    赫连宝宝一听这话，放下手中的书，转过头，正要说话的时候，夏侯羿便噙着她的小嘴亲吻起来。

    赫连宝宝抓住他的手，推开了他。

    “大白天的，你想做什么？”

    夏侯羿捏了捏她的鼻子，笑了笑：“放心，我什么都不干，就亲亲你，你这里好甜。”

    其实他好想干点什么，由于昨晚没控制好，估计这几天都不能碰她了，他可不想她得妇科病。

    赫连宝宝听完他的话，脸通红，撇了他一眼。

    “没个正经。”

    “对自己媳妇正经，那我还算什么男人。”说完，便抱起她，直接往床上去。

    “别…”赫连宝宝双手紧紧的揪着他胸前的衣服。

    夏侯羿感觉到她在害怕，内疚起来，把她放床上，自己则躺在她的旁边，然后把她捞进怀中。

    “放心，我不动你，昨晚你本就没怎么睡，就别看书了，睡一会儿。”

    赫连宝宝点头，安心的窝在他的怀中，听着他的心跳，没有一会儿，就睡着了。

    守在外室的红梅见状，退出了房间，然后把门关上。

    红桃过来，见红梅关门，皱起眉头。

    “你关门做做什么？”

    “太子跟太子妃在屋里休息。”红梅道。

    红桃一听这话，脸就变了，很是羡慕。

    红梅见她越来越深，提醒道：“红桃，咱们是奴婢，莫要想那些，还是安守本分的好。”

    “你算什么，凭什么管我的事情，多管闲事。”说完便转头走了。

    红梅叹了一口气。

    屋里，夏侯羿把她们的对话听在耳里，嘴角上扬冷笑。

    次日凌晨，天还没有亮。

    打开门，看到门口的两个妹妹，他皱起眉头。

    “你们两个怎么来了？”

    “爹娘已经答应了，让我们两个跟你一起去。”两人同时道。

    赫连宝宝从屋里出来，看着她们两个，笑了起来。

    “好呀，正好带两位姐姐去我的家乡看看。”

    “宝宝，你现在是她们的嫂子，怎么能叫她们姐姐，叫妹妹知道吗？”夏侯羿给她纠正道。

    夏侯茹夏侯欣同时瞪了他一下。

    赫连宝宝吐了吐舌头，表示知道了。

    “那我们走吧。”

    夏侯羿点头，然后就带着三美人离开了皇宫。

    皇宫门口，有魅影小白在，他们已经准备了一辆马车跟马，到了宫门口，三女上了马车，他们便骑着马儿出城了。

    