
    宝宝从房间出来，看着羿哥哥已经吃完，起身要离开的样子，跑过来便询问。

    “羿哥哥，你这是去哪里？”

    “母亲找我有事情，让我去她那里一趟，你吃完早饭就去找茹儿欣儿玩。”说完对魅影叮嘱着，“你跟着她。”

    “是，小公子慢走。”魅影微点头。

    宝宝听完，点了点头：“宝宝知道了。”

    见宝宝木有不高兴，他便愉快的转身走了。

    来到母亲的房门前，抬起手正要敲门，屋里就传出母亲的声音。

    “进来吧！”

    推开门进去，看了一下，没有看到自家的爹，便放心了。

    叶可璇看着自家儿子做贼似的模样，笑了笑：“怎么？在找你爹？”

    “对呀，爹那醋坛子，我可不敢惹，一不小心怎么死的都不知道。”

    听完儿子的话，瞪了儿子一眼。

    “没大没小，这话要是让你爹听到了，你怕是要少成皮。”

    “嘿嘿。”他笑了笑，“我也就在爹不再的时候敢说，娘，咱们不说爹了，您找我来是看什么，这么神秘。”

    经儿子这么一提醒，她的手一伸。

    “娘，你这是做什么？”看着母亲伸过来的手，他不明的询问。

    不回答儿子的问题，直接起身抓住他的胳膊，带着他进了空间。

    一晃，就换了一个地方，夏侯羿看着眼前的景象，惊的眼睛都要掉下来了，咽了咽口水，抬起手揉了揉眼睛，发现这不是幻觉，转过头看着身边的母亲。

    “娘，这…”

    “随身空间。”她只说了这四个字，向湖走过去。

    夏侯羿连忙跟上去，看着满地的珍贵药材，他再次被震惊。

    “娘，我觉得你才是最富有的，这些拿出去一买，大把大把的金子就进兜里了。”

    听了儿子这话的叶可璇，停下脚步，抬起手就在他的头上敲了一下。

    “那老头怎么把你教得这般的俗气，就知道金子，这些药材可是娘的宝贝。”说完指着湖水，“你进去泡泡吧！”

    夏侯羿看着眼前不远处的湖，皱起眉头，转头看着母亲。

    “娘，这湖水不会是什么灵水，然后人一跑，就…啊，娘你做什么？”

    废话太多，实在是懒得听他废话，直接把他甩了进去，也不问问他是否会游泳。

    夏侯羿一头扎进了水中，很快浮出水面，抹了脸上的水，看着母亲。

    “娘，万一我不会游泳怎么办？岂不是要淹死我？”

    “你这不是会吗？”白了儿子一眼，然后对他道，“你在这里泡泡，记住了，那棵树上的果子不可多吃，吃上几个就行了，其它的你随意。”

    说完便从他的面前消失。

    看着母亲凭空消失的夏侯羿，愣了好一会儿才回神。

    不过这湖水跑着挺舒服的，便再次一头扎进了水中，与水中的鱼儿一起欢快的游着。

    出了空间的叶可璇，打开房门出来，然后就在院子里晒太阳。

    接近晌午的时候，夏侯茹夏侯欣带着宝宝过来，身后还跟着魅影小白。

    看着这一群人，她从贵妃椅上坐起来。

    “怎么都跑我这里来了？我这可没有好吃的给你们。”

    “我们是来找哥哥的。”夏侯茹道。

    听完大女儿的话，眼睛扫向其他人，站起来，伸了一个懒腰，活动了一下身子骨，然后告诉她们。

    “为娘让羿儿去做点事情，估计得好几天才能回来。”

    几人一听这话，眼睛睁大了。

    “娘，你叫哥哥去做什么了？”夏侯欣好奇的询问。

    “璇姨，那危险吗？”宝宝担心的询问。

    叶可璇听了宝宝的话，瞪了自家女儿一下，戳着她的脑门道：“你瞧瞧人家宝宝，知道担心你哥的安危，你丫头就知道好玩的。”

    夏侯欣吐了吐舌头，因为被自家母亲说中心里的想法，心里有些虚，所以不再说话。

    见女儿不说话，她便对还在等着她回答的宝宝道：“不危险。”

    听到“不危险”三个字，她松了一口气：“只要不危险，那就好。”

    夏侯茹看着宝宝，觉得宝宝是中了哥哥的毒，只是这样似乎不太好，因为这样容易受伤，不是不信自家的哥哥，而是担心……

    算了，相信哥哥自己会处理好，这些都不是她担心的问题。

    “既然哥哥不在，那我们回去，不打扰娘休息了。”夏侯茹先开口道。

    “来都来了，那就留下来，一起用午膳吧！”

    三人听了，点了点头。

    小白看着夫人，想看出什么来，而且它自己也感觉不到小公子的气息，之前还能感觉到，现在完全感觉不到了。

    而且府里的人没有看到小公子出府，而此时夫人说小公子不在，它心里有了一个疑惑…难道夫人把小公子带进了那里？

    想着觉得这个可能性跟大。

    想着小公子在那里面，便彻底的放心了。

    “小白，魅影你们下去吧！我看着她们几个就行了。”

    “那属下去厨房说一声。”魅影道。

    “嗯，去吧。”她点了一下头。

    魅影离开后，小白还没有走，就站在一旁。

    看着小白还穿着煜的那身旧衣服，便道：“你去找莫一，跟他说，夫人让他带你去买几身衣服。”

    小白低头看了一下自己身上穿的衣服，点了点头，转身就去了。

    “娘，这个小白是哪里来的，以前怎么没有见过它。”夏侯茹好奇的询问。

    这个问题，夏侯欣跟宝宝也好奇，特别是宝宝。

    看着三个丫头都盯着自己，笑着道：“它是你爹派来保护羿儿的，以后它都会跟着羿儿。”

    听完此话，三人都明白了，也就对小白不好奇了，只是宝宝的心里还是有一个疙瘩过不去，始终忘不了它要非礼羿哥哥的情形。

    叶可璇看着宝宝还皱着眉，关心的询问：“宝宝，你怎么了？难道还在为昨晚的事情？”

    宝宝点头，撅着嘴巴：“他是危险的，昨晚要不是我出现得及时，它都亲上弈哥哥了。”

    “什么？”夏侯欣尖叫起来，紧接着就为宝宝不平了，“看着他仪表堂堂的，没想到是那种人，居然对哥产生了别的意思。”

    “欣儿。”叶可璇瞪了她一下，觉得这个女儿说话太不经过大脑了。

    “娘，爹怎么让这样的人跟在哥的身边。”夏侯欣开始担心自家哥哥贞洁不保了。

    “哪样？小白只不过是十年不见弈儿，一时激动才那样。”叶可璇替小白辩解道。

    欣儿听完母亲的话，道：“可是小白看起来也就十几岁的样子，娘你确定你说的是真的？”

    “当然是真的了。”再次敲了女儿的头一下。

    “哎呀，娘你别老敲我头，本来不傻的，都要让你敲傻了。”夏侯欣捂着自己的头，嘴巴撅得老高。

    “本来就傻，你娘我这是在帮你，把你敲聪明点。”说完就白了自家的女儿一眼。

    旁边的宝宝跟夏侯茹没心没肺的笑起来，夏侯欣见她们还笑，顿时不依了。

    “你们还笑，宝宝，我这可是为了你弈哥哥的贞洁，你不帮我就算了，怎么能笑我嘞，太伤我的心了。夏侯欣说完，捂着胸口，一副要死的模样。

    大家看着她这样，笑得更加的欢了。

    “行了，就知道作怪，从明天开始，你们两个也要开始好好的练习琴棋书画了，别整天到处野。”

    二人一听这话，脸立即垮了下来。

    “娘，不是说好了，不学这些的吗？”

    看着两个不成器的女儿，她直接问宝宝：“宝宝，你现在会些什么？”

    二人一听这话，纷纷看向宝宝，夏侯欣向宝宝眨眼睛，示意她说什么都不会。

    然这一切都被叶可璇看在眼里，便看着宝宝，道：“宝宝，你是看过那个手册的，谨慎回答。”

    一听这话，宝宝便不理会她们两个，实话实说道：“回璇姨，宝宝现在会刺绣，会医术，会跳舞，会一点点的古筝，其它的娘亲还没来得及教。”

    两人听着宝宝的话后，自愧不如，面露潮红，觉得太没有脸了，想找个地洞钻进去。

    看着两个女儿已经不好意思了，她也就不再说什么重话，柔声道：“女人还是要有一技之长比较好，千万别把自己养废了，要是什么都不会，那就真的是废人了。”

    夏侯茹听完母亲的话，点了点头。

    “茹儿知道了，明天就开始学习。”

    听完大女儿的，她就看着小女儿：“你嘞？”

    “姐姐都学习了，我没有理由不学习，再说了，宝宝跟姐姐都要学习，我一个人能找谁玩，还不如跟着一起。”夏侯欣说这话的时候，很不情愿，但是不得不答应呀！

    就母亲这样，到时候，肯定会想办法让自己学习，至于是什么办法，就不知道了，不过肯定不是什么好办法，索性还是自己自觉点比较好。

    见小女儿也答应了，她就放心了。

    “待会你们的爹回来，就让你们的爹去联系好老师，以后你们三个人一起上课，这样你们也有个比较。”

    “好。”三人同时回答。

    宝宝跟夏侯茹的语气要比较好，就是夏侯欣，有气无力的。

    因为她不想学习，她宁愿跟舅舅舞刀弄枪，也不想弄那些针线古筝什么的。

    