
    听着赫连珊口无遮拦的烂骂宝宝，夏侯羿不能忍了，抬手正要动手的时候，魅影阻止了他。

    “公子，教训这样的人，属下来就好，别脏了公子的手。”

    说完转身就狠狠的给了赫连珊几嘴刮子。

    赫连珊的脸瞬间肿起来，嘴角还流了血。

    “呜……赫连宝宝你不得好死……”

    听这赫连珊还骂，夏侯欣啧啧了两声，然后道：“这女人是不是傻？这样了都不求饶。”

    “你懂什么？人家这是有骨气。”夏侯茹微笑道。

    她这一笑，旁边看热闹的男人们失了心，好美。

    “骨气，呵呵。”夏侯欣讽刺的笑了笑。

    “魅影，继续抽，我到要看看她能骨气到什么时候。”夏侯羿阴沉着脸。

    大巫过来，本想去找赫连刈，谁想会看到这一幕，连忙过来阻止。

    “夏侯公子还请手下留情。”

    一听这话，夏侯羿没有叫魅影停，而是看着走过来的老婆婆。

    头发蓬着，垂下两边，背弓着，手里杵着一根怪异的拐杖，跟那老巫婆似的。

    看着她，问了一句：“你是谁？”

    “羿哥哥，这是大巫。”赫连宝宝出声告诉他。

    赫连宝宝的声音很小，因为她很害怕这大巫，只因大巫的样子看起来很吓人。

    听完宝宝的话，他明白了，原来这就是赫连一族至高无上的大巫，打量了一番，微笑道。

    “不知大巫是怎么知道我的？”

    “老身若是没点本事，怎么能担任着赫连一族的大巫。”大巫一成不变的脸，看着他。

    听完大巫的话，夏侯羿觉得她说得挺有道理的，转头看着还嘴硬的赫连珊，冷道。

    “此女侮辱本公子的夫人，大巫你说教训她，是不是应该的？”

    “自是应该，不过得饶人处且饶人，夏侯公子何处与这个跳梁小丑一般见识。”大巫道。

    “大巫的话言之有理，可是我这人有个缺点，那就是小气爱计较。”

    大巫皱起眉，没想到这个夏侯公子这般的油盐不进，如此难缠。

    转头看着那赫连珊，已经不成人样，在打下去，估计毁容了，大巫看向赫连宝宝。

    “赫连宝宝……”

    “行了，魅影，今天就暂时放过她，若有下去，那就不是掌嘴这般容易的事情。”夏侯羿知道大巫想像宝宝求情，便直接打断大巫的话。

    有了他的话，小白立即松开赫连珊，跟着魅影回到夏侯羿的身后。

    赫连珊的人立即把赫连珊扶起来，赫连珊本想继续骂，但是被大巫扫了一眼，只能带着不甘心走了。

    她一走，夏侯羿也就走了，然大巫叫住了他。

    “夏侯公子等等。”

    听到大巫的话，他眉一皱，很不愿意。

    “不知大巫有何事？”

    “老身不知可否跟夏侯公子单独说说话？”大巫笑着。

    这笑容看起来怪怪的，夏侯羿觉得她图谋不轨，不过他倒是想见识见识这个大巫有何本事，看看她是不是真的有预知未来的本领，点头便答应了。

    “不知大巫是想在哪里说话？”

    “夏侯公子若是不嫌弃，可以跟老身去老身的府上去。”大巫道。

    “那行，就是你的府上。”

    “那，夏侯公子请。”大巫侧过身子，做了一个请的手势。

    夏侯羿转头看着赫连宝宝还有两个妹妹，道：“魅影，小白，你们跟着她们三个，若是再有人跟刚才那样，直接抽。”

    魅影小白嘴角抖了一下，公子你这是抽人上瘾了，不过两人还是点了点头。

    赫连宝宝有些不放心他，紧紧的拉住他的手。

    夏侯羿见状，安抚道：“放心，我不会有事，你带着茹儿欣儿去玩，我稍后就去找你们。”

    他都这样说了，赫连宝宝只能松开手，看着他跟着大巫离开，这才带着茹儿欣儿继续逛着赫连城。

    赫连城不是很大，但是也不小，只是她觉得人口似乎没有以前的多了，这一路上，似乎也没有看到小孩子，都是七八岁，十来岁的，五岁以下的基本没有，这让她觉得很奇怪。

    “奇怪了。”

    夏侯茹听到前面赫连宝宝的话，好奇的问了一句：“怎么了？”

    “你们这一路上有看到过五岁以下的孩子吗？”

    四人听了赫连宝宝的话，纷纷摇头。

    “好像没有看到过，这怎么了？”夏侯欣询问。

    赫连宝宝摇头：“不对，不可能一个五岁的孩子都没有，一定是有什么问题。”

    “少夫人这样一说，倒是觉得挺奇怪的，确实不应该一个五岁以下的孩子都没有。”魅影早就觉得奇怪了。

    就连魅影都这样认为，赫连宝宝觉得有必要回去问问自家的爹才行。

    “我们回去吧！”

    几人都好奇，知道她回去是去问，便点头。

    就这样一行人原路返回，回去了。

    赫连宝宝回去的时候，左长老已经走了，夏侯茹夏侯欣回到院子等候宝宝。

    赫连刈看着自家的女儿，似乎有事，便询问：“找爹有何事？”

    说实话，看着自家的女儿长这么大了，他还是有些不习惯，在他的脑海里，他的女儿只有五岁的模样，肉肉的，很可爱。

    如今长成大人，他再也不能跟小时候那样，抱她了。

    想起这个抱，就想起昨天夏侯羿霸道的模样，忍不住笑了起来，没想到那个小子如此的霸道，连他这个亲爹都不能碰自己的女儿。

    “爹，咱们赫连一族里，为什么不见一个五岁之下的孩子？”赫连宝宝看着他。

    赫连刈一听女儿问这个，也不打算瞒她，道：“五年前，只要是生出来的孩子都生怪病，有的活不过一个月，有的活到三四岁又突然发病死去。”

    听完父亲的话，她很震惊，连忙询问：“没有查清楚是什么原因吗？”

    赫连刈摇头：“大巫都没有办法。”

    连大巫都没有办法，那么看来是真的没有办法了。

    “正因为此事，大家觉得是你母亲的原因，一开始为父压了下来，可是接二连三的病儿出生，连你爷爷也怀疑了……”

    说到这里，赫连刈说不下去了，这些年，他是一步都不敢离开慕容子倩，生怕一个不留神，慕容子倩就被他们带走。

    接下来的父亲不说，她也知道是什么，原来爹娘过得很不好，心里跟愧疚，要是早点回来就好了。

    “爹，对不起。”赫连宝宝一下扑进了他的怀中。

    赫连刈先是一愣，然后拍了拍她的被，道：“傻瓜，你跟爹说什么对不起。”

    说完，推开她，看着她眼角的湿润，抬手给她擦干净。

    “别哭，若是眼睛红了，夏侯羿回来看到，该认为是为父欺负你了，到时候指不定打为父。”

    赫连宝宝笑了起来：“他才不会，爹你别看他表面那样，其实就是故意做给别人看的，他很好的。”

    “行，他很好。”赫连刈看着女儿一个劲的替那小子辩护，笑了起来，突然想起来，询问：“他怎么没有跟你一起？”

    “羿哥哥被大巫叫去了，说是要跟羿哥哥说说话。”说完，她就有些担心了。

    “爹，你说大巫找羿哥哥做什么？”

    赫连刈看着女儿担心的模样，摇头安抚道：“大巫虽然看起来吓人，其实人不错，不会对那小子做什么的。”

    “真的？”赫连宝宝有些怀疑自家父亲的话，她觉得大巫挺吓人的，真担心大巫把羿哥哥吃了。

    ……

    “啊秋…”

    夏侯羿看着对面的掩着嘴鼻的大巫，皱起眉头。

    “大巫这是着凉了？”

    大巫摇头，放下手，看着他。

    “夏侯公子考虑得怎么样了？”

    见大巫问这个，他笑了笑：“这个我得回去满满的考虑，毕竟你给的这张地图，不知真假，我若是贸然的进去，要是不出来怎么办？我可是刚大婚，可不能让我家宝宝守寡。”

    说完低着看着眼前地图，觉得这个应该是假的，若是真的，自己手中地图又是什么？

    或许，这就是大巫的试探，看看自己有没有钥匙。

    大巫见他深思的模样，笑了笑，点头道：“行，那夏侯公子回去满满考虑，老身便不送了。”

    说完，便起身，杵着拐杖转身走。

    见她地图没收就这样走了，便明白了她的意思，他也不客气，伸手拿了地图，没有急着看，直接离开了这里。

    他不喜欢这里，阴深深的，也不知道这个老太婆是怎么生活在这里的。

    离开了大巫的府邸，看到小白，便向小白快步走过去。

    “你怎么在这里？宝宝她们嘞？”

    “少夫人小姐们回去了，属下是过来接公子的。”

    一听她们都回去了，也就放心了，对小白道：“回去吧！”

    说完便快速的离开了这里，小白紧紧的跟着。

    回去，没有第一时间去找宝宝，而是拿着地图去了净空的院子。

    把大巫的地图，和他自己的地图都摊开搁在一张桌子上，做了一个比对。

    “净空，你觉得哪个是假的？”他看了一下，没看出来哪里不一样，这完全是两张一模一样的地图。

    奇怪的就是这两张一模一样的地图。

    