
    来到另一边的院子，看到净空在外面守着，走上去询问。

    “她们在里面？”

    “嗯。”净空轻声应了一下。

    屋里，慕容子倩听到夏侯羿的声音，走出来。

    与正要进去的夏侯羿碰了一个照面，看着成熟很多的夏侯羿，她笑了笑。

    “还是跟以前那样。”

    “岳母，难道你没发现我更加好看，长高了么？”夏侯羿笑道。

    慕容子倩一听这话，哈哈笑起来，觉得他太有趣了。

    一半的男人不喜欢别人说他好看什么的，他倒好，自己挂嘴上说，不过这样也好，随性。

    赫连刈跟过来，正好听到自家女人的笑声，快步走过来。

    赫连宝宝看到自家爹，走上前。

    “爹。”

    “等等，媳妇你现在可是我的人，怎么能扑其他男人的怀中。”夏侯羿拉住要扑向赫连刈怀中的宝宝。

    慕容子倩看着自家男人那黑得跟锅底似的脸，低着头偷笑。

    赫连宝宝先是一愣，接着对夏侯羿道：“可是他是我爹，不是其他男人。”

    “除了我之外的男人都是其他男人。”夏侯羿揽住自家的媳妇，说什么也不让她去扑岳父大人的怀抱，很是霸道。

    赫连宝宝见他这般，只能一脸惬意的看着自己的爹。

    “爹，不是女儿不跟爹抱，是羿哥哥不让。”

    赫连刈瞥了一眼挑衅的夏侯羿，没有说什么，清了清嗓子。

    “让厨房准备晚饭没？”

    “已经让人去准备了。”慕容子倩回答道。

    听她已经准备了，便转身对赫连一道：“你带他们看休息的地方。”

    净空，魅影，小白，听了便拱手算是打过招呼，然后跟着赫连一走了。

    他们一走，赫连刈便看向那对双生姐妹花，一眼便知道她们是夏侯羿的妹妹，只是现在这种情况，不适合她们。

    “羿儿，你还是让你的人，送你的两位妹妹回去吧！这里危险，不适合她们待着。”

    “这个岳父你无需担心，既然敢带她们来，定会有人护她们的安危。”夏侯羿连忙道。

    “对呀，我们有净空叔叔保护，不会有事情的，伯父您无需担心我们。”夏侯茹道。

    夏侯欣则是点头，接着说了一句：“还有魅影，小白。”

    她们都这样说了，赫连刈也就没有继续说什么，总不能把人强行赶走。

    其实他就是担心她们的安危，到时候要是在赫连一族这里出事，欧阳煜肯定不会放过赫连一族的人。

    “既然，这样，那就让她们住在宝宝原来住的那个院子，至于你跟宝宝，就住在隔壁的院子。这样发生个什么事情，也能够第一时间赶到。”虽然他这个府邸还算是安全，但是也也不能确保没有万一。

    对于赫连刈的安排，她们都没有意见，夏侯茹夏侯欣看着自家的哥哥。

    夏侯羿看着她们，点了一下头。

    “行，就听岳父的。”

    赫连刈见她们都没意见，便对宝宝道：“宝宝，你带她们过去。”

    “好，那女儿告退了。”

    “嗯，去吧。”赫连刈点头。

    夏侯茹夏侯欣也跟着宝宝一样，福了一个身子便跟着宝宝走了。

    夏侯羿没有一点岳父是跟岳母有事情要说，便跟着宝宝一同走了。

    孩子们一走，慕容子倩便来到赫连刈的面前。

    “现在怎么办？族里的人肯定已经知道宝宝回来了。”

    “别担心，羿儿带她回来，定会有应对的方法，你我就别操心了。”赫连刈不想她过多的操心，夏侯羿在书房里说的话很对，他的女人应该他自己来护着，凭什么让别人来护着。

    如果自己的女人还要别人来护着，那么这个男人也太没用了。

    所以现在他想通了，无论生死，他都要跟她一起，宝宝有夏侯羿，他无需担心。

    “可是我还是担心，母亲一直就不喜欢我跟宝宝，加上我一直又未给你生下一男孩，她更加的不看待我，现在族里的人，要求把我跟宝宝送上祭奠台，你一个人孤身只影，如何能反抗？”她知道他现在承受的压力不比自己小。

    “你放心，若是他们执意，我便反之，绝对不会把你送上祭奠的台子。”这是赫连刈给她的承诺。

    慕容子倩很感动，扑进他的怀中：“谢谢你为我这样做，但是如果真的到了那一刻，我不希望你那样，我会自己自行了断。”

    “别说傻话，或许我们还有别的办法，不用想得那么的悲观。”赫连刈突然想起大巫说的那个变数。

    经他这一说，慕容子倩似乎想到了什么，抓紧他的手臂。

    “大巫曾经说过，凤凰两个字，莫非，那个变数就是咱们家的宝宝，或者是夏侯羿？”慕容子倩大胆的猜测。

    她的猜测也正是赫连刈所想，不过不管如何，还是静观其变，兵来将挡，水来土掩。

    “好了，孩子既然已经回来了，你就别想那么多，安心的养好身子。”

    慕容子倩点头：“你也是。”

    ……

    赫连宝宝先是带着茹儿欣儿来到她以前住的院子，虽然这里她没有再住，但是慕容子倩都有让人天天打扫，很干净。

    “这里就是我以前住的院子了，这里有两间房间，你们两个自己挑。”

    赫连宝宝站在房门前，指着眼前的两个房间。

    夏侯欣首先就过去，推开右手边的一个房门看了一眼，便转头指着这间。

    “我就睡这间了。”

    夏侯茹看妹妹已经选好了，便看着左边的那个房间：“那我就这间。”

    赫连宝宝见她们这么快就选好了，笑着点了一下头。

    “那你们休息，我带羿哥哥过去旁边的院子。”

    “嗯。”夏侯茹点了一下头。

    赫连宝宝带着夏侯羿就走了。

    他们一走，夏侯欣就过来：“姐，现在还早，我们要不要出去看看。”

    “不可，现在赫连一族很乱，咱们还是不要乱走动的好，你老老实实的跟着我一起在这里待着，别给哥哥添加麻烦。”

    听完姐姐的话，夏侯欣撅起嘴巴：“好吧，本以为来这里可以好好的玩玩，谁知道这是出了一个笼又进了另一个笼。”

    听着妹妹的这个比喻，她没忍住笑了起来，抬起手戳了她的脑门一下。

    “你啊，就是爱玩，一点也不让人省心，不过你暂时忍忍，等哥哥把赫连一族的事情解决了，咱们有的是时间玩，不急于一时。”

    “知道了，我的管家婆姐姐。”夏侯欣摸了摸自己的额头，笑着抱着姐姐，亲了一下，然后说了一句“我回房睡觉”的话，就松开手跑进了房间。

    夏侯茹擦了被妹妹亲吻过的脸，笑着回到自己的房间。

    走进房间，看着里面的摆设，一看就知道是宝宝的房间，因为房间里粉粉的，还有医书。

    原来宝宝很小的时候就爱看医书了，还真是个爱读书的好孩子。

    不过她挺羡慕宝宝的，羡慕她拥有哥哥那样的好男人，而自己，不知何时才能遇到。

    不光母亲愁，她自己也愁。

    不是她眼光高，而是不找个比哥哥，爹还要好的男人，估计承受不住压力，吓都吓跑了。

    她能怎么办，她也很无奈，谁让她摊上了这么厉害的爹跟哥，若是找不到，估计注定孤独一生了。

    不过这样也没有什么不好的，一个人也挺好的，就是有时候觉得挺寂寞，受伤的时候，也想有个男人心疼自己。

    看了一圈这个房间后，就转身去软榻上，躺着歇息了。

    另一边，赫连宝宝领着夏侯羿来到他们住的地方。

    从进来，夏侯羿就看出来了，这个院子跟隔壁的那个院子一样的布局，进院门的两边是花坛，走了三米就是小庭院，小庭院的左边有一个小亭子，亭子里面有张桌子。而右边，有一个水缸，里面养着小鱼儿。

    他特意走过去看了一眼，里面居然还有活着的小金鱼。

    赫连宝宝走过来，看了一要水缸里的小金鱼，惊讶道：“原来它们长大这么好看。”

    “你养的？”夏侯羿回头询问。

    赫连宝宝点头：“嗯，小的时候，只有小虾米那般小，可丑了，没想到现在这么漂亮。”

    听完她的话，夏侯羿笑了起来：“说不定你的爹娘把这里的鱼儿换过。”

    金鱼他是知道的，即使只有一丁点小，也不可能丑，那么只有一种可能。

    宝宝养的鱼儿死了，宝宝的母亲担心宝宝伤心，就给她换成了金鱼。

    赫连宝宝听完他的话，愣住，心想爹娘绝对会这样做，因为他们心疼自己，不愿意看到自己伤心。

    夏侯羿见她不说话了，转移话题道：“有些累了，我们还是去休息会儿吧！”

    一听他累了，宝宝不想了，领着他去房间。

    “这里原来是我娘住的地方，后来我娘跟我爹成亲后，就不住这里，不过这里我爹还是让人来打扫，因为我娘有时候会跑这里来睡。”赫连宝宝说起自己的娘时候，脸上满满的笑容。

    看着她这样，他也忍不住笑起来，然后开玩笑道：“莫不是你娘跟你爹吵架的时候就跑这里来吧？”

    “你讨厌。”赫连宝宝撇了他一眼

    一看她这模样，就知道自己猜对了。

    