
    见净空盯着那两张地图，眼睛珠子都没有转，他没有打扰，而是跟他一样，看着地图。

    过了许久。

    净空抬起头，看着他，告诉他：“这两张都是真一样的，不过这张应该是照着这张画的。”

    净空指着的那张就是大巫给的那张，也就是说，大巫给的这张地图是防的。

    他手里的这张是真的。

    收起自己的那张地图，剩下的这张，他看着净空。

    “这张你收着。”

    净空皱起眉，不明他这是什么意思。

    “你想办法让人知道我们手中有主公墓的地图，还要让人知道地图在你手中，然后让那个人偷去。”

    净空眼睛一睁，看着他：“小公子你这是要让那些人先去探路？”

    “嗯，谁知道路上会不会有什么机关陷阱，那些人既然想进去看看，那就让他们去。”反正自己的手中有钥匙，最重要的东西他们肯定是拿不到的。

    净空明白了，低头把地图收了起来，然后抬起头。

    “小公子，要不要写信给公子，让公子派些人过来。”

    “不用，人多反而不好行事。”

    净空听完，便明白了。

    “行了，我回去了，免得宝宝担心。”说完转身便走了。

    他一走，净空便拿出地图，盯着看了好一会儿，转身便去找魅影，他需要魅影陪他演戏。

    ******

    “羿哥哥，你回来了。”赫连宝宝看他过来，连忙上前迎过去。

    “哥，那个巫婆找你说什么？”夏侯欣很好奇，他刚走近，便询问。

    看着自家的妹妹，夏侯羿微笑道：“没说什么，你们刚才在说什么？我好想听到你们在说孩子的事情。”

    听哥哥提起这个，夏侯欣便道：“宝宝说赫连一族近几年，新生的孩子都是病儿，即使活过来，最后也活不过五岁。”

    听完妹妹的话，他看向宝宝，见宝宝点头，夏侯羿皱起眉头，心想这赫连一族近年来都是族里的人跟族里的人成亲，没有外来者，这自然就成了近亲成亲，不出问题才有鬼。

    “这个问题不大。”

    “啊？这还不大？”三人都看着他。

    夏侯羿见她们三个看着自己，道：“跟你们说了你们也听不懂，反正赫连一族只有跟外面的人结亲，生出来的孩子才是正常的。”

    “你的可当真？”赫连刈是听说他回来了，便过来，谁想会听到他这话。

    夏侯羿听到赫连刈的声音，回头看过去，果真是他。

    “你刚才说的是真的？”赫连刈走到他的面前，双手紧紧的抓住他的双臂。

    “赫连一族是从什么时候开始不允许外来者进来的？”他轻轻的挥开岳父的手，询问。

    赫连刈听了这话，想了一下，回答他：“不算宝宝的母亲，足足有百余年了。”

    “那就对了，你们现在几乎可以说是亲戚跟亲戚成亲，通常三代人是不会出现这种问题，但是……”

    赫连刈似乎明白了，直接对身后的赫连一吩咐：“一，你去查查那些生出怪孩子的夫妻关系。”

    “是，赫连一点头便去了。”

    夏侯羿有个问题早就想问岳父了，如今这样，他便开口询问。

    “岳父，为何你们不离开这里？为了一个死人，世世代代守在这里真的心甘情愿吗？”

    “情不情愿也没办法，赫连一族的男人，只要离开这里，活不过五年。”

    夏侯羿他们听了这话，很震惊，突然觉得那个死人挺可恶的，居然下了这种诅咒。

    本来他是不信的，但是自从知道母亲的那个空间，小白能够变成人，他完全相信有诅咒一说。

    “难道就没有别的办法摆脱？”他觉得应该有。

    夏侯羿这话一问出来，赫连宝宝夏侯茹夏侯欣三人都看着赫连刈。

    这个问题，赫连刈还不想好多的人知道，毕竟这是秘密，只有族长知道，至于他是怎么知道的，那是爷爷厚爱。

    夏侯羿见他这样就知道有，只是不方便说出来，也就不问了。

    “岳父若是不能说，那便罢了，不过说出来，或许我可以帮着想办法。”

    赫连刈想了一会儿，最后说了一句让他跟来的话，接着夏侯羿就跟着他走了。

    宝宝本想跟着一起，只是才走两步，赫连刈让她别跟来，为此赫连宝宝还小小的郁闷了一下。

    ……

    两人来到书房。

    “大巫今天跟你说了什么？”

    他刚进去，就听到岳父问这个，抬起头看着岳父，然后毫无保留的告诉他。

    “大巫让我进主公墓。”

    “她让你进主公墓？”赫连刈很吃惊，重新的把眼前的夏侯羿从头到脚的打量一遍，然没看出什么来。

    夏侯羿没有介意岳父看自己，过了一会儿才继续道：“大巫还给了我一张地图。”

    一听地图，赫连刈身体一震，坐直了向前。

    “地图在哪里？给我看看。”

    夏侯羿看着如此激动的岳父，嘴角微微扯动了一下，然后把自己的那张拿出来给他看。

    刚拿出来，赫连刈就接过去，摊开看着地图一动不动，眼睛眨都没有眨一下。

    “这个，应该是真的了。”

    什么应该是真的，本来就是真的好不好…夏侯羿心里翻了一个白眼，伸手把地图从他手中抽回来，叠好放进怀中。

    “岳父大人，现在你可以说了吧！”

    赫连刈还没有看够，他就把地图拿了回去，对此有些不满，不过大巫给了他，那就应该有什么用。

    见岳父还不说，他便道：“我还知道打开主公墓的需要一把钥匙。”

    果然，赫连刈听到“钥匙”二字，脸色就变了，双眼很恐惧的看着他。

    “你有钥匙？”

    “这个我不知道。”这种方式，也算是告诉他了，夏侯羿也不怕他抢，因为他压根就不是自己的对手。

    赫连刈懂了，脸上露出了笑容，一个解脱般的笑容。

    “只要拿着钥匙的人，才能有资格进主公墓，我赫连一族等的就是一个有缘人。”

    听完这话，夏侯羿干笑了两声，觉得好狗血。

    “岳父你这是在跟我说笑吗？”

    “并没有，你若是没有，那么你就有资格进去。”赫连刈很严肃的看着他，“你想什么时候进去？”

    “不急。”

    还得让人探路才行，总不能自己忙活了一场，成全了别人。

    赫连刈一听他这话，皱起眉头，询问：“那什么时候？”

    “时机到了，自然就可以了。”

    这话怎么觉得好大巫说话的语气差不多？赫连刈瞥了他一眼。

    “相信你自己也有安排，不过明天还是跟我一起去见一下族长。”

    “见他做什么？”夏侯羿惊讶的看着他。

    “自然是把你拥有钥匙的事情告诉他。”

    一听这话，夏侯羿连忙道：“岳父大人万万不可。”

    “为何？”赫连刈看着他。

    “岳父你忘记你赫连现在的状况了吗？我看那个右长老不是一个安分守己的货，如果他知道我有钥匙，不知道您这府邸会不会安宁。”

    说起这个右长老，赫连刈的脸阴沉下来，从始至终，每件事情都是这个右长老挑起来的。

    看着眼前的夏侯羿，便问：“那你想怎么做？让我怎么做？”

    “岳父大人无需做任何的事情，就装作什么都不知道就好，我已经安排好了。”

    赫连刈听完他的话，笑了起来，没有看错人，像是个做大事的人。

    “那好，一切都听你的。”

    “既然如此，那我回去了，免得宝宝担心。”

    “嗯。”

    赫连刈点头后，他便离开了这个书房。

    慕容子倩端着两杯茶过来，见他就走了，愣了一下。

    他看到岳母，停下脚步，笑着打了一个照顾：“岳母。”

    “你们谈完了？”

    “嗯，已经谈完了，岳父还在里面，岳母您进去吧！”说完便走了。

    书房里的赫连刈听到他们的对话，看着端着茶进来的人，起身过去，接过她手中的托盘。

    “不是让你好好的休息吗？”

    “没事，每天休息，骨头都脆了，对了，你们刚才再说什么？”慕容子倩好奇的询问。

    “没什么。”赫连刈不想她操心，知道得越少，烦恼也就越少。

    见他不愿意说，她也就不问了，把茶端起来给他。

    “喝点，我放了点人参片。”

    赫连刈接过来，尝了一口，感觉味道挺不错的，接着又喝了两口，这才放下来，握住她的手。

    “等我们离开了这里，就云游四海，然后找个安静的地方隐居，你觉得如何？”

    慕容子倩以为他是幻想，说着玩的，不过听着挺好的，笑着道：“挺好的，只是我们真的能够有这么一天么？”

    他不能离开这里，她自然留下来陪着他。

    赫连刈笑着点头：“相信我，会有这一天的。”

    之前或许没有，但是以后肯定会有，等夏侯羿打开主公墓，拿了里面的东西，也就随了主公的愿望，那么赫连一族的任务就完成了，他也就可以带着她做喜欢做的事情。

    慕容子倩不想说打击他的话，便没有说话，跟着他笑起来，跟着他一起做梦。

    不过有时候，这样做做梦也是挺好的。

    