
    娘，我们还不急。”

    一听女儿这话，慕容子倩急了。

    “这怎么能不急，他是太子，以后是要继承皇位的，到时候后宫佳丽千万，你没个孩子如何能坐得住自己的位子？”

    “娘，羿哥哥说过这辈子只会有女儿一个人，后宫也只会有女儿一个女人，而且皇爷爷的后宫中，也只有皇奶奶一个人，婆婆公公也是，所以女儿相信羿哥哥。”

    听完她的话，慕容子倩很是意外，没想到夏侯家还如此的专情。

    赫连宝宝看着母亲，她知道母亲这样是为自己好，把婆婆的话告诉她。

    “成亲的时候，婆婆就跟我说，我年纪还小，不急着生孩子，说这么早生孩子对身体不好。”

    慕容子倩没有想到夏侯羿的娘如此的通情达理。不过太过年轻生孩子确实不太好，这点她是知道的。

    “既然如此，那为娘没什么好担心的了，答应为娘，一定要幸福。”

    赫连宝宝觉得回来后，看到的母亲总是多愁善感的，而且脸上的皱纹多了很多，脸色不太好看，挽住她的手臂，把头靠在她的肩膀上。

    “娘，你也要幸福，好好的。”

    “嗯。”慕容子倩笑着揉了揉她的脑袋。

    “好了，你回去吧！去陪他的两个妹妹，初次来这里，不能好好的带她们出去玩，挺过意不去的。”

    赫连宝宝也觉得母亲的话在理，点了点头：“那我送母亲回去了再过去。”

    “不用，为娘想在这里坐坐，你去吧！”慕容子倩微笑道。

    赫连宝宝看着母亲这般，只能点头，走的时候叮嘱道：“那娘你别坐太久。”

    “好。”慕容子倩笑着点头答应了她。

    赫连宝宝这才转身离开。

    ……

    夏侯欣夏侯茹姐妹二人，一个拿着一本医书在看，一人在你让蹦蹦跳跳的，不用猜也知道看书的是谁，蹦蹦跳跳的是谁。

    赫连宝宝过来的时候，看着欣儿在踢毽子，笑了起来。

    “欣儿，这个你从哪里找到的，我儿时找了许久都没有找到。”赫连宝宝过来便询问。

    夏侯欣用手接住毽子，转身看着宝宝，笑道：“就在一个柜子里，那柜子还是在角落，灰尘挺多的，我看着就好奇打开了，想不到里面的玩具挺多的。”

    一听夏侯欣的话，她才想起来，笑道：“拿些都是爹爹给我弄的。”

    “原来如此。”夏侯欣说完，便继续玩去了。

    赫连宝宝看她踢得很好，一下都没有落下，很是佩服，转身看着茹儿，只见她拿着医书看，挑眉。

    “茹儿，你怎么突然对医书感兴趣了？”

    “以前看你看，不觉得好看，不过最近我觉得这些看看也挺好的，学习一些常识，对自己也有好处。”夏侯茹说完，放下书，看着她，“怎不多陪陪你的母亲？”

    “母亲怕你们无聊，让我来陪你们。”赫连宝宝说完，笑道，“不过我发现你们似乎不需要我，玩得挺好的。”

    “我需要我需要。”夏侯欣收了毽子过来，把毽子搁在桌子上，然后就拉着赫连宝宝的手臂，“宝宝，你带我出去看看这外面的环境好不好？”

    夏侯茹一听妹妹的话，皱起眉头：“欣儿，现在还不适合，在这里老老实实的呆着。”

    “可是，我真的好无聊嘛。”夏侯欣撅着嘴巴，憋屈的模样。

    赫连宝宝看着她这样，于心不忍，想了想，道：“茹儿说得对，不过欣儿的性格活泼，在这里待着，确实不舒服，不去我们请示一下父亲，左长老今天那样说，估计右长老不会再对我做什么了。”

    夏侯欣一听这个，摇了摇头：“还是算了，要是出去，他们把你抓走，哥哥一定会把我大卸八块的。”

    “还好你有自知之明。”夏侯羿的声音突然响起。

    三人同时看过去，待他走近的时候，夏侯羿瞥了一下低着头的二妹。

    “行了，别做成这个样子，想出去玩就去玩。”

    夏侯欣一听这话，抬起头看着他：“哥你说的是真的？”

    “嗯。”夏侯羿点头。

    赫连宝宝跟夏侯茹皱起眉头，盯着他看。

    夏侯羿见她们两个看着自己起，微笑道：“咱们一起，宝宝你给我们做导游。”

    赫连宝宝听了，表示明白了，点了点头，应了一声。

    “那还傻愣着做什么，走吧！”

    夏侯茹不犹豫了，放下手中的书，便跟着一同。

    小白魅影跟在他们身后。

    就这样，一群俊男美女，在赫连一族的地方逛着，特别的惹人注目。

    许多人不认识他们，但是上午见过的人，就不一样了，一个告知一个，很快，大家都知道最俊美的男子是赫连宝宝的夫君，其他的，大家就不知道了。

    看着夏侯茹夏侯欣穿着跟赫连宝宝相差无几，便把她们两个归成夏侯羿的妾。

    突然，一位美女拦住了去路。

    而这个拦路的美女，赫连宝宝看了好一会儿，猜测的询问：“你是赫连珊？”

    赫连珊看了她一眼，便认出她来，微微一笑，然后双眼在夏侯羿的身上打量。

    “宝宝，这位公子是你什么人？”

    身后的夏侯茹夏侯欣一眼就看出来这个女人在打什么主意，不过没有吭声，她们还要看这个女人怎么作嘞。

    赫连宝宝不傻，看出来她是看上了羿哥哥，手紧紧的挽着羿哥哥的手臂，对赫连珊微笑道。

    “他是我的夫君，珊姐姐也应该嫁人了吧，不知道谁这么有福气娶到姐姐。”

    赫连珊是赫连宝宝的表姐，是奶奶那边姐妹的孙女，从小就被父母宠坏，只要是赫连宝宝有的，她都想要，弄不到，她就抢赫连宝宝的，所以赫连宝宝对她也不是很喜欢她。

    赫连珊听完赫连宝宝的话，觉得赫连宝宝这是在打自己的脸。

    她大赫连宝宝两岁，至今没有嫁人，族里的人都不喜欢，她也看不上，不过今天这个倒是不错，她挺喜欢的。

    一听赫连宝宝说是她的夫君，脸上便露出了妩媚的笑容。

    “原来是宝宝的夫君，宝宝真是好福气，让我好生羡慕。”直接忽略宝宝之前的话。

    “呵呵…”赫连宝宝→_→

    夏侯羿不喜欢眼前的这个女人，应该她的目光太裸露了，赤裸裸的。

    傻子都看得出来，她在打什么注意，便冷道：“麻烦这位大姐你让让。”

    夏侯茹夏侯欣一听哥哥的话，没忍住，笑了起来，赫连宝宝也是一样。

    赫连珊看她们几个笑，脸色异常的难看，立即对夏侯羿变了脸色。

    “你叫我什么？”

    “看来是真的老了，耳朵都背了。”

    夏侯茹夏侯欣再次忍不住笑了，赫连宝宝见赫连珊生气了，伸手拉了拉夏侯羿的衣袖。

    夏侯羿拍了她的手一下，让她安心。

    赫连珊看着他们之间的举动，嫉妒又生气，直接对赫连宝宝吼道：“看你这找的什么夫君，居然这般对我，我要回去告诉我爹娘，让我姑婆收拾你，让他给我道歉，我就放过你。”

    说完，双手抱胸，昂着头，等着宝宝的表现。

    赫连宝宝看她这样，道：“随你。”

    反正我现在有羿哥哥，才不怕。

    赫连珊没想到十年不见，她变得不怕自己了，双眼瞪得圆圆的。

    “她的姑婆是谁？”夏侯羿好奇的询问。

    “我奶奶。”赫连宝宝道。

    说起这个奶奶，她就不太高兴，应该奶奶疼这个表姐，胜过她这个亲孙女，说出去别人可能不信。

    听完宝宝的话，兄妹三人同时皱起眉头，然后看着赫连珊。

    看赫连珊的样子，以前一定经常欺负宝宝，姐妹二人相视，然后转头看着赫连珊，同时开口。

    “哥，我看这位大姐欠调教，不如把她带回去，我们好好的教教她怎么做人吧！”

    “这倒是一个好法子。”夏侯羿听完了自家两位妹妹的话，点头幽幽的说了一句。

    赫连珊身后的侍女，听到她们的话，立即上前。

    “你们大胆，可知道我是谁，若是你们敢对我做什么，我姑婆不会放过你们的。”赫连珊直接把赫连绒搬出来。

    殊不知，区区的赫连绒他夏侯羿岂会怕。

    夏侯羿笑了笑，继而脸色一变：“我连这里的族长都不怕，你觉得你那所谓的姑婆，我会怕？”

    说完，转头对小白吩咐：“小白，把她给我带回去，以前她怎么对待宝宝的，十倍奉还。”

    小白听了，点头便一个闪身来到赫连珊的身后，然后抓住她的手臂。

    赫连珊没想到他会真的动手，直接对赫连宝宝吼道：“赫连宝宝，你是瞎子，还不让他放了我。”

    赫连宝宝冷笑，撇了她一眼，不打算理会她。

    “啧啧，求人就要有求人的姿态，一看你就是从来没有求过人的人，不如你今天好好的求求我们的嫂子，说不定我嫂子一心软，就让我哥放了你。”夏侯欣说完，对赫连宝宝挑了一下眉头。

    赫连宝宝微微颔首。

    赫连珊见她还点头，气不打一处来，张口就骂：“赫连宝宝你这个贱人，你跟你娘一样，都是我们赫连一族的害人精。”

    