
    只见金蚕蛊附在他那块黑黝黝的肌肤上，贪婪的吸食着。

    看了好一会儿，便道：“看样子是不需要我了，那我回去睡觉了。”

    净空微微颔首：“让魅影帮我准备一些热水。”

    “行。”说完，再次看他，见他确实没有什么事情，便打开门出去。

    魅影见小公子才进去一会儿就出来，连忙询问：“小公子，净空他无碍吧？”

    “无碍，他想沐浴，让你给他准备热水。”

    “哦，那属下这就去。”魅影说完，转身便走了。

    他还是有些不放心净空，暗自吩咐了一下小白。

    睡着的小白，立即睁开眼睛，夏侯羿刚离开，小白就从房间里出来，来到净空的门前，推门进去。

    “你进来做什么？”

    净空看着进来的小白，愣了一下，把询问它。

    “公子让我守着你。”说完便无视他，走到一旁的椅子坐下，然后就趴在那里睡觉。

    净空听完他的话，看着他，嘴角上扬，笑了起来。

    ……

    次日清晨。

    “少主，族长的人来通报，要请姑爷过去。”

    赫连刈正在梳洗，听到这话，皱起眉头。

    “可有说是什么事情？”

    赫连一摇头：“没有说。”

    “好，你去请夏侯羿。”

    赫连一点头便出去了，他一走，慕容子倩便过来。

    “爹他找羿儿做什么？”

    “不知，稍后我会跟他一同去，你在府里，哪里都别去。”

    “好。”慕容子倩点头。

    赫连一来到姑爷小姐的院子，二人还没有醒，赫连一站在门口，不知是敲门还是不敲门。

    实际上，屋里的夏侯羿早就醒了，只是贪婪，没有起来，见外面的人徘徊了许久还未离去，便知是有事情，便起身下床穿衣服。

    打开门看到门外的赫连一，眉微微一走，走出去把门关上，这才转身看着他。

    “有何事？”

    “姑爷，族长请您过去一趟。”

    一听是族长找自己，眼睛睁大：“这一大早的叫我过去，不会是请我吃早饭吧？”

    “不知。”赫连一回答。

    见他都不知，那就真的不知道了，但是挺好奇这个族长叫自己过去是为什么？没有拒绝。

    “那你带我过去吧！”

    “是，姑爷。”赫连一说完，便转身前方带路。

    ******

    前院，赫连刈等着他，夏侯羿看到他的时候，走过去便询问。

    “岳父这是要随小婿一同？”

    “嗯。”赫连刈微微颔首。

    就这样，三人一同向族长的府邸走去。

    来到族长的府邸门口，看着也不起很好的大门口，笑起来。

    “看来这里的族长，过得也不怎么样嘛。”

    赫连刈没有说话，只是沉着脸。

    族长的人看少主跟少主的那位女婿来了，立即带着他们去往里面。

    走进客厅，夏侯羿看道右长老也在，有一丝丝的惊吓，接着就跟没看见他老人家似的，走进去就找了一个位子，直接坐下。

    赫连城看着他这般，眉皱得紧紧的，然后看着自己的儿子，冷着道：“看看你家宝宝嫁的什么人。”

    赫连刈坐下之后，看了他一眼，知道他是故意的，所以没有说什么，而是询问坐在上座的父亲。

    “不知族长找羿儿来这里有什么事情？”

    “听闻大巫找过他，而且还给了他一样东西，就是想问问大巫给了他什么，可否拿出来看看。”

    赫连刈一听这话，眼睛扫了一让的右长老一眼，然后看像夏侯羿。

    夏侯羿嘴角上扬，微微一笑：“族长的消息还真是灵通，这才几日，就知道大巫给了我一样东西。”

    “不知大巫给了你什么东西。”赫连城懒得跟他废话。

    “也不是什么好东西，就是一张破地图。”夏侯羿懒洋洋的道。

    “拿出来看看。”

    这话很强硬，让他很不爽，直接冷道：“没了。”

    “什么？”赫连城激动的站了起来。

    看着如此激动的族长，夏侯羿嘴角诡异的一笑：“揣回家的第二天就没了，也不知道被那个小贼偷了去，不过无所谓了，反正我从小就过目不忘，有没有那张地图都无所谓了。”

    右长老原本暗喜，听到他后面的话，眉便皱了起来，他这一小小的变化，都在赫连刈的眼里，也在夏侯羿的眼里。

    赫连城听他已经记在脑子里，立即道：“那你给我画一张出来。”

    “凭什么？”夏侯羿直接甩出这三个字。

    赫连城愣住，没有想到他会这般跟自己说话。

    直言道：“就凭我是你的长辈，宝宝的爷爷。”

    “哦，宝宝的爷爷啊。”他故意拉长声调，接着转头看着自家的岳父，“岳父大人，我家宝宝何时有爷爷了？”

    赫连城听了这话，脸色很难看。

    “我还记得宝宝说过，她的爷爷奶奶不喜欢她，可是不要紧呀，我皇爷爷皇奶奶可喜欢宝宝了。”

    赫连城右长老，听了这话，两人很是吃惊，没想到他是皇室中人。

    赫连刈听了他的话，很是内疚，也对这眼前的父亲生起了怨恨。

    夏侯羿说完，转头看着赫连城，不客气的道：“一大早把我叫过来，饭都没得吃，要是没别的事情，那我就回去吃饭了。”

    这话刚说完，赫连城便道：“来人，备一桌好菜好酒。”

    “族长你这是打算讨好我？”夏侯羿吃惊的模样。

    赫连城脸黑下来，我堂堂赫连一族的族长，还需要讨好你这一小辈，简直就是笑话。

    “吃完，给我把地图画出来。”

    “那这饭我还是不吃了，回家吃挺好的。”说完便起身，向大门走去。

    赫连城见状，手紧紧的捏着，没想到这个小辈，这般的油盐不进，不知好歹，而且还目无尊长。

    赫连刈见夏侯羿走了，他也懒得逗留，起身跟着一同离开了这里。

    “这都什么人。”

    右长老见族长很生气，连忙道：“族长莫气，皇室中人，这般是情理之中。”

    听完右长老的话，他气消了很多。

    右长老看着族长，道：“老身也该回去了，就不打扰族长。”

    “嗯。”赫连城点头。

    看着离开的右长老，眼睛微眯，这个右长老一大早过来，暗示自己，究竟是何意？

    其实他自己早就知道大巫找过那个人，也知道大巫给了他一张地图，而那张地图，他也看过。

    大巫告诉过他，哪天她把地图送给谁，那么那个人就是有资格进入主公墓的人。

    刚才听他说地图掉了，他是很着急的，又听他记住了，便让他画出来，就是想看看他是不是真的记住。

    只是为何右长老听到地图掉了的时候，似乎很高兴，难道地图在右长老的手中？

    越想越头疼，索性不想了。

    这一辈子就这么一个儿子，偏生娶了一个外来女，还为了这个女人与自己反目，想着就气人。

    本来想着他只要把那个赫连娜娜娶了之后，找个机会把族长的位子传给他，谁知道他会这般的偏激。

    越想越心累。

    ……

    赫连刈跟着夏侯羿出了族长的府门，走了好一截路，终究还是没忍住。

    “东西当真不见了？”

    “嗯。”

    听这他应了一声，赫连刈就没有再说话了，直到回府，这才开口。

    “跟我来书房一趟。”

    听着岳父的话，点了一下头，然后跟着向书房走去。

    来到书房，两人坐下之后。

    “地图可是在右长老的手中。”赫连刈询问。

    刚才在那里，看着右长老的表情变化，不得不让人怀疑。

    夏侯羿也没有觉得惊讶，点了一下头：“就是在他的手中，不过有件事情，不知道岳父可知道。”

    听他这话，赫连刈好奇起来：“什么事情？”

    “右长老的掌有毒，据我所知，这是邪功一类的武功。”夏侯羿看着岳父。

    赫连刈吃惊，他没有想到右长老会邪功，然后摇头。

    见岳父摇头，他便知道了：“看来这个右长老隐藏得很好。”

    “你又是如何知道的？”赫连刈好奇。

    “昨晚净空中了他一掌，或许他是想灭口，然，他算错了一步，净空一声钻研医术，他那种毒不是问题。”

    听完后面的话，赫连刈放心了。

    “稍后我让厨房的人做点补身子的给他端去。”

    “那小婿在这里替净空谢过了。”夏侯羿笑道。

    赫连刈看着他这样子，没有说什么，道：“行了，接下来你打算怎么做？”

    见岳父问起这个，他也就没有犹豫，不隐瞒的道：“右长老现在已经确认那地图是真的，那么接下来，他肯定会安排人进去看，相信他肯定也会一起去。”

    “然后你打算做什么？”赫连刈询问。

    “什么都不做，在这里吃饱了就睡。”

    赫连刈愣住，搞不清楚他这葫芦里卖的什么药了。

    见岳父这般，他微笑起来：“岳父，你似乎忘记了钥匙。”

    一听这“钥匙”二字，赫连刈便明白了。

    见岳父明白了，他也不用说什么，这个时候宝宝怕是起来了，便起身。

    “小婿回去了。”

    赫连刈点头，“嗯”了一声。

    夏侯羿离开后，他坐在书房里，坐了好一会儿才起身离开书房。

    