
    听完宝宝的话，他皱起眉头。

    “你说她是你的玩伴？”

    “嗯。”赫连宝宝点头，然后接着道，“从我记事起，她就对我很好，不过现在看来，她都是有目的的。”

    赫连宝宝不说，他都知道她指的是什么。

    肯定是赫连娜娜看上她爹，然后就接近她，对她好，从而就能见到宝宝的爹，从而......总之这个女人真的是可怕。

    看着赫连宝宝担心的模样，他也是无奈，什么话也没有再说，拉着她回去，告诉她需要好好的休息。

    ******

    三天后，右长老有动静了，对外宣称闭关一个月，实际上是带着人在当天的晚上进了主公墓。

    魅影看着眼前淡定着喝茶的小公子，皱起眉，询问：“小公子，我们不跟着吗？”

    “急什么。”夏侯羿放下茶杯，起身道，“行了，我回去睡觉了。”

    魅影看着离开的小公子，回头看着净空。

    “你说小公子到底在想什么？”

    “螳螂扑蝉，黄雀在后，听闻赫连一族的主公墓，除了一张地图，还有一把钥匙。”净空说完，便做了一个请的手势，示意他也可以离开了。

    魅影见状，只能转身回到自己的房间去。

    魅影一走，净空随手一挥，门便被关上，心里想着，小公子身上应该有那把钥匙吧！

    一开始他也想不明白，但是后来一想，小公子很有可能已经得到了那把钥匙，要不然怎么会如此的淡定。

    现在看来，小公子身上百分之百的有那把钥匙。

    翌日。

    夏侯羿早早的起来，来到赫连刈的面前。

    “岳父大人，早。”

    “有什么事情？”

    看他的样子，就知道是有事情，若是没事，他也这么早过来。

    夏侯羿笑了笑，直接了当的道：“岳父大人，昨晚右长老带着人进主公墓了。”

    赫连刈一听这话，站了起来，什么话也没有说，直接走了。

    看着他走的夏侯羿，眨了一下眼睛，然后转身回去。

    赫连刈直接去往自家父亲的府邸，赫连城看到他的，很惊讶。

    “今天是刮了什么风，居然把你给刮来了。”

    “我的人昨晚看到右长老带着人进了主公墓。”赫连刈直接道。

    赫连城听了自家儿子的话，笑了两声，笑声落下后，便沉着脸道：“右长老在闭关，你跟我说他带着人进了主公墓，刈儿，我知道你一向跟右长老合不来……”

    “随父亲信不信，总之已经告知了。”说完便转身走向门。

    赫连城见儿子这般，不太像是在开玩笑，开口叫住他。

    “等等。”

    走到门口的赫连刈停下来，回头看着他。

    “你的人当真看到右长老带着人进主公墓了？”

    “父亲若是不信，何不派人去右长老府里去一探究竟？”赫连刈看着眼前的父亲。

    说完便转身走了。

    他走了之后，赫连城立即派人去右长老的府邸一探究竟，晌午的时候，派出去的人回来，告知他右长老人不在府中，便相信儿子所说的了。

    立即派人前往主公墓，回来的人告诉他，墓地，有人去过的新痕迹，这次他是真的相信了。

    立即来到赫连刈的这里。

    此时已经是下午，赫连刈看着眼前的父亲，没有任何的表情。

    “不知父亲您来我这里做什么？”

    “你那个女婿在哪里？”赫连城直接询问。

    一听父亲这话，赫连刈的脸色更加的难看，很不爽的道。

    “父亲你别忘记了，他也是你的孙女婿。”

    赫连城现在有求于人，也就没有反驳他这话，再次询问：“他现在在哪里？”

    “这个不知，还得需要我让人去看看，不知父亲找他什么事情。”赫连刈假装什么都不知道的样子。

    赫连城瞥了自家儿子一眼，道：“明知故问。”

    赫连刈一愣：“还请父亲明示。”

    赫连城要被他气死了，便不拐弯抹角，直言道：“右长老确实不在府里，让你那女婿带人进去。”

    “主公墓里面机关重重，宝宝跟他才成亲，父亲就让进那种地方，万一发生意外，宝宝如何？”

    “你何曾变成如此的胆小怕事？”赫连城有些恨铁不成钢的口气。

    “我这是为自己的孩子着想，做不到父亲那般。”赫连刈这话里的意思，充满了责怪。

    赫连城脸色一变：“你这是在责怪为父？”

    “不敢。”嘴上说不敢，但是这话的语气很明显，就是在告诉他“是的”。

    看着他这样，赫连城深吸了两口气，使自己冷静下来，一定不能发火。但是不管怎么冷静，就是无法抚平内心的那团火焰。

    看着儿子，道：“为父今天不是来找你吵嘴的，别忘了你的本分，右长老进入主公墓，后果是什么，你应该是知道的，还请你想清楚。”

    “父亲莫说，我比你还要清楚自己的使命是什么，父亲回去吧！这件事情我会跟夏侯羿商量。”

    听完儿子的话，赫连城也就放心了，总归还有商量的余地，便点头。

    “行，那为父回去了。”

    看着要离开的父亲，开口叫住他。

    “等等。”

    “还有何事？”停下来的赫连城回头看着他。

    “还请父亲把那个赫连娜娜处理了，如果下次还见她来府里骚扰子倩，那就不是扔出去那么简单，下次绝对毫不手软的杀了她。”赫连刈脸上露出凶狠的表情。

    赫连城看着儿子这样，有一丝愣住，然后什么话都没有说，就这样离开了这里。

    ……

    左长老看着眼前的大巫，道：“大巫，现在可否告诉我谁是那个变数？”

    驼着背，杵着拐杖的大巫，看着有些阴的天空，嘴角上扬。

    “左长老已经猜出来了，又何必来我这里多此一问。”

    听完大巫的话，左长老皱起眉，难道真的是他？赫连刈的女婿？

    “因因果果，果果因因，万事天以定，赫连一族能不能逃过一劫，就看他的本事了，你回去吧！最近老身不会再见任何人。”

    说完，杵着拐杖进了内室，留下左长老一个人。

    大巫走后，左长老一人独自在这里坐了好一会儿才起身离开。

    外面的，左长老的随从见自家主子出来，立即迎上去。

    “主子。”

    左长老看了一眼自己的随从，抬起头道：“去少主那里。”

    “是。”

    ……

    赫连城离开没一会儿，下人传左长老来了，赫连刈皱起眉，觉得今天真是一个特别的日子，居然一个个都来了，没有拒客，让下人带左长老过来。

    没一会儿，左长老就被带回来，同时过来的还有夏侯羿。

    夏侯羿跟左长老在门口碰到，两人相互看了对方一眼。

    “夏侯公子。”左长老打了一声招呼。

    夏侯羿点了一下头，然后好奇的询问：“左长老是来找岳父的？”

    “是。”左长老点头。

    他笑了一下，便先进去了，左长老随后进来。

    “岳父。”

    赫连刈见他身后的左长老，没有多说什么，示意他坐，然后对左长老道：“左长老坐，不知是有何事？”

    左长老坐下，听到这话，看了一眼对面的夏侯羿，道：“老身刚从大巫那里来。”

    一听左长老是从大巫那里来，小小的吃惊了一下，加上他刚才看向夏侯羿，心想多半是为他而来的吧！

    想着就好奇的询问：“不知大巫说了什么？”

    “大巫什么都没有说，不过听闻大巫给了夏侯公子一张地图，不知可否给老身看上一眼？”

    “不巧，地图不见了。”夏侯羿这个时候道。

    左长老一听“地图不见了”，眼睛睁大，直愣愣的看着他。

    “怎会不见？”

    “右长老也不知道是从哪里得知我手中有地图，凑巧那天我把地图给了我的师伯净空的手中，谁知那右长老深藏不露，学了邪功，掌中自带剧毒，地图就被他夺了去。”

    听完夏侯羿的话，左长老震惊了，回头看着少主：“右长老回邪功？”

    赫连刈点头：“我已经派人去查右长老的底细，只怕他不是我赫连一族的人，或他早就与邪教的人勾结在一起。”

    “若是勾结还好，怕就怕他不是赫连一族的人，如真是这般，那他就太可怕了，居然在我赫连一族藏身了大半辈子，可怕，太可怕了！”左长老的脸色很难看，眉皱成川。

    赫连刈也是这样，若真的是这样，那右长老的城府太深了。

    “糟了。”左长老突然惊呼。

    赫连刈看着他，询问：“怎么了？”

    “若是地图真的在他的手中，那么这次的闭关，肯定不是真的闭关，只怕是进了墓。”说完，左长老就有些坐不住了，起身就要走。

    赫连刈见他这般，连忙叫住他：“左长老莫急，右长老他确确实实已经进了墓，就在昨晚。”

    左长老一听这话，看着赫连刈，便明白少主已经知道了，但是有些不明了。

    “少主既然知道，为何不阻拦？”

    看着左长老如此的着急紧张，赫连刈打算信他了，便道：“即便他进去，也进不了主墓室。”

    