
    阴柏见她看着自己，道：“怎么了？这粥不合你的胃口？”

    “她跟欣儿一样，喜欢吃肉。”君桦的声音响起。

    然后阴柏就看到君桦鄙视自己的模样，夏侯茹也看到了，笑了笑。

    这君桦还蛮了解欣儿的，知道她喜欢吃肉，不过自己，虽然喜欢吃肉，但是还是吃素菜的，不像欣儿不吃素菜，不过现在不同了，她也吃素菜。

    “谁说的，我姐也吃素菜的好不好。”夏侯欣百忙之中抬起头道。

    “这样正好。”君桦道。

    夏侯欣没明白这话的意思，也懒得理解，继续低头吃东西。

    不过夏侯茹懂了，突然觉得妹妹还是没睡错人，不过这个男人似乎有些极品。

    阴柏更加不用说，秒懂师弟话中的意思，这也是从小一起长大的缘故，要不然鬼懂他在说什么。

    “君桦，待会你不用回去吗？”阴柏看着他。

    “要回。”君桦简单的回了两个字，他要回去问母亲成亲的日子是哪一天，得尽快成亲才是。

    一听他要回，阴柏便道：“那还来么？”

    阴柏问这个问题的时候，夏侯欣竖起了耳朵，等着君桦的回答。

    “嗯。”君桦应了一声，表示还来。

    一听他还来，夏侯欣的眉皱了起来，他不会每晚都要在门外站着吧？

    这一两天就算了，可是这到成亲的时候，起码半个月一个月的，那到时候岂不是……想到这里，她不敢想了，觉得有必要解决一下这个问题。

    “那个你还是别来了，每天晚上站在外面，你不累吗？”

    “欣儿这是关心我？”君桦低头看着她。

    夏侯欣愣住，想了一下，眼睛珠子也转了一圈，接着点头：“算是吧！”

    “那你让我进屋。”君桦道。

    “那你还是站在外面吧！”说完，擦了擦嘴巴，起身道，“好了，我吃饱了。”

    夏侯茹看她没吃多少，问了一句：“你就吃这么一点？”

    “嗯。”打了一个哈欠，接着道：“我再去睡一觉。”

    “去吧！”夏侯茹点头，知道她赶路没睡好。

    夏侯欣进屋后，君桦就盯着那房门，阴柏看着他这样，叹了一口气。

    “走吧！”

    君桦转身，扫了一眼桌子上的东西，什么话都没有说，转身走了。

    他们一走，夏侯茹扫了一眼君桦买回来的东西，想起阴柏说的话，打住，没有去拿，就喝眼前的粥。

    没想到妹妹就要成亲了，这让她很意外，虽然那个男人霸道了点，不过看他的样子挺在乎妹妹的，替妹妹高兴。

    只是自己，阴柏对自己的好，她看在眼里，只是他的身份，自己在这里，只能算是来路不明的人，阴家的那些人是绝对不准许一个来路不明的人嫁给阴柏的，所以她收起了心。

    再说了，阴柏还有一个未婚妻。

    阴柏的未婚妻是蓬家的嫡女二小姐蓬蔓鸯，今年十六岁，正是谈婚论嫁的时候。

    只是这阴柏迟迟未提起此事，蓬家也不好意思开口，毕竟这事情女方开口的话，男方会以为女方恨嫁。

    而最近，蓬蔓鸯听说阴柏在府中藏了以为美人，便坐不住了。

    阴柏送走君桦，转身进去的时候，看到蓬家的二小姐，眉梢微微一皱。

    “蓬二小姐。”

    蓬蔓鸯微微点了一下头，走上台阶，来到他的面前。

    “柏哥哥。”蓬蔓鸯的声音很好听，模样跟她姐姐很相似，但是要比她姐姐温柔一些。

    阴柏皱起眉，不知她怎么会来，倒是把自己跟她的事情忘记了，看来有必要把这个婚事解除了才行，只是这个理由，不太好找，稍后再想。

    “你有事情？”

    “柏哥哥不请我进去吗？”

    听她这样说，阴柏只能侧过身子，请她进去。

    来到会客厅，让管家准备了茶，待茶上来后，他便看着她，见她不说话，自己也就没有吭声。

    蓬蔓鸯一直在等他开口，谁知道他迟迟不开口说话，抿了一口茶，放下杯子抬起头，看着他。

    “柏哥哥，我已经十六岁了。”

    “哦。”阴柏平淡的应了一声，没有接下去。

    知道她这话中的意思，自己还没有想好应对的话，还是少说为妙。

    蓬蔓鸯见他就应了一声，什么话也没有说，手收紧，鼓起勇气道：“柏哥哥什么时候迎娶蔓鸯？”

    话都说到这里，他还装傻的话，就有些说不过去了，想了一下，回答她。

    “你也知道，我刚接手家中的事情，现在很多事情……”

    “柏哥哥，我懂。”蓬蔓鸯不想听后面的各种借口，直接打断了他的话，然后一副贤惠的模样，接着转移话题，“听说柏哥哥府里来了一位美人，不知蔓鸯可不可以见见她。”

    阴柏顿时明白，看来她今天是有目的的。

    “她不喜生人，蓬二小姐若是没有别的事情，就请回吧！”

    为了那个女人赶自己，看到这个女人已经在他的心中扎了根，蓬蔓鸯袖子里的手，紧紧的捏着，指甲都陷进了肉里。

    起身便道：“既然如此，那蔓鸯不见了，蔓鸯告辞。”

    今天的目的是探个虚实，如今已经知道，回去就要想个应对之策。

    蓬蔓鸯离开后，阴柏的脸阴沉着，许久都没有散开。

    在这里坐了好一会儿，才起身离开。

    ……

    蓬府。

    蓬蔓鸯回到自己的房间，就生气的摔东西。

    听闻二女儿发脾气的蓬夫人，连忙赶过来，进门看到一地的狼藉，脸黑了下来。

    “忘记娘怎么教你的了？”

    正准备摔一个花瓶的蓬蔓鸯，听到母亲的声音，吓得立即把花瓶放下，转身过去微微俯身。

    “娘，你怎么来了？”

    蓬夫人沉着脸看着她，道：“你的动静如此大，为娘再不过来，让你爹知道，免不得一顿训教。”

    说完，便对身后的丫鬟使了一个眼神。

    “收拾干净。”

    丫鬟听了，立即收拾。

    待收拾干净后，蓬蔓鸯扑进母亲的怀中。

    “娘，女儿今天去了阴府。”

    “为娘知道。”看女儿的模样便知道碰了硬，“蔓鸯，你还是太心急了，男人三妻四妾很正常，再说了，你跟那阴柏有婚约在前，就算他阴柏想娶别的女人，还是得顾及蓬家，你一天不进阴家，那个女人也别想的到名分。”

    “可是阴柏他喜欢那个女人，我今天想见见那个女人，他都不让我见。”蓬蔓鸯哭着道。

    蓬夫人皱起眉，看来得想办法见识见识那个女人。

    看着怀中哭哭啼啼的女儿，叹了口气：“好了，眼睛都哭红了，待会该肿了，你放心，娘给你想办法。”

    一听娘要给自己想办法，蓬蔓鸯停止了哭泣，抬起头看着娘。

    “娘你想怎么样？”

    “这个你不管。”蓬夫人帮她整理了一下头发，微笑道，“这些天你好好的练习舞，把那支舞跳好，再过几天就是太后娘娘大寿。”

    蓬蔓鸯听此，很明白母亲的意思，点了头：“母亲放心，那支舞女儿一定会跳好的。”

    “好了，以后遇事切莫在这般，你父亲不喜。”蓬夫人道。

    蓬蔓鸯点头：“女儿知道错了。”

    见女儿已经知道自己的过错，蓬夫人也就松了一口气，微笑起来。

    “好了，跟为娘去看看你姐姐吧！你们姐妹二人也有些年没见过了。”

    说起这个姐姐，蓬蔓鸯皱起眉来：“娘，姐姐昨天回来就把自己关在屋里，这会儿过去，姐姐会见我们嘛？”

    说起这个女儿，蓬夫人觉得我是不省心的一个，今天听闻君家那小子带回来一个女子，君家已经开始筹办婚礼了，也怪不得蔓雨会这般。

    “走吧。”

    蓬蔓鸯没有说话，点头便随着母亲去往姐姐的院子。

    蓬蔓雨想了一夜，早上用了早饭，便在院子里晨练。

    蓬蔓鸯跟娘走进院子，看见姐姐已经出了房间，便知她想通了。

    蓬蔓雨看到自家的娘跟妹妹，停下来，一旁的丫鬟端着一盆水过来，她简单的擦了一下脸，便让丫鬟退了下去。

    转身看着母亲，便道：“娘。”

    “还知道叫娘？”蓬夫人瞪了她一眼。

    蓬蔓雨笑了笑：“女儿知道错了，昨天没有跟娘请安，还请娘别生气。”

    “为娘是生气，几年不见的女儿回来了都不来见娘，为娘的心都受伤了。”

    姐妹二人看着母亲这般，同时笑了起来。

    蓬蔓雨看着自家的妹妹，如今已经长大了，可以嫁人了，想到这里，低头向母亲道：“娘，蔓鸯今年十六了吧！”

    “嗯。”蓬夫人应了一声。

    “那大师兄可有上门提亲？”

    说起这个，蓬夫人跟蔓鸯的脸色都不怎么好看了，看着她们这样，蓬蔓雨便知没有。

    “大师兄在做什么？”蓬蔓雨皱起眉头。

    蔓鸯看着姐姐，道：“姐，柏哥哥他在府里藏了一位美人。”

    听完妹妹的话，蓬蔓雨想起来昨天的事情，大师兄问那个女人叫什么，还有那个女人问大师兄的话，最后他们一同离开，隐约中，她听到那个女人说“姐姐”二字，莫非大师兄藏的那个女人就是那个女人的姐姐？

    