
    这是在求我吗？”夏侯欣调皮的看着皇后。

    皇后不说话，觉得她一定是故意的，脸色很难看，不说话了。

    夏侯欣见她不说话，便道：“既然不说话，那我就回去了，女人若是睡不好觉，那可是要长皱纹的。”

    皇后见此，还在犹豫，见她已经走到门口，立即起身道：“本宫求你。”

    一听这话，夏侯欣妩媚的笑起来，道：“你求我也没用，因为我也不知道他在哪里。”

    “你是他的未婚妻，你怎么会不知道他在哪里？”皇后脸黑，声音里带着怒意，特意压制的那种，毕竟还有求于她。

    “我虽然是她的未婚妻，但是我也没有必要知道他在哪里吧？再说了，每次都是他来找我，我也只能等他来找我的时候，跟他说说咯。”夏侯欣一脸无辜的模样。

    “我知道，哲儿今天对你那般，你还在生气，但是现在他已经快不行了，本宫求你救救他。”皇后已经豁出去了，太子若是没了，她在宫中就不如以往，到时候后果不堪设想。

    夏侯欣见堂堂一国之后这般姿态的求自己，很是同情她，但是即便她跪下来求，自己也是没有办法。

    “抱歉，我真的不知道他在哪里。”

    “皇后，你就别为难她了，她是真的不知道，君桦从来都是独来独往，无人知道他的行踪。”阴柏出声道。

    皇后听完阴柏的话，也就半信半疑，只是想到病种的儿子，她真的很心急。

    “你真的不知道？”

    见她还不信，夏侯欣道：“真的不知道，再过半个月就是我跟他的婚期，到时候他肯定会出现。”

    半个月，哲儿能够撑到那个时候吗？

    失魂落魄的皇后，从阴府出来后，就没有回太子府，而是回宫。

    回到宫中，问侍女：“皇上今晚去了哪个宫？”

    “回娘娘，皇上今晚去了丽妃娘娘那里。”

    一听去了丽妃那里，皇后气得摔了手中刚接过来的杯子，转头道：“滚，都别烦本宫。”

    侍女们纷纷退了出去，门刚关上，就听到摔东西的声音。

    太子病重，皇上还有心思取寻欢作乐，皇后不气才有鬼，不过这又怎么样？最是无情帝王家，皇上的儿子多的是，死了一个还有别的，况且太子还是那种德性，皇上在乎才有鬼。

    此时的太子府里。

    太子见母后去了迟迟未回来，只有小厮回来，连忙询问：“母后嘞？”

    “回太子，皇后回宫了。”

    听完这话，李尚哲更加的绝望，就连母后也不管自己了，他还有什么期盼。

    小厮见太子情绪似乎不太好，道：“太子莫着急，皇后为了太子您，屈尊求那位小姐，看得出来，皇后还是很担心太子您的。”

    担心自己？李尚哲自嘲的笑了笑。

    “你下去吧！”说完便紧闭眼睛，谁也不想理会了。

    次日，大街上，到处都在传太子不行的话，全都暗道这是报应，从这就可以看出，太子是多么的不受大家的欢迎。

    夏侯欣吃过早饭，便在花园坐着晒太阳，就在她昏昏欲睡的时候，感觉凉了很多，睁开眼睛，看着眼前的人，她立即起身。

    “你不是说以后都不会再来得嘛？”

    “不放心。”君桦说完这三个字，牵起她的手，给了她一个红色绳子编着的铃铛待在手腕。

    夏侯欣看着他系好，然后晃了一下手腕，铃铛的声音很好听，抬起头看着他。

    “这是哪里来得？”

    “师傅那里拿的。”

    她听了，潜意识的以为这是他以前在老头那里拿的，便没有说什么，只是盯着铃铛，一个劲的摇手腕。

    实际上，这是君桦昨天赶回青伦仙山向师傅讨要的，刚回来就到这里给她戴上，看她很喜欢，自己的脸色也显出了笑容。

    玩了一会儿铃铛的夏侯欣，想起昨晚的事情，抬起头看着他。

    “对了，昨晚皇后来找我了。”

    一听‘皇后’两个字，他脸上的笑容便消失不见，冷了下来。

    “她找你做什么？”

    “还不是找你，也不知道她找你做什么。”说到这里的夏侯欣好奇起来，“她找你做什么呀？”

    “不知道。”君桦道。

    “哦。”听他说不知道，夏侯欣没有多想，然后询问：“那你要去找皇后吗？”

    “不去。”君桦很果断的回答了她，皱着眉，很不喜欢她老是说别人，伸手把她拉进怀中抱住。

    果然，抱着她很踏实，很舒服。

    夏侯欣没有动，听着他的心跳，唇角上扬，笑了起来。

    夏侯茹跟阴柏过来，见相拥的两个人，止步没有再往前走。

    “看来君桦很喜欢你妹妹。”阴柏很羡慕的道。

    “他若是不喜欢我也不会同意妹妹嫁给他。”夏侯茹道。

    阴柏侧头，看着她：“你可有喜欢的人？”

    这句话，他问出来就后悔了，但是不问又不甘。

    夏侯茹知道他的目的，转头看着他，微笑道：“有。”

    “谁？”阴柏抓住她的手臂。

    力气有些大，她感觉到痛，但是没有挣扎，保持微笑，告诉他：“我跟他分散了，等妹妹成亲后，我便去寻他。”

    阴柏很失落，松开手。

    看着他这样的夏侯茹，有些不忍，但是不得不这样。

    “有些累，回去了。”说完就转身走了。

    阴柏看着她越来越远的背影，心很痛，为什么自己喜欢的女人会有喜欢的人，突然很想见见那个她喜欢的男人。

    夏侯欣抬起头，看到不远处的阴柏，推开君桦，指着阴柏道：“你的师兄。”

    君桦回头看过去，狠狠地瞪着自己的师兄，觉得他很碍事。

    阴柏见他们已经看到自己，索性就走过来，扫了夏侯欣一眼，然后看着君桦。

    “太子的事情是你弄得吧！”

    “恩。”君桦很坦诚的承认了。

    “教训教训就算了，莫真弄出人命。”

    “本就没要他命。”君桦冷道。

    “那为何传出他快死了。”

    “那些人给他用药，自然就会越来越严重，这样他死了，似乎跟我无关系。”

    听完此话阴柏的脸黑了下来，很明显，君桦这样是故意的，明知道会用药，他却偏偏弄不能用药的，来个适得其反。

    “想必宫中的那些人不会傻到明知道用药越来越严重还给太子用药吧？”君桦道。

    “停止用药就会好？”阴柏看着自家的师弟。

    “恩，大概吧！”君桦给了他一个不确定的回答，这让阴柏苦笑。

    不过太子活该，谁让他招惹君桦的女人，没直接毒死他都算好的了。

    不过往往这般折磨人才是最残酷的，直接毒死那也就一下的事情。

    “罢了，太子这样，也是咎由自取。”说完这才发现夏侯欣手腕的铃铛，再次吃惊：“你这么时候拿的这铃铛？”

    这可是师傅的宝贝，听闻是师傅曾经喜欢的一个女人留下来的，带着此铃铛的人，只要猛的摇摇铃铛，就能够召唤她心里爱着那个人。

    师弟给她，目的不纯呀！

    “昨晚拿的。”君桦淡淡的回答。

    夏侯欣一听‘昨晚’二字，愣住，然后道：“你回青伦仙了？”

    “恩。”君桦微微颔首。

    “只用了一晚上的时间？”夏侯欣竖起一根手指头。

    君桦再起颔首。

    这次夏侯欣对他是慢慢的崇拜，觉得他好厉害，简直比那千里马还要跑得快，觉得自己以后去哪里，都不用担心路途遥远的问题，让他背着自己就行了。

    君桦很享受她这种目光，笑起来。

    阴柏看着一个花痴样子，一个傻笑，觉得这个世界玄幻了，自己在这里似乎是多余的，便转身打算离去。

    刚走两步，就停下脚步，转身看着夏侯欣，询问：“你可知道你姐有喜欢的男子？”

    夏侯欣一愣，看着他，然后点头：“知道。”

    “他是谁？”阴柏迫切的想知道。

    夏侯欣摇头：“不能说。”

    阴柏见此，也就不问，转身便走了。

    “你姐姐喜欢的人是师兄。”阴柏走后，君桦道。

    听这话的夏侯欣吃惊的看着他，然后道：“你都看出来了，他居然没有看出来。”

    “我不傻。”君桦鄙视道，觉得她话中的意思就是在说自己比师兄傻。

    其实他一点都不傻，比谁都明白，就是懒得关心跟自己无关的事物人，也就这个笨女人才会觉得自己傻。

    夏侯欣见他这样说，笑了笑，点头赞同道：“恩，你不傻，你不回去了吗？”

    “要回去，遇到危险摇这铃铛，我就会来。”

    说完扫了一眼她的手，看着她手中的戒指，伸手用灵探了一下，确定不是危险的物品，便没有管它。

    “我走了。”

    “好，再见。”夏侯欣点头。

    君桦见她就只是这样，有些失落，转身就走了。

    他一走，戒指里的一缕半透明的影子松了一口气。

    夏侯欣一个人也不想在这里待着了，便转身回去，路上想着阴柏离开时候的模样。

    看起来是真的喜欢姐姐，只是他怎么知道姐姐有喜欢的人，难道是姐姐跟他说的？

    想了许久想不明白，索性不想了，回去直接问姐姐就好了。

    