
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第427章：血莲重现

    进来也有一会儿了，连一杯茶都没有看到，夏侯羿就有些不满了。

    转头便看向掌柜的，冷道：“上一壶茶。”

    掌柜的看了一圈，这里就他一个人，很纠结，不想过去，但是不得不过去。

    掌柜提着茶壶过来，战战兢兢的，倒了四杯茶后，站在一旁，不知道是走还是不走。

    夏侯欣看得出来这个掌柜是在害怕，替他解围道：“把茶壶放下，你可以退下了。”

    掌柜欣喜，立即把茶壶搁在桌子上，然后退了下去。

    “吃过早饭，我们还是继续赶路吗？”夏侯欣向君桦询问，说完看着赫连宝宝。

    君桦扫了一眼赫连宝宝，便知欣儿这是什么意思，也不是很急，便道：“休息半天，下午再赶路。”

    赫连宝宝微笑，夏侯羿对君桦也是笑了一下，觉得这个君桦也不是真冷，还是有暖的一面。

    等了一会儿，吃的东西端上来，当吃的搁在桌子上的时候，君桦皱起眉。

    掌柜的一直观察着这边，见君桦皱眉，立即解释：“小店的东西看着不怎么样，但是味道绝对不比那些卖相好的差。”

    “嗯，真的挺不错。”在掌柜说话的时候，夏侯欣已经拿起筷子吃起来。

    赫连宝宝见此，也拿起筷子夹了一根素菜尝了一口，点点头道：“确实不错。”

    夏侯羿见她这般说，也就没有什么意见了。

    君桦看欣儿吃得不亦乐乎，不吭声，端起茶杯喝了一口茶。

    “你怎么不吃？”夏侯欣看他光喝茶，不吃东西，就问了一句。

    “我无需进食。”君桦说完这话后，那里的掌柜脸色都白了。

    无需进食，那就是神境了呀，没想到有生之年，还能够见到神境之人，这下死也瞑目了。

    夏侯羿抬起扫了君桦一眼，他也是神境，不过还是每天吃东西，放着宝宝一人吃东西，她应该会没胃口吧！

    至于君桦，他不担心夏侯欣没胃口，因为夏侯欣就是一个吃货。

    “你不吃正好，这样我就可以多吃点了。”夏侯欣说完，很不客气大吃特吃起来。

    夏侯羿的脸都黑了，赫连宝宝偷偷的看了一眼君桦，见他没有什么变化，也就放心了。

    吃过早饭，几人就找了一个客栈，开了房间休息，让魅影小白去采购路上需要用的东西。

    净空没有一起，夏侯羿让他守着夏侯茹，保证夏侯茹的安危。

    中午，吃过午饭后就出发，离开了这个小镇。

    接下来的路程，基本差不多，早上休息，下午继续赶路。

    这样没几天，就到了青仑仙山底下。

    上山还需要半天的路程，大家就打算在山底下休息一晚上明日一早再上青仑仙。

    当晚，谢渊正在打坐，突然睁开眼睛，起身便向地下城走去。

    入口就在他房间的床下，只要揭开床板就会出现一阶梯，从此处下去，要走一盏茶的时间才到底下城。

    来到地下城封印处，看着封印上的裂痕，皱起眉头。

    “怎么会这样？不应该这样呀？”

    抬起手，算了一下，脸色巨变。

    “不好，今晚怕是要出来了。”

    就在他的话刚说完，听到破壳的声音。

    谢渊没有任何的犹豫，立即用当年祖师爷传下来的封印之法，打算重新封印血莲。

    封印里的血莲睁开美丽的双眼，看着眼前的谢渊，唇角上扬，扯出一道特别诡异的弧度。

    “他还真的是狠心，居然想让我一辈子都出不来，哈哈哈，今天，你们全都要死，我要让你们通通死掉。”

    “噗…”谢渊被震开，吐了一口血。

    山下，君桦猛的起身，看着外面红艳艳的天，那里是青仑仙，一定是出事了。

    “那不是青仑仙山上吗？怎么红了一片。”

    扣扣扣…房门被敲响，君桦立即过去开门，看着门口的夏侯羿，直接道。

    “我要先回青仑仙看看，欣儿交由你照顾。”

    “等等，一起。”夏侯羿说完便回自己的房间，直接抱着床上的宝宝出来。

    夏侯欣出来，见此，便看着君桦。

    君桦见此，揽住她的腰，抱着就往山上赶。

    此时的青仑仙，谢渊的弟子，通通出来，围着因为身穿红色衣裳的妖艳女子。

    谢渊已经重伤，被弟子搀扶着。

    血莲没有大开杀戒，而是在众人中寻找人。

    看了一圈没有看到他，转眼看着谢渊，质问道：“他在哪里？”

    “师祖已经仙去，你还是罢了吧？”

    “罢了？”血莲脸色凌厉起来，扫了众人一眼，讽刺的笑道：“当年他为何不手下留情放过我？今天你居然让我罢了，我血莲告诉你们，今天你们都得死，谁都别想逃走。”

    谢渊听完这话，看着自己的弟子，对血莲道：“其实你误会师祖了。”

    “误会？”血莲哈哈大笑起来，觉得这就是一个笑话。

    笑声很慎人，谢渊的弟子，开始有些退缩了。

    笑声落定，血莲眼里露出凶光，直接向扶着谢渊的人抓去。

    两名扶着谢渊的弟子，轻而易举的被她弄摔出十几米远，摔落在地后晕了过去。

    剩下的弟子见此，胆怯的后退了一步。

    血莲看着这群废物，冷哼了一声，然后看向谢渊。

    “是你自己动手，还是让我来动手？”

    谢渊正要说话，看到君桦回来了，再看到他身后降落的人，眼睛一亮，觉得有救了。

    血莲看过去，当她看到夏侯羿的时候，脸上的凌厉嗜血的表情散去，然而看到他抱着的女人，重新恢复原来的脸色。

    “欧阳千殇，你居然还有脸出现在我的面前。”

    说完，手成爪形，向他抓去。

    夏侯羿皱起眉，躲开她这一击。

    血莲被封印千年，灵力往往不如以前，现在的她顶多就是神境。

    而夏侯羿如今在神境，同为神境，这种时候就要其它的方面了。

    很明显，血莲千年沉睡，各种能力下降了，速度不够快。

    赫连宝宝扯了他的衣服一下，道：“她就是那个血莲，蛇族王子欧阳千殇喜欢的女人。”

    夏侯羿知道，只是没想到这个女人会把自己认成欧阳千殇，这就有些奇怪了。

    “血莲，他不是欧阳千殇，我的祖师爷早就在封印你之后的三年仙归。”谢渊解释道。

    “不，他就是欧阳千殇，若他不是，为何如此的像。”血莲摇头，她认为眼前的夏侯羿就是欧阳千殇。

    “不管你信不信，他的的确确不是欧阳千殇。”谢渊继续道。

    “他若不是，为何拥有蛇族的血脉？”这也是血莲为何认为他是欧阳千殇的原因之一。

    “那是因为我也是蛇族的。”夏侯羿冷道。

    宝宝站在一旁，看着这个血莲，总觉得有些似成相识的感觉。

    血莲无法接受这个事实，凭什么自己好好的活着，他缺死了，他凭什么不等自己？

    看着夏侯羿，还有他身边的女人，脸上立即露出危险的气息。

    “既然你不是，那么你就给我死，任何跟他长得像的人，通通都要死。”

    说完，再次像夏侯羿攻击过去。

    赫连宝宝手捏银针，在她过来的时候，银针射了出去。

    血莲一挥，银针就被打落在地。

    “雕虫小技，哼。”血莲突然改目标，向赫连宝宝攻击。

    夏侯羿心惊，立即抱着宝宝躲开。

    “你知道欧阳千殇为什么不跟你在一起吗？”

    听到这话的血莲，停了下来，双眼盯着夏侯羿，询问：“为何？”

    “因为他有病，其实他是爱你的，只是不能跟你在一起。”这些都是他在蛇族的时候，听蛇族现任的女王说出来的。

    血莲笑了起来，觉得他这是在耍自己，没有再说话，再次发动攻击。

    夏侯欣看着那个女人攻击哥哥，戳了君桦一下。

    “你快去帮我哥哥，把那个女人拿下呀！”

    “死不了。”君桦甩出这三个字。

    夏侯欣要被他气死了，既然他不去，那她自己去。

    瞪了他一眼，便加入了战斗。

    君桦见此，立即把她捞回来，让她站在师傅身旁，命令道：“站在这里，敢动打断你的双腿。”

    说完就转头去帮夏侯羿了。

    “丫头，你是故意的吧！”君桦一走，谢渊便笑道。

    被戳破的夏侯欣，回头笑了笑。

    “不这样，他怎么愿意出手。”

    谢渊笑了笑，看着身后的弟子，道：“你们都下山吧。”

    众弟子听了，纠结的看着师傅。

    谢渊见他们这般，接着道：“青仑仙的使命没了，从今以后，你们不再是青仑仙的弟子，想活命，就都下山去吧！”

    大家一听“活命”而字，纷纷跪地：“师傅后会有期，徒儿告辞。”

    说完，就都下山去了。

    瞬间这青仑仙冷清了下来。

    “丫头，扶我回去吧！”

    原本是他高估了血莲，没想到她会灵力下降，如今有君桦夏侯羿两人在，对付她绰绰有余。

    “宝宝你跟欣儿一起走。”这个时候，夏侯羿过来，把宝宝推向夏侯欣。

    血莲的目标就是他，无视君桦，向这边过来。

    夏侯羿见此，立即迎上去。

    谢渊见此，叹了一口气。

    