
    阴柏来找夏侯茹，把话都说了。

    夏侯茹听完后，直接拒绝了他。

    “我就在这里，你回去吧！”

    阴柏听完，不明的询问：“为什么你不跟我回去，之前不是住得好好的吗？”

    夏侯茹笑了笑，告诉他：“那是因为我妹妹也在，现在我妹妹嫁人了，我哥哥也来了，我不可能还住在你那里，孤男寡女的，不太好。”

    阴柏脑子里回味了一下她的话，然后道：“那我娶你。”

    夏侯茹愣住，很突然，她没有想到阴柏会说出这样的话，一时间不知道怎么回答他。

    阴柏见她不说话，便道：“你不说话是不是说明你同意了？”

    “谁同意你了，我现在还不想嫁人。”其实她还是挺想的，就是觉得不好意思，所以就这样说了。

    可是阴柏一天她还不想嫁人，着急了，极力的劝说道：“这可不行，你都快二十了，不小了。”

    “你这是嫌弃我老咯？”夏侯茹皱着眉，双眼盯着他。

    “没有。”阴柏摇头，觉得自己这张嘴巴欠抽。

    “哼，明明就是嫌弃我老，既然如此，那你就去找十五六岁的小姑娘吧！”说完就转过身，不理他了。

    阴柏走到她的面前，道：“我不太会说话，但是你要相信我是真心爱你的，跟我回阴府好不好？回去后我给你一个惊喜。”

    “惊喜？”夏侯茹微微皱眉。

    “恩，一个惊喜，保证你满意的惊喜。”阴柏道。

    夏侯茹犹豫了，最后道：“那我去问问我哥哥，他若是同意那我就跟你回去。”

    “不用去了，我来之前就是从你哥那里来，他说过，只要你愿意就行。”

    听完阴柏的话，她也就没有什么话说了，点点头：“那我跟你回去。”

    “那现在就走吧！”阴柏拉着她的手就走出房间。

    “这么急做什么？”夏侯茹边走边道。

    阴柏没有说话，就拉着她走。

    门口已经备好了马车。

    夏侯茹看着门口的马车，侧头看着他。

    “看来你是势在必得，我若是不答应你，你会怎么样？”

    “那我就冒着生命危险，抢也要把你抢回去。”

    听完阴柏的话，她忍不住笑了起来，知道他这话是开玩笑的。

    两人上了马车，马车就动起来。

    看着对面的男人，她好奇的询问：“你说的惊喜是什么？”

    “惊喜哪能现在告诉你，告诉你那就不是惊喜了。”阴柏微笑道。

    见他不说，夏侯茹也就不问了。

    阴柏见她不说话了，只是微笑。

    很快，阴府到了。

    管家看着几天没有回来的主子，立即上前，然后看着一旁的夏侯茹，微笑的换了一声：“夫人。”

    “管家，切莫这样叫我。”夏侯茹连忙给管家纠正。

    管家就是笑笑，没有说话，倒是阴柏说话了。

    “早晚是这府里的夫人，管家这样叫你是对的。”

    夏侯茹听着他的话，脸都感觉烫烫的，没有说话了。

    “主子，你们用过早膳吗？若是没，奴才让厨房准备。”

    “好。”阴柏道。

    “不用了。”夏侯茹不觉得饿，不打算吃了。

    她的话刚说完，阴柏跟管家都看着她。

    过了一会儿，阴柏道：“让厨房准备。”

    管家听了，点头就退了下去。

    “不管饿不饿，早饭还是要吃点。”管家一走，阴柏就对她道。

    她点头，没有说话，不过还是挺好奇那个惊喜，询问道：“现在是不是可以给我看看那个惊喜了？”

    阴柏见她这般着急想知道那个惊喜，犹豫了一下，想了想，然后对她道。

    “跟我来。”

    看着他神神秘秘的样子，夏侯茹更加好奇，跟着他。

    一路上，看着周围的环境，皱起眉，不过没有多嘴的询问，安静的跟在他的身后。

    直到来到一处假山前，跟着他进了假山丛里，走了差不多一百米，眼前出现一扇黝黑的铁门，一看就知道这个不是普通的铁门。

    看着他打开门，这个时候她就忍不住了。

    “这里是什么地方？”

    “暗室。”阴柏回过头微笑着告诉她。

    暗室？夏侯茹皱眉，一般不是藏宝贝就是关押人的，他说惊喜，那么应该是个藏宝室吧。

    带着满怀期待的跟着他走下去，这里的暗室不一样，照明的物件是拳头大的夜明珠。

    走下去，看着这布局格式，这里怎么看都不像是藏宝的地方，倒像是关押人的。

    忍不住好奇，便开口向阴柏询问：“你说的惊喜究竟是什么？”

    “待会你看到就知道了。”阴柏还是不愿意说。

    见此，她也不问了，继续跟着他走。

    过了一会儿，当她看到那十字架子上绑着的人，浑身是伤，衣服已经被血迹染了，那个人的头垂着，也不知道是死还是活着的，看着阴柏停下来，她指着那绑着的人。

    “你说的惊喜就是她？”

    “恩。”阴柏应了一声。

    说完就在一旁的水桶里舀了一瓢水，往那人头上一波。

    当架子上的人抬起头，夏侯茹这才看清楚这是谁，侧头看着阴柏，吃惊的询问：“她怎么会在这里？”

    “我让人抓来的，如今她只不过是蓬家无关紧要的人，她的失踪蓬家的人是不会在意的。”

    听完阴柏的话，她便明白了。

    转过头看着醒过来的蓬蔓鸯。

    蓬蔓鸯看着眼前的二人，眼睛睁得很大。

    那晚被爹的人带走后，出了城没有多远就被几个不明人士带到这里，他们把其它都杀了，唯独留下她。

    这些天，每天都会有人来鞭打自己一次，但是不管她问什么，对方都不说。

    现在看到阴柏跟夏侯茹，很吃惊，很绝望。

    看着蓬蔓鸯的表情，夏侯茹笑着走到她的面前。

    “没有想到自己会有这一天吧？”

    蓬蔓鸯双眼瞪着她：“要杀要刮，随便。”

    “想死？”夏侯茹笑起来，“那是不可能的。”

    “那你要怎么样？”蓬蔓鸯看着她。

    “听说过生不如死吗？”

    蓬蔓鸯知道她是什么意思了，她就是想折磨自己，不过她可以咬舌自尽，现在知道是谁把她抓到这里来了，死也瞑目。

    “咬舌自尽那是死不了人的，而且还很疼，你若是不信可以试一试。”

    刚有的想发就被打消了，只能瞪着她，除了瞪，没有别的方式了。

    夏侯茹无视她，转头对阴柏道：“谢谢你的惊喜，我很喜欢。”

    “你喜欢就好，现在我们上去吧，你还没有吃早饭。”

    阴柏的体贴，此时在蓬蔓鸯的眼里，是相当的扎眼，原本这一切都是她的，若不是这个女人出现，那么阴柏就是她的了，越想越难平衡，破口骂道。

    “你们是不会有好结果的，我诅咒你们一辈子都不会幸福，哈哈哈......”

    阴柏的脸沉了下来，夏侯茹倒是没有生气，反而笑起来。

    “那么我就让你好好的看着，我们到底幸不幸福，这个地方似乎不错，你就这里呆一辈子算了，慢慢的老死，这种死法你应该会满意，对吧？”

    “你这个恶毒的女人，你不得好死......”蓬蔓鸯不想在这里慢慢老死，那日子很煎熬。

    “我从来就没有说过我是善良的人。”说完这句话，转身就走了。

    阴柏看都没有看蓬蔓鸯一眼，跟着夏侯茹离开了这里。

    夏侯茹上来就站在门口，等他关上门后，便道：“饭后我想一个人来这里，可以吗？”

    阴柏没有犹豫，点了一下头，摸出一把钥匙给她。

    “这是钥匙。”

    夏侯茹接过钥匙，看了一下，这把钥匙很特别，收起来后，对他笑了笑。

    “走吧。”

    阴柏微微点头。

    ******

    君府门口。

    “蔓雨，你还跟着为师做什么？你不应该回蓬府吗？”谢渊看着身后还跟着的徒弟。

    蓬蔓雨不说话，也不走。

    谢渊见此，也就不说话了，抬脚向君府大门走去。

    君府的人见过谢渊，直接放行，只是到蓬蔓雨要进去的时候，守门的人拦住了她。

    “蓬小姐，你不能进去。”

    谢渊停下脚，回头看着，出于好奇，问了一句：“为何她不能进？”

    守门的人见谢老问这个，连忙恭敬的告诉他。

    “回谢老，这是老爷夫人交代的。”

    一听是君桦父母交代的，心想应该是因为欣儿那个丫头吧！想到这，看着蓬蔓鸯，道：“既然如此，那你就回蓬府吧！家里发生那么大的事情，应该回去看看。”

    蓬蔓雨欲言又止，但是最终还是什么都没有说，转身走了。

    谢渊叹了一口气，转身便进去。

    蓬蔓鸯并没有回蓬府，而是去客栈住下。

    蓬家，她是绝对不会回去的，谁知道回去了还能不能出来。

    不过妹妹到底是怎么一回事，她怎么会做那种伤风的事情？这里面一定有什么。

    只是如今妹妹被送去了庄子，只怕这辈子是不可能回来的了。也不知母亲怎么样了？

    想着就打算晚上趁着天黑回蓬府一趟，去看看母亲。

    虽然不喜欢，但是这毕竟是自己的生母，况且还为自己挡了那一掌，这说明母亲的心里还是有她的。

    所以有必要回去看一眼。

    