
    你们是谁？”夏侯茹看着他们打开牢房的门，皱起眉头。

    牢房的门一开，两人就进去。

    看着两人的脸，她就知道来者不善，应该不是蓬海的人。

    立即防范起来，双眼盯着他们。

    自己现在是灵境中，暂时还不知道他们两个是什么境界。

    两人对视一眼，不把她放在眼里。

    “奉劝你一句，老实的跟我们走，免得吃苦头。”

    说完，两人就显示出自己的级别。

    两个灵境上，得，打不过。

    “那你们是谁，带我去哪里？”

    “去了就知道了，反正就是带你离开这个地方，去另一个地方。”

    “跟她废什么话。”又来了一个人，进来就抓住她的手臂。

    夏侯茹一看是蓬蔓鸯，愣了一下，然就在她这发愣的时候，身后的一个男人对她动手。

    感觉到危险的夏侯茹，成功的躲过那一下，然没有躲过另一边的第二下。

    昏过去的时候说了一句话：“怎么又是砍脖…”

    “子”字没有说出来，就两眼一闭，什么都不知道了。

    蓬蔓鸯看着地上的人，冷笑：“带走。”

    说完就走出了这里。

    出了地下室就避开府里，两男带着夏侯茹直接去往后院的枯井那边，她则是从另一条路走，避开了府里的人，回到自己的房间，然后从密道去往枯井。

    “把她给我绑起来。”

    下人听了，立即把人绑在一旁的木桩上，绑好后就退到一旁。

    “你们可以走了，这事不得告诉我爹，就说被不明人物劫走的。”

    “是，小姐。”两人应后就走了。

    这两人是蓬蔓鸯的母亲安插在蓬海身边的，蓬海做梦都不会想到的。

    丫鬟看着木桩上的人，小声道：“小姐，现在我们要做什么？”

    蓬蔓鸯走过去，看着眼前的人，冷冷一笑，抬起手就是狠狠的一巴掌。

    这一巴掌打得很重，夏侯茹的脸立即红肿起来。

    捏着她的下巴，看着这红肿的巴掌印子，蓬蔓鸯笑了起来。

    “啧啧，瞧瞧，多美丽的一张脸就成这样了，好可惜。”

    夏侯茹被她这一打，缓缓睁开双眼，脸火辣辣的疼，不用问也知道是谁打的。

    “醒得挺快的。”蓬蔓鸯冷道。

    说完就又是一巴掌。

    夏侯茹挣扎了一下，但是绳子绑得太紧，她无法使劲，只能瞪着眼前的蓬蔓鸯。

    蓬蔓鸯看着她这模样，笑起来：“哈哈，这种任人宰割的感觉如何？奉劝你别废力气，这个绳子可不是一般的绳子，除非是仙境以上的人。”

    夏侯茹不说话，不是她不说，而是她一动嘴巴就疼，反正说什么也是浪费口水，与其这般，还不如不说的好，让蓬蔓鸯一个人自娱自乐。

    不搭理她，兴许她会觉得没劲，就放过自己。

    果然，蓬蔓鸯打了她好几下，见她一点反应都没有，叫都不叫一下，脸黑成锅底，很是难看。

    打了最后一下，转身就走了。

    上面是被封住的，不怕她知道这里是什么地方，况且这里基本没有人来，所以更加的不用担心。

    蓬蔓鸯一走，夏侯茹就疼得直吸气。

    等出去了，有机会一定要十倍的还给这个蓬蔓鸯，下手真的很重。

    ******

    “混账，让你们看个人都看不好，要你们何用？来人，把这两个废物拉出去杀了。”蓬海回府，得知地下室里的人不见了，很是生气。

    两人一听老爷要杀自己，立即磕头求饶：“老爷，饶命，求老爷饶命呐...”

    然，就算他们是喊破了嗓子，蓬海都不会动容一丝一毫。

    蓬海觉得这事情有蹊跷，立即唤了一声。

    “来人。”

    来得人突然出来，来到他的面前。

    “去探探，人是不是他们救走的。”

    “是，”一身黑衣的人，应了一声就走了。

    蓬海站在原地，等到气焰平息后，转身就离开这里。

    蓬蔓鸯的院子，蓬蔓鸯正要院子里练琴，看着父亲沉重的向这边走过来，便知道他应该是知道夏侯茹不见的事情。

    待蓬海走到她的面前，起身便行礼：“爹。”

    “人是不是你藏起来了？”蓬海开口直接这样询问，双眼盯着她。

    蓬蔓鸯吃惊，一脸茫然的模样看着自家的爹，许久才开口。

    “爹，你在说什么？女儿藏什么人？”

    见女儿似乎什么都不知道，皱起眉，继续询问：“下午可去过地下室那边？”

    “女儿下午就在这院子里练琴，爹爹若是不信，便可问府里的下人。”

    听此，蓬海便什么话也不说，转身就走了。

    走到门口，迎面来了一个下人，拦住下人就询问：“小姐今天下午一直在这院子里？”

    “回老爷，小姐一直都在这院子里。”

    还真的是，蓬海回头看了一眼，转头走了。

    丫鬟看着老爷已经走远，回头对小姐点了一下头。

    蓬蔓鸯的嘴角上扬，坏坏的一笑。

    夏侯茹，这会看谁还能够救得了你，我要慢慢的折磨你，让你痛不欲生，哈哈哈。

    丫鬟过来看着小姐那阴险的模样，都被吓着，没敢出声。

    ......

    夜晚，阴柏实在是等不了了，自己亲自潜进蓬府。

    很顺利的进入到地下室，看着最里面牢房里，角落的位置缩着一个人，挥刀就砍开牢房上的铁锁。

    “茹儿，我来......你是何人？”手刚伸过去就感觉到危险，立即闪开，随着一同来的两个人，立即上前护着阴柏。

    原本缩着的人，立即撕开身上的女性衣服，站起来，凶神恶煞的看着阴柏。

    阴柏看着他，就知道上当了。

    “啪啪啪......”拍掌声从背后响起，回头一看，是蓬海，立即退出牢房。

    阴柏双眼凌厉射向蓬海，质问道：“茹儿再哪里？”

    “只要你把心法交出来，老夫就立即放人。”

    “不行，我要见到人，谁知道你是不是骗我的。”阴柏不是傻子，见不到人就把东西给他，傻子才会干的事情。

    蓬海见此，脸一沉，道：“既然如此，那你走吧，老夫倒要看看，你是要拿心法，还是要那个女人。”

    说完转身就走了，走到好几步，对身边的人道：“吩咐下去，找几个男人好好的侍候那个夏侯茹。”

    蓬海身边的人听了，坏坏的一笑，连忙点头：“好的，老爷。”

    说着就出去了。

    阴柏的脸黑得滴墨，骂了一句：“畜生。”

    说完就去追那个人，蓬海见状，立即对自己的人使了一个眼神。瞬间全数的人立即围攻阴柏。

    蓬海看着被围攻的阴柏，笑道：“劝你还是乖乖的交出心法秘籍，我的人虽然不能杀你，但是把你耗在这里还是不错的，等到时候，那个女人......哈哈哈。”

    后面的蓬海没有说出来，这些就让阴柏慢慢的自己脑补。

    阴柏此时恨不得把蓬海千刀万剐，直接红眼。

    就在阴柏要彻底癫疯的时候，君桦来了，带着阴柏就要离开。

    “我不走，我要去救茹儿。”阴柏甩开君桦，道。

    “她现在就在君府。”看着要返回去的阴柏，君桦道。

    阴柏听到这话，有些不信，但是君桦说得话不可能是假的，什么都没有说，立即闪人回君府。

    ......

    “姐，是谁打得你，我要去把她抓来，抽她一百个耳巴子。”夏侯欣看着脸肿得不成样子的姐姐，很是心疼。

    好在抹了药，消了些。

    君桦的人刚把姐姐带回来得时候，那脸肿得跟猪头似得，吓坏了她们。

    夏侯茹看着眼前的亲人，笑了笑。

    “没事，能看到你们就好了。”

    “什么叫没事，你都这样，不行这个仇一定要报。”夏侯欣激动的道。

    一旁的宝宝点头。

    夏侯弈进来后就一直阴沉着脸没有说话，心里在盘算着怎么教训那个蓬蔓鸯。

    夏侯茹看着大家这般，很是幸福，不过这个仇她想自己报。

    “好了，你们都下去吧，让茹儿好好的休息休息。”秦雪看着这样的夏侯茹，也是心疼，觉得这蓬家的人也太恶毒了，好好的姑娘打成这样，脸上的伤就算了，可是身上还有。

    身上的伤也是夏侯茹造成的，夏侯茹回到房间后，突然看到挂在墙上的鞭子，便拿着鞭子又返回去，狠狠地抽在夏侯茹的身上，一边抽还一边的骂她，可是偏偏她就是不叫一声。

    蓬蔓鸯打累了，便让丫鬟在这里打，自己回房间去了。

    此时蓬蔓鸯还不知道人被救走。

    大家听了君桦母亲的话，点了点头，转身就离开了这里。

    大伙刚出来，就看见阴柏回来，阴柏看着那个房间，就要进去。

    秦雪拦住了他：“让她好好的休息。”

    阴柏很想见她，道：“我不吵她，就看看她。”

    “让他进去吧！”同为男人的夏侯弈很明白他此时的心情，便开口道。

    秦雪见茹儿的哥哥都开口了，便点了点头，让阴柏进去。

    “宝宝，你回去休息，我去处理一些事情。”

    宝宝点头：“那早点回来。”

    “恩。”夏侯弈微笑。

    宝宝离开后，秦雪便对欣儿道：“你也回去休息吧，今天大家都紧张了一天。”

    “好，娘你是。”夏侯欣说完，转头看着哥哥，欲言又止，最终还是没有说就走了。

    她其实是想让哥哥给姐姐报仇，但是想想自己不说，哥哥也会去做。

    