
    君桦看着已经说了很多自身缺点的女人，嘴角上扬。

    “可还有其它的缺点？”

    夏侯欣摇头：“无论我说什么，你都还是那句话，我还废什么口水。”

    “既然如此，那就乖乖的跟我在这里待着。”君桦道。

    然，夏侯欣不依了，伸手拉着他的衣袖：“我真的要去寻找我的哥哥跟姐姐，只要他们安全就好。”

    君桦皱起眉，双眼看着她，眼角扫了一下她拉着自己衣袖的手，抿着嘴，嘴角扯动。

    “过些天我会下山。”

    夏侯欣愣住：“你的意思是要带我一起么？”

    “嗯。”就在夏侯欣高兴的时候，他又丢出一句，“看你的表现。”

    这句话成功的把她再次摔进了深渊谷底，觉得他一定是故意的。

    然，她想多了，君桦可没有这么多心思，就是简单纯粹想要她对自己示好而已。

    不太喜欢她跟刺猬一样。

    看着她不说话，唇角勾起：“可还有话要说？”

    夏侯欣摇头，转身往前走。

    看着她一副不甘，又不得不屈服的模样，君桦皱起眉。

    “可想逛逛这青仑仙？”

    话出，君桦吃惊，不明自己怎么会说出这样的话，感觉自己已经不是自己。

    “好。”回去也是无聊，索性逛逛这青仑仙，散散步，至少这样心里好受一些。

    君桦见她要逛，只能带着她去往别处。

    这天上午，青仑仙的人，托了她夏侯欣的福，大家饱了眼福。早知道，二师兄是很少出那宫殿的，至于大家为什么这么的崇拜二师兄，那是因为二师兄是青仑仙的传说，不论是哪方面，都是他们不可及的。

    如今还进入了神境，这可是青仑仙弟子中第一位，他们这些人才

    灵境，当然除了大师兄三师姐外。

    “三师姐，二师兄可从来没有这样过，看来二师兄是真的喜欢那个女人。”陈琪琪看着远方的二师兄跟那个女人很是亲近，手捏紧。

    一个来路不明的女人就想跟迷惑君桦，如今看来，君桦已经被这女子迷惑住了，此女留不得，一定要想办法除掉她才行。

    蓬蔓雨用眼角瞟了她一眼，冷笑，这陈琪琪这样说的意思，很明显就是想激怒自己。

    堂堂蓬家女，岂会让一区区的丞相之女左右，什么话也没有说，转身便回去了。

    此时并不是对付那个女人的时机，二师兄那般的护着她，自己若是动手，肯定会惹怒二师兄，等到二师兄腻了她，再收拾她也不迟。

    陈琪琪见蓬蔓雨这样走了，小小的吃了一惊，连忙转身跟上去。

    “三师姐，你就看着那女人迷惑二师兄吗？”

    蓬蔓雨听着这喋喋不休的话语，皱着眉，停下脚步，转身看着陈琪琪。

    “你若是看着心里不舒服，就自己去，别以为我不知道你安的什么心，还有以后不准在出现在我的面前，否则别怪我不客气，有这个闲情，还不如好好的修灵，整天就想着儿女情仇，怪不得一直处在灵境上不去。”

    陈琪琪被她说得脸色红白交错，手紧紧的捏着，隐忍着。

    蓬蔓雨说完，看都懒得看她一眼，转身便走了。

    看着走远的蓬蔓雨，陈琪琪露出恐怖又难看的表情，咬着牙道：“蓬蔓雨，总有一天我陈琪琪会把你踩在脚底下的。”

    夏侯欣看着说完这话就走的女人，侧昂着头看着身边的君桦。

    “她们是因为你而吵起来。”

    “这跟我有什么关系。”君桦冷道，就好像不认识那两个人似的。

    见他这般，夏侯欣转过头，不理会他了，往回宫殿的那个方向走。

    君桦看着她这是回去的方向，便知她是要回去了，跟上去道：“午饭不吃？”

    听他这话，这才想起来，此时是午时了，转身换了一个方向，向老头那里走去。

    君桦见她改变了方向，跟了上去。

    这次，谢渊做好了准备，三副碗筷，六个菜，荤素搭配得很好，还有一个汤。

    看着他们来了，立即露出笑容迎接夏侯欣。

    “来了，赶紧入座，就等着你们了。”

    听这话，夏侯欣倒是有些不好意思了，走过去便道：“麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦，丫头以后跟君桦一样，叫老夫师父，别您您的，听着怪别扭的。”

    “可是…”

    “可是什么，你都是君桦的人了，以后肯定是要嫁给我们君桦的，除非你不想嫁给我们君桦。”

    夏侯欣尴尬起来，瞟了君桦一眼，唇角抽了两下。

    谢渊见她这般，脸上的笑容僵硬下来，道：“你不会真的不想嫁给他吧？”

    这话落下，周围的温度很明显的下降了很多，夏侯欣偷偷瞄了君桦一眼，只见他阴沉着的脸，忍不住抖了一下，然后笑着对谢渊道。

    “吃饭，冷了就不好吃了。”

    说完就自己给自己盛了一碗米饭，夹了一些菜搁在碗里，埋头吃。

    她这样，已经告诉了谢渊答案，谢渊看着自家冷着脸的徒儿，笑了笑。

    “君桦，你这样是会吓着她的，你要多对她笑笑，这样她才喜欢。”

    “他笑起来更加恐怖。”夏侯欣抬起头说完这话后继续低头吃东西，动作很快，就好像她没有抬起过头似的。

    但是谢渊看到了，听完她的话，眼睛珠子都要掉下来了，连忙八卦起来。

    “丫头，说说，他何时笑过，又是如何笑的。”

    夏侯欣看他这夸张的样子，眼角瞧见君桦那恐怖可怕的脸，对老头干笑了两声，然后把哥哥常说的话搬出来。

    “食不言。”说完便低头吃，不理会任何人了。

    君桦的脸色好了很多，看她光吃肉，不吃青菜，给她添了两根青菜。

    看着碗里青菜的夏侯欣，细眉皱起，夹起青菜还给了他。

    “不吃青菜，不好吃。”

    君桦再次夹起放进她的碗里，眼睛微凝：“吃。”

    看着他这样子，夏侯欣只能不情不愿的夹起青菜，塞进嘴里。

    谢渊看着她跟吃毒药似的模样，有些怀疑自己是不是盐放多了，拿起筷子尝了一下，还是那个味道，不咸不淡，怎么她吃着跟要了她命似的。

    “丫头，怎么你吃青菜这个样子？”谢渊学着她做了一个很痛苦的模样。

    看着他的夏侯欣，忍不住笑了起来，然后告诉他：“因为我不喜欢吃，我只喜欢吃肉。”

    一听这话，谢渊明白了。

    “怪不得发育不良。”君桦的声音响起。

    这话夏侯欣就不爱听了，蹭的就站了起来，瞪着他。

    “我哪里发育不良了？”

    “太矮了。”君桦甩出三个字。

    “那你是太高了。”夏侯欣反驳道。

    君桦见她如此激动，眉尾一挑，张开口道：“不过这样甚好。”

    “什么意思？”夏侯欣不明。

    谢渊倒是明白了，笑了笑，出声打个和场。

    “好了，好了，吃饭，不吃就真冷了。”

    夏侯欣撅着嘴巴坐下，拿起筷子不理会他了，然君桦不停的给她夹青菜，而且还盯着她吃，她是不吃也得吃，总之一顿饭下来，她肉没吃多少，青菜倒是吃了很多。

    饭后，谢渊让她自己在这里玩，然后带着君桦进了屋里，一看就知道是说悄悄话，虽然好奇，但是没去偷听，而是在这里到处逛。

    君桦跟着师父进屋里，自己找了一个位子坐下。

    谢渊坐下后，对他道：“明天你的父母会来青仑仙，你准备一下。”

    “他们怎么会突然来？”君桦看着他。

    谢渊被他这样看着，心里虚，笑道：“你都二十岁了，这好不容易愿意碰一个姑娘，一日为师，终身为父，自然替你着想，通知了你的父母。”

    “碰了又怎么样？”君桦道。

    谢渊想吐血了，如果他是那丫头，估计会一巴掌胡死这个小子，毁了人家清白，还没有要娶人家的觉悟。

    实际上，君桦已经把她归为自己私有物，只能自己欺负，不能别人欺负。

    见师父不说话了，便接着道：“师父若是没别的事情交代，那徒儿告辞。”

    “等等。”谢渊把站起身的君桦叫住，决定要好好的跟他上上课，“君桦，你这样就不对了。”

    “徒儿何处不对？”君桦愣住。

    “你毁人清白，那就要对她负责，知否？”

    “那我的清白谁负责？”君桦反问。

    那个女人一个劲的想逃离，还吃了他那么多丹药，天天穿着他的衣服，睡着他的床，吃亏的应该是他君桦才对。

    谢渊没想到他会这样回答，愣住了，过了好一会儿，才整理清楚。

    “君桦，你还是不是男人？”

    “我是不是男人，师父你不是很清楚吗？”君桦眨了一下眼睛，长长的睫毛，跟扇子似的。

    谢渊瞪了他一眼，跟他说的不是一码事，自己说的是男人的担当，而这小子说的是性别。

    突然，他后悔了，不应该只教他读书修灵的，这都修傻了。

    不行，夏侯欣这姑娘必须给他留着，说什么他毁了人家姑娘的清白，必须负责。

    然，谢渊不知道的是，不是他君桦不负责，而是人家夏侯欣不稀罕他君桦。

    要是谢渊知道，肯定会吐血三升。

    