
    那我真拿走了。”夏侯欣说完，便把戒指戴在了中手指上。

    带到手上，原本还有些大的戒指突然收紧，她想取下来，发现它去不下来了，抬起头看着掌柜的。

    “它不会是赖上我了吧？”

    还是第一次见这种戒指，表示很吃惊。

    掌柜的也是第一次见，不过听闻听过，微笑道：“估计这枚戒指认少夫人为主人了。”

    蓬蔓雨听完掌柜的话，这才仔细的大量她手指上的戒指，只见它比刚才要鲜亮了，宝石的颜色亮了很多，皱起眉。

    抓起她的手，用灵力探索这枚戒指，谁知道被弹开。

    夏侯欣惊讶的看着被弹开的蓬蔓雨，笑了笑：“取不下来就算了，挺喜欢它的。”

    掌柜一听少夫人喜欢，跟着笑起来，连忙询问：“少夫人可还有其它东西喜欢的？”

    她摇头：“没有了，我就来试一试这张卡怎么用的，你给我示范一下，你就随便刷一灵石。”

    掌柜的笑了笑，点头就进去拿了一块正方形，黝黑的石头出来，拿着那卡在中间的卡槽刷了一下，然后发现石头上面出现一排小小的数字，她数了一下，感觉数不清楚，只见掌柜的按了一个一，嘟的一声响，掌柜的就把卡拿起双手还给了她。

    “少夫人收好。”

    接回卡：“原来是这样用的，麻烦掌柜的了。”

    说完就转身走了，全程把蓬家的三人无视透了。

    掌柜的这才招呼蓬家的夫人，还是微笑道：“这几样夫人全部都要吗？”

    蓬夫人本不想买了，但是不买又觉得掉价，点了一下头。

    “全要了。”说完，拿出一张银色的卡给掌柜的。

    掌柜的接过卡，就刷了起来，然后给她们包装。

    她们从首饰铺子出来后，夏侯欣就从一旁的小吃店店铺出来，手里拿着一包吃的，看着那三母女。

    “刚才那蓬蔓雨为什么看到我的卡那么激动？”她很好奇。

    丫鬟已经见识到她的不知，回答道：“小姐手中的卡，那是少有的金卡，即便是皇宫里的太子爷不曾拥有。”

    “这样的呀！那这金卡有几张？”她想看看这卡有多金贵。

    “一共就五张。”

    “哇，五张，这么少，那我赚大发了。”她突然觉得君桦超级的有爱。

    丫鬟见她痴迷的模样，不觉得生厌，到时让人看了想笑，觉得她很可爱。

    看着还在沉迷金卡的她，丫鬟询问：“小姐，现在我们是回去还是在逛逛？”

    “回去也是没事情做，再逛逛。”

    丫鬟见她要逛，便默默的跟在她的身后。

    “这里有没有什么有名的小吃？”一边走一边向身后的丫鬟询问。

    “前方不远处的京都烤鸭味道不错，小姐可以去尝尝。”丫鬟立即回答了她。

    烤鸭，她吃过，这玩意挺不错的，想着都要流口水，便决定了。

    “走，我请你吃烤鸭去。”

    丫鬟笑了笑，跟上去。

    来到京都烤鸭店铺门口，只见里面已经坐满了人，这让夏侯欣愁了起来。

    丫鬟见她皱眉，提醒道：“小姐，用金卡，可以直接去顶楼的包间。”

    “还能这样用？”

    “嗯。”丫鬟点头。

    得，又长见识了，看来这张金卡是万能的了。

    走进去，来到柜台。

    “不好意思，小店没座了。”

    一听没座，拿出金卡，在掌柜的面前晃了一下。

    “现在有座吗？”

    身后那些从她进来就盯着她看的男人们，一看她手中的金卡，那是羡慕嫉妒恨，好想那是自己的。

    可能会有人说：抢来就是了。

    然，错了。

    金卡，即便你抢来了，也没用，不是本人愿意的，拿了就是一张废卡。

    掌柜的看了一眼她手中的金卡，立即点头：“有，小姐楼上请。”

    掌柜的立即从柜台出来，领着她上楼。

    夏侯欣回头对丫鬟笑了一下，这一笑，众男为之迷醉。

    二楼，太子李尚哲，透过窗户看到楼下的夏侯欣，惊艳一番，立即起身。

    “这位美人是谁家的。”

    夏侯欣刚上二楼，面前出现一个色咪咪，不怀好意的男人。

    这男人一看就讨厌，一身的脂粉味道，超级难闻，她选择无视这个男人，绕过他往楼上走。

    李尚哲见她不理会自己，再次挡住她的路，伸手就要挑起她的下巴。

    夏侯欣眼睛微眯，猛的抬起头，看着他。

    她这一眼，让李尚哲不由的往后退了一步。

    “滚开。”

    “小姐，这是太子殿下。”

    “他有君桦厉害吗？”夏侯欣问丫鬟。

    丫鬟摇头。

    “那这个世界是靠身份吃饭，还是实力吃饭？”夏侯欣再次询问。

    “实力，身份次要。”丫鬟道。

    听到这里，她就明白了，眼前太子也就一个身份好听而已。

    李尚哲一听君桦二字，脸色就变了，因为这个名字他再熟悉不过了，从小就活在他的阴影下。

    “你跟君桦是什么关系？”

    “麻烦请让让。”她不打算跟这个太子多费口舌，就想上去，等着吃烤鸭。

    李尚哲还没有被人如此无视过。好歹自己也是仙境的了。

    “今天你不说就别想走。”

    “我今天就不说，你能把我怎么样？”夏侯欣冷视着他。

    掌柜的见两位要打起来的样子，立即出声道：“太子殿下，这位小姐现在是本店的贵客，持有金卡，还请太子殿下大人有大量。”

    后面的话没有说，不得不说，这掌柜挺会说话的，把太子抬起来，也没有把夏侯欣摔下去。

    李尚哲没有想到她会有金卡，看来这个女人对君桦来说特别的重要。

    那么，她就是君桦的软骨了，想到这个，他心里狂笑，只要把这个女人拿捏在手中，不怕君桦不听自己的。

    夏侯欣看他一个人笑跟傻逼似的，瞥了一眼，直接上楼。

    丫鬟也觉得这个太子神经，快步上楼。

    掌柜的扫了一眼，不再管太子。

    待太子殿下清醒，夏侯欣等人已经不见踪影。

    旁边的小厮见太子似乎在找那位漂亮的小姐，好心的提醒：“太子殿下，她们上去了。”

    话刚说完，见太子上楼，接着提醒：“太子，那姑娘持的金卡，在顶楼。”

    小厮这样一说，李尚哲便想起来，自己没有金卡，是进不去那层楼的，只能退回来。

    “你守在这里，那位姑娘下来，立即通报。”

    小厮一脸苦逼，但是只能听从主子的安排，微微点头：“是。”

    回到自己包间的李尚哲，看着眼前的两位美人，顿时没了兴致，突然觉得她们两个好丑，脑子里不停的想着刚才那个女人的容貌。

    两位美人见太子没了兴致，相视，然后两人起身过去，坐在太子的两边，一人挽着一只胳膊。

    “太子殿下，你怎么了嘛，难道……”

    李尚哲突然觉得她们恶心死了，推开她们起身。

    “滚，本太子今天不需要你们。”

    仙境的气场一现，两位美女身体瑟瑟发抖，相互搀扶着逃离这包间。

    她们一走，李尚哲收起，坐下就端起桌子上的酒猛喝，用来平息心底燃起的火。

    楼上，夏侯欣走进包间，被里面的摆设震了一惊，进来就感觉特别的舒服，浑身充满了活力。

    “奇怪，为什么我感觉整个人精神了。”

    掌柜的一听便知道她是第一次，笑道：“因为这包间里有灵。”

    丫鬟也是第一次来这种地方，很是兴奋，不过不敢吸收太多。

    “灵是什么？”夏侯欣反问掌柜的。

    掌柜一听她连灵都不知道，愣住。

    一旁的丫鬟见状，上前道：“小姐，咱们先点吃的，稍后奴婢慢慢的给小姐说。”

    一说到吃，她立即把这个问题抛开，对掌柜道：“来一只你们这里的烤鸭。”

    “好的，小姐稍等片刻。”掌柜说完，退出房间后把门关上，转身下楼去了。

    掌柜一走，她便让丫鬟给自己说说什么是灵。

    “你跟我说说什么是灵。”

    丫鬟点头：“灵就是一种能量，吸收足够的能量，自身的能力就能够提升，不过还需要自己运用才能成为自身的能力……”

    听完丫鬟的一席话，她感觉自己懵了，然后向丫鬟询问：“那你能够看出我是什么境界了吗？”

    丫鬟摇头：“奴婢看不出，奴婢现在只是真境，小姐应该是在奴婢之上。”

    一听这话，她更加的懵了，自己压根就没有吸收过什么灵力，怎么可能会有这种能量。

    不过之前吃了君桦很多丹药，应该是因为那个。

    实际上还有一部分是因为她自己跟君桦那一晚，阴阳结合……最后她吸走了君桦一部分能量。

    这些她不知道，只有君桦一个人知道，不过如今，君桦已经恢复回来了。

    扣扣，房门敲响。

    “小姐，您的烤鸭来了。”

    声音落下，房门便被推开。

    烤鸭的香味，立即吸引了夏侯欣。

    掌柜看着她这模样，没有觉得可笑，倒是觉得她的样子蛮可爱的。

    搁在桌子上，转身就对她道：“小姐慢用，有需要，直接拉门上那根绳子，小的会立即上来，好了，小的不打扰小姐享用。”

    说完退出了房间。

    