
    夏侯欣跟着姐姐从君府出来，没有君桦在，她感觉轻松了很多。

    夏侯茹看着妹妹这般，忍不住问了一句：“你当真考虑好要嫁给他？”

    “不然姐姐你觉得我还能嫁给谁？”如今这身子，估计嫁谁都难。

    说起这个，夏侯茹抿着嘴巴不说话了，毕竟阴柏在这里，不好说。

    阴柏，二十岁，阴家现任家主，年纪很轻，但是能力不错，与君桦不相上下，不过现在嘛，要低于君桦了，君桦神境，他只仙境上。

    回到阴府，阴柏让她们姐妹二人住在一个院子里，阴柏知道姐妹二人有话要说，便自行离开，去做别的事情了。

    “欣儿，你跟我说说你们是怎么在一起的？”妹妹不是随便之人，肯定是那君桦。

    说起这个，夏侯欣都还没回过神，低着头道：“我掉下来的时候就遇到他走火入魔，然后就那样了，接着醒过来后，就被他捆在身边。”

    “那他对你可好？”夏侯茹连忙询问。

    夏侯欣摇头又点头，这让夏侯茹不知是什么意思了。

    “他究竟是对你好还是不好？”

    “时好时不好。”夏侯欣道。

    “好怎么个好法，不好又是怎么个不好法？”夏侯茹有些着急了。

    “有人要欺负我，他会毫不犹豫的保护我，不好的时候，就是太霸道了。”

    听完妹妹的话，夏侯茹明白了。

    “那你可想好了，嫁人这是一辈子的事情。”

    “我想好了。”

    “你想好了那就好。”见妹妹没有什么不情愿，她也不说什么了。

    那君桦确实是霸道了些，就连她这个做姐姐的，都要吃醋，想想觉得还是挺搞笑的。

    夏侯欣看着姐姐笑，道：“姐，我跟君桦的婚事会大张旗鼓的弄，到时候哥哥听到我的名字，一定回来寻我们的。”

    “这倒是一个好办法。”夏侯茹笑道。

    “这还是君桦他娘想出来的。”

    看着妹妹这般，便知道君桦的娘对她不错，自古婆媳难相处，妹妹这般，她也就放心了。

    君府。

    秦雪送走夏侯欣她们姐妹后，来寻儿子，只见儿子在自己的院子里坐着发呆，走过去。

    “桦儿，你若真想跟欣儿在一起，那就必须娶她，只有娶了她，她才是你的，你可懂？”

    听完母亲的话，君桦明白了，只是不明白成亲前为何不能见面。

    秦雪自然明白儿子的想法，接着道：“成亲前不能见面，那是规矩，不过这规矩是死的，人是活的，你自己不知道去找她呀！”

    君桦一听这话，眼睛一亮，接着就消失在秦雪的面前。

    秦雪还处于懵逼状态，这儿子的速度未免太快了，她话还没有说完，就这样走了？她跟谁商量成亲的日子。

    叹了一口气，转身去找君贤了。

    阴府，阴柏没想到这才一会儿的功夫，君桦就来他这里了。

    好奇的询问：“你来做什么？”

    君桦没有回答他的问题，直接道：“师兄，师弟从今天开始要在你的府上住下，直到你师弟跟欣儿成亲的时候。”

    阴柏脸部肌肉抖了两下：“师弟，你莫不是开玩笑的吧？”

    “师兄见过师弟开玩笑吗？”君桦冷道。

    阴柏摇头，接着道：“可是…”

    “那就麻烦师兄了。”君桦不给他说话的机会，直接定下来。

    阴柏无奈，只能认命了：“那我让人给你收拾房间。”

    “不必，我就睡欣儿的房间。”

    看着师弟脸不红心不跳的说出这话，笑了笑：“师弟这样不好吧！”

    “为何不好？之前我跟欣儿就是睡在一起的。”

    阴柏理解了，顺从了他，不过还是提醒道：“这个我可做不了主，你自己跟你那欣儿说去。”

    “她没意见。”君桦直接道。

    阴柏见此，道：“君桦你这样不行，会让她反感，压抑喘不过气的。”

    “为何？”君桦不懂。

    “她有自己的想法，和她自己想做的事情，你一味的只用自己的想法决定一切，那么她一定会讨厌你。”

    听完师兄的话，君桦心想：难道她就是因为这个，才离开？

    阴柏见他走神，伸手在他眼前晃了两下：“师弟，怎么了？”

    君桦回神，看着师兄，摇头，然后询问：“那我要怎么做，她才会喜欢我？”

    好在没喝茶，要不然肯定会喷他一脸。

    “你买些她喜欢吃的，用的，穿的。”

    说到吃的，君桦立即就想到肉，点了一下头，表示知道了，转身就走了。

    来不及询问的阴柏，笑了笑。

    “没想到师弟喜欢起人来，蛮可爱的，不知道他是去买什么，真好奇。”

    黄昏时候。

    姐妹二人正打算用晚饭，突然来了一个人，这个人就是君桦。

    只见他手中拿着一大包东西，走到她们面前，搁在桌子上。

    夏侯欣闻了一下就知道是肉，很香，好奇的问了一句：“这里面是什么？”

    “你喜欢吃的肉。”说着就打开。

    肉香四面散开，闻着就想流口水。

    看她吞口水的君桦，见她还不吃，便道：“吃。”

    夏侯欣愣住：“这些都是你买给我吃的？”

    “嗯，师兄说这样你就不会讨厌我了。”

    赶过来的阴柏，差点被门槛拌倒，觉得这个师弟太诚实了，诚实到让人觉得他傻。

    夏侯欣看着偷笑的姐姐，跟着笑了起来，然后看着君桦的师兄阴柏。

    夏侯茹见他来了，停下笑，道：“可用过晚饭？”

    “没有。”阴柏道。

    “那就一起吧！反正这么多也吃不完。”

    一听这话的君桦，立即坐在夏侯欣的旁边，用筷子夹了一只鸡腿放进夏侯欣的碗中。

    “吃。”

    夏侯茹正要伸筷子去夹君桦买的那些肉时，旁边的阴柏阻止了她。

    夏侯茹不明的看着阴柏。

    阴柏俯身在她耳边小声的道：“他的东西别吃，若不是他愿意，旁人吃了，肯定会腹痛难忍。”

    听完此话，夏侯茹一头黑线，收回筷子吃桌子上别的菜。

    一看阴柏的样子就一点一定是吃过亏，为了自己的身体着想，还是别吃了。

    君桦扫了夏侯茹，没有啃声，很满意她没有跟欣儿抢吃的。

    夏侯欣见姐姐不吃，伸手扯了另一只腿递过去。

    “姐，这个肉可好吃了，你也吃一个。”

    夏侯茹看着那鸡腿，笑了笑，摆手道：“不了，你吃，我减肥。”

    “你真不吃？”夏侯欣郁闷起来。

    姐姐一点都不胖，还减肥做什么？

    夏侯茹笑道：“真不吃，好吃的话，妹妹你多吃点。”

    “既然这样，那我吃了。”说着就自己吃了。

    君桦也不忘往她碗里夹青菜。

    夏侯茹见此，偷笑起来，欣儿最讨厌的就是青菜了，这傻冒还给她夹青菜。

    然，接下来的情形，让她风中凌乱，感觉眼前这个妹妹是假的。

    忍不住询问：“欣儿，你不是不喜欢吃青菜吗？”

    “吃习惯了，感觉味道还不错，特别是合着肉一起吃，感觉不腻。”

    君桦听完此话，脸上露出了笑容。

    这次轮到阴柏吃惊了，没想到有生之年还能看到师弟笑，简直就是死而无憾。

    一顿饭下来，夏侯茹阴柏看着夏侯欣一个人吃都看饱了。

    下人收拾完东西后，夏侯欣见他还不走，道：“天黑了，你不回去的吗？”

    “我要跟你一起睡。”君桦的模样就像那种别人抛弃的孩子似的。

    夏侯茹嘴角抖了几下，觉得自己还是回房比较好，起身便对妹妹道：“欣儿，我回房了。”

    阴柏也找了一个借口离开，很快这里就剩下她跟君桦。

    看着君桦，她不知道要说什么了，但是还没有成亲，就天天睡在一起，不好吧！

    想到这里就道：“你还是回去吧！毕竟男女有别，你我还未成亲。”

    “那之前怎么可以一起睡？”君桦就死揪住这个。

    “之前是之前，现在是现在，你若是执意，那我们还是不要成亲了。”

    一听她不成亲了，君桦的脸冷了下来，但是想到母亲说的话，想要跟她一起，那就必须娶她。

    想到这个，便妥协了：“那我就在这里，不进你屋。”

    夏侯欣无语了，说了一句“随便你”的话转身就回房里。

    回到房间里的夏侯欣，倒床便睡下，名不副实的猪。

    次日清晨。

    夏侯欣还没有起来，闻到香味，肚子里的蛔虫立即被勾起，睁开眼睛就下床。

    打开门出来，闻着香味来到桌子前，看着一桌子好吃的东西，眼睛要冒泡了。

    就在她沉浸在里面的时候，君桦冷不丁的道：“洗漱好才能吃。”

    他的一句话，就把她惊醒，摸了摸自己的头发，低头看了一下自己的衣服，转身就回房。

    这边，夏侯茹出来，看着那桌子上吃的，然后看到君桦，立即失去了食欲。

    转头看阴柏来了，见他手中端着东西，皱起眉头。

    “你端的什么东西？”

    “三鲜粥。”阴柏走过来，搁在桌子上，然后转身对夏侯茹道，“过来吃。”

    “给我的？”夏侯茹惊讶的指着自己。

    阴柏笑着点头：“嗯。”

    夏侯茹心里郁闷，把阴柏从头到脚打量了一遍，觉得他不会是被君桦传染了吧！

    