
    离开的君桦，想起来自己的丹药似乎要好了，便过来。

    走到门口便阴沉起了脸，推开门看着满脸通红的女人在地上打滚，脸色更加的难看，走过去看了一眼丹炉，里面的丹药不见了，不用想肯定是被这个女人吃了，还有地上的几个瓶子，他的见越发的黑。

    夏侯欣看到她，伸手抓住他的衣摆。

    “救…救我，我…好难受。”

    夏侯欣感觉自己要爆炸了，特别的难受。

    君桦掐死她的心都有，岂会救她，不过看着她这样，于心不忍，觉得就这样让她死了，便宜了她，便盘腿坐在她跟前，把她扶起来，给她调结。

    很奇怪，她的身体很纯净，就好像是吃过洗髓丹似的，但是又不是，因为洗髓丹达不到这个效果，而且她的筋脉不是平常人的那种厚度，怪不得她没有爆体。

    他这一调理就到了夜晚，收回掌，她便倒了过来。

    君桦接住她，脸色有些不好，抱起她就走出了自己丹药房。

    等她醒了，一定要好好的跟她算账，居然吃了他那么多丹药，那些可都是他的心血，居然被她这般吃了，一般人看了肯定会气得吐血。

    一身都湿透了，君桦把她抱到汤池，就这样扔进去，然看着她沉了下去，不得不下去把她捞起来。

    “咳咳…”夏侯欣被呛了水，醒过来，看着眼前的男人，吓得立即推开他。

    被推开的君桦，眉皱了一下，看着她。

    “过来。”

    夏侯欣摇头，转身就往上爬。

    “你若是敢上去，我就让你死在这池子里。”

    夏侯欣准备抬的腿，放下来，转身看着他冰霜般的脸，不说话。

    “吃了我那么多丹药，你说你想怎么个死法？”君桦说完，便解开腰带，脱衣。

    夏侯欣见他脱衣服，立即把头扭向别处，不看他。

    “我…我又不是故意的，谁让你不给我吃东西的，我实在是太饿，就只能吃那些了。”

    “那你为何不吃那边白色瓶子的？”这才是他好奇的地方。

    “你喜欢黑色，那么那些黑色瓶子装的应该是重要的东西，要么是能吃的，要么就是不能吃的，我也就是赌了一把而已。”

    听完她的话，君桦嘴角上扬，笑了一下，估计这是他第一次笑，若是有别人在场，肯定会觉得这是奇迹。

    夏侯欣瞟了他一眼，看着结实的身体，不由吞了一口口水，然看到他走过来，立即没有买心情欣赏，连忙跑到另一边，离他远远的。

    “你别过来，我可不想再跟你发生关系。”

    昨天那次，就当被狗啃了，这男人太危险，她可驾驭不了，还是不要跟他扯上关系的好。

    被嫌弃的君桦，脸色及其的难看，没有再向她走过去，双眼看着她。

    “过来。”

    夏侯欣摇头。

    “你若是不过来，待我过去，后果自负。”君桦冷道。

    夏侯欣听完这话，只能慢慢的挪动脚步，向她走过去。

    刚过去，身上衣服又四分五裂，这次她捂着胸前，骂道：“你混蛋。”

    “手拿开。”君桦盯着她捂着的部位。

    夏侯欣觉得自己一定是疯了才会把手拿开，紧紧的捂着，往后挪动脚步，摇头。

    君桦眼睛一冷，修长的胳膊伸出去就把她捞过来，另一只手直接拿开她的手，然后把她两只手捏在背后，不容她动弹。

    夏侯欣很想咬舌自尽，挣不开，就这样被他盯着看，觉得自己没脸见人了。

    君桦还是第一次见女人的身体，她的身体很美，唯一美中不足的是，身上很多痕迹，看起来就像是一只被虐待过的小野猫。

    看着那两团，觉得很新奇，用手指戳了两下。

    软软的，挺有趣，忍不住多戳了两下。

    夏侯欣咬紧牙关，不让自己发出声音，可是…可是这该死的男人，手居然伸向下面。

    “嗯…”

    听着这声音，君桦收回手，看着她，询问：“为何你没有。”

    “你放开我。”夏侯欣不停的挣扎，没有去理解他那句话的意思。

    其实君桦想问的是她为什么跟自己不一样，她有的他没有，而自己有的她又没有，觉得很好奇。

    看着她不停的挣扎，而且自己也挺难受的，便松开了她的手。

    手一松开，夏侯欣抬起手就给了他一巴掌，接着转身快速的爬上去，捡起地上他刚才脱下来的衣服，裹着就跑了。

    眼睛喷着火的君桦，低头看了一眼高高抬起头不愿意下去的小君桦，眉皱得很厉害。

    深吸一口气，调息着身体里的那团火，待它消下去后，才上去。

    换了一身干爽的衣服，出来寻找那个女人。

    夏侯欣从出了汤池，就跑得远远的，然后躲了起来。

    君桦很快就找到了她，原来她躲在丹房里，笑了笑，没有推门进去，而是站在门口。

    “丹药不可以再吃，否则就真的救不了你了，我去给你找吃的。”

    声音落下，丹房里的夏侯欣听着没有声音了，便走到门口，透过门缝看了一眼，他真的离开了，这才松了一口气。

    “哥哥，姐姐，你们在哪里，欣儿好害怕。”夏侯欣鼻子酸了起来，眼睛湿润，忍不住哭了起来。

    这还是她长这么大第一次哭，觉得好委屈，身体疼痛就算了，还被那个男人困在这地方，出不去。

    ……

    君桦离开宫殿，去了师父谢渊的住处。

    他记得师父每天都要吃东西，虽然师父已经到了不吃东西的阶段，但是这个老头就喜欢麻烦，愿意吃。

    路上，蓬蔓雨看到他，立即迎过来，正要说话，看到他脸，很明显就是被谁打的，立即想到那个女人，生气了。

    “二师兄，那个女人居然敢打你，蔓雨去帮你教训她。”

    “你若动她一下，我便杀了你。”君桦冷道。

    蓬蔓雨听完这话，心寒至极，心里更加的愤怒，咆哮起来：“二师兄为什么要维护那个来路不明的女人，况且还是动手打了二师兄的女人，我蔓雨绝对不允许这样的女人留在二师兄你的身边。”

    “我愿意，与你何干，若是你敢动她，你便杀了你。”

    说完懒得再跟她废话，快步往师父的住处。

    蓬蔓雨看着离去的君桦，转头就去往他的宫殿，她就去找那个女人，看看那个女人到底是何姿色，居然让二师兄这般维护着。

    来到宫殿门口，往前走一步，就被弹开，看着这门前的结界，蓬蔓雨对那个女人的妒忌，加深了。

    二师兄的结界她没本事破开，只能转身不甘的离去。

    谢渊这里，看着一向不怎么出来的二徒弟，觉得很吃惊，昨天来过，今天又来，难道又是有什么问题要问自己。

    “君桦，你今日又想问为师什么问题。”

    “不问问题。”君桦冷道。

    “不问问题？”谢渊吃惊的看着他，“那你来为师这里做什么？”

    “她饿，要吃东西。”

    谢渊听完这话，便明白了，自己起身去给他拿吃的。

    没一会儿，就拿了几个今天做的肉馅的烧饼，递给他：“以后为师多做一个人的，你让那个丫头过来吃。”

    “不了，我过来拿便是。”说完，拿着烧饼就走了。

    谢渊瞪了他一眼，以前大家说这个二徒弟小气，他没觉得，现在倒是觉得他是真的很小气。

    只是想跟那个丫头多相处，问一些问题，这徒儿倒好，直接把人藏起来，不让见人，有点气人了。

    君桦回到自己的住处，站在门口，皱了一下眉头，有人来过，只是没有破开结界又走了。

    看来以后走哪里，得把她带着才行，她那么弱，随便谁都可以弄死她。

    走进去，来到丹房前，推开门进去，看着已经睡着人，君桦皱起眉头，把她从地上抱起来，回到寝殿。

    把她放回床后，便自己也上去，躺在她的身边，看着她。

    ******

    次日清晨，夏侯欣醒过来，看些近在咫尺的男人，再次被惊吓，猛的推开他。

    被推开的君桦不爽了，黑着脸下了床，看着她很害怕自己的样子，火也消了。

    “这里有饼，凑合填饱肚子。”说完转身就走了。

    他若是不走，估计她就缩在那里不愿意下来。

    他一走，夏侯欣就立即拉开被子看了一下，衣服还在，便松了一口气，看着那饼，好奇他是怎么来的，不过懒得想了，立即下床，拿着饼张口就咬。

    “呸。”

    君桦进来就看到她吐出饼，皱起眉：“怎么？”

    “冷的。”而且还是硬的，一点也不好吃，后面的话她没说，而是向后退。

    君桦走过来，拿着饼咬了一口，皱起眉头，确实不好吃。

    想着昨晚老头说的话，君桦便伸手。

    “过来。”

    夏侯欣摇头。

    “过来。”君桦再次道。

    看着他越来越冷的脸，只能挪动脚步向他走过去。

    刚过去就被他牵着手，拉着往外面走。

    他的手好暖和，她还以为是冰冷的，没想到会这般的暖和。

    被他带出宫殿大门，她好奇起来，问了一句：“你要带我去哪里？”

    