
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第425章：阴柏挖坑让茹儿跳

    “怎么样？”阴柏看着她。

    夏侯茹合上手中的书，点头道：“都记下来了。”

    “那就烧了吧！”阴柏没有丝毫的舍不得，语气中很轻松。

    夏侯茹皱眉，拿着书，道：“真的烧了？”

    “恩，留着也是祸害。”阴柏道。

    “那你让我背下来，那以后目标岂不就是我了？”夏侯茹讪笑。

    阴柏笑了笑：“你不说，我不说，谁会知道？对外我就说已经烧了。”

    他都这样说了，夏侯茹也就没有什么好说的了，把书给了他，然后拿起另一本翻阅。

    阴柏拿着她看完的那本，没有犹豫，转身拿了一个铜盆，点燃就在里面烧了。

    夏侯茹见他真的烧，只是吃了一惊，然后继续看自己手中的这本。

    不得不说，写这书的人真的是天才，她佩服到五体投地。

    没一会儿，手中这本也看完了，也是一样，全部记了下来，看完后就给了阴柏，阴柏直接烧了一干二净。

    看着燃烧着的书，她忍不住道：“这怎么也是你娘的心血，你居然给烧了，你娘知道会不会来打你？”

    阴柏笑了起来：“不会的，我娘一定会很开心，因为这两本本来就是要传给儿媳妇的，你现在已经看了我家的秘籍，那么你就是我阴家的人了。”

    夏侯茹觉得自己上当受骗了，感觉他这就是给自己挖了一个坑，然后把自己推了进去，还不准自己上来。

    “你好奸诈。”忍不住说了这句。

    阴柏笑起来，笑得她很想一拳打过去。

    阴柏看着她，道：“茹儿，你什么时候嫁给我呀！你看你妹妹都跟君桦成亲了，我们是不是也应该办办。”

    夏侯茹摊开手，昂着脑袋：“想娶我，那就拿聘礼呀，不够我可是不嫁的。”

    阴柏看着她纤细修长的手指，忍不住抓住，然后看着她，道：“我整个人都送给你，整个阴家的家产都是你的。”

    夏侯茹白了他一眼：“你当我是傻子吗？”

    “那要不我入赘你家算了。”

    夏侯茹被口水噎住，万万没有想到他会说这样的话。

    伸手摸了摸他的额头，见没有发烧，便道：“你没发烧呀！哪有人自己请求入赘的。”

    “只要能够娶到你，做什么都无所谓。”

    这话任何一个女人听了，都会感动吧，夏侯茹也是一样。

    “我夏侯家又不缺后，不需要你入赘。”

    阴柏听完这话，没辙了，两手一摊：“那你要怎么样才肯嫁给我？”

    夏侯茹觉得他就是一个傻子，她都愿意住在阴府了，只要下聘不就行了，现在居然还在这里纠结这个问题。

    觉得他真的很傻，懒得理会他了，直接推开他，跑到门口，然后停下脚步，回头看着他。

    “我回君府待两天，听欣儿说她过两天就要跟着君桦回青仑仙。”

    阴柏一听她要离开几天，立马跟上去：“那我跟你一起过去吧！”

    “阴柏。”夏侯茹看着他。

    阴柏见她很严肃的模样，改口道：“那我送你到门口。”

    夏侯茹露出微笑，摇头拒绝了：“不了，你忙你的，我自己过去。”

    说完这话，转身就走了。

    夏侯茹一走，阴柏就感觉心里空落落的，做事情也不能够专心了。

    一旁的管家看着，偷笑起来。

    “主子，想夏侯小姐，就去找她呗，夏侯小姐又没有说不让您去君府。”

    阴柏听完管家的话，脸上立即露出喜悦，抬头看着管家，笑道：“今天府里加菜。”

    说完便起身快步离开了这里。

    阴柏离开走出阴府大门，目标很明确，直奔君府。

    来到君府门口，守门的人见是阴公子，没有阻拦。

    阴柏进去后，管家就来到他的面前，询问道：“阴公子来此，可是找夏侯姑娘？”

    “不，找我师弟。”阴柏口是心非的道。

    管家见他这样子就知道是在说谎，不过既然阴公子说是找少主，那就领着他去少主那里。

    阴柏没想到这个管家这般的不上道，居然真的带自己来君桦这里，表示很无奈。

    管家把人带到就走了。

    君桦看着眼前的阴柏，问道：“有何事？”

    “没什么事情，就是几日不见师弟，甚是想念。”

    君桦的嘴角抽搐了两下，嫌弃起来。

    “师兄弟十几年，我还是挺了解你的，就别在我这里说这种肉麻的话，她现在跟欣儿在一起，应该是在花园。”

    被说破的阴柏，笑了笑，突然改变了注意。

    “君桦，你这次回青仑仙所为何事？”

    “不知。”不是他不说，而是不能说。

    阴柏知道他是知道，只是不能说，也就不问了。

    “什么时候回来？”

    “顺利的话，很快就回来了。”

    听君桦这话的意思，是有风险，心里里有些担忧了。

    君桦见他皱眉，道：“你不去找你的女人？”

    “什么我的女人，我都不知道什么时候才能开花结果。”说起这件事情，阴柏就愁眉苦脸的。

    君桦看着他这样，摇了摇头。

    “要我说，直接下聘，日子一定，娶回家就行了。”

    阴柏看着君桦，拍了一下自己的脑门：“对呀，我直接下聘不就行了，我纠结那么多做什么？”

    “你傻。”君桦说完，便转身走了。

    阴柏见此，追上去，询问：“你去哪里？”

    “找我家欣儿去。”

    卧槽，阴柏想吐了，觉得他成亲后就变坏了，很无耻。

    看着已经走远的君桦，他加快脚步跟上去。

    花园里，三个女人在一起说说笑笑，宝宝看阴柏来了，用手撞了夏侯茹一下，示意她看后面。

    夏侯欣夏侯茹同时回头，一看是阴柏来了，夏侯欣笑得贼兮兮的。

    “这才多久就忍不住来了。”

    夏侯茹白了自家妹妹一眼，然后起身过去。

    “你怎么来了？”看着眼前的阴柏。

    阴柏看了一眼她身后的两个人，然后笑道：“有点事情找君桦，顺便就过来看看你。”

    君桦撇了他一眼，没有戳穿他的谎言，走到夏侯欣的身旁。

    夏侯羿过来这里，看着都在，吃惊的道：“哟，今天这是什么风，把你都吹来了。”

    阴柏看着夏侯羿，笑了笑。

    夏侯羿来到宝宝的跟前，低头询问：“今天可有什么不适的地方？”

    宝宝摇头：“没有，都挺好的。”

    “那就好。”夏侯羿放心了。

    昨晚她还觉得肚子不舒服，当时的心都揪了起来。

    君桦看着宝宝，然后又看着夏侯欣。

    “你什么时候有孩子？”君桦突然冒出这一句。

    其他人听了，低头偷笑。

    夏侯欣见此，瞪了君桦一眼，道：“生孩子又不是我一个人的事情。”

    “哦，看来还是我不后努力。”君桦这话说出来，夏侯欣抬起脚就在他的脚背上狠狠的踩了一脚。

    然，她这一下对于君桦来说，不痛不痒，没有什么感觉，对她也就笑笑。

    夏侯欣感觉自己的脸滚烫，低着头，不敢面对大家了。

    阴柏看着他们两个，觉得自己是这当中最悲剧的。

    瞅着夏侯茹，不知道要说啥了。

    夏侯羿扫了阴柏一眼，知道他在想什么，只是觉得这个阴柏看起来挺机灵的一个人，轮到他的时候，居然犯浑。

    暗自叹了一口气，开口道：“阴柏，你打算什么时候娶我妹妹？她一直住在你的府里，没有名分似乎不太好吧！”

    “哥哥。”夏侯茹看着自家哥哥，脸微微泛红。

    阴柏愣了一下，不过很快反应过来，连忙道：“我正要跟大哥说这件事情，不去大哥跟我移步，咱们细说。”

    夏侯羿点头：“那行。”

    说完就跟着阴柏离开了这里。

    君桦见这里就自己一个男人，似乎不太好，跟着也去了。

    瞬间这里就剩下她们三个。

    夏侯欣看着自家姐姐，笑道：“姐，这会儿我就要喝你的喜酒咯。”

    “对呀。”宝宝笑着接道。

    夏侯茹瞧着她们这样，脸泛红。

    “还不知道是什么时候嘞。”

    “哥哥跟阴柏商量了，还能远吗？你就等着做新娘吧！”夏侯欣道。

    “对呀，商量好，就不远了。”宝宝接着道。

    听着她们两人的话，她不说话了。

    那边，夏侯羿，阴柏，君桦，在夏侯羿住的院子里。

    夏侯羿看着阴柏。

    “说吧！”

    阴柏立即上前：“我已经把我娘留下来的那两本秘籍给了茹儿。其它的，只要大哥你说，小弟一定照办，只求大哥把茹儿嫁给我。”

    君桦没有觉得意外，倒是夏侯羿觉得很意外。

    “你就不怕我不同意，然后带着妹妹离开？”

    “不怕。”阴柏道。

    见此，夏侯羿也就没什么好说了，不过最重要的一点，他还是要交代。

    “我妹妹可是我欧阳家里的掌上明珠，比我这个儿子还宝贝，你若是对她不好，那后果不堪设想。”

    “不是姓夏侯吗？”阴柏询问，君桦也疑惑起来。

    “我爹跟我皇奶奶姓的，然后我们三个跟皇爷爷姓，这样说可懂？”

    二人听完，表示明白了。

    “这点大哥放心，我阴柏一定会把她当明珠一样的护在手中，绝对不会让她受一丁点的委屈。”

    “这样便好。”夏侯羿放心的点了一下头。

    