
    君桦没说话，就这样牵着她往师傅的住处走去。

    路上，其他的师弟师妹，看着二师兄牵着一个穿着不伦不类的女人，好奇又吃惊。

    不过不得不说，这女人长得真的挺漂亮，比三师姐还要漂亮几倍。

    夏侯欣看着大家把自己当猴子似的看，不停的挣扎，同时还询问。

    “你要带我去哪里？”

    “安静。”君桦不喜欢吵闹，所以这意思是让她闭嘴，别说话，

    看着他这样，夏侯欣道：“那你松开我的手，我自己会走，不用你拉着。”

    君桦听完他的话，回头看了她一眼，想着她也无法从自己眼皮底下逃走，便松开了她的手。

    得到自由的夏侯欣，感觉自在了很多，君桦看着她这般，道：“跟紧了。”

    “哦。”夏侯欣知道自己无法逃，也就不做那多余的挣扎，只能乖乖的跟着他，兴许他哪天开心了，就放自己走了。

    来到一处比较田园的地方，没想到这种地方还有这么田园的地方，夏侯欣伸着脑袋到处看了看，看到昨天的那个老头，眨了眨眼睛。

    谢渊刚做好早饭，看到君桦带着她过来，对她笑了笑。

    “过来得正好，刚做好早饭。”

    君桦听了这话，拉着她直接进去，夏侯欣正想跟老头打招呼来着。

    进去就看到桌子上一桌子好吃的菜，君桦看她吞口水，直接把她推过去，按下去坐下。

    筷子，一碗饭拿到她的面前：“吃。”

    谢渊看着一点都不客气的二徒弟，叹了一口气，不过没生气，走过来，坐在夏侯欣的对面。

    刚坐下，他眼前的碗筷就被君桦拿走了。

    看着盛饭的君桦，谢渊道：“你不是不吃东西吗？”

    “今天想吃。”君桦说完，便往自己的嘴里放了一根青菜。

    夏侯欣实在是饿，把他们都当透明的，拿起筷子就吃。

    谢渊很无奈，只能再去拿一副碗筷，回来的时候看君桦给丫头夹菜，皱起眉头，没有吭声。

    夏侯欣见他给自己夹菜也没有理会，只是把他夹过来的菜，拨到一边，要吃什么，她自己夹。

    谢渊看出来了，这丫头是在跟君桦置气，不知道为什么，看到丫头这样，他就高兴。

    “那个，丫头，够不够吃，不够老夫在去给你炒个菜？”

    “那能来个汤嘛？”光吃饭吃菜，有些哽人，要是到后来一碗汤就舒服了。

    谢渊挑眉，笑了笑，起身就去给她弄汤。

    “吃货。”谢渊一走，君桦丢出这两个字。

    夏侯欣抬起头，看着他：“你若是两天没吃东西，看你饿不饿。”

    “不饿。”君桦道。

    看着她，突然想起来了，他是不用吃饭的，跟他说这话简直就是对牛弹琴，索性不说话了，继续吃东西。

    没一会儿，谢渊端着汤一盆汤过来，特意搁在她跟前。

    “汤来了，喝吧！”

    “谢谢。”夏侯欣笑着道谢，把碗里最后一口饭吃完，然后啊君桦给她夹的菜倒在桌子上，接着今天去盛汤。

    谢渊看着君桦见都黑了，内心无比的开心。

    “丫头，老夫这手艺如何？”

    “还行，没有我哥哥做的好吃。”夏侯欣说完便埋头喝汤。

    谢渊听完她的话，收到打击了，不过很好奇她的哥哥是谁，因为他看到君桦对这个人也好奇，便询问了一句。

    “你哥哥是谁？现在身在何处？”

    “不知道，我还要去寻他。”说到这里，看向君桦，“可是他不让我离开。”

    说完，情绪不是很好，继而这汤的味道也不是很好了，站起身便道：“我吃饱了。”

    说完转身便走。

    君桦立即起身，跟上去，跟在她的身后。

    夏侯欣走在前面，凭着记忆回他的宫殿，君桦见她这是回自己宫殿的方向，有些意外，意外她不是去别的地方。

    “这是回我住处的地方。”

    “我知道，反正都又不出去，何必再废力气，还不如吃好喝好，养好。”夏侯欣并不是真的放弃，而是再想办法对付他。

    很明显自己跟他的差距不是那么一点点，不能硬来，那就智取，就不信他没有突破口。

    君桦听完她的话，笑了一下：“你倒是有自知之明。”

    “那你什么时候放我走。”

    “这个问题还没有想好，待我想好再告诉你。”说完，冷哼了一下，“就你这样，下山就是死，还不如留在我的身边。”

    “鬼才要留在你的身边。”夏侯欣冷道。

    说完，迎面就来了一位长相还不错的姑娘，只是她对自己有敌意，一看就能够看出来。

    停下脚步，等着她走过来，看着她，等着她说话。

    蓬蔓雨打量着眼前一身黑色衣服的美人，心里很妒忌，怪不得二师兄喜欢她，原来她如此的美，只是美又怎么样？一看就是不中用的人。

    “看够没有？”她不说话，夏侯欣就开口先说了。

    “谁看你了。”蓬蔓雨语气不是很好，因为看到她脖子上的痕迹，便知道是二师兄留下的，鄙视道，“不要脸的女人，别以为你爬上二师兄的床就可以做他的女人。”

    夏侯欣笑了起来，然后脸一冷：“总比有些人想爬，而爬不上的好。”

    “你无耻。”蓬蔓雨没想到她会这般的不知羞耻。

    “我就无耻怎么了，谁让这男人就喜欢我这样无耻的人，有本事你也无耻一下，让他喜欢上你呀。”反正心里不爽，正好有人送上门，不好好的发泄发泄，估计会憋死。

    蓬蔓雨看二师兄一声不吭的站在她身后，也不阻止她，心里更加的生气。

    “别以为我不知道，你是想用激将法激我，我蓬蔓雨才不上你这当。”

    听完这话，夏侯欣觉得她太自作多情了，既然说话是激她，那么直接动手打算了。

    抬起手就给了她一巴掌。

    “怎么样？我这样打你你也不还手吗？”

    蓬蔓雨没有想到她会动手打人，所以没有防备，就这样生生的被她打了一巴掌，捂着被打的脸，蓬蔓雨两眼冒火。

    “你若动她一下，我便杀你。”就在蓬蔓雨要动手的时候，君桦冷不丁的说出这句话。

    蓬蔓雨抬起的手，放了下去，狠狠的瞪了她一下，转身便走了。

    这一巴掌的仇一定会报，就不信这个女人会一直被二师兄守着，总有她落单的时候。

    看着这个女人走了，夏侯欣很不爽的看着君桦：“多事。”

    “你还不是她的对手，打不过。”君桦道。

    “那也是我的事情，让你管。”

    “吃了我那么多丹药，还睡了我，让你就这样死了，岂不是很亏？”君桦脸不红心不跳的说完。

    夏侯欣听完他的话，真的很想给他一巴掌，但是忍了下来，骂了一句“无耻”，转身就走了。

    君桦皱起眉头，嘀咕道：“我很无耻吗？好像不无耻吧？为何她总是说我无耻？”

    一连串的问题，索性不想不纠结了，直接抬起脚跟上去。

    夏侯欣回到他的宫殿，直接去了寝殿，进去便把门关上，然后道：“我要睡觉，你不准进来。”

    “这是我的寝殿，为何不准进？”说完，直接推开门，走了进去。

    夏侯欣见此，气冲冲的从房间里出来，走向丹房。

    “丹药不可再次，否则真的救不了。”君桦的话飘进她的耳朵里。

    “哼，你叫我不吃我还偏偏就吃，小气鬼。”说完就快步的走到丹药房。

    来到房门前，推开门就进去，目标就是那些黑色的瓶子。

    自从昨天吃了他的丹药后，她觉得自己身体多了一种力量，心想自己再多吃一些，或许会更加的强大。

    随手拿了一瓶，拔开塞子就倒。

    君桦有些不放心，还是过来，走到门口，就看到她还真的吃，瞬移到她的跟前，夺了她手中的瓶子，打掉她手掌的丹药。

    “你不命了？”

    看着他如此生气，心想莫非是真的不能再吃了？

    过了一会儿，她回神，看着他，道：“我就是想死了，反正不能去找我哥哥姐姐，在这里跟笼中之鸟似的，还不如死了算了。”

    “为何非要去找他们？”

    “因为他们是我的亲人，还不知道他们是生是死，我如何能安心？求你放我离开，您大人有大量，就把我当个屁放了吧！”

    “粗俗。”君桦听到“屁”字，皱了一下眉。

    “是，我粗俗，为了不污您的眼，放了我吧！”反正只要能够离开这里，说她是啥都行。

    君桦看着她就这般迫不及待的想离开这里，脸冷了几分，道：“想都不要想。”

    这句话落下，夏侯欣怒火中烧，觉得自己在这里跟他说了半天，在他的眼里，全都是废话。

    忍不住了，直接昂着头，睁大眼睛看着他。

    “你究竟想怎么样？”

    君桦突然想起刚才蓬蔓雨说的话，开口便道：“做我女人。”

    “你没病吧？”夏侯欣咆哮起来，“我长得又不咋地，而且我很泼辣的。”

    “没事，我能治你。”君桦很淡定的回答了她。

    夏侯欣觉得自己要被他搞疯了，简直就是倒了八辈子的霉，遇到这么个烦人的男人。

    