
    夏侯欣跟君桦在星空下看星星抓萤火虫，而阴府里，夏侯茹在房间里看书。

    突然房门被敲响，她放下书，转头看向门。

    “谁？”

    “我。”

    一听是阴柏的声音，她皱起眉，暗道：他这个时候来这做什么？

    想着就问了一句：“有事吗？”

    门外的阴柏听完这话，道：“有事。”

    夏侯茹一听有事，接着就问：“什么事情不能明天说？”

    “这件事情必须现在说，你把人打开。”

    夏侯茹听此，只能起身去开门。

    门一开，阴柏就顺着倒了进来，吓得夏侯茹立即伸手接住他，闻着他身上的酒味，柳眉一皱。

    “你这是喝了多少酒？”

    阴柏本想自己站稳的，但是看她这样，也就假装自己醉了，让她扶着。

    “没喝多少，也就十几壶。”

    十几壶？那还是没有多少，夏侯茹暗骂他一句，接着道：“你没喝死还真的是庆幸。”

    “我死了你会伤心吗？”阴柏抱着她的手臂，双眼迷离的望着她。

    夏侯茹愣住，不知道该如何回答他这个问题，看他的样子，似乎醉得不轻，就只当他是说酒话，笑了笑。

    “你醉了，还是回去休息吧，我去让下人扶你回去。”

    阴柏心伤，可是很不甘心，摇着头道：“我不回去，你还没有回答我的问题。”

    夏侯茹觉得自己若是不回答他，他肯定会闹，便道：“不会。”

    其实她是想说会的，但是她突然发现，他的双眼很清明，便知道他应该是装的，话到了喉咙处，立即改了，多说了一个字。

    阴柏一听这话，立即站起来，抓着她的双臂：“你真的不曾对我有感觉？”

    果然，他在装，不过夏侯茹没有怪他，也没有回答他这问题，而是道：“你还是回去休息吧！”

    说完，掰下他的手，转身。

    阴柏见此，双眼盯着她，盯了好一会儿，转身便走了，走到门口的会后，还是说了一句：“你也早点休息，看书对眼睛不好。”

    说完就真的走了。

    夏侯茹转头，走到门口，看着空无一人的院子，发呆，心里隐隐的痛。

    抱歉，对不起。

    其实她此时也很纠结，毕竟他现在没有了未婚妻，可是自己这样跟他一起，一定会被人议论，到时候他一定会被人误会，说不定别人还会说一切都是他安排好的，她不想这样。

    阴柏离开这里，回到自己的院子，让管家去仓库又拿了十几壶酒，他打算今晚喝到天亮，管家见他这样，很是心疼，叹了口气。

    次日清晨，夏侯茹起来活动，差不多结束的时候，看到姐姐的房门还没有开，皱起眉。

    “奇怪，姐姐今天这是怎么了，怎么还没有起来。”说着就停下来，转身过去敲门，“姐。”

    敲了好几下，房间里就是没有任何的响声。

    侍候夏侯茹的丫鬟，回来看到夏侯二小姐敲门，便道：“夏侯大小姐一早就起来了，不在房间。”

    夏侯欣一听这话，转头看着丫鬟，询问：“那我姐姐去哪里？”

    “此时在厨房。”

    “厨房？”夏侯欣皱眉，“她去厨房做什么？”

    “煮醒酒汤，还有粥。”丫鬟笑着道。

    夏侯欣听完就知道是给谁的了，笑了笑。

    “好了，我知道了。”

    丫鬟使回来拿东西的，推开房门进去拿了一样东西就走了。

    清晨，管家把自家的主子扶回房间，出来的时候看到夏侯大小姐，夏侯茹得知阴柏喝了一夜的酒，脸便沉了下来，转身就去了厨房。

    厨房里，夏侯茹看着醒酒汤已经熬好，便盛起来，谁知道由于心急，烫着了手，丫鬟进来刚好看到，连忙过来。

    “奴婢来吧。”

    夏侯茹吹了吹手，摇头：“你去把粥盛起来装好，这个我自己来。”

    丫鬟挺此也就只能听她的，不过还是提醒了一下：“那小姐你小心点。”

    夏侯茹点头，然后继续盛醒酒汤。

    汤跟粥都装好，走出厨房，她就停下脚步。

    丫鬟见此，好奇的询问：“小姐，怎么了？”

    “这些你给送过去，不要说是我弄得。”

    丫鬟听完此话，有些不明了，明明是小姐弄得，为何要说不是。

    夏侯茹见丫鬟还站在这里，便催道：“快去，凉了就不好了。”

    丫鬟没有说什么，端着东西就走了。

    她回到院子，看着在吃东西的妹妹，走过去。

    夏侯欣看着姐姐回来，皱起眉：“姐，你不是在给阴柏熬汤煮粥嘛，怎么回来了？”

    夏侯茹瞪了妹妹一眼，坐在她的对面，伸手拿了一个包子。

    看着姐姐手上红了一块，皱起眉，伸手就拿过她的手。

    “怎么这么不小心。”说完转头对丫鬟道：“去拿烫伤膏来。”

    “没事，一会儿就好了。”夏侯茹收回手。

    “姐，我就想不明白了，你这样又是何必，明明对他有意思，可是又要拒绝你这样折磨你自己又折磨他。”夏侯欣很想骂她。

    夏侯茹不说话，低头吃包子。

    见此，夏侯欣不想说什么了，道：“你就作吧，到时候有你难受的。”

    夏侯茹依旧不说话，吃完一个包子就回房间里去了。

    阴柏那边，管家把主子叫醒，喝了醒酒汤。

    喝完后就好了许多，然后看到一旁的粥，皱起眉。

    “这粥是谁做的？”

    “回主子，是夏侯大小姐的丫鬟送过来的，不过奴才听说，这夏侯大小姐一大早就在厨房，想必应该是她做的吧。”

    一听是她做的，阴柏盯着那粥发呆。

    明明关心，为什么装作漠不关心？难道是因为那个男人？她才这样？

    管家见主子盯着粥发呆，好心的提醒：“主子，这粥你还吃吗？不吃的话奴才拿去倒了。”

    阴柏抬起头扫了他一眼，管家笑了笑，转身退出了房间。

    管家一走，他便端起碗，先是闻了一下，唇角不禁上扬，脸上不禁露出了笑容，然后就捏着勺子，吃起来。

    每想到她的手艺这般的好，这粥熬得很不错，也不知打里面加了什么，吃起来清香可口。

    很快，一碗粥就下了他的肚子，只是不够，还想吃，不过他知道，只有这一碗，放下碗，便倒在床上睡觉，这会，不用酒，他都能够入眠。

    很快，阴柏一夜熏酒的消息传出去，大家更加的心疼阴柏，瞬间蓬家被推上了风尖浪口。

    而此时，蓬家，上演着特别有趣的一出戏。

    蓬蔓鸯是今早才回的府，刚回府里，蓬大人就去找了她，进门就是狠狠地一巴掌。

    “你这个不要脸逆女，还有脸回来？你可知道阴家这桩婚事我是废了多大的心思才弄到的，你倒是好，居然跟太子苟合在一起，你这么不死在外面，还回来做什么。”

    蓬蔓鸯被打傻了，这还是父亲第一次打她，她突然觉得父亲好可怕，很陌生。

    蓬大人见她不说话，阴沉着的脸更加的难看：“你给我说清楚，你究竟是如何跟太子一起的？”

    蓬蔓鸯摇头：“女儿不知道，女儿就是觉得身体不适，去姑妈的宫中休息，谁知道太子他突然闯进来，女儿让他走，他不但不走，还对女儿动手动脚，之后......”

    后面的话她不说，蓬大人也知道。

    蓬大人就是觉得这件事情很蹊跷，看着她，道：“你收拾一下，跟我去阴府。”

    一听要去阴府，蓬蔓鸯摇头：“爹，我不要去，我没有脸再去了。”

    “哼，你还知道你没有脸去了，今天你必须跟我去，然后把这个休书送回去，蓬阴两家的婚事，不可能就这样废了。”

    蓬蔓鸯睁大眼睛的看着父亲，不明白他这是什么意思，皇上的旨意已经下来，难不能父亲还要抗旨？

    “你既然不能嫁过去，那就让你姐姐嫁过去，总之这个婚事不能废。”

    蓬蔓鸯听完这话，觉得自家的爹一定是疯了，居然要让姐姐嫁给阴柏。

    “爹，姐是不会答应的。”

    “由不得她答应不答应。”蓬大人道。

    蓬蔓鸯突然觉得在蓬家，女孩子就是一个工具，这一刻，她才觉悟。

    蓬大人见女儿还愣着，冷道：“还愣着做什么，赶紧给我收拾，去阴家。”

    蓬蔓鸯不说话，起身就去内室，丫鬟跟进去侍候。

    没有一会儿，丫鬟大叫一声，接着跑出来。

    “老爷，小姐突然晕了过去。”

    蓬大人听完这话，脸上的表情别提有多难看，走进去一看，见真的晕过去，转身便对丫鬟吩咐：“还愣着做什么，请大夫。”

    其实蓬蔓鸯是在装晕，因为她不想去，觉得很没有面子。

    蓬蔓鸯以为这样父亲就会放弃，谁知道她听到父亲道：“别以为晕过去这件事情就了了，醒过来还是要跟为父去。”

    蓬蔓鸯心在滴血，恨不得死了算了。

    很快，大夫过来，给她看过后，然后扎了两针就醒过来，大夫开了一些药，便离开了。

    蓬大人见她醒过来，立即道：“收拾跟我走。”

    蓬蔓鸯知道自己躲不过去，便只能认命的收拾，然后随着父亲去往阴府。

    