
    次日清晨。

    夏侯欣起来，活动了一下身子骨，转头的时候，看到有些着急的丫鬟，询问。

    “怎么了？”

    丫鬟看着她，道：“夏侯大小姐不见了，奴婢把整个院子找过都没有。”

    夏侯欣听完丫鬟的话，眯着眼睛回想了一下，记得昨晚似乎看到阴柏跟姐姐在说什么，那么姐姐应该是跟阴柏在一起吧，想到这个就对丫鬟道。

    “行了，姐姐不会有事，你安心。”

    说完就转身走了。

    虽然让丫鬟安心，但是她不安心了，这一夜未归，孤男寡女，怕是不好吧！

    来到阴柏院子，进去就被管家拦住，皱起眉。

    “你们主子在不在？”

    管家也在找，摇头道：“不在，奴才也在找。”

    一听不在，这就奇怪了，两人这是去哪里了？

    说曹操就见曹操，管家见主子抱着一个人回来了，而仔细一看，此人不就是夏侯大小姐吗？愣住。

    夏侯欣看着阴柏抱着的人，走过去正要问什么的时候，阴柏扫了她一眼。

    立即紧闭嘴巴，然后就看着阴柏抱着自家的姐姐进他自己的院子，立即跟上去。

    看着他把人包回房间，就要跟进去，谁知道，阴柏直接把门关上，这她就不能忍了，就要拍门的时候，房门从里面被打开，阴柏走出来。

    阴柏扫了一眼她，直接往前走。

    夏侯欣见此，立即跟上去，出了院子就道：“你昨晚把我姐姐拐哪里去了，你对我姐姐做什么了？”

    阴柏看着周围的下人看着自己，扫了他们一眼，下人立即散开，然后转身看着眼前的夏侯欣。

    “你放心，我什么都没有做。”

    “那你们去哪里了？”夏侯欣觉得他很奇怪，心想莫不是姐姐跟他已经坦诚了？

    “这个你就不用知道了吧！”阴柏看着她。

    “那你是不是跟我姐姐在一起了？”夏侯欣向来就是这么的直接，不喜欢拐弯抹角。

    阴柏没有她如此的直接，点点头，道：“恩。”

    见他承认了，也就罢了，转而威胁道：“对我姐姐好点，要不然，哼哼...”

    阴柏嘴角抽了两下，道：“你放心，我一定对你姐姐好，若是不好你尽管让君桦来毒死我。”

    听着这话，她笑了起来，好奇的询问：“你是不是经常被君桦毒呀？”

    阴柏愣住，然后不说话了。

    “你没有别的事情做了吗？”

    “没了，不过我还没有吃早饭，既然姐姐安全回来了，那我就没有什么好担心的了，回去用早饭了。”说完就转身走了。

    阴柏看着她，觉得她也是心大的，自己的姐姐在别的男人房间里，她居然就这样走了，就不怕姐姐的清白没了？

    不过往另外一个方面想，她这样何尝不是相信自己的为人。

    不过现在什么都无所谓，因为昨晚两人就说明白了，原来她说喜欢的那个男人是自己，当自己听到这个话的时候，别提多惊喜。

    至于蓬家，想着立即进宫。

    宫中，皇上听闻阴柏来了，皱起眉。

    “他可说有何事？”皇上问。

    “回皇上，没有说。”

    没有说？皇上想了一下，点头道：“那几让他进来吧！”

    来报的人听了，转身就出去。

    没有一会儿，阴柏进来，先是给皇上行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起。”皇上说完就询问：“不知阴卿进宫为何事？”

    “臣就是想来向皇上请求一件事情。”

    皇上惊讶，能够让阴柏进宫请求的一定是大事情吧，便询问：“不知是何事？”

    “臣是来请求赐婚的。”

    “赐婚？”皇上皱眉，这个节骨眼要求赐婚，怕是不妥吧？不过还是好奇那个女子是谁，询问，“不知是谁家的女子？”

    “就是臣府里的夏侯茹。”

    “夏侯茹？不就是君桦未婚妻的姐姐吗？朕见过，跳天女妖娆的那个。”说起来，现在脑子里都是那个女子妖娆的舞姿，只是这样的女子，让阴柏娶了似乎有些委屈了那个女子，皇上笑了笑，道：“这个朕怕是不能为你做主，你也知道，她自己都说了是公主，虽然还不知道是哪个国的。”

    从皇上的眼里，阴柏看到了不寻常的光，心惊，莫非皇上是看上了茹儿了？

    这个想法一出现，如洪水一般，他立即道：“既然皇上不能做主，那就罢了，等君桦跟她的妹妹成亲后，臣便带着她回故乡，向她的父母求亲。”

    说完双手供起，说了一句告辞，转身就走了。

    阴柏离开后，皇上沉着脸深思起来。

    阴柏离开宫中后，直接回府，随后皇上的圣旨下来，不过是以皇后的名义请夏侯茹进宫。

    夏侯茹觉得没有必要进宫，便借以生病为理由，拒绝进宫。

    下午，君桦来找夏侯欣的时候，听到姐妹二人再说什么进宫的事情。

    “姐，这次躲过去，肯定还会有下次，我们在找了，没有一点的势力。”夏侯欣道。

    “谁说你在这里没有势力了？我君家就是你的后盾。”君桦霸道的道。

    姐妹二人看着不知道什么时候来得君桦。

    夏侯欣看到他，就有了办法。

    “对呀，我们就君家。”

    君桦对她这种不矫情的性格，很是喜欢，至少她没有跟自己客气，这点就能看出她已经把自己当做她的人了。

    夏侯茹看着眼前的两人，笑了笑，然后询问：“对了，请帖已经发出去了吧？”

    “都发了，远的也都传了消息，现在应该都知道了。”君桦道。

    这是君桦第一次对夏侯欣之外的女人说这么多话。

    “希望哥哥他们能够看到听到。”夏侯茹道。

    夏侯欣听到姐姐的话，跟着道：“只要哥哥在这个世界，他一定会知道，到时候一定会赶过来的。”

    君桦不太喜欢她老是把哥哥挂在嘴边，纵然是哥哥，但是男人就不行。

    夏侯欣感觉到，看着他，就道：“你最近似乎很闲，婚礼都准备好了？”

    “有母亲在，我无需担心。”家里的母亲比他还要积极，他基本无需愁。

    听完他的话，她很是无语。

    ******

    转眼间，就到了成亲的前天，这天，夏侯欣开始有些紧张了，坐立不安起来。

    夏侯茹看着她这样，笑话起来：“之前看你跟没事人似得，现在居然这幅模样，真不知道该如何说你。”

    “姐，我能不嫁了吗？”夏侯欣询问。

    夏侯茹听完这话，笑道：“这话你若是有本事你去跟君桦说，看他准不准。”

    “那还是不要去了，他指不定一掌拍我去墙上贴着。”夏侯欣说完撇了一下嘴巴，表示自己很委屈。

    “既然你知道，那就别想了，老老实实的做你新娘子。”

    夏侯欣扑进她的怀中：“姐呀，我突然想咱们的爹娘了，人家出家的时候都是有爹娘陪着，可是我出嫁，就姐姐一个人陪着，我怎么这个的凄凉。”

    “别说这样的话，等哥哥来了，我们就想办法，一定会有办法回去。”

    夏侯欣愣住，然后道：“我们还能回去？”

    “经过这些天的观察，我已经了解到，这里很有可能就是皇奶奶，外婆的故乡，既然她们能够去我们那里，那就一定有办法回去。”夏侯茹道。

    听完姐姐的话，夏侯欣便道：“那我还成亲做什么？到时候把人家一个人丢在这里，岂不是很不道德。”

    “你敢，打断你的双腿。”君桦觉得今天若是不来，自己的新娘子不见了都不知道。

    夏侯欣听到这生意，吓了一跳，然后转头，看着阴沉着脸的君桦，干笑了两声。

    “你怎么来了？”

    “我若是不来，明天岂不是要成为笑柄？”君桦的声音很冷，冷得她发抖，知道他这是生气了。

    立即为自己辩解：“我也就是随口说说，你别当真。”

    “随口说也不行，即便是想也不行。”君桦咬着牙齿，恨不得打她两下，但是下不去手。

    一旁的夏侯茹见状不对，讪笑起来：“我去找阴柏，不打扰你们了。”

    说完一溜烟的功夫，跑得没影子。

    夏侯欣看着扔下自己不管的姐姐，欲哭无泪，暗骂：姐，你太不是人了，居然把我一个人扔在这里。

    而逃跑的夏侯茹，心里忏悔道：“妹妹呀，不是姐姐不管你，而是我在不走，估计君桦要开刀的人是我，你就不同了，君桦不会对你下手的。”

    夏侯茹走后，君桦就盯着她。

    “说。”

    “说什么？”夏侯欣一脸懵逼。

    “刚才你们说的事情。”

    “不知道你指的是什么呀？”夏侯欣觉得自己面对他就会变傻。

    “你的皇奶奶，外婆。”刚才可是听到她们说这两位是这里的人。

    一听他是要问这个，便道：“我姐姐也只是怀疑皇奶奶跟外婆是这里的人，具体的我们也不知道，这一切还要等找到哥哥，说不定我哥哥知道。”

    君桦看着她，见她不像在撒谎，便相信她了，不过对于她后来说的话，还是要惩罚。

    “手伸出来。”

    夏侯欣以为他是有好东西，立即伸出自己的手，昂着头，笑看着他。

    