
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第424章：蓬海想要的东西

    “算了，你不用进宫了，本宫会跟父皇母后说你身体不适。”

    说完就快步走了，不管蓬蔓雨。

    蓬蔓雨见此，也就懒得跟上，站在原地，过了一会儿，转头对侍女道：“准备热水，我要沐浴。”

    侍女见太子妃这般，皱起眉，不过主子们的事情，做奴才的不要过问的好。

    “是。”侍女转身就走了。

    侍女走后，蓬蔓鸯过来，走到院子门口，就被守在门口的侍女拦住。

    “夏侯二小姐，您不能进去。”

    蓬蔓鸯看着拦住自己的侍女，脸沉了下来，呵斥道：“让开。”

    侍女不让，还是刚才那句话：“夏侯二小姐，请您别为难奴婢。”

    “让她进来。”蓬蔓雨听到声音，对身后的侍女道。

    侍女听了，转身出去，走到蓬蔓鸯的面前，道：“太子妃说让夏侯二小姐进去。”

    侍女这才退到一旁。

    “夏侯二小姐请。”蓬蔓雨的侍女道。

    蓬蔓鸯冷哼一声，大步走过去。

    走进房间，扫了一眼那凌乱的床，脸沉了一下，然后转头看着姐姐，一脸委屈的模样。

    “姐，你要帮我想办法。”

    蓬蔓雨看了一眼，对侍女道：“你们都出去。”

    “是，太子妃。”

    侍女退出房间后，蓬蔓雨就看着自己的妹妹，问道：“你想要我怎么帮你？”

    “姐，你知道的，你现在是太子妃，我可以不跟你挣，但是我这个孩子不能不清不白呀！他可是太子的孩子。”

    蓬蔓雨看着她的肚子，犹豫了很久，然后道：“好，姐会帮你想办法，但是成不成就不知道了。”

    蓬蔓鸯连忙道谢：“谢谢姐姐，蔓鸯就知道姐姐是不会管蔓鸯的。”

    “好了，你现在怀孕，好好的养身子，你都瘦了。”说起这个，蓬蔓雨便询问：“你是不是被阴柏抓了去？”

    蓬蔓鸯点头。

    “那你是怎么跑出来的？”

    “夏侯茹那个女人傻，听我怀孕后，就起了仁慈的心，求着阴柏放了我，就这样我就被放出来了。”

    听完妹妹的话，蓬蔓雨皱起眉，觉得夏侯茹是挺傻的，笑了笑。

    “你先回去吧！好好的养好身子，这个孩子也是你的福星。”

    一听姐姐让自己回去，蓬蔓鸯就挎着一个脸，道：“姐，我不想回梅园，那里好破旧，不知道多久没住人了。”

    蓬蔓雨一听这话，皱起眉，唤了一声：“来人。”

    外面守着的侍女听到太子妃的声音，推门进来。

    “太子妃有何吩咐？”

    “梅园有多久没有住人了？”

    侍女见此，立即回答：“回太子妃，梅园已经有几年没有住人了，不过昨晚已经收拾出来，只要再整整还是挺不错的院子。”

    “府里可还有别的院子？”蓬蔓雨询问侍女。

    “回太子妃，没有了，其它的院子都住着别的美人夫人们。”侍女回答完后就看着太子妃。

    听此，蓬蔓雨皱起眉，让侍女下去，然后看着自家的妹妹，道：“你也听到了，侍女说没有院子，稍后我让人去把梅园给你重新装修一下，你看这样行吗？”

    蓬蔓鸯想了想，最终点点头。

    “那就听姐姐的。”

    见妹妹已经答应，蓬蔓雨便道：“好了，你回去吧！”

    “好，那妹妹退下了。”蓬蔓鸯说完就离开了这里。

    她走了之后，热水便送来，没有让侍女侍候，她脱了衣服就泡在水中，拿着帕子不停的擦自己的身体，就像身上有很脏的东西似得。

    不知多久，门外响起侍女的声音。

    “太子妃，夫人们来给您请安了。”

    听着这话，蓬蔓雨想逗没有想，直接回答道：“让她们都回去。”

    “可是...”侍女犹豫了一下，说了一半又没有说。

    “姐姐，我们来给你请安了。”门外响起一特别难听的声音。

    对于男人来说，或许这个声音是好听的，但是对于蓬蔓雨来说，那就是非常的难听。

    看来今天不出去，那些人是不会走的了，起身，就擦干身体，穿上衣服。

    然后命侍女进来给她梳妆，这还没完，梳妆完就让侍女装备膳食。

    让下人端着吃得进屋里的时候，外面的人脸都绿了。

    这太子妃摆明就是要把她们晾在这里。

    其她人就罢了，可是这里还有一个太子最为宠爱的虞夫人。

    旁人见虞夫人的脸不是很好看，笑着便道：“虞夫人，这太子妃还真的是架子大，居然把你晾在这里，待会太子回来了，你可要去太子那里好好的说说。”

    说话的是魅夫人，就是一只笑面狐狸，总是把别人当傻子，她自己很聪明。

    虞夫人扫了她一眼，道：“你怎么不去？”

    魅夫人笑了笑，道：“我可没有姐姐讨太子欢心。”

    ......

    屋里，蓬蔓雨吃着东西，耳里听着外面的声音，冷笑了一下。

    吃得差不多了，便让人把眼前的吃食撤了下去。

    侍女看着太子妃，以为太子妃要见外面的那些人，便道：“太子妃，要让那些夫人进来吗？”

    “不用，让她们回去，我累了。”

    说完就转身进里间休息。

    侍女愣住，不过还是出去告诉那些人。

    虞夫人魅夫人见侍女出来，以为是太子妃传她们了，立即整理自己的妆容。

    侍女见状，道：“太子妃乏了，在休息，让各位夫人回去。”

    “什么？”虞夫人的脸黑下来，魅夫人也是一样。

    “这不是摆明的嘛。”一个夫人尖酸的说完这句话，转身就走了。

    其她人见此，纷纷跟着离去，很快就剩下虞夫人魅夫人二人。

    两人相视看了对方一眼，冷哼了一声，然后两人就走了。

    她们走了之后，侍女进屋里去，蓬蔓雨看了侍女一眼，询问：“她们走了？”

    “回太子妃，走了。”

    “恩，你们也退下。”蓬蔓雨现在就想好好的休息。

    梅园里。

    蓬蔓鸯坐在院子里，看着这里的一切，脸色超级的难看，姐姐说稍后会让人来修整的，可是她在这里等了许久，人还没有来，莫非姐姐是搪塞自己的？

    姐姐现在是太子妃，自己现在怀了太子的孩子，她是不是防着自己了？

    越想越觉得有可能，要不然姐姐怎么会说话不算话。

    看来她要靠自己，不能靠姐姐了。

    手摸着肚子，幽幽的道：“孩子，娘一定会让你成为下一个太子的。”

    ......

    同一时间的阴府。

    “太子已经把蓬蔓鸯留下来了。”阴柏的人回来向阴柏汇报。

    阴柏听完，点了一下头，吩咐道：“盯着她，有异动立即回来汇报。”

    “是。”面前的人点了一下，转身就走了。

    他一走，夏侯茹就过来，走进书房，看着在看东西的阴柏，把手中的吃食端过去，搁在书桌上。

    吃食刚搁下，阴柏抬起头，一看是她，便放下手中的活，起身绕过桌子出来。

    “你怎么来了。”

    “来看看你，听管家说你早上起来就在书房里，早饭都没有吃，便给你送过来。”

    ；阴柏听了这话，幸福的笑起来：“让下人送来就行了。”

    “别说了，赶紧吃吧！”

    “那你吃过了吗？”阴柏询问。

    “吃过了，你吃吧，我回去了。”夏侯茹说完就转身离开。

    阴柏拉住她的手：“留下来，要不然我不吃。”

    “你是小孩子嘛？”夏侯茹瞪了他一眼。

    阴柏笑了笑，道：“那你留不留？”

    “留，我就坐那里看会儿书，你快去吃你的。”说着就走过去书架前，拿了一本书看。

    阴柏见此，走过去拿了她手中的书，放回原来的位子。

    夏侯茹不明的看着他。

    “这些书没什么好看的，我给你看别的。”说着就按了书架上一个很不明显的凸起，书架立即从眼前移动开，后面就出现一个小小的门。

    阴柏用自己脖子上挂着的坠子，插进槽里，咔擦一声，小门被打开，阴柏从里面拿出一个盒子，盒子是暗红色，上面的花纹很好看。

    夏侯茹看着他打开，然后拿出两本书出来，给她。

    “把这些都背熟。”

    她伸手接过书看了一眼，皱起眉，抬起头看着阴柏：“这就是蓬海一直想要？”

    “恩。”阴柏点头，“你背熟后就烧了吧！”

    一听烧了，她睁大眼睛，问道：“为什么要烧掉？”

    “你都背熟了，它们也就没有用了，以后你要是传给咱们的女儿，你口述就行了。”阴柏笑道。

    夏侯茹白了他一眼，道：“谁要跟你生女儿了。”

    阴柏见她脸红了，笑道：“生儿子也行。”

    “你在这样我就走了。”夏侯茹的脸红透了，感觉滚烫的。

    阴柏见此，立即道：“好了不好，我不说了，你坐在这里看，我吃饭。”

    说完就小门关上，柜子回到原来的位置后，他就搬了一把椅子过来，坐在一旁吃东西。

    他在吃东西，夏侯茹就拿着书，坐在椅子上，一页一页的看着。

    一目十行，记忆力超群的她，看起来很快，阴柏吃完，她基本就看完一本，也记了下来。

    她浑身是劲，很想试一试，因为实在是太有趣了，突然觉得创造这本心法的人简直就是天才。

    