
    当晚，太子病危的消息传得沸沸扬扬。

    皇后坐不住了，不等皇上批准，直接带着人出宫去往太子府里。

    当皇后看着奄奄一息的太子，还有那样子，立即摇头。

    “大胆，你们从哪里弄来一头猪冒充本宫的太子，快把本宫的太子找出来。”

    床上还有一丝力气的李尚哲，听到自家母后的话，咳嗽了起来，用很微弱的声音道：“母后，是儿臣呀！母后，快救儿臣啊。。。”

    皇后还是有些不信，但是又不得不信，走过去，掩着口鼻：“你怎么成这个样子了？”

    李尚哲已经习惯了这样的母后，道：“儿臣也不知道。”

    其实他自己怀疑是有人给自己下毒，下毒的人还是仙境之上的人，最可笑的是，他居然连人家的面都没有看到。

    皇后转身看着跪着的几个太医，命令道：“本宫命你们赶紧把太子治好。”

    “回皇后，臣等不敢再给太子用药了，不管用什么药，太子吃了之后，只会越严重。”一个太医说出这话，其他的太医跟着点头，接着全部低下头，“臣等无能，还请皇后饶过臣等。”

    “本宫饶过你们，那谁来饶过本宫的儿子。”皇后嘶吼起来，这可是她的命根子，太子若是死了，她在宫中就无法立足了。

    太医们不说话了，这个时候，皇上也来了，还没有进门就听到皇后失态的叫声，皱起眉。

    看来太子病得真的狠严重。

    一声“皇上驾到。”皇后立即转头，看着走进来的皇上，立即上前哭诉：“皇上，快救救哲儿。”

    皇上进来看了一眼床上的太子，被他的样子吓着了。

    太子见皇上来了，就差哭，道：“父皇，救救儿臣。”

    皇上没有回他，也没有看皇后，而是看着跪在这的太医们，询问：“太子到底得的是什么病？”

    “回皇上，臣认为太子是中毒了，至于是什么毒，臣无能，不管臣等用什么药，只会越来越严重。”

    听完太医的话，皇上皱起眉，沉思了一会儿。

    “听闻君家的那个人回来了，怎不请他来？”

    皇上一语惊醒梦中人，皇后立即对太子的小厮道：“去君家请君桦。”

    小厮点头，转身就去了。

    “你们都回去罢。”皇上对着太医们道。

    太医们听了，立即道：“臣等谢过皇上。”说完就连忙起身快快的离开这里，生怕走慢了。

    ******

    小厮来到君府，敲门。

    很快门被打开，看到眼前穿着的服饰，一眼就认出是太子府的人，暗道：少主也太神了，这才吩咐不见太子府的人，太子府就来人了。

    看着眼前的人，装模作样的询问：“请问有什么事情？”

    “请问你们家少主在吗？”

    “不在，少主下午就离开了。”少主还要去给未来夫人准备聘礼，很是神秘。

    小厮一听不在，急得头冒冷汗。

    开门的人见他这般，道：“还有什么事情吗？”

    小厮摇头，转身快步跑回去。

    ......

    皇后见小厮一个人回来，睁大眼睛质问：“人嘞？”

    小厮立即跪在地上：“君府的人说他们的少主下午就走了。”

    “那可询问什么时候回来？”皇上身后的总管询问。

    小厮一惊，摇头：“奴才着急，忘记问了。”

    皇后一听这话，隐忍着，若不是皇上在这里，一定让人把他拖出去乱棍打死。

    皇上对太子身边的人失望透了，转头对总管吩咐：“你去一趟君府。”

    “是。”总管微微颔首，便去了。

    “太子下午得罪过君家的人，只怕这是避而不见。”小厮突然想起来今天的事情。

    皇后一听，眼睛微眯：“哲儿怎么可能去得罪君府的人，你这奴才休要胡说。”

    皇上扫了皇后一眼，皇后立即闭嘴，然后皇上看着小厮，道：“把今天的事情细细说来。”

    小厮看了一眼床上的太子，又不敢说了。

    皇上见状，冷道：“你若是不说，朕砍你脑袋。”

    小厮一听这话，吓得立即把今天的事情告诉了皇上，皇上听完后，脸很是难看，看着床上的太子，甩袖便离开这里回宫去了。

    皇后见此，连忙追上去。

    “皇上，皇上，您不能不管哲儿呀。”

    皇上停下脚步，回头看着追上来的皇后：“你让朕怎么救他？太医都束手无策，唯一能够指望的君家，给他得罪了，君家那个人是什么脾气，谁都知道，混账东西整天招惹别人家的女孩子就算了，那个人的未婚妻都敢招惹，他死了都是活该，朕对他已经是失望透顶。”

    说完毫不留情的转身走了。

    皇后看着皇上离开，很是绝望，转身回去，对着床上本就不太好的太子道：“你说你招惹谁不好，偏偏要去招惹君桦的女人，这会儿好了，人家不愿意来，你就在这等死把你。”

    李尚哲哭了起来：“母后，儿臣知道错了，求你一定要救救儿臣。”

    救肯定要救，眼下只有去找那位君桦的未婚妻，转身看着地上的小厮。

    “你可知君桦未婚妻现在在哪里？”

    小厮点头：“奴才知道。”

    “带本宫去。”

    小厮愣住，接着立即从地上爬起来，带着皇后去找夏侯欣。

    阴府门口。

    皇后站在门口，皱起眉：“怎么会在阴府？”

    “奴才不知，但是人确确实实是在这里。”

    听完小厮的话，对一旁的侍女道：“去敲门。”

    侍女听了过去敲门，很快门从里面打开，开门人，看了一眼皇后，立即认出她就是皇后，连忙道：“皇后......”

    “免了。”皇后直接进去，进去后便询问：“听闻君桦的未婚妻在你们府中，带本宫过去。”

    阴府的下人听皇后要找夏侯二小姐，皱起眉头，带着皇后去了前厅，然后道：“皇后稍等。”

    说完就走了，不给皇后说话的机会。

    离开的下人没有去找夏侯二小姐，而是去找了主子。

    阴柏听皇后来了，而且还指名找夏侯欣，皱起眉，起身过去。

    皇后端着一杯茶，等得很心急，听到脚步声，只是看着进来的人，失落了一下，然后就看着阴柏。

    阴柏进来双手供起：“见过皇后。”

    “免礼。”皇后道。

    阴柏站直，走到一旁的位子坐下，下人立即送上一杯茶，他喝了一口茶，这才抬起头看着皇后，询问：“皇后深夜来阴府，不知所为何事？”

    “阴柏，你这不是明知故问吗？”

    阴柏还是进来时的冷脸，道：“这会只怕已经休息了，皇后还是明天再来吧！”

    皇后一听这话，脸沉了下来：“本宫今晚必须见到她！”

    听此，阴柏的脸冷了几分：“斗胆询问，皇后找她何事？毕竟是君桦的未婚妻，在我这府中，我得确保她的安危，白天太子就差点伤了她，晚上皇后就来，这...”

    “放心，本宫不是来找她麻烦的，就是有件事情请她帮忙。”皇后道。

    白天的事情确实是哲儿的不对，但是绝对不会主动的承认错误，这样很没有面子。

    阴柏见皇后这样说，便对一旁的下人道：“去请夏侯二小姐。”

    下人点头转身就出去了。

    皇后一听姓夏侯，皱起眉，名门望族里面，似乎没有这个姓的。

    夏侯欣正打算睡觉，房门被敲响，她转身去开门，看着门外的丫鬟，问道。

    “何事？”

    “刚才来人说主子请小姐您过去。”

    “这会儿让我过去？”夏侯欣皱起眉头。

    “是哒，听闻是皇后来了。”

    皇后？太子？想着就大概明白了，点头便走出房门。

    跟着下人来到前厅，走进去就看到坐在那里的贵妇，一眼就知道她就是皇后。

    她进来，惊艳了皇后，心想怪不得哲儿会对她起心思。

    夏侯欣进去，用自己的行礼方式给她行礼:“见过皇后。”

    皇后看着她这行礼的方式，笑了笑，道：“不知你这行礼的方式谁教的？”

    “皇奶奶教的。”夏侯欣道。

    她这一说，阴柏跟皇后两人睁大眼睛。

    “你也是皇室中人？”

    “恩，不过不是这里的。”夏侯欣微笑，然后道：“你是太子的母后吧？”

    “本宫是。”皇后还不清楚她说的是真是假，不过从她的气质来看，不像是平常人家出来的，便暂时相信她的话，只是对她这说话的语气很不满意。

    “若您是来道歉的就算了，我不接受，皇后有这个时间，不如好好的管教自己的儿子，同为太子，我的哥哥就不同了，想不明白贵国的太子怎会是这种德性，不过我也是蛮佩服的，这德性的人居然还能做太子，啧啧...”

    阴柏掩着嘴巴，咳嗽了两下。

    夏侯欣听到咳嗽声音，转头看过去，见阴柏对自己使眼神，翻了一个白眼，转身走到阴柏，坐在他旁边的位子上，这才看着一脸漆黑的皇后。

    皇后手紧紧的捏着，若不是有求于她，已经会命人掌她的嘴。

    “若是没有别的事情，我可回去睡觉了。”她好似没有看到皇后的脸色，说完就打了一个哈欠。

    皇后见此，立即道：“你去让君桦去给哲儿看病。”

    