
    你给我松手，我才不要跟你回去，我要去找我哥哥姐姐。”夏侯欣不停的挣扎，甚至用手掰开他的手，可是不管自己怎么掰，他的手纹丝不动。

    远处，蓬蔓雨看着君桦师兄牵着那个女人，手紧紧的捏着，指甲都陷进了肉中。

    “师姐，那女子是谁，二师兄居然牵着她的手，这还是第一次见二师兄碰别的人。”

    以前不管男女，二师兄都是不会碰一下，谁若是不想活了，倒是可以去碰二师兄，二师兄肯定帮着送一程。

    蓬蔓雨咬紧牙关，甩袖便走了。

    说话的人见她走了，冷哼了一声：“哼，这会儿看你拽什么。”

    说完，便幸灾乐祸的笑起来，只是看着远处的那两人，心里满满的嫉妒，很想二师兄牵着的那个人是自己。

    ……

    “你放手，你是不是聋子，我叫你放手，听到没有。”

    夏侯欣被他一直拉回了宫殿，这一路上，嘴巴没歇，手也没歇，对他是又打又骂，然，这些对于君桦来说，不痛不痒，也就没有跟她计较。

    走进宫殿，把门关上，便松开她的手。

    “没有我的允许，你不得离开这里。”

    重获自由的夏侯欣，一听这话，眼睛珠子都要掉下来，直接道：“你凭什么强行的把我留在这里？”

    “我的第一次都被你夺了去，你要为我负责。”君桦道。

    夏侯欣真的很想吐血，可惜吐不出来，只能狂吞空气，想让自己冷静，可是怎么也冷静不了，只能开口怼他了。

    “你到底是不是男人？我都不跟你计较这个，你倒好，居然反咬我一口，你有脸没脸？”

    君桦直接忽略了她后面的几句话，就听到第一句“你到底是不是男人”这句话。

    待她说完，便道：“我是不是男人，你昨天不是领会到了吗？若是你想不起来了，我可以帮你回忆一下。”

    说完便伸手，夏侯欣立即往后退。

    “你别过来。”

    看着她这模样，君桦觉得有些好玩，其实只是吓唬吓唬她，昨晚只是意外，以后都不是再发生这样的事情了。

    至于这个女人，他还暂时不想放她离开，毕竟是吸走了自己灵力的人，就这样放她离开，似乎有些便宜了她。

    “没有我的允许你是离不开这里的，老实给我呆着。”说完话转身走了。

    今天他的话有些多，这是破第二条例。

    夏侯欣见他走了，看着那门，立即奔过去，奇怪的是，这次门打不开了，不管她怎么用劲打开，这门就是打不开。

    心想一定是那个男人搞的鬼，气冲冲的跑进去，找那个男人理论，问问他凭什么把自己囚禁在这里。

    宫殿里面，她进来没有看到那个人，找了一圈也没有找到，不过让她发现了汤池，想着自己身上粘呼呼的，可是想了许久，还是作罢，谁知道那男人会不会突然冒出来，为了清白着想，还是罢了。

    虽然现在她已经没什么清白之言，但是怎么也不能让那男人啃第二次不是。

    长得好看又怎么样？人品不好，果然还是自家的哥哥好。

    回到寝殿，看着那凌乱的床，还有这满地的碎布，脑子里不停的回荡起昨晚发生的事情。

    君桦进来，看着她站在那里不知道在想什么，只是这一地的狼藉，还有凌乱的床，让他看着很不舒服，便走过来，冷淡的道。

    “把这里打扫干净。”

    听到声音，回头一看，见是他，把头转回去，走向床，直接踩上去，伸手就把床单揭下来，扔在地上，然后被子一拉，把自己盖上。

    她很累，既然不能走，那就睡觉算了。

    君桦看着抛下来的床单上的那抹红，眉宇一皱，没有说话，走过去弯身捡起地上的床单，走了出去。

    ……

    谢渊的住处。

    君桦拿着床单过来这里，然后把床单扔到他的面前，指着那抹红询问。

    “为何会流血？”

    谢渊刚喝一口茶，看到那血，听到这话，口中之水喷了出来，连忙擦嘴，放下茶杯。

    “咳咳。”清了清嗓子，看着他，“你不知道？”

    “我为何会知道？”君桦反问。

    谢渊看他这样，是真的不知道，便想了一下，开口告诉他。

    “这是女子第一次的落红，说明那女子跟你在一起前，是没有跟任何男人发生过关系的，清清白白的。”

    说完便好奇起来，问道：“君桦，这该不会是你跟那个丫头的…”

    君桦什么话也没有说，捡起地上床单，风一般的离开了这里，谢渊的话都没有问完，他就走了。

    其实不用问也知道，笑了笑，决定给某个人写封信。

    君桦拿着床单回来，看着床上已经睡着的女人，眼睛微微眯起来。

    还从来没有人敢在他的床上睡过，这个女人简直就是胆大包天，而且睡相很难看，从未见过如此睡觉的人。

    居然把被子夹在双脚之间，君桦觉得不能再看，再看，会忍不住把她从床上揪下来。

    ……

    晌午时分，夏侯欣醒过来，看着焕然一新的寝殿，揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    翻身下了床，来到外面，看着坐在那里看书的人，走过去。

    君桦看着面前挡住光的女人，放下书，抬起头看着她，脸依旧是那般的冷，没有丝毫的温度。

    夏侯茹见他就看着自己一眼然后继续看书，细眉一皱。

    “我饿了。”

    “你还需吃东西？”君桦看着她。

    夏侯欣觉得他很搞笑，道：“废话，我是人，又不是神。”

    这样一说，君桦想起来了，她还只是一个凡境的人，是要吃东西，只是他一直不需要吃东西，所以这宫殿没任何能吃的，直接给了她两个字。

    “没有。”

    “没有什么？”夏侯欣一时没反应过来，问了一句。

    “没有吃的。”君桦道。

    “没吃的那你每天吃的什么？”夏侯欣觉得他一定是故意的。

    “我无需吃东西。”

    这次夏侯欣傻愣住了，不吃东西的那是什么？好像从来没有见过，突然，她开始怀疑这里不是原来的世界，或者说她已经死了。

    想到这个，她连忙询问：“这里是哪里？”

    “青仑仙。”君桦觉得今天说的话比他这二十年来说的还要多，但是很奇怪，她问什么，他总会忍不住的回答她什么。

    “我知道是青仑仙，我问的是这个世界是哪里？是地府还是天堂。”

    听她说地府，君桦似乎明白了，告诉她：“混元大陆。”

    “什么鬼？”夏侯欣觉得自己一定是幻听了。

    “你不知混元大陆？”君桦看着她。

    “我为什么要知道？”夏侯欣觉得自己应该是穿越了，就像哥哥说的那样，从这个世界到了另一个世界，虽然以前不信，但是现在她信了。

    那么哥哥姐姐，宝宝他们是不是也来到这里了？

    不行，她必须要离开这里，去寻找他们。

    抬眼看着他，道：“你究竟要怎么样才能放我离开？”

    “不知道。”君桦的脸冷了几分，起身便拿着书走了。

    只要听到她要离开，就情不自禁的不高兴，说不出来这种感觉。

    他走得很快，眨眼的功夫，人就不见了，夏侯欣咋舌，明明看着他只是走路，怎么会这么快就不见了。

    等等，他走了，自己怎么办？吃什么？

    昨天到现在，她可是水没喝一口，东西也没有吃一口，要不是饿得不行了，她也不会开口找他要吃的，而此时他就这样走了。

    算了，还是自己去找吧！这么大宫殿，应该有能吃的东西。

    把这宫殿里里外外找了一遍，就是没有吃的，她感觉自己要晕了，转身打算回去的时候，看到眼前的这个房间。

    “这个好像没有找过。”

    嘀咕了一句，推开门就进去，看着很多瓶瓶罐罐，皱起眉头，走过去随手拿了一个，打开闻了一下。

    味道很好闻，倒在手心一看，是颗金黄色，上面还有花纹的药丸，再次闻了一下，吞了一口口水。

    “这个应该能吃吧？”

    犹豫了一下，还是把它放回瓶子里，万一把自己吃死了就不好了。

    这里有很多瓶子，中间还有一个丹炉，有温度，也就是说里面在炼丹咯。

    想着就转身过去，蹲在丹炉的面前。

    也不知道是什么东西，可是好饿，转头看了一眼那一排黑色的瓶子，心想那人喜欢穿黑色的，那么能吃的是不是会装在黑色的瓶子里。

    越想越有可能，走过去就拿了几瓶子，盘腿坐在丹炉前。

    扒开塞子，倒出里面的丹药，闻了闻，决定赌一把，死也要做个饱死鬼。

    吃了一颗，感觉味道不错，索性把瓶子里的全部翻出来，全都塞进嘴里，就跟吃糖似的，没一会儿，几瓶子的丹药就给她吃完了，感觉还不够，起身又去拿了几瓶。

    正要吃的时候，一声响，好像是丹炉传出来的，温度似乎在下降，那是不是已经炼好了？

    想着就好奇，伸手把盖子打开，看着一颗鸟蛋那么大的血红色药丸，吞了吞口水。

    “看起来好好吃的样子，不管了，反正都吃了那么多，再多吃一个，也没事，大不了就是一死。”

    嘀咕完，伸手就拿过来塞进嘴里。

    