
    君桦听此，伸手。

    “过来。”

    夏侯欣看着他，知道他是想让自己跟他同骑马，犹豫了一下，还是把手伸了过去。

    手刚搁上去，人就被他带上了马背上，坐在他身前，他的双手圈着她。

    蓬蔓雨透过车窗，看见她与君桦同骑一匹马，而且她还窝在君桦的怀中，两眼喷火，手紧紧的捏着。

    秦雪看着儿子，对一旁的君贤道：“你儿子比你当年强多了。”

    君贤不说话，只是回头瞪了儿子一眼。

    夏侯欣不好意思的低下头，觉得自己上来就是一个错误，好不自在。

    到了晌午，秦雪想着儿媳妇需要吃东西，正好眼前就有一个小镇，便回头道：“吃点东西再上路。”

    君桦点头，骑着马就往小镇走去。

    刚进小镇，就引起众人的瞩目，君桦不喜欢，直接选了一家最近的饭馆。

    饭馆的掌柜，一看他就知道不是一般人，连忙让小二把马牵后面去喂，自己则是接待。

    “二楼有包间。”

    君桦微微颔首，牵着夏侯欣跟着掌柜上去。

    蓬蔓雨从马车下来，自然是走在最后，就像是一个无人管的人。

    她看着楼梯间的君桦牵着那个女人，脸便冷了下来。

    上楼梯才想起来的秦雪，回头正好看到蓬蔓雨阴深的脸，皱起眉，然后道：“蔓雨。”

    蓬蔓雨听到君桦母亲的叫唤声，脸上那阴沉之色立即烟消云散，露出贤惠迷人的笑容，抬起脚跟过去。

    “伯母。”

    秦雪点了一下头，平淡的道：“上去吧！”

    蓬蔓雨微微点头，跟在她的身后。

    来到包间，看着君桦左手边的位置空着，便走过去。

    “君贤，你坐儿子身边去，我想挨着欣儿。”

    蓬蔓雨的手一紧，停下脚步。

    君贤没有犹豫，起身便走到儿子左边的空位坐下，秦雪则是坐在夏侯欣的右手边。

    这样蓬蔓雨基本无法插进去，只能挨着秦雪旁边的位子坐下。

    “几位想吃点什么？”掌柜的笑着询问。

    “荤菜来四道，素菜三道，一个汤。”君桦的声音想起。

    声音很好听，但是很冷，听得掌柜的都要发抖了，连忙记下，点头就退了出去。

    掌柜的离开后，这包间里的气氛有些怪，蓬蔓雨看着君桦，君桦则是看着夏侯欣，夏侯欣看了一圈，笑了笑便把头撇向窗外。

    “喝。”君桦倒了一杯水送到她的嘴边。

    迫于无奈，她只能伸手接过杯子，喝水，正好嗓子有些干，喝了两口感觉舒服了很多。

    秦雪看儿子这般，笑了笑：“还从未见桦儿你这般，欣儿，为娘都羡慕你，这小子还从未给我添过一杯茶，你是第一个。”

    夏侯欣很吃惊，转头看着君桦，想从他的脸上看出什么来。

    君桦撇了一下眼睛，冷道：“你有爹就行了。”

    “咳咳…”被点名的君贤见蓬蔓雨的脸色不太好，只咳嗽了两声，什么话也没有说。

    秦雪自然知道，没有理会自家男人的暗示，继续道：“欣儿，跟为娘说说你是怎么跟我家桦儿认识的。”

    听桦儿的师父说，这欣儿是凭空出现在桦儿的寝殿中。

    这个问题，蓬蔓雨也好奇，便看着她。

    夏侯欣见大家看着自己，道：“我从天上掉下来的，正好他接住了我。”

    秦雪跟君桦愣住，蓬蔓雨笑了起来。

    “从天上掉下来，夏侯姑娘莫要开玩笑。”

    “没开玩笑，不信你问他咯。”说完直接把问题踢给身边的男人。

    蓬蔓雨看着君桦，很期待他能够抬起眼看自己一眼，谁知道，他压根就没抬眼，也懒得回答。

    等待许久的蓬蔓雨，不再抱希望，转头看着君桦的母亲。

    “伯母，夏侯姑娘的父母不在这里，成亲真的没问题吗？”刚才听君桦的母亲跟夏侯欣自称“为娘”，便知是怎么一回事了。

    蓬蔓雨不说还好，一说秦雪倒是想起来这个茬，转头看着夏侯欣。

    “欣儿，你的父母？”

    “在出门的时候，爹娘就给了我们一个任务。”

    “什么任务？”秦雪好奇。

    “二十五岁前把自己嫁出去，嫁不出去就去做尼姑。”

    “这样看来，是我解救了你。”君桦的声音响起。

    夏侯欣听完这话，回头瞪了他一眼，不过碍于他的父母在这里，没有出口怼他。

    听完她的话，秦雪便放心了，笑道：“你母亲真是位风趣的人，有机会一定要见见。”

    有机会？自己都不知道有没有理会见爹娘了，想着就忧伤，不过眼前的打算，还是找到哥哥姐姐他们。

    “欣儿，你怎么了？”秦雪见她走神，关心的询问。

    回神的夏侯欣，摇头。

    “是不是想你的哥哥姐姐了？”

    她点点头：“不知道他们现在如何。”

    秦雪看着她这般，便知她是一个善良的孩子，安慰道：“回到君家，我就派人去帮你打听。”

    “谢谢。”夏侯欣抿着嘴，唇角往前，淡淡的笑了一个。

    “很快就是一家人了，别这么客气。”

    一听这话，她脸红起来，其实仔细想来，君桦对自己挺好的，除了霸道之外。

    只是，跟他才相处几天，就要嫁给他，感觉太快了，仿佛是一场梦。

    然，真的很希望这就是一场梦。

    很快，菜上来了，君桦还是跟之前一样，只给她夹青菜。

    虽然是青菜，但是看在别人的眼里，是非常的有爱。

    蓬蔓雨觉得自己应该是看到了假的二师兄，因为她从来没有见过二师兄这般模样。

    此时的二师兄很温柔，恨不得被侍候的人是自己，然，这些只是她想的。

    看着埋头很享受吃的夏侯欣，心里非常的不舒服，二师兄岂能让她夺去，况且还是一个来路不明的女人。

    回去一定要想办法阻止他们的婚礼，不能让这个女人嫁给君桦。

    秦雪一直有观察她，对她是越看越不喜欢，心思缜密，沉重，不适合君桦，还是欣儿这种单纯的孩子适合君桦，最重要的，儿子喜欢。

    儿子不喜欢，一切都是瞎折腾。

    不过这个蓬蔓雨，以后要多加注意点，不能让她搞小动作。

    吃过午饭，君桦又叫了一辆马车，顾名思义就是能后让夏侯欣能够好好的休息。

    当时蓬蔓雨的脸色及其的难看，另外的意思好像是说蓬蔓雨打扰到了她。

    对于这点，夏侯欣很是满意，对他有些好感了。

    由于马车行驶，有些慢，本来一天的路程，硬是走了一天半。

    次日的下午才到的京都。

    当君桦进京，京都的不少妙龄少女纷纷出来迎接。

    蓬蔓雨这个时候揭开车窗，看了一眼外面，脸上露出了笑容。

    “那不是蓬蔓雨吗？”一个女子惊呼，心想难道传闻是真的，两人在一起了。

    大家也看到蓬蔓雨，心里有些失落，因为她们的君公子就要成为别人家的了。

    蓬蔓雨很享受这种感觉，哪怕只是一时的，她也满足。

    另一马车里的夏侯欣，听着外面的议论声，都是把君桦跟那个蓬蔓雨联系在一起的，心里莫名的有些不爽。

    揭开车帘，钻出去。

    只见大家吸气。

    “这是谁？她好漂亮。”一姑娘羡慕的道。

    蓬蔓雨见大家的目光转向了夏侯欣，脸上的笑容立即消失。

    君桦见她醒了，骑着马过去，伸手。

    夏侯欣看了一眼蓬蔓雨，唇角勾起，把手搁在君桦的手中，然后被他带到马背上。

    这会儿，大家都看傻了眼，君公子不曾碰过蓬蔓雨一下，而现在却搂着另外一个女人，这不由的让大家对夏侯欣产生了好奇。

    人群里，阴柏看着君桦身前的女人，皱起眉头，走出人群，来到君桦的面前。

    君桦拉紧马绳，看着面前的师兄，翻身下了马，走上前。

    “师兄。”

    阴柏看着马上的人，低眼看着自己的师弟。

    “她叫什么名字。”

    君桦见师兄问欣儿的名字，皱眉：“师兄为何要询问她的名字？”

    夏侯欣看着同样绝美的男子，不过听着他问自己叫什么，还有那模样，心想会不会是他看到过姐姐，立即询问。

    “你是不是见过跟我一模一样的女子？”

    阴柏微微颔首。

    见此，夏侯欣从马背上下来，来到他的面前，抓住他的手臂询问。

    “她在哪里？”

    “阴家。”

    “快带我去看看。”夏侯欣很是激动，没想到这么快就有了姐姐的消息。

    君桦盯着她的手，阴柏察觉到，立即拂开夏侯欣的手，对君桦道：“许久不见，不如去我那里喝一杯。”

    夏侯欣听了这话，转头看着君桦：“去吧！”

    君桦盯着她的双眼，心里虽然不爽，但是还是点头答应了。

    一旁的秦雪见状，便道：“那我们先回去了，你照顾好欣儿，不准欺负她，听到没有。”

    君桦装作没有听到，牵着夏侯欣的手，就向阴府走去。

    阴柏跟在他们身后，看着他们牵在一起的手，微微皱眉。

    二师弟从来不碰女人，何时转的性？以前他可是觉得女人是麻烦的生物。

    如今这般，还真的是稀奇，忍不住笑了起来。

    