
    看着净空的模样，他脸部肌肉抖了两下。

    “呵呵，我觉得我现在挺厉害的，不需要这个玩意，你还是留着自己吃吧。”说完转身就走。

    净空看着逃一般的人，笑了笑，拿出匕首就把鱼的头砍了，然后就是去鱼鳞，弄出里面的内脏。

    此鱼肉跟那毒是相克的，而鱼的毒源在鱼头，只要把鱼头去了，鱼身便可食用，其实他吃过这种鱼，还是师傅在的时候带回来的。

    刚才看到这个鱼的时候，就觉得挺意外的，只是想不明白为何这里会有这种鱼，或许别的地方也有吧！

    夏侯羿回头，见他还真的弄那条鱼，皱起眉头。

    不过想着净空不是没有分寸的人，想必那鱼他是接触过，便不管他了。

    夏侯欣见哥哥空着手回来，皱起眉：“哥哥，你怎么空着手回来？”

    “河里全都是食肉鱼，而且还有毒，你要是想吃，可以去找净空，他正在弄。”说完，手指指着哪里打整鱼的净空。

    夏侯欣一听那鱼是食肉鱼，而且还是有毒的，一时好奇，直接奔了过去。

    夏侯羿自家的妹妹还真的过去，连忙叫住她：“你过去做什么？”

    “我还没有见过食肉鱼，我去看看。”说完就不理会他，加快步伐跑过去。

    眼前阴影一片，净空抬起头，看着眼前的夏侯欣，嘴角上扬。

    “欣儿来了。”

    “听哥哥说这鱼有毒，能吃吗？”

    一听这话，净空皱了一下眉，接着笑起来，告诉她：“这鱼虽然有毒，但是及其的美味，而且还有增加内力的功效，欣儿要不要尝尝？”

    一听还能增加内力，夏侯欣眼睛一亮：“真的嘛？可是这鱼有毒。”

    “没事，毒我已经去了。”净空道。

    夏侯欣一听毒已经去了，连连点头：“那我吃，净空你快做。”

    “好，待我再去抓几只。”说完就把手中处理好的鱼交给她。

    夏侯欣点头，接住红艳艳的鱼，看着净空抓鱼。

    夏侯羿过来，看着她手中已经打整干净的鱼，抬起头再看河边的净空，只见他又弄了几条。

    走过去，看着地上活泼乱跳的鱼，而且一个个凶恶的模样，场面看起来好诡异。

    “净空，你当真要吃这鱼？”

    “嗯，放心，这鱼我吃过，而且我也会做。”净空这次没有跟他开玩笑。

    看他这般，夏侯羿没有再说话了，询问：“既然如此，那就多弄一些。”

    说着就走河边，以自己为诱饵，然后跟净空一样，不碰它们的头，只抓身子。

    没一会儿，岸上就多了一群鱼。

    赫连宝宝跟夏侯茹过来，看着欣儿手中已经打整好的鱼，觉得挺新鲜的，就走过去，蹲下来就伸手。

    净空抬起头看到，立即伸手抓住跳起来的鱼，然后沉着脸看着夏侯茹。

    “这鱼有毒，别碰。”

    一听有毒，连忙站起来，就连准备跟茹儿一样去抓鱼的赫连宝宝也是往后退了几步。

    然后两人看着欣儿手中的鱼，问道：“那欣儿怎么可以抓？”

    “她手中的鱼没毒，已经打整好了，你们走远点。”

    二人明白了，便跟欣儿站在一起，就看着欣儿手中的鱼。

    说来也奇怪这鱼肉居然也是红色的，一般的鱼，肉是白的，可是这鱼肉居然是红的。

    “这鱼真奇怪。”夏侯茹道。

    “对呀，表面是红的就算了，居然连肉都是红的。”赫连宝宝道。

    夏侯欣听了她们两个的话，笑道：“净空说吃了它会增加内力，能不奇怪嘛！”

    二人听完这话，愣住，回头看着那地上的鱼，突然觉得它们都是宝贝，就好像是那闪闪发光的金子。

    夏侯羿看差不多了，便回来，看着自家的宝宝看着那鱼发愣，走过去便拍了她一下。

    “怎么了，看到金子了？”

    赫连宝宝点头，夏侯茹也是。

    见二人点头，连忙询问：“那金子在哪里？”

    赫连宝宝笑了笑：“羿哥哥，这鱼吃了真能增加内力？”

    “不知道，净空说的，待会他做了，你们吃着试一试不就知道了。”

    宝宝会功夫他是知道的，至于两个妹妹，外人不知道，但是他这个做哥哥的知道，两个妹妹也是会功夫的人，只不过隐藏了起来。

    只要有人的时候，她们几乎是能不暴露就不暴露。

    小白，魅影，赫连一，三人捡了不少柴火回来。

    赫连一搁下柴，看向这边，只见他们在弄鱼，走过来，看着地上红艳艳的鱼，脸色很是难看。

    “这是食肉鱼，有毒，不能吃。”

    夏侯羿见他这样，便知道他是见过，好奇的询问：“你怎么知道？”

    “我爹娘就是因为吃了这种鱼，才死的。”赫连一道。

    一听这话，夏侯羿看向净空，不过他选择相信净空，然后回头看着赫连一。

    “那你怎么会没事？”

    “那天我不在家，少主出去打猎了，回来的时候，爹娘就死了，而他们的眼前，就是一盘这种鱼，随后大巫来了，说爹娘是吃了这鱼才死的，还说这鱼有毒。”

    听完他的话，夏侯羿再次询问：“可是连着头一同煮的？”

    赫连一点头：“对。”

    听完，他还有一点很疑惑。

    “那鱼是怎么来的？”

    这个问题把赫连一问住了，对呀，鱼怎么来的？爹娘从来不会去抓鱼，那么鱼是怎么来的？

    夏侯羿见他不说话，便知他也不知道，便没有在问。

    赫连一就这样沉浸在这个问题里面，不能自拔了，始终都想不明白鱼怎么来的。

    没一会儿，净空把鱼都打整好了，接下来就是生火，然后烤鱼，不过这鱼还是净空来烤，毕竟只有他对这鱼熟悉。

    半个时辰后，鱼香味飘散，夏侯欣这个小馋鬼，一个劲的吞口水，不停的询问。

    “鱼好了没有？”

    净空感觉自己的耳朵都要起茧了，看着鱼都差不多好了，便道：“行了，可以吃了。”

    一听可以吃了，夏侯欣立即拿过来，张口就咬。

    “嗷呜…好烫。”夏侯欣捂着嘴巴。

    夏侯茹连忙给她摸了一下嘴巴，然后给道：“慢点吃，这里这么多，又没人跟你抢，再说了，河里还有，不够再去抓就是了。”

    “人家饿嘛。”夏侯欣撒娇道。

    夏侯羿看着自家的妹妹，很是无语，回过头把自己手中的鱼递给身边的宝宝。

    “慢点吃，吃前吹一下，小心鱼刺。”

    “这鱼没鱼刺。”净空说完就自己吃起来。

    大家一听没鱼刺，便放心大口的吃了。赫连一看着他们，眉宇成川，脸色很白。

    旁边的小白见他不吃，而且还脸色难看，问了一句：“你不吃吗？”

    赫连一摇头。

    小白见此，就道：“你不吃那就给我吃。”

    赫连一点头。

    小白立即伸手把他手中的鱼拿过来，大口大口的干。

    净空看他不吃，皱了一下眉，然后道：“你父母当年是没有把头去掉，才会中毒身亡的，这鱼肉还是非常鲜美。”

    赫连一心里难受，起身走到一旁。

    “宝宝，他没事吧？”夏侯茹询问。

    赫连宝宝摇头：“让他冷静一下就好了。”

    大家听完宝宝的话，也就没有再管他，一个个尽情的吃鱼。

    夏侯欣吃得很快，吃完了三条，感觉没吃饱，伸手就要拿第四条，然被净空挡住了。

    “东西虽好，但是吃多了也不好。”

    “可是我还没有饱。”夏侯欣一副可怜兮兮的模样。

    “没饱也不能吃了。”净空道。

    夏侯欣转头看着自家的哥哥，夏侯羿直接无视她，夏侯欣见此，只能作罢。

    夏侯茹也就吃了两条，然后看着妹妹，笑道：“听话，待会姐姐给你找果子吃。”

    “还是姐姐你好。”夏侯欣说完就抱着自家的姐姐。

    吃完，把火弄灭后，便打算继续赶路。

    “这河怎么过？”夏侯欣询问。

    “我是可以过去的，只是你们过不过的去就不知道了。”夏侯羿道。

    他的轻功，足矣让自己安全的道对面。

    小白魅影看了一眼那河，同时道：“属下也了可以过去。”

    净空不用说了，肯定能过去，那么剩下的就是宝宝夏侯茹夏侯欣，还有赫连一。

    赫连一盯着那河道：“能把这些鱼都弄死吗？”

    大家听了他的话，愣住。

    “为什么？”夏侯羿询问。

    “不想再有人跟我一样。”

    他这话说出来，大家便明白了。

    夏侯羿看着净空，净空想了一下，觉得这些鱼留着确实不好，便点了一下头。

    通常有这鱼的河边会有相克的草药，没有说话，转身就去河边寻找。

    很快就寻找到了，回头就对他们道。

    “用这种草喂养食肉鱼，就能够毒死它们，当然这草对人体无害。”

    赫连一听了，立即过去，疯一般的拔草，一个劲的往河里扔。

    夏侯欣看着他这样，叹了一口气：“看来他父母的死对他打击挺大的。”

    “是呀，要不然也不会这样。”夏侯茹道。

    夏侯羿对小白魅影使了一个眼色，两人便过去帮忙。

    “净空你说当年那鱼是谁给他父母的？”夏侯羿道。

    “不知道。”净空不喜欢为不相干的人犯愁。

    