
    地下室里有什么人吗？”蓬蔓鸯看着下人从地下室里出来，好奇的询问。

    “回小姐，是一个犯错的人。”下人微微低着头。

    “下去吧！”蓬蔓鸯淡淡的说完，便带着人离开了这里。

    回到自己的院子，刚坐下，她派出去的人回来。

    看着回来的人，询问：“可有什么重要的事情？”

    “回小姐，那位夏侯茹失踪了，他们怀疑是老爷抓了夏侯茹。”

    “我爹？”蓬蔓鸯很吃惊。

    “是的，小姐。”

    突然，她想起刚才的事情，莫非地下室里关着的人就是夏侯茹那个女人？

    想着，就起身，决定去一探究竟，看看到底是不是她。

    “小姐，您这是要去哪里？”

    “你回去继续盯着，一有什么动静立即回来禀报。”蓬蔓鸯吩咐道。

    “是，小姐。”

    此人走后，蓬蔓鸯便带着人去往地下室。

    来到地下室门口，门口守着的人见是二小姐，拦住道：“小姐，老爷吩咐过，除了老爷，任何人不得入内。”

    “让开。”蓬蔓鸯冷声道。

    “请小姐别为难奴才。”守门的奴才低着头。

    蓬蔓鸯看着他们这般，脸色及其的难看。

    “滚开，你们胆敢阻扰本小姐，是不是不想活了？”

    两个守门的立即跪地，磕头欲哭道：“小姐，饶了我们吧！”

    “你们…”

    蓬海听闻女儿过来这边，便立即过来，见女儿正在为难守门的奴才，皱起眉，沉着脸走过去。

    “鸯儿，你这是做什么？”

    一听是父亲的声音，连忙转身，看着走过来的父亲，连忙行礼。

    “父亲。”

    蓬海走到她的面前停下来，扫了一眼地上的奴才，然后抬眼看着自己的女儿。

    “回去，这里不是你该来的地方。”

    “父亲，女儿就是好奇这里面的人是不是夏……”

    “闭嘴，为父再说一次，回去。”

    蓬蔓鸯的话没说完，就被蓬海打断，看着脸色很不好的父亲，蓬蔓鸯只能微点头，带着自己的丫鬟速速的离开了这里。

    “小姐，看老爷的样子，里面的人定时夏侯茹那个女人无疑了。”走远后，丫鬟便道。

    不用丫鬟说，她蓬蔓鸯也知道打地下室里的人是夏侯茹那个女人，只是没想到她会被父亲抓过来，也不知道父亲这是有何打算？

    想着就笑了起来，转头对身边的丫鬟吩咐：“想办法，本小姐一定要下去看看。”

    丫鬟听了，点头：“是，小姐放心，奴婢这就去想办法。”

    说完，丫鬟就转身离开了。

    ******

    “怎么样？有消息没？”

    阴柏看着自己的人回来，立即上前询问。

    “回主子，小的在蓬府打听到，蓬家地下室关着一个犯错的人，小的打算晚间去一探究竟。”

    阴柏一听这话，连忙道：“还等什么晚上，现在直接去救人，不管里面的是谁。”

    君桦见阴柏这般，走过去，对他的人使了一个脸色：“下去。”

    人下去后，君桦转身看着阴柏。

    “蓬海若是真的绑了夏侯茹，肯定不会伤害她，别忘记蓬海的目的。”

    听了君桦的话，大家都看着他。

    夏侯羿看着阴柏：“蓬家有什么目的？”

    此时就君桦，阴柏，夏侯羿在，阴柏看着夏侯羿。

    “蓬海的目的应该是要我娘的那套心法。”

    夏侯羿愣住，然后道：“他一个男人要那心法做什么？”

    阴柏一听这话，便知道他也是知道的，不过没有在意，毕竟是茹儿的哥哥，了解一下阴家也是应该的。

    “阴柏，那个心法男人练了会怎么？”

    “没试过，不知道。”阴柏看着夏侯羿。

    莫非这大哥也想…不对，大哥应该不是那样的人。

    “该不会是练了之后，变成不男不女的吧？”夏侯羿一个人自言自语。

    “你可以试一下。”君桦冷不丁的道。

    夏侯羿觉得这个君桦生来就跟自己作对的，瞥了他一眼，然后道：“我才不试，万一变成不男不女的怪物，我家宝宝以后的幸福就没了。”

    说着就坐在椅子上，右脚搭在左脚上面，来回的看着他们两个。

    “按你这样说，蓬海是想要你家的那心法，既然如此，那我妹妹应该不会有性命之忧。”

    “性命之忧没有，但是……”阴柏害怕她受伤，地下室那种地方，阴暗潮湿，她肯定会害怕。

    然，此时的夏侯茹，吃饱后，便在牢房里坐着。

    看着跑过去的小强（哥哥告诉她这是小强，明明是油虫，虽然不知道为什么叫小强），看着它们跑过去，跑过来，眼睛珠子跟着它们转，突然，一只老鼠跑过来，一口咬死了小强。

    夏侯茹愣住，捂着胸口转过头。

    太恶心了。

    还是第一次见老鼠吃小强的，这蓬府是多穷，老鼠都饿到吃小强。

    看不到外面，也不知道现在是什么时候了，白天还是黑夜？

    把自己抓来这里的人，不可能不出面，那么就只能等了。

    不知道过了多久，送饭的那个人又来了，在这人来到牢房门口，她立即伸手拉住他。

    然，她没有想到的是，送饭的人不简单，她的手刚碰上他的衣服，他就躲开了。

    什么话也没有说，提着之前的空食盒转身走了。

    很是无奈，只能打开食盒看看是什么吃食了。

    还是跟之前的一样。

    不过现在没有什么食欲，只端了肉，剩下的搁在那里。

    没有一会儿，老鼠就出来了，她吃肉，看着老鼠爬进饭盒里吃米饭。

    忍不住笑起来。

    “你们有福咯，有我在这里，你们就有饭吃，不过，我很快会离开这里的。”

    相信哥哥跟阴柏会来救自己的。

    阴柏，对了，绑自己的会不会是蓬府的人？

    简单的吃了两口，便没有再吃。

    过了一会儿，有脚步声，脚步越来越近，当她看清眼前的人时。

    冷笑了道：“果然是你。”

    蓬海嘴角上扬，看着没有丝毫影响的夏侯茹，很是欣赏。

    “看来老夫没看错人。”

    夏侯茹柳眉一皱，不明白他这话中的意思。

    “怎么样，有没有兴趣跟老夫？”蓬海笑道。

    夏侯茹唇角一抽，有些犯呕。

    “我对年纪大的没兴趣。”

    蓬海的脸瞬间黑了下来，冷道：“少给老夫装傻，老夫说的可不是这个意思。”

    夏侯茹一愣，眨了眨眼睛。

    “不是这个意思那是什么意思？”

    “跟老夫合作，然留在阴柏的身边。”

    听到这话，她就明白了，原来蓬海是想要自己做卧底，然后帮他做事。

    想到这个，笑了笑。

    “蓬大人还真的很会找人，可是，我凭什么帮你？有什么好处？”

    “好处？”蓬海笑起来，笑过之后，看着她，问道，“你想要什么好处？”

    “你能给我什么好处？”夏侯茹暂时跟他玩玩，反正无聊。

    蓬海见她不说，便道：“你不是喜欢阴柏吗？”

    “喜欢不喜欢，跟你说的好处有什么关系？蓬大人别再说些没用，咱们还是说说怎么合作吧！好处是什么？”夏侯茹冷道。

    “老夫不知道夏侯姑娘喜欢什么。”蓬海就是不愿意说。

    看着他这般，夏侯茹冷笑：“既然这样，那就没有合作的必要了。”

    说完就转身，走到角落的床坐下。

    蓬海的手紧紧的捏着，还能听到骨头的响声，很生气。

    “把人关在这种地方，然后跟别人谈合作，蓬大人的诚意还真的不是一般的好。”她突然道。

    蓬海没有说话，转身便走了。

    看着离开的蓬海，夏侯茹冷哼。

    就这样还想跟别人合作，鬼才合作。

    蓬海上来门口，等在门外的人，看老爷出来，脸色不太好，询问。

    “老爷，没谈成吗？”

    “哼，看她还能坚持多久，从现在开始，饭菜就送剩下的，最好是馊的。”蓬海在下去，那个女人就蹬鼻子上脸了。

    不给她点颜色，还以为真的拿她没办法了。

    “是，老爷。”

    ……

    “小姐，奴婢已经打听好了，下午老爷会出门，是个好机会，奴婢到时候……”

    蓬蔓鸯听完丫鬟的话，满意的点了一下头。

    “很好，如果真的是那个女人，就把那个女人弄出来，关在…关在后院打口枯井里。”

    荒废的枯井，还是她意外发现的，底下里面居然有两个通道，而有一条通道，是通往她这个房间，另一条则是通往外面。

    听说她这个房间，以前住的人是爹曾经最爱女人的房间，至于叫什么，没人知道，因为知道的人都死了。

    把人藏在那里，爹肯定不会找到，毕竟那里是爹最不愿意去的地方。

    丫鬟也觉得那个地方最适合藏人。

    “小姐，那奴婢现在就去看看老爷走了没有。”

    “嗯，去吧！”蓬蔓鸯点了一下头。

    丫鬟走后，蓬蔓鸯便笑起来，心情很是愉悦，因为想到那个女人就要成为自己手中物的时候，她就特别的愉悦。

    我蓬蔓鸯不能嫁的男人，你夏侯茹也别想，我倒要看看，阴柏有多爱你。

    一盏茶后，丫鬟回来，告诉她老爷走了。

    一听爹已经走了，便吩咐丫鬟按计划办。

    