
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第429章：君桦下厨

    君桦回来得时候，夏侯欣还在睡觉，他坐在床边，看着吧唧着嘴巴的女人，摇了摇头。

    不愧是吃货，这睡觉都还在梦里吃东西。

    看着她一时半会不会醒，起身去了外面。

    谢渊在君桦走后就去厨房，走到厨房里看着已经有人在做饭，睁大眼睛，进去一看是夏侯弈，很是吃惊。

    “你会做饭？”

    夏侯弈回头对谢渊笑了笑，道：“做饭又不难，再说了，谢前辈你不是也会做饭嘛。”

    “我这是体验生活，年纪大了，不自己找点事情做，很无聊。”说完这话，一脸的落幕，然后转身过去摘青菜。

    夏侯羿看着谢渊，心想应该是心里有一个心爱的女人而不再了吧！

    夏侯羿做完两个人的份量后，转身对在炒菜的谢前辈道：“谢前辈，我先走了。”

    谢渊回头，向他点了一下头：“好。”

    夏侯羿端着东西出来，看着过来的君桦，向他打了一个招呼。

    “嗨，妹夫。”

    君桦看着他手中的吃食，微微皱眉：“你做的？”

    君桦问了一句。

    夏侯羿点头：“是的，我做的。”

    看着挺不错的样子，怪不得欣儿老说她的哥哥怎么样怎么样。

    不就是做饭嘛，他也可以。

    瞥了夏侯羿一眼，从他的身边走过去。

    夏侯羿皱眉，他这是什么表情？想了想，撇了一下嘴巴，端着东西直接走了，他的宝宝还等着他的吃食。

    君桦走进厨房，谢渊以为是夏侯羿，回头就道：“还有什么…咦，君桦，你来这里做什么？”

    君桦什么话都没有说，看着那没有做的鸭子，伸手就提起来。

    “这个怎么做？”

    谢渊看着他，道：“你想怎么做？”

    君桦想了一下，欣儿喜欢吃京都的烤鸭，便对师傅道：“烤鸭。”

    “烤鸭？一大清早吃什么烤鸭。”谢渊一脸嫌弃，说完转头继续炒菜。

    君桦想了一下觉得有道理，一大早吃什么烤鸭，太油腻了。

    烤鸭不行，那就用蒸的，想着就看着师傅。

    “蒸鸭怎么做？”

    谢渊吃惊的看着他，试探性的询问：“你要做？”

    “怎么做？”君桦有些不耐烦了。

    见他这样，谢渊笑了起来。

    君桦见此，阴沉着脸：“你笑够没？若是没有，徒儿可以让你笑个够。”

    一听这话，谢渊立即停止了笑声，想笑也笑不出来了。

    很正经的看着君桦，然后告诉他：“直接把鸭子打整干净，然后放进一个盆里，倒水，放点点盐，然后放到红枣什么的，怎么吃比较补，这个你最清楚，相信不用为师教你吧？”

    “不用。”君桦说完这两个字后，提着鸭子便转身，挥刀打整鸭子。

    没有一会儿，鸭子就让他打整干净了。

    他想着以前吃过的蒸鸭子，那些鸭子的头是被塞进了肚子里，而且肚子里还有东西。

    想着，他就转身走了。

    谢渊看着那打整得很干净的鸭子，笑了笑。

    没想到这小子为了一个女人会这样，想想都觉得搞笑。

    不过这样也好，看起来挺有人情味的。

    没一会儿，君桦回来了，手里拿着他从药方里拿的补药。

    谢渊这里已经做好了，看着他，询问：“是你自己端过去，还是为师帮你送过去？”

    “送。”君桦表示自己现在很忙。

    谢渊见他这般，笑了笑，端着东西走了。

    当谢渊把吃食送过去的时候，夏侯欣已经起来了，看着是师傅他老人家送过来的东西，立即上前接住。

    “师傅你怎么来了，君桦嘞？”

    “他在厨房里忙着。”谢渊笑道。

    一听这话，夏侯欣睁大眼睛，接着皱眉。

    “他在厨房忙什么？”

    “待他回来你就知道了。”谢渊还不想透露，说完，指着吃食，道，“你慢慢吃，老夫去看看他。”

    “好，师傅您慢走。”

    谢渊走后，她便坐下吃东西，只是这吃得心不在焉，很好奇君桦在厨房做什么。

    越想越没什么胃口，索性起身就出去了。

    不过她不知道厨房在哪里，走出去后，到处转。

    转了好一会儿，这才想到一个办法，自己打了自己的头一下。

    “怎么这么笨，寻着烟不就可以找到厨房嘛。”

    骂完自己，抬起头望着，很快就锁定了目标，唇角上扬，脸上洋溢着笑容，迈着轻快的步伐，向厨房前进。

    很快，她就找到了厨房，站在厨房门口，伸着脑袋进去瞄了一眼。

    见君桦忙着，笑着就走进去。

    “君桦，你在做什么好吃？”

    听到她的声音，君桦立即转过头，拉着她就走出去。

    “你在做什么？干嘛还不让人家看。”他越是这样，夏侯欣越是好奇，更加的想知道了。

    “去别处玩去。”君桦表情冷冷的，其实他就是太紧张，毕竟是第一次做吃的，还不知道能不能吃，所以不想她现在知道。

    夏侯欣不干了，他好不容易下厨一次，怎么能错过，总之说什么她都不愿意走。

    “我不走，我就要在这里。”

    “你走不走？”君桦双眼盯着她。

    夏侯欣看着他这冷若冰霜的眼神，撇了撇嘴巴。

    “好吧，我去别处玩。”

    看着不情不愿，三步一回首的女人，君桦眼睛一横，夏侯欣立即转过头，快速的离开这里，仿佛背后有狼似的。

    ……

    “欣儿，你怎么一个人在这里？”赫连宝宝询问。

    吃完早饭出来散步的赫连宝宝，看到夏侯欣一个人蹲在一坛花前，地上一片花瓣。

    看着地上的花瓣，侧头看着夏侯羿。

    夏侯羿牵着她走过去。

    夏侯欣抬着头，仰望着头，看着他们两个，嘴巴撅得老高了。

    瞧着妹妹这般模样，他皱起眉，询问：“你这是怎么了？君桦他欺负你了？”

    夏侯欣摇头。

    “那你这是怎么了？”夏侯羿问道。

    “君桦他欺负我。”

    赫连宝宝差点没忍住笑出来，刚才问她是不是君桦欺负她，她摇头，现在又说是君桦欺负她，那到底是不是君府欺负她呀！

    “他怎么欺负你了？”夏侯羿的脸色不太好。

    “他不知道在厨房做什么，不准我进去，还瞪我。”夏侯欣说完，站起来，拉着哥哥的手臂，笑道，“哥，你帮我去厨房看看，看他到底在做什么，好不好？”

    夏侯羿白了她一眼：“还以为是什么事情，就因为这个，你耐心的等待不就行了。”

    说完这话，牵着宝宝就走。

    夏侯欣连忙追上去，拦住他们的去路。

    “哥，你就帮我去看看嘛！”夏侯欣一脸诚恳的模样。

    “不去，反正晌午的时候你就能够看到了，急什么，回去睡一觉就到了。”

    听完自家哥哥的这话，夏侯欣瞪了他一眼，转身就回去了。

    哼，睡觉就睡觉。

    看着生气的夏侯欣，赫连宝宝皱起眉：“她这样不会有事吧！”

    “放心，不会有事，她这是回去睡觉了。”自己的妹妹他还了解的。

    赫连宝宝自然知道她这是回去睡觉，就是怕她回去睡不着，毕竟这种情况不是第一次了。

    “去那边走走。”夏侯羿指着前方不远处，那里的景色挺不错的。

    赫连宝宝看了一眼，点了点头。

    夏侯欣回去后，盘腿坐在床上，眼睛珠子转了转，心有不甘呀！

    叹了一口气，拉起漆黑一片的被子，往后一倒，盖住自己的头。

    而厨房里的君桦，还在奋斗。

    晌午，夏侯羿赫连宝宝看着桌子上卖相特别好看菜，特别是这香味，让人忍不住咽下口水。

    谢渊同样也是，不过他不敢动筷子，转头对一旁的夏侯欣道。

    “丫头，你先吃。”

    君桦撇了自家的师傅一眼，端起碗给欣儿盛了一碗鸭汤。

    “喝。”

    夏侯欣大大的眼睛眨了眨，端着碗闻了一下，气味挺香，拿起勺子便……

    “那个丫头…”谢渊笑着。

    “妹妹…”夏侯羿叫住她。

    赫连宝宝紧张的看着她。

    夏侯欣的勺子还在手中，看着他们这样，笑了笑，没有再犹豫，尝了一口。

    尝了一口觉得味道极美味，放下勺子，直接端着碗喝。

    “我还要。”夏侯欣把碗伸给君桦。

    君桦见她喜欢，唇角勾起，给她又盛了一碗。

    其他三人见此，放心的拿起筷子吃菜。

    噗噗噗…

    三人同时往一旁吐出嘴中之物。

    夏侯欣看着他们，张开的嘴巴久久没有合上。

    过了一会儿，便询问：“你们怎么了？很难吃吗？”

    说着就拿起筷子夹他们面前的菜。

    君桦拦住她的手，道：“那些太油腻，你喝汤，这里盘素菜也吃了。”

    说完给她盛了一碗米饭。

    三人似乎明白了，这一桌子就那盆鸭汤和青菜能吃，其它的看着还行，闻着还行，味道迷之，总之就是非常的古怪。

    谢渊叹了一口气：“罢了，为师不觉得饿，还是回去休息休息，毕竟伤还没有好。”

    “宝宝，走吧！我去给你重新做。”夏侯羿牵着宝宝起来，转身跟着离开。

    看着一个个离开这里，夏侯欣转头看着君桦。

    “你做了什么？”

    “吃饭。”君桦脸上的表情有些不自然，其实就是有点虚而已，那些菜是失败品。

    觉得丢人。

    