
    蓬蔓鸯跟着自家的爹来到阴府，管家没有想到蓬家的人会来，只是这个时候来，恐怕不妥，毕竟主子才睡下。

    看着蓬大人，便道：“不好意思，我家主子昨夜喝了一夜的酒，这会儿已经睡下，蓬大人还是改天再来吧！”

    由于心急婚事的事情，倒是把这个忘记，这个时候去找阴柏怕是不妥，便点头，不过休书还是要还回去，拿出休书就递给管家。

    “这个还劳烦管家递交给你们主子。”

    管家看了一眼，皱起眉摆手道：“这个还是蓬大人您亲自给我家主子吧，我若是贸然的接下来，主子只怕是会惩罚小的。”

    蓬大人听完这话，脸色不是很好看，收回休书，转身就走了。

    蓬蔓鸯走的时候，看着阴府的门，恋恋不舍，她一点都不喜欢太子，太子好色，可是......现在没办法，圣旨都下来了，即便是死也不能死，心里无比的痛苦。

    蓬大人见自家的女儿还磨磨蹭蹭的，毫无温度的道：“还不够丢人是不是？赶紧给我滚回去。”

    蓬蔓鸯觉得自家的父亲很可笑，要自己出来的是他，如今这般又嫌弃自家丢人，她决定了，等嫁给太子，做了太子妃后，绝不会与这个家来往，因为这个家太冷，好陌生，现在她终于明白姐姐的感受了。

    回到府里，便把自己关在房间，谁都不见。

    蓬夫人过来看过一次，女儿不愿意开门，只能转身去找老爷。

    询问管家，得知老爷在蔓雨的院子，就过去。

    蓬蔓雨看着眼前的父亲，觉得父亲一定是在跟自己开玩笑。

    “爹，这是不可能的，大师兄是不会同意的。”

    “不管你用什么办法，务必要把蓬阴两家的婚事保住。”

    “爹，你这是在为难女儿，女儿做不到。”蓬蔓雨直接拒绝。

    蓬父没有想到女儿会直接的拒绝，不再像以前那般听话，脸沉了下来，直接命令道：“这是命令，若是你做不到，那就别怪为父不认你这个女儿。”

    蓬蔓雨讽刺的笑起来：“父亲何曾当我们是女儿过吗？在父亲的眼里，我跟妹妹不过是工具。”

    “混账。”被戳中的蓬父，恼羞成怒。

    “难道不是吗？我有说错吗？”蓬蔓雨直视着自己的父亲，没有丝毫的畏惧。

    门外的蓬夫人，听完女儿这话，心惊肉跳，立即进去。

    “蔓雨，你怎么跟你爹说话的，赶紧给你爹道歉。”蓬夫人对蓬蔓雨一个劲的使眼色。

    可是蓬蔓雨已经打算豁出去了，这次她绝对不会任人摆布，要为自己争取。

    “这次女儿是不会听父亲的，从小到大都是听你们的，我活着真的很累，即便是不能嫁给自己喜欢的人，我也不会随便嫁给别人，女儿这就回青伦仙，以后不会再回来了。”

    说完，越过蓬夫人，然后越过蓬父。

    蓬父的脸色阴沉得特别的吓人，就在她走过去的时候，蓬父，出手就向她打过去。

    蓬夫人似乎知道会这样，立即扑上去。

    蓬蔓雨回头一看，连忙接住自家母亲的倒下的身体，看着吐血的母亲，突然开始慌了。

    “娘。”

    蓬夫人张口就吐血，可以看出爹的这一掌有多重，这是有多狠心，才会这般狠。

    抬起头，看着父亲。

    “爹，你这是要杀我吗？”

    蓬父不说话，刚才他只不过是气过了头，才会失去理智。

    蓬蔓雨不在管他，抱着自家的母亲进屋，把母亲放在床上后，就上去给母亲疗伤。

    蓬父看着自己的夫人，也担忧，没有再说什么，就在一旁看着。

    半个时辰后。

    蓬蔓雨收回手，接住母亲，然后让她躺下，拉上被子给她盖上被子。

    蓬父看着脸色好了些的夫人，松了一口气，看着要走的女儿，立即叫住她：“站住。”

    “我去找君桦求药。”说完这句话，便走了。

    蓬父没有再阻拦，她走了之后，转身看着床上的女人，很复杂，不过最终还是转身走了。

    君府门口。

    守门的人见是蓬家大小姐，拦住她。

    “抱歉，夫人吩咐过，还请蓬大小姐莫要为难小的。”

    蓬蔓雨手紧紧的捏着，隐忍着，道：“我是来求药的，没有别的意思。”

    “抱歉。”守门的还是那句话，毕竟不知道她说的是真是假。

    见守门的人还是不让自己进去，深吸了一口气。

    这个时候，大门打开，君桦从里面走出来，看都没有看蓬蔓雨一眼，直接从她的身边走过去。

    蓬蔓雨立即转身，追上去挡在他的面前，挡住他的去路。

    君桦阴沉着脸，扫了她一眼，没有说话，等着她让开。

    “求二师兄给我一颗疗伤的药。”蓬蔓雨道。

    听完她的话，君桦皱起眉，然后薄唇开启：“十万灵石一颗。”

    蓬蔓雨要吐血了，好歹是同门师兄妹，要不要这么坑。

    君桦见她不说话，不想浪费时间，道：“买还是不买？”

    “买。”蓬蔓雨忍着痛转了十万灵石给他。

    收到十万灵石，君桦就拿出一颗药出来给她。

    蓬蔓雨收下药，抬起头，她的眼前便没有了君桦的影子，还想跟二师兄多说几句话来着，带着失落回到蓬府。

    蓬蔓雨回到府里，给自己的母亲喂了药。

    吃下药，没有一会儿就醒过来。

    蓬夫人看着眼前的女儿，做起来就拉住她的手。

    “听你爹的，别任性，就算娘求你了。”

    看着母亲，蓬蔓雨于心不忍，但是心不甘。

    蓬夫人见女儿不说话，继续道：“别怪你爹，他也是迫不得已。”

    “什么迫不得已，明明就是为了他的私欲。”蓬蔓雨生气的道。

    蓬夫人无言以对，因为女儿说的是事实。

    看着母亲，蓬蔓雨不想与她争吵，道：“母亲好好养伤，女儿走了，就当女儿不孝。”

    蓬夫人一听这话，知道女儿是铁了心，叹了一口气。

    “罢了，你要走就走吧，不过你要听娘的，以后都不要再回来了，不管发生什么事情你都不要回来。”

    蓬蔓雨看着自家的母亲，突然觉得自己走后，会发生什么大事情，心里很是纠结，走还是不走，不走就只能听从父亲的，可是这样心里很不甘心。

    挣扎了一番，最终选择走，对着床上的母亲道：“对不起。”

    蓬夫人微笑，什么都没有说，挥手：“走吧，别回来了！”

    蓬蔓雨转头便走了。

    她走过之后，没一会儿，蓬父就来了，看着已经醒过来的夫人，质问道：“她人去了哪里了？”

    “走了。”蓬夫人已经做好了准备。

    蓬父听完这话，走过去就给了她一巴掌。

    “瞧你教的好女儿，从今天开始你给我待在这里，哪里都不准再去，府里的事情交给二房打整。”

    说完就走了，然后命令人去把那个逆女抓回来。

    这天，蓬府翻天覆地，整一个大改革。

    深夜，夏侯欣跟着君桦再次去了城外。

    突然听到有打斗的声音，她拉了拉君桦的衣服。

    “下去看看。”

    君桦是不想管闲事的，但是欣儿要看，那就去看看，抱紧她的腰下去，然后降落在茂盛的大树上。

    “那不是你师妹吗？”夏侯欣皱起眉，“看她的样子，似乎受伤了。”

    夏侯欣觉得好难得，居然会看到这个女人落难的时候，唇角不禁上扬。

    君桦见她笑，便打算在这多看一会儿。

    “大小姐，劝你还是乖乖的跟我们回去，否则伤到就不好了。”

    蓬蔓雨看着眼前的人，没想到父亲藏了这么多仙境的高手，再次重新认识了父亲，突然很好奇，父亲究竟藏着多少秘密。

    树上的夏侯欣听完黑衣人的话，惊讶。

    “这是自家人打自家人呀？”

    君桦宠溺的点头，笑了笑，在下来的时候，就结界了，听到外面的声音，但是外面的人听不到里面的声音，所以他一点都不担心会被发现。

    夏侯欣啧啧了两下，便没有再说话，继续看热闹。

    下面已经打了起来，两个人同时攻击蓬蔓雨，很显然，黑衣人有手下留情，否则蓬蔓雨早就玩完了，毕竟不是一个等级的。

    “老爷说了，大小姐若是不肯乖乖的回去嫁到阴府，那么就杀无赦。”

    一只没有出手的人，见大小姐还不肯就范，便说狠话了。

    蓬蔓雨一听这话，愣了一下，就这一下，右肩被打了一掌，这一掌打得她向后退了几米，接着站不稳的往前一跪，吐出一口血。

    树上的夏侯欣糊涂了，转过头看着君桦：“那个人的话是什么意思呀，不是蓬蔓鸯跟阴柏有婚约吗？怎么要让蓬蔓雨嫁给阴柏？”

    “换人，不退婚。”君桦说完，脸沉了下来，看来这个蓬大人还不死心，这样的事情也做得出来，哼。

    夏侯欣理了一下，似乎明白了，觉得这个蓬大人真的好可笑，打一次脸就算了，还想让别人一辈子记住，简直就是老不休。

    想着就对君桦道：“去帮她。”

    君桦偏过头，不愿意。

    夏侯欣知道他不乐意，但是她有打算，扯了扯他的衣袖：“好不好嘛。”

    