
    房门再次被推开，夏侯茹看着进来的阴柏，把头偏向里面，不想要他看着自己现在的模样。

    可是，阴柏已经看到，走过去就坐在床边，看着她，脸上满满的杀气，伸手把她的头弄过来面对着自己。

    “谁伤的你？”

    夏侯茹不说话，因为说话疼，但是看着阴柏这样子，她还是开口说了。

    “蓬蔓鸯。”

    一听这名字，阴柏的手紧收，咬着牙齿：“蓬蔓鸯。”

    咬完蓬蔓鸯的名字，便看着她的脸，手想抚摸，但是又怕弄疼她。

    “你放心，我今天受的委屈，我会十倍的还给蓬蔓鸯。”

    她摇头：“不，我要自己来。”

    夏侯茹虽然平时温柔，不服好相处的模样，那是因为没惹到她，惹到了，那就不是这样了。

    娘说过，对待敌人不需要心存仁慈，蓬蔓鸯一而再而三的，绝对不能饶。

    阴柏见她要自己来，点头答应了她：“好，到时候你来动手。”

    夏侯茹突然笑起来，一笑就脸疼，立即吸了一口气。

    阴柏见状，立即道：“有没有药，我给你揉揉。”

    “擦过了，明早就会消。”

    “吃过东西吗？”

    阴柏不问，她都感觉不到饿，这一问倒是真的饿了，道：“还没。”

    “那你在乖乖的躺着，我去给你拿吃的。”

    “好。”夏侯茹微笑着应了一声，然后看着他打开房门出去，接着看着他把门关上。

    门在关上的那一瞬间，她脸上的笑容便没有了。

    蓬蔓鸯，我们之间的账会算清楚的。

    夏侯弈跟净空说完魅影说完一些事情，就回来，碰到阴柏，便询问。

    “你这是去哪里？”

    “茹儿她饿了，我去给她端吃的。”阴柏回答。

    “那你去吧！”夏侯弈道。

    “茹儿的事情是因为我引起的，这件事情我会处理，希望大哥你别插手。”阴柏道。

    主要还是不想牵连太多的人。

    夏侯弈没有点头，道：“你的意思我懂，但是茹儿是我的妹妹，妹妹被人欺负，我这个做大哥的没有理由不管。

    说完就不想跟他继续说这个话题，道：“去厨房吧，茹儿还等着你的吃食。”

    说完就走了。

    阴柏看着他离开，转头就去往厨房。

    没多会儿，阴柏就端着一碗肉粥跟一些小菜回来。

    房门推开，夏侯茹转过头，看着端着东西的阴柏，脸色露出笑容。

    阴柏来到床前，把东西搁在床边的一个柜子上，扶着她起来靠着，然后端起碗便要喂她吃。

    夏侯茹见此，连忙伸手道：“我自己来。”

    “你都受伤了，我喂你。”阴柏没有给她机会，说完吹了吹勺子里的粥，送到她的嘴边，“别跟我客气。”

    看着他这般，她也是无奈，张开嘴巴吃粥。

    “来吃一口小菜。”阴柏换着筷子夹菜喂她，很细心的用手接着，生怕掉在床上。

    夏侯茹乖乖的张开嘴，吃了下去。

    “怎么样？味道还喝胃口吗？”

    “好吃。”她微笑。

    看着她脸上的红肿，心里就已经想好了，到时候一定要让蓬蔓鸯尝这个，一定会百倍千倍的奉还。

    夏侯茹感觉到他身上的杀气，没有说什么，保持微笑的安静吃粥吃菜，他喂她吃，很快一碗粥就见底了，小菜也吃得差不多。

    不知道怎么的，她觉得今天吃得特别的饱，而且还觉得粥跟小菜很美味。

    阴柏放下碗筷，道：“我去去就来。”

    “阴柏，你回房休息吧，你也累一天了。”她知道大家为了自己，忙碌担心了一天，阴柏肯定也是，所以叫他去休息，不用再来了。

    阴柏站在门口，回头看着她：“从今天开始，我守在你的身边。”

    说完，打开门就把手中的东西交给了下人，然后转身进来，关着门来到她的面前。

    “睡吧，我在这里守着你，坏人不会有机会。”

    听着他的话，夏侯茹很感动，但是他这样不休息很不好，依旧道：“你回去睡觉吧，君府今晚一定是戒备森严，蓬家的人不会有机会的了。”

    “不行。”阴柏很害怕自己这一走，她又出事。

    夏侯茹拿他没办法，便道：“那你让人搬一个软塌进来，你总不能今晚就坐一晚上吧！”

    听着她话的阴柏笑了笑，点点头，转身就去了。

    没多久，下人就送来了软塌，就按在她的对面。

    夏侯茹看着他有地方睡了，也就安心的睡觉。

    或许是因为有他在，她很快就睡着了，睡得很安稳。

    次日清晨。

    夏侯茹醒过来，就看到床边坐着的阴柏，眨了眨眼睛，脑子有些卡了。

    过了好一会儿才想起来昨晚的事情，唇角露出笑容。

    “早。”

    阴柏笑着扶她起来坐着，然后转身去拧帕子，过来给她洗脸。

    还别说，脸真不疼了，洗好后便把帕子还给他。

    阴柏放下帕子后，转身道：“我去给你端吃的。”

    夏侯茹点头：“好。”

    阴柏笑着就去了。

    他一出去，夏侯茹便起身，过去把门栓上，然后去往后方，小解。

    解决完，便过来把门栓打开，门外的阴柏听到声音，同时推开门。

    夏侯茹看着门外的他，吓了一跳。

    “你不是去......”

    “我来问你想吃什么？”阴柏回答。

    听着他这话，难道刚才他就在外面，那么自己小解岂不是...想着就脸红起来，张口便道：“随便什么，我不挑食的。”

    阴柏见她脸泛红，笑了笑，点头便转身走了，再不走估计某个人要找洞钻了。

    同一时间的蓬府，蓬蔓鸯的房间穿出惊天地泣鬼神的尖叫声，外面的倒在地上的丫鬟因为这个叫声，醒过来，直接推门进去，还没来得及看清楚，就被两个人撞开，丫鬟回头看过去，只见是俩个衣衫不整的男子，立即回头，看着小姐，脸色煞白。

    丫鬟立即把门关上。

    蓬蔓鸯要疯了，看着眼前的丫鬟，一人一巴掌，然后吼道：“还愣着做什么，赶紧去把那两个男人抓起来。”

    丫鬟被打懵了，听完连忙跑出去追人，然哪里还有人。

    因为两人衣衫不整，慌慌张张，府里的人就把他们抓了起来，蓬海本就刚下朝回来，正好遇到这事情。

    二人看着蓬大人，连忙下跪道：“大人饶命，小的不知道怎么会在二小姐的房间里。”

    蓬海一听这话，脸沉了下来，对身后的侍卫道：“把这两个人关到地下室里。”

    侍卫点头，拖着二人就走。

    蓬海阴沉着脸去往蓬蔓鸯的院子。

    院子里的丫鬟看着老爷来了，脸色苍白，身子不停的抖。

    蓬海看着下人这般，便知道一定是发生了什么事情，快步走过去，一脚就把门踹开。

    蓬蔓鸯正在穿衣服，被这一声响吓得立即回头，一看是自家的爹，立即往后退。

    “爹，你听我说，不是你想得那样，女儿也不知道发生了什么事情，女儿......啪。”

    蓬海狠狠地甩了她一巴掌，看着她脖子上的痕迹，气得直接伸手掐住她的脖子。

    “你这个不要脸的，怎么不去死？尽是给我做些丢人的事情。”

    蓬蔓鸯感觉到窒息，很想要呼吸，本能的拼命掰着脖子的手。

    蓬夫人在丫鬟的通报下匆匆忙忙的赶过来，进门看着脸充血的女儿，立即跑过去，大喊道：“老爷，她现在可是皇上未来的太子妃，你若是掐死了她，怎么跟太子交代。”

    蓬海听到这话，立即松开了手。

    蓬海转过身，走出去，看着院子里的下人，道：“今天的事情，若是外面的人知道，你们都别想活着。”

    一群人听了这话，立即下跪。

    管家过来，扫了这里的下人一眼，来到老爷的面前便道：“老爷，奴才已经警告那些看到的人了。”

    蓬海这才松了一口气，道：“管家，要是府里谁在议论这件事情，杀。”

    跪在地上的下人听到‘杀’字身体在发抖。

    房间里。

    蓬夫人看着女儿身上的痕迹就知道已经做了，便询问道：“到底发生了什么事情？”

    蓬蔓鸯扑进母亲的怀中，哭到：“娘，女儿也不知道，醒来就看到......”

    她有些说不出来，只能扑进母亲的怀中哭，此时她心里特别的委屈。

    “还有脸哭。”蓬海进来没有好语气的道。

    蓬夫人看着老爷，道：“老爷，这事情不是鸯儿的错，定是有人设计的。”

    “设计，有谁会给她设计到府里？我看她就是个不要脸的贱骨头。好好地阴柏不要，跑去跟太子滚在一起，跟着太子就罢了，现在到好，还给我整了这一出，阴家退婚，现在这样，太子知道，肯定是退婚，我蓬家的脸面都让你们丢没了，早知道你是这样的贱骨头，当初就应该掐死你。”

    蓬海越说越是生气，恨不得此时立即掐死她算了。

    蓬蔓鸯听着自家父亲说的话，觉得很难听，想着刚才差点被他掐死，就后怕，同时也是心寒到极点。

    蓬夫人也是心寒，女儿这样，很明显就是被设计，可是偏偏老爷不相信，不相信就罢了，还说那些难听的话，这不是往别人的伤口上撒盐嘛。

    拍了拍鸯儿的背，给予她一些安慰。

    蓬海甩袖就离开了这里，觉得看着她们都觉得碍眼。

    ( 空间农女的锦绣庄园   )

    