
    阴府。

    丫鬟把两位小姐送回住处后，就去了找主子。

    “夏侯姑娘，今天买了些什么？”阴柏没有抬头，而是一边看东西一边询问。

    丫鬟低着头：“两位小姐今天就买了两身衣服还有一些首饰。”

    “就没有买别的？”阴柏这个时候抬起头，看着丫鬟。

    丫鬟摇头。

    “那今天可发生什么事情？”

    “买衣服的时候遇到蓬家夫人还有蓬家大小姐二小姐。”丫鬟说完，微微抬起头看主子的反应。

    阴柏听到这话，眉微微一皱：“接下来怎么样？”

    “蓬二小姐找夏侯二小姐的麻烦，最后被夏侯二小姐激怒，然后蓬夫人阻止了蓬二小姐，接着怼夏侯大小姐，不过夏侯大小姐三言两语就说得蓬夫人无话可说，事情就这样结束了。”

    听完丫鬟的话，阴柏笑了起来，看来是自己多余担心了，这两姐妹完全可以应对。

    丫鬟见主子笑，便知道主子的心情不错。

    笑过之后的阴柏，看着丫鬟：“你回去吧，她们需要什么全部满足，无需向我请示。”

    “是，奴婢告退。”

    丫鬟退下后，他便没有心思看东西了，收拾好放进身后的书柜上，转身离开了书房。

    丫鬟前脚回到夏侯茹夏侯欣的院子，他后脚便到。

    听到院门口听到姐妹二人在说话，便停下脚步没有进去。

    “姐，你从回来就这个样子，你怎么了？”夏侯欣坐在对面，双手托腮，看着面前的忧郁的姐姐。

    夏侯茹唇角勾起，微微一笑:“我没事。”

    “你没事的话，为什么我感觉心里隐隐的在痛，姐姐我们是双生子，你的感受我还是能够感受到的，你骗不了我。”说完，便斗胆的猜测，“姐，你是不是因为今天的事情？其实你是喜欢阴公子的对不对？”

    夏侯茹扫了一旁的丫鬟，道：“莫瞎说，人家有未婚妻，我怎会做第三者。”

    一听这话，夏侯欣就知道自家的姐姐是真的喜欢上了阴公子，只是碍于人家有未婚妻，因此才隐藏自己的心思，做人第三者确实不好，她不能怂恿姐姐做不道德的事情。

    叹了一口气：“如果阴公子没有未婚妻多好。罢了，天下好男人多的是，以后我看到好的就介绍给姐姐。”

    阴柏听到这话，脸黑了下来，觉得今天给她买东西买错了，居然还要挖他的墙角。

    夏侯茹听了妹妹的话，瞪了她一眼：“都要嫁人了，还没有一个正行。”

    “嘿嘿，我这是为姐姐的幸福着想嘛。”夏侯欣嬉笑道。

    “好了，我有些累了，回房歇息，你自己玩。”说完便起身。

    夏侯欣看着姐姐离开，再次叹气，收回眼睛，看到一旁的丫鬟，好奇起来，向她招了招手。

    “你过来。”

    阴柏在夏侯茹回房的时候就转身离开了。

    丫鬟见夏侯二小姐叫自己，皱了下眉，走过去。

    “不知夏侯二小姐有何事吩咐奴婢？”

    “你们家主子跟今天那个女人感情如何？”

    丫鬟一听这话，微笑着如实的回答：“主子跟蓬二小姐没有丝毫的感情，只有婚约在身。”

    夏侯欣一听这话，表示很惊讶，不过也没有觉得奇怪，因为很多这种，在很小的时候，或者还没有出生，两家的父母就定下这段婚约，最后成年了，两家就会安排成亲。

    可是，阴公子似乎有二十岁了吧，那个蓬小姐看起来应该是成年了，加上那蓬小姐今天的种种反应，足矣证明是因为什么事情烦躁，肯定是阴公子迟迟的提婚事。

    那么这样，是不是说明阴公子不喜欢那个蓬家的二小姐？

    丫鬟见她一会皱眉，一会儿笑的，有些担忧，关心的询问：“夏侯二小姐，您没事吧？”

    “没事，你们主子在哪里，带我去找他。”夏侯欣笑着摆手。

    丫鬟点头：“夏侯二小姐请跟奴婢来。”

    她微微颔首，起身就跟着丫鬟走了。

    ******

    “夏侯二小姐，我们主子就在这院子里。”丫鬟也是问了下人才带着她过来的。

    看到这院门，夏侯欣想了一下，转头对丫鬟道：“好了，你就在这里我自己进去。”

    丫鬟愣了一下，不过最终还是点了一下头。

    夏侯欣走进去，阴柏听到脚步声音，转过头，见是夏侯欣，皱起眉头。

    “夏侯二小姐，来这里找阴某有什么事情？”

    夏侯欣一听这话，愣住，觉得很没有意思了：“你是怎么知道我是夏侯欣的？”

    “你姐姐走路的脚步节奏跟你不一样。”

    夏侯欣咂舌，算是涨见识了，干笑了两下：“不愧是君桦的师兄。”

    “你找我有什么事情？”语气没有刚才的生硬。

    刚才之所以那般是因为之前她说的话，不过想着这样又不太好，毕竟是即将成为君桦妻子的人，按辈分，她还得称呼自己一声师兄。

    夏侯欣看着他，犹豫着要不要说，想着该如何开口，想了许久，终究还是没有问。

    “没事情，我回去了。”

    阴柏见她如此，没有叫住她。

    丫鬟见她才进去就出来，愣住：“主子不在里面？”

    “在，我们回去吧！”说完就走了。

    丫鬟看着快步离开的她，皱起眉头，觉得这位二小姐好奇怪。

    回到院子，夏侯欣刚进去就看到君桦站在那里，脸色不是很好。

    君桦见她回来了，向她走过来，挡在她的去路。

    “去哪里了？”

    “没去哪里，你怎么来了？”夏侯欣反问。

    “我们的婚期在半个月后。”君桦还是一如既往的直接。

    一听在半个月后，她皱起眉头：“会不会太赶了？来得及吗？”

    “不赶，来得及，之后的日子里，我可能不能来找你了，你自己小心，这是灵石卡，喜欢什么就买。”君桦直接把直接的专属卡给了她，里面有很多很多的灵石，可以买很多很多的东西。

    夏侯欣有种被钱砸的感觉，突然有种他是亲爹的感觉。

    伸手接过卡，点点头：“我知道了。”

    “恩，过来。”君桦张开直接的双手，道。

    看着他这样，夏侯欣没有反应过来，倒是一旁的丫鬟理会到了，提醒她道：“君公子这是想要跟你抱一下。”

    夏侯欣立即明白，笑了笑，向他的怀中扑去，就看在他如此大方的份上，跟他抱一下吧！

    抱了她一下的君桦很是满足，松开她后便转身走了，走得超级的干脆，不知道的还会觉得刚才两人拥抱的场景是幻觉。

    他一走，夏侯欣吧手中的卡，反复的看，觉得这个玩意好新鲜，只是不知道这个怎么用，砖头看着一旁的丫鬟，向她询问：“这个怎么用？”

    丫鬟吃惊：“您不会用？”

    “不会。”夏侯欣摇头，是一位非常诚实的乖宝宝。

    丫鬟微微张开嘴巴，觉得自己一定是遇到了从深山里出来的人，居然不会用这个，不过没有鄙视，而是贴心的回答：“这个在外面买东西，用这个卡刷一下，就可以了。”

    夏侯欣听完，觉得好神奇。

    “这么方便？”

    “是的。”丫鬟回应。

    “那你跟我一起出去试一试。”说着就拉着丫鬟走。

    丫鬟笑了笑，觉得这个夏侯二小姐真的是活泼，不过这样正好，刚好与君家的那位互补。

    ******

    来到街上，她带着丫鬟直接去了首饰店铺里。

    进去就右拐，走到柜台前指着一个红色宝石的戒指。

    “掌柜的，给我这个。”

    那边的蓬蔓鸯听到这声音，回头，见是她，而且还是一个人，便走过去，瞅了一眼她手指着的物件，鄙视起来。

    “还算你识相，知道自己只配这种破烂东西。”

    掌柜的过来，看了一眼夏侯欣指着的东西，对蓬家二小姐的评价很不满，要知道这个比她看的东西要贵上许多，蓬二小姐居然说这个是破烂，简直就是眼瞎不识货。

    “姑娘确定要这个？”

    “就要这个。”夏侯欣觉得它在召唤自己，向要自己把它买下来。

    “这个可是需要十万灵石。”

    掌柜的说完，见她没有丝毫的变化，然夏侯欣接下来的话，差点让掌柜的倒地。

    夏侯欣转头看着丫鬟，向她询问：“十万灵石是多少钱？”

    丫鬟讪笑，回答她：“十万灵石就是十万灵石。”

    “你这个跟没有回答一样。”转头，拿出君桦给她的金卡，递给掌柜：“你看看这里面的够不够？”

    蓬蔓雨一见那金卡，便认出那是君桦的卡私卡，走过来便从她的手中把卡夺过来，质问道：“你怎么会有这个卡？”

    夏侯欣转头看着蓬蔓雨，笑了笑：“君桦给我的零用钱，把卡给我，要不然我去跟君桦说你欺负我，哼。。。”

    说完双手抱胸。

    蓬蔓雨脸色很是难看，把卡扔到柜台上。

    她满意的笑了笑，转头对掌柜道：“掌柜你快看看。”

    掌柜立即把卡推给她，然后把那枚戒指拿出来，双手奉上。

    “不知是未来少夫人，还请原谅，这枚戒指少夫人喜欢，拿去玩便是，夫人老爷交代过，凡是少夫人来买东西，喜欢什么就拿什么。”

    听完此话的夏侯欣，嘴角抖了抖，觉得自己似乎抱上了超级大腿。

    