
    夏侯羿见他们都看着自己，摊了摊手。

    “你们别看我，我也不知道。”

    “那我们现在走哪边？”宝宝询问。

    “要不我们分两路。”赫连一道。

    “那你一个人去跟着右长老。”小白道。

    赫连一一听这话，果断的不说话了，他一个人去跟着右长老，那不是找死，才不要去，还是跟着姑爷安全点。

    大家见赫连一这样，笑了笑。

    夏侯羿回头看了一下背后的路，决定了。

    “我们走这条，要死也死一起，就算他右长老顺利到达，也没办法拿到重要的东西，我们就赌这一把。”

    大家听完他的话，也没有什么意见，点头，然后一群人重新进入了左边的这条路。

    一路通畅，没有任何的意外，走了两个时辰，他们就看到一扇门，门是用黄金做的，上面还有各种颜色的宝石。

    纵然是经常见珠宝的赫连宝宝，夏侯茹夏侯欣，看到这些都忍不住吞口水。

    “哥，这扇门弄出去，都够生活几辈子了。”

    “俗气。”夏侯羿回了自家妹妹一句，然后暗自吸气，思考着怎么扣下来两颗，然后给宝宝做两枚戒指。

    想着就走过去，拿出匕首准备扣。

    大家看着他这样，眼睛珠子都要掉下来。

    “哥，你这是做什么？刚才还说我俗气，现在居然动手直接上了。”夏侯欣鄙视道。

    赫连宝宝傻愣愣的看着他，觉得他一定是假的。

    其他人都很不解的看着他。

    “我就扣两颗下来，等出去了给宝宝做两个戒指带着。”

    这话把赫连宝宝感动死了，其他人听了这话，表示很理解。

    净空走过来，看着门，除了一个十字形的孔，几乎没有别的能够插进去的地方。

    回头看着已经扣下来一颗的小公子，道：“小公子，这门是不是要用你那钥匙打开？”

    听了净空的话，他走过来，看了一眼，点了一下头：“应该是。”

    说着就把扣下来的宝石装进宝宝给他做的荷包里，然后拿出钥匙，对着孔插进去。

    正要开门的时候，身后想起右长老的有些巅疯的声音。

    “哈哈哈，老子终于找到这里了。”

    大家立即向门这边靠近，然后看着一身狼狈的右长老。

    右长老看了一眼夏侯羿手中捏着的钥匙，立即明白了，什么话也不说，直接上前去抢。

    夏侯羿直接松开钥匙，迎面上去，然，被净空挡住，净空拿出金色盒子，放出里面的金蚕蛊。

    金蚕蛊早就按耐不住，在盒子打开的那一瞬间就向右长老的手掌飞过去，眨眼的功夫就钻进了肉里。

    右长老感觉自己的功力在流逝，紧紧的抓住自己的手，瞪大眼睛。

    “什么东西？”

    “金蚕蛊都不知道，哼。”

    一听是金蚕蛊，右长老眼睛珠子都要掉下来，觉得自己真的要死在这里了。

    他可以谁都不怕，但是就让这金蚕蛊，因为金蚕蛊会吸食他身上的毒，没有了毒，他便如同废人一般。

    很快，大家就看到右长老抽搐起来，整个人也畏缩成糟老头，比之前苍老了好多倍。

    吃饱的金蚕蛊从他的皮肤里钻出来，回到净空手中的金色盒子中。

    魅影咽下口水，净空太可怕了，以后惹谁也不能惹他。

    小白很好奇金蚕蛊是什么东西，想过去看看，但是担心那虫子钻进自己的身体里，便放弃了。

    赫连宝宝跟夏侯茹，两人都看医书，自然知道金蚕蛊。

    倒是夏侯欣，来到净空的面前。

    在净空关上盒子的时候，伸手指去摸了一下金蚕蛊，只见金蚕蛊张开嘴巴就咬了她的手指一口，然后就喝血。

    夏侯欣赫连宝宝心提了起来，同时唤道：“欣儿。”

    欣儿感觉到疼痛，立即把手指收回来，皱着眉头看着被咬的地方，跟惊讶的发现，居然没有伤口。

    净空脸色不是很好，合上盖子，然后就把盒子给了夏侯欣。

    “以后每天给它喂一口你的血。”

    夏侯欣拿着盒子，一脸懵逼的看着净空。

    赫连宝宝夏侯茹听了这话，笑了起来。

    “它是看上你，以后你就是它的主人了。”

    其他人听了宝宝的话，羡慕嫉妒恨啊！

    夏侯欣还是一脸懵逼，浑然不知自己捡了个宝贝。

    夏侯羿看着自家的妹妹这样，很是无语，觉得没救了，转身就开门。

    “小公子，这个老家伙怎么处理？”小白询问。

    “不用管，他都这样了，能起什么风浪。”说完，咔擦一声，锁开了，只是这门很重，夏侯羿用内力，咬着牙齿，推开门也只是松动。

    其他人见状，纷纷一同帮忙。

    待大门推开，入眼的就是金光闪闪的金子，各种珠宝。

    还真的有宝藏，简直闪瞎了眼睛。

    “不对，这些都是假的。”夏侯羿说完，眼前的财宝，瞬间就不见了。

    其他人也是一样，在听到这句话的时候，眼前的珠宝就不见了，瞬间变成了另一个场面，墙壁上四周，用的夜明珠照明，中间一具水晶棺，而棺材里躺着不是人，是一朵红艳艳的莲花。

    而这朵莲花，自带引诱力，他们不禁就来到水晶棺面前。

    “怎么是这朵莲花？”赫连宝宝很惊讶。

    夏侯羿抬起头，看着宝宝：“你见过？”

    “嗯。”赫连宝宝点头，“小时候在父亲的书里看到过。”

    “那你可知它的来历？”夏侯羿询问。

    宝宝摇头：“不知，只知道它的主人就是我们赫连一族守护的人。”

    听完这话，便明白了，然后吩咐：“开棺吧！”

    “小公子，这…”

    “开。”夏侯羿打算了净空的话，他总觉得棺中的莲花再召唤自己，想要自己去触碰它。

    净空见他执意要打开，便同魅影他们一同推开棺盖。

    棺材一打开，夏侯羿就伸手把莲花拿了出来。

    一阵芳香，大家开始头晕眼花，接着一道光闪过，很快就消失，而人全部都消失不见。

    ******

    赫连刈正在与自己的父亲商量事情，突然，天巨变，昏暗一片，紧接着又明亮起来。

    赫连一族的人，全部都出来，瞬间城中议论纷纷。

    大巫看到异变，杵着拐杖过来，正好与族长少主碰面。

    赫连城看到大巫，便询问：“大巫，可知这是何异像？”

    “进屋里说。”

    赫连城见门外距离的族民，点点头，便领着大巫进去。

    来到书房，大巫还没有坐下，赫连城便问出刚才的同样的问题。

    “大巫可知那是何预兆？”

    “赫连一族的使命结束了。”

    大巫就说了这一句话，让赫连城赫连刈愣住。

    “还请大巫细说。”赫连城还一时没有理解过来，毕竟太突然了。

    大巫理解，很是耐心的道：“赫连一族再也不用守着这里了，可以重见江湖了。”

    听完这话，父子二人算是松懈了下来，赫连城欣慰的笑了起来。

    这个时候，他就想起了自己还有一个孙女，记得她跟那个夏侯公子一同进了墓，东西他们拿到了，那么他们是不是应该回来了，连忙转头对儿子道。

    “快去让人把宝宝接回来。”

    赫连刈点头，转身就去，大巫见状，低沉的道：“不用去了，昨晚夜观天象，代表他们几个的星，全部都陨落。”

    父子二人脸色一变，特别是赫连刈，转身回来，看着大巫。

    “大巫是什么意思？”

    “意思就是他们已经不存在这个世界了。”大巫说完，便起身，“该说的我都说了，接下来就是族长你的事情，老身的使命也完成了，该回去了。”

    说完，转身杵着拐杖便离开了这里。

    府门外，大家看大巫出来，连忙上前。

    “大巫。”

    大巫混浊的双眼看着众人，道：“你们要知道的事情，你们的族长会告诉你们。”

    说完这话，就走了。

    大巫回到自己的住处，进门就看到一位久违的客人，进去没有很惊讶。

    “你来了。”语气平平。

    君无忌看着她，询问：“他们去哪里了？”

    “你还是跟以前一样，一点都没有变，而我，已经苍老难看了。”大巫没有回答他的问题。

    “回答我的问题。”君无忌不想跟她废话。

    还是那般的无情，大巫笑了笑，没有计较，反正他一直都是这样。

    走过去坐在他的对面，贪婪的看着他的容颜。

    君无忌不喜欢她这样看着自己，直接道：“如果你不说，那就告辞了。”

    说完就起身，准备离开这里。

    大巫见状，立即开口：“如果我告诉你，你可不可以在这里陪我一天，就一天，明天就是我阳寿到头的时候，你可不可以……”

    “不可以，答应过她。”

    “我知道了。”他还是如当年一样，一样的理由，罢了，起身看着他，开口道：“他们去了你那个世界，如果你要回去，三年后的七月七会是一个机会。”

    说完这些，她便吐了一口血。

    君无忌看着她这样，生起了一丝的怜悯，她这是说得太多，要提前走了。

    看着她将死，便道：“谢谢你，等你死了后，我会亲手埋葬你。”

    听到这话，大巫露出了笑容，很满足，随后就往后倒了下去。

    