
    皇上这个时候过来，蓬蔓雨跟着进来。

    听到皇后的话，她皱起眉。

    皇上过来就问皇后：“发生了什么事情？”

    皇后不敢说，但是皇上看着李尚哲衣衫不整，便知道发生了什么事情，加上阴柏打了他，顿时意识到，难道屋里的女人是蓬蔓鸯？

    蓬蔓雨也猜到，立即推开门进去，一看真的是自家的妹妹，惊得说不出话来了。

    此时的蓬蔓鸯已经清醒，看着自家的姐姐，扑上去就哭。

    “姐，我不想活了，呜呜。。。”

    “究竟是怎么一回事？”太后沉着声音询问。

    “我不知道，我在这房间里休息，太子他突然闯进来，然后...呜呜...我的清白，我这样对不起阴柏，我不想活了。”说着就推开自家的姐姐，就要一头撞死了去。

    蓬蔓雨立即拉住妹妹，道：“姑妈会为你主持公道的。”

    太后看着蓬蔓鸯，要是真要她死了，她也是心疼，叹了一口气，道：“眼下唯一的办法就是你嫁给太子，不过这样就要委屈你姐姐了，毕竟哀家是打算让她做哲儿的太子妃。”

    “只要妹妹好，我无所谓。”蓬蔓雨这个时候道。

    蓬蔓雨这个样子，做足了一个好姐姐的模样，太后见她这般，觉得心里愧疚，道：“姑妈以后再给你物色一个好的。”

    “谢谢姑妈。”蓬蔓雨微笑。

    当事人蓬蔓鸯听着她们一人一句，特别是听到太后要她嫁给太子，她是一百个不愿意的，但是如今这般了，她不嫁给太子嫁给谁，也只能这样了。

    抬起头看着姐姐，哭着道：“谢谢姐姐。”

    “你是我妹妹，说什么谢谢。”蓬蔓雨好姐姐的模样。

    太后见她们姐妹都商量好了，便决定了：“好了，你在这看着你妹妹，哀家出去处理点事情。”

    说完就转身出去。

    太后一出来，便阴沉着脸看着太子李尚哲，随后看着阴柏。

    “今天这种事情不管是如何发生的，但是事情已经发生，一个是蓬家的，一个太子，阴柏你看如何处理？”

    阴柏笑了起来，摆明的太后这是已经有了打算，但是怎么说也是他阴柏的未婚妻被人骑了，他不怒的话，说不过去。

    “蓬家二小姐臣是不会要了，稍后就会去蓬家解除婚姻，至于太子，臣无权说什么，但是这件事情，不能就这么说过去就过去。”

    点到为止，他的话说到这里，若是还听不懂，那就只能呵呵哒了。

    太后看着皇上，道：“你的儿子，你自己处理，竟然两人已经成了，那就让蓬家那丫头做哲儿的正妃。”

    皇后一听这话，心惊太后还真的是好阴谋，开始有些怀疑这一切就是太后设的局，但是碍于现在不利的是自己的儿子，便不敢多说话，只能听从安排。

    皇上跟皇后一样，也怀疑这就是太后安排的，但是这是自己的母亲，他不好说什么，只能看着太子。

    “混账东西，稍后再跟你算账。”说完就看着阴柏，道：“这事情都这样了，你想要什么你说，只要朕能够做到的一定给你。”

    阴柏笑了笑，道：“臣什么都不要。”

    说完转身就走了。

    他越是这样皇上就越是觉得不妥，心里很不安。

    虽然阴家现在不如以前，但是势力还在那里，不能小看。

    阴柏走了之后，皇上就把气都发在太子的身上，禁足一个月，还把他太子府里的那些乱七八糟的女人都清除，让他做到真真正正的清修寡欲。

    阴柏出了宫，唇角勾起，算是解脱了，回到府里，写了一封休书，然后让下人送去蓬府。

    蓬府的人已经知道事情，只是看到休书的时候，还是很气愤，可是气愤归气愤，终究是自家的女儿给他带了绿，无理找人家说，也就只能收了这份休书。

    很快，下午皇上下旨给蓬蔓鸯太子赐婚的圣旨下来，瞬间整个京都沸腾起来。

    阴柏的未婚妻，如今成为了未来太子妃，这里面有什么，大家都心知肚明，纷纷暗道这蓬家的女儿还真的是浪荡，吃着碗里的还想着锅里的。

    只是可怜了这阴柏，居然就这样被带了绿。

    而当事人阴柏，在府里别提有多高兴，一高兴就喝高了，醉的不省人事。

    而外界的人知道阴柏喝酒醉得不省人事，纷纷只道他是解救消愁，泄愤。

    夜间，夏侯茹夏侯欣姐妹二人一起泡脚。

    夏侯欣看着姐姐，道：“姐，如今阴柏没有了未婚妻，你...”

    “有，没有，又如何？”夏侯茹微笑。

    “难道姐姐你不喜欢他？”

    “喜欢不一定要得到。”夏侯茹已经决定了，等妹妹成亲后就离开这里，既然要离开，何必要去招惹不应该招惹的人。

    “姐，你现在让我好陌生。”她觉得姐姐太冷了，冷得有点吓人。

    夏侯茹收回脚，擦干净穿上鞋子，然后站起来道：“洗好就睡吧！”

    说完转身就走了。

    夏侯欣看着离开的姐姐，摇了摇头，然后也擦干净脚穿上鞋子，不过她没有听姐姐的去睡觉，而是出去走走。

    不知不觉，走到前院，管家看到她，一开始没有认出来是谁，不过看了一会儿就认出来了。

    “夏侯二小姐可有什么事情？”

    她摇头，看着管家想起阴柏，询问：“阴柏在哪里？”

    “主子在自己的院子喝酒。”

    “还在喝酒？”下午就听说在喝酒，这会儿还在喝，这...想着就对管家道：“带我过去看看。”

    管家先是一愣，然后点头：“夏侯二小姐请跟奴才来。”

    跟着管家来到阴柏住的院子，进院门就闻到空气中的酒气，皱起眉。

    “好了，你下去吧！”

    管家有些不放心，但是想着主子的酒量，也就没有说什么，转身离开了。

    阴柏看着过来的人，一开始错看成是夏侯茹，不过待她走近这才认出来是夏侯欣，原本的欣喜，瞬间化为失落。

    他眼里的失落，夏侯欣都看在眼里，坐在他的对面，笑道：“怎么，不是我姐姐，你就很失望了？”

    “你深夜来这里做什么？”阴柏没有回答她的问题。

    “来这里看看你喝死没，毕竟你是君桦的师兄，要是喝死了，君桦一定会伤心的。”

    听完她的话，阴柏笑了起来：“那小子才不会伤心，因为他没心没肺，估计也就对你上心。”

    夏侯欣挑眉，笑了笑，拿着酒瓶闻了一下：“这是什么酒，闻着挺香的。”

    “怎么，要不要试一试？”阴柏邀请道。

    “不要，酒这东西虽好，但是也有不好，万一我们喝多了，然后你吧我当成姐姐怎么办。”夏侯欣开玩笑道。

    阴柏心惊，这点他倒是没有想到，不过还真的有可能，立即夺过酒，道：“你还是别喝了，要是君桦知道，还不得剥了我的皮。”

    见他如此怕君桦，好奇起来：“你可是他的师兄，怎么看着你像师弟？”

    “你也这么认为，我跟你讲，虽然他是我师弟，可是我活得就跟是他的师弟似得，那小子不是人。”阴柏道。

    夏侯欣唇角抽了两下：“师兄啊，你这样挡着别人的未婚妻说这样的话，就不怕活不过明天？”

    “你不是喜欢告状的人。”阴柏很相信的道。

    “但是我已经听到了。”君桦的声音突然响起，吓得阴柏差点从凳子上掉下去。

    夏侯欣转头看着走过来的君桦，然后看着阴柏的囧样，开怀的笑起来。

    阴柏觉得自己今天是衰神附体，被带绿就算了，这会说人坏话都会被当事人抓到，这不是衰是什么？

    君桦走过来，扫了一眼这桌子的酒，然后看着夏侯欣。

    “你喝酒了？”

    “没喝。”夏侯欣很诚实的道。

    听她没有喝，也就没有什么要火的，转头看着师兄。

    “有功夫在这里喝酒，还不如去追你想要的。”说完就牵着夏侯欣的手：“睡不着？”

    夏侯欣点头。

    “既然睡不着，那就走吧！”说完就揽着她的腰一跃就飞走了。

    阴柏羡慕的看着他们，叹了一口气，低头看着手中的酒，突然觉得君桦说得对。

    放下酒壶就走出了这个院子。

    夏侯欣看着脚下的灯火夜城，很美，抬起头看着君桦。

    “你要带我去哪里？”

    “去了便知道。”君桦简单的道。

    见他不说，可是心里好奇心很大，撒娇起来：“你就告诉我嘛。”

    君桦的手收紧，沉着脸看着她：“不想掉下去，就给我正常点说话。”

    夏侯欣翻了一个白眼，觉得他一点都不可爱，紧闭嘴巴，不说话了。

    出了城，君桦还是没有停下来的样子，不过这样看着下面的景色，感觉很特别。

    不知不觉，君桦降落下去，当她双脚落地的时候，看着眼前的景色，惊呼：“哇，这里好美，好多萤火虫。”

    君桦看着跑过去抓萤火虫的女人，唇角上扬，脸上露出笑容。

    “你是怎么发现这个地方的？”夏侯欣跑到他的面前，询问。

    君桦没有回答，而是问她：“喜欢吗？”

    “喜欢。”夏侯欣连连点头。

    