
    你说的，若是哪天你没有护着我，我就...”说到这里，她就打住，没有继续再说下去。

    “你就怎么？”君桦拧着眉，面无表情的看着她。

    看他的模样，夏侯欣笑起来：“我就罚你一年不准上我的床。”

    君桦的唇角勾起，一副无所谓的模样。

    “没事，上我的床就行了。”

    夏侯欣一听这话，睁大眼睛看着他，手指指着他，道：“君桦，你说你以前是不是装的？”

    “什么？”君桦唇角上扬，装作听不懂。

    见此，她就急了，道：“你以前一定是装作纯洁无瑕，现在原形毕露了。”

    说起这个，夏侯欣想起一件事情，突然很严肃的看着他。

    “君桦，我不是人你会嫌弃我吗？”

    “不会。”君桦没有犹豫，直接回答了她。

    “你都没有问我是什么，你就回答，你就不怕后悔？”夏侯欣看着。

    “后悔就不会娶你。”君桦已经知道她是蛇族的人，这件事情，母亲跟父亲也已经知道了。

    人族，蛇族一千年前就不合，而这不合的原因，无人得知。

    不过，他君桦认定的人，不管是是什么，他都不在乎。

    听完他的话，夏侯欣突然也想见见自己使什么样子，看着眼前的男人，鼓起勇气道：“那你帮我解除封印好不好？”

    “好。”君桦起身，牵着她走向房间，进门的时候，下了一个结界。

    ******

    一盏茶后。

    夏侯欣看着镜子前的自己，整个人傻了，魂都丢了。

    君桦看着她人身蛇尾，耳朵尖尖的，通体呈红色，笑起来，觉得她这个样子还蛮可爱的，忍不住，伸手捏了捏她的耳朵，然后摸了摸她屁股。

    这个时候，夏侯欣回过神，哭丧着脸看着君桦。

    “我要变回来，你再把我封印算了吧！这个样子好丑。”

    其实不丑，就是她觉得吓人。

    君桦笑着告诉她：“解开就无法封印了，这个样子挺好看的，你试着稳住情绪，压制住体内蛇族的那股能量。”

    夏侯欣照着他说的去做，看着自己变回原来模样，立即跑向床。

    君桦看着她两条又白又长的腿，压制住心底的那份躁动，走到柜子前给她找了一条裤子出来，来到床边，把裤子搁在床上。

    “换上出去用午膳。”

    她把头伸出来，点点头。

    君桦出去后，就把结界收了。

    夏侯欣坐在床上，脑子里还是刚才的自己，毕竟第一次，还不是能接受。

    坐了许久，门外响起下人的呼喊声，这才起身换裤子。

    弄好后，这才去开门，走出去。

    吃饭的时候，秦雪见夏侯欣心不在焉的样子，以为她是身体不舒服，关心的询问：“欣儿，你怎么了？”

    第一声，夏侯欣没有听到。

    秦雪抬头看着一旁的儿子，道：“她是不是哪里不舒服？”

    “没事，看到真正的自己，吓着了，没缓回来。”

    这话，下人听不懂，但是饭桌上的几个人听懂了。

    秦雪瞪了儿子一眼，知道是儿子给她解开的封印。

    封印的事情，夏侯弈已经告诉了他们，所以唯一的解释就是君桦给她解开了封印，不过这样也好，解开封印，欣儿的灵力就过上涨，修灵的进步也会快一些。

    夏侯欣回神，看着他们都盯着自己，抬起头，道：“你们看着我做什么？我脸上有饭吗？”

    说完就抬手擦，君桦阻拦，道：“没什么，吃肉。”

    这次破天荒，君桦没有给她夹菜，而是肉。

    吃着君桦夹的肉，她觉得自己美美的。

    饭后，君桦的父母都走了，剩下的就是他们几个。

    夏侯弈看着妹妹，本想说什么，但是看着君桦，想着有君桦在，她应该能够控制住自己。就这样，什么也没有说，带着宝宝走了。

    夏侯欣见哥哥刚才一副有话要说，现在又不说了，皱起眉，收回双眼，看着君桦。

    “今天大家都怎么了？都怪怪的？”

    “没什么，下午你要做什么？”君桦询问。

    “不做什么，我要睡觉，你要做什么吗？”夏侯欣询问。

    “恩。”君桦没有说做什么，只是点头告诉她下午有事。

    见此，夏侯欣微笑道：“那你去忙你的，我睡个午觉，醒过来后就去找娘玩，或者去找宝宝玩。”

    “你就不能看一下书吗？”君桦皱我眉。

    “我有密集症，看书就头疼。”

    听此，也就不勉强她了，不管她做什么，高兴就行。

    “你快去忙你的，我回去了。”说完起身就走了。

    君桦看着她离开，直到看不到，才起身出去。

    ******

    蓬蔓雨看着眼前的男人，很意外，意外这是他第一次过来找自己。

    看着眼前的君桦，她开口询问：“师兄来这里有何事？”

    “你跟欣儿说了什么？”

    果然，师兄是为那个女人来的，刚才的小期待，瞬间消失不见，不过看着师兄如此的在乎那个女人，心里开始不舒服，想着就道。

    “她要跟我做个交易。”

    “什么交易？”君桦的声音很平淡。

    虽然他的脸看不出什么，但是她还是要看着他，笑道：“她说，只要我跟她合作，把我爹整垮，她就同意我嫁给你。”

    这话说完，蓬蔓雨就感觉呼吸困难，因为君桦掐着她的脖子。

    “你以为我会信你？”

    看着已经怒了的君桦，蓬蔓雨笑得更加的开心，没有挣扎。

    “不...信，你...你可以...去...问她。”

    她之所以这样说，就是确定君桦不会真的去问。

    君桦冷哼，已经下了杀心。

    “君桦。”就在他要动手的时候，背后响起师傅谢渊的声音。

    君桦没有松手，只是回头看了一眼。

    谢渊皱着眉，走过来，扫了一眼他的手。

    “同门，何必自相残杀，看在师傅的面子上，放过她。”

    君桦很想说，你的面子值几个钱，但是话终究还是没有说出来，毕竟是自己的师傅，虽然没有教过自己什么，但是没少给好东西。

    松开手，便询问：“你来这里做什么？”

    获得呼吸的蓬蔓雨大口大口的呼吸空气。

    谢渊扫了一眼蓬蔓雨，然后道：“为师路过这里，准备回青伦仙，过来问问她要不要跟为师一起回去。”

    蓬蔓雨的事情他已经知道了，出于怜心，带她回青伦仙算了，这也是尽了他这个做师傅的责任。

    “多谢师傅，蔓雨暂时不想回去。”蓬蔓雨立即道。

    君桦见此，脸冷了几分。

    “既然如此，那为师也不勉强你。”说完，看着君桦，道：“她是你的师妹，做事...”

    “师傅你需要我送你一程吗？”君桦不想听他废话。

    谢渊瞪着他，气得胡子飘起来。

    “不要你要送，为师自己又脚，会走。”

    说完就转身就走了。

    谢渊一走，君桦扫了蓬蔓雨一眼，什么话都没有说，转身离开。

    蓬蔓雨整个人松懈下来，捂着脖子，揉了揉，唇角上扬。

    ******

    君桦走到客栈门口，看着师傅站在门口，便知道师傅是在等着自己，便过去。

    谢渊看着君桦，道：“跟我来。”

    说完就往前走，君桦跟上去。

    直到来到城外某一处无人的地方。

    “血莲即将苏醒。”

    君桦一听这话，眉微微一皱。

    “千年前，血莲因为蛇族的一王子，引起两族的争端大战，蛇族的王子迫于无奈，封印了血莲在青伦仙下，就在欣儿来临，封印就有了松动，为师担忧呀！”

    君桦吃惊的看着师傅。

    谢渊知道他震惊，毕竟这事情只有青伦仙的掌门人才能知道的事情，他今天之所以告诉他，就是担心自己不幸仙归了，无人得知此事，他一直是把他当做下一代掌门培养。

    “为师今天告诉你的事情，是青伦仙的秘密，也只有青伦仙的掌门人才能知道的事情。”

    “那你别说了，我不想听。”君桦打断师傅的话。

    他不想因为听了师傅的一些话，就搭上自己的一辈子。

    谢渊见他拒绝，脸就变了。

    “青伦仙的下一任掌门就是你，你逃不掉，今天说的这件事情，事关重要，为师担心血莲冲破封印，若是她不作恶，为师便没事，若是她还是不悔改，为师就会以命再次把她封印下来。”

    君桦没有再说话，听着他说。

    “师傅这是在交代遗嘱？”

    “算是吧！”谢渊说完就反应过来，连忙吐口水，“呸呸呸，你就这么巴不得为师死是不是？”

    君桦翻了一个白眼：“我可没有说，是你就是这个意思。”

    “罢了，为师海量，不跟你争论。”谢渊不想跟他废话了，“还有那个欣儿的哥哥，为师看他跟千年前的那个蛇族的王子九分像，若是为师没能封印住血莲，你倒是可以利用一下他。”

    君桦觉得师傅很无耻，撇了一眼。

    “师傅若是说完，那就赶紧回去守着你的封印去，若是被那血莲冲出来，你就只有哭了。”

    说完就转身走了。

    谢渊见他没有一点紧张担心的样子，感觉肝在疼，连忙道：“这个月十五，记得带着欣儿回青伦仙，为师有重要的事情要交代。”

    君桦没有理会。

    