
    君桦听着她撒娇的声音，身体一震，唇角一动，道：“那你亲我一下。”

    夏侯欣翻了一个白眼，抱着他的脖子就在他的脸色亲了一下，蜻蜓点水那般的亲。

    不满意的君桦，冷下脸，道：“不是这里。”

    “那是哪里？”夏侯欣愣愣的看着他。

    君桦不想跟她废话，低头就去亲她的小嘴。

    “唔......”

    夏侯欣用手抵住他的胸，可是推不开。

    达到目的的君桦松开她，满意的笑起来。

    “坐在这等我。”

    说完就一震风的消失在她的眼前。

    蓬蔓雨看着突然出现的君桦，睁大眼睛，眨了眨以为自己眼花，可是发现真的是君桦，满心欢喜。

    黑衣人一见是君桦，皱起眉。

    “怎么办？”黑衣人退回去，向领头的询问。

    领头的人看着君桦，立即吩咐：“撤。”

    树上的夏侯欣一看着局面，哭笑不得，特么她家的君桦还没有动手，人家就跑了，没劲。

    翻身从树上跳下来，从黑夜中走出来，来到君桦的身边。

    “一点都不好玩，还想看你出手来着，这些人也太怂了。”

    君桦嘴角抽了两下，没有说话。

    蓬蔓雨原本满心欢喜的心，在她出来的那一瞬间，全然不见了。

    夏侯欣转身看着蓬蔓雨，啧啧了两下，走到她的面前。

    “瞧瞧你现在的模样，真难看。”

    蓬蔓雨感觉自己被打了一巴掌，但是不服输，昂着头看着她。

    “为什么救我？”

    “不喜欢你嫁给我认识的人。”夏侯欣很诚实的回答了她原因。

    “会后悔的。”蓬蔓雨道。

    “有君桦在，你能拿我如何，相信我很快会比你强的。”夏侯欣微笑着，丝毫没有把她放在心上。

    这点她自然相信，有君桦在，她即便是废材也能成天才般。

    蓬蔓雨站起来，转身就走。

    “等等。”夏侯欣叫住她。

    蓬蔓雨停下脚步，转头看着她。

    “好歹救了你一下，你难道不应该说声谢谢嘛？”

    “谢谢师兄。”蓬蔓雨对君桦道。

    君桦没有看她，冷道：“若不是欣儿求我，我才懒得救你，麻烦。”

    这话宛如一把锋利的刀狠狠地插进她的心上，真的心死了，毫不犹豫的转头离开这里。

    看着离开的蓬蔓雨，她眨了眨眼睛：“其实她也是蛮可怜的。”

    “我也挺可怜的。”君桦幽幽的看着她。

    夏侯欣觉得他跟之前的君桦不一样，开始怀疑他是假的了。

    “你是假的吧？”

    君桦拧起眉，双眼如墨盯着她。

    “怎么觉得你突然比之前的懂得多了，之前那么纯，现在似乎不纯了。”

    君桦嘴角抽了两下，肯定是不会告诉她，自家的老爹跟自己上过课的，一开始觉得老爹的伎俩是流氓，不过现在觉得，对自家的女人耍流氓似乎很不错。

    夏侯欣见他不说话，打了一个哈欠。

    “困了，送我回去。”

    见她真的困了，也就罢了，揽住她的腰，脚尖一掂，就越了起来。

    君桦把她送回阴府，没有立即离开，而是去往蓬府，君桦的速度要快，刚去蓬府找到蓬大人的位置，就看到那伙人回来。

    蓬大人看着眼前的人，见只有他们就知道失败了，脸色很是难看：“养你们是做什么吃的，一个玄境的都抓不住，简直就是一群饭桶。”

    “本来是要抓到大小姐，谁知道君桦出现，属下们不是君桦的对手，就回来了。”

    “君桦怎么会出现？”蓬大人皱起眉，觉得这事情有点蹊跷，莫非是白天的时候，两人就商量好了？

    “属下不知，没有完成主子的吩咐，还请主子惩罚。”领头的人道。

    蓬大人扫了他们一眼，道：“盯着阴府，还有那个女人，有机会，把那个女人给我带过来。”

    如今女儿指望不了，那几只能捏住阴柏的软处。

    领头的人听了，连忙点头：“是，属下这就去。”

    说完，一伙人就走了。

    他们一走，君桦就看着蓬大人，皱着眉，想不明白这个蓬大人，为什么非要跟阴家联系在一起，阴家有什么值得他留恋。

    离开蓬府，他便再次去往阴府。

    阴柏正在书房，突然眼前阴影一片，抬起头，一看是师弟，便询问。

    “深夜来此，不去看你的女人，来我这做什么？”

    “为什么蓬家对阴家这么执着？”君桦直接了当的询问。

    阴柏一听他这话，就知道发生了什么事情，要不然他不会这般问。

    “发生了什么事情？”

    “今晚遇到蓬家大小姐被蓬家人追捕。”

    一听是关于蓬家大小姐的事情，皱起眉：“这跟我有什么关系？”

    “你就不想知道她为什么会被自家的人追捕？”

    阴柏愣住，君桦这样说，那就说明这件事情跟自己有关，好奇的询问：“为何？”

    “蓬大小姐不想嫁给你。”

    额？阴柏糊涂了。

    “这都什么跟什么？”

    说完想起来白天管家说的事情，记得管家说过，蓬大人把休书退回来，莫非是打算让蓬蔓雨替蓬蔓鸯嫁进阴府。

    想到这里，阴柏笑了起来。

    “这蓬大人还真是想得太好了，这种事情都做得出来，还真是的为了目的，不折手段。”

    君桦听完此话，挑眉，拉开椅子，坐下，看着面前的师兄。

    “阴家有什么宝贝？”

    阴柏听完这话，看着他：“你问这个做什么？莫不是你也打这个主意？”

    “戚，我君桦想要的东西，还会拿不到，阴家要说最宝贵的就是你母亲当年的那套心法，还有修炼的秘诀，不过那个也就适合女性，蓬大人总不会为了学那套心法，挥刀自宫吧。”

    阴柏唇角抽了两下，然后点头道：“很有可能。”

    这次轮到君桦抽了，干笑了两下。

    “不至于吧！”

    “没有什么不可能的。”阴柏道。

    蓬大人确实就是为了那套心法，只能说他是为了目的不折手段，连自己都可以不放过。

    君桦觉得这个蓬大人挺狠的，简直没有人性。

    “对了，刚才去过蓬府，他们似乎要对欣儿的姐姐下手。”

    一听这话，阴柏的脸阴沉下来。

    “他还真是不达目的不罢休，多谢提醒。”

    “不用谢，我是担心欣儿。”说完转身就走了。

    来得快去得也快，君桦走后，他便收拾一下，离开了书房。

    来到她们姐妹住的院子，刚进去，看着院子里站着一个人，仔细一看是她，皱起眉。

    “你怎么还没有睡？”

    “你不是一样。”夏侯茹看着他，接着询问，“不知你来这里做什么？”

    “不做什么，就是睡不着，不知不觉走到这里了。”阴柏很享受现在跟她说话的感觉。

    夏侯茹看着他，想起昨晚的事情，忍不住问了一句：“你头疼吗？”

    阴柏愣住，过了一会儿才反应过来她指的是什么，笑着道：“有你的那碗醒酒汤，不疼了。”

    夏侯茹皱起眉，不是跟丫鬟交代过了吗？他怎么会知道。

    阴柏知道她在想什么，为丫鬟解释道：“这府里的一举一动我都知道，即便你不让丫鬟说，我还是会知道。”

    “...”夏侯茹不说话了。

    “其实你是喜欢我的，对不对？”阴柏忍不住又说出了这句话。

    夏侯茹愣住，紧接着道：“之前就跟阴公子说过，我有喜欢的人，难道您忘记了？”

    阴柏不喜欢她用这种语气跟自己说话，抓住她的双臂，道：“你别跟我说那些，若是你真的对我没有感觉，你为什么给我煮醒酒汤，为什么帮我熬粥，让我痛死，饿死不就行了？”

    夏侯茹：“...”

    见她不说话，阴柏急了，声音没有控制好，道：“你说话。”

    夏侯欣刚睡，就被吵醒，打开门就道：“哎呀，还让不让人睡觉了，说你们两个人也是太烦了。”

    说着就走过来，看着阴柏抓着自家姐姐的手臂，抬手就挥下来。

    “你就别逼姐姐了。”

    说完就转头对姐姐道：“你也就别折磨他了，坦诚不就好了，喜欢就喜欢，想那么多做什么？大半夜的不睡觉，你们两个是够了。”

    说完打了一个哈欠，转身回房，不过走的时候，瞪了阴柏一眼。

    “别吵吵了，我要是没有睡好，有黑眼圈，就让君桦找你。”

    阴柏很无语，这女人是利用君桦利用上瘾了，而且还是用得越来越顺手了。

    夏侯欣的房门关上，夏侯茹就对阴柏道：“夜深，回去吧！有什么明天说。”

    阴柏拉住她的手，接着就揽住她的腰，带着她离开阴府。

    看着脚底下的京都，紧紧的抓住他胸前的衣服，生怕掉下去，望着他，询问：“你要带我去哪里？”

    “去个没人的地方。”阴柏回答她，声音有些凉。

    这样的阴柏让她有些害怕，道：“你带我回去。”

    “怕了？”

    “鬼才怕。”夏侯茹道。

    “既然如此，那我们就这样说话了，你是不是喜欢我？若是你不说我就把你扔下去。”阴柏阴沉得道。

    夏侯茹脸色一变，瞪着他：“你...”

    你了半天硬是没有说出什么来，阴柏见她这般，道：“让你说出心里的话有那么难吗？”

    