
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第423章：自作自受

    “你怎么来了？”夏侯欣看着眼前的君桦。

    君桦不说话，很明显，她在哪里，他就在哪里。

    一旁的夏侯弈道：“你们都跑这里来，我们自然是过来了。”

    阴柏很夏侯茹在一旁笑。

    夏侯茹侧头，见阴柏笑，瞪了他一眼。

    阴柏见此，立即道：“你去哪里，我也会跟到哪里。”

    夏侯茹听完这话，撇了他一眼，然后小声的道：“蓬蔓鸯怀孕了。”

    “你的？”君桦抬起头看着阴柏。

    阴柏很想给君桦一圈，不带这样黑得，有个这样的师弟，阴柏的心里很苦。

    明明他才是师兄，可是活得像师弟。

    “阴柏，你...”

    夏侯弈看着阴柏，他的脸色不太好，阴柏是妹妹喜欢的人，怎么能让被的女人有他的孩子。

    阴柏见大哥误会，立即解释：“大哥你误会了，不是我的。”

    “哥，不是他的，是太子的。”夏侯茹开口替阴柏解释。

    一听是太子的，夏侯弈便道：“既然是太子的，那她怀孕不怀孕跟你有什么关系。”

    蓬蔓鸯在阴府，他是知道的，本来他是想抓了蓬蔓鸯好好地教训一下，不过看到阴柏的人，魅影就没有动手。

    君桦也知道，只是现在听蓬蔓鸯怀孕，而且还是太子的，微微皱眉。

    阴柏看着身边的女人，道：“她现在跟太子没有任何的关系，那个孩子就当不知道。”

    “今天我们碰到了蓬蔓雨，她应该是被蓬海带回去的，蓬海带她回去，肯定是要利用她做什么，太子跟阴柏之间，有脑子的人都会选择太子吧！”夏侯茹这个时候道。

    夏侯弈看着自家的妹妹，笑了起来。

    “茹儿，你这是想让她们姐妹斗去？”

    “蓬蔓鸯如今有这个孩子，她肯定会用这个孩子保证自己的后半生，如果此时她的姐姐蓬蔓雨跟太子定下来，然后...”后面的话，夏侯茹没有说出来，反正就是提议一下。

    “这倒是一个好办法，只怕太子不会认这个孩子，蓬蔓鸯徒劳无功。”阴柏道。

    之前发生那样的事情，即便那个孩子是太子的，太子若是还要蓬蔓鸯，那么太子一定会成为天下人的茶后笑话。

    “那也未必，如今皇家子嗣稀少，太子应该会重视这个孩子。”君桦幽幽的道。

    大家听了君桦的话，纷纷看着阴柏。

    “那我们是把蓬蔓鸯这个女人放了？”夏侯欣道。

    “等等吧！”阴柏道。

    阴柏的意思大家都明白，纷纷点头，这件事情就这样定下来了。

    ******

    自蓬海跟皇上说了蓬蔓雨跟与太子的事情后，随后没有多久皇上就让太子进宫，询问了一番后，得知太子愿意娶那个蓬蔓雨，皇上就答应了。

    很快圣旨下来，太子妃由蓬家的大女儿。

    这消息一传开，大家又把蓬蔓鸯的事情拿出来说了，很多就是觉得太子脑子有坑，这才被蓬家的人带绿帽子，现在又要娶蓬家的女人，纷纷笑着说这太子还要被带绿帽子。

    很快，消息就传到太子府里，太子的脸瞬时就黑了下来，命人去把那些乱嚼舌根的人抓起来警告。

    很快这一风就平息了。

    这天，夏侯茹来到地下室，看着已经长回来一些肉的蓬蔓鸯，笑道：“看来你很想要这个孩子。”

    此时，蓬蔓鸯没有被绑着，正在用午膳，看着她来了，擦了一下嘴巴，放下饭碗，站起来。

    “什么时候放我走？”

    前几日就说过要放她走，所以蓬蔓鸯一直都数着日子过，这些天也是有什么吃什么，养身子。

    “你别急，明日就是你姐姐跟太子的大婚日子，明天就把你当礼物送给太子，你觉得如何？”

    蓬蔓鸯一听姐姐要跟太子成婚，脸色就变了。

    “姐姐不是走了吗？怎么又回来了，而且还要跟太子成婚，之前不是死活也不愿意嫁给太子的吗？”蓬蔓鸯越想越生气，手紧紧的抓着铁栏杆，道：“现在就放我出去，我要去找我姐姐问清楚。”

    “别傻了，你现在回去找你姐姐，只有死路一条，你觉得你爹会留你？”夏侯茹道。

    蓬蔓鸯听完，冷静下来：“那我该怎么办？姐姐若是嫁给了太子，那我怎么办？我的孩子怎么办？”

    “你姐姐是太子妃已经成了定数，不过宫中，皇后都有被拉下来事情，你有孩子，你怕什么。”

    看着现在的蓬蔓鸯，没有同情，怪只能怪她生错了人家。

    “这是外伤药，把你自己收拾收拾。”说完就把药扔给了她，然后转身走了。

    蓬蔓鸯拿着药，看着自己手上，身上的伤，连忙打开药盒，给伤口上抹药。

    即便不能好彻底，也不能让自己这般模样见人。

    抹完药，看着还没有吃完的饭菜，她又重新端起来吃。

    自得知她怀孕后，夏侯茹就没有过来折磨过她，这几天过得很好，吃饱睡得香，从来都没有这般的舒坦过，晚上还会做梦，梦到一个男子向她伸手，叫她娘亲。

    想到这个，她忍不住笑起来。

    她发誓，出去后，一定要好好的活着，为自己跟孩子，蓬家她再也不回去了，那个无情的爹，不再是她的爹。

    次日，街上到处都挂着红色的灯笼，蓬府更加的多，辰时的时候，太子就骑着大马领着迎亲队伍来到蓬家。

    盖头下的蓬蔓雨没有任何的表情，听完蓬海跟太子说完话后就跟着太子走了。

    坐在十六人抬着的花桥里，外面一片的羡慕和欢乐声音，而她，没有丝毫的喜悦之色。

    不知过了多久，花轿来到太子府里。

    皇上皇后已经等着，跨过火盆后，就由太子搀扶走到大厅，来到皇上皇后面前。

    一拜天地

    二拜皇上皇后

    夫妻对拜

    ......

    完了后就送进了洞房。

    太子跟蓬蔓雨喝了交杯酒后就走了。

    到了晚上，太子回来，一身就酒味，推开门进来，关上门后转身看到房间里的蓬蔓鸯，立即酒醒过来。

    “她怎么会在这里？”这话是问蓬蔓雨。

    “妹妹如今怀了你的孩子，我想让她留下来。”

    “你说什么？我的孩子？”李尚哲觉得这话很可笑，指着蓬蔓鸯就道：“她肚子里的孩子怎么可能是我的，说不定是别人的。”

    蓬蔓鸯见此，立即跪下道：“太子，这个孩子的的确确是你的，已经快两个月了，也就是姑妈寿辰那天。”

    李尚哲摇头：“谁知道你之后是不是跟别的男人鬼混过，总之这个孩子我是不会认的。”

    蓬蔓鸯见此，转头看着姐姐。

    蓬蔓雨这个时候开口道：“前不久的事情是被人陷害的，但是这个孩子确实是太子你的，若是不信，可以等孩子生下来验证。”

    蓬蔓鸯看着太子连连点头。

    太子李尚哲见此，皱起眉，开始有些相信了，不过还是没有完全相信，冷道：“即便这个孩子是本宫的，那又如何？”

    蓬蔓鸯见太子松口，立即道：“蔓鸯只求一个安身的地方，平平安安的生下这个孩子，其它的别无所求。”

    听完这话的李尚哲，想了一下，便道：“既然如此，那就暂时留在太子府里，来人，带蓬二小姐下去梅园。”

    外面的侍女听了，推开门，然后就等着蓬蔓鸯出去。

    蓬蔓鸯起身看了一眼自己的姐姐，觉得她那身嫁衣特别的刺眼，不过没有表现出来，只是对姐姐笑了笑，然后就出去了。

    侍女很贴心的吧门关上。

    蓬蔓鸯一走，李尚哲就想她走过来。

    蓬蔓雨见他这样，就知道他想做什么，立即开口道：“太子你莫忘记我们只是在演戏。”

    “演戏？”李尚哲笑起来，抓起她的手，“之前可没有说是假夫妻，你占了太子妃这个位子，总得尽一下太子妃应该做的事情，要不然本宫岂不是很亏？”

    蓬蔓雨想抽回自己的手，可是她无法抽回，毕竟实力没有太子强。

    “太子何必如此，太子后院美人无数，可以去别的美人那里去。”蓬蔓雨极力的劝说。

    “本宫跟你今晚是洞房花烛夜，你却让本宫去别人那去，做样子也不是这样做吧，太子妃？”李尚哲说完，直接拉着走向床，总之今晚就是铁了心要睡她。

    蓬蔓雨抵死不从，道：“太子若是强行，那我就立即死给太子看。”

    “随便。”李尚哲说完就拉扯她的衣服。

    蓬蔓雨绝望了，觉得自己这是把自己玩脱了。

    挣扎她都懒得挣扎了，到最后，李尚哲完事后，觉得她很无趣，便滚到一旁，直接睡觉。

    次日清晨，李尚哲起来的时候，她已经不在，揭开被子看到那一抹红，李尚哲昨晚的不快，便没了。

    起身换来侍女更衣。

    “太子妃去了何处？”

    “回太子，太子妃在外面等着太子一起进宫。”

    听此，李尚哲挑了一下眉，穿上最后一件衣服就转身出去。

    果然，她在外面，走过去就笑着道：“走吧。”

    蓬蔓雨脸上没有任何的表情，起身就跟着。

    李尚哲见此，道：“你是打算这幅表情进宫给父皇母后请安？”

    蓬蔓雨不说话，太子的气又上来了。

    