
    送走太子，管家就回来了，蓬海看着眼前的管家，说了一句书房里说话，转身走进去。

    管家跟着他的身后，一直来到书房里，这才开口。

    “老爷，现在整个京都的人都知道二小姐的事情了。”管家说完，停了一下，接着道，“老爷，府里的人是绝对不会说出去的，这件事情一定是人为。”

    “人为？”蓬海皱起眉，“查到夏侯茹那个女人是别谁救走的吗？”

    “回老爷，是君桦的人，是昨晚才救回的，而且是在二小姐手中救走的。”

    后面一句话，管家说得很小声，但是蓬海还是听到了。

    “逆女，这个逆女。”蓬海生气的出了书房，向蓬蔓鸯的院子走去。

    管家见此，便知道老爷是去找二小姐了。

    太子走后，蓬蔓鸯就出来，在房间里收拾东西，决定要出去避避。

    刚收拾好，房门就被踹开，蓬蔓鸯看着走进来的爹，莫名的害怕，声音发抖起来。

    “爹…爹…啊…”

    蓬海过来就是狠狠的一巴掌。

    蓬蔓鸯被扇到一旁，额头撞到了床柱上。

    “逆女，谁给你胆子去地下室把人给我带走的？就因为你，毁了我的一切计划。”说着就走过去，手抓住她的头发，狠狠的一拽，“若不是因为你现在跟太子有婚约，老子真很想掐死你，成事不足败事有余的废物。”

    说完又是一巴掌。

    蓬蔓鸯听到嗡嗡的响声，头晕晕的。

    一旁的丫鬟，早就退到一旁，不敢动，不敢啃声，生怕老爷生气打她们。

    此时的蓬海，肺都要气爆了，真的很想杀了这个女儿。

    蓬蔓鸯缓和了一些，看着眼前的父亲，冷道：“即便没有我，父亲觉得会成功吗？”

    这话虽然有理，但是她擅自把人劫走那就是她的不对，那么这个责任就应该她来担。

    “从今天开始，你不得出这个房间一步。”

    说完转身便走了。

    太子那边，本来是想回府，想想气不过，转身就进宫去了。

    ……

    “你说你想退婚？这是为何？”皇上沉着脸，看着眼前的太子。

    太子李尚哲不知道该如何跟自己父皇说，毕竟这不是一件光彩的事情。

    皇上见他难以启齿的样子，便道：“既然说不出理由那就回去吧！朕还有事情要忙。”

    李尚哲犹豫再犹豫，最终还是没有说出口，便只能退下。

    “那儿臣去看望母后。”

    “去吧！”皇上头也没抬，回了他这句。

    李尚哲看了自家的父亲一眼，然后退了出去。

    离开这里后，转身就去了皇后的宫中。

    皇后得知太子来了，很高兴。

    “哲儿，再过七天就是你跟蓬家那丫头大婚的日子，本来母后是要差人传你进宫，没想到你自己来了。”

    李尚哲看着母后，道：“母后，儿臣今儿来是想跟母后说一件事情。”

    看着儿子这般严肃，皇后好奇起来。

    “什么事情？”

    “儿臣想退婚。”

    “退婚？”皇后惊讶的看着他，接着询问，“为何？好端端的怎么会想要退婚？”

    “母亲，蓬蔓鸯她不守妇道，现在大街小巷都在传她夜会两男的事情。”

    “什么？”皇后吃惊加上愤怒，接着就拉着儿子道：“那你还愣着做什么，赶紧去找你父皇，这种女人我们皇家绝对不能要。”

    “母后，儿臣刚从父皇那里来。”李尚哲道。

    皇后一听他就是在皇上那里来，询问道：“那你父皇怎么说？”

    “儿臣未跟父皇说。”

    “你怎么能不说，这种不要脸的女人绝对不能进我们皇家。”皇后着急了，然后接着又道：“罢了，我去找你父皇，我去跟你父皇说，母后知道你心里难受，说不出口。”

    李尚哲没有难受，反而很高兴，毕竟他一开始就不愿意娶蓬家的人。

    “母后，我现在觉得那次是被蓬家的人设计，当时我就跟被迷了心智似得，外面有人我都不知道，直到人进来，拉开儿臣儿臣才醒过来。”

    听着儿子的话，皇后已经确定是儿子是被设计了，脸立即阴沉下来。

    “看来这蓬家人就是故意的，为得就是让你不得不娶蓬家的人，加上太后，对，一定是太后设计的，她一直在朝中安插蓬家的人，早就打算让蓬家的人做这个太子妃。”

    李尚哲听完母后的话，脸阴沉下来。

    “母后，那这次就是机会。”

    “对。这次就是机会，待你跟蓬家二小姐解除婚约，母后会立即给你父皇提议一下，让陈家的陈琪琪做你的太子妃，你觉得如何？”

    “一切都听母后的，母后说什么就是什么。”陈家是母后的本家，他自然知道母后这样做是为什么，不过这样也好，自家人总比别家人的好。

    皇后见儿子答应了，道：“那你回去，母后这就去你父皇那里说。”

    “好，那儿臣退下了。”

    太子离开皇宫，就回府去了，街上现在不管是哪里，都能够听到蓬蔓鸯的舆论，他这顶绿帽，那是又绿又亮。

    皇后去找皇上说了这件事后，皇上很愤怒，立即下旨解除了婚约。

    这一道圣旨，打得蓬海措手不及，进宫去找皇上，得到的是皇上休息了，不见他，他知道，皇上这是铁了心，或者说就是找了一个机会，趁机解除这次的婚约，看来皇上从一开始就对蓬家有所防备，决心不让蓬家人再插足朝中。

    太后，得知此事后，没有着急的去找皇上，而是让人去了一趟蓬府，查明事情的缘由，得知事情的真假，很是愤怒，从此就对这个蓬蔓鸯很是生厌，然后给蓬大人传话，务必把蓬蔓雨找回来，意思很明了，太子妃的位子必须是蓬家的人。

    当晚，蓬海带着人来到蓬蔓鸯的院子。

    蓬蔓鸯看着眼前的人，皱起眉。

    蓬海看了一眼一旁桌子上的包袱，冷哼后，道：“来人，把二小姐带走。”

    “爹，你要他们带我去哪里？”蓬蔓鸯扑到蓬海的面前，跪在地上，双手抓着蓬海的衣摆。

    “送你去庄子好好的反省。”冷声得说完。

    蓬蔓鸯一听‘庄子’脸就白了，爹这是要放养，驱逐她，立即摇头，紧紧的抓着爹的衣摆，摇头道：“爹，我不要去庄子，求爹别这么狠心，我是您的女儿呀，您别送我去庄子，爹......”

    蓬海扯会自己的衣摆，退到一旁，用冰冷的温度道：“带走。”

    丫鬟见此，立即上前求饶。

    “老爷，求老爷别让我们去庄子，求老爷了。”

    蓬蔓鸯看着她们二人，睁大眼睛，没想到一直忠心的丫鬟，这个时候背叛自己，看着她们，蓬蔓鸯笑起来。

    蓬海看着女儿这般，低头再看这两个丫鬟，冷道：“这两个没用的饭桶一起送去。”

    立即有人过来，拉着两个丫鬟出去。

    蓬蔓鸯不求了，不用人拉，自己走了出去。

    ******

    几天后。

    夏侯茹的伤全都好了，阴柏想带着她会阴府，这天一早就来到夏侯弈的面前。

    夏侯弈正在陪宝宝用早膳，看着眼前站着的阴柏，没有说话。

    “大哥，你是答应还是不答应？”

    “阴柏，我妹妹还没嫁人，这样去你的府里住着，名不正言不顺的，你这是何居心？”夏侯弈边吃东西边道。

    “那大哥你就同意她坐我的未婚妻呗，这样就名正言顺了。”

    夏侯弈抬起头，笑着看着他。

    “阴柏，你这坑挖得挺好的，你说我是跳还是不跳？”

    阴柏同样笑了笑：“大哥我这坑不深，摔不着，你就放心大胆的跳。”

    夏侯弈唇角抽了两下，想不到还有人比自己还不要脸。

    阴柏见他不说话，继续道：“大哥，你就答应我吧，我用我娘的心法做聘礼。”

    一听这话，夏侯弈两眼亮了起来，笑道：“听起来挺不错的，只是我怎么觉得你这是想把麻烦甩给我？”

    阴柏笑道：“相信没人能够从大哥的手中抢走东西，不如那心法就送给大哥你来保管。”

    “那个什么心法，你还是留着自己吃吧，我可不想成为那种不男不女的货色。”

    一听这话，阴柏头疼起来，道：“大哥，那你想要什么，只要是我阴家有的我阴柏一定给你。”

    “我要你整个阴家的家产，你是不是也会给？”

    “给。”阴柏毫不犹豫的给了他答案，不过接着道：“钱财没了还能够挣，茹儿就一个，错过那就真的没了。”

    听完此话，夏侯弈决定不为难他了。

    “你去问她，只要她愿意跟你走，我是没有意见的。”

    阴柏听完此话，连忙道谢：“谢谢大哥，等大哥的孩子生下来，酒宴什么的我阴柏包了。”

    “这可是你说的。”夏侯弈立即道。

    反正白占的便宜不占白不占，况且还是要拐跑自己妹妹的男人，不宰他宰谁。

    毕竟自己这样擅自把两个妹妹嫁人，以后若是有机会见到自己的爹娘，肯定少不了一顿训斥，总得给自己弄点补偿才行，不要不然太亏了。

    阴柏点头：“一言既出，驷马难追。”

    “那就信你了。”夏侯弈道。

    阴柏笑着道：“那我去找茹儿了。”

    夏侯弈点头后，阴柏就迫不及待的走了。

    