
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第426章：悲催的洞房之夜

    经过一上午的商量，夏侯羿跟阴柏达成了共识，婚事就定了下来。

    就在七天后。

    君桦表示等着阴柏成亲后再回青仑仙。

    晌午吃饭的时候，夏侯羿把这件事情说出来的时候，秦雪，君贤表示很赞同，就是觉得会不会太急了，担心准备不好。

    可是阴柏直接说“没问题”，他都这样说了，大家也就没有什么意见。

    而作为另一个当事人，夏侯茹至始至终，没有说过一句话，就坐在一旁听着，仿佛跟她没有关系似的。

    吃过午饭，阴柏就回去了。

    不多久，阴柏要成婚的事情传在大街小巷。

    京都的人，觉得今年的京都，喜事特别的多，先是万年冰山君桦，接着就是蓬大小姐，现在是阴柏。

    那么接下来是谁？会不会是丞相家的陈小姐，毕竟都是青仑仙的。

    转眼，到了阴柏夏侯茹成亲的这天。

    夏侯茹从君府出嫁到阴府，由于阴柏的父母不再了，阴柏把父母的排位摆在正位上，这还是头一次。

    不过这样也没有什么不合理的。

    夜晚，阴柏被灌得醉醺醺的，连连摆手。

    “我不能喝了，你们就放过我吧！”

    君桦那起一杯酒，送到他的面前：“喝了一杯你就可以走了。”

    阴柏看着他手中那杯酒，盯了许久，抬起头再看向君桦：“真的就这一杯了？”

    夏侯羿在一旁看着君桦，总觉得这杯酒不简单。

    君桦点头：“是的。”

    阴柏毫不犹豫的拿过他手中的杯子，一口就干了。

    “好了，已经喝完，我…我走了。”

    管家立即上前扶着他去往洞房。

    “你给他喝的是什么？”阴柏一走，夏侯羿向君桦询问。

    君桦回头看了他一眼：“你想尝尝？”

    说完就倒了一杯酒放到他的面前。

    看着自己眼前的酒，夏侯羿连忙推回去，干笑了两句：“还是留着你自己喝吧！”

    说完起身，离开这里。

    君桦唇角上线，拿过那杯酒，一口干了后，起身也离开了这里。

    ******

    阴柏回到房间，看着坐在那里的夏侯茹，脸上露出笑容。

    夏侯茹立即上前，扶着他。

    “我没事，就是多喝了一点。”

    夏侯茹把他扶到床上坐着，然后转身去拿帕子给他擦脸。

    奈何，刚转身就被他拉住，紧接着就被他带进了怀中，紧紧的抱着。

    “茹儿，我们终于可以在一起了。”说完便吻了上去。

    ……

    一盏茶时间后。

    阴柏从床上下来，急忙的离开房间。

    夏侯茹看着逃似的阴柏，拉紧衣服，皱起眉头。

    他该不会是不行吧？

    这个疑问在夏侯茹的心里升起。

    阴柏离开房间，就去找君桦，他已经想起来了最后那一杯酒，问题一定出现在那杯酒里。

    阴柏直接去了君府，君桦的院子里，他刚进去，看到院子里的管家，皱起眉头。

    “君桦在哪里？”

    虽然少主走的时候已经说过阴公子会来，当管家看到阴公子的时候，还是小小的吃了一惊。

    “少主带着夫人已经离开了。”

    阴柏捏紧走，用低沉的声音吼道：“君桦，你这个混蛋。”

    管家听着这话，有些不满了，不过看阴公子这般，一定是被少主整了吧！想着就少主离开的时候交代自己的话，便道。

    “少主走的时候交代过小的，说阴公子会来。”

    阴柏一听这话，抓着管家询问：“他可留下解药？”

    管家摇头：“公子说三天就能够恢复。”

    三天？阴柏双手抱头，觉得自己要疯了，这三天都不能行房，让茹儿怎么想？

    想着就想起自己这样跑出来，茹儿一定会胡思乱想，什么话也没有说，转身就走了。

    管家看着离开的阴公子，叹了一口气。

    任务完成，他也该回去休息了。

    阴柏回到自己的院子，没敢进去，因为他不知道该怎么跟她解释，毕竟这是男人的尊严。

    夏侯茹知道外面有人，只是这个人迟迟不进来，她便猜到是阴柏。

    穿戴好的她，走出房间。

    阴柏见她出来，愣在原地。

    “茹儿，我……”

    “没事，夜深，歇息吧！”夏侯茹微笑着走到他的跟前，挽着他的手臂，“回房吧！”

    阴柏觉得很愧疚，新婚之夜，不能给她一个完整的新婚夜。

    回到房间。

    阴柏觉得还是有必要跟她解释一下。

    “茹儿，我…”

    “你别说了，我理解，不管你怎么样，我既然嫁给你了，我就会一辈子跟你在一起。”夏侯茹打断他的话，其实也是害怕听到他后面的话。

    阴柏见她已经误会了自己，更加的觉得有必要解释这件事情，双手抓住她的双臂，双眼看着她。

    “听我说完，好吗？”

    夏侯茹微微颔首。

    “不是我不行，而是君桦做的手脚，他给了我一杯酒，说喝完这杯我就可以走了，我怀疑问题就出在这杯酒里，一定是他给我下了药。”

    夏侯茹睁大眼睛，很吃惊，抿着嘴巴，动了几下，然后道：“刚才你是去找他了？”

    阴柏点头：“但是他已经走了，还让管家给我带话，说是三天就能够恢复，你要相信，我真的行的。”

    夏侯茹听完后，唇角上扬。

    “我知道了，睡吧！你今天喝了不少的酒。”

    纵然解释清楚了，但是还是觉得过意不去，不过不睡觉，就这样干站着也不是事。

    点了一下头，牵着她一同过去。

    ******

    “君桦，你跟管家说的话是什么意思？什么三天就能够恢复，你对阴柏做了什么？”

    看着身边喋喋不休的女人，君桦竖起手指，放在她的嘴上，微笑道：“放心，那是我师兄，你姐姐的丈夫，我是不会害他们的。”

    夏侯欣看着他的眼睛，直觉告诉自己，他肯定做了什么坏事。

    “你真的没有做什么？”

    看着质疑的女人，君桦笑了笑：“真的。”

    “可是为什么我觉得你做了什么。”

    “睡吧！”君桦道。

    他这种态度，已经告诉夏侯茹，他对阴柏确实做了手脚，至于是什么，，君桦不说，她也能够猜出个大概，肯定是破坏洞房的事情。

    莫非是……心里一有这个想法，她睁大眼睛看着君桦。

    “你该不会是让他不能那个吧？”

    君桦见她已经猜到，笑着点了一下头。

    “吼，你好坏。”夏侯欣笑起来。

    这个时候，她不但没有怪君桦，反而笑起来，要是让夏侯茹知道，一定觉得她没良心。

    君桦见她笑得很快心，笑了笑：“睡吧！”

    夏侯欣点头，直接倒在一旁挨着他睡。

    君桦看着她，用手抚着她的头，夏侯欣觉得很舒服，还蹭了一下。

    没多久，她就睡着了。

    君桦拉起毯子给她盖上，对外面的人道：“速度放慢。”

    很快，马车平稳了很多。

    跟在后面马车里的夏侯羿，见马车速度慢下来，揭开帘子看向前方的马车。

    见是因为前面，速度才慢下来，便放下帘子。

    身旁的宝宝，睡得很踏实，这让他忍不住笑起来，转眼看着她腹部，手搁在上面。

    宝宝动了一下，眼睛睁开看了一眼，见他还没有休息，皱起眉头。

    “怎么还不休息？”

    “睡吧！”夏侯羿躺下，让她睡在自己的手臂上。

    宝宝抱着他的腰，脸上露出甜美的笑容，挨着他就闭着眼睛继续睡。

    到了后半夜，夏侯羿猛的睁开眼睛，他一头的冷汗，刚才他做了一个噩梦。

    梦里有个女人杀了宝宝，还有他的孩子。

    不知道为什么，他感到不安，转头看着还在身边的宝宝，他松了一口气。

    醒过来后，就没有再入睡。

    一直到天明，到了一个小镇。

    马车停下来，他这才叫醒身边的人。

    “宝宝，醒醒。”

    赫连宝宝睁开眼睛，由他扶着坐起来，看着透进来的光，便知道天明了。

    “现在在哪里？”

    “不知道。”

    “哥，宝宝，下来了，我们就在这里用早饭。”夏侯羿的话刚说完，外面就响起夏侯欣的声音。

    “走吧！”夏侯羿揭开帘子，先下去，然后伸手扶着她下去。

    宝宝下来，由于不适应，用手遮了一下眼睛。

    周围有不少的人看着他们，毕竟都是俊男美女，难免的。

    “进去吧！”夏侯羿牵着她进去。

    君桦跟夏侯欣已经进去了，夏侯欣看到自家的哥哥进来了便向他们招手。

    “哥哥，这边。”

    夏侯羿跟宝宝走过去。

    没有去包间，也是夏侯欣选的，觉得这里空气好点，而且这个时候没有人，这个店里也就他们几个。

    掌柜看着他们几个人，有些不敢过来，推了一下自己的伙计。

    “还杵着做什么，赶紧过去问问吃什么。”

    小二也不想过去，看到男人就害怕，直摇头。

    “你还想不想干了，不想干就给我滚蛋。”掌柜直接来狠的。

    小二一听这话，只能硬着头皮慢慢挪动脚步走过去。

    “几…几位…吃点什么？”

    夏侯欣皱起眉：“你是天生这样吗？”

    小二本想摇头，不过就在摇头的那一瞬间，点头。

    见此，夏侯欣也就没有觉得奇怪的了，直接道：“把你们店里最好的上上来。”

    小二听了，记下来后转身立即去往厨房。

    