
    管家一听是少夫人苦苦寻找的哥哥，连忙道：“夏侯公子请。”

    夏侯羿微微点头，牵着宝宝便进去。

    阴柏一同，其实他也想牵着茹儿的手，不过也就想想。

    夏侯茹的身后跟着净空魅影小白三人，管家跟着。

    一行人进君府，就引起了骚动，看管家的模样，来人是很重要的人，大家自然很好奇。

    君贤看过来，秦雪看着那人与欣儿有些相似，猜测道：“他会不会就是欣儿寻找的哥哥？”

    “应该是。”君贤说完，便迎过去。

    管家见老爷夫人过来，连忙上前询问：“老爷，夫人，这位是少夫人的哥哥。”

    夏侯羿微微一笑，抬手道：“初次见面，唐突了。”

    “哪里哪里，是我们不周，还请入座。”君贤说完便领着他过去主桌。

    夏侯羿点了一下头，牵着宝宝过去。

    秦雪看了一眼，猜想这位姑娘应该是他的夫人吧！长得挺漂亮的，楚楚动人。

    宴会上的人，看着夏侯羿一群人，很是好奇。

    宴会中，蓬家的人也在，不过今天随着蓬老爷来的人还是蓬蔓鸯的母亲，毕竟蓬蔓鸯是即将成为太子妃的人，怎么也要顾及太子的脸面。

    不过在蓬蔓鸯的母亲没有了之前的气势，在蓬家也就是一个坐吃等死之人。

    蓬大人看着夏侯羿，眉拧在一起了，蓬夫人扫了身边的人，便知道他在打不好的主意，不过没有啃声，如今自己这般，自顾不暇，现在最担心的就是雨儿，若是她看了那封信回来，那就不好了。

    夏侯羿让宝宝先坐，接着自己坐下，净空他们在邻桌。

    君贤看着夏侯羿，询问：“不知夏侯公子什么来的京都？”

    “昨天，还好赶到，否则就错过了妹妹的婚期。”

    “那这一路肯定很累，酒席过了之后就在君府休息，如何？”

    “可以。”夏侯羿答应了，反正自己跟君家有渊源，留下来也不是不可。

    君贤见他答应，转头对管家吩咐：“让下人收拾一个院子出来。”

    管家听了，立即去办。

    管家刚走，下人就说君桦回来了。

    君府顿时热闹起来。

    接新娘，跨火盆，接着就是拜堂，然后把新娘送入洞房。

    君桦跟夏侯欣喝了交杯酒后，就出来了。

    不过没谁敢找他喝酒，不过今天倒是有两个人不怕死找君桦喝酒，这两个人就是阴柏，夏侯羿。

    “来，干，今天不灌趴你，不不准你洞房。”夏侯羿给君桦满上酒，然后抬起手拍了他肩膀一下，“今天可是你的大喜的日子，我这个大哥跟你喝酒，这点面子不会不给吧！”

    君桦不说话，拿起酒杯，一口干了下去。

    他这样子，夏侯羿明白了，他这是应了。

    “好，就喜欢这样豪爽的。”说完就一口干了自己的这杯，不过还是提醒了一句，“不准作弊。”

    君桦撇了他一眼：“唯有小人才作弊。”

    这句话几乎把今天在场一半的人得罪了。

    君贤咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，因为他曾经娶君桦他娘的时候，就作弊过，不作弊，估计这洞房无法完成。

    夏侯羿一看就知道君桦的爹当年就干过，嘴角带了一丝笑，然后对阴柏使了一个眼神。

    阴柏见状，有些为难。

    一边是自己的兄弟，一边是大舅子，他真的很难抉择，衡量了好一会儿，做出了选择。

    提起酒壶给君桦满上酒。

    夏侯羿见此，笑了笑，果然，在女人兄弟之间，还是女人占优势。

    君桦冷着脸，没有拒绝，端着就喝。

    酒，一直喝到天黑，府里的客人几乎走了，唯独君桦，阴柏，夏侯羿三人喝着。

    君贤有些喝高，被秦雪扶回房间了。

    夏侯茹看着这三个人，拉了拉宝宝的衣袖。

    “我们去休息吧！他们还不知道什么时候结束。”

    赫连宝宝点头，她也感觉不舒服，加上怀孕，不宜劳累。

    跟着下人来到休息的地方，看了一眼周围的布置，很是喜欢。

    “夏侯夫人，这是您的房间，夏侯小姐，那边的房间是您的。”

    看着下人指着的房间，夏侯茹点了一下头：“好了，你们下去。”

    “好的，小姐有需要请叫奴婢，奴婢们就在外面。”

    丫鬟说完便退了下去。

    “宝宝，你回房休息吧！”

    “好，那你也早点休息。”赫连宝宝说完，转身就走了。

    夏侯茹看着她进房间，这才转身回房，刚走两步，脖子后一疼，然后她就什么也不知道了。

    ******

    次日。

    赫连宝宝醒过来，看着身旁睡得跟猪一样的男人，皱起眉头，连忙起身下床，收拾了一下自己后出来。

    “请问有醒酒汤吗？”

    丫鬟听了，微笑道：“奴婢去厨房看看。”

    “好，没有的话，请厨房的人煮一些来。”避免下人来回跑，直接交代一下。

    丫鬟听着她的话，笑着点头，觉得这位夏侯夫人很好相处，侍候她很好。

    丫鬟下去后，她转身询问另一个丫鬟：“昨晚跟我一起的那位醒了吗？”

    丫鬟摇头。

    赫连宝宝皱起眉头，抬起头看了一眼天，按道理，茹儿这个时候已经起来了。

    走到茹儿的房间门口。

    “茹儿，你是不是不舒服？”

    等了许久，里面没有任何的动静，宝宝就觉得奇怪了。

    身后的丫鬟也觉得奇怪，上前拍门。

    “夏侯小姐，你在房间吗？”

    还是没有声音，只是这门就这样一拍就开了。

    丫鬟回头看着这位夏侯夫人。

    赫连宝宝走进去，房间里没有人，床上也没有。

    丫鬟跟进来，看了一眼床，皱起眉。

    “这床没动过，夏侯小姐昨晚应该是没有睡过。”

    一听这话的赫连宝宝，脸沉了下来，闻了一下这房间的闻到，没有茹儿的味道，那么也就是说茹儿昨晚压根就没有进这个房间。

    想到这里，转身就出了房间。

    回到房间把床上的夏侯羿叫起来，醒过来的夏侯羿，拍了拍头，看着眼前的媳妇，露出微笑。

    “媳妇，别闹，让我再睡一会儿。”

    说完就眯着眼睛继续睡。

    “茹儿不见了。”

    床上的人猛的睁开眼睛，坐起来。

    “说清楚。”下床穿衣服。

    看羿哥哥已经醒了，便把事情告诉他。

    听完话的夏侯羿，已经穿戴好，打开门出去，出门就转头看着跟上来的宝宝。

    “你在这里呆着，待会我让小白过来。”

    赫连宝宝点头。

    夏侯羿出了这个院子，看到下人就拉着人询问。

    “阴柏在哪里？”

    下人被吓着，声音颤巍巍的：“在……在……”

    “带我过去。”懒得听这个下人的答案。

    下人连连点头，转身就带他过去。

    “夏侯公子，这里就是阴…”

    砰…的一声，下人看着夏侯公子直接踹开了门，话在喉咙处卡出，说不出来了。

    夏侯羿进去，扫了一眼，看着床上的阴柏，走过去，揭开被子就把床上的阴柏扯起来。

    阴柏感觉头疼死了，睁眼一看是茹儿的哥哥，笑着询问。

    “大哥，找我有什么事情？”

    “茹儿昨晚可来找过你？”

    阴柏摇头：“没有。”

    夏侯羿松开手，沉着脸：“起来，茹儿不见了。”

    说完这话，转身就离开了这里。

    阴柏愣住，很快反应过来，立即穿着鞋子，衣服拿着一边跑一边穿。

    前厅，君贤看着夏侯羿，道：“夏侯公子放心，我们君家一定尽全力寻找夏侯小姐。”

    君贤的话说完，君桦就过来，进来就道：“找人去蓬家看看。”

    夏侯羿一听“蓬家”二字，脸更加阴沉，转头看着君桦，询问。

    “为何会是蓬家，而不是别人？”

    “之前有次去蓬家，意外听到蓬大人要对夏侯茹动手，只不过没想到，他们会在我的婚礼当晚动手，呵，不得不说，时机选得很好。”这是君桦说得最多的一次了。

    “蓬海，居然敢动我妹妹。”夏侯羿咬着牙齿，转过头，对身后的魅影道，“想办法混进蓬府。”

    魅影点了一下，转身便走了。

    这个时候，阴柏过来，进来便道：“我已经派人去蓬府，很快就会有消息。”

    气氛有些怪，很压抑。

    蓬府地下室里。

    潮湿的地面，整个空间里充满了霉味。

    最里面的铁牢里，躺着一个人。

    夏侯茹醒过来，揉了揉脖子后面疼痛的地方，甩了一下头，这才抬起头看着这里的环境。

    阴暗，潮湿，一定是在地底下，不用说，肯定是地下室。

    究竟是何人？

    就在夏侯茹疑惑的时候，有脚步声音传来，很快，她就看到来人。

    来人是男子，手里提着一个食盒，他把食盒搁在牢房门前，转身就走。

    看着离开的人，连忙叫住他。

    “等等。”

    男子没有停下来，就像没有听到似的。

    看着食盒，肚子不争气的叫起来，起身走过去，手伸出去，打开食盒，看着就一碗饭，一盘肉，皱起眉。

    在这种地方还有这种待遇？

    端进来，没有急着吃，而是拔下头上的银簪，在饭菜中插了好几下，确定没有毒，这才放心大胆的吃。

    