
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第430章：误食奇魅果

    夏侯欣还是很好奇，很想尝一下看看是什么味道，可是他在这里，她根本就不能伸筷子。

    眼睛在这桌子上扫了一眼，看到那茶壶，她就想起来茶壶里没有水了，立即有了办法。

    抬头看着君桦：“我想喝水。”

    “喝什么水，喝汤。”君桦很直接。

    “我要喝水。”她还是那句话。

    君桦看着她的脸，想了一起，起身拿着茶壶就走了。

    他一走，夏侯欣就拿起筷子吃那些菜。

    “呸呸...”我滴天呐，这都是什么味道，夏侯欣连忙端起汤碗喝了口汤，中和一下嘴里的味道。

    怪不得他们几个那个样子，这也太难吃了，看起来挺不错的，怎么就这种味道。

    看着那些菜，她打了一个寒颤，决定不看它们了。

    没有一会儿，君桦就回来了，给她倒了一杯水，扫了一眼桌子，便知道她动过那些菜，没有啃声，把水推到她的面前。

    “喝水。”

    夏侯欣什么话都没有说，端起茶杯喝水。

    ......

    饭后，吃饱喝饱的夏侯欣，出去外面散步。

    如今的青伦仙，可以说是没有人了，就他们几个人，感觉怪冷清的。

    回头倒退着走路，看着君桦。

    “我们什么时候回去”

    “你不喜欢这里吗？”君桦询问。

    其实他是想在这里住下来，这里很安静。

    夏侯欣从他的脸上看出来，他是想一直住在这里，抿着嘴巴，笑了笑：“这里挺好的，就是特别的无聊。”

    “我给你找点事情做就不无聊了。”君桦打算手把手的教她修灵。

    夏侯欣一听这话，立即摇头：“你好，你的好意我心领了。”

    “那你觉得无聊吗？”

    “不了。”夏侯欣摇头。

    谁知道他到时候给自己整出什么事情来，她才不要他找事情做。

    君桦见她日此，皱起眉，总觉得自己在她的眼里就是一个坏蛋似得，对此他很不满，想着就道：“我是想教你怎么修灵，你现在太弱了。”

    “你不是说我需要修灵嘛，只要有你在，绝对不会让我受一丝一毫的伤害的。”夏侯欣道。

    “你不是无聊吗？”君桦道。

    好吧，她确实挺无聊的，自己也确实是很弱，昨晚的那个血莲真的很厉害，等到她伤好了，肯定还会回来的吧，想着就看着君桦，点头道：“好，你教我怎么修灵。”

    君桦见她突然想通了，皱起眉，不过没有询问她为什么突然想通，而是微笑着点头：“你的身体本就纯净，不需要吃洗髓丹。”

    那肯定纯净了，母亲的那个空间可厉害了，在那湖水里泡一泡，神清气爽，体内的脏东西都被排出来。

    想到这个，她就想起娘亲，也不知道爹娘怎么样了。

    君桦见她突然露出忧愁的模样，还皱着眉，走过来，抬手抚平她的眉。

    “想到什么不开心的事情？”

    “我想我爹娘了。”夏侯欣扑进他的怀中，吸了吸鼻子。

    君桦抱着她，道：“想爹娘那就回去看看。”

    “可是他们不在这里，我也不知道怎么回去了。”夏侯欣抬起头看着他。

    君桦皱了一下眉，不明她这话的意思。

    夏侯欣见他这般，实话告诉他：“其实我不是你们这个世界的人，我们的世界跟你们这里完全不一样，我们那里没有灵，而且我们的人，最长的寿命也就百来岁。我是幽龙王国的公主，哥哥是幽龙的太子，我们跟哥哥是因为一朵血红色的血莲来到这里的，从天上掉下来的时候我以为我会死，谁知道你接住了我，不过姐姐告诉我，这个世界很有可能是外婆皇奶奶的故乡。直到哥哥的到来，我们才确定这里确实是外婆跟皇奶奶的故乡，哥哥正在寻找怎么回去的方法，到时候我......”

    说到这里，她没有再说下去，因为她还在纠结，到时候是不是要回去。

    君桦抓紧她的手臂，冷道：“你不准走，必须要留在我的身边，你是我的。”

    君桦失控，捏疼了她，夏侯欣五官皱起，君桦见此，立即松开手。

    “对不起。”

    “没关系，我知道你不是故意的。”她没有生气，反而笑着。

    因为他这样体现出她夏侯欣在他的心里是多么的重要。

    双眼看着他的双眼，她试探性的询问：“如果我要你跟我一起走，你会跟我一起走吗？”

    “不会。”君桦想都没有想就甩出这两个字。

    夏侯欣愣住，心有那么一刻痛起来，她以为他会说‘会’，没有想过他会说‘不会’，一时间，她不知道该如何接话了。

    君桦看到她脸色的那一丝落幕，接着道：“我是不会让你走的，你走了我就挑了你手脚筋，让你一辈子都无法离开我的身边。”

    “你好可怕。”夏侯欣道。

    “谁让你招惹我的，招惹了我那就要负一辈子的责。”君桦蛮横无理的道。

    夏侯欣就不服了，立即纠正道：“什么叫是我招惹你的，明明是你把我吃干抹净，然后还不让我走，咱们要讲道理。”

    “跟女人讲什么道理？”君桦看着她，意思就是不能跟女人讲道理。

    夏侯欣无话可说了，狠狠的瞪了他一眼，觉得他就是自己的克星，然后就堵气道：“我管你，若是有办法回去，我就要回去，我不会不要我的爹娘。”

    君桦的脸黑了下来，道：“那你这是不要我了？”

    夏侯欣听着这话，愣住。

    过了许久，开口道：“你就不能跟我回去吗？”

    “你就不能为了我留下吗？”君桦反问。

    夏侯欣犹豫了。

    君桦见她这般，觉得自己在她的心里毫无重要性。

    而夏侯欣，也是这样觉得的。

    一时间，两人都不说话了，她转身往前走，君桦看着她头也不回的走，站在原地，看着她越来越远，眯着眼睛，睁开眼睛立即追上去。

    追上之后，揽住她的腰就往高处飞。

    夏侯欣紧紧的抓住他的衣服，看他这是要把自己往更高的山上带，连忙询问：“你要带我去哪里？”

    君桦不说话。

    没一会儿，就到了山顶顶端。

    看着这一块不到不怎么大的空地，周围还有云雾在飘，感觉好美。

    “这里好美。”夏侯欣回头对他笑着，似乎刚才的争议没有发生过。

    君桦见她若无其事的模样，心里暗叹，她真的是没心没肺，爱上这样的女人，不知道是自己的不幸还是幸。

    “你是不是常来这里？”说完这话就跑到别的地方去了。

    君桦看着跟孩子似的欣儿，唇角上扬，开口道：“是常来，这里安静，每当有问题想不开的时候，就会来这里。”

    “你还会有问题解不开的？”夏侯欣背过来，看着他，突然觉得他也不是无所不能的。

    君桦笑了笑，没有再说话。

    其实她就是他现在解不开的问题。

    夏侯欣见他不说话，转头就去别的地方玩。

    突然，她发现这里有一颗果树，不过这果子看起来好奇怪，红艳艳的，不知道能不能吃。

    越看越想吃它，回头瞅了一眼君桦，见他没有看这边，伸手就摘了一个。

    咔嗞，咬了一口，味道极好，几口就干完了一个，干完直接再摘。

    君桦听到声音，回头看着她，见她在吃那树上的果子，连忙过去，阻止还要摘果子的手。

    “你吃几个了？”

    “三个。”夏侯羿竖起三根手指头，然后笑着道，“这个好好吃，甘甜可口，你尝尝。”

    君桦打掉她手中的果子。

    夏侯欣见此，生气了，瞪着他道：“你不吃就算了，干嘛扔我果子。”

    说完，她就感觉身上发热，扯了一下衣领的衣服，皱着眉。

    “奇怪，我怎么感觉好热。”

    说完她就发现了不对劲，看着君桦，询问：“莫非是那果子？”

    “那是一种奇魅果，男子吃了没事，女子吃了就如同吃了合欢散。”

    夏侯欣听完，目瞪口呆，身体越来越热，她再次询问：“那男人跟吃了这种果子的女人一起会有什么后果？”

    “没后果。”确实没什么后果，顶多累死罢了。

    一颗果子就可以让一个平常的男人累瘫痪，她居然吃了三颗。

    君桦抬头望天，觉得自己有得忙了，偏偏这种果子无解，只能跟男人做。

    就在君桦想着怎么满足她的时候，夏侯欣已经凑上来，紧紧的贴着他。

    看她的样子，怕是无法坚持到回去了，看来只能在这里解决。

    ******

    三天后。

    君桦脸色有些苍白，抱着夏侯欣出现。

    当夏侯羿，谢渊，还有赫连宝宝看到他们的时候，大吃一惊，特别是夏侯欣跟君桦的脸色都不太好。

    “你们这是遇到了什么？”夏侯羿关心的询问。

    君桦不想说话，现在他就想回去躺床上睡一觉。

    夏侯羿见此，想追上去，被赫连宝宝拉住。

    “他们没事，是太累了，让他们休息一下。”

    “太累？”夏侯羿皱眉。

    其实赫连宝宝已经猜到是什么，不过相信他们一定是遇到什么才会那般，要不然谁会这般无节制。

    谢渊也不太确定，不过为了确定一下，转身就走了，决定上山顶看看。

    