
    大家说了一会儿话，互相了解，没有一会儿，阴柏就带着茹儿来了，当然还有小家伙阴兮沫。

    茹儿看到自家的爹娘，便跟孩子似得扑了进了母亲的怀中，然后要去爹怀中的时候，阴柏拉住了她。

    然后阴柏尴尬的跟岳父笑，道：“小婿阴柏见过岳父，岳母。”

    “恩。”欧阳煜微微点头，表面看着还算不错。

    叶可璇微笑着也是点了一下头，然后看着他身边的女孩子，脸上的笑容加深。

    “这是沫沫吧！”

    阴兮沫害羞，抱着自家爹爹的大腿，缩到了身后。

    阴柏见此，笑道：“害羞了。”

    说完就蹲下身子抱起女儿，教她认人。

    “沫儿，这是你外婆，外公，快叫人。”

    兮沫向来就听话，自家爹爹叫她叫人，她便开口叫人，不过声音有些小。

    “外公外婆。”吐字有些不清楚，但是还是能够听懂。

    欧阳煜看着她，仿佛看到茹儿小时候，他脸色立即露出了笑容。

    叶可璇想抱她，便试探性的寻求她的意见。

    “外婆抱抱可以嘛？”

    兮沫看了一眼自家的爹，见爹爹点头，她边上伸出自己的双手。

    叶可璇见此，立即抱住她，不过感觉她好轻，便道：“这个孩子怎么这么轻？”

    茹儿听此，道：“没有足月，所以身体有些不好。”

    “这样，那让她跟我住两天。”叶可璇想改善她的体制。

    夏侯茹听这话，想起母亲的那个空间，微笑着连连点头。

    “谢谢娘。”

    “跟娘说什么谢谢，这可是我的外孙女，她不好我也心疼的。”

    在场的君贤夫妻跟阴柏君桦都看着叶可璇。

    “亲家是炼药师？”

    叶可璇愣住，然后道：“不是。”

    君桦听此，皱起眉，自己都无法现在给阴柏的孩子调整身体，她居然能？虽然都是神境，但是他从她的身上没有看出任何跟炼药师有关系的东西。

    君无忌见大家都看着叶可璇，便道：“行了，行了，你们还让不让人吃午膳？”

    君贤听此，便招呼着去用午膳。

    饭桌上，女人一桌，男人一桌。

    君亦谦跟妹妹兮沫坐在一起，两人死挨着的。

    兮沫一直盯着君亦谦，君亦谦有些不自在了，转过头，看着她。

    “妹妹，你看着我做什么？”

    “哥哥好漂亮。”兮沫糯糯的声音，吐字虽然不清，但是君亦谦还是听懂了。

    桌上的女人们听到兮沫这话，纷纷笑起来。

    都在以为亦谦会生气的时候，君亦谦却没有生气，而是微笑着对妹妹道：“你也很漂亮。”

    兮沫脸红着笑起来。

    “不过你没有我漂亮，你知道是为什么嘛？”

    大家都看着君亦谦，看他要做什么。

    “为什么？”兮沫好奇的询问。

    “因为你吃得少，你要跟我一样的吃东西，你以后就会比我漂亮了。”

    “真的吗？”

    “恩，真的。”君亦谦说完，直接用手给她拿了一只鸡腿放进她的碗里。

    天真的兮沫竟然相信了，学着他用手抓着鸡腿啃起来。

    夏侯茹看着自家女儿肯吃肉了，笑了起来，心里给君亦谦点赞了，不过转头对身边的欣儿说了一句：“你家亦谦以后肯定会让不少少女痴醉。”

    “这小子不知道像谁，没人教他这些，每天跟大人似得。”夏侯欣一脸嫌弃的道。

    秦雪笑了笑，道：“要我说，他的性格是像你。”

    “这点我赞同。”叶可璇道。

    夏侯欣见自家的娘都这样，她还能说什么，不过这个儿子的性格确实像最近，就是那头脑，她觉得吧，应该是像君桦了，这点她还是承认的。

    “哥哥，我还要。”

    在君亦谦看着她们的时候，旁边的兮沫用带油的爪子扯他的衣服。

    君亦谦看着那只爪子，笑了笑，忍住没有发火，点头道：“好，哥哥给你拿腿腿。”

    说完便拿了一只腿，然后拿开她的爪子，把腿子塞进她的手中。

    “谢谢哥哥。”拿到鸡腿的兮沫很是开心。

    看着小妹妹吃鸡腿的模样，他忍不住笑起来。

    好在这鸡腿有被划破，一咬就能够把肉吃进嘴里。

    “来，喝点汤。”君亦谦给了她一碗汤，放在她眼前。

    “谢谢哥哥。”小家伙很有礼貌。

    夏侯茹看着君亦谦对兮沫照顾，然后看着欣儿。

    “你家谦儿莫不是看上我家兮沫了？”

    “噗…姐，你别瞎说，他才不会，他这个只不过是哥哥对妹妹的关爱。”

    夏侯欣觉得自己家的姐姐脑洞太大了。

    叶可璇笑了笑，刚才就看出来，君亦谦对兮沫还真的只是哥哥妹妹的关爱。

    不过这个兮沫似乎很喜欢谦儿。

    估计是一个人太寂寞，没有玩伴，突然有个同年龄的哥哥，她比较好奇吧！自然也就活泼起来。

    旁边的桌子，几个男人都在拼酒。

    唯独君桦就是那个死样子，叫他喝他就喝，不让他喝绝对不喝。

    而阴柏，喝得比君桦多得多。

    欧阳煜看出来了，两个女婿里，君桦绝对是狐狸，而阴柏就没有君桦狡猾。

    饭后一个时辰，他们还在喝，这个时候，叶可璇便过来了。

    “还喝吗？”

    “没事，你若是累了，便去歇息吧！”

    “你少喝点，别忘了你的胃。”

    一旁的秦雪听到，也过来，对着自家的男人道。

    “行了，都喝了快两个时辰。”

    君无忌看着她们两个女人，叹了一口气，起身便道：“罢了，不喝了，老夫头有些晕，就回房歇息了。”

    说完就走。

    君无忌这一走，君桦也就跟着起身，对岳父岳母点了一下头，转身就去了自家儿子的身旁。

    “管家，领着亲家去休息。”

    管家立即过来。

    “欧阳老爷，欧阳夫人请。”

    “好的。”叶可璇扶着欧阳煜跟着管家走。

    秦雪则是扶着君贤。

    他们走后，阴柏便过来女儿这边。

    “爹爹身上臭臭。”兮沫一脸嫌弃的道。

    夏侯茹见此，立即把他拉到一旁。

    “别熏着孩子。”

    阴柏伤心的站在一旁。

    君亦谦见人家的爹都知道顾及孩子，而自己的爹还坐在这里吃东西，他表示一脸的嫌弃。

    “爹，你不是不用吃东西嘛？”

    君桦停下筷子，看着自己的儿子，不说话。

    “得，您还是继续吃吧！我带妹妹玩去了。”说着就跳下板凳，然后对兮沫道，“沫沫，我们走。”

    兮沫看着自家的爹娘，想征求他们的意见。

    “去吧！”夏侯茹道。

    “君亦谦，你可要看好她，别让她摔倒了。”阴柏叮嘱道。

    “知道了。”君亦谦有些嫌弃的回了一句，然后就牵着兮沫走了。

    ……

    “谦哥哥，你等等我。”

    来到院子后，君亦谦就松开了她的小手，独自在前面奔跑。

    阴兮沫在后面追，跑得很艰辛，直喘气。

    君亦谦回头看了一眼，见她脸色绯红，转身回去，看着她上气不接下气的，皱起眉头。

    “妹妹，你这样不行哟，以后得多跑跑才行，要不然会经常生病的。”

    兮沫一听后面的一句话，眼睛发光发亮的看着他。

    “谦哥哥怎么知道我经常生病？”

    “看你样子就知道了。”君亦谦道。

    “爹娘担心我受伤，都不让我跑。”

    君亦谦叹了一口气，拍拍胸口：“以后你跟着我混，我带你玩。”

    兮沫脸上露出天真甜美的笑容，她连连点头。

    “走吧！”君亦谦伸出手。

    兮沫把自己瘦瘦的手放上去，她觉得突然多出一个哥哥好棒，好幸福。

    由于是第一次来这里，君亦谦也不知道这府里有什么好玩的地方，便牵着她到处走。

    由于他有一张像极了君桦的脸，府里的人没有阻拦，只是看着，避免小少爷受伤。

    突然，发现一个院子特别有趣，便牵着兮沫过去。

    刚过去，突然出现一个人，吓得兮沫自己躲到君亦谦的身后。

    此人不认识他们，冷冷的道：“这里不是玩耍的地方，两位请离开。”

    君亦谦看着他，这里还有人把守，那么里面一定有很重要的东西。

    抬起头就道：“我乃君家小少爷，你让我进去。”

    男人一听这话，皱起眉头。

    “君桦是你爹？”

    “对。”君亦谦露出笑容，因为他觉得这位大叔要放自己进去了。

    然，他想多了。

    “抱歉，还请小公子离开，这里没有老爷的命令，不得入内。”

    里面有个疯女人，若是让小少爷进去，被那疯女人伤着了怎么办，他可担不起这个责任。

    可是他越是这样，君亦谦就越是想进去瞧瞧。

    “大叔，真不能让我们进去吗？”

    “不能。”男人很果断。

    君亦谦听完这两个字，便牵着妹妹走了。

    真的走了？

    呵呵，这个是不可能的。

    君亦谦牵着兮沫在这院子的周边走动，突然，让他发现了漏洞，在墙那边有一棵树，特别的适合攀爬。

    兮沫看着他爬上去，皱起眉。

    “谦哥哥，我爬不上去。”

    君亦谦看着她那瘦小的模样，道：“你就在这里等着哥哥，哥哥进去看看，一会儿就出来了。”

    “我怕。”兮沫看着这里四处无人，有些害怕。

    “沫沫别怕，哥哥一会儿就回来了。”君亦谦哄着，然后就翻墙过去了。

    