
    没你的事情，不该知道的别打听，你准备准备，最好是明天或者后天能够启程。”

    夏侯弈听完这话，惊道：“这么急？”

    “东西早点拿回来早安心。”

    见娘不告诉他，他即便是问也问不出什么，只能点头：“那孩儿这就去安排。”

    “恩，去吧。”

    夏侯弈走后，她看着欧阳煜，道：“看着孩子们在这里过得不错，我就放心了。”

    欧阳煜没有说话，起身道：“你去休息，我去找蛇皇说点事情。”

    她知道他找蛇皇说什么，点点头：“好。”

    她回去后，欧阳煜就去找蛇皇了。

    ......

    蛇皇的宫殿里。

    蛇皇看着眼前的欧阳煜，跟夏侯弈一样，跟碧柔长得几分相似。

    看了好一会儿，唇角上扬，询问：“你来找本皇有什么事情？”

    “母亲让我带话给您。”

    蛇皇一听这话，激动的道：“快说。”

    “母亲说她在那里过得很好很幸福，希望你莫要牵挂，莫要担心。让你好好保重，她还说她对不起您，没有孝敬你，希望你别怪她。”

    听完他的话，蛇皇抬手擦了一下湿润的眼角，道：“我从来就没有怪过她，只要她过得幸福就好。”

    欧阳煜看着他，要说的话也说完，起身就道：“那告辞了。”

    “等等。”蛇皇叫住他。

    欧阳煜停下脚步，转身看着他。

    “我打算把皇位传给弈儿这个孩子，你没有意见吧？”

    一听是这个，欧阳煜道：“这个你问他是否愿意。”

    蛇皇笑了起来，他这是没意见了，起身走到他的面前，道：“你还会离开吗？”

    “暂时不回去。”

    听完这话，蛇皇有些失落，不过没有表现出来。

    欧阳煜知道他在想什么，不过能否回去，他自己也不知，在来这里前，就跟父皇商量过，若是回不去，那就让皇甫觞继承皇位，他的那些人，吩咐他们誓死守护幽龙，总之一切都安排好才来这里的。

    不过这里感觉很不一样，自来这里，他感觉身体充满了能量，身体里似乎多出来了一种很强的力量。

    看着蛇皇，道：“过两天我们就要去一趟京都。”

    蛇皇知道他要去看望女儿，点头：“好，我去安排。”

    “无需，弈儿已经去安排了。”

    听到这话，蛇皇笑笑，没有再说什么了。

    欧阳煜离开后，蛇皇便一个人站在这里傻笑，突然觉得不是那么的寂寞了，现在他是外孙曾外孙也有了，感觉人生圆满，很幸福。

    异时空的大门通常是几百年开启一次，即便他们要回去，也得等几百年。

    ******

    次日。

    夏侯弈看着爹娘，想跟着一起去，但是宝宝跟孩子跟着的话，一路上奔波，担心孩子受不住。

    “爹娘，你们一路小心。”说完对小白道：“保护好我爹娘。”

    小白点头：“主子放心。”

    这边，夏侯軒拉着奶奶的手臂不松手，小嘴巴撅起来，声音里透着不开心：“奶奶，你就不能留下来陪軒儿吗？”

    “軒儿乖，奶奶办完事情就回来陪軒儿，好不好？”

    “軒儿，听话，松开奶奶的手。”宝宝对儿子道。

    軒儿不情愿的松开小手，扑进母亲的怀中。

    欧阳煜见此，对自己的儿子道：“怎么感觉你儿子娘里娘气的。”

    夏侯弈翻了一个白眼，道：“说得好像他不是你孙子似得。”

    “得把他这个爱哭的性格改改。”欧阳煜说完就翻身上了马。

    叶可璇亲了軒儿一下，揉了揉他的头，然后也翻身上马了。

    小白也是一样。

    “爹娘，一路顺风。”夏侯弈挥挥手道。

    说完一阵灰尘，他们就走了。

    “回去吧！”夏侯弈从宝宝的怀中把儿子抱过来，边走边道：“軒儿，爹爹跟你是怎么说的？”

    “軒儿是男子汉，不能哭。”軒儿稚嫩的声音道，说完就擦干自己的眼泪，“軒儿不哭了。”

    看着儿子这般，笑着点了一下，抬手捏了他的小鼻子，道：“这才是爹爹的乖宝宝。”

    “娘才是爹爹的乖宝宝。”軒儿笑起来。

    “哎呦，还跟爹爹贫嘴了。”

    跟着的宝宝看着他逗弄孩子，父子二人笑得很开心，她脸色不禁洋溢着笑容。

    ******

    青伦仙。

    “君桦，你赶紧把你儿子抱走。”夏侯欣看着自己跟鬼一样的脸，要崩溃了，大叫起来。

    君桦听到她的声音，立即进来，抱着儿子就往外面走。

    很快，外面就传来孩子的哭声。

    夏侯欣听到孩子哭，胡乱的把脸擦擦，跑出去，看着君桦把儿子按在膝盖上打屁股，走过去就把儿子夺回来，瞪着他。

    “你打我儿子做什么？”

    “那你鬼叫什么，不就是要我揍儿子吗？”君桦无辜的道。

    她怀中的君亦谦吸吸鼻子，对母亲求爱护道：“娘，我的屁屁的痛。”

    一听儿子屁股痛，她连忙抱着儿子进去。

    君亦谦看着自家的爹爹，裂开嘴巴笑起来。

    君桦看着儿子脱离危险，也笑了起来，转身去忙自己的。

    每次夏侯欣睡懒觉，他就会让儿子去叫她起床，然后肯定还是发火的她，他听到叫声就进去抱出儿子，假装打他，然后她就会不生气了，这样她也起来了。

    这个办法百试不爽，每次都成。

    夏侯欣抱着儿子回屋里，扒他的裤子看看。

    君亦谦立即拉紧自己的裤子：“娘，男女授受不亲。”

    “我是你娘。”

    “娘也是女的，不行。”君亦谦坚决不让她脱自己的裤子。

    见此，夏侯欣就看着他，问道：“你屁股不痛吗？”

    “天天打已经习惯了。”君亦谦老陈的道。

    听完儿子的话，她翻了一个白眼。

    “你就是一个打不怕的猪。”

    “那还不是怪娘。”

    “你还有脸说娘，你说你每天在我脸上画什么？就不能让我多睡一会儿？”说起这个，她就郁闷，这个儿子基本都是每天会来。

    君亦谦笑起来：“娘，爹说你在不加油的修灵，就会老，慢慢的老去。到时候爹爹会去给我找个后娘。”

    “什么？”夏侯欣的脸黑下来，“这是你爹说的？”

    看着自家娘的模样，君亦谦老实的道：“前面是爹爹说的，最后一句是孩儿加上去的。”

    听完这话，她就不生气，不过儿子这个话倒是提醒了她，在不修灵，那就不能一直陪着他，到时候自己死了，他若是喜欢上别的女人怎么办，越想越不顺，起身就出去。

    君亦谦见娘走，拉住她就问：“娘，你要去哪里？”

    “一日之计在于晨，娘要去修灵了。”说完就走了。

    君亦谦见娘想通了，眨了眨自己的大眼睛，然后裂开嘴巴笑着去找爹。

    ......

    厨房里，君亦谦进去就道：“爹，娘她终于愿意修灵了。”

    君桦听完儿子的话，回头看着儿子，问道：“你跟你娘说什么了？”

    “我跟娘说，你若是再补修灵，就不能一直陪着爹，然后等她死去后，爹爹就会给我找个后娘。”

    君桦拿着锅铲的手停下来，回头看着儿子。

    “你真的这样跟你娘说的？”

    君亦谦点点小脑袋。

    君桦笑起来，对儿子竖起大拇指：“还是你高。”

    “那是。”君亦谦骄傲的拍了自己的小胸膛，然后闻到空气中的香味，抱着爹的大腿，询问：“爹，早饭是什么？”

    “你娘喜欢吃的。”

    一听这话，君亦谦崛起嘴巴：“那我的嘞？”

    “由于你今天说了不应该说的话，没早饭，现在你给我去蹲马步一个时辰。”君桦很严肃的看着他。

    君亦谦欲哭无泪，觉得自己就不应该告诉爹自己说了什么话，没有反抗，转身就去蹲马步。

    谢渊一早就看到夏侯欣在练功，还抬头看了一眼天，看看这太阳是不是从西边出来的，现在又看到君亦谦蹲马步，笑着过去。

    “亦谦，你这是犯了什么错，又被你爹罚？”

    君亦谦看着眼前幸灾乐祸的师祖，把小脑袋扭到一旁，不理会他。

    谢渊见他还闹别扭了，笑道：“又不能吃早饭了吧？”

    君亦谦不说话。

    谢渊道：“想不想师祖给你做吃的？”

    君亦谦一听这话，转过头看着他，脸上露出笑容，点点小脑袋。

    “那你叫一声师祖来听听。”谢渊诱惑道。

    君亦谦一听这话，再次把头扭向一旁，不理他了。

    谢渊见他这样，便道：“既然这样，那老夫走了，昨天就抓了一只斑鸠，我啊，这就去烤了吃，啧啧，肯定很香。”

    “师祖。”君亦谦被他说得肚子咕噜咕噜的叫了，转头就叫了一声。

    谢渊听到这声‘师祖’，眉开眼笑，走回来，捏了一下他的鼻子。

    “你等着，师祖这就去给你烤，你蹲完马步就去师祖那。”

    君亦谦连连点头。

    谢渊走后，君桦出现。

    君亦谦看到自家的爹，立即端正自家的身体，很认真的蹲马步。

    君桦扫了他一眼，走过来拿起一只鸡腿，往他嘴里一塞。

    君亦谦很是开心，手拿着鸡腿便道：“谢谢爹。”

    “吃完去练字。”君桦说完这句话就走了。

    君亦谦很愉快的啃着鸡腿。

    其实爹挺好的，虽然总是罚他，但是他还是觉得爹很好，爹就是他的偶像。

    