
    宫中。

    太子李尚哲震惊的看着自家的岳父，捂着脖子，不解的看着他，接着就是不停的抽搐，倒地血不停的流。

    蓬海转头看着地上受伤的二皇子，哈哈的大笑起来。

    “这个天下是我的了。”

    二皇子阴沉着脸，没有想到蓬海会造反。

    君贤也受了伤，不过没有惊慌，他这个伤也不是什么严重的伤，是他故意受的伤，见蓬海已经现身，唇角勾起，笑起来。

    “蓬海，劝你还是束手就擒。”

    “束手就擒，君贤你这是在跟我说笑话？如今这局面，你觉得你还有反抗的余地？”

    “局面，那么现在的局面嘞？”君无忌不然出现在蓬海的身后，掐着他的脖子，直接往他的嘴里塞进了一颗药丸。

    没一会儿，蓬海就感觉自己的五脏内腹被抓在一起似得疼痛难忍。

    看着君无忌，眼睛睁得很大很圆。

    “你...”

    “怎么？不认识我了？”

    “你不是...啊！”话还没有说完就痛苦的叫起来。

    蓬海的人见主子这般，纷纷丢下手中的兵器，然后抱头投降，不过也有个别的人还在做挣扎。

    而这样的人，直接死。

    二皇子看着突然出现的人，并不认识他。

    君贤见此，扶起二皇子，笑道：“这是...”

    君无忌扫了君贤一眼，然后道：“我去蓬府一趟，以后不会再出现，就当我从来没有出现过。”

    君贤听此，便知道他是要隐居起来了，点了一下头。

    君无忌走后，二皇子便询问：“他是何人？”

    “二皇子莫问了，如今宫中的事情还需要你处理。”

    说起这个，二皇子就好奇起来，问道：“君伯父为何会帮我？”

    二皇子用的是‘我’，而不是本宫。

    君贤笑了笑，刚好君桦来了，便对自家的儿子道：“东西可带来？”

    君桦拿出一封信，交给自家的父亲。君贤然后交给二皇子。

    “这是皇子很多年前就写好信，二皇子你看看就知道了。”

    二皇子接过信，立即拆开来看。

    看完后，眼里满是湿润，原来父皇不是不爱自己，这一切只不过是为了保护自己了，一开始还以为父皇真的昏庸无道，居然让那个太子胡来，现在看来，都是他错怪了父皇，转身跪地，对那床上的父皇道。

    “对不起，儿臣错怪父皇了。”

    说完回头看着君贤。

    “还请君伯父帮我调整一下，我现在...”

    “皇上莫跟臣这般说，臣应该为皇上解忧。”

    身后的人听此，纷纷跪地，跟着道：“皇上。”

    唯独只有君桦没有下跪，在这京都，有一个不成文的规矩，那就是神境的人无需向皇上下跪。

    二皇子很是感激，心想事后一定要给君家封赏。

    而此时的太子府，蓬蔓雨得知太子死了，突然有种解脱的快感，看着眼前的两个孩子，还有桌子上的药，道：“喝吧！”

    两孩子听到这话，端起糖水就喝。

    蓬蔓雨跟他们说这个是糖水，他们已经馋很久了。

    看着两孩子喝下去后，她自己也端起自己的这碗，一口就喝了下去。

    蓬蔓鸯进来的时候，看着两个孩子不停的抽搐，七孔在流血，红了眼睛，拉住自家的姐姐就是狠狠的一巴掌。

    “你疯了？他是你的亲骨肉，你要死就带着你儿子去死算了，为何要带我的孩子一起。”

    蓬蔓雨不说话，手中出现一把匕首，直接狠狠的插进蓬蔓鸯的心脏的位置上。

    蓬蔓鸯睁大眼睛，推开姐姐，不可置信的看着她：“你疯了。”

    蓬蔓雨哈哈的笑起来，接着也跟孩子们一样抽搐，接着七孔流血。

    蓬蔓鸯不想死，捂着心口想逃，然，马将军带着兵马已经把太子府围住，马将军看着蓬蔓鸯。

    蓬蔓鸯见此，立即过去。

    “救...”

    然，救字还没有说出来，就被马将军一刀摸了脖子，死不瞑目。

    “皇上有令，太子府里的人全部抓起收监，反抗者杀无赦。”

    马将军一声令下，大家就四处去抓人了。

    蓬府，状况也是一样，不过蓬蔓鸯的母亲也是服毒自杀了。

    其他人想逃，已经无路可逃，只能缴械放弃挣扎。

    ******

    一朝间，京都大改变，街道上冷清起来，大家都缩在屋里不敢上街。

    处理事情后，君贤跟君桦回去，回到君府，已经收拾干净，似乎没有发生过事情似得。

    君桦回去就是去找岳父。

    来到院子，看着自家的女人跟儿子，脸色露出笑容。

    “谢谢岳父岳母。”

    “无需。”欧阳煜淡淡的道。

    君亦谦看着自家的爹，便跑过去，抱着自家爹的大腿。

    君桦抱起他，这还是第一次主动而且没有任何理由的抱他。

    然后看着自家的女人，道：“我们回去吧！”

    夏侯欣点头，转头对自家的爹娘说了一声后就走了。

    看着女儿跟着女婿走了，她笑起来，然后转身看着自家的男人。

    “感觉就是一场梦。”

    欧阳煜微笑，道：“我们该走了。”

    “主子，带我一起走呀！”

    魅影突然出现，一脸恳求的模样。

    欧阳煜看着他，唇角上扬，接着道：“你回去做什么？”

    “我...”

    “难道你想做个始乱终弃的渣？”

    魅影在这里已经找到自己的另一半，而且那女人还怀孕了。

    说起这个，魅影就一脸的委屈，解释道：“主子，属下是被算计的，是她给属下下药。”

    “那事后你就没有跟她一起过？”

    魅影沉默不语了，事后他没经住她的勾引，扑了两回，可是他还是想回去，那个女人太难满足了，他都一把年纪了，她居然还要瞎折腾，如果再不走，他觉得自己要死在床上。

    欧阳煜见他不说话，便道：“珍惜眼前人，你也老大不小了，该成亲生子了。”

    “可是...”

    “可是什么呀，魅影大叔，你这样很伤奴家的心，你比奴家大那么多，你占大便宜了好不好？你要是走的话，那我就把你儿子卖那种地方去。”

    一听这声音，魅影跟触电似得，闪到一旁，回头看着突然出现的女人。

    “你怎么跟来了？”

    叶可璇看着这个突然出现的女人，笑了笑，刚才煜告诉她，这个女人跟魅影以前喜欢的女人很像。

    “你都要抛弃我们母子了，我再不来你就跑了。”

    “什么母子，我们根本就没有孩子。”魅影道。

    “以前没有，现在有了。”说完就指着自己的肚子。

    魅影睁大眼睛看着她的肚子，有些不信，转头看看着夫人，道：“夫人，可否给她把脉看看？”

    叶可璇自然很乐意，走到女子跟前，不用她说，女子很自觉的把手伸出来。

    见此，她不用把脉也知道她是真的怀孕了，因为从这个女子的脸色看到了满满的自信，不过为了魅影信服，便把脉了。

    喜脉很强烈，足以看出这个孩子很健康，微笑起来，收回手，转头对魅影点头。

    “她确实怀孕，孩子很健康。”

    魅影被雷击似得，盯着她的肚子看着，眼睛都没有眨一下。

    “你叫什么名字？”叶可璇回头向女子询问。

    “你好，我叫灵珑，机灵的灵，王龙的珑。”灵珑说完，便有些扭捏的道：“你们可不可以放魅影？让他做我相公。”

    叶可璇笑起来，道：“他本就不是我们的奴，是一起出生入死的兄弟。”

    一听这话，灵珑就跑到魅影的身边，抱着他的手臂。

    “这下我们就可以在一起了吧？”

    魅影不说话了，心里在想事情。灵珑见他不理会自己，心伤了，自己都有孩子了，他还不接受自己，很是委屈。

    “既然大叔你不愿意接受我，那就算了，我灵珑又不是嫁不出去，不一定非要赖你。”

    说完就转身走。

    魅影拉住她，问道：“你去哪里？”

    “我找别人娶我去。”

    “门都没有。”说完转头对主子道：“主子，属下收回刚才的话。”

    说完就拉着灵珑走了。

    灵珑见此，便知道他是要跟自己一起了，回头对叶可璇笑了一下，然后眨了一下眼睛。

    叶可璇见此，笑起来，觉得魅影以后应该不会无聊。

    不过她突然想起净空，便道：“怎么没有看到净空？”

    “他打算留在这里。”

    一听这话，她奸笑起来：“莫非他也找到了自己的归宿？”

    欧阳煜点头，然后道：“不是你想得那种归宿，他是出家了。”

    “什么？”叶可璇受到一万点的打击，没有想到净空会出家，很是好奇，便询问：“他怎么会出家？”

    “行了，不用管他们了，我们是不是应该走了？”

    “你东西拿了？”叶可璇询问。

    “拿了。”欧阳煜点头，在君无忌之前，他就去了蓬府，找到那东西。

    见他东西拿到了，微笑着点头。

    “那走吧，不过我们不用跟女儿说一下吗？”

    “有什么好说的，都是嫁出去的女儿泼出去的水。”欧阳煜这话里充满了醋意。

    叶可璇很是理解，自己一直呵护的女儿，现在成为了别的男人的，他这个做爹的心里多少有些不高兴。

    就这样，两人悄无声息的走了。

    （全文完）

    