
    看君桦一句话，孩子就立即去写字，看来这个君桦对孩子挺严格的，不过这个性子不太像，倒是有些像欣儿。

    欧阳煜能够感觉到这君桦对自己带着敌意，似乎就是从孩子说那句话后，他就带着敌意，想着便笑起来，脸上露出不是很显眼的笑容，端起桌子上的茶，品了一口。

    夏侯欣看着他们两个，尴尬的笑了笑。

    “爹娘，一路奔波，应该累了吧，我带爹娘去休息。”

    叶可璇摇头：“茹儿现在过得如何？”

    欧阳煜听着自家女人问女儿这个问题，转过头看着自家的女儿，等着她的回答。

    “姐姐现在挺好的，生了一个女儿，叫阴兮沫，有快两岁了。”

    阴兮沫是三个孩子中最小的一个，长得特别的可爱，不过有些缠人。

    听完女儿的话，欧阳煜便道：“明日你们跟我们一起去京都，顺道是看你姐。”

    欧阳煜的话就如同命令，不是在商量。

    君桦想着自己也两年没有回去了，也就没有说什么。

    “好呀，正好带孩子回去见见他爷爷奶奶，前些天还写信来说要我们回去嘞。”

    说起这个，欧阳煜看着君桦，问道：“君无忌跟你们君桦是什么关系？”

    “是我的爷爷的兄弟，不过他已经消失很久了。”君桦看着他，觉得有可能他见过。

    “岳父见过他？”

    欧阳煜没有回答，起身道：“欣儿，带为父跟你娘去休息。”

    夏侯欣点头，起身就带着他们过去。

    如今的青伦仙啥不多，就休息的地方多。

    君桦跟着，对这个岳父他还摸不透，不过欣儿是他的。

    夏侯欣把自己的父母安顿好后，跟君桦道：“你写封信给阴柏，告诉他我爹娘要来了。”

    “为何？”君桦不想写信，凭什么要写信通知他，让他做好准备？他才不要。

    夏侯欣见他这般，笑着道：“怎么，还在吃我爹的醋呀？你儿子是什么德行你会不知道，不过我觉得你儿子挺聪明，他这是在调节你们两人，难道你没看出来。”

    “说得好像他不是你儿子似得，若不他模样像我，我都怀疑他不是我君桦的儿子，整天没有个正形。”

    这话夏侯欣就不爱听了，瞪着他道：“那你这是嫌弃我咯？”

    “这又跟你有什么关系？”君桦道。

    “儿子像我，你这样嫌弃他，那岂不是连我一起嫌弃？”夏侯欣觉得他就是在嫌弃自己，果然这男人刚开始的时候超级好，久了就变了。

    君桦见她来劲了，而且似乎生气了，便道：“我若是嫌弃你，就不会娶你，这脑袋瓜子整天不知道在想什么，我看你就是太闲了，不如再生一个孩子。”

    一听‘再生一个孩子’夏侯欣立即跳开，距离他远远的。

    “你想都不要想，要生你自己生去，我才不要再生一个，痛死人了。”

    君桦见此，唇角微微勾起：“那你还胡思乱想么？”

    夏侯欣摇头。

    君桦走过去，揽住她的腰，边走边道：“你记住，我君桦是一辈子都不会嫌弃你的，以后不准再说那样的话，否则...”君桦低头凑到她耳边，“我生气起来，你是知道的。”

    夏侯欣点点头，抬手捂着发痒的耳朵。

    “好了，你回去，我去看看亦谦。”他松开她。

    夏侯欣点头，独自回去了。

    君桦看着她离开后才转身去找儿子。

    原来青伦仙听讲的地方，现在就是君亦谦学习练字的地方，君桦进来，看着他捏着笔的手很规范，走过去看了一眼他写得什么，然，看到上面画着一只乌龟，君桦的脸整个黑了下来。

    伸手就把纸扯了出来。

    君亦谦抬起头看着自家的爹，整个人懵逼了，嘴巴呈O形，久久合不拢。

    “给我一个解释。”

    君亦谦合上嘴巴，转过身，撅起屁股。

    “爹爹，你打吧！”

    君桦见此，放下纸，走过去拿着戒尺过来，对着他的屁股就打。

    打了十下，君亦谦早已经泪流满面，见爹爹没有打了，便知道打完了，转身站得直直的。

    “以后再犯，加倍。”

    君亦谦点头。

    看着儿子红红的眼睛，终究还是有些不忍，不过去哄他，冷道：“行了，今天给你放假，自己去丹药房拿药擦，不准你娘知道，听到没有。”

    “孩儿听到了。”说完小家伙便走了，走路有些不自然。

    谢渊刚从山下回来，看着小徒孙走路很不自然，皱着眉，上前询问：“你尿裤子上了？”

    说完手就在他的屁股上拍了一下。

    “啊......”君亦谦大叫，吓得谢渊连忙收回手。

    “你鬼叫什么，我可没有使劲打你。”说完就想起来，恍然大悟，“你又被你爹凑了？”

    君亦谦不说话，那就是默认了。

    谢渊见此，道：“你做了什么，让你爹又打你？”

    “没做什么，我要回去擦药了。”说完就走。

    可是，没有走两步就被谢渊拉住。

    “你等等。”

    “师祖呀，你要做什么？”君亦谦看着他。

    谢渊从怀中摸出一把短小又精致的匕首出来。

    “怎么样？”

    “给我的？”君亦谦瞅了一眼匕首，挺喜欢，就点了一下头。

    “恩。”谢渊应了一声就把匕首给了他。

    君亦谦接过匕首，拔出来看了一眼，唇角上扬，抬头笑着对谢渊道：“谢谢师祖。”

    “你喜欢什么跟师祖讲，师祖给你买。”谢渊主要是心疼这个孩子，君桦太严格了，才两岁的娃，硬生生让他教得跟五六七八的孩子似得。

    今天挨揍，估计是练字没练吧！

    想着，就道：“你屁股还疼吗？”

    “有点点疼，爹爹没有打很重，是亦谦该打，不怪爹爹。”君亦谦笑道。

    “你这孩子，你爹打你你还护着他，不知道还以为你有被虐的嗜好。”谢渊板着脸。

    君亦谦只是笑笑，没有反驳，道了一句谢谢就抱着匕首回去了。

    君亦谦走后，君桦便过来了。

    谢渊看着他，开口就批评：“你说你，亦谦才多大点，你不是让他练习字就是修灵，你跟他一样大的时候，还在玩泥巴。”

    “我跟他一样大的时候，也是一样的在读书习字，每天修灵。”君桦反驳。

    谢渊无话可说了，没想到他小时候也是这样。

    “罢了，罢了，那是你儿子又不是我儿子。”

    “明天我会带着欣儿母子回京都。”君桦这是跟他说一声。

    谢渊一听这话，惊讶的看着他。

    “怎么突然想起要回去了？”

    “欣儿的爹娘来了。”

    “啥？”谢渊惊呼，惊呼完，放低声音询问：“他们现在在何处？”

    “就在你这青伦仙。”君桦平淡的说出来。

    然，谢渊不淡定了，瞪了徒弟一眼。

    “你怎么没有跟我传个信，这样我买点好酒好菜回来。”说完，他就不淡定了，“不行，我要下山买点酒菜。”

    说完就闪了。

    君桦看着这般积极的师傅，笑了笑，怎么感觉那是他的岳父岳母。

    不过现在有师傅操心，那他急不用管了，转身回去就窝在自己的丹药房里。

    ******

    “煜，你觉得欣儿的那个男人怎么样？”反正她是觉得不错，就是想探探自家男人的口风。

    欧阳煜看着窗外的风景，平淡的道：“不管怎么样，他已经是欣儿的丈夫，而且他们还有了一个孩子。”

    “那你是没啥意见咯。”叶可璇走到他的身边。

    欧阳煜回头，低头看着她。

    “能有什么意见，难不成你还想我翻脸把他们拆开？”

    “嘿嘿。”叶可璇憨笑，“这可不能做。”

    “行了，你就别瞎想了，只要欣儿觉得好，那就好，况且还是君家的人，君家的人还是蛮专情的。”

    她知道他说的是谁，说起这个，她道：“不知道老头到没到京都。”

    “关心他做什么，他早就该死的人都没有死，命大着，就是不知道他这次回去会不会闹事情。”

    君无忌回去肯定会去找蓬家人麻烦，这是不用质疑的。

    叶可璇也知道，道：“他的出现，会不会引起混乱？毕竟当年都想要那本君老自己创的秘籍。”

    欧阳煜微笑：“这些不是你操心的事情，他自己会解决的。”

    听完他的话，自己点点头。

    “也不知道茹儿怎么样。”

    听着她说起大女儿，欧阳煜安抚道：“再过几天就能够看到，别急。”

    点点头，伸手抱住他的腰身，头靠在他的胸膛上。

    “转眼儿女都成家了，孙子外孙都有了，突然发现时间过得好快。”

    欧阳煜笑而不语，知道她这是突然的感慨。

    ......

    黄昏，君亦谦跟师祖一起过来叫他们去用晚膳。

    叶可璇看着眼前的老者，笑着道：“这位是谢前辈吧！”

    “是。”谢渊笑着点头。

    君亦谦已经跑到欧阳煜的跟前，让他抱。

    欧阳煜没有吝啬，抱起他。

    谢渊见此，笑道：“这孩子从小就缺父爱，别见怪。”

    “你才缺父爱。”君亦谦瞪了师祖一眼。

    谢渊回瞪。

    看着这一老一少，叶可璇笑了起来。

    欧阳煜看着君亦谦，心想应该是君桦过于严格吧！

    “好了，二位过去用晚膳吧！”

    叶可璇点头，就这样一行人一同想食堂走去。

    