
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第432章：宝宝被挟持

    “哥，是不是宝宝不见了？”夏侯欣询问。

    夏侯弈现在很不淡定了，点了一下头，转身就打算去别的地方寻找。

    她还怀着孩子，千万不能出事。

    夏侯欣见此，立即起来，看着君桦，便道：“我们也去找找。”

    君桦拉住她：“你在这里好好的休息，我去找。”

    “可是我...”

    “你怀孕了，胎儿很不稳，你必须好好的休息。”迫不得已，君桦把怀孕的事情告诉了她。

    夏侯欣听完他的话，整个人都傻了。

    “你...你说我...怀孕了？”夏侯欣的嘴唇在颤抖，脑子一片空白。

    君桦看着她这个样子，皱着眉，不过没有在意，点头道：“是的，你怀孕了，一个半月了。”

    这样算的话，应该是第一次那次了。

    “由于前些天的事情，胎儿不是很稳，你需要躺着修养。”

    夏侯欣开始内疚，看着他，小声道：“以后我再也不乱吃东西了。”

    “恩，好好的休息，把这个药吃了。”

    看了一眼他手中的药丸，询问：“这是什么药？”

    “安胎的。”

    一听是安胎的，她张开嘴巴就给吃了下去。

    见她吃了药这才道：“好了，我去帮着找找，你好好的休息，别乱跑知道吗？”

    “恩，你快去吧，我保证不乱跑，乖乖的在这里躺着。”这种时候她还不听话，那就真的是胡闹了。

    君桦见她这般，便放心的出去了。

    广场，谢渊与夏侯弈碰面，询问：“可找到？”

    夏侯弈摇头：“没有。”

    “我看应该是血莲带走了她。”谢渊沉着脸道。

    夏侯弈一听这话，脸色及其的难看，突然想起来宝宝身上有一种特别的香味，想到就知道怎么寻找宝宝了。

    谢渊本想跟上去，但是看到君桦来了，便站在原地。

    “他去哪里？”君桦过来就是询问这句话。

    “看他的样子应该是知道怎么找人了，你跟他一起，血莲修养了这些天，灵力怕是恢复得差不多，最好是趁着她还没有恢复到以前的能力解决了她，否则后果不堪设想。”

    君桦听完此话，道：“欣儿怀孕，胎儿不稳，有劳师傅照看一下。”

    说完这话就走了。

    谢渊还没缓过神，嘴里嘀咕着：“他说欣儿丫头怀孕了？”

    怀孕？那自己岂不是要小徒孙了，想着以后有个小家伙陪着自己玩，就兴奋，立即去厨房，给欣儿这丫头炖点补身子的东西，胎儿不稳，得好好的照顾才行，他得把小徒孙保下来。

    ******

    血莲看着地上的女人，舀了一瓢水直接往她身上一浇，接着地上的人醒过来。

    赫连宝宝睁开眼睛第一时间就是抬起头，仰望着眼前的血莲，皱着眉询问：“你为什么把我带到这里来？”

    “为什么？”血莲笑了起来，然后告诉她，“就因为你喜欢了一个你不应该喜欢的人。”

    宝宝明白了，笑道：“他不是欧阳千殇。”

    “他就是欧阳千殇。”血莲不相信这世间有如此想象的人。

    “我的公公比他更加的像那个欧阳千殇，照你这样，那是不是我公公也是欧阳千殇？你的欧阳千殇究竟有几个？”

    “这不可能。”血莲摇头，接着蹲下身子，抓住她胸前的衣服，把她提起来，“你在说谎。”

    “我没有说谎，信不信随便你，总之你的那个欧阳千殇死了，你为何就是执迷不悟？”

    “他不能死，他死了，我怎么办？”血莲的样子有些癫狂，就像是一个疯子。

    赫连宝宝觉得她应该是思念加上怨恨，现在呈现出疯狂的状态吧！这种还是不要刺激的好，只能说一些好听给她听。

    “其实欧阳千殇一直都是爱你的。”

    血莲猛的睁大眼睛，瞪着她：“你骗人，他若是真的爱我，为什么把我封印住？”

    “那是他没有办法，因为爱，不能杀你，而且也不想看着你死，你想想当初你都做了什么，是不是全天下的人都想要杀你？如果他不封印你，你能够安然无恙的活到现在吗？”

    血莲听完这话，松开了手，赫连宝宝也没有想着逃走，而是站在原地，看着她。

    血莲回忆着以前的事情，那个时候，她因为接受不了他跟别的女人在一起，然后就杀了很多人还有蛇族的人，那个时候，她真的是人族，蛇族都喊杀的人。

    这样想想，似乎是那么一回事，可是他为什么还要他的弟子们守着那个封印，那天明明看到谢渊要杀了自己，如果不是自己先伤了他，恐怕就没命在这里。

    想着就看着眼前的女人，又露出凶狠的眼神：“休想说些好听话糊弄我，若是他真的爱我，岂会让他的徒弟杀我。”

    “那是因为欧阳千殇交代过，若是你杀心未灭。”这个是宝宝编的，不过她说对了，欧阳千殇确实是这样跟弟子交代的，若是血莲出来后还是那般的冥顽不灵，那就只能杀之。

    血莲皱起眉，不知道在想什么。

    赫连宝宝看着她，突然感觉肚子不舒服，捂着肚子蹲在地上。

    血莲看着她，皱着眉。

    “你在耍什么花招？”

    “我肚子痛。”

    “好端端的怎么会肚子痛？”血莲觉得她是在骗人。

    “我怀孕了。”

    血莲一听‘怀孕’二字，皱起眉，抓起她的手，捏着她的脉搏，一探还真的是喜脉，看着她痛苦的模样，便知不是在撒谎。

    但是血莲犹豫了，她怀孕跟自己又什么关系？想当年，她的孩子...对，她的孩子？

    她记得自己跟欧阳千殇的孩子有生下来，那么她的孩子在哪里？为什么就是想不起来了？

    赫连宝宝见她抱着头，不停的锤自己的脑袋，皱着眉头。

    蹲了一会儿，感觉缓和了很对，她便站起来，看着血莲。

    “你怎么了？”

    血莲的双眼突然泛红，看着眼前的宝宝。

    赫连宝宝吓得往后退，手护着自己的肚子。

    “我的孩子在哪里？”

    赫连宝宝一听这话，皱起眉，摇头道：“我不知道。”

    血莲瞬间来到她的面前，赫连宝宝连反应的时间都没有，脖子就被她掐住。

    “说，我的孩子在哪里？不说的话，我就把你的孩子弄出来。”

    说完，另一只手放在她的腹部，手成爪，抓着她的肚子。

    “不...不要...”

    “说。”血莲又用了一些力气。

    “我真的不知道。”

    血莲满脸的凶煞，咬着牙就用劲抓她的肚子。

    夏侯弈进来，看到此画面，瞬移过去就狠狠的打了血莲一掌，然后接住宝宝。

    君桦跟进来，扫了赫连宝宝一眼，拿着身上的安胎药给夏侯弈，然后就去抓血莲。

    夏侯弈接住药，没有丝毫的犹豫，塞进宝宝的嘴里，小心翼翼的抱着她。

    “你觉得怎么样？”

    赫连宝宝唇角上扬，微笑道：“没事，还好你来得即使，再晚点，我们的孩子就没了。”

    吃了君桦的药，她感觉好了很多。

    血莲被打了一掌，再次受伤，加上之前的伤没有痊愈，这次直接复发，伤上加伤，君桦见她还想跑，冷哼了一声，直接下狠手。

    血莲不及他，受了他几下，就跑不动了，跌坐在地上。

    君桦见此，便想直接杀了她。

    赫连宝宝见此，阻止道：“别杀她。”

    血莲没有想到她会替直接求情，看着她，眼里满满的不明。

    “宝宝，为何不杀她？”夏侯弈现在满满的愤怒，恨不得杀了她。

    双手抱胸，站在一旁。

    “带她回去吧！或许君桦的师傅知道些什么，了她心愿再杀也不迟。”

    “心愿？她有什么心愿？”欧阳千殇已经死了，她还能有什么心愿。

    血莲似乎明白了，她是想帮自己找那个孩子的下落，突然，对她也不是那么的讨厌，只是看着那张跟欧阳千殇一样的夏侯弈，她分不清，道不明了。

    君桦见此，道：“想好没有，是带回去还是杀了？”

    夏侯弈看着血莲，犹豫着，挣扎着，最后道：“带回去。”

    君桦直接一手砍晕血莲，然后抓着她的衣领离开这里，夏侯弈抱着宝宝，跟着。

    出了这里，宝宝这才发现这是一个荒山，刚才那里是山洞，就是不知道这里离青伦仙有多远。

    直到回去后，才知道，荒山离青伦仙不远，怪不得弈哥哥能够这么快的找到自己。

    谢渊炖着汤，趁着空闲时间出来，在广场等着。

    看到他们回来了，这才松一口气，不过看到君桦丢在地上的女人，吃惊的道：“你们把她抓住了？”

    “一点都不经打，亏师傅担心成那般模样，我已经废了她的灵，现在她没有危险了。”君桦说完，转身就走了。

    谢渊见此，立即道：“厨房里炖着你媳妇要吃的鸡汤，差不多好了。”

    君桦听了，转个方向就去了厨房。

    夏侯弈对谢渊点了一下头，抱着宝宝也回房去。

    瞬间，这里就剩下谢渊跟地上的血莲。

    看着她，叹了一口气，抱起她就往祖师爷曾经住过的地方。

    那里他没隔一段时间就会去打扫，这也是每一任掌门做的事情。

    把她放在祖师爷的房间后，便离开了这里。

    