
    千千  ，最快更新空间农女的锦绣庄园最新章节！

    第431章：她有病

    谢渊走后，夏侯羿还是有些担忧。

    赫连宝宝见此，道：“他们应该很久没有吃东西了，我去做点吃的。”

    夏侯羿听此，立即拉住她：“我去，你回房休息，别乱走。”

    赫连宝宝点头：“好。”

    君桦抱着夏侯欣回到房里，把她放在床上后，转身就去了丹药房。

    拿了一瓶药便回来。

    三天呀，不仅仅她受伤，他也受伤了，给她擦药后就给自己擦了一点，然后就抱着她睡下。

    醒过来的时候，已经是第二天中午。

    夏侯欣是被饿醒的，只是她想起来的时候，全身的骨头跟拆过似的，酸疼得她猛的吸了一口气。

    看着身旁的男人，深深的黑眼圈，想起之前的事情，脸便红起来，只是看着他这疲惫的容颜，心里还是挺过意不去的。

    侧过身子，面对着他，看着他坚挺的鼻子，还有性感的嘴巴，忍不住伸手去摸。

    君桦缓缓的睁开眼睛，手收紧，带着浓浓的鼻音，道：“别闹。”

    看着他挺累的，夏侯欣调皮的道：“你不行了呀！”

    这话刚说完，君桦就翻身伏在她的身上，夏侯欣惊吓住，连忙用手抵住他的胸膛。

    “别。”

    “不是说我不行了吗？”

    “人家开玩笑的，你快下去，我都要散架了。”夏侯欣真的很害怕他再来，那样她真的要散架了。

    君桦笑了笑，翻身下了床，把被子给她拉上后道：“饿了吧，我去给你弄吃的。”

    夏侯欣点头，即便是让她起来她也起不来了，浑身酸痛，动都不想动一下。

    君桦出去，刚好碰到过来的夏侯弈。

    “你总算是出来了，你们究竟是发生了什么？”

    君桦扫了一眼他手中端的吃食，一看就知道是送过来给欣儿吃的，伸手就端过来，什么话也没有说，就转身进去了。

    夏侯羿正要跟进去，君桦停下脚步，转头对他道：“欣儿只是错吃了不该吃的东西而已。”

    夏侯羿愣住，心里把妹妹骂了一百遍，但是还是挺关心妹妹的，便向君桦询问。

    “她现在可好？”

    “修养几天就好了。”君桦淡定的回答。

    “那就好。”夏侯羿说完转身就离开了。

    ……

    夏侯欣看着他这么快回来，皱起眉。

    “你怎么这么快？”

    “你哥送来的。”说完就把吃食放在床边的床头柜上。

    放下后过去拿枕头搁在床头那里，接着扶起她，让她靠着。

    夏侯欣要自己动手，刚伸手，君桦就端着东西，试了一下温度，确认不汤后，便喂她吃。

    “我自己来吧！”

    “吃。”君桦不想跟她废话，直接夹了一块肉凑到她嘴边。

    见此，夏侯欣只能乖乖的张开嘴巴。

    嘴巴刚张开，君桦就把肉塞进她的嘴里，好在肉小。

    有人喂着吃她也省了力气，可是就是吃着不过瘾，因为君桦喂得太少，她吃得好慢。

    吃了差不多一盏茶的时间，她终于受不了了，伸手就把他手中的碗拿过来，抢过筷子，自己埋头苦吃。

    君桦看她这样，唇角勾起，笑了起来，端着另一碗汤。

    汤是温热的，对着拼命吃的欣儿道：“喝两口汤再吃。”

    夏侯欣一听这话就被噎住，连忙拿过他手中的碗，仰起就喝。

    喝完后舒服了，摸着肚子，一脸的满足。

    君桦看她这样，询问：“吃饱了？”

    “嗯，吃饱了。”说完便躺下，她现在就想睡觉了。

    本想说什么的君桦，话到喉咙处便咽下去没有说出来，知道她是太累，就让她好好的休息。

    收拾碗筷，端着就出去。

    君桦去往厨房的路上，碰到师傅，谢渊见他出来了，便道：“你怎么带她去那里？还让她吃了那种果子，你知不知道这样很危险？”

    “不会再有下次。”这次确实是他的疏忽。

    谢渊看着他，叹了一口气，道：“你好好的休息几天，为师这几天会给你们送吃的来。”

    君桦点了一下头。

    谢渊看着他手中的东西，接过来就道：“好了，这东西我给你拿过去，你回去吧！”

    说完就走了，君桦见此，只能转身回去。

    回去后，看着欣儿已经睡着，拿出药膏，点了她的穴位，继续给她抹药。

    ******

    一连好几天过去。

    夏侯欣感觉自己好了许多，终于可以下床活动。

    赫连宝宝还是跟往常一样，吃过早饭就出来走走，看着欣儿，便走过去，笑着询问：“欣儿，你可还好？”

    “已经好了。”夏侯欣又想起那件事情，脸红起来。

    赫连宝宝见她这般久知道自己是猜对了，便没有继续这个话题。

    “欣儿，我跟你哥哥就要回去了。”

    夏侯欣一听这话，皱起眉，询问：“你们要回哪里去？”

    “蛇族。”赫连宝宝微笑道。

    听完这话，夏侯欣就舍不得了，拉着她的手臂，道：“你么就不能不回去嘛？”

    “必须得回去，看着你跟君桦一起很幸福，我跟你哥哥也就放心了。”赫连宝宝道。

    “真的就不能留下来吗？”夏侯欣还在做挣扎。

    “又不是一辈子不见面，你们什么时候有空，来蛇族就好。”

    夏侯欣听此，就知道是已经挽留不下来的了，脸色的表情有些落幕，有气无力的道：“那好吧，等你要生的时候我就过去看你们。”

    赫连宝宝微笑着点头：“到时候记得事先传信，这样也好让人接你们。”

    “好。”夏侯欣点头，接着询问：“时间定好了吗？什么时候走？”

    “再过三天吧！”赫连宝宝道。

    “这么快呀！”夏侯欣惊呼。

    赫连宝宝挽着她的手臂，微笑着：“好了，我会一直想着你的。”

    “好吧！”说完，低头看着宝宝有些凸起来得肚子，然后看着自己的肚子，皱着眉头：“为何你跟哥哥成亲后就有了宝宝，而我没有，宝宝，你说我是不是有病呀？”

    赫连宝宝笑了笑，道：“那让我给你看看。”

    “行。”夏侯欣直接把自己的手伸出去。

    赫连宝宝的手搭上她的脉搏，惊奇的发现，她的脉搏有些异常，似有似无的喜脉，让她不确定，想着君桦的医术要比自己的强，便对欣儿道：“建议你找君桦给你看看。”

    见宝宝很严肃的夏侯欣，紧张起来，拉着宝宝的手臂询问道：“宝宝，我是不是得了什么不治之症？”

    赫连宝宝白了她一眼，道：“你去找你家那位给你瞧瞧不就知道了。”

    夏侯欣听此，松开宝宝的手臂，转身就回去。

    赫连宝宝看着她说走就走，笑了笑，转身回去了。

    刚转身就看到一身红色衣服的血莲，宝宝睁大眼睛：“你...”

    话还没有说完，血莲就点了她的昏穴位，然后带着她就走。

    夏侯欣回去后，回房间没有看到君桦，就去往丹药房，果然在丹药房里找到了君桦。

    进去就把手伸了出去，道：“你给我看看。”

    “看什么？”君桦不明的看着她。

    “刚才让宝宝给我看病，她把脉后，让我来找你。”

    听完此话的君桦，伸手就搭在她的手腕上。

    夏侯欣看着他一直在变化着的脸，就在他唇角上扬的时候，询问道：“怎么样？”

    “你确实有病。”君桦很淡定的道。

    一听自己真的有病，夏侯欣就紧张了，抓着他的手臂，询问：“我还有救吗？”

    “有救。”君桦看着她这样，忍不住笑起来。

    夏侯欣见他还笑得出来，嘴巴一扁：“我都得病了，你还笑得出来，不还有没有良心呀？”

    “放心，我能治好你。”君桦拉她入怀，安抚着，说完这个，便接着道：“只要你乖乖的听我的话，你的病很快就能够痊愈。”

    夏侯欣退出他的怀抱，大大的眼睛看着他。

    “真的？”

    “恩。”君桦用鼻音回应。

    夏侯欣其实一开始就没有怀疑他不行，得知自己真的有病，心就揪住了。

    想了许久，才开口：“好，我一定乖乖的听话。”

    君桦见此，笑着道：“那么现在你听话的回去躺着，稍后我给你送药去。”

    由于几天前的事情，这个孩子很不稳，能够存活下来已经是不容易，这是他第一个孩子，无论用什么办法，他都会保住。

    之所以不说，就是不想她担忧。

    夏侯欣点点头，转身就回去了。

    回去后，她真的乖乖的躺在床上，只是她满脑子的是自己有病什么的，心里很乱。

    君桦那边，她走了之后，君桦就配了一副安胎药，丢进丹炉里，直接用自己的灵力炼制这个丹药。

    一个时辰后，丹药好了，拿着丹药便出了丹药房。

    刚走到前殿，看着夏侯弈急匆匆的样子，询问：“有何事？”

    “你看见宝宝没？”

    君桦摇头：“欣儿回来的时候有见过。”

    这话说完，夏侯弈询问：“欣儿在哪里？”

    “在房间里。”

    君桦这话说完，夏侯弈已经进去了。

    房间里的夏侯欣见哥哥来了，而且一脸不正常的模样，询问：“哥，你怎么了？”

    “你跟宝宝分开后，她可说要去哪里？”

    一听这话，夏侯欣就感到不安了。

    