
    过来吃早饭。”君桦把东西搁在一旁的石桌子上。

    夏侯欣看着他，想起儿子说的话，摇头：“我不饿。”

    君桦见她还来劲了，皱起眉过去，拉住她的手。

    “吃了饭在练。”

    夏侯欣被他拽过去，一边走，双眼盯着他。

    “若是我死了，你会不会给亦谦找后娘？”

    “不会。”君桦想都没有想，直接回答了她的问题。

    夏侯欣不信，停下脚步，拽住他，然后走到他的跟前，与他面对面，双眼看着他的双眼。

    “真的不会？”

    对于她这样的质疑，君桦想打她，不过也就是想想。

    点头：“恩。”

    “为什么？”夏侯欣想知道原因。

    “因为我的心里有你就够了，所以我也希望你的心里都是我，好好的修灵，到了神境，随便你怎么样我都不会再管你，我要的不多，只要你一直在我的身边就够了。”

    这话，让她很感动，吸吸鼻子，感觉酸酸的。

    君桦见她哭了，抬手帮她擦干眼角。

    “傻丫头，怎么就哭了，吃东西吧！凉了就不好吃了，做了你爱吃的烤鸡。”

    她点头，抬手擦了一下鼻子，转身就过去吃东西，拿起筷子，看着鸡少了一只腿，转头看着他。

    “怎么少了一只腿？”

    听她这话，君桦笑起来。

    “亦谦吃了。”

    一听是儿子吃的，她就没有再计较，坐在埋头吃。

    君桦看着她吃东西，突然有了想吃东西的欲望，走过去，坐在她的对面。

    “这个给你吃。”

    刚坐下夏侯欣就拿着一根鸡翅膀送到他的嘴边。

    看着嘴边的鸡翅膀，他嘴抽了一下。

    “你对我可真好。”

    “不吃拉倒，鸡翅膀的肉可嫩了。”说完就要收回去自己吃。

    君桦伸手把鸡翅膀夺过来。

    看着他，夏侯欣笑起来，然后就不管他了，埋头吃自己的。

    ******

    青伦仙山下。

    叶可璇看着眼前藏在迷雾中的山峰，回头看着小白。

    “这就是青伦仙？”

    “主人，是的。”小白回答。

    欧阳煜看着眼前是阶梯，马车是不能够上去了，脸色有些难看。

    听完小白的回答后，叶可璇笑着就往前走。

    “走吧！”

    欧阳煜跟上，小白见男主人脸色及其难看，就知道是嫌弃这阶梯，心里偷着笑起来。

    走了一小半，欧阳煜觉得这样太慢了，揽住她的腰，带着她快速的往前。

    小白见此，立即跟上。

    山上，君亦谦在广场玩耍。

    这个时候是晌午，他刚吃饱，来这里消化消化。

    突然，看到有人来了，拔腿就跑过去，挥动手中的桃木剑。

    “何方妖孽，胆敢擅闯青伦仙？”

    三个人被这挥着剑还有模有样的小家伙惊住。

    路上，她就听闻这青伦仙住着欣儿夫妻还有一个老者，那么眼前这个孩子一定就是欣儿的孩子了。

    想着就蹲下身子，用手指把他的木剑弄到一边，微笑道：“你爹娘嘞？”

    “你是何人？”君亦谦没有回答她的问题，而是反问她。

    见这家伙还挺精灵的，叶可璇笑起来，很是喜欢，伸手就捏他的脸。

    然，手还没有碰到就被他躲开，速度极快。

    三人再次吃惊，被震惊到。

    君亦谦见她不说，冷着一张小脸，很老陈的道：“若想活着，速速离去。”

    叶可璇抱着他，觉得他好萌呀。

    这次她有准备，抱到了他，没让他闪成功。

    抱着就是吧唧的在他脸色亲了一口。

    “哇，你这个女流氓，我要告诉爹去，说你非礼我。”说完就不停的挣扎。

    欧阳煜看他这般，冷道：“再动就把你从这里丢下去。”

    旁边有个高台，下面是万丈深渊，摔下去粉身碎骨，君亦谦立即不动了，不过双眼死死的瞪着他。

    叶可璇见这个孩子很不服气，笑了笑。

    “好了，不逗你了，我是你的外婆，他是你外公，快带我们去找你爹娘。”

    “骗人。”君亦谦不信。

    “你这个熊孩子，带我们去见你爹娘不就知道是不是真的了。”叶可璇变脸了。

    君亦谦见此，来回的看着他们，然后道：“那你放我下来，我带你们去见我爹娘。”

    叶可璇听完，便放他下来。

    脚刚落地的君亦谦，拔腿就跑。

    然还没有跑两步，就被提了起来。

    欧阳煜看着这个狡猾的小家伙，唇角上扬，开始有些喜欢他了。

    君亦谦蹬了几下，最后放弃挣扎，瞪着抓着自己的人。

    “哼，大人欺负小孩子，不害臊。”

    “你可不是小孩子。”欧阳煜冷不丁的说完这话后，提着他就这样往前走。

    “君桦的住处在哪里？小白。”

    小白听了，立即走在前面，给他带路。

    叶可璇看着小家伙，笑着询问：“你叫什么名字？”

    君亦谦冷哼，把头扭走一旁。

    见此，她继续道：“你告诉我，我就让他放了你。”

    君亦谦还是不说。

    “好小子，还挺骨气的。”

    “我本来就有骨气。”这次他开口说话了。

    听着的叶可璇笑了笑。

    很快就到了君桦的宫殿门口。

    君亦谦见到了，张开嘴巴就大喊：“爹娘，救命呀，你们的儿子被绑架了。”

    叶可璇的脸部肌肉抖了两下，开始怀疑他是不是两岁的孩子了。

    君桦跟夏侯欣听到儿子大喊声，两人立即穿上衣服。

    君桦穿好就先出来，打开大门，看着儿子被人提着，而提着儿子的人就是夏侯弈，直接出手。

    欧阳煜提着孩子往后退，只守不出手。

    夏侯欣出来的时候，看着靠着门边看热闹的娘，激动得直接扑了上去，一把抱住她。

    “娘，我想死你了。”

    突然被包住的叶可璇差点被她弄摔倒，一看是自己的女儿，笑着拍了拍她的背。

    “好了，赶紧松开，你这是想把你娘我勒死呀！”

    夏侯欣立即松开，往后退了一步。

    “娘，我爹嘞？”

    “喽，那不是嘛。”

    顺着娘的手指看过去，见自家爹提着自家儿子，然后君桦还在跟爹动手，立即跑过去，大喊。

    “君桦，住手，那是我爹。”

    君桦一听这话，回头看了一眼欣儿。

    欧阳煜把孩子扔给君桦，君桦接住孩子就回到夏侯欣的身边。

    “你不是说你爹娘不在这里吗？”说完就看着自家的岳父。

    这样一看确实不是夏侯弈那个讨厌鬼，虽然脸几分相似，但是眼前这个要老成一点。

    君亦谦这个时候相信他们是自己的外婆外公。

    想着之前自己那般，心开始有些虚了。

    夏侯欣看着自家的儿子，自己的儿子，还是有些了解，他这个样子就是做错了事情心虚的表现，加上还是爹把他提回来的，便询问：“君亦谦，你老实交代，你做了什么？”

    “我什么都没有做呀！就是看到陌生人，做了我应该有的反应。”君亦谦一脸无辜的看着她。

    一听儿子这话，就能够想到了，扶额。

    “好了，这个孩子挺聪明的，防范意识强。”叶可璇道。

    君亦谦见外婆夸自己，帅帅的一笑，跑过去，伸手道：“外婆抱。”

    叶可璇伸手就抱起他：“现在要外婆抱了？”

    “对呀，刚才不知道您是我的外婆，现在知道了。”君亦谦道。

    听完他的话，叶可璇笑起来。

    夏侯欣见大家还站在门外，连忙道：“爹娘，我们进去说。”

    君桦看着欧阳煜，微微点了一下，道：“岳父岳母请。”

    “好。”叶可璇看着君桦，越看越喜欢，点头就跟着女儿进去了。

    欧阳煜看着君桦，勉强接受，抬起脚跨进去。

    ......

    “娘，你们是什么时候来这里的？”

    “有些天了，从你哥哪里过来的。”叶可璇笑着。

    一听是从哥哥那里来得，便询问：“哥哥跟宝宝可还好？”

    “不错，孩子跟你们的差不多大。”

    “哥的那个孩子要大一些。”她笑着告诉母亲。

    听完这话的叶可璇，吃惊的道：“怎么觉得你这个要大一些？”

    听着母亲的话，她笑了笑，道：“这还是归君桦的功劳，他总是给孩子吃一些好东西。”

    说起君桦，叶可璇看过去，只见自家男人跟君桦僵持上了。

    夏侯欣见此，尴尬的笑了笑，扯了一下娘的衣袖。

    “娘，他们会不会又打起来？”

    “不会。”这话是君亦谦说的，他说完就起身过去。

    走到自家爹跟外公的面前，笑道：“外公抱。”

    欧阳煜严肃的脸柔和了一些，把他抱起搁在大腿上。

    “外公，你看起来要比我爹好看哟。”

    君桦一听儿子的话，脸便黑了下来，双眼死死的看着自己的儿子。

    欧阳煜见此，笑起来。

    “是吗？”

    “是滴，曾经我以为我是遗传我爹，现在看来我是遗传了外公呀！”

    噗...夏侯欣一口茶水喷出来，从来不知道自己的儿子这么会拍马屁，简直就是一个马屁精。

    叶可璇见君桦的脸黑得跟锅底似得，低着头，掩着嘴巴偷笑。

    而当事人君亦谦，似乎没有看到似得，窝在外公的怀中，很是安逸。

    君桦忍无可忍，道：“你的功课做完了吗？”

    君亦谦一听这话，这才想起来，爹布置的字，他还没有写，立即从外公的怀中跳下来。

    “我这就去写。”说完跑得贼快。

    