
    君亦谦过去后，阴兮沫一个人站在大树下，两眼转溜着，到处看，很是乖巧的站在这里，一动不动。

    里面，君亦谦进去后，看着各种花，而且这里打整得很整洁，住在这里的人应该很爱干净。

    转了一圈，他没有看到任何的人，皱起眉头，想着兮沫还在外面等着，调头回去了。

    兮沫一个人站了好一会儿，开始害怕了，嘴巴扁了起来。

    就在她要哭的时候，君亦谦从树上跳下来。

    看着妹妹眯着眼睛就要哭了，立即捂住她的嘴巴。

    “别哭，哥哥回来了。”

    一听声音，阴兮沫睁开眼睛，看着哥哥，把眼泪憋了回去。

    “哥哥，我怕，回去。”

    “好，这就带你回去。”说完就牵着她离开这里。

    两人离开这里后，那个刚才守护着的大叔出现，松了一口气。

    这个小少爷太难缠了，不让他进去，只怕好奇心更加大，好在什么都没有看到就走了。

    ******

    晚间，兮沫跟着叶可璇一起，夏侯茹跟阴柏回去了。

    吃饭后就抱着她回房间去了，兴许是白天玩累了，回去没有一会儿就睡了，看着她睡下，就抱着她进了空间。

    如今的空间跟以前不一样，原来的房子拆了，修了一栋别墅。

    她把兮沫放在床上后，就去打水，直接用内力把水弄成温温的。

    “兮沫，醒醒，起来洗了在睡觉。”

    阴兮沫醒过来，揉揉眼睛，接着猛的睁开眼睛，看了一圈，然后看着眼前的外婆。

    “外婆，做梦？”

    听完她的话，叶可璇笑起来。

    “对呀，这是在做梦，来，外婆给你洗澡澡。”

    阴兮沫没有反抗，任由外婆脱她的衣服，然后被抱进盆里。

    “咯咯，好痒。”

    叶可璇笑起来，给她洗了一下后，便收回手，提起旁边的一桶水倒进去，让水到她的胸前。

    “兮沫，在这里泡一会儿好不好？”

    “好呀！”她正觉得好玩。

    以前爹娘担心她着凉，不让她泡，现在有机会了，她一定要好好的玩。

    叶可璇在一旁看着，见她这般就知道是以前太过于约束了，不过也理解茹儿跟阴柏，孩子身体不好，他们紧张也是对的。

    不过往往过于紧张就会忽略很多事情。

    泡着泡着，兮沫看着自己身上附着一层黑色的东西，用手扣了闻了一下，被臭到了。

    “外婆。”

    看着不知所措的兮沫，她笑了笑，拿起帕子跟香皂给她洗。

    “这是你身体里排出来的脏东西。”

    一听外婆的话，阴兮沫睁大眼睛。

    “原来我这么脏。”

    “对呀，等外婆给你多泡几次，你就可以跟别的小朋友一样了。”

    阴兮沫一听这话，眼睛开始发光。

    “外婆，真的吗？”

    “外婆的样子像是假的吗？”叶可璇看着她。

    看着外婆，她摇摇小脑袋。

    给她洗干净后，就擦干净，抱到床上，用被子给她抱住。

    阴兮沫一双眼睛到处看，觉得这个房子好奇怪，东西都好稀奇。

    看着外孙女这般，她笑了笑。

    “睡吧！”

    兮沫点头，躺下就眯着眼睛。

    ......

    次日清晨，阴兮沫醒过来，看着是外婆的房间，而不是那个奇怪的房间，潜意识就把那个当成了梦。

    房间里没有人，她开口叫了一声：“外婆。”

    外面的叶可璇听到声音，立即进来，拿着衣服过去。

    “兮沫醒了，来穿上衣服我们洗漱，然后吃早饭。”

    穿上衣服的兮沫看着外婆，道：“外婆，我做梦了。”

    叶可璇知道她想说的是什么，不过还是故作好奇的模样。

    “兮沫做了什么梦，跟外婆说说？”

    兮沫回忆了一下，然后道：“梦到漂亮的房子，那房子不一样，有外婆，外婆给我洗澡，我很脏，外婆给我洗香香，外婆还说，洗了之后，我会跟别人一样。”

    果然是这个，笑了笑，捏了下她的鼻子。

    “好了，那只是梦，不过外婆有个好办法让兮沫跟别的小朋友一样哟。”

    阴兮沫看着外婆，期待的眼神。

    看着小妮子的模样，告诉她：“每天早上出去跑一圈，慢慢的你就会跟别的小朋友一样了。”

    “真的吗？”

    “外婆的样子像是在骗人吗？”

    阴兮沫笑起来，道：“跟梦里的外婆一样，嘿嘿。”

    “好了，我们去吃饭，吃完外婆带你去玩。”

    一听要去玩，兮沫点头。

    ......

    阴兮沫正在吃早饭，突然外面传来君亦谦的声音。

    他跑进来，看着妹妹还在吃饭，走过去便坐在一旁。

    “哥哥早。”兮沫甜美的笑了一下。

    君亦谦看着她，发现她似乎有些不一样了，脸色要比昨天的好。

    叶可璇看着他已经发现兮沫的不一样，唇角勾起，看来这个孩子的观察能力不错，这么快就发现兮沫的不同。

    “外婆，妹妹的脸色比昨天好了许多，你是不是给妹妹吃了什么好东西？”

    噗...她没忍住笑了起来，然后打趣道：“就知道吃的，怎么跟你娘一样？”

    “不对呀，我娘说她是像外婆，那么我应该也是像外婆。”

    听完他的话，叶可璇就不淡定了，撇了他一眼，道：“臭小子，小心我打你屁股。”

    君亦谦嘿嘿的笑了两声，看着妹妹已经吃完了，便道：“妹妹，走我们去玩。”

    兮沫看着外婆，叶可璇见此，点头道：“去吧！”

    她的话刚落下，两人就跑了出去，向花园跑去。

    过了一会儿，夏侯茹来了，一起来得还有阴柏，两口气直接来到她这里，一来就是找女儿，告诉他们后，夏侯茹就留下来，阴柏去找女儿了。

    阴柏走后，夏侯茹就开口询问：“娘，你是不是带兮沫去那里面了？”

    她点头：“恩，睡着的时候抱她进去的，给她泡了一下，排出了很多脏东西，她没少吃药吧？”

    夏侯茹点头：“生出来就病着，要不是君桦，估计...”

    后面的话女儿不说，她也知道，安抚道：“行了，这孩子我再给她泡几次，不过光泡不行，还得锻炼身体，你们就是太小心翼翼了，整天不让她做运动，才导致她的身体越发的不好。”

    听完母亲的话，夏侯茹愧疚起来，觉得自己真的不是一个好母亲，同时道：“以后会让她锻炼。”

    “恩，行了你去看看孩子吧，为娘休息休息。”

    夏侯茹知道娘应该是一夜没有睡，点头就离开了。

    阴柏找下人询问，然后就向花园走去。

    走到花园，看着兮沫追着蝴蝶跑，心惊肉跳，不过看着女儿似乎跟以前不同了，又皱起眉头，走过去。

    阴兮沫看自家的爹爹来了，放弃了蝴蝶，向爹爹跑过去。

    阴柏接住她，抱起来，然后看着她出了一些汗水，给她擦了擦额头，笑着询问：“有没有想爹爹？”

    阴兮沫点头：“想了。”

    “爹爹也想宝贝你了。”

    过来的君亦谦要吐了，觉得这阴柏师伯太恶心了。

    阴柏把他的表情看在眼里，放下女儿后，便道：“君亦谦，你是她的哥哥，你这个时候不是应该在练字吗？”

    “我爹放我假。”君亦谦很自豪的道。

    “哎呦，这太阳打西边出来了？”阴柏笑道。

    君亦谦撇了他一眼，然后看到自家的爹娘来了，便过去。

    阴柏抱着女儿，转身看着自家的媳妇也来了，也跟着过去。

    君桦看着阴柏的女儿，一眼就看出她的不同，面色红润，伸手就抓着她的手腕，把脉。

    兮沫见此，没有收回自己的手。

    阴柏看着，过了一会儿，见他收回手，便询问：“怎么样？”

    “她的身体似乎好了一大半，而且...”

    阴柏见他说到这里就不说了，很是着急，催促道：“而且什么？你倒是快说呀！”

    “而且她现在就可以开始修灵了，她现在比平常人要适合得多，可以说是身体里拿不纯净的东西被排了出来。”

    听完此话，君桦跟阴柏看向她们姐妹二人。

    夏侯欣夏侯茹见此，两人同时道：“看着我们做什么？”

    “岳母她...”阴柏问道。

    君桦看着没有说话，等着她们的回答。

    “你们管我娘怎么样，只要她能够把兮沫治好就行了。”这话是夏侯欣说的。

    夏侯茹微笑，此时她是跟妹妹欣儿一队。

    母亲空间的事情，越少人知道越好，不是不相信他们，只是觉得没有必要告诉他们。

    君桦见此，皱起眉，心里有些不快，觉得这个女人是不信任自己。

    阴柏也觉得，不过想着女儿能够跟别人的孩子一样，他便忘怀了。

    半个时辰后。

    房间里，君桦看着眼前的女人，问道：“岳母她是不是炼药师？”

    “算是吧！”夏侯欣点头道。

    听完此话，君桦皱起眉，觉得自己有必要请教一下岳母大人才行，他都不能够这个时候治好的人，岳母既然只花了一晚上的时间就基本治好了，这让他不得不好奇。

    想着就转身去找岳母。

    夏侯欣拉住她，道：“你去做什么？我娘这会儿在休息，你没听我姐刚才说呀？”

    君桦这才想起来，便道：“那我下午去。”

    夏侯欣听此话，一张脸皱起来。

    