
    看着禁闭着的门，皱着眉，站在门口一会儿，转身回去。

    “怎么样？”赫连宝宝看着进来的人，很是期待的看着他。

    夏侯羿走过去，坐在床边，微笑着点了一下头。

    “真的有了？”赫连宝宝睁大眼睛。

    “嗯，有了，我问了君桦，君桦亲口告诉我的。”

    听完这话，宝宝笑了起来：“真替欣儿高兴。”

    “我也高兴，因为她找到了幸福。”夏侯羿感慨着。

    宝宝看着他，唇角上扬，抿着的嘴巴，然后张开嘴巴道：“羿哥哥，如果我们找到离开这里的办法，还要带茹儿欣儿一起走吗？”

    这个问题把他难住了，一时间也不知道怎么回答宝宝。

    赫连宝宝见此，就知道他也不知道，伸手捏着他的手。

    “羿哥哥，别想那么多，先走一步是一步。”

    “嗯。”夏侯羿点头，反握着她的手，“你好好的养胎，把我们的孩子平平安安的生下来。”

    赫连宝宝点头：“嗯，你放心，君桦的药很好，现在孩子没有事，我只需要躺几天就没事了。”

    “那就好。”夏侯羿笑着。

    ******

    转眼几天过去，夏侯羿带着宝宝打算回去。

    夏侯欣拉着自家哥哥的手：“哥哥，你就真的不能留下来嘛？”

    君桦看着欣儿抓着的那只手，很想给砍了，不过内心里告诉自己，他是欣儿的哥哥，不能砍。

    夏侯羿一边承受着欣儿的哀求，一边承受着君桦杀人的眼神，他突然觉得自己好难。

    把妹妹的手推开，然后退后一步，牵着宝宝的手。

    “你都嫁人了，别跟孩子似的，离不开哥哥，好好的跟着君桦，相夫教子，还有别把我小侄子带坏了，知道吗？”

    夏侯欣见哥哥又开始批评自己，嘴巴撇了撇，退到君桦的身边，挽着君桦的手臂。

    “哥哥，你还是快点走吧！再见，妹妹就不送你了。”

    噗…夏侯羿很想抽她一下，当然，若不是君桦在这里，他就真的想抽她一下了。

    君桦见他瞪欣儿，回瞪，然后还道：“天色不早，请早点上路。”

    夏侯羿硬生生吞了一口气，什么话也没有说，转身便牵着宝宝走。

    赫连宝宝回头对欣儿笑着挥挥手，夏侯欣也是一样，对她甜甜的一笑，挥着手。

    看着自家的哥哥跟宝宝走远，脸上的笑容渐渐消失，感觉到落幕。

    君桦见她这般，没有安慰，因为不知道怎么安慰，只道：“回去了。”

    夏侯欣点了一下头，转身对一旁的谢渊道：“师傅，我回去了。”

    谢渊点头应了一声，然后看着他们两人回去，他则是站在这里。

    突然想起来一个人，今天似乎没有见过，转身就去看看。

    谁知，谢渊走进房间，屋里收拾得很干净整洁，没有人，皱起眉。

    “她该不会是跟着夏侯公子一同离开了吧？”

    ******

    夏侯羿跟宝宝刚到山地，突然面前出现一个人拦住了去路。

    拦住路的人是血莲，夏侯羿看着她，皱着眉头。

    “你想做什么？”

    “带我一起回蛇族。”血莲道。

    “这不可能。”夏侯羿没有犹豫，直接拒绝了她。

    血莲懒得跟他废口舌，直接爬上马车，钻进去。

    “你…”

    “让她一起吧！”

    赫连宝宝的声音传出来，夏侯羿这才松开抓着她的手，警告道：“若是你敢对她做什么，我定把你大卸八块。”

    血莲没有说话，进去后就放下车帘，然后坐到一旁，扫了赫连宝宝一眼。

    外面的夏侯羿见此，没有说什么。

    小白见主人没意见，便甩起鞭子，马车立即动了起来。

    马车里，赫连宝宝看着血莲，不知情的人，绝对不会觉得她是一个千年前的人。

    一个人活了一千多年，想想都觉得可怕。

    血莲见她盯着自己，抬起头，看着她。

    “看着我做什么？”

    “没什么。”赫连宝宝摇头。

    血莲见此，低眼，扫到她肚子的时候，想起之前自己做的事情，关心的问了一句。

    “孩子没事吧？”

    赫连宝宝唇角上扬，摇头：“没事。”

    听到这话，血莲松了一口气。

    赫连宝宝见她关心孩子，笑了起来，其实这个血莲也不是什么冷血之人，现在她这个样子，比之前要好看得多，大美人一个。

    血莲见她盯着看，有些不自在了，不过没有说话，靠在一旁，眯着眼睛。

    ******

    赶了七八天的路程，三人到了蛇族，血莲看着变化很大的蛇族，一脸茫然，感觉这里很陌生，不过现在要比以前的富裕。

    蛇皇听闻夏侯弈回来了，立即带着人出来迎接。

    “弈，你终于回来了，本皇还以为你不会回来了。”

    蛇皇说完看到他旁边的血莲，好奇的询问：“这位是？”

    夏侯弈回头看了一眼血莲，没有介绍她，而是道：“进去说。”

    蛇皇见此，便知道这人的重要性，点头就回去。

    回到宫中，夏侯弈便对宝宝道：“你回去休息，我跟蛇皇说完话就回来。”

    赫连宝宝点头，转身就跟着侍女回到宫殿去了。

    血莲没有跟着，而是跟着夏侯弈蛇皇。

    三人来到蛇皇办事的地方，门一关上，蛇皇看着血莲。

    夏侯弈转头看着血莲，道：“是你自己说，还是我帮你说？”

    血莲走上前，道：“我叫血莲。”

    蛇皇一听这个名字，脸色变了，站起来便看着夏侯弈：“她是......”

    夏侯弈直接点头，然后道：“她出来了。”

    蛇皇往后退了两步，血莲见此，道：“放心，我来这里没有恶意，就是想问问我的那个孩子。”

    她知道，千年过去，孩子不可能存在，但是她就是想了解一下他的生活，只要知道他过得好不好就行了。

    蛇皇听完此话，松了一口气，转身走到一个书架前，按下机关，然后书架移动开，后墙出现一个洞穴，只见蛇皇从中拿出一个盒子，转身过来血莲面前。

    “这个是给你的。”

    说起这个盒子，还是他的父皇交给他的，说是以后有个叫血莲的人来，把这个交给她。

    血莲看着盒子，没有犹豫，打开一看里面只有一封信。

    她拿出信，立即拆开。

    摊开纸张看着上面的内容。

    过了许久，血莲终于看完，脸色慢慢的笑容，然后看着眼前的蛇皇跟夏侯弈，对着他们笑了笑。

    蛇皇跟夏侯弈见此，两人相视，然后转头看着血莲。

    “信上可说孩子在哪里？”

    血莲点头，不过没有说话。

    夏侯弈很好奇她的孩子是谁，便询问道：“你的孩子是谁？”

    “上一任蛇皇。”

    血莲说完，蛇皇跟夏侯弈同时傻眼。

    “那我岂不是要叫你奶奶？”蛇皇一脸的逗比模样，不过有疑惑起来，“我的父皇祖母可能是你的孩子？”

    血莲知道他不信，直接把信给他看，夏侯弈凑过去，看完后，他的脸是黑的。

    他不想认这个祖母。

    血莲知道他们难以接受，笑了笑，没有逼迫他们认自己，把信放进怀中，道：“我走了。”

    “你要去哪里？”蛇皇询问，夏侯弈同时询问。

    “心愿已了，该回青伦仙陪着千殇了。”

    夏侯弈知道她这是什么打算，道：“你可以重新生活。”

    他的意思，血莲明白，笑道：“心里已经装不下别的人了，好了，我走了。”

    “让人送你回去。”

    如今的她没了灵力，就是一个平常人，就她这样，能不能安全的回去还是一个问题。

    “行。”血莲没有拒接，毕竟自己现在没有任何的灵力。

    蛇皇见他们两人已经商量好了，自己也就直接叫来两个人，护送她。

    “这两人是我最忠心的，有他们在，定可保您平安。”

    血莲扫了两人一眼，点头，没有嫌弃，然后转身就走了。

    血莲走后，蛇皇看着夏侯弈，道：“她怎么变成这个样子？”

    听闻血莲杀人无数，手染满了鲜血，就是一个杀人狂魔，可是今日一看，怎么不像？

    “刚出来的时候确实如传言那般，不过看过欧阳千殇的信后，就变了。”

    “那她的灵力？”蛇皇在看到她的时候就知道她没有灵力了。

    “废了。”

    “何人如此能耐？”蛇皇很好奇。

    “君桦。”

    蛇皇听到这两个字，震惊后，就不觉得奇怪了。

    君桦是青伦仙的弟子，也是青伦仙最有资质的弟子，前不久就听闻到了神境，才二十岁的年纪，就已经到了神境，以后前途无量。

    “听闻君桦已经成婚，不知道是哪位姑娘如此有福气。”

    “欣儿。”夏侯弈道。

    蛇皇一听这话，愣住，接着哈哈大笑起来，拍手叫好：“真的是太好了。”

    说完后就看着他，询问：“你的两个妹妹为何没有来？”

    “她们都嫁人了，来不了。”

    蛇皇再次愣住，然后询问：“那茹儿嫁的是谁？”

    “君桦的师兄，阴柏。”

    蛇皇再次笑起来：“我发现你的两个妹妹眼光不错，这一来就把京都两位大公子套住，这就相当于抓住了半个京都城。”

    夏侯弈见蛇皇笑得跟傻逼似得，转身就走。

    “你要去哪里？”蛇皇见他走，立即询问。

    “一路奔波，累了。”说完就跨出了大门。

    