
    从坂逢家出来，陈旭亮对于这一次恐怖任务充满了信心。

    天赋的觉醒，射影机的增强，成为了他通过这一次恐怖任务的保障。

    然而，这样的自信只维持了不到十分钟。因此，从坂逢家出来之后不久陈旭亮再次被那些化为怨灵的村民包围住了

    妈的，这是什么情况？

    密密麻麻的虚幻影子，就出现在皆神村的走道上。

    这系统，可真的不会让人放松啊！

    陈旭亮这一次可没有吊坠可以帮助逃生了。

    吊坠的技能冷却时间还有留个小时。

    而钢铁意志的冷却时间还有三个小时。

    这两个技能在危险的时候堪称神技。只是冷却时间太长了。而且，由于一个是物品技能，一个是天赋技能，所以不可以通关意志力来缩减冷却时间。

    陈旭亮目前唯一的优势，就是换上了【迟】这个镜头。可以降低灵体的移动速度。

    因为这个机能消耗的灵力低。对于现在仅有三点灵力的陈旭亮来说，要比【刻】机能好用多了。

    尤其是在这种情况之下，陈旭亮举起射影机，朝着前方的怨灵村民拍了一张。四五个村民怨灵被拍到。速度同时一缓。

    陈旭亮因为这样，那些围着陈旭**近的怨灵有这么几个动作一慢，就出现了一丝的空隙。

    陈旭亮趁着这个机会，立刻就从空隙那边冲了过去。

    在冲击的过程之中，陈旭亮还是被那些拿着锄头火把的怨灵打中了。

    妈个比，老子不发货你当我机械猫？

    冲出了包围圈之后，陈旭亮仅剩下16点血。但是，这一次他没有逃走。反而是回过头来，打量起那一大堆的村民怨灵。

    不知道这些东西会不会掉宝箱呢？

    想到这里，他不自觉地舔了一下嘴巴。

    要是在刚进入恐怖世界，陈旭亮铁定不会产生这样的想法的。但是现在，仅仅是在这也恐怖世界待了几个小时，他就产生了这也的念头。

    贪欲，是每一个人都会拥有的欲望。

    陈旭亮也不例外，不过，他却可以控制好自己的欲望。他本身就有高人一等的意志力。而在进入《致命网文》冒险之后，他的意志力已经达到了正常人的两倍以上。那就意味着，他可以更加理性去对待问题。不会让其他东西影响到他的判断。

    比如说现在。

    虽然，陈旭亮很清楚打败眼前这些怨灵村民，也许会有意想不到的收益。但是，目前以他的实力来说，这根本是不可能完成的任务。

    不过，假如等他的技能都冷却结束。也许可以来试一试。

    眼下，还是先去桐生家找到桐生家的家纹风车再说！

    陈旭亮看着那些在马上就要追上来的村民怨灵，二话不说转身就走。

    他很早之前就发现了，在皆神村这里，四大家族，再加上黑泽家这个皆神村的土皇帝有着绝对的影响力。所以，一般的村民，就算是死去之后，都不敢靠近这些地方。

    在意识到这一点之后，陈旭亮加快了脚步，来到了桐生家。

    桐生家――皆神村最后一次成功的双子仪式就是出现在这个家族里面。

    桐生茜在仪式之中杀死了自己的妹妹桐生蓟，成功镇压了虚。

    但是，桐生茜却因为这样而陷入了无尽自责与内疚之中。为了补偿女儿，双子的人偶师父亲桐生善达只做了一个跟桐生蓟一模一样的人偶陪伴桐生茜。

    可是，让桐生善达没有想到的是，因为桐生茜对妹妹的强烈思念，居然让桐生蓟的人偶产生了意识――其实是被怨灵利用附身，并且开始控制桐生茜的意识。

    当桐生善达发现问题的时候，桐生茜已经失控，最终死在了自己的女儿手上。

    而桐生茜以及那个人偶，则留留在桐生家，变成了双子怨灵。

    这已经算是游戏里面比较强的BOSS了。

    陈旭亮用钥匙打开桐生家的大门，然后进入了桐生家。

    桐生家大宅，跟黑泽家以及坂逢家一样……一路上过去，漆黑一片。

    “嘻嘻嘻……”

    陈旭亮刚踏入桐生家，就听到了一阵少女的声音在空洞洞的屋子里面回荡。

    在这种阴森森的环境之下，传来这种声音，让陈旭亮整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    “嘻嘻，哈哈……”

    陈旭亮顶着压力，走进了桐生家的中庭。

    小女孩玩闹的声音，不绝于耳，仿佛就在陈旭亮的身边。

    然而，陈旭亮四周大量，却没见到任何人影。

    因为灵力太弱，所以陈旭亮的感应力也很弱。假如对方不出现的话，陈旭亮只能依靠射影机去寻找灵体的踪影。

    这……真让人觉得尴尬啊。

    陈旭亮有点无奈。桐生家的双子怨灵，似乎跟其他的怨灵不一样，变得更有智慧了。居然不主动出击。

    撕拉！

    一声风声从陈旭亮的背后吹过。他的脑袋就像是被人用针用力刺了一下一样。

    系统：“你受到了【双子怨灵】的攻击。生命值下降5点。”

    陈旭亮刚转身，只能勉强看到一个穿和服的少女的身影消失在桐生家的中庭……

    妈的！

    因为刚才从村民怨灵之中突破出去的时候，陈旭亮掉了不少血，再加上现在被偷袭了一下。陈旭亮只剩下11点生命值了。

    唯一值得庆幸的，是他的口袋里面还放着一颗万叶丸。还可以回20点血。

    可是……这也似乎有点不够啊。

    “嘿嘿嘿……”

    陈旭亮的目光都还没有来得及收回，后面又传来了一阵笑声。一阵阴寒从他的脊梁直接钻上他的后脑勺。

    系统：“你受到了【双子怨灵】的攻击。生命值下降5点。”

    系统：“重要警告，重要警告。你的生命值低于10点。你的生命值低于10点。”

    又来？

    接连两下的，陈旭亮的生命值掉到了10点以下。

    陈旭亮也没有犹豫，直接就吃下了那最后一颗万叶丸。

    紧接着，他马上就后退了几步，退出了桐生家的中庭。

    “嘻嘻嘻……”

    “嘿嘿嘿……”

    接连不断的笑声，完全没有停下来的意思。就算陈旭亮离开了中庭，那声音似乎也一起跟着走了出来。

    这就有点要命了……