
    陈旭亮把“牛黄解毒片”丢进去洗手间，然后直接用水冲走了。才松了一口气。

    他回想了中午吃饭时的对话细节，才确定中午那顿饭是没有问题了。

    要不然他恐怕当场就吐了出来了。

    不过现在这情况，恐怕也不乐观啊。

    陈旭亮现在基本上已经了解了情况了。经过了他的思考与脑补，前因后果慢慢完善。唔，这也算是一个写手的特殊才能了吧？

    两年前，就是他爷爷过世的那一年，这祖屋就空置了下来。

    当时，度假山庄的计划也同时启动，山上的黄大仙遭到了杀害。也许有那么一两只修行成精的逃了出来。对度假山庄的工程队展开了报复。

    谁知道，来了个风水先生，也不知道用什么风水大阵伤了这么一只黄大仙。黄大仙无处可逃，恰好南安镇陈家这祖屋刚有人仙去，阴气充足，所以黄大仙就直接安置了下来。在这里潜伏并且养伤。

    要是陈旭亮没有猜错的话，这黄大仙之前应该伤的不轻。所以这些日子小姑过来收拾打扫的时候，也没有受到袭击。也许还有一点，就是爷爷的灵魂，一直都守在这祖屋里面，才可以确保家人不受到伤害。

    中午陈旭亮上香的时候听到的那个声音，很可能就是他爷爷的声音。之所以会发出这种声音，很可能就是因为那黄大仙的伤势已经痊愈了……爷爷再也压制不住它。

    这该怎么办呢？

    说实话，现在陈旭亮基本上可以确定，自己的家人应该是被那黄大仙控制住了。甚至还可能有生命危险。

    让他逃走的话，是绝对不可能的。可是现在的问题是，这黄大仙到底实力如何呢？自己可以打得过吗？

    要不问一下我是大吉爸吧？吉爸哥好歹也是个阴阳师，这点见识也应该有的？

    想着，陈旭亮就拿出了手机。然而，手机屏幕上却显示着无信号……

    妈的，连信号都屏蔽了？

    难道只能硬刚了吗？老子拼了！

    想到这里，陈旭亮再次打开了房间的门。这一次“大姑”却没在门口。

    陈旭亮走出了房间，然后朝着麦嘉欣房间走去。敲了敲麦嘉欣的门。

    没有人应声。

    陈旭亮眉头皱了皱。然后走了下楼。他发现，屋子外面的天空在这会儿反复被乌云完全遮盖了一般。整个屋子的采光都变得很糟糕。就像是到了晚上一样。

    “这就要动手了吗？”陈旭亮喃喃道。一边说，他还一边注意着四周的环境。

    就在这个时候，麦嘉欣从厨房里面走了出来，手中还端着一个大汤碗：“表哥，过来吃饭啦。”

    麦嘉欣的突然出现，把陈旭亮吓了一跳。

    这种恐怖电影的既视感分明就是在跟陈旭亮说这里面有着各种的不对劲。

    “相机先吃，相机先吃。”说着，陈旭亮就举起了射影机，镜头对准了麦嘉欣。

    相机上出现的，只是一团黑雾，哪里有人？就连数据都看不到。

    陈旭亮惊出了一身冷汗。他放下射影机，却看到了自己的“表妹”展开了笑容：“来吃饭啊。”

    “阿亮，你站在那儿干什么？还不过去帮大姑端碗筷？”就在这个时候，老爸的声音从楼梯上传来。

    陈旭亮回头一看，看到老爸老妈一起从楼上走下来。

    “来，我给你们拍个照。”陈旭亮干笑着举起射影机。唔，不用说了，他看到的依然是黑雾。只是从一团，变成了两团。

    紧接着，大姑，小姑，小姑父逐一出现。说实话，陈旭亮开始怀疑人生了。这些他奶奶的都是假的吧？

    “老子不玩了！”

    陈旭亮举起射影机，对准“大姑”。

    咔嚓！按下快门。

    砰！一声闷响，大姑的身子就像是受到了什么冲击一般，化成了一阵黑烟，随即消失无踪。

    “你在做什么？”

    看到这一幕，老妈老爸的声音一起响起。表妹的吓得把手中端着的大汤碗跌在了地上。

    “你杀了大姑，你杀了大姑……”不知道从哪里来的声音不停地再陈旭亮的耳边回荡。

    陈旭亮也是怒了，怎么说他也是经过了三个恐怖世界的人了。他二话不说，举起了射影机，对准那些所谓的“家人”一个个地按下了快门。

    砰，砰，砰！

    连续不断的闷响在屋子里面响起。那些熟悉的脸庞一个个变成了黑烟消散而去。四周围再次变回一片寂静。

    说实话，刚才的那一阵，对陈旭亮的冲击也是很大的。毕竟那些幻觉都是用他亲人的面目呈现的。看着亲人一个个在自己面前消失，而下手的人正是他自己。这精神冲击真的足以让人崩溃。

    要不是陈旭亮意志力得到了多次的强化。恐怕现在他已经崩溃了。

    屋子的变化并没有随着那些幻觉的消失而消失。那如同碎碎念一般的声音不停地在陈旭亮的耳边响起，而且还附带了恐怖片里面常用的附加音效。

    众所周知，恐怖电影里面附加了音效至少可以让恐怖程度增加30%。不信的话，要不你让导演插播一下小苹果试试？

    闲话不说，总之那恐怖的音效刺激着陈旭亮的神经。在思索了几秒钟之后陈旭亮就果断使用了吊坠的效果。佛光普照初级。

    虽然黄大仙从严格意义来说不是怨灵。但是却是山野精怪。佛光对这些东西多少回造成一些影响。

    果然，在佛光普照的效果之下，陈旭亮的四周就像是飘荡开了一道道波纹一般。刹那之间，波纹归于平静。

    在屋子里面被奇怪气息渲染出来的雾气一扫而空。

    一道黑影在厨房缓缓走出。

    出来的那个人――姑且称它做人吧。他浑身上下披着一件黑色的斗篷。陈旭亮完全看不到他斗篷之下的外貌。

    “你的心可真狠啊。几个家人。说杀就杀。”黑色斗篷底下，传来的声音十分尖锐，却不男不女，听上去比刮玻璃的声音更加难听。

    陈旭亮冷笑：“我没听说过灵体攻击会伤到人类。”

    一边说着，陈旭亮已经一边举起了射影机。

    然而，举起射影机之后，屏幕上却出现了一段提示：因为未知原因，无法读取角色信息。

    这是什么情况？