
    陈旭亮瞳孔方法，呼吸骤停。整个身体更是不自觉地往后仰。啪嗒一声，屁股着地。疼痛的感觉让他恢复了几分冷静。

    眼前的女鬼，有着如同白雾一般的身体，还有一张扭曲的，苍白的脸。她逐渐向陈旭**近。那冰冷的气息，仿佛要跟陈旭亮的身体融合在一起。

    “恶灵对你使用恶灵入侵（初级）……”

    “技能对你产生持续伤害……”

    “生命值下降3点，生命值下降3点……”

    陈旭亮感觉到意识一阵迷糊，身体快要被冻僵动弹不得。脑海之中不停回荡的的电子合成音让他的思绪更加混乱……

    不可以这样，会死掉的！他最后的一丝意识，在脑海之中疯狂呐喊。

    我不可以死！

    求生的本能让他的意识再次恢复了几分。他用力一咬舌头，剧烈的疼痛让他整个人都清醒了，浓烈的血腥味充斥着他的口腔。

    他也顾不上其他，把那本笔记本夹在腋下，转身就跑。

    咿呀咿呀，木地板仿佛要被陈旭亮的脚步给踩碎。他看到一个房间，推门，直接冲了进去。然后把门关上，然后把身体依靠在门板上，不停地喘着气。

    原来，这就是鬼吗？

    想到刚才那一幕，陈旭亮的心跳加速。他第一次觉得自己离死亡这么近。

    他也明白了，有很多东西，不是靠想象就可以想象到它是怎么样的。如同刚才见到的恶灵。无论陈旭亮看过多少的鬼故事，写过多少的小说，都无法用言语去表达刚才他的感受。

    在缓过劲之后，陈旭亮又听到了一声电子音提示成功抵抗“恶灵入侵”，意志力提高1点。

    还有这种奖励？

    陈旭亮默念“系统”。这不看倒好，一看陈旭亮就浑身冒汗。原来就在刚才那短短的一瞬间，他就掉了30点生命。

    那就意味着刚才再拖上个十几秒，他可能就会挂掉了。

    唯一的惊喜，也许就是那抵抗了恶灵入侵之后自然增长的1点意志力了。

    必须要快点找到留影机。不然的话……只剩下10点生命的陈旭亮可没有信心下次还可以在恶灵的手中逃脱。

    至于手机女性的笔记……他现在是不抱什么期望了。

    陈旭亮抬头看了一下自己所处的房间。发现房间里面是一张大桌子，上面放着一张有点泛黄的地图。地图上面放着一张从笔记本上撕下来的纸片。

    陈旭亮走上前，捡起笔记。虽然看不明白上面岛国的文字。但是系统却提醒他获得了女性的笔记3。

    想来，之前见到笔记本的时候，系统应该也有给过陈旭亮提示。只是他当时被那忽然出现的恶灵给吓尿了，忽略了提示。

    收集到两个笔记并没有让陈旭亮心情好转。按照一般无限流小说的尿性，他能不能活下去都不知道。他可不认为自己有什么主角光环。

    活下去，才是最重要的。

    陈旭亮整理了一下思绪，调整了一下姿势，然后把门推开。实际上他已经做好了逃走的准备了。他很担心自己一打开门，就见到刚才那恶灵。

    要知道，他只剩下10点生命值。在被恶灵来一下就要死翘翘了。

    门后，一片安静。没有吓人的恶灵。但是，那看不到尽头的黑暗却依然让陈旭亮不寒而栗。

    也许相比起恶灵冤魂，更让人感到恐惧的，是未知……

    陈旭亮放慢脚步，走出房间。相比起之前来说，现在他更加谨慎。每走两步，他都会环视一下四周。

    什么都没有。但是，陈旭亮却感觉到，房间里面，似乎一直有什么东西在盯着自己。

    这该死的感觉。

    陈旭亮在心底骂了一句，然后继续往前走。

    在走廊的左侧，有一扇半开着的纸门。陈旭亮犹豫了一下，推开纸门，走了进去。

    房间里面供奉着一个佛像。因为长年没人来过，整个佛像的表面都蒙上了一篇灰尘。

    陈旭亮小心地走进房间。啪嗒。脚上仿佛踢到什么东西。

    留影机！陈旭亮激动得快要流出眼泪。

    他低头捡起留影机，还有放在旁边那本使用手册。在陈旭亮的手触碰到使用手册的时候。他的耳边马上就响起了那熟悉的电子音。

    “习得射影机使用方式！”

    原来叫射影机而不是留影机。陈旭亮有点尴尬。原来他一直都记错了这个相机的名字。

    陈旭亮捡起射影机，眼前显示出关于射影机的信息。

    射影机

    特效：拍摄时针对灵体造成50点冲击伤害。装备不同的胶卷会产生不同的攻击效果。此物品不得带离任务世界。

    这就等同于是针对灵体的手枪了。

    有了武器在手，陈旭亮才正式松了一口气。抬头的时候，他先得小心翼翼。生怕那女鬼再次出现。

    还好没有。

    陈旭亮深呼吸了一下，然后在房间里面搜了一下。又找到了一张女性的日记。

    把女性的日子夹在一开始那本子里面。陈旭亮就转身离开房间。

    谁知道，他刚转身，就看到了一张青白色的脸出现在纸门的门缝那儿。似乎正对着他在冷笑。

    与那恶灵对视，陈旭亮就感觉自己肺部的空气一下子被抽空了一般。窒息的赶紧，让他的脸蛋涨红。

    干掉她！

    这是陈旭亮脑中唯一的念头。他二话不说，举起射影机。

    陈旭亮的右眼看到射影机上面产生了一个红色的光圈。那是射影机灵力蓄力的效果。光圈形成，他猛地按下快门。

    “啊！”一声尖锐刺耳的惨叫声响起。仿佛要把陈旭亮的耳膜震破。

    而那女鬼的恶灵则是化成了一缕白烟消失无踪。

    成功了？陈旭亮心头一松。

    不知道为什么，就在这个时候，陈旭亮觉得一阵寒意袭来。浑身毛孔阔张，鸡皮疙瘩都起来了。

    怎么回事。他侧头一看，发现一只苍白手掌正搭在自己的肩膀上。

    “我草！”陈旭亮头也不敢回，直接就往前猛冲，撞开那日久失修的纸门，直接冲了出去。

    然而，他刚冲出走廊，那女鬼的恶灵居然已经飘荡在他的面前。

    这是怎么回事！？

    陈旭亮举起射影机，然而他还没有来得及拍照，恶灵却已经飞到了他的面前。

    一双苍白的手捏在他的脖子上……

    陈旭亮双眼翻白。系统的电子音不停地在他的耳边响起：“请注意，请注意。生命值少于10点。请注意，请注意。生命值少于5点……人物即将死亡！”