
    在黑暗之中狂奔背后紧随而来的是让人感到绝望的嘶吼声。liudianxing.com

    他猛地了一口气大喊了一句：“我是幸存者，救我，我没有被感染。我愿意接受隔离！”

    砰！就在陈旭亮说话的瞬间，一声枪响传来。一个马上要追上陈旭亮的丧尸应声倒地。

    紧接着，枪声接连不断地响起，仿佛就在为陈旭亮保驾护航。

    陈旭亮不停地喘着气，他知道自己的体力开始透支了。生命值以每秒钟5点的速度在下降。而他距离隧道的出口，还有十几米。

    可以的，我可以冲过去的！

    陈旭亮咬着牙，憋着劲一股脑地朝着冲出了隧道。

    就在他冲出隧道的那个瞬间，他仿佛听到了系统传来了什么提示。但是他一句话都听不到，整个人眼前一黑就晕死了过去。

    “啊……”

    陈旭亮惊叫了一声睁开眼睛。

    我没死！

    陈旭亮意识到自己正躺在床上。

    活过来了呀……

    陈旭亮挣扎着从床上爬起来。在恐怖任务里面的体力透支，居然让他在昏迷的状态之下回到现实世界。

    这次真的是千钧一发啊。做起来之后，他依然觉得身心疲惫。

    还是再睡一会儿吧。

    这个念头在陈旭亮脑中一闪而过。他就啪嗒一声再次趴在了床上。没一会儿就呼呼睡了过去。

    第二天一早，陈旭亮是被老妈的电话吵醒的。

    “你还没有起床？这都几点了？”

    陈旭亮看了看时间，才早上的七点多。

    老人家真的是精力过剩了啊。

    陈旭亮不情不愿地应了一句：“醒了醒了，什么事？”

    “你还问什么事？不是答应了我们这周陪我们回去老家祭祖吗？没几天就忘得一干二净了？”老妈没好气地说道。

    陈旭亮这才记起这件事情。

    没办法最近他经历的怪事太多了，正经事都忘记得七七八八。

    “是今天去还是明天去来着？”陈旭亮翻身从床上爬了起来问。

    “明天早上出发。你晚上回来吃饭吧。在家睡一晚，然后明早跟我们一起走。”老妈说。

    “知道了知道了。”

    挂上了电话之后，陈旭亮终于清醒了几分。

    他这才记起自己完成任务之后，连奖励都没领。于是，他呼叫出了系统版面，查看了一下系统消息记录。

    系统提示说，隐藏任务的黄金宝箱，已经发放到了他的空间手环。

    至于支线任务。保护主线人物抵达安全区。这个任务的完成评价居然是完美。

    石宇，秀安，尚华，盛京，还有棒球队的一对情侣，居然全部存活了下来。而完成这项任务的奖励，就是得到网站上面的一个推荐位。

    终于有推荐了！有推荐就意味着有读者可以看到《致命网文》这本书，就意味着收藏跟推荐票的提升，对了还有读者留言。假如多几个读者留言设计一些强力技能，那么陈旭亮手上的临时技能券也派得上用场了。

    陈旭亮满心期待地打开了电脑，登录了网站。果然看到了网站的短信通知。

    系统通知：

    您好，现在通知您的作品《致命网文》将在2016-12-0414:00:00获得新版网站-科幻频道新书精选推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！

    看到了这一条通知，陈旭亮眉头一皱。这科幻频道的新书精选推荐好像不是什么好位置啊？

    于是，陈旭亮跑过去网站页面的科幻频道看了看。

    “去你丫的！”陈旭亮冲口而出地骂了一句。

    科幻频道的新书精选推荐，其实就是科幻频道页面的大图推――下面的小字推荐。唔，这个推荐语居然还有一半没写完。内容也跟正文有点搭不上。系统你给的奖励要不要这么坑？

    陈旭亮不禁翻看了一下系统的提示记录。原来系统有提及，说这个奖励会根据冒险者的贡献度来安排。

    陈旭亮在任务开始不久就与大部队分散了。虽然其他人完美地完成了这个任务。但是这完成度跟他的关系却不是很大。恐怕只能算是一个安慰奖了。要不是他之前从丧尸手下救出石宇，恐怕连这个奖励都没有了。

    最终，陈旭亮也只能叹了一口气。好歹也是个推荐嘛。也许就可以增长个百来个推荐，百来个收藏呢。总比之前什么都没有的要好。

    接着，陈旭亮去看收藏跟推荐，果然多了一些。收藏已经有50个了。坚持一下陈旭亮就可以去加一点属性了。推荐票也有个42张。书评区也有一两个读者开始留言了。其中一名叫魔天使的读者投了20多票。让陈旭亮感动万分。要是这哥们可以留言设计一下技能就好了。

    看完《致命网文》的一些数据，陈旭亮收拾了一下心情。总体上发展还是好的。

    紧接着，他又从空间手环里面拿出了那个黄金宝箱，并且选择打开。

    黄金宝箱如同数据一般，在陈旭亮眼前消散。

    系统：恭喜你获得《灵剑》技能书。

    灵剑（初级）：聚集灵力，在手中产生一把由灵力组成的剑。

    伤害类型：灵力/物理

    伤害值=用者灵力上限。

    每秒钟消耗10%的灵力值。

    无冷却时间。灵力不足灵剑自动消散。

    看到这个技能的介绍之后，陈旭亮二话不说就选择了学习。

    至少学习了这个技能之后，陈旭亮也不至于完全没有物理战斗能力了。像在釜山行的世界里面，陈旭亮基本上没有什么对抗丧尸的手段。

    好吧，其实陈旭亮对抗灵体的屋企，也只有射影机一种而已。

    简而言之，他现在就是一个废柴……

    现在灵剑术对陈旭亮来说，也有点鸡肋。毕竟他的基础灵力值才只有3点。装备上了双子面具才13点。唔，除非陈旭亮是一手拿着射影机，一手凝聚灵剑。不然灵剑也没啥杀伤力。

    哎，不管了。就这样吧。

    陈旭亮深呼吸了一口气之后，就去洗了个澡。然后吃了点东西。然后再睡了一觉，一直到下午，他才起床收拾行李，然后回家。

    在出门之前，他看了一眼电脑，犹豫了一下……唔，接下来要不是试试两更呢？毕竟，推荐中嘛。