
    面对那一男一女两只怨灵的追击，陈旭亮连停下来喘口气的时间都没有。然而，当他想从进来那扇木门出去的时候，却发现原来被自己推开的大门，现在居然紧紧关闭，而且被不知名的力量所封印。

    出不去了！

    陈旭亮大惊。

    身后的怨灵再次袭来。让他不得不再次往旁边一扑。

    要是陈旭亮有玩过这游戏。就肯定会发现，眼前这一男一女两个怨灵绝对要比游戏里面的怨灵强悍太多了。

    哦，不。或者是说，因为陈旭亮收到了绝对灵的领域影响，导致了他所有的属性都降低了一半。

    由于体力的减少，导致他此刻的生命值上限只剩下20点，加上被男怨灵抓了一下，他就剩下12点生命了。

    再来两下他就要挂了！

    “我草，老子又跟你们没怨没仇！追着我干嘛？”陈旭亮大骂了一句，朝着房间另外一个方向跑去。这是一个四面贯通的中庭。慌乱之中，陈旭亮就直接朝着中庭传过去，进入二楼。

    但是，就在这个时候，一个看上去骷髅一般的脑颅，伴随着一阵长长的白烟忽然就从中庭飞了出来。伴随而至的，就像是婴儿尖叫一般刺耳的声音。

    绝对灵！

    在游戏前期近乎无敌的存在！

    在情急之下，陈旭亮完全忘记了这个恐怖的东西就在黑泽家的中庭里面。

    在游戏里面，只要被碰到了就绝对会死亡的大BOSS！

    陈旭亮二话不说掉头就走。值得庆幸的是，那男女怨灵在似乎也不敢接近绝对灵附近，居然没在这个时候袭击他。

    陈旭亮趁着这个机会，加速奔跑，直接就从绝对灵的旁边绕了过去。

    陈旭亮记得，从这里过去之后，走到走廊的尽头就可以得到射影机的新技能【瞬】。也就是快速拍照功能。还有可以恢复生命值的万叶丸。

    然而，就在陈旭亮跑到尽头的时候，那男女怨灵也从两边飞来。

    还真的是纠缠不清啊！

    陈旭亮举起射影机，回头来了一下。因为加强了攻击范围的关系。这一下虽然并没有蓄满灵力，但是却依然打退了那两个怨灵半分。

    陈旭亮冲到了尽头，一眼就看到了地面上的万叶丸。一手就拿了起来。紧接着，就看到了一个发光的光点。

    是射影机新机能的提升吗？陈旭亮一手抓过去。立刻就获得了系统的提示――射影机获得新技能【瞬】。拍摄时可以使用快速拍摄功能！是否确定融合新技能！

    陈旭亮没有犹豫，直接就默念：“是！”

    妈的还问，老子都要死了！

    陈旭亮回头就对着两个怨灵使用了快速拍摄功能，加快了灵力蓄能速度的射影机，一下子就完成了蓄力。咔擦！陈旭亮瞬间按下快门。

    “呀！”两个尖锐的声音从怨灵那边传来。仿佛他们受到了严重的伤害一般。两个怨灵的身体比原来变得更加虚幻。

    成了，陈旭亮趁着这个机会，侧身从走廊的尽头掉头走出去。总不可能被堵死在这里！

    然而，就在陈旭亮从那两只怨灵的身边冲过去的瞬间，那个男性怨灵居然恢复了过来，对着陈旭亮发出了一声尖叫。

    “啊！”

    陈旭亮顿时就觉得头晕目眩。

    系统：“【被楔杀死的男人】对你使用了恐惧尖啸（初级）。对了造成了2点伤害，并且晕眩1秒钟。”

    等陈旭亮清醒过来的时候，他发现那两只怨灵已经包围着自己。同时对自己扑来！

    要死了？

    在千钧一发的瞬间，陈旭亮直接就把刚到手的万叶丸塞到了嘴里。

    系统：“你受到了【被楔杀死的男人】的攻击，对你造成了6点伤害。重要提示，你的生命值只剩下4点。重要提示，你的生命值只剩下4点。”

    系统：“你使用了万叶丸。恢复了20点生命值。”

    系统：“你受到了【被楔杀死的女人】的攻击，对你造成了4点伤害。”

    这一连串的提示，让陈旭亮冷汗直冒。要不是他当机立断吃下了万叶丸，他现在恐怕就已经挂掉了。

    他没有在原地停留，顶着怨灵带给他的寒意，直接从走廊冲了出去。

    男女怨灵也终于从虚弱状态恢复了过来，朝着陈旭亮追去。

    要是有更好的胶卷就好了。

    在这样的条件之下，陈旭亮压根儿就没有输出的环境。即便是有射影机这种大杀器在手上，他也没有办法对怨灵造成伤害。

    对了，还有那个！

    在《零・红蝶》里面，射影机除了有各种各样的胶卷之外，还有各种各样不同的机能。比如说，刚才陈旭亮得到技能【瞬】。还有一个技能，叫做【刻】。

    【刻】这个机能，在游戏里面只有在困难模式通关了之后，才可以获得。在攻击的时候，对怨灵造成极大的伤害。只是，【刻】这个镜头需要手动装备，所以一开始陈旭亮才会选择会自动装备的【瞬】机能。

    但是眼下这个情况，想要快速打败这两个怨灵，只能过去找到【刻】的镜头。不但如此，还要有一个相对安全的环境可以安装镜头。

    啊，还要最重要的一点，就是【刻】镜头所在的位置，正在目前陈旭亮所在位置的对角处。要冲过去的话，要不就是围着中庭跑一圈，要不就是再次从绝对灵的身边绕过去……

    陈旭亮可不觉得，自己拥有两次躲过绝对灵的运气！

    绕过去。陈旭亮加快脚下的速度。但是，因为属性的下降，导致了他整个人都显得有点昏昏沉沉的，完全使不上劲。

    这导致了陈旭亮想要对那两个怨灵使用放风筝这样的战术都做不到。

    冲过去！

    陈旭亮抱着这个信念，极速上前。

    可是跑了一会儿，他就发现了不对劲。本来紧贴在他身后的两只怨灵现在剧情只剩下一只。

    还有一只呢？

    陈旭亮一阵疑惑。就在他失神之际，一张女人的诡异笑脸忽然就迎面朝着他的面前靠近！

    那个女怨灵居然趁陈旭亮不注意，忽然就直接绕了另一边的路，直接绕到了陈旭亮的面前！

    系统：“【被楔杀死的女人】对你使用了技能恶灵附体。你受到了5点伤害。移动速度下降……”