
    显然，陈旭亮依然没有作为主角的好运。

    在佛缘堂里面，根本找不到可以被系统识别的道具。那就意味着，那些东西即便是带进去任务世界都没有什么用。还不如带个手机什么的。

    无奈之下，陈旭亮就只能离开了大佛寺。接下来，他还要为进入这一次的任务世界准备一些日常的物品。

    至少要带一些食物跟水去补充体力。他可不可能像游戏里面的主角一样不吃不喝一直跑剧情完成任务。

    于是，接下来陈旭亮就坐地铁回到了市区，买了一些压缩饼干，还有两瓶矿泉水放在背包里面。

    之后，他又到商场买了一个新的充电宝。加上家里的充电宝一共有两个。估计也足够应付任务世界里面的手机用电了。

    这么折腾了一下，已经有小半天了。终于随便在外面吃了点东西就回家休息了。他也不知道自己将会以什么方式进入恐怖世界。所以，这段时间还是先待在家里比较好一些。

    回家之后，陈旭亮躺在床上睡了一觉，补充了一下精力。一直到晚上六点多，他才昏昏沉沉地醒了过来。

    也不知道是不是意志力有所提高，所以他觉得整个人神清气爽。随便吃了点晚餐之后，陈旭亮打开了电脑，看了一下小说的成绩。

    唔……收藏没变化。推荐也是没变化，挂0实在是惨不忍睹。

    别说买宝箱增强自己了，就连加一点属性都难上加难。

    眼看着马上就要进入冒险世界了。陈旭亮的心情也开始变得紧致起来。

    真的要进入《零?红蝶》的世界吗？此刻，陈旭亮就坐在电脑前面，看着须堂美也子的笔记本。

    拼了！陈旭亮一咬牙。按下笔记本。

    系统：是否确定使用须堂美也子的笔记本？使用后笔记本损坏，下次进入的恐怖世界更换为《零?红蝶》。

    重要提示：新手任务之后，前三次均会进入简单难度的任务世界。《零?红蝶》的难度为中等。建议先提升个人能力后再进入。

    陈旭亮抿了抿嘴，默念道：确认使用！

    轰！就在他默念完毕之后，须堂美也子的笔记本就凭空变成了一团火。火焰一瞬间散去。笔记本也随之消散。

    距离进入恐怖世界还有大概半个小时。陈旭亮一时间也不知道干什么好了。他把挂在脖子上那个有点裂开的吊坠拿了下来。把玩了几下。

    不知道怎地，就想起了老妈。

    他拿起手机，下意识就拨通了家里的电话。

    电话很快就接通了。

    “妈。”陈旭亮说了一字，下面却说不出话来了。

    “你小子怎么了？怎么想到给家里打电话？”老妈似乎听出了陈旭亮的语气不对问道。

    陈旭亮干咳了一声：“是这样的。我把你送我的吊坠。就是有大师照片的那个吊坠……给弄坏了。”

    “你小子！我都叫你小心保管了！怎么给弄坏了？”老妈一听就急了。

    陈旭亮不好意思：“妈你别急，我今天特地请假去了一趟大佛寺。主持大师帮我给重新开光了。现在比以前都要好呢。”

    “你小子别唬我你会去大佛寺？”

    陈旭亮：“我骗你干嘛呢？过几天没事我跟你再去一趟大佛寺。让大师帮我证明一下。”

    “有时间再说吧。对了，你记得下周要跟我们一起回去乡下祭祖吧？你姑姑他们下周回来。”老妈接着说道。

    陈旭亮连声说：“记得了记得了。老爸那性格我还不知道。就是念着那祖屋呗。”

    “臭小子，我在旁边听着呢。”老爸的声音从旁边传来。

    “爸，我也就开个玩笑。好了好了，我还有事，先挂了。下周见。”陈旭亮也没想到老爸就在电话隔壁，马上就挂上了电话。

    下周见啊……

    那我一定要活下去才行啊！

    跟父母插科打诨聊了几句，陈旭亮的心情也恢复了一些。

    七点五十五分，陈旭亮坐在电脑桌前。检查了几遍要带过去的工具，手机，食物，水，充电宝两个，还有一个有照明功能的电子手表，一个小铁锤。装备齐全……

    八点整……

    陈旭亮觉得眼前一阵恍惚。

    从地图上消失的村子，被诅咒的村子。

    来自黄泉的“虚”，需要双子的献祭镇压。

    逃脱的双子，暴走的黄泉，死寂的村庄……

    你可以逃出去吗？

    任务世界：《零?红蝶》

    恐怖等级：中级难度

    主线任务：成功逃离皆神村。

    安全时间：3分钟。

    当陈旭亮再次张开眼睛的时候，他已经回到了那个幽暗的木屋里面。坂逢家的正门外。

    他马上检查了一下身上的装备，一件不缺。而且，射影机也就放在他的手边。

    这可以说是他对抗怨灵的最强武器了。

    陈旭亮一手拿着射影机，一手拿着手机。

    手机上早已经把《零?红蝶》的攻略全部下载了下来。因此，陈旭亮也很清楚要如何掏出皆神村。

    逃离皆神村的方法，说起来很简单。就是找到皆神村里四大家族持有的“家纹“，然后找到秘道，解除秘道的封印从秘道离开。

    但是，这只是说起来简单而已。要找到所有的“家纹“，至少要面对四大家族里里面的BOSS，之前须堂美也子的恶灵已经让陈旭亮费尽九牛二虎之力才可以打败。后面的那些大BOSS还真不好说。

    下面就只能见一步走一步了。陈旭亮思考了一下，决定先去看看找不找得到村子里面唯一没变成怨灵的鬼魂树月。

    树月――是皆神村第一代献祭失败的双子之一。而他的兄弟睦月，则是在献祭当中死去。皆神村的传统认为双子本是一个人，只是分开成两个人而降生。当双子中的一个杀死另一个的时候两个人就可以合而为一，在这个过程中可以发出巨大的力量。红贽祭就是利用这种力量来镇压“虚”的仪式。

    因为陈旭亮已经知道了《零?红蝶》整个剧情的脉络。所以，有很多道具也没必要收集了。现在他要做的，就是跟着剧情走，去四大家族找到“家纹”。

    第一个目的地就是村子里面的桐生家。而树月，则知道打开桐生家入口的钥匙――双子地藏钥匙到底在哪里。

    确定了目的地之后，安全时间正好到点。阴森森的寒意忽然袭来，让他整个人都颤抖了一下。

    他吸了一口气，确认了一下方向。然后就朝着关闭着树月的方向走去。

    村子的路上空无一人。天上就连月色都没有半分。陈旭亮依靠着手机上的照明光芒探路。一路上小心翼翼。

    因为他知道，在这路上很可能会出现变成怨灵的村民……

    可是，不知道为什么，这一路上走过去，居然什么都没有看见。

    眼看着前方就是囚禁着树月的仓库，陈旭亮有点迷惑。中级难度，不可能这么简单的啊。

    呼！

    就在陈旭亮疑惑之际，他忽然感觉到背后一阵阴风吹过。

    他头也不回，往前一扑，稳住了身子之后，才回头一看。

    三个如同白雾一般，手中拿着农具，火把等玩意的村民怨灵，就出现在他的身后……

    不，不止三个！

    四面八方都有惨白的幽光照射过来，无数村民的怨灵出现，把陈旭亮四周围的路包围得水泄不通。