
    陈旭亮看了看车窗外，发现外面一片平静。

    车上的乘客们都认为，在大田站这个有部队驻守的地方肯定不会出什么乱子。

    但是，包括陈旭亮在内的大部分冒险者都知道，在大田这里的驻守部队，早已经全部被感染了。

    过了这段时间，基本上所有的冒险者都搞清楚《釜山行》的剧情。所以在这个车厢里面，所有人都按兵不动。因为他们都知道，根据剧情的发展，这些下车的乘客，早晚还是要回来的。只要他们一直留在车厢的话，就可以安然度过这次任务了。根本没有下车的必要。

    “姐姐，你不下车吗？”就在这个时候，秀安正好从前面的出入口的过道走过。看到那个短发少女坐在位置上就大声问道。

    少女闻言，也是愣了愣。也不知道怎么回答好。

    而那个眼镜男则是看了陈旭亮一眼，陈旭亮不为所动。

    没想到那个短发少女想了想居然站了起来，然后跟着石宇与秀安父女一起走了出去。

    就在这个时候，陈旭亮耳边传来系统的提示音：“满足隐藏任务条件，触发隐藏任务。保护女童秀安抵达安全区，完成任务后可获得白银宝箱。秀安死亡，视为任务失败，系统判定距离秀安最远的五个冒险者保护不力，抹杀。”

    “我操！”听到这个提示，陈旭亮顿时就骂了一句。

    所有冒险者都一脸错愕地看向了陈旭亮。

    “你也接到任务了？”陈旭亮向身边的眼镜男问道。

    眼镜男茫然地点了点头。陈旭亮低声骂了一句脏话，然后就站了起来，跟了出去。

    系统给出来的这个隐藏任务，其实就是针对陈旭亮他们改变剧情而作出的调整。

    系统的目的，就是要增强对抗性与战斗，怎么可能会让冒险者们这么安逸地度过恐怖任务？

    任务失败了，也不是说所有人都会死掉，只是距离秀安最远的五个人挂掉。但是，谁敢说自己不是那五个倒霉分子？

    噢，对了。还有两个人在一开始的时候就已经离开了列车，算上他们的话，还有三个死亡名额。

    看到陈旭亮冲出去，其他人自然而然地就跟着冲出去。没有人希望自己被抹杀。

    相比起原剧情，因为陈旭亮他们的调整，所以逃离的乘客变得更多。导致陈旭亮冲出去的时候，早已经失去了石宇与秀安他们父子的身影。

    无奈之下，陈旭亮只有顺着人流朝着站台出口那边走去。

    因为陈旭亮他们这群冒险者是最迟下车的导致了，现在正走在人流的最后方。

    不一会儿，话唠男何瑞星还有眼镜男温墨，加上那个少年蒋楠都追了上来。

    “亮哥，现在是什么情况？那个银色宝箱又是什么鬼？”何瑞星刚追上来就问道。

    “估计是系统用来调整任务难度的。”陈旭亮低声说道。说实话，他也是第一次遇到这种情况，“白银宝箱，你有命拿到再说。”

    听到这句话，何瑞星抿了抿嘴，没再说话。

    反而是蒋楠低声说道：“我觉得，这次隐藏任务的出现，也跟那个短发女孩有关。有机会的话，可以问问她。我觉得她的任务跟我们的或许不一样。”

    陈旭亮回头看了蒋楠一眼，点了点头。

    众人来到了出站口，陈旭亮等人不自觉地放慢了脚步。就在这个时候，一个气喘吁吁的胖子忽然从后面跑了上来，拉着陈旭亮的衣服说道：“大哥……我，我愿意把我得到的奖励都给你。请你保护我。”

    陈旭亮看了那个胖子一眼，抿了抿嘴。最终摇了摇头：“我没有保护别人的能力。可以保护你的，只有你自己。”

    “亮哥，在那！”就在这个时候，少年忽然指了指前方。

    陈旭亮等人顺着少年手指看去，发现那个短发少女还有秀安都站在路口那边。而秀安的父亲石宇却不知道在哪里。

    原著的剧情里，那些感染变成丧尸的士兵就是在这里出现的。

    “啊！救命！”

    “嘶……哇……”

    就在这个时候，前方传来一阵骚乱的声音。

    陈旭亮眉头一皱马上就冲了过去大喊：“快带孩子走！”

    那个短发少女看了陈旭亮一眼，马上就把秀安抱了起来。不过秀安却开始疯狂挣扎：“爸爸，爸爸！”

    这个时候，场面开始混乱起来，无数穿着军服的丧尸正朝着人群冲来。短发少女不顾秀安的挣扎，抱着她朝着列车那边逃走。

    “秀安！”石宇还有一个不知道从哪里冒出来的流浪汉，则是被一大群丧尸追赶着。

    冒险者们看到短发少女抱着秀安往回跑，同时作出了反应，几乎所有人同时转身朝着列车的方向跑。

    陈旭亮看着眼前那一个个被丧尸扑倒的乘客，眼前一阵恍惚。这该死的同情心！他忍不住骂了自己一句。

    “亮哥走吧。不然来不及了。”蒋楠的声音在陈旭亮耳边响起。他回头一看，发现除了蒋楠他们三个人之外，其他的冒险者已经全部逃走了。

    然而，就在这个时候，那个跑在最前方的少女忽然发出了一声惨叫。原来她的手被秀安用力咬了一下，一时不察居然让秀安挣脱了，秀安落到地上之后，直接就朝着石宇那边跑过去。

    秀安个子小，速度也快。就连陈旭亮他们几个都一时没反应过来。

    就在秀安冲过去的时候，一只丧尸也从楼梯那边爬了上来，正好朝着秀安那边扑过去。

    一群冒险者这会儿全部懵了，没有人来得及做出反应。就在这千钧一发的瞬间，一个壮硕的身影出现在那丧尸的身后，一肘子直接就朝着丧尸的脸上撞过去。砰！一声闷响，直接就把那丧尸撞开。

    救人的，正是那个摔跤手尚华！

    一切回归原剧情！

    尚华一手把秀安抱起来，转身就跑。看到这一幕，一群冒险者才松了一口气。

    “你们先逃！”就在这个时候，陈旭亮却忽然开口对蒋楠等人说道。说着，他居然直接就朝着秀安的父亲――石宇的身边冲过去。

    他要救人？