
    陈旭亮想要骂娘。liudianxing.com因为他举起射影机的时候，那断头女鬼又从他的身上跳了下去，钻到地底下。

    不过刚才陈旭亮坚持了十几秒钟，那就意味着消耗了断头女鬼十几点的灵力值。加上之前使用了三次的潜行，还有一开始消耗的灵力值。陈旭亮稍微估算了一下，断头女鬼现在至少还剩下30点灵力。

    不过，陈旭亮也付出了24点生命值的代价。

    掌握了断头女鬼的节奏之后，陈旭亮等待她再次出现。

    过了几十秒钟，断头女鬼再次出现。这一次，陈旭亮对她已经没有丝毫的恐惧了。反而是开始在心中默默数数。

    在差不多十秒左右，陈旭亮已经举起了射影机，瞄准断头女鬼。

    这一次，断头女鬼甚至都还没有来得及进行攻击，就被迫潜入地底。陈旭亮只掉了4点血。

    为了保险起见，陈旭亮趁着空档吃下了一颗万叶丸。恢复了20点生命。

    接着就是一个消磨时间的过程了。

    在灵力消耗殆尽的那个瞬间，断头女鬼的整个身体明显一滞。这玩意似乎也没想到，自己居然会被陈旭亮用这种方式耗死。

    就在断头女鬼的【冰冷触手（初级）】失效之后，陈旭亮整个人的动作都变得利索了起来。立刻就拿出了射影机。

    断头女鬼从陈旭亮的身上跳下来，想要逃走。可是失去了灵力之后，它压根儿就没有办法潜入地底。加上失去了【冰冷触手】对陈旭亮的速度限制，它完全不是陈旭亮的对手。

    陈旭亮拿出射影机，轻而易举地就把断头女鬼给解决了。

    不出意外，地上掉了个宝箱。不过只是个灰色木箱。

    系统：“获得念珠。”

    系统：“获得怨气手环。”

    怨气手环：消耗3点灵力。可以潜入地底，持续十秒。冷却时间1分钟。

    念珠，可以用来加强射影机的能力。

    怨气手环，则是一个没添加属性的装备。不过却附有一个还算不错的特效。可以潜入地底。也是一个保命的技能。不过这个技能要消耗灵力。相比起双子面具来说又大大地不如。

    总比没有的好。带上怨气手环之后，陈旭亮就回到了槌原家的墓碑前，挖了一会儿，他就挖出了槌原家的家纹风车。

    这样一来，家纹风车都集齐了。

    陈旭亮可没有进入黑泽家跟最终Boss决战的打算。在收集好了所有的家纹风车之后，他就可以直接去皆神村神社里面，打开离开村子的密道了。

    带着四个家纹风车，陈旭亮立刻朝着神社那边狂奔。在遇到村民怨灵的时候，他就用地下潜行躲开。就这样，陈旭亮终于走到了这一次恐怖世界的终点……黑泽家隔壁的皆神村神社。

    通过攻略，他很快就找到了密道的入口。把四个家纹风车放在机关上面之后，密道缓缓打开。

    陈旭亮深呼吸了一口气，走进了密道。

    系统：“恭喜你成功完成任务世界《零・红蝶》。剧情完成度50%。获得奖励减半。”

    系统：“获得奖励，可以携带装备【射影机（弱化版）】离开本世界，并且可以选择一种已经拥有的射影机机能。”

    听到系统的提示，陈旭亮只想骂一句脏话……我擦！

    他怎么都没想到，这一次完成任务系统居然把射影机奖励给他了。要知道是这样的话，我就肯定会多存点胶卷。以及多升级相机。现在好了，什么都浪费了。

    系统的提示音继续响起：“检测到你已获得的技能分别是【瞬】，【刻】，【测】，【迟】。请从中选择一项机能。”

    陈旭亮叹着气思考了一下。最终选择了【测】这个机能。因为陈旭亮觉得，他以后进入的世界，不一定都是会出现灵体的恐怖世界，相比起其他几个机能，【测】这个机能的应用面更广泛。至少可以提前知道一些敌人的数据，虽然有时候数据不是那么全面。

    系统：“奖励挑选完毕。开始回归。”

    下一刻，陈旭亮眼前一黑。等他再次张开眼睛的时候，他已经回到了自己的那个小窝。

    身上的污垢全部消失了。背上依然背着那个背包。射影机则是安安静静地摆在了电脑桌上。

    终于回来了。

    陈旭亮下意识地伸手过去摸了一下射影机。

    射影机

    手部武器

    灵力+20

    分为蓄能攻击与普通攻击两种状态。

    普通攻击对灵体造成30点伤害。

    蓄能攻击对灵体造成50点伤害。

    安装念珠数：2。装备射影机时，对灵体的感应力增强。

    安装机能【测】：可通过射影机看到目标的一定数据。

    把射影机带出来之后，系统也把射影机的属性详细地列了出来。效果比在恐怖世界里面的效果弱了一些。但是对于陈旭亮来说总算也有了保命的东西了。

    除了射影机之外，陈旭亮这一次进入恐怖世界的收获也十分不错。

    除了已经被他装备在身上的双子面具还有怨气手环之外，还有一本《基础人偶制作》的书籍，另外还有一颗万叶丸被剩了下来。

    除了这些，还剩下两个60式胶卷与一张灵式胶卷。

    要是下一次的恐怖世界依然是灵异世界的话，那么陈旭亮就有足够的能力自保了。陈旭亮看了一下自己的属性之后不禁感叹道。

    作者：陈旭亮

    生命：11/50

    灵力：10/33（基础3点，双子面具+10，射影机+20）

    体能：4

    力量：5（基础4点，破损的双子面具+1）

    速度：7（基础5点，破损的双子面具+2）

    智慧：7

    意志：14（基础6点，冷静意志+5，被开光的破损吊坠+3）

    副职业：佛教信徒

    天赋：冷静意志

    技能：钢铁意志（天赋技能不占技能栏）

    装备：被开光的破损吊坠（饰物），破损的双子面具（面部装备），射影机（手部武器），怨气手环（手部装备）

    在确认完收获之后，陈旭亮又坐在椅子上休息了十几分钟。也许是因为意志力的增强吧，所以这一次他没有倒在床上就昏睡过去。反而还有时间打开作者后台看看《致命网文》的成绩。

    这一看，陈旭亮都想哭了。收藏不但没涨，反而还掉了几个。唯一值得陈旭亮高兴的是，居然有两张推荐票。还要98张就可以换一个灰色宝箱了……

    妈的，想到这里，陈旭亮怎么都高兴不起来。

    还是洗洗睡吧……

    陈旭亮这么想着，却忽然看到了，在作者后台的通知那里出现了一个小红点。

    他本能地点开一看，发现他居然通过了签约审核……这本书终于可以签约了。