
    陈旭亮在皆神村的墓园区逛了一圈。

    终于在东北方的边缘找到了槌原家家主的墓碑。

    槌原家的家纹风车，应该就是埋在了这里。

    不过，以《致命网文》的尿性。系统肯定不会那么简单让他拿到家纹风车的。

    不然读者看毛啊？

    陈旭亮刚这么想着的时候，就感觉到背后一阵飕飕的声音响起。

    还没有等陈旭亮反应过来，他的小腿已经被一只干枯的手给抓住了。

    系统：“断头女鬼对你使用了【冰冷触手（初级）】，你受到了6点伤害。接触期间，你将进入【绝对迟缓】状态，速度属性下降5点。”

    陈旭亮低下头一看，就看到了一个断头女鬼满身污泥趴在地上，一只枯骨似的手正抓在自己的小腿上。

    即便是陈旭亮在《零・红蝶》经历了这么多场的战斗，都被这一幕给吓了一跳。

    试想一下，在这漆黑一片的环境里，加上四周围都是坟墓，忽然间脚边有一只手抓住你的脚。你能不怕吗？

    “卧槽！”

    陈旭亮本能地惊叫了一声，不停地踢腿想要甩开那只鬼手。但是，无论陈旭亮怎么动，那只手就像是黏在他的脚上一般，怎么都甩不开。最后他甚至一不小心失去了平衡，整个人摔倒在地上，还掉了两点血。

    现在陈旭亮的动作就像是慢动作播放一般，他甚至可以看到了那断头女鬼朝着自己的身上慢慢爬上来。

    陈旭亮举起射影机，瞄准了女鬼。

    因为射影机上面安装了【测】的技能，而且趴在陈旭亮身上的断头女鬼速度又没有双子怨灵速度那么快。所以射影机一下子就识别出断头女鬼的一部分属性。

    断头女鬼

    生命：700/700

    灵力：60/60

    体能：？？

    力量：？？

    速度：？？

    智慧：？？

    意志：无

    天赋：无

    技能：冰冷触手，地下潜行

    冰冷触手：断头女鬼对目标使用技能，造成4-6点近战伤害。在目标摆脱之前，目标将会一直处于【绝对迟缓】的状态，速度属性下降5点。持续发动技能，1秒消耗1点灵力。

    地下潜行：消耗3点体力，潜入地底，地底移动速度增加50%。被感知几率下降80%。

    看到了这一系列数据，陈旭亮也终于明白了，为啥这玩意可以不声不响睇出现在自己脚边。

    他没有犹豫，甚至没有等待灵力蓄能直接就使用了【刻】攻击！

    没有办法，虽然说断头女鬼这生命值假如是使用了灵式胶卷加上【刻】的蓄能攻击，直接就可以秒掉。但是，以现在陈旭亮的状态，就算是举起射影机，瞄准都要花个十几秒的时间。就别说换胶卷了。可能换完了，他也挂了。

    不过，直接使用了【刻】技能也对断头女鬼造成了100点的伤害。

    被射影机击中之后，那断头女鬼浑身颤抖了起来，因为没有脑袋，所以连惨叫声都发布出来。

    陈旭亮马上就瞄准，准备第二次攻击。

    谁知道，那断头女鬼忽然身子一闪，整个身体就缩到了地底下。

    这就逃了？

    陈旭亮松了一口气，从地面上爬起来。不过这会儿他也已经沾得满身泥泞了。

    他才刚站起来，背后忽然有又一只手破土而出，然后一手抓住他的小腿……

    系统：“断头女鬼对你使用了【冰冷触手（初级）】，你受到了4点伤害。接触期间，你将进入【绝对迟缓】状态，速度属性下降5点。”

    这还有完没完？

    陈旭亮这一次也学乖了，直接就回头举起射影机，拍了一下。

    咔擦！又打掉了断头女鬼100血。

    可是，他向来第二发的时候，那断头女鬼居然也学聪明了，直接就钻回去地底下。

    这一来一回两下，陈旭亮就已经掉了10点血了。

    陈旭亮二话不说，安上了的领式胶卷。然后举起射影机，灵力蓄能。他现在就只等待着那断头女鬼再次出现，直接就干掉它。

    过了大概三分钟左右，那断头女鬼又出来了。这一次还是陈旭亮的身后。同样的技能，同样的招式……

    陈旭亮回过头，刚准备按下快门。那女鬼居然直接就遁地了。

    这么快？

    陈旭亮也没想到对方这一次连瞄准的机会都不给自己。一触即走。陈旭亮根本拿它没办法。可是，这么一来陈旭亮就没法对它造成伤害了。反而是陈旭亮一共被它抓了几下。

    现在，陈旭亮的生命已经掉了16点了。

    妈的，烦死人了。

    陈旭亮心底骂了一句。可就在这个时候，那断头女鬼又来了。还是在他的身后，还是抓脚。

    这一次，陈旭亮反而是冷静了下来。他没有乱动，反而是观察起那断头女鬼的情况来。

    不知道是不是因为陈旭亮没有举起射影机，没有产生灵力的波动，所以这一次它并没有逃走。反而是用手慢慢地往上攀爬。

    这样就走不掉了吧？陈旭亮顶着恶心，任由那断头的女鬼朝着自己的身上爬。等到差不多的时候，他再次举起了射影机。

    那女鬼似乎感觉到了什么，整个人一闪，然后那诡异的躯体再次跌落在地上。然后嗖地一下就消失无踪了。

    这样的战术，简直就是无赖啊！要怎么打？

    这样下去，会被耗死的。

    虽然这断头女鬼的输出能力很低。但是一次几点一次几点，再来几次陈旭亮就要挂掉了。

    等等，假如是消耗的话……

    陈旭亮记得，那女鬼只有60点灵力值。

    使用一次潜行消耗3点。使用冰冷触手的话，每秒消耗1点。

    冰冷触手的持续效果，是不会让陈旭亮掉血的。那能不能通过这样的方式去消耗断头女鬼的灵力呢？

    只要那断头女鬼没有其他的攻击方式可以消耗陈旭亮的血量，那等女鬼的灵力用完了。就可以把它干掉了！

    想到了这里，陈旭亮就站在原地，静静地等待着断头女鬼的再次出现……

    没过一会儿，那断头女鬼果然再次出现。这一次，陈旭亮的心情已经平静了下来。他慢慢地让断头女鬼缠着自己往上爬。

    不过这样也让陈旭亮觉得十分难受，毕竟她需要承受巨大的心理压力。只要她不会其他攻击方式，那我就赢定了！陈旭亮暗暗想到。

    然而，事与愿违。断头女鬼爬到陈旭亮腰间的时候，高高举起左手，朝着陈旭亮的腰部抓过去。

    系统：“你受到了断头女鬼的攻击，生命下降8点！”

    妈的，还真的会普攻！