
    虽然心里疑惑，但是陈旭亮还是默默跟着父母他们进来了屋子。

    屋子一共三层。一楼是大厅还有饭厅。二楼以上基本上都是客房。三楼除了客房之外，还有一个小阳台。

    这么一套屋子，放在广南市的市中心，至少可以卖个上千万了。在南安镇这个待开发乡镇这里，几百万也是跑不掉的。

    也难怪小姑要把这房子卖掉。

    跟着父母他们走进去大厅。陈旭亮就看到了大厅的左侧供奉着陈家祖先的灵位。灵位有三层，第一层放着的是观音像，第二层放着的就是陈旭亮爷爷奶奶的照片，第三层放着的是土地神的神牌。

    在灵位前方，放着一张桌子。桌子上放着一个小香炉，上面插着三支香。香炉的后面，是三个茶杯，茶杯旁边则是放着三个小酒杯。除此之外，还放满了烧肉、烧鸡，等祭品。

    在张罗拜祭的是一个中年妇女，嗯，就是陈旭亮的小姑。

    在旁边还站在一个男人，就是陈旭亮的小姑夫。

    “表哥你来了？”就在这个时候，一个清脆的声音从旁边传来。

    开口的是陈旭亮的小表妹，小姑的女儿，麦嘉欣。小姑娘一个个向陈旭亮一家子打招呼也算是有礼貌。

    “嗯。”陈旭亮摆了摆手，算是打了个招呼。

    而老爸进来之后，一直板着脸，听到麦嘉欣打招呼也只是微微点头示意。

    “先过来上香吧。”小姑摆好了祭品之后就跟陈旭亮他们说道。

    老爸虽然跟小姑关系不太好，但是这种时候也不可能抬杠。于是就过去上了香。接着就轮到了陈旭亮。

    陈旭亮走过去，从小姑手上接过香，就插在了香炉上面。

    然而就在这个瞬间，一阵寒意忽然从他心底冒出来。耳边则是传来了一阵若有若无的痛苦呻吟。

    那声音……陈旭亮很熟悉，是爷爷的声音？

    “阿亮，你怎么了？”老妈过来，拉了陈旭亮一下，陈旭亮这才回过神来。之前出现的寒意还有耳边的声音瞬间消失无踪。

    应该不是错觉……到底是怎么回事？

    在家人的面前，陈旭亮不敢有过于异常的表现，至少应了一声：“没什么，只是想起了爷爷而已。”

    说完，他就让开了身子。

    几个人上完香，小姑就说道：“阿欣你带阿亮上三楼的房间吧。坐了一天车也累了，上去休息一下。等会儿吃饭叫你们下来。”

    “好。”麦嘉欣应了一声，“表哥，上来。”

    陈旭亮点了点头，他也知道，老爸他们准备要摊牌聊屋子的事情了，他一个后辈也不好说什么。

    “嘉欣你过来几天了？”一边跟着麦嘉欣上楼，陈旭亮一边就问。

    “昨天过来的。现在上班也不好请假啊。”麦嘉欣答道。

    虽然小姑跟老爸的关系不是很好，但是陈旭亮跟这小表妹的关系还是可以的。他们两个还有一个大表哥，不过这次似乎没过来。他们表兄妹三个人也算是一起长大的，而且都是独生子女，自然也玩得来。

    “表哥，你还在写你的恐怖小说吗？写得怎么样了？”

    陈旭亮想到自己这两天的经历，有点无奈：“也就那样吧。我都不想写了。”

    说实话，要是可以选择的话，他还真不想再去那些恐怖世界冒险了。可问题是，他没得选。

    “你看你白头发都多了这么多，太累就不要写啦。”麦嘉欣把陈旭亮带到三楼客房的门口，用略带嫌弃的语气跟陈旭亮开玩笑道，“不然你以后都找不到女朋友了。”

    “说得我没有写小说就可以找到女朋友似的。”陈旭亮瞪了麦嘉欣一眼，然后就推门走进了房间。

    三楼的这个房间，是陈旭亮小时候一直住的房间。以前陈旭亮很小的时候，春节回来过年，陈旭亮就住在这里。不过自从奶奶过世之后，爷爷就搬去了老人院住，祖屋这里也就小姑每隔一段时间回来打理，从那时候起，陈旭亮就没回来过了。

    “你休息一下。我也补眠了。一早起来黑眼圈都出来了。你也休息一下吧。”麦嘉欣打了个哈欠，跟陈旭亮摆了摆手。

    陈旭亮点了点头，然后就关上了门。

    这个小房间装修很简单，就一个衣柜，一张床。显然房间是特地打理过的，虽然很久没人住，但是也很安静。陈旭亮放下了行李，伸了个懒腰就躺在了床上。

    回忆起小时候的点点滴滴，陈旭亮忍不住笑了笑。以前，放假的时候，陈旭亮也很喜欢过来这里住。因为爷爷奶奶给他买了一台小霸王学习机……唔，不过被他跟大表哥一起用来打游戏用了。经常天没有亮，两个人就起来打游戏。什么玛丽兄弟，什么松鼠大作战，还有魂斗罗之类的游戏，都不知道通关几次了。

    可是，这些日子再也回不来了。

    想到这里，陈旭亮忽然就从床上坐了起来。对了，现在这屋子的情况，可有点不正常呢。

    陈旭亮从空间手环里面拿出了射影机开始用射影机的镜头观察起屋子的情况。

    果然有不妥。利用射影机查看之后，陈旭亮看到这屋子里面的情况比他肉眼所见的更加严重了。

    仿佛整个屋子都布满了黑气。给他的压力，就好像让他感觉到自己回到了《零红蝶》世界的皆神村一样。

    可是，陈旭亮却没有在屋子里面发现任何的灵体。

    这又是什么情况呢？

    要不问一下人？

    陈旭亮想到了钟天航，不过他跟钟天航没有交换联系方式。所以，他就打开了手机QQ。进去了签约群。

    今天的群有点安静，上一天发布的消息是凌晨的时候。不过陈旭亮也抱着试一试的心态发了一条消息。

    莱伊法巴梅兹（陈旭亮的笔名）：我想问一下，大家经历了恐怖任务之后，身边的灵异事件是不是也变得频繁了？

    过了几分钟，终于有人回复了。

    我是大吉爸：咦，你是前几天进来的新人？怎么你在现实中撞鬼了？

    莱伊法巴梅兹：应该算是吧，具体的情况还不知道。

    不一会儿，陈旭亮就接到了我是大吉爸的私聊：跟我说说什么情况。

    陈旭亮考虑了一下，就把自己所处的环境介绍了一下。当然，他把家事的部分略去了。也很小心没有谈及属于他所属这个次元的一些事情。

    我是大吉爸：这样啊，这样有可能是因为几个问题引起的。一个就是你的灵力太低而鬼怪的灵力比你高很多，所以在他不打算跟你硬干的话，你也很难发现他们。毕竟现实世界没有系统，所以鬼怪也不可能因为系统驱使跟你硬干。还有就是，很强大的鬼怪被封印或者镇压之类的，虽然怨气影响到屋子，但是却没有办法出现真身。唔，除此之外，就是鬼怪需要某种特定条件才可以以真身示人。说实话我也说不准。不过，我这边倒是有点小道具或许可以给你帮助。你要看看吗？

    莱伊法巴梅兹：不是免费的吧？我纯新人。也没什么可以跟你换。

    我是大吉爸：唔，这样吧。假如你消灭了鬼怪，获得了怨灵的精华这样道具，分点给我就行了。

    陈旭亮看到这话，也是一愣。

    这玩意我很多啊。

    于是他马上回了一句：这东西我有几个。可以换点什么？还有，要怎么换？