
    陈旭亮的举动，让众人百思不得其解。

    但是其他人也没有时间去思考陈旭亮的意图，面对着从后面追来的丧尸狂潮，他们最终寻找转身就逃。就连一开始跟陈旭亮走得比较近的蒋楠等人都没例外。

    而就在陈旭亮的前方，《釜山行》的男主角石宇，正在被一只丧尸压在地上。那丧尸张开猩红的嘴巴，朝着石宇的脖子上咬过去。

    石宇从地上摸来一本书，用力塞进去那丧尸的嘴里。与此同时，陈旭亮已经冲了过来。一脚踢在了那丧尸的脑袋上，丧尸砰地一声被陈旭亮踢开。

    “走！”陈旭亮伸手把石宇从地上拉了起来。两个人转身就朝着入站口的方向跑过去。

    系统：“石宇对你的好感动+50，秀安对你的好感动+100。隐藏任务主线发生变化，完成隐藏任务后，奖励由白银宝箱升级为黄金宝箱。”

    果然是这样吗？

    想到了那个短发少女跟石宇父女他们离开之后出现了隐藏任务，加上蒋楠的猜想，陈旭亮就推断到这个隐藏任务的奖励，应该跟任务的主要人物好感度有关的。

    再根据系统对任务的主动调整来看，针对这一次的恐怖世界来说，系统更希望的是一切按照原剧情来进行，而不是希望冒险者通过对剧情的改变来降低危险度。

    陈旭亮跟石宇，还有不知道从哪里走出来的流浪汉三人，终于赶在丧尸冲过来之前跑进了出站大厅的玻璃门后面。

    摔跤手尚华还有几个棒球队的队员再加上几个冒险者一起堵在门后面，其中一个帮球员小伙子用棒球棍卡在门把手上。

    “走！”不知道谁喊了一句，几个人转身就走。

    他们才跑了不到几秒钟，玻璃门就被那些丧尸压得出现了一道道的裂痕。再几秒钟，玻璃门就发出嘣的一声，整扇门碎开。

    无数丧尸夺门而出。

    陈旭亮等人一起朝着车站月台狂奔。等他们来到月台的时候，他们却发现，列车已经启动了。

    身后再次传来一阵阵的惨叫声，原来那些跑得慢的乘客已经再次被后面的丧尸群追上了。

    陈旭亮回头一看，他在人群之中甚至看到了那个前来求自己保护的胖子冒险者。因为身形太臃肿的关系，他的速度根本就跟不上其他人，此刻他正被三四个丧尸压在身上，身上早已经是一片血肉模糊。

    嘣！

    又是一声玻璃碎裂的声音，上方出站口的观光玻璃碎裂，无数丧尸从上面直接跳下来，来到了月台。

    摔跤手尚华用力撞开了几只丧尸，高声对跑在前面的妻子等人大喊：“你们先上车！”

    跟摔跤手老婆盛京女士在一起的，除了秀安以及几个冒险者外，还有那两个在剧情里面的两个老太太，那些冒险者在听到了这句话之后，哪里还会机会盛京女士还有秀安的想法，二话不说就推着他们一起上了列车，并且在丧尸赶来之前就把门关上了。

    然而，当他们上了车才发现，他们上的这一节车厢的前面，居然也有不少丧尸跟着那些乘客跳了上来……

    摔跤手尚华见妻子上了车，在地上捡起了一个巨大的行李箱作为武器，一下子就撞开了那些要包围上来的丧尸。

    跟在尚华身后的，有陈旭亮，蒋楠，何瑞星等三个冒险者，除此之外，还有棒球队小伙子跟石宇两个剧情人物。

    跟在尚华后面，陈旭亮终于明白了什么叫人形坦克。在尚华的冲撞之下，基本上没有几个丧尸可以接近他们几个人。不一会儿，众人的身边就被清理出了一个安全地带。

    “上车！”陈旭亮看到列车已经快要完全离开月台了，于是大喊了一句，然后奋力跳上了列车。

    紧接着，尚华，石宇，何瑞星，蒋楠一个个接连上了车。

    正当众人松了一口气的时候，一个求救声忽然从不远处传来：“等等我！”

    众人抬头一看，陈旭亮他们一下子就认出来了。这个人居然是一直跟着陈旭亮等人行动的眼镜男温墨。在他身边还零星跟着几个还没有被感染的乘客。而在他们的身后则是一大群的丧尸。

    在刚才的丧尸狂潮之中冒险者早已经在混乱之中分开了。没想到温墨也没来得及跟上，居然现在才来到月台这里。

    眼看着列车马上就要离开月台了，陈旭亮站在车厢这里，远远地看着温墨。

    蒋楠拉着陈旭亮的手低声说道：“不要再乱来了。你救不了所有人。”

    陈旭亮叹了一口气，不过还是打开了车门。

    希望，可以赶上吧。

    温墨距离列车打开还有两百米左右。根据列车启动的速度来判断，温墨可以赶上的几率已经很低了。

    除非有奇迹。

    陈旭亮心中默默想到。

    温墨依然没有放弃，他依然在奋力狂奔。而那些一直跟在他身后的乘客们则是一个个掉队，被丧尸扑上。

    然而，当所有人都觉得温墨没有希望的时候，温墨的速度却骤然加快。居然把身后的丧尸全部抛离。

    陈旭亮见状，眼前一亮。作为过来人，他大概知道温墨身上的是什么情况。应该是他的天赋觉醒了！

    为了方便行动，之前陈旭亮就把射影机收到了空间手环里面。现在当着剧情人物的面，陈旭亮也不好拿出来。不过从温墨的表现来看，他的速度至少翻了倍。

    十米，五米，三米，陈旭亮看到温墨靠近，马上就侧身伸手拉住温墨的手。用力就把他往车厢拉。

    然而就在温墨半个身子上了车厢的时候，一具趴在月台上的“尸体”忽然弹了起来，变异了！

    这临时变异的丧尸恰好就在温墨脚边的不远处，他纵身一扑一下子就抓住了温墨的小腿，张卡嘴巴一口咬下去。

    陈旭亮一脚踢过去的那丧尸的嘴巴，小腿被丧尸用力咬住！剧痛传来，让他身子一个打滑，反而是半个身子掉了出去。那丧尸也因为关系跌落到了路轨上。

    看到陈旭亮被咬，所有人都怔住了。没有一个人作出反应要拉住他。陈旭亮单手拉住车门边缘，但是在列车的告诉行驶之下，却无法抓牢，在最后的一瞬间，蒋楠反应过来一把抓住陈旭亮的衣袖。

    “亮哥！”

    温墨跟何瑞星也作出了反应，一同拉住陈旭亮的衣服。

    撕拉一声传来。运动服不堪重负撕裂开，露出了陈旭亮绑满绷带的手臂。然后，陈旭亮则是整个人跌落在路轨上。

    列车离开站台，瞬间远去……

    留下的只有陈旭亮与万山遍野的丧尸。