
    出现在陈旭亮的是一片灰白画面……

    恶灵……不应该称呼她为须堂美也子。那个为了寻找失踪恋人而来到这个被诅咒的村落的女人。在这间屋子里面，终于遇上了昔日的恋人。

    为什么，为什么！好不容易才相会。

    她被自己的爱人死死地捏住脖子。最终死去……

    死吧！死吧！须堂美也子绝望的声音，仿佛就在陈旭亮的耳边回荡。

    我不可以死！我不可以死！

    陈旭亮扭动着身躯，不停地挣扎着。

    凡人的身躯，怎么才可以战胜恶鬼？

    正当陈旭亮挣扎的动作变得越来越无力的时候。一枚吊坠从他的脖子上滑落下来。

    那是陈旭亮的妈妈在几年前送给他的礼物。说是某个寺庙高僧的开光物。

    其实，就是一个塑胶制品。上面还印着那高僧的照片。陈旭亮收到的时候，还一直嫌弃。要不是老妈一直要求，他才不会戴在身上。

    吊坠掉落之后，忽然红光大作。一阵佛家的梵音居然凭空而起。

    “啊！”女鬼发出一声惨叫。再次化成了一缕白烟消失无踪……

    沐浴在佛光梵音之下，陈旭亮觉得自己浑身暖洋洋的，之前包裹在他身上的死气一扫而空。甚至连呼吸都长顺了几分。

    意识到危险退去，陈旭亮睁开眼睛。伸手把那断开绳索的吊坠摸到了手上。

    吊坠的表面已经裂开。高僧的照片变得模糊不清。即便是这样陈旭亮依然可以通过系统去读取吊坠的介绍。

    高僧开光的吊坠。

    特效（0/1）：使用后，触发佛光普照（初级）：5分钟内低级灵体无法靠近使用者3米范围内，使用者全属性提高1点，每5秒回复1点生命值。使用后，吊坠自动破坏。来自现实世界。

    我勒个去，这地摊货居然有这样的效果？

    陈旭亮有点想不到。原来这真的是高僧开光过的宝物。

    要是没有这吊坠的话，陈旭亮的性命恐怕就要交代在这里了。

    刚才那个恶灵，似乎要比游戏里的更加难缠呢。

    陈旭亮拍了拍身上的灰尘，从地上爬了起来。然后赶紧检查了一下射影机。确定没问题之后，才松了一口气。

    现在他拥有了五分钟佛光普照的效果。那是不是就意味着，自己可以趁着这个机会去把剩下的女性笔记全部找到呢？

    想到了这里，陈旭亮赶紧行动起来。

    这还真是大难不死必有后福啊……

    坂逢家并不是很大。陈旭亮对游戏还依稀有点印象，加上有佛光普照的效果作用，他很快就在几个房间里面找到了几本女性笔记还有“茗荷之铜键”。这是打开二楼书斋的钥匙。

    随着剧情的发展，陈旭亮也记起来了。游戏里面的主角，必须要与坂逢家的恶灵在书斋里面进行决战。

    佛光普照的效果还有一分钟左右就消失了。

    陈旭亮相信，只要佛光普照的效果一旦消失。恶灵肯定不会放过自己。带着茗荷之铜键来到了二楼的书斋。

    走进书斋之后，陈旭亮看到了最后一页的女性笔记。

    没想到真的把这个隐藏任务完成了。捡起笔记之后，陈旭亮的耳边就想起了系统的提示音：完成支线任务须堂美也子的笔记。

    紧接着，关于笔记的内容也全部出现在陈旭亮的脑海里。

    须堂美也子的男朋友是一位地勘学家。在勘察地址的时候，误入了这一条神秘的村子。

    村子名为皆神村。每年都会进行神秘的献祭仪式，献出双生子去封印村底的恶魔。因为一次仪式的失败，让村子变成现在这样的地狱。而须堂美也子为了寻找恋人，独自来到了这里，慢慢调查出了村子的秘密……

    正当陈旭亮失神之际，包围在他身边的佛光忽然消失无踪，取而代之的是一阵阴森森的寒意。

    来了！

    陈旭亮回过头，举起手中的射影机。须堂美也子那白雾般的身影在虚空中慢慢呈现。

    相比起之前两次，这一次面对须堂美也子的陈旭亮显得冷静了许多。蓄力，拍照！

    咔擦！

    须堂美也子的身体被射影机拍到了!身上的白雾涣散了几分。却并没有消失。反而是朝着陈旭亮直接飞过去。

    陈旭亮一咬牙，身子在地面上一个翻滚，躲开了须堂美也子的袭击。

    人类，对鬼魂的恐惧，是建立在未知上的。

    化为恶灵的须堂美也子已经袭击过陈旭亮两次。两次都被陈旭亮逃脱，这让陈旭亮对她的恐惧大大地减少。因为陈旭亮知道，它是可以被击败的！

    陈旭亮沉住气。再次举起射影机！

    “咿呀！”就在这个时候，须堂美也子发出了一声尖叫。

    “须堂美也子对你使用恶灵尖啸，造成5点伤害。并且晕眩1秒钟。”

    陈旭亮没想到须堂美也子居然还有这么一手的技能。

    等他回过神来，须堂美也子已经再次飞到了他的面前。

    “我靠！”陈旭亮知道这一次他可没有吊坠护身了。一旦被恶灵近身，等待他的只有死亡。

    他当机立断，马上举起射影机对准须堂美也子按下了快门。咔嚓一声。虽然没有蓄力，并没有对须堂美也子造成多少的伤害。但是却依然让它的动作一滞。

    趁着这个机会，陈旭亮在地上一滚，滚到了墙角落。

    这时候，陈旭亮已经举起射影机开始为射影机蓄力。咔嚓！再次按下快门。这一次，须堂美也子终于抵挡不住射影机的灵力冲击发出了厉声的惨叫……

    看着须堂美也子慢慢消散在空气中，陈旭亮仿佛觉得自己经历了一个世纪。

    “恭喜你完成新手任务。”

    “恭喜你完成支线任务。获得须堂美也子的笔记（完整）。”

    “十秒后自动回归。”

    一连串电子音的响起，让陈旭亮根本反应不过来。

    等他再次回过神的时候，他发现自己坐在自己房间的电脑桌面前。在桌面上，放着一本红色封面的笔记。正式须堂美也子的笔记！

    我勒个擦，这是什么情况？完成任务的奖励呢？分数点呢？可以兑换的道具呢？

    就这我这个破本子？

    要不是在陈旭亮面前就放着那本笔记本，他都要怀疑自己刚才是不是在做梦了。

    为了确认这一点，他从口袋里面摸出了老妈送给他的那个吊坠。

    果然碎了。

    刚才发生的那一切都是真的！

    可是为什么没有奖励呢？陈旭亮带着疑惑，抬头看了一下电脑的屏幕。

    屏幕上面，是网站书籍管理的地方。上面显示着他的新书《致命网文》已经通过了审核，并且已经发布了三个章节。

    可是，他却确切的记得自己还没有开始写啊。他迫不及待第点开章节的内容。然后，他整个人都吓呆了――在网站上发布的那三个章节。正好就是刚才他在《零・红蝶》的世界里面经历的一切……