
    说实话，眼前的一切真的让陈旭亮完全无法理解。liudianxing.com

    自己刚才经历的一切，怎么就变成小说了？

    难不成自己刚才的经历，与这个有关？陈旭亮心中更加疑惑。

    就在此时，作家专区的通知那儿亮起了一个小红点。

    陈旭亮本能地点开了通知。

    上面，是网站发来的一份通知声明。

    亲爱的作者；

    恭喜你成功通过致命网文的考验。从现在开始，《致命网文》将会成为专属于你的故事。你就是书中的主角。《致命网文》发布之后，将会在网站上连载。

    进入《致命网文》的时间视冒险情况而定。当作者没有更多的冒险内容更新时，将会在次日晚上八点被召唤至恐怖世界冒险，扩充后续章节内容。

    注1：目前所有冒险内容已经更新完毕，下次进入恐怖世界冒险的时间，将会在明天晚上八点。

    注2：除第一天外，无论冒险时的内转化多少章节，系统每日默认更新章节为1章，其他章节均会放入存稿箱。作者可以自行控制更新时间调整来控制进入恐怖世界的频率。

    作者随时可以进入作者交易后台，通过读者的收藏，推荐票，月票等强化自身。每100个收藏可以提升1点基础属性。每条属性上限为100。推荐票则可以在商城兑换各等级的随机宝箱。灰色宝箱：100推荐票。白银宝箱：1000推荐票。黄金宝箱：10000推荐票。暗金宝箱：100000推荐票。月票功能将会在上架后开放。

    此外达到每周榜单排名皆可以获得相应的排位奖励。达成站内成就，也会有相应的奖励。

    祝您可以活着完成该作品的创作。

    重要提示：切勿对外界泄露任何有关致命网文的内容。一旦被无关人士发现致命网文的秘密――死！

    最后那个鲜红的“死”字。让陈旭亮全身的毛孔都竖了起来。

    要不是有了再《零?红蝶》世界的经历，陈旭亮估计会认为眼前这网站通知根本就是个恶作剧。然而，刚才发生的一切历历在目。让他不得不相信眼前这一切。

    “系统。”他在心中默念了两个字。

    眼前就出现了一个虚幻的界面。

    作者：陈旭亮

    生命：40（受体能影响，体能越高，生命值越高）

    体能：4（影响生命值以及物理负面状态抵抗几率）

    力量：4（影响攻击力，物理系技能的优先度、冷却时间）

    速度：5（影响移动速度，神经反射）

    智慧：7（影响分析能力，记忆力，情绪恢复能力）

    意志：6（影响精神负面状态抵抗几率，非物理系技能优先度、冷却时间）

    这一次属性版面显得更加完善。每一条属性后面也有了相应的介绍。

    而因为已经离开了任务世界，任务版面消失。

    看着自己那可怜的属性，陈旭亮有点欲哭无泪。作为一个网络写手他很清楚，每一本新书从发布到签约，再到出成绩，每一个步骤都需要很长的一个过程。

    假如在这段时间里面，没人收藏，没人推荐咋办？连个属性点都加不了吗？

    陈旭亮忧心忡忡地打开作品作者后台。发现果然多出了一个积分兑换的地方。上面可以用收藏以及推荐票来换取属性以及宝箱。甚至还有一个还没有解锁的月票商城。

    然而……现在他的新书发布之后并没有任何的收藏与推荐，就更别说什么月票了。

    要死了……假如下次进入冒险世界还没有得到强化的话，那要我怎么活？

    陈旭亮擦了擦额头上的汗。一时间不知道如何是好。

    也不知道是不是刚经历过生死，一旦放松下来，陈旭亮就感觉到一股倦意袭来。那不只是体力上的疲惫，还是来自于精神上的疲惫。

    他迷迷糊糊地摸到了床上，连洗澡都没有洗就昏睡了过去。

    迷迷糊糊之间，陈旭亮仿佛又回来到了那一间幽暗的木屋，那白雾一般的女鬼就跟在他的身后，疯狂地追赶着他。

    陈旭亮被逼到墙角落，无法反抗，恶灵逼近，冰冷的气息再次笼罩在陈旭亮的身上。

    “啊！”

    一声惨叫，他从梦中惊喜。他伸手摸了摸额头，发现全都是汗珠。

    他松了一口气，目光不由自主地看过去电脑桌那边。发现那本从《零?红蝶》世界带回来的女性笔记，还静静地躺在桌面上。

    他从床上爬起来走过去电脑桌前，伸出手按在了笔记本上。

    一串介绍般的文字出现在他的眼前。

    女性笔记

    须堂美也子死前的笔记。记录着须堂美也子在皆神村死亡之前的遭遇。

    特效唯一：使用后物品破坏，晚上八点的随机进入任意世界变为进入《零?红蝶》世界，探索皆神村的秘密。

    提示1，重新进入的《零?红蝶》世界难度恢复，不再享受新手难度减半的效果影响。建议提升实力后再进入。

    提示2，二次进入时可以继承上次在任务世界内所得的所有道具。

    提示3，完成一次完整的任务世界冒险，可以获得额外奖励。

    系统：是否使用物品女性笔记？使用后下次恐怖世界将会默认为《零?红蝶》

    陈旭亮没有犹豫，直接选择了否。

    以他现在的状态，进入《零?红蝶》的任务世界，不是找死吗？

    要知道，他在难度减半的条件之下都九死一生。

    把笔记本放在一边。陈旭亮看了看时间，发现现在才凌晨五点多。

    一想到今天晚上还要进入不知道哪个恐怖故事的世界，陈旭亮就有想杀人的冲动。尤其是，他还无法从任何的地方得到提升。

    等等，还是有可能提升的！

    陈旭亮忽然想起了自己从现实世界带进入任务世界的东西。虽然他无法理解到底自己是怎么被传送到任务世界里面的。但是，显然贴身的东西也会一并被传送过去。比如老妈送给他的吊坠，比如他的手机。

    假如可以在现实世界找到一些类似高僧的吊坠那种有特殊效果的东西，那么就可以大大提升自己在恐怖世界里面的生存能力。

    等天亮之后，要不给老妈打个电话问问能不能多搞几个高僧的吊坠？算了，还是亲自去一趟寺庙吧……

    而且……

    陈旭亮的目光再次落在那个红色的笔记本上面。

    相比起被致命网文随机拉进去一个恐怖的任务世界，进入《零?红蝶》的任务世界有另外一个优势。那就是他知道自己要经历一些什么。也可以针对这个世界去做准备。加上，系统提示也说了，二次进入的话，可以继承上次的所有物品。那么之前陈旭亮得到的射影机，应该也是可以继承的。

    总比两手空空胡乱进入一个随机世界好。而且，他还可以趁着白天的这一段时间，查看关于《零?红蝶》的剧情攻略。

    要不……就拼一把吧？

    陈旭亮想了想，就给上司发了条短信，请了病假。然后又下载了网上关于《零?红蝶》的图文攻略到手机上，背上背包就出门了。

    陈旭亮的目的地，是市里面最有名的佛寺――大佛寺！