
    撇除装备增加的属性，陈旭亮在进入恐怖世界之前与现状的最大区别，应该就是增加了灵力值这一项属性。

    根据系统的评价，正常人类是不具备这一项属性的。

    所以，虽然在不算装备的情况下，陈旭亮只有3点灵力值但是他却依然可以看到一些普通人看不到的东西。

    陈旭亮干咳了一声，尴尬地看了林菀欣一眼：“我看错了。不好意思。”

    说完，陈旭亮就看向了电梯那边。那个维修工依然站在电梯口那儿，不停地劝说着。但是却没有人理会他。因为除了陈旭亮之外，压根儿就没有人可以看到那个维修工。

    好像是半个月之前吧……

    大楼这里出了一次维修事故，其中一个电梯的维修人员因此死亡，为了这件事情，大楼这边还赔偿了一大笔的钱才把事情压下去。

    难不成，这就是当时死掉的维修工？

    陈旭亮跟着队伍，慢慢走过去。好死不死，轮到他跟林菀欣的时候，正好那台电梯到了。

    看上去好像没什么事？

    陈旭亮看到还有不少人从里面走出来。没问题啊。

    但是，那个维修工……嗯，现在那个维修工就站在陈旭亮的隔壁，还一直还在不停地劝说着。

    “旭亮，进电梯啦。还愣着干嘛。”这时，林菀欣在后面推了陈旭亮一下。

    陈旭亮皱起眉头说道：“要不我们等下一趟电梯？有点挤了吧？”

    “再不上去就迟到了！明明可以记得上。”林菀欣看了看手表，又推了陈旭亮一下。

    后面一个胖子忍不住说道：“不上让开！都赶时间呢。”

    “您先上，您先上！”陈旭亮拉住林菀欣走到了一遍。

    林菀欣一脸疑惑地看着陈旭亮，不过因为个性原因，林菀欣还是在所有人面前卖了他一个面子。

    “到底什么情况？”虽然林菀欣平时个性比较随意好说话，但是被陈旭亮这么一闹，心情显然不太好。

    陈旭亮无奈地苦笑了一下，他也很想解释，但是……难道要跟林菀欣说，自己看到一个已经死去的维修工人在那边说电梯有问题，不要上去吗？

    “我就是……不想那么挤嘛。你也知道，我病才好，有点不舒服。”陈旭亮小声说，“这样吧，我中午请你吃饭。”

    林菀欣笑道：“那就这样说定了。”

    陈旭亮这才松了一口气。这时候，他才把注意力放到了那电梯上面。发现那维修工早已不见踪影了。

    其实，他也不敢保证说，那电梯是不是真的有问题。毕竟事故发生到现在已经过去了那么多天了，也没出什么事情。

    陈旭亮看着电梯上显示的楼层数字一个个增加，也没有出什么变故。也松了一口气。

    这个时候，正好另外一台电梯到了，陈旭亮跟林菀欣就直接过去上电梯了。

    两个人刚走到电梯门口，就听到隔壁的电梯急救铃声响起。

    “这电梯怎么了？”有人不少人都朝着电梯的放心看过去。

    发现刚才那台上去的电梯上面的数字极速往下掉。从20楼开始一下子就掉到了12楼。这个过程不过是几秒钟……

    林菀欣看到这一幕，小脸一下子就煞白了。陈旭亮的脸色也变得十分不好看。

    电梯一直到6楼的时候，下落的速度才缓慢了下来。似乎是电梯里面的缓速系统产生了作用。

    虽然下降的速度是降低了，但是依然比平常要快一些。最终电梯发出了砰地一声，落在了大楼的负二层停车场那儿。

    陈旭亮脸色凝重，而旁边的林菀欣甚至是发出了一声惊叫。

    有死人吗？

    陈旭亮脑中莫名闪过这么一个念头。说实话，在场所有人都是茫然的。陈旭亮愣了一下，第一时间反应过来：“报警，叫救护车，消防车！”

    这个时候，大楼的物业管理才赶过来。场面一片混乱，就连本来要上电梯的这一批人一回家也不敢上了。

    “我都说了，不要上。不要上，为什么不听我说，为什么不听我说。这电梯下面是地狱啊，是地狱啊！”

    陈旭亮听到这个声音，一会儿，就看到了那个维修工的身影就站在自己的身后，他脸上的表情已经扭曲，嘴巴里不停地重复着这句话。

    似乎是注意到陈旭亮在看着自己，那个维修工猛地抬起头，眼睛里精光闪烁，紧接着身体变成了半透明，最后消失在陈旭亮的眼前。

    消防队的人马上就赶来了，不过陈旭亮他们也没有留在这里看热闹，因为他的主管已经打电话催他上班了。

    林菀欣是不敢上电梯了，于是硬是拉着陈旭亮去爬楼梯。公司在19楼，爬的陈旭亮气来气喘的。要不是林菀欣答应中午请陈旭亮吃饭，陈旭亮还真不愿意爬。好吧，现在是改林菀欣请客了。

    陈旭亮跟林菀欣刚回到了公司，就被几个八卦的女同事包围了起来。

    前台妹子率先问道：“听说下面电梯出事了？你们没事吧？”

    “你看他们两个这样喘气，肯定是爬楼梯上来的。”

    “那今晚咋办，我们下班也要走楼梯吗？”

    陈旭亮跟林菀欣配笑着应对。说实话，他们也不知道说什么好了。

    “都不用干活吗？这么有空聊天？”就在这个时候，一个光头大叔从办公室里面走了出来。

    这个就是陈旭亮跟林菀欣他们部门的总监――吴天光。

    吴天光是老板姐夫，说实话，真心是不学无术，又不是做广告这一块的，就是靠关系进来的。平时没事还爱指指点点。

    看到吴天光过来了，一群人一下子就散了。

    吴天光盯着陈旭亮说道：“以后没事不要请假，公司事情很多知道吗？有两个广告文案要你加急完成的。已经发你邮箱了。你赶集你去做。明天早上我要看到每个广告有三个文案让我选。”

    “总监，你昨天不是说只有一个吗？”听到了这句话，林菀欣也是愣了。

    吴天光哼了一声：“今天又谈了一个新项目，你们抓紧时间吧，今天搞不定就别下班！”

    说完，吴天光就直接转身回到了自己的办公室。

    留下陈旭亮跟林菀欣两个人，苦笑地相互看了对方一眼。

    今晚，铁定要加班了……

    说实话，同时给两个项目一个小组去完成，是很不合理的。但是吴天光非要这样，陈旭亮他们也没有办法。

    下午的时候，大楼的物管部已经发出了告示，说电梯已经全部修好了。早上的那场意外，只是突发状况，当时也没有人死亡，只有两三个人受伤了。不过其他人也吓得不轻。

    下班时间，陈旭亮跟林菀欣才敲定了其中一个项目的两个文案。剩下的也只能加班完成了。对于一家广告公司来说，加班几乎是惯例，所以他们也只能默默承受了。也还《致命网文》那还有几天的存稿，不然的话陈旭亮也不知道今天该怎么办才好了。

    晚上陈旭亮他们下楼吃饭的时候，林菀欣还一直纠结着不要坐电梯，陈旭亮好说歹说才哄着她上去。当然了，他们没有坐今天出事的那一台。

    吃完饭的时候，已经是晚上的八点多了。陈旭亮跟林菀欣再次回到大楼。

    “咦，那个人有点眼熟。”在大楼的楼下，林菀欣忽然喊了陈旭亮一句。

    陈旭亮顺着林菀欣说的方向看过去，就看到了一个胖子。就是早上陈旭亮让他先上电梯的胖子。他怎么回来了？

    乘坐那辆电梯出事的人，今天肯定是不用上班的。再怎么不人道的公司，都不可能让这些人继续工作。可是这个胖子是怎么回事？

    陈旭亮看着那个背影，隐约看到一团黑气……心里头不禁紧张了起来。

    “去看看。”陈旭亮朝着林菀欣摆了摆手。然后就快步跟了上去。

    可是刚来到电梯口这里，陈旭亮就看到那个胖子走进了电梯。电梯的门正好关上……

    陈旭亮认出来了，那胖子进去的，正好就是今天出事故的那台电梯。