
    陈旭亮整个心都凉了下来。即便是有着手机照明，在这漆黑的环境之下，他却依然无法感觉到任何的安全感。

    还有什么方法呢？

    陈旭亮一边环视着四周，一边不停地思考着。

    天赋技能不能用，吊坠技能也还在冷却。所有的万叶丸都已经用完了。生命值只剩下8点。

    在陈旭亮手上的底牌几乎用尽了。不对，还有一些东西。

    陈旭亮的背包里面，还有一张临时技能券。口袋里面还有两张灵式胶卷。

    临时技能券。说实话，陈旭亮虽然现在没有办法看到网站的速度，但是以他对网文读者的了解，不用说现在估计连收藏跟推荐都没啥变化，就更不用说读者留言了。与其拼人品的话，还不如用灵式……

    在这生死一线的世界，根本就没有保留底牌的这种说法。虽然灵式交卷是很强，但是假如想把它留到最后现在看来是不可能了。

    在现在这种生死关头还捏着藏着，怎么可能走到最后？

    陈旭亮毫不犹豫地把灵式交卷安装到射影机上面，并且换上了【刻】镜头。

    陈旭亮知道，那对双子怨灵一个是桐生茜，一个则是跟桐生蓟一模一样的人偶。

    人偶里面的怨灵，是依附于桐生茜的存在，而且不算是灵体。所以射影机没办法对它造成伤害。

    要打败双子怨灵，就必须要打败桐生茜。

    陈旭亮的三点灵力，在进来桐生家不久之后就恢复了。使用【刻】镜头的时候，灵力蓄能可以打250点伤害。加上灵式胶卷使伤害加倍。那就意味着可以直接打750点伤害。

    从进来《零?红蝶》的世界这么久，陈旭亮从来都没有遇到过拥有这么高生命的怨灵。

    750点生命，意味着一击必杀！

    然而，机会只有一次！

    在使用【刻】之后，陈旭亮的灵力会瞬间清空。而且要等十五分钟才可以恢复。

    他很可能没等到最后十五分钟时间就被双子怨灵干掉了。

    冷静，一定要冷静下来。

    陈旭亮深呼吸了几下，让浑浊的空气进入肺部。难闻的气味反而让他整个人都冷静了下来。

    “嘻嘻嘻……”阴森森的笑声再次从陈旭亮的耳边响起。

    陈旭亮皱起眉头……

    这笑声，到底有什么意义？

    “嘿嘿嘿……”

    好像，还有什么声音……

    不是笑声，不是！

    “咿呀，咿呀……”

    在陈旭亮的细心留意之下，他终于发现了，在笑声的掩盖之下，有一阵细微的，木头关节扭动的声音。

    人偶！

    声音在左边。

    陈旭亮一扭头，就看到了一个身穿和服，长发挡住脸的少女出现在自己的左边。

    这是人偶。

    只有人偶的身上才会发出这种类似关节移动的声音。

    那人偶似乎也意识到陈旭亮已经注意到自己，猛地就朝着陈旭亮扑了过去。

    “给我滚开！”陈旭亮把悲伤的背包解下，用力朝着那人偶砸过去！

    噗！一声闷响响起，人偶被打退了两步。陈旭亮趁着这个机会，从人偶的身边冲过去。

    躲过了？

    还没有等陈旭亮松一口气，一阵寒意再次从他的背后袭来。

    陈旭亮神色一凛，身子下意识就往地上一滚。

    当他狼狈地从地上爬起来的时候，就发现两个几乎一模一样的背影就这样走进进了走廊的转角。

    陈旭亮举起射影机，却不敢按下快门……

    光看背影的话，他完全分不清到底哪个是桐生茜，哪个是桐生蓟。

    可能看正面也分不清吧……

    桐生家，是皆神村的人偶世家，桐生善达更是十几年来手艺最后的人偶师。他做出来的人偶可以说是以假乱真。

    唯独那细微的关节声……

    难怪她们在出手的时候要一直傻笑。原来不是为了吓人，而是为了掩盖掉那细微的声音。

    在确定了这一点之后，陈旭亮的心底又增加了几分信心。

    还是有机会的。只要等它们下一次出手。

    想到了这里，陈旭亮反而没那么心急了，坐在原地等待着回血。在意识到双子怨灵的弱点之后，他就明白了，它们真想要出手的话，肯定要先笑几声。假如不笑的话，陈旭亮听到那细微的关节活动声音，也可以知道它们打算攻过来。

    了解了这些细节之后，陈旭亮反而可以在这短暂的时间里面休整。至少也可以回复几点生命值。

    过了十几分钟，陈旭亮的生命值终于恢复到了10点左右。虽然还是随时会被干掉，但是总要比之前好不少。

    “嘻嘻嘻……”

    笑声再次出现。不过，陈旭亮现在已经不会再觉得这声音恐怖了。

    这是他打败双子怨灵的关键！

    陈旭亮拿起射影机，从地上站起来。

    他细心留意着的声音里面的变化。

    又来了！后面又有那种很细微的关节活动的声音。

    他一回头，正好看到一个少女从陈旭亮背后的屋梁上跳下来。

    这是人偶！

    陈旭亮几乎马上就做出了判断。

    正住在身后？按照之前几次的攻击套路，这会儿桐生茜的怨灵，应该就在自己的身后！

    陈旭亮往前踏出一步，一脚朝着人偶踢过去。啪嗒一声，果然是有实体的！虽然质感跟人类差不多，但是陈旭亮确定那不是人类！那人偶在还没有触地的时候被陈旭亮踢中，无法借力居然整个就被踢飞了。

    紧接着，陈旭亮猛地回头，举起射影机！

    一个脸色苍白穿着白色和服的岛国少女正好出现在镜头里面！

    抓到你了！陈旭亮咧嘴一笑。

    那怨灵少女的脸上露出错愕的表情，仿佛是在问陈旭亮是怎么看穿它们的把戏的。

    “下地狱吧！”

    灵力蓄能！使用【刻】机能！使用灵式胶卷！

    按下快门！

    咔嚓！

    “啊！”一声尖锐的惨叫声从怨灵口中传来。

    与此同时，另外一声惨叫也从人偶那边传来。

    双子怨灵，可以说是一体的，作为主体的桐生茜死亡，就意味着附在人偶身上的怨灵也会随之而消散。

    让陈旭亮惊讶的是，就在桐生茜消散的那个位置上，出现了一个白银色的宝箱。

    我勒个去，居然出白银宝箱了？这玩意，在作者后台好像要1000张推荐票才可以兑换的？好东西啊！