
    第八十八章.招魂（1）

    系统：参与任务人员经历冒险世界差距在2次内。符合组队要求。

    成功进入。

    恐怖任务世界：招魂

    恐怖等级：噩梦级

    主线任务：存活7天以上，存活时间影响建团任务评价。

    支线任务：未知

    任务限制：禁止使用所有非本世界获得的物品，装备，技能。在本次任务中，你无法获得这些装备，物品，技能的加成。

    注：专精技能，天赋技能不受影响。

    作者：陈旭亮

    生命：100/100

    灵力：20/20

    防御：0

    体能：10

    力量：6

    速度：6

    智慧：13

    意志：11（基础6点，冷静意志+5）

    天赋，意志坚定。天赋技能：钢铁意志

    速度专精技能：动态视觉

    剑术专精加成：使用剑类武器伤害+10%

    一听到系统的提示，陈旭亮就忍不住骂了一句脏话。噩梦级难度的意思，就是剥夺冒险者的装备技能吗？

    要知道，陈旭亮绝大部分的实力都是来源于装备还有物品，现在说不能用，这不是让他去死吗？

    陈旭亮看了一眼站在身边的蒋楠，蒋楠也是一脸的惊讶。

    “原来噩梦难度是限制使用装备物品技能吗？是必然的，还是随机的？”蒋楠低声喃喃自语。

    “应该是有几率限制。不然前期累积的资源到后期就一点鸟用都没有了。”陈旭亮想了想就说道。

    蒋楠点了点头，表示认同。

    系统：背景资料载入完成。

    陈旭亮跟蒋楠同时意识到脑中出现了一段记忆。

    二人目前所处的地方，是英国福林顿小镇边上的一家古老大宅。大宅是当地有名的凶宅，多年没有住人。两个月前，某个外来的富商把这套房子买下来。并且扬言说有人可以在这套房子里面住7天，他就把房子送给那个人。

    而陈旭亮跟蒋楠，就是这一次的挑战者。当然，他们获取的奖励也不会是这套房子，而是成功组建团队。

    此刻，陈旭亮跟蒋楠，就站在大屋的门口。他们各自背着一个背包，里面放着屋子的钥匙，以及一些生活的必需品。都是普通的东西，无法带出副本。

    陈旭亮道：“不知道现在我们转身就走会怎么样？”

    “恐怕系统会有限制。”蒋楠说着，转身往外走。

    过了一会儿，他就停住了脚步，回头对陈旭亮说道：“系统提示说，每天在屋子里面的时间必须超过16个小时。否则就当做任务失败。”

    陈旭亮闻言，也跟着走了几步。果然得到了相同的提示。

    无奈之下，二人一同进了屋子。

    进去之后，一阵霉变的臭味迎面而来。屋子已经有好几年没住人了，也没有人打理，里面的情况自然比较糟糕。

    “分开收拾，还是一起？”蒋楠看了一眼陈旭亮。

    陈旭亮苦笑着说道：“我才100点血。不敢再噩梦难度单干啊。”

    蒋楠一脸愕然地看着陈旭亮：“亮哥，你血怎么这么少？体能没加点吗？”

    “这还是我所有点都加到体能上面的结果。”陈旭亮一脸苦涩。

    对此，蒋楠表示非常震惊，并且很主动地给陈旭亮展现了自己的属性。

    漫画家：蒋楠

    生命：250/250

    灵力：15/15

    防御：5（专精技能+5）

    体能：25

    力量：12

    速度：12

    智慧：16（基础13，细致入微+3）

    意志：9

    天赋，细致入微。智慧额外+3。天赋技能，目光如炬

    目光如炬：拥有极强的洞察力。被动：有一定的几率发现敌对目标弱点，有一定几率发现场景中的隐藏物品、线索。

    体能专精F。专精技能，皮粗肉厚，防御+5

    看完了蒋楠的基础属性，陈旭亮又一次有一种想要爆粗的冲动。

    尼玛，蒋楠的体能是陈旭亮的2.5倍，力量与速度都是陈旭亮的2倍。智慧彼此不分上下，意志力陈旭亮略高一些。

    这差距也实在是太大了吧？而且，蒋楠还比陈旭亮少经历一个恐怖任务。

    造成这种结果，原因归根究底也只有一个。就是陈旭亮的这本书成绩太差了。蒋楠在他的世界，是一个新晋漫画家，小有知名度。他的这个漫画刚开始连载，就有不俗的成绩。导致他的基础属性一开始就把陈旭亮抛离了。

    陈旭亮叹了一口气说道：“唔，我属性就这样了。会不会后悔跟我组队了？”

    陈旭亮把属性展示给蒋楠看。

    果然，蒋楠看完之后也是愣了愣。不过随即，他就笑了：“亮哥，你也不要小看我。我之所以一直在希望跟你组队，是因为在《釜山行》的世界里面，你救了温墨。我觉得，当时愿意这么做的人，就只有你吧？实力不足，我们可以想办法变强。但是，做人不可以没有底线。我……不希望把我的背后留给一个没有底线的队友。”

    陈旭亮闻言，也是愣了愣，接着笑道：“你就不怕我变了？”

    “唔，至少在我看来。你这种人再怎么变都是有底线的。”蒋楠耸了耸肩说道，“而且，你的属性没我好。我也不怕你。”说到这里，蒋楠忍不住笑了笑。

    “好吧好吧，不说这个了。还是说一下这次的任务吧。《招魂》这电影你看过吗？我怎么觉得，跟我看过的电影有点不太像。”

    《招魂》是美国拍摄的一部恐怖电影。一共有两部。分别讲述了两件不同的恐怖事件。主角是艾德以及罗琳夫妻。艾德是著名的神鬼学家，而罗琳则拥有一定的通灵能力。他们是天主教会唯一认可的神鬼猎人，多年来解决了不少恐怖事件。

    听到陈旭亮的话，蒋楠也点了点头：“看过。《招魂》五部曲在我们那边也很出名的。”

    “五部曲？我们的世界只有两部。”陈旭亮一下子就听出了问题。

    看样子，两个世界里面还是有一定细微的差距的。陈旭亮跟蒋楠分享了两部电影的剧情。蒋楠那边确认了就是五部曲里面的一二部。接着，蒋楠也简单跟陈旭亮说了一下后续几部的剧情。

    总言之，两个人看过的《招魂》系列里面。并没有这一次的场景。

    “这么说来，这恐怕也是艾德跟罗琳他们所经历的一件事件。但是，并没有被拍出来。”陈旭亮说道。

    陈旭亮很清楚记得，在主角艾德沃伦家里面，还有一个专门的房间放置着那些从恐怖事件里面得到的通灵物品，数以百计。随便挑一个事件出来说都是一个故事。

    “不管怎么样，先搜一下屋子吧。还得收拾一下。还要在这里住一段时间呢。”蒋楠说道。