
    把陈旭亮踢飞之后，柳一刀的动作没有半分的停滞。二话不说就冲上去，打算给陈旭亮致命的一刀。

    动态视觉！

    在千钧一发之际，陈旭亮激活了速度的专精技能，动态视觉。

    就在钢刀砍在陈旭亮脖子上的一瞬间，陈旭亮一个翻身，堪堪躲过了这致命的攻击。

    虽然不知道在恐怖任务世界里面，被人砍头了到底是扣除生命值，还是直接挂掉。但是显然，陈旭亮不想去做这样的尝试。

    躲过了攻击之后，陈旭亮抓紧这唯一一次机会，一脚就朝着柳一刀的小腿踢去。

    柳一刀的下盘虽然十分稳健，但是小腿被踢中，还是让他差点被绊倒。

    而陈旭亮则是趁着这个机会从地上爬了起来。

    冲击拳！

    站起来的同时，陈旭亮立刻就对柳一刀使出了摸金手套的技能冲击拳。

    然而，这个无消耗的技能显然不是那么容易打中敌人的。尤其是柳一刀这种武林中人，一下子就看出了冲击拳的攻击轨迹，身子一侧，轻松闪过。

    陈旭亮一击不中，转身就走。在狼行天下的加持之下，他的速度明显要比柳一刀快一线。

    柳一刀也没想到，这个看上去平平无奇的小子居然这么难缠。

    他并不是那种鲁莽之辈，相反的是他生性狡诈谨慎。看到自己短时间内无法解决陈旭亮，他干脆转身就走。要不是这样果断的性格，他早就被衙门的衙役抓回去了。

    看到柳一刀想要离开，陈旭亮一咬牙只能追上去。

    而这个时候，柳一刀却发现自己的速度居然比刚开始的时候慢了一分。

    “咳咳，你小子！找死是不是？”他听到身后的动静，意识到陈旭亮正从后面追上来。

    说话之间，他居然打了个喷嚏。

    柳一刀暂时还没有发现不妥，但是陈旭亮的眼睛却因此而眯了起来。

    脱了这么长的时间，瘟疫舞步的效果终于体现出来了。

    瘟疫舞步：移动时，会在地面上留下瘟疫的轨迹。敌方角色踩在瘟疫轨迹上会进入瘟疫状态。每秒受到12点瘟疫伤害，体能，力量，速度降低1点。脱离瘟疫轨迹三秒后解除瘟疫状态。

    瘟疫舞步，是瘟疫的狼牙护腿上面的其中一个被动技能。之前陈旭亮从来没有使用过这个技能的效果。毕竟这个技能只对敌对目标有用，而之前陈旭亮面对的敌对目标大部分都不是人类，甚至可以说不是生物。所以在那些场合，这个技能一点鸟用都没有。

    而这一次，陈旭亮终于用上了这个技能了。瘟疫的痕迹，敌方目标是看不到的，刚才陈旭亮早已经在地上留下了不少的痕迹。柳一刀在不留神的情况之下，也不知道踩在瘟疫轨迹上面多长时间了。

    现在柳一刀的身体已经进入了瘟疫的状态。至少掉了超过100点血，而且，体能，力量与速度都下降了1点。

    陈旭亮再次追上来，在动态视觉的加持之下，与柳一刀缠斗。虽然陈旭亮的出手毫无章法，动作也不够利落。但是因为动态视觉，他依然可以躲过柳一刀的攻击。

    又过去了几十秒，柳一刀忽然腿一软，身子失去了平衡。陈旭亮知道，他是生命值掉到了临界点一下，身体进入了极度虚弱的状态。

    于是，陈旭亮趁着这个机会又打出了一击【冲击拳】。

    冲击拳：对目标造成力量*8的物理伤害。

    目前陈旭亮的力量是8点，加上冲击拳的附加效果。一下就打掉了柳一刀64点血。

    柳一刀在瘟疫的状态之下，已经无力抵抗，被陈旭亮一拳打倒。

    要是陈旭亮现在可以通过射影机去看柳一刀的属性的话，那么就可以看到，柳一刀此刻的生命值已经掉到了50点以下了。

    陈旭亮冲过去，捡起了柳一刀的钢刀。

    普通的钢刀

    力量+2

    速度-1

    物理攻击力+10

    陈旭亮用钢刀抵在了柳一刀的脖子上。不过很快，他就发现了这举动有点没有意义，因为柳一刀已经晕死过去了。

    他从自己的空间手环里面拿出了几条绳子，然后把柳一刀的双手绑上，然后就一个巴掌一个巴掌地朝着柳一刀的脸上扇过去。

    几下之后，柳一刀终于醒了过来。

    “起来！”陈旭亮用钢刀抵住柳一刀脖子说道。

    “这位，这位少侠……我这就起来，这就起来。你的手可千万别抖。”

    落在陈旭亮的手上之后，柳一刀的态度跟刚才发生了180度的变化。他站了起来之后，陈旭亮就用刀子对着他的后心说道：“去郭北县！走！不要给我耍花样！”

    柳一刀也没有办法，只好走在前面带路。当然了，他可不知道其实陈旭亮是不知道怎么去郭北县的。

    其实，陈旭亮让柳一刀带路也是为了他好，毕竟柳一刀已经默认了是他的敌对目标，要是跟着陈旭亮走，估计很快就会死掉。被瘟疫毒死的……

    这一路上，陈旭亮十分谨慎，面对柳一刀这种老江湖，陈旭亮可不敢掉以轻心。

    “少侠啊，我尿急。能不能找个地方给我方便一下？很快的很快的。”走了一会儿，柳一刀忽然就开口说道。

    陈旭亮闻言，忍不住就笑了。

    尿急，头晕，肚子疼，都是柳一刀这种江湖大盗的逃生套路。

    陈旭亮可不吃这一套。冷笑了一声说道：“你憋不住就直接尿裤子上。我不介意的。”

    柳一刀也没想到陈旭亮可以无耻得这么自然，脸色也变得难看起来。只能默默地继续往前走。

    还别说，走了一会儿，他真尿了。也不知道是不是在恶心陈旭亮。

    陈旭亮皱着眉头往前走，坚决不对柳一刀掉以轻心。

    “哎呦，不知道怎滴，忽然肚子好痛！”柳一刀忽然捂住肚子，蹲在了地上。

    陈旭亮脸色变了变，冷冷地说：“很疼是吧？我帮你转移一下注意力！”

    话音刚落，他手起刀落，一道就在柳一刀的悲伤划过。因为第一次用这种钢刀，力气也没有把握好，钢刀在柳一刀的悲伤留下了一条又长又深的血痕，皮肉都翻开了。

    陈旭亮也差点没忍住要吐出来。还会柳一刀是背对着他的，不然恐怕这也是柳一刀一个逃走的好机会。说白了，陈旭亮也不过是一个现实世界的普通人而已。

    “啊！”柳一刀也没想到陈旭亮手这么狠，发出了一声惨叫。

    “你肚子还疼不疼啊？要不要我给你再来一刀？”陈旭亮顶着恶心开口问。

    柳一刀怕了：“不，不疼了。我们赶路，赶路……”