
    深山荒村，雨下了一夜。

    对于陈旭亮等人来说，这一次任务现在才算正式开始。

    陈旭亮从王哲那儿得到了一件装备。

    心灵护戒

    饰品

    意志+5，智力+2

    特效（被动）：所有精神类负面效果对装备者的影响降低50%

    这件物品就是王哲抵抗刚才陷入幻觉的手段之一。

    陈旭亮的意志力本来就很高。加上这个装备之后，他的意志力已经高达19点了。

    达到了19点意志力之后，陈旭亮隐隐有一种将要突破一般的感觉。

    除了陈旭亮之外，沈星娴跟欧俊都各种得到了一个装备作为报酬。

    而事成之后，陈旭亮他们还可以再从王哲的物品里面挑选一件装备或者道具。

    “东西你们都拿到了，现在我们可以把心思放到任务了？”王哲把东西送出去之后，脸色阴沉地说道。

    “当然。”沈星娴应了一声，然后就看向陈旭亮。

    因为他们两个都是善于分析推理的人，沈星娴看向陈旭亮，就是在询问他接下来由谁来做主导。

    陈旭亮也没有多想，做了一个请的姿势。

    沈星娴点了点头：“那么，现在就由我来分析一下现在的情况吧。”

    “根据手机上发现的信息，我们可以知道，当年的那些村民迁移村子的事故，就是村子的秘密。”

    “而我们陷入幻觉的时间，则是我们所有人都来到了祠堂，并且太阳下山之后。那效果触发的时机，应该就跟时间、位置这两个方面有关。当然，我们对这条村子的了解太少了。也许还有什么被我们忽略的问题。”

    “在手机上，我们还得到了另外一个信息。那就是村子的后山埋葬着当年事故的死者。所以，我的建议是我们可以先到后山调查。看看能不能从那些死者的骸骨之中得到什么线索。”

    听到沈星娴的分析，王哲就连忙说道：“那我们现在出发吧。”

    “现在外面下着大雨，加上已经是半夜，基本上就是那些什么怨灵恶鬼的主场。我们没理由这时候出去吧？”陈旭亮忍不住在旁边笑着说道。

    可没想到，这一次沈星娴却提出了不同的意见：“这一次，我倒是觉得要马上出发。”

    “嗯？”陈旭亮有点意外地看向陈旭亮，那眼神就像是在问――你这样确定不是在坑王哲？

    不过沈星娴随后就给出了解释：“因为我觉得，天应该不会亮了。”

    “什么意思？”陈旭亮忍不住问道。

    沈星娴：“我估计，现在我们已经进入了某个结界里面。我不知道你们的世界有没有一款叫《零》的岛国游戏。在那个游戏里面，有一条村子，就是一直都处于黑夜之中的。其实那并不是黑夜，而是村子被强大的阴气覆盖着。我们现在的情况就跟那个类似。”

    陈旭亮没想到，沈星娴居然会提出零系列的游戏。没错，就是《零红蝶》那个系列的游戏。沈星娴说的游戏里面的村子不用说就是皆神村了。

    “我明白了。”陈旭亮点头说道。

    “这就对了。”王哲闻言，一拍大腿说道。

    “那我们就现在出发吧。”沈星娴最后作出了决定。

    在休整了一下之后，陈旭亮等人就离开了祠堂。通往后山的路，就在祠堂不远处，几个人过来的时候已经看见了。

    他们绕过祠堂，来到后山的山路，除了前几个月过来的那批学生之外，这几十年来估计就没有什么人走过了，一路上杂草丛生，在雨夜根本看不到尽头。

    几个人都带有照明工具，陈旭亮跟沈星娴带着都是那种强光手电，普通的商店货。王哲带着的一个工程帽，似乎是冒险世界的装备。而欧俊带着的这是一件衣服，衣服中间有一个射灯。也不知道这么猎奇的东西是怎么来的。

    四个人里面整体身体素质最差的人就是陈旭亮。没办法，在进来任务世界之前，他的书才刚到一百个收藏，推荐也堪堪一百。这样一来，通过收藏来提升的数值就只有一点。说出来都有点丢人。

    而其他三个人，但从他们的动作，速度来看，就可以看得出来，在体能，力量方面，他们肯定是要比陈旭亮强多了。

    冒着大雨，几个人从崎岖的山路上山，走在最前面的是王哲，而走在最后的是沈星娴。他们两个是这一次小队里面的最强者，就算出现什么意外，也可以马上作出对应。

    “从这里走上山，系统没有限制。所以山上应该也有一定的线索。”在大雨的影响下，沈星娴只能扯着喉咙对面前的人大喊。

    山路上并没有什么异样，除了天雨路滑，山路崎岖，杂草丛生之外，也没有什么东西忽然冒出来袭击他们。

    不过，让陈旭亮他们觉得意外的是，从这里走上后山，居然花了超过一个小时的时间，一直到他们以为遭遇到鬼打墙的时候，王哲却忽然停了下来。

    “怎么？”走在王哲身后的陈旭亮开口问道。

    王哲：“应该到了。”说着，他就往前急走了几步，来到了半山腰。

    陈旭亮他们也一起跟着走了上去。几个顺着手电的光线看过去，看到前方几十米的地方有一排高高耸起的坟墓。

    “过去看看吧。”到了之后，沈星娴第一个走了上去。

    几个人一起跟了上去。看着一行坟墓，在这种夜雨天，就算是陈旭亮他们都觉得不寒而栗……

    “表面上没啥异常。那么接下来，挖土开棺吧。”沈星娴理所当然地说道。

    “挖土？”王哲看着沈星娴，一脸的疑惑。

    陈旭亮也一脸古怪地看着沈星娴。

    “沈姐啊，你说什么？”欧俊也忍不住问道。

    “我说挖土，不挖土怎么验尸？”沈星娴说道。

    陈旭亮在旁边解释了一句：“这位沈姐姐在现实的主职业是法医。”

    “真的……要开棺吗？”欧俊的脸色不太好看。

    “开就开。赶紧过关就行了。”王哲一咬牙就撸起了一管，从空间手环里面拿出一把长剑模样的武器在第一个墓堆这里挖了起来。

    欧俊见状，也只好从手环里面拿出了一个铁铲。应该是类似盗墓用的洛阳铲之类的，在旁边开始挖。

    “你怎么不动？”沈星娴看向陈旭亮。

    陈旭亮苦笑：“没有工具。”

    “我有借给你了。”沈星娴也拿出了一个洛阳铲递给了陈旭亮。

    三个男人一瞬间就沦为了苦力，不一会儿就在第一个坟堆这里挖出了一个大口子。

    “看到棺材了。”王哲把长剑收起来，然后用手拨开最后松动的泥土。

    正当他们想要打开棺材的盖子的时候，棺材里面却发出咿呀咿呀的声音，仿佛有什么东西要从里面出来一样。

    尸变？