
    兰若寺一片混乱。

    陈旭亮想要过去帮夏侯剑客救人。

    但是，一道青色的身影忽然从天空飘下来。

    “我要杀了你！”

    是小青！她居然没有被燕赤霞杀死？

    陈旭亮也是一愣。

    下一刻，无数白衣女鬼的怨灵也从地底下冒出来。

    这些，都是被姥姥操控的女鬼！

    系统：受到怨灵【死亡触手（初级）】的攻击，对你造成了7点伤害。

    系统：受到怨灵【死亡触手（初级）】的攻击，对你造成了5点伤害。

    系统：受到怨灵【死亡触手（初级）】的攻击，对你造成了8点伤害。

    ……

    一连串系统的提示，让陈旭亮立刻回过神来。

    他立刻就使用了吊坠的技能【佛光普照】。那些怨灵，包括小青在内，全部发出了一声惨叫，被佛光弹开。

    刚才那突如其来的攻击，让陈旭亮大吃一惊。因为这些女鬼在电影的剧情里面并没有出现。没想到，在这时候居然忽然就冒出来了。

    刚才那突然出手，让陈旭亮始料未及。一下子就打掉了他60多点的生命值。要不是他之前特意加了一些体力的话，恐怕他就要在刚才挂掉了。

    那些女鬼们被弹飞之后，陈旭亮就趁着这个机会朝着夏侯那边冲去。

    这时候，夏侯已经砍断了捆住宁采臣的那些藤蔓，救出了宁采臣。

    而小倩却在这个时候不知所踪。

    砰！就在这个时候，一声巨响从兰若寺主殿里面传出来，燕赤霞居然被一条巨大的藤蔓撞了出来。

    燕赤霞倒在地上，吐出了一口鲜血，还没有等他站起来，那些被陈旭亮弹开的怨灵，都朝着燕赤霞身边聚拢过去。

    “宝剑出鞘！”

    说话之间，轩辕剑出鞘了！

    “啊！”看到轩辕剑光，小青吓得转身就逃。

    要知道，她可是曾经被这宝剑所伤。因为她是鬼魂，所以被砍掉了脑袋之后又被姥姥保住了神魂。

    小青后退的时候，却没注意到有一道人影正好从后冲上来。

    正是陈旭亮！

    因为佛光普照的效果，小青一下子又被重新弹了回去。轩辕剑剑光一闪，再次砍在了女鬼小青的身上。

    这一次，小青的运气就没有那么好了。在轩辕剑强大的神力之下，瞬间魂飞魄散。

    其他的女鬼也同样被轩辕剑的剑光所伤，一瞬间全部消失无踪了。

    “燕赤霞，你居然敢杀我的人？”姥姥那不男不女的声音从虚空中传来。就在燕赤霞挥剑砍杀小青的瞬间，无数的藤蔓已经把燕赤霞的四肢都捆绑了起来。

    其中一条巨大的根茎就趁着这个机会想要钻入燕赤霞的嘴巴里。

    “燕大侠小心！”第一个赶到的人是陈旭亮，他把手伸进衣袖，抄出了一大把的符纸，朝着那捆绑住燕赤霞的身上，扔过去。

    符纸落在那些藤蔓上面，藤蔓上顿时就冒出了一片的白烟。

    不过，那些藤蔓却把燕赤霞捆得更紧了。巨型的藤蔓，就覆盖在燕赤霞的脸上，燕赤霞的嘴巴紧闭，藤蔓一时间无法入侵，但是却从藤蔓的表面渗出来一种难闻的汁液，迅速地腐蚀着燕赤霞的皮肤。

    陈旭亮冲过去，却被忽然从地上冒出来的藤蔓给挡住了去路。那些藤蔓正要朝着陈旭亮捆过去。

    “你救不了他的！今天你们都要死！”姥姥的声音传来，让人觉得毛骨悚然。

    这个时候，陈旭亮也不再保留，连续使用了【钢铁意志】，【动态视觉】两个技能。

    他整个人进入了一种说不出的状态，四周围那些藤蔓以及根茎的移动规则一瞬间就落入了他的眼底。

    灵剑术发动，一闪即逝。仿佛是无形的剑光在他的身边游荡了一圈。所有靠近陈旭亮身侧的藤蔓全部断开。

    灵剑术目前的伤害在100左右。即便姥姥，她身上的藤蔓也无法抵挡这么高伤害的技能。

    陈旭亮一下子就冲到了燕赤霞的面前，再次使用灵剑术。破开了捆绑住燕赤霞双手的藤蔓。

    燕赤霞立刻作出反应，剑气在他的身上笼罩了起来，轩辕剑舞动，所有藤蔓都被他斩断了。就连最粗的那条藤蔓，也断开了两节。在燕赤霞的脸上留下了一坨白色的汁液。

    唔……这真有点重口。

    在刚才短短的瞬间，燕赤霞的连一句全面被烧伤，胡子全部被烧掉了。

    “陈兄弟，谢了！”

    话音刚落，燕赤霞噗地喷出了一口黑血，用剑支撑着地面半跪在地上。

    这时候，陈旭亮才注意到，燕赤霞刺客非常狼狈。身上的护身家被打碎了，刚才被捆绑的地方，衣服都出现了烧焦了痕迹，露出了被灼伤的皮肤，皮肤上渗出来的血都是黑色的。

    原来，燕赤霞的伤势已经十分严重了。要不然，以他的修行又怎么可能被藤蔓缠着挣脱不开呢？

    “燕大侠，你没事吧。”陈旭亮上前扶住燕赤霞。

    燕赤霞：“去帮夏侯兄他们！先不用管我！”

    陈旭亮闻言回头一看，发现夏侯剑客跟宁采臣那边已经陷入了绝境。没有符纸帮忙。那边的藤蔓尤其坚硬，夏侯剑客只能用长剑在自己的四周挥舞出一道剑网。挡住藤蔓的攻击。但是，显然他也快支持不住了。

    不过，更为凶险的人，是宁采臣。

    他的身上，似乎也中了跟燕赤霞身上一样的毒。而且，他没有修为护体，整个人都已经失去了知觉。

    果然还是失算了？

    姥姥作为原剧情里面两大Boss之一。实力要是跟电影里面一样的话，那就有点太说不过去了。

    之前的经历太顺利了，导致陈旭亮陷入了一个误区。陷入了“这个恐怖任务很简单”的误区。

    虽然说即便是宁采臣死了，对他的影响也没多大。但是，陈旭亮也担心会影响到燕赤霞对自己的观感以及任务的完成情况。而且，在条件允许的情况下，他也不希望有人因为自己的疏忽而死。

    陈旭亮把吊坠接下来，顺手又摸了一把符纸给燕赤霞，交代了一句“小心”之后，又一个冲刺朝着夏侯那边冲过去。

    “夏侯兄，书生的身上有佛经！”一边跑，陈旭亮一边大喊。

    夏侯反应过来，剑尖从宁采臣的衣襟一挑，佛经就从宁采臣的身上展现了出来。

    佛经随风而动，一个金色的梵文从佛经里面飞出来。打在藤蔓与根茎上，那些藤蔓根茎不得不散开。

    “你们别以为这就赢了！小倩还在我的手上。想要救她，就在天亮前过来乱葬岗这里吧！”姥姥的声音再次响起，伴随而来的，是一阵阵的狂笑。