
    在地震之后，陈旭亮跟沈星娴对视了一眼。

    沈星娴说道：“剧情应该展开了。我们出去看看吧。你们不要离得祠堂太远。有什么状况就马上讨回来。”

    最后这两句话，沈星娴是对陈旭亮跟欧俊说的。

    说完，沈星娴就带头朝着外面走去。陈旭亮等人在后面跟上，王哲殿后。

    不知道在什么时候，外面的雨就已经停了。不过四周围还是漆黑一片。

    几个人刚出祠堂，沈星娴就扫了四周围一眼。她的天赋技能是鹰眼。即便是在雨夜，也可以清楚视物，现在雨停了，就更不用说了。

    “在枯井那儿……聚集了很多僵尸。”过了一会儿，沈星娴就开口说道。

    原来，山上的那些僵尸在下山之后并没有追击陈旭亮他们，反而是聚集到枯井那边。仿佛是在枯井那儿有什么吸引着它们一样。

    “要去吗？”沈星娴低声问道。

    枯井那边，距离祠堂还是有一小段距离的。不过，沈星娴却可以清晰地看到那边的情况。

    要去吗？

    所有人都迟疑了。虽然在山上的时候，几个人一起解决了不少僵尸，不过现在包围在枯井那边的僵尸却依然有二十来只。

    “等一下。”就在这个时候，沈星娴忽然开口了。

    我们姑且用沈星娴的视觉看向枯井那边。

    沈星娴看到的是，那些僵尸一只一只地倒下。在它们的身上散发出一阵异样的黑色光芒，最后化成光点，飞向那枯井里面。

    轰隆。

    地底下再次传来了一次剧烈的震动。与此同时，一道黑色的光柱就从枯井里面冲天而起，直上云霄。

    黑色光柱退去之后，一个妙龄的长发女郎就从枯井里面飘了出来。

    那个女郎身上没有任何的遮盖物，白皙的肌肤仿佛可以反射出光芒，精致的脸庞比现在那些网红要耐看得多。

    那个女郎忽然睁开眼睛，仿佛是注意到沈星娴就在远处看着自己，她的目光也朝着祠堂那边看过去。

    然后，她的嘴角扬起了一阵诡异的微笑。

    “啊！”沈星娴发出了一声惨叫，眼眶上流出了两道血泪，显然是受到了极大的伤害。

    “怎么回事？”陈旭亮走上前扶住了沈星娴。

    沈星娴痛苦地说道：“有一个女人从枯井里面飞出来了。她发现了我。鹰眼遭到反噬了。她，现在应该朝着我们这里飞来。”

    “退回祠堂，我们靠祠堂的阵法先抵抗。等沈星娴的伤势恢复再说。”王哲开口说道。

    在这个时候，陈旭亮跟欧俊也没有更多的方法，于是就只能暂时先退回到祠堂里面。

    而另一边，正如沈星娴所料。那个从枯井出现的女人，正在朝着祠堂这边飞来。

    此时，这个女人的身上已经多出了一件类似汉服之类的服装。整个人看上去雍容华贵。

    当这个女人飞到了祠堂的门口时，就停了下来。

    而身处于祠堂里面的陈旭亮等人也终于看到了这个女人。

    仿佛注意到了祠堂里面补下的阵法，那个女人驻足了有一分钟的时间。

    然后她便伸出了舌头，舔了舔嘴唇，说了一句：“有点意思。”

    在她说话的瞬间，陈旭亮他们可以看到，她隐藏在嘴唇后面的尖牙。

    这个女人……也是僵尸。

    王哲一脸凝重地看着外面那个女僵尸。开口说道：“我这个阵法，叫诛邪阵。是个初级阵法……那个女僵尸，我估计只能挡住她20分钟左右。”

    陈旭亮吞了吞口水，拿出射影机查看了一下那女僵尸的属性。

    旱魃后裔

    僵尸

    生命值：1700（基础1200，旱魃血脉500）

    灵力：？？

    体能：120（基础70，旱魃血脉50）

    力量：90（基础40，旱魃血脉50）

    速度：30

    智慧：15

    意志:？？

    天赋：旱魃血脉。生命值额外提高500，体能、力量额外提高50。

    无法读取其他信息。

    我勒个去。看到了这些属性之后，陈旭亮也是整个人傻了。

    这就是高级难度的Boss吗？太强了吧？

    就在陈旭亮读取了旱魃后裔的数据之后，他的耳边就响起了系统的提示音。

    系统：主线任务――调查村子的秘密完成。出发后续任务――打败旱魃后裔。

    看到这个大Boss之后，陈旭亮觉得他可以活下去的唯一希望，就是把王哲推去死，然后被系统强制送出任务世界。

    不过，前提是陈旭亮可以支撑到王哲挂掉……

    而且，这里面还有一个隐患。

    就在旱魃后裔抵抗着诛邪阵进入祠堂的时候，沈星娴则是抓紧时间恢复了生命值，并且吃下了一颗药丸，总之在很短的时间内，她就已经恢复了。

    接着，她又从空间手环里面拿出了冲锋枪。

    “她什么属性？”沈星娴很果断就问道。

    陈旭亮说：“1700的血量。唔，体能过百，力量90，速度30。有智慧。”

    听到了陈旭亮的说法，就连沈星娴的脸色都变得非常难看了。

    这要怎么打？

    “现在已经没用退路了。希望诛邪阵可以多耗一些血。”一柄桃木剑不知道在什么时候出现在王哲的手中。

    欧俊则是拿出了几颗念珠，以及一支手枪。估计也是对魔物可以造成一定伤害的。

    陈旭亮则还是拿出了摄影机。除了这个之外，他基本上没有啥攻击手段。另外一个攻击手段，就是灵剑术了。

    但是那技能陈旭亮只能坚持十秒不到的时间。而且需要他上去近战。他那点血量，估计Boss一下就可以把他解决了。

    “你就只有这个射影机吗？有灵式胶卷吗？”沈星娴开口问道。

    陈旭亮苦笑：“都用完了。我只能磨一下血量了。必要时，我也可以上去近战一下。”

    言下之意，就是非必要的话，他绝对不会上。

    沈星娴点头：“好吧，你等会尽量攻击就好……还有适时给大家报一下那怪物的血量。”

    说话之间，那旱魃后裔已经踏入了祠堂，祠堂里面的阵法开始发生效果，无数的光柱就像是激光打在它的身上。

    不过，旱魃后裔却显得波澜不惊。大部分的时间里面，它都没有理会那些光柱，当那些光柱一旦频繁一些的时候，它就会扬起衣袖，一手把那些光柱弹开。

    陈旭亮持续用射影机注意旱魃后裔的情况。

    从开始到现在，旱魃后裔居然只掉了100点血不到。

    太厉害了吧？

    看着旱魃后裔一步步靠近，沈星娴终于用冲锋枪扫射了起来。