
    这两天，陈旭亮花了不少时间念经。好不容易把经文页恢复到了20页。

    他也下定了决心，明天跟蒋楠一起进入噩梦级的建团任务去冒险了。

    值得一提的是，经过了一段时间的锻炼，他的基础属性也得到了一点提升。而在念经的过程之中，居然也自然增加了不少的灵力与智慧。

    目前陈旭亮的属性如下。

    作者：陈旭亮

    生命：160/160（体能+100，青玉戒指+60）

    灵力：110/110（基础20点，双子面具+10，射影机+20，剑胎+50，青玉戒指+10）

    防御：7

    体能：10

    力量：12（基础6点，破损的双子面具+1，瘟疫的狼牙护腿+3，摸金手套+2）

    速度：11（基础6点，破损的双子面具+2，瘟疫的狼牙护腿+3）

    智慧：15（基础7点，心灵护戒+2）

    意志：19（基础6点，冷静意志+5，被开光的破损吊坠+3，心灵护戒+5）

    副职业：佛教信徒

    天赋：冷静意志

    天赋技能：钢铁意志（天赋技能不占技能栏）

    装备：被开光的破损吊坠（饰物），破损的双子面具（面部装备），射影机（手部武器），怨气手环（手部装备），心灵护戒（饰物）瘟疫的狼牙护腿（护腿），剑胎（手部武器），青玉戒指（饰物），飞铜（特殊装备），大德经（特殊物品），燕赤霞的镇魔铃（特殊物品）

    技能栏（1/5）灵剑术

    速度专精技能：动态视觉（专精技能不占技能栏）

    剑术专精技能：剑术伤害+10%（专精技能不占技能栏）

    副职业：佛教徒

    现在陈旭亮陷入了一个奇怪的局面，就是装备道具好得出奇。但是属性与技能却极度缺乏。没办法，属性跟收藏数有直接关系，而技能也是可遇不可求的东西，陈旭亮擅长高完成度完成恐怖世界，得到了不少优秀的装备，但是最基本的技能与属性却没怎么增长。

    要知道，在任何的游戏里面，装备都是被淘汰得最快的东西。属性与技能这些直接加强自身的东西，对生命更有保障。

    就在陈旭亮想要抽时间把大德经的经文页念满的时候，他的手机却响了一下。

    是钟天航打过来的电话。然而，电话只响了一下就没有再响了。陈旭亮重新打过去之后却提示说电话不在服务区。

    什么情况？

    陈旭亮想着，钟天航可能是没电关机了，也没多在意。

    于是，他就开了电脑，上网联系蒋楠，可是才刚开电脑，陈旭亮手机又响了。来电是个陌生电话。好像还是座机。

    诈骗电话？

    陈旭亮想了想，还是接了电话。

    “陈先生吗？我是钟汉阳。”

    一听到那熟悉的声音，陈旭亮就愣怔了一下。

    他没想到自己跟这个大富翁居然还会有第二次交流的机会。同时，他也想到了，钟天航似乎真的出什么事了。

    “钟先生，您说。”对于钟汉阳，陈旭亮表现得十分客气。

    “刚才冯念山先生给我打电话……”

    钟汉阳开始说了起来。冯念山作为有关部门的编外人员，比钟家得到更多的消息。

    原来，就在昨天晚上，茅山，龙虎山的门人，加上有关部门派出的几个高手，一起针对恒业家园那只被封印的大魔展开了行动。然而，行动却失败了。大魔破开了封印，并且当场杀死了几位高手，只有茅山一系的传人负伤逃出。

    大魔出世之后，首先开始做的事情就是对修行者展开复仇，并且吸收修行者的修为来为自己恢复实力。据冯念山的说法，已经有好几个在广南市的修行者遭受到袭击，并且死亡了。有关部门正在组织人手来广南市处理。

    冯念山与钟家是故交。而且出事之前钟天航也找过冯老爷子。老爷子不忍心看到昔日好友的孙儿遭遇危险，于是就打算联系钟天航，让他暂时离开广南市。然而，这个时候，钟天航的电话已经打不通了。

    钟汉阳打了几个电话想找几个修炼者帮忙，有些人表示已经收到风声，离开了广南市，还有些人则是压根没接电话。

    无奈之下，钟汉阳只能找到陈旭亮。

    陈旭亮听完了钟汉阳的话之后就开口说道：“刚才，天航那边确实给我打过电话。但是我刚接通就断了。打回去一直说不在服务区。”

    “我这边通过关系，调查到了天航手机信号最后出现的地方。虽然是个不情之请，但是……”

    陈旭亮也没有等钟汉阳说下去，直接就答应了下来：“地址给我。马上过去。”

    钟汉阳马上就发了一个地址给陈旭亮。

    钟天航手机信号最后一次出现的地方是白芸山风景区。

    白芸山是广南市附近少数的山林风景区。位于广南市市郊。白芸山的海拔不算很高，对于其他省份的人来说，这白芸山似乎只能算是园林公园的性质。

    陈旭亮确认了地址之后，就马上打车来到了白芸山风景区。

    由于太阳已经完全下山了，白芸山上基本上也没有游客。陈旭亮直接就登上了白芸山。

    白芸山虽然不如外省的那些名山大川，但是面积却也不小。陈旭亮只有一个人，要找到钟天航确实十分困难。

    不过，陈旭亮也有属于他自己的方法。

    飞铜――追踪剑！

    在上山之后，陈旭亮就使用了追踪剑的技能。那小小的铜钱剑凭空出现，朝着山上飞去。陈旭亮紧随在后。

    陈旭亮的身体素质，在各种装备的加成之下也达到了超乎常人的水平。一轮疾跑之后，陈旭亮就来到了白芸山望天峰这里。

    飞铜就停在了望天峰，白云观的门口。

    白云观，是白芸山上的一个小道观，并不出名。甚至因为道观太小，所处的位置太过偏僻，很多游客都不愿意爬上来这边。

    陈旭亮站在白云观的门口，隐约闻到了从道观里面传出来的异样气息。

    是血腥味？

    陈旭亮慢慢走进白云观。刚走进去就看到了几个道人倒在地上。他们的胸口都留着一个血洞。心脏就像是被掏出来了一般，鲜血流了一地，人已经死得不能再死了。

    一股强大的灵力从白云观的主殿传出来，让陈旭亮全身的毛孔都竖了起来。莫名的压力传遍他的全身。

    好可怕的压力！

    就算陈旭亮在面对黑山老妖的时候，也没有像现在这样喘不过气。

    陈旭亮吸了一口气，一咬牙还是走了进去……