
    银子弹打在旱魃后裔的身上，在那华丽的汉服上打出一个个洞口。

    旱魃后裔的身上也升起了一阵阵的白色烟雾。被子弹打得后退了几步。

    然而，银子弹已经不多了。弹夹打空之后，大概也就打掉了旱魃后裔两三百点血。

    也就是说，现在旱魃后裔的血量仅仅只掉到了1000以下。

    期间，陈旭亮也使用过射影机对旱魃后裔进行攻击。但是，这旱魃后裔显然也有着灵力抗性。射影机压根儿就无法对它造成什么伤害。

    其实这也不奇怪。毕竟这是高级难度的恐怖任务。射影机虽然是一件很不错的装备，但是它的伤害能力对于高级任务里面的Boss来说，实在是太过微不足道了。

    “就只有这样？”旱魃后裔再次笑了笑，舔了舔嘴唇。

    “妖孽受死！”就在这个时候，王哲忽然就朝着半空中撒出了一片铁珠子。

    下一刻，一个五芒星阵忽然就出现在他的手背之上。飞在半空之中的铁珠子忽然汇聚在一起，不一会儿变成了一把铁剑！

    “雷来！”王哲手中桃木剑高举，一道闪电从外面飞来打在了铁剑之上。那被雷光包裹着的铁剑发出了一阵雷鸣一般的声音，朝着的那旱魃后裔身边飞去。

    那旱魃后裔见状，眉头轻轻一皱，然后举起了手。一个暗红色的透明护罩就出现在它的面前。

    雷剑飞到红色护罩上面，发出一阵阵炸响。但是却完全无法突破护罩的防御。

    “去！”旱魃后裔大喊了一声，那雷剑忽然就颤动了起来。最后砰地一声炸开，变回了一颗颗铁珠子。

    “我上去顶着它。你们继续攻击。”沈星娴说着，就直接冲了上去。

    冲到了旱魃后裔身边的时候，沈星娴的身上忽然爆发出了一阵金色的光芒。仿佛小说里面的斗气一般。

    与此同时，欧俊盘腿在地上坐了下来，口中开始念咒。

    一道道绿色的光芒伴随着他的咒语充斥着整个空间。陈旭亮明显就感觉到，在咒文的加持之下，他的属性有了不少的上涨。

    不过在现在这种情况下，陈旭亮也没有时间去关注属性的变化，他依然是拿着射影机在划水。

    作为四个人之中的新人，他基本上影响不到战局的变化。他可以做的就是在任何的情况之下做好保护自己的准备。

    沈星娴一拳朝着旱魃后裔的身上打去？、

    “咦？”旱魃后裔有点疑惑。

    陈旭亮在后面说道：“这一拳打了60点伤害。”

    沈星娴的这一拳可以看说是对旱魃后裔单次造成的最高伤害了。

    听到陈旭亮的话，沈星娴精神为之一震。立刻她就再次朝着旱魃后裔打出第二拳。

    可是，这一次旱魃后裔忽然举起了手掌，用力抓住沈星娴的拳头。

    “到此为止了。”说着，旱魃后裔的手忽然一甩，直接就把沈星娴甩了出去。

    砰！

    沈星娴整个身体撞在墙壁上，墙上陷进去了一个大缺口，沈星娴的生命值被一下就打掉了五分之四。

    王哲见状，立刻催动祠堂里面的阵法。无数光柱在这个时候爆发，全部朝着旱魃后裔的身上打过去。

    轰！这一下汇聚了整个阵法的一击，对旱魃后裔造成了300以上的伤害。

    不过，也仅限于此了。现在，旱魃后裔还有600点的生命值。而作为肉盾的沈星娴，已经失去了战斗力。短时间内是不可能恢复了。

    王哲在释放完阵法的攻击之后，整个人就像是虚脱了一般，就差没跌坐在地上了。

    “我来！”就在这个时候，欧俊忽然大喊了一声。从地面上站了起来。

    紧接着就朝着旱魃后裔那边冲过去。

    在他的身后出现了一个佛想金身的虚影。骤然看过去让他变得高大无比。

    欧俊顶着旱魃后裔，佛光就在他的身上散发出一阵阵的威能。

    旱魃后裔被佛光照射之后，就冒出了一阵阵的黑烟。

    “蝼蚁！去死！”说话之间，旱魃后裔打出了一道黑色的冲击波，一下子就把欧俊给打飞了。

    短短几分钟，旱魃后裔就举起手指，指着王哲。暗黑的波纹再次在它的手上聚集，一道光波朝着王哲射过去。

    就在这个时候，沈星娴忽然一跃而起，化作一道金光撞到了旱魃后裔的身上。旱魃后裔的攻击，一下就打偏了。黑色的光柱一下就把祠堂的墙壁给洞穿了。

    “那么，就先杀你吧！”旱魃后裔扬起手，那纤细的手指上忽然就伸出了利爪，朝着沈星娴的脑袋抓过去。

    就在这个时候，陈旭亮动了。

    钢铁意志，佛光普照，动态视力。三个技能同时使用。

    紧接着，他就朝着旱魃后裔身边冲过去。

    灵剑术发动。就在旱魃后裔击杀沈星娴的瞬间，陈旭亮的灵剑就砍在了利爪上面。

    咣当一声金属碰撞的声音响起，利爪在沈星娴的身上留下了五道血痕。但是致命的伤害却被陈旭亮挡了下来。

    目前为止，陈旭亮的灵力值还剩下15点。也就意味着，灵剑术只能维持五秒钟。

    佛光普照的技能效果虽然无法旱魃后裔这种高级的僵尸，但是却一定程度上影响着它的行动。

    加上动态视觉之后，陈旭亮勉强跟上了旱魃后裔的动作。在旱魃后裔反应过来之前，陈旭亮一剑就砍在旱魃后裔的身上。

    “吼！”旱魃后裔发出了一声野兽一般的嘶吼声。衣服被切开，黑色的烟雾不停地从它的伤口处冒出来。

    看到灵剑术的攻击居然有这么大的效果，陈旭亮又是一砍。

    可是，这一下却被旱魃后裔伸出利爪挡住了。

    还有三秒！

    陈旭亮连忙变招，灵剑从旁边刺进去旱魃后裔的肩膀。

    “啊！”旱魃后裔惨叫了一声。它压根儿就没想到自己今天居然会被人类伤到这种程度。

    可是，陈旭亮也到此为止了。在旱魃后裔发出惨叫的同时它的身上就散发出一阵阵黑色的波纹。

    陈旭亮被波纹打中，整个人就飞了出去。

    这是一个范围攻击！就连在旁边的沈星娴都受到了波及。也不知道她的生命值能否支持下去。

    唔，先不说别人。陈旭亮现在的生命值已经掉到了10点以下。要不是佛光普照的效果让他的回复速度加快，他恐怕就跪了。

    说实话，陈旭亮现在也没有什么办法了。不过，在提前取消了灵剑术之后，他还有灵力使用一次地下潜行。虽然有点不厚道，但是他已经准备好逃走了。

    “临兵斗者，皆阵列在前！”就在这个时候，王哲的声音忽然从旁边传来。他把手中的桃木剑往天上一扔，然后捏动法决。桃木剑就在半空之中化为一条雷龙，朝着旱魃后裔飞过去。

    一瞬间，祠堂之内雷光闪动。不能视物。

    系统：击杀旱魃后裔，完成任务。

    这个声音在陈旭亮的耳边响起。在这个时候，陈旭亮却偷偷地发动了双子面具的分身技能。