
    道观主殿，三清法相正散发出淡淡青光。形成一个碧绿色的护罩。

    在主殿中央，一名白发老道盘腿坐着，脸色蜡白，双眼紧闭。钟天航站在老道人的身边，手中拿着一把桃木剑，神色紧张似是在提放着一些什么。

    陈旭亮的进入，让钟天航神色变幻：“你怎么来了？”

    “这是什么状况？”陈旭亮看到钟天航二人，又惊又喜。

    没想到钟天航脸色变幻，大喊一句：“快跑！离开这里！”

    陈旭亮还没有反应过来就感觉到一股强大的灵压从身后袭来。

    什么情况？

    陈旭亮本能地就使用了钢铁意志技能，紧接着再用上大德经上的金光罩。

    这还不够，他下意识地往前一滚，直接就滚入了那青色的护罩里面。

    砰！一声闷响响起，金光罩直接就被打碎了。灵力的余波打在陈旭亮的后心上。让他浑身一颤，一口鲜血猛地就喷了出来。生命值直接就剩下个位数了。

    值得庆幸的是，陈旭亮在这千钧一发的瞬间钻入了青色的护罩里面。

    那强大的压力再次袭来，打在青光护罩上面，护罩闪动了几下，出现了几条裂缝。

    “三清祖师再上，太上老君急急如律令！”那个脸色蜡白的老道，在这是忽然张口念咒。咒语响起，三清像上忽然就浮现出了一道虚影，太上老君的嘴中吐出了一口青气，朝着袭击陈旭亮的黑影飞去。

    “滚！”那黑影发出了一声怒吼，手一摆青气居然一下子就在空气中散开。

    这个时候，陈旭亮才稳住了身子，回头看过去。

    只见，站在那青色护罩之外的，是一名身穿黑钢战甲，留着一头长发的俊美男子。男子的眼神锐利，脸上没有丝毫的表情。

    “这是谁？”陈旭亮忍不住问道。

    钟天航苦笑：“蚩尤分身。你这次是跟来送人头的吗？”

    陈旭亮愣怔了一下，只见那个俊美男子举起手，掌心之中出现了一个黑色的符文，光芒朝着符文聚拢，一道光柱从他的手掌迸发而出。

    就在这时，那个老道人忽然开口说道：“两位小友，这清虚法罩恐怕无力抵挡蚩尤的攻击了。贫道且送你们离开。”

    与此同时，黑色的光柱已经打在了青色的护罩上面。护罩上的裂纹不停地增加，眼看马上就要到临界点了。

    道士念动咒文，两个青色的光圈在陈旭亮与钟天航脚底下浮现。还没有等陈旭亮反应过来。一道从脚底下传来的拉扯感猛地出现，四周围的景色变得模糊起来。那种感觉，就像是被传送到致命网文的世界时一般。

    这是个空间的法术！

    陈旭亮回过神来的时候，已经站在白云观的门口。钟天航就在他旁边。

    轰！

    一声炸响从二人身后传来。一道黑色的光芒把白云观的主殿笼罩起来，如同蘑菇云一般不停地向外扩散。

    “走！”陈旭亮大喊了一声，拔腿就走。

    钟天航的动作也不慢，紧随其后。

    “这到底是什么情况？”陈旭亮一边跑，一边开口问道。

    钟天航：“蚩尤分身，就是……湖底用龙气封印的玩意。有关部门派去的人，都被他干掉了。他可以吸收其他修行者的修为增强实力……”

    陈旭亮：“那你怎么来这里？”

    钟天航抿着嘴说道：“我听朋友说，这白云观的道长精通魂魄方面的法术。我想起你爷爷的事情，就特意过来问问了。谁知道会遇到这玩意……”

    陈旭亮不说话了。

    其实，以钟天航的水平，在广南市这里也就是二线水平的修行者。那蚩尤分身猎杀的目标，应该是由强到弱的。所以应该也还没有轮到他。只是，今天他有事来了白云观，碰巧就遇到了蚩尤来袭。只能说钟天航倒霉了。

    二人一鼓作气，跑到了山脚。

    然而，从背后传来的压迫感却没有减少一丝一毫。

    黑色的身影如同电光一般追来。

    对于蚩尤分身来说，陈旭亮跟钟天航，就等于是吃到了嘴边的肉。即便不是他原来要吃的东西，但是都到嘴边了，自然也不可能放他们跑。

    “追来了！”

    钟天航一扬手，几张符纸飞出。朝着蚩尤分身打去。

    符纸落在蚩尤分身的身上，亮起了几朵火花。但是却完全对他起不了任何的影响。

    仅仅一瞬家，蚩尤分身已经追到了陈旭亮他们的身后。他右手一番，一柄长剑出现在他的手中。

    与此同时，陈旭亮也毫不犹豫地使用了大德经上面的【佛光初现】的技能。

    十张经文页从大德经上飞出，散发出无尽的佛光。

    看到经文页的出现，蚩尤分身也是眉头一皱。

    砰砰砰！

    经文落在蚩尤分身上，激起了一声声的炸响。

    蚩尤居然被佛光打伤了，动作一滞。

    趁着这个机会，陈旭亮默念了一句：“飞铜，无影剑！”

    飞铜凭空而出，朝着蚩尤分身飞去，蚩尤分身把脑袋一偏，飞铜从他的脸颊旁边划过。留下了一道血痕。

    “天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息.太乙天尊，急如律令!乾坤无极，天火受命；龙战于野，十方俱灭.太乙天尊，急如律令!”

    钟天航念动咒语，又扔出了一张符纸。符纸化成火龙，朝着蚩尤分身飞去。

    轰！火龙打在了蚩尤分身身上，发出了一声炸响。

    陈旭亮跟钟天航趁机会继续逃走。雷火过后，蚩尤分身看上去居然恢复如初，毫发无伤。

    蚩尤本来就是神魔，实力非凡，就连传说之中的黄帝，都不是他的对手。当世是法末时代，世间修者不如万年之前的万分之一，根本不可能是蚩尤分身的对手。更何况，这里只有陈旭亮跟钟天航二人呢？

    其实要逃走的话，陈旭亮有更多的手段。地下潜行，分身等等。只是，这一次钟天航是为了自己而被蚩尤分身盯上的，他实在是做不出丢下钟天航一人离去的事。

    难道，就要这么挂在这里？

    陈旭亮扫了一眼自己空间手环里面的道具。大德经就只剩下15页的经文页了。飞铜只剩下一次追踪剑的机会。还有一件道具，燕赤霞的镇魔铃……然而，这道具无法在现实世界使用。剩下的，射影机估计也对蚩尤分身造成不了多少伤害。

    陈旭亮怎么也想不到，自己没有挂在任务世界里面，反而在现实世界遇到了最大的危机。