
    欧俊与王哲发现尸体的地方，应该是这条村子的祠堂。

    他们来到祠堂的时候，太阳已经差不多下山了。余晖洒落在村子上面，却依然无法驱散覆盖在村子上的阴霾。

    越是接近日落，覆盖在村子里面的阴气就越重。现在就连陈旭亮这个半吊子都已经可以感受到覆盖在村子的雾气了。

    第一副骸骨出现的地方，是祠堂的门口，那骸骨就正面趴在地上，身上穿的是运动套装，背上还背着一个背包。

    打扮跟配备都跟资料室那个人差不多啊。不过，地上真的留有血迹。

    那个骷髅头骨的地方，音乐有一滩血迹。过去了比较长的时间血迹早已经变成了暗红色。但是却不至于让人辨认不出来。

    有血的话，就意味着有物理性质的攻击。

    难道，这里的Boss是跟黄大仙一样的妖怪？

    陈旭亮想到这里，就摸了摸自己的胸口。这里之前曾经被黄大仙抓伤过。不过当时在佛光普照的效果之下，伤势复原得很快，战斗结束之后，就只剩下一些抓痕了。要是黄大仙那种级别的妖怪，那么现场是个资深者在这里应该造不成什么威胁。

    这样一来，这就不算是什么平衡任务了。

    所以，那个Boss肯定是更加强大的存在。陈旭亮一边想着，一边就跟着欧俊走进了祠堂。祠堂里面曾经供奉着村子祖先的灵位，不过现在灵位那边已经布满了蜘蛛网了。而在祠堂的中间，则是有三副骷髅交错着躺在那儿。

    在祠堂这里，似乎发生过什么激烈的冲突，地面上可以清晰地看到一块块血迹。

    “显然，他们就是在这里遇到了袭击。”王哲来到这里之后就开口说道，然后指了指门口那边，“门口那个人，找到机会逃走，却依然无法逃脱，最后脑袋受到重击而死。”

    “应该不是这样的。”听到王哲的话，沈星娴就开口了，“这几个人，应该不是遭受到袭击。而是……”

    沈星娴的话都还没有说完，祠堂外面照射进来的阳光骤然退去。天居然就在这短短一瞬家就黑了。

    “这是什么情况？”欧俊被吓了一跳。

    就连陈旭亮都忍不住皱起了眉头。

    这显然不是正常太阳下山时应该出现的情况。

    王哲跟沈星娴同时拿出了照明道具。祠堂里面一下子就变得敞亮了起来。

    不过，就连陈旭亮都可以看到一股阴霾的气息正在包裹着祠堂。

    这就来了？

    陈旭亮脑中闪过这样一句话，与此同时，外面忽然响起了一声惊雷。

    轰隆隆！

    闪电一下子就劈在祠堂门口外面的一颗枯树上面。闪电的光芒一下子就照亮着整个祠堂。几秒钟过后，闪电退散，祠堂里面也再次回归了黑暗。

    等等……

    刚才沈星娴他们不是开了手电？

    陈旭亮回过神来才觉得不对头，他从空间手环里面拿出了手电筒，照亮了祠堂。

    “沈星娴？欧俊？”陈旭亮试探下地喊了两句，但是却完全没有得到回应。

    他用手电筒照射了一下四周围，没有任何一个人的踪影？

    怎么会这样？

    陈旭亮一脸疑惑。撇开欧俊不说，沈星娴跟王哲实力都要比陈旭亮强不少，就算真的出现什么情况，退一万步来说，也应该是他陈旭亮出情况。沈星娴跟王哲根本不会这样无声无息的消失的。

    “所以，现在出问题的，是我吗？”陈旭亮想通了这一点之后，反而是松了一口气。对于人类来说，最大的恐怖来源就是未知。

    面对这样的情况，不急不缓地从手环里面拿出了摄影机。

    他一手拿着手电筒，一手就用摄影机在观察着四周围的环境，不一会儿，他就有所发现了。

    就在祠堂中央的四具骸骨上面，居然出现了一阵阴沉沉的雾气。雾气很快就凝固成为实体。是三男一女的灵体，他们身上飘荡着怨气，面无表情地看着陈旭亮。

    怨灵！

    陈旭亮第一个进入的世界，就是《零红蝶》的世界，在皆神村里面出现的怨灵，大部分都是呈现这种状态的。眼下出现在射影机镜头里面的正正就是类似的怨灵。

    从表面看来，他们的实力应该跟皆神村那些村民差不多。

    而陈旭亮从射影机【测】出来的数据，确实也是这样。

    角色：低级怨灵

    生命值：30/30

    灵力值：30/30

    体能：？？

    力量：？？

    速度：8

    智力：？？

    意志：0

    技能：？？

    陈旭亮毫不犹豫地按下了快门。

    咔嚓！

    一股灵力的波动喷射而出，朝着那四个飘在一起的怨灵打过去。

    因为陈旭亮利用佛珠增加过射影机的攻击范围，而且因为佛教徒的效果影响，所以射影机的灵力冲击一下子就把那四个怨灵冲散了。

    果然是炮灰吗？

    陈旭亮见四个怨灵被消灭，也松了一口气。

    然而，就在这个时候，那本来已经消散的雾气再次凝聚，居然又一次凝聚出刚才的四个怨灵。

    怎么会这样？

    陈旭亮也是一愣。自从他获得射影机之后，也从来没有出现过这种情况。

    陈旭亮二话不说，再次用射影机攻击。但是，射影机却只能一次又一次把那些怨灵打散。却无法组织他们重新凝聚。每一次凝聚，那些怨灵就会靠近陈旭亮一点点。

    陈旭亮意识到问题，一边利用射影机攻击，一边后退，最终却被逼到了角落。

    这到底是什么情况？

    射影机有一个优势，就是不适用特殊功能的时候完全不消耗灵力。里面也有无限的普通胶片，所以面对低级的怨灵的时候，是个比较好的放风筝手段。

    可是，在这个时候，那些鬼魂却慢慢散开，脱离了范围攻击的范围。那也就意味着，陈旭亮每次适用射影机就只能打散一个怨灵。先不论这些怨灵被灵力打散之后，很快就会复活。

    这个时候，四个怨灵，已经靠到陈旭亮的身边。

    陈旭亮一咬牙，使用了佛光普照的效果，这技能刚放出来，房间里面的光芒又强盛了几分，那四个怨灵也一时间不敢上前。

    可是这样下去也不是办法啊……

    这到底是出了什么问题？为什么那些怨灵会这么强，怎么都杀不死？

    不可能这样的，就连《零红蝶》里面的Boss，在面对射影机的时候，也会出现被打退，甚至会发出类似惨叫的声音，但是这些怨灵看上去，却一脸冷静，任由自己的灵体飞散。这不科学……

    好吧，本来就不科学……

    想到这里，一个念头在陈旭亮的脑海中一闪而过。这几个怨灵，都不是真的！