
    “死！”

    黑山老妖在剧痛之下，居然发出了一声怪叫。

    四周围的空间霎时间扭曲了起来。无论是燕赤霞，还是躲在大树后面的陈旭亮，都感觉到四周围的重力发生了变化。

    系统：你受到了【幽冥鬼界】的压制。速度、力量、体能默认变为1点。

    “他要把我们拉进去幽冥鬼界！阻止他！”燕赤霞大喊了一声，他知道，陈旭亮就隐藏在附近。刚才就是陈旭亮出手解救了自己。

    陈旭亮听到燕赤霞的声音，也是一阵无语。阻止？怎么阻止？

    现在陈旭亮连喘口气都艰难，还能怎么阻止？

    “你不是佛家人吗？念经啊！”燕赤霞再次大喊一声。他的身体变得模糊起来。

    陈旭亮一愣，他哪里会什么念经？不会他还是果断地使用了【佛光普照】。

    佛光闪耀，陈旭亮顿时就觉得身体一轻。

    系统：【佛光普照】抵消了部分【幽冥鬼界】的效果。速度、力量、体能默认变为5点。

    与此同时，黑山老妖的身子也似乎遭受到了反噬，身子显然晃荡了一下。燕赤霞的身体也变得清晰了一些。

    可是，这种局面只维持了一瞬间。黑山老妖马上就维持住身形，幽冥鬼界再度降临。

    不过，陈旭亮因为有佛光保护，身体恢复了一定的行动力。

    他从大树后面走出来，大声对黑山老妖说：“黑山老爷，现在聂小倩已走，你将我们全部杀死也没有用。”

    “杀死你们之后，我自然有办法可以追上她。”黑山老妖的声音传来，声音里并没有丝毫的情绪波动。

    陈旭亮的脚步没有停下，一步一步向前：“一旦聂小倩回乡，就马上可以进入轮回。你不知道小倩的祖籍是哪里。但是我知道，而且聂小倩跟宁采臣都信任我。我可以找他们回来。”

    一听到这句话，燕赤霞朝着陈旭亮瞪大了眼睛：“你说什么？”

    可是，下面燕赤霞就说不出话来了，因为黑山老妖用妖法封住了他的嘴巴。

    “有意思，凡人，你让我怎么相信你？”黑山老妖冷笑了一声反问了一句。

    陈旭亮一步一步朝着黑山老妖靠近：“你可以把他留在这里。”陈旭亮指着燕赤霞。

    “你可以背叛聂小倩他们，自然也可以不顾这个人的生死。除非……你愿意留下自己的一部分在这里。”黑山老妖说道。

    陈旭亮迟疑了一下：“怎么留？”

    黑山老妖：“我可以留下你的一魂一魄，假如三天后。你不会来的话，我就把你的一魂一魄毁掉。到时候，你就会变成白痴。如何？”

    陈旭亮神色平静，但是却没有回答。

    过了一会儿，他才点头说道：“可以。”

    黑山老妖接着说道：“在那之前，你把那个人杀掉吧。”黑山老妖指了指燕赤霞。

    老妖也不是什么城府简单的人，让陈旭亮把燕赤霞干掉，不但将他原来“干掉二人”的目的完成了一半，还让陈旭亮的双手染上了罪孽，让他不得不跟他站在同一阵型。这种玩弄人心的手段，更让黑山老妖他觉得畅快。

    陈旭亮闻言，顿时一愣。不过他最终还是点了点头，朝着燕赤霞的身边走去，然后捡起了燕赤霞身边的轩辕剑。

    燕赤霞怒目瞪着陈旭亮，却一句话都说不出来。身体不停地挣扎着，但是却被黑山老妖强大的领域压制住，无法动弹。

    “黑山老爷，容我跟燕大侠……说两句临别的话。”陈旭亮看了黑山老妖一眼之后就说道。

    “嗯。”黑山老妖饶有兴致地看着陈旭亮跟燕赤霞二人。此刻的他已经完全掌握了局面，而他确实也有手段追上聂小倩，所以也不急于一时。这种挖掘人类阴暗面情绪的行为，是他快乐的泉源。他不介意多浪费一点时间。

    当然了，黑山老妖也没有放下警惕。他的注意力集中在陈旭亮跟燕赤霞那边，假如一旦出现什么变化，他也可以立刻加强重力，再次压制住陈旭亮他们二人。

    陈旭亮蹲在了燕赤霞的身边。

    燕赤霞艰难地张开嘴巴：“你……这个，卑鄙……小人……”

    陈旭亮神色平静，用急促而又低沉的声音说了一句：“燕大侠解除束缚后你马上出手。”

    燕赤霞都还没有反应过来陈旭亮说的是什么意思，黑山老妖那边忽然传来了一声惨叫。

    一道黑影从黑山老妖身后的地底下忽然冒出来，一把半透明的光剑，直接就刺出来，从黑山老妖的后心穿透，直接从他的胸口处刺出来。

    出手的人，正是陈旭亮！

    刚才从树后走出来的人，只是他的分身！

    由于【幽冥鬼界】是一种超级强大的控制能力，所以并没有附带技能伤害。也因为这样，所以分身在【幽冥鬼界】里面才没有消失。

    陈旭亮就是注意到这一点，所以才打算用分身去转移黑山老妖的注意力。

    实际上，黑山老妖也算得上十分小心谨慎了。在他看来，陈旭亮无非就是“真心为了保命出卖朋友”，“以出卖朋友作为借口救出燕赤霞”，“以出卖朋友为借口，偷袭自己”等几个选择。

    陈旭亮的实力不算很高，黑山老妖也不把他放在眼里。他是担心，陈旭亮有什么手段可以解救出燕赤霞，两人一同出手。才可能对自己造成威胁。

    其实，黑山老妖的想法也是正确的。只是，他想不到的是，那个从一开始出现的陈旭亮就是假的。

    真正的陈旭亮，在黑山老妖的注意力集中在分身以及燕赤霞那边的时候，就马上使用了【地下潜行】与【钢铁意志】两个技能。钢铁意志让【幽冥鬼界】对他的影响下降到了最低。地下潜行则是让他无声无息地来到了黑山老妖的身后。

    然后就是使用灵剑术，刺进黑山老妖的体内。

    黑山老妖被灵剑术击中，发出了一声痛苦的惨叫。【幽冥鬼界】这个领域一般的技能立马被中止。

    燕赤霞浑身一松，接过陈旭亮分身递过来的轩辕剑，纵身一跃。

    “给我死开！”黑山老妖回头就对陈旭亮打出了一拳，速度极快。

    陈旭亮立刻使用了【动态视觉】，却发现依然看不清黑山老妖的动作。只能微微侧身，躲过了致命的位置。

    陈旭亮见躲闪不及，手中一用力，灵剑就在黑山老妖的胸口上绞了一下。进一步对他造成巨大伤害。

    与此同时，陈旭亮的肩膀被拳风扫过，整个人被一拳打飞了出去，左肩居然被轻易打碎了，血肉模糊，破碎的骨头全部露出，瞩目惊心。

    系统：黑山老妖对你使用了【鬼王拳】，对你造成了80点伤害。

    系统：伤势过重，造成持续【流血】状态。流血状态下每10秒降低5点生命值。