
    深山，夜路。

    小青脚步轻盈地走在前方。

    而陈旭亮的分身，勉强跟在她身后。

    在地面上，一条植物根茎般的东西忽然冒出，一下子就缠住了陈旭亮的分身。

    那根茎一般的触手就像是长蛇一般捆住了陈旭亮的分身，最终刺入陈旭亮分身的嘴里。

    紧接着，陈旭亮的分身砰地一声，化为点点的光点，消散在空中。

    “小青，你干的好事！”姥姥那不男不女的声音在半空之中飘荡，那触手根茎如同鞭子一般抽打在小青的身上。

    小青不敢闪躲，只能不停地求饶：“姥姥，不要啊姥姥。我也不知道为什么会这样！”

    “哼，小倩那边有消息了。我等会再来教训你。”声音消散，那触手根茎就这么缩到了地底下。

    而另一边，陈旭亮正站在河的对岸看好戏。

    这个时候，小倩已经找到了夏侯剑客。

    两个人在河边一番缠绵。那画面……反正描写下去就会被封书的节奏。所以系统自动屏蔽了。

    陈旭亮施展了地下潜行，直接到了河的对岸，躲在了暗处继续看好戏。

    要是在平时，夏侯剑客可能都已经发行陈旭亮了。不过这会儿，他正在进行人生大事，连平时不离身的剑都丢一边去了。怎么可能发现陈旭亮。

    同理，夏侯剑客也没发现，这从地下忽然冒出来的一条触手根茎。

    根茎像长蛇一般朝着夏侯剑客身边爬去。就在这个时候，趴在夏侯剑客身上聂小倩忽然身子一轻，整个身子就飞了起来。

    夏侯剑客还没有反应过来，那触手般的根茎已经飞到了他的面前。

    “夏侯兄接剑！”一个声音从旁边传来，寒光一闪，剑随声至。

    夏侯剑客一手接过长剑，本能地朝着那触手般的根茎砍出了一件。

    长根茎被砍了一刀，喷洒出黄白色的腥臭液体，撒了夏侯剑客一身。

    “啊！”一声不男不女的惨叫声，从虚空响起。

    “我要杀了你们！”

    随着姥姥声音的响起，几条藤蔓从地底下冒出来。分别朝着夏侯剑客的四只捆绑过去。

    不过这会儿夏侯剑客刺客宝剑在手，自然不可能坐以待毙，剑光在他的身边编织出一道剑网，把那些藤蔓全部挡住。

    而在另一边，陈旭亮身边也冒出了几条藤蔓。

    “又是你坏我好事？”这时候，姥姥居然认出了陈旭亮。

    “误会，这只是个误会。我只是路过这里的！”

    藤蔓飞来，陈旭亮开启动态视觉，左闪右躲。现在，陈旭亮的保命技能都用得差不多了，土地下是姥姥根茎的领域，他也不可能使用地下潜行，分身已经用了。等动态视觉的时间过了，陈旭亮也没有办法保命了。

    “天地无极，乾坤借法！”

    就在这个时候，一个爽朗的声音如同惊雷般传来。紧接着，一阵阵雷光闪动，打在地面上激起一连串的炸响，那些藤蔓、根茎纷纷被炸开，地面上一阵烟雾弥漫……

    “燕赤霞，你为什么妨碍我！”

    一道威武的身影出现在烟雾之间，正是燕赤霞！

    燕赤霞说道：“你这妖物杀害无辜，我自然不能袖手旁观！”

    “今晚算你们走运。”姥姥受了伤，也没有恋战，大吼了一声之后，全部的根茎藤蔓一下子缩到了泥土里面。

    “夏侯兄？”燕赤霞看到了夏侯剑客不穿衣服站在那儿，也是一脸疑惑。

    夏侯剑客的脸色有点难看，到了这个时候，他还哪里不知道自己被女鬼迷住了，差点就挂掉。

    “这一次，谢了。”夏侯剑客向燕赤霞抱了抱拳。

    然后转过身子看向陈旭亮说道：“多谢救命之恩。”

    就在这个时候，燕赤霞忽然大喊了一声：“糟了，我忘了还有个书生在兰若寺那边！两位，燕某人先走一步，有缘再见！”

    说罢，燕赤霞转身一跃，直奔兰若寺。

    陈旭亮走到夏侯剑客面前抱拳说道：“不客气，路见不平而已。”

    “不知道阁下尊姓大名，又是怎么知道我的名号？”夏侯剑客看着陈旭亮，迟疑着问道。

    陈旭亮接着说：“在下陈旭亮，夏侯剑客，剑术天下无双，我早有耳闻。”

    “无论如何，我夏侯剑客今天欠你一条命。”

    系统：夏侯剑客对你的好感度+50。

    听到系统的提示，陈旭亮也愣怔了一下。看来，这就是救下了夏侯剑客的奖励了。

    之前在《釜山行》里面，陈旭亮也得到过恐怖世界里面人物的好感度。他知道这个好感度可能可能可能关系到后续的一些隐藏剧情，所以也没啥不满。

    “夏侯兄，这里荒郊野外，你又有伤在身。要不然我们先离开这里再说？要不先去兰若寺？”刚刚因为燕赤霞的及时出现，所以陈旭亮没有受伤，但是让他继续留在这里，陈旭亮显然也没这胆量。

    “我回郭北县。”夏侯剑客却这么说道，说话之间，他已经把衣服穿上了。

    陈旭亮无奈地苦笑了一下。他自然可以想到原因了。那就是夏侯剑客觉得丢脸。本来，他是来这里挑战燕赤霞的，没想到不但败了，而且还被燕赤霞救了一面，他还哪里有脸回去兰若寺寻求燕赤霞的保护。

    陈旭亮叹了一口气：“那我就陪夏侯兄你走一程吧。正巧我也住在郭北县的客栈那边。”

    夏侯剑客也没有拒绝，点了点头。毕竟陈旭亮也是住在郭北县的，总不可能不让人家回去客栈吧？

    二人没有久留，等夏侯剑客稍微收拾了一番之后，就飞奔下山。

    也不知道是不是因为姥姥受伤了。这一路上并无太大的凶险。不过这一来一回的，陈旭亮他们回到郭北县那边的时候，已经是鸡啼时分了。

    “我这几天会一直住在客栈这里。夏侯兄你伤号之后，我们再畅谈一番吧。”回到客栈之后，陈旭亮就这么跟夏侯剑客说道。

    夏侯剑客不是个多话的人，点头答应之后，就各自回到了房间。回去房间之后，陈旭亮换了一身衣服，之后倒床就睡。醒过来的时候，天已经是响午时分了。

    咚咚咚，咚咚咚。

    一连串的敲门声从房间外传来，让陈旭亮有点烦躁。

    “客官，客官。外面有位叫宁采臣的书生找您。”门外传来的，是小二的声音。