
    砰！

    继那条裂缝出现之后，又有几只僵尸撞过来。裂缝随即扩大，最终光罩不堪重负，一下子碎开，消散在空气之中。

    那些僵尸趁着这个机会一拥而上。沈星娴手上的冲锋枪扫射不停，却无法阻挡那些僵尸的步伐。

    而一直在旁边严阵以待的王哲在这个时候就把手中的玻璃瓶扔了出去，打爆瓶子！

    王哲大喊了一声。沈星娴的反应也异常迅速，朝着半空开了一枪。

    砰！

    瓶子碎裂，里面的液体伴随着雨水一起洒落在那些僵尸上面，身上纷纷冒出白烟。这个瓶子里面装的，是驱魔专用的圣水，对僵尸有着巨大的杀伤力。

    那些看上去没那么厉害的普通僵尸在银子弹还有圣水的双重攻击之下倒下了。但是，却依然有二十只左右的僵尸朝着陈旭亮他们所处的位置冲来。

    陈旭亮虽然有射影机，而且还是范围伤害。但是无奈是攻击力太低了。在这种高级难度的任务世界里面，这点攻击力实在是不耐看。

    眼看着那些丧尸就要冲过来了。胖子欧俊又从空间手环里面掏出了几颗佛珠，一颗一颗睇朝着那些丧尸扔过去。

    佛珠爆开，又有几个僵尸倒下。然而，剩余的那些黑毛僵尸已经距离陈旭亮他们两三米不到的地方了。

    “数量太多了，挡不住！”沈星娴一咬牙，就从手环里面拿出了一个手榴弹，扔了出去。

    一声炸响响起，几只僵尸被炸飞，但是那些黑毛僵尸的生命力异常强大。没有灵力加持的火药武器无法对他们造成多少伤害。手榴弹的爆炸只能稍微延迟一下他们的速度。

    “我去挡着，你们逃！”陈旭亮想了想，就直接开了【佛光普照】冲了过去。

    “你……”看到陈旭亮主动冲上去，沈星娴也是一愣。可是，她却来不及说下面的话了，因为陈旭亮已经冲进了僵尸群里面，因为佛光普照的效果，那些僵尸对陈旭亮还是有点忌惮，不过僵尸毕竟也不是恶鬼，所以在犹豫了一下之后，一大群的僵尸就已经把陈旭亮紧紧包围住。

    “走！我们先回去村子！”王哲喊道。

    “那陈旭亮怎么办？”欧俊问。

    王哲冷哼了一声：“你觉得他还逃得掉吗？”

    要是冲进去僵尸群里面的是王哲的话，他还有些报名的手段可以不死。但是，陈旭亮只是个经历过三次恐怖世界的新人，他能有什么保命的道具？

    “走吧。既然他有信心冲进去的话，就肯定有办法逃出来。”沈星娴则是给出了另外一个理由，转身就走。

    听到沈星娴的话，欧俊抿了抿嘴，就跟着他们一起朝着山下逃去。

    而此时陈旭亮则是在僵尸的包围之下，潜入了地下。

    下一刻，他就已经出现在包围圈之外的地方。

    现身之后，陈旭亮立刻就使用了双子面具的技能，制造出了一个分身。分向两边逃跑。

    那些僵尸似乎也因为分身的出现也出现了犹豫。

    这些僵尸与《釜山行》里面的丧尸不一样，那些丧尸的本能是撕咬血肉。而这些僵尸，似乎对灵力有一定程度的敏感。而双子面具的分身正好就是灵力构成的。

    受到了分身的影响，部分僵尸居然真的朝着分身那边追去了。

    陈旭亮身上的压力一减，立刻就加速朝着山下跑去。

    尽管分身已经为陈旭亮分担了一部分的压力，但是依然有十几只僵尸紧追在他后面。

    山路崎岖，天雨路滑，陈旭亮连分心回头的机会都没有。生怕一个不慎，直接摔了下去。

    值得庆幸的是，陈旭亮的速度属性多少还可以有点保障，在这也恶劣的环境之下，他依然可以保持着一个极快的速度逃生。

    不过那些僵尸的动作也不慢，地形根本无法对它们造成任何的影响，黑夜更是它们的朋友。在这也的条件之下，他们只会变得更快，更强。

    噗通！

    一直黑毛僵尸纵身一跃，忽然就跳到了陈旭亮身边的一块石头上面。

    陈旭亮吃了一惊，那黑毛僵尸已经朝着陈旭亮扑了过去。

    还好地下潜行的冷却时间已经过了，他马上就潜入了地底。

    躲过了这一击。下一秒，陈旭亮就出现在前方20米左右的地方。

    不过，他依然没有摆脱僵尸的追击。因为在第一只黑毛僵尸使用了那种飞跃的移动方式之后，那些僵尸似乎都学会了这个套路，纷纷用跳的方式来追击陈旭亮……

    短短的一段时间内，陈旭亮已经躲过了十几次的追击，有好几次差点就被扑倒了。

    体能，早已经在上下山的时候消耗殆尽，雨水一直打落在他的身上。生命值已经开始下降。

    陈旭亮觉得自己快要支撑不下去了。

    “哇！”一声怪叫从背后传来，陈旭亮知道又有僵尸追上来了。可是，这一次他觉得自己再也躲不开了。

    就在这千钧一发的瞬间，狼行天下技能触发，陈旭亮的速度骤然提高。僵尸的利爪撕扯开了陈旭亮的衣服，却还是没有伤到他的皮肉。

    陈旭亮却也因此而失去了平衡，整个人朝着山下滚下去。

    这一下就让他的生命值掉到了10点以下。要不是之前用收藏兑换了1点体能，他现在已经直接挂掉了。

    然而，体能耗尽的陈旭亮已经再也没有站起来的力气，那只黑毛僵尸一下子就压在了陈旭亮的身上。

    就在那僵尸张开嘴巴，朝着陈旭亮的身上咬去的时候，一声枪响响起。

    嘭！

    僵尸的脑袋被一发银子弹贯穿，冒出一阵阵白烟。

    可是，那僵尸的生命力却异常地顽强，中了这么一枪愣是不死。脑袋偏了一下之后，居然又朝着陈旭亮的身上咬去。

    嘭！嘭！嘭！

    接连三枪打出。那僵尸的脑袋整个都被打烂了。终于倒了下去。

    “陈旭亮！”沈星娴跟欧俊从不远处跑来，看到半山腰上还有十几只僵尸追来，沈星娴立马就拿出了一个手榴弹，朝着半山腰扔过去。

    轰！一声炸响。

    山路被炸出了一个缺口。稍微挡住了那些僵尸的步伐。欧俊跑过来，一下子背起来陈旭来，朝着祠堂的方向跑去。