
    陈旭亮意念一动，把之前在郭北县买的止血散从空间手环拿出来，全部倒在了肩膀上的伤口处。这才止住了流血状态。不过，仅剩下十几点血的他，也无力再战。只能寄希望在燕赤霞身上。

    而另一边，解开束缚的燕赤霞猛地把轩辕剑，往天空一扔，口中念念有词：“天地无极，乾坤借法，神剑惊雷！”

    一道雷光忽然而至，劈在了轩辕剑上，轩辕剑带着雷光剑意，朝着黑山老妖飞去。

    黑山老妖回头一招手：“阴兵招来！”

    无数阴兵从四周飞来，挡在了黑山老妖的面前。

    雷剑闪过，那些阴兵如同纸片一般，一瞬间无数阴兵被轩辕剑撕裂开。

    剑刃飞到黑山老妖身前，雷剑直入黑山老妖的胸口，与之前陈旭亮留下的伤口重合。

    雷光在黑山老妖的体内肆虐，从内部迸发出一道道紫蓝色的光芒。黑山老妖的身体一瞬间就炸开了。

    看到黑山老妖被燕赤霞消灭，陈旭亮也终于支撑不住晕了过去。

    等陈旭亮醒过来的时候，他发现自己躺在一张软床上。

    他猛地坐起来，却感受到从肩膀上传来的剧烈疼痛。手，仿佛不是自己的一般。

    “你不用担心，这里是驿站。站长跟我是多年好友。已经没有危险了。”旁边传来燕赤霞的声音，让陈旭亮松了一口气。

    他调出系统版面看了一下。发现自己目前正处于重伤状态，所有属性减半。实在是不宜再继续战斗了。

    “宁采臣跟小倩呢？”陈旭亮问。

    燕赤霞：“他们在隔壁的房间。这里距离小倩的老家只有一天的路程。他们都要等你醒了之后再出发。”

    “那就好。”

    燕赤霞：“先吃点东西。休息一下吧。”

    说着，燕赤霞递过来一碗粥。喂陈旭亮吃了几口。

    说实话，被一个像燕赤霞这样的侠客喂粥，陈旭亮内心的感觉还是十分微妙的。

    吃完之后，陈旭亮问：“我昏迷多久了？”

    “三天了，我差点都以为你熬不下去了。”燕赤霞说道，“对了，那天是怎么回事？”

    陈旭亮知道燕赤霞问的，是大战黑山老妖的那天，出现两个陈旭亮是什么情况。

    于是，陈旭亮就解释了一下。说自己有一种分身术。听得燕赤霞啧啧称奇。

    系统：燕赤霞对你的好感度+80。目前好友度为100。该数值影响到恐怖任务的完成评价。

    之后，得知陈旭亮醒过来的宁采臣与聂小倩也来看望了陈旭亮一下。二人对陈旭亮的好感度都略有上升。

    休息了一天之后，陈旭亮坚持上路。他已经在这个任务世界待了太多天了。心里迫切地希望可以赶紧回家，洗一个澡，美美地睡一觉。而且……回去之后，这伤势应该也可以复原了吧？

    最后一天时间，三人一鬼安全地走完了最后一段路。为聂小倩在老家找了一块风水地好生安葬。之后，陈旭亮就跟燕赤霞与宁采臣分道扬镳了。

    燕赤霞与宁采臣离开之后，陈旭亮就收到了系统提示。

    系统：完成主线任务

    恐怖世界完评价：完美

    获取一次抽奖机会。

    紧接着，陈旭亮面前就出现了一个轮盘，轮盘上有三件东西。分别是燕赤霞的那个铃铛，聂小倩的画卷，还有一本掌心雷的技能书。

    奖品，应该就是从这三件东西之中抽出了。

    燕赤霞的铃铛，说实话陈旭亮暂时不知道有什么用。聂小倩的画，陈旭亮估计就跟《零红蝶》世界里面须堂美也子的笔记本应该，可以让陈旭亮再次进入《倩女幽魂》的世界，至于掌心雷的技能就不用说了，燕赤霞最常用的招式。

    说实话陈旭亮最希望得到是掌心雷，因为他现在极度缺乏技能，除了灵剑术之外，就没其他技能了。之前用《人偶制作》换来的瞬间治疗术，到现在他都还没有学习。因为在倩女幽魂的世界里面，根本用不上。每次对战的都是大Boss。那丁点的治疗量毫无意义。显然，陈旭亮最缺的就是一种可以多次使用的攻击技能。掌心雷正好就满足了条件。

    听天由命吧。

    陈旭亮想着，就按了一下轮盘中间的圆心。轮盘上的指针开始旋转起来。

    他的心中不停地默念着――掌心雷，掌心雷！

    然而，天意弄人，指针在最后那一刻居然落在了燕赤霞的铃铛上面。

    这玩意有什么鸟用啊？

    系统把铃铛送到了陈旭亮的手中。陈旭亮看了一下属性，然后惊呆了。

    燕赤霞的镇魔铃

    系统评价：史诗装备

    物品（特殊）

    特殊评价：燕赤霞常年带在身边的铃铛。曾经给予宁采臣。据说摇响铃铛就可以把燕赤霞叫来。

    特效：燕赤霞，摇响铃铛，可召唤出燕赤霞为你作战3个小时。只能在任务世界使用，且每个任务世界只能使用一次。

    简单明了的特效。但是却足以体现出这件物品的价值。居然是召唤物品，而且还是召唤燕赤霞！太牛掰了吧？

    物品介绍下面，还展示了燕赤霞的属性。

    燕赤霞

    生命值：600（基础300，剑客职业+300）

    灵力值：800（基础300，修士职业+300，轩辕剑+200）

    体能：30

    力量：55（基础25，轩辕剑+30）

    速度：25

    智慧：10

    意志：30

    职业：剑客（所有使用剑类武器时伤害提高20%，生命值额外+300）

    副职业：修士（额外增加300点灵力，灵力回复速度加倍）

    称号：辣手判官（对邪恶阵型人形生物有一定的震慑力，使其属性下降20%）

    装备：轩辕剑（力量+30，灵力+200，装备时每秒消耗30点灵力值。）

    【轩辕剑】

    特效1：诛邪，对所有邪魔类角色伤害提升200%

    特效2：飞剑，可以根据装备者的意愿飞行。

    特效3：轩辕惊雷，消耗所有灵力，利用轩辕剑引发天雷，对目标造成1000点（灵力/物理）伤害。冷却时间30天。

    燕赤霞技能

    掌心雷：消耗100灵力，对目标造成150点灵力伤害。冷却时间5分钟。

    乾坤借法：立刻回复200灵力。冷却时间1小时。

    判官剑法：消耗10点生命值，对目标造成50点伤害，可以被格挡。无冷却。

    注：目前燕赤霞与你的好感度为100。好感度低于50时，物品有一定几率损坏。