
    在柳一刀的带领之下，陈旭亮终于都抵达了郭北县。

    郭北县是在原著里面唯一出现的城镇。在电影的三部曲里面，故事都是围绕着郭北县这个小地方而展开的。

    “通缉犯，你是不是通缉犯？”

    就在郭北县的入口这里，那两名捕快就在一个个查问路上的行人，寻找通缉犯周亚炳还有柳一刀。

    陈旭亮带着柳一刀走上前，那两个捕快正想要上前询问，陈旭亮先发制人开口说道：“我已经抓住了重犯柳一刀。麻烦两位官差大哥带我去领赏。”

    “什么？这是柳一刀？”其中一名捕快拿着柳一刀的画像走到柳一刀的面前，比对了一下。然后吞了吞口水说：“真是柳一刀。”

    “你怎么可能抓住柳一刀？你是不是他同伙？”另外一名捕快瞪了陈旭亮一眼就问。

    显然，陈旭亮这一次把柳一刀抓回来，已经影响到他们的利益。

    陈旭亮瞥了那个捕快一眼，冷冷地说道：“需要我一刀杀了他以表清白吗？”说着，他就用刀背在柳一刀的肩膀上拍了两下。

    柳一刀此刻已经绝望了，身子颤抖了一下，一言不发。

    那两个捕快看到陈旭亮的举动，也生怕他真的在这里砍掉柳一刀。于是就出口劝阻：“行行行，我们相信你跟柳一刀无关了”

    两个捕快带着给柳一刀戴上了枷锁，然后带着陈旭亮走向衙门。

    “我带你去领赏吧。”其中一名官差示意同伴带柳一刀去官府的地牢，而自己则是带着陈旭亮去师爷那儿领赏。

    陈旭亮表现出来的强势，让捕快对他也不敢有太多的不敬。而实际上，陈旭亮本身也在暗中打量着两名捕快。

    虽然在电影里面并没有提及到底柳一刀是被谁抓住的。但是，陈旭亮推测很可能就是这两个官差。也就是说，这两个官差的实力至少也跟柳一刀差不多。

    官差领着陈旭亮来到了衙门账房，看到了正在处理公文的师爷。

    “师爷，这位少侠抓住了柳一刀。”捕快开口说道。

    师爷听到这句话，手一抖，毛笔就掉在了案桌上，他抬头看了陈旭亮一眼：“你抓住了柳一刀？”

    陈旭亮点头：“正是。”

    “这一次真的是要破财了。”师爷脸色变得难看起来。

    看过电影的人都知道，这县老爷十分贪财，而且是明目张胆地贪。这一次被陈旭亮抓住了柳一刀，县衙这里一下子就丢了三千两银子。这可不是小数目啊。

    师爷眼珠子一转，看了陈旭亮一眼，似乎是在想办法看看能不能黑掉这笔钱。

    陈旭亮冷哼一声，瞪了那师爷一眼。虽然说，陈旭亮他没杀过人，但是身上却沾满了血迹，腰间还别着一把钢刀，那师爷被陈旭亮这么一瞪，立刻就缩了。

    “这是你的银票。拿去拿去。快走快走。”

    就在师爷把银票递给陈旭亮的时候，陈旭亮就听到了系统提示说任务完成。

    陈旭亮接过银票，道了声谢之后，转身就离开了衙门。

    官府这里一共给了陈旭亮30张一百两的银票。陈旭亮拿着票子，第一时间就去郭北县的客栈里面开了间房。他现在财大气粗，直接就开了一个月的时间。没办法，因为他手上的银票数额比较大。一个月的房间只需要二十两。客栈还要凑八十两还给陈旭亮。

    房间开好之后，陈旭亮没有休息，梳洗之后马上就下了楼，找了个位置坐了下来。他决定等等看能不能在这里遇到宁采臣。

    等了一会儿，太阳西下。陈旭亮也知道，自己已经错过了跟宁采臣见面的机会了。

    而今天晚上，宁采臣就会跟小倩见面。

    陈旭亮吃完桌上的几个小菜之后，就离开了客栈。以他现在的实力，他可不敢在晚上贸然前往兰若寺。

    虽然，他有自信以自己的意志力不会被女鬼迷惑。但是，到时候一旦打起来，他也不知道自己是不是那些女鬼的对手，就更别说隐藏在背后的千年树妖姥姥了。

    现在陈旭亮出去，是想要买一样东西。

    眼看着快要日落了，陈旭亮马上就朝着郭北县的市集走去，市集的摊铺也开始在收拾了。陈旭亮在市集里面逛了一圈，很快就发现了他的目标。

    书画摊。

    书画摊的老板，正好把聂小倩的那幅画给收了起来。

    陈旭亮连忙走过去，对老板说道：“老板，这幅画我要了。”

    说着，他就从怀中拿出了一个银元宝递了过去。

    那老板一看到钱，顿时眉开眼笑：“客观可真有眼光啊！这幅画……”

    陈旭亮摆了摆手：“别废话，我还有一件事情让你帮忙。事成之后，我再给你十两。”

    一听到有钱，那老板连忙点头：“小的自当尽力而为。尽力而为。”

    陈旭亮问：“刚才是不是有个穷书生过来想买画？”

    老板点头：“是的，但是他没有钱。我就赶他走了。”

    不用说，那个书生就是宁采臣了。

    陈旭亮接着说道：“明天，那个书生还会过来买画。你就跟他说，画被我买走了。我就住在客栈天字房。”

    “知道，知道。”

    在得到了老板的答复之后，陈旭亮就转身离开了。

    今晚，陈旭亮打算好好休息一晚。明天早上，他再想办法去兰若寺，找到燕赤霞。

    要知道，燕赤霞是这个恐怖故事里面正义一方的最强者，陈旭亮自然不可能不去抱大腿了。

    陈旭亮回到客栈的时候，太阳已经下山了。陈旭亮正打算回去自己的客房，就看到了一个身穿黑衣，背着长剑，浑身上下散发着杀气的男人从二楼走下来。

    夏侯剑客！

    陈旭亮一下子就认出了那个从客房里面走出来的人。

    这个时候，他应该是准备出发去兰若寺挑战燕赤霞。从时间上来说，宁采臣比他更早出发，但是因为宁采臣没有武功，脚程太慢，所以即便是迟了半个时辰，夏侯剑客还是比宁采臣要先到兰若寺。

    只是，夏侯剑客此刻却不知道，自己这一去，就再也回不来了。

    夏侯剑客从陈旭亮的身边走过，眼神落在陈旭亮的身上，停留了几秒钟，然后与陈旭亮擦身而过。

    陈旭亮明显可以感觉到从夏侯剑客身上散发出来的冷冽剑意。那强大的剑意要比柳一刀的刀意要强太多了。

    要跟去吗？

    要知道，这是找到兰若寺的一个好机会。而这个夏侯剑客，其实也算是电影里面的大腿之一。不过，他先是被燕赤霞打伤，然后又被小倩诱惑，宝剑离身，最后才会死于姥姥的舌头之下……

    要不要救他呢？

    陈旭亮再次陷入了思考，这真是一个问题。