
    “小心！”王哲提醒了一句。

    同一时间，咔嚓一声传来。那棺材的木板居然被一只枯枝一般的手给打穿了。

    陈旭亮等人在王哲的提醒之下早已经做好了防备，众人纷纷后退。

    两秒钟过后，砰地一声巨响从棺材下面传来。一具体型干枯，长着黑毛的僵尸破棺而出。

    一阵恶臭顿时就在空气之中弥漫了起来。就连天上吓着滂沱大雨，也无法把这令人作呕的臭味冲刷走。

    “是黑毛僵尸。大家小心。”沈星娴开口说道。

    “你这法医还知道僵尸这玩意？”陈旭亮戒备之下，还不忘吐槽了一句。

    没想到，沈星娴确实回答道：“你怎么知道现实中没有？”

    陈旭亮愣了愣。随即反应了过来，既然自己被系统选中，进入致命网文的恐怖世界冒险之后，在现实中也经历了不少灵异事件，恐怕沈星娴在现实中的生活也受到了影响。

    思考之间，陈旭亮也同时拿出了射影机。因为射影机长期拿在手上不太方面，所以他一直都藏在空间手环里面。至于其他的装备，他早已经全部装备好了。

    黑毛僵尸

    生命：600/600

    灵力：30/30

    体能：60

    力量：30

    速度：10

    智慧：0

    意志：0

    技能：法术抵抗（高级），所有法术类攻击的效果降低30%至50%，？？

    陈旭亮第一时间就通过射影机看到了黑毛僵尸的属性。

    超强的生命力加上，强大的力量。这种攻击力，给陈旭亮两下，陈旭亮就要挂掉了。毕竟陈旭亮的生命值就只有50点。

    看到了黑毛僵尸的属性之后，陈旭亮马上就报了出来。同时用射影机给黑毛僵尸来了一发。

    妈的，手贱了！

    由于陈旭亮第一个作出攻击，导致了黑毛僵尸发出了一声怪叫，直接就朝着陈旭亮的身边冲了过去。

    陈旭亮二话不说，一个侧身闪开。

    “你太菜了吧？”沈星娴从旁边冲过来，一脚朝着黑毛僵尸的后心踢过去。僵尸的冲势太猛，被这一脚踢下去，整个人就失去了平衡。跌倒在地上。

    趁着这个机会，陈旭亮又拿着射影机连续给那黑毛僵尸来了几发。虽然那个黑毛僵尸有着很高的法抗，但是这么几下至少也打掉它100点的生命了。

    不多时，那黑毛僵尸就已经挣扎着从地上爬了起来。就在这个时候，王哲从旁边冲过来，丢出了一个用红色绳子编织出来的绳网，一下子就套在了那黑毛僵尸的身上。

    那绳网覆盖在黑毛僵尸的身上，仿佛就在它的身上压下了千钧之力。他居然怎么都站不起来。

    陈旭亮仔细看过去，发现那绳网之上隐隐写着密密麻麻的咒文。

    那生猛的僵尸已经变成了一个活靶子。机会难得，陈旭亮自然不会放过。拿着射影机直接就站在那儿站桩输出。

    沈星娴则是站在陈旭亮的旁边待命，她主要属性似乎是在力量方面，修炼的也是体术一类的，这么一个看上去秀气的女孩子，在团队里面居然承担了肉盾一样的责任。

    那个绳网的限制能力似乎很高，那黑毛僵尸怎么都挣脱不出来，眼看着那黑毛僵尸就要被控死了。它却忽然发出了一声让人毛骨悚然的怪叫：“呜哇……呜哇！”

    这个声音响起，陈旭亮等人同时觉得鸡皮疙瘩都起来了，但是，这声音却没有对他们造成一丁点的伤害。

    这什么情况？

    有些人还没有反应过来，却听见胖子欧俊的声音响起：“好多，好多……僵尸。”

    什么？

    陈旭亮等人闻言，回头一看。发现那几十个坟墓里面，居然有一只又一只的僵尸破土而出。

    我勒个去！

    “什么属性？”沈星娴在旁边问道。

    陈旭亮举起射影机看了看：“都差不多。黑毛的强一些。其他的也有三四百血。”刚才那黑毛僵尸的那一声怪叫，恐怕就是射影机上没有展示的第二个技能了。

    说这句话的时候，陈旭亮觉得自己的心都凉了半截。

    几十个黑毛僵尸一起出现，他们只有四个人，怎么可能打得过？

    “王哲你还有几个绳网？”沈星娴问道？

    王哲冷声说道：“这是高级道具，就一个！”

    “先解决这一个！”陈旭亮立刻就往死里对绳网下的那黑毛僵尸攻击。

    可是，这个时候，那些破土而出的僵尸已经朝着陈旭亮他们几个人的身边冲过来了。

    “我来挡住他们？”欧俊往前走了一步，然后从手环里面掏出了一张符纸往天空一抛。

    砰！

    一声炸响。一个金黄色的光罩就把陈旭亮他们几个人覆盖了起来。

    那些冲过来的僵尸就像是撞在了厚厚的玻璃上面，发出咣当一声。

    咣当，砰……各种撞击的声音响起。那半透明的光罩不停地晃动着，却依然把那些僵尸挡在了外面。

    沈星娴这会儿也顾不得保护陈旭亮了，从空间手环里面拿出了一支冲锋枪。

    “胖子，我们可以打到外面的僵尸吗？”沈星娴问道。

    欧俊点头：“可以！”

    沈星娴拿着冲锋枪，二话不说就对着光罩之外的僵尸进行扫射。

    沈星娴射出去的子弹闪烁着银色的强光，显然就是对亡灵有着强大杀伤力的银质子弹。

    子弹打在那些僵尸的身上，打得它们节节后退，被子弹打中的地方不停地冒出白烟。

    而王哲也拿着一个玻璃瓶站在旁边严阵以待。

    唔，陈旭亮依然在那儿用射影机站桩输出。这个时候，一开始冒出来的那只黑毛僵尸生命值已经见底了。

    “这玩意还有多少血？”就在这时，沈星娴回头向陈旭亮问道。

    她说的那玩意，应该就是被网在地上的那只黑毛僵尸了。

    “两百多。”

    陈旭亮话音刚落，沈星娴就回头就朝着那黑毛僵尸身上一番扫射。

    那黑毛僵尸从出现到现在，压根儿一点实力都发挥不出来就这么挂掉了。也实在有点憋屈。

    “银子弹我还有一个弹夹。六十发子弹。”沈星娴一边说着，一边就换了一个弹夹。‘

    虽然银子弹对那些僵尸的杀伤力很高，因为它不算是灵力武器。所以也不受减免效果的影响。但是，数量却不多了。

    沈星娴话音刚落，外面的一只黑毛僵尸用力朝着光罩上面一撞。

    咣当一声，光罩上面就出现了一条手指粗细的裂痕。

    守不住了？