
    半夜的郭北县出人意料地安静。

    陈旭亮顺夏侯剑客离开的方向追去。

    夏侯的速度很快，加上他是个绝世高手，陈旭亮也不敢跟得太近。不然很容易就会被发现。所以陈旭亮只是不缓不急地朝着兰若寺的方向前进。

    刚入住客栈的时候，陈旭亮花了二两银子从小二的口中得知了兰若寺的方向。收到钱之后的小二说得十分仔细，所以陈旭亮也不担心迷路。

    要是走得慢一些的话，陈旭亮甚至还可以在路上遇到宁采臣。

    因为没有狼行天下的效果加成，所以陈旭亮现在的速度算不上快。他提着灯笼，走在山路上，小心翼翼。

    其实在空间手环里面，还存放着两个手电筒。只是因为系统限制，所以陈旭亮拿不出来。有点不方便。

    山路崎岖，好在陈旭亮的体能与力量都或多或少有了一点提升，加上本身就不慢的速度，崎岖的山路并没有对陈旭亮造成什么阻碍。

    “哇呜~”

    在山边，传来一阵阵的狼嚎。一般人的话，估计一下就被吓到了。比如说，宁采臣听到这狼嚎声肯定会被吓跑。

    但是，陈旭亮却不怕。一来是原著电影里面根本没有出现过狼这玩意。中期还出现过聂小倩假装狼嚎去吓唬宁采臣的情节。二来嘛，就算现在真的有狼出现，陈旭亮也有把握可以逃掉。

    “救，救命啊……”

    就在这个时候，一个听起来娇滴滴的女声从前方传来。

    陈旭亮一听见这声音，顿时神色一凛。不会这么倒霉吧？

    刚这么想着，一个身穿白色杀意，留着长发的俏丽女子从不远处跑来。

    “有狼，有狼追我！”那女子的身影从远处而来，陈旭亮也终于看清楚了那个女子的容颜。

    娇媚之余带点青春，神色慌张。但是，却依然没到清丽脱俗的地步。这个不是小倩。陈旭亮一下子就作出了判断。

    不过演技倒是挺好的。陈旭亮想道。

    虽然演技很好，但是却不符合逻辑啊。你说你一个落单的女人，怎么可能跑得比狼还要快？要做好一场戏，连最基本的道具都不准备。想想那些以往被女鬼骗到的人，也实在是太笨了一些。

    不一会儿，美女就跑到了陈旭亮的身前。陈旭亮也配合地跑过去。扶住了她。

    一阵幽香扑鼻而来，让陈旭亮心神荡漾。

    “公子，救我。”那个美女的身子一下子就挨在了陈旭亮的身上。那丰盈的肉体压在陈旭亮的胸口。

    好吧，我知道那些受害者为啥会中计了。陈旭亮想着一咬舌尖，让自己保持清醒。

    饶是陈旭亮他意志力高达19点，也差点心神失守。

    “姑娘是没事吧？”他一脸担忧地向那美女问道。

    “有狼，有狼追我。我好怕，公子，你送我回家吧。”美女娇声求救。

    陈旭亮闻言，吞了吞口水：“狼？狼在哪里？我就一文弱书生，我也保护不了你啊！”

    说着，陈旭亮作势要逃。美女也是一愣。这人怎么这么没胆子？

    这个美女，其实就是原著电影里面的女鬼小青。也就是被燕赤霞一刀砍掉脑袋领了饭盒那个妹子。

    宰这些年来，她也为姥姥勾引了不少男人。但是，却从未见过如此……胆小的人。一听到有狼，第一反应居然是逃走。

    “公子，你逃了我怎么办呐？”女鬼一手拉住陈旭亮的手。

    陈旭亮回头看了小青一眼：“要不你跟我一起逃？我们回郭北县去？”

    “我家就在附近，公子你送我回家，我家人也会保护你安全的。”小青的反应也很快，一下子就编了一个理由出来。

    这理由倒是说得过去，陈旭亮心道。

    不过，陈旭亮显然不可能中计。陈旭亮很清楚，只要自己被带到姥姥的攻击范围内，那就十死无生了。

    以陈旭亮现在的实力来说，肯定无法跟姥姥抗衡。

    “那，那好吧……那就烦请姑娘带路了。”陈旭亮说道。

    小青微微一笑，然后马上站了起来，拉着陈旭亮的衣袖往山林里面走去。

    没走几步，陈旭亮忽然开口：“姑娘，劳烦稍等一下……我，我想去旁边方便一下。”

    “这……”听到陈旭亮这话，小青多少有点不好意思。犹豫了一下之后，就说道，“那请公子快去快回。”

    说实话，小青还真没遇到过这样的人。也不知道要怎么拒绝才好。

    陈旭亮两三步走到了旁边的小树林里面，哆嗦了几下之后，就从里面走了出来。

    “公子，我们赶紧走吧。不然野狼追上来就麻烦了。”小青看陈旭亮走出来，马上就催促了一句。

    陈旭亮点了点头跟着小青走进了密林之后。

    不多会，就在刚才陈旭亮方便的地方，又有一个陈旭亮走了出来。

    这个才是陈旭亮的本尊，刚才那个，只是陈旭亮用双子面具制造出来的分身。

    分身持续的时间只有五分钟，他必须要女鬼发现之前逃出去。

    陈旭亮一边朝着兰若寺的方向飞奔，一边思考着关于姥姥的特性。

    姥姥，是一只魔化的千年树妖。因为在兰若寺附近生了根，所以离不开某个区域。所以才会让小倩这些女鬼什么帮忙把男人勾引到姥姥的攻击范围内，并且通过特殊的方式联系上姥姥，姥姥才可以出现杀人。

    姥姥的攻击范围不大也不小。具体是多少陈旭亮无法判断。虽然她的舌头可以延伸到兰若寺。但是，她生根的地方，肯定不在兰若寺那边。兰若寺那边应该属于姥姥势力范围的边缘地带。不过作为山林之中唯一一个可以给路人过夜的地方，所以，女鬼才会到那边勾引人。最后，要不是小倩与宁采臣的关系暴露了，姥姥也不会主动到兰若寺攻击。

    这一点，有可能是因为兰若寺多少还保留着一些佛门气息，也可能是因为距离姥姥势力的范围有点远。

    当下，陈旭亮选择跑去兰若寺，因为他现在已经来不及跑回郭北县了，去兰若寺的距离更近一些。兰若寺有燕赤霞在，到那边之后，也可以寻求帮助。

    在山路上走了这么久，狼行天下的被动效果已经被触发了。陈旭亮移动的速度也快了很多。不一会儿，他就看到了前方不远处有一一条小河。小河的对面，隐约可以看到一点火光。

    咦？这是夏侯剑客疗伤的地方？