
    陈旭亮接过了老廖的电话之后，才发现是原来新店已经开始准备装修了。老廖问陈旭亮要不要去看看。

    陈旭亮想着也没什么事情，于是洗了把面就出门了。

    陈旭亮来到新店的门口，发现里面正在装修。奇怪的是，有一个装修师傅不停地往外面扫头发出来。

    陈旭来走过去，拍了拍在监工的老廖：“什么情况？”

    老廖回头看了陈旭亮一眼：“我也不知道什么情况，我们打算重新铺过地砖。谁知道地砖下面都是头发。也不知道怎么搞的。”

    “这里之前不是个发廊吗？也许是当时不小心留下来的？”陈旭亮走过去看了看。

    他发现店面依然被一层灰蒙蒙的气息包裹着。但是却没有怨灵之类的东西存在。

    这店到底是怎么一回事呢？陈旭亮决定明天找钟天航过来看看到底是什么情况。

    老廖哼哼了两声没有说话。陈旭亮转移了话题，问道：“对了，嫂子怎么样了？”

    老廖耸了耸肩说道：“下个月预产期。怎么，打算给我儿子大红包？”

    陈旭亮笑道：“没问题。不过现在你得先请我吃顿饭。”

    老廖：“得，走。”

    吃完饭之后，陈旭亮就跟老廖道别，跑去健身了。

    健身完，他回到了公司。唔，就是钟天航的公司。说实话，上次蚩尤分身的事件之后，陈旭亮就没有怎么回来过了。

    “哇，陈先生。好久没见了。”坐在前台的钟菱本来似乎还是在百无聊赖地做指甲。听到脚步声抬起头，就看到了陈旭亮。

    陈旭亮跟钟菱打了个招呼，问道：“你哥在吗？”

    钟菱点了点头：“刚回来。你进去办公室找他就行。”

    陈旭亮应了一声，然后就走了进去。

    “天航？在不？”

    陈旭亮敲了敲门。

    门一下子就被打开了，钟天航一脸疲惫地看着他：“你这才想起回来上班啊？”

    陈旭亮尴尬地笑了笑：“怎么？最近很忙？”

    钟天航点了点头：“是啊，上次那件事之后广南市这里的修者死了好些人。都没有人处理那些灵异事件了。所以我这边也跟着忙了起来。”

    “你回来得刚好，晚上正好有两件事。我正愁着不知道怎么分身呢。你来了就刚好了。分一件事情给你。”说着，他就拿出手机，给陈旭亮发了一封邮件。

    陈旭亮无奈地笑了笑：“行行行。”

    说实话，陈旭亮过来这边之后一直白拿工资也有点不好意思。所以既然钟天航现在说起了，自然也无法拒绝了。

    钟天航说完，就给陈旭亮塞过去一盒名片。反正就印着什么驱魔大师之类的。

    陈旭亮接过名片，然后对钟天航说道：“对了，我一朋友身边也出了点怪事。明天有空的话，跟我去看看？”

    钟天航闻言也疑惑了起来：“你也搞不定？”

    陈旭亮摇了摇头刚想说什么，钟天航的电话就响了起来。

    钟天航示意陈旭亮先等等，然后就接过了电话：“对的，是我。什么？你家里又出事了？行，我马上过去。你别担心。”

    说完之后，钟天航就挂上了电话，对陈旭亮说道：“我现在要出去了。明天早上我有空，到时候我直接到你家找你。”

    陈旭亮点了点头。就看着钟天航匆匆忙忙地出发了。

    陈旭亮耸了耸肩，拿起手机收了一下邮件。

    事件的委托人，是一个商界巨头的女儿，具体是什么事情，并没有描述。但是给出的委托金却一点都不少。

    邮件上也说了，在今天晚上八点前要到那个女孩上学的贵族学校。到时候女孩会把事情都说清楚。

    陈旭亮看了看时间，距离晚上还有两个小时左右，不过那个贵族学校在比较远的地方。所以，他也跟着出发了。在楼下的商场买了个快餐填饱肚子，直接就打车开去了那个贵族学校。

    到了之后，差不多七点四十多分。陈旭亮给那个女孩打了个电话，让她出来学校门口。

    “是唐小姐吗？我是钟先生的搭档，我已经到了。”

    电话那边的声音显得很不耐烦：“你等等。”说了这句话之后，对方就挂掉了电话。

    陈旭亮无奈之下也只能在学校门口这里等了十几分钟。

    终于，一个身穿白衬衣，黑裙子，留着马尾的女孩子出现在陈旭亮的眼前。

    这个女孩子看上去有点怯生生的，不像电话里面的那样气势逼人。

    “你是，钟先生的朋友？是唐然叫我来的。”那女孩子礼貌地问道。

    陈旭亮愣了愣，旋即反应过来。敢情那位唐小姐连出来接他都懒得出，直接就叫了其他人过来。

    “我就是。唐小姐呢？”不过这个女孩子也是挺礼貌的，所以陈旭亮也没有为难她。直接开口问道。

    “她在家里。我现在就带你过去。”女孩子点头说道。

    陈旭亮点了点头就跟了上去：“她家离学校很近？”

    女孩子回答道：“那时唐然自己在学校附近租的屋子。”

    陈旭亮恍然。果然是有钱人，直接就不住宿舍。

    陈旭亮一路上跟那个女孩子聊了一下。得知那个女孩子叫张美静。是唐然在学校里面的朋友。张美静的个性有点内向，也问不出什么。

    于是陈旭亮也只好到现场才可以知道是怎么一回事了。

    走了十分左右，陈旭亮就走到了一个别墅区。别墅区就在贵族学校不远处，小区里面不少学校里面的学生进进出出。显然，不少有钱人的子女都不愿意住在宿舍，所以就干脆在这边租房子住。甚至还有一些人直接就买一套房。

    在张美静的带领之下，陈旭亮终于来到了唐然的家。

    刚走到别墅的门口，陈旭亮就怔了怔。因为在别墅这里明显就有一股黑气包裹着。

    “陈先生？怎么了？”张美静问道。

    陈旭亮摇了摇头，说：“先进去看看吧。”

    陈旭亮刚走进去别墅，就闻到了一股奇怪的味道。混合着烟酒味，香水味。

    虽然说别墅这里收拾得比较干净，但是却不难猜出这些贵族学校的人平时都在别墅里面干什么。

    在屋子的大厅里面，坐着几个年轻的男女。其中一个身穿黑裙的女孩子看到唐然进来了，就站了起来。

    她用一副高高在上的样子，远远看着陈旭亮：“你就是那个驱魔大师？这么年轻？”