
    黑袍怪人的声音一响起，陈旭亮跟蒋楠二人就进入了一种意识模糊的状态。

    陈旭亮觉得自己根本无法控制住自己的身体，意识之中产生了一种强烈的欲望。

    杀戮，吞噬……

    他不知道这种强烈的欲望从何而来。但是却对站在自己身边的蒋楠产生了巨大的杀意。

    陈旭亮扭头向蒋楠看去，他注意到了，在蒋楠的眼神之中同样散发出巨大的杀意。

    这是怎么回事？

    陈旭亮仅余的理智让他感觉到疑惑。

    站在黑袍人背后的安伦夫妇走了出来，他们分别朝着陈旭亮跟蒋楠的身上飞进去。

    附体！

    陈旭亮一个激灵，几乎是本能地使用了技能钢铁意志。

    系统：钢铁意志触发。地方技能，【思维梦寐】优先度较高。【钢铁意志】技能失败。遭到反噬。

    系统：你的身体受到了【思维梦寐】的控制。持续5分钟。

    系统：恶灵安伦斯密斯正在对你使用【附体】技能。你的身体处于失控状态，附体成功率为100%。

    系统：禅心效果触发，完全免疫技能【附体】，【附体】使用者恶灵安伦斯密斯受到了200%的效果反噬。

    随着系统一连串提示的响起。

    陈旭亮感觉到脑中传来了，一声震慑心神的惨叫。

    “啊！不要！”

    系统：你对安伦斯密斯造成了致命伤害。

    系统：你消灭了安伦斯密斯，成功通关后，将会得到更高评价。

    “怎么会这样？”那个黑袍人显然也没想到居然会出现这样的局面。

    本来一切都在他的计算之中，却没想到陈旭亮在最危急的时候，触发了禅心5%完全免疫的特效。

    可惜的是，陈旭来目前依然受到思维梦寐这个技能的控制。身体无法动弹。而蒋楠则是被安伦太太完全地附体了，他举起了手中的烛台，朝着陈旭亮的脑袋砸过去。

    陈旭亮看着那烛台朝着自己脑袋靠近，他不停地挣扎着，试图获得身体的控制权。

    砰！在千钧一发的瞬间，陈旭亮的身子微微朝着左边偏了一下。

    本来应该砸在陈旭亮脑袋的烛台狠狠地砸在了陈旭亮的肩膀上。

    系统：你受到了18点伤害。

    剧烈的痛楚让陈旭亮整个人一个激灵，居然再次回复了一丝的控制权。

    蒋楠朝着地上一扑，陈旭亮一个翻滚再次躲过了这一击。

    “莱特太太，你再不出来。撒旦的奉献仪式就要完成了！”陈旭亮冲口而出，说出了这句话。

    陈旭亮话音刚落，一阵悠扬的歌声从屋外传来。

    系统：【天使圣歌】解除了你身上所有的异常状态。【天使圣歌】与你的副职业产生排斥作用，无法为你加持其他特殊状态。

    蒋楠身子一个颤抖，双眼也恢复了清明。

    手中的烛台咣当一声掉在了地上。

    那个黑袍人低声骂了一句什么，一转身就直接消失在暗黑之中。跟在他身边那两个小孩的灵魂也随之消失。

    陈旭亮坐了起来，看向蒋楠。

    蒋楠一脸内疚：“亮哥，对不起，我……”

    陈旭亮伸手扶住受伤的左肩，裂开嘴苦笑：“也不能怪你。回头学一些免控的技能吧。”

    说着，他看向门口那边：“你去给我们的修女大人开门吧。”

    “啊？”蒋楠有点疑惑。

    “开门去。”陈旭亮懒得解释。

    其实也不怪蒋楠，他刚被鬼上身，现在都还没有缓过来呢。

    开门之后，蒋楠就看到莱特太太就站在门口。

    莱特太太看了蒋楠一眼，也没有说什么，直接就走进了屋子里面，来到了陈旭亮的面前：“你怎么知道的？”

    陈旭亮咧了咧嘴：“不打算让我处理一下伤口先？”

    莱特太太默默点了点头。蒋楠也马上用衣服为陈旭亮固定了一下肩部的伤口。刚刚他的那一下，让陈旭亮的肩膀整个都肿了起来。

    处理好之后，陈旭亮就对莱特太太说道：“莱特太太，那个烛台。你主动拿出来给我弟弟，其实只是打算借给他。而不是送给他吧？”

    听到这句话之后，莱特太太微微一愣。然后点了点头。

    其实陈旭亮也不难推理出来。第一天来到小镇上的时候，陈旭亮跟蒋楠就花了不少的时间去看杂货店里面的商品。陈旭亮不记得当时有看到烛台。那就意味着，莱特太太私底下存放着这东西。而当蒋楠第二次到莱特太太那儿的时候，莱特太太就主动拿出了烛台给蒋楠。

    那么就有这么一种可能，莱特太太，是有可能知道安伦家这里遇到的危险。

    而烛台无法带出任务的特性，就意味着莱特太太的某些意志。她不希望真的把烛台送给蒋楠。有可能是这个烛台对莱特太太很重要。

    而就在刚才，陈旭亮对莱特太太的问话，就是他希望从莱特太太的表情里面确认了自己推断正确。

    陈旭亮接着说道：“恐怕，这烛台对太太您来说很重要吧？”

    莱特太太点了点头：“它，与我血脉相连。”

    听到这里，陈旭亮似乎明白了什么。

    莱特太太接着说道：“你们不知道，你们面对的是什么。你们面对的是撒旦，是恶魔。”

    “我们只想活下去。您可以帮我们吗？”陈旭亮问。

    “只有杀掉撒旦的使徒，你们才可以得到真正的安全。”莱特太太说道。

    系统：触发可选隐藏任务，撒旦的使徒。选择完成后，你将会得到修女莱特的帮助。

    陈旭亮跟蒋楠对视了一眼。并没有作出选择。

    莱特太太拥有各种的道具，并且不俗的实力。可以获得她的帮助，自然好处多多。可是……有一个很关键的问题。那就是来帮助的人，实力这么强大，那撒旦的使徒，他的实力会弱吗？

    系统不是善堂，绝对不会白白给陈旭亮他们送奖励的。奖励意味着同等分量的危机。

    不过，这是建团任务。失败了，顶了天也就是建团失败。他们不会挂掉。

    于是，陈旭亮微微向蒋楠点了点头。

    “好，我帮你一齐去消灭撒旦的使徒。”陈旭亮说道。

    系统：接受隐藏任务【撒旦的使徒】。你得到修女莱特的帮助。每人可以选择一件杂货店的道具使用。任务完成后可以带出本次任务世界。任务完成后，任务评价大幅度提高。主线任务规则更变。本次任务由无死亡任务转变为死亡任务。任务失败参与者将会被抹杀。

    听到系统的提示，陈旭亮跟蒋楠同时冲口大骂：“我草你妈！”