
    出什么事了？

    镇上每一个人都被这突如其来的变化搞蒙了。

    地震过后，一阵阵惨叫声在镇内响起。无数的根茎藤蔓从地底下冒出来，收割着那些正在拜祭的镇民的性命。

    就连身处于客栈内的圆桌团队等人，都被这变化吓了一跳。

    “周铭，你去看看。”亚瑟立刻就发出了命令。

    周铭应了一声，立刻就开门走出去。谁知道，刚开门就看到了那个住在隔壁的那个神秘剑客把一个箩筐丢在他们房间门口。然后一个闪身就走到了楼下。

    还没有等周铭反应过来，就听到外面忽然有人大喊：“住在客店的几个外来者是驱魔人。他们把先给古树的童女掉包了！”

    这简单的一句话，把圆桌的一群人推到风口浪尖上。周铭都还没有来得及做出反应，那些本来在客栈吃酒的镇民已经把目光向二楼投去。

    “我们没有！”周铭还想辩解。

    然而就在这个时候，箩筐里面却忽然传出一阵孩童的哭泣声：“妈妈，我不想当祭品！”

    周铭脸色大变，百口莫辩。

    亚瑟等人也从房间里面走了出来。

    “什么情况？”亚瑟脸色难看地看向周铭。

    周铭说道：“住在我们旁边的那个剑客，把这个箩筐放在我们门口，我也不知道里面是什么！”

    “都怪那些驱魔人，抓住他们。献给古树，才可以熄灭古树的怒火！”不知道谁又喊了一句。

    简单的两句话，就让镇民的怒火都转到亚瑟等人的身上。

    即便是古树开始，直接杀害那些镇民同胞，他们依然不敢对古树有任何的不敬。这是对古树长久以来的依赖造成的奴性。

    无数镇民把客栈保卫起来，让亚瑟等人的脸色非常不好看。

    亚瑟也意识到，这一次他被计算了。这一次，无论他们再怎么不想介入这件事情，都不可能了。

    “老大，怎么办？”周铭问道。

    其他人也看向了亚瑟：“杀出去吧……不要跟那妖怪硬碰硬。离开村子就好。”

    听到亚瑟这句话，那个黑人二话不说拿出长弓，对着天空射出了一支光箭。光箭穿透了客栈的屋顶，抵达了空中。再化为无数的箭雨，落在四面八方。那些被箭雨波及的镇民，直接就被炸开了小半边的身体直接死亡。

    然而下一刻，那个黑人的脸色变得更加难看了：“杀掉镇民会减积分。一个一分。”就在刚才，他的积分直接就到了负数。

    “妈的！打出去，不要杀人。”亚瑟的脸色黑到了极点，带着一群人直接就冲了出去。然而，他们却不再敢对那些镇民下死手了。

    就在亚瑟等人打算在镇上杀出重围的时候，陈旭亮跟蒋楠还有徐文长在城郊的一个小屋子里面再次会面。

    徐文长见陈旭亮回来，冲过去拉住陈旭亮的衣领：“你做了什么？为什么古树会开始杀人！”

    “徐先生，你难道一开始就没想过，我们要对付古树，古树就会生气吗？他是妖魔，杀人不是很正常的事情吗？”陈旭亮一脸冷静地看着徐文长。

    徐文长：“可是，现在他杀了太多人了。”

    陈旭亮：“所以你就觉得，之前每年都献祭一个童女给他这件事情可以接受？用那些小孩子的性命，来换取所有镇民的安宁？既然是这样，你为什么还要消灭他？”

    “我……”

    陈旭亮继续说道：“你只是没想到，所谓的斩妖除魔，需要付出那么大的代价。你从一开始就天真的以为，我们可以不需要有任何的付出，就可以打败那树妖。即便是到了现在，你还在这里质问我。你怎么不去想想，你作为一个驱魔人，现在你只要早出去一分，就可以多救一个人的性命？”

    “你是在逃避责任。今天树妖的屠杀，是你有份促成的。你居然想把所有的罪孽归到我的头上。让自己的良心好过一些？徐文长，你真的有资格做一个驱魔人吗？”

    徐文长听到陈旭亮这番话，整个人都僵硬了。

    下一刻，他一手推开陈旭亮，直接就朝着外面冲了出去。

    蒋楠站在旁边淡淡地说道：“他会死。”

    陈旭亮点了点头：“任务没说他不能死。”

    蒋楠沉默了一下：“我以为……”

    陈旭亮摇头：“我是有办法让他活下去。你也有办法不是吗？但是那真的是他所希望的吗？路是他自己选的。他让镇上所有人都陷入了险境。但是，我们可以说他有错吗？他只是没有想到改变一些事情，居然需要付出这么大的代价。而这些代价，到最后也必须要由他来承担。”

    蒋楠点了点头。

    过了一会儿，他忽然“咦”了一声。

    “圆桌那群人，积分变负数了。”

    “出去看看！”陈旭亮并不知道在客栈那边发生的事情。

    二人走出了小屋，就看到了那个魁梧剑客朝着这边走来。

    这魁梧剑客，正是燕赤霞！

    在掉包女童之前，陈旭亮就召唤了燕赤霞出来。因为他没在镇上出现过，也不是冒险者，自然也不会引起圆桌团队与镇民的怀疑。

    至于昨晚蒋楠去圆桌的人眼皮底下转了一圈，就是为了增加圆桌那群人的疑虑。让他们避免介入事件当中。这样一来，燕赤霞这个类似剧情任务的角色出现时，他们也没有过多去接触关注。

    最终亚瑟他们就被坑了一把。

    “出什么事了？”陈旭亮问道。

    燕赤霞说道：“那群人，被镇民包围之后，就直接杀害了那些镇民。想要杀出重围。但是后来不知道为什么，又没有下杀手了。”

    陈旭亮跟蒋楠听到了这番话，同时露出恍然大悟的表情：“杀人会减分！”

    “我们现在要过去吗？”燕赤霞开口说道。成为召唤物的他，虽然依然保留着在《倩女幽魂》世界的记忆，但是实际上他已经成为了陈旭亮的私有品，只要忠诚度不降低，他对陈旭亮只会言听计从。

    陈旭亮：“不。再等等吧。”

    蒋楠：“这样，他们应该可以逃出去。”

    陈旭亮笑了笑：“没那么简单。”说着，他就使用了双子面具的技能，召唤出了分身。