
    这个男人看上去白白净净，也是二十出头。估计也是贵族学校的学生。

    “小然，这人信得过吗？看上去好像不太靠谱的样子。要不我们再找别的大师吧。”那个男人说道。

    陈旭亮听到这些话，也十分无奈。怎么说呢？他确实也不是什么驱魔大师。他所有的能力都是来自于《致命网文》的系统。别人不相信，他也是可以接受的。

    陈旭亮也懒得解释，耸了耸肩就说道：“既然我都来了。就干脆试一试呗。大不了解决不了，你们再换人。”

    “就怕你是坑一波钱再走。”那个男人说道。

    陈旭亮接着说道：“搞不定自然是不收钱的。”

    唐然闻言，考虑了一下之后就点了点头：“可以。”

    唐然等人把陈旭亮带到沙发那边坐下来。

    陈旭亮问道：“那么你们可以说说到底是什么情况吗？”

    唐然徐徐把事情说了出来。

    原来，这群学生在前几天居然玩起了笔仙这玩意。

    也不知道他们这群学生是不是喝高了，居然作大死。

    虽然陈旭亮对什么银仙笔仙之类的了解不多。但是，跟钟天航熟悉了，又经历了那么多的恐怖世界。他自然也了解一下类似的情况。

    试想一下，人类在挂掉之后基本上都是马上投胎的。你玩笔仙银仙，可以召唤过来的会是怎么玩意？还不是在四周围徘徊的孤魂野鬼，山精妖怪？

    这些东西怎么可能会莫名其妙理会人类？

    唐然他们那天晚上似乎真的召来了笔仙。因为，他们这个时候，拿出来了一张纸，纸上写满了字。都是同一个字“妈”。

    “妈妈？什么意思？”陈旭亮看着那张纸。

    唐然也一脸迷惑：“我怎么知道。总之，那天晚上，我们问什么问题，笔都是写出这个字。我们知道的话，也不用找你来了。”

    陈旭亮继续问：“那接下来发生了什么事？”

    唐然说道：“接下来晚上，我经常会听到婴儿的呼喊声。仿佛有人在耳边哭。”

    陈旭亮看向其他人，其他人都点了点头，表示自己也听到这些声音。

    最后，陈旭亮看向张美静。

    张美静摇了摇头：“他们玩笔仙的时候，我不在。”

    听完了他们几个人的话，陈旭亮迟疑了一下。忽然，他心中产生了一种微妙的感觉。他发现，在《招魂》的任务世界里面，自己要找艾德夫妇过来帮忙。而没想到的是，回到了现实世界，居然有人会找自己来帮忙。

    当然了，拥有一身装备的陈旭亮，现在肯定不会怕那些普通的孤魂野鬼的，就算是那些山精妖怪出现，陈旭亮也不一定打不过。

    “好了，我知道了。我先看看。”陈旭亮应了一声之后，就把射影机从背包里面拿了出来。

    因为陈旭亮没有学习天眼一样的技能。所以，除非鬼魂现身，不然的话他依然是要靠射影机才可以看到一些别人看不到的东西。

    不过，因为灵力的提升，陈旭亮目前也可以分辨出怨气。

    “你拿这种相机出来干什么？”唐然身边那个男生――就是唐然的男朋友林伟涵。

    “这是我的法器。”陈旭亮抿了抿嘴。

    要不是看在钟天航的面子上，陈旭亮早已经翻脸了。

    “切，还法器。”林伟涵叽咕了一句。

    陈旭亮举起射影机，朝着林伟涵的身上照了照。

    这一照，陈旭亮就看到了一个浑身灰白色的婴儿趴在他的肩膀上。

    陈旭亮忍不住倒吸了一口气。

    这就找到了源头了？

    也不知道这算不算是运气了。本来还以是什么棘手的事情。没想到一下子就找到了怨气的源头。

    婴灵，陈旭亮看到那灰白色的婴儿之后，马上就意识到那纸上面写的“妈”字是什么意思了。这婴灵在找妈妈呢？

    可是，找妈妈为啥会找到林伟涵的头上来？变性人吗？

    陈旭亮想着，本能地朝着那婴灵咔嚓了一下。

    “你干嘛！？”林伟涵被吓了一跳。

    他还没有反应过来，在屋子里面的众人就听到了一声凄厉的哭叫声。

    “呀呀呀……”

    不是那种尖锐的叫声，而是婴儿大哭大喊的那种声音。

    众人都被吓了一跳，大惊失色。

    只有陈旭亮通过射影机看到了完全不同的一幕。那个浑身苍白的婴灵被射影机打中。立刻就从林伟涵的肩膀上掉了下来。浑身冒出白烟。

    好弱啊……

    说实话，陈旭亮自出道以来……额，反正就是拥有了灵力之后，就没见过这么弱的怨灵。

    婴灵躺在地上，发出咿呀咿呀的哭声，隐约还在叫喊着“妈妈”。

    “有什么东西在？你快收走它，快收走它！”唐然怕得发出尖叫。

    陈旭亮走到了婴灵的面前。手中已经凝聚出了灵剑术。他知道，只要自己出手，这婴灵马上就会灰飞烟灭。可是不知道为什么，他就是下不去手。

    他的嘴角不经意地扬起了一阵笑意。要是有读者看到这段剧情，恐怕又要笑他圣母了吧？

    陈旭亮伸出手，触碰到婴灵的身体。一阵阵激烈的情绪波动从婴灵的身上传入陈旭亮的脑中。

    “妈妈，妈妈你为什么不要我？为什么……妈妈……我想出生，我不想死……”

    是个因为堕胎而产生的婴灵？

    陈旭亮看了看林伟涵，又看了看唐然。开口就问：“你怀过孕吗？”

    唐然顾不得害怕，恼羞成怒：“你说什么呢你。”

    陈旭亮无所谓地耸了耸肩：“这你就得问他了，这个婴灵是趴在他的肩膀上的。”

    说着，陈旭亮就从射影机翻出了照片，递给了唐然看。

    唐然看到了那一幕，吓得差点就把射影机给扔了出去。还好陈旭亮眼疾手快，把射影机接住了。

    “我今天才跟各位见面。也没有时间PS这种照片。所以……那婴灵呢，一直就跟在你们某个人身边，你们玩笔仙的时候，一下子就把它给照过来了。”陈旭亮继续说道。

    “林伟涵，你给我说清楚这到底是什么事！”唐然怒道。

    林伟涵没有回答，反而是看着陈旭亮：“那你还不把这鬼东西灭掉？”

    陈旭亮耸了耸肩：“我修的是佛法，讲究的是慈悲为怀。不轻易作孽。这应该是你的孩子，你忍心让我杀了他？没错，我有办法可以让他灰飞烟灭，但是就连我这么一个外人，都不忍心下手。你忍心？”

    “这鬼东西不是我的孩子！赶紧灭了他！”林伟涵变得有点竭嘶底里了。

    “林伟涵，你不是人！”忽然，一个声音想起。这个骂人的，不是林伟涵的女朋友唐然，居然是张美静！