
    陈旭亮隐藏在一边，通过团队通信跟蒋楠说了一声，然后就仔细观察起那边的战斗。

    战斗的过程让陈旭亮目瞪口呆。那黑人大汉居然与那虎妖卖身肉搏。

    虎妖利爪抓在那黑人的身上。也不知道黑人的身上有什么装备，只能把他推开。无法对黑人造成实际性的伤害。

    而那黑人则是连续使出了几个强大的攻击技能。反而把那虎妖打得连连受挫。

    好强！

    同样是签约群的人，陈旭亮觉得自己跟那个黑人冒险者的实力差距实在是太大了。

    “小的们，给我上！”那虎妖看是快要支持不住了。忽然就大喊了一声。

    旁边的一些小妖听到这话，也不得不冲了上去。

    那黑人却丝毫无惧，从空间手环里面拿出了一把军刺，开始大杀四方。

    所有靠近黑人的小妖，无一不是被军刺直取心脏，一击毙命的。

    “吼！”就在这个时候，那虎妖发出了一声咆哮，黑人整个人晃荡了一下，然后就恢复了，他瞪了那虎妖一眼，那虎妖似乎也受到了精神冲击。

    黑人不顾那些小妖的阻拦，朝着那虎妖身边冲过去。

    虎妖恢复过来，虎爪在地上用力一拍。一条尖刺从地底下刺出，那黑人仿佛早有预料一般，整个人凌空跳起。并且趁着这个机会凌空朝着虎妖冲过去。

    军刺直接就刺入了虎妖的眼睛。

    虎妖一掌拍开了黑人。但是陈旭亮却知道虎妖已经是强弩之末了。

    那个黑人有一扬，一把匕首飞出。刺在了虎妖的胸口。忽然晃荡了一下，倒在了地上。

    要不是亲眼看到，陈旭亮几乎不敢相信自己的眼睛。

    一只化形期的妖怪，居然被一个人打败了。

    虎妖一死，四周围的小妖四散。陈旭亮也一个地下潜行回到了蒋楠那边。

    “什么情况？”蒋楠问。

    陈旭亮大致说了一下：“一个黑人，把虎妖单挑了。”

    “这么牛逼？”蒋楠也是蒙了。

    “跟你一样，近战为主。有一定的精神攻击抗性。”

    陈旭亮说着，背后忽然一阵破风声传来。

    蒋楠反应过来，立刻使用了【我身作盾】的技能。

    一只利箭从传出飞来，直接就打在了陈旭亮的背后心。陈旭亮的身子晃荡了一下，掉了60多点血。

    蒋楠也吐了一口血。为陈旭亮分担伤害的他也付出了一定的代价。

    要不是蒋楠及时使用了【我身作盾】，估计箭已经穿透了陈旭亮的身体了。

    “走！”

    陈旭亮强忍着背后传来的痛苦大喊了一句。

    短箭陷入了陈旭亮的肉里。附带了持续伤害，箭头上还涂抹了毒药。陈旭亮的生命值以每秒5点的速度下降。

    那就意味着，只需要20多秒，陈旭亮就要挂了。

    可是，陈旭亮现在根本无法处理伤口。因为那个黑人也不知道为什么就发现了他们二人的存在，并且追了上来。

    “亮哥你先走。”蒋楠二话不说就挡在了陈旭亮的身后。

    陈旭亮说道：“用团队的荣耀。我潜行！”

    蒋楠也没有迟疑，直接就使用了团队的荣耀。

    因为此时陈旭亮已经失去了战斗力。他既然要潜入地底逃走，那么属性也没有了太大的意义。当然了，体能减半的话，他的生命值也会减半。不过可以靠喝药水撑着。

    要知道，他们现在面对着的是一个可以单挑化形妖怪的家伙。

    使用了【团队的荣耀】之后，蒋楠的属性大幅度地提高。甚至可以说是签约群难度里面的巅峰存在了。

    这还不够，他还马上激活了热血头巾的技能。这样一来，蒋楠的属性就增加到一个恐怖的地步。这个时候，那个黑人大汉也已经追了上来。

    看到蒋楠，他一言不发，直接就冲了上来，打算与蒋楠卖身肉搏。

    仿佛，在他的世界里面就只有战斗，战斗，以及战斗。一个连化形期大妖都敢于去单挑的人，怎么可能会怕一个冒险者？

    看到蒋楠一个人，黑人直接就冲了上来。打出了一击。

    蒋楠一咬牙，一拳迎了上去。

    砰！

    两个人的拳头碰撞在一起。

    黑人的拳头上闪过了一阵光芒。

    蒋楠拳头立刻就传来了一声炸响。霎时间鲜血淋漓。

    系统：【炸裂拳】对你造成了64点伤害。罡气护罩抵挡了41点伤害。实际伤害8点。在3分钟内，你的力量下降15%。

    虽然看上去伤势很严重，但是因为蒋楠体质得到了陈旭亮的加成，加上罡气护罩的抵挡以及蒋楠的防御力加成。所以黑人的这一击无法对他造成太大的伤害。

    在蒋楠受伤的同时，那个黑人却被蒋楠的一拳打断了手骨。

    但是，那个黑人却一点都没有畏惧，终身一跃，左手手中出现了一个袖箭筒，猛地朝着蒋楠射出了一支短箭。

    蒋楠对短箭视而不见，短箭打在蒋楠身上。箭头压根儿无法出刺进蒋楠的身体。只能在他的身体上留下一个浅浅的痕迹。

    蒋楠直接跟着那黑人一跃就跳到了树上。但是那黑人却似乎提前判断到了蒋楠的行动轨迹，在蒋楠一跃而起的那个瞬间，他就已经从这棵树，跳到了下一棵树上面。然后，他再次朝着蒋楠那边射出了一支短箭。

    这一次，短箭是直接朝着蒋楠的眼睛射过去。眼睛是弱点部位之一。蒋楠下意识地伸出手一挡，把那短箭挡开。

    然而这样一来，蒋楠的视线就受到了0.1秒的阻碍。那个黑人趁着这个机会，从他的视线消失了。

    但是，蒋楠可以肯定，那个黑人并没有远离。

    蒋楠从树上跳下来，就在他落地的一瞬间，一道黑影从旁边冲出来。

    正是那黑人大喊。蒋楠一拳打过去。对方一个急停，躲开了这一拳，然后左手提着匕首，以极快的速度在蒋楠的身上划出了几刀。

    每一刀都只能造成几点的伤害。蒋楠反应过来一手抓住黑人的手腕。那黑人瞪了蒋楠一眼，蒋楠精神恍惚了一下。一下子就被黑人挣脱了。

    黑人趁着这个机会，再次在蒋楠的手臂上划出了几刀。因为蒋楠高防御，这样高频率的低伤害输出，比技能攻击更能够造成有效的伤害。

    而且，那匕首打伤了蒋楠之后，还会有几率造成撕裂的效果。撕裂效果造成的伤害，足以抵消掉蒋楠的自动回复。