
    小镇南边，这里的新太阳酒吧是小镇的男人们为数不多的娱乐场所之一。然而现在是下午四点多，因此并没有正式营业。

    不过这并没有难倒我们的欧德文警官。他走到新太阳酒吧的门口，扯着嗓子开始拍门：“嗨，肯特，我的老伙计。开门了。”

    欧德文警官在酒吧的门口大喊了几声，不一会儿，一个满身肌肉的光头男人打开了酒吧的门，瞪着眼想欧德文吼道：“欧德文，你这个蠢货。你知道现在几点吗？”

    站在欧德文身后的陈旭亮跟蒋楠对视了一下，眼神尽是疑惑。这光头男人什么来头，居然连警察都不怕？

    “早起的鸟儿有酒喝。”欧德文面对光头，确实露出了笑嘻嘻的表情。

    “你先把欠我的酒钱的都还掉，那才叫有酒喝。”光头一脸不耐烦地说道，就在这时候，他注意到了站在欧德文身后的陈旭亮二人，“我的天。欧德文，你知道你在做什么吗？你居然跟这两个外来者在一起？”

    欧德文没有理会光头男的话，把刚从蒋楠那儿得到二十美金塞到对方的手上，笑嘻嘻地说道：“现在他们可是我的朋友。”

    “你这个酒鬼，这点钱可不够还债。”光头男虽然是这么说着，但是还是一把收起了钱。

    欧德文接口就说：“那总够我现在喝一杯。”

    “等下吧。”说着，光头男就转身从房间里面拿出了几瓶啤酒。塞到了欧德文的手上：“跟你的‘朋友’到别处喝。让我再睡一会。”

    说完之后，光头男就砰地关上了门。

    “得，到哪里喝不是喝。”欧德文转过身，对陈旭亮他们说道，“到我家喝一杯。”

    对于这个结果，陈旭亮他们想都没想就同意了。毕竟他们还想知道关于这个小镇的一些事情。

    欧德文的家就在杂货店附近的地方。屋子不大，里面乱糟糟的，散发出一阵阵怪异的味道。也不知道多久没有收拾过了。

    欧德文把沙发上的垃圾扫到了一边，整个人半躺上去，开了一瓶啤酒，灌了一口才对陈旭亮他们说道：“随便找个地方坐吧。不用客气。”

    陈旭亮跟蒋楠相互看了一眼，神色十分尴尬。这屋子里面还哪有可以坐的地方？

    陈旭亮犹豫了一下，随便找了个比较干净的地面坐了下来，蒋楠也只能跟了过去。

    等他们坐好之后，欧德文就接着说道：“看在你们请我喝酒的份上。你们可以问两个问题。”

    听到这句话，陈旭亮眼前一亮，而旁边的蒋楠想了想就冲口而出……

    陈旭亮愣了愣，高声打断：“别问那个问题！”

    蒋楠一愣，疑惑地看着陈旭亮。陈旭亮低声说道：“别问关于安伦家的问题。回去再说。”

    蒋楠看到陈旭亮认真的表情，犹豫了一下，然后点了点头：“那亮哥你来问吧。”

    欧德文在那边再次喝了一口酒，然后问道：“怎么样？你们商量好了没？”

    陈旭亮向蒋楠投去一个感谢的眼神，然后才接着对欧德文警官说道：“警官先生，如你所见，其实我们手上的钱也不多了。我想了解一下，到底哪里可以赚到钱。”

    听到陈旭亮的问题，欧德文眯了眯眼睛。想了想之后才开口答道：“赚钱的话……镇上还真没有几个地方欢迎外来者的。不过……”

    说到这里，欧德文顿了顿。陈旭亮跟蒋楠都没有接话，静静地等他说下去。

    果然，过了一会儿，欧德文就开口说道：“老皮特腿受伤了。这几天小镇的发粪池没有人清理。噢，那确实不是一个很好的工作。正因为如此，我相信他们会出不少钱。你们可以直接去镇办公室接到这份工作。”

    “非常感谢，我们实在是太需要这份工作了。”陈旭亮接口说道。

    对于陈旭亮的反应，欧德文有点意外，不过他也没有多问，直接又问道：“那么，你们第二个问题是什么？”

    陈旭亮说道：“我暂时先保留这个问题，我相信我们总会有再见面的时候，比如说，下次我们为了感谢你而再次请你喝酒的时候。”

    “这话我喜欢听。看在这份上，我再提醒你们一句，安伦家没有你们想象的那么简单。我刚来的时候听警局的伙计说过当年的案件。那案件似乎不是他杀……具体是怎么样我也不知道。当年案件的警察全部都不在镇上了。”欧德文接着说道。

    听到这话，陈旭亮心头一沉。而蒋楠则是露出若有所思的表情，看了陈旭亮一眼。

    “好了好了，没事的话就走吧。不要妨碍我喝酒。”说到这里，欧德文就摆了摆手，示意陈旭亮他们离开。

    二人意识到这个剧情点已经完结了，一同走了出去。

    从欧德文家里出来，已经是傍晚时分了。他们两个人趁着太阳下山之前去了镇办公室。没想到，真的接到了清理化粪池的工作。两个人加一起一天居然有30美金。从明天开始上班。

    工作三天，应该就可以去杂货店那儿换购一些道具。对这一次的任务应该也有一定的帮助。

    接到了工作之后，陈旭亮他们就回到了家里。这会儿，正好已经天黑了。那也就意味着在这个任务里面，最艰难的时间来了。

    随着太阳下山，陈旭亮他们觉得屋子里面的气温下降了一些。

    两个人拿了罐头跟面包出来，就着水填饱了肚子。然后陈旭亮才跟蒋楠说起今天下午在欧德文警官那儿的事情。

    陈旭亮：“下午在欧德文那儿打断你，你不太高兴吧？”

    蒋楠摇头：“我当时只是不太明白。我觉得应该趁着这个机会，套出更多的情报。不过，后来我听到欧德文说出关于安伦家的事情，我就明白了。即便是我当时想欧德文询问关于安伦家的事，他也只会那样回答。他所知的也并不多。”

    听到蒋楠这么说，陈旭亮也点了点头，然后接着说道：“因为我们之前是跟那个警官说的，是了解镇上的一些规矩，我知道你想直接问关于安伦家的事情。但是，我们不确定这位警官是否知道这件事情，而且也不属于小镇规矩的范畴。更重要的是，我们不可能那么简单就知道关于安伦家的情报。所以……我才不希望把仅有的两个问题浪费在这上面。”

    “不过，亮哥你当时可真把我吓了一跳。以后我们定个规矩吧。以后关于任务方面的事情，以及与剧情人物的交流就交给你吧。假如我说了什么不该说的话，你就大声咳嗽就好了。我会明白的。”蒋楠接着说道。

    陈旭亮笑着点头：“那就这么办吧。”

    陈旭亮话音刚落，一阵夜风从窗外吹来。没有人知道，大厅这里的窗户是什么打开的，风把放在地上的那本童话故事书吹开，哗啦啦作响。陈旭亮立刻走过去把窗户关上。

    “亮哥，你过来看看……这本，似乎不是一般的童话故事书。”蒋楠的目光落在那本童话故事书上面，声音隐隐有些颤抖。