
    就在陈旭亮被送进去晓林镇古树的同时，圆桌团队也在镇上的客店展开了讨论。

    周铭：“昨晚我跟踪了那个蒋楠。显然，他们对那个树妖有了布置。但是我不敢太过深入，担心树妖发现。”

    “奥玛。你说说。你觉得蒋楠那边是不是触发了什么隐藏任务。”亚瑟回头向那个黑人开口问道。说的是流利的英语。

    黑人点了点头：“有这个可能。是否介入这个任务，要视乎那树妖的实力是什么层次的。”

    “阿海。你觉得呢？”亚瑟再看看那个留着马尾辫的年轻人。这个年轻人，名叫夏海。正如陈旭亮他们所推测的，是个近战人物。但是，却不是普通的肉盾。而是一个以速度与敏捷见长的敏捷人物。他同样拥有嘲讽Boss的能力。但是，却依靠敏捷的伸手躲过Boss的攻击。

    夏海摇了摇头：“树妖，并不是我擅长对付的。”

    最后亚瑟看了一眼欧阳语，欧阳语说道：“蒋楠……心机比较重。这件事情，也许不是我们表面看到的那么简单。”

    “我也觉得，蒋楠有可能是想拖我们下水。那树妖，实力不简单。他们两个人肯定对付不了。那么，我们就在这里静观其变吧。如无意外，等会就可以见分晓了。”亚瑟点了点头，作出了决定。

    他们不想介入这件事情。

    而这个时候，一个身形魁梧，腰间挂着一把长剑，背上背着一个箩筐的大汉忽然走进了客栈，就住在了圆桌小队旁边的房间……

    “有个强者来了。”周铭似乎有所察觉。

    亚瑟问道：“是冒险者吗？”

    周铭摇头：“应该是个剧情人物。”

    亚瑟：“那就暂时不管，也许也是为了那树妖而来。静观其变吧。”

    与此同时，变化成小女孩的陈旭亮，已经被送到了树洞之内。树洞居然也有几十米深，那几个大汉把陈旭亮往地上一放，转身就走。显然他们也不想待在这阴森森的环境。

    陈旭亮此刻，长了一张女孩子的脸。他看不到自己的表情。他尽量把自己的表情装得害怕惶恐一些，推开小轿子的门，走了出来。

    娇小的身体在这巨大的空间里面显得非常渺小。

    在这树洞之内，陈旭亮明显地可以感觉到那一波一波汹涌而来的邪恶气息。

    就在他的脚刚踏出小轿子的时候，几条藤蔓就从地上冒了出来，朝着陈旭亮的小脚丫上面绑了过去。

    陈旭亮对于现在自己的体型还没有完全掌握好，一时间来不及反应，就这样被藤蔓倒吊起来，朝着树洞的深处拉扯了进去。

    “啊！”

    陈旭亮发出了一声惊叫。与此同时他的内心却保持着冷静，几乎第一时间就开启了动态视觉，观察起四周围的情况。

    他知道，自己还有两分钟就可以恢复正常的模样。

    整个树洞之中，都是须根以及藤蔓。似乎树妖一类的妖怪，都是好这一口，喜欢捆绑Play。

    陈旭亮被藤蔓吊在半空中，一根巨型的藤蔓忽然从地上冒出来，上面居然长了一个脑袋。

    那个脑袋看上去是个老妇人，她裂开嘴巴，仿佛是在笑，但是却露出了尖锐的利齿。

    那老妖婆的脑袋朝着陈旭亮飞去，靠在陈旭亮的身边，皱了皱鼻子。不一会儿，她脸色一变：“你不是童女！”

    陈旭亮心想：我他妈肯定不是童女啊！

    想着，变身卷轴的效果消失。陈旭亮恢复成大人模样。那老妇人的脸就变得狰狞起来。

    “杀了你！”

    无数藤蔓变成化成的尖锐朝着陈旭亮刺过来。显然要置陈旭亮于死地。

    还好陈旭亮早有准备，身子用力翻，使用灵剑术，唤出灵剑，朝着帮助自己的双退的藤蔓砍去，藤蔓断开，陈旭亮从半空中掉了下来。

    那些尖锐的藤蔓方向一变，继续朝着陈旭亮追去。

    陈旭亮落地之后，一个翻滚。然后马上使用了金光罩。

    保护罩瞬间出现在陈旭亮的身边。藤蔓打在金光罩上，把金光罩打出了一条一条的裂缝。但是却愣是打不破。

    金光罩大概闪动了十八下之后才破开。金光罩是1000血。十八下打穿就意味着藤蔓的攻击大约为55一下。

    可以抗三下！

    这个念头在金光罩破碎之后一闪而过。陈旭亮也同时洒出了五张火符！

    这是钟天航在陈旭亮进入恐怖任务世界之前交给陈旭亮的。没想到这么快就用得上。

    火符，是树木类精怪的克星。而陈旭亮不知道的是，钟天航这一次为他制作符咒的时候，加上了自己道家的精血。

    火符的威力要比之前钟天航使用的一般火符强上数倍。

    那些藤蔓一接触到火符，就化成了灰烬。火势更是在树洞的内部蔓延起来。老妖婆不得不退避三舍。使出了一个水系的法术，不停地朝着火源喷射。

    陈旭亮趁着这个机会，朝着树洞外面冲出去。然而，老妖婆已经恨上了陈旭亮。一道一道由藤蔓须根构成的墙壁就挡在了陈旭亮的面前。

    陈旭亮又拿出了一张火符，往前面一扔。

    一声炸响之后，挡在他面前一面墙壁，一下子就化成了飞灰！

    “这符咒我要多少有多少，你挡得住我吗？”陈旭亮冷笑了一声说道。

    说着，他把剩余的符咒都拿了出来。那妖怪根本分辨不出陈旭亮手上的到底是火符还是雷符。一时间也不敢阻拦陈旭亮。

    几十米的距离，陈旭亮一下子就冲了出去。刚冲到洞口，陈旭亮就使出了地下潜行。他暂时还不想被镇民发现。

    然而，他刚潜入地下。就发现这小镇的地下一片都是那树妖的根茎。

    那些根茎似乎发现了入侵者，纷纷向陈旭亮聚拢了过去。

    陈旭亮立刻使用大德经的技能佛光出现。十页经文页飞出。无视泥土的阻碍，把那些根茎全部切割开。

    没有了根茎的妨碍，陈旭亮成功从地底下回到地面上。

    就在这个时候，古树的内部忽然传来了一声不男不女的怒吼：“你们这些凡人，居然敢欺骗我！今天我要杀了你们！”

    一时间，小镇内地动山摇……