
    中午，蒋楠提前回到了大宅这里。

    陈旭亮有点意外：“怎么这么早回来了？”

    蒋楠耸了耸肩说：“我也不知道。老皮特今天看上去有点不舒服。他让我稍微清理一下就让我走了。也不知道什么情况。还给了我30美元。”

    蒋楠把钱拿出来，然后递给了陈旭亮。

    “嗯，我晚上约欧德文警官去喝酒。然后把烛台留给你。你小心点，我估计没那么早回来。”陈旭亮接过钱之后就说道。

    “行，我现在去洗洗。吃点东西就睡觉。你出去的时候把我叫起来。”蒋楠点了点头，就赶紧去洗澡。

    下午也没有什么意外发生。陈旭亮跟蒋楠吃完了晚饭之后，就把烛台交给了蒋楠之后，就带着钱出门了。

    今天陈旭亮一天都没有出过门，所以时间很充裕。他直接就去欧德文警官的家里找到了他。

    一听到有酒喝，欧德文警官二话不说就直接跟着陈旭亮一起出门了。

    二人来到酒吧，找到了一个角落的位置坐了下来。他叫了几瓶黑啤，一边喝，一边就跟欧德文警官聊了起来。

    这一次的聊天，就比之前要轻松不少。陈旭亮几句话就把欧德文警官捧上天了。让那个胖警官不亦乐乎。后面自然就什么话都说出来了。

    “哦？你问莱特太太啊。她好像是三年前过来的。镇上的人见她只有一个老人，之前杂货店的店主又搬走了，正好就让这位老太太接手了。不过，莱特太太接手之后，杂货店就多了很多奇怪的东西卖。”

    听到了这里，陈旭亮就追问道：“哦，那看起来那位老太太不太好相处？”

    欧德文警官喝了一口酒接着说道：“那倒不是。那位老太太经常会帮助镇上一些穷人。听那些人说，之前她似乎是某个教堂的修女。”

    修女？

    听到这里，陈旭亮略微有点惊讶。果然，那位莱特太太不简单。明天要找时间去见一见莱特太太，看看能不能确认她的身份。

    “对了，我还有一个问题啊。你们警局那边知不知道到底是谁买了那间大宅啊？就是安伦家的。这屋子，谁敢买啊？”陈旭亮又问。

    听到安伦家，欧德文警官明显一个激灵：“肯定不是我们镇上的人买的。据说是个城里的有钱人。我也不知道是谁。”

    陈旭亮追问：“可以帮我查一下吗？”

    欧德文说：“这是你的第二个问题？你想知道这些做什么？”

    陈旭亮：“警官，你也知道那个约定吧？就是住满七天的约定。我担心那个人不兑现承诺。”

    闻言，欧德文摆出了恍然大悟的表情：“这确实是个问题。我明天可以帮你去问一下。镇办公室那边应该有资料。不过，你可别指望凭着那份资料就可以让人兑现承诺。”

    陈旭亮喜出望外地点了点头。

    同时，他也接收到了系统的提示。说欧德文警官对他的好感度再次提高。双方的关系提高到友善的程度。并且通关评价得到了提高。

    半夜，陈旭亮把喝醉的欧德文警官送回家，然后再次回到了大宅。

    蒋楠还没有睡，看到陈旭亮回来，他有点激动。

    “你什么情况？”陈旭亮问。

    蒋楠说：“你不在的时候，我听到地下室里面有动静。我就拿着烛台下去了。差点又陷入了幻觉。还好我及时点亮了烛台。”

    “嗯？有什么发现吗？”陈旭亮知道，蒋楠这么激动，显然是有发现的。

    “我发现了，恐怖童话被撕下来那几页。虽然已经有点不全了。但是，可以看得出来，是个邪恶的仪式。并不是什么童话故事。”蒋楠说道。说着，他就从口袋里面拿出了几页残页。

    陈旭亮接过来看了看。看着看着眉头就皱了起来。

    这上面说的也是一个故事，说一个把自身血脉亲人奉献出来，先给撒旦的故事。事故里面的主人翁，就是把自己的妹妹奉献了出去，变成了恶魔的追随者。

    看到了这里，陈旭亮皱起了眉头。然后对蒋楠说道：“这次的任务设定……似乎，我们的关系就是兄弟？”

    蒋楠点了点头：“对，我也想到了这一点。假如真的是这样的话，那么那个富豪选我们来接受挑战，也许是别有用心的。”

    “明天，我们要确认那个富商的身份。假如有可能的话，我们还要找到他派来的监视者。”陈旭亮说道，“欧德文警官那边已经答应帮我调查了。”

    “还有，就是莱特太太的身份。她之前曾经是个修女。我们有可能找她帮忙。”陈旭亮接着说道。

    因为下午在大宅这里，蒋楠休息了一段时间，而且现在还在烛台圣光的照耀时间，所以陈旭亮就赶紧趁机会睡了一觉。

    也不知道过了多长时间，陈旭亮感觉到包裹着自己身体的圣光忽然消失了。忍不住就张开了眼睛。

    咔嚓，砰！

    开关门的声音从二楼传来。

    陈旭亮猛地坐了起来，看着身边的蒋楠。

    蒋楠也皱起了眉头：“看来，那些怨灵又要出手了。”

    圣光的效果消失之后，就是那些怨灵最好的出击时机，过了凌晨，今天就是任务的第五天了。在最后这段时间里面，那些怨灵肯定会作出最后的总攻击。

    “没关系。你拿着烛台，保持冷静就行。他们对付不了我的。”陈旭亮对蒋楠说道。

    咿呀，咿呀。

    楼梯上，传来咿呀咿呀的声响。仿佛有人正在下楼。

    陈旭亮跟蒋楠两个人都站了起来。蒋楠的手中紧紧地握住了烛台。

    一道黑影，出现在楼梯口……

    四周围的影像还是扭曲。

    “滚出这里！”一个沙哑的男声响起，“这是我的家！”

    “嘻嘻嘻，你要留下来玩吗？”接着响起的是一个稚嫩的女声。

    “我们才是这里的主人。”然后是一个女人的声音。

    “呜呜呜……”最后是一个小男孩的哭声。

    陈旭亮仿佛想到了什么：“你控制了他们的灵魂！”他对着那个黑袍人说道。

    “他们是回归了撒旦的怀抱。得到了永生。你们，也可以……只要你们奉上至亲的血液。你们难道不希望得到永生吗？”黑袍人的声音传来，尖锐而刺耳。