
    陈旭亮心脏一缩，差点被吓得叫了出来。

    有很多时候，即便是已经做好了心里准备。人类的本能反应依然会让陈旭亮感觉到恐惧。

    他强迫自己冷静下来，伸手去关掉花洒。

    然而，陈旭亮用力一扭开关，从花洒上喷出来的血水变得更多了。还夹杂着一些皮肉杂质。血水伴随着这些东西从陈旭亮身上流下来。

    让陈旭亮终于忍不住哇地一下吐了出来。

    你无法想象那种感觉。先是在化粪池工作了一个上午，然后回来之后面对这种血腥的画面。在突如其来的变化，甚至让陈旭亮忘记了及时使用钢铁意志。

    系统：你受到了严重的惊吓。生命值下降36点。

    系统的提示，终于让陈旭亮的意志恢复了一丝的清明。

    钢铁意志！

    天赋技能的冷却时间已经过去了。他可以再次使用这个技能。

    砰！一声炸响传来。整个花洒头被弹开，无数的液体从里面飞洒而出。

    是水……

    陈旭亮这才松了一口气。水不停地从浴室里面渗出来。陈旭亮吸了一口气，站起来走进去。他再次尝试关掉水龙头。

    这次没出息什么意外，水终于停了下来。

    陈旭亮正松了一口气，旁边的房间却传来“啊”一声惨叫。

    糟糕！是蒋楠！

    蒋楠在意志力方面不如陈旭亮，又没有破除幻觉、控制的技能。面对恶灵的时候，确实一点优势都没有。

    陈旭亮听到惨叫声，连衣服都来不及穿，用浴巾包裹了一下就直接冲到隔壁的房间。

    刚冲进去，陈旭亮就看到了蒋楠撞开了浴室的门，整个人躺在地上。似乎失去了知觉。

    陈旭亮跑过去，扶起蒋楠：“蒋楠，醒醒！醒醒！”

    蒋楠的身体抽搐了两下，口中吐出白沫。

    陈旭亮正打算先把蒋楠带出去房间，却发现蒋楠忽然睁开了眼睛。然而他眼睛里面失去了瞳孔，就剩下眼白。

    陈旭亮还没有来得及反应过来，蒋楠忽然一个翻身就把他压了下去。

    尼玛！能不能先让我穿上衣服？

    蒋楠的双手一下子就扣住了陈旭亮的脖子。

    要知道，蒋楠的力量几乎是陈旭亮的两倍。陈旭亮根本无法反抗。

    “你们，给我滚出去！”

    沙哑的声音从蒋楠的口中传出来。跟蒋楠之前的声音完全不一样。

    妈的，这就附体了？

    陈旭亮也没想到，蒋楠居然在第二天就被附体了。

    这不好办啊！

    没有装备，没有道具，他们就是普通人。没错，蒋楠的属性要比陈旭亮强大很多。然而，面对恶灵，这些属性根本没用。

    而陈旭亮的意志力，还有天赋技能反而在这里起到了强大的作用。让陈旭亮连续两次避免了危机的发生。

    然而现在，陈旭亮似乎再也没有好运气了。

    他整个人被按在地上，脖子被蒋楠的双手卡住。脸色涨红。

    面对被恶灵附身的蒋楠，陈旭亮是一点办法都没有。现在的他，没有射影机，不会使用灵剑术。所有的装备都不在身上。他还会什么？

    对了，我会念经！

    陈旭亮灵光一闪。

    这段时间，为了保持大德经的经文页充足。陈旭亮几乎每天都会念诵经文。

    在获取了大德经之后，陈旭亮也不知道为什么就看懂了上面的梵文。

    这个时候，梵文的发音一个个在陈旭亮的脑海中闪现。用尽全力，把蒋楠的双手掰开。开始念经。

    从陈旭亮发出第一个音节开始，陈旭亮就感觉到了从蒋楠身上传来的力量，开始逐步减少。陈旭亮意识到有戏，在扯开了蒋楠的双手之后，加快念经的速度。

    蒋楠的身体开始抽搐起来，口中继续吐出白沫。

    “你给我，滚出去，去死……啊，嘶……啊！”

    那沙哑的声音也开始变得模糊不清。最终发出了一声尖叫。然后蒋楠的身体就像是失去了支撑一般，倒在了地上。

    这个时候，陈旭亮才注意到，刚才蒋楠的攻击，居然对自己造成了超过50点的伤害。

    差点就挂掉了。

    “嘻嘻嘻……”

    一阵小女孩的笑声从陈旭亮背后传来。

    之前蒋楠说的话忽然在陈旭亮的脑中响起：附体的条件，就是生命达到一定的数值以下。

    现在陈旭亮的生命值就剩下不到10点。绝对是低的不能再低了。

    陈旭亮稳住心神，继续开始念经。

    然而，那小女孩的声音，却不停地再他的耳边回响：“你留下来，是不是想要跟我玩啊。”

    “嘻嘻嘻……”

    “你怎么不说话呢？”

    “好无聊啊……”

    陈旭亮不闻不问，继续念经。也不知道过了多久，陈旭亮的耳边再也没有奇怪的声音传来。这时，他才松了一口气。

    他也没想到，这才第二天，任务已经变得如此凶险了。那之后的日子怎么熬下去？

    陈旭亮睁开眼睛，发现蒋楠依然没有醒过来。他赶紧回去穿上了衣服，然后回来把蒋楠拍醒。

    从昏睡之中醒过来的蒋楠脸色不太好。

    “我被附身了？”蒋楠也意识到是怎么回事。

    陈旭亮点头：“你先穿回衣服吧。我们再聊聊。”

    蒋楠点了点头，穿上了衣服。

    二人随便吃了点东西。之后，陈旭亮就向蒋楠问道：“那是什么感觉。”

    蒋楠知道陈旭亮问的是被附体是什么感觉。他回忆了一下，摇了摇头：“记忆很模糊。那种感觉，就像是……我成为了一个旁观者。失去了对身体的掌控能力。我可以看到我身体所做的一些事情。但是却无法得知为何会变成这样……对于那段记忆也很不清晰。依稀记得有过系统提示，但是具体是什么，我也记不起来了。”

    “你醒过来的时候，生命值还有多少？”陈旭亮又问。

    蒋楠：“还有20点左右。”

    陈旭亮：“怨灵附体，应该是发生在10%以下成功率最高。还有，念佛经可以对怨灵造成影响。我念经的时候，帮你解除了附身的状态。之后还保护我没有受到附体。”

    “念经这个不算技能。但是我觉得以后不可能每次都靠念经抵抗。毕竟是西方的怨灵。”陈旭亮接着说道。

    假如每次都可以考念经过关，那这任务就别叫噩梦难度了。

    恶灵在中午出现，为陈旭亮他们敲响了警钟。那就意味着，这些怨灵不只是在晚上才可以活动。即便是在白天，也可以出现的。

    接下来六天，不好过了