
    晓林镇上。

    昔日的繁华光景不再。

    路上遍布着尸体与伤者。

    无数的藤蔓在路上肆虐。穿透了一个个镇民的身体。

    经过了不知道多少年的成长。古树的根部已经遍布了整个晓林镇的地下。

    在盛怒之下，那树妖不停地杀戮着镇民。吸收着血肉。这些力量，让它不停地壮大。从一开始的几十米高，变成了上百米高。邪恶而霸道的气息，把整个小镇笼罩起来。

    亚瑟带着几名队员，闯出了一条血路。砍掉了无数的藤蔓。眼看着的马上就要冲出重围。一道身影却忽然从边上冲了出来。

    是陈旭亮！

    陈旭亮一看到亚瑟等人就立刻挥手：“我们成功了！我刚才已经重创了那老妖婆……”

    陈旭亮的话没有说完，地面上冲出无数的血色藤蔓，猛地就把他缠住。

    砰！一声轻响，陈旭亮就变成了一丝丝的光粒，消散在空中。

    “糟了，快逃！”欧阳语见到这一幕，忽然大喊了一句。

    “你们全部都逃不掉！”几条藤蔓从地底下冒出来，扭在一起，变成了一个老妇人的模样，“居然设计害我。你们这些驱魔人，简直不要命了。”

    亚瑟的脸色变得十分不好看：“别以为我们怕了你。”

    亚瑟他们最大的顾虑，是他们没有接到任务。他们无法判断这妖怪的实力。不过，以他们团队的实力来看，即便是面对结丹期的妖怪，也有一战之力。只是，他们不希望过早消耗掉自己的实力而已。

    “干掉它！”既然这老妖怪出来挡路了，亚瑟也没有必要保留实力了。尽管他知道自己已经中了陈旭亮跟蒋楠的计算。但是，作为签约群的强者，亚瑟依然觉得在恐怖世界里面拳头才是硬道理。

    黑人拿出弓箭，直接就朝着藤蔓射出。那老妖不闪不躲，任由弓箭射中。砰！那些藤蔓炸裂而开。但是很快，地面上就再次生出了几根藤蔓，扭在一起化成人形：“你们杀不掉我的！”

    “那大树才是她的本体！”欧阳语喊了一声。

    “那就杀过去！”亚瑟也顾不得那么多了，“夏海你断后。周铭你探路。”

    亚瑟话音刚落，他们整个团队就立刻改变了队形，朝着大树那跑过去。

    古树祭坛之外，几乎没有任何一个活人。之所以说几乎，是因为有一个看上去有点瘦削，满身血污的年前劲装男子正慢慢朝着大树那儿走去。

    不少藤蔓从地面冒出，都被他手上一把钢剑砍掉。然而，他的眼睛已经失去了神采。

    走到大树之下，他抬起头。居然发现树干之中隐约出现了一个圆形的红光。

    他的眼睛一收缩，稍微恢复了一点神采。

    居然……那古树，居然在杀了那么多人之后，开始结丹。

    徐文长本来就不觉得自己可以打败化形大妖。就更别说结丹期的妖王了。

    不过，他依然义无反顾地向前迈出了一步。紧接着，后腿用力一蹬，整个人飞跃而起，钢剑朝着那红光所在之处刺过去。

    就在这个时候，地面上忽然伸出来无数的藤蔓。徐文长在半空之中一个三百六十度的转身，舞出一个剑花，藤蔓被全部砍断，而徐文长的冲势却丝毫未减。

    就在他的钢剑要刺中红光的时候，红光位置上忽然冒出一个鲜红色的藤蔓，至少有成年男子的大腿一般粗细，直接就贯穿了徐文长的身体。

    此时，徐文长的钢剑，距离树干只差半寸。

    “不自量力的凡人……”

    徐文长的身体抽搐了一下，眼神之中的光芒渐渐消失。然而，就在这个瞬间，他的眼神闪烁了一下，他忽然大喊了一句：“妖怪受死！”钢剑高举，直接刺入了那鲜红的藤蔓里面。

    “啊！”一声惨叫从树干内传来。血色藤蔓疯狂摆动，一下子就把徐文长甩了出去。钢剑，也断了半截，不过刺入血色藤蔓的那一半，却怎么都甩不出来。

    徐文长掉在地上，再也无法站了起来。

    十五分钟之后，亚瑟等人来到了这古树之下。

    这时，他们团队所有人或多或少都受了点伤。不过，在欧阳语的治疗之下，每个人都并无大碍。

    “奥玛，你负责输出。就打那个红色点。这妖怪应该在结丹。周铭，夏侯，我们三个保护奥玛。小语你随时治疗，确保我们的安全。”亚瑟下达了命令，“周铭，留意有没有人潜入。”

    黑人沉默地拿出了弓箭，朝着古树一箭一箭射过去。

    古树用树木树根组织成了一个个盾墙。可是，不料那黑人的箭支居然是具备了强大穿透力的火箭，一下子就穿透了盾墙，直接射在了树干上。

    “死吧，死吧！”树妖发出一阵阵的怒吼。

    树枝上成千上万的树叶变成了刀锋一般锋利，朝着圆桌小队的人分来。

    亚瑟一部上千，从腰间拔出一把长剑。长剑不停地朝着半空之中飞舞，居然形成了一道道的剑风，把那些树叶都弹开了。

    然而，就在所有人的注意力都集中在前面的攻击时，一道藤蔓忽然破土而出，缠住了欧阳语的小腿，想要把她拉走。

    夏海的反应最快，纵身一跃扑了过去，拿出一把漆黑的匕首，直接就朝着藤蔓上面砍去。藤蔓一下子就被砍掉了，切口的位置上还冒出一阵阵的黑气。

    “谢谢。”欧阳语从地上爬起来说道。

    夏海：“小心点！”

    与此同时，亚瑟制造出来的剑风已经消散。但是树叶依然很多。亚瑟大喊了一声，整个人的身体大了一圈，直接用自己的身体挡在了黑人奥玛的面前。

    任由树叶打在自己的身上。那些树叶只能在他的身上留下一道道血痕，但是却并不是十分严重。

    这个技能，是亚瑟的保命技能。每次任务世界只能使用三次的【天神下凡】。直接增加500生命值与50防御。让亚瑟从一个近战输出变成一个肉盾。

    这个时候，黑人已经对准红心射出了第三箭。树妖似乎已经是强弩之末了。的确，它也是小看了圆桌这个团队。作为一个只有化形巅峰实力的妖怪，顶了天也就是签约群难度的Boss级别。既然圆桌团队已经是签约群难度的最强团队，怎么可能打不过这小Boss？就更别说陈旭亮跟徐文长都已经连番给予树妖重创了。

    火箭射出，一下子打在了树妖树干上。那鲜红色的藤蔓被打了出来。那就是树妖的最大弱点。上面还留着半截断剑。

    这时候，那需要终于怕了。正棵大树居然颤抖了起来。

    正当黑人弯弓打算给予树妖最后一击的时候，半空中忽然飞出一把利剑，天空中一阵惊雷闪过，打在飞剑上面，飞剑伴随着雷光直刺入树妖那鲜红色藤蔓上面……

    “啊！”一声凄厉的惨叫声从树干中传出。那参天大树在一瞬间直接枯萎。

    “陈旭亮让我跟诸位说，大家各帮对方一次。以后各不相欠。哈哈哈哈！”一声大笑传来，燕赤霞在半空之中一个翻滚直接离开。

    “那个就是陷害我们的家伙！”周铭大喊。