
    陈旭亮跟蒋楠对视了一眼，第一时间作出了判断：“你先去挡住老虎。”

    蒋楠点了点头低声说了一句：“小心点。”然后就直接冲了出去。

    以蒋楠的属性与装备，虽然不能保证说直接干掉那只大老虎，但是抵挡一阵子肯定是没问题的。

    说话之间，那个猎人大汉已经跑到了陈旭亮他们的面前，也不知道是不是被什么东西绊倒了，整个人跌倒在地上。

    “救救我！”猎人再次呼救。

    与此同时，蒋楠已经一个箭步冲了出去，挡在了那巨大老虎的面前。

    显然，这老虎已经超出了正常野兽的范围了。至少应该是通灵层次的妖兽。

    面对这样的妖兽，蒋楠全然不惧，直接抗了上去。

    在碰撞之下，发出了一声巨响。虎妖与蒋楠各自后退了两米。这一下居然双方都没有占到便宜。

    而另一边，陈旭亮也已经走过去，扶起了那位大汉：“大叔，你没事吧？”

    “没事，我刚从山上打猎回来。没想到遇到那虎妖，幸亏遇到了你……”

    那大汉的话都还没有说完，却发现陈旭亮的手中闪过了一阵剑光。剑光直接就穿透了他的胸口。

    那大汉猛地吐出了一口血：“为，为什么……”

    “你虽然装得很像了。不过……你从山上下来，怎么可能一点猎物都没有呢？还有，一个经验丰富的猎人，再怎么狼狈，都不至于会跌倒吧？尤其是在你熟悉的山林里面”陈旭亮悠悠地说道，“戏太过了，一点太多，你还要我一一指出来吗？”

    听到了陈旭亮这句话，那本来已经变得奄奄一息的大汉，嘴角忽然狞笑了一下：“没想到居然被发现了！”

    陈旭亮闻言，心中暗叫不好，手上灵剑术再现，朝着那大汉的胸口用力一绞。没想到，那大汉最终猛地吐出了一口墨绿色的气体。

    系统：你受到了【毒物吐息（高级）】的攻击，毒气对你造成了30点伤害。你进入了【中毒】状态，每秒减少5点生命值，持续10秒。

    陈旭亮心头一惊，一时不察，注意力下降。被对方一手推开。在半空之中，那大汉已经渐渐变形，现出了真身。

    居然是一个美女！

    陈旭亮仔细一看，发现那美女的头上长着一双狐狸耳朵，背后还隐约可以看到一条狐狸尾巴。

    是个狐狸精！

    这狐狸精，是附近有名的千面妖狐。虽然只是开智期的妖物，但是因为天赋异禀，还没有达到化形期就已经可以化成人形。而且轻易不会被识破。就连照妖镜，也无法看穿她的变身。

    刚才那一手冒充猎人被虎妖追捕，就是她一贯以来的拿手好戏。甚至有些驱魔人遇到了这一手，他们的注意力都集中在后面的虎妖上面，被背后那个“受害者”忽然偷袭，基本上都无法抵抗。

    然而，妖狐却没想到，自己再次使出这一手的时候，居然被眼前这个驱魔人轻易看穿了。

    不但如此，对方还主动出手，对自己造成了巨大的伤害。

    这时候，陈旭亮已经从空间手环里面拿出了射影机。

    然而，射影机面对千面妖狐这种妖怪，却看不出任何的数据。

    “人类，你别以为看穿了我的变身术。就可以打败我！小虎，过来帮忙！”狐妖冷笑了一声说道。

    陈旭亮二话不说就按下了快门。灵力冲击打在了狐狸精的身上，打得她后退了一步。

    “这是什么法器？”狐狸精自然不可能见过相机。一时间愣怔了一下。

    这个时候，陈旭亮已经再次按下了快门。

    狐狸精再次被击中，吐出了一口血。

    “你对我做了什么……”

    狐狸精话没说完，再次被陈旭亮来了一下。

    不得不说，射影机确实是很厉害的道具，它的强大之处在于，可以连续攻击，而且不消耗灵力。最大的缺点，就是必须要瞄准。用起来会限制使用者的行动。

    妖狐在连续三次遭到射影机的攻击之后，终于意识到问题所在。在陈旭亮按下快门之前，她身子一闪就直接闪开了。

    闪开的同时，她大喊了一声：“小虎，你还没有完事？”

    虎妖听到狐妖的话，发出了一声咆哮。

    正在与虎妖交战的蒋楠立刻就听到了系统的提示。

    系统：你受到了【虎啸】的攻击，【虎啸】对你造成10点伤害，并且使你进入【震慑状态】，持续1.5秒。1.5秒内，你的速度变为1点。

    系统：不动明王法印触发。【虎啸】对你的控制无效。

    虎妖在咆哮过后，一甩尾巴朝着蒋楠打去。本来，蒋楠应该是被震慑控制住，根本躲不开这一击的，然而不动明王法印却抵抗了震慑的效果。

    蒋楠立刻就反应了过来，往前一个翻身，躲过了尾巴的扫击。并且一下子跳到了虎妖的背上。

    老虎那边的变化，让狐妖意识到不妥：“小虎，跑！碰到硬点子了！”

    话音刚落，她就化成了真身，朝着旁边的山林走去。

    陈旭亮思考了一下，似乎在思考要不要追击。

    蒋楠这时大喊了一句：“追，这老虎我可以搞的定！解决了狐妖回来，我们二对一一起搞定这老虎！”

    听了蒋楠的话，陈旭亮的身形顿了顿，直接就追了上去。

    白色的小狐狸在山林之中急走，与陈旭亮拉开了距离。然而，因为身上有伤的缘故，小狐狸一直无法抛离陈旭亮。

    不一会儿，陈旭亮就追赶着小狐狸来到了山林边缘的峡谷。

    在这个时候，小狐狸忽然停下了脚步，回头对陈旭亮咧嘴笑了笑：“人类，你中计了。”

    说完这句话，那小白狐就嘭地一声，化成了一道白烟消失在陈旭亮的眼前。

    另一边，蒋楠与虎妖势均力敌地僵持着。虎妖已经把蒋楠从背上甩了下来。

    短短十几分钟的激战，蒋楠已经掉了一百多点血。不过，那虎妖显然也受伤不轻。身上的皮毛都被打掉了一块，鲜血淋漓。

    就在战况进入僵持的阶段，地面上的一片小草忽然幻化出一道五彩缤纷的光芒，之前化成小狐狸逃走的白狐居然就这样出现在蒋楠背后不远处的地方。狐妖伸出利爪，直接就朝着蒋楠身后冲去。

    蒋楠始料不及，被利爪抓伤，悲伤留下了一道深深的伤痕。

    “中计了吧？你的朋友已经被我引开了！”狐妖一边大笑，一边挥舞起利爪，刺向蒋楠的后心。

    这就是狐狸精第二道诡计。假如遇到对方有多个人，那么狐狸精就会用幻术化成一片小草，再利用自己的毛发化成一只小狐狸把其中比较强的一方引开，等其中一方被引开之后，她就再次出现，与虎妖一起对付剩下在这里的人。

    蒋楠在地上一滚，躲过了第二次攻击。接连给自己使用了圣光波跟瞬间治疗术。一下子就回了50多点血。

    看到狐妖的出现，蒋楠却一点都不觉得惊讶，反而是冷笑了一声说道：“你说谁中计了？”

    狐妖还没有反应过来，一道身影忽然从地底下飞了出来。正是陈旭亮！

    他怎么会在这里！？

    这个念头从狐妖的脑中一闪而过。一道剑光，已经再次从陈旭亮的手中冒出来，刺进了她的身体。