
    一夜无话。

    唯一值得一提的，应该就是那个干掉妖狐之后出现的白银宝箱。

    宝箱里面有三件东西。都是卷轴。一个居然是许久没有出现过的临时技能券。另外一个，则是一个天赋变身卷轴。第三件，是一个狐妖的尾巴。是个任务物品。用来到驱魔人组织交任务用的。

    临时技能券就不过多描述了。陈旭亮的读者评论不多，于是就直接塞给了蒋楠。而陈旭亮则是收起了那个天赋变身卷轴。

    天赋变身卷轴：消耗道具后，可以使你的形象变为一个你曾经触碰过的目标。持续15分钟。

    这一晚，陈旭亮跟蒋楠两个人轮流守夜。也没有出现什么意外的状况。

    第二天一早，陈旭亮就叫醒了蒋楠。因为圆桌团队的那几个人也准备出发了。

    出发之前，陈旭亮他们也看了一下四个大区的积分统计。非区的积分目前来说处于第一位。而第二位则是欧区，第三位是华区，亚区垫底。情况不怎么乐观。

    而陈旭亮击杀了一只开智期的妖怪。获得了20点积分。排在华区的第七名。脱离了抹杀名单。而蒋楠的积分挂零也没什么好说的。

    陈旭亮他们跟着亚瑟的团队，走了大概两个时辰之后，他们就发现了零星的一些路人。再接着走下去，就来到了一座小镇。

    小镇并不大，但是似乎正在进行什么节日，每家每户都张灯结彩的。看上去十分喜庆。

    陈旭亮他们身上没有钱，也无法住店，于是只能无奈地在镇上寻找了一番，却发现这个小镇上并没有什么驱魔人的组织。

    本来陈旭亮还想拿着妖狐的尾巴去交任务换钱来着。

    “亮哥，那边好像有个鬼鬼祟祟的人。”就在这时候，蒋楠忽然指着村口附近的地方说道。

    陈旭亮闻言，看了过去。果然看到有一道人影一闪而过。

    陈旭亮没有任何的迟疑：“追去看看！”

    蒋楠立刻就激活了热血头巾的技能，加快速度追了上去。

    陈旭亮的速度也不慢，因为他今天走到了现在，基本上是没有听过的。狼行天下的被动能力早就触发了。

    二人的速度都非常快，一下子就追着那个黑影来到了小镇外面不远处的一个山林。

    对方的速度虽然也算快，但是却比不上陈旭亮跟蒋楠。在山林边缘停下了脚步。

    那个是一个穿着黑色劲装，扎着一条辫子的――男人。

    “你们追着我干什么？”那个男人瞪着陈旭亮他们。

    “你鬼鬼祟祟地看什么？你心里没鬼，为啥要逃？”蒋楠问道。

    “关你们什么事？”那个男人问道。

    陈旭亮淡淡地说：“我们是驱魔人，看到有形迹可疑的人，自然要追来看看了。要是你是什么妖孽所化，打算危害人间。我们自然要把你收复了。”

    “你们也是驱魔人？”那男人愣了愣。

    陈旭亮出示了一下驱魔人的身份牌（系统提供）。

    “那你们来得正好。那镇子上有妖怪。”那个年轻人说着，也出示了驱魔人的身份牌。

    没想到，这个年轻人，居然也是一个驱魔人。

    “说说到底是什么情况？”陈旭亮问道。

    那个年轻人指了指山林边上的草地，示意陈旭亮他们二人坐下来。

    坐下来之后，那年轻人才徐徐说了起来。

    这个年轻人，叫徐文长。也是这晓林镇当地人。

    从徐文长懂事的时候开始，就知道镇子上有一颗古树。古树上会结出一种十分香甜的果子。而且还可以保持半年不腐。镇上的人通过把果子卖出去，让整个晓林镇富了起来。每个人都可以过上安康的生活。

    徐文长对古树也非常的感激，一直到他十岁那一年。镇上的人要把他五岁大的妹妹送进古树的树洞里面祈福……

    进去之后，徐文长就再也没有见过自己的妹妹了。那时候，他就意识到这也许并不是什么好树。

    之后，他长大成人，离乡别井。经历了无数的艰难险阻，终于成为了一个驱魔人。经历了那么多的事情之后，徐文长自然也知道，晓林镇上的那颗古树，根本就是妖魔！

    当他回到镇上，想要告知镇民这个消息的时候，却没有一个人相信他。反而要把他驱逐出镇外。就连徐文长的父母兄长，也不例外。

    而明天，就是一年一度的祈福日。所以镇民们才张灯结彩。徐文长不忍心再有无辜的女童被送到妖魔的口腹之中。正想着有没有什么可以进入晓林镇，干掉树妖。

    于是，就发生了蒋楠发现徐文长鬼鬼祟祟想要潜入小镇的那一幕。

    听徐文长说完整件事情的前因后果，陈旭亮跟蒋楠就听到耳边响起了一个提示。

    系统：触发隐藏任务――晓林镇的阴影。

    晓林镇的阴影：解开晓林镇古树之谜。奖励：500积分。团队完成任务时积分平均分配。

    蒋楠看了陈旭亮一眼。陈旭亮干咳了一声，让蒋楠暂时先不要说话。

    500积分的任务，非常吸引人。毕竟现在个人积分排名上，排第一的也就两百多分。要是完成了这个任务，陈旭亮跟蒋楠的积分直接就可以进入华区的前五位。脱离抹杀名单了。

    不过，500积分……

    那就意味着，任务难度很大。

    因为，击杀一只重塑期的大妖也就是获得1000积分而已。

    假如按照倩女幽魂的实力评级来判断的话，姥姥那种千年树妖，也不过是化形大妖。在西游这个世界……就值50点积分。

    当时要不是陈旭亮取巧，根本杀不了姥姥。

    500积分的任务难度，字面上换算，就是10只姥姥等级的妖怪。

    这么一想，陈旭亮都有点不想做这个任务了。反正系统也没提示说，不做这任务会有什么损失。

    不过……

    陈旭亮想了想之后，接着说道：“我们需要考虑一下。帮你应该是可以的，但是一旦情况过于危险的话，那么……我们有权退出。”