
    陈旭亮全身冷汗，过了几秒钟，双眼才重新找到焦距。

    蒋楠一脸担忧地看着陈旭亮：“怎么回事？”

    陈旭亮摇了摇头说道：“我也不知道。应该是有什么东西入侵了我的梦境。我也用过钢铁意志了。只是系统提示说，对方的技能优先度比较高。我还受到了反噬。要不是你及时用了烛台的效果。我估计就要挂掉了。”

    陈旭亮唤出了系统界面，看到了自己剩下的20多点血，忍不住擦了擦冷汗。

    “难不成那些怨灵已经已经知道你拥有破解幻象的能力？”蒋楠皱起眉头说道。

    陈旭亮吞了吞口水：“我也不知道。不过，我刚才在幻象里面看到了一些东西。”

    蒋楠：“你说。”

    陈旭亮：“我看到了……死亡回放。我看到了，命案发生的那天。这屋子里面的两个孩子是被他们的父母杀死的。”

    蒋楠：“什么？这怎么可能？”

    “嗯，他们很可能是被某种邪恶的组织控制了。我看到他们的眼神。完全没有神采，反而是充满了狂热。”

    “他们就这样，直接拿刀……挖出了两个孩子的心脏。在他们的旁边，还站着一个身穿黑袍的人。我完全看不到他的脸，他似乎就是仪式的主持人。然后我被他发现了，他瞪了我一眼，我就开始掉血。我怀疑，他就是我们在这个副本里面要面对的Boss。”

    陈旭亮说完，长长地松了一口气，然后接着说道：“明天，我想去找欧德文，了解一下当年案发的情况。还有我想问一下莱特太太的身份与来历。”

    “嗯。对了，你在梦里面还有什么细节？”蒋楠说道，“先跟我说说。”

    陈旭亮接着说道：“唔，那个小男孩，一直在哭。那个黑袍怪人，似乎拿着那本恐怖的恐怖童话故事。”

    “还有没有？”蒋楠的天赋，就是细致入微，所以对于细节部分他十分在意。

    陈旭亮再想了想，然后说道：“唔，好像有一股奇怪的臭味。腐烂的气味。我们第一天进这屋子的时候，好像也有这味道。至于其他的，我也没有注意了。”

    蒋楠点了点头：“唔，我知道了。我想了想。对了，亮哥，我们似乎一直以来都忘了一个最大的问题。”

    陈旭亮问：“什么？”

    蒋楠说道：“我们参与这一次的挑战。发起人到底是谁？任务提示说，是一个富豪，买下了这套屋子。我们进来之后，就有了关于这个任务最基本的记忆。但是对那个富豪就是一无所知。”

    陈旭亮恍然：“你觉得这点也有问题。”

    蒋楠点了点头：“按理说，我们这是生存任务。我们没有必要追求这任务的细节，在任务世界的一切事情，都应该有系统监测。但是，假如抛开这个系统的因素，富商的这个任务，到底由谁来监测我们的行动？要是我们没有住在这里，谁会知道？这本来就是一个不符合逻辑的事情。除非那富豪也知道关于系统的事情。显然，这是不可能的。”

    陈旭亮点了点头：“确实是这样。所以，你觉得这跟任务有关？”

    “是。我怀疑这个所谓的富豪，也许就派了人在这个镇上观察我们。甚至，他本身就是这个镇上的人。”蒋楠接着说道。

    “假如，我是编剧的话，我肯定会把这个角色隐藏起来。而且还怀有不可告人的动机。”陈旭亮说道。

    “我也是这么想的，要是可以的话，明天也可以去查查这房产是登记在什么名字的名下。”蒋楠接着说道。

    陈旭亮点了点头：“那么，现在就只剩下一个问题了。”

    蒋楠：“什么问题？”

    陈旭亮：“我们还剩多少钱请欧德文喝酒？”

    蒋楠：“……”

    陈旭亮：“怎么？”

    蒋楠：“就剩下几元美金了。”

    说着，蒋楠一咬牙：“明天我去工作，你留在屋子里面。等我赚了钱回来，晚上你去喝酒。”

    陈旭亮：“辛苦你了。”

    二人商量过后，就轮到了蒋楠先去休息。

    陈旭亮看着那秘银烛台。烛台上的蜡油点燃，散发出微弱的光芒。但是在这光芒之下，陈旭亮却感觉到莫名的安心。

    可惜，烛台上的灯光在两个小时，就熄灭了。

    陈旭亮拿着手中的烛台，谨慎地看着四周。四周寂静一片，没有任何的动静。

    这个时候，陈旭亮的技能冷却，秘银烛台的特效也在冷却。应该是怨灵最容易乘虚而入的时机。但是，怨灵却没有出现。

    怨灵的出现到底有什么限制条件呢？

    还是说，刚才圣光的出现，已经让怨灵都受伤了？

    时间一分一秒地过去，让陈旭亮意外的是，怨灵居然真的没有出现。一直到凌晨的五点多。

    陈旭亮叫醒蒋楠，蒋楠迷迷糊糊地出门了。蒋楠出门了之后，陈旭亮也不敢休息。因为他知道，怨灵就算是在白天也会出现。

    陈旭亮白天没事做，只好盘腿坐在地上，开始念经。

    拥有了大德经之后，念经已经成为了陈旭亮的生活习惯。

    念动经文的时候，陈旭亮觉得自己思绪终于开始慢慢平静了下来。

    然而，被陈旭亮放在身边的秘银烛台却产生了一点排斥的作用。

    陈旭亮睁开眼睛，把烛台稍微放开了一点。然后吃了点东西。然后继续念经。

    在不知不觉之间，陈旭亮就进入了入定的状态。

    也不知道过了多长时间，陈旭亮忽然睁开了眼睛。

    耳边响起了系统的声音：领悟职业技能，禅心。

    禅心：特效，被动。永久增加30%对精神类攻击的抗性（可与其他抵抗类技能叠加）。有5%几率完全抵抗。成功完全抵抗后，会对敌方造成200%效果的反噬。

    好技能！

    陈旭亮忍不住激动了起来，永久被动技能不但有着明显的效果。而且由于是在本次任务世界获得的。就意味着可以在本次任务世界起到作用。

    而且系统也说了，禅心这个效果可以与其他抵抗类技能叠加。那就意味着可以与钢铁意志叠加效果。

    要是今晚那个怨灵再次用同样的技能对付陈旭亮，恐怕就没那么容易了。