
    妖狐怎么都想不到，自己用分身引开陈旭亮。陈旭亮居然也是将计就计，用分身去追赶。

    陈旭亮的本尊早已经用地下潜行，隐藏在地底，喝下了一瓶药水，等待着机会准备偷袭。

    其实，一开始陈旭亮他们是没有看穿狐妖的诡计的。蒋楠大喊那句话的意思，就是让陈旭亮伪装成追击狐妖的样子，实际上是暗示陈旭亮他留下来，迅速击杀虎妖。

    至于他们是什么时候发现狐妖其实也在用调虎离山计的？其实也很简单，当他们看到老虎在听到狐狸大喊“撤退”之后，却没有丝毫要撤退的意思时，陈旭亮跟蒋楠都意识到那狐狸精也有可能在用调虎离山。

    于是接下来的事情就顺理成章了。陈旭亮隐藏在地下，而蒋楠则是故意卖了一个破绽。把狐妖引了出来。

    当狐妖以为自己胜券在握，掉以轻心的时候，陈旭亮忽然出现。给予了狐妖致命一击。

    其实，这狐妖也死的冤枉。要不是遇到了两个都是以智慧见称的冒险者，让她的阴谋诡计起不到一丁点的作用，反而让陈旭亮将计就计，连续重创了两次。

    加上摄影机的几次攻击，这只开智期的妖怪毫无悬念地死掉了。同时地上也掉下了一个白银宝箱。

    看到了狐妖死去，虎妖大吼了一声。转身就逃。蒋楠立刻追上去，与它缠斗。陈旭亮顺手捡起宝箱，塞进去空间手环，也紧跟了上去。

    二人解决了狐妖之后，剩下这只虎妖就等同于是买一送一了。蒋楠缠着它，陈旭亮利用摄影机远程攻击。不一会儿，那虎妖就残血了。

    嗖！

    就在二人快要干掉虎妖的瞬间，一支附带着火焰的箭不知道从何处飞了过来。一下命中虎妖的脑袋。

    虎妖不甘地发出了一声怒吼，倒在了地上。

    被抢怪了！

    陈旭亮跟蒋楠愣怔了一下，心头大怒。

    试想一下，你们在打Boss的时候，辛辛苦苦把Boss打到残血，但是最后一击却被路过的人抢了。那是什么心情。

    “你们没事吧？”就在这个时候，亚瑟带着几个人从森林之中走了出来。

    蒋楠看到亚瑟，又忍不住爆发了：“这是我们的妖怪？”

    亚瑟淡淡一笑：“蒋楠，一段时间没见了。你还是这样。我们看到你们被虎妖袭击，出手帮你们杀掉了虎妖。为什么你还要恶言相向？”

    蒋楠还想说什么，却被陈旭亮一手拉住。陈旭亮往前走了一步，笑着对亚瑟说道：“感谢亚瑟队长出手相助。大恩大德，我铭记于心。以后若是我们看到你们被妖兽袭击，也一样会出手帮你们的。守望相助，互相帮忙嘛。”

    陈旭亮的话，让亚瑟愣了愣，笑了笑：“嗯，你说得对。守望相助嘛。既然你们没事了，我们就继续赶路了。”

    说着，他摆了摆手，就带着人转身离开了。

    蒋楠看着亚瑟他们离开，长长地吐出了一口气。

    “亮哥，对不起。是我激动了。”蒋楠是个很聪明的孩子，脑子里面经常会出现不少点子。比如说在刚才跟狐妖战斗的时候，暗示陈旭亮留下来二对一，就是他灵光一闪想出来的。

    但是，他的缺点就是年纪小，人生经历不够丰富。陈旭亮听他说过，蒋楠他没毕业就直接成为全职的漫画家了。没什么社会经验。面对一些阴暗的东西，他有时候甚至会热血过头。比如现在。事后冷静下来，他也马上认识到错误。

    “行了，没必要因为这个恐怖世界改变自己的性格。毕竟你还是要回到现实世界的。在现实世界，一旦失去了自我，拥有各种特殊能力的我们……很可能会因此而毁掉。正如你之前说的，我们需要留有底线。”

    蒋楠点了点头：“那，我们也只能暂时不管亚瑟他们了。”

    陈旭亮笑道：“谁说不管？我们跟着他们，看到他们被妖怪袭击，我们也得出手帮帮忙呢。”

    陈旭亮故意在“出手帮帮忙”这几个字上面加重了读音。意思也很明显了――既然对方可以抢怪，我们也可以抢。

    “就不怕他们对我们下手？”蒋楠忍不住问道。

    陈旭亮冷笑：“要是他们足够聪明的话，那就不会。至少在前期，他们确保自身安全的前提下，他们不会对自己人出手。因为一个人死掉之后，积分会随之消失。这次区域竞争，排名最后的团队，只可以有6个人活下来。他们不敢去赌。”

    说到这里，陈旭亮顿了顿：“而且，他们要是敢动手。我们打不赢，难道还逃不掉吗？”

    说完，陈旭亮就唤出了飞铜，使用了追踪剑。远远地吊着亚瑟的团队。

    路上陈旭亮一边走，一边问起了关于圆桌团队的情况。

    对于圆桌团队，蒋楠知道的也不多。只知道他们是个暗金团队。拥有一个随意招募队员的团队技能。团队里面最强者是亚瑟，是个剑术高手，拥有很强大的近身战斗力。那个黑人是个很厉害的猎人，刚才抢怪的火箭就是黑人射出来的。欧阳语属于辅助型人物。拥有精神探测技能，一个治疗技能，之后的任务世界有没有提升。蒋楠也不知道。还要一个高瘦的男人，名叫周铭。是个刺客型的任务。拥有不错的跟踪以及反跟踪能力。最后剩下那个帅气的男人，应该是新加入团队的，蒋楠没有见过。

    陈旭亮听完了陈旭亮的介绍，淡淡地说道：“剩下的那个人，应该是个肉盾型的高手。”

    “嗯？哦，对了。他们的团队，近战输出，远程输出，刺客，辅助都有了。唯独缺一个肉盾。所以，亚瑟肯定会招募这么一个人物加入团队。”蒋楠反应过来，点了点头。

    说到这里，蒋楠忽然停住了脚步。他的天赋让他发现了旁边的一丝异动：“应该是周铭。他发现我们了。”

    陈旭亮摆了摆手：“无妨，他们暂时不会动手的。看来我们今晚是找不到落脚点了。在野外将就一晚吧。”

    距离陈旭亮他们不远处的一个山洞之中，圆桌团队一行人正在这里休整。

    一道黑影忽然钻入洞中。正是圆桌团队的刺客周铭。

    “老大，他们两个跟上来了。”周铭来到亚瑟面前，低声说道。

    亚瑟点了点头：“让他们跟吧。就两个人，翻不起什么风浪。”