
    “我出六百灵石。”一个娇脆的声音从外传来。

    在厅内的众人一愣，回头望去。这大厅门口立了两人，左边一人是亭亭玉立的美娇娘，右边靠后一点的是一眉清目秀的少年郎。

    两人在众目睽睽之下走到厅内的一处空闲位置，那女修目光一扫全场，长袖轻轻一甩，优雅从容的坐下。

    “愣着干嘛，坐啊。”那少年男修苦笑一下，找个空位坐下。

    “柳师姐，唐师兄。”廖昌兴有些意外，又有些理所当然的轻声呼道。

    来人正是柳叶眉和唐缺。

    唐缺被柳叶眉拉着来到这灵茶小筑，想到头几日和玉水柔来此的情景，不禁温柔一笑。

    “笑你个大头鬼啊，看你春心荡漾啊。”柳叶眉眼睛一瞪，自己也忍不住噗嗤一笑，轻咳一声道：“怎么本仙子出六百灵石你们跟我抢。”

    玄莫看唐缺和这柳叶眉在一起，心中一喜。他是玉水柔的追求者，那日在任务大殿玉水柔对这唐缺态度就有些捉摸不定，而唐缺能在柳叶眉手上拿下一个任务，感觉几人之间的关系也有些复杂。但心底暗暗认定这唐缺就是自己的一大情敌。

    今天见这唐缺和柳叶眉一同出现，而两人看上去挺暧昧的，便认定两人关系可能不一般，心下忽然轻松起来，对唐缺也就顺眼多了。

    他想这柳叶眉向来眼高于顶，看来和这姓唐的确有瓜葛，而这姓唐的经过自己的暗中调查，只不过是一普通的外门弟子，如果有柳叶眉的暗中支持，他一名外门弟子才能有可能那样的出人意表。

    玄莫想起当日的暗中较量，又忍不住心中一颤，他看不出唐缺的深浅，只是不知柳师姐对他？

    玄莫这凝神之间，黄胖胖等几人已经跑到柳叶眉跟前大献殷勤的叫着“柳师姐”“唐师兄”，自然而然的就围坐在柳叶眉四周，带来一群莺莺燕燕，在柳叶眉跟前，那几名外门女弟子倒是规矩多了。柳叶眉俨然成了一群人的中心。

    玄莫颇有心机的微笑着跟柳叶眉、唐缺打招呼：“柳仙子好，唐师弟几日不见风采依旧。”玄莫生为内门弟子中的骄子，那声“唐师兄”自然是叫不出来的。黄胖胖这帮人能亲热的叫着唐师兄，那多半是给柳叶眉的面子。

    柳叶眉略微点头嗯了一声，也没正眼看他。

    玄莫知趣的就没再多说。一边的纪勋看着唐缺挺眼熟的，但想不起来哪里见过，但见他一名炼气十一层的外门弟子混杂在一群云阳宗的纨绔精英之中，看上去还不像个给人跑龙套的，很觉的古怪。但他向来眼高于顶，略一思量也就没放在心上。

    柳叶眉凝目看了看在那边角落的冥忌。冥忌倒是有傲的资本，值得柳叶眉重视。

    冥忌也看了看中途杀出的柳叶眉，眼睛一扫旁边的唐缺，未做停留就收回了目光。唐缺也好，其他人也罢，在冥忌的眼中，这云阳宗小一辈弟子中能入他眼的的确不多。

    台上的萱萱见这柳叶眉一进来就把自己的场子砸了，心里满不是滋味，但她知道这柳叶眉是云阳宗的小祖宗，也不能跟她生气。所以眉头一皱之后咯咯一笑道：“柳仙子说笑了，刚刚这灵茶已经出价到一千三百灵石了。”

    柳叶眉道：“一千三百灵石？！你去抢啊。就这么点灵茶还一千三百灵石，哪个败家的出的价？胖胖是你吗？”

    黄胖胖一脸苦涩的道：“师姐，这灵茶我不要了。”

    柳叶眉眼睛扫向冥忌。

    冥忌笑笑没在说话。

    柳叶眉看一眼萱萱那副妖娆的身段，那勾人的眼神就来气，道：“萱萱仙子，你看他们都不要了，这灵茶我也是孝敬长辈的，你说句话吧，卖不卖了。”

    萱萱仙子对着柳叶眉心里恨的痒痒的，但看眼下是没人跟她争了。萱萱娇笑道：“柳仙子既然看上碧岭春，那就作价六百灵石卖给柳仙子了。但接下来的物品，还是价高者得，还请柳仙子海涵。”

    柳叶眉也不置可否，仿佛跟她没什么干系，只是低低的道：“装”

    唐缺道：“见好就收，不要得了便宜又卖乖。”

    廖昌兴心里咯噔一下，暗道：“唐师兄这话说的，可要触姑奶奶的霉头。”

    柳叶眉却对着唐缺妩媚一笑道：“你这话说的我爱听。”

    柳叶眉的笑容看得黄胖胖和廖昌兴等几名弟子一阵恶寒，柳叶眉转头道：“看什么看，本仙子我今天心情好。”

    黄胖胖连忙称是，心里却想心情好，是哪根筋搭错了吧。

    这时台上的萱萱已经出示了本次出售的第二件物品，入品的三粒养灵丹。这三颗丹药对炼气后期的修士精进修为有很大的助力，养灵丹在外流通的很少，入品的更是难得。

    特别是对黄胖胖这样的修为更是有大用，黄胖胖听说是入品的养灵丹两眼直冒精光。这丹药是他势在必得。

    萱萱刚说完入品的养灵丹三颗作价五百灵石，黄胖胖就直接喊出了八百灵石。

    “一千灵石”冥忌不紧不慢的含出了一个数字。

    “一千二百灵石。”

    “一千五百灵石。”

    “冥忌你这是干嘛？”黄胖胖怒道，毕竟这养灵丹对黄胖胖有大用，但对炼气大圆满的冥忌来说效用已经不大，因而这冥忌如此抬价，让黄胖胖是又惊又怒。

    柳叶眉想帮黄胖胖一把，但刚才已经蛮横的低价买了碧岭春，此番再如此恐怕也是不美。她柳叶眉虽然蛮横，但也是有身份有原则的。

    “怎么，这养灵丹我就出不得价了？”冥忌冷冷一笑道

    黄胖胖哼了一声出价道：“一千八百灵石。”

    唐缺看这三颗入品的养灵丹居然能出到一千八百灵石，自己虽然不缺灵石了。但想起自己以前出售的丹药恐怕是被坑了不少的灵石了，心里不禁一阵肉痛。

    冥忌好整以暇慢悠悠的道：“两千灵石。”

    黄胖胖听冥忌居然出价两千灵石分明是针对自己，但这养灵丹对自己用处太大，此刻额头青筋暴起，霍然起身恶狠狠的对着冥忌道：“冥忌，你要如何？”