
    夜，双月高悬。云岭山脉的深处不时传来一声声咆哮之声，唐缺追踪一只一级中阶的妖兽獾猪至此，期间也与那獾猪进行过搏斗。

    那獾猪虽然只是一级妖兽，天生只会简单的低阶的法术厚甲术，受到攻击身上会幻化出鳞甲状的护甲法术。但却异常的狡猾，在唐缺手上吃了个小亏后，就择路而逃。

    唐缺为修炼金元指哪容得它就此逃掉，一路紧追。獾猪专找偏险之处躲避唐缺。唐缺凑准时机放出飞梭，好几次被獾猪堪堪避过，为了修炼金元指，唐缺需要掌握分寸只能把它击伤，再收取它的精魂，因而有所顾虑，也使得其在唐缺的追踪下，至今还保有性命。

    獾猪哼哼叫了几声，穿入一个山谷，待得唐缺追近，居然一下失去了獾猪的踪迹。

    唐缺皱了皱眉头，放开神识，方圆百丈之内居然没有蛛丝马迹，正要扩大收索范围。察觉到东北方向居然有几股法力波动，唐缺略一迟疑，掩盖了自身的气息，悄悄的掩身过去。

    “黄胖胖就等你了啊，你怎么回事老半天才到，真让本仙子久等啊。”一个大大咧咧的女声没好气的说道。

    “师姐，家祖看的紧，我也是费了好大的劲才偷跑出来的。”另外一个声音急巴巴的解释道。

    “少废话，东西带来了吧。要是这点小事做不好，本仙子可真要翻脸了啊。”

    “带来了，带来了。师姐吩咐的事情哪敢不照办啊。”

    “这还差不多……”

    唐缺离得近了听见几个说话的声音，他小心的依靠树木，掩盖自身气息，慢慢的隐在了一株大树后面。

    前面空旷之地零零散散的站了七八个人，说话的女声是柳叶眉，今天她的打扮倒正常多了，头发整齐，白衣胜雪。但一双大眼睛随着她的说话却带着煞气。

    “大家听好了，今天召大家来，就是给陆吾师弟讨个公道。陆吾师弟为人老实，当然了修为低了点。上月外出侥幸找到一株五百多年年份的绛珠草，不想碰到了御灵门的宗氏兄弟。这个抢了绛珠草也就算了，还把陆吾师弟打成重伤，宗氏兄弟还目中无人说我们云阳宗都是缩头乌龟，谁敢给他出头见一个灭一个，狂的很呐。”

    柳叶眉顿了顿，双目一扫全场道：“陆吾师弟平常是跟我的，出了这事，如果就这么算了，本仙子这张脸也没地方搁了。本仙子已经叫人给宗氏兄弟带话，让他们约好帮手，大家在角鹿山约斗。如果我们输了，陆吾师弟也就白白受伤了，我们以后见到御灵门的弟子，那就绕道走，另外我们再拿出三千灵石给宗氏兄弟。如果我们赢了，那宗氏兄弟拿出三千灵石外加那绛珠草作为补偿。”

    “师姐，陆吾这小子脾气怪，平时和大家也不是很和睦啊，你看用不用这么兴师动众啊。再说这三千灵石？”一个高瘦个子迟疑的插口道。

    柳叶眉横了他一眼道：“当然了，这个大家参不参与都凭自愿。你们不愿惹祸上身也是可以理解的，但下次你们若也碰到类似的事情，想有人给你出头，你自己也要掂量掂量了。三千灵石输了算我，赢了留一部分给陆师弟，剩下的大家分。”

    听说有灵石可分，众人眼前一亮，都蠢蠢欲动起来。柳叶眉笑道：“咔嗷。眼里就只有灵石了。另外，此行本仙子把寒崖师兄也请来了，他也会同我们一起前往。”大家一听到云阳宗内门弟子中的顶尖好手寒崖也答应相助，顿时精神大震，纷纷询问。

    柳叶眉旁边一个温和的年轻人，气度沉稳的点头道：“柳仙子刚才说的是。我已经答应柳仙子走一趟，大家不用担心。”

    参加聚会的一众人也纷纷激动起来，表示会跟随柳叶眉为陆吾讨回一个公道。柳叶眉心中轻蔑冷笑一声道：“大家既然这么愉快的决定了，我们准备一下就出发。”

    “且慢，……”寒崖微笑着打断柳叶眉的话，望着唐缺这边道：“我们还有位朋友呢！”

    “谁？”柳叶眉环顾众人疑惑的看向寒崖。

    寒崖望着唐缺的藏身之处，淡淡道：“这位师弟请现身吧。”

    被寒崖叫破，唐缺心中苦笑，也是甚为惊异，这寒崖不可小觑。

    柳叶眉看着从树后转出的唐缺，片刻失神后，随即瞳孔一阵紧缩，倒吸一口冷气道：“你是唐师弟，不想区区两年不见，你已经是炼气十一层的顶峰了。”

    唐缺心中颇为郁闷，没想到与这柳叶眉两年前匆匆一面，居然还对自己有印象。柳叶眉身边的诸人当中，有两人看上去有些眼熟，正是当日在回春堂前和柳叶眉一起见过唐缺的。

    这两人对唐缺印象有些模糊，等想起眼前此人正是当年那个光明顶上被人欺负的炼气四层的小同门，忍不住又惊又羡，隐约还有些妒忌，忍不住私下交头窃窃议论。

    唐缺道：“柳仙子不也是十二层的顶峰了嘛！”

    柳叶眉已从失态中恢复了过来，冷哼一声道：“唐师弟气息隐匿的不错，居然把本仙子都给瞒过了。”

    唐缺看了一眼寒崖道：“还不是瞒不过寒师兄的神识。”

    一旁的寒崖还是一副不温不火的表情，他仔细的打量着唐缺道：“唐师弟你过谦了，我能发现你是因为有增益神识的探察法器在身。”

    寒崖虽然也是炼气十二层顶峰的修为，但给人的感觉深不可测，还带有一种深入骨髓的自信和隐隐的压迫感。

    他微笑的时候这种压迫感如同大山般厚重，但等他释放的时候这种压迫感如同刀剑，碾压一切，绞杀一切。真不愧为内门弟子中的顶尖存在。

    而寒崖对唐缺显然更感兴趣，唐缺看上去只是炼气十一层顶峰的修为，但却让人看不透。

    寒崖向来自信，但自己有探察法器在身也只是在刚才才隐隐感知到唐缺的存在，这不由得让他心中一凛。此刻打量唐缺之后居然有一种如同看着天骄冥忌的感觉，这不合逻辑。

    “有趣有趣”寒崖心中嘀咕，又说道：“唐师弟应该就是唐缺吧？玉水柔是我天步峰师妹。”

    寒崖凭空冒出这一句其他人不知何意，唐缺却是知道寒崖的话中所指是他了解一些自己的底细。见寒崖没有敌意，唐缺只好报之一笑。

    柳叶眉道：“好了。闲话少说，喂，唐师弟，虽然我们只是一面之缘，但大家都是同门。一起去吧？”

    唐缺无端卷进这是非之中，也是一阵苦笑，听得柳叶眉如此说，那显然是要拉自己下水，想着如何婉言拒绝。当初在光明顶，柳叶眉不管有心无心还是帮过自己的，但若是就这样莫名其妙的跟着一道去了，唐缺还真说服不了自己，再说了这个陆吾别说有什么交情，就是长的是高是矮，是胖是瘦都不清楚。

    “柳师姐，这个……我吧，出来……是，这个……想办点……事情……这个。”

    “靠，不想去是吧？一点面子都不给。师姐是让你去见见世面，你还蹬鼻子上脸摆架子了是吧？！”柳叶眉的声音忽然高了八度，一张秀气的脸蛋，立刻张牙舞爪。

    旁边的几个同门师兄弟看柳叶眉发飙，居然鸦雀无声，想必他们是知道这个时候不能去触柳师姐的霉头。

    “师姐，你看我真有事，再说师姐你们人手也齐了，多我一个不多，少我一个不少，是吧？”唐缺的气势上明显是有些弱了，他无助的看向寒崖。

    寒崖呵呵一笑，咳了一声道：“师妹，要么算了。唐师弟他……”

    “住嘴！”柳叶眉厉声打断寒崖的话，盯得寒崖只得讪讪一笑。她转向唐缺煽情的道：“唐缺啊，咱做人不能忘本啊！我们在宗门的庇护之下，安心的修炼。谁不想开开心心，安安心心的在宗门里快活啊。但是，修仙界就是这样弱肉强食，以强凌弱。今天你被人欺负，明天别人欺负你。师姐我是不忍心啊……（此处省略1000字）”

    “师姐，请你别说了，我……”

    “不，师姐只是心里难受啊。你不知道，我们云阳宗……（此处省略2000字）……”

    “师姐，我去还不行嘛！”唐缺苦着脸哀求道。

    “咳，这个唐缺，这个可是你自己要求的。师姐我就勉为其难的带上你了。一切行动听指挥。靠，你们什么表情啊！”

    “没有，没有，师姐英明！”

    “我们对师姐的敬仰之情，犹如滔滔江水绵绵不绝，又如大河泛滥一发不可收拾。”

    柳叶眉皱了皱眉，矜持的道：“师姐我是最不喜欢曲意奉承，溜须拍马了。”

    “师姐，我们说的都是真心话。”

    “对，我们说的句句是实话。我们对师姐的尊敬可昭日月啊。”

    柳叶眉孤傲清冷的恩了一声，转头对着黄胖胖道：“黄胖胖，还楞着干嘛？发傻呢！”