
    纪勋看着唐缺，眼中杀气一闪而过，凑到跟前对唐缺低声冷冷的道：“小子，我警告你，离她远点。”说着快步追着慕容冰冰去了。

    唐缺不由苦笑，没想到搭讪了下美女，帮忙出了几个灵石就惹下了麻烦，这就是修仙界啊。等到奇珍阁把唐缺购置的各类炼丹材料配好后，就满意的离开了。

    唐缺难得来一次坊市，又逛了几家稍大一点的商铺，却没有收获。妖兽的精魂，也就是通常称为妖魂的几家商铺都没有出售，一来妖魂比较稀少，二来一旦有了妖魂也早早被人预定抢购了。

    要修炼金灵指的秘术所需妖魂，看来只能另想它法了。

    唐缺也在云岭坊市南面的各类临时摊位前走了走。这些临时摊位出售的东西比较杂乱，有出售原料的，有出售用具的，有出售符箓的，五花八门什么都有，但相对大的商铺来说这些临时摊位出售的物品价值较低。

    其次，这类临时摊位也有兜售一些奇怪物品的，当然都是一些奇特的物品，绝大部分都没有大的价值，有时候是有的摊主无意得来，又不知道用途便拿来出售，换取几个灵石。

    更有的是设局欺骗低阶修士的，不过这种情况也比较少，除非是打游击的散修。

    唐缺就在一个摊位前遇到一位头发花白的炼气期十层的云阳宗修士，自称姓华，向他兜售三百年年份的灵药。那华老头獐头鼠目，一脸的狡狯，说的天花乱坠。唐缺心想，你有这么好的药材卖到大的商铺就有个好价钱了，还用得着在这里招徕生意。

    当然也有引起唐缺很大兴趣的物品，此时唐缺就在一个摊位前面，手里拿的就是一张薄如蝉翼的皮质面具。

    摊主介绍这是一件下品的易容灵器，戴在脸上注入法力能够变化出不同的脸部造型，戴上这个面具易容后神情惟妙惟肖，想必是能够瞒过筑基期的修炼者的，但每次只能够使用三个时辰，然后需要用水灵石温养一天后才能再次使用。

    唐缺贴在脸上试了试，只觉一阵清凉，确实能够达到摊主所说的效果。不过摊主的报出的价格是五十灵石，都快赶的上中品灵器了，更别说温养也需要耗费灵石。难怪前面几波感兴趣的修士最终都放弃了。

    要知道一般来说这种易容灵器只能改变一下脸部的面貌，却遮盖不了修士自身所带的灵力特征，因此即便有易容灵器，在结丹以上的高阶修士面前也是无所遁形的，除非有防止修士神识探测的灵器灵衣。

    对于这件易容灵器对一般的低阶修士来说就比较鸡肋了。而唐缺却比较感兴趣，毕竟自己以后频繁的采购药材，出售丹药难免会引起别人的关注，该低调的还是应该低调一点，不然会引起一些不必要的麻烦，引火烧身。

    在修仙界杀人夺宝的事情是层出不穷，唐缺自然打算防微杜渐，不想因为自己的马虎而枉自断送性命。

    摊主见唐缺有些意动，继续滔滔不绝的强调这件灵器的好处，说的口沫横飞。唐缺笑笑道：“这件灵器有些鸡肋了，要不你搭上这个吧。”

    唐缺手指着摊主小摊上乱七八糟的几件物品中，一块寸许大小的像石头又像铁块，黑黝黝毫不起眼的物品。

    这物品看上去像个小方印，又像个小陀螺，不是很规则。

    摊主沉吟一下，摇了摇头道：“这个不行，这块物事，我姑且称为铁石吧。它可是锋利的灵器都难伤分毫，真火难融。说不准就是结丹高人的法宝。”

    唐缺“嗤”一声轻笑道：“就这么点石块，你以为真能练成什么法宝啊。你这里也没什么特别的物品了，要我出五十灵石买这个面具灵器，真不划算。”

    看唐缺确实有想买的意思，摊主又不想轻易把这块不明来路的铁石处理掉，心中也甚是焦虑，见唐缺也和前面几波修士一样看是要走了，咬咬牙道：“你再加十个灵石，这块铁石也给你了。”

    唐缺拿起铁石仔细看了看，摇头道：“最多八个灵石。”

    摊主的心在滴血，最后咬牙道：“成交”他怕唐缺反悔，立刻把两件物品都交到了唐缺手上，唐缺收好两件物品，给了摊主五十八灵石后就走了。

    唐缺脸上虽然不动声色，对这块小小的铁石是势在必得的。自在摊位前看到这块铁石，唐缺的心绪就有些不稳，这块铁石居然给他带来极为亲切的感觉。

    他没能看出铁石有什么特别，但这并不能代表什么，因此他想着法子要换到这块铁石。好在摊主手上有一件易容灵器也是他所需要的。

    唐缺在南面街道逛了几个摊铺，也没有什么让他格外关注的物事。当下打定主意就要返回宗内。

    “成师弟，快来。快啊……纪勋师兄和那个雷灵根天才弟子韩哀对上了。”

    “啊，真的吗。听说雷灵根功法非常霸道，不过纪勋师兄毕竟已经是炼气后期顶峰了，也是内门弟子中的精英。韩哀雷灵根虽然霸道，但是才入门三年，法力根基恐怕没那么深厚吧。”

    “那真不好说，快去，要不我们就要错过精彩好戏了。”

    唐缺见旁边两名云阳宗的弟子边说边走，急匆匆的往前面赶。

    听说是纪勋和雷灵根的韩哀要对决比试，唐缺也跟着前面两人转过街角，只见前面一块空地边上三三两两，东一簇，西一堆站了不少人。大半是云阳宗的弟子，也有些散修和坊市内来往的客商。

    场地正中有两人隔着十几丈遥相对望。潇洒男子正是纪勋，对面一名十六七岁的云阳宗弟子，浓眉大眼，手掌宽厚，炼气十层的修为。他就是宗门内被视为宝贝的雷灵根弟子韩哀吧。

    韩哀紧紧盯着纪勋的双手，显得有些紧张。

    纪勋背负双手，脸上带着淡淡的笑容。

    场边慕容冰冰也站在一个角落，关注着纪勋和韩哀即将的切磋。照理说纪勋是炼气十二层的境界，法力要比雷灵根的韩哀深厚很多。

    但异灵根往往被夸的很神秘，普通的弟子也没见过异灵根修士的手段，自然也很好奇，这异灵根是否真的有那么神奇。

    纪勋笑道：“韩师弟，我们只是切磋，你也不用过于紧张。我们只用法术分高下，不得借助灵器。你要胜了，这根隐雷木就让给你。要是我胜了，对不起以后你见了师兄绕道走。”

    韩哀哼了一声，没有搭话，显然正在考虑纪勋的话。韩哀没来由来到坊市淘物却要跟人打上一架。本来这隐雷木是韩哀在一个临时摊位上先看上的。他正准备买下时，慕容冰冰也正好光顾这个临时小摊。

    韩哀乍一见慕容冰冰，惊为天人。不由的搭讪了两句并进行了自我介绍。慕容冰冰也听说过宗门内有一个雷灵根的天才弟子叫韩哀的，也就好奇的打量了他一下说：“你就是雷灵根的韩哀师兄？好像也没什么特别的吗。”

    韩哀老实的笑笑说是，本来就没什么特别的。

    这个时候纪勋站在一旁哼了一声道：“雷灵根也没什么特别的。”

    韩哀向来都是天之骄子，慕容冰冰说没什么特别的倒不放在心上，见纪勋这么说感觉在慕容仙子面前下不来台，虽然见纪勋是炼气十二层，也不惧怕就道：“雷灵根是没什么特别的，只不过雷性法术威力比一般法术大一些而已。”

    纪勋就提议切磋一下。韩哀也没再理会，正打算买下隐雷木。

    纪勋就对摊主道：“这位道友，这根隐雷木我出八十灵石。”

    韩哀本来是讨价还价六十五个灵石成交的隐雷木却被纪勋横插一杠。

    那摊主也就炼气期五层的一个散修，反正两边都得罪不起。这纪勋居然能出到八十灵石，自然愿意出售给他，但又怕得罪韩哀，只好对韩哀苦着脸求助：“小哥，你看在下摆个摊也不容易，要不你加点？”

    韩哀这次出门身上可没带多少灵石，再说这隐雷木虽然珍稀，但六十五个灵石已经基本值其价值了。无端被人抬高十五个灵石，买了这根隐雷木那也是当了冤大头，心下很是不爽。

    慕容冰冰本不打算插手两人的事情，这时候也看不下去了就道：“纪师兄你也太过分了，好好的给韩师兄添什么乱。”

    纪勋心下恨恨，脸上潇洒一笑道：“韩师弟，要不这样。我们切磋比试一下，点到为止，你的雷性法术也让我开开眼界。”

    这时候小摊旁边已经有不少看热闹的人。

    韩哀心下暗恼便应承下来，两人找了块空旷的场地，准备比试。

    纪勋见韩哀比较谨慎，扭头对慕容冰冰道：“冰冰你看好了，其实雷性法术也不怎么样，待为兄破了他。韩师弟，不信你就用你的雷性法术攻击我，我让你先攻不还手。要是我躲避或者是使用灵器那就算我输。”

    韩哀眼神一闪道：“你不躲闪？”

    纪勋颇为自信的道：“不躲！”