
    “吸灵大法”费蛮喃喃说了一声，一脸的意外和钦佩。

    百灵忍不住问道：“什么是吸灵大法，哥哥这样是不是有很大的隐患。”

    费蛮顿了一下道：“吸灵大法就是吸收灵兽的精华暂时为自己增强肉身所用的练体之法。我曾听长老说，这门功法极为难炼，看个人的天赋和机缘，没想到百羽师兄已经练成了，虽然只是小成，但随着修为的增长有无限提升的空间。至于说隐患，多少总有一些的，特别是吸灵借用灵兽精华超出自身承受的极限，那对自己会造成不可弥补的损害，超出越多，损害越大。百羽师兄应该有分寸的。”

    百灵关心的道：“但愿如此。”

    百羽此刻已经收回了两头元气大伤的灵兽，往前踏上一步，握了握拳头，嗓子也变得粗豪的道：“唐缺道友，请了。”

    黄胖胖咔嗷了一声道：“御灵门的功法真是邪门啊。”

    柳叶眉和寒崖也是眉头一皱，这百羽使出的功法很是古怪，居然能借用妖兽的精华提升自己的肉身之力，看来这一场要取胜恐怕不容易。

    唐缺笑了笑道：“百羽道友，我们比肉身拳脚，看来你是早有所准备啊，你这肉身之力，此刻即便是炼气圆满的练体修士也不过如此了。”

    百羽咧嘴一笑道：“一些粗浅功夫而已，唐道友小心了。”说话之间两人又靠进了一些，话音刚落，百羽双拳挥动，拳头如雨点般把唐缺给笼罩淹没了。

    云阳宗众人惊呼一声，心想这回唐师兄多半要被百羽揍成猪头了。可是还没等大家惊呼完，发现唐缺居然举起拳头和百羽在对轰，而且让人震惊的是，两人拳头快速的对撞了十来拳后，百羽的身体如同掉线的风筝被击飞后掉落在地上。

    “什么情况？”

    “不可能，见鬼了是吧！”

    “啊，这……百羽可是用秘术加强了肉身啊。这唐缺是妖孽。”

    “哈哈，老天爷，你真跟本仙子开玩笑啊。”

    百羽狠狠被拳头轰击的冲击之力摔在地上，表情满是不信和震惊，怎么可能，自己此刻的肉身之力绝对可以狂虐炼气圆满的炼体修士。这唐缺怎么可能和自己硬抗，而且自己居然顶不住他的冲击之力。

    百羽不甘心的怒吼一声，暴身而起，全身之力聚于双拳，拳风呼啸而至，带起一阵风声直捣唐缺。

    唐缺眼中精光一闪，自从蛮荒决第一层练成后，还没有找人试过手，眼前百羽是个绝佳的陪练。唐缺握起拳头迎上了百羽的拳头。

    拳头对拳头，百羽吼叫一声，连退三步。

    百羽重新挥拳向前，左拳挥出挡住了唐缺的拳头，右拳快速的一拳狠狠的击在了唐缺的胸口，终于得手了，自己击中了唐缺的身躯，看你的肉身之力能抗住我的强力一击否，百羽忍不住仰天长啸。

    而云阳宗的众人见百羽一记重拳击中唐缺，忍不住齐齐一声惊呼，这下唐哥可要惨了。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    场上出现了片刻的沉寂，百羽还没来得及惊喜，看眼前中了自己一拳的唐缺居然无动于衷，脸上挂着一丝耐人寻味的微笑，仿佛带点讥诮，带点不屑，带点轻蔑。

    百羽来不及细细品味，暗叫一声不好，来不及抽身。

    唐缺的拳头已经击中了百羽的小腹。百羽仿佛听到了自己肋骨断裂的声音，忍不住一口鲜血狂喷而出，接着下颚狠狠的中了一拳，百羽只觉眼冒金花，又像一只断线的风筝往后飞去。

    “为什么，为什么，我击中他了，他一点反应没有？一定是他穿了什么防身灵衣。一定是的。”百羽摔落在地却还在纠结为什么唐缺的肉身会如此强大。

    比斗场外的百灵看着百羽一次次的落败，这次眼看又受伤倒地满含着眼泪，忍不住喊道：“哥哥，咱们认输吧!”

    百羽伤虽不算重，但心如死灰，知道自己这次是一败涂地。他巍颤颤的站起身来，凝视着唐缺道：“你？是云阳宗的外门弟子？”他见唐缺点了点头，大声道：“我不信！”

    柳叶眉此刻乐开了花，笑道：“百羽，你甘心认输吧，唐师弟是如假包换的云阳宗外门弟子，怎么把你这个御灵门核心大弟子打的一败涂地，丢了宗门的脸吧。哈哈，那个赌约可别想赖……”

    还没等柳叶眉说完，只听见一声冷哼突兀响起，犹如一阵寒风吹过，空气仿佛都被凝结一般。

    “什么人？”

    “谁？”

    “啊！”

    唐缺、柳叶眉表情凝重，云阳宗的众人感觉到来者不善，纷纷喝问。空中却飞来几片树叶，发出尖锐的破空之声，朝着云阳宗的众人呼啸而来，云阳宗众人升起防御或祭出灵器，但却被这几片树叶破了防御，耿易、黄胖胖等几人惊呼一声，居然生生被几片树叶击中受伤。

    而在对面御灵门众人的身后空中慢慢显现了一条身影，还没全部看清面容，只听得一个略带沙哑的声音道：“小辈无礼，略作小惩。”

    一股庞大的无形威压笼罩而来，让人感到惊恐而渺小。光凭这份灵压就知道来者非同小可，筑基修士恐怕都做不到这点。来者难道是结丹修士？众人心中都呯呯直跳，惴惴不安，生怕一不小心招惹到这等老怪物，那可是分分秒秒的就会被搞的形神俱灭。

    云阳宗和御灵门的众人纷纷往半空望去，只见空中出现了一个中年大汉，形态粗犷，眉毛很浓，脸色黝黑，鼻子很大，留着一把大胡子。具体的修为居然看不出来，只能感到其法力无比的强大，仿佛动动指头就可以碾压在场的所有修士。

    “费师祖”

    “费长老”

    “老祖！”

    御灵门的众人见到此人，都纷纷下跪面叩，语气之中带着欣喜。此人正是御灵门的结丹长老费钟，与费蛮颇有渊源。而此人向来护短，把御灵门的道统看的极重，此次不声不响的偷偷尾随而来，自是大出意外，却让御灵门的众弟子心下喜悦。