
    清晨，灵茶小筑幽雅而宁静。玉水柔做了一个轻柔的梦，感觉自己沐浴在温暖的阳光里，一双手温柔的抚摸自己的头，就像小时候父亲抚摸自己一样。

    她迷迷糊糊的醒来，看见阳光透过窗格，而自己居然是****着身子。虽然身上盖着衣裙，但遮掩不了显露在外的雪白肌肤。

    “你醒了？”一个声音柔和的道。

    “啊，”玉水柔看到伫立在窗前的唐缺，此刻正看着自己，不由一阵娇羞。模模糊糊回想起昨晚与唐缺共处一室，自己借着酒力与唐缺温柔缠绵，但后面却怎么都记不起来了。玉水柔快速检查了一下，发现唐师兄没有要了自己的身体，像是松了口气，又略略有些失望。

    “唐师兄你转过身好吗？我，我要穿衣服。”说着玉水柔红着脸用衣裙蒙住了自己的脸。

    唐缺心想，昨天你全身都让我看了，现在怎么又是如此害羞。他摇了摇头，转过身问道：“你觉得事情还有转机吗？”

    玉水柔展开衣裙转身一旋，衣裙及体，不由松了口气，弱弱的道：“唐师兄，昨天晚上我后来怎么了？”

    唐缺转过身道：“哪个后来？”

    玉水柔偷看一眼唐缺，低着头道：“就是，就是我喝了灵酒之后的后来……”

    唐缺笑道：“吐的我满身都是。”

    玉水柔吐了吐舌头道：“啊，真是对不起啊。”

    唐缺笑看着她不语。

    玉水柔嘟哝一声道：“你看我干嘛？”

    唐缺叹了口气道：“你的事情，还有什么办法没有？”

    玉水柔神色变了变，有些忧郁的道：“办法倒不是没有，只是……哎，除非我能够尽快筑基，这样家族至少也不会硬逼我给人家当侍妾了。但，那又谈何容易。”

    唐缺道：“那总也不是没有机会是吧，你也说了冥冥之中或许老天还是眷顾你的。”

    玉水柔咬了咬唇道：“唐师兄，要是我真的成为了结丹老怪物的侍妾，你会想到我吗？”她摇了摇头道：“都说修仙好，可谁知道其中的艰辛酸楚。”

    唐缺眼中光芒闪动道：“相信我，只要你不放弃，没有过不去的坎。”玉水柔深深的望着唐缺点了点头，然后重重的吐了口气道：“我才不会给老怪物当侍妾呢”。

    唐缺笑了笑递给玉水柔一个玉瓶。

    玉水柔接过道：“是什么？”她好奇的打开玉瓶，里面是一颗丹药，散发着药香。“这是，这是养颜丹，你哪里弄来的？”她惊呼一声。这养颜丹虽然不能增进法力，但却能够容颜永驻，是女修士梦寐以求的丹药之一。但这养颜丹药材名贵，炼制不易因而价格不菲，不是一般的炼气女修能都消费的起的。因而玉水柔认出是养颜丹忍不住惊呼。

    这养颜丹是唐缺去出售灵丹时，店铺的掌柜因为手头紧向他作为折价用的，掌柜表示要是不需要下次可以一起拿回来换灵石。唐缺也不缺灵石，所以这养颜丹一直就留着，现在送给了玉水柔。

    “别问那么多，送给你了。”

    玉水柔拿着养颜丹的玉瓶满心欢喜，忽然又咕哝一声，轻声道：“这么一颗小小的丹药就当是定情信物了，哼。”

    “你说什么？”唐缺片刻失神，没有留心玉水柔的咕哝，忍不住问道。玉水柔连忙道：“没什么，没什么！”她从储物袋中取出一块散发着淡淡灵力的玉佩递给唐缺道：“这是小时候家父给我的，现在我送给你”。

    唐缺接过玉佩，上面刻着一条烛龙栩栩如生，唐缺点头，小心的放好。临走唐缺又给了玉水柔一些增进修为的入品丹药，两人不舍分手。

    唐缺回到仙暇山住所过得两天，柳叶眉找上门来。

    今天的柳叶眉装扮的中规中矩，一席简单的宫装，脸上未施粉黛，但掩不住她的天生丽质，身上也未佩戴任何的首饰，显得素雅整洁。

    “今天你怎么一个人？”唐缺有些好奇的问道。

    柳叶眉眉宇之间好像锁着什么心事嗯了一声，在唐缺住所扫了一圈道：“你这地方也真是简陋。”

    唐缺笑笑道：“我一个外门的执事弟子，在这仙暇山有间住所也就无所求了。”

    柳叶眉也没和他抬杠，而是道：“以你的目前的实力，照理也不弱于任何核心弟子了，理应享受到更好的宗门待遇。”

    唐缺发现柳叶眉有点反常，反常为妖。这柳叶眉是什么一个情况呢。唐缺道：“柳师姐，你找我究竟要去见谁？”

    “不要多问，到时你就知道了。”柳叶眉还是淡淡的道。

    “能不能透露一下，我好有个准备。”

    柳叶眉眉头一皱，声音顿时响了起来道：“叫你不要多问了。”

    这才像柳叶眉，还好还是正常的。

    唐缺同柳叶眉一道驭使飞行灵器穿过数道山峰，最后落到一座苍翠巍峨的巨峰之中。

    唐缺眯眼道：“云阳第一高峰天都峰。”

    柳叶眉也不说话，因各大主峰都有禁空限制。她带着唐缺一路盘山而上，路上遇见的众多弟子都恭敬的站在一旁，又有些好奇的看着唐缺。

    唐缺一脸正经目不斜视，不疾不徐的跟在柳叶眉身后。只是柳叶眉柳腰轻摆，衣裙飘飞，一生素洁的装扮却怎么也无法与印象中那刁蛮任性、无理取闹的小妖精重合在一起。

    等柳叶眉和唐缺过了前锋，来到后峰山腰的一座平台。却见平台上早已站立着两个人。

    其中一人长发飘飘，一袭白色长裙，在山风之中随风飞舞。而另一人是一名身材瘦高的青年，身着淡蓝色长袍。

    走的近了，那名女子转过身来，但见凤眼星眸，朱唇皓齿和柳叶眉长的有八九分相似，但她那拒人千里之外的高傲和冷漠明显与柳叶眉判若两人。云阳宗的大师姐，柳叶眉的姐姐柳依瑶。

    唐缺曾在云岭坊市与她有过一面之缘，此时的柳依瑶已经是炼气大圆满，离筑基只不过一步之遥。而她整个人神气内敛，修为蕴育而不张扬，确实是云阳宗的骄子。

    在柳依瑶身旁伫立的是一名身材高瘦的青年男子，英俊潇洒，器宇轩昂。赫然也是炼气大圆满的样子，同样的冷漠和高傲，高高在上。