
    灵茶小筑后院的一座大型厅堂内灯火明媚，围着厅堂中间的一座宏大的圆形台面，散落坐着数十名男男女女的修士，多半是云阳宗的内门弟子，也有少数容貌艳美的外门女弟子跟在一些内门弟子身边欢笑。

    在圆形台面旁边黄胖胖红光满面，身边三两个艳美的外门女弟子就腻在他身边，有的给他倒灵酒，有的给他按摩，还有的蜷缩在他怀里勾着他的脖子，黄胖胖喝酒作乐完全沉浸在其中。

    坐在他面前的廖昌兴自得其乐的喝着灵酒，廖昌兴虽然也是内门弟子，身家和黄胖胖却无可比拟。就说这灵茶小筑都是第一次来，还是沾黄胖胖的光。

    隔着圆形的台面和黄胖胖遥遥相对的是一个面色冷峻的少年修士，炼气大圆满的修为，优雅的拿着杯子品着灵酒。

    纪勋和玄莫两人也在圆形台面的一个角落低声商量着什么纪勋一脸坏笑，玄莫还是傲气凌人。两人同是炼气十二层的顶峰，在内门弟子中也算是佼佼者了。

    圆形台面的周边还有几名炼气十二层的内门弟子或单独或三两个聚在一起坐着。离开圆形台面远些的地方则散落坐着三三两两的修为不一的男女修士。

    黄胖胖喝了口灵酒后跟廖昌兴道：“你苦着个脸干什么，酒钱算我的。”廖昌兴苦笑道：“胖哥，灵茶小筑我是时常听说，但还是第一次来啊，这杯灵酒就要好几个灵石吧？”

    黄胖胖嗤了一声道：“好几个灵石，你那杯灵酒要换成灵石的话值二十几个灵石吧。”

    廖昌兴听说这杯灵酒就要二十几个灵石咂舌不已，这地方就是销金窟，哪是自己这样穷修士消耗的起的，不过这次跟着黄胖胖也算长了见识。

    正在廖昌兴之际，宏大的台面后走出一名风姿撩人的女修。这女修面容姣好，身材火辣，主要是穿着极少。随着这名女修带着迷人的笑容走到台中，胸前那对傲人的乳房在几欲挣脱束胸的束缚。

    黄胖胖狠狠的盯着女修的胸前，举起酒杯咕咚咕咚喝了好几口灵酒。

    “欢迎各位光临灵茶小筑，小女萱萱为各位道友奉上本店新采的灵茶。”这名叫萱萱的妖媚女子，声音悦耳略带鼻音，因而更富有独特的魅力。

    听得黄胖胖等一众男修心中发痒，像是猫抓似的难受。

    萱萱眼神扫过台下的发着一对对幽幽绿光的双眼，娇羞一笑更显动人。只是右手边那炼气大圆满的内门弟子眼神清明，嘴角挂了一丝似有似无的笑容，让人感觉有些傲。

    萱萱特意的往右手边放了下电，然后脆声道：“上茶！”

    随着她的话音落地，从后台鱼贯走出两排，手捧托盘的年轻女修。托盘上放着一杯杯冒着热气的灵茶。顿时大厅内茶香迷漫，水雾迷漫。

    那群女修熟练的穿梭在厅堂的人群卡座之间，送上一杯杯的灵茶。

    黄胖胖收回停留在萱萱身上猥琐的目光，捧起灵茶，但见茶水碧绿，茶叶根根似金针一般立在茶水之中。袅袅的雾气凝聚在杯口缭绕不散，只是一闻就让人心旷神怡。

    黄胖胖捧起茶杯，灵茶入口口舌生津，一道淡淡的灵力随着茶水流入腹中，说不出的舒爽，果然好茶。

    大厅内的众人品着灵茶，忍不住啧啧赞叹。

    廖昌兴更是双眼冒光，这一杯灵茶下去抵得过自己多日苦修的灵力。望着黄胖胖忍不住心中感叹，还是这小子命好。

    黄胖胖豪放的一阵大笑道：“萱萱仙子，这灵茶还有多少，我一概全要了。”

    台上的萱萱咯咯一笑道：“这灵茶是正宗的碧岭春，采自碧岭山上最好的茶树。采茶女都是在指定时辰，碧岭山上云雾最盛之时采摘，只取茶叶嫩尖，更为难得的是其中的炒制手法，由年轻貌美的女修修炼一种独特的功法，制出的茶叶可非同一般哦。”

    “本店此次通过辗转进得两斤好茶，数量稀少，因而也就没有公开的兜售，今天正逢每月本店的迎客之日，因而让大家品评一番。当然，这两斤茶叶也打算出售，希望好茶道友得之。”

    黄胖胖道：“萱萱仙子你就开个价吧。这些茶叶谁都别和我抢，我要献给我家祖父的。”

    听着黄胖胖这么说，下边本来蠢蠢欲动的几人，暂时按耐住心思，一时之间便有些沉默。

    萱萱见场面冷了，咯咯一笑道：“若是没有其他道友要买，这灵茶就……”

    她的话音还未落，右手边那炼气大圆满的冷峻青年道：“慢着，灵茶总有个价吧。谁出的起谁拿。”

    黄胖胖哼了一声道：“冥忌，你又不喝茶，和我来抬什么杠。”

    此人正是云阳宗的天骄冥忌。若是其他人黄胖胖早就发飙了，但这冥忌，黄胖胖还是有些忌惮的。此人是内门弟子数一数二的人物，自不等闲。

    冥忌冷笑一声道：“怎么，这灵茶现在还未售出，谁规定我就不能要了。”

    旁边好几人道：“冥师兄说的有理。”

    黄胖胖知道刚刚自己太急切了，一时之间感觉不好下台，于是想着萱萱道：“萱萱仙子你开个价吧。”

    萱萱道：“这灵茶是少了点，小女也不知该售给谁了。”

    “既然这灵茶俏，你开个底价，价高者得吧。”冥忌道。

    萱萱道：“这灵茶本店进价是五百灵石……”

    廖昌兴听说两斤灵茶就要五百灵石，不禁咂舌。

    “我出六百灵石。”冥忌淡淡的道。

    “八百灵石。”黄胖胖混不把灵石当回事，面子才是最重要的。

    “九百”

    “一千灵石。”黄胖胖喊出一千灵石，心里隐隐有些肉痛。

    “一千二百灵石。”

    见冥忌喊出了一千二百灵石，黄胖胖犹豫了一下，毕竟一千二百灵石对他来说也是个不小的数目了。

    冥忌见黄胖胖略显犹豫，便道：“你再加我就不要了。”

    黄胖胖眼见冥忌一副云淡风轻的样子，恨的牙痒痒的。但见台上一双眉目朝自己看过来，黄胖胖狠狠心道“我出一千三百灵石。”

    冥忌笑笑不再喊价。

    台上的萱萱道：“还有没有比一千三百灵石更高的价？要是没有的话，那这两斤灵茶就归黄师兄了。”

    黄胖胖虽然肉痛，但最终这两斤灵茶还是被自己拿下了，忍不住有些神气。