
    在唐缺雷霆出手后，阴鸷修士的两名同伴瞬间惨死。两个呼吸之间，两名同伴在此世间的痕迹就被抹的一干二净。特别是第二名修士在祭出防御灵器的情况，依旧如同裸奔，在红芒之下烟消云散。

    阴鸷修士意识到自己可能招惹了不该招惹的煞星，眼看形势瞬间危急，使得他魂飞魄散。

    阴鸷修士向来狂傲，但从来没想过同阶修士中居然会有如此恐怖的存在，几个呼吸之间接连灭杀同阶比自己修为还高的修士，如同捏死蚂蚁。

    此刻阴鸷修士再没有了刚才的狂傲，而是从内到外的胆战心惊。他放出了几乎所有的防御灵器和各类符箓，苦苦的哀求道：“这位道友，是连某有眼无珠，得罪道友，我该死，还望道友手下留情。”

    阴鸷修士终于看清令人恐怖至极的红芒，是来自唐缺手中那柄赤色长刃，那炳赤色长刃上一条蛟龙盘旋其上，散发着令人心悸的威压，正是唐缺新炼制的赤炎刃。阴鸷修士看着赤炎刃又惊又怕，眼神深处也有一丝贪婪。

    唐缺有心看看赤炎刃的威力，没想到这威力不仅让阴鸷修士胆颤，连唐缺都为之心惊，赤炎刃按上上品灵石后的攻击威力锋锐无匹。

    唐缺既然选择出手，哪还有拖泥带水的道理。阴鸷修士看唐缺举起手中那令人恐惧的赤色长刃，尖叫一声道：“你不能杀我，我乃魔道宗少主，你要杀我，我魔道宗必然会将你灭杀。”

    唐缺看似迟疑了一下道：“哦，是吗？”唐缺自然知道这魔道宗也是武元国的六大修仙宗门之一。门内修士修魔道功法为主，嗜血好杀，极为难惹。

    “这位道友，连某知错了，请你放我一马。这次来泰昆山脉还有我魔道宗的筑基前辈，我有命玉在其身上，一旦死亡，恐怕你也难逃一死。”阴鸷修士一边哀求，一边威胁的说道，希望能有一线生机。

    “道友如果你放过我，我把我身上所有的灵石灵器都赠与道友。……”

    唐缺冷笑一声，举起手中赤炎刃狠狠的一挥，一道赤红色的剑刃化为一条赤红色的蛟龙狠狠的扑向阴鸷修士。阴鸷修士大叫一声，挡在前面的防护罩和上品防御灵器，在红色蛟龙的攻击之下接连碎裂。

    阴鸷修士喷出一口血，眼见求饶没用，冷厉的尖叫道：“你会后悔的。”阴鸷修士声色俱厉，嘴唇默念好似在催动什么术法。

    赤炎刃已破掉阴鸷修士前面的重重防御，光芒一闪横扫阴鸷修士。在赤炎刃的光芒中，阴鸷修士的身躯从腰部上下一分为二，却诡异的未见任何血肉，一件锦色衣袍空空飘落下来。唐缺双目一凝，冷哼一声道：“想跑!”

    赤炎刃飞手而出，一道惊天长虹冲天而起，化为一条夭矫的赤色蛟龙，急速的往一个方向追去，速度之快使得所过之处带出了赤色残影。唐缺神识控制赤炎刃，施展全速紧随其后。

    赤炎刃带着赤色残影瞬间飞到数里之外，随即一声惊天惨叫，在赤炎刃螺旋般急速旋转之下，所到之处落下一蓬血雨。唐缺赶到后，看到满地的血肉和掉在地上的储物袋，暗松一口气。唐缺神识探察一番，再感受不到阴鸷修士的气息，知道这阴鸷修士终于被击杀。

    唐缺虽然迫不得已，狠下重手击杀阴鸷修士，但也知道恐怕是招惹了天大的祸事，他从地上捡起阴鸷修士的储物袋后，也不及细看，而是从手中射出几团火球，把残肢碎肉焚烧干净，然后匆匆处理了一下现场，清理了一下打斗的痕迹。

    唐缺又回头来到击杀魔道宗另外两名修士的地方，收了两人的储物袋，也射出火球把两人尸骨烧的一干二净，经过一番耽搁，都顾不得那头被其击杀的剑齿虎，而是找一个方向急遁而去。

    在泰昆山脉离距离唐缺千里之外的一处妖兽巢穴旁边，此刻地上躺着两头死亡的二阶妖兽的尸体。五六名炼气后期的修士，有的正在妖兽巢穴附近中寻找着灵草，有的在用刀剑分割死亡的二阶妖兽的尸骨。

    在妖兽巢穴的不远处，一名身着黑袍的中年修士背着手冷眼旁观。这名黑袍修士脸色有一种怪异的苍白，仿佛常年不见天日，而其眼珠隐隐透出绿色，让人不寒而栗。这黑袍修士身上隐隐透露出的威压强烈，显示其是一名法力深厚的筑基期修士。

    冷眼旁观的黑袍修士，面对眼前炼气后期修士的忙碌，仿佛无动于衷。忽然黑袍修士眉头一皱，一只修长干枯的手，从储物袋中掏出一块巴掌大的灵玉，此刻灵玉“咔嚓”一声从中裂开了一道细纹，灵玉的灵光黯淡了许多。

    黑袍修士低声惊呼一声“少主”，他的神色第一次有了变化，脸上表情充满了紧张、愤怒、惊恐。才过得片刻，灵玉“啪”的一声碎裂开来，灵光尽失。黑袍修士狂叫一声，霍然朝向一个方向怒吼道：“是谁，是谁敢如此大胆，害我魔道宗少主。”

    但他此刻心中是一阵阵的发凉，想到宗主的即将到来的雷霆之怒，黑袍修士木然的脸已经变得扭曲变形，一双手忍不住颤抖起来。

    数个时辰之后，在唐缺击杀魔道宗少主的地方。黑袍修士带着六名炼气后期的魔道宗弟子来到了此地。

    黑袍修士祭出一面黑色的长幡，口中念念有词。在黑色的幡内飞出数道黑色的浓烟，环绕此地，慢慢的浓烟升腾。黑袍修士伸出右手，掌心出现了一团血色结晶。

    黑袍修士冷哼一声道：“看你往哪里跑，有这血晶指引，必能找到你。”

    身旁的一名魔道宗弟子道：“常师叔，此人能击杀少主，会不会是筑基修士。”

    那黑袍修士道：“这血晶只是给我们大致的指引方向，具体到谁倒要费一番心思，立刻传讯回宗门。我们几个有这血晶指引先追寻元凶。”

    最后黑袍修士森然道：“宁可错杀一千，不可放过一人。”