
    揽月宗的结丹女修轻纱遮住了面容，一双美眸极为灵动。看起体态万千，风情万种的样子，有一种让人解开其面纱的冲动。

    “碧月仙子有礼了。”

    “见过碧月仙子。”

    钟离昧、木奇子、童猛等三名结丹修士一一与碧月仙子见过礼。

    这碧月仙子的声音柔美异常，仿佛天生带有一种勾人心魄的魔力，听得各宗男修心中怦然而动。

    唐缺心中一惊，这揽月宗的修士天生柔媚还是修习迷媚之术，让人很难抵御。

    钟离昧等结丹修士都忍不住咳了一声，他们三人虽为结丹修士，此刻神识居然都有片刻的涟漪。

    碧月仙子咯咯一笑，神识扫了一下三派的修士，笑道：“几位师兄宗门都是强者入云呢，小女子揽月宗此行可讨不得什么好。”

    碧月仙子与三名结丹修士的交流中，揽月宗的修士都已经下了七彩虹桥。她们在三宗修士不远之处列为数队。

    揽月宗的这些女修天生丽质，更兼妩媚。使其他三宗的年轻男修见了之后大为心动。

    而揽月宗的女修妩媚中又显得神态高雅，淡淡的孤芳自赏之气，更使得其他三宗的年轻男修心旌摇动，心痒难耐。

    揽月宗的女修中，更有几名女修端庄中，秋波暗送，别说年轻的修士，即便对一些年长的男修也是眉目含春。

    “呸，小姑娘，连我这把老骨头都不放过。”百岁生站在唐缺不远的地方，呸了一声，笑骂道。

    揽月宗女修中也有个别女修对坐在大青石上的唐缺，送来妩媚之极的眼波。唐缺神识强大，只是冷冷一笑。

    那名女修心中一凛，见唐缺不为所动，更激起了她的兴趣，放出几个更为火辣的眼神。

    唐缺心中一冷，寻思：“这些揽月宗的女修尽皆年轻貌美，体态撩人。在六宗试炼之地，其余各宗修士恐怕未战之下，气息已然弱了三分。”心中不由的警觉。

    三宗的年轻男修，在揽月宗女修的勾人眼神之中，有脸色通红心动不已的。有低声与旁边修士嬉笑指点的，更有大胆的男修，恶狠狠的往揽月宗女修的关键部位扫个不停。

    而揽月宗同来的为数不多的男修，对三宗的这些年轻男修，则是怒目相视，仿佛三宗的男修动了他们的禁脔一般。

    唐缺神识扫过揽月宗的修士，这些修士整体实力都极强，基础功法都是十二层以上。低于十二层的修士居然没有。这让唐缺着实惊讶。其余的两宗唐缺也留意过，有不少的修士是炼气十一层的炮灰。

    揽月宗修士中有几名炼气大圆满的修士引起了唐缺特别的注意。

    在唐缺的神识观察中，一名揽月宗炼气大圆满的女修，面遮轻纱，仿佛能感知到唐缺的神识，居然与唐缺的目光在空中一对，仿佛能在空中碰撞出火花一般。

    唐缺心中一惊，这名女修的神识居然丝毫不弱于自己。那名揽月宗的女修也极有兴趣的看了唐缺一眼，眼神中却毫无妩媚勾引之色。只是唐缺炼气十二层的修为，似乎让其颇感兴趣一般。

    唐缺冷哼一声，不再理会揽月宗的这名女修，自个闭目养神。但唐缺依然能感受到这揽月宗女修的神识，在自己身上逡巡了片刻后才离开。

    唐缺虽然表面平静，但心中已把揽月宗的这名女修，列为六宗试炼的劲敌之一。

    落日峡谷。

    揽月宗修士的来临带来了无形的萌动。在揽月宗修士来临后的第二天中午，魔道宗和阴煞宗的修士也联袂而来。

    魔道宗和阴煞宗的修士也各由一名结丹修士带领，来到了落日峡谷。随着魔道宗和阴煞宗两宗修士的来临，参与试炼的武元六宗已经聚齐，只等时日破禁试炼。

    魔道宗的修士黑袍为主，双眼带赤，看上去极为嗜血。而阴煞宗的修士眼神冷厉无情，显得极为阴寒。

    魔道宗和阴煞宗这两宗的修士总体修为，比起云阳宗和百巧门自然强一些，与御灵门的总体实力看上去差不多，而与揽月宗相比却颇为不如。

    魔道宗和阴煞宗的修士相对其余几宗，身上都略带煞气，显然这两宗的修士嗜杀好斗，而对于揽月宗女修的媚功，魔道宗和阴煞宗的男修都来者不拒，颇有率性而为的意味。

    但也有少数的两宗修士，对此毫不动心，想必意志坚定。很多揽月宗的女修施放媚眼在这两宗不为其所动的年轻男修身上，收效甚微，使得揽月宗数名女修颇为恼羞。

    阴煞宗的那名结丹修士长发披肩，带着一身的阴寒之气。他对着碧月、钟离昧等几宗的结丹修士道：“几位道友久等了，本座与赤云道友路上有事耽搁了片刻。”声音沙哑低沉，极为刺耳。

    魔道宗的赤云老怪须发泛红，一身黑红色衣袍，仿佛带着浓烈的血腥气。他冷笑一声并不答话。

    木奇子却冷冷的看了赤云老怪一眼道：“赤云，数十年未见，也没见你有多大的长进啊。”

    赤云老怪冷哼一声略带煞气的道：“木奇子，当年还没来得及给你留下深刻印象，真是扫兴至极。”

    木奇子也针锋相对的道：“赤云有此雅兴，今日你我再会会？”

    魔道宗的赤云老怪和百巧门的木奇子，这两位结丹高人，看样子早年还有些恩怨。各宗的修士都大为好奇，也不知这两位结丹高人想如何了结。

    若是两位结丹高人一言不合，在此地大打出手，那可要殃及池鱼了。炼气期的修士自然知道结丹修士的可怕，真要打起来，第一个倒霉的肯定是在场的六宗炼气修士。

    御灵门的丑脸大汉打个哈哈道：“两位道友难得一聚，何必在一帮小辈面前有失风度啊，来日方长嘛。”

    揽月宗的碧月仙子也咯咯笑道：“两位师兄，此行的主角可不是我们哦。还请两位师兄有所分寸，以各宗的试炼成果来分高下不是更好。”

    有御灵门的童猛和揽月宗的碧月劝阻，赤云老怪和木奇子两人都冷哼了一声，不再言语，想来是暂时压下了各自心头的争斗之心。