
    唐缺得知了这些后，摇了摇头，心想如不是此处空间方圆有限，里面各类灵草灵药的资源日渐稀少，恐怕六宗来个每隔几年进行一次试炼，想必这些高层也是愿意的。

    云阳宗的玉简之中有一副已经被云阳宗探明的试炼空间内的简略地图，虽然不怎么精细，但也算粗略的对试炼之地有个轮廓。

    特别值得一提的是，这玉简中红色和黄色颜色标明了已被探知的一些险地。这两种颜色注明的地方，要不有强大的妖兽盘踞，要么有凶险的禁制存在。

    而玉简中绿色和蓝色的标记标出的，则是一些可能存在灵草灵药、天材地宝或是古修士洞府的所在。

    找到玉简中提到的这些东西带出来，那么各自的宗门自然会根据这些东西的价值满足炼气修士的要求，要么筑基丹，要么顶阶的灵器，或是大笔的灵石。

    而对没有筑基的修士来说，他们的选择都趋于一致，筑基丹。

    唐缺脑海中消化着玉简内关于试炼之地的信息。

    这时候掌门柳正阳道：“有请钟师叔。”

    话音落下，云阳殿后走出一名身材臃肿的中年修士，头发有些花白。他腆着个大肚子，但浑身上下散发的强大的灵压，使之显得极为威压，显然他云阳宗的一位结丹老祖。

    唐缺从柳叶眉处得知，清泉峰的老祖钟离昧是个大胖子。

    既然柳正阳称呼他为钟师叔，想必就是那清泉峰的长老钟离昧了。

    柳正阳与身后的六名筑基修士，在这钟长老面前都异常的恭敬，一一见礼。

    钟长老只是微微的点了点头，算是打了招呼。

    柳正阳给参与试炼的弟子介绍了钟长老，果然就是清泉峰的长老，云阳九子之一的钟离昧。

    话说这钟离昧已经是结丹中期的修为，在武元六宗的结丹修士里面也算不弱了。此次由他带队，想必云阳宗这一路之上也吃不了亏。

    柳正阳恭敬中，悄悄的在钟离昧身旁讲着什么，不时的望向站在一旁的这些参与试炼的炼气弟子。想必是给钟离昧介绍此次参与试炼的弟子的基本情况。

    钟离昧一边点了点头，等柳正阳说完，对着聚集在云阳殿中的众炼气弟子道：“此番六宗试炼，由我带队。路上要听从指挥。”

    说着手一挥道：“出发。”

    钟离昧带头，六名筑基修士紧随其后，参与试炼的三十六名云阳宗弟子分为两列，走出云阳殿。

    在云阳殿外的广场上，一头数十丈大小类似蜈蚣一样的灵兽立在云阳殿前，浑身散发出不弱于筑基修士的强大威压。

    钟离昧冷哼一声，脚步轻点，已经站在了蜈蚣的头顶之上。那头蜈蚣灵兽，仿佛极为驯服，在钟离昧站上头顶后，昂头而立。

    唐缺等炼气修士看到这头巨大的蜈蚣所发出的强大灵压，都不自觉的吃了一惊。

    这头蜈蚣灵兽散发的气息，远比唐缺在泰昆山脉见到的那两头墨蛟所散发的灵压还要强大，想必是堪比筑基后期的三阶灵兽了。

    如此强大的妖兽，居然被结丹修士收复成为其坐骑，另这些炼气修士都为之惊愕。结丹修士的强大可见一斑。

    连同那六名随同出发的筑基修士，见到此蜈蚣灵兽后，也都露出凝重与羡慕的神色。

    站在灵兽蜈蚣头顶的钟离昧，一扫云阳宗众人，淡淡的道：“都上来吧。我这头铁翼蜈蚣，相当于筑基后期的的修为，飞行速度极快，到落日峡谷也不过数日。”

    云阳宗的六位筑基修士率先飞身登上了铁翼蜈蚣的后背，其他的炼气弟子也小心翼翼的登上铁翼蜈蚣的背上，盘膝坐下。

    这些炼气弟子从来没有在三阶灵兽的背上坐过，新奇赞叹不已。坐下的这头铁翼蜈蚣庞大的身躯，外放的强大灵压都在告诉自己这是真实的存在。

    铁翼蜈蚣在钟离昧的神识交流下，载着云阳宗的众弟子飞天而起，往落日峡谷而去。

    唐缺落座在铁翼蜈蚣中段的一个位置。在铁翼蜈蚣的飞行中，云岭山脉渐行渐远。只有天空的风，在身边吹个不停，而武元国的湖泊、山峦、丘陵、城池，都在脚下显得渺小。

    铁翼蜈蚣一路马不停蹄，经过数日的飞行，终于到达了目的地，落日峡谷。落日峡谷也没什么太大的特别之处，只是看上去光秃秃的显得有些荒凉。

    铁翼蜈蚣飞临落日峡谷，远远的看到在一处空旷之地，有一簇数十人正向铁翼蜈蚣望来。

    “百巧门的修士。”一名冷峻的筑基修士道。

    “他们来的倒是早”旁边另外的一名高瘦的筑基修士道。

    铁翼蜈蚣载着云阳宗的宗人落地后，一个粗豪的声音道：“钟道友，数十年未见，风采依然，老夫木奇有礼了。”

    钟离昧待云阳宗的众弟子下了铁翼蜈蚣，转头定睛一看，这人正是百巧门的长老木奇子。头发蓬乱，不修边幅，但双目却炯炯有神，也是结丹中期的修为。

    “原来是你木奇子”钟离昧和这木奇子看来挺熟，开玩笑道：“你这些年又鼓捣出什么宝贝，也让我开开眼界。”

    木奇子捻须笑道：“上次被你骗走老夫的一对机关傀儡，你是不是又在打老夫的主意。”

    木奇子又打量了钟离昧的铁翼蜈蚣后又啧啧道：“你这铁翼蜈蚣数十年不见，又神骏了很多，怕是到三阶顶峰距离大圆满不远了吧。”

    钟离昧看着木奇子艳羡的表情，岔开话题笑道：“木奇子，你们百巧门这次来的早啊。”

    木奇子道：“我们百巧门离的远些，动身早，来的就早。”

    钟离昧扫了一眼百巧门的众多炼气弟子道：“怎么，如此迫不及待，对此次试炼看来很有把握啊。”

    木奇子摇了摇头道：“老夫的那些宗门师侄，都不愿意把精英弟子放出来，此次试炼恐怕成绩不会太乐观。”

    钟离昧冷笑一声，刚刚神识扫过百巧门的炼气弟子，发现有几人修为不弱，都是炼气大圆满，更有几名干练的修士，想必在宗门的小辈弟子中也不会的籍籍无名之辈。

    木奇子也有意无意的扫了扫云阳宗来临的三十六名炼气弟子，眼神中精光一闪过。