
    唐缺发现这名筑基中期的赵队长身上煞气更浓，但神色相对其他炼气修士倒显得和气一些。

    赵队长在城头神识扫过唐缺六人，大都是筑基后期大圆满的假丹修士，抱了抱拳道：“各位道友远道来凌风城，在下赵鹤声有礼了。”

    皇甫玲珑道：“见过赵道友，妾身与几位道友进凌风城是想借用凌风城的通道进入极北之地。”

    赵鹤声沉吟了一下道：“诸位道友，在下最近收到了上峰的警示，极北之地出现了一些不太正常的异象，因此对赶往极北之地的同道有义务加以提醒。”

    皇甫玲珑道：“多谢赵道友的好意提醒。”

    古风子心中颇有些不安，忍不住道：“赵道友可知极北之地出现了什么异象，能否告知。”

    赵鹤声摇了摇头道：“这个在下也是不知，只是我等北极宫精甲修士已经召回外出和轮休人员，想必极北之地凛冬季将至，异鬼出没肆虐，严防极北之地的蛮族来犯吧。”

    古风子看了看皇甫玲珑却是不语。

    皇甫玲珑道：“多谢赵道友告知，我等确实需要赶着去一趟极北之地，还望赵道友给予方便。”

    赵鹤声摇了摇头道：“诸位道友既然定要往极北之地，你们每人交纳三十灵石进城吧。到得传送通道，每人需交纳一百灵石的传送费用。这是凌风城的暂居灵牌，你们拿着吧。凭借此牌，可以打开外界通道结界，返回时可以传送回凌风城。”赵鹤声掏出了六块发着淡淡灵光的玉牌。

    皇甫玲珑交了一百八十枚灵石，接过玉牌，每人发了一枚后，向赵鹤声施礼进入了凌风城。

    赵鹤声望着六人的背影消失在凌风城，不由的摇了摇头。

    凌风城是一座冰雪之城，宽敞的街道上萧杀而冷清。来往的皆是北极宫的甲士。外来修士及其的罕见。与其说凌风城是一座城池，还不如说是一座堡垒更贴切一些。

    凌风城偶尔存在有几间店铺，大多收购极北之地的妖兽精华或是产自极北之地的冰寒灵石、寒精之类的稀有之物。

    皇甫玲珑没有在凌风城停留的意思，直接与众人往凌风城的传送通道而去。

    通往极北之地的传送通道建在一座冰原之上，戒备森严。主持通道的一名筑基后期甲士，仔细的看了看皇甫玲珑等人的玉牌，迟疑了很久对着几名炼气甲士道：“打开传送通道。”

    皇甫玲珑缴纳了传送灵石。

    那名筑基后期的北极宫甲士道：“诸位道友，奉劝各位最好能在数月内返回凌风城。最近凌风城的对外传送明显少了，各位好自为之。”

    皇甫玲珑道：“多谢道友！”说着就率先站上了一个传送阵法当中，唐缺等人一一跟上，随着一阵传动光柱亮起，唐缺等六人消失在了阵法之中。

    数个时辰之后，那名主持阵法的筑基后期北极宫甲士，忽然双手一招，收到了一张传音符，神识查看了一下，眉头一皱脸色凝重的道：“关闭所有向外传送的阵法，没有命令不再向外传送。极北之地返回的修士，一个月后不再开启返回通道。”

    筑基后期的甲士传完命令之后，心中暗自担心刚刚传送出去唐缺一行六人能否及时返回。

    唐缺略微感到传送中的肉体神识的撕扯之力，等他睁开眼睛却已经在一处空旷的冰原之上，而身后不远就是那万里冰墙，气势如虹，横亘无际，数百丈的冰墙把众人遮挡在了他的阴影中。

    万里冰墙之上，隐约有北极宫的甲士巡更其中，而在冰墙之后就是凌风城吧。

    皇甫玲珑祭出飞舟，淡淡的道：“走吧。”

    燕国，北方十三国联盟中的第一大国。北方十三国联盟并非只是十三个国家，而是实力较强的十三个中等以上的国家的联盟。依附这十三个国家的小国和势力为数众多。

    万剑宗，燕国的万年大宗之一。北方十三国联盟以万剑宗为首。因为万剑宗的大长老剑圣凌霄侯是北方十三国联盟唯一的元婴后期大修士。

    万剑宗的议事堂，聚集了北方十三国联盟长老团的十多名元婴老怪。此时，这些元婴老怪一个个目光深沉，却无人开口说话。

    万剑宗议事堂内气氛沉闷压抑，十多名元婴老怪都不由自主的看着议事堂正中正襟危坐的一名中年大汉。

    这中年大汉气势霸道，咄咄逼人，此刻虽然不语，但眼神凌厉，整个人就如同是一把凌厉无匹的长剑，让人不敢争锋。

    此人正是万剑宗的大长老剑圣凌霄侯。

    在议事堂大殿的左侧一名红发老者，气度沉稳，双目嗜血无情。此刻站起身沉声道：“剑圣，众位道友，此事千真万确，本宗赤焰师弟施展秘术九死一生，才从极北之地逃回，若再犹豫不决，可要承受灭顶之灾。”

    红发老者对面的一名元婴老怪道：“厉老魔，此事干系重大，若是和天道盟、玄魔宫这些势力轻启战端，没个千百年怕是平息不下来，我等十三国联盟在中间腹背受敌啊。”

    厉老魔“嘿”了一声道：“天极，你就是太瞻前顾后了，现在是什么时候了。极北之地异鬼的幽冥鬼王中，已有进化玄冥鬼帝的存在，极北之地的蛮族为求生存必然全力攻击万里冰墙，其后的异鬼也会进攻北极宫，北极宫抵御不住的，只是时间问题。我们十三国联盟必受牵连。”

    又有一名元婴老怪插嘴道：“天极道友说的也有理。不过薛某有一事颇为不满，凭什么我们十三国联盟在北边抵御蛮族、异鬼。而天道盟、玄魔宫这些势力在后面逍遥。虽说北极宫在第一线抵挡，但要人要饷，每一次都是我们十三国联盟出了大头。此次大难来临，定要把天道盟和玄魔宫的这些老鬼拖下水，要不大家一起遭殃。”

    厉老魔旁边的一名元婴女修道：“两位道友别争了，还请剑圣为我们十三国联盟指一指出路吧。”