
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    云阳殿中除了天都峰的柳祖之外，云阳九子的其余八位结丹长老齐至云阳殿。

    在这些修为高深的结丹老怪，无形散发出的威压中，刚刚筑基不久的云阳宗弟子，都不敢大声的交谈。

    天门峰的黄老怪点了点头道：“柳师侄，这一届晋升的筑基弟子很是不错。你功不可没。”

    柳正阳恭敬的道：“黄师叔过奖了，正阳愧不敢当。今天请几位师叔来此，也正是为了这几名新晋师弟，看看他们有无造化，能拜入列位师叔的门下。”

    连云峰的白长老温和的道：“柳师侄，我们几大长老曾经有言在先，凡是参与过六宗试炼的筑基弟子，不管资质如何，即便不能收为亲传弟子，我们几人也要把其收为记名弟子的。”

    九龙峰的冥老怪眼光一扫在场的十几名筑基弟子道：“老夫常年闭关，忌儿是我血脉后人，老夫也就不再另外收徒了。”

    黄老怪看了看柳依瑶、柳叶眉两人道：“两位侄女自然是天都门下，柳师兄亲自调教吧？”

    柳正阳点头道：“家叔祖已有言在先”。

    黄老怪点了点头，神识在殿内的筑基修士中一一扫过。在场的筑基修士包括唐缺，在黄老怪的神识中都微微一凛。

    在场的筑基修士中，要说资质较好的自然是冥忌和柳氏姐妹，他们本身就是结丹老怪的血脉后人，不用说早有自家结丹老怪关照。

    在场的筑基修士中，寒崖、玄寂潜力较佳，先前已经被天步峰的风老怪和炎陵峰的栾长老收为亲传弟子。

    连云峰的白长老看着玉水柔道：“孩子，你叫什么？可愿拜入我的门下，我收你为关门弟子。”

    连云峰的白长老看着玉水柔亲自开口，要收下玉水柔为关门弟子，让其他修士都极为艳羡。

    玉水柔向前两步跪下，清脆的道：“弟子玉水柔，拜见师尊。”说着行了拜师之礼。

    白长老坦然受下玉水柔的叩拜，她从其储物手镯中取出一枚飞针灵器送给玉水柔道：“这枚无影针，适合你现在的修为，为师送给你玩吧。”

    白长老取出的无影针，其他在场的结丹修士眼神都为之一凝，想必这无影针名声不小。

    玉水柔称谢双手接过，起身站在了白长老的身后。

    玉水柔忍不住眼睛瞄了瞄唐缺，见唐缺满是喜色，想必是为她能拜入白长老门下，感到高兴。

    玉水柔心道：“却不知他，能否拜入结丹长老门下，若是也到连云峰那就好了。”

    玉水柔想到此，不禁脸上一红，随即摇摇头否定了自己想法。白长老已经说过收她为关门弟子，自然不会再另行收徒了。

    唐缺、杜隐娘、熊霸等筑基修士虽然参加了六宗试炼，实力强劲。但这些结丹修士却没怎么看上眼。

    什么原因结丹修士都心知肚明。即便在炼气修士中实力再强劲，资质太差的话，修炼的前途是有限的。

    唐缺、杜隐娘、熊霸等人在他们看来资质太过平庸，潜力有限。从长远来说，他们是不愿意把他们收为亲传弟子，而去花很大的精力去指导他们的修行。

    但既然曾经有言在先，自然得有人把他们收为记名弟子。

    记名弟子虽有师徒之名，却无师徒之实。主要还是和其他的筑基修士一般，修行靠自身。只不过顶了个结丹师傅的名声，在宗门内行事更方便一些罢了。

    钟离昧摇了摇头指着熊霸道：“本长老收你为记名弟子吧。”

    熊霸欣喜万分，立刻行了拜师之礼，口称师傅。

    狄龙眼光在杜隐娘和唐缺之间选择了一下，看向杜隐娘道：“我就收这女娃为记名弟子了。”杜隐娘也行了拜师之礼后站在了狄龙的身后。

    剩下的筑基修士中还有唐缺等六七人。其他筑基的修士都没有经过六宗试炼，他们的资质虽然筑基成功了。但也说不上杰出。

    而参与过六宗试炼的只剩下了唐缺一人。唐缺虽然在云阳榜夺榜一战中声名显赫，但他五灵根的体质被这些结丹老怪看的是一清二楚。因此这些结丹老怪也就没有收徒之心。

    黄老怪看了一眼唐缺，叹了口气正要开口把唐缺收为记名弟子。

    一个娇脆的声音道：“唐缺，你可愿拜入我芙蓉峰一脉？”说话的是芙蓉峰的林红绫。

    对林红绫愿收唐缺为弟子，在场的结丹修士都有些意外。

    唐缺内心隐隐对拜入结丹修士门下无何过多的期盼，倒是觉得自由自在，无所羁绊更加的惬意一些。

    追根溯源唐缺的内心深处存在着一片星辰大海，结丹修士对他来说，只是沧海中的一滴水而已。

    此刻林红绫开口，唐缺略一沉吟拜倒在地道：“唐缺愿拜林长老为师。”

    虽然唐缺内心深处对结丹修士收徒不存在期盼，但林红绫对他有赠镜之恩，唐缺也不能拂了她的面子。要说这些结丹老怪中，真能选择一个师傅的话，这林红绫也是他不二的选择。

    林红绫看着跪拜在地的唐缺，慎重而认真的道：“唐缺，你听清楚我不是要收你为徒，我是代师收徒。”

    林红绫的话语犹如平地之中响起了无数惊雷。

    在场的别说筑基修士，连沉稳的之极的结丹老怪都被林红绫的惊天之语震惊的半天回不过神来。

    “这其中定有古怪。”

    “哼，林师妹是不是脑子坏掉了，代师收徒?!”

    “嘿嘿，芙蓉峰一脉很是古怪，连太上长老师叔他老人家好似都对其特殊关照。听说这芙蓉峰一脉的先祖是一位外来的元婴修士，客居我云阳宗，时间长了大家或许都忘记了，这芙蓉一脉原本非我云阳宗嫡系。”

    “林红绫，你却是要干啥？”

    众结丹老怪心思转动之中，林红绫已经拉过唐缺，两人面对南方并排跪拜，林红绫轻轻的道：“元素师尊，请容徒儿红绫收唐缺师弟入你门下。望师尊在天之灵，庇佑唐缺师弟一生。”说着叩拜在地。

    唐缺外表平静，内心惊涛骇浪，此刻随着林红绫一起叩拜而下，掩饰心中的无尽滚滚波涛。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】