
    玉水柔收拾了杯盏后，弱弱的道：“师兄，我先走了。我现在搬到连云峰了，师尊怕是要找我。”

    唐缺笑道：“怕我欺负你是吧？”

    玉水柔嘟哝一声道：“才不是呢！”说着白了一眼唐缺，轻笑一声跑出了唐缺的洞府。

    唐缺看着玉水柔妙曼的身姿消失在自己的洞府，只留下一缕似有似无的淡淡清香，弥留在空气之中，他微微叹了一口气。

    良辰美景，却又只身一人，唐缺给自己倒上了一杯灵酒。心道：“仙路漫漫，想要永生，注定是要寂寞的。”

    正当唐缺叹息之时，忽然唐缺的右手食指略一颤抖。

    唐缺感受到了在六宗试炼之地沉睡的金儿，有了苏醒的迹象。唐缺收拾心情，关注起金儿的情况来。

    唐缺手指轻弹，金儿从其指甲中飞出。落入掌心之内。

    在六宗试炼之地吸食了大量的怪虫精魂后，金儿的身躯就凝实了许多，身上的金色也变得更为的色泽深厚，其身体也变大了数分。

    此刻金儿躺在唐缺的掌心之中，仿佛沉睡欲醒的样子。

    过的片刻，唐缺掌心的金儿慵懒的站起身，张开四肢伸了个懒腰。

    随着咯吱咯吱的声音响起，金儿的无指的拳头上，长出了一根根的手指。光秃秃的脚掌上也陆续长出五根脚趾来。

    金儿圆圆的脑袋一阵晃动，在其头顶之上，硬生生的钻出一块凸出物，看上去像是个疙瘩一般，闪闪的发着金光。

    金儿的眉心精光闪闪，慢慢的幻化出一个简单的印记，像是个尖锥形。金儿蜕变之后，身上的气息迅速攀升起来。

    原先金儿散发出的气息相当于炼气大圆满的威压，此刻却一路攀升，咯噔一声，其身上的威压已经丝毫不弱于筑基初期的修士。

    唐缺见此大喜，金儿身上的威压停滞于筑基初期的顶峰，不再继续攀升。唐缺点了点头，在六宗试炼之地，还是这金儿获得了最大的造化。

    金儿蜕变后，好奇的看了看唐缺，忽然从其掌心跳出。唐缺眉头一皱，感应到金儿是要外出。唐缺摇了摇头，因金儿身上存在有他的精血印记，唐缺神识中传念，欲召回金儿。

    金儿鸣叫一声，化为一道金光，往洞府外而去。

    唐缺吃了一惊，紧追而去。唐缺的洞府中有颇为不凡的的禁制阵法，但金儿化作的金光直直的撞击而出，不管是何禁制阵法，都被金儿顶着头顶的疙瘩强力破除。

    最终金儿化为一道金光钻出了唐缺的洞府，欢快的朝着云岭山脉而去。

    唐缺实在想不到金儿在蜕变进阶后，他在金儿身上设置的精血禁制竟然无法约束金儿的行动。想必是和自己的修为也有关联。

    金儿化为的金光速度极快，唐缺放出渡云轻舟，远远的跟在后面，始终保持着一段距离无法接近，唐缺心中颇为焦急，渡云轻舟的禁制全开，急速追击金儿。

    附近经过的修士，只见空中一道金光，一道白光一前一后急速而过。吃惊之余，以为是结丹老怪的飞行法宝。

    唐缺心道：“该死，这般追赶之下，定会引起其他修士的注意，恐怕招来麻烦。”但要让唐缺就此放弃，让金儿逃之夭夭，却甚是不甘。

    金儿一路疾驰之下，路上偶尔有遇见低阶的妖兽，都成了金儿腹中之物，迅速的会被金儿吸收精魂。

    追了数日，唐缺又惊又怒，他渡云轻舟全力追赶之下居然一直没法追上金儿。

    而唐缺发现，随着金儿越跑越远，他已经飞出了武元国境，进入了临近的宋国境内。

    唐缺继续追赶中，远远的有两道光芒跟在自己身后，想必是在宋国碰到了途径的修士，引起了他们的觊觎之意。

    唐缺冷冷一笑。

    金儿在宋国的一处山脉碰到一头二阶妖兽，吸食了它的精魂后，仿佛甚为满足，饱餐之后暂时停了下来，终于被紧跟其后的唐缺追上。

    唐缺看着金儿，凝重的道：“过来！”

    金儿鸣叫一声，犹豫了一下。

    唐缺发动了在金儿体内的血脉禁制之力，金儿挣扎许久，终于飞入唐缺的掌心之中。

    唐缺眉心一亮，元界之钥飞身而出，在唐缺的神识要求下，元界之钥从唐缺的眉心汲取出一滴精血，化为一道复杂的禁制，打入金儿体内。

    禁制入体后，金儿安分了许多。唐缺又通过蛮荒决中关于金灵指的操控秘术，默念咒语对金儿重新进行了加持。

    唐缺以血脉之力为引，对金儿重新进行心神融合，在金儿身上以唐缺的神识为主，让金儿对唐缺认主后，终于解除了金儿进阶之后出现控制松动，欲逃离唐缺掌控的后顾之忧。

    唐缺重新掌控金儿，略略松了口气。

    而就在此时，两道强大的神识，凭空出现，把唐缺的位置牢牢锁定。空中两道惊虹飞过，落下两名修士来。

    两名修士一身玄衣，面目不善。身上的灵压惊人，赫然都是筑基中期的修士。

    唐缺微微皱了下眉头。

    两名修士中一人面色凶狠，脸上长着一颗很大的痣。另一名修士面容清雅，长着一把飘逸的大胡子。

    两名筑基修士看了看唐缺，只是一名筑基初期的修士对望一眼，眼神中仿佛在交流着什么。

    唐缺见来者不善，淡淡的道：“两位道友所为何事？”

    脸上长痣的修士道：“这位道友，来到我们法天门的地界，也不打个招呼，太也无礼了吧。”

    唐缺哦了一声道：“这荒郊野岭的，怎么成了法天门的地界了。”唐缺倒也知晓，法天门是宋国的一个中等门派。

    大胡子修士嘿嘿一声道：“道友来此，甚为可疑。我们作为法天门的长老，自然要盘问一下道友的。”他看着唐缺眼神闪烁，不知在打什么主意。

    唐缺冷笑一声道：“两位道友，在下只是途经此地，若是没什么事情，告辞了。”

    脸上长痣的修士道：“道友想这么简单的离开，太天真了吧？我看你鬼鬼祟祟，要走，让我们先搜搜你的储物袋。是否有什么见不得人的东西。”