
    唐缺与慕容冰冰根据玉简的提示，又找到了一处灵草生长之地。

    慕容冰冰道：“唐师兄，这回我们可不要再碰到二阶妖兽。我们碰到的那头二阶烈风兽太可怕了。”

    唐缺也苦笑一声。两人不久前找到一处灵草生长之地，没想到附近却有一头二阶烈风兽，唐缺手段尽出，最后在金儿的强力帮助下，才得以灭杀了那头二阶烈风兽。

    但两人与二阶烈风兽大战期间，险象环生，慕容冰冰差点命丧二阶烈风兽之口，因此慕容冰冰说起来仍然心有余悸。

    两人小心翼翼的接近灵草之地。忽然唐缺惊咦一声。慕容冰冰紧张的道：“唐师兄，怎么了？”

    唐缺点了点前方道：“你看看就知道了。”

    慕容冰冰张望之下，只觉一阵恶寒。在前方不远处的妖兽巢穴，两头体型巨大的妖兽尸骨倒在地上。两头妖兽尸骨看上去死亡没多久，但却没有丝毫的血肉痕迹。

    唐缺皱了皱眉头道：“赶紧采了金玉花，我们早点离开。”

    慕容冰冰点了点头，小心的采摘起附近散发着金玉色泽的巴掌大的花朵。唐缺放出神识，戒备在侧。

    忽然草丛中吱的一声，飞出一条数尺长，类似蚯蚓一般的怪虫，往慕容冰冰扑去。

    唐缺眉头一皱，早有准备，手中金月剑化为一道金光准确击中飞来的怪虫。怪虫在空中发出凄厉的吱吱声，在金月剑的锋芒下居然没有斩杀。而是被金月剑的冲击之力撞飞在地上。怪虫挣扎一下，翻身而起。

    唐缺吃了一惊，对着慕容冰冰道：“快过来!”

    慕容冰冰也明显被这突然出现的怪虫吓了一跳，正要返身离开。附近草丛中吱吱怪响，周围又陆续出现了数条怪虫。

    唐缺向前几步，一把拉过慕容冰冰。数条怪虫迎面冲击而至。唐缺手中蓝光闪耀，琉璃镜禁制全开，层层水灵力把数条怪虫挡在数丈之外。

    唐缺刚松一口气，马上就看到几条怪虫居然吸附在琉璃镜上，狂吸琉璃镜的散发出的灵气。

    唐缺心中一沉，右手一扬，禁魔环飞到空中，射出一道雷电击中吸附在琉璃镜上的怪虫。几条怪虫在雷电之力下一阵颤抖，跌落地上，翻滚一下复又昂起头来。

    这是四周出现了众多的吱吱之声，无数的怪虫不知是否感应到了浓郁的灵器灵压，正往这边快速的聚集而来。

    慕容冰冰忍不住惊叫一声。

    唐缺一收琉璃镜和禁魔环，拉起慕容冰冰往后就退。

    一股百余只怪虫快速的向两人追来。这些怪虫击中聚集之下，瞬间聚合成了一只数丈大小的巨大怪虫，声势惊人。

    唐缺正要祭出渡云轻舟，忽然慕容冰冰惊呼一声，一条怪虫已经飞扑到她的后背之上。

    慕容冰冰想到了那两头妖兽白花花的骨架，心中惊惧，惶恐的叫了声“唐师兄。”

    唐缺来不及施放灵器，右手往怪虫身上一扯。怪虫叫唤两声避开了唐缺的右手，仿佛对唐缺的手掌极为忌惮。

    唐缺心有所动，手指一弹，金儿飞身而出。对着虫群凶戾嘶鸣。

    那条由数百怪虫组成的巨大怪虫在金儿的嘶鸣声中，如潮水一般四散而开。

    金儿化为一道金光往怪虫扑去，那条怪虫略一挣扎就被金儿瞬间吸收掉精魂，怪虫软软的变为一具空瘪的虫尸落地为泥。

    金儿迅速的又扑向另一条怪虫，如法炮制。凡被金儿扑中的怪虫无一幸免。怪虫四散躲避，逃离。但在金儿的追击之下又有数十条怪虫被金儿吸收了精魂。

    怪虫再不敢接近金儿，附近怪虫在金儿的追击下无一幸免。

    金儿仿佛意犹未尽，但在唐缺的召唤下，还是飞了回来。

    金儿在唐缺的掌心中挥了挥无指的小拳头，好像对唐缺召回自己颇为不满。唐缺见金儿吸食了数十条怪虫后，身体又大了一圈，更加凝实了一些。

    唐缺笑道：“知道了，有的是机会。”

    慕容冰冰看到唐缺掌心的金儿胖嘟嘟的模样甚是喜爱，见金儿大展神威吸食了众多的怪虫，忍不住夸道：“唐师兄，你这灵宠真了不起。”

    金儿仿佛颇为受用，咯的一声，像是打了个饱嗝。却有一道银白光华从金儿身上缓缓流出，顺着唐缺的掌心而入。

    这道白色光华与唐缺修炼蛮荒决时，被其吸收的妖兽光华极为相似，但金儿身上放出的这道白色光华明显比他在神秘空间吸收的妖兽光华更为精粹。

    唐缺只觉的全身骨骼经脉****难挡。忍不住运起蛮荒决消化这道白色光华的炼体之力。

    慕容冰冰见唐缺练功关头，自不敢打搅。但见唐缺痛苦难挡，额头汗水淋漓，慕容冰冰忍不住取出一块手帕轻轻的为唐缺拭去了额头的汗水。

    唐缺痛苦中闻到一股淡淡的清香，一只轻柔的小手为自己擦拭汗水，睁开眼睛朝着慕容冰冰勉强一笑，又集中精神练功。

    一个多时辰后，唐缺周身的骨骼噼啪作响，唐缺忍不住呼出一口气，感觉浑身说不出的舒爽。自己的蛮荒决在这一掉白色光华的吸收推动之下，竟然已经有了隐隐突破之势。

    唐缺禁不住有些欢喜振奋。

    慕容冰冰却掩着鼻子笑道：“唐师兄，你身上好臭!”

    唐缺尴尬一笑，自己此番运行蛮荒决炼体之下，居然又从身上分泌出一层油光的乌黑污秽之物，他尴尬一笑。急急的跑到不远处的一处潭水中清洗一番。

    唐缺笑道这怪虫居然精魂之力十足，忍不住意动，看来这试炼之地，对自己来说真是一个天大的机缘。他在潭水中畅快的呼叫一声，站起身浑然没发觉自己衣衫不整，胸膛大腿裸露。

    慕容冰冰红着脸转身道：“唐师兄，你真是的。”她无意看到唐缺如此豪放一幕，忍不住居然心中扑扑的跳，只觉的自己脸蛋发烫，连耳根都烧红了一般。

    唐缺察觉到自己的不雅，想起来还有一个慕容冰冰站在不远，哎呦一声躲到水潭中道：“我刚刚忘记你还在这里，真是不好意思啊。”

    慕容冰冰轻笑一声，走开两步道：“唐师兄，你好好洗洗。我就不陪你了。”慕容冰冰说完仿佛觉得不妥，连忙跑开了。