
    古风子道：“是一头低阶的冰原狼而已。”看到这头冰原狼他并没怎么在意，冰原狼在极北之地极为的常见。

    庄玉却冷冷的道：“这头冰原狼有些古怪。”

    他这么一说，众人都纷纷的朝冰原狼再望去。黑暗之中的那头冰原狼，蓝色的眼眸显得极为妖异，而其浑身的毛发看上去却极不正常，犹如行尸走肉一般。

    皇甫玲珑道：“庄大哥说的不错，这头冰原狼已经被异化了。”

    唐缺不知道异化是什么意思，但见其他的人都皱了皱眉头。

    酒癫道：“洒家去看看。”说着脚步一点，往冰原狼飞去。

    冰原狼有些木然的站在原地没有动，酒癫小心的接近后道：“过来吧，小崽子。”说着酒癫放出一张土牢符，化为一道褐色的圆形光芒罩把冰原狼困在了里面。

    冰原狼受困后，在原地转了一圈，张开满是溃烂的森然大嘴，往土牢符的光墙上撞击而去。

    酒癫冷笑一声，这冰原狼也就低阶妖兽如何能撞开土牢符。但变异后的冰原狼仿佛力大无穷，连续的撞击之下，土牢符的光墙剧烈的晃动起来。

    冰原狼往土牢符的光墙上猛的一撞，它的身躯在撞击中仿佛要散架一般。冰原狼不停的撞击光墙，撞击中从它身上掉下几块连着毛皮的腐肉。

    皇甫玲珑看的胃部收缩，一阵恶心。

    酒癫眉头一皱，从其手中施放出一道风刃，击打在变异冰原狼的躯体上。

    低阶的冰原狼在酒癫风刃的攻击中，被击倒在地，身躯被风刃切割成前后两半。

    尽管身躯被分为两半，但这头冰原狼却没有死亡，而是分为两半的残躯，依然在雪地中爬动着。

    酒癫呸了一声道：“真是邪门”说着射出两个火球，熊熊的烈火把冰原狼的两截残躯焚烧的干干净净。

    庄玉眼中冷光闪过，缓缓的道：“异化后的妖兽，比原先的强大，没有知觉，悍不畏死。”

    没人接腔说话，这头冰原狼的实力在场的六人都不会放在眼里。六人都是若有所思，真正让人顾忌的并非是低阶的冰原狼。

    六人在山崖之下略作休整，白昼来临之时，雪停了。

    皇甫玲珑甩甩衣袖道：“走吧！”她轻点莲足，衣袖飘飘，飘逸的飞遁而前。

    庄玉、梁艳夫妇紧随其后，酒癫哈哈一笑，迈开步子，瞬间数十丈。

    古风子眼神闪动笑道：“唐道友，这一行人中，酒癫懵懂无知。皇甫玲珑和庄玉夫妇关系不一样，我们之间需要多多照应，可别让人当炮灰使了。”

    唐缺驻足停留了片刻淡淡的道：“多谢提醒，唐某独来独往惯了。”说着飘然而去。

    古风子眼神中闪过一丝愠怒，心道：“好不识抬举的小子”随即摇了摇头，追上了众人。

    酒癫见唐缺跟上来，拿起葫芦喝了口酒道：“臭穷酸一肚子心眼，自以为精明，却是愚钝之极。嘿嘿。来点？”说着把葫芦扔给了唐缺。

    唐缺接过酒癫的青色葫芦，这葫芦灵器浓郁，好好一个灵器却被酒癫当了酒壶，唐缺对着葫芦喝了一口，这酒浓烈异常，入喉化为一道热力，直抵肺腑。灵酒所蕴的灵力并不多，但却够味。

    唐缺把葫芦扔回给酒癫淡淡的道：“好酒。”

    酒癫哈哈一笑，打量了唐缺一眼道：“皇甫玲珑这小妮子，看中你什么了，也拉你入伙，不应该啊？！皇甫世家的修士中挑不出人吗，嘿嘿”酒癫对唐缺参与此行，还是颇为好奇。

    唐缺笑道：“那她看中你什么了？”

    酒癫傲然道：“洒家的九阳烈焰功专克阴寒之物，想必她是对洒家的这一功法上心了。”

    唐缺眨了眨眼道：“他呢？”

    酒癫扫了一眼远远跟在后面的古风子，笑道：“穷酸在机关禁制之上，研究颇深。嘿嘿。”

    酒癫与唐缺聊了几句，前面皇甫玲珑、庄玉、梁艳都停了下来，站立在一片巨树林之前。

    酒癫、唐缺和古风子跟上后，皇甫玲珑道：“我们离目的地已经不远了，过了这一片毕桑树，应该能找到一些线索。”

    唐缺看了看这些巨大的树木，一片片的树叶大而干枯，在雪色中显得灰败而苍凉。

    唐缺神识扫动中发现这毕桑林中，对神识的限制极大，唐缺强大的神识，都无法深入太远。唐缺见酒癫等人也是眉头一皱，想必是发现了这毕桑树的古怪。

    皇甫玲珑道：“毕桑树只生长在这极北之地，材质坚硬无比，具有吸附神识的功能。各位道友，我们要穿过这片毕桑林了，还请各位道友多加留意。”

    皇甫玲珑说完庄玉和梁艳对望一眼，一马当先，皇甫玲珑居中，唐缺紧随其后。酒癫喝古风子殿后，六人进了毕桑林。

    进入毕桑林中，唐缺顿时感觉神识受制更加的明显，他的神识离体只能探察到数丈之遥，毕桑林中只能依靠自身的感官来辨识四周的环境。

    这种压制神识的感觉对修士来说极为不爽，仿佛一个耳聪目明的来人，被关在了一个黑暗的屋子当中。

    酒癫呸了一声道：“这鬼地方，好生古怪。”说着一脚踢中了地面上的一块凸起。

    随着酒癫脚掌落地，地上吱的一声叫声向起。酒癫脚下的凸起之物转动一下，却是一颗骷髅头，眼中闪着蓝色的光芒。

    在一阵“咔嚓”、“咔嚓”的声音中，一具白骨森森的骷髅，从地面上站立而起。

    酒癫眉头一皱，喝了口酒，噗的一声从其口中喷出的酒水化为一条火龙，把白骨森森的骷髅笼罩在火焰之中。那具骷髅吱吱大叫，四处乱撞。

    于此同时，地下“吱吱”之声此起彼伏。地面上一具具骷髅从毕桑林的雪地中冒出，眼中发出蓝色的光芒，举着骨刀、斧头往唐缺等人身上招呼。

    庄玉冷冷的道：“都是些凡人的枯骨，也敢作乱！”他双手一扬，分别从其袖中飞出两个银光闪闪的圆盘法器，灵压四散，环绕着击向六人周围的骷髅。