
    岐山国北部的一座苍莽大山之中，云雾缭绕。

    朝阳初升，霞光万道。看上去蔚为壮观，是难得一见的美景。

    “日升云起，朝霞漫天。”山顶之上一名中年文士背着双手，望着初升的朝阳，大声的吟道，中年文士面对日出美景，心怀舒展，壮志逸兴。

    山中的这名中年文士背负长剑，三络长须，相貌俊朗。而其身上灵压强大，却是一名筑基大圆满的假丹修士。

    “古风子，好雅兴！”正当中年文士沉浸于山间美景之时，一个轻柔而清脆的声音随之响起。

    被称为古风子的中年文士回头一看，山顶之上出现了一道妙曼的身影。

    一名身穿紫色衣袍，长发束结的妙龄女子立足在不远之处。她柳眉弯弯，眉心一点红印艳如桃花。其身上的灵压丝毫不弱于中年文士。

    古风子抱拳作揖道：“皇甫仙子，古风子有礼了。”

    此女正是皇甫世家的皇甫玲珑。

    皇甫玲珑淡淡的笑道：“不想古风子道友，如此守时，早早到此。”

    古风子笑道：“赴皇甫仙子之约，自然早到为宜。”

    两人谈笑间，天外传来一声疯狂的笑声，声震四野。

    古风子眉头一皱，循着笑声向远处望去，只见天空中一名浓眉大眼，形态粗犷的大汉，赫然也是假丹修为。只见粗犷大汉衣袖飘飘，腾云驾雾而来。

    古风子看清粗犷大汉脚下的云雾中，飘着一只青色的大葫芦，这粗犷大汉正是立在这青色葫芦之上。

    “酒癫！”古风子眉头一皱，对着粗犷大汉仿佛有些头痛。

    “正是。”皇甫玲珑轻笑一声道。

    “皇甫仙子，洒家有礼了。”酒癫远远的向皇甫玲珑叫道，等他看清立在不远处的古风子也是眉头一皱，随即大声道：“古风子，你这穷酸也在？”

    古风子淡然道：“怎么，在下就来不得了。”

    酒癫哈哈一笑，落在山顶之上，伸手收了葫芦，拔开葫芦的塞子，咕咚咕咚狂饮几口烈酒，甚是畅快。

    酒癫饮完酒，伸手用衣袖擦了一下嘴巴，大咧咧的就找了一块干净的岩石，盘膝坐在上面。

    皇甫玲珑轻轻一笑，也找了一处干净的大石打坐其上。

    古风子摇了摇头继续欣赏着山间的景致，只是偶尔看了看坐在不远处的酒癫，若有所思。

    过的数个时辰，日头当空之时。远处传来鹤鸣之声，古风子注目远望，但见远处空中出现了两个黑点，飞得近了却看见是两头飞翔的巨大仙鹤，仙鹤之上各有一道人影迎风伫立，看其身影却是一男一女。

    皇甫玲珑也睁开眼睛，起身而立。

    仙鹤盘旋一周，轻轻降落下来。

    “玲珑妹妹，许久未见，想煞姐姐了。”仙鹤之上下来的一名********，一袭宫装，头戴珠玉，看见皇甫玲珑迎上两步道。

    仙鹤之上的另外一名黑衣中年男子，面容丑脸，神色冷峻，见了众人都不打话。这黑衣中年男子和********赫然也是筑基大圆满的假丹修为。

    古风子眼中精光一闪而过，淡淡的道：“仙鹤道侣庄玉、梁艳伉俪。”古风子一见这两人也是岐山国赫赫有名的假丹修士，与皇甫世家向来交好。

    古风子见了两人之后，心中略有忌惮，不由的向不远处的酒癫望去，酒癫却混没当回事，仿佛一切与他无干。

    那黑衣中年男子庄玉只是与古风子点了下头，********笑容满面的和古风子、酒癫见礼。

    ********梁艳与皇甫玲珑说了一阵后，道：“玲珑妹妹，既然你约我等来此一同探寻险地，什么时候出发。”

    皇甫玲珑淡淡的道：“我们再等一人，想必也应该快到了。”

    皇甫玲珑话音刚落，天空中一道流光急速飞临山顶，流光临近却是一只做工精致的飞行轻舟。这轻舟速度极快，是武元国百巧门炼制的知名飞行灵器，极少出售。

    来人难道是武元国百巧门的修士？众人心中一阵嘀咕。

    轻舟打开，一名眉清目秀的年轻修士落将下来，收起了那飞行轻舟。古风子等人好奇的神识扫动之下，发现这眉清目秀的年轻修士居然只有筑基初期的修为。

    这名眉清目秀的修士自然是唐缺了。

    唐缺一扫聚在山顶的五名假丹修士，眉头轻轻一皱。这几人都给了他不小的压力，特别是那身穿黑衣脸色丑脸的庄玉，让唐缺感到此人甚是危险。

    酒癫见来的是名筑基初期的修士，也没了兴趣。

    古风子却朝唐缺笑着点了点头，虽然唐缺的修为弱了点，但眼神中也颇有拉拢之意。

    唐缺对古风子眼神中伸出的橄榄枝视若无睹，他对着皇甫玲珑道：“皇甫仙子在下履约而至，那东西可以给我了吧。”

    皇甫玲珑轻笑一声，从其储物袋中取出一物，飞向了唐缺。唐缺伸手接过，略一打量就收入了储物袋中。正是皇甫玲珑答应的养魂草报酬。

    古风子见唐缺对自己伸出的橄榄枝熟视无睹的样子，心中甚是不满冷哼一声，心道：“小小一名筑基初期的修士，如此不识抬举。”

    酒癫此刻大声道：“皇甫仙子，人都到齐没有，若是到齐了，我们是不是也该出发了，早去早回，洒家可没那么多时间穷蘑菇。还有皇甫仙子洒家要的凝金丹，是不是也该给洒家了。”

    唐缺心头一动，知道这凝金丹极为难得，能够为筑基修士凝聚金丹多出一分的助力，因此也是筑基后期和假丹修士梦寐以求的丹药。

    但炼制此丹药的药材稀罕贵重，而这凝金丹每个修士结丹时也只能服用一枚，多了却无法叠加其药效，因而这凝金丹在市面上极为罕见。

    想必皇甫玲珑是以这凝金丹来招揽这些假丹修士，来同她一起探寻险地，为她开山破禁。

    皇甫玲珑道：“酒癫道友尽可放心，妾身既然已经许诺的酬谢，自然不会吝惜。”说着皇甫玲珑又从其储物袋中拿出了四个小巧的玉瓶，分别投向了古风子、酒癫、庄玉、梁艳四人。