
    “谁敢伤她！”一声冷冷的怒喝传入耳中。

    柳依瑶身子还没落下，忽然感觉有一双有力的臂膀，温柔的抱住了自己。

    柳依瑶睁开双目，那张眉清目秀的脸出现在她面前。看着唐缺又惊又怒满是关心的神色，柳依瑶清冷的脸上忽然露出一丝淡淡的笑意道：“你来了。”

    唐缺把柳依瑶交给了跟随而来的慕容冰冰，杜隐娘、萧七郎等云阳宗众人也都关心的围了上来。

    唐缺盯着黑煞林和炼玉堂，杀气一闪而过。他快步来到聚灵阵中心。

    疏怡寒月发现了唐缺出现，眉头一皱，咬牙切齿的道：“唐小宝！”

    唐缺眼中只有炼玉堂和黑煞林两人。炼玉堂和黑煞林见云阳宗凭空冒出一名炼气十二层的修士居然又往聚灵阵中心而来。

    黑煞林忍不住呵斥道：“你好大的胆子，云阳宗柳依瑶战败，已经出局了，退下吧!”

    唐缺冷冷的道：“柳师姐是你伤的？”

    唐缺的突然现身使得萧冷月、裘厉和飞尸李都吃了一惊，他们隐约的知道唐缺的恐怖，不知道此事如何收场。

    而揽月宗被唐缺救下，免于怪虫之口的那两名女修见了唐缺之后更显惊异。

    黑煞林狂笑一声道：“滚吧”！说着手中血钻化为一道红色的光芒向着唐缺胸口直击而来。黑煞林自唐缺现身后，就觉得他极为不顺眼，此刻更是骤下杀手。

    唐缺冷笑一声，也没见他祭出什么灵器，只是右手凭空一指，点中急速而来的血钻。血钻嘭的一声瞬间在唐缺一指之力下崩溃。

    “什么！”黑煞林满是震惊的揉了下眼睛，自己祭炼的血钻堪比精品的上品灵器，居然承受不了对方的一指之力。

    唐缺眼中杀机弥漫，正要上前。一道白色剑光却往唐缺急促飞来。这道剑光仿佛恨不得把唐缺立刻钉死在地上。

    唐缺眉头一皱，冷冷的扫一眼疏怡寒月道：“我不惹你，你也不要来惹我！”说着金月剑化为一道金光把疏怡寒月的白色剑光略一阻挡后，飞回唐缺手中。

    唐缺不再理会疏怡寒月，而是握紧拳头飞身一拳向着黑煞林直击而去。疏怡寒月略一迟疑，居然没有对唐缺多做纠缠。

    黑煞林对唐缺一指破掉自己的血钻，已经极为忌惮。此刻见唐缺挥拳而来，冷笑一声。心道你即便拳指之力再厉害，毕竟只是血肉之躯。

    他衣袖一挥，惨碧的骷髅头化为车轮大小，怪笑着迎向了唐缺的拳头。唐缺长发冲天，铁拳一往无前，也不躲闪，直接一拳轰爆了黑煞林的骷髅头。

    唐缺的拳头一拳轰爆骷髅头后，劲道不减，往黑煞林冲击而去。黑煞林见唐缺的拳头如此可怕，自己祭炼的骷髅头灵器丝毫不能阻挡其威，顿时魂飞魄散。

    嘭的一声巨响，黑煞林犹如皮球一般被唐缺一拳击飞。一阵密集的骨骼爆裂之声响起，黑煞林狂喷鲜血，一声凄厉之声响起，他整个身躯在巨大的冲击之下化为一蓬血肉，散落而下，尸骨无存。

    唐缺一拳击毙黑煞林的同时，魔道宗炼玉堂已经祭出黑色长幡化为黑龙，从唐缺身后直扑而来。

    唐缺霍然转身，炼玉堂的攻击已在眼前。唐缺冷哼一声，张嘴吐出一颗蓝色珠子，极火之灵瞬间覆盖黑龙，蓝色的冻结之力快速的蔓延至炼玉堂身上。

    炼玉堂只来得及惊呼一声，就被生生的冻结成为一座冰雕。

    唐缺飞身向前，轻轻一推冰雕，炼玉堂的身躯嘭的一声摔在地上，化为一地的冰晶。

    唐缺出手瞬杀黑煞林极显暴力本色，而冻结灭杀炼玉堂又如此之诡异。杀两人只在数息之间。

    唐缺一出手就杀了魔道宗和阴煞宗的两大炼气大圆满的高手，六宗修士噤若寒蝉，心中嘭嘭直跳。云阳宗的这人太可怕了。

    萧寒月、裘厉、飞尸李更是一阵后怕，又感觉侥幸之极。在赤龙果之侧邂逅唐缺，还好顾忌的没有出手。要不这黑煞林和炼玉堂恐怕就是他们的下场。

    就在唐缺灭杀炼玉堂和黑煞林的瞬间。百巧门的缪棋和御灵门的虎啸已经被疏怡寒月的剑光逼出了聚灵阵的中心。

    唐缺冷冷的一扫其余五宗修士，转头在聚灵阵中心的阵眼中取下三块元力结晶。没人敢出言半分。

    唐缺拿着三块元力结晶在手，此刻在六宗眼皮底下灭杀了魔道宗和阴煞宗的天骄弟子，恐怕留下了不少的隐患。他寒芒一闪，望着魔道宗和阴煞宗的剩余修士。

    阴煞宗和魔道宗的剩余修士，忍不住咯噔一声。他是想斩尽杀绝啊。

    阴煞宗的飞尸李木然的脸上忍不住挤出一丝笑容道：“这位云阳宗的道友，我们六宗曾经有言在先，参与抢夺剩余元力结晶的各宗修士，各凭本事，生死不论。”

    唐缺冷哼了一声道：“这么说贵宗和魔道宗的两人是白死了？”

    飞尸李在唐缺的眼光下冷汗直流，厚着脸皮道：“我们两宗愿赌服输，黑煞林和炼玉堂道友，想必泉下有知也会理解的。”

    唐缺敲了敲手中的三块元力结晶，一笑道：“那就好，还是阴煞宗的这位道友识大体。这位道友和我唐小宝也有一面之缘，请问如何称呼？”

    飞尸李看唐缺眼中杀机略散，松了口气。颇有点受宠若惊的道：“在下叫飞尸李，唐大哥叫我小李就好了。”

    “无耻！”六宗的其他修士看着飞尸李，仿佛在他的脸上写着大大的无耻二字。飞尸李看上去也是四五十岁的人了，居然能厚着脸皮叫这个看上去只有十八九岁的修士为大哥，而且自愿在其面前以小李自居。

    唐缺颇为玩味的看着飞尸李，笑道：“小李，你一定会很长命的。”

    飞尸李连连点头称是。此刻的飞尸李，哪还有宗门那本分飞扬跋扈的样子。连同阴煞宗的其他修士，都感觉在其他宗门的修士面前抬不起头来。

    唐缺沉吟了一下，拿起手中的三块元力之精，丢了一块扔到了飞尸李手中，然后自个离开了聚灵阵的中心。

    唐缺盘算不能和魔道宗、阴煞宗结怨太深，如此拉拢了一下阴煞宗，不管怎么样还没有赶尽杀绝之意。