
    奇石城的西城靠近一座山峰，山峰之上草木茂盛，灵气充裕。liudianxing.com

    西城这一带的建筑相对稀落一些，与繁华的东城相比，显得宁静祥和，少却了俗世喧嚣。

    仙来阁就在西城依山而建，仙来阁作为一处客栈，确实是喜欢清静修士的好去处。

    唐缺与柳依瑶在葛壮的引领下进得仙来阁，一名面容姣好的炼气初期女修迎上前来，笑道：“两位前辈，是要在我们仙来阁暂住吗？”

    唐缺点了点头道：“有没有安静点的院落，我打算租借一段时间。”

    炼气女修道：“前辈来的正巧，刚刚有前辈退出了一座小院落，安静而优雅，想必会令前辈满意。”

    唐缺点了点头。

    炼气女修道：“前辈，请随我来。”炼气女修领着唐缺等三人来到一座山间单独的小庭院中，里面有好几间单独的居室，还有一个小花园。

    唐缺看看周围的环境甚是满意，向柳依瑶问道：“依瑶，你觉得这里如何？”柳依瑶点了点头，唐缺就租借了下来。并告诉葛壮，明日到此地来等他。

    这单独的庭院内有禁制，入住后可以里面阵盘控制开启，倒也让人感到心安。

    唐缺与柳依瑶各选了一间居室，唐缺道：“依瑶，连续多日舟船疲惫，今日好好的休息一番。明日我们找找养魂草。既然来了也看看这难得的交易大会。说不得能淘到什么宝贝呢。”

    柳依瑶点了点头，莲步轻移，到了自己的居室当中。

    唐缺在居室中调息一番，路上多日的乘舟甚为疲惫，在客栈中沉沉的睡去，倒是颇为香甜。

    唐缺在梦中梦到了柳依瑶那么的清丽脱俗，又忽然梦到了柳叶眉刁蛮热情。忽然柳依瑶和柳叶眉两个人合二为一，两女发出一声痛苦的呻吟。

    而天空中显露出一张白发苍苍的狰狞面孔，柳依瑶和柳叶眉落入一个深不可测的漩涡中。

    唐缺满身冷汗瞬间惊醒，却发现有一个倩丽的身影静静的坐在他身前不远，一双明亮的眸子正看着他。

    “你做恶梦了。”一个清冷的声音道，是柳依瑶。

    唐缺揉了揉额头，发现天色已亮，他好奇的道：“依瑶，你怎么在这里？”

    柳依瑶所起甚早，见唐缺还没起来，就径自来到唐缺居室。此刻答非所问轻轻的道：“唐缺，我在想，如果有一天给你一个选择，在我和小眉之间，你会选择谁？”

    唐缺想了一下，一时之间这个问题他回答不出来。

    柳依瑶望了一眼唐缺，轻轻的走了出去。唐缺好似听到了她心底的叹息声。

    葛壮早早的就来到了仙来阁，等待唐缺和柳依瑶的召唤。

    等唐缺和柳依瑶如同一对玉人一般的出现在葛壮面前，葛壮问候了早安。

    唐缺道：“葛道友免礼，我们到奇石城主要目的，是为了寻求一些外界难得一见的药草，比如说养魂草。不知葛道友可有好的去处。”

    葛壮道：“前辈要寻求名贵药草，自然要去百草堂，那可是本城最大的药草商铺了。”

    唐缺点了点头，与柳依瑶离开了仙来阁。在葛壮的指引之下，三人来到了百草堂。

    百草堂坐落在奇石城的主干道上，磅礴大气，六层高的主楼体与附近的其他建筑比起来，显得鹤立鸡群。

    进出百草堂的修士倒是不少，多是一些炼气期的修士，也有少数的筑基修士进入其中，看上去热闹非凡。

    唐缺在外头细细打量了百草堂后，与柳依瑶、葛壮进入百草堂。一名青衣侍者见唐缺与柳依瑶居然是筑基修士，立马恭敬的上前问候道：“两位前辈，有什么可以效劳的。”

    唐缺见青衣侍者炼气初期的修为，一脸热切的看着自己。

    唐缺道：“我要购置一批炼制筑基期丹药的药材，另外求购几株养魂草，布置贵堂可否满足我的需求。”说着唐缺把他需要购置的药草清单铭刻在玉简上，抛给了青衣侍者。

    青衣侍者仔细的通过神识察看了药草的清单玉简，里面有详细的药草和需求的数量。片刻后，青衣侍者恭敬的道：“两位前辈请上二楼，在下让管事与两位前辈相商。”

    青衣侍者把唐缺三人带到了二楼的一座雅间，安排三人落座，并为三人泡上了灵茶说声稍等，就退了出去。

    过得片刻一阵脚步声响起，雅间外面传来一声轻咳。一名面容清雅的中年文士走进雅间。

    唐缺与中年文士互望一眼，但见这中年文士双目有神，灵压强大，却是一位筑基中期的修士。

    中年文士打量了唐缺和柳依瑶数眼，拱了拱手道：“在下皇甫宣，是百草堂的管事，几位贵客有礼了。”

    唐缺心道这百草堂果然是皇甫家的产业。

    皇甫宣作为百草堂的高阶管事等闲生意，也用不着他操心。只是唐缺所需药材甚多，且其中一些药草颇为珍贵，是一笔少见的大买卖。皇甫宣也就出来见见这位主顾。

    唐缺道：“在下姓唐，见过皇甫道友。”

    皇甫宣看着唐缺和柳依瑶，道：“得知唐道友需要购置一批名贵的药材，在下仔细的看了，大部分药草本店都有备。只是唐道友要求数量极多，而其中更有几味比较珍稀难觅，本店也需要等几日才能完全备齐。”

    他顿了顿又道：“至于唐道友指定的养魂草，因是极为罕见药草，本店目前却是没有。”

    唐缺听说百草堂都没有这养魂草，略略有些失望的道：“有劳皇甫道友了。在下也是为宗门购置药草，如若贵店有养魂草的消息，在下也不惜重金求购的。”

    皇甫宣迟疑了一下，摇了摇头道：“唐道友，三日后不妨来此取购置的药草吧。本店会给道友准备妥当，道友需暂付五百灵石订金。”

    唐缺点了点头，从储物袋中取出五块中品灵石，给了皇甫宣道：“那我三日后再来，告辞。”

    “唐道友，慢走。”皇甫宣把唐缺和柳依瑶三人，送出了雅间。