
    唐缺走出柳叶眉的洞府，一个淡淡的声音道：“听说养魂草对神识和元神的损伤有奇效。岐山国皇甫世家每十年举办一次交易大会，临近修真国的修士都会参加，说不准会有养魂草。”

    柳依瑶清冷的说完，轻甩衣袖御风而去。

    唐缺眼中精光一闪，喃喃的道：“岐山国，皇甫世家！”

    在通往岐山国的空中及道路之上，各国的修士都陆续的涌向岐山国的皇甫世家，去参加那十年一次的交易盛会。

    唐缺驾驭着渡云轻舟去往岐山国的路上。途中也不时遇到赶往岐山国的修士。

    这些修士以筑基和炼气的修士为主，或三五结伴成群，或孤身一人。当然参加交易大会的也不乏结丹老怪，只是途中很少遇到而已。

    唐缺的渡云轻舟内还有一名面色清冷的美艳女修，孤傲而淡漠，一路上很少说话。这女修正是柳依瑶。

    唐缺回洞府后，想不到柳依瑶会找上门来。

    面对清冷的柳依瑶，唐缺摸不到头脑。柳依瑶却直截了当的道：“怎么还不走？”

    “走，去哪里？”唐缺对柳依瑶的毫无来由的问话，很是无语。

    柳依瑶眉头一皱道：“当然是岐山国皇甫世家。”

    唐缺有些愕然的道：“难道你也要去？”

    柳依瑶道：“不行吗？”

    唐缺哪里能说不行，看来柳依瑶面冷心热，对于柳叶眉的病还是很上心的。唐缺祭出渡云轻舟和柳依瑶，一同往岐山国而去。

    撇开柳依瑶清冷的性子，唐缺发现她的优点也还是很多的，比如说安静，比如说美貌。

    唐缺一路上时不时的看看静坐渡云轻舟上的柳依瑶倒也赏心悦目，只是静静的欣赏柳依瑶清冷安静的美。

    柳依瑶在渡云轻舟内皱了皱眉头道：“你老是看我干嘛！”

    唐缺四顾左右道：“有吗？”

    柳依瑶清冷的道：“看就看，又否认，没点担当！”

    唐缺一笑道：“你不会不高兴？”

    柳叶眉蹙了下眉头，没有理他。

    岐山国与武元国的北部接壤，是一个修仙界的小国。

    岐山国实力弱小，一直保持中立的态势，既不倒向北部强大的十三国联盟，也不依附于临近的中等国家武元国。

    岐山国各方都不得罪，保持中立的态度，反而使得其在周围各国势力的夹缝中生存了下来。岐山国成为了北部十三国联盟和武元国所在的天道盟势力的缓冲区。

    岐山国的中立地位倒使得其成为了各国修士的避风港，许多十三国联盟和天道盟以及其他势力都会自由进入岐山国。岐山国慢慢的就成为了各国之间各种修炼资源的集散中心。

    各国修士的往来，带来了岐山国商业的繁荣。专门为修士准备的客栈和各宗交易坊市，来往各国的商盟形成了岐山国的一大特色。

    岐山国奇石城的皇甫世家作为岐山国的主要势力，掌控了奇石城。可以说奇石城也是皇甫城，这是一座修士为主的城市，也是一座繁荣的商业之城。充斥奇石城的各类商铺、酒肆形成了奇石城一道独特的风景。

    作为自由城邦，修士往来奇石城并不会受到任何的盘查。皇甫世家只会派出家族卫队巡查城邦，维持奇石城的基本秩序。

    正因为如此奇石城三教九流的修士都会存在，可谓鱼龙混杂。

    而皇甫世家十年一次的交易大会临近，更有大量的外地修士涌入奇石城，使得奇石城更加的人声鼎沸。

    唐缺和柳依瑶来到奇石城，都为奇石城的繁华感到惊奇不已。

    柳依瑶清冷的眼神中仿佛都多了一丝光彩。

    唐缺心情甚佳，对着柳依瑶道：“依瑶，你看我们是不是……找家客栈先安顿下来？”

    唐缺叫的亲切，柳依瑶蹙了下眉头，倒也没说什么。

    不知为什么，唐缺特喜欢柳依瑶微蹙眉头的神情，每当柳依瑶微蹙眉头，就显得不再那么的冷若冰霜、无动于衷。

    “两位前辈，可有小的效劳的地方吗？”

    唐缺和柳依瑶站在奇石城的进城大道上，这时旁边有一名只有炼气五层的修士，走到两人身边，有点胆怯又有些期盼的问道。

    唐缺打量眼前这名炼气五层的修士，约莫四五十岁的年纪，一双眼睛特别的机灵，脸上却有风霜之色，想必修仙路上走的不太顺。

    那名炼气五层的修士见唐缺迟疑，连忙道：“前辈，在下葛壮，是这奇石城的本地修士，看两位前是刚到奇石城。在下能为两位前辈做好向导，帮前辈打探消息，想必还是能给前辈提供很多方便的。”

    唐缺哦了一声好奇的道：“你常年就做这营生，平常也不修炼吗？”

    葛壮苦笑一声道：“在下主要是皇甫世家交易大会期间，出来当向导，平常偶尔为之。毕竟我们散修每个灵石都来的不容易，总要想法子挣来。”

    柳依瑶向来在宗门内修炼，作为云阳宗的内门弟子根本不用为灵石发愁，因而很少了解到外间修士的这些营生。

    唐缺道：“你每天给我们当向导要收几个灵石。”

    葛壮迟疑了一下伸出五个手指头，最后却道：“前辈，我只要三个灵石。”

    唐缺笑了一下，从储物袋中抛给葛壮三个下品灵石道：“这是给你的订金。以后每天你来当好向导，我给你五个灵石。”

    葛壮大喜，这回运气不错，遇见两位出手阔绰的前辈。虽然这两位前辈看上去都是这么的年轻。

    特别是那位仙子冷清孤高，让人仰望，不敢亵渎，但却又为什么那么的好看，让人有多看几眼的欲望。

    唐缺和柳依瑶正要往进城大道附近的一座客栈走去。

    柳依瑶淡淡的道：“我喜欢清静点的地方。”

    葛壮听得柳依瑶的声音虽然清冷，但特别的好听。此刻忍不住道：“两位前辈若要清静点的客栈，不如到西城的仙来阁吧。”

    葛壮见唐缺目露询问之意，连忙向唐缺介绍了西城的仙来阁。

    唐缺点了点头，与柳依瑶随着葛壮往西城而去。