
    淫邪的俊美修士见疏怡寒月尊荣高贵，气质优雅，但此刻明显的气息不稳，他眼角一眯，不由的心中一阵火热。

    淫邪的俊美修士哈哈一笑道：“揽月宗的这位仙子，你中了在下师叔的红魔掌，强撑是没用的。不妨停下来和花某一叙。在下师叔的红魔掌，阴毒霸道，吸取精血，痛苦难挡。花某可以帮助仙子，略为解除红魔掌的痛苦。”

    疏怡寒月冷哼一声道：“厚颜无耻！”

    淫邪俊美的修士听到疏怡寒月的辱骂也不以为意，反而露出调笑的意味。他转眼看着身旁飞剑之上的另外一名修士道：“田兄，你不辞劳苦，与花某一同万里追击这位仙子，莫非是看中了这位仙子手中的法宝？哈哈，眼光不错。”

    阴冷的男子看着淫邪的俊美修士，冷笑一声道：“花小玉，听说你的幻阴魔功专吸女修元阴，转为本身真元，想必你是想生擒此女，采阴补阳，打算以此来突破瓶颈吧。”

    花小玉与阴冷的田姓男子对望一眼，两人对各自的想法都了然于胸。花小玉邪邪一笑道：“宝物归你，人归我！”

    田姓男子冷哼一声，盯着疏怡寒月不再答话，显然是同意了花小玉的提议。

    疏怡寒月听着两人的对话，这般明目张胆的对她不怀好意，她心中大怒，曾几何时她被如此的侮辱过。虽然疏怡寒月在那该死的唐小宝手上吃了几次亏，但北部十三国联盟的这两名修士看上去却更为龌龊。

    疏怡寒月怒喝一声，气息狂涨，但见其玉手一点，生前幻出两道剑气，散发出恐怖的威压。

    花小玉和田姓男子明显吃了一惊，正欲后退躲避。却见疏怡寒月猛的吐出一口鲜血，其强生提升起来的威压，瞬间跌落。

    花小玉和田姓男子都松了一口气，花小玉怜香惜玉的笑道：“仙子，乖乖的跟花某回去，花某绝不亏待你。”

    两人对望一眼，花小玉手臂一转，手中多出了一截长长的发红的铜管，不知是何物，而田姓男子却祭出了一面鬼气森森的幡旗。

    花小玉和田姓男子两人正欲催动手中的法宝，忽然萎靡不振的疏怡寒月眼中蓦然精光一闪，两道凌厉之极的剑气，瞬间射向二人。

    田姓男子离疏怡寒月更进一些，从疏怡寒月手中射出的凌厉剑气，瞬间冲破田姓男子的幡旗。田姓男子之来得及惨叫一声，白色的剑气直接从其胸前穿透而过。

    田姓男子在疏怡寒月的剑气之下，当场毙命，元神俱灭。花小玉的位置较为靠后，眼见疏怡寒月剑气射出，大叫一声不好，发红的铜管往前一送，他的身影却往后爆退。

    花小玉往前送出的红色铜管法宝还未展开，就在疏怡寒月的剑气之下，瞬间爆裂。正当花小玉魂飞魄散之时，那道射向花小玉的剑气却突然一凝，随即黯然失去了灵性。

    在射出两道剑气后，疏怡寒月就像一只断了线的风筝，软软的从空中跌落。这次疏怡寒月可没有虚张声势，疏怡寒月刚刚是故意装作不支让花、田二人放松警惕。

    此刻疏怡寒月凝聚所有法力放出两道剑气，雷霆一击，欲图击毙二人，现在终于法力耗尽，伤势爆发。

    花小玉惊魂未定中，眼见疏怡寒月从空中跌落，担心有诈，一时犹豫不敢向前。

    正当花小玉犹豫之时，忽然旁边凭空出现一道黑色的身影，极快的扑出，在空中一个盘旋，接住了受伤不支的疏怡寒月，抱起她的娇躯。

    只听疏怡寒月微弱的说了声：“是你？！”之后就昏厥了过去。

    花小玉见凭空冒出了一名身穿黑色衣衫的筑基初期修士，看上去眉清目秀，冷冷的看了一眼自己。

    花小玉见半路杀出名筑基修士，喝道：“什么人？给花某留下吧！”说着匆忙间凝聚出一道指风，向那名筑基修士点去。

    黑衣筑基初期修士见花小玉一指点来，也骈起食指往前一点，一缕指风冒出。两人的指力在空中一撞。黑衣筑基初期的修士，闷哼一声，后退半步，却没有受伤，只见他已经抛出一只数丈长的飞舟，抱着疏怡寒月急遁而去。

    花小玉惊怒的发现这名黑衣筑基修士，居然一指之下只是略处下风，而指力交锋之中，已经祭出飞行灵器，急速退去。

    花小玉眼看一名筑基初期的修士从他手中抢了疏怡寒月，大怒之下就欲追击。但那飞行轻舟极为迅速，而片刻的迟疑中已在远处变为了一个小黑点。

    花小玉暗自揣测以他的速度，一时之间也极难追上了，而此处已是宋国境内，再往前不远就会进入武元国。

    花小玉和田姓男子，从北部联盟的国家一路追击疏怡寒月而来，不知不觉都快已经追到了武元国。若是遇到武元国的高阶修士也有顾忌。

    眼看煮熟的鸭子飞了，花小玉不甘心的跺了跺脚，返身收走了田姓男子的储物戒指，往北部去了。

    唐缺冒险从结丹修士花小玉手上救下疏怡寒月，操控着渡云轻舟急速逃离。不管怎么说花小玉是货真价实的结丹修士，而且比起狂狮给人的感觉更为危险。唐缺可没有留下来和花小玉交锋的意思，救下疏怡寒月已是大幸。

    唐缺抱着疏怡寒月软绵绵的身子，感觉温润入怀，柔若无骨。和疏怡寒月之间的几番恩怨情仇，此番此女昏迷在怀，唐缺心中极为复杂。

    疏怡寒月途中悠悠醒来，无力的道：“唐小宝，你要把本宫怎么样？”

    唐缺皱了皱眉头道：“不要说话”，说着唐缺掀起疏怡寒月的轻纱，露出一张美艳绝伦的脸庞，精致高雅，可迷倒万千众生。

    唐缺不敢多看，取出一颗疗伤丹药送入疏怡寒月的口中，他的手指碰到疏怡寒月的玉唇，心中一荡。

    唐缺收敛心神，暗骂一声，靠，真是无耻！好在唐缺发现，疏怡寒月又昏迷了过去。唐缺暗叹一口气，救下疏怡寒月不知道是对是错。

    但让唐缺眼睁睁的看着疏怡寒月香消玉殒，却无论如何做不到，罢了，大不了又被此女狂虐一番。想到数次与疏怡寒月的交手，好似都不怎么愉快，唐缺不由苦笑一声。