
    听到青羊长老说起冰魄圣祖不日来临，唐缺点了点头。这青羊长老对他也算是客气了，若是青羊长老强行把他拘禁，想必也是毫不费力的，因此他对这青羊长老也还算恭敬。

    青羊长老看着唐缺道：“小友想必也知道，极北之地异鬼肆虐。我北地族民此番面临灭顶之灾，有好几个大族都一夜之间被异鬼屠灭，老朽的几名老友也道消身灭，化为异类。”说着摇了摇头。

    唐缺试探的问道：“长老，你修为高深，难道就没有办法阻止异鬼肆虐吗？”

    青羊长老苦笑道：“修为高深，老朽是自身难保，还有这帮可怜的孩子们。小友或许不知，这异鬼之中有及其强大的存在，其中幽冥鬼王的实力更是不下于老朽。而更可怖的是异鬼中已经进阶出了玄冥鬼帝，老朽等遇上也是在劫难逃。”

    听得幽冥鬼王和玄冥鬼帝如此的强大，唐缺也是心中一跳，这极北之地却不知如何得脱。

    青羊长老道：“我族只有通过万里冰墙，逃到南方才可有一线生机。因此小友也不用过分担心了，冰魄圣祖多半为我族去往南方，需借助小友之力而已。”

    唐缺想到冰封城堡中那道隔界降临的分魂，哪有那般好相与。但此刻自己身陷囹圄，也只得走一步看一步了。

    唐缺就在青羊长老的帐篷之中休息。而青羊长老看似老迈，却精力旺盛，不打坐休息，只是不停的看一些典籍。当然在他的“陪同”下，唐缺是找不到什么机会，逃离此地的。

    蛮族的部族中偶尔也有一些晚辈来求见青羊长老，青羊长老倒是不论修为，不辞辛苦的一一接见，并都给这些接见这一些中肯的建议。这青羊长老确实是一族长老，对族中后辈多有提携。

    北地的蛮修之族，唐缺对其印象大有改观。南部国家的修真门派倒甚少能见到如此的温情。唐缺叹了口气。

    青羊长老淡淡的叹了口气，仿佛自言自语的道：“北地族人生存不易，不知又有多少人得过此劫呢。冰雪众神，佑我族人。”

    唐缺在青羊长老的帐篷中待了两日。

    早晨，沙娜走进帐篷道：“啊公，雪奴族的虎咆长老带着几名陌生人来了。”

    青羊长老收起手中的书卷，淡淡的道：“想必是冰魄圣祖到了，沙娜告知族长迎接贵客。”

    “是”沙娜退了出去。

    青羊长老又看着唐缺道：“小友，随老朽一同迎接如何？”

    唐缺只得随着青羊长老出了帐篷。

    远处一名身材高大，虎背熊腰的中年大汉，看见青羊长老远远的招呼道：“青羊，好久不见，你这老骨头还没被异鬼吃掉啊！”

    青阳长老并不理会中年大汉的调侃，而是淡淡一笑道：“虎咆，看到你还健在，老朽很高兴。”说着他仔细打量了虎咆长老身后的几人。

    当前一名女子身材窈窕，眉心一点娇艳桃花，看上去冰清高雅中带有一丝的凡尘娇艳，她全身仿佛笼罩着冰雪，每走一步，脚下就会伸出一朵晶亮的雪花。

    女子身后跟着三人，其中一个中年文士打扮，背负长剑，看上去相貌清雅，只是双目充满了妖异的邪气。

    而另外的两人是一男一女，男的冷漠丑陋，女的容貌美艳。

    唐缺自然认得前面的女子是隔界分魂的肉身皇甫玲珑。而后面的几人，自然是被夜魔夺舍的古风子，以及仙鹤道侣庄玉、梁艳夫妇了。

    看着三人的与皇甫玲珑之间的神色和主从关系来看，这三人都已经被皇甫玲珑收服。

    这时候沙娜已经带着几名蛮族的高阶蛮修来到了此地。这几人中就有追击唐缺的鹫鹰，走在前面一名看上去修为强大，威压不下于结丹修士的蛮族大汉，想必就是族长了。

    青羊长老带着族中众人向皇甫玲珑跪拜行礼道：“鬼力族族人，见过冰魄圣祖。”

    皇甫玲珑坦然受之。她此刻看上去虽然只是假丹的修为境界，但青阳长老和虎咆长老等强大的蛮修，都能真切的感受到皇甫玲珑身上那若有若无的威压之力。这不是修为之力，而是境界层次上的巨大差别。

    皇甫玲珑淡淡的道：“都起来吧。”

    青羊长老等蛮族修士都站起身来。

    她似笑非笑的看着唐缺道：“我们又见面了。唐道友。”

    唐缺苦笑道：“不知在下该称呼你为冰魄圣祖还是皇甫仙子呢。”

    皇甫玲珑冷笑一声道：“这又有何区别，皇甫玲珑只不过是本宫在此界的转世分身而已，只是修为弱了些。”

    她看着唐缺淡淡的道：“本宫的这具分身倒是隐隐对道友有些印象，而唐道友居然凭借筑基初期的修为，在冰封城堡中安然逃脱，倒是让本宫很是好奇。”

    唐缺看了一眼皇甫玲珑身后的夜魔、庄玉和梁艳三人。夜魔的神色中看不出有什么端倪。庄玉和梁艳眼中却难掩一丝苦涩之意。

    冰封城堡一战，夜魔等三人联手看来也不敌皇甫玲珑，被皇甫玲珑收服了三人。

    皇甫玲珑长袖一挥，玉指中射出一个古怪的冰雪符文禁制，往唐缺直射而来。

    在众多强敌的窥伺之下，唐缺并没有做出无谓的抵抗，而是闭上眼睛。那道冰雪符文禁制融入到了唐缺的眉心之中，与他的元神融到了一起。

    唐缺知道这道符文禁制是皇甫玲珑控制自己的烙印，恐怕她有自信能通过这道符文让自己魂飞魄散。

    皇甫玲珑见唐缺没做抵抗，坦然让她的奴符禁制入体，淡然一笑。衣袖轻轻一挥就迈步走进了青羊长老的帐篷之中。

    虎咆长老、青羊长老和蛮族的几名高阶修士拥着皇甫玲珑入内。

    唐缺跟在庄玉、梁艳身后，跟随众人进入帐篷。

    梁艳苦笑道：“唐道友，没想到你也终究没有逃脱。”

    唐缺道：“酒癫道友却已身亡了。想必皇甫仙子来此极北之地的真正目的就在于此，可笑我等，还真以为是去险地寻宝。”

    梁艳微微叹了口气。夜魔附身的古风子却看着唐缺邪邪一笑。