
    四人不再言语，跟着进入了帐篷。

    帐篷内青羊长老恭敬的立在一旁，面向皇甫玲珑缓缓诉说着一些重要的事情，他的声音和缓而平静：

    “……在漠北荒原我们数十个部族与异鬼大军进行过一场大会战，此战我们北地部族损失惨重，族中数十万精壮族修成为了异鬼。更有数名长老命丧玄冥鬼帝之手。……此战之后，我等北地部族就各自分散，躲避异鬼的攻击，但情况愈加的不利。”

    虎咆道：“冰魄圣祖，异鬼之力实在无法抵挡，北地已无我等部族的生存之处。只有越过南边的万里冰墙，才有那么一线生机。”

    “可是我等北地部族在漠北荒原损失惨重，想要攻击万里冰墙，恐怕毫无胜算。”青羊长老无奈的道。

    皇甫玲珑点了点头道：“我等北地部族，没想到会落入如此险境。为求部族生存，本宫会借助分身身份返回南部，寻求让族人通过万里冰墙的契机。”

    “本宫分身修为提升还需一段时日，到时本宫自然有实力与南边的十三国联盟做笔交易，但在本宫修为提升之前的时间，我等族民，尽量的保存实力，避免与异鬼正面碰撞。”

    虎咆长老、青羊长老都低头称是。现在极北之地异鬼肆虐，实力强大，要他们与异鬼硬拼也是做不到的。

    皇甫玲珑起身道：“我们即刻出发，返回南边，本宫还有几件大事要办。”

    青羊长老与虎咆等北地蛮修都恭敬的道：“恭送冰魄圣祖，我等静候圣祖佳音。”

    皇甫玲珑带着唐缺、夜魔、庄玉和梁艳四人离开了青羊长老的部族所在之地。

    青羊长老、虎咆长老送出部族。

    皇甫玲珑祭出了飞舟，率先登临。唐缺向青羊长老抱了抱拳，转身离去。很快皇甫玲珑的飞舟就消失在南边青羊长老的视线之中。

    虎咆长老道：“圣祖此去，也不知猴年马月能成功了。我等部族接下来的日子恐怕也不好过啊。”

    青羊长老叹了口气道：“老朽看还是两手准备，我们联合各部族在凛冬季节来临之前，若无圣祖喜讯，也说不得只得强攻万里冰墙了。”他遥遥的望着风雪弥漫中的南方，满脸的皱纹更是纠结。

    皇甫玲珑的飞舟一路马不停蹄，往南边的万里冰墙疾驰而去。

    与来时不同，这归途之中，飞舟中人已物是人非，心态各异了。不说酒癫和古风子命丧北地。而唐缺与庄玉、梁艳更是受制于人。

    皇甫玲珑呢，谁知道她的想法，毕竟她是隔界传来一缕神识降临在分身之中。想必皇甫玲珑这枚分身暗子已经存在了不知多少岁月，只是在此时方始启用。

    经过隔界降临分魂后的皇甫玲珑，气质有了明显的变化和不同，唐缺心想，她已经不是原来的皇甫玲珑了。

    经过飞舟的飞行，过得七八日，唐缺看见了那横亘在冰原上的万里冰墙。

    皇甫玲珑收起飞舟，来到万里冰墙之外的一处传送阵法之地。五人通过自身的凌风城的暂居玉牌感应之下，开启了传送阵，返回了凌风城。

    凌风城内负责阵法传送的那名筑基后期的修士，见阵法传送进来皇甫玲珑等五人，双目一凝，随即舒展，轻轻松了口气道：“五位道友回来的及时，再晚几天，凌风城就不开启回传的传送了。”

    皇甫玲珑道：“哦，却是为何？”

    筑基后期的修士道：“诸位道友极北之地一行，难道没有碰到异常？咦，好似少了一位道友。”

    皇甫玲珑叹了口气道：“同行的一位道友遇见危险，在途中陨落了。”

    筑基后期的修士道：“诸位道友能及时返回凌风城已是大幸，极北之地恐怕会越来越不太平了。”

    皇甫玲珑与唐缺等人告辞这负责传送法阵的筑基后期修士，来到凌风城。凌风城中比起月前明显感觉紧张了许多，路上一队队精甲修士往来，满是肃杀之气。

    唐缺也发现不光是精甲修士，城中也多出了很多其他的修士，看样子都不是北极宫的修士，而是来自其他国度的修士。这些修士神色也颇为凝重，他们都是来自北部十三国联盟的增援修士。

    整个凌风城仿佛都处在战前的浓郁压抑气氛之中，让人感受到山雨欲来风满楼的味道。

    唐缺心中暗道：“极北之地看来是不会太平了。”

    皇甫玲珑看着凌风城中的这一派景象，眼中精光闪动，不知道在想些什么。

    “诸位道友，久违了。”皇甫玲珑与唐缺等五人行走在凌风城的大道之中，迎面走来一名筑基修士，对着五人招呼道。

    唐缺一看这名筑基中期的修士正是凌风城的精甲修士队长赵鹤声，与众人有过一面之缘。而唐缺等人的暂居灵牌正是从此人手上获得。

    皇甫玲珑淡淡的道：“原来是赵道友，不想今日邂逅于此。”

    赵鹤声道：“难得与诸位道友相遇，正逢凌风城戒严之际。碰到诸位道友，赵某正有一事知会诸位道友。”

    皇甫玲珑哦了一声道：“不知赵道友有何事要与我等分说？”

    赵鹤声看了看皇甫玲珑，沉吟道：“想必诸位道友也看出了凌风城目前情况不同一般。实不相瞒，此番凌风城要面对北地蛮族和异鬼的随时进攻。而凌风城的防守力量还略显单薄。因此北极宫大长老寒鸦上人也寻求各地道友的帮助。”

    皇甫玲珑道：“不知赵道友，有何所指？”

    赵鹤声道：“赵某见诸位道友修为高深，因此也是秉承寒鸦长老的意思，想问问诸位道友有无意向协助我们北极宫守护凌风城。当然凌风城会拿出一笔灵石给加入的道友的。”说着他充满希冀的望着五人。

    唐缺心道：“这凌风城战前拉炮灰，想必效果不佳。哪个修士会为了几个灵石滞留此地充当炮灰呢。”

    皇甫玲珑笑道：“真是抱歉，妾身很想尽一份绵薄之力，可实在是俗物在身，有负赵道友的美意了。”

    赵鹤声哦了一声，好似颇为失望，不过他事先也想到，会是这么一个结果，应该也在他的预料之中，他只是例行公务的问一声。