
    岐山国通往武元国的大道上，一名老者带着一名十七八岁的炼气五六层的修士，在一支桨状的飞行灵器上往武元国飞去。

    这老者须发皆白，却有着筑基初期的修为，看上去眉头紧皱，行色匆匆。而那名炼气修士却好似没怎么出过远门，在飞行灵器上东张西望，充满了好奇。

    “师傅，奇石城的交易大会还没有结束呢，我们怎么草草的离开，回武元国了。”炼气修士忍不住问道。

    老者嘿了一声凝重的道：“就你多事，为师听到确切的风声，北部十三国联盟已经攻占了泽国，泽国虽小却是武元国的附属国。十三国联盟来势汹汹，怕是矛头直指武元国，我们得回去早作准备。”

    听说北部的十三国联盟攻占了泽国，炼气修士好似吃了一惊，但随即道：“师傅，我们武元国后面有天道盟，十三国联盟即便进攻武元国，自然也有六大宗门在前面顶着，我们一个修真小门派，有什么好担心的。”

    老者看着弟子，摇了摇头道：“你个笨蛋，城门失火殃及池鱼知道不？真要大战，你以为我们能置身事外吗，哼，告诉你，搞不好我们就成为六大宗门的炮灰。”

    啊！这名炼气期的修士听师傅这么说，也不禁担心了起来。

    飞行途中，老者忽然眉头一皱，右手一挥，从其手中射出一道白光，急速飞向前面的树林之中。

    那道白光铛的一声，仿佛击中了什么，随即挣扎一番。老者手指一点，白光飞回手中，化为一枚白色灵锥。

    “哈哈，小老儿倒是耳目清明”这时从树林中走出两名修士来。

    前面一人方面大耳，脸上满是轻狂，却有筑基中期的修为。后面一人獐头鼠目，看上去极是猥琐，却也是一名筑基初期的修士。

    面对两名筑基修士，老者心中大呼不妙。

    那名炼气修士更是紧张，急匆匆的从其储物袋中取出一件中品灵器小剑。站在老者身侧一言不发，但看其样子被突然出现了两名不怀好意的筑基修士吓着了。

    老者还算沉稳，抱了抱拳道：“两位道友请了，在下武元国弘法门赵无意。不知两位道友有何见教。”

    獐头鼠目的筑基初期修士，冷哼一声道：“既然是武元国的修士，那就留下吧。”他见对方只是一名筑基初期的修士和一名炼气修士，颇为轻狂的道。

    老者眉头一皱缓缓的道：“两位道友，赵某可不认识两位，更无怨仇可言，非要如此吗？”

    那名筑基中期的修士冷冷的打量一眼赵无意，沉声道：“废话真多。”只见他手中乌光耀眼，一根数丈长的黑色禅杖，落入手中，狠狠的在地上一柱，灵压四散而开。

    獐头鼠目的修士则从储物袋中掏出一件刀状灵器，猥琐一笑道：“童老大，这是咱们遇见的第几批了。”

    筑基中期修士冷哼一声道：“谁管那么多。”

    赵无意缓缓的道：“两位是北部联盟的修士？”

    筑基中期的修士和獐头鼠目的修士对望一眼，筑基中期的修士颇有深意的看了老者一眼道：“小老儿倒是精明，不过还是留下吧。”

    筑基中期的修士话音刚落，手中的黑色禅杖化为一道黑色飓风，灵压惊人，直击赵无意而来。

    赵无意大叫一声不好，他的桨状灵器在其法决操控之下，迅速的在身前旋转，成为一团闪闪发亮的圆形守护。

    赵无意的炼气弟子祭出手中灵器想要帮助赵无意，赵无意喝道：“快走！”

    炼气弟子略一迟疑，黑色禅杖已经嘭的一声狠狠的撞击在了赵无意的桨状灵器之上。

    赵无意的桨状灵器发亮的守护罩剧烈晃动，赵无意急急后退。，筑基中期修士嘿嘿一笑，黑色禅杖灵力暴涨，步步紧逼。

    看着赵无意后退，筑基中期的修士脸上显出满脸狰狞。

    赵无意急运法力与他勉强抗衡，他苍老的脸上满脸通红，显然他和筑基中期的修士在法力上，还是有不小的差距。

    忽然噗的一声，赵无意在筑基中期修士的压迫之下，忍不住喷出一口鲜血。

    “师傅！”赵无意的炼气弟子惊叫一声。

    “走！”赵无意青筋暴起，大声吼道。

    赵无意的炼气弟子，跺一下脚，返身而逃。

    “小老儿交给我了，别让那小兔崽子跑了。”筑基中期修士对一旁尚未出手獐头鼠目的筑基初期道。

    “童老大放心，一只小白兔，手到擒来。”獐头鼠目的修士轻笑一声，手中刀状灵器化为一道匹练，迅疾无比的朝赵无意的炼气弟子射出。

    赵无意的炼气弟子慌乱之下，急忙运起中品灵器。他那枚小剑是件中品灵器，在空中略一抵挡，就在刀状灵器的光芒中跌落在地。

    赵无意的炼气弟子心下大骇，筑基修士实力果然太过强大。他眼见獐头鼠目的筑基修士轻蔑一笑，就要结果他的性命，心中又惊又怕。

    这时，一声冷哼在赵无意炼气弟子的耳边响起，但见一颗蓝色珠子凭空出现，在空中与獐头鼠目修士的飞速前来的刀状灵器砰然一撞，只见刀状灵器瞬间被冻结成一柄蓝色结晶。

    蓝色的珠子在冻结刀状灵器后，没做任何的停留又快速的射向獐头鼠目的筑基修士。

    獐头鼠目的筑基修士大惊之下，急急祭出一面防御灵器，而在蓝色珠子的撞击中，刚刚祭出的防御灵器，也瞬间被蓝色结晶冻结。

    与此同时“唰”的一声破空之声，一道散发着极为血腥之气的红芒，已越过被冻结的防御灵器，直射獐头鼠目修士而去。

    这道红芒来的极快，光芒一闪，獐头鼠目的修士就惨叫一声。带着血腥之气的红芒在空中略一盘旋，化为一把铭刻骷髅头的凝血飞剑，瞬间穿过了他的身躯。

    “你，你是什么人？”獐头鼠目的修士重伤未死。

    但就在其说话的当伙，他的头顶突然出现了一只血红的手掌，五指尖利修长，骨骼根根狰狞。血红手掌一经出现，立马拍向獐头鼠目的修士头顶。

    獐头鼠目的修士凄厉的长叫一声，身躯瞬间枯萎，仿佛精血被血红的手掌吸走一般，只剩下一具干瘪的尸体。

    赵无意的炼气弟子心中狂跳，凝目看去在他身边出现了一名年轻的修士。虽然眉清目秀，但双目血红，浑身带煞，一股嗜血之气弥漫全身。

    这名凭空出现的修士，看上去年青异常，只有练气五层左右的修为，却给人感觉深不可测。

    他正是分身显露在外的唐缺。唐缺的血身分身修炼血河真经，其血手印神通专吸人精血强化自身，极为嗜血。