
    皇甫玲珑祭出飞舟，搭载众人继续往岐山国而去。

    不一日飞舟横渡千山，返回岐山国奇石城。奇石城人来人往还是如往常一般繁忙，但若是有心可以发现，奇石城在城门口和街道中，皇甫世家巡查的卫队明显多了起来。

    皇甫玲珑微不可查的皱了皱眉头，她带着唐缺和庄玉、梁艳来到百草堂。皇甫宣得知皇甫玲珑归来，急匆匆的来到后院阁楼求见。

    皇甫宣进来后，颇为急迫的道：“三姨你可回来了，老祖已经找你多次了，你再不回转，可就……”皇甫宣发现阁楼中还有唐缺以及庄玉等人，略觉不妥，忙住了口。

    皇甫玲珑淡淡的道：“知道了，诸位道友，不妨暂居百草堂，或在奇石城随处走走。妾身找各位还有事相商，切切。”

    皇甫玲珑说完与皇甫宣两人一同离去，想必是去见皇甫家的老祖去了。

    见皇甫玲珑离去，唐缺跟庄玉、梁艳道：“两位道友，在下奇石城有事要办，先行告辞。”

    梁艳欲言又止，庄玉迟疑着也不开口，眼见唐缺离开百草堂。

    梁艳终于道：“我们不找他商议一下，难道终生受制于人。”

    庄玉苦笑一声道：“与他商议又有何益，他不也如同我们这般被人种下禁制。”

    梁艳叹了口气，不再说话。没想到此番极北之地一行，自己夫妇二人都沦为了别人的棋子。

    唐缺离开百草堂来到西城仙来阁，询问仙来阁后，得知柳依瑶早已经离去了，唐缺稍稍放心。

    唐缺得知仙来阁原先租住的小庭院还空着，依旧租住了原先的小庭院。唐缺来到庭院之中，看着庭院中的花花草草，想起数月之前与柳依瑶居住于此，但此刻已物是人非，佳人不在，略显惆怅。

    唐缺打开仙来阁庭院的禁制，仔细的查看其自身体内的噬心禁来。这噬心禁在其神识灵海之内如同一个奇怪的符文，铭刻在他的神识之中犹如生根一般。

    唐缺仔细的观察噬心禁，赫然发现这噬心禁的符文像有生命一般，有短短的触角，偶尔会蠕动。

    噬心禁此刻并无任何的异常，安静的在唐缺的神识灵海之中。

    “不用看了，这是灵界冰灵一族的噬心禁，野蛮霸道。”

    唐缺的神识中响起了一个声音，却是很久没有出现的炎前辈。

    “炎前辈，你知道这噬心禁，可有办法化解。”唐缺喜道。

    炎前辈淡淡的道：“想不到你被人种下了噬心禁，嘿嘿，这毕竟是比你高一个界面的禁制之术，老夫只是个没有法力的神识而已，怕是化解不了。”

    听见炎前辈的话语，唐缺略略有些失望。

    “不过老夫可以传授你一道困心锁秘术，可以暂时的压制它。等你修为提高，或许可以把它强行驱除。”炎又淡淡的道。

    “太好了！”唐缺大喜，心头也松了一口气。

    炎前辈缓缓给唐缺传送了一段晦涩难懂的咒文，唐缺强行记忆之下，却难以明悟。炎前辈就晦涩的咒文及困心锁的相关奥义，向唐缺作了详细的解释。

    唐缺霍然开朗，当下就修炼此困心锁的秘术来。

    皇甫玲珑的噬心禁虽然是灵界的禁制之术，但炎前辈的困心锁恐怕也非同寻常。皇甫玲珑给唐缺种下噬心禁，虽然厉害，但其分身目前也只是假丹的修为，因此唐缺对困心锁压制噬心禁倒有几分把握。

    受制于人的滋味毕竟难受，唐缺在领悟困心锁之后，就对存在体内的噬心禁展开了行动。

    困心锁秘术在唐缺的修炼后，其元神之内无形的生长出数道长长的绞索状触须，小心翼翼的向噬心禁的符文包抄而去。

    噬心禁的符文在唐缺的神识之内，并无感到困心锁的任何威胁。待唐缺绞索状的触须伸展之下，突然把噬心禁的符文捆住，层层缠绕。

    噬心禁的符文在困心锁的触须缠绕中蓦然一紧，噬心禁符文在唐缺的体内剧烈的冲撞起来。

    唐缺见困心锁秘术得手，已把噬心禁符文偷袭缠绕，哪容许噬心禁再挣脱出包围，凝聚神识之力强力运行困心锁秘术。

    唐缺的元神之内瞬间涌出更多神识绞索，把噬心禁符文一层层强行缠绕，如同元神之锁，把噬心禁的符文关在牢笼之中。

    噬心禁的符文之力在困心锁的层层收紧中，猛然反击，原本收缩在符文之内的触角如同八爪鱼一般，强行向外扩张，噬心禁的符文仿若瞬间激活，在唐缺的神识之内，发出一声凄厉的尖叫。

    这叫声只存在于唐缺的神识之内，其他人不可闻，只有唐缺能够听到。

    皇甫世家的一处密室之中，皇甫玲珑与一名结丹老者两人在密室之中正在商谈什么。这名结丹老者脸色红润，须发皆白。此人正是皇甫世家的老祖。

    忽然皇甫玲珑眉头一皱，仿佛感应到了什么。

    那名结丹老者见皇甫玲珑停止了交谈，表情异常，忍不住问道：“珑儿，有什么事情吗？”

    皇甫玲珑掩饰了神情的异样道：“没什么，请老祖继续。”她说完心中却哼了一声，暗道：“小辈如此桀骜不自量力，且让你吃些苦头。”

    与此同时在仙来阁的唐缺大叫一声，猛然吐出一口鲜血，神色萎靡之极。唐缺的分身忽然幻出，而本尊却隐藏在分身之内。

    唐缺分身幻出之后，眼光冷厉的往皇甫世家的方向看了一眼。他片刻不留，急急的离开了仙来阁，往奇石城之外而去。离开奇石城之后，唐缺祭出渡云轻舟，飞身而上，渡云轻舟化为一道绚丽的光芒，往武元国急遁。

    唐缺虽然通过困心锁，成功压制住了体内的噬心禁符文，但在皇甫玲珑感知之下，噬心禁展开了禁制之力。唐缺本尊受到禁制的攻击，受了点伤，噬心禁全面苏醒，唐缺只得以本尊之力全力镇压。

    唐缺知道奇石城离皇甫玲珑太近，因此在噬心禁在他的困心锁秘术稍有压制的情况下，马上逃离奇石城，远远躲开皇甫玲珑。

    否则以唐缺目前之力，真无法肯定在皇甫玲珑面前，他还能不能压制住体内的噬心禁。