
    正当赵鹤声略有些失望之时，皇甫玲珑轻笑一声，却又道：“不过妾身在途中，常听古风子道友言语豪迈，颇有古修之风，想必古风子道友可能会接受赵道友的邀请。liudianxing.com”

    皇甫玲珑说着，看了看被夜魔夺舍的古风子。

    看着皇甫玲珑眼神中流露出来的暗示，自然是要夜魔接受赵鹤声的邀请，留在凌风城。

    唐缺随即明了，皇甫玲珑是要在这凌风城插入一枚棋子，以便后用啊。嘿嘿，这般行事不管后续如何，总算是被她在凌风城布下了一枚暗子。

    “哦，是吗？！”赵鹤声听的皇甫玲珑这么说，颇有些意外之喜，不由望向夜魔。

    夜魔哪不明白皇甫玲珑的心思，他只得心中苦笑，哈哈一笑道：“正是，古某正有此意！还请赵道友为之引荐。”

    赵鹤声喜道：“如此甚好，古道友，等下赵某就带你去见统领大人。”

    皇甫玲珑颇有深意的向夜魔看了看。夜魔自然知晓皇甫玲珑眼神中的意味，他乌黑的眸子中精光一闪，不知想些什么，却对着皇甫玲珑点了点头。

    皇甫玲珑笑道：“既然古道友与赵道友志同道合，相谈融洽，我等也是喜闻乐见。我等还有要事在身，就先行别过了。”

    皇甫玲珑别过赵鹤声，眼中却有寒芒闪过。

    唐缺与庄玉、梁艳跟随皇甫玲珑离开了凌风城。

    皇甫玲珑祭出了飞舟，带着诸人往岐山国而去。飞舟经过十三国联盟的地界，发现十三国内的各种势力都有异动，显得颇不太平。

    而飞舟在经过黑水国途中，却遭遇了七八名不长眼的抢劫修士。这几名抢劫修士都是筑基中后期的修为，领头的一人更是达到了筑基大圆满的境界。

    这几名抢劫修士，他们在路上强行通过设置的阵法障碍阻挡了飞舟通行，仗着人多，想把皇甫玲珑、唐缺等四人拿下。看他们的样子娴熟，想必做这营生有段时日了。

    皇甫玲珑走下飞舟，但见身段玲珑，体态多姿，加上气质高贵。让带头大哥，那名筑基大圆满的独眼大汉色心大起，对着同伴道：“好漂亮的娘们，这一票不想还能碰到个上好鼎炉。”他的几名同伴一阵狂笑。

    皇甫玲珑眼中寒光闪过，她根本没有出手的意思，只是口中冷冷的道：“不要留活口！”

    庄玉和梁艳夫妇早就憋了一口气，此刻双双出手，凌厉的攻击下，首当其冲的一名筑基修士，惨叫一声，在两人施放出灵器的攻击之下瞬间身亡。

    唐缺冷笑一声，手中冷月剑和燕尾刃同时出手，冷月剑的幻化出一轮圆月，剑气如虹，直贯一名筑基中期的对手。

    那名筑基中期的修士祭出的一面土黄色灵盾，被冷月剑刺破，而燕尾刃如同一条青色长龙，毫不留情的把这名筑基中期的修士碾压而死。

    庄玉见唐缺出手灵器不凡，瞬间灭杀一名筑基中期的修士忍不住双目一凝。

    那几名拦路抢劫的修士，眼见两名同伴刹那身亡。惊怒之中，各自祭出灵器，飞剑、飞叉、刀戟化为七八道灵光轰然袭击而来。

    皇甫玲珑冷哼一声，但见她玉手连掐数个法决，只见空气中寒气弥漫，一朵朵冰花在空中绽放，抢劫修士祭出的灵器，毫无例外的被冰花冻结，凝在空中。

    在唐缺和庄玉、梁艳的煞手攻击下，又有两名筑基修士丧命。带头大哥见碰到了硬茬，此刻四名同伴成为对方手下亡魂，也无心恋战。

    大喝一声：“扯呼！”剩下的四名筑基修士一哄而散，分开而遁。

    皇甫玲珑冷冷的道：“一人一个。”说着双目带煞，追着那名假丹修为的带头大哥而去。

    庄玉和梁艳也各自选了一名对手，紧追而去。

    唐缺也不废话，直接追向了一名筑基中期的修士。那名筑基中期的修士释放出一把巨大飞剑，遁速极快。

    唐缺手指一弹，金儿厉叫一声，化为一道金光急速飞向那名筑基中期的修士。

    那名筑基中期的修士冷哼一声，从其储物袋中射出一面锯齿状的刀刃，化为一道锐利的寒光，迎面击向金儿。

    金儿鸣叫一声，毫不躲闪，头顶的疙瘩猛然一撞，那面锯齿状的刀刃抵挡不住金儿的冲击之力，发出一声异响，灵光瞬息黯淡，跌落地上。

    逃遁中的筑基中期修士，心中狂跳。金儿已如流星一般直接冲其背后穿体而过，飞溅出无数的血星。

    那名筑基中期的修士惨叫一声，跌落在地。

    唐缺寒光一闪，直接从手中飞出一道风刃，刮过那名筑基修士的脖颈，一颗大好头颅从其脖颈上滚落下来。

    这名筑基修士从逃遁到身死，都没能抵抗分毫，此刻虽死犹盯着一双大眼睛，满是恐惧和惊异。

    唐缺叹了口气，收起这名筑基修士的储物袋，寻思着是不是乘机逃遁，摆脱皇甫玲珑的控制。但其神识中的禁制之力，恐怕非比寻常，唐缺暂时压下了逃遁的念头。

    皇甫玲珑看着唐缺从远处赶回，大有深意的看了他一眼。此时庄玉和梁艳都没有赶回。只有皇甫玲珑和唐缺两人在场。

    皇甫玲珑淡淡的道：“唐道友，本宫在你身上所下的禁制名为噬心禁，若非经过本宫解禁或是舒缓，离开本宫太久的话，这噬心禁****发作，痛苦无比，直到九九八十一日后，会吞噬掉你的五脏六腑。”

    皇甫玲珑娓娓道来，好似在说一件微不足道的小事，但唐缺听来却无比心惊。这女人的噬心禁好狠毒。

    唐缺好奇的道：“那夜魔留在凌风城却又如何？”

    皇甫玲珑笑道：“夜魔却是本宫取了他的精魂之力，和你的不同。”

    皇甫玲珑娇靥如花，唐缺却视若蛇蝎。

    靠，这女人手段不少，而且心狠手辣。唐缺面色如常，心中盘算如何解除皇甫玲珑所下的禁制，此刻也只得隐忍不发。

    过的片刻庄玉和梁艳也各自返回，皇甫玲珑道：“走吧，我们先回岐山国。到时本宫还有事情交办诸位道友去办。”