
    狂战在两军阵前连败武元国的同阶修士，意气飞扬。此刻挟着连胜的余威，武元国的同阶修士竟然一时间无人敢应战。狂战有了些飘飘然，更是得意洋洋的在两军阵前举起拳头，狂吼一声。

    天极老怪点了点头笑道：“狂狮，狂战此子甚佳，此举大大的削弱了武元国修士的士气。好！”

    狂狮听到天极老怪对狂战的赞美之词，心中极为受用，得意的道：“天极尊老谬赞了，狂战能为联盟争得荣耀是他的荣幸。”

    天极老怪看了狂狮一眼道：“此战之后，老夫保举他进入联盟长老团的侍从卫队。”

    狂狮大喜道：“多谢尊老提携！”

    也难怪狂狮如此的高兴，要知道在北部十三国联盟修炼资源有限，能够进入联盟长老团的侍从卫队，不仅能够得到丰厚的修炼资源，而且能够得到长老团成员的提携。

    更为重要的是进入侍从卫队后的修士，其背后的家族或是宗门，能够得到北部联盟长老团或多或少的照拂，毕竟进入联盟长老团的侍从卫队，自然是作为北部联盟修士中的重点培养对象。

    狂狮来自北部十三国联盟中的一个中等偏弱的家族，虽然狂战是黑水国巨灵门筑基修士中的佼佼者，而且能够位列北部十三国联盟筑基七十二杰之一，但这些与联盟长老团的侍从卫队荣耀还相差太远。

    联盟长老团中的筑基三十六英，每一位都比七十二杰来的强，更别说实力更为强大的筑基十八秀和九子三真了。

    狂战两军阵前接连大胜，北部十三国联盟中的精英修士果然无比强大。武元国的同阶修士中袁潇、林皎月、苗飞虎都是六宗中的骄子，却无一可抵御其锋芒。

    狂战吼叫两声，张狂的两军阵前来回走动，耀武扬威。

    “武元国的修士都是胆小鬼吗？哈哈，有个卵用，居然没人敢出来迎战了！”

    在他轻蔑的话音中，武元国筑基修士中又有两人忍不住上场挑战狂战，但禁不住狂战手中雷公锤和闪电锥的攻击之力，也都先后败下阵来。

    狂战更是在战阵中，施展辣手，根本没有给挑战的修士活路，先后上场挑战的修士都丧命在他的雷公锤之下，手段极为残忍。

    狂战笑道：“武元国之修不堪一击，某家一人足矣挑翻武元国的筑基修士。”

    巨大战车上的残月夫人等人脸色铁青，北部十三国联盟的这名小辈好生张狂，但可气的是武元国揽月宗、御灵门、阴煞宗等宗门中的筑基弟子中的精英都一一败在他手里，而且除了林皎月侥幸逃得性命外，其余诸人都被其残忍灭杀。

    “靠，北部十三国联盟的这名修士好生可恶，凭借手中灵器的犀利，连杀我武元国多名同道。”武元国战阵中的修士也感到羞辱难挡，但却拿这狂战没有办法，只得咬牙切齿的怒骂。

    虽然在六宗高层的悬赏许诺之下，已经有筑基修士上前挑战，其中不乏惊艳之辈如林皎月、袁潇、苗飞虎，这些筑基修士或功法独特，或灵器犀利，也都是武元国六大宗门中的精英，但毫无例外的抵挡不住狂战的雷公锤和闪电锥的攻击。

    残月夫人脸色难看之极，看来阵前约斗，武元国已经脸上无光，一败涂地了。

    正当以为武元国再无修士上场挑战之时，一个声音淡淡的道：“在下来会会这位北部联盟的道友！”

    两军阵前狂战不远之处，从武元国的阵列中，从容的走出一名二十来岁眉清目秀的年轻修士。一身黑衣背上背着一个帆布包裹，看上去风轻云淡，面对接连击败筑基后期和假丹修士的狂战，毫不在意。

    “咦，此人是谁？只有筑基初期的修为，这不是去送死吗？”

    “这人是云阳宗的修士，真不知天高地厚，连皎月仙子、袁潇、苗飞虎都不是蛮子的对手，他……嘿……”

    “是，是唐缺，唐师叔！”

    “唐缺要出手吗？倒是有趣！”

    此刻出战的正是云阳宗的唐缺。唐缺见狂战在两军阵前连败武元国同阶修士，狂妄的在那里耀武扬威，本来也不想出手，只是狂战此人出手太过狠毒，不留活口，让唐缺极为不爽。

    唐缺看他一副目中无人的样子，也就走到两军阵前，要灭一灭北部十三国联盟修士的威风。

    同在唐缺一个小队的郭茂阳见唐缺出手，算是松了一口气，心道：“嘿，你总算是要出手了。”

    看着只有筑基初期的唐缺走到满是凶悍的狂战面前，不认识唐缺的修士都摇头不太看好，而知道唐缺底细的修士，却感到极为有趣，不知道以唐缺的实力能不能拿下狂战。

    残月夫人见唐缺上场迎战狂战，微一皱眉，看了一眼旁边的云阳宗的金老怪道：“此人是云阳宗的修士？”

    巨大战车上的云阳宗太上长老金老怪，眼中寒光一闪，淡淡的道：“正是我云阳宗的修士。”

    武元国战阵之中弘法门的筑基初期修士赵无意看到唐缺，忍不住道：“啊，居然是恩公。希望恩公能胜。原来恩公是云阳宗的修士。”

    狂战看着一名筑基初期的黑衣修士走到阵前，上下略一打量唐缺，指着唐缺的鼻子，“嘿嘿”的摇头一笑道：“你要跟某家打？哈哈，真是太不自量力了吧。”

    唐缺淡淡的道：“是不是不自量力，打过了自然知道。”

    狂战仰天一笑道：“小子倒有点胆量，报上名来。你看见了，某家手上不留活口。可别像其他修士那般不堪一击啊！”

    唐缺看着狂战狂妄而又轻蔑的样子，缓缓的道：“想知道我的名讳，你还不配！”

    狂战斜睨唐缺一眼，冷笑道：“那你就当某家手下的无名之鬼吧！”说话之间狂战手中的雷公锤狂涨，猛的向唐缺攻击而去。

    唐缺右手往背上的帆布包内一伸，一道黝黑的光芒凭空闪现而出，迎向了狂战的雷公锤。

    那道黝黑的光芒好似有无穷的威力，瞬间扭曲了空间一般，猛的一声巨响，雷公锤在与黝黑的光芒撞击在一起。而无往不胜的雷公锤，却在黑色的光芒之前无法前进半步。

    一把黑色的无锋重剑出现在了空中，犹如一座黑色的厚重山岳让雷公锤不得越雷池一步。