
    柳正阳慈爱的望着消瘦的柳叶眉，心中满是苦涩。不知道柳叶眉病魔缠身之下，还能不能保住性命。

    柳正阳知道柳叶眉留在宗门之中，她的病是永远好不了了，柳正阳知道柳叶眉的病因，却一直不敢反抗，只是心中焦虑，这难道就是她的命？！

    但向来听话的柳依瑶找到他，和他吵了一架后，柳正阳心中极为的内疚。此刻在柳叶眉的洞府，柳正阳感受到柳依瑶陨落，更是难言的愧疚。

    柳正阳瞬间好似又苍老了许多。

    正当柳正阳和柳叶眉父女说话之间，唐缺忽然心中一悚，有一股极为危险的气息蓦然来临，笼罩了柳叶眉的洞府，威压之力让人心惊。

    唐缺眉头一皱，一道金色的光芒从其手中闪现而出，幻出一轮金月，倏然射向雨水弥漫的庭院之中一处虚无之处。

    唐缺的金月剑虽然凌厉，但在庭院的虚无中仿佛遇到了无穷的阻力。一声冷哼传来，金月剑在空中猛地一抖，灵光乱颤，险些奔溃。

    唐缺右手一抓神识控制之下，金月剑猛的收回，唐缺凝目一看，金月剑受挫，一时灵气大减。

    在唐缺和柳正阳的惊异之中，雨水之中凭空幻化出一名须发皆白的老者。目光冷厉，神态威严，冷冷的望着厅内的唐缺等人。

    天上的雨水落在这老者身前自动的弹开，好似雨水都在畏惧他的威严。而此刻闪电耀眼，雷声轰隆隆的连绵响起，更让此老者的出现，好似环绕着无尽的天威一般。

    柳正阳望着突然出现的老者，心中一颤，吃惊的道：“太上长老！”

    唐缺心中惊疑，云阳宗的太上长老金老怪是在乌梁城，此人！难道乌梁城已经兵败，金老怪已经赶回宗门了？不对，此人的气息与以前所见的金老怪，略有不同。

    唐缺满是戒备的望着蓦然出现在此地的金老怪，来者不善。

    雨水中的金老怪，一道神识扫过唐缺。唐缺感受到有一股强大的威压如同潮水一般狂涌而至，胸口一阵气血翻腾，不由自主的后退了几步。

    唐缺狂吼一声，蛮荒决运转之下，全身骨骼好似受到挤压，咯咯的响，但他强行的阻止住了后退之势。

    金老怪冷哼一声，略微嘶哑的道：“等你很久了！”

    唐缺好似心中的一切，都有被金老怪看穿一般的错觉。更有自己的一举一动都在金老怪掌控之中的微妙感觉。唐缺盯着金老怪冰冷的道：“柳叶眉、冥忌神魂受损，都是你搞的鬼吧？以魂养魂，养魂添寿元求长生！”

    金老怪淡淡的道：“被老夫选中，也是你们的造化。一般人老夫还真看不上眼呢！”

    柳正阳早已有所猜测，只是此番金老怪亲口承认之下，更是惶恐。他在云阳宗日久，金老怪作为太上长老就是云阳宗的天，如今在金老怪的积威之下浑身颤抖，看了一眼唐缺，跪在地上恭声对着金老怪道：“太上长老，求你放过小眉一命吧!”

    柳叶眉无力的倒在地上，恶狠狠的盯着金老怪道：“爹爹，不要求他，小瑶就是被这老贼害死的。”

    金老怪冷哼一声道：“好倔强的女娃。”他说完，也不看柳正阳和柳叶眉二人，而是淡淡的看着唐缺道：“还有你这小娃，心机不小。老夫很是好奇，你居然能躲过老夫的分魂。不过，这都不重要了。”

    金老怪说话间，右手猛的张开停留在空中，唐缺储物袋中的养魂石倏然飞出，化为一道白光飞入金老怪的手中。

    “原来如此！”金老怪冷哼一声：“小花样倒是不少。”在金老怪的手指轻弹之下，瞬间从炎前辈禁制的白蒙蒙雾气中解脱出来。而被唐缺在养魂石外面所加的重重禁制之力，却都在金老怪的弹指之间全部消散。

    唐缺费尽心思所加的禁制之力，抵挡不住金老怪的一指之力，心中一寒冷冷的道：“你贵为云阳宗的太上长老，却无耻的对宗门后辈下手，我都为你脸红。”

    金老怪哼了一声道：“小辈，有你说话的份吗？这么天真，修真界本来就是弱肉强食。老夫在则云阳宗存，牺牲几个小辈，延续老夫的寿元，维系云阳宗的地位，有何不可。”

    金老怪又看着唐缺摇头道：“而你，你也不想想，你以为光凭你的五灵根修炼体质，没有老夫在宗门里为你大开方便之门，会这般顺利的筑基吗？现在该是你回报老夫的时候了。”

    唐缺冷声道：“你接好了!”说话之间一道厚重的乌黑光忙瞬间从唐缺的身前飞出，重玄剑带着赫赫声威，势不可挡，猛的击向金老怪。

    金老怪轻蔑的道：“不自量力。”他轻轻的一挥手臂，衣袖带风，天空中的雨水也在金老怪的一拂之下停滞在空中。

    重玄剑好似在空中遇到了一堵无形的墙，猛然一撞之下，重玄剑受挫回转，唐缺感觉有一股无法抵御的重力冲击而来，猛地反噬自身，轰然一声直撞到他身上。唐缺的身子往后飞起，重重的撞在大厅的墙上，墙上的禁制摇摇欲坠，唐缺忍不住吐出了一口鲜血。

    元婴老怪的实力实在过于强大，唐缺在其面前毫无还手之力。

    金老怪脸上一阵狰狞，但见浮在空中的养魂石光芒闪耀，养魂石内的血脉线条剧烈的扭动起来，化为一道红白交织的光芒射向唐缺和柳叶眉。

    跌落在地的唐缺，只觉得一道无形的攻击向着他的神识海中猛的一扎。一阵深入神魂的刺痛，瞬间让人发狂。

    吼！一声嘶叫之声，让唐缺犹如在燃烧他的精魂一般，满是痛楚。而柳叶眉在红白交织的光芒照耀下，更是双手抱头，倒地挣扎，较弱的痛呼，气息瞬间跌落了不少，好似风云之中的花朵，经不住风细雨打，即将凋零。

    唐缺仿佛看到在地上无力挣扎的柳叶眉的神识中，柳依瑶的神魂渐渐暗淡，忍不住怒火燃烧，狂吼一声。

    唐缺强行忍着神魂之中的剧痛，重玄剑、金月剑、禁魔环、燕尾刃同时化为一道道不同颜色光芒，如同飞蛾扑火一般，击向金老怪。

    唐缺右手食指一弹，嘴巴一张，金儿和极火之灵也同时被放出，化为两道金色和蓝色的诡异光影，飞临金老怪。