
    离玄天大陆极为遥远的星空之中，相隔万界。

    诸天星辰海。

    碧海深处，有一处美丽的璀璨星云，环绕着磅礴的大陆、星辰。而在此界大陆、星辰的中心有一片祥云笼罩的宫殿群。

    在一座金碧辉煌的巍峨宫殿之中，静谧如水，帷幔深深。仙鹤、兽首的香炉中，淡淡的青烟升腾而起。

    宫殿之中，一名女子手掐法决，闭目打坐。这名女子高挽发髻，肤若凝脂，眉宇之间与柳依瑶、柳叶眉居然隐隐有几分神似。

    宫殿中的女子入定后，优雅肃穆，周身隐隐流动着七彩的光晕，时光仿佛都停止了流动。若非微风袭来，吹起宫殿内的帷幔，倒似静止了一般。

    忽然，入定中的女子眉头微微一皱，缓缓的从入定中睁开了她的双目，但见她双目如晨星，眼神之中犹如蕴含日月，满是深邃。

    女子沉吟片刻，伸出芊芊玉手似兰花，掐诀推衍，数息后似有明悟的喃喃道：“原来如此，当年遗落在此界的两滴精血分魂，居然融合到了一起，只是气息微弱，却生出了什么变故。”

    女子心道：“本圣所修万幻永生道，身外化身万千，却离大圆满总差那么一丝之遥。但这一丝却如同一条无法逾越的鸿沟，虽万年无法逾越。只有万幻永生道大圆满，才能叩响仙凡之门，练成无上万幻仙神道，才有可能脱胎换骨，一步踏入仙途，得永生。”

    “这跨越一丝的鸿沟难道就是在此吗？这两滴精血其一来自西天诸界一缕清风所化，另外一滴则为南方诸界云泥之眼。却如何溶于一体，委实有趣。待本圣收回这缕精血分魂自有分晓。”

    “只是这一处地方，却有些难办，罢了，鹿暝天尊的万界归来台，应该可以办到。鹿暝天尊，却又是这般……”

    宫殿中的女子长身而起，玉手轻轻一招，宫殿之中光芒耀眼，一台玉辇凭空出现。玉辇的前面是一头神骏的独角兽，四蹄虚空轻踏，拉着玉辇，来到女子面前。

    女子双足，轻轻的踏上玉辇，轻喝一声。独角兽仰天长嘶振起双翅，四蹄腾空而起。化为一道云彩，载着女子离开了宫殿群。

    诸天星辰海。

    碧海之岸，洪荒巨山上，有一处浩瀚云顶。其上长着三颗苍天青松，松下一名宽衣大袍的男子，眼神璀璨，如日月般明亮，长须及胸，说不出的飘逸。他悠然而坐，望着天外冥冥。

    这时天外出现了七彩云霞，只见天空中出现了一台独角兽玉辇。玉辇之上一位仙子，衣带当风，不带丝毫的烟火气息。

    宽衣大袍的男子站起身来，向前走了几步。长笑道：“梦璃天尊，有暇来此荒蛮之地，实乃本尊之幸。”

    被称为梦璃的女子，轻点独角兽，飞落在了云顶之上。

    鹿暝天尊迎上几步，来到独角兽玉辇之前，抬起手臂迎接梦璃。梦璃天尊玉手轻轻的搭在鹿暝天尊的手臂上，走下了玉辇。

    梦璃天尊踏上云顶，看了男子一眼，淡淡的道：“鹿暝天尊，好久不见，想不到变得如此之悠闲。”

    鹿暝天尊哈哈一笑道：“岁月悠长，上一次诸天星辰仙酒会，说起来八百多年未见了吧。哈哈。”

    鹿暝天尊眼中光芒一闪道：“想必梦璃天尊不会是找本尊叙旧的吧，说说吧，有什么事情用的上本尊。”

    梦璃天尊嘴唇微动，鹿暝天尊满含笑意的脸上，慢慢的没有了笑意，变得严肃起来。

    梦璃天尊说完，静静的望着鹿暝天尊。

    鹿暝天尊望着梦璃天尊缓缓的道：“你来此，要借用本尊的万界归来台？”鹿暝天尊摇了摇头，毫无商量余地的道：“万界归来台，不能出借。”

    梦璃天尊道：“三枚升仙果！”

    鹿暝天尊原本淡定的表情瞬间变得凝重起来，他倒吸一口冷气，望着梦璃天尊缓缓的道：“成交！不过本尊非常好奇，是什么使得梦璃天尊愿意拿出叩响仙门所需的升仙果。本尊要知道答案。”

    梦璃天尊道：“诸天星辰外，有一处失落的界群。”

    鹿暝天尊点了点头道：“本尊知道，那处界群受到仙界万纪劫的影响，已成为死界，被诸天星辰放弃了。”

    鹿暝天尊又道：“怎么最近很多老怪对此处失落的界群都很感兴趣，难道出现了什么逆天的宝物吗？引起了这么多注意？”

    梦璃天尊哦了一声道：“鹿暝天尊何出此言，不知还有谁对此处失落的界群感兴趣了？”

    鹿暝天尊冷哼了一下道：“还不是魔圣、天一这些老家伙。”他自豪的道：“有本尊的万界归来台，打通那里没有问题。那处失落的界群叫什么来的？”

    “天河界！”

    “对对对，是叫天河界，该死，年纪大了，忘性也大了。本尊说了，打通天河界没问题了。”

    梦璃天尊淡淡的道：“天河界有一处下界，听说虚无缥缈，如同蛮荒，如同死地，破界而入的难度很大，坐标难以锁定。”

    鹿暝天尊吃惊的看了梦璃天尊一眼，嗤了一声道：“若是想打通天河界的下界，本尊的这万界归来台可就勉为其难了。”

    梦璃天尊道：“本圣只是投射一缕分身过去，如若不能成功，本圣就破界进入天河界。”

    鹿暝天尊看着梦璃天尊淡淡的道：“本尊虽然看在升仙果的份上，把万界归来台借给你，但不得不提醒你。不要勉强，那些脆弱的界面承受不了你的降临。你若强行破界进入，发生界面崩塌，产生时空裂缝，即便你是天尊，恐怕也会道消人亡。”

    鹿暝天尊看了一眼梦璃天尊又道：“本尊可实在不愿意看到梦璃天尊香消玉殒。”

    梦璃天尊点了点头道：“本圣有分寸。”

    鹿暝天尊伸手轻轻一撕，空中出现了一道数尺大的裂缝，他伸手进入裂缝中，从其中取出一只迷你精致的祭台，上面刻满了古朴的符文。

    诸天星辰大名鼎鼎的万界归来台，就是这般不起眼的一个小祭台。梦璃天尊不语，鹿暝天尊一笑之下把他递给了梦璃天尊。

    梦璃天尊从鹿暝天尊手中接过那只祭台，乘着独角兽玉辇御风而去。望着梦璃天尊离去的背影，鹿暝天尊眼中精光闪耀，暗道：“天河界，看来有故事要发生。倒是引起了本尊的兴致来。”