
    叶辰子抚了一下胸前的长须，笑道：“唐道友，外海之地海兽纵横，看道友一身煞气，想必在外海杀妖取丹，收获不小。”

    唐缺见这叶辰子顾左右而言他，话题扯到他外海捕杀海兽的身上，不知道葫芦里卖的什么药。叶辰子的一双眼睛观察的极为细致，绝对是心思精明之辈。唐缺胡乱的应道：“还可以吧？怎么叶长老，难不成出海也是为了海兽内丹？”

    叶辰子摇了摇头笑道：“唐道友说笑了，老夫来这外海，是为了一桩麻烦事而来，今日邂逅唐道友，多有得罪，老夫给道友陪不是了。”

    唐缺笑道：“哦，叶长老千里迢迢不辞劳苦来到外海，此事，却跟在下有关吗？”

    叶辰子看着唐缺道：“可能有关，也可能无关。”

    唐缺道：“哦，叶长老这么一说，倒让在下糊涂了，却不知叶长老意欲何为？”

    叶辰子抚须清雅一笑道：“来，唐道友，我们既然在此邂逅，不妨来推推手，切磋切磋如何？”他见唐缺修为古怪，还是忍不住升起了试探之心。

    唐缺“哦”了一声，淡淡的道：“叶长老既然有此雅兴，那便舍命陪君子。”

    叶辰子心道：“此人即便修为再古怪，毕竟还没有踏入结丹，且看看他的实力再说。”叶辰子道：“唐道友，老夫的摘星手得自宗门上古传承，你可要小心了。”

    叶辰子说话之间，忽然右手往前一探，一股无比精纯的法力从其手中凝结而出，从左到右一拉，光芒闪动中，瞬间在前身前拉出一道耀眼的匹练，但见其中星光点点，好似有无数的星云在匹练中旋转。

    叶辰子双手一挥，那道星河匹练如何活了一般，向唐缺旋转而去。

    唐缺冷哼一声，眼中煞气一闪而过，伸手虚空一掌，在空中蓦然浮现出一只巨大的血红掌印，血红掌印有六根手指，看上去白骨森然，血红掌印之上，冒出极为浓郁的血煞之气，为之触目惊心。

    叶辰子的星河匹练与唐缺的血手印在空中猛的一撞，血手印却无法抵御叶辰子摘星手的威能，蓦然崩溃。然在血手印的奔溃中，但却使得叶辰子一阵气血翻腾，而叶辰子的星河匹练其上星光也黯淡许多，但依然在叶辰子的强行推动中，往唐缺身前涌去。

    唐缺见血手印徒劳无功，冷哼一声，张开双手，猛的上前一步，他的双臂狠狠的深入星河匹练之中，但觉一股浩荡之气临体而来。

    唐缺眼神冷厉，不为星河匹练的浩荡之气所动，双手往外狠狠一撕，原本变得黯淡的星河匹练，在唐缺的双手之中撕扯中轰然奔溃。

    简单而暴力，野蛮却高效。

    唐缺若无其事的站在原地，虽然唐缺经过数年的锤炼，蛮荒决始终处在第二重的顶峰，一直没能突破到第三重，但其肉身之力，却是一般修士无法想象的。他的肉身之力绝对不弱于任何的极品灵器。

    叶辰子见唐缺血手印的神通虽然惊艳，但唐缺徒手撕裂他的摘星手，却更让他心惊，此人不但法力精纯，而且还是一名体修，肉身之力也同样的强悍。

    叶辰子与唐缺术法略一交手之下，就知道唐缺的实力恐怕不在他之下。他也就不再试探，而是轻轻的一挥长袖，散去了灵压笑道：“唐道友好手段，老夫很久未曾碰到唐道友这般的惊艳之辈了。”

    唐缺见叶辰子收了功法，笑道：“叶长老谬赞了。在下只是肉身强悍，有那么几斤蛮力而已。”

    叶辰子摇了摇头道：“不瞒唐道友，老夫此次出海，是因为得到消息，有人族修士盗取了海族的传承圣物血脉龙蛋。星辰海域的多股实力卷入其中，而海族妖修也已经蠢蠢欲动。老夫来此自然是为了找到海族的血脉龙蛋，以便和海族的沧海王族能够坐下来商谈，不致引起人海两族的大战。”

    唐缺听叶辰子提到什么血脉龙蛋，忍不住心中一动，暗道该不会是林黛羽此女留下的那枚蛋吧。他虽然心中有些发虚，但脸上还是一副无动于衷的样子。

    叶辰子好似无意的看了一下唐缺的表情，继续道：“只是此事，比老夫想象的还要复杂。这枚血脉龙蛋，几经转手之下，已经不知到了谁手里，而且星辰海域已经有不少的势力卷入了其中，更有一些浑水摸鱼之辈，在其中兴风作浪。”

    “咳，据老夫日前得知，除了巨鲸帮、飞鱼帮、海狼帮这等帮会势力外，神秘的天鹰门修士也卷入了其中，甚至出现了星辰海域三大势力的梵圣道和兰陵宫的势力。”

    叶辰子顿了顿，略为凝重的道：“而海族之中已经有化形妖修，出现在了外海不远海域。”

    唐缺听叶辰子这么一说，忽然插嘴道：“叶长老，跟在下说这些确是为何？在下只是一介散修，正要返回天星城。你所说的那个神秘龙蛋是圆是扁，在下都不知道，更别说在下的这么点实力，卷进这么多势力的纠葛之中，那不是自寻麻烦吗。”

    叶辰子看着唐缺笑道：“唐道友来历不明，修为高深，出现在这沧浪海域，难道不让人起疑吗？”

    唐缺心道原来这老狐狸，终究是怀疑我了。唐缺淡淡一笑道：“在下一直在星辰海域苦修，这些年更是租住在天星城，叶长老尽可以去查。”

    叶辰子哈哈一笑道：“不用了，老夫得到消息说是天鹰门好似得到了龙蛋，老夫只要确认唐道友不是天鹰门的人就行了。”

    唐缺好似松了口气道：“既然如此，那在下就不多留了，在下正要返回天星城，叶道友有暇不妨交流一二。”

    叶辰子点头道：“如此甚好，唐道友，现在可有加入什么帮会或是宗门？”

    唐缺顿了一下，不知叶辰子这是何意，摇了摇头道：“不曾加入帮会，在下独自修行，也非宗门弟子。”

    叶辰子迟疑了一下道：“唐道友，有没有兴趣加入我们天星宗？”

    唐缺微一错愕道：“在下自由惯了，不太想受宗门的约束。”