
    听唐缺问起天鹰门，好似对着天鹰门狠辣的行事手段，隐隐有些忌惮的模样。

    女修显得有些不屑的道：“天鹰门，哼，只不过是新近崛起的一个门派。心狠手辣，势头不小，只是很多星辰海域的中小宗门都畏惧他们的手段狠辣，却又得罪不起，所以表面上只得依附他们。”

    唐缺听这女子略微的介绍天鹰门，忍不住点了点头。想起这女修好似伤势未复，这其中也有与他争斗的一些原因在里面。

    此番外海沧浪海域风起云涌，这女修孤身一人，又有伤在身，恐怕在外海之地风险不小，但唐缺萍水相逢，也没那一路护送的心思。

    唐缺沉吟一下，从储物袋中取出一瓶疗伤丹药，递给那女修道：“你伤还没好，这个丹药给你吧，你的伤势不轻，需要好好的疗养，但在这外海之地恐怕是没那个条件了。我这些丹药并不能彻底的给你疗伤，但聊胜于无，先用着吧。好了，不送了。”

    女修迟疑一下，接过唐缺的丹药，心中却有些矛盾有些纠结，忍不住轻声道：“你叫唐缺是吧。我姓林，叫林黛羽。”

    说着她看了一眼唐缺，脸上又飞起一朵红云，终于咬了咬牙，优雅的转身带起一阵香风，离开了唐缺的临时洞府，化为一道遁光离去。

    唐缺摇了摇头，感觉这些事端好没来由，好在他以血身参与此事，暴露的风险不大。外海沧浪海域已经风起云涌，强悍如天鹰门这般势力都已经卷入其中，外海之地是不会太平了。

    唐缺暗叹一声，也就断了继续在外海捕杀海兽修炼的心思。既然此番外海一行数年，收获已经不小，他的修为更进入了筑基大圆满的假丹境界，也该返回天星城寻找那凝结金丹的机缘了。

    唐缺数年隐居在此，此番离去，不知什么时候会回到这葫芦岛。唐缺在葫芦岛的这座临时洞府中留恋了一番，正欲返身离去，眼光一扫，却在灵泉旁边的岩壁上发现了一个圆圆的物事。

    这圆圆的物事，正静静的躺在，唐缺和女修林黛羽刚刚藏身之处，看上去有些碍眼。

    唐缺眉头一皱，飞身上了岩壁，发现这枚圆圆的物事，是一枚拳头大小的椭圆形的蛋，静静的躺在那里一动不动。

    这难道是林黛羽不小心遗漏在这里的吗？唐缺一下不敢确定。

    圆圆的蛋，外表覆盖着一层好似鳞片的纹路，这枚蛋也不知是何种妖兽所留。想必林黛羽口中所说的东西，就是这枚蛋吧。

    唐缺伸手拿起这枚拳头大小的蛋，只觉触手有些温润，略微有点沉，其他的也没什么特别之处。唐缺仔细的看了看手中的这枚蛋，好似是一枚死蛋，没有什么生机，若说是蛋，还不如说是一枚化石来的更确切一些。

    而天鹰门和海狼帮追杀林黛羽，想来就是为了此蛋起的争端。

    唐缺心道也就一枚蛋而已，怎么会惊动天鹰门这般的势力，为此大动干戈。这蛋说起来是属于林黛羽之物，但此刻她已经走了。唐缺小心的把这枚蛋先收了起来，心道，以后有机会还给她就是。

    但唐缺隐隐之间也觉得他手中的这枚蛋好似极为烫手，若是不小心被天鹰门或者其他的势力得知他手中这枚蛋的来历，恐怕会不得安生，到处被人追杀。

    唐缺小心谨慎的收起这枚蛋的时候，自然不知道在外海沧浪海域的深处，离他千万里之遥的一处金碧辉煌的海底宫殿之中，传出了一声犹如天威一般的咆哮。

    一名头生犄角，龙首人身的妖修，威压而高贵，此刻却暴怒的咆哮道：“都是一群废物！人族修士好大的胆子，敢在海外盗取我沧海王族的血脉龙蛋，难道不怕重启人海两族的大战吗？！”

    龙首人身的震怒之下，在他前面的数名化形妖修都胆战心惊的沉默不语。这几名化形妖修，对龙首人身的妖修的暴怒，都感到惴惴不安。

    他们向站在龙首人身下手的一名美若天仙的美人鱼妖修，暗暗的使了个眼色，好似求助。

    美若天仙的美人鱼妖修，向龙首人身的妖修施了一礼，轻柔婉转的道：“请金鳞王息怒，得知龙蛋被盗，妾身已知会啸风、暴鲨等人，让他们前往与人族接壤的海域，务必追回王族的血脉龙蛋，将功赎罪。”她的声音好听之极，说的又婉转迟缓，好似流水轻流一般，犹如天籁之音。

    龙首人身的金鳞王龙目一张，看了这名美人鱼妖修一眼，怒气稍抑，但犹自愤愤的道：“哼，血脉龙蛋干系到我沧海王族的传承，务必要找到龙蛋。若是龙蛋被人族修士带回了星辰海域，哼，即便撕毁和人族的停战盟约，也要深入星辰海域，取回龙蛋。”

    金鳞王看着美人鱼妖修道：“青鳞，你亲自去一趟，若有必要就深入人族的星辰海域。”

    美人鱼妖修略微迟疑，恭声道：“是，金鳞王。只是妾身资历尚浅，怕无法得到沧海各族的首领的认可，关键时刻耽搁了金鳞王的嘱托。”

    金鳞王冷哼一声道：“你带上本王的金鳞玉诏，有谁敢阳奉阴违，可先行酌情处置。另外本王自然还有一些隐藏的暗手要交代与你。”

    青鳞眼中闪过一丝喜色道：“谢金鳞王，青鳞，定不负金鳞王的嘱托。”

    金鳞王金色的龙袍之中一道风起，他随手一挥，一枚金光闪闪的尺状法宝就飞入了青鳞的手中，青鳞双手恭敬的接过，捧起尺状法宝，高举过头顶，呈拜一圈后，谨慎的收起。

    金鳞王道：“见玉诏如见本王，有谁若见此玉诏敢有不敬，杀无赦！”说到最后金鳞王语气森然，让下首的诸多化形妖修都感到失色。

    这些妖修忍不住恭声道：“谨遵金鳞王法旨。我等定然辅助青鳞郡主夺回龙蛋。”

    青鳞看着这些化形妖修恭敬的模样，忍不住美眸之中光芒闪动。说不尽的娇美，说不出的韵味。