
    随着这一声冷哼响起，四周的天空中灵气也随之紊乱，冷哼声中一道霸道的神识骤然降临而至，覆盖了金老鬼的身体。

    金老鬼大吃一惊，正要全力躲闪，却蓦然发现他的身体如同被禁锢一般，分毫不能移动，哪怕连一个手指头都动不了。

    金老鬼想不到一道神识之力居然如此的恐怖，他心中的惊惧犹如洪水一般，瞬间把他吞没。

    这道突然出现的神识，强大的超过他的想象，即便是他的本体也没有这般强大的神识之力，金老鬼心中不由自主的一阵战栗，一种对绝对实力的恐惧油然而生。

    “世人都说神仙好，只有名利忘不了。古今强者在何处，荒冢一堆草没了。世人都说神仙好，只有灵石忘不了。平生只恨聚无多，及到多时眼闭了。”

    就在金老鬼的惴惴不安之中，一个略带苍凉和玩世不恭的声音，悠然传入了金老鬼的耳中。

    金老鬼双目一凝，不远处凭空出现了一名神态猥琐，看上去玩世不恭的老者，唱着歌谣走近前来。若是唐缺在场定能认识此老者，他是与唐缺有过数面之缘，专坑低阶修士灵石的华老头。

    这华老头却不知为何凭空出现在此地。

    金老鬼见眼前凭空出现的这老头只有炼气后期的修为，而华老头不经意的斜眼看了他一眼，让他心中不由自主的一凛，这老头非常人。

    金老鬼虽然只感受这老头的微弱的法力波动，但这恐怖的神识之力，却明确的告诉金老鬼，眼前这看上去糟糕的老头绝对的深不可测。

    金老鬼看着华老头的出现，虽然身不能动，但却不敢造次，而是恭敬的开口道：“云阳宗金玉子见过前辈。”

    华老头似笑非笑的看着金老鬼道：“什么前辈不前辈的，老夫只不过是一个糟老头而已。嘻嘻。看你受伤不轻，跟人打架了？金玉子，名字倒不错，只是又金又玉的，俗了点。”

    金老鬼心中苦笑，却不敢怠慢道：“前辈游戏风尘，金某今日得见三生有幸。此番狼狈在此，倒让前辈见笑了。”

    华老头摇了摇头笑道：“一副口是心非，你这人我一看就知道，心机深重，心狠手辣。啧啧，为达目的不择手段。倒可惜了呀，时日无多，空耗光阴。”

    金老鬼惶恐的道：“前辈说笑了，金某惶恐。金某所作所为，也都是为了宗门存亡。”

    华老头“嗤”的轻笑一声。忽然收起嬉皮笑脸的神色，别着双手，一本正经的看着金老鬼道：“看在阳乾的面子上，不跟你一般见识了。不过，刚刚走掉的小朋友，和老夫有缘，今日且放他一马。”

    金老鬼心中一惊，华老头口中的阳乾可是云阳宗的开山祖师，也是金老鬼的师祖，阳乾可是武元国当时惊才绝艳的人物。

    阳乾之前云阳宗原本不叫元阳宗，当时只不过是一个中小门派，不值一提，正是在阳乾的手上，云阳宗才崭露头角，在武元国有一席之地，位列武元国六大宗门之一，其后才更名为云阳宗。

    阳乾在时，云阳宗无人敢招惹，即便是天道盟对云阳宗也是极为笼络，可惜阳乾一死，云阳宗也就江河日下，能够勉强保住武元六宗的地位，但也是岌岌可危。

    华老头提起阳乾。如何能让金老鬼心中不惊。而华老头的言语之间明显带着维护唐缺的意思。因此尽管金老鬼心中有万千想法，但面对如此可怖的修士，他丝毫不敢违拗，只得恭敬的说“是。”

    华老头点了点头，淡淡一笑，继续唱着他的歌谣：“世人都说神仙好，只有红颜忘不了，君在****说恩情，君死便随人去了。世人都说神仙好，只有修炼忘不了。功法圆满飞升日，天劫之下梦醒了。”

    歌谣渐渐远去，华老头的身影，从金老鬼的眼前消失了。

    随着华老头身影的消失，金老鬼只觉得那道禁锢自身之力，也消失的无影无踪，金老鬼瞬间恢复了身体的自由，那道禁锢他的神识之力，好似从来没有出现过一般。

    金老鬼满是苦涩，心中猜疑道：“此人，难道就是传说中的化神修士吗？他究竟是谁？好似和我云阳宗的祖师也有渊源。”

    金老鬼恨恨的看了一眼，唐缺逃离的方向，既然有化神修士插手此事，他哪敢再造次追击。加上他在唐缺的一丝天劫之力的攻击之下，强行自爆了他的本命法宝，元气大伤，恐怕连本体都多少有所牵连，再无心过问唐缺的行踪，只得先行返回云阳宗。

    金老鬼一路之上都在思虑，这化神修士不知和那小鬼却是何关联。此修士和云阳宗的祖师定有关联，若非如此，今日恐怕也没这般轻易。想到此，金老鬼原本忐忑的内心，又暗暗放心不少。

    至于唐缺，金老鬼冷哼一声，他隐隐的感应到唐缺已经逃到了宋国境内。逃到宋国，此番北部十三国联盟的修士已经大举进入宋国，此事暂且搁下。

    唐缺施展血影遁逃脱了金老鬼的追击，他自然不知道神秘修士的华老头出现，为他强行压下了金老鬼追击的念头。

    唐缺施展血影遁后，化为血影逃出了数百里，他气血大受影响，气息跌落的极为迅速，此番数百里的逃亡，已经使得他的修士从筑基初期快跌落到炼气期。

    唐缺脸色惨白，急忙的吞服了数颗丹药，不再施展血影遁，而是祭出渡云轻舟，一刻不停的往宋国而去。

    一路之上，因为施展血影遁秘术，强烈的功法反噬，虽然唐缺吞服了许多丹药，但他的修为还是跌落到了炼气后期，而且还有持续恶化的迹象。

    唐缺心中苦笑，没想到这血影遁的秘术反噬如此的猛烈，若是再强行运行一阵，恐怕会让他精血燃烧殆尽，那不光是修为跌落，哪怕是性命恐怕也保不住了。

    唐缺虚弱的渡云轻舟上飞往梧桐谷地，忍不住心中冷冷的道：“金老鬼，只要唐某不死，此仇必报。”

    在血影遁秘术反噬的痛苦中，唐缺想起了在其眼前芳魂消散的柳依瑶，又想起仙玉棺中只剩下一丝神魂气息的柳叶眉，对金老鬼的恨意深入骨髓，绵绵不绝。