
    以前进入天海秘境的修士，在天海秘境中获得的仙缘有功法传承，有法宝丹药，有难得一见的符箓等等不一而足。

    虽然每次天海秘境开启，最终能在天海阁中获得仙缘的修士少之又少，但对筑基修士来说，这确实是极大的诱惑。

    从天海阁中获取的仙缘，即便是对结丹修士来说，都有让其心动之处。只是结丹修士限于天海秘境的法则禁制，无法入内获取仙缘，因此也就只有眼馋的份。

    杨露雨看了看天星城外众多的筑基修士，她向旁边的一名女修轻轻的招了招手，那名女修取出了一个托盘，在托盘之上有数十枚鸡蛋大小的珠子，珠子表面通透而光华流转。

    杨露雨从女修的托盘中，拿起一枚珠子，望了一眼在场的筑基修士道：“此珠名为天海珠，诞于天海秘境之中，凭借此珠进入天海秘境，可以吸取其内独有的元气，填满珠子可以进入天海秘境中的仙缘阁，也就是称之为天海阁的七层宝阁，获取各自的造化。”

    “只是诸位道友，这天海珠可要收好了，进入天海秘境内，一旦此珠被人所夺，会被天海秘境法则所不容，会自动的传出天海秘境。”

    听到杨露雨最后的这番话，数十名符合进入天海秘境条件的筑基修士忍不住微微变色，他们心中忍不住嘀咕，想必在天海秘境中又是一场强取豪夺、弱肉强食。

    获取仙缘的天海秘境之旅又将是一场强者的游戏，有个别的筑基修士私下里已经在套着近乎，打算在天海秘境中结成联盟，相互扶持了。

    杨露雨淡淡的道：“有幸能够进入仙缘阁的道友，在获得仙缘的同时，请务必在仙缘阁中带出阁中的元力结晶交给蓬莱阁，这是作为换取仙缘的交换条件。咳，此外需要提醒诸位道友的是，在天海秘境中还会遇上来自瀛洲岛、兰陵岛进入此处空间的筑基道友。”

    元力结晶，听杨露雨说起元力结晶，唐缺忍不住心中一动，想起六宗试炼之地的元力结晶。

    元力结晶不知何六宗试炼之地的元力结晶是否同属一物。这元力结晶究竟有什么用途，为什么高阶修士都这般看中呢。

    天星城中在场的筑基修士，大都听说过这天海秘境的传闻，也有一些修士却不明所以，忍不住私下嘀咕。

    “还有其他仙岛的筑基修士，看来这天海秘境之中的争斗将会更为激烈了。这仙缘却也不易获得。”

    “嘿，你还真抱多大的希望了？我们只不过走过场，感受感受天海秘境的神奇空间而已。每次进入天海秘境的筑基修士，都是同阶中的顶尖存在，类似蓬莱四公子之辈就不可缨其锋，况且还有其他仙岛的修士，实力也都是强悍之辈。”

    “哦，听你这么说，我们倒像是去打酱油的了。”

    “嘿嘿，谁说不是呢，你有这个想法就好了。记住没必要为了仙缘与人死磕，别把性命丢在里面了。若是不敌交出天海珠好了。”

    “恩，桂兄所言甚是。”

    在一些修士的窃窃私语中，杨露雨道：“最后提醒一下诸位道友，仙缘阁开启时会发出金光，诸位道友身上的天海珠会有感应。此番仙缘阁开启，最终只能有七位道友能进入仙缘阁。”

    “进入仙缘阁的道友手中的天海珠越多，则能在仙缘阁获得更大的造化。仙缘阁会在七位道友进入后关闭，其他的道友也会被传出天海秘境，等七位道友获得仙缘，离开仙缘阁后，天海秘境也会就此关闭。”

    说完杨露雨目光扫过这些筑基修士，忽然轻舞霓裳，双手交替翻滚，从其身前蓦然射出一道绚丽的白光，瞬间在空中涨为一只车轮大的法宝。

    那法宝在杨露雨的法决中不断的膨胀旋转，最终在空中幻化出一道数丈大小的拱门，拱门之外灵气翻滚，拱门之中波光粼粼。

    在杨露雨法力的牵引之下，那道拱门法宝终于在空中稳定了下来，这是一道进入天涯海阁空间的特殊传送门，看样子还是一件极为难得的法宝。

    杨露雨见传送门固定了下来，收起了自身的法力，望着众多筑基修士道：“符合条件的筑基道友，可来取一枚天海珠，进入天海秘境。”

    杨露雨话音刚落，就有数名符合条件的筑基修士，迫不及待的上前，从到杨露雨的身旁的女修托着的盘中取过了一枚天海珠。他们好奇的打量一眼鸡蛋大小的珠子，收入储物袋中，踏入了波光粼粼的传送门，消失在了其中。

    既然已经有人带头拿珠，进入了天海秘境，陆续就有修士上前取珠，通过法宝的传送拱门。

    万如星哈哈一笑，大咧咧的迈步向前，也从筑基女修的托盘中，取了一枚天海珠。

    他放在手上略一打量，就收入囊中，身影一晃就出现在了传送拱门之前，大声道：“且让某家见识见识，什么鸟天海秘境”。说着他的身影往前一步，消失在了传送拱门的波光之中。

    段红筹收起手中的折扇，轻笑一声，转头看了看四周的筑基修士，迈步上前取过一枚天海珠，进入了传动拱门之中，消失了身影。

    逸见贤和应天鹏见万如星、段红筹率先进入天海秘境，也都不再迟疑，纷纷上前取了天海珠，进入了天海秘境的传送拱门。他们的身影一个接一个的在传送拱门的粼粼波光中消失不见。

    唐缺看着这些筑基修士一一踏入那道传送拱门，心中略一迟疑。

    他寻思在这天海秘境内获取仙缘，听上去美妙之极，进入天海秘境即便无法获得仙缘，对筑基修士来说，好似也没有什么损失。

    这可是凭空掉下来的馅饼，但砸到头上之后就不知究竟是馅饼还是陷阱了。

    在唐缺的沉吟之中，两声悦耳动听的声音响起：“见过阁主”。

    唐缺循着声音，见安小婉和鱼小菲不知何时已在杨露雨不远之处，向杨露雨行了一礼。杨露雨向她们微微点了点头。

    在杨露雨面前，安小婉和鱼小菲都显得异常恭敬，站在她的下首之处，显得矜持雅致。

    安小婉不经意的瞟了唐缺一眼，随即收回目光，目不斜视起来。