
    唐缺在飞行中，望了望前方苍茫的海域，是否就此设法先回到星辰海域略有些踌躇，在人海两族大战将起之时，即便星辰海域也是无处安身。liudianxing.com

    若是大战爆发，战事紧张的话，也有被人族联盟强行征召对抗海族的可能。而两族戒严之下，想要返回沧浪海域恐怕也有些困难。

    唐缺思及此处忽然内心一动，却想起附近海域的一座小岛来，渡云轻舟在唐缺的操控之下化为一道遁光，往沧海中的一个方向飞去。

    小寰岛是外海沧浪海域中一座人迹罕至的小岛，地处偏僻，是极为普通的一处小岛。小寰岛附近很少有海兽出现，也没有引人垂涎的天材地宝，可以说是鸟不拉屎的地方。

    人族和海族的修士想必对这荒芜的小寰岛，都不会有什么兴趣，因此小寰岛就像是一处被人遗忘的角落，少有人问津。

    说起这外海的小寰岛，也是唐缺在外海数年的捕猎海兽的过程中，途径此地无意之中发现的。这座方圆数十里的小岛，甚至在海图中都没有标记，因为这处小岛实在是太普通和荒僻了。

    数日之后，唐缺的视界内出现了一座数十里方圆的小岛，这座小岛的中心有一潭清澈的湖水，四周是耸立的岩壁。岛中的湖水在空中望去，好似镶嵌在海岛中的一颗珍珠，在阳光的照射下，散发出璀璨的光芒。

    唐缺收起渡云轻舟，身影降落在了小寰岛的高处岩壁之上。唐缺的神识快速的在小寰岛上巡视了一圈，没有在小岛之上发现什么异常，却让唐缺的神色淡淡一笑。

    唐缺记得在小岛西南的边缘，有一处天然的洞穴，直通海岛的地下，隐蔽之极。他打算以此洞穴为基础，改造成他的洞府，在此处凝结自己的金丹。

    唐缺找到了小寰岛西南的这处天然洞穴，洞口隐藏在一片茂盛的林木和巨石之后，洞口紧窄只够两人通行。唐缺进入洞穴后，眼前是一条通幽的小径，一直蜿蜒的深入到小岛的深处。

    随着小径一路向下，数十丈后豁然开朗，洞穴深处是一处极大的天然窑洞。窑洞之中小寰岛的湖水从中流过，洞穴的另外一处出口却是在湖泊的边缘。

    唐缺察看了这处天然窑洞的内外结构，施展灵器切割挖凿，对这处窑洞进行了一番改造。

    唐缺花费了数日的时间，拓宽了窑洞内部的空间，隔开了密室，另外在两个出入口，设置了迷幻法阵遮掩了洞口之地。他又用购置天星城的一道防御极强的法阵，把整个洞府笼罩在其中。

    此外小寰岛是一座小岛，整座小岛也就数十里的方圆，唐缺寻思之下，取出了一套他购自天星宗的兼具防御和隐藏的阵法，天星归隐阵，打算以此阵法遮盖住整座小岛。

    唐缺在小寰岛的六个方位设置了天星归隐阵的阵盘，通过上品灵石启动，瞬间小寰岛之外雾气弥漫，瞬间整座小岛消失在了沧海之域。

    远远的看去，小寰岛这里只有一片淡淡的雾气和海域，即便是神识探察，不经意之间也极难发现被隐藏的小岛。

    唐缺见小寰岛隐藏在了天星归隐阵之中，略略放心，他又放出了冰火极灵和血灵在两处洞口边缘警戒，告诉他们任何接近此处的生灵，格杀勿论。

    毕竟在唐缺凝结金丹的过程中，最忌讳外界的干扰。若是在结丹的关键时刻有外界的干扰，轻则前功尽弃，重则走火入魔。因此这也千万马虎不得。

    “你是打算要凝结金丹了吧，很好！”炎前辈的声音在唐缺的脑海中悠悠浮现而出。

    唐缺听到了炎前辈的声音，欣喜的道：“是的，炎前辈，我正打算在此地凝结金丹。”

    炎前辈淡淡的道：“此地虽然安静，免却许多外界的打扰，但灵气淡薄，凝结金丹大成之后，需要吸纳大量的灵气固化金丹。却非理想之地。”

    唐缺道：“炎前辈，晚辈也知道此不足，但茫茫沧海虽广阔无比，想要找到这两全之地，却非易事。”

    炎前辈略微沉吟道：“老夫这里有一个汇灵小阵的阵法，你可以照此布置汇灵小阵，你身上的极品灵石不少，布置之下，凝聚灵气，对你凝结金丹应该也有很大的帮助了。”

    唐缺极为欣喜的道：“多谢炎前辈。”这时他的神识之中就出现了汇灵小阵繁复的图形和一道道的符文。

    唐缺目瞪口呆中发现这所谓的汇灵小阵，居然比他见过的任何阵法都要来的复杂，不由的苦笑一声。

    炎前辈传送给自己的这汇灵小阵，还有简易的，完整的，加强的不同的变化版本，各自所凝聚的灵力强度不一，要求也是大不相同。

    唐缺仔细的对着汇灵小阵进行了一番辨识了解，想必他在冲击结丹的瓶颈，这简易版本的汇灵小阵，也足以支撑他所需的灵气了。

    唐缺仔细的研究了这汇灵小阵后，按照汇灵小阵的图形，经过了十余日的时间，在洞府的中心地面上，用一些阵法的材料，搭建了一个完整的汇灵小阵。

    汇灵小阵的阵法设置在地上，极为的古朴繁杂。小阵外延分为七个角，中间是一个规则的六边形。在汇灵小阵的外围，则有一圈古朴晦涩的符文，隐隐的泛着光芒。

    唐缺在汇灵小阵的各处节点之上，设置镶嵌了数十枚极品灵石，使得汇灵小阵看上去闪闪耀眼。

    而汇灵小阵还未启动，浓郁的灵气就从极品灵石中发出，汇聚而起，好似水雾一般的凝聚在一个数丈方圆的结界之内。结界内的灵气浓郁，不下于任何的极品修炼之地。

    唐缺极为满意的看了看他亲自布置出的汇灵小阵，盘膝坐在汇灵小阵的中心。汇灵小阵启动之下，极为浓郁的灵气好似实质般的从极品灵器中升腾而出，却在汇灵小阵的结界内聚而不散。

    唐缺眼见汇灵阵已成，结丹所需的灵气由阵法之中的极品灵石转换而生。唐缺闭上眼睛，让自己进入了平静的心神之中。