
    杨修见筑基中期修士为首的执法小队没有丝毫让路的意思，忍不住眉头一皱道：“怎么，令牌有问题吗？”

    筑基中期的修士不好意思的笑道：“杨道友见笑了，令牌当然没有问题，只是……这位道友……”他说着看了看，安然坐在渡云轻舟之上的唐缺有些为难的道。liudianxing.com

    杨修冷哼一声道：“这位是杨某的长辈，怎么你也要检查吗？”

    筑基中期的修士无奈的笑了笑道：“杨道友，这是上头交代下来的，在下真不敢擅自做主，还请你见谅啊。”

    杨修不满的道：“你……哼，道友，你可不要太得寸进尺了。”

    周茹在一旁阻止杨修发怒，对着筑基中期的修士婉转的道：“这位道友，还请你通融一下。我们既然是天星宗的弟子无疑，想必你也用不着多做怀疑了吧。”

    杨修的话语之中微微带着点怒气，他作为天星宗的弟子，走到哪里不受到尊敬。而现在却被一名筑基中期的同道硬是阻住了去路，没得通融。

    筑基中期的修士好似有些为难，眼神闪动，迟疑的道：“话虽这么说，但规矩不可破。”

    周茹深吸了一口气，语气平静的道：“那请问道友，元鳌岛上是哪位前辈负责通行，还请道友通传一声，给个方便。”

    筑基中期的领头修士道：“不瞒二位，负责此处通行的是巨鲸帮的一位长老，脾气古怪，极难商量，在下也是怕怪罪下来，担当不起啊。”

    渡云轻舟上的唐缺淡淡的道：“罢了，我身上确实没有身份令牌。还是麻烦你通传一声，我却是想要通过元鳌岛回天星城的。”

    听见唐缺出口说话杨修和周茹都不敢插口，而是眼神中精光闪动，极为关切的看着那名筑基中期的修士的举动。

    杨修不耐烦中，甚至有硬闯的念头。

    那名筑基中期的修士不敢怠慢，掏出一枚传音符，说了几句话，伸手让那枚传音符化为了一道红光，消失在了远处的天空中。

    杨修和周茹对元鳌岛现如今盘查的严密也是一阵无语。而唐缺好似毫无介怀，只是盘膝坐在渡云轻舟之中，一副云淡风轻。

    过的一阵，在元鳌岛的方向，远远的出现一道遁光，瞬间就接近了唐缺等人所在的海域。待得近了，那道光中现出了一名长脸大汉，是一名面容凶恶的结丹修为的中年男子。

    只听得面容凶恶的中年男子，远远的骂道：“什么事情，搞的这般麻烦，却要惊动老夫，真是没用的东西。”

    唐缺见了来此的结丹修士，忍不住浮现出一个淡淡的笑容道：“长鱼兄，别来无恙啊？”

    迎面而来的结丹修士，也早早的感觉到了异样，他身上的血脉奴印跳动之下，看到了渡云轻舟上的唐缺，内心暗道：果然是他。

    丑恶的中年结丹修士脸色数变之下，恭敬的道：“见过唐公子，长鱼哀有礼了。”

    来此的结丹修士，正是唐缺在天星城收服的奴仆长鱼哀，难怪长鱼哀一路之上忐忑不安，原来是奴印的关系。见到唐缺之后长鱼哀好似也松了一口气。

    唐缺这十多年来毫无消息，让他时常的坐立不安，他倒不是说对唐缺亲近有加，关心唐缺。而是下了主仆印记之后，万一唐缺死了，他也跟着要暴毙。

    这该死的唐缺杳无音信，却不知死到哪里去了，却让老子每天提心吊胆。长鱼哀怒归怒，却还得每天早晚祈祷，这唐公子可不要出了什么意外，希望他无病无灾，长生不死。

    此番见了唐缺，长鱼哀也是真心欢喜，挂在心头十多年的疙瘩，此番终于解开了。

    唐缺在渡云轻舟之上淡淡的点了点头，唐缺的这副模样落入筑基中期修士和杨修周茹眼里更是惊疑，没想到连结丹期的老怪，对他也是如此恭敬，不知此人是何方神圣。

    长鱼哀咳了一声，对着执法小队筑基中期的领头修士道：“不用检查了，放行吧。”

    筑基中期的修士喏喏的道：“可是长鱼前辈，这位前辈没有身份令牌。”

    长鱼哀横了他一眼怒道：“动动你的猪脑子好不好，老夫难道还能把奸细放进去吗？好了，好了，老夫作保行了吧。”

    筑基中期的修士见长鱼哀发怒，惶恐的点了点头，终于让唐缺等三人进入了元鳌岛。

    唐缺想不到这元鳌岛的排查居然变的如此之严，忍不住也笑了笑。长鱼哀对着唐缺传音道：“主人，请恕老奴无礼。老奴再过些时日就可以轮换回星辰海域，到时候再来拜见主人。”

    唐缺点了点头，却没有多说什么，而是驾驭灵器离此而去，直飞元鳌岛。唐缺与杨修，周茹两人终于进入了元鳌岛的防御法阵的范围之中。

    唐缺发现元鳌岛周围的法阵阵眼由三十六跟异常高大的柱子，维持着整个大阵。而这些巨大的柱子周围都有极为强大的防护，三十六根柱子叠加之下的强大阵法之力，可以让元鳌岛免除一切的强大攻击。

    除非有人出手同时攻击这三十六处阵眼，一同破坏掉，才能让此大阵失去防御的功效，才可以进一步的攻击阵法之中的元鳌岛。

    唐缺不禁对布置元鳌岛大阵之人有些佩服，这般宏大的法阵能够布置出来，阵法之力威力惊人，环绕着元鳌岛生生不息。

    人族联盟能在十多年的时间里，把元鳌单经营的如同铁桶一般，其底蕴和实力却是不容小觑，难怪能在千万年来和强大的海族相抗衡。

    驻扎在元鳌岛的修士，是人族联盟抽调星辰海域的各大小势力，轮换在岛上守护。

    经过与海族的第一场大战，已经过去数年，虽然人海两族这几年相对平静，但人族联盟可不敢掉以轻心，在外海之地的主要节点之中都设置了强大的阵法，驻扎了大量的修士，以防海族突袭之下，外海节点尽失。

    若是如此，那么人族联盟就会失去外海区域的大片海域，失去外海的支撑节点，那么人族联盟也就只能放弃外海区域，龟缩防守星辰海域了。

    这显然是人族联盟不愿面对的情况。