
    红云皱了皱眉头道：“长鱼兄，你说的倒是轻巧。老夫能与牛老魔相比吗，这个牛老魔拳头硬，附近海域的道友自然都要买账，带着贺礼去祝贺。老夫若是纳妾，谁来鸟我啊。再说我们修道之人，哪有那么多闲心，管这纳妾的事啊。”

    长鱼哀哈哈一笑道：“红云，你倒还有自知之明。”

    红云说话之间神识扫过唐缺，忽然道：“长鱼兄，你这后辈，不是你家族子弟吧？老夫怎么看一点都不像你。”

    长鱼哀尴尬的咳了一声道：“红云，你说笑了。”却不愿多提关于唐缺的事情。

    唐缺看着长鱼哀和红云老怪两名结丹修士相互打趣，在一旁看着沧海，却是不语。

    红云略略感觉有些奇怪，这和长鱼哀一起的后生。长辈没有长辈的威严，后生没有后生的恭顺。红云忍不住摇了摇头。

    在长鱼哀和红云老怪的交谈之中，巨鲸飞舟在沧海之中快速的飞行，过得不久，远方海域出现了一座岛屿。

    沧海之中出现的这一岛屿，远远的望去一片葱翠，而岛屿之中有一座宏伟的宫殿，围绕在一片建筑之中，亭台楼阁，拱桥水榭，倒好似一处世外桃源，人间仙境一般。

    长鱼哀咳了一声道：“葵水岛到了。”

    红云老怪原本一副优哉游哉的模样，也变得严肃起来，却不再和长鱼哀开玩笑。

    巨鲸飞舟临近葵水岛，在葵水岛的入口，却被数名筑基修士拦了下来，领头的一名筑基修士，大约筑基中期的修为，他斜睨着眼睛，看着巨鲸飞舟上的长鱼哀等人大声道：“什么人，造访葵水岛。”

    这几名修士虽然只是筑基的修为，面对巨鲸飞舟上的长鱼哀和红云老怪等结丹修士毫无惧色，一副倨傲的模样。

    长鱼哀收了巨鲸飞舟与红云老怪，唐缺一起，三人的身影落在了葵水岛上。既然来到了葵水岛，对方虽然只是修为较低的筑基修士，长鱼哀和红云也不敢造次。

    长鱼哀抱了抱拳道：“咳，老夫长风岛长鱼世家长鱼哀，是来参加牛前辈的纳妾大典的。”

    那名筑基修士仰着脖子，打量了长鱼哀一眼，又看了看红云老怪。

    红云老怪哼了一声道：“老夫是红云岛的岛主，也是来参加牛前辈的纳妾观礼的。”

    葵水岛上的筑基修士冷哼一声道：“来的修士太多，把你们的请柬拿出来看看。”

    唐缺没想到这葵水岛上一名小小的筑基修士，对结丹老怪也这般张狂，看来葵水岛牛老魔确实跋扈惯了，使得葵水岛上的修士都养了一副趾高气扬的习性。

    长鱼哀和红云老怪无奈的从身上掏出了各自的请柬，那名筑基修士打开看了看，确实是本岛发出的请柬，他咳了一声道：“请柬倒是没什么问题，这人又是干什么的？”

    筑基修士伸手一指，指的是站在长鱼哀身后的唐缺问道。

    长鱼哀心中不满，却略为讨好的道：“他是老夫的晚辈，随老夫出来游历一番，还请小哥给个方便。”

    长鱼哀说话之间，塞了一枚中品灵石给这名筑基中期的修士。

    筑基中期的修士捏了捏手中的灵石，放入储物袋中，点了点头道：“既然如此，你们几个那便进岛吧。几位来的早，到时候岛内有人会带你们去大殿。”

    筑基中期的修士说着打开了葵水岛上的禁制，长鱼哀和红云老怪，唐缺三人进入了葵水岛之中。

    红云老怪进入葵水岛后，忍不住嘀咕道：“奶奶的，这葵水岛的奴才们，架子却是越来越大了，再这样下去可了得。老子什么时候如此不堪过，竟然被几个筑基修士呼来喝去的，传出去，老夫的这张老脸都没地方搁了，哼。”

    长鱼哀笑道：“算了吧，反正我们也不是天天来。用不着天天受这鸟气。何必跟他们几个小辈，一般见识。”

    红云老怪哼了一声道：“看到这些人的嘴脸，老夫就感到有气。牛老魔欺人太甚。咦，长鱼兄，这谨小慎微，可不像是你的性格啊，几年不见你倒也长进了。”

    长鱼哀苦笑一声道：“红云，这里是葵水岛，小心祸从口出。”

    红云老怪四处张望了一下，果然不敢再胡言乱语。

    长鱼哀与红云老怪说话之间，前面迎上来一名貌美的炼气女修，这名女修长裙拖地，娉娉婷婷的走上前来，对着长鱼哀等人行礼笑道：“请问几位前辈，是来参加老祖的纳妾大典的吧？”

    长鱼哀点了点头道：“正是。”

    那名炼气女修恭敬的道：“既然如此，几位前辈，请随我去大殿吧。”

    “那就有劳仙子带路了。”长鱼哀礼貌的说道。

    炼气女修轻笑一声，在前引路道：“请！”

    见这名引路的炼气女修极有礼貌，红云老怪的不满情绪稍稍有所抑制，跟着炼气女修经过亭台楼阁，往岛中心的那座宏伟大殿而去。

    唐缺见这葵水岛中，修士往来期间，到处张灯结彩，搞的倒挺忙碌的，看来这牛老魔确实挺讲究的，纳个妾也这般铺张排场。

    唐缺跟着长鱼哀和红云老怪，在那名炼气女修的带领之下，来到了葵水岛中心的一座宏伟的大殿。

    这大殿造的很是气派，想来牛老魔造这座大殿还是费了一些心思的。大殿之前台阶众多，门庭广阔，倒也有一派气象。

    唐缺等人在女修的引领之下，迈步而上，刚进入大殿，就有十多道神识横扫而来。这十多道神识强弱不一，是较早到此的祝贺修士。

    唐缺也不理会扫视而来的神识，他见这大殿之中极为的宽敞，大殿的正中有一张巨大豪华气派的座椅。座椅之前摆着一张巨大的桌案，此刻却没人入座，想必是牛老魔的主座。

    而在大殿的四周陈列着数十张桌案和座椅，在桌案之上已经摆放了一些灵酒和灵果。此番大殿中已经有十多名修士，在四周的宾客座椅上安坐。

    这些修士大多是结丹老怪，也有少数筑基大圆满的修士。想来都是附近海域的修士，收到牛老魔的请柬，来此牛老魔纳妾祝贺的。