
    长鱼安康看着来到此处的这几名修士眉头一皱，有些凝重的道：“是风呈惊涛！”长鱼安康的语气中带着些惊诧，不想在此地邂逅风呈家的核心族人。

    风呈家的老二风呈惊涛，极为霸道跋扈。与长鱼家的冲突，此人也经常的出面，而且不讲道理。

    而与风呈惊涛一同出现的三名修士，赫然也都是筑基期的修为。

    风呈惊涛也远远的看到了长鱼安康等人，他不怀好意的一笑，却走到长鱼安康身前不远道：“哈哈，这不是长鱼家的老三吗，到这化神山来干嘛？咦，长鱼绿萼，数年不见长的越发的水灵了。”

    长鱼安康冷哼一声道：“怎么，这化神山可是长风岛的共有区域，可不是风呈家的私人领域，我们就不能来了吗？”

    长鱼绿萼对这风呈惊涛的飞扬跋扈很不感冒，她一直认为作为男子应该深沉一点，安静一点，不要没点深度就玩波澜。因此风呈惊涛来此，她正眼也不看他一眼，说话之间还忍不住撇了撇嘴。

    看着长鱼绿萼水罗裙包裹着的迷人风姿，风呈惊涛哈哈一笑。

    他盯着长鱼绿萼的柳腰无耻的道：“绿萼仙子，又何必拒人千里之外呢，咳，听说绿萼仙子还未有双修道侣。我看在这长风岛，在蓬莱海域，也只有我风呈老二配的上你了，不如我们结成双修道侣如何？”

    长鱼绿萼眉头一皱道：“风呈惊涛，你胡说什么？还要不要脸了。请你们离开此地，我们长鱼家有贵客在此，请不要打搅唐公子在此清修。”

    风呈惊涛略一错愕：“贵客，唐公子？”

    他看了看在独木之下背着他们静坐的唐缺，轻狂的道：“化神山，我们想来便来，却怎么还打搅不打搅的。咳，再说了，这化神山却离我们风呈家更近一些，本该是属于我们风呈家的地界。你们未经许可来此，倒是要好好的分说分说。”

    长鱼安康脾气虽好，但风呈惊涛如此的强词夺理，也忍不住怒道：“风呈惊涛，你胡说什么，这化神山，一直以来是长风岛上的无主之地，不属于任何的家族，什么时候变成你们风呈家的领地了。”

    风呈惊涛冷冷的道：“长鱼老三，告诉你，就从今天开始。这化神山就是我们风呈世家的领地。”

    长鱼绿萼怒道：“你还讲不讲理了。真不要脸。”

    风呈惊涛看着长鱼绿萼发怒的神情，更是无限娇美，让人神魂颠倒，大笑道：“绿萼妹妹，你发怒的神情，也是如此的迷人。啧啧，老子就喜欢看你生气的模样。来，给爷怒一个。”

    “你，你，好不要脸。”长鱼绿萼急的几乎说不出话来。

    长鱼安康见风呈惊涛公然调笑自己的九妹，此刻也按住储物袋道：“风呈惊涛，还请你自重。”

    风呈惊涛冷哼一声道：“赫，长鱼老三就凭你，哼，我不自重怎么了，难道你还想跟我动手，也不看看自己有几斤几两，老子借你几个胆也不敢吧。”

    长鱼安康隐忍不发也是不得已，他虽然也有筑基中期的修为，但风呈惊涛可是风呈世家的佼佼者，而且风呈惊涛向来是以心狠手辣出名的。

    此刻在化神山上风呈世家和风呈惊涛一起出现的有四名筑基修士。若是交手之下，很有可能自取其辱。

    风呈惊涛看着长鱼安康一副迟疑的样子，也就不再理会，而是色眯眯的看着长鱼绿萼的细腰道：“绿萼妹妹，还是我们叙叙，哈哈。你可比你的三哥好看多了。看你这身段，想必衣服里面的更美，哈哈。”

    风呈家的几名筑基修士也是忍不住一阵猥琐的笑声，听的长鱼绿萼浑身发毛。

    长鱼绿萼见风呈惊涛向自己走了几步，忍不住后退了几步道：“风呈惊涛，你不要过来，要不我可不客气了。”

    风呈惊涛见长鱼绿萼色厉内荏，更是张狂的笑道：“我们迟早都是一家人，还有什么好客气的是吧，绿萼妹妹。”说着他又向长鱼绿萼走近几步。

    长鱼绿萼眉头一皱，咬了咬牙，忽然她的手中金光一闪，祭出一件灵器。长鱼绿萼玉手轻捏，化出一个优雅的法决，但见其手中的灵器幻出一轮金月，而在金月之中，一道无比凌厉的金色剑气一涌而出，直直的射向风呈惊涛。

    这一道金色剑气威压惊人，来的又快又急，根本没有给风呈惊涛任何喘息的机会。

    风呈惊涛在轻视之下，等长鱼绿萼放出金月剑，已经来不及祭出防御的灵器。风呈惊涛心胆剧烈，身影暴起往后迅速的后退躲闪，就被长鱼绿萼发出的金月剑的剑气一击而中。

    风呈惊涛看着他胸前的一团血花，一副难以置信的表情。在他的大意之下，金月剑一击而过，瞬间穿透了风呈惊涛的身体。

    一名筑基中期的修士就此毙命在金月剑之下，风呈惊涛脸上死气弥漫，一副凄厉的神色，他至死犹不相信自己会死在长鱼绿萼的剑下。

    空气之中瞬间凝重，风呈家的几名修士包括长鱼安康和长鱼绿萼自己，都被这突然的变故惊呆了。

    “啊，她杀了二公子！这是什么剑，居然如此凌厉。”

    “这，这怎么会，我杀了他！”长鱼绿萼却是满心惊骇，她完全料不到会是这么个结果。

    “二公子，二公子，你醒醒。长鱼绿萼，下手好狠。”

    风呈惊涛临时之前全身的力气抓住了一名同来的筑基修士的衣襟，几乎用尽所有的力气道：“老祖，为我报仇！”

    风呈世家剩下的三名筑基修士醒悟过来，连忙扶住了风呈惊涛，风呈惊涛瞪着一双翻白的大眼睛，满是不信之色，却已经没有了呼吸。

    长鱼绿萼怔怔的站在那里，只是喃喃的道：“我杀了他，我杀了他。”她完全沉浸在震惊中，没有反应过来。

    风呈世家的这几名筑基修士扛起风呈惊涛的尸体，恶狠狠的看了长鱼安康和长鱼绿萼一眼道：“这事没完，我们走，快回去禀告老祖。”说着三人马上放出了灵器，化为了几道遁光，快速的消失在了化神山。