
    人族联盟的筑基修士，脸色瞬间苍白，暗道：“四阶妖修，吾命休矣！老子怎么这么背，出来不久，就在这一带海域碰到海族的高阶妖修。”

    海族领头的四阶妖修大笑一声，舔了舔嘴唇道：“人族的小修士，往哪里跑。”

    在这名四阶妖修的话语声中，只见一根巨大的骨刺发着灭杀一切的威压，向人族联盟的这名筑基修士笼罩而来。

    人族联盟的这名筑基修士，生死危机关头，急忙释放出的一面灵盾。

    这名人族联盟的筑基修士，他的灵盾是他极为重要的一件灵器，是宗门长辈所赐，但这灵器一经张开，就在海族四阶妖修骨刺法宝的攻击中，如风中残烛，瞬间破灭。

    人族联盟的这名筑基修士，心中一颤，暗道：“今日老子死定了，田师妹，你可千万不要嫁给别人啊。”

    这名筑基修士临死之前，忽然想起了他那千娇百媚的田师妹，他正要做最后的挣扎，欲爆开全身的灵器，打算玉石俱焚。

    忽然之间天空之中飞过一道金光，化为一只拳头大小的小人，在空中一阵嘶鸣，瞬间冲过他的身边。

    那个拳头大小的金色小人，头顶长着一个凸起的疙瘩，在空中与骨刺猛的一撞。海族四阶妖修的骨刺“咔嚓”一声碎裂开来。

    海族的四阶妖修猛然一惊中，“咯吱”一声，金色的小人如裂皮革，无比快捷的钻入他的体内。海族的四阶妖修在金色小人入体后，在空中一阵翻滚，显出了他的原形，一条无比巨大的利齿大鱼。

    只见海族四阶妖修所化的这头利齿大鱼，浑身扭动，在扭动之中绿色的血液四处乱射，凄厉的在海面之中一阵翻腾，最终肚子朝天，在海面之中一动不动。

    金色的小人在海族四阶妖修的身上，吸出了一道亮闪闪的精华之物，好似一条迷你的四阶妖修的模样，这条迷你的四阶海族妖修精魂，露出了无比惶恐之色，却被金色小人一口吸入腹中。

    金色小人在海族四阶妖修的身上一阵倒腾，却掏出了一枚淡蓝色的妖丹。金色小人抱起妖丹，飞身而起。

    看到这头金色小人瞬杀一只海族四阶妖修，人族联盟的筑基修士，忍不住心中狂跳。好一阵才反应过来，“老子，命大没死！”但又想起还处在海族妖修的包围中，又惊慌起来。

    金色小人眉心的印记一亮，向他看了一眼，使得人族联盟的筑基修士内心一颤，忍不住后退了几步。

    “回来吧。”这时人族联盟筑基修士身边，一个淡淡的声音道。空中的这个金色的小人欢快的“咿呀”一叫，迅速的抱起海族四阶妖修的内丹，飞到了一名年轻的眉清目秀的修士手中。

    人族联盟的筑基修士，完全看不透这名神秘的年轻修士的修为，只见这名眉清目秀的修士，对着金色小人淡淡道：“干的不错，去把这帮残杀无辜的海族灭杀了吧。”

    这眉清目秀的修士，好像在说着一件无足轻重的事情一把。

    金色小人听到了这名眉清目秀的修士的命令，把四阶海族妖修的内丹，放在了唐缺的手中之中，身影马上化为一道金光弹射而出。

    只见一路之上，低阶的海族妖修，在金色小人化为的金光的穿射之下，无不当场陨落。

    海族的低阶妖修，无论是凭借强悍的肉身，或是利用手中的灵器都无法抵挡金儿的强悍攻击，一个个被金儿开膛破肚。

    人族联盟的筑基修士，忍不住向唐缺行礼道：“见过前辈，多谢前辈的救命之恩。”

    唐缺微微的点了点头，却没怎么理他，之间他环目四顾，但见宓月等几名炼气期的修士，在数名海族妖修的围困之中，险象环生。若非炼气大圆满的大哥一根飞叉，极力抵抗，他们都已经被海族妖修击杀了。

    只是炼气大圆满的大哥显然也抵御不住，附近越来越多加入围攻他们的海族妖修。

    唐缺见此冷哼一声，伸手往空中一拍，只见空中出现了一个七个手指的血色掌印。

    在这七个手指的血色掌印之下，围着宓月等修士的海族妖修，忽然之间一个个身上气血爆燃，来不及逃离，就在血色掌印的笼罩中，发出凄厉的惨叫，一个接一个的凌空爆成一团肉泥。

    宓月等五名炼气修士都松了一口气，他们对望一眼，快速的向唐缺身边靠拢而来。

    “多谢前辈出手相救！”宓月等人死里逃生，都忍不住向唐缺施礼道。

    唐缺淡淡的点了点头道：“都不要离开我太远。”

    南吉岛木姓的筑基初期修士，见唐缺出手，心下大喜，想必有了唐缺这名实力高深的前辈在，总能保得性命。

    眼见唐缺手段惊人，他释放出的金色小人，更是所向披靡。南吉岛的这名木姓筑基修士略一放松之中，眼前却有两名三阶的海族妖修，挺着巨大的骨刀向他冲击而来。

    木姓筑基初期的修士，暗叫一声：苦也！他手中的一枚分水刺阻挡了一名三阶海族妖修的攻击之力。而两外的一名海族妖修怪叫一声，向他攻击而至，正当他手忙脚乱之时。

    唐缺凌空一拳，只见挡在他前面的那头三阶海族妖修，还没反应过来就凌空爆裂成一团血肉，四散落下。

    木姓筑基修士和人族联盟的筑基修士吃了一惊，没想到唐缺的凌空一拳，就让一头三阶妖修粉身碎骨，这是怎样变态的实力。看了看唐缺的拳头，他们忍不住心中一阵狂跳。

    这海族的三阶妖修可是相当于人族筑基后期和大圆满的修士了，却抵御不住这位前辈的凌空一拳。

    他们望向唐缺的目光之中更显得无比的敬畏和狂热。而另外那头与木姓筑基修士颤抖的海族妖修，大叫一声，抱头鼠窜的往后就跑。

    唐缺冷哼一声，对这些海族的低阶妖修，都交给了金儿对付，只要没有自己凑上来，也就没有多加理会。

    唐缺关注的是海族妖修中，出现了几名高阶妖修的身影。这几名高阶妖修也在一旁冷冷的观战，此刻好似也察觉到了唐缺的存在。特别是金儿快速的击杀海族的低阶妖修，更是引起了海族的高阶妖修的高度关注。(未完待续。)