
    唐缺看了看盘龙老怪，他完全是被银蛟郡王吓破了胆，这也难怪，刚刚银蛟郡王的一击之下，他盘龙老怪就差点成了亡魂。

    此刻盘龙老怪也不由的望向了唐缺，毕竟这唐公子的实力强悍，让他不由自主的好似找到了依靠一般。

    唐缺看了飞舟之上的盘龙老怪、东方道人、铁玉堂、玉涵仙子都眼巴巴的看着自己。唐缺迟疑了一下，淡淡的道：“诸位道友，若是我等结丹修士自行逃命，这片海域中的修士和凡人将无人可以幸免。”

    “咳，当然死守东胜岛和盘龙岛，我们也没有什么胜算，但若就这般丢下这些修士和凡人，我们只顾自身逃离的话。唐某实在担心，这会成为诸位道友的心魔，我等的修炼之路，恐怕再无法寸进。”

    盘龙老怪无奈的吼叫了一声，唐缺说的也有道理。

    若是丢下这么多的修士凡人，让他们葬送在海族妖修的屠戮之下，其中肯定会有一些与自身有瓜葛的门人子弟。

    那么即便自己能够苟全存活，但恐怕此事，也会形成自己心中的强大心魔，每到突破的瓶颈，就会出来阻止自身的修炼。

    盘龙老怪道：“那怎么办？！”他几乎是咆哮的说出的这句话。盘龙老怪双目圆瞪，目前的情况让他左右为难，打又打不过，跑又不能跑，盘龙老怪感觉到无比的憋屈。

    唐缺望着远处的海族传送节点，对着东方道人淡淡的道：“东方长老，这处海族的传送节点，出现了海族的化形妖修。咳，诸位道友也看到了那座巨大的传送法阵，想必，贵宗总不会不闻不问吧？”

    铁玉堂脸色铁青，他望了望东方道人道：“东方长老，若是人族联盟不派出元婴前辈，光靠我等是抵挡不住这名海族的化形妖修的。这化形妖修的实力，东方长老也亲眼，我等与他交锋只不过是以卵击石。”

    东方道人也是满头大汗，他有些急迫的道：“此事，贫道必须尽快的上报宗门，想来宗门也不会坐视不理，应该会很快的派出元婴太上长老前来此地的。”

    唐缺道：“东胜岛的防御阵法，能够抵挡住化形妖修的冲击吗？”

    东方道人摇了摇头道：“东胜岛的阵法强大，能不能抵御住化形妖修的攻击还得问问年道友。盘龙道友，盘龙岛的阵法能够挡住海族化形妖修的攻击吗？”

    盘龙老怪道：“咳，盘龙岛阵法众多，若是运用得当，是能够拖住化形妖修一段时间的。但若是孤立无援，我们被围困的话，迟早会被破掉阵法，到时候，我等即便是想逃离也不可得了。”

    唐缺咳了一声道：“想必东胜岛也和盘龙岛差不多的情形，哼，依唐某看来，这化形妖修也不一定就敢轻易离开传送节点，亲自出来攻击盘龙岛或是东胜岛。”

    “若是这化形妖修敢不顾传送节点的安全，亲自出来攻击我们的两岛之中的一座，我们乘机偷袭他的传送节点，废了他的传送法阵。”

    盘龙老怪和东方道人不由的面面相觑，没想到这唐公子还有这般的大胆想法。

    只是海族传送节点的那座传送节点上，不光是有海族的化形妖修，还有为数众多的高阶妖修，要去摧毁海族的传送法阵，哪有那般轻易。

    盘龙老怪和东方道人等人见唐缺一副隐隐的自信之色，在他的传染之下，也静下心。他们略一思虑，对海族化形妖修的惧怕之心，也稍稍抑制。

    盘龙老怪暗道：唐公子说的也有道理，这里毕竟是星辰海域，海族中虽然有一名八阶的化形妖修，但天星宗的元婴修士得到消息后，应该随时会来到此地。

    而盘龙岛和东胜岛都是中等门派势力的重地，经过了千百年的经营，岛中阵法重重，完全可以凭借岛中的强大阵法，消耗迟滞海族妖修的进攻，争取到时间。

    若海族的化形妖修真的亲自来攻打哪座岛屿，另一座岛屿上的修士，则可像唐缺说的那样，偷袭海族的传送节点，寻机把海族的传送大阵给毁了。那侵入星辰海域的海族妖修，就切断了后援，再也翻不出什么风浪了。

    众人心思稍定，盘龙老怪道：“唐公子言之有理，这银蛟族的化形妖修虽然实力强悍，但却只有一人，无法分身，困不住我们两座岛屿。”

    唐缺点了点头道：“既然如此，诸位道友我们赶紧回岛，马上加固岛屿的防御，以备海族妖修随时到来的攻击。若是这化形妖修真的出现在我们哪个岛屿中，还请另外岛屿中的道友，务必偷袭海族的传送大阵，寻隙把它给毁了。”

    盘龙老怪忽然讪讪的道：“唐公子，依盘龙看，不如坚守各自的岛屿就好了。我们去偷袭海族的传送大阵，若是这化形妖修回防，不是被他这个瓮中捉鳖吗？”

    “咳，再说，那个小岛上，还有众多海族的高阶妖修存在，一番争斗下来，恐怕又有许多同道要陨落。”

    盘龙老怪刚刚被海族的化形妖修银蛟郡王的实力吓破了胆，经过唐缺这么一说，总算心头稍微安定了一些。但若想让他离开阵法防护的岛屿，弄险偷袭海族的传送法阵，却是万万不敢了。

    毕竟结丹中期的修士飚巨的惨死，让盘龙老怪还是心有余悸的，银蛟郡王虚空一抓就让他化为血雾，盘龙老怪无论如何，也不敢以身试险了。

    唐缺知道盘龙老怪的心思，海族中既然有化形妖修存在，怕是要龟缩在盘龙岛，不会出去主动的攻击了。

    唐缺笑了笑，此事毕竟是性命攸关，也不能强求，便道：“既然如此，我等便固守待援，等人族联盟的元婴前辈来此后，再做计议吧？”

    盘龙老怪忍不住松了口气，双方既然做好约定，就此分道扬镳。盘龙老怪也断了放弃盘龙岛独自逃离的念头，众人商议后急急的分头赶回了各自所在的岛屿。

    唐缺看着盘龙老怪的游龙飞舟飞出了自己的视线，与东方道人、铁玉堂等人乘坐着沧海飞舟，不一日赶回东胜岛。(未完待续。)