
    东海门门主的结丹老怪年千岁、清蕾夫人、赫老怪等留守东胜岛的结丹老怪见唐缺等人回转，都迎了出来。

    当唐缺等人说起此处海族的节点，出现了海族的化形妖修，而一同前去探察的结丹中期修士飚巨业已身亡。留在东胜岛的年千岁、清蕾夫人、赫老怪忍不住心中一阵狂跳，脸色大变。

    年千岁道：“这，这可如何是好？化形妖修，那可是相当于咱们人族的元婴存在啊。我们可如何抵御？”

    东方道人咳了一声道：“年门主，且莫心慌，我们路上已有所商议。”当下东方道人，把路上与盘龙老怪等人商议的结果，大致的与年千岁、清蕾夫人、赫老怪简略的说了一下。

    年千岁得知了唐缺等人与盘龙老怪商议的计议后，沉默不语，他也舍不得就此抛弃东海门的基业。

    再说人族联盟说不得马上会有元婴前辈前来，因此也存着暂时留守抵御海族的心思，只是海族的这名化形妖修，让他寝食难安。

    年千岁急急的传达了一道道的命令，东胜岛上的众多的修士和精壮凡人被动员起来，全岛都进入了紧急状态。岛中的一个个法阵也启动了一部分，随时打算迎击来此的海族妖修。

    东方道人更是设置了一个很小的传送法阵，他把一个传讯玉简放入了这个传送法阵之中。东方道人把发现海族巨型传送法阵和化形妖修的情况，一五一十的在玉简中的进行了述说。

    传讯玉简在小型的简易传送阵中，化为了一道光芒消失了。东方道人看着光芒消失的空中，想必此处海域的情况，宗门内很快就能知晓了。

    东方道人看着传讯玉简消失，转头发现站在不远处的唐缺，正饶有兴致的看着他通过小型的传送法阵，传送玉简信息。

    东方道人笑了笑道：“这个传送传讯玉简的法阵，是本宗专门用来远距离传送信息的。贫道的这道玉简通过这个传送法阵，可以直达本宗执事堂。相信本宗的太上长老，很快就会收到消息，采取对策的。”

    唐缺点了点头，没说什么，只是望着东胜岛内一队队的修士，在筑基修士的带领下，被派往了东胜岛的各处角落。

    东海门处于东胜岛的中心位置中，背靠山脉，前面有一座巨大的城墙，在山脉和城墙之间都是极为强大的护山大阵。可以说东海门盘踞在东胜岛数千年，这座城池和门派所在，经营的固若金汤。

    一连数日无事，东胜岛上的人族修士，略略的有些放松。想必是东胜岛防御重重，海族也不一定来此攻坚。

    “老王，你说着海族的妖修，会来攻击我们东胜岛吗？”

    “嗨，海族的心思谁猜的到。嘿，这些海族无比凶残，早在东胜岛之外的海域四处扫荡，听说连凡人也不放过。”

    “奶奶的熊，老子还从来没见过这般凶狠的海族，渗入我们星辰海域，还这般猖狂。他们若敢来，老子就和这些海族拼了。”

    “咳，李老，你说要是海族妖修来攻击，我们东胜岛能守住吗？”

    “不好说，真不好说啊。哎，若是东胜岛也陷落了，我们这么多同道，恐怕最终也没几个人能幸免的。”

    “嘿，我看我们东胜岛聚集了这么多的同道，而且还有重重的防御禁制，海族也不敢轻易来犯吧。”

    东胜岛上的众多修士，私下聚在一起，也都议论纷纷，对于海族的大举来犯，每个人都显得很忐忑。

    聚集在东胜岛上的这些修士，他们作为人族的低阶修士，在海族入侵之时，沧海虽大，却也无他们的安全容身之地。也只有在东胜岛这般较大的岛屿上，聚集在一起抵御海族，说不得还有那么的一线生机。

    在东胜岛人族修士的严阵以待中，日子一****的过去。

    这一日，东胜岛四周的海域波涛汹涌，天空之中黑云密布，天地之间一股肃杀之气弥漫而来。

    “呜……呜……呜……”一阵阵的法螺之声响起，沧海之上波涛汹涌。

    随着法螺之声的渐渐临近，只见四周波涛汹涌的海面之中，出现了密密麻麻，数之不尽的海族妖修的身影。

    这些海面上的海族妖修，一个个面露狰狞，杀气腾腾的向东胜岛涌来。而天空的乌云之中，威压弥漫，偶尔显露出高阶妖修的身影。

    东海门的一处高台之中，有一口数十丈大小的金钟，在海族妖修出现的时候，“咚……咚……咚”的撞响了。东海门的钟声，迅速的传遍了东胜岛的各个角落。

    “海族妖修来了，海族妖修来了！”

    “快去通知队长，妖修来了，赶紧到岛东天堑石开启阵法，防御妖修上岸。”

    “山儿，山儿，别乱跑，快跟娘回家，海族来了，赶紧躲好。”

    “大家不要乱，奉联盟和岛主之命，编入各小队的修士，赶紧到自己指定的防御地点，抵挡海族妖修的进攻。”

    “联盟有令，海族妖修来犯，着东胜岛修士，必须服从命令，全力抵御海族妖修。若有人擅自行动，临阵脱逃，杀无赦！”

    海族妖修四处围困而来，东胜岛的凡人和修士一阵兵荒马乱。好在东胜岛知道海族迟早要来，早有准备，已经把东胜岛现有的修士都编了队，各有统御，也没显得过于混乱。

    岛内数队执法修士，祭出灵器化为一道道的遁光，飞身前往岛屿各处，传达命令，维持秩序。

    唐缺在打坐之中，得闻海族妖修大举来犯，他眉头一皱，走出闭关的居室，神识一扫，东胜岛的各个角落，众多的修士紧急的进入各自的防御所在。他们面对沧海之中包围而来的海族妖修，露出了满脸的凝重。

    唐缺见东胜岛上的修士，面对海族来犯虽然紧张，但总体上还是井然有序，心下也定了不少。唐缺驾驭灵器，化为一道遁光，落在了东海门一处防御森严的高台之中。

    只见年老怪、东方道人、赫老怪、铁玉堂、清蕾夫人的几名结丹修士，得闻海族来犯，都已经早早的来到了东海门的这处高台之上。(未完待续。)