
    唐缺捏着手中炼气女修塞来的下品灵石，看着女修欢快的离此而去，忍不住摇了摇头，却淡然一笑。

    以前唐缺一直闭关修炼，对于修士之间的交往，对于尘世之心的感受很少。而在南吉岛的这段时间，唐缺感觉自己的心境沉稳了许多。

    日子一天天的在平淡中过去，唐缺在南吉岛上会在日出的时候，坐在草庐外的岩石上，看着日出，周身的灵力在他的体力无形的流转，这个时候在他的身后会浮现出五彩的淡淡光晕，犹如神光。

    随着太阳完全跃出海面之后，唐缺背后的神光慢慢的隐去。

    唐缺在早晨的吐纳感悟之中，感觉自己的涅槃九变的神功有了一丝精进，特别是涅槃神光，好似有了更多的灵动。

    唐缺明白，这是因为自己在心境上有了进展，使得他的修为术法上也就有了精进。

    自从在唐缺这里换走金线草后，那名炼气女修很长时间没有来。

    这一日，唐缺对着天际冥想次玄妙丹的炼制之法，远远的感知到有一道身影往自己的山头而来。这道身影脚步轻慢，步履飘逸，是那炼气女修。

    炼气女修姣好的身影踏入山峰，站在唐缺身后，看着唐缺的背影，却很久不说话。奇峰之上，茅屋青石，沧海之外，云彩悠然，她好似也陷入了一种无声的意境之中。

    唐缺只是看着沧海，好似根本不知道有人来到了自己的身边。

    “你在看什么？好看吗？”女修的声音轻轻的响起。她说话间，走到唐缺身旁，却和唐缺一同坐在了岩石之上。

    女修远远的看着沧海，海天空阔，却看不出个所以来。这名女修对着居住在山峰之上的男子，好像有了一些兴致，她转头看着唐缺道：“你看到了吗？”

    唐缺也不看她，依旧望着沧海道：“你想看到，那就自然看到了。”

    女修皱了皱眉头道：“我想看，却怎么什么都看不到。”

    唐缺淡淡的笑了笑。女修看着唐缺，忽然感觉这名眉清目秀的男子无比的神秘。

    女修道：“咳，今天是来谢谢你的，那天有了你的金线草，我大哥的病总算是好了一些。”

    唐缺望着沧海，淡淡的道：“那都是命，都是机缘巧合，有什么好谢的。”

    女修点了点头道：“恩，你说的很有道理，那都是命！哎，你叫什么？”

    唐缺淡淡的随意的道：“名字不重要，我姓唐。你呢？你又叫什么？”

    女修若有所思的“哦”了一声道：“你好，那个唐，咯咯，我嘛，我叫柳叶眉！”

    女修的话语，犹如天际凭空出现的一道惊雷。

    唐缺平淡的神色猛然之间为之一沉，他霍然转头，眼中瞳孔收缩。唐缺身旁的那名女修，骤然见到唐缺的凌厉眼神和他身上散发出的逼人威压，忽然感到无比的害怕。

    她站起身，后退了好几步，心头一阵的战栗，忍不住有要跪倒在地的冲动。

    唐缺缓缓的收起了他的神识，眼前的这名女修与柳叶眉，没有半分的相似之处，却为何也叫柳叶眉？

    唐缺闭上眼睛，好一阵才恢复了自己的心境，平静的道：“你真的叫柳叶眉吗？”

    唐缺带来的威压消散了大半，那名女修终于能够站立在唐缺的面前。她听见唐缺平淡的话语迟疑了一下，好似她说错一句话，就会大祸临头一般。

    女修望着唐缺，一字一顿缓缓的道：“以前我不叫柳叶眉，只是到了这座南吉岛后，有一位前辈，让我更名为柳叶眉，他说这里有我的宿命！”

    唐缺霍然站立而起，神识无限散开，但见南吉岛天空的乌云密布，天空之中的南吉岛，好似一颗巨大的眼珠。一个狰狞而得意的笑声掩盖了南吉岛的天空，淹没了天地之间的一切。

    唐缺冷哼一声道：“很强，果然很强的幻魔道。阁下躲在一边，想以唐某的神念摧毁唐某吗？”

    唐缺的眼前一片寂静，哪还有什么女修的身影，这一切好似不过一场虚幻。而眼前已是夜半，残月高悬，说不得的冷清。

    在唐缺的冷哼声中，他的神识释放而出，瞬间笼罩了南吉岛的天地。天地云层之中，一道神识无处躲避，终于冷笑一声，猛地凝聚成一股无比浓郁的黑烟，这股黑烟滚滚而来，落在了唐缺的草庐之前，化为了一个极为狰狞的男子身影。

    黑烟所化的男子，散发出结丹大圆满的强大气息，阴森而嗜血。在黑夜之中，男子好似一个恶魔，他看着唐缺哈哈笑道：“没想到，你躲在这么一处偏僻的小岛，倒让本座费尽心思，找了这么久，哈哈。”

    唐缺看着这名出现此地的陌生男子，冷哼一声道：“幻魔道的幻术，果然厉害，让人能不知不觉之间坠入其中。你是谁？”

    狰狞的男子冷笑一声道：“本座乃幻魔老祖坐下侍魔人，玄丑。道友，不管你是谁，却敢杀我幻魔道的门下，是该到偿还的时候了。”

    唐缺冷冷的看着幻魔道的这名狰狞男子，他对幻魔岛这种无形的幻魔功法感到无比的诡异。

    狰狞男子见唐缺沉吟不语，冷哼一声道：“哼，本来本座还想让你开开心心的死去。没想到，你这么不识趣，那好吧，本座也只好勉为其难，亲自送你一程了。”

    唐缺望着眼前这名狂妄的狰狞男子，冷冷的道：“你真有如此把握？”

    狰狞男子哈哈一笑道：“要灭杀一名结丹初期的修士，本座用不了费多大的劲吧！”

    唐缺冷哼一声，忽然眼中精光一闪，淡淡的道：“你的幻术的确厉害，让人防不胜防，看来你对神识之力很自信了。”唐缺说话之间，眼神之中有一道复杂的结印闪过。

    忽然狰狞男子的神识海中，霹雳随之而起，一个巨大无比的结印，狠狠的浮现在神识之中。这道结印神秘无比，在狰狞男子的神识海，刚一出现，就掀起一片巨浪，翻腾冲击他的神识之海。

    狰狞男子玄丑顷刻之间失去了平衡，好似天翻地覆，天地旋转。