
    身材魁梧的结丹修士冷哼一声，其手中飞出一道晶光，一块玉牌就落到了那名筑基后期修士的手中。

    只见筑基后期的修士快速的取出一件灵器，在这名魁梧的结丹修士的名牌上一点，就大声的喝道：“天水门乐焕，跃龙门！”

    说着，人族联盟圣殿筑基后期的修士，把那面玉牌，恭敬的送还给了身材魁梧的这名结丹初期的修士。

    魁梧大汉接过名牌，下颚中胡须结着的两个小辫子微微一扬。身影一闪就疾如风火的向中间的那道拱门迈步而去。眼看这天水门的修士乐焕，就要一步迈过。忽然拱门之中的光幕蓦然升起，光芒大放。

    乐焕忍不住身影一沉，他正要施法硬闯，却听见四周一阵惊呼之声响起。乐焕庞大的身躯，就被中间拱门的光幕给强行弹了出来。

    乐焕怒吼一声，全身升腾起一股极为强大的灵压，重新冲向了点将龙门。但点将龙门的光幕闪动之中，像是一道无法逾越的光墙。乐焕魁梧的身躯撞击在光幕中，却以更快的速度被弹了出来，狠狠的栽倒在地，落得满脸的鼻青脸肿。

    乐焕“呸”的大叫一声，掩面离此而去。

    看着乐焕在点将龙门之前铩羽而归，让聚集在这拱门之前的结丹老怪，一阵惊呼。

    “啧啧，看到没有，即便是结丹修士，若是没两把刷子，也是过不了这点将龙门的。”

    宓月等炼气修士更是看的目瞪口呆，没想到这名一道小小的拱门，就让如此强大的结丹前辈，碰壁而回，羞愧离去。

    唐缺静静的与宓月等人站在一旁。看着很多报名参加点将之战的结丹修士，都在这道简单的圆形拱门面前，被碰的鼻青脸肿，铩羽而归。

    唐缺看到在数名结丹修士闯关失败后，甚至有一名体态粗犷的结丹中期修士，凭借着自身强悍的肉身之力，强行的冲击点将龙门。却被拱门中的淡淡光幕弹出，一连几次都无法通过。最终这名结丹中期的修士，也只得无奈的放弃。

    “你看见了吗？连这般强悍的结丹中期的修士都无法通过，这人族联盟搞什么鬼。”

    “是啊，刚刚那人可是海狼帮的副帮主刑翰，咳，听说肉身之力强横，却连这道点将龙门也无法逾越。啧啧，能通过这点将龙门的修士，可以说都是沧海之域称雄一方的强者了。”

    “赵兄，连同这刑翰，这已经是有多少结丹修士，受阻在这点将龙门了。”

    “嘿，单单今日，赵某所见到的都已经不下数十位了。这一道小小的拱门，要想通过却是如此的艰难。”

    “呵呵，点将龙门，取得是鲤鱼跃龙门之意。越过龙门鱼化龙，能有那般轻易吗？”

    点将龙门之前的闯关，无疑也吸引了点将台四周高低错落的站台上观战的众多修士的注意。但见，点将台的四周的看台之上，已经密密麻麻的挤满了来此观战的修士，只见人头攒动中，窃窃私语声不断。

    许多参与点将之战的结丹修士，或是三五成群，或是孤身一人，伫立点将龙门的拱门附近不远之处。

    有的结丹修士在观察了一阵后尝试闯一番，有的还在慎重的继续观察。每当有结丹修士前去闯这点将龙门，都会引来一阵关注和议论。

    刚刚结丹中期的海狼帮副帮主刑翰铩羽而归，周围就有人议论，有人摇头。

    正当伫立在点将龙门之前的这些结丹修士，观察议论之时。

    “让开，让开，让开。”一阵充满霸气的声音响起，但见聚集在点将龙门之前的结丹修士中间，让开一条路来。

    聚集在此的结丹修士，哪一个不是沧海之域中的有些声名的老怪。他们见来此之人语气甚是无礼，眉头一皱，却不知来此的是何方神圣。

    只见人群中，走过来一名倨傲冷峻的年轻修士，眼神四顾，目中无人，显得趾高气昂。这名倨傲冷峻的修士，在数名结丹修士的簇拥中，单单看此人的出场随扈都是结丹修为，可想而知，此人的来历非同寻常，是不能轻易招惹之辈。

    这名倨傲冷峻的结丹修士锦衣玉袍，腰挂玉佩，赫然已是结丹后期的修为。

    锦衣玉袍的冷峻修士，他在其他数名结丹修士的簇拥之下，犹如鹤立鸡群一般。他冷冷的一扫四周，看了看这些聚集在点将龙门之前的结丹修士，鼻中发出冷哼之声，昂首挺胸的往那点将龙门走去。

    聚集在一旁的众多结丹修士，还有看台之上为数众多的观礼修士，忍不住都把目光聚集到了这倨傲的结丹修士身上，却不知此人是何方神圣。

    刚刚闯关点将龙门的十多名结丹修士，都被点将龙门的光幕所阻挡，无一成功，包括海狼帮的副帮主结丹中期的刑翰也不例外。

    因而结丹后期的锦衣玉袍的冷峻修士，出现在点将龙门之前，欲图闯关，马上引起了普遍的关注。

    锦衣玉袍的修士在众目睽睽之下，不急不缓，从容的走向了点将龙门，却在点将龙门的三尺之前停了下来。

    守在点将龙门之前的人族联盟圣殿筑基后期的修士，走上两步恭敬的道：“请前辈出示名牌。”

    锦衣玉袍的修士伸手就把自己的名牌，抛给了这名筑基后期负责记录的修士。

    “东台世家东台赫连，跃龙门！”

    联盟圣殿的这名筑基后期修士朗声叫道。他的声音，引起了很多高阶修士的注意。毕竟东台世家的名头，在沧海之域也是极为响亮的。

    “咦，他怎么不走了，我正好奇呢。这般趾高气昂，看上去十拿九稳的样子，可不要到时候出丑。”

    “嘘，这人可是东台家的天骄东台赫连，咳，东台家是上古世家，家学渊源，他们的老祖浮游子更是元婴中期的老怪，还是人族联盟圣殿的长老呢。”

    “难怪此子看上去如此的冷傲，原来如此。年纪轻轻，又是上古世家天骄。他怎么还不过去，犹豫什么呢？”

    “看着吧，传送这点将龙门设置的极为古怪，通过此点将龙门，获得认可的修士，一般会在龙门的上方出现三种光芒？”(未完待续。)