
    当然，唐缺的出现，也引起了不少与他相识修士的重视。

    特别是逸见贤、焚青夜、林黛羽等人，突然发现，场中出现了唐缺的身影，眼中神色一凝，心中却各有想法。

    “咦，唐道友终于来了。没想到他这么快就进入了结丹中期，不知道是如何做到的，怎么这般快速。逸某历经千辛万苦才凝结金丹，本以为已经缩小了与此人的差距，却不曾想差距反而越来越大。”

    “啊，他怎么结丹中期了，本仙子有母亲大人的亲自相助，修炼可堪称神速了，可和他的差距还是这般的大。哼，这唐缺真是个妖孽。”

    “唐缺，哼结丹中期。噬风魔在本小主进入结丹后，出现了诸般变化神通，唐缺，你我若是再度交手，你真的能抵挡的住吗？”

    当然，已经落座在看台之上的玄冥公子，更是一脸的冷笑。他等的就是这时候，眼看唐缺就要跃龙门，玄冥公子迫不及待的向唐缺发出了一道挑衅的神识。他要好好的见证唐缺如何的通过这点将龙门，若是潜力一般，正好可以借此好好的羞辱一番。

    玄冥公子暗暗的想道：这人神识古怪，且让他心里想留点阴影，挫挫他的锐气，看他以后如何与本公子作对，只是那该死的鱼玄机，为什么是紫气东来！

    唐缺的出现，即便是在人族联盟圣殿之上的苍松子，他的目光也第一次认真的落在了点将龙门的拱门之中。

    苍松子目光闪动，显然对唐缺接下来的表现极为关注，他是要看看唐缺这名他一眼见之，便下了重注的修士的成色。却不知道，点将龙门会给出一个什么样的答案。

    唐缺缓步向前，点将龙门的圆形拱门渐渐临近。

    圆形拱门中的光幕闪耀，好似迎接唐缺进入其中。唐缺不急不缓，从容的迈步进入，“咔嗒”一声，唐缺的双足终于踏在了拱门之中。

    瞬息之间，点将龙门的光幕就笼罩了唐缺的身躯，使得唐缺的身上散发出了一阵淡淡的光幕之芒。

    点将龙门的光幕笼罩之后，唐缺的神识感知到有一股无上的意志，瞬间就进入了他的身体，在其体内游走。在这股无上意志的游走中，唐缺身上所有的秘密，都隐瞒不住这股附身在点将龙门之中的意志之力。

    然而，点将龙门的这股意志之力笼罩唐缺之后，却一时之间没有了动静，唐缺静静的站在点将龙门的拱门之中，毫无反应。

    照理说那些没有获得点将龙门认可的修士，会被点将龙门毫不客气，霸道无比的一弹而出。而若是被点将龙门认可的修士，则会发出他的潜力判断，发出白、蓝、紫色不同的光芒，在空中凝聚成龙。

    然而唐缺，进入点将龙门的拱门光幕之中后，点将龙门却毫无动静，好似在沉思，又或者是震惊！

    点将台四周看台之上的数十万修士，看着眼前出现的诡异的一幕，四周的看台之上也变得鸦雀无声，点将龙门难道是出了什么变故，突然之间无法运转了吗？

    点将龙门的异常，连同人族联盟圣殿之前的元婴老怪，都忍不住皱了皱眉头。浮游子胖胖的身躯在椅子上挪动了一下，“嗤”了一声道：“咳，点将龙门好似出了些问题，这名小修士，难道有古怪吗？此人是谁？”

    人族联盟圣殿之前高台上，负责主持点将之争的元婴修士咳了一声，对浮游子道：“刚刚联盟圣殿的守卫所报名牌，此子沧海散修唐缺！”

    “散修，唐缺？！没听说过！”浮游子沉吟了一下，摇了摇头道。

    苍松子淡淡的道：“不急，且再看看吧！”

    离点将龙门不远处看台上的玄冥公子，终于忍不住发出一阵“哈哈”的肆意嘲笑的狂笑之声。

    “公子，你笑什么呢，这般好笑？说给奴家听听？”玄冥公子身旁的一名妖艳女修嗲声问道。

    “看那白痴，站在点将龙门之中，人都傻了。哈哈，真笑死本公子了！哈哈。却还站在上面丢人现眼。”玄冥公子指着点将龙门之中的唐缺，肆无忌惮的道。

    “嘻嘻，公子说的还真是呢！奴家也觉得这人好白痴呢！”玄冥公子身旁的女修掩嘴笑道。

    就在玄冥公子和身旁女修的肆无忌惮的嘲笑之中，点将龙门却好似苏醒一般，整个高大的拱门开始微微的颤抖起来，点将龙门的圆形拱门之上光芒流转。

    猛然一声激昂的龙吟之声响起。这声龙吟之声好似如同真龙之声，使得点将台周围看台上的数十万修士，心中一颤。

    龙吟响起的同时，点将龙门光芒大盛，一道无比粗大的精光，猛然之间冲天而起，最终在空中，化为了一条金光灿灿栩栩如生的五爪金龙，腾空而起。

    “啊，这，这是什么？怎么会这样！”

    “是金色的光芒，还出现了五爪金龙的光影。不是说点将龙门只出现白色、蓝色、紫色的三重光芒龙影的吗？”

    “虽是虚化光影，但点将龙门凝聚出的五爪金龙好强大的威压。上古以来点将龙门就一直存在，还从来没有出现过这般的景象。”

    “唐缺是谁，居然有这般潜力？连点将龙门的都为之惊艳，不，应该说是膜拜！”

    “他是唐公子！我认得此人，他在我们那片海域可大大有名。唐公子结丹初期的修为，在葵水岛以一人之力，击杀了牛老魔等结丹中后期的霸道三魔王，声名显赫！”

    “啊，此人就是传说中的唐公子吗？听说在东胜岛与海族妖修的一战中，硬抗海族化形妖修银蛟郡王的攻击，而安然无恙。”

    “啧啧，难怪如此惊艳，这唐公子也是蓬莱海域的一大传奇人物，他神龙见首不见尾，没想到也出现在了这玄灵岛。”

    点将台周围的数十万修士，看着空中的五爪金龙，都忍不住站了起来，无法想象这名眉清目秀的年轻修士，居然引动点将龙门，发出了一道亘古未有的金龙光芒。

    当真是**************，一遇风云便化龙。(未完待续。)