
    唐缺总算明白了苍松子的意图，原来是打算让唐缺为他进入险地取宝。

    若是真如苍松子所言，此地连苍松子这般实力强大的修士，都如此的重视，千方百计的要进入其中，那么唐缺能够进入此地的话，想必对他来说，也是具有极大的好处，只是这苍松子为何要选定自己呢？

    苍松子见唐缺心存疑虑，淡然一笑道：“唐小友，老夫对你绝对没有恶意。唐小友以结丹初期的修为，硬抗海族的这名八阶妖修，想必小友到了结丹后期之后，元婴之下再无敌手。天星宗的结丹修士中，老夫本也有留意过几人，却远没有小友这般惊艳的实力。”

    “咳咳，因此，老夫也是见了小友之后，才有了这般的想法。打算与小友做个约定，小友以为如何？”

    唐缺点了点头道：“此地，却不知……罢了，罢了。晚辈愿听从苍松子前辈的安排。”

    唐缺本来要问此地是不是很凶险，但想来这地方连苍松子都这般重视，肯定不会过于简单，否则，苍松子岂会开出这般诱人的条件。若是此地，随便一个阿猫阿狗也是能够进入的话，那想来也不会引起苍松子这般的重视。

    苍松子畅快的哈哈一笑，随着苍松子的笑声响彻天地，但见天空之中云淡风轻，霞光无限。

    苍松子道：“此地的具体情况，老夫会详细的告诉小友。咳，既然小友同意，那便请小友随同老夫，一同回到天星宗吧。”

    唐缺点了点头，神识一扫东胜岛。此番离去也算是功德圆满，对年千岁也算是有了一个好的交代，从此再无挂怀了。

    苍松子与唐缺联袂而去，消失在了东胜岛。

    年千岁、铁玉堂、清蕾夫人、赫老怪等人看着唐公子随同天星宗的大长老苍松子离开了这片海域，他们想起唐缺在东胜岛的时日，感概万千。

    清蕾夫人道：“咳，没想到唐公子获得了天星宗苍松子前辈的青睐，那可真是天大的造化。看他们两人好似甚是投机。”

    年千岁点头，心中暗叹道：“造化不同，像这唐公子结丹初期实力就这般强悍，又能获得苍松子的青睐，前途不可限量。好在年某，与这唐公子也算结下了善缘，说不得以后还有用得着唐公子的时候。”

    唐缺既然离去，年千岁、东方道人、铁玉堂、清蕾夫人、赫老怪等东胜岛上的结丹修士，聚在一起商议之下，联合盘龙岛的盘龙老怪，一同出击，陆续扫平的附近流窜的海族妖修。

    经过盘龙岛和东胜岛修士，对附近海域残余海族妖修的出击扫灭，这一带的海域慢慢的又恢复了平静。

    只是，那名精魂逃脱的银蛟郡王，却一直没有找到过他的身影，不知道是躲在哪一处僻静的海域，闭关疗伤。或是伤势太重，已然身亡了。

    星辰海域内，通过传送节点穿越而来的海族势力，慢慢的被人族联盟逐一踏平，而在外海之地，人海两族不断的聚集力量，却更加的风起云涌。

    沧浪海域，海族的海底宫殿之中，金鳞王暴怒的咆哮道：“银蛟在星辰海域也出了意外。我族花费这么大的代价，绕开沧海法则，让银蛟潜入星辰海域。”

    金鳞王恨恨的道：“可是到了最后关头，银蛟居然出了意外，哎，打通海域传送的计划彻底失败了。哼，既然如此，那也就只有在外海之地与人族一较高下了。”

    金鳞王下首的一名化形妖修道：“金鳞王，海族的各族都已经集聚，就等您的令下了。”

    金鳞王哼了一声道：“这些年，我们海族一直的怪事不断，好不太平。先是血脉龙蛋被盗，青鳞殒命，现在连银蛟也生死不明。这一切背后的罪魁祸首都是该死的人族修士。我们海族是该与人族好好的算一算总账了。青鳞殒命的事可调查清楚了？”

    “启禀金鳞王，青鳞郡主在星辰海域受伤后，怀疑丧命在一名人族的假丹修士手中。”

    “什么？假丹修士！你有没有搞错？”金鳞王眉头一皱，听说青鳞郡主是丧命在人族的假丹修士手中，更增恼怒。

    站在金鳞王下手的那名化形妖修，惶恐的道：“金鳞王息怒，属下已经调查过了，人族的这名假丹修士，是当年潜入沧浪海族的人族的精英修士之一，实力不弱。”

    “当时青鳞郡主陨落之时，此人也正巧在这一片海域出现，还在我族数名高阶族人的追击中逃逸。咳，后来金甲领主亲自前往擒拿，却被混入我族的奸细青鱼搅局，被此人逃脱，因此他的嫌疑最大。”

    金鳞王斜睨了一下，沉声道：“这么说来，本王的金鳞玉诏，也落入了此人之手吗？”

    “十有八九落在了此人手上！”

    金鳞王道：“很好，金鳞玉诏乃我族至宝，要想尽一切办法找回金鳞玉诏。把这名修士的影像，传给各族，告诉各族领主，生死不论，找到这名人族修士，进入圣岛的预选名额可额外增加三人！”

    “是，金鳞王！只是进入圣岛的预选名额有限，却该如何的分配？”

    “传召各族，与人族大战的功勋，来确定进入圣岛的预选名额。只有功勋靠前的海族，才有进入圣岛获得预选资格，获得造化！最终还要看他们各自在两族大战中的表现。”

    “谨遵金鳞王法旨！”

    随着海族各族，收到金鳞王族传来的海族悬赏金榜中，出现了一名眉清目秀的人族修士的影像，整个海族都沸腾了。在这悬赏金榜中的人族修士一副云淡风轻的神情，正是唐缺。

    海族的各族并被告知只要拿下这名海族悬赏金榜中的人族修士，就能获得三名进入圣岛的预选名额，而听说这名人族的修士只有假丹期的修为，海族各族中的高阶妖修，都心思活泛起来，打起了影像中这名人族修士的主意。

    人族星辰海域，因为外海与海族的对峙日益的紧张。星辰海域的各大宗门、家族、帮会都收到了人族联盟的征召，派出大量的修士奔赴外海，准备与海族进行数百年的两族大战。

    十年的时间弹指而过，年千岁、东方道人、盘龙老怪等结丹修士，相继的收到人族联盟的召令，陆续的都加入到了对抗海族妖修的大战之中，先后出征去了外海海域。(未完待续。)