
    “浮游子道友，你家族的骄子东台赫连，其志不小啊。liudianxing.com”看着东台赫连第一个冒出，向唐缺挑战，白帝子淡淡的向浮游子说道。

    浮游子暗叹一口气，听到白帝子略带嘲讽的话语，却哼了一声道：“孩子们的事情，随他们去。”

    玄冥子道：“怎么，浮游子道友，难道对家族的天骄的实力没有信心吗？”

    浮游子冷笑一声道：“笑话，老夫岂能对家族的天骄没有信心。只是台上这名后辈，咳，却是有些古怪。”

    唐缺坐在战台上，冷冷的看了一眼落在战台之上的东台赫连，并不答话。他的眼神轻轻的扫了一下玄冥公子一眼，唐缺本以为玄冥公子会第一个跳出来，没想到东台赫连比他还急。

    东台赫连“哼”了一声，望着唐缺道：“唐道友，此处战台，非是你所该处的位置，还是主动离去吧。若是被本公子撵下去，脸上可就不好看了。”

    唐缺看了东台赫连一眼，他虽然还只是结丹后期的修为，但其实力却完全可以与沧海之域的各大宗门结丹大圆满的翘楚之辈，一争雄长。

    唐缺淡淡的道：“东台公子，这么说，你有这个自信，可以来争夺联盟的太阳星辰了？”

    东台赫连原本自信满满，却不知道为什么，上了太阳星辰的战台之后，直接面对淡然而坐的唐缺，心中竟然隐隐的有些不愿意面对此人的感觉。

    唐缺淡然的话语，给了东台赫连无形的压力。

    东台赫连暗道一声：“见鬼，只是一名结丹后期的修士而已。”这种感觉很危险，他尽量让自己显得更加的从容道：“本公子，比你的自信多一些，下去吧？”

    唐缺冷冷的望着东台赫连，忽然站起身来，双目犹如两道利剑，望着东台赫连道：“你哪里来的自信？”

    唐缺的话语如同春风吹拂，听上去波澜不惊，但在东台赫连的神识之中却骤然风云起，如同惊涛骇浪，瞬间的拍卷起东台赫连神识中的堤坝。

    “咚、咚、咚”

    唐缺往前缓缓的迈出了三步。轻描淡写的三步，东台赫连都如同天崩地裂，脸色骤变。

    东台赫连在唐缺的话语声中，无法抵御唐缺所带来的神识威压，忍不住后退了三步。

    唐缺迈出的这三步，好似每一步都踏在了东台赫连的心口之中，说不出的压抑难受，心脏都好似承受不住重压，随时都要跳出来一般。

    三步过后，东台赫连只觉得自己的神识之中犹如晴天霹雳，发出了一声惊天动力的巨响，瞬间，他眼前的世界一片昏暗，好似崩塌。

    东台赫连忍不住“啊！”的大叫一声，猛地从其口中喷出一口鲜血，化为一团血雾。

    与此同时，东台赫连整个身躯犹如一只风筝，被风吹起一般，忽然之间断线，落下了唐缺所在的太阳星辰的战台，摔落在地上，脸色煞白。

    唐缺双目淡淡的一扫落下战台的东台赫连，又重新坐回了太阳星辰的战台上。

    看到了太阳星辰的战台之上，东台赫连只是在唐缺的三步之中，瞬间落败。如此诡异的一幕，让点将台四周观战的修士，顿时炸开了锅。

    “啊，这是，这是怎么回事。你看清楚了吗？东台家的天骄，居然在唐道友的话语之中受伤。没见唐道友如何出手啊。”

    “咳，这位唐道友太可怕了，他是以神识之力直接碾压了东台赫连。东台赫连连出手的机会都没有。”

    “难怪这位唐道友这般狂妄，直接落在了太阳星辰的站台之上。看来其实力也是非同小可。神识之力，就可以碾压同阶修士。”

    “东台道友可是沧海天骄啊，居然就这么败了，而且还受了伤。”

    “唐道友难道在战力关隐藏了实力吗？这番显露出来，却让东台赫连吃了一个大亏，真是太阴险了。”

    “什么太阴险了，人家低调一点不行吗？谁叫东台赫连这般笨的，要与唐道友去争锋。”

    东台赫连的落败，使得看台上的修士一阵哗然，他们也知道唐缺肯定很强，却没想到强到了这般的地步，仅仅是神识威压，三言两语之间，就让东台赫连受伤落败。

    而很显然，唐缺在通过战力关的测试之时，是明显了隐藏了自己的战力，让人产生了战力不强，或者神秘难测的错觉。

    人族联盟圣殿之前的白帝子，摇了摇头道：“嘿嘿，果然很强。”

    浮游子看见家族的天骄，直接被唐缺神识碾压，却冷哼了一声，脸上肌肉忍不住微微抽动，显然是怒意滔天，只是不好发作。

    浮游子见东台赫连落败后，手按胸口暂时退了下去，想来是唐缺众目睽睽之下，也不敢太过放肆。

    唐缺只是给了东台赫连一点教训，并未对其赶尽杀绝。东台赫连虽无甚大碍，这个脸却丢的不小。

    东台赫连轻易落败，使得玄冥公子、鱼玄机，以及陆扶临等人望着唐缺的目光都随之一凝，却不得不重新对唐缺的战力进行评估。

    他们作为沧海之域结丹修士中的顶尖存在，自然是要一争人族联盟守护双星的荣耀的。只是东台赫连败的太快，先声夺人，让他们一时之间犹豫的不敢贸然去挑战唐缺。

    既然这唐缺这般强大，却先不急着挑战。

    玄冥公子、鱼玄机等人的目光不由自主的盯向了太阴星辰的战台。虽说太阴星辰与太阳星辰同属人族联盟的守护双星，但是所有的人都知道，太阴星辰是完全在太阳星辰光芒的掩盖之下。

    沧海之域这些强悍的修士，都是一般的心思，既然太阳星辰已经被唐缺占据，且先抢下太阴星辰的战位。

    忽然之间有两道身影，几乎同时飞向了太阴星辰的战台。

    两道身影衣襟飘飘，都极尽潇洒。这两人中有一人是白帝山的鱼玄机，还有一人则是兰陵宫的骄子方天翔。两人几乎同时落在太阴星辰的战台之上。

    方天翔看着站台上与自己遥遥相对的鱼玄机，淡淡一笑道：“鱼兄，怎么也看上了这战台。”

    鱼玄机嘿嘿一笑道：“还不是与方兄一般，觉得这座战台不错，想来占个位。”

    方天翔笑道：“鱼兄去争夺太阳星辰，不是更好一些？”

    鱼玄机摇了摇头道：“在下倒觉得，方兄去更合适一些？”

    方天翔叹了一口气道：“看来，在下不得不与鱼兄切磋一番了，这一架原是免不了的。”(未完待续。)