
    看着联盟圣山山巅在神剑岩上，仅仅露出剑柄的太阿剑，唐缺的眼神中，好似燃起了熊熊的火焰。

    唐缺全力运转蛮荒决，身后的劫阳之光，已经如同实质一般明亮流转。在蛮荒决的强力爆发之下，唐缺的身体终于有了一些适应，但还不足以对抗圣山上越来越重的可以碾压一切的挤压之力。

    唐缺巍颤颤的站了起来，正当大多数的修士，都以为唐缺就要止步于此，而选择放弃之时。忽然唐缺身上煞气纵横，气血爆燃。唐缺身上散发出来的气质瞬间大变，他的双眼中露出了一丝妖异的红。

    唐缺身上的血煞之气冲天而起之时，浑身的气息随之狂涨一截，唐缺的血身运起血河真经，爆燃自身血气，使得唐缺获得了短暂的实力提升。

    猛然之间，唐缺继续迈步向前，反而比之前看上去更为轻松，一连数百步后，就接近了人族联盟圣山的第七层的边缘。

    “啊，这这，唐道友，怎么一下子变得如此的厉害，瞬间就接近了联盟圣山的第七层边缘，若是，若是他进入了圣山的第七层，那可是我们沧海之域，从来没有过的事情啊。”

    “他身上的气息变得好生古怪，好重的煞气，让老夫很是心惊。”

    人族联盟圣殿之前，有些目光如炬的元婴老怪，忍不住心中冷哼一声，暗道：“哼，血道功法，燃烧自身精血，短暂提升自身之力。”

    不过此时，大家关心的可不是唐缺什么功法，而是唐缺能不能踏入人族联盟守护圣山的第七层。

    唐缺不急不缓，一路往上攀登，很快的来到了人族联盟圣山的第七层之前的一处飞崖之前。跨过这处飞崖就进入了联盟圣山的第七层。唐缺调整了一下气息，终于伸腿一步迈上飞崖。

    “啊！”在四周人族联盟的数十万修士的惊呼之中，唐缺进入了这亘古以来，从来没有沧海修士踏入过的高度――人族联盟的守护圣山的第七层。

    “他，他终于还是进入了圣山第七层，开启了我们沧海人族联盟之先河。”

    “联盟圣山第七层，这可是沧海之域从来未曾有过的事情呢！”

    “简直不可思议。却是今日，被老夫看到了，天佑我沧海人族吗？出现了这么一名惊天的修士！”

    随着唐缺迈入人族联盟守护圣山的第七层，不光是看台四周的修士，即便是人族联盟圣殿之前的许多元婴老怪，都不由自主的站了起来。唐缺的表现，完全的颠覆了他们的想法。

    唐缺踏入联盟守护圣山的第七层，圣山之巅风光无限，唐缺好似看到了无尽沧海，海天之处的一片霞光，而和煦的风中，有天籁之音萦绕。

    联盟圣山第七层之上的挤压之力，根本没有想象的那般巨大。唐缺一步迈入第七层，挤压之力好似凭空消失了一般，而是化为了无处不在的涓涓细流，与唐缺体内的气息水乳交融的汇到了一起。

    唐缺感受着这股奇异之力，带来了无比的舒畅。人族联盟的守护圣山之上，发出了七彩的光芒，以及袅袅的仙音，使得联盟圣殿和点将台四周的修士尽都可闻。

    联盟圣山之上出现的变化，使得聚集在此的修士，惊疑不已。

    随着仙音的响起，只见人族联盟守护圣山之上的云层涌动，金光四射，在金光之中，隐隐出现了一尊无比庄严，威风凛凛的雕像。

    慢慢的云层散去，金光之中的雕像愈见清晰。但见天空中的这座雕像宝相庄严，一经出现，忍不住都让人产生顶礼膜拜的冲动。

    这时候连同苍松子、焚老魔、林函音等人族联盟的大修士，都忍不住霍然起身，望着天空中出现的雕像，露出震惊之意。

    “这，这是传说中的沧海意志所化的圣灵！”白帝子吃惊的道。

    林函音缓缓的道：“这位唐小友，亘古以来，第一个踏入了联盟圣山的第七层，引动了沧海意志所化的圣灵。”

    苍松子看着唐缺忽然心中火热起来，暗道：“沧海圣灵，嘿，此子造化非凡，或许老夫的选择是对的，造化，造化！”

    唐缺在人族联盟守护圣山的第七层中，看着天空中出现的雕像，但见那座雕像缓缓的张开了眼睛，却望向了唐缺，发出了威严的声音道：“入沧海之巅，获沧海之意。以吾之名，赐汝造化！”

    说着天空中出现的金碧辉煌的雕像，伸出一根巨大的手指，笼罩着联盟圣山，往山巅的唐缺身上缓缓的一点，从其手指之中，涌现出了一道耀眼的光柱，往唐缺直射而来。

    唐缺望着光柱，好似失去了任何的感知一般，伫立山巅，一动不动。随着光柱的临体，唐缺体内气息狂涨，身上的衣袍随风狂舞，他的整个人在光柱之中，都散发出了不同一般的气质。

    在这道光柱之下，唐缺体内的血脉迅速的扩张，精血流动，通达周身。唐缺忍不住发出一声仰天长啸，如龙吟九天。他的心脏更是强劲而有力的轰然跳动，身上的皮肤发出了莹莹的光泽。

    而在唐缺的神识之中，也好似有记忆在苏醒一般，这一道光柱之下，为唐缺打开了数道脆弱的封印，唐缺好像感受到其记忆深处，不断的有意识牢笼，好似气泡一般，一个个的破裂，发出了清脆的响声。

    唐缺修为不断攀升，而他的眼神变得深邃起来。

    “沧海一滴水，失落之地。嘿，仙界万纪劫！寒烟，这只是一场梦幻，天地尽皆虚无！”

    唐缺喃喃的自语中，好似苏醒了一些模糊的记忆。他的眼角隐隐的闪过泪光，却摇了摇头，闭上了双眼。

    唐缺的神识深处，一个苍老的声音疲惫中略带着欢喜的道：“咳咳，好，借助外力，打开了一重束缚，这些年可把老夫累的，好，好！”

    “炎，是你吗？”

    “是不是我，重要吗？”

    唐缺默然不语，他神识中炎前辈的声音，也归于了寂静。(未完待续。)