
    唐缺神识中新结出的这枚神魂印，与原先的那方神魂印中的九重结印每一枚都完全不同，原先的九重结印棱角分明，好似一枚枚出鞘的利剑，主攻。

    而新结出的这枚神魂印看上去却古朴圆润，厚重绵密，更像是一面小盾牌，这是一枚注重防御的神识结印。

    新的一枚结印在神识海中凝结后，因为外界神识之力的不断攻击涌入，唐缺毫不迟疑的又开始了凝结第二枚新的结印。

    对唐缺来说这一轮神识关的测试，外来神识的涌入，给了他凝结新的神魂印的契机，可是千载难逢的好机会。

    外来的青烟神识之力，进入唐缺的体内之后，有来无回，都被唐缺吸收凝结结印。让神识香中存在的那道意志暴怒连连，变本加厉的朝着唐缺涌来。汹涌的神识攻击中，点将台上依旧在坚持的其他修士，也承受了巨大的压力。

    唐缺的神识海中，出现了第二枚新的神识结印的轮廓。他的神识中传来了一声震撼九霄的咆哮。点将台祭坛之上的三根巨香瞬间把四周的青烟凝聚在了一起，化为了一股股更为粗大的烟柱，在空中翻滚起来。

    “啊，这是怎么回事。这神识香的吸扯之力成倍的增加起来。”

    “这些烟柱好似都有了生命一般，变得这般狂暴，嘶，当真古怪。”

    “啊，怎么回事，老夫的神识精魂，好似都要离体而去了。”

    瞬息之间，在浓郁的青烟神识之力的吸扯中，点将台上又有大半的修士，在神识香的异变之中，强行的被退出了比试。

    “呀，神识香的吸扯之力突然之间，变得让人无法抵御，且先退出再说了。”

    “哼，老夫已经坚持到了现在，不奉陪了。”

    “不行，还有同道在对抗，且再坚持一下，嘿嘿，看看是谁更能坚持。只是这神识抽取之力，强了数倍不止。”

    随着点将台上的修士不断的退出，此刻点将台上只剩下了寥寥的不到十名修士，其中也有数名修士，还在犹豫挣扎中。他们的身影完全的笼罩在了青烟之中，让人看不真切。

    青烟弥漫中，点将台犹如烟海。

    参与过神识关测试，被迫离开点将台的结丹修士，面对此刻点将台上浓郁到极致的神识青烟，忍不住脸上微微变色。

    这些离场的修士，看着点将台上依旧在与神识青烟对抗的十多名结丹修士，想到神识青烟抽取神识的可怕，都忍不住暗暗的骂了一声“都是些妖孽！”

    点将台上的玄冥公子，眼中闪过冷厉的光芒暗道：“当真该死，本公子修炼化身神功，神识之力大异于人，可这神识香的吸扯之力却变得这般狂暴，本公子快坚持不下去了。哼，这姓唐的小子，没想到神识之力也是这般强大，难怪先前能偷袭本公子。且看你还能支撑多久。”

    点将台祭坛之上的三根巨大的神识香所散发出的烟柱，犹如一条条的烟龙，在点将台上纵横往来，攻击剩下的这几名结丹修士。

    一道道的烟龙都是由神识之力凝聚而成，都具备了神识意志。进入唐缺体内的烟龙被唐缺压制吸收，唐缺在自身神魂结印的保护之下，快速的吸收这青烟神识之力，很快的凝结出了三枚新的结印。

    唐缺暗道：“机会难得，还需要更快一些。”唐缺在神识香的涌入之下，疯狂的凝结神魂印，他甚至觉得神识香的神识之力，涌入的速度还慢了一些，都忍不住要主动的拉扯吸收起来。

    神识香的神识之力，犹如潮水一般快速的涌入，最后在唐缺的神识海中化为了滔天的巨浪。

    “小辈，你吸吧，吸吧。本圣看你还能吸多少，小心撑爆了你。哈哈哈。”神识青烟中的意志狂怒的大笑，神识的冲击之力一浪跟着一浪，要把唐缺淹没为止。

    唐缺神识海中的神魂印如同江面堤坝，阻挡着外来神识越来越强的冲击之力。他的神识中新的神魂结印在神识海中不断的产生，在神识之力的冲击往来中，不断的凝结。

    虽然如同这般的神识争斗极为的凶险，一个不慎，若是唐缺的神魂结印防守不住，侵入体内的滔天神识。那么这股神识的冲击之力就会瞬间把他淹没，到时候要想从容的退出，也是不可能了。

    而在这霸道的神识之下，唐缺的防御被冲破的话，瞬间自身的神识海就会淹没，被外来的神识之力一带而空，很有可能就会神识枯竭，丧失意识，也是危险的很。

    自身神识淹没后，轻则会变成没有意识的一具躯壳白痴，重则神识枯竭被抽成一具人干，显然这都不是唐缺所愿意看到的。

    点将台上的神识香更加的弥漫，连同还在台上坚持的鱼玄机、玄冥公子等人的额头之上也开始见汗，这种神识之力的冲击之下，一个不慎，无比的凶险。留在台上的修士，面对这等程度的测试，有些玩命的味道。

    神识香凝聚出神识青烟的狂暴，使得人族联盟圣殿之前的元婴老怪，都出现了一丝动容的神色。此刻点将台上弥漫的神识香中，出现了一条条青烟之龙，即便对他们来讲也不敢小觑，需要小心应对的。

    神识香中的意志有灵，虽然强悍，却也只是围绕在点将台之上，哪怕再浓郁，也不会溢出分毫散落出点将台之外。

    看台四周的数十万修士，若是没有参加过神识之力测试的，根本感受不到其中的凶险。他们只是看到剩下的十余名结丹修士，在烟雾弥漫中，身影如烟似幻。

    而已经退出神识关测试的结丹修士，看到点将台上这般的模样，感到震惊。这种程度的神识香缭绕之下，若是自己还在台上，恐怕被抽成人干了。

    一声叹息响起，点将台上又退出了一名结丹大圆满的修士，这名结丹修士身影修长，鬓生白发是天鹰门的李副门主。

    李副门主离开点将台后，陆续又有数名结丹修士支撑不住，强行的退出点将台。(未完待续。)