
    片刻后，唐缺的双眼重新张开，却渐渐的明亮。

    “既然是造化，唐某便受之。”

    唐缺的修为在光柱入体中，轰然攀升，片刻中唐缺的修为之力就从结丹中期，快速的攀升到了结丹中期的顶峰。其结丹后期的瓶颈，“咯噔”一声，毫无阻碍的一举被其突破。

    “啊，唐道友当真是天大的造化，获得沧海圣灵的灵力灌体，他的修为获得了突破。”

    “结丹后期的瓶颈，就这么轻而易举的突破了？”

    “这，一举进入结丹后期，其他修士数十年乃至上百年徘徊的瓶颈，就这般轻而易举的一步而过，这造化也未免太大了。”

    唐缺的修为在光柱的注入之下，还在不断的攀升之中，而唐缺好似想起了什么一般，硬生生的把光柱的力量转化为肉身之力。

    唐缺在联盟守护圣山的前六层，虽肉身进行了很好的淬炼，此刻在这个光柱精粹的造化之中，他的蛮荒决也获得强化，一路狂涨，从第三重慢慢的到了第三重的圆满，直到进入第三重的瓶颈，却再也无法寸进，突破到第四重。

    唐缺瞬间感到自己的肉身之力，又有了一个很大的飞跃，虽然没能迈进第四重，但显然与之前已不可同日而语。

    天空中金碧辉煌的雕像手指所射出的光柱，终于慢慢的消失，而那座雕像也长笑一声，消散在了空中。

    唐缺的修为获得了强力的提升后，整个人的气质好似都发生了很大的改变，瞬间像是变了一个人。

    他的眼神，好似能够穿透虚无，朝着联盟圣山之外一扫而过。

    苍松子在唐缺的眼神之中，居然内心深处“咯噔”一声，这一道目光蕴含了太多不可名状的深邃，使得苍松子眉头微微一皱，只是这种感觉瞬间消失。

    盘膝坐在联盟圣山上的唐缺，气息攀升中，他抬头望了一眼联盟圣山的顶峰，他长笑一声站起身来，迈开步子，大步的往山巅而去。

    不一刻，唐缺就来到了联盟守护圣山的顶峰。山巅之上空无一物，只有一块高高凸起的山石――神剑岩，以及全部插入山石之中，露出手柄的一把宝剑――太阿剑。

    唐缺在圣山之巅，万仞之上望着圣山四周，一股唯吾独尊的豪迈气概油然而生。

    唐缺看了神剑岩上的剑柄一眼，迈步走上前去，他伸手抓住的长剑的剑柄，蓦然感觉到浑身一震，一股巨力狂暴的冲击而来，让唐缺握住剑柄的手，忍不住就要松开。

    太阿剑有灵，它在万古岁月中傲然挺立沧海，独自俯瞰圣山，自然不是谁都可以染指的。

    因此唐缺的手掌握住太阿剑，立刻就从太阿剑的剑柄之中散发出一个滔天的气势，直接涌入唐缺的身体之内，这一股气势是剑气是剑意，是无比的傲然凌厉。

    唐缺神识深处，却传来一声陌生的冷哼，这个冷哼之声，带着无上的威压。太阿剑中那股傲视一切的剑气，在这一声冷哼中猛的一颤，瞬间转为臣服之意。

    唐缺抬头望天，但见天空风云激荡，忽然之间“咔嚓”一声，联盟圣山的天空之中出现了一道经天的闪电，这道闪电蓦然出现，好似来自天外，穿透虚无而来。

    天空中的闪电一经出现，就瞬间直贯而下，奔向圣山之巅的太阿剑。点将台四周的修士，看着天空中连贯天地的闪电，好似看到了天威一般。

    而在闪电的扭动照射之下，唐缺长发衣袍翻飞，神色却无比的平淡，显露出不同一般的威严，像是藐视众生的王者。

    人族联盟圣殿之前，青松子忍不住道：“他，是要起出太阿剑！”

    “传说中太阿剑重出之日，便是沧海之域的巨变之时，难道是应在我们这时候了吗？”联盟圣殿之前，有元婴老怪望着联盟圣山喃喃的道。

    随着天空中的那道闪电如同游龙一般的经天而来，唐缺猛的大喝一声，“殇――”的一声奇怪的长鸣，石中的巨剑，擎天而起，化为一道闪电游龙，凌空飞舞。

    太阿剑重临天地，剑锋化为一道惊天长虹，而剑身却在长虹中看不真切。天空中的闪电夭矫飞舞，瞬间接入被唐缺拔出的太阿剑之中，太阿剑的剑身化为了闪电，冲天的剑意让人不能直视，却与苍天连成了一体，扭动闪烁。

    唐缺高举太阿剑，如同天神一般站立在人族联盟的圣山之巅，给在场的数十万人族修士，留下了不可磨灭的印象。

    四周看台上的修士鸦雀无声，也不知是谁率先喊了一声：“唐缺，唐缺！”

    随后“唐缺”的声音响成了一片，遮盖了天地。

    人族联盟圣山之巅的太阿剑，是人族传至上古的一件无限接近通天灵宝的灵宝，此番却被唐缺一举起出。根据人族联盟事先的约定，只要是进入圣山的修士，都可以凭借自身的造化，在圣山之上取得一件法宝，包括这柄太阿剑在内。

    看着唐缺手中的太阿剑，人族联盟圣殿之前的不少元婴老怪，眼神之中都露出了深深的贪婪之色。不过这种贪婪之色，一闪而没，被隐藏的很好。

    天空中出现的那道闪电之力，好似被吸入了太阿剑中，但见唐缺伸手一弹，横亘在圣山之巅的那道闪电一闪而没，不见了踪迹。

    而原本擎在唐缺手中的太阿剑，也一同失去了踪迹，不知道被唐缺收到了何处。

    随即人族联盟圣山上失去了唐缺的身影，眨眼之间唐缺就出现在了点将台的附近。此刻他的眼神变得更加的深邃，好似发生了一些不为人知的变化，这变化却谁也说不出来。

    只是不可否认的是，唐缺的修为获得了确确实实的提升，从结丹中期一步到了结丹后期。

    随着唐缺离开了人族联盟的守护圣山，所有的修士都如愿以偿的在圣山之上获得了法宝，若说有人不太满意的话，那么玄冥公子肯定是其中一个。

    玄冥公子恨恨的看着唐缺在众目睽睽之下，取走了太阿剑，当真让他又妒又恨，却又无可奈何。(未完待续。)