
    面对海族新出现在碧幽岛之前的四足海兽的攻击，人族修士普通的灵器或是弩箭攻击，却无法对其造成大的伤害。除非是结丹修士的法宝，才能灭杀这些四足海兽。

    海族妖修在四足海兽的掩护之下，更为疯狂。

    碧幽岛的防御阵法经营了千万年，厚重而绵密。强大的阵法守护之中，海族的妖修虽然疯狂，却一时之间还不能对人族修士造成什么大的损伤，而人族修士在阵法之中，却可以凭借着阵法的防御，不断的攻击冲上前来的海族妖修。

    虽然碧幽岛人族阵法之前，海族妖修死伤无数。但是海族的妖修，数量实在是过于众多，又都悍不畏死。前面的妖修倒下了，后面的妖修马上就踩踏着同族的尸体，接着冲击碧幽岛的防御大阵。

    “嗷，嗷”

    “啊，啊”

    厮杀一开始就非常的激烈，各种惨烈的叫声和法宝的轰鸣声响成一片。海面上马上就漂浮着一片海族妖修的尸体，海水都被海族妖修的绿色血液的浸透之中，变了颜色。

    海族不断的进攻中，碧幽岛外围的大阵阵眼和各处的防御阵法，不断的受到削弱。

    偶尔有个别的地方，阵法出现了坍塌。守护在里面的人族修士就会被海族的妖修围攻，并迅速的被屠戮一空。

    而在海族妖修无休止的攻击之下，原本乘着这几日平静，快速修复的碧幽岛外围的一些防御法阵，又一一的被海族的妖修所攻破。

    海族的攻击越来越狂暴，碧幽岛的情况越来越危急。如果海族把碧幽岛的防御全部攻破，那么碧幽岛上所有的人族修士，都不可能有所幸免。

    因此此战，对人族修士来说，也是生死之战。

    海族此次卷土重来，完全没有留手，一开始就全力以赴，不计伤亡的大打出手，使得碧幽岛上与海族经过数番大战的人族修士，气势上都为之一夺。

    叶辰子看着碧幽岛四处都在告急，岛中的修士，不断投入到各处紧要的战局之中，与海族厮杀。他皱眉道：“苍松师叔，海族攻击凶猛，是否开启碧幽灭绝阵，给海族迎头痛击？”

    迎松子皱着眉头道：“不行，再撑一下，碧幽灭绝阵，是我们最后的王牌，不到紧要关头，不能使用。”

    叶辰子担忧的道：“可是师叔，海族这般的攻击，我们碧幽岛外围的防御，实在是撑不住了。”

    迎松子道：“能撑多久是多久。咳，聚集一下岛中的所有力量，老夫准备开启碧幽星河阵。此阵一旦开启，会对接近碧幽岛附近数十里的海族妖修造成影响，使得他们行动缓慢，实力大减。我们聚集岛中的所有力量，来一个反冲击，先杀一杀海族妖修的气焰。”

    迎松子说的杀意纵横，他望了一眼唐缺等结丹修士道：“诸位结丹的同道，老夫需要你们分成数路，带领岛中修士，在碧幽星河阵开启后，在阵法的掩护下，给予冲到碧幽岛和外围防御阵眼之间及左近的海族妖修，狠狠一击。”

    碧幽岛的高台之上聚集有数十名结丹修士，此刻见迎松子说的这般肯定，想来这碧幽星河阵的威力也很不俗，眼下海族狂暴进攻，需要遏制一下他们的攻击势头。

    唐缺等结丹修士都点了点头道：“请迎松子前辈放心，我等一定全力以赴，重创海族。”

    迎松子道：“都准备一下吧，拜托各位了。”

    “谨遵迎松子前辈的旨意，我等定当给海族迎头痛击！”

    “迎松子前辈，请放心吧。”

    附近的结丹修士们，纷纷的说道。

    唐缺与鱼玄机带领人族联盟先锋大军中，留在此地的结丹修士和筑基修士，合成了一股。岛内其他的结丹修士，也各自组成了队伍。

    高台之巅结丹修士迅速分为了数股，奔赴碧幽岛的各处，与附近的人族联盟守卫修士聚在一起，等待阵法开启后，出击海族。

    碧幽岛上的结丹修士，各自带领岛中的人族预备队，各立方位，就等迎松子的一声令下，在强大阵法的掩护中，全面对海族妖修，进行反冲击。

    碧幽岛的四周的礁石沙滩之上，杀声动天，血腥之气弥漫了天地。

    在人族修士和海族妖修的惨烈厮杀中，海族妖修已经全面的占据了上风，无尽的海族妖修，已经把碧幽岛围困了数重，只是在阵法的阻挡下，却没能马上攻入碧幽岛。

    忽然之间，天地之间视线渐渐模糊，碧幽岛外围不知何时，弥漫起了无边的浓云。

    浓云以碧幽岛为中心，迅速的往外扩散而来，浓云弥漫之中，碧幽岛的外围，都落入了一片混沌之中，即便近在咫尺也看不清周围的情形。

    随着浓云的扩散，凡是在浓云之中的海族妖修，都受到了影响。这些海族妖修，在浓云弥漫中，好似浑身的精力都被抽走，昏昏欲睡的提不起精神。

    海族妖修在浓云中，攻击的动作也变得迟缓下来，而升腾而起的浓云却对人族修士没有什么影响。

    海面上浓云升腾起来的时候，浓云中杀气纵横。人族修士的喊杀之声惊天动地。随即浓云之中，传出了无数“嗷嗷”的惨叫之声，海族妖修在浓云之中，受到了重创。

    “啊，怎么回事，人族修士乘机杀出来了吗？”

    “大人，浓云之中都是人族修士，他们在反击。”

    “不准后退，顶住人族的攻击。不准后退，没听到吗？”一名海族的高阶妖修暴怒之下，灭杀了身旁数名后退逃离的海族低阶妖修。

    只是浓云升腾之中，好似有千军万马，人族修士的攻击无法抵御，海族的妖修受到浓云的影响，一下子乱了阵脚，被打的晕头转向。

    碧幽岛上除了防守各处节点阵眼之外的数万人族守御修士，分成数路，由众多结丹修士的带领，在浓云大阵的掩护之下，对攻击到近前的海族进行了一次反击。

    唐缺与鱼玄机等十多名结丹修士，带领着一路五六百名筑基修士，数千名炼气修士，在碧幽岛的东侧，对海族妖修进行了一番攻击。(未完待续。)