
    守护丁卯阵眼的人族修士中，包括一名结丹修士，数十名筑基修士，他们在四周海族妖修的疯狂攻击中，祭出的各种法宝灵器，全力抵御。

    还没有一炷香的时间，各种法宝的灵光接连的黯淡，终于被海族妖修全部吞没，没有一名修士活着逃出。

    阵眼破灭，金甲将冷冷的望了一眼碧幽岛上，迎松子等元婴修士所在的高台，好似示威似的伸手一招，空中击破阵眼的旋转金轮，化为一道金光，飞回到了他的手中。

    海族的数名高阶妖修，咆哮一声，大声的赶走附近的低阶妖修，却取走了看中的人族修士的法宝和灵器。

    高阶妖修取走阵亡人族修士的物品后，海族的低阶妖修才先后的涌上去，抢夺一些灵器及丹药等物品，不时的爆出争抢的吼叫。

    海族的高阶妖修冷眼旁观，丝毫不以为意。

    四周海面上的海族妖修，眼见又攻破了人族的一座阵眼，士气大阵。更加拼命的朝着碧幽岛的各处阵法节点，攻击而来。

    “啊，去死吧，海族妖修！”

    “嗷，攻破碧幽岛，灭杀人族修士，杀他们片甲不留！”

    激战中双方在对战中，都忍不住的咆哮巨吼。

    叶辰子眼看着孤悬在外的丁卯位的阵眼被攻破，七八百名人族修士，包括一名结丹同道一同陨落，心中无奈的叹了口气。

    人海两族的大战，实在太过惨烈。自从叶辰子数年前，接受宗门的派遣，来到碧幽岛堡垒，协助迎松子守护此岛，就见识到了海族妖修的疯狂和凶悍。

    碧幽岛是人族联盟经营了千万年的海外重镇，但经过海族不断的骚扰进攻，特别是近日海族变本加厉的疯狂攻击，使得碧幽岛固若金汤的防御也出现了松动。

    叶辰子也深刻的看清了两族大战的残酷。修士的个体在两族大战的海洋中太过渺小。哪怕是作为结丹修士，若是显入海族妖修的包围，那也是九死一生。

    刚刚在丁卯阵眼陨落的那名结丹修士，叶辰子虽然没有很深的交情，却也认得此人。在沧海之域中是一个中等世家的老祖，阵眼被攻破后，就被海族的数名高阶妖修围困，最终落得神魂俱灭。

    叶辰子的心中，忽然升起了一种无力的感觉，面对两族的血战，却又无可奈何。宿命吧，或许这就是我们的宿命。叶辰子暗叹了一声。

    丁卯阵眼被攻破后，激起了海族妖修的无穷士气。只见海面之上无数体型巨大的海兽浮现而出。而海族的高阶妖修也纷纷的出手，极为凶悍的攻击碧幽岛外围的防御。

    方圆数千里的碧幽岛，如同沧海之中的一叶小舟。海族的妖修好似沧海之中的巨浪，无比汹涌的一浪接着一浪的要把小舟吞没。

    血狂忍不住道：“迎松子，情况不对，启动碧幽灭绝阵吧。海族这次是动真格的，若还保留实力，碧幽岛要被他们攻破了。”

    迎松子皱着眉头，沉吟许久，他望了一眼沉默不语的韩姓元婴修士，征求他的意见。

    韩姓元婴修士来自兰陵海域的一个较大的势力，他见迎松子看过来征询他的意见，看着碧幽岛外险恶的形势，郑重的点了点头。

    迎松子轻喝一声道：“叶辰子，准备开启碧幽灭绝阵！”

    叶辰子神色凝重，连忙道：“是，师叔！”说着叶辰子与身旁的数名结丹修士简单的说了几句。站在不远处的数十名结丹修士，有一半的结丹修士跟随叶辰子，迅速的离开了此地。

    他们化为一道道遁光，来到了碧幽岛上戒备森严的一处山中腹地之中。与叶辰子一同前来的一共是十八名结丹修士。

    叶辰子与这些结丹修士，一同通过了数重的禁制门户，终于来到了山腹的最深处。这里地势开阔，有一个极为巨大的古朴法阵，落在地上。

    这处古朴的法阵，连通碧幽岛上最为强大的绝杀禁制。法阵有十八处阵眼，需要十八名结丹修士共同主持启动，才能发挥出碧幽灭绝阵的全部威力。

    叶辰子来到法阵的正中，主持碧幽灭绝阵的开启。

    他脸色沉重的缓缓道：“诸位道友，海族攻击凶猛，碧幽岛的防御岌岌可危。已经到了启动碧幽灭绝阵，给海族妖修狠狠一击的时候了。请诸位道友按照方位坐好，听老夫的口令，我等一起施法启动本阵。”

    一十八名结丹修士点头称好，都一一的坐到了法阵的一处处的事先安排的启动阵法的阵眼之处。

    叶辰子见一同来此的所有的结丹修士，都已经准备就绪。他伸手弹出一道红光，消散在了空气之中。

    这道红光是一枚传音玉简，自然是告诉迎松子，自己已经准备就绪，等待迎松子的命令，随时可以发动强大的阵法灭敌。

    高台之上的迎松子，望着碧幽岛往海族妖修的疯狂进攻，忽然伸手虚空一抓，红光入体。他知道叶辰子已经准备就绪，就等自己一声令下。

    迎松子吐了一口气，正要下达启动碧幽灭绝阵的命令。

    忽然碧幽岛四周的海面之上，响起了一阵阵“呜呜呜呜”、“呜呜呜呜”急促的法螺之声，迅速传遍了整个海域。

    “怎么回事，马上就要攻下碧幽岛了，为什么让我们撤退？！”

    “是全面撤退的号角，族人们，且随我撤退！”

    海族疯狂进攻的妖修，听到了法螺之声，都是一阵错愕，但却纷纷的在迟疑中停止了进攻。片刻之后，海族的妖修放弃的进攻，缓缓的往沧海之中后退而去。

    海面之上金甲将等化形妖修所站立的那头巨大的鲸鱼，也缓缓的重新的沉入了海面之下，消失了踪迹。

    “海族妖修退了！海族妖修退了！”

    碧幽岛上人族联盟的修士，看见刚刚疯狂进攻的海族妖修，没来由的进行了全面的退却，简直有些不相信自己的眼睛。

    “太好了，太好了！海族妖修撤退了！”

    “难道海族出现了什么变故吗？攻击了我们这么多日，最后关头却撤退了。”

    “天佑我人族，海族妖修全面撤退！”(未完待续。)