
    玄鳄见前面一名结丹后期的人族修士化为遁光，急速而来。他轻蔑的冷笑了一声，粗声大喝道：“亥鲵，你给我滚一边去，这名人族的修士是我的了。哈哈。”

    玄鳄手中的巨棍，忽然迎风一抖，瞬间变得无比巨大，玄鳄猛的举起巨棍，惊天漫天的灵力澎湃，往唐缺一棍攻击而来。

    唐缺冷哼一声道：“挡我者死！”

    玄鳄狂笑一声道：“一名结丹后期的小修士，这般猖狂……咦，怎么回事。”玄鳄的笑容瞬间凝聚，只见他的巨棍在唐缺祭出的一柄黑色巨剑面前无法抵御，轰然一声中，向后倒卷。

    巨大的撞击罡风，让玄鳄彻体生寒。

    强大的撞击之力，让玄鳄的双手一震，手中巨棍居然把持不住的脱手飞出。玄鳄一击之下，没想到这名眉清目秀的人族修士会有如此恐怕的巨力。

    然而正在玄鳄的略微惊愕中，猛的神识之中一阵天翻地覆。一股无形的神识之力瞬间碾压了他的神识海。

    玄鳄只觉的自己的神识就要爆裂，终于厉叫一声，仰天痛呼“啊，……”

    只见玄鳄的头顶之上，猛的出现了一条迷你的鳄鱼虚影。

    鳄鱼虚影的在数枚若有似无的结印之中，痛苦的挣扎。忽然不知何处钻出一道光影，极为快速的化身为一只金色小人，对着天空中的鳄鱼虚影一口吞噬。

    玄鳄双目无光，魁梧的身躯，直挺挺的倒落下来。仙山之上一个明亮的绿色光影，瞬间熄灭了。

    亥鲵看着位列十三太保第二的存在，实力强悍的玄鳄，莫名其妙的在唐缺的手中神魂俱灭，连同精魂也被吞噬，而前后也不过是数息之间。他的心中的滚滚骇浪已经不能用言语来形容。

    “啊，这，这人是人族的大魔星！亥鲵啊，还好你见机的早，玄鳄这个笨蛋，却是连命也丢了。”

    亥鲵看着唐缺的眼光恐惧之中，又多了几分慌乱。他看见唐缺的眼光，又向他往了过来，忍不住暗暗的道：“爷爷，这里的妖修多的是，你老看着我干嘛呀？”

    亥鲵惊叫一声，身影不停，急急的向后逃遁而去。

    唐缺冷哼一声，刚刚他击杀了玄鳄之后，手臂上的血色印记，好似到了一个临界点一般，好似能清晰的感受到仙山气息。

    而仙山上代表唐缺的那个红点，更显得无比的耀阳巨大。

    “人族的那个小辈是谁？！居然杀了玄鳄，可恶！”

    “没想到，人族的小辈中，还有如此强大的存在，这一战的变数可就大了。”

    聚集在金鳞王身旁的海族化形妖修，忍不住神色之间有些凝重的道，特别是那铁鳄亲王，更是怒不可遏。

    刚刚死在唐缺手上的玄鳄可是铁鳄族中着力培养的圣子，一直在海族的选拔中，稳压各族圣子一头，最终进入了十三太保之中，没想到最后关头，却是丧命于此。

    铁鳄亲王咆哮的怒骂了一声，恶狠狠的盯着唐缺，恨不得亲自出手把他撕裂，只是顾忌苍松子在一旁虎视眈眈，强自忍耐。

    而人族联盟的长老和元婴老怪却是另外一番心思。

    “呵呵，太阳星辰唐缺实力强悍，已灭杀了数名海族强悍的六阶妖修，当真不易。”

    “嗯，唐缺此子果然打出了我们人族联盟的威风。”

    “只是海族的高阶妖修实力强悍，人数也比我们人族联盟战将和守护双星来的多。我们已有五六名小家伙丧命了。”

    “且看看唐缺此子，能不能挽回一些颓势吧。”

    聚集在海城之中的人族还海族的低阶修士和妖修也都为各自的天骄呐喊助威。

    人族联盟的修士见唐缺连灭海族妖修，撵的一名海族六阶顶峰的妖修，四处乱逃，忍不住狂热的呼喊道：“太阳星辰威武，太阳星辰威武。”

    “人族联盟必胜，人族联盟必胜！”

    远远的海族妖修，毫不示弱的喊道：“海族必胜，海族必胜！”

    在双方的呐喊之中，亥鲵四处逃跑，唐缺紧追不舍。最后亥鲵见唐缺越追越近，情急之下，就往双方交战的人多的地方钻。

    “亥鲵，你干嘛。死一边去。啊，……你是？……啊！”

    “人族小辈，滚开，老子连你一起杀，……嘿，哎呦……啊！”

    亥鲵越跑越是骇然，只见唐缺一路追来，凡是亥鲵所过之处，被他搅入其中的海族妖修，不管实力如何强悍，只要向唐缺出手的，无不被唐缺三下五除二，数个照面之中，神魂俱灭，有的更是气血爆燃，死无全尸。

    亥鲵欲哭无泪，暗道：“哪里来的煞星，却这般追着我干嘛。我们海族的同阶妖修多的是，何必要对我这般赶尽杀绝呢？”

    唐缺追击途中，也看到附近战团中，不少的熟人在与海族的妖修激烈的交锋。

    焚青夜驱使着两头噬风魔，正与一名六阶顶峰的海族全身鳞片的妖修，打的难解难分。

    只是焚青夜受伤未愈，虽然有噬风魔的助阵，但那名全身鳞片的妖修乃是六阶顶峰的修为，极为强悍，特别肉身之力，让噬风魔都占不到任何的便宜，死死的压制着焚青夜。

    焚青夜在这名全身鳞片的妖修的攻击中处在了下风，很是无奈，但她神色冰冷，虽处下风，却依旧顽强的发出一道黑**刃，与海族的妖修展开对攻。

    唐缺追击亥鲵的途中看到了焚青夜，伸手一挥，太阿剑化为一道扭曲的闪电发出了惊天的威压，射向了那名全身鳞片的妖修。

    与焚青夜交战的海族妖修，眼见唐缺飞身而来，蓦然向他出手，他怒吼一下，身躯瞬间暴涨，变身为一条凶戾的锯齿怪鱼本体，然而“嘭”的一声，却在太阿剑的剑光中化为了一团飞灰。

    强敌灰飞烟灭，焚青夜冷冷的看了一眼唐缺，暗暗的咬了一下嘴唇道：“唐缺，本小主的事，却来横插一杠。”

    唐缺轻笑一声，却不再理会焚青夜，他的身影如风，直接追向了全力逃遁的亥鲵。(未完待续。)