
    与金甲将法宝硬碰硬的一击后，唐缺强行忍住一阵气血翻腾，化形妖修的攻击之力果然无比的强悍，这一击就差点让唐缺硬生生的耗尽所有法力。

    唐缺不再恋战，乘着法宝攻击的巨大冲击之力，身影随风而起，瞬间的后退。

    在唐缺后退途中，顺手太阿剑光芒再一次掠起，“啊，啊”的两声惨叫，灭杀了与焚青夜斗法的两名海族高阶妖修。

    金甲将怒哼一声，手中的金轮发出更加强大的攻击，马上回击唐缺。

    唐缺身影闪动中，知道金甲将实力强悍，无可抵御，伸手便挽起焚青夜的腰肢，往后急速而退。

    焚青夜的噬风魔，对着沧海之中的金甲将，一阵仰天咆哮怒吼，却阻挡住了金甲将随即而来的金轮法宝。金轮法宝的轻轻一击中，噬风魔的身躯便瞬间崩溃，化为了一股浓郁的黑**气，往焚青夜手中的黑色巨幡，凝聚而去。

    因为噬风魔的略一阻拦，唐缺挽着焚青夜的腰肢，一同落入了碧幽岛东侧的防御大阵之中。唐缺也乘此机会，强行的平复了胸中起伏不定的气血翻腾。

    焚青夜见海族的化形妖修出手，原本心中一惊，不想唐缺与之一击之下，瞬间后退，却又一次落入了唐缺的手臂怀抱之中。

    在危急之中，唐缺挽着焚青夜急速后退，焚青夜倒也没觉得怎样。而落入碧幽岛的阵法之中后，焚青夜忍不住瞪了唐缺一眼。

    焚青夜向来冷傲，先前在沧海之中，唐缺救她一命，却是焚青夜第一次落在男修的怀抱之中，此刻却第二次。

    焚青夜面无表情的道：“本小主的事情，不用你操心，放开！”

    唐缺尴尬一笑，放下了焚青夜道：“焚仙子，得罪了。”

    唐缺此刻体内法力汹涌激荡，在与金甲将的交锋中，让他一时之间无法平抑金甲将法宝的攻击之力，因此也没怎么理会焚青夜，而是迅速的吞服了一颗丹药，平抑心中奔腾的气血。

    玉涵仙子见安然唐缺返回，看上去脸色略略的有些发白，忍不住关切的问道：“公子，你没事吧？”

    唐缺摆了摆手。

    好一阵之后，他的脸色终于恢复了正常，忍不住暗道：“化形妖修的攻击之力，果然强悍。若是金甲将全力出手，我便无法抵御的住，刚刚的随手一击，金甲将动用的法力，恐怕不会超出五成，却是托大了一些。”

    金甲将与唐缺一击，确实只用了四五成的法力。金甲将极为自大，原本以为唐缺只是一名结丹修士，在自己法宝的一击之下，就会身受重伤，一举可擒。

    没想到唐缺数十年未见，实力又了翻天覆地的变化。金甲将四五成的攻击之力，若是对一般的结丹后期或是结丹大圆满的修士来说，原也无法抵挡。

    只是唐缺实力强悍，他的血身也同步的修炼到了结丹的后期，而且蛮荒决更是达到了第三重的顶峰，居然硬生生的凭借自身的实力，与金甲将四五成一击中，打的平分秋色。

    金甲将冷哼了一声，他一击之下未能重创唐缺，便失去了机会，眼睁睁的看着唐缺，逃入了碧幽岛的阵法保护之中。若要拿下唐缺，就需要费一番手脚，攻下碧幽岛了。

    迎松子在碧幽岛中心的高台之巅，神识一直关注着碧幽岛的各处角落的战况。他也早就关注到了唐缺。

    唐缺孤身出击，杀入海族的大军中，接连灭杀海族的高阶妖修，万军之中取海族六阶顶峰的妖修统领的首级，实力无比强悍。

    更让人刮目相看的是，唐缺强行抵御刺鱼族领主七阶顶峰的化形妖修金甲将的法宝攻击，并未落败，最终安然返回。

    迎松子忍不住暗暗的点了点头，人族联盟的守护双星，实力果然强悍。

    唐缺所在碧幽岛东侧的海族妖修，因为唐缺强力出击，一举灭杀了海族妖修的十余名高阶妖修。连同刺鱼族主持攻击的主将那名六阶统领也死在了唐缺的太阿剑之下。

    使得唐缺所在防御大阵正面的海族妖修，一下子变得六神无主。而碧幽岛守御的修士，却士气大涨，此消彼长之下，让海族的妖修败退了一阵。

    碧幽岛东侧防御阵法之中，人族修士所面临的压力，暂时缓解。

    “再有退缩者，死！”

    金甲将见唐缺一进一出，灭杀了十多名高阶妖修后，刺鱼族的低阶妖修六神无主，在人族修士借助阵法的攻击中，居然退了下来。

    他一阵暴怒之下，手掌狂抓之下，顿时之间灭杀了数百名后退的海族妖修，使得海族的低阶妖修，一阵胆战心惊。

    刺鱼族领主金甲将强力的灭杀退却的妖修，使得这些海族妖修，稳住了阵脚，不再后退。

    金甲将在与唐缺的交锋之中，居然没有一举击伤人族的结丹修士，使得他更是恼羞成怒。在他的安排之下，刺鱼族中又有数十名的海族高阶妖修，聚集而来。

    “刺鱼族的勇士们，人族修士欺人太甚，竟然杀我刺鱼族的圣子。勇士们，给本领主攻破碧幽岛，为圣子报仇。”

    “第一个冲上碧幽岛的，本领主不吝赏赐，享有准圣子的优待。”

    在金甲将的煽动之下，附近海族的众多妖修，又“嗷”、“嗷”的发出了热血沸腾的嚎叫。

    “杀上碧幽岛，海族必胜！”

    “杀上碧幽岛，海族必胜！”

    刺鱼族的海族妖修，在金甲将的亲自督阵之下，重整声威。海族妖修的战意重新燃起，不断的向唐缺所在的防御大阵冲击而来。

    金甲将亲自在碧幽岛的东侧督战，一大批的刺鱼族的高阶妖修，驱使着强大的海兽，带领着海族低阶妖修，又猛烈的攻击唐缺所在的碧幽岛东侧的阵法，大有一举击破唐缺所在的防御大阵的气势。

    时间慢慢的过去，两族在碧幽岛的厮杀却反而更加的激烈。

    碧幽岛外围海族的妖修在进攻碧幽岛的阵法中，不断的死伤，而碧幽岛之上的防御阵法，也一个个的破灭。(未完待续。)