
    铁鳄亲王化身本体尖嘴鳄鱼，巨大的尾巴一卷，带起击破一切的威压，向林函音攻击而来。

    林函音长袖轻舞，掐诀之间凭空出现了一座巨大的楼阁虚影，出现在了空中，那尖嘴鳄鱼巨大的尾巴，攻击在楼阁虚影之上，引得楼阁的虚影一阵剧烈的晃动，却并没有就此消散。

    尖嘴鳄鱼好似吃了一惊，林函音就此一掐法决，青莲旋转之中，“疾”的一声，七彩的光柱朝着尖嘴鳄鱼激射而至。

    尖嘴鳄鱼张嘴咆哮，猛然之间全身覆盖上了一层厚厚的鳞甲，发出了无比黝黑的光泽。

    在黑色鳞甲的覆盖之下，尖嘴鳄鱼猛的朝七彩光柱和楼阁虚影撞击而来。

    轰然的巨响之中，七彩光柱和楼阁虚影同时消散。而尖嘴鳄鱼而身不由己的往后退了数十丈，但这尖嘴鳄鱼皮糙肉厚，却并没有受伤。

    林函音见此，眉头一皱，又重新与尖嘴鳄鱼战在了一起。

    此时，海族的七大亲王和众多的化形妖修各自杀来，而人族联盟的元婴老怪白帝子、玄冥子、浮游子、青松子、应九翎等强悍的修士也纷纷的出手，与海族的强悍的化形妖修斗在了一起。

    只是海族的化形妖修，明显的要比人族的元婴修士要来的多，这在双方高阶战力的交战之中，人族联盟就处在了不利的地位。

    正当数名海族的化形妖修，要联手冲击人族修士的战阵之时，忽然之间梵圣道的修士大军之中，冒出了一股滔天的黑雾。

    “昂”的一声怪叫，响彻天地，在黑雾之中隐隐的有一对巨大的红色的眼珠冒出。随即在黑雾之中发出了一声嗜血的长笑，声震沧海，让人无比的惊惧。

    在梵圣道一名冷刹的元婴老怪的咒语声中，黑雾中出现了一头浑身血红的巨大魔头，顶天立地，蓦然的出现了沧海之间。

    梵圣道召唤出的这魔头血煞之气浓郁，让人闻之欲呕，而魔头身上散发出的气息来看，决对是不亚于元婴后期的强大魔头。

    看来这只魔头也是梵圣道供奉的最为强大的魔头之一，怕也是梵圣道暗藏的底牌了。

    浑身血色的魔头一经出现之后，嗜血冷厉的昂首深深的吸了一口气。忽然，血**头伸出一只无比巨大的乌黑利爪，往梵圣道聚集在一起的修士人群之中，伸手一抓。

    梵圣道的众多修士，发出一阵无比惊恐叫声，立刻就有数百的梵圣道修士精血被抽取一空，只剩下了皮包骨头，巍颤颤的无法站立。

    血**头，伸手之中瞬间就吸食了数百名筑基修士的精血，使得这名嗜血的魔头身躯进一步的凝实。

    而魔头吸食了数百名筑基修士的精血之后，好似感受到了什么一般，往焚老魔所在之处冷冷的看了一眼。血**头伸手之间，对着杀奔而来的海族化形妖修猛然一抓，凌空生生的捏爆了一名海族的化形妖修。

    金鳞王看着梵圣道召唤出的嗜血的强大魔头，也是心头一惊，却冷冷的道：“护族大祭司，你且带领数名化形族人，去牵制住这魔头！”

    金鳞王身边的一名龟妖，赫然也是八阶的化形妖修，他点头道：“金鳞王放心，交给本祭司好了。”说着这龟妖身影一转，化为一道无比强大的飓风，就向梵圣道的血**头而去。

    而在八阶龟妖的身后，还跟随着数名的海族化形妖修，同样散发着强悍的威压。在八阶龟妖的带领下，海族的数名化形妖修就与血**头激战到了一起。

    梵圣道招呼出的血**头嗜血好杀，无比的残忍，但这海族的护族大祭司，防御之力极为强大。

    血**头血意纵横，仰天长笑。“轰隆隆”的撞击之中，八阶龟妖以本命龟壳所化的一面巨大的玄盾，形成了一个无比强大的防御结界，让血**头不能越雷池一步。

    而海族的数名化形妖修，却联手一同攻击梵圣道招呼出的这名血**头。

    既然是生死大战，人族的各大势力也就不再留手，很多宗门的隐藏的手段都使用了出来。

    人族联盟也毫无保留的释放出了十二黑金、三百六十秘银、九千九百青铜护卫傀儡，组成了一个傀儡方阵尽皆参战。

    而天星宗祭出的一头巨大的秘制傀儡，也算是天星宗的一大强力底牌。这巨大的秘制傀儡，也有着元婴后期的实力。傀儡在天星宗数名结丹修士的操控之中，冲入海族的妖修之中横冲直撞。

    天星宗的秘制傀儡不仅攻击强悍，而且防御之力也极为惊人。海族妖修攻击在秘制傀儡身上的攻击，根本不能对其造成什么大的损害。

    秘制傀儡的双手之中，挥舞着一对长戟，强大的攻击之力，还海面之中掀起狂澜，让海族的妖修死伤无数。

    “啊，可恶的人族傀儡，快躲开！”

    “不，不要和他硬拼。”海族的一名化形妖修，在天星宗秘制傀儡的攻击中，无法躲闪，猛然之间化为本体，在其前面凝结出一片无形的水幕，与秘制傀儡，正面硬憾。

    轰然巨响中，长戟穿透这名海族化形妖修的防御，生生的把他的肉身穿透，形神俱灭。

    四周的海族妖修，看的一阵心寒，却再也不敢正面抵御秘制傀儡的长戟。

    兰陵宫一队身穿彩衣的修士，在数名结丹修士的带领之下，则是释放出了守护兰陵宫的护山神兽，一头八阶修为的风火麒麟。

    这头风火麒麟血脉高贵，是兰陵宫传至上古的灵兽血脉，被兰陵宫的修士万年传承至今，此番在与海族的全面大战之中，也让它参与大战。

    风火麒麟昂首挺胸，在天空之中吞云吐雾，从其口中发出的风火之力，让无数的海族妖修灰飞湮灭。

    除此之外，人族的天鹰门、白帝山、东台世家、玄冥岛等各大势力，也纷纷的祭出了各自压箱底的手段，参与到了与海族的大战之中。

    人族联盟祭出了众多的底牌，手段尽出之下，虽然海族的化形妖修比人族联盟的元婴修士多出了不少。却反而在人族联盟的攻势面前，还一时处在了下风。(未完待续。)