
    驭魔舟上的修士，第一次见证了联合一起，共同对敌，所拥有的无限强大的力量。使得驭魔舟上的修士，对此次征战外海，也充满了信心和昂扬的斗志。

    在驭魔舟上数万名修士的联合攻击之中，忽然之间，驭魔舟一阵剧烈的摇晃。人族联盟的众多修士，一阵颠簸。

    四周的空间风暴骤然消失，驭魔舟的飞行速度，好似瞬间就慢了下来，飞舟也变得平稳无比。

    驭魔舟四周的混沌和光影不见了，周围又出现了无边无际的沧海，以及远处的岛屿。

    看到熟悉的沧海景色，驭魔舟上人族联盟的修士，忍不住发出了一阵阵的发自内心肺腑的欢呼。

    “沧浪海域到了，沧浪海域到了。”

    “谢天谢地，真是太好了，我们终于顺利的冲破了空间壁障区域，到达了外海。哈哈！”

    “两片海域之间的空间壁障，我们一步跨越过来，真心不容易。若是没有驭魔舟，恐怕也没有那般的顺利。”

    “是呀，是呀。这还是我们通过玄灵岛通道直接跃过壁障区域，来到沧浪海域。其他地方，可真不敢想象。”

    驭魔舟顺利的穿越了空间壁障，人族联盟的众多修士，都不由自主的松了一口气。

    然而到了外海，就如同是进入了战区，正当驭魔舟之上的人族联盟的修士刚刚松了一口气之时。

    沧浪海域的天空中，忽然之间风起云涌，远远的就听到“呜呜呜呜”的法螺之声连绵不断。四周的海面之上波动汹涌，海柱冲天而起。

    人族联盟的修士面面相觑，这是海族的聚集之地。

    焚老魔在驭魔舟上站起身来，望着前方的沧海之中，隐隐出现的海族妖修，冷冷的道：“哼，沧浪海族，人族联盟来了！”

    焚老魔毫不理会，沧海中聚集的海族妖修，驭魔舟直接冲天而起，如同一柄庞大的擎天巨剑，无比霸气的往前冲击而去。

    “是人族的修士，人族修士进攻了。”

    “啊，真是糟糕，人族联盟大举来援！”

    “那是什么？是人族的飞舟吗？我从来没见过这么大的飞舟！”

    “是人族联盟的主力来了吗？他们怎么会突然出现在此时，我们都没有得到任何的消息。”

    轰隆隆，轰隆隆的巨响不断的从前方的海族之中传出。

    驭魔舟横冲直撞，直接插入了海族据点和防御之中，连破海族数处营垒。很多海族低阶妖修，还没有来得及聚集或者逃离，就在驭魔舟巨大的冲击之中化为一团血肉。

    “这真的是飞舟吗？太可怕了，一连冲破了我们的三处营垒了。”

    “领主大人在哪里？赶紧通报领主大人！人族联盟大举来犯。”

    海族的很多妖修，妄图聚集在一起，在营垒的防御中阻止驭魔舟。然而海族据点中的营垒和防御，根本承受不住驭魔舟所形成的巨大冲击和威压。在营垒中的海族妖修，一个个的肉身碎裂，死不瞑目。

    “呜呜呜呜……”法螺吹动中，四处聚集而来的海族妖修，被驭魔舟快速的冲击，搞的七零八落。

    混乱中，乌云一阵翻滚，一个晴天霹雳一般的声音，惊怒无比的大叫道：“哪来的人族联盟修士，敢侵犯本领主的领地！”

    沧海之中一名彪悍的海族大汉，出现在了天空之中。这是一名海族的化形妖修，但见他环眼圆瞪，一副气急败坏的样子。

    在这名气息强大的海族化形妖修身边，聚集了数十名海族的高阶妖修，一个个略微惊恐的看着巨大驭魔舟上密密麻麻的人族修士。

    焚老魔哼了一声，冷冷的看了海族的话音妖修一眼。忽然之间，他伸手往前一抓，但见一个无比巨大的魔头的面孔虚影，充斥了天地之间，魔头幻影出现的瞬间，有数名海族高阶妖修躲避不及，瞬间身影化为一股股的黑烟，失去了生机。

    海族的化形妖修，失声道：“梵圣道！”

    焚老魔冷酷的道：“分头灭杀，寸草不生。”

    驭魔舟上的人族联盟的修士，法宝灵器齐出，发出了一阵惊天巨吼。但见驭魔舟上，人族联盟的修士，在各部的统领修士带领下，一队队有序的飞离驭魔舟，分散开来，向四周的海族妖修杀去。

    瞬间，天空之中到处都是人族修士，灵器法宝的遁光，他们化为了数股，往四周的海族妖修席卷而去。

    海族的化形妖修眼看人族势大，来势汹汹，对着数十名海族高阶妖修大声喝道：“人族联盟大举来犯，我们退！”

    他话音刚落，身前一阵乌云环绕，就要向后退去。

    焚老魔紧紧的盯住了海族的这名化形妖修，冷冷的道：“想从本座手中逃掉，哼！”

    只见焚老魔化为了一道浓郁的黑烟，往化形妖修的乌云中，围困而至。化形妖修所在的乌云，一阵剧烈的翻滚和厮杀，片刻后就传出出了一声惨叫。

    刚刚海族的那名化形妖修，从乌云之中掉落下来，却完全没有了任何的气息，连精魂都没有逃脱，被焚老魔一举击毙。

    “啊，领主被人族的元婴老怪击杀了，快，快跑吧！”

    “领主大人阵亡了，快走！”

    附近聚集的海族妖修，见他们的领主，强大的化形妖修都被人族的元婴修士击杀，忍不住一阵惶恐，也便失去了继续对抗的心思。

    焚老魔在空中望眼四顾，但见人族联盟的修士四处出击，海族妖修仓皇败落。

    此次，焚老魔带领的人族联盟的先锋修士大军，都是筑基以上的强悍修士组成，加上海族的领主被焚老魔击杀。

    因此，人族联盟的修士对上了海族的妖修，极为的顺利消灭了附近大部的海族。这一处海族妖修聚集的力量，根本没能做多少有效的抵抗，就已经死伤大片。

    海族妖修眼看人族联盟的攻击无法抵挡，而领主死亡，使得他们四处潜入海中逃离此地。

    片刻后，唐缺等强悍的结丹修士还没怎么出手，此片海域的海族妖修就已经被剿灭一空。

    人族联盟修士眼见首战胜利，灭杀了上万名海族妖修，海面之上密密麻麻的漂浮着海族妖修的尸体，忍不住发出了一阵阵的欢呼之声。

    焚老魔冷冷的道：“此处只不过是海族前哨的一个小族而已。我们人族联盟既然要在外海与海族决战，我们作为联盟先锋，一举攻到海族聚集的圣灵海域，为我们外海的堡垒解围。”(未完待续。)