
    海族的这名骑着海马的化形妖修，正有些踌躇之时，忽然沧海之间一阵滔天潮涌，冲天而起的巨大海潮，瞬间就覆盖了在这一片海域之中厮杀的人海两族。

    而沧海之中海潮涌起之时，附近海域之中那座朦胧的仙山，忽然散发出了耀阳的光芒。

    “啊，这是怎么回事？仙山出现了变化。”

    “是，是封印又一次出现了松动！该死，海族恐怕要发狂了。”

    “哈哈，哈哈，很好，狠狠的压上去，压制住人族联盟，这一次圣灵岛之行，我族必将全面胜出！”

    “咦，你们快看，仙山之上怎么出现了这么多个光点？真是奇怪，这些光点还会移动。”

    随着人族与海族两族高层的思虑之中，那座海上的仙山上，忽然出现了许多的红色和绿色的光点，这些光点在仙山之上，游动不定。

    仙山上的红绿光点有强有弱，有大有小，大的如斗发出刺眼的强光，而小的只有拳头大小，光芒也黯淡一些。

    而这些光点之中，有的也会变强变大，偶尔也有光点扑闪着熄灭。

    看着仙山之上出现的红色和绿色的光点，苍松子、焚老魔、林函音以及海族的金鳞王等高阶自然知道，仙山之上出现的红色和绿色光点，代表的是人族和海族之中，有资格进入妖灵之地的备选修士。

    红色的光点代表的是人族的修士，而绿色的光点则代表的是海族的修士。

    “有什么好看的，那是代表被圣灵之地初步选中的，有资格进入其中的待选之人。”

    “哦，原来如此。那个红色光点如此巨大耀阳，却不知是谁？”

    “管他是谁，遇到强悍的人族结丹老怪，我们躲开便是。”

    苍松子望着仙山上出现的光点，就可以明了，海族与人族备选修士，进入妖灵之地的机会大小。明显代表海族的妖修绿色光点，数量比代表人族修士的红色光点来的多，也更为明亮一些。

    只是两族中，那个最大的红色光点，无比的耀阳。苍松子满意的点了点头，却往唐缺的所在看了一眼。

    人海两族在万古岁月中，每一次妖灵之力的封印受到削弱的时候。

    海族与人族就会发动大战，通过种族大战血祭的方式，让封印的仙山路口感受到这些打算进入妖灵之力的血脉之力。而血脉之力越强的，则越容易被仙山吸纳而入。

    而每一次被妖灵之地吸收进入妖灵之地的，都只有寥寥的六十四人，这六十四人却不分人海两族，只要六十四人满额之后，这座仙山就会消失。

    直到十余年后，才会出现一道海潮漩涡，让幸存者离开妖灵之地。

    因此仙山上的光点出现之后，也就是人海两族的争端进入了最关键的时候。这将直接关系到本族后辈进入妖灵之地的人数。

    “哈哈，圣灵之地开启在即。海族的勇士们，统统给本王压上去，全面击破人族联盟！”金鳞王站在小岛之巅，犹如惊雷一般的呼喊道。

    “呜呜呜呜呜！”海族的法螺声连绵的响起，在滔天的巨浪之中，海族的各族妖修，在八大王族的带领下，全面的压了上来。

    苍松子冷哼一声，若是被海族的妖修全面的赶出了这片交战海域，那么在仙山的开启之中，将感受不到人族修士的气息，那么人族联盟等于丢掉了进入妖灵之地所有的名额，因此，决不能后退。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”雄壮的战鼓声中，人族的各部修士，随着一个个的组成的战阵，毫不示弱的在海潮之中，迎面攻击进攻而来的海族妖修。

    但见海底波涛汹涌，忽然巨大的水柱冲天而起，海面之中出现了一个无比巨大的漩涡。在人族修士的惊异之中。

    “昂”的一声巨响，海潮之下，出现了一头身躯庞大如山的海兽。这巨大的海兽，仰天长啸一声，威压之力散发之下，让人无法接近。海兽的修为赫然其已经达到了八阶的地步。

    那头海兽冲出海面之后，猛的从其巨嘴之中，喷出了一股无比巨大的水箭，瞬间把首当其冲的一处战阵之中的人族修士尽皆湮灭。在仙山之上红色的光点，顿时少了一个。

    苍松子眉头一皱，正要出手。林函音却道：“苍松子道友，且慢！待妾身去灭杀了这孽障！”

    说着林函音化为一道光影，猛然降临在了巨大的八阶海兽身前不远的天空之中，但见其玉手一挥，掐出一道法决，沧海之中顿时出现了一朵发出无限威压的青莲。

    青莲绽放，犹如天地初开，在青莲的绽放之中，一道七彩的光柱，瞬间射向那头八阶的巨兽。八阶巨兽在青莲的七彩光柱之中，猛地咆哮一声，发出了一阵翻天覆地的翻滚。

    海族的八阶巨兽，居然抵御不住林函音的术法攻击。林函音不愧为人族联盟的三圣之一，而兰陵宫的青莲仙法，果然无比的神妙。

    正当林函音要再度出手，一举击杀这头八阶海兽之时。天空之中一声爆喝：“住手，人族的娘们，待本亲王来会一会你。”

    林函音听得话语之声眉头一凝，只见天空之中出现了一名无比高大，长着一条鳄鱼尾巴的海族大汉。

    长着鳄鱼尾巴的海族大汉，出现在了林函音的不远之处，狠狠的盯着她，满眼的冷酷狠辣之意。这鳄鱼大汉浑身散发出来的威压，无比的强大，让人不能等闲视之。

    林函音冷哼一声，鳄鱼化形妖修也有八阶的修为之力，多半就是铁鳄一族的领主，被称为铁鳄亲王的海族七大亲王之一。

    林函音面对海族的铁鳄亲王，也不敢有丝毫的轻视之意。她一挥身上宽大的衣袍，但见清风起处，林函音的身影同风而起，雍容华贵的法决轻掐之中，天空中的青莲再度绽放。

    铁鳄亲王见林函音的术法威力不俗，哪容得她从容施法。

    铁鳄亲王咆哮一声，身影晃动之下，就显露出了本体，一条无比巨大凶悍，冒着滔天煞气的尖嘴鳄鱼。(未完待续。)