
    玉涵仙子见唐缺虽然口头一说，却没有赶走自己，也算了松了一口气。

    哎，唐公子令人不可捉摸，提出来要她成为他侍女的是他，现在提出来说不用跟着他的也是他，却也是个难侍候的主。

    玉涵仙子摇了摇头暗道：“都说唐公子，贪花好色！怎的，却对本仙子从来的不曾留意过，难道本仙子的容颜，当真引不起他任何的遐想吗？即便是那日在玄灵岛的洞府中，喝醉了酒，却也没有胡来。”

    玉涵仙子暗道：“还是说传闻从来不可信，这唐公子还是个正人君子了。不会的，哪个老怪不好色，只是他掩藏的比较好而已。若是，若是，他让本仙子侍寝，却又如何？”

    玉涵仙子偷偷的望了一眼密室中的唐缺，忍不住脸上一红，轻啐了一声，却不去多想。而是在唐缺的洞府之中打坐起来。

    “唐道友在吗？鱼某来访！”外面响起了人族联盟太阴星辰鱼玄机的声音。

    玉涵仙子从入定中睁开眼睛，打开了洞府的禁制。

    鱼玄机哈哈一笑，迈步潇洒的走进洞府中来。鱼玄机看到了玉涵仙子在府中相迎，微微怔了一下，他往后一看，以为自己走错了洞府，忍不住道：“玉涵仙子，这是？”

    玉涵仙子笑道：“这是唐公子的洞府，鱼道友你没走错。妾身是唐公子的侍女！”

    鱼玄机恍然大悟的看了玉涵仙子几眼道：“哦，原来如此！唐道友真是好福气呢！”

    玉涵仙子知道唐缺好酒好茶，在洞府之中也备了一些灵酒，此刻却取出给鱼玄机倒了一杯沧海玉液道：“鱼道友，且用灵酒。公子刚刚入定呢！”

    鱼玄机来的不巧，听说唐缺刚刚入定，便对玉涵仙子摆了摆手道：“无妨无妨，玉涵仙子，鱼某只是找唐道友商议一下，接下来我等出发扫除盘踞在附近海族的事情。若是唐道友不便，鱼某就再来另行拜访了。”

    玉涵仙子道：“鱼道友且先用灵酒，若是等不到公子出关，玉涵便转告公子。”

    鱼玄机喝完了灵酒，也便起身就要离去。

    “鱼兄刚来，怎的就要走了！”一个淡淡的声音响起，唐缺从密室之中走了出来。

    鱼玄机见了唐缺笑道：“唐道友玄灵岛之中，风采惊艳，让鱼某好生佩服，今日鱼某借故特来拜访。不想公子这里美人如玉、灵酒飘香，真是让鱼某羡煞。”

    唐缺淡淡一笑道：“鱼兄说笑了，谁不知你白帝山乃沧海贵族，等闲之物，哪能入得了鱼兄的法眼。”

    鱼玄机笑着摇了摇头，两人在玄灵岛人族联盟的点将之战中，各显神通，又同为人族联盟的守护双星，倒也各有些佩服的。

    唐缺与鱼玄机在人族联盟先锋大军出征之前，有过简短的交谈，却没有深入的交往，此番鱼玄机专程来此，唐缺也想失了礼数。

    唐缺既然已经出关，两人也便一起饮酒畅谈，交流一些功法心得，倒也各有收获。

    玉涵仙子找了一些灵果，又为两人不是的倒上灵酒，倒是尽了侍女的本分，她虽然是结丹修士，却从事侍女之事，却似毫不以为意。

    鱼玄机眼界开阔，修为高深，更涉猎上古之术，可谓沧海之域人族结丹修士中最为惊艳之辈。

    然而与唐缺的交流中，却让鱼玄机暗自心惊，这位唐道友不但修为深厚，功法奇特，而且见解独到，眼光犀利。

    涉及到修炼之道，往往寥寥数语犹如暗夜闪电，让鱼玄机有茅塞顿开，洞彻天机之感。

    这也使得鱼玄机不得不放下心中淡淡的傲意，重新的审视起唐缺来。

    鱼玄机暗道：“师尊临行前，千叮咛万嘱咐，要让我交好这位唐公子，原来师尊目光如炬，早就洞察了这位唐公子非池中物。”

    鱼玄机不由的想起临行前，白帝子望着沧海淡淡的道：“玄机啊，你是老夫最得意的弟子。记住了，这位唐公子，好好的结交，为师的这句话会超越你的想象。”

    鱼玄机恭敬的道：“师尊，弟子记住了。”

    白帝子淡淡的道：“玄机，好似你不明白为师的意思？”

    鱼玄机道：“弟子只是疑惑，我们白帝山从来不曾刻意的结交旁人的。对这唐道友，却是为何例外？”

    白帝子认真的看了鱼玄机一眼道：“天机不可泄露！”

    有了白帝子的这番话，鱼玄机一直对唐缺极为留意。白帝子即是鱼玄机的恩师，而且他功法通玄，测算之术，算无遗策，想来是不会有错的。

    因此，鱼玄机此番一同与唐缺留在了碧幽岛，执行扫除附近海族妖修的任务，自然要主动前来结交一番。

    唐缺对鱼玄机施展过的寻龙诀的功法也很是好奇，虚心的讨教了一番。鱼玄机倒是没有藏私，解释的很是详细，使得唐缺在术法之上，也有所触动。

    在接下来的数日里，唐缺与鱼玄机各自带领一队修士，前往附近的海域，扫除了数处海族妖修盘踞在这片海域的一些警戒据点。

    这些据点中剩下的都是一些低阶的妖修，根本没有怎么抵抗，就被唐缺带领的数名结丹修士，和数百名筑基修士给剿灭一空。

    唐缺身旁，一名沧海之域的结丹修士，来自一个小宗门，天水门结丹初期的修士乐焕。梳着两个小辫子，颚下也留着根小胡子扎成的小辫。

    他在扫除了一座荒岛上的海族据点后，看了唐缺一眼，恭敬的道：“太阳星辰，海族留在附近海域的妖修，貌似都撤离了。我们扫除了这几个据点，都是一些低阶的小鱼小虾。”

    天水门的乐焕，也参与了玄灵岛的点将之战，不过在点将龙门之前，就撞了个灰头土脸，因此他这次能够跟着联盟的守护双星唐缺出来，感到荣光无限。

    唐缺在联盟点将之战中，让他深深的折服，可以说是佩服的五体投地。因此此番跟着唐缺清除附近海族妖修的据点，他都是马前卒，非常的卖力。(未完待续。)