
    浮游子见殿中的众多联盟长老，一下子陷入了沉寂，他咳了一声道：“咳，老夫也知道此战关系重大。只是我们这般孤注一掷，使用了这些底牌，是不是赌的有些大了。”

    “若是我们底牌尽出，却还没有达到预想的效果，恐怕我们人族联盟，以后面临的情况就变得更加的糟糕。却再没有强力的手段，来对付海族妖修了。”

    玄冥子嘿嘿一笑道：“浮游子道友说的也有道理。”

    苍松子呵呵一笑道：“诸位都是人族联盟的长老，老夫的想法已经提出来了。还请诸位道友都慎重考虑。这件事情事关重大，老夫自然希望每位道友都能够想明白。同心协力，才能共渡难关。”

    聚集在此地的众多的元婴老怪，都陷入了一片沉思之中，显然要面对这样的抉择，让他们也一下子没法下定决心。

    只是形势比人强，若是不拿出强力的手段，那么此番大战中别说对海族无法占据上风，怕是连阻挡海族的强大攻击，都很不容易，真是左右为难。

    主座上的林函音，眼神扫了一下大殿中的联盟长老，叹了一口气道：“事到如今，很多事情却也由不得我们的。本宫以为，不如诸位长老，都回去准备一番，若是在两族的大战中，关键时刻，还是要动用底牌的。”

    焚老魔神色冷漠，也缓缓的道：“本宗无异议，认同苍松子与林宫主的意见。”

    人族联盟三圣都同意动用各大宗门和家族的底牌，其他的联盟长老，也便无话可说。

    沧浪海域，海天空阔。

    天地之间一片肃杀，使得四处的云层好似都不堪沧海之中的肃杀之意，四处散开。

    在辽阔的海面之上，天空之中，岛礁所在，聚集了海族和人族数之不尽的修士和妖修。

    在苍茫的大海中，人族和海族大军，各自列成阵法，遥相对峙。

    过去数年的时间里，人族和海族全面的厮杀了数场，总体上不分胜负，海族略略的占据上风。

    只是双方厮杀大战中，却是谁也没有取得压倒性的优势。因此，人族和海族也便沿着这一片圣灵海族，双方各筑海城，长期的对峙了下来。

    在这数年的时间里，人族和海族小范围的遭遇战，突袭战，几乎月月有，日日有。

    几乎每日两族都会在沧海之域有一些小范围的厮杀，双方的战力在这种不断的厮杀中，消耗极为的惊人。

    数年来，双方的损失越来越大。这般下去，都有些吃不消，而经过不断的厮杀血祭之后，妖灵之地的禁制松动更为的明显起来，想来时日也极为的临近。

    人族和海族的高层，又不约而同的急需要一场决定胜负的大战。此次双方的大会战，连同苍松子、焚老魔、林函音等人族联盟三圣，与海族的金鳞王，海族七大亲王，都一同出现在了附近的海面上，这将是一场决定两族胜负的大会战。

    人海两族都不约而同的集中了所有的力量，进行一场生死厮杀。

    不因有他，只因为，在月余之前，在这一片海域，出现了潮汐逆流的现象，一片倒卷海潮，在海域中汹涌激荡。而在激荡的海潮中，慢慢的浮现出了一座仙山路口。

    这座仙山看上去朦朦胧胧的不是很真切，但人海两族的高层都知道，这座仙山正是通过妖灵之地的入口所在。

    人海两族的征战厮杀，生灵死伤无数，通过这般血祭，使得这座仙山上的禁制，更为的松动。离进入妖灵之地的时间，越发的临近了。

    海族的金鳞王为了能够更早的开启封印，迫不及待的给人族联盟的长老们，发来了战书，要求两族进行一场大会战，一战定乾坤。

    金鳞王的战书中，只有寥寥数语：“沧海之域风起云涌，当与人族诸修，逐鹿于圣灵之地。本王翘首以盼，莫让本王白了鬓角须发。”

    苍松子与人族联盟的长老们一番商议之后，接受了金鳞王大会战的战书，并回书曰：“你要战，那便战！”

    因此人族与海族大军，都纷纷的聚集到了这一片海域，准备一场大战。两族大军为争夺进入妖灵之地的有限名额，也为了争夺在沧浪海族的利益，需要一场大厮杀来削弱对方。

    说起来，人族与海族在沧浪海族千万年来的征战，已经分不清楚，究竟是为了进入妖灵之地而厮杀，还是进入妖灵之地为了更好的厮杀，最终彻底的把对方从沧海之域抹去。

    但这一切都已经不重要了，一切的因果，成为了人海两族纠缠大战的宿命。

    唐缺在沧海之域与海族的多次袭扰大战中，执行了不少的任务，也灭杀了许多的海族妖修，可谓战功赫赫。

    当然，人族的很多修士，也在双方的各种小规模的对战中伤亡。甚至是人族联盟的战将也有陨落的。

    唐缺与人族联盟的守护双星，一百零八名战将中的幸存者，在参与大战之前，被人族联盟圣殿召集到了人族联盟的驻节之地。

    “太阳星辰，你好。”

    “李道友，久违了！”

    “褚道友，此番联盟召集我们守护星和联盟战将来此，却不知为了何事？”

    “怕是与妖灵之地有关吧。毕竟妖灵之地的封印已经大幅松动，而仙山入口也已经出现。”

    “咳，此次召集我等，多半与两族的大会也有干系。”

    “这等规模的大会战，怕是即便是如同你我的修为，也需要小心在意。”

    人族联盟的战将们，陆续来临，相互之间打着招呼。碰到交情深厚的修士，也会聚集在一起攀谈几句。

    唐缺却静静的一个人，站在联盟大殿之外的一个角落。他见联盟主事长老还未来临，却也不急着进入大殿。

    “你可知召集我们，是为了什么事情吗？”香风袭人，唐缺的身旁却出现了一个窈窕的身影。

    唐缺淡淡一笑，看着出现在旁边的林黛羽道：“这么说，林仙子是知道了？”(未完待续。)