
    桑空祭司叹了一口气，却在几名族人的搀扶之下站了起来，他对着唐缺道：“纳古本该作为圣灵的仆人，永远的服侍圣灵。但既然法师大人能给他第二次的生命，如同再造。那就依照法师大人所言，纳古以后是法师大人的奴仆了。”

    桑空祭司终于同意了此事，让苍狼部族中大多数的族人，都心中一宽，想来如此，纳古还有一线生机。

    娜珠不舍的看了看躺在地上的纳古，对着唐缺道：“法师大人，您一定要救活他。”

    唐缺点了点头，伸手抱起了纳古，身影一晃，瞬间就在数十丈外。唐缺离开了苍狼部族的谷地，回到了自己在山峰参天大树的木屋之中。

    唐缺回到木屋之后，在木屋的外面设置了一重极为强大的禁制之力，免除外界的一切打扰。

    唐缺看着纳古的尸体，把他放在了屋子中，让他盘膝坐定。唐缺并没有起死回生的手段，说起把纳古救活，唐缺也只是让纳古的肉身存活下去，而其神魂却为己所用而已。

    唐缺对纳古的肉身之力印象深刻，曾经在自己的蛮荒决的拳劲之中，纳古都没有受伤，极为强悍。

    而唐缺更为看中纳古的是苍狼部族的血脉之力，可以化身为苍狼。人与妖之间的转换，曾经一度让唐缺非常的感兴趣。只是唐缺限于蛮族血脉的因素，不得其门。

    此番因为纳古刚刚丧命的缘故，唐缺打算把纳古祭炼成为自己的第二分身。因此与苍狼部族的桑空祭司做了这般的约定，如果苍狼部族不愿接受，此事那便就此作罢。

    唐缺想不到自己的条件，苍狼部族居然能够答应下来。苍狼部族一般的族人可能对此事不会考虑的过多。但桑空祭司，却远比其他的族人更要知晓其中关键，想的更为长远。

    苍狼部族的祭司桑空，非简单之辈，他已经存活了太长的岁月，往往能够看到别人窥视不到的角落，或许唐缺的意图，也瞒不过他的眼睛。

    纳古即便是救活了，以后也不再是苍狼部族的族人。但是既然与这位强大的法师大人有了干系，那么或多或少的，苍狼部族能够得到这位法师大人的照拂，对苍狼部族有着极大的好处。

    因此桑空祭司思虑再三，果断的答应了下来，或许与苍狼部族的祖训有所违背，但与部族兴衰比起来，这又算的了什么呢？

    木屋之中，唐缺与纳古相对而坐，唐缺看到了纳古的胸口有一个苍狼的图案，张嘴长嚎，栩栩如生。想必这就是桑空他们口中的蛮族的图腾吧。

    唐缺根据涅槃九变的奥义，在沧海之域风吾峰吸收化形妖修的精魂的时候，就已经留下了一具妖修的残魂，并分渡出了唐缺的神识，为第二分身做了准备。

    此刻，纳古的肉身无神魂，却正好给了唐缺第二分身一具寄宿之躯体。唐缺施法让第二分身的神魂分识，进入到了纳古的体内。

    “去吧，这是合适的祭炼分身。”唐缺第二分身的神识分魂胚体来自于海族的化形妖修，虽然抹去了意志，但仍有其血脉傲气，此刻进入了蛮族的身躯，更相得益彰。

    纳古的身躯微微的颤抖了一下，唐缺的神魂分识进入后，缓缓的睁开了眼睛。唐缺从中感受到了自己的意志。

    唐缺施展涅槃九变的功法要义，对第二分身进行了一番祭炼，最终经过数日之后，纳古的身躯，终于完全成就了唐缺的第二分身。

    唐缺与对面的“纳古”同时睁开了双眼，唐缺真切的感受到了自身同时在本尊和血身、妖身三个身躯中同时存在。

    纳古站起身来，他成为了唐缺的第二分身，原先的气质发生了极大的变化。因这第二分身是化形妖修的残魂，原本就带着化形妖修血脉中的傲然之气，如此第二分身也就带着冷傲气质。

    唐缺虽然以妖修血脉融合纳古的身躯，祭炼出了第二分身，肉身潜力极为强大。只是纳古是蛮族部族中的战士，并没有迈入结丹的境界，凝聚不出妖丹，实力自然有限。

    唐缺所祭炼的化形妖修残魂分识，非同小可，血脉之中的气息强横，想来修炼起来事半功倍。

    唐缺对第二分身的修炼之路是有过考虑的。既然第二分身是化形妖修残魂与蛮族血脉的融合，那便要把他们的属性运用到极致。唐缺打算第二分身由外而内，以肉身成圣之法，成就第二分身的强悍实力。

    因此，唐缺第一步以本尊的蛮荒决功法来强化第二分身的肉身之力，通过涅槃九变的功法神通，强行过渡本尊的蛮荒决功法于第二分身，让第二分身主修蛮荒决。

    唐缺的想法虽然简单，但做起来的却是无比的艰难。

    唐缺要想把自身修炼到了第三重顶峰的蛮荒决，过渡到这具还未突破结丹境界的肉身之中，其难度超越了想象。

    唐缺接下来的时间里，免除了一切的外在打扰，在木屋之中用极品灵石设置了一个汇灵小阵，一边服用强力的丹药，一边开始过度自身的蛮荒决的功法之力。

    “咔咔咔”的骨骼碎裂声中，蛮荒决在唐缺的本尊与第二分身之间流转。

    蛮荒决霸道的碾压巨力，瞬间就让第二分身身躯崩溃，而在唐缺本尊的守护之下，蛮荒决的恢复之力，又让第二分身的肉身重新的凝聚。

    肉身崩溃又重塑的痛苦无比的剧烈，然而第二分身那傲然的灵魂，让其即便崩溃，也昂首挺立，哼也不哼一声，眼神之中，满是冷傲的气息。

    随着第二分身的崩溃又重新凝聚，第二分身的肉身之力不断的得到强化。在一轮又一轮的转化之中，第二分身吸收了更多的蛮荒决功法之力，却一次又一次的崩溃，而后重新的凝聚。

    第二分身一次次的崩溃与重新凝聚中，肉身也变得越来越强大，第二分身的肌肤发出了不一般的光泽，看上去如同象牙般完美无暇。(未完待续。)