
    躺在地上被称为丑旦的蛮族蛮子，忽然咧嘴咯咯一笑道：“啊，太好了，真是太好了。我想我已经找到了，好心人，谢谢你！嘿嘿！”

    说话之间躺在地上，气息微弱的丑旦，忽然站立了起来，脸庞上闪过一丝诡异的笑容，随即化为一阵乌黑的旋风扑向了娜珠。

    娜珠在丑旦说话之时，就觉得不对，此刻面对变故，娜珠“啊”的惊呼一声，急速的闪动身影，欲逃离向她笼罩而来的黑色旋风。

    “咯咯，好心人，我跟定你了。”

    黑色旋风无比的迅疾，瞬间就把娜珠围困其中。黑色旋风之中一道凌厉的指风，激射而出，射向娜珠的娇躯。

    娜珠怒喝一声：“好贼子，你是什么人，我好心帮你，却来害我！”

    黑色旋风之中，传来一阵“桀桀”的怪笑道：“好心人，救人救到底，让我吸取了你的精血，我就能恢复如初了。桀桀。”

    “妄想，啊！”娜珠只觉黑色旋风之中，凌厉的指风遍体生寒，她无处躲藏，就要伤在指风之下。而那黑色的旋风之中，显露出了一对血红的双眼，满是嗜血的神色。

    “嗤”的一声，指风掠过，娜珠拢起的长发，散落而开。指风犹如一条毒蛇，缠绕一圈，附上娜珠的身躯。

    娜珠暗念咒语“圣灵护佑，守护，疾！”她双手急速的做了一个古怪的手势，但见其身前浮现出了一头苍狼虚影。

    “嘿嘿”黑风之中冷笑掠过，但见苍狼虚影，一闪而没。没能丝毫的抵御指风缭绕。

    正在娜珠的不知如何抵御之时，忽然听得耳旁传来一声，轻微的冷哼之声。笼罩娜珠的那股乌黑的旋风，在一只无比巨大的七根手指的血色手印之中，瞬间“轰然”一散，却又马上重新聚集。

    天空中血色手印的七根手骨，看上去根根狰狞，血煞之气弥漫，而手掌心的一只将开未开的眼睛，让人感到无比的心悸。

    黑色旋风中，有人惊咦了一声，那道乌黑旋风在唐缺的血手印下猛的一滞，却马上冲天而起。

    娜珠觉得一只有力的臂膀，把她的身躯轻轻的一托，她便逃离了指风的掌控，却往后面身影一挪，便离开了黑色旋风的包围。

    “法师大人！”娜珠感受到了身边唐缺的气息，她像个做错事的小孩，呼唤了一声，却明显的松了一口气。

    唐缺轻轻的把娜珠一拉，挡在了她的身前，血手印与黑色旋风在空中一阵纠缠，只听得黑色旋风中传出一阵的暴怒的惊呼后，血手印爆裂而开，消散空中。

    娜珠看着那道乌黑的旋风，落在了地面上，化为了一个妖异的男子，嘴角带着一抹邪笑。

    而那本是青牛部族传承蛮子丑旦的身躯，却如同一具皮囊一般，松垮垮的掉落在了地上，好似被抽干了所有的精血。

    娜珠看到这一幕，忍不住惊叫一声，她看见前面的妖异男子，一条长长的舌头在嘴唇上舔了一下，马上缩回的口中，却对着她不怀好意的笑。

    娜珠道：“这些蛮族的族人，都是被你杀死的吗？”

    妖异男子答非所问的道：“嘿嘿，好心的姑娘，救人要有始有终，怎能半途而废呢！啊，蛮族蛮子血肉的滋味，啧啧，当是美味！”说着妖异男子眼中红芒闪动，却满是贪婪的望着娜珠的身躯。

    娜珠看着妖异男子血红的双眼，心中一寒，略有惊慌的拉着唐缺的衣袖，不敢再望向那妖异的男子。

    唐缺拍了拍她的肩膀，却对着妖异男子，淡淡的道：“阁下是什么人？为什么偷袭我等？”

    妖异男子饶有兴致的看着唐缺，啧啧的道：“不是蛮族的族人，嗯，身上的气息很古怪，是法师吗？嘿嘿，不像，你一定是来自外界。”

    唐缺皱了下眉头冷哼了一声，这妖异的男子给唐缺极度危险的感觉，但唐缺此刻结丹后期的修为，血身实力同样强悍，况且更有初步炼化而成的第二分身，因此，唐缺面对这妖异男子也全然不惧。

    唐缺淡淡的道：“我不管阁下是什么人？我们既然井水不犯河水，在下也不想节外生枝，就此告辞。”

    妖异男子道：“嘿嘿，阁下先别急着走嘛。不如把你手上的两名蛮子交给我如何？我可以给阁下圣灵之域的稀有之物，咳，妖灵结晶，如何？”

    唐缺摇了摇头道：“在下虽然很需要妖灵结晶，但不会与你做任何交易的。去，到纳古那边去！”后面的话，却是对娜珠说的。

    娜珠乖巧的点了点头，后退两步说道：“法师大人，多加小心。”

    妖异男子冷哼了一声道：“敬酒不吃吃罚酒，好心好意与你谈条件，却无动于衷，哼，你当我就奈何你不得吗？都留下吧！”

    说话之中，但见那妖异的男子身影一晃，马上又化为了数道乌黑的旋风，分为不同的方向，把唐缺和娜珠包围在了当中，向两人席卷而来。

    唐缺忽然之间左手一抬，一道金光倏然从其指尖飞出，金光灿灿的猛然之间急速的膨胀，在空中化为一头数丈长的金光之龙，发出一声稚嫩的龙鸣之声。

    螭儿水桶般的身躯出现在了空中，它欢快了呼吸了一口妖灵之地特有的气息，盘旋在唐缺的身旁，身躯扭动之中，忽然朝着乌黑的旋风，“咔嚓”一声，从其空中射出了一道闪电。

    “啊！”乌黑旋风中发出了妖异男子的一声惨呼，随即惊怒交加的叫道：“圣祖龙神，这，这怎么可能。”

    那道乌黑旋风旋转之中，迅速的在天空中化为了一只无比巨大的黑色蝙蝠，血红的双眼，露出一对尖利的獠牙，伸展开一对无比巨大的黑翼，在空中灵活的一阵盘旋，就欲逃离而去。

    娜珠在唐缺身旁惊声叫道：“法师大人，是，是暗兽！它怎么能在白天出现！”她满脸震惊的看着天空中盘旋飞动的黑色蝙蝠，眼中满是震惊之色。

    白天出现的诡异暗兽，颠覆了她的认知，使得此事说不出的诡异。(未完待续。)