
    蕤禹怒喝一声道：“什么人，给本将滚出来！”蕤禹的话语如同惊雷，滚滚而过。

    忽然，天空之中一阵云气卷动，蓦然就浮现出了一只无形巨手，轻轻的一推，蕤禹的身躯不由自主的往后退了数步。

    与此同时，一根凌厉的长枪化为一道虚影，猛的向蕤禹冲击而来。

    蕤禹大吃一惊，在长枪的攻击之下，他忍不住咆哮一声，举起双爪向前对着长枪“轰”然一击，巨大的撞击声，使得四周云气卷动，蕤禹所化的狻猊兽，却不由自主的“蹬蹬蹬”的退却了数步，方才立住了身影。

    蕤禹所化的狻猊兽咆哮一声，一双巨目凝视前方，但见不远处出现了数道人影。

    当先一人是一名倨傲冷峻的青年男子，穿着圣灵之域没有的华丽衣衫，锦衣玉袍，腰挂玉佩，说不出的飘逸和神秘。

    青年男子的旁边却站着两名西蛮城的战将，蕤禹却是认识。左边一名魁梧高大，长着大胡子的是黑岭大部的战将熊彘，而右首边身材矮小粗壮，长着一撮小胡子的却是猱玃大部的战将勋猿。

    这两名战将的实力，与蕤禹都在伯仲之间，哪怕比起蕤禹略有逊色，但差距也不是很大。

    蕤禹对熊彘和勋猿毫无畏惧，只是对这名神秘的青年男子却极为的忌惮。刚刚的长枪一击，正是这青年男子所发。

    青年男子法力所化的无形巨手，在阻止了蕤禹后就凭空消失，而天空中的那根长枪却被青年男子收回手中，不见了踪迹。

    青年男子的手段，让蕤禹有些忌惮，他的攻击手法，也是蕤禹从所未见。

    蕤禹化为狻猊兽的妖身，陡然之中一阵变化，又恢复了人身，他见熊彘和勋猿两人对中间的这名青年男子好似极为的恭敬，悄悄的在那名青年男子耳边说了几句，好似在介绍蕤禹的来历。

    蕤禹冷哼了一声道：“熊彘、勋猿，好久不见，怎么还是没有什么长进。我说着西蛮城却是怎么这般不要脸了，进城还需要聚力晶石，这是哪门子的道理？”

    高大魁伟的熊彘冷笑一声，声音显得略微的阴沉，他道：“哼，蕤禹，这里是西蛮城，不是你们的狻猊大部，却由不得你胡来。超级血月将至，现在西蛮城中聚集了太多的蛮族族人，可不是什么好事。”

    蕤禹道：“哼，老子就是看不惯，你们西蛮城几大部族的做法。难道你们还差这几个聚力晶石吗？放开关隘，让各族的族人进去！”

    矮小粗壮的勋猿声若洪钟，大声道：“蕤禹，你是来我们西蛮城生事的吧？若是如此，西蛮城不欢迎你！”

    蕤禹冷哼道：“蛮族圣灵在上，西蛮城乃我们西河州各部族共同的圣地，轮到你们几族聚居守护此地，可别把自己当成了西蛮城的主人。你们只是守卫而已，莫要忘记自己的身份！”

    熊彘道：“守卫又怎么了，即便是守卫，为了西蛮城的安全着想，自然有权采取措施。咳，若想进城，必须缴纳聚力晶石。”

    蕤禹冷哼一声道：“本将若是不交，还是要进城呢？”

    熊彘道：“蕤禹你是部族战将自然可以进城，不过贵族一同前来的战士和蛮族传承蛮子，却都要交上不等的聚力晶石。”

    蕤禹冷冷的道：“不管是本将，还是我们狻猊大部的族人，不会交一个聚力晶石的。我们要进城，谁若阻拦，别怪本将不客气，哼！”

    说着，蕤禹迈着步子就往前而去。

    “蕤禹，我们已经给了你很大的面子了，不要得寸进尺！”

    蕤禹毫不理会勋猿的警告，招呼了一下本族的兽车，对着周围聚集的蛮族的族人大声的道：“西蛮城的部族，这事做的太龌龊了。各族的族人们，你们难道要忍气吞声吗？都随本将进城！”

    聚集在周围的蛮族的族人们，听得蕤禹的招呼，也有些蠢蠢欲动。

    有些蛮族族人窃窃私语的道：“他说的对，我们要一起反抗。西蛮城的这些部族太无礼了。”

    “嘿，你不要去招惹事端了。这战将是狻猊大部的人。我们都是小部族的族人，招惹不起。”

    蕤禹逼上前来，忽然之间勋猿怒吼一声，身影猛然一变之下，化为了一头极为高大的巨猿，粗壮的手臂握拳在胸前一阵狂吼的挥动，粗豪的吼道：“蕤禹，是你逼我的！”

    说着，勋猿身躯迅疾的飞起，粗壮的手臂朝着蕤禹，猛的一拳，无比凶猛的攻击而来。

    蕤禹身躯向前一冲，化为了狻猊兽妖身，扑上前去一把抓过巨猿的粗壮手臂。另一只爪子却“呼”的一声，击中了巨猿的脖子。

    蕤禹和勋猿所化的妖身，狠狠的争斗在了一起，攻击野蛮粗暴，但却充满了爆发力，狻猊兽和巨猿不时的被对方击中，摔落地上，却马上的起来，咆哮着重新投入战斗。

    两手的手臂、巨爪，抓击比斗之中，“嘭嘭”作响，而两头妖身的肉身都极为的强悍，不一刻双方都在对方的身上，留下了一道道血淋淋的痕迹，但也只是伤了一些皮毛而已。

    猿猴和狻猊飞扑往来，发出了一声声的咆哮，声震山谷。

    聚集在关隘附近的蛮族族人，见两大战将激烈交锋，怕被殃及无辜，都远远的退到了一边。不过大多数蛮族的族人，倒是暗暗希望蕤禹能够获胜。

    蕤禹和勋猿一番交手之中，斗得片刻，蕤禹大吼一声，终于把勋猿狠狠的击中。勋猿的身躯摔倒在地，蕤禹飞扑而上，狠狠的把勋猿的巨猿压制在地上，让他无法挣扎站起。

    熊彘大吃一惊，蕤禹的实力什么时候变得如此强大。勋猿居然抵御不住，直接被他击败。

    蕤禹狠狠的按住勋猿的巨猿，片刻后蕤禹双爪放开勋猿，勋猿退到一边，却丧失了锐气。蕤禹不再理会勋猿，却冷冷的望着熊彘。

    熊彘冷哼了一声，就要迈步上前与蕤禹交战。忽然熊彘身旁神秘的青年男子道：“且让本公子，会会他！”

    熊彘与点了点头道：“法师大人，小心，狻猊大部的蕤禹在战将中实力强横！”