
    ﻿“本族公已经做了最大的忍耐了，哼，当真不识抬举！”

    熊有不以为然的道：“即便他们是法师，这有什么？且不论对我族有没有帮助，大祭司，你方当壮年，如日中天，只要有你存在，我族的传承一时三刻，不会出什么问题。这些外来法师，合则来，不合则走。我们凭借自己的力量，难道就不能让部族中的蛮子获得蛮启传承了。”

    大祭司种我无奈的道：“不是一回事，族公，通天之城的事，你毕竟还不了解。这……这……却如何说起。”

    熊有摇了摇头，对唐缺好似依旧耿耿于怀，很是不满的道：“哼，这名法师年纪青青，贪得无厌。无非是以此为借口，想多得一些聚力晶石、妖灵结晶而已。”

    “聚力晶石可以多给，妖灵结晶却要考虑慎重。哼，却也是过于贪得无厌了。老夫是个直来直往的人，眼里容不得沙子，该给的本族公一个子也不会少他们的。”

    大祭司种我暗道，若是如你所说这般，那就简单了。他摇了摇头道：“族公，这事交给我吧，且容我再看看吧。”

    唐缺离开了黑岭部族的大殿，走出黑岭部族所在的石城，那边东台赫连随后跟了出来。

    “唐兄，唐兄，呵呵，却怎的走的这般着急？”东台赫连对着唐缺大声说道。

    唐缺停住脚步看了东台赫连一眼，淡淡的道：“东台公子，咳，在下接受了苍狼部族的邀请，拒绝了黑岭部族，却并不妨碍你接受黑岭部族的交易。”

    东台赫连摇了摇头，冷傲的一笑道：“要不要与黑岭部族做交易，还得看本公子乐意不乐意。”

    唐缺笑道：“不管怎么说，黑岭族也算是在报酬上，拿出了诚意。五千聚力晶石加上妖灵结晶，你也不算吃亏。”

    东台赫连眼中光芒一闪，笑道：“那怎么唐兄却不接受邀请呢？是不是黑岭族的族公不对唐兄的胃口啊？嘿嘿，若是黑岭族招惹我等，不如你我联手抢了黑岭部族的妖灵结晶如何？”

    唐缺呵呵一笑道：“没想到东台公子还有那杀人越货的打算，咳，黑岭族虽是蛮族，但他们的族公，可是战尊存在？”

    东台赫连傲然道：“战尊又怎么了，他总不能时时刻刻的看着族中的妖灵结晶吧？嘿，唐兄既然没有这般打算，就当本公子没提，告辞！”东台赫连向唐缺拱了拱手，却转身潇洒的消失在了西蛮城的街道当中。

    “嘿嘿，这东台公子倒也有几分胆色，蛮族的大部族也敢招惹。”

    唐缺暗自摇了摇头，他穿过西蛮城的街道，来到了一片高大的石头院落之中，这里是唐缺暂时在西蛮城的落脚之处。西蛮城大部族的驿馆所在。

    “法师大人，您回来了？”唐缺还未回到自己所在的驿馆，远远的看见驿馆外面，站立着一名风姿绰约的美好女子，正翘首而盼，见到唐缺后，忍不住欢快的大声叫道。

    唐缺见了娜珠说道：“娜珠，你怎的在外面乱跑，却不在驿馆之中。”

    娜珠道：“法师大人，我们的驿馆来了客人，我正找你呢？卓木在里面招呼客人。”

    唐缺“哦”了一声，却见第二分身纳古从石屋中走出，唐缺点了点头道：“我知道了，走吧，回去吧。”

    唐缺与第二分身对望了一眼，纳古面无表情的跟在唐缺与娜珠的身后，走入了暂时居住的驿馆之中。

    驿馆外面的小石屋中，聚集了不少来到西蛮城躲避超级血月来临的蛮族族人，他们聚在驿馆的馆堂内，吃着烤肉，饮用秘制的酸汤水。

    “西蛮城秘制的酸汤水真是不错，喝，再来一壶吧。”

    “哎，有的吃且尽情的吃喝。超级血月即将来临，暗兽出没，不知道该如何渡过这一劫呢。”

    “圣灵保佑，我们总算是进入了西蛮城，好过在外面，完全暴露在暗兽的侵袭之中，要来的幸运多了。”

    “我听说西蛮城出了告示，若是加入西蛮城卫队，凡是在超级血月期间，击杀暗兽，可大有赏赐呢？”

    “嘿，击杀暗兽，大有赏赐，那些多半是为了吸引战将大人和众多战士所开出的条件，若是我等普通的族人，哪有什么能力去击杀暗兽啊。”

    “说的也是，像我等族人，也就安稳的在城中，平平安安也就好了。”

    “……”

    唐缺经过前面的馆堂，馆堂中许多的蛮族的族人聚集在一起，吃着肉食，喝着汤水，不时的交谈着。主要的话题自然离不开即将来临的超级血月及暗兽之灾。

    唐缺与娜珠一起转过驿馆的馆堂，到了驿馆单独的区域，这里的石屋建筑，明显的有了不同，看上去更加的禁制古朴一些，建造的也更为的高大。

    驿馆内部的这些区域，是西蛮城的大部族单独用来招待外来的贵宾所设立，一般不对入住的蛮族族人开放。

    “法师大人，你知道来的是什么人吗？”娜珠的脸上微微的露出激动的神色道。

    唐缺通过第二分身纳古，早就知道来的是什么人，淡淡一笑道：“不过是猱玃部族的大祭司，你这么激动干嘛？”

    “啊！”娜珠忍不住好奇的道：“法师大人，你怎么知道的？哎，要知道我们各大部族之中的大祭司极为罕见，地位无比崇高。要想成为大祭司，那可是要经历万千劫难，最终才得以侍奉圣灵，那可荣光无限啊。”

    娜珠的眼神之中，充满了崇拜之色。

    唐缺笑道：“若是你接受了传承蛮启，说不得也有成为大祭司的一天。”

    “嗯，”娜珠点了点头，坚定的道：“我一定要成为大祭司。”

    唐缺看了看娜珠的神情，认真的道：“你有这个想法，一直努力下去，有一天，你会成为大祭司的。”

    娜珠听唐缺这么说，大为高兴的道：“真的吗，法师大人？”

    唐缺在她眼中是大神通之辈，因此娜珠极为在意唐缺的话。如今听到唐缺肯定的说，自己有朝一日能成为大祭司，心中自然无比的雀跃。

    ：。：

    