
    魁梧大汉卡塔化身的黑色巨狼，在唐缺蛮荒决的轻轻一击中，身影被击飞，背脊撞塌了一座石屋。

    他痛呼一声，却只是受了点轻微的外伤，在地上一个翻滚后，又重新站立了起来。

    唐缺皱了皱眉头，刚刚唐缺虽然只是略为出手攻击，但已经使出了数分的蛮荒决之力，原本要给魁梧大汉卡塔一点小教训。

    然而让唐缺有些意外的是，魁梧大汉卡塔，虽然只有相当于三阶妖修的修为，在唐缺的蛮荒决一击中，却只是受了点皮外小伤而已。

    唐缺与卡塔的交战，让部落之中的很多族人，都发出了惊呼。

    唐缺的突然出手，更是引来了部落中众多青壮男子的怒吼。部族中的青壮男子迅速的聚拢而来，他们毫不畏惧的盯着唐缺，满是森冷之意。

    “卡塔……”

    唐缺身后的纳古，在起身来好似辩解的说了些什么。

    魁梧大汉卡塔所化的黑狼，望了唐缺一眼，露出一丝犹豫，马上又恶狠狠的看着唐缺，却不为纳古的言语所动。

    山谷之中的野蛮族群，虽然功法古怪，能化身妖兽，肉身之力极其强悍，但以这些人的实力，唐缺自然不放在眼里。只是不知道在他们的部族之中，还有没有其他强悍的存在。

    唐缺正为无端的卷入到原始部族的内部纷争，感到有些不耐之时，“嚎……”山谷之外忽然传来了一阵带着惊恐而凄厉的嚎叫，嚎叫之声带着发自灵魂深处的恐惧。

    山谷之中的部族男女，听到嚎叫之声，忽然全都停止了一切的行动，随即尖叫一声，慌乱的往山谷深处的一座大殿跑去。

    听到嚎叫之声，连同卡塔所化的黑色巨狼以及纳古和身旁的娜珠、连同部落中的青壮男子们，眼神之中都流露出了慌乱。

    卡塔所化的黑色巨狼仰头嚎叫一声，不再理会纳古，率先往山谷之中的大殿急速跑去。

    山谷之中一阵鸡飞狗跳，唐缺错愕之中，忽然眉头一皱，目光扫向了山谷之外的虚空，掠过了一道黑影。

    唐缺的神识同时感应到了山谷之上的天空之中，有一阵极为强大的威压降临而来，笼罩山谷。

    夜空之中血色的圆月高挂，在略显昏暗的天空之中，忽然冒出了一对如同血红灯笼一般的大眼。

    一头极为狰狞的凶兽，瞬间露出了头颅。凶兽的头颅之上，满是坑坑洼洼，说不出的丑陋。

    突然降临的这头凶兽，头生四角，似牛非牛，身躯极为雄壮。

    只见这头凶兽伸出一只巨大的前爪，往山谷之中一抓而来，“嗤嗤嗤”的一阵刺耳的响声，凶兽的前爪中途碰到了山谷中的禁制结界，凭空出现了一道耀眼的闪电，与凶兽的前爪碰撞之中，火星四射。

    凶兽头顶四角摇动，嚎叫一声，声震山谷，却不由的把前爪略略的收回。

    “呀……”

    “呼哇……”

    山谷中部落蛮族男女，一个个惊恐的望着天空中降临的这头凶兽，从四面八方，一起往前面的大殿奔跑。好似前面的那座宏伟的大殿，能够抵御凶兽的攻击庇护他们一般。

    山谷之中宏伟的大殿建造的结实而厚重，在大殿凸起的尖顶上，悬浮着一块极为耀眼的晶石，散发出不同一般的光芒，缭绕着大殿。

    “这大殿有禁制和阵法的气息存在，确实有一些防御功能。”唐缺看着山谷之中的大殿，心中暗道。

    唐缺身后的纳古，在混乱之中，不由分说的上前一把拉着唐缺，口中焦急的说着什么，然后指了指山谷中的大殿。

    唐缺看他焦急的神情，大致明白，纳古是要叫唐缺与他一起往前面的大殿之中去避险。

    天空中出现的凶兽在山谷的禁制结界之中吃了点小亏，马上变得狂暴无比，面对山谷之中，惊慌逃避的人群，忽然“昂”的一声，从其鼻孔之中冒出了黄白两道光芒。

    凶兽鼻孔中射出的黄白色的光芒，直接冲破结界进入了山谷。黄白色光芒席卷之中，瞬间就笼罩了奔跑中的数名部落的男女，以及部落中豢养的一些低阶的灵兽。

    凶兽鼻中所发的黄白色的光芒，有着极为强大的吸扯之力。山谷中的男女和豢养的灵兽一旦被其笼罩，就无力挣扎，随着黄白色光芒的卷动，被天空中的凶兽一吸而入。

    凶兽射出黄白色的光芒后，灯笼一般的血红大眼在黑暗中一闪，两道悠悠的红芒分外的醒目。它猛的咆哮一声，忽然空中威压一紧，“轰”的一声，一只巨大无比的脚掌，“嘭”的一声，落到了山谷之中。

    环绕山谷四周的防御结界，在凶兽的脚掌踩落中，一阵剧烈闪动，散发出数道耀眼的闪电后，直接四散崩溃。

    似牛非牛的凶兽，猛然之间进入了山谷，庞大的身躯阻挡在了山谷中众多奔逃的部落蛮族族人的身前。

    凶兽狰狞的头颅往前伸展，血红的双眼露出了嗜血的贪婪。

    山谷中被凶兽拦截在大殿之外的蛮族族人，惊叫声中，四处躲避。

    凶兽降临，强行突入结界笼罩的山谷。黑色巨狼卡塔和纳古等许多蛮族族人，都被凶兽阻挡在了山谷中的大殿之外。

    凶兽鼻孔之中“哼”的一声就会射出两道黄白色的光芒，凡是蛮族的族人或是豢养的灵兽都会被其一卷而入，而凶兽的巨爪的抓击中，蛮族的族人更是无力挣扎。

    蛮族强壮的青年男子用长矛和弓箭攻击凶兽，却对凶兽造不成任何的伤害。长矛和弓箭落在凶兽的庞大的身躯上“噗噗”作响，却纷纷的跌落下来。

    正当卡塔、纳古等蛮族的青壮束手无策之时，忽然，大殿之前猛然传了一声怒喝“孽畜！”

    但见大殿之前，出现了一名穿着古老布衣法袍的枯槁老者。老者灰白的长发散落而开，四下飞舞，他的手里举着一根三尺余长的弯曲的法杖，对着天空之中的凶兽念念有词。

    “天地无极，乾坤借法。暗族邪灵，重回九幽。疾！”(未完待续。)