
    神秘男子冷笑一声道：“本公子理会得，哼，此人也就是肉身强悍，有几斤蛮力而已。”

    说话之间，忽然神秘男子伸手虚空一指，一根长枪从其身前幻化而出，带着凌厉的气息，化为一道黑芒，刺向蕤禹化身的狻猊兽。

    蕤禹领教过这根黑色长枪的威力，此刻吼叫一声，狻猊的身躯膨胀之下，猛然间又涨了几分。狻猊的尖牙爆出，身影猛恶。往前一冲迎着长枪，狠狠的撞了过去。

    青年男子眼中神色冷厉，长枪的枪尖之上冒出了一朵如花般的红芒，让长枪说不出的诡异。长枪与狻猊的身躯轰然撞到了一起。

    “哼，蛮荒之人，不自量力，以血肉之躯，就能抵御本公子的法宝吗？可笑！”

    蕤禹痛苦的咆哮一声，正如青年男子所言，他变身之后，肉身虽然强悍，但却抵御不住青年男子凌厉的长枪。

    刚刚长枪的攻击中，蕤禹身躯中枪，肩头被长枪穿刺而入，爆出一朵红色的血花。深入骨髓和灵魂的剧痛，从肩头传来，迅速的传遍他的全身。

    青年男子一击得手，击伤蕤禹后，手中的长枪毫不停顿，长枪在空中化为一条黑色之蛇，旋转一圈，枪尖的红芒犹如蛇信，吐露着又朝着蕤禹狠狠的击来。

    “哎呀，蕤禹大人，小心啊！”

    “圣灵护佑，让蕤禹大人战胜敌人！”

    狻猊族的战士和蛮子们，见本族战将蕤禹接战不利，忍不住惊呼一声，更有的面对苍天，轻声祈祷。

    蕤禹作为狻猊大部的战将，从来没有见过青年男子手中，这般厉害的长枪，让他无法抵御。尽管蕤禹的狻猊兽的行动已经快如疾风，躲避长枪的攻击，并希望能乘隙扑上前去，攻击青年男子。

    但青年男子的长枪枪影在空中，严密交织，让蕤禹无法顺利突破。蕤禹作为狻猊大部的战将，虽然受伤，但部族战将的尊严，却容不得他有任何的退缩，他把速度提升到了极致，一往无前的怒吼着凶猛冲击。

    狻猊兽带起数道残影，让人看不清其本体。

    青年男子的冷笑声中，长枪如影附形，不管狻猊兽如何的迅疾躲避或攻击，都紧紧的跟随在它的身前。长枪破风，在空中发出“嗤嗤”的声响，眼看那如蛇一般的长枪就要再次击中蕤禹。

    长枪这次是直接刺向了蕤禹的胸口，若是刺穿，即便蕤禹的肉身再强悍，哪怕不死都要身受重伤。

    “呀！”

    “蕤禹大人！”

    狻猊部族中的战士和传承蛮子，都忍不住发出了“啊”的一声惊呼。而聚集在关隘之前的蛮族的族人们，眼见蕤禹马上要血溅五步，也是一阵心跳。

    青年男子的脸上露出了一丝得意的微笑，忽然他眉头一皱。蓦然从远处飞来一柄巨大的黑色重剑，“呼”的一声攻击而至。

    “轰”的一声闷响，黑色重剑与长枪在空中一阵撞击。长枪抵御不住，猛然倒卷而回。

    “谁？”

    “什么人？！”

    黑色重剑的突然出现，使得四周的众多蛮族战将，以及那青年男子都心中一惊，忍不住出言呼喝道。

    青年男子伸手一弹，长枪在空中一阵剧烈的晃动，却强行被青年男子稳定了下来。

    青年男子看着黑色的重剑却屹立在空中，赫赫生威。忍不住冷冷的哼了一声，眼中却满是凝重之色。

    熊彘凑到青年男子身旁，想要说点什么，却只轻轻的叫了声：“法师大人……”

    青年男子望了他一眼，轻轻的摆了摆手，打断了他的话语。青年男子见眼前出现的黑色重剑之上，好似在上面感受到了一股让他熟悉，而又惊惧的气息。

    青年男子冷哼了一声，却沉吟不语，只是他的神色惊疑不定。

    蕤禹本来在青年男子黑蛇长枪之中要吃大亏，但危急关头，居然有人出面解围，解围之人虽然还未现身，但攻击手段已让他感到神秘。

    蕤禹身影退后，化为了人形，他极为好奇的退在了一旁，脸上的神色有些捉摸不定。

    蕤禹须眉一张，眼神扫到了唐缺所在的苍狼部族的兽车，忍不住心中暗道：“难道是他？苍狼部族的族人吗？却为何要来帮我？”

    熊彘与勋猿的眼神，更是凝重的望着后面的一辆插着苍狼部族旗帜的兽车之中。

    熊彘冷哼了一声道：“哼，何方神圣，敢在我西蛮城放肆，既然出手了，那就现身吧！”

    兽车之中寂静无声，熊彘忍不住大怒，毕竟这里是西蛮城的领地，他作为黑岭一族的战将，决不容许有人在此挑衅。

    因此熊彘见无人应答，忍不住咆哮一声道：“既然阁下不露面，那就休怪熊某不客气，且让熊某逼你出来。”

    说话之中，“嗷”的一声惊天咆哮。猛然之间，熊彘健壮的身躯快速的膨胀，顷刻间变得无比的巨大。

    熊彘全身的肌肉蠕动之中，呼啦啦的长出了浓密的黑毛，瞬间覆盖全身。“嗷”的仰天一啸中，化为了一头极为凶悍健壮的黑熊。

    熊彘化身为黑熊之后，双眼冒出凶悍的精光，猛的张开四肢，向唐缺所在的兽车飞身扑去。

    黑熊的四肢雄健有力，全力的冲击中发出“呼呼”的风声，看上去充满了力量。

    他身在半空，身影如同一座小山向兽车笼罩而来，而其雄健的手臂猛的一挥，带出一股凌厉的风声，巨掌挥舞中，大有一掌把兽车击的支离破碎的声势。

    “啊，黑岭族的战将，好强悍的化妖攻击。”

    “不知道兽车中的是什么人，得罪了黑岭族可不明智！”

    “人家既然选择出手，恐怕就不怕得罪黑岭族，且看看吧。”

    在聚集在关隘之前的蛮族之人，忍不住窃窃私语，甚至有的蛮族普通族人，眼看苍狼部族的兽车要在熊彘的一掌之中，支离破碎不忍再看。

    然而就在众多的蛮族之人，都以为兽车将在熊彘的攻击中四分五裂之时，忽然一声轻轻的冷哼响起，兽车座驾之上的唐缺第二分身纳古，长身而起。

    只见纳古伸展手臂握起拳头，迎着熊彘的巨掌，“呼”的一拳击出，熊掌与拳头，在空中相遇。