
    正当“纳古”与卓木掩埋尸体的时候，忽然，山谷之中远远的传来了一阵妖兽的蹄声，快速的接近而来。

    “驾，驾，驾”一阵赶车之声随之响起。

    唐缺眉头一皱，却远远的看到了远处大道上，奔驰而过数辆兽车，驾驭兽车的都是身材高大，极为强悍的蛮族战士，一个个看上去带着粗豪的狂野气息，却也充满的警惕之意。

    这些蛮族的战士，远远的看见了唐缺与娜珠、纳古，还有倒毙在路旁的兽车和死亡的蛮族的尸体，都忍不住停了下来，满是戒备的神色。

    “哼”的一声，带着一些冷傲和不满之意，只见前面插着一面绣着一头古怪蛮兽旗帜的兽车上，走出一名身材魁梧强壮彪悍的蛮族大汉。

    这名蛮族大汉浑身肌肉横结，头上梳着几根长辫，腰间挂着数个妖兽的骷髅，露出了粗犷雄健的气势。

    唐缺的神识往这魁梧的蛮族大汉身上一扫，发现此人也是蛮族中战将级别的存在，只是此人给人感觉肉身的爆发之力无比强大，是唐缺进入圣灵之域后，所见过的最为强大的战将。

    不管是苍狼部族的战将族长铎丹，还是在唐缺手上身灭的猛虎部族的战将多利，即便是猱玃大部的族老申须，与这名大汉比起来都是大有不如。

    那名彪悍魁伟的蛮族大汉，望了一眼倾覆在地的兽车，一个个惨死的蛮族族人，略略的有些警惕之意，他看着唐缺与掩埋尸体的第二分身纳古，又随意一扫娜珠和卓木。

    忽然从兽车之上跳将下来，粗豪的喝道：“你们是什么人？这些蛮族族人，是你们杀害的吗？”

    唐缺摇了摇头，不想节外生枝道：“我们是苍狼部族的人，要去通天之城，让部族的蛮子在通天之城获得蛮启。他们两位是我族蛮子。”

    那名彪悍粗豪的蛮族大汉“哦”了一声，眼中却还有怀疑之色道：“这么说，这些人不是你们杀的了？”

    唐缺摇了摇头道：“我们与他们素不相识，也是刚刚的经过此地，看到此处出现了这般的变故，想来是路上不会太平。我族蛮子想让他们入土为安。”

    那名彪悍粗豪的蛮族大汉咳了一声，看着唐缺道：“你不是战士，却也不是祭司，身上的气息却好生古怪，看上去很是可疑。”

    唐缺的第二分身纳古转头冷冷的看了粗豪的蛮族大汉一眼，却并不言语。而是哼了一声，继续把附近蛮族族人的尸身拎起，抛入土坑之中。

    那名彪悍粗豪的蛮族大汉，看了纳古一眼，却哈哈一笑道：“我是狻猊大部的战将蕤禹，阁下却是怎么称呼呢？”

    唐缺看着蕤禹淡淡的道：“在下唐缺！”

    粗豪的蛮族大汉喃喃的念叨了两声：“唐缺，唐缺！”说着摇了摇头与唐缺拱了拱手道：“我们急着赶路，既然人也不是你们杀的，这便告辞了。”

    说着粗豪的蛮族大汉，重新登上了兽车，招呼了一下族人，大声喝道：“好了，好了，抓紧赶路，我们要尽快的赶到西蛮城，超级血月降临，还在荒郊野岭，都要遭殃……”

    在粗豪大汉的呼喝声中，狻猊大部的兽车重新启动，往前而去。

    唐缺看着粗豪蛮族大汉的兽车“嘎吱，嘎吱”的从身边经过。但见狻猊大部的兽车中，窗格忽然打开，有数名年轻的蛮族的传承蛮子好奇的向外张望。

    蕤禹在前方轻轻的喝道：“莫要再看了，关好车窗，这一路上可不太平！”

    在蕤禹的话语中，兽车的窗户重新的关了上去，片刻之间兽车远去，只留下了一道远远的烟尘。

    纳古与卓木两人很快的就把附近的这些蛮族族人的尸身，都放入了土坑之中。纳古迅速的从四周找来几块巨石，把深坑掩埋。

    娜珠终于祈祷完毕，卓木也一同跪下，手臂高举，对着上苍膜拜后，站立而起。

    唐缺看着娜珠与卓木祈祷完，整个人身上好似都出现了不同一般的神采，暗道有趣，口中却对着两人道：“好了，我们也要赶路了。听说超级血月降临，在外面可是极度危险的。”

    听闻超级血月，娜珠和卓木都“嗯”了一声，点了点头，一同返回兽车之中。

    唐缺与娜珠、卓木回到了兽车之上，第二分身纳古重新驾驭兽车，往前赶去。

    娜珠在兽车之中，看着闭上眼睛入定的唐缺，忽然道：“真是对不起，法师大人，我不知道那个蛮族的族人身体上藏着暗兽。”

    唐缺摇了摇头道：“以后，且莫单独行动了。”

    他重新闭上了眼睛，不再言语，又想起了那化身为妖异男子的蝙蝠暗兽，临死之前的言语。超级血月来临之时，暗兽一族的追杀就会来临。

    而灭杀了那头暗兽的清气，却若有若无的始终在唐缺的周围不曾散去。唐缺虽然不喜，却也不予理会，想来经过一段时间，自然会慢慢的消散。

    唐缺通过苍狼部族中的典籍知道，在圣灵之域中的暗兽一族极为的强大，顶阶的暗兽甚至犹如神灵一般的存在。

    暗兽一般都在夜晚出现，在白天出现的却极为罕见，他们一般在暗兽之中带有特殊的任务和天赋，才能够在白天出现。

    而每当圣灵之域的血月升起的时候，各种不同的暗兽会出现，它们凶煞嗜血，攻击圣灵之域的各种族群。若是碰到血月月圆，则更是暗兽肆虐之时，往往会攻击在圣灵之域的各族。

    圣灵之域的族群，不知道这些暗兽从何处而来，为何肆虐。传说，它们都来自幽冥，伴随血月降临此界，灭杀生灵。

    唐缺刚刚出现在圣灵之域苍狼部族中的时候，就是月圆之夜，曾经也出现强大的暗兽，袭击了苍狼部族聚居的谷地。

    而在超级血月，每三十年的一个轮回之中，有一个月的血月月圆，血色气息特别浓郁，被称之为超级血月。

    超级血月之夜降临为数众多，且非常强大的暗兽，攻击圣灵之域的族群。这是也是圣灵之域各族群的一个大劫。(未完待续。)