
    ﻿奇石场蛮族的族人，一个个神色的惊异，望着唐缺手中发出金色和蓝色两道光芒的原石，脸露贪婪羡慕之色。

    “嗤嗤”的声响中，唐缺手中的锯齿状的法器毫不停留，行云流水一般在原石上继续切割，金色和蓝色的光芒更为明亮，就在原石表皮快要脱落干净之时，忽然在原石中又射出了一道绿色的光芒。

    三色光芒闪烁在原石之上，让人目眩神迷。

    “啊，三色奇珍！是，三色奇珍！”

    “啧啧，居然能开出三色奇珍。三色奇珍，都非凡品。”

    “小小一块原石，就被他开出了三色奇珍，这人的运气也实在是太好了。”

    “嘿，三色奇珍怎么都被别人开出了，哼!”

    唐缺手中的原石除去了表皮，显露出了三色光芒，使得原石场内的蛮族族人，都停下了手中的动作，充满艳羡的看着唐缺手中的原石。

    “能出三色，不知具体是何奇珍？”周围的蛮族族人暗自揣测。

    唐缺手中原石表皮石屑纷纷掉落后，在其手中出现的是一株被晶石封印的花朵。这花朵封印在原石之中，看上去无比的鲜活，好似能发出淡淡的清香。

    原石的外面是一块蓝色的晶体，而花朵的根茎呈现出绿色，花朵则是淡淡的金色。因此这颗原石就发出了三色光芒。

    唐缺不知道晶石中的花朵是什么，却给人非同一般的感觉。

    遨鹰族的那名身材高瘦的战将，飞身而起，黑色羽衣飞扬，带起一阵风声，轻轻的落在了唐缺的面前。

    遨鹰族战将双眼盯着唐缺手中的奇珍，眼中闪过一丝火热，他忽然对着唐缺道：“阁下，这是一朵幽空之花，咳，我族愿意拿出一万八千聚力晶石来换取。”

    “啊，幽空之花，一万八千聚力晶石。”

    四周的蛮族族人听得幽空之花都是一阵惊异，又听说遨鹰族的战将愿意用一万八千聚力晶石的天价来换取，都忍不住有些眼红。

    传说幽空之花工功参造化，有白骨生肉，益寿延年之功效，是圣灵之域传说中的奇花。只是在圣灵之域也是只闻其名，却早已绝迹。而唐缺手中的这一株幽空之花，却是因为机缘巧合封印在了晶石，得以留存在世，很是奇特。

    蛮族的族人们，不知是因为原石之中出现的罕见奇珍幽空之花，还是因为遨鹰族战将开出的天价聚力晶石，都发出啧啧的赞叹之声

    “幽空之花，传说已绝迹的奇花，不曾想还能封印在这晶石之中，真是造化。”

    “嘿，一万八千聚力晶石。咳，也只有遨鹰族这般财大气粗的大部族眼睛都不眨一下，拿出来换取此宝。”

    “嘿嘿，遨鹰族可算是西蛮城最富有的部族了，单单是这奇石场，一年可获取的聚力晶石，就是一个天大的数目。”

    “嗯，遨鹰族换取的奇珍，若是到通天之城，或是与其他部族进行交易，那是稳赚不赔的。”

    听着附近蛮族族人的话语，卓木和娜珠对望了一眼，脸上却满是激动欣喜的神色。

    一万八千聚力晶石，苍狼部族哪怕是把所有的家底都抖出来，也凑不出这么多聚力晶石吧。比起这些财大气粗的大部族，苍狼部族等小部族实在是太寒酸了。

    “一万八千聚力晶石？！”

    唐缺淡淡一笑，却把手中那枚封印幽空之花的结晶石，抛给了高瘦的遨鹰族战将。

    遨鹰族战将看着手中的幽空之花，略一分辨，确定无疑。他的神情极为激动，连同拿着结晶石的双手，都忍不住微微的有些颤抖。

    遨鹰族战将小心的收好了幽空之花，却取出数只储物袋，扔给了唐缺。他对着唐缺道：“咳，这位客人。本将遨鹰族鹰隼，咳，这是一万二千聚力晶石，还缺六千聚力晶石，不妨阁下就拿取等价原石如何？当然，原石数量上，本将做主，可以给你多出二成。”

    唐缺神识一扫鹰隼抛来的储物袋，把聚力晶石收入了储物戒指之中。遨鹰族的战将鹰隼，见唐缺手中光芒一闪，数个储物袋的聚力晶石就此消失，忍不住眼中精光一闪，心中暗自嘀咕，这人有些古怪。

    唐缺听得鹰隼六千聚力晶石以原石交换，想来是其身上所带的聚力晶石所剩不多。唐缺望了一眼堆积如山的原石，淡淡的道：“可以。”

    遨鹰族的战将鹰隼略略的松了一口气，他身上的聚力晶石确实已经所剩不多，而这朵幽空之花，他可不想失之交臂。

    若是唐缺一定要足额的聚力晶石交易，那他也只得回族中去筹措聚力晶石。鹰隼细细的打量了唐缺一眼，点了点头，对这笔交易很满意。

    “此人是何方神圣？难道真的是因为运气好吗？”鹰隼在审视唐缺的过程中，心中也隐隐的有所疑问。

    只有唐缺自己知道，他能够从堆积如山的众多原石之中，挑出一块，就开出了罕见的稀世奇珍，绝非运气。

    唐缺之所以能选中幽空之花的原石，是因为灵兽环中的螭儿，对那块原石有了感应。在螭儿的躁动之中，唐缺花了五个聚力晶石一试，果然得到了丰厚的回报。

    螭儿能够感受到原石之中的宝气！唐缺不动声色，心中却是大喜。螭儿感应到原石中隐藏的这朵幽空之花，连它都极为心动，看来此花却是非同凡响。

    既然螭儿能感应到封印在原石中的宝物和奇珍，唐缺乐的用六千聚力晶石再选取原石。

    若是如遨鹰族战将鹰隼所说，六千个聚力晶石，可以换取六百个普通的原石，另外加两成的话，也有七百多个普通原石，若是换取小一些的原石，则有一千多个。

    那么有了螭儿的感应之力的帮助，在这奇石场中，唐缺自然还能有极大的收获，如此，唐缺需要大量的聚力晶石，也就有了获取的途径。因此，唐缺也就乐意的答应了下来。

    “好大的手笔，六千聚力晶石换取原石。在奇石场虽然也不是没有，但也极为少见。”奇石场内的蛮族族人，都暗自嘀咕。

    ：。：

    