
    超级血月降临的暗兽，凶残嗜血，攻击圣灵之域的生灵，以其精血为食，是圣灵之域各族群最为强大的威胁之一。只是奇怪的是，圣灵之域各族的圣地通天之城，却不会出现暗兽的袭击。

    每当超级血月降临的年岁里，也是通天之城传承之地开启之时。圣灵之域的族群为了部族的血脉沿袭，都会想方设法的让本族的传承圣子，前往通天之城接受传承。

    只是去往通天之城路途遥远，一路上又会遇到暗兽的血月大劫，可以说危难重重，九死一生。

    唐缺不知道在这圣灵之域，古怪的暗兽究竟来自何方，为何会在血月升起的时候出现，而暗兽则会以圣灵之域的生灵为食，吸取他们的精血。

    这一切都充满了神秘，然而唐缺虽然好奇，却也无从探究。毕竟唐缺来到妖灵之地，是为了获取龙髓之液，当然也是为了自身的造化。

    说起来，唐缺已经在妖灵之地，顺利的凝聚了自己的第二分身，已经是不小的收获了。

    兽车在路上奔腾，卓木忍不住道：“法师大人，超级血月日渐临近，不知道何时降临。我们需要找一处部族或是一处安全的庇护场所落脚，即便是月圆之夜在外面，也是极度危险的事情。”

    唐缺点了点头道：“不出数日，我们就能到达猱玃大部等部族所在的西蛮古城，等过了超级血月之后，再继续赶路便是了。”

    卓木和娜珠都点了点头。

    在西河州，西蛮古城极为有名，这是一座由数个蛮族大部族和一些中小部族共同聚居的古城，在圣灵之域西河州，也算是蛮族掌控的一处极为繁华的城池。

    西蛮城不但有出售蛮族的各类物品的商铺，而且整个西蛮城有强大的阵法，可以抵御暗兽的袭扰，极为安全。若是在超级血月降临之时，在西蛮城中，也不用担心强大暗兽的袭击，或许能够逃过此劫。

    妖灵之地的蛮族部落，大都保持着原始的传统，都在野外生存为主，而部族的防御就极为脆弱，往往会受到强大蛮荒妖兽和暗兽的攻击，甚至会使得一些中小部族，整个族群的消亡。

    妖灵之地的蛮族，能聚居在城池之中的少之又少。

    西蛮城的存在，也却是为西河州的蛮族，提供了一处交易的场所，一处蛮族族人向往中的古老城池。

    “哒哒哒哒”拉车的似骏马一般的妖兽，落蹄之声分外的清晰，唐缺却好似无动于衷。

    卓木和娜珠却不时的透过窗格，望着兽车之外的世界。离开了苍狼部落，每一处都是那么的引人好奇。虽然，一路风尘，四处危机，但卓木和娜珠，却依然对通天之城充满了向往。

    妖灵之地，西蛮城！

    西蛮城在西河州极为著名，存在的时间极为悠久，传说与圣灵之域同寿。天地变化，沧海桑田，西蛮古城一直存在着。

    西蛮城**奉有很多蛮族部族的圣庙，只是在悠久的岁月中，很多的蛮族已经消失在了历史的长河中，只留下了一座座带着历史沧桑记忆的圣庙，遗落在风吹雨打中。

    当前的西蛮城却由猱玃大部、黑岭大部、遨鹰大部以及其他的一些依附三大部族的蛮族中小部族聚居在城池之中。

    当然掌控西蛮城的是猱玃大部、黑岭大部、遨鹰大部三大部族。

    西蛮城虽然称之为城，却是建造在一座巨山之上，这座巨山冲天而起，层层叠叠，看上去巍峨而雄伟。巨山之上最多的就是各类巨大的岩石。

    而通往西蛮城的巨山，却只有山下的一条通道，却被三大蛮族的部族牢牢的掌控。

    数日之后，唐缺与卓木、娜珠，终于驾驭着兽车赶到了西蛮城附近。看着眼前耸立的巍峨巨山古城，卓木和娜珠大为震撼和兴奋。

    卓木与娜珠远远的看着天边出现的在巨山上的西蛮城，都有些惊奇和错愕，又有说不出的兴致。

    卓木道：“这就是传说中的西蛮城吗？我自小到大从来没有见过这般宏伟的城池。”听他的语气之中充满了向往。

    “呀，好雄伟的一座城池。”

    “虽然曾经听得桑空祭司时常提起，却实在想象不出这座城池的模样，今日终于亲眼所见。”

    “娜珠，你看，西蛮城下那些小黑点都是蛮族的族人。”

    “嗯，与西蛮城比起来，显得这般渺小，真是宏伟巨城，听桑空祭司说通天之城比起西蛮城宏伟千倍不止。无法想象通天之城，该是怎样的一个存在了。”

    “嘿嘿，我们到时候亲眼见到了，那便知晓了。”

    “能够亲眼一见通天圣城，即便是死了，也可以瞑目了。”

    娜珠道：“法师大人，血月将圆，我们且到西蛮城中落脚，等月圆之后，再重新赶路了吧？”

    唐缺点了点头道：“是的，我也正想到西蛮城中看看，能不能获取一些需要的物品。”

    听到唐缺肯定的回答，娜珠还是忍不住欢快的一笑。

    唐缺虽说想在西蛮城获取一些物品，可是他身上作为圣灵之域通用的货币聚力晶石却是不多。

    临行前，苍狼部族的祭司桑空给了几百个聚力晶石，说起来也作为小部族的苍狼部族一次性拿出这些聚力晶石，也已经殊为不易了。

    唐缺见娜珠和卓木毕竟是年青人的心性，见到雄伟的西蛮城，早把路途中的艰险抛之脑后。

    因血月渐圆，唐缺与娜珠和卓木，在夜间也遇到过出没的暗兽，但都只是一些星阶的暗兽而已，并没有给唐缺他们造成多大的威胁。

    星阶的暗兽最多不过人族修士的筑基之力，甚至经不起唐缺第二分身纳古的凌空一击，就化为一团血雾。

    卓木与娜珠看着纳古偶尔出手，一击必杀，虚空一拳都会产生音爆冲击，忍不住暗暗的咂舌。

    这些被唐缺击杀的星阶的暗兽身上，却没有出现过血色结晶。想来只有那种极为强大的暗兽身上，才会产生类似于黑色蝙蝠暗兽所产生的血色结晶。(未完待续。)