
    唐缺神色一沉道：“唐某身上值钱的东西到是不少，就怕你们消受不了。”

    铁塔一般的魁梧战将双眼一亮道：“哈哈，你们听听，这小子好生狂妄。笑话，你以为曾经是贤主就可以作威作福了，告诉你，现在城中大乱，三大部族自身难保，识趣的就听我们的交出值钱的东西，还能留的性命。”

    “嘿，午，算了。我看他还没有搞清楚状况。喏，那个贤主，废话少说，都拿出来吧。……哎呦，你，你干嘛！”

    高瘦的汉子说话之间，纳古忽然不耐烦的冷哼一声，上前两步，伸手一把抓住了这名高瘦的蛮族战将。

    高瘦的蛮族战将连躲避的机会都没有，他在纳古强健粗壮的手臂抓举中，毫无反抗之力，人在半空好似一只小鸡四肢拼命的挣扎，却无济于事。

    “好小子，去死！”

    铁塔一般的大汉与另外的一名战将见此大吃一惊，他们毫不犹豫的一左一右，身影暴起，化为强力的攻击，向纳古身上攻击而去。

    两人一人出腿，一人出拳，拳腿生风，带着千钧重力，强悍无比快速的击打在了纳古的身上。

    “嘭，嘭”的两声巨响如中败革，只听得“哎呦”、“嗷……”的两声痛唿。两名战将击中纳古的身躯之后，却被一股霸道的巨力反弹而出。

    这股巨力通过他们的拳脚直接传入他们体内，两名战将承受不住巨力的反噬，摔落地上，满是痛苦。

    纳古强悍肉身的反震之力，让他们无法承受，多大的力道攻击纳古，就出现了多大力道的反击。??·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＯＭ

    “你，你，你是什么人？快放开他！”那两名摔落地上的战将，色厉内荏的道。

    纳古神色一厉，忽然伸臂勐一用力，把手中抓住的那名高瘦战将，伸手一抛。但见身影如飞，朝着地上的两名战将撞去。

    “哎呦”一声，高瘦战将与地上的两名同伴撞在了一起，三人跌做一团，呲着牙齿对着纳古又惊又惧。

    这三名劫掠的蛮族战将，再愚蠢也知道是遇到了招惹不起的强大存在，高瘦的蛮族战将喘了口气道：“这位贤主大人，您大人大量。我们错了，我们有眼无珠。求您放过我们吧！”

    三名战将眼见纳古冷冷的看了他们一眼，忍不住扑倒在地上哀求道：“这位贤主，我们也是没办法，真是我们错了。我们再也不敢了，您给我们一次机会吧。”

    唐缺看着三人狼狈的样子，冷冷的道：“都给我滚！”

    三人面面相觑的看了一眼，如临大赦，抱头鼠窜的逃离而去，片刻就不见了踪迹。

    唐缺击退了劫掠的蛮族战将之后，不再停留，而是快速的向猱崖而去，他心中挂念卓木和娜珠的安全，那可是他答应过桑空祭司的事情。此番既然回到西蛮城，自然第一件事情就是找到娜珠和卓木。

    超级血月灾劫之中，猱崖也受到了暗兽的袭击，好在猱部族实力强大，聚集了族中众多的战将祭司和外援的战将，依靠族中的护族法阵，总算是守住了猱崖。

    虽然如此猱部族依然损失惨重，猱崖上一片狼藉，战死的猱部族的战将、战士和普通的族人为数众多。

    经过与暗兽的生死厮杀，猱崖上留下一片残破。显然在猱部族的保卫战中，经过了一场惨烈的血腥厮杀。

    唯一值得猱部族族人感到欣慰的是，最终猱部族挺过来了，没有像黑岭族一般被屠灭，这也算是猱部族的运气吧。

    只是猱部族的族人并不知道，若是那头日阶顶峰的火牛暗兽降临猱崖，恐怕也难逃黑岭族灭族的命运。

    “圣灵护佑，终于让我族渡过了超级血月灾劫。”

    “啊，是法师大人！法师大人回来了！”

    “法师大人，您好！您回来真是太好了。”

    “咦，法师大人，怎么不见袁元族公，他怎么了？”

    猱部族的族人见唐缺返回，认识他的都向他恭敬的行礼。

    “护族身亡的勇士们安息吧，陨落在超级血月灾劫中的族人们安息吧，你们可以回到圣灵身边侍奉圣灵。而我们猱部族血脉依旧延存……”

    猱崖上葵峰大祭司带领着族中祭司和族人，对着圣灵雕像膜拜祈祷。

    唐缺来到猱崖的时候，猱部族幸存的族人，已经在大祭司葵峰的安排下救死扶伤，收拾了残局。

    经过此次大战，葵峰大祭司的神色更见的苍老，好似已快到了油尽灯枯的地步。他见到唐缺顺利返回，忍不住眼前一亮，暂时停止停止了祈祷，起身迎向了唐缺。

    葵峰大祭司见只有唐缺一人现身，眼神又为之一黯。

    葵峰大祭司向唐缺施了一礼问道：“法师大人，袁元族公他们？”

    唐缺叹了一口气道：“葵峰大祭司，说来惭愧，在下与袁元族公他们在途中遭遇了一头强大的日阶顶峰暗兽。袁元族公他们都没能幸免于难，在下被这头凶悍的暗兽一路追杀逃出西蛮城，侥幸活命。黑岭族，整个部族都被这头暗兽灭绝了。”

    葵峰大祭司证实了这个消息，瞬时之间，好似又苍老了许多。

    他拄着法杖却对着猱崖上的圣灵雕像，缓缓的跪下，只听得他口中虔诚的道：“蛮族圣灵啊，您的血脉族人，侍奉您的忠实仆人袁元，他的灵魂已经向您而去，请您接受他吧，让他永远的侍奉在您的左右。请您护佑我族剩下的族人，传承香火，让他们沿着袁元族公的脚步一路的走下去。”

    听到了族公阵亡，很多的猱部族的族人，也跟着葵峰大祭司跪拜在了圣灵雕像之前，进行了祈祷。

    “法师大人，您平安回来真是太好了。”一个有些欢喜的声音脆生生的道。

    唐缺见娜珠和卓木安然无恙，总算是放心了下来。娜珠和卓木来到了唐缺身旁不远之处，两人看到唐缺安全回来，都很开心的模样。唐缺问道：“你们都没事吧？”