
    ﻿唐缺伸出手掌，覆盖在种我大祭司的头顶，神识进入种我大祭司的意识深处。袁元站在一旁神色未变，只是眼神之中有些凝重。

    袁元急于想知道黑岭族的土城，究竟发生了什么惊人的变故，被无情的灭族了。此刻，他却不便打扰唐缺的施法，只是想从唐缺的神色中得到一些信息。

    袁元心中暗自思量，若是降临了什么强大的暗兽或是灭族危机，得尽快的想办法通知族人，决不能让猱玃部族步了黑岭族的后尘。

    过的片刻，忽然种我大祭司眼中的神采一黯，溘然长逝。

    袁元“啊”了一声，问道：“法师，这，黑岭族这是出了什么变故？落得这般情形。”

    唐缺看了袁元一眼道：“是，非常强大的暗兽，我们走，回猱玃部族通知族人，躲避其锋芒吧。”

    “啊？是暗兽所为吗？法师大人，可知道有多少暗兽屠灭了黑岭族？”袁元忍不住有些急促的问道。

    唐缺长身而起，边走边道：“只有一头暗兽。”

    袁元错愕的道：“只有一头暗兽吗？！”

    唐缺在种我大祭司的残留神识印象之中，看到了迷雾之中出现的一头强大无匹的暗兽。

    唐缺从种我大祭司神识中所留下的惊骇而感知，这头降临黑岭族附近的暗兽无可抵御。它的降临让此处的虚空都不堪承受。

    种我大祭司的神识中，这头强大暗兽出现后，黑岭部族的护族法阵都难以为继，瞬间崩塌。

    看到这头凶悍的暗兽降临，黑岭族聚集在此的祭司、战将和战士们，趁它立足未稳，在族公熊有的指挥下，马上向它发动了攻击。

    然而降临的暗兽一声咆哮，光芒四射。

    这一声咆哮如同实质的攻击，穿透而来。黑岭族的战将和战士，居然大部分人都无法抵御，接二连三的爆裂而开，全身的骨头散落碎裂。

    战尊熊有是黑岭族的第一强者，他虽然受伤，但其战尊的实力比起族中的战将，自然要超出许多。

    然而即便是熊有，在这头暗兽的咆哮声中首当其冲，身躯四分五裂，当场身亡。

    降临的暗兽咆哮击杀众多黑岭族强者后，随即“昂”的一声，从其鼻孔之中射出两道黄白双色的光芒。这两道黄白光芒四散而开，遮盖天地，迅速的笼罩黑岭部族的土城。

    在黄白双色光芒席卷之下，黑岭族的族人但凡接触到这两道光芒，便如同陷入泥潭，一个个失去了行动自由。他们的身体瞬间变得僵硬，而浑身的精魂气血，则被黄白色光芒吸收，瞬间被暗兽一吸而入。

    于是，失去了精血的黑岭族的族人，在种我大祭司的眼前活生生的被一一的石化，僵立当场，失去了生机。

    生死危机关头，种我大祭司咬破舌头施展秘术，瞬间燃烧自身所有精血，施放出了一个防御光幕，却无法阻止暗兽黄白光芒的笼罩。

    种我大祭司在防御光幕中苦苦支撑，等黄白光芒席卷过后，种我大祭司的所有生机也已经所剩无几，到了油尽灯枯的地步。

    那头暗兽，放出黄白光芒吸食了黑岭族族人的精血后，却化为一股旋风，消失在了迷雾之中。

    强大的暗兽，不费吹灰之力屠灭了整个黑岭部族。唐缺从种我大祭司的神识之中，感受到这头暗兽至少也有日阶顶峰的存在。

    日阶顶峰的暗兽，说起来如同人族的元婴大圆满或是九阶妖修的实力。这样的存在，唐缺所遇到过的也是寥寥无几。苍松子、金鳞王、天海圣母等，无一不是让唐缺感到无比的强大的存在。

    想起这般强大的存在，唐缺不寒而栗，这头暗兽绝对不能正面抵御，只有躲避其锋芒，才有一线生机。

    “法师，究竟是怎样的一头暗兽，这么可怕？”袁元忧心忡忡，还是忍不住询问道。

    唐缺与袁元以及猱玃部族的战将，急匆匆的要赶回猱玃崖。他脸色难看的道：“袁元族公，这头暗兽至少是日阶顶峰的存在。恐怕你们传说中的地阶暗兽，也不是不可能。”

    “啊？！日阶顶峰，地阶暗兽！”

    袁元听说覆灭黑岭族的是日阶顶峰的或是地阶的暗兽，心中忍不住焦急，若是这头暗兽闯入猱玃部族也是如同黑岭族一般的灭顶之灾。

    无论如何不能让这头强大的暗兽，闯入猱玃部族，攻击部族的族人。“法师，我们快走啊！”袁元担心这头暗兽攻击部族，若是要躲避这么多的族人都又能躲避到哪里去。而如果大家都坚守在猱玃崖，这头可怕的暗兽来临，又将是灭族之祸。

    “怎么办啊，怎么办啊？”

    袁元眉头紧皱，心中焦躁，想着回去之后马上要找大祭司葵峰商议，族人分成数股，各自躲避，或许还能幸存下来一部分。想到这不得已的办法，袁元也是一阵无奈。

    “超级血月之灾，猱玃部族真要步了黑岭族的后尘，要落得如此地步吗？”袁元心中满心的不是滋味。

    既然已经知道出现了这般可怕的存在，袁元火急火燎的要赶快回到族中，不管怎么样，想尽办法，留下族中的传承，不能让猱玃部族就此覆灭。

    “圣灵护佑！让我族渡过此劫，哪怕以我的生命来交换！”袁元忍不住暗暗的祈祷。

    “嗖嗖嗖”

    唐缺与袁元等人的速度极快，飞跃之中，几人的身影在迷雾中一跃而过。特别是猱玃部族的袁元和三名战将，目睹了黑岭族覆灭的惨状后，不顾一切的往部族回赶。

    临近猱玃崖，袁元稍稍的松了一口气。忽然前面的唐缺与第二分身纳古，却停住了脚步。

    “法师，怎么回事？”

    袁元与猱玃部族的三名战将都是一怔，心口居然压抑部族的怦然而跳。

    “速退！”

    唐缺眉头一皱轻喝一声，身影却暴起，往后疾退。他的身影快速的移动，带起了一片残影，在迷雾中急速越过，让人看不真切。

    与此同时，唐缺身后的纳古已经往前一迈，与唐缺的本尊瞬间融合在了一起。

    