
    娜珠点了点头道：“超级血月中，许多暗兽攻击上猱玃崖，好在聚集在此的猱玃部族战将和战士拼死守护，最后葵峰大祭司施展了祭祀之法，总算是抵御住了最后一波暗兽的攻击，不过聚集在此地的各族勇士，死伤了大半。”

    唐缺也猜想的到此战的惨烈，他的神识在葵峰大祭司身上扫过，察觉到葵峰大祭司施展了极为强大的术法造成了反噬，其自身的精元消耗严重，已经到了油尽灯枯的地步。

    葵峰大祭司到现在还能站在这里，也是勉强的支撑，他所剩的时间也是不多了。

    葵峰大祭司带着族人祈祷完毕后，遣散了族人，留下了族中几名得力的战将和祭司在身旁交代一些事务。

    “申须族老，老夫剩下的时间不多了，有两件事情对我族非常重要，需要尽快去办？”

    猱玃族的申须族老恭敬的道：“大祭司，您尽管吩咐，我们马上去办。”

    葵峰大祭司摇了摇头道：“这个第一件是我们族中蛮子和各部族幸存的蛮子需要尽快送到通天之城获得蛮启，路上危难重重需要得力之人护送。”

    申须点了点头道：“大祭司放心，申须愿意亲自护送蛮子们前往通天之城。”

    葵峰大祭司顿了顿道：“既然袁元族公已经回到圣灵身边，那么我族根据部族古法，需要选出新的族公！”

    申须道：“大祭司，选族公的事情，还请您定夺。”

    葵峰大祭司点了点头道：“那就布置好圣殿，请圣灵之意来定夺吧，你们去准备吧。老朽要与法师大人私下交谈。”

    “是，葵峰大祭司！”

    猱玃部族的战将和祭司，都各自散去。只留下了唐缺、娜珠等人。

    唐缺看了葵峰大祭司一眼，思量了一下道：“葵峰大祭司，此次血月灾劫，你的精元消耗过大，需要好生的调养才行。”

    葵峰大祭司道：“多谢法师大人关心，老朽知道。只是圣灵已经开始召唤老朽了，老朽虽不愿意，却不得不去服侍圣灵。可惜我族经过灾劫元气大伤，内忧外患重重，老朽却没有时间，尽不得力了。”

    唐缺从怀中取出了数瓶丹药，递给葵峰大祭司道：“大祭司，在下这里有一些恢复精元的丹药，你可以调理一番，还能为你延续一些寿元。若是你不擅自强行施法，想来还能延你数年的性命，你也可有充裕的时间，安排族中的一些事情了。”

    葵峰大祭司眼中一喜，接过唐缺的丹药，向他恭敬的行礼道：“多谢法师大人赠药，有这些时日，老朽已经足够了。”

    葵峰大祭司小心的收好了唐缺的丹药，沉吟了一下道：“法师大人先前提到的我族纯正精血，老朽已经为您准备好了。遨鹰族的精血也会送来，只是黑岭一族灭绝之后，他们的精血也就没有了。”

    唐缺点了点头，黑岭一族的精血在唐缺的手上倒还有一点。那是熊有的精血，原本是唐缺打算在离开西蛮城的时候归还给黑岭族的。

    可惜在这次超级血月中，唐缺还没有归还他的精血，熊有就死在了暗兽的攻击之中，而黑岭族也不复存在。

    黑岭族作为西蛮城的大部族存在了悠长岁月，却在这次超级血月的暗兽袭击中，被无情灭族。想来黑岭族即便是有那么几个幸存者，恐怕人数也不多，以后也只能是作为无族之人而存在。若是不幸，还会沦落为蛮族贤主们的奴隶。

    想到蛮族源远流长的部族就此烟消云散，葵峰大祭司苍老的面容上，皱纹紧缩成了一团，望着黑岭部族的方向，暗暗的叹了一口气。

    超级血月之后，西蛮城一片凋零败落，不似之前的繁盛。好在西蛮城的大小蛮族，也有一部分在残酷的超级血月灾劫中存活了下来。

    这些存活下来的部族，不得不面对以后更加艰难的生存的局面。

    西蛮城三大部族的实力在此次超级血月中，也受到了极大的削弱。特别是黑岭族灭族后，西蛮城的整体实力大损，恐怕也会引起其他强大蛮族部族的觊觎。

    这也是葵峰大祭司为之担忧的大事之一，若是有强大的部族乘此机会联合其他部族向西蛮城发难，那可是一件非常棘手的事情。

    西蛮城的浮沉，蛮族部族的兴衰，唐缺却顾不得这些，他只不过是这圣灵之域的过客而已，对他来说西蛮城只不过是他的一处驿站。

    超级血月已经过去，唐缺不愿多做停留，他要带着卓木和娜珠，离开西蛮城去往通天之城。

    “通天之城是我们的希望所在！”正如唐缺一定要去通天之城一样，西蛮城幸存的蛮族也是抱着这样的心思，要让本族的蛮子前往西蛮城获取蛮启，延续血脉。

    西蛮城的众多蛮族部族，在超级血月的暗兽攻击下损失惨重，很多中小部族烟消云散。甚至连强大的三大部族之一的黑岭族都被灭族，猱玃部族和遨鹰部族也受到了不同程度的打击。

    猱玃部族的族公袁元陨落，遨鹰部族的族公战尊白炀虽然存活，却身受重伤，要想恢复如初，也不容易。

    三大部族尚且受此重创，西蛮城的其他中小部族，被灭族的有一半以上。

    送到猱玃部族和遨鹰部族的圣殿中，存活下来的中小部族的传承蛮子倒有数十人幸免于难，总算为这些蛮族部族留下了一点香火。

    “西蛮城的部族同行协力，共同抵御超级血月灾劫。各族的蛮子，我们当一视同仁送往通天之城获得蛮启的机会。”

    猱玃部族葵峰大祭司和遨鹰部族鹰羽大祭司，商议之下倒也遵守承诺，打算派出族中实力强大的战将，一起护送本族和各族的传承蛮子到通天之城，接受蛮启传承，好让这些部族能够获得血脉延续。

    “太好了，我族有希望了。我族的血脉有希望延续下去了。”

    “希望我族的蛮子能够获得蛮启传承，为我族扬眉吐气。”

    “感谢葵峰大祭司、鹰羽大祭司，圣灵会护佑你们的。”

    猱玃部族和遨鹰部族的这个决定，获得了西蛮城残存的中小部族的衷心拥护。

    