
    唐缺一路上与西蛮城的部族队伍一路同行，倒也有了些许香火情份，在他力所能及的范围内，相助一番，倒也无伤大雅。只是此刻，唐缺也不知道通天之城具体的情况，倒也没把话说的太满。

    申须听得唐缺的话中之意，有愿意帮助的意思，不由感激的道：“如此，多谢法师大人。”

    另一侧，鹰隼也驾着坐骑远远的赶上来道：“前面不远进入燕州，我们可到弥山城获得补给。过了弥山城，通天圣城也就在望了。呼，一路之上，经过这么多日的跋涉，终于快到了。”

    “弥山城？”唐缺有些疑问的道，他一路上有了申须等蛮族的向导，并不怎么关心路线，因此也没有听说所谓的弥山城。

    申须道：“是的，法师大人。弥山城是一座自由城邦，说起来比我们西蛮城还要来的古老。因为是西南通向通天圣城的重镇，弥山城中极为繁华，圣灵之域的各部族都可自由进出。”

    “而眼下正是各族汇聚，前往通天之城获取传承之时，弥山城定然聚集了来自各地的蛮族族群。”

    狻猊部族的蕤禹哈哈一笑道：“唐法师，你有所不知。弥山城扼守要冲之地，传说乃圣灵之域的枢纽轴穴，极为重要。此城关乎圣灵之域的天地万象，非同寻常的所在。城中更有数个圣灵之域的强大族群共同守护，可谓是固若金汤。”

    “哦，还有这般的要地？听上去很了不起。”唐缺忍不住好奇的问道。

    申须却肯定的点了点头道：“自古相传，千真万确。过了弥山城，通天之城就可在望，此城也是守护通天圣城西南的门户锁匙，极为重要。经过弥山城前往通天之城，是圣灵之域西南族群，可选的最为安全的路径。其它的路径，风险就不太可控了。”

    唐缺点了点头，这一路上蛮族的队伍为了蛮族蛮子们的安全，自然是要选择最安全的路径。这些蛮子可都是西蛮城各部族的希望所在，容不得有任何的闪失。

    车队在路上行了数日之后，进入了燕州境。过了燕州境的弥山城，通天之城也就为时不远了。

    “哈哈，弥山城总能吃到好的肉食和酸汤了吧，这些日子可没吃到什么好东西，都淡出个鸟来了。”

    “嘿，弥山城不比我们西蛮城差，要什么有什么。到时候若是勋猿兄喜欢，也尽可买个女奴回来。”

    “少贫嘴吧，女奴老子可不感兴趣，若是能淘换到什么蛮器，倒是好的。哎，申须族老，您以前来过弥山城吧？”

    “嗯，老夫很多年前跟随族公来过此城。太过久远了，老夫那时候还是个初出茅庐的战士呢，如今却是垂垂老矣。”

    “哈哈，申须族老，你正值盛年，不算老。现下故地重游，也算是一大快事了。”

    申须、勋猿、蕤禹等蛮族战将，眼见通天之城日益临近，情绪也明显的好转了许多，路途中，偶尔也说笑几声。连同想来冷峻的鹰隼，眼神之中都有了一些柔和。

    “哒哒哒”前面开路的几名蛮族战士，忽然急急的从前面乘着坐骑，驰了回来，看上去沉着脸，一脸的凝重。

    申须眉头一皱，忽然道：“都小心戒备，此处有些古怪！”

    勋猿嘟哝一声道：“不应该啊，照理这一带靠近弥山城，原本都是无比繁华的地界了。怎么路上都没有遇见来往的各族生灵，有些不太正常。”

    前面开路的那几名蛮族战士，来到申须面前向他低声汇报了几句。申须微一沉吟，便向这几名蛮族战士下达了命令。

    几名蛮族战士向蛮族队伍大声喊道：“申须大人传令，让我们缓缓而进，好似前面发现了什么异常的状况。”

    “哦，原来如此！”

    “咦，弥山城附近难道出现了什么变故吗？”

    “会不会出现劫掠之辈，打我们这些前往通天之城族群的主意？”

    “也有可能，既然出现状况，那便睁大眼睛，小心一些吧。”

    蛮族的队伍小心前行，离弥山城越近，却越是让人忐忑不安。这一日，蛮族队伍在行进途中，缓缓停了下来。

    “放缓行进速度，放缓行进速度，加强戒备！”

    “各族战士，守护好车队，小心警戒！”

    “咦，怎么还没赶多少路，出现了什么状况了吗？”卓木在兽车上听到外面的叫唤，有些好奇的道。

    蛮族的车队在路途中，一般在日间会连续的赶路，除非是遇到异常的情况。眼下缓缓而行，多半是发现了什么异端了。

    然而，外面寂静，蛮族的族人偶尔偷偷的交谈，慢慢的交谈之声，变成了惊骇的“啧啧”之声，好似看到了什么惊人的场面，情况有些反常。

    唐缺睁开眼睛，在其眉间闪过一丝凝重。他的神识掠过了车队，在附近山岭横扫，四周的状况，让唐缺都皱了皱眉头。

    娜珠忍不住打开车窗，却“啊”的轻呼了一声。她的视线掠过窗格，但见车队在一处宏伟的山峰前面停留。

    而这一处山峰，好似在不久之前经过了什么浩劫，山峰上一望无际的尽都是受到焚毁的焦木。一株株巨大的树干冲天而起，却只剩下了耸立着的焦炭，有的树干上还冒着缕缕的青烟。

    整座山峰周围，到处都是尸体，数之不尽，触目惊心。

    在山峰周围的尸体有强大的妖兽活生生的只剩下了一举白骨，有蛮族的族人血肉模糊，甚至还有一些圣灵之域少见的族群的尸体，一个个都被天火浩劫，瞬间凝固。

    “这，这是怎么回事？怎么有这么多的尸体！”娜珠与卓木惊骇的对望了一眼，忍不住道。

    “嘶，到处都是，真惨，好像没有一个活的！”

    “太恐怖了，这是怎么回事呢？难道遭遇了什么强敌的劫掠吗？”

    蛮族队伍中不管是战士还是蛮子，都被眼前的情形惊呆了。他们完全搞不清楚，眼前究竟是出现了什么事情，好似出现了什么灭顶之灾。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    