
    ﻿西蛮城，高耸如云的悬崖峭壁，猱玃部族族群所在之地。

    猱玃部族的领地不同于黑岭族的土城，也不同于遨鹰族的东峰。猱玃部族聚集在西蛮城的一处高耸的悬崖峭壁之上。

    此地四处万丈悬崖，除了中间一条狭窄通道，周围没有任何的捷径。这一处巨大的石山上，易守难攻，是天险之地。

    猱玃部族的族人，则在高耸入云的层层石山之中，开凿出了一个个的窑洞。他们如同高山上的猿猴，居住在一个个的洞穴之中。

    唐缺的到来，引起了猱玃族的欢迎。族公袁元和大祭司葵峰，带着数名战将外出相迎。

    猱玃部族的族公战尊袁元身躯高大，不经意的散发出强者意志。然而对着唐缺，袁元却不失敬意的道：“感谢法师大人能来我族，请法师大人到族中猱玃崖稍息，让本族尽一下地主之谊。”

    唐缺神识一扫猱玃部族迎出来的一众蛮族中，发现在人群之中，居然有两个熟悉的身影。

    其中一人拄着弯头拐杖，挂着一个葫芦是与唐缺在苍狼部族有过一面之缘的猱玃部族族老申须，还有一人则是将唐缺引入西蛮城的战将勋猿。

    因为超级血月即将来临。猱玃部族中申须、勋猿等战将，全部被部族召回了西蛮城，守护部族。

    唐缺对着勋猿点了点头，算是打了招呼，转头却对族老申须道：“呵，申须族老，我们又见面了。”

    申须曾在苍狼部族之中与唐缺有过交流，也盛情邀请唐缺来西蛮城，此刻唐缺来临，申须恭敬的道：“见过法师大人，您来我族作客，真是我族的荣幸。”

    猱玃部族一同出迎的除了族公和大祭司外，还有一些族中身份显赫的战将和祭司。

    唐缺与猱玃部族出迎的一行见礼后，袁元道：“法师大人，请吧。”

    战尊袁元和大祭司葵峰的引领中，向猱玃部族所在的层层绝壁山中行去。

    唐缺青衣长袍，长发飘散，淡然的神色，逸如仙。

    “他就是法师吗？看上去这么年青。”

    “嗯，不觉得有什么特别，感觉身子骨羸弱。倒是后面的蛮族护卫，看上去实力强大。”

    “嘿，身子羸弱，法师的神通，你是没有见识过。”

    “咦，难道你还见过这位法师大人出手了？”

    “那是当然，嘘，我告诉你，这位法师大人与黑岭族族公熊有一战，我可有幸正好在场呢，……”

    猱玃部族的族人聚集在一起，好奇的看着唐缺这名传说中的法师，私下里一阵窃窃私语。

    唐缺却毫不以为意。他的身后跟着卓木和娜珠，他们东张西望好奇的望着猱玃族的聚居之地。

    猱玃部族是西河州的大部族，也是苍狼部族依附的部族。来到此地让卓木和娜珠，没来由的有些拘束。

    至于唐缺的第二分身纳古，一副漠然冷傲的模样，不紧不慢的跟在唐缺和卓木、娜珠的身后。

    猱玃部族所在的这处绝壁石山，耸立万仞，蜿蜒而上。石山上面设置了极为强大的蛮族禁空阵法，透露出一股子的压制之力。使得外来之人，极难从空中对猱玃部族发动袭击，而只能通过前面陡峭的险峻的通道，进入猱玃部族的核心所在。

    猱玃崖的险峻，也是猱玃部族的倚仗之一。猱玃部族坚守部族，在上次暗兽突然降临中，没有受到大的损失，也得益于此地易守难攻的地形。

    唐缺与葵峰大祭司、袁元等一同走上石山，眼前霍然开朗。在石山的顶端，是一片空阔平坦的所在。

    猱玃部族空阔的崖顶上，耸立着宏伟的部族圣殿，而在圣殿之前则落着一座座的圣灵雕像，这些圣灵雕像中，其中有一头巨猿的雕像，看上去分外显眼。

    巨猿雕像，正是猱玃部族膜拜的圣灵。猱玃部族族公袁元、大祭司葵峰，以及来此的族中战将和祭司，对恭敬的向巨猿雕像膜拜行礼。

    葵峰大祭司行礼中喃喃的道：“圣灵护佑，今族中贵客来访，请圣灵赐福他吧。”

    唐缺见猱玃部族的族人虔诚的向巨猿雕像行礼，也便驻足在这些圣灵雕像之前，观察了一番。特别是对巨猿的雕像更是留心，一番观察下，唐缺若有所思。

    唐缺看着圣殿前的众多圣灵雕像，而行礼完毕的猱玃部族的族公袁元、大祭司葵峰，以及蛮族的战将、苍狼族的卓木、娜珠都不敢催促唐缺。

    “这些圣灵的雕像是有区别的……”唐缺心中暗暗的道。

    唐缺的细心观察中，从这头巨猿雕像之上，明显的感受到了不同一般的气息，具体是什么，唐缺一下子又说不出来。

    生命的气息吗？唐缺暗暗的摇了摇头，不对，雕像哪有生命。然而雕像所蕴含的这份气息，却如同永恒存在一般，穿越了生命和虚无，亘古不灭。

    “什么气息呢？”

    唐缺沉思，他看着猱玃族族人的膜拜祈祷，好似明白了。巨猿雕像作为猱玃部族的圣灵，自然少不得族人的虔诚膜拜。那么笼罩在雕像之上的气息，难道是膜拜和祭祀产生的血脉气息？

    若非唐缺以木雕之法，成功雕刻出了苍狼雕像，他也无法这般清晰的感受到巨猿雕像身上所散发出来的血脉气息。

    “有趣，有趣!”

    葵峰大祭司见唐缺望着族中的圣灵雕像，一副沉思的模样，在一旁缓缓的道：“法师大人或许不知，本族的所在之地，曾经是很多部族的繁衍生息之所。只是这些部族在漫长的岁月里都一一的消亡了。只留下了各族的圣灵雕像，迎风傲雪，伫立此地。”

    唐缺暗暗的点了点头，蛮族都是讲传承与血脉的。他们对圣灵都非常的虔诚，哪怕不是本族的圣灵，也不失恭敬。

    猱玃部族的圣殿之前威武的站立着数十名战士，排成一列立在圣殿之前，使得猱玃部族的圣殿更显得庄严肃穆。

    “法师大人，请！”葵峰大祭司，往前半步，恭敬的让唐缺进入圣殿。唐缺当下与猱玃部族的族人，进入了猱玃部族的圣殿之中。

    