
    ﻿    浩渺通天河，入云万仞山。顶点更新最快

    因为弥山城浩劫，为躲避未知的凶险，蛮族车队绕道前往通天之城。圣灵之域广阔，蛮族队伍要绕道也便多出了许多路程。

    蛮族队伍昼行夜伏，一路警惕，在夜间蛮族队伍安营扎寨，由战将和战士们轮流警戒，日间则远远的派出数骑蛮族战士在前开路，这般行走了十余日，安然无事。

    这日蛮族队伍终于在通天河的一处渡口安营扎寨。数十辆兽车围绕成一圈，在一处险峻的山崖之下落脚。

    “唿，总算是走出了弥山城的地界，让人很不安生。”

    “谁说不是呢，弥山城实在太惨烈了。”

    弥山城遭遇大劫，百万生灵湮灭，使得蛮族的车队，一路上压抑着一股难言的味道。在惶惶天威面前，蛮族的族人就如同蝼蚁一般弱小。远离弥山城之后，蛮族的族人们才算是松了一口气。

    蛮族车队靠着险峻之地扎营后，生火取暖，休息饮食。唐缺坐在兽车之中盘膝入定，心神却不宁。

    他缓缓睁开双眼，却看见旁边有一双眼睛好奇的停留在自己身上。这双眼睛清澈而水灵，充满了灵性。正是在一旁的雪暮。

    虽然唐缺打算把她留在哪个蛮族的部族，但一路上却没有找到合适的机会。雪暮一介普通的蛮族女子跟在身边，确实是个累赘。

    雪暮见唐缺睁开眼睛向她望了一眼，连忙低头恭敬的道：“主人，您好些天没有饮食，雪暮服侍您用些食物吧？”

    车厢中安坐的娜珠忽然对着雪暮笑道：“雪暮，你家主人是法师，可以不进食的。”

    “啊，不进食吗？那不是要饿死！”雪暮满脸的惊讶，好似不可思议。

    卓木道：“这有什么大惊小怪的。雪暮，以前你跟贤主一起，难道没有听说过法师的传说吗？”

    雪暮道：“雪暮从来不知道什么是法师，只知道贤主。雪暮生来就是服侍人的，在部族中服侍部族战士和祭司，接着服侍贤主，以后就服侍主人。”

    娜珠道：“雪暮，还你自由身不是很好吗？再也不用受贤主的气了，自己想干嘛就干嘛。”

    雪暮望着娜珠道：“娜珠姐姐，即便是有了自由身，可是雪暮不知道该干嘛啊？”

    唐缺望着雪暮忽然道：“雪暮，你还是找一个合适的机会自己走吧，不用老是跟着我们的。跟着我们，这一路上太过危险，不适合你。”

    雪暮听得唐缺这般说，显然是不想带上她。雪暮眼圈一红，却低下了头。

    “法师大人，雪暮真的挺可怜的，不如我们暂时收留她吧？或者以后，雪暮也可以加入我们苍狼部族的。”娜珠见雪暮一副无助的模样，忍不住为雪暮求情道。

    唐缺神识轻轻的扫过雪暮，雪暮的身子微微的颤抖，听得娜珠求情，连忙匍匐着身躯向唐缺恭敬的道：“主人，雪暮已经无家可归，让雪暮服侍您吧！”

    唐缺摇了摇头道：“雪暮，我不需要你的服侍，再说你只不过是一介凡人，与我们修炼之人有很大的差别。这样吧，你先跟着我们到通天之城，到时候再看你的造化吧。”

    雪暮听说还能跟着唐缺一段时间，好似松了一口气，轻声道：“是，主人！谢谢娜珠姐姐！”

    娜珠笑道：“雪暮哪里的话，法师大人面冷心热，会为你考虑的。”

    唐缺望了娜珠和卓木一眼道：“娜珠，卓木，天下无不散筵席，你们两人也是一样。通天之城事了，你我也要各安天命，寻找自己的路。到时候也便是我们分别之时。”

    娜珠吐了吐舌头道：“法师大人，娜珠说错话了吗？请您原谅。”

    唐缺道：“说不上，只是事先提醒你们而已。”

    卓木见唐缺说的郑重，肃然道：“法师大人，多谢您的一路照拂。卓木有生之年牢记您的恩德。”

    唐缺点了点头不再理会，他起身道：“我要出去一下，你们在营地之中不要乱跑！”

    “是，法师大人。”

    天色已暮，月明星稀。唐缺走出了兽车，他的第二分身纳古犹如影子一般，跟在了身后，唐缺与纳古一前一后，往临时营地外面走去。

    忽然，营地的偏僻角落闪出两道魁梧的身影，大声喝道：“什么人？！啊，法师大人，是您！”轮值的蛮族战士，见唐缺他走出营地，连忙恭敬的向他行礼。

    唐缺点了点头道：“不必多礼，我出来透透气，你们请便吧。”说着唐缺离开了营地。

    两名夜间警戒的蛮族战士送了一口气，其中一人道：“听说唐法师这阵子在夜间都要外出，很少留在营地之中，真是奇怪。”

    “嘿，法师大人的事情，要你我多事？且管好我们自己的事情吧！”

    “是，是，申须族老说了，虽然这些日子没有出现什么异常，我们夜间警戒的却不能掉以轻心。”

    “走吧，去那边看看！”

    唐缺与第二分身纳古离开了营地，很快的来到附近一处高高的山崖之上，这里视野开阔，空阔寂静，比较适合唐缺的单独修行。

    唐缺虽然与蛮族的车队一起行动，但与卓木、娜珠等人在同一辆兽车中，也多有不便，特别是中途又无缘无故的多了一个雪暮。

    因此，每当蛮族车队扎营的时候，唐缺总会离开营地，在附近找寻一处清静的所在，打坐感悟，参详功法，提升修为。

    这一路上，唐缺本尊的修为虽然没有大的提升，但通过钻研蛮族的血脉变身之法，使得唐缺的第二分身纳古受益匪浅，而唐缺在苍狼部族桑空祭司给了那枚珠子中，更是记录了一部蛮族的血脉功法。

    这是一部蛮族极为奇特的蛮族血脉功法，名为“圣灵变”。

    “圣灵变”这部蛮族的功法是苍狼部族的一位先祖，得自一处上古遗迹，说起来“圣灵变”的功法是融合蛮族部族的圣灵血脉，通过修炼变身为不同的妖兽，施展不同的功法，而每修炼成一种圣灵血脉之后，会使得肉身之力强大一倍。若是能够同时融合多种圣灵血脉，肉身之力是极为恐怖的。(未完待续。。)

    