
    ﻿    唐缺与东台赫连忍不住对望了一眼，唐缺好奇的道：“这么说来，每个人都要回答他们的问题了？”

    申须点了点头道：“正是，传闻他们所问的问题，在渡河之人的心中会自然的出现答案，若是没能回答上，就会迷失，成为一具行尸走肉。顶点更新最快”

    唐缺道：“这就是传说中的心问了。”

    东台赫连嘿嘿一笑道：“有趣，有趣，本公子还是头回听说这般有趣的地方。这万壑流渡口，本公子去定了。”

    勋猿“嘿”了一声道：“原本以为不走弥山城会平稳一些，没想到还要经过，这么一个邪门的万壑流渡口。”

    申须叹了一口气道：“本来经过万壑流渡口，也是不得已而为之的选择。若是弥山城的通道畅通，何至于要过此渡口呢。”

    遨鹰族战将鹰隼，哼了一声道：“可不是吗？弥山城浩劫未平，若是遇到不测，我们整个队伍，恐怕没有一个能够活命。万壑流渡口，虽然凶险，也还有过去的机会，真要迷失，总不会全部迷失吧。”

    勋猿大声道：“管他什么鸟渡口，到了自然就知道了。”

    蛮族的队伍一路奔腾，朝着传说中的万壑流渡口而去。

    十数日之后，蛮族的车队越走越是荒僻，滔天的通天河水，掩映在无边的云雾之中，只听得见涛声一片。

    没有飞鸟，也没有生灵，四周只有嶙峋怪石。

    一棵棵大树没有伟岸挺拔的躯干，只有蜿蜒的枝条，如同藤蔓一般崛地而起，攀附在通天河岸边的大石之上。

    大树四处蔓延的枝条颜色灰暗，四处蔓延却不长树叶，如同一条条四处蔓延的血脉，虽有生机却满是诡奇。

    “吱嘎，吱嘎”蛮族车队，缓缓的来到了这一处云雾笼罩，怪石嶙峋的渡口所在。

    数名疾驰在前的蛮族的骑士，拉住了坐骑，望着眼前的云雾和此地的环境，忍不住“呸”了一声道。

    “这就是传说中的万壑流渡口吗？看上去很荒凉。”

    “哼，荒凉算什么，我听战将大人提起，此地也极为危险。正常情况下，谁会选择横渡万壑流渡口。”

    “哼，这鸟不拉屎的地方，连一个生灵都没有。既然是渡口，怎么没有看到渡船，我们却如何渡过此地？”

    “嘿嘿，要什么渡船呢？遨鹰族的勇士可以变身为雄鹰，却还发什么愁，变身之下，飞过去就好了。”

    “呸，你是寒碜我们来的吧？听鹰隼战将曾言，若是盲目的进入万壑流渡口的云雾之中，会失去方向，永远的迷失在此地。”

    “咯咯，是呀，若是万壑流渡口有这般轻易的能够横渡，也不会名声在外了。圣灵之域的族群也不会都一起往弥山城去挤。”

    几名蛮族骑士的交谈中，蛮族的兽车也一辆辆的到达了此地。兽车中蛮族族人看着四周的环境，也忍不住私下谈论。

    “渡口到了吗？也没看见渡船啊。”

    “云雾弥漫，前方渡口也辨识不出方向，却要奈何？”

    勋猿骑着一头高大的驯服妖兽，冲到了队伍的前面，他在坐骑上吼叫一声，忽然整个身躯勐然飞起，“嘭”的一声，整个身躯落在了车队前面的河水旁边。

    勋猿望着云雾之中的河水，倒映着四周的怪石和树枝，在水波之中扭曲成为一片光怪陆离。

    勋猿哼了一声道：“这地方却哪有什么渡口，有什么船夫！”他的声音粗豪，在四周回荡。

    一个身披黑色羽衣的身影，如同一头翱翔的苍鹰，轻轻的落在不远处的一块怪石之上，露出了遨鹰族战将鹰隼冷峻的脸。

    鹰隼半蹲着身子，望着前面的河水道：“既然是万壑流渡口，想来不会有错。等等吧。”

    勋猿望了鹰隼一眼道：“路途到这里为止，已经无法向前了。鹰隼战将，你能飞到前面的云雾之中去探个究竟吗？”

    鹰隼迟疑了片刻，摇了摇头道：“云雾之中存在着一股让本将无法辨识的气息。本将若是进入其中，最多不出几十丈，恐怕就难以为继了。”

    “笃笃笃”拐杖的声音响起，申须与唐缺和东台赫连，也从车队中走出，一同来到了河滩之前。

    东台赫连眉头一皱，他的神识之力进入到前方的云雾之中，好似遇到了重重的铁幕，无法顺畅感知云雾中的情形。他心中暗道：“果然有些古怪，居然能够压制神识感应。”

    唐缺的神识之力虽强，但在这云雾之中，也受到了极大的压制。笼罩此地的云雾，能够屏蔽任何的神识探察，神识无法深入进入，只能在云雾的外围活动。

    唐缺冷哼一声，神识之力迅速的化为一枚结印，冲入到云雾中。他要以神魂印的神通深入到云雾之中，看着究竟，只是神魂印飞入云雾十余丈后，就被四周的云雾层层围困，越是往前围困之力越是浓郁。

    唐缺的神魂印在云雾中左右突进，却好似陷入泥潭，终于在数十丈后感受到了极为强大的黏力，不管唐缺如何的变化结印的路线，或是增强结印的威能，都没能摆脱这股黏力，更无法获得深入，反而在云雾之中结印有不受唐缺控制的迹象。

    唐缺眉头一皱，马上收回了神识所化的那一枚试探的结印。他站在河边，望着眼前翻滚的云雾，沉默不语。

    刚刚唐缺神识试探，虽然没有尽全力，却也能感受到云雾中的古怪。唐缺自忖即便自己全力催动两方神魂印，全力突入到云雾之中，恐怕最多只能到达数百丈，至于能不能探究出个结果，唐缺毫无把握。

    东台赫连苦笑一声，对着唐缺道：“唐兄，神识之力在这云雾之中根本施展不开，你有什么发现吗？”

    唐缺摇了摇头道：“云雾浓郁，让人无法窥测。”

    勋猿在渡口之前来回踱步，来到此地他不禁有些茫然，不知道接下来该如何应对，勋猿对着申须道：“族老，你能确定这里就是渡口吗？好似不像啊，连个鬼影都没有！”(未完待续。。)

    