
    正当唐缺一行与通天之城卫队，双方剑拔弩张之时，忽然一个声音悠悠的道：“赵队长，算了。都是远道而来的客人，让他们进城吧，本法师来作保如何？！”

    唐缺循着声音望去，但见人群之中有一名青年男子，骑着一头高大的驯化妖兽，停在人群之中，看向唐缺与甲衣队长所在之处。

    青年男子面如冠玉，身影修长，穿着圣灵之域贤主的华贵衣饰，在他的鞍前马后站立着数名英武强健的蛮族族人，皆是战将般的存在。

    青年男子见唐缺向他望来，点了点头，算是打了招呼。

    甲衣队长见到人群中出现的青年男子，异常恭敬的道：“原来是云师阁下，既然有云师阁下作保，自然是没有问题了。”

    青年男子见甲衣队长这般说，看了唐缺一眼道：“在下云翼，见过道友。”

    唐缺的双目微微一缩，这名云翼给他的感觉绝非蛮族之人，此人也有术法的气息，难道就是蛮族口中传说的法师吗？

    唐缺向青年男子抱拳为礼道：“在下唐缺，多谢道友相助。”

    云翼笑道：“举手之劳而已，道友何须挂怀。”说着云翼向唐缺拱了拱手，带着随从，进入了通天之城。

    甲衣队长哼了一声道：“既然有云翼法师求情，你们便进去吧。本队长可事先提醒你们，在通天之城不要生出什么事端！”

    勋猿哈哈一笑道：“我等都是蛮族之人，怎么会在圣城生出什么事端，多谢队长放行，就此别过。”

    当下唐缺与勋猿以及娜珠等蛮子，一同进入了通天之城。

    通天之城作为圣灵之域的圣城，其城内果然非同一般，宏伟开阔，气象万千。此城既然城池名为通天，各类建筑层层叠叠，一路修建而上，直到云霄，巨大的圣殿与各类建筑耸入青天。

    通天之城中街道开阔热闹非凡，来来往往的行人，一个个奇装异服，样貌古怪，都是圣灵之域各族群之人，他们在圣城中大都带着无比的虔诚，在通天之城的大街小巷往来。

    “好一座宏伟的城池啊，真是不负此生了。”

    “通天之城，我们的圣域，我们来了。”

    娜珠等几名蛮子，忍不住喃喃自语。连同勋猿都露出了欣慰的笑容，他总算不辱使命，虽然在路上有众多的族人死去，但总算是有几名蛮子顺利的进入了通天之城。

    存活的蛮子中幸存了一位猱玃部族的蛮子，这是勋猿最大的安慰。一路上的凶险危难，他也无愧于西蛮城的蛮族。

    “你看，你看，那人怎么这般矮小。”一名蛮族蛮子看到街道中一名矮人，忍不住好奇的道。

    “嘘，你轻声一些，他们是矮人一族的。矮人一族虽然身材矮小，但脾气暴烈，最是喜欢争强斗狠，而且讨厌别人议论他们的身材，你可不要口无遮拦，引起不必要的麻烦。”娜珠总算有一些见识，对着那名蛮族蛮子轻声道。

    “哦，原来如此，我知道了，娜珠姐姐！”那名蛮族蛮子脸上一红，连忙住嘴，也不敢大呼小叫了。

    “嘿，你不长眼是吧，滚一边去！”一个轻蔑的声音响起，但见唐缺等人不远之处，有一名矮人被一名身穿白衣的青年男子伸手一推，翻滚到一旁，看上去甚是狼狈。

    矮人狂暴的怒喝一声道：“什么人这般无礼？！”声若惊雷，把周围的行人都吓了一跳。

    这名矮人长着一把大胡子，身材粗壮，肌肉横结，虽然个子矮小，但浑身散发出一股勇悍之气。

    只是青年男子丝毫没把他放在眼里，刚刚青年男子随意的伸手一推，便让这名矮人不由自主的翻了一个跟头，栽倒在地。

    “哼，粗鄙之人！”

    青年男子身影飘逸，一袭白色长衫，样貌无比的俊朗，他的脚步轻移中，点尘不惊，好似凌空漫步一般。

    白衣青年男子见矮人暴怒，他的眼神如刀，向矮人扫了一眼，那名矮人在白衣男子的目光中，忍不住后退了数步。

    青年男子冷笑数声道：“小矮人，你挡我的道了。”

    矮人脾气暴躁，正要暴起。他的身旁另有一名颚下一把大胡子编成两条小辫，头戴金冠的矮人却一把抓住他道：“算了，算了。没必要在通天之城多生事端。”

    那名矮人强行忍耐，哼了一声，却气呼呼的在一旁不语。

    头戴金冠的矮人，双臂伸开行了一礼道：“阁下请便。”

    白衣青年男子嘴角挂着淡淡的微笑，轻蔑的道：“算你识趣。”他的眼神随意一扫，却不经意的掠过了唐缺等一行诸人。

    经过唐缺身上时，白衣青年男子的双眼之中突然升腾起了妖异的红色，映的瞳孔很是诡异的样子。

    他对着唐缺忽然邪邪一笑，却潇洒的转过身，走入了人群之中，直到消失在了街道的尽头。

    唐缺看着青年男子背影消失，站在原地沉吟了片刻。

    “法师大人，怎么回事，刚刚那人好似认识你？”勋猿在一旁忍不住的问道。刚刚在白衣青年男子的目光中，勋猿好似被毒蛇盯上一般，全身泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    勋猿见唐缺神色异常，而青年男子的服饰与唐缺大同小异，因此猜测此人也是一名外来的法师。

    唐缺点了点头道：“没错，一名故人而已！”

    “啊，难道他真的是一位外来法师吗？”

    唐缺笑道：“以前的确是的，不过现在嘛，倒是不好说了。”

    勋猿微微有些错愕，不明白唐缺话中却是何意。

    街角出现的的这名白衣青年男子，的确是唐缺的一名故人。人族联盟战将玄冥公子。唐缺意料不到在通天之城遇到了此人，此人好色、狂傲、心胸狭小，唐缺想来对他没有什么好感。

    只是玄冥公子出现在通天之城，他的表现却有些反常。玄冥公子应该感应到了唐缺的存在，而他流露出的神情却似曾相识，却又给人感觉极为陌生。

    “这里面有古怪。”唐缺望着玄冥公子消失的方向，忍不住喃喃自语的道。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    