
    唐缺笑而不语，第二分身的这点变化若非仔细观察，本也难以察觉。®. ® &reg顶点 更新最快只是娜珠一路之上，一直有意无意的会关注唐缺的第二分身纳古，因此她能敏锐的感受到其中的不同。

    “或许纳古最近功法有所精进，看上去有些不同吧。他很好，你也不用多心。”唐缺敷衍的道。

    娜珠“哦”了一声，对唐缺的解释好似有些怀疑，却没有再说什么。而唐缺的第二分身纳古，却在不远之处，一副无动于衷的样子。

    娜珠心中叹息，自从纳古“复活”成为了法师大人的侍从后，就完全的变了一个人了，他已非原先的纳古，在纳古的灵魂深处住着的是法师大人。

    娜珠早在苍狼部族的时候就已经明白，却总是难以忘怀，一直自欺欺人。她觉得或许有一天奇迹生，纳古会忽然之间，变回以前那个憨厚朴实又腼腆的部族男子。

    苍狼部族的兽车“咯吱”打开，从中走出一个婀娜娇柔的身影，是雪暮，她见到唐缺恭敬的道：“雪暮见过主人，主人，这是雪暮给你编制的祈福手环，”

    说着雪暮双手捧起一串，串着一颗颗珠子和妖兽骨牙的精致手环，送到了唐缺面前。想来这串手环是娜珠行路途中，祈福圣灵后编制的

    蛮族族人的祈福之物，唐缺曾经在苍狼部族中也见过。苍狼部族的族人给卓木和娜珠的送行祈福，也编制各种各样的手环和饰物，送给他们。

    唐缺略一迟疑，接过了雪暮手中的手环，打量了一番道：“雪暮，你有心了。”

    雪暮有些欢喜的道：“主人喜欢就好了，这是雪暮的荣幸。”

    唐缺收好手环，正要走上兽车，身后东台赫连却快的走了过来，他的声音有些低沉的道：“唐兄！出了点事情。”

    唐缺转头看见东台赫连的神色不是很好，传音道：“东台公子，一大早的，却不知出了什么事情？”

    “狻猊部族的蕤禹死了！”

    唐缺眉头一皱，传音问道：“什么时候的事情？”

    “昨天晚上，蕤禹后半夜轮到守夜，今早被蛮族的族人现，已经死亡。咳，没有任何反抗的痕迹。”;

    唐缺沉吟道：“蕤禹战将的实力可不弱，走，我们去看看，究竟怎么回事。”

    唐缺与东台赫连一起来到了狻猊部族的兽车之中，但见车内躺着蕤禹魁梧的身躯。狻猊部族的蛮子和战士们一副凄然的表情。

    “蕤禹战将都死了，这可如何是好？”

    “一路上蕤禹战将尽心尽责，守护我们到得此地，不想他就这么的走了。”

    “愿圣灵护佑，让您忠实的仆人蕤禹战将，到圣殿服侍您吧。”

    狻猊族幸存的蛮子看上去极为悲痛，也有的在暗暗祈祷。

    得知了蕤禹的意外死讯，申须、勋猿、鹰隼等几名战将也都聚到此处，他们对蕤禹的死亡感到极度的震惊。

    蕤禹的实力强悍，并不弱于他们，是谁无声无息中杀死了蕤禹。

    唐缺走到狻猊部族的兽车中，仔细的查看了蕤禹的尸体。蕤禹看上去极为安详，没有什么打斗留下的痕迹，身上没有伤口，即便是受到袭击，也并非是蛮族的手段。

    唐缺伸出手指搭上了蕤禹的手腕，一缕神识进入蕤禹的体内，过的片刻，唐缺的眉头一皱。

    “唐法师，有什么现吗？”申须忍不住问道。

    唐缺摇了摇头道：“很奇怪，蕤禹战将好似自然死亡。”这个才是极为不正常的，蕤禹身体强壮，怎会无端的自然死亡。

    若是遭人暗算，那是谁能在无声无息中，不动声色的杀死了蕤禹。而且看不出有和挣扎的痕迹，难道是队伍中的熟人吗？那又是谁呢？

    唐缺沉吟中现聚集在此的申须、勋猿、鹰隼等蛮族战将，他们的眼神都不由自主的看向了自己和东台赫连。

    唐缺勐然惊醒，若是在这里，能无声无息杀死蕤禹的，也就只有自己和东台赫连了，认真说起来东台赫连都不够格，若是在蕤禹毫无防备之下，倒也有这个可能。

    唐缺昨夜一直在山崖上打坐，难道真的是东台赫连吗？唐缺看了一眼东台赫连，见他一副若有所思的模样，不像！。

    申须眼神闪烁，咳了一声道：“唐法师、东台法师，不知道你们昨夜却是去了哪里？”

    东台赫连道：“申须族老，难不成你还怀疑上唐兄和本公子了？”

    申须尴尬的笑笑道：“嘿嘿，老夫只是随便问问。”

    东台赫连冷笑道：“当真好没来由，若是唐兄与本公子要出手，也就不必与你们一道同行了，是吧？”

    申须、勋猿和鹰隼对望了一眼，东台赫连的话语也有道理。只是蕤禹无端的死亡，实在太过蹊跷，却不得不让人感到怀疑。

    申须尴尬一笑道：“东台法师误会了，老夫怎会怀疑两位法师大人，只是随便的问问，看能不能现什么线索而已。”

    唐缺缓缓的道：“昨夜，在下一个人在山崖之上打坐。这些日子在下夜间都是一人在外修行，也没人与在下一道。在下向来敬重蕤禹战将，也没有必要向蕤禹战将出手。”

    唐缺转头道：“昨夜轮值，却不知与蕤禹战将一同守护的是哪几位战士？可有什么异常的情况生吗？”

    夜间守护的那几名战士倒是遨鹰族、狻猊族和猱部族的都有，其中一名狻猊部族的战士，有些怯意的道：“回禀法师大人和诸位战将大人，昨夜蕤禹战将一个人在崖石上守护，我等都没怎么靠近，待得天明，我们才现蕤禹战将死了。”

    “昨夜，你们难道没有现什么异常的动静吗？或是，夜间有什么人出现过吗？”唐缺淡淡的问道。

    那名狻猊部族的战士，怯怯的望了唐缺一眼道：“说起来，也没有什么异常状况，昨夜倒是在营地的外面，见到了那个弥山城的幸存者雪暮。”(未完待续。。)