
    雪暮看了唐缺一眼，终于鼓起勇气道：“主人，雪暮说实话，你不会惩罚我吧？”

    唐缺道：“我为什么要惩罚你？”

    雪暮好似下了很大的决心道：“蕤禹战将他抓住雪暮欲图非礼，我拼命的挣扎，这个头饰想来是那个时候掉落的。”

    雪暮见唐缺神色平静，继续道：“雪暮说的都是实情，主人你要相信我。”

    唐缺淡淡的道：“蕤禹战将强大彪悍，你却又怎么挣脱的了！”

    雪暮道：“正如主人所说，雪暮挣脱不开。本以为无法幸免之时，蕤禹战将忽然瞪着眼睛，大叫一声说‘你，你’，然后就倒在地上好似疯癫一般，四处翻滚，他嘴里叫着‘圣灵，圣灵，我是您的仆人蕤禹’。”

    “蕤禹战将的这般模样，让雪暮很害怕，不知道究竟发生了什么事情，雪暮乘着蕤禹战将在地上挣扎，就赶紧回到了营地，谁也不敢告诉，也不敢去过问蕤禹战将的情况。不想他却是死了，雪暮真的不知道是怎么回事。”

    唐缺冷哼了一声道：“雪暮，你当真编的好故事，到现在还不说实话吗？”

    说话之间，唐缺的威压瞬间笼罩了雪暮，一道无形的攻击化为手爪，一把抓向了雪暮的脑门，作势要把雪暮一掌拍死。

    “主人！”雪暮惊惶的大叫一声，蜷缩在地上瑟瑟发抖，任凭唐缺的手掌按向她的头顶，却全然不敢反抗。

    唐缺的无形掌力，碰到雪暮的身躯却马上消散一空，如同清风抚体而过。雪暮没有任何反常的举动，使得唐缺也试不出真假。

    雪暮颤声道：“不管主人信不信，雪暮说的句句属实。”

    唐缺看着蜷缩在角落的雪暮，眼神之中看不出任何的虚伪，他淡淡的道：“不管怎么说，蕤禹战将与你无冤无仇，他的死你是脱不了嫌疑的。还有，我也不是你的主人。若是唐某发现你图谋不轨，定不轻饶，好自为之。”

    “是”雪暮最终向唐缺行了一礼，恭敬的半跪在车内，不敢抬头看唐缺。

    “你出去吧，我想一个人静静！”

    雪暮不敢有任何的异议，恭敬的退出了兽车。

    唐缺在车中望着雪暮离去的背影，修长而婀娜，身姿摆动中映着四周的天光和山崖如真似幻，使得唐缺的眼神忍不住为之一凝，随即舒展。雪暮的身影，终于消失在了唐缺的视线之外。

    唐缺刚刚出手对雪暮的试探，察觉不到雪暮任何的法力波动的痕迹，就如同普通的蛮族族人一般，因此唐缺的掌力在碰到雪暮后，随之消散。

    或许只是唐缺的错觉，但雪暮若是隐藏了什么，让唐缺都无法感应和辨识，那此事也过于恐怖。

    “若真的是她，又图谋什么？她是谁？”唐缺心中冒出了数个疑问。

    营地中申须、勋猿等蛮族的战将，虽然没有发现什么异常，也没有找到蕤禹被害的有力证据。只是无形中，他们对唐缺和东台赫连却多了几分戒备。

    唐缺察觉到这几名蛮族战将隐隐的戒心，他根本不以为意。东台赫连也只是微微冷笑，装作不知。

    “唐兄，这些蛮族不知好歹，好似对我们心生疑虑呢？”东台赫连给唐缺传音道。

    唐缺淡淡一笑道：“人之常情，也怪不得他们。”

    蛮族车队在此地又停留了一日，夜间却没有发生什么异常的状况。唐缺也没有再单独外出修炼，而是在兽车之中入定。虽然唐缺表面上入定，他的神识却释放在外，整个营地的风吹草动都瞒不过他的耳目。

    只是此夜寂静无声，雪暮在唐缺的眼皮底下也没有什么异样。

    黑夜过去，两个无力的太阳重新的升起。蛮族的营地中，又开始了车马喧嚣。

    唐缺走出了苍狼部族的兽车，东台赫连在不远处遨鹰族的兽车之上安坐，看来昨夜他也没有入睡。

    东台赫连向唐缺传音道：“唐兄昨夜一切正常，看来蕤禹战将也只是意外身亡，我们没必要在此多浪费时间了。路途遥远，我们到通天之城还有正事，可莫要让人捷足先登了。”

    唐缺道：“谨慎一些总归是好的，迟些晚些都不要紧。妖灵之地非我们原先想象，弥山城已经有人族联盟的同道陨落，小心一些吧。蕤禹战将的实力并不弱，能够这般轻易击杀他的绝非等闲之辈。”

    东台赫连从兽车之上落将下来，看着唐缺一笑道：“唐兄也认为蕤禹战将是被人所击杀，嘿嘿，若说真有嫌疑，那也只是您的女仆嫌疑最大……”

    “咯吱”一声，苍狼部族的兽车中车门打开，雪暮修长婀娜的身影，从兽车中走出。她向唐缺和东台赫连行了一礼道：“雪暮见过主人，见过东台法师。”

    东台赫连看着雪暮走出兽车，却没有继续言语，而是哈哈一笑，转身离去。

    雪暮在一旁轻声道：“主人，雪暮有说错什么吗？东台法师为何笑我。”

    唐缺淡淡的道：“他没有笑你，笑他自己而已。”

    “孩儿们，大家准备一下，我们要继续上路了。通天之城还有不少的路程，我们不能在这里耽搁了，都行动起来。”

    勋猿对着营地中的蛮族族人们，大声的呼喝道。

    营地中的蛮族族人，也都开始套上车马，收拾行装，打算出发。

    “法师大人，咳，昨夜一夜无事，我们也不能在此地耽搁了，还是继续赶路要紧。”申须见唐缺走过来，向他解释道。

    唐缺道：“申须族老，在下没有什么异议，你且安排就是。”

    既然一夜无事，也查不出个结果来。蛮族的申须、勋猿、鹰隼等战将也不愿再做停留，误了正事，因此自然是要求继续赶路。

    营地中数名战士已经骑上了妖兽，冲出了营地，往前探路而去。而兽车队伍又一辆接着一辆，重新翻山越岭，绕道前往通天之城。

    蛮族队伍在一路上，也没有放松警戒，而路上遇到各族强大的存在，也多了起来，偶尔有强大的气息从旁边经过，想来都是前往通天之城的圣灵之域的族群。