
    木族六叶尊者林鬼被伽罗一刀劈成两半之后，并没有死亡。下半身的双脚往左，上半身双手撑地往右，迅速的在地上移动。

    伽罗大步上前，抬起脚一脚踩中六叶尊者的背脊，手腕一转手中尖角阔刀径自刺下。

    六叶尊者林鬼终于动容叫道：“不！法师饶命！”只是为时已晚，“咔嚓”一声，伽罗手起刀落，六叶尊者惨叫一声，上半身瘫软在地，就此丧命。

    六叶尊者林鬼的下半身移动中，猛的一颤，却还能保留生机，却往后面的一名木族的五叶尊者飞去。

    木族的五叶尊者，一把抱起林鬼的下半身，急速往后而遁。

    伽罗扭动冷哼一声，“唰”的一声，手中尖角阔刀化为一道光影，直射向木族五叶尊者的后背。

    “啊！”五叶尊者还没来得及躲避，伽罗的尖角阔刀便已穿体而过，连同林鬼的下半身一起钉在了地上。

    伽罗魁伟的身躯原地一旋，化为一道黑风，眨眼出现在了木族五叶尊者的尸体前，他看也不看一眼地上的尸体，一把抽出了尖角阔刀，一副凶神恶煞之色，四散而开。

    “木族的六叶尊者，被灭杀了！”

    聚集在此地的各族群护法者心中忍不住一颤，一个个噤若寒蝉，有些惧意的望着伽罗，看向唐缺的目光也变得敬畏起来。

    伽罗出手利落瞬杀木族三大强者，特别是六叶尊者林鬼，更是实力高深之辈，先前接连挫败灭杀数名各部族护法强者，而眼下却挡不住伽罗的一刀之力。第二大殿之前的空气为之一凝，厮杀声忍不住为之一顿。

    唐缺往前迈出两步，冷冷的道：“挡我者死！”他的每一个字好似都充满了煞气和血腥。有木族的六叶尊者惨死在面前，唐缺的每一个字落在周围的护法强者心头，都是重逾千钧。

    唐缺的话语声中，挡在唐缺面前的护法强者与圣子们都不由的让出了一条通道，唐缺眼光过处，没人敢与其直视。

    伽罗迈步在前，唐缺从容在后，娜珠等蛮族圣子紧跟唐缺，勋猿望着四周这些实力强大的各族群护法者了，都只能站在一旁，不敢与之争先，内心深处也升起一丝飘飘然。

    “或许唐法师这般，生来就是受万众瞩目的。”勋猿暗暗的道。

    唐缺带着娜珠等人迈步走进了第二大殿。木族三大强者的死亡，使得木族剩余的护法强者再也不敢出手阻拦唐缺等人。

    在第二大殿之外的各族护法强者，终于醒悟过来。木族的六叶强者林鬼已死，又丧生了两名五叶尊者，实力大降，再也无法纠缠阻拦各族护法者和圣子们进入第二大殿。

    “杀！”不知是谁大喊了一声，随即“杀”、“杀”、“杀”的喊杀之声连成一片。各族的护法强者带着本族的圣子一拥而上，全部冲向了第二大殿。

    木族的六名护法强者，稍作抵抗，就被如水般涌来的各族强者所淹没。

    唐缺与娜珠等蛮子顺利通过了第二大殿，他见到大殿中盘膝坐地，胸前传承符闪耀着耀眼光芒，正在接受传承的几名木族圣子，没有去打扰，也没有刻意的停留，而是直接听过了龙首圣山的第二大殿。

    龙首圣山蜿蜒而上，唐缺等人脚步轻快，很快的就来到了圣山的第三大殿之前。

    在进入第三大殿之后，“呀”的一声轻呼，西蛮城几名蛮子胸前的传承符都有了反应，亮起了闪耀的光芒。他们的脸上忍不住浮现出欣喜的笑容。

    “传承符有反应了，在这座大殿中接受传承。”勋猿也欣喜的道。

    几名蛮族圣子中，只有娜珠胸前挂了好多枚传承符，却没有一枚亮起的，这让娜珠稍稍有些失落。唐缺伸手拍了拍她肩膀道：“不急，你的传承还没来。”

    “是，法师大人！”娜珠的眼神重新明亮起来，充满信心的道。

    面对眼前的情况，勋猿对着唐缺道：“唐法师，眼下这几名圣子既然传承符已然有了反应，便在此殿接受传承之意吧？本将为他们护法，唐法师带着娜珠尽可再往前寻求传承如何？”

    唐缺道：“这样也好，那这里就交给勋猿战将了。”

    勋猿道：“唐法师，你尽可放心。各族圣子一旦接受圣灵传承，其他部族的护法者是不会向他们出手的。若是出现这等藐视圣灵的举动，恐怕会被圣灵灭杀！”

    唐缺道：“那好，娜珠，我们走吧。且上前看看你的造化，若是一路上，都没有你的传承，却是奈何？”

    勋猿忍不住插嘴道：“法师大人，您尽可放心。若是在前面的大殿中没有获得传承，那么娜珠进入龙首圣山之巅，定有传承，而且是极为强大的圣灵传承。”

    “说起来每一位圣子都希望能走到圣山之巅，在那里获得传承，只是要获取圣山之巅的传承之意，非常艰难。”

    唐缺好奇的问道：“难在何处？”

    勋猿道：“法师大人，你看每一名圣子只有一枚传承符，而很多圣子在途中甚至会失去传承的资格。而在途中若是圣子身上的传承符亮起，自然是被殿中的圣灵之意所看中，若是不接受传承，等于放弃了传承的机会。各族圣子没有选择的余地。”

    唐缺道：“原来如此”，他又看了看娜珠胸前挂着的十多枚传承符笑道：“既然娜珠你有这么多的机会，我们就看看你究竟能不能走到龙首圣山之巅吧。”

    娜珠望着高耸如云，看不到顶的圣山之巅，充满了向往之意，她的心情平复下来轻声恭顺的道：“听凭法师大人安排。娜珠叩谢。”

    娜珠恭敬的跪拜在地，向唐缺行了一礼。

    唐缺收起伽罗，长袖一挥，卷起了娜珠，如同一阵清风掠过，眨眼便到了数十丈之外。

    勋猿看着唐缺与娜珠的身影消失在了龙首圣山云雾缭绕的山道中，暗道：“娜珠得到唐法师的眷顾，真是好造化。”

    他转头对着其他几名蛮族蛮子道：“还不叩拜圣灵，接受传承！”

    “是！”蛮族蛮子们，赶紧跪拜殿中圣灵，然后一个个虔诚的坐了下来，接受圣灵的传承之意。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    