
    炎前辈道：“灵丹妙药都是外力，却不是最主要的，等你的修为境界再提升数个层次后，你就会明白灵丹妙药，对你的作用会越来越小了，最终靠你的感悟和机缘。好吧，既然来了就看看吧。哎，说到底，主要是你何时放手？”

    唐缺道：“放手？炎前辈，此言何意？”

    炎前辈沉默了一下道：“唐缺，你多想一想。老夫的时间不宽裕了，等你结婴后，可以打开一道自身封印。老夫还是多留一些魂力，到时候助你吧。”

    “封印？炎前辈，炎前辈……”唐缺神识中，炎前辈的话语消失了，说走就走，如同唐缺自己的神识在对话一般。

    唐缺叹了一口气，他时常会有一些莫名其妙的想法，隐隐的也会浮现出一些模糊的影像，但却总是像是在迷雾之中看不真切，又如同隔了一层窗户纸一般，不能捅破。想来这就是炎前辈提到的封印吧。

    唐缺也知道这个事情急也没用，他只得顺其自然。

    “呼，呼，卓木、雪暮，你们都没事了吧？我都快瘫了！”娜珠在车上望着卓木和雪暮道。

    “圣灵护佑，有惊无险！”卓木喃喃的道。

    “娜珠姐姐，我还好！”雪暮虽是普通的蛮族女子，神色却显得有些平静。

    唐缺走出苍狼部族的兽车，但见拉动兽车的妖兽和蛮族部族的战将及族人们，一个个都虚脱一般瘫软在地，刚刚独眼巨人经过所带来的威压，抽干了他们所有的力气。

    勋猿在地上喘了一口气道：“族老，不如暂时休息一下，碰到这么个什么奥古之王，让人很不安。”

    申须道：“好吧，奥古之王不会轻易的出来活动，定是出了什么不得了的大事情。圣灵之域怕是又要风云骤起了。”

    唐缺缓缓的道：“申须族老，奥古之王是什么样的存在呢？”

    申须道：“唐法师，你有所不知，传说奥古之王乃是上古圣灵，继承的是真灵血脉，只是一直以来都在安睡，等闲是不会出来走动的，定是有什么东西惊扰了他。”

    那边的勋猿终于勉强的站起了身躯，对着四周蛮族的族人大声喝道：“族人们，且先在这里休息一阵，好生恢复一些精力，再继续赶路。”

    既然蛮族的族人受到奥古之王的威压浑身无力，唐缺也不可能一个人前行，也随同蛮族队伍暂时停留此地。

    唐缺的第二分身纳古强烈的感受到了圣灵变遨鹰族精血融合后，两股精血气息又开始了一次纠缠融合，而纳古体内新生的血脉气息，也开始了平衡调节。

    唐缺离开营地，找了附近一处无人的山峦，修炼“圣灵变”。经过一轮修炼之后，唐缺第二分身纳古体内的两股血脉之力，有了更深融合的迹象，而那股新生的血脉气息也壮大了许多。

    唐缺第二分身“圣灵变”的修炼，有一种突飞猛进的感觉，加上第二分身不断的吸收聚力晶石，肉身之力的增长更是一日千里。

    虽然唐缺身上的聚力晶石众多，却也经不得第二分身这般奢侈的消耗，一路上第二分身已然消耗了唐缺十之八九的聚力晶石。

    此外，唐缺的血身融入“嗜血珠”修炼森罗大手印，也有了不同一般的变化。血身全力施展的森罗大手印，阴煞之气纵横，已然有了森罗气象。

    唐缺对此也非常的满意，进入妖灵之力的时间虽然不长，唐缺也经历了不小的危机，但唐缺还是取得了无尽的好处，不仅修炼了第二分身，本尊和血身的实力也同步大增。

    虽然唐缺实力的提升与炎前辈的要求还差的远，但比起先前自己的修为，唐缺还是满意的。

    唐缺在山峦上修炼了一番，寻思也过了不少时辰，当即回到了蛮族队伍的营地之中。

    营地之中的蛮族族人，经过了一夜的休整，大都恢复了精力，一个个气色看上去都好了许多。

    申须、勋猿、鹰隼等蛮族的战将见唐缺回转，都走上前来。

    申须道：“唐法师，我们得尽快赶路了。再有三日的路程，我们就可以赶到通天河万壑流渡口，过了此渡口前面一马平川，再有月许，就能望得见通天圣城了。”

    唐缺道：“既然如此，那我们便抓紧赶路吧？咦，看你们这般，莫非还有什么不妥吗？”

    申须尴尬的道：“不瞒唐法师，这万壑流的渡口恐怕不容易过。”

    “哦，此话怎讲？”东台赫连出现在附近，忍不住问道。

    申须道：“万壑流渡口波涛汹涌，常年云雾笼罩，贸然进入其中难辨方向，会让人迷失其中。咳，这还不是最主要的……”

    唐缺问道：“那最主要的是什么？”

    申须迟疑了一下道：“最主要的是，万壑流渡口中的水流很是特别，万物难渡。”

    东台赫连道：“万物难度？还有这种地方，难道没有渡过的办法了吗？或是其它的路径？”

    申须摇了摇头道：“最稳妥的自然是走弥山城到通天之城。既然我们不走弥山城的那一条路，那么也只剩下万壑流渡口的选择了。至于说渡河的办法也不是没有。这个……”

    唐缺道：“既然有办法，申须族老但说无妨啊。”

    申须有些迟疑的道：“在万壑流的渡口，若是运气好，在云雾之中会遇到天河船夫，来往运送过往之人，摆渡彼岸。”

    东台赫连道：“哦，既然还有船夫，那就能过河，不是很好吗？”

    申须苦笑道：“东台法师有所不知，万壑流渡口出现的这些天河船夫有些特别。”

    “哦，敢问申须族老，却如何特别了？”

    申须缓缓的道：“嘿嘿，说起万壑流云雾中的天河船夫，他们都是在万壑流渡口枉死之人，只是在万壑流渡口的云雾之中，阴魂不散。”

    “阴魂不散，他们难道是鬼魂之体？”

    “也不能这么说，天河船夫虽然活着，却已经迷失了心智，算不得鬼魂之体。他们会问渡河之人各种各样的问题，若是一个回答不慎，那也便会迷失在了万壑流渡口的云雾之中，成为渡船上的一名迷失者。”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    