
    天外浩劫，灭杀一切！

    唐缺从这名蛮族女子的记忆之中，除了天空的巨大火球，再也得不到更多的关于这场浩劫的信息。

    这也难怪，蛮族女子只是一名蛮族的普通族人而已，能够从其记忆之中得到这些信息已经极为难得了。

    当然，唐缺也不想通过霸道的神识翻查一切，最终会把这名蛮族女子搞成一个白痴，他在施法获取这名蛮族女子的记忆之时，只是用神识之力温和的一带而过，并没有强行追本溯源。

    唐缺获取了这些信息之后，叹了一口气，缓缓的收回了按在蛮族女子额头的手掌，退出了进入蛮族女子记忆中的神识之力。

    看着蜷缩为一团的蛮族女子，唐缺温声用蛮族语言问道：“你叫什么？你的主人已经死了。”

    蛮族女子偷偷的看了唐缺一眼，低头道：“雪暮”

    “你是叫雪暮吗？”唐缺问道。

    蛮族女子轻轻的点了点头，一副恭敬害怕的模样。她的眼神中，好似看到了自己的贤主。

    唐缺道：“弥山城浩劫，这里已经是一片废墟，你的主人已经在浩劫中死了，现在你自由了，走吧。”

    说着唐缺站了起来，叹了一口气，就要离去。

    忽然那名叫雪暮的蛮族女子，跪在地上对着唐缺道：“请贤主收留，雪暮不知道该去哪里。雪暮愿意成为您的奴隶。”

    唐缺望了望四周道：“我不是贤主，也不收女奴。这样吧，你且随我出去，等到了安全的地方，你再自行离去吧。”

    “是，主人！”雪暮跪拜在地轻声的道。

    唐缺道：“我说过，我不是你的主人，你不要再叫我主人了。”

    雪暮抬起脸庞道：“是，主人。”

    唐缺有些无奈，他的目光在雪暮的脸上一扫，似曾相识的感觉又一闪而过，这种似曾相识的感觉来的突然，去的也突然。

    唐缺不知道这是什么原由，他认真的看着雪暮的眼睛，却看不出任何的端倪，此女从来未曾有过交集。唐缺心中隐隐的更是奇怪，“怎么会这样呢？”

    “走吧。”唐缺看着蛮族女子，过了许久终于淡淡的道。

    “是，主人！”或许是雪暮虚弱了很长时间，她巍颤颤的站立了起来，一双纤细修长的腿，好似都有些站立不稳，看上去摇摇欲坠，犹如一朵风中的小花。

    雪暮的一双修长雪白，如同莲藕一般的脚丫没有鞋子，在尸体堆中行走，看上去是一处奇异的风景。

    唐缺的神识特意的留心观察蛮族女子雪暮，她确实是一名普通的蛮族族人，察觉不到奇异之处。雪暮光着脚丫，在乱石之中走了两步，又“哎呀”一声，尖锐的小石子，划破了她的脚底。

    唐缺回头看了雪暮一眼，普通的蛮族族人，虽然比起人族凡人体格要健壮许多，但也是脆弱的。唐缺的第二分身纳古上前，一把抱起雪暮的身躯，把她放在了自己的肩头，跟着唐缺离开了一片废墟的弥山城，寻找西蛮城蛮族车队而去。

    蛮族的车队在百里之外暂时的停留，四周的高处都有蛮族的战士警戒动向。

    “法师大人回来了，法师大人回来了。”

    “呼，太好了，总算没事。”

    “咦，法师大人还带了一人出来，是幸存者吗？”

    聚集在山峰之前的申须等人，远远的见唐缺安然无恙的返回，总算是松了一口气。

    他们见唐缺还从弥山城的废墟中带出了一名蛮族女子，也感到很是好奇。

    “法师大人，这是幸存者吗？”申须迎上几步，看了一眼纳古肩头的雪暮问道。

    唐缺点了点头道：“嗯，发现一名幸存者。弥山城却突然受到了天外浩劫，已经成为了一片废墟，具体是什么原因，却无从知晓了。”

    勋猿忍不住道：“法师大人，那我们选择通过此地吗？经过弥山城这一带，看样子浩劫所波及的地域少说也有数百里吧？”

    唐缺摇了摇头道：“方圆千里都是死地。造成天外浩劫的不知道是什么原因，是否有什么危机连同浩劫一同降临，也不得而知。若是有个什么变故，在下是在没有把握我们所有的人，能够全身而退。这片区域虽算不得长，却让人不踏实，在下的建议是绕道。诸位怎么看？”

    唐缺说绕道，让聚集在此地的蛮族族人，也都放弃了直接通过弥山城的打算。

    勋猿大声道：“绕道便绕道吧，勋猿没什么意见。”

    遨鹰族的战将鹰隼点了点头，没有说话，想来也赞成绕道。

    申须道：“法师大人所言甚是，我等到通天之城，也不差这几个月的时间，确保大家顺利抵达才是要紧的。只是走其他的路径，也非坦途，危机也是不小……”

    蕤禹道：“既然决定绕道，那便准备一下，赶紧赶路吧。我们去往通天之城，无端多出了几个月的时间。路途之上，还要经过险地。”

    唐缺点了点头道：“却不知要经过怎样的险地，倒要请教。”

    申须无奈的笑笑道：“法师大人，经过怎样的险地，咱们边赶路边说吧。”

    “不要看了赶紧上车，我们要赶路了。”

    “走吧，走吧。我们绕道……”

    蛮族队伍中的战士一阵呼喝，在几位战将的安排之下，纷纷骑上坐骑，又往回折返，重新觅路去往通天之城。

    “雪暮，你就先与我们一同乘坐苍狼部族的兽车吧，等到了安全的地方，你可以自行离去。”

    “是，主人！”

    雪暮一同坐在苍狼部族的兽车之中，跟着唐缺他们离开了弥山城的废墟，好在苍狼部族的兽车极为宽敞，多了雪暮一人进入车内，也并不觉得拥挤。

    “法师大人，这位族人是弥山城的幸存者吗？”娜珠听得外面的传闻，忍不住向唐缺证实道。

    唐缺道：“嗯，我与纳古从废墟之中发现了她，等到了安全的地方，再让她离去。”

    “哦，”娜珠和卓木有些同情的看着雪暮道：“你叫什么名字，你与我们在一起，不用害怕的。”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    