
    “嗷”的一声大叫，血光迸裂，太阿剑的剑芒破开了一名强大的迷失者的身躯。

    那名迷失者好似解脱了一般，眼中露出了片刻的清明，对着唐缺轻轻的道：“谢谢！”随即瞬间身躯碎裂，四散落地。

    甬道中的激战，引来了更多的迷失者，聚集到了此处，其中不凡实力强悍之辈。

    “啊，救我……救我！”一名蛮族的蛮子，在甬道之中突然受到了一名迷失者的攻击，惊呼声戛然而止。那名蛮族蛮子在迷失者伸手在其头上轻轻一掌，全身就迅速的枯萎，化为了一堆枯骨。

    “呀，……”雪暮看到这惊人的一幕，忍不住瑟瑟发抖，两腿颤抖的不知该如何是好。

    “雪暮，不要待在那里，赶快走啊！”娜珠见雪暮傻在哪里，很容易成为迷失者的攻击目标，忍不住拉着她，一同往前逃离。

    “娜珠姐姐，我，我跑不动了，你自己走吧，不要管我了！”雪暮手脚发软的道。

    娜珠大声道：“你胡说什么，站起来，赶紧走，不要放弃！”

    “嗷，啊！”在甬道中，不断的有蛮族幸存的战士和蛮子被黑暗中涌出的迷失者攻击而亡。

    一名幸存的战士，见本族的蛮子危机，奋不顾身的冲上前去，化身为巨猿，挡开了一名迷失者对蛮子的攻击。

    然而，迷失者的攻击落在战士的身上，却让他的身躯迅速的枯萎，直到化为一堆枯骨。

    “亚多！”那名蛮子带着哭音，呼喊一声，可是族中的战士却听不到他的呼喊了。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”纳古终于冲到了甬道的尽头，运拳如风，砸开了甬道尽头的一扇门户，光线从外面直射进来。

    一道极为耀眼的光亮，突然从甬道的尽头射入了甬道。

    突如其来的光明，使得甬道中的迷失者好似见到了克星一般，有个别碰到强光的迷失者，发出一阵凄厉的叫声，暴露在强光下的肌肤，升腾起一阵白烟，在强光下腐蚀。

    黑暗中其他的迷失者，也都纷纷的避开强光，他们存活在黑暗之中，对光线与生俱来的惧怕。

    “他们怕光，赶快冲出去。”

    “快走！冲出去还有一线生机。”蛮族的幸存者，此刻只剩下了寥寥七八人，除了勋猿和雪暮之外，都是一些部族的蛮子了。

    甬道中法宝光芒飞舞，术法攻击纵横，唐缺与伽罗边战边退，眼看就要到达甬道的尽头。

    这时前方星河璀璨，星光流转。阻挡住了唐缺的去路。

    唐缺冷哼一声，太阿剑的剑气一分为三，犹如三道插入星河的闪电，搅碎星河，星光迸裂。

    唐缺借此越过甬道的出口，回头看了一眼迷失的陆扶临，以及刚刚成为迷失者的东台赫连，忍不住叹了一口气。他们都是人族联盟精英中的精英，是人族联盟的骄子，不想却陨落在妖灵之地，神魂迷失。

    万壑流渡口这般凶险，不知有多少强者，葬送在了此地。加上弥山城的浩劫，超级血月以及妖灵之地各种各样的危险，人族联盟进入此地的战将恐怕是陨落了不少。

    很多人当初进入妖灵之地，都是为了寻求造化而来，却不曾想自己的性命都无法保全。唐缺都不知道自己选择进入此地，不知是对是错，只是眼下已经无法回头了。

    唐缺摇了摇头，伸手一点，七星镯重新化为了一个小镯子，飞入了唐缺的手中，镯子上面一道蓝光闪耀，伽罗被重新封印其中。

    唐缺一边收回七星镯一边飞快的跃过了甬道。甬道外面，前方一片光明，让人睁不开眼睛。他不顾一切，冲到了前面的光明之中。

    “这，这是什么地方？”

    阳光明媚，空气清晰，一片鸟语花香。这里是一个清秀的山谷，两旁耸立着山峰，郁郁苍苍的大树覆盖着山峰。

    回过头，只有一条浩荡奔腾的河流奔向远方，却看不到浓郁的迷雾。哪还有天河之舟的影子，而刚刚只不过是一场迷梦而已。

    幸存的勋猿等人恍然一梦，面对眼前的景致，分不清这里是现实还是虚幻。

    “太好了，我们终于顺利的到达了彼岸！”

    “只是，族老他们都陨落了。咦，你们看，申须族老，他们不是都在那里吗？”有蛮族的蛮子欢快的叫道。

    山谷之中，除了唐缺、娜珠和勋猿等幸存者外，还有蛮族队伍中在天河之舟中的迷失者。

    申须、鹰隼、东台赫连、卓木……还有陆扶临，以及与唐缺交手过的圣灵之域的强者，甚至还有那个鱼人妖修都散落在不远之处。

    只是这些迷失者看上去一个个痴痴傻傻，犹如一具具的行尸走肉，毫无生机。他们或站或坐，风吹卷起他们的长发和衣衫，都显得无动于衷。

    “卓木，你怎么样了？”娜珠见不远处卓木伫立在河边的一棵大树旁，眼神迷茫，一言不发。她忍不住上前拉着卓木的手，小心的问道。

    忽然“哗啦啦”的一阵声响，娜珠碰到卓木的身躯，轰然摔落地上，化为了一堆尸骨，卓木已经死去多时，身上精血全无。

    “啊，法师大人，这，这是怎么回事？！”娜珠看着卓木化为了一堆尸骨，心中一阵难过，忍不住望着唐缺道。

    唐缺神识扫过了在此地的这些迷失者，他们一个个看上去栩栩如生，但全身精血魂魄都已抽干，只是一具枯骨而已。

    这些迷失者原本都该存在于天河之舟里，不知因为什么原因，也一同到了外界，那么对他们来说，意味着一切都已终结。

    唐缺叹了一口气道：“走吧，他们都已经迷失了，说起来也只是一具腐朽的躯壳而已。”

    娜珠怔怔的流下了眼泪，喃喃的道：“卓木，一路走好，愿圣灵护佑，让卓木侍奉您吧。”

    唐缺眼见不远处的勋猿和幸存的寥寥数名蛮子，叹了口气道：“不管怎么说，虽然万壑流渡口这般凶险，九死一生，但我们总算是渡过了万壑流渡口。”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    