
    第七百三十七章龙魂震动

    唐缺的神识意志进入灵兽环中安抚螭儿，希望它能够安静下来。如此这般，若是任由螭儿胡闹，保不齐在螭儿的冲撞之下，真的惹出什么事端。

    然而虽然灵兽环在唐缺手中未曾显形，却已在螭儿的冲撞中，无意的泄露出一股螭儿身上特有的血脉气息，在通天阁中缓缓的释放出来。

    螭儿身上散发出的这股血脉气息，随着唐缺在通天阁第五层来回踱步中扩散开来，这股血脉气息弱而不绝，却非一般人可以感受。

    片刻之后，“轰隆隆、轰隆隆”通天阁无端的出现了一阵震动。宏伟的通天阁好似蓦然有了生命，如同一个沉睡的生灵，正苏醒过来。

    “轰隆隆”的震动虽不剧烈却连绵不绝，且越来越有加剧之势。

    光临通天阁的各族族人以及通天阁中的侍者，在通天阁突然而起的震动中，都不知道发生了什么事情，他们惊疑的相互交换眼色，脸上满是震惊和错愕的神色。

    通天阁中有人望着通天阁四周惊恐的道：“怎么回事，大地在震动，不，是整个通天阁在震动，难道通天阁要坍塌了吗？”

    “啊，快。震动越来越剧烈了。不管怎么样，本贤主要先离开这是非之地吧。先前的交易，改日再说。”

    “诸位莫慌，阁中一切正常。请安心选购宝物便是。”

    尽管通天阁中的侍者极力安抚，但却止不住通天阁中的光顾之客一阵慌乱。通天阁中的许多族群客人，都纷纷的夺门而出，人潮如流水涌出通天阁。

    “快跑啊，快跑啊，通天阁一定是出现了什么大变故，不要殃及池鱼啊。”

    通天阁的震动中，在第六层中的黑衣老者，看着通天阁中的慌乱，又往上惊讶的看了通天阁第七层一眼，满脸的惊诧。

    他转头对着云翼道：“龙灵之魂震动，难道本阁之中出现了什么龙灵的血脉之物吗？这龙灵血脉定然极为纯正，若非如此也不会唤醒龙灵之魂，引起这么大的声势。”

    黑衣老者缓缓的凝重的道：“这是龙魂的觉醒震动！”

    云翼的眼中也闪过了一丝火热，他不由的望着通天阁的第七层，缓缓的道：“听说通天阁第七层乃是一缕圣祖龙灵之魂的寂灭之处，玄屠阁老是否当真？”

    黑衣老者乃是通天阁的阁老玄屠，他见云翼问起点头道：“云翼法师所说的传闻是有几分真实，不过圣祖龙灵并非寂灭，而是沉睡。我阁千万年来，供奉龙灵之魂，说起来这才是我阁存在的最主要职责。通天阁只等有朝一日圣祖龙灵苏醒，那便是我阁功成之日。嘿嘿，看来，这一日也为时不远了。”

    云翼眼中光芒闪耀，笑道：“云某事先恭喜阁老了，但愿这一日早些到来。”

    黑衣老者阁老玄屠，嘿嘿一笑道：“希望如此吧。”通天阁的震动终于慢慢的平复了下来，但此事在玄屠内心中激起的波澜，却始终不能平静。

    玄屠心中暗暗的道：“圣龙显灵，圣龙显灵，我阁终要潜龙腾渊。”

    “阁老，您可知是什么原因引起了圣祖龙灵的觉醒震动吗？”云翼忽然缓缓的问道。

    黑衣人眼中精芒闪过，他伸出掌拍打了数声，第六层的阴暗出转出一名身披斗蓬的蒙面之人。

    玄屠道：“你去查一查今日，可有什么可疑之人，进入了我们通天阁。”

    “遵命，阁老大人！”蒙面人向玄屠施礼之后，马上身影一晃，消失在了阴影之中。

    “回禀阁老，木汀主事有要事求见！”有侍者忽然向玄屠禀报道。

    黑衣老者玄屠微一沉吟道：“他来干嘛？罢了，让他进来吧。”

    “是，阁老！”侍者恭敬退下。

    片刻后，木汀跟着侍者急急走入了通天阁的第六层。他见到玄屠，马上恭敬的向他行了一礼道：“回禀阁老，木汀刚刚接待了一位法师。此人拿出了数目众多、品质上佳的暗兽结晶足以换取数千妖灵结晶，木汀特来请示阁老是否交换？此外，值得一提的是，此人手中还有得自日阶暗兽的血色结晶。”

    “日阶暗兽的血色结晶？！”

    黑衣老者玄屠，脸上不动声色的道：“嗯，好。老夫知道了，木汀，你办的很好。你按照本阁的约定与此人交换便是，适当的可以让利于他。等交换完，还请这位法师与老夫一见。”

    木汀主事听得黑衣老者的称赞，忍不住脸上一些，恭敬的道：“是，阁老，木汀知道了。木汀告退！”他向黑衣老者施礼后退了下去。

    等木汀退下后，云翼忽然道：“阁老，你想见此人？难道是……”

    黑衣老者玄屠哈哈一笑道：“没错，木汀来的正好。此人确实引起了老夫的兴趣，既然能拿出日阶暗兽结晶之辈，岂是等闲之辈，说不得龙灵的血脉之物便落在此人身上。若真如此，邀此人同行前往那地，此行我们便更有把握了。”

    云翼道：“玄屠阁老此言甚是。若真如此，那也是极好的。只是此人究竟是何方神圣，目前还不得而知，还需见了之后，再做打算。”

    黑衣老者眼神穿越了通天阁的第五层，仿佛能看到通天阁第五层中一个迤逦的身影，他缓缓的道：“那是自然，老夫居然有些期待了呢。”

    “唐法师，让您久等了。木汀已经请示阁老，可以与唐法师交换妖灵结晶。”

    “如此甚好！”

    木汀回转后与唐缺交换了妖灵结晶，并给唐缺不小的让利。

    唐缺此行就是为了妖灵结晶和龙髓之液而来，眼下通过机缘巧合，在通天阁换取了数量不少的妖灵结晶，心中欢喜。虽然龙髓之液还是毫无着落，却也急不得。

    唐缺既然已经完成交易，便想着尽快离去，好用妖灵结晶来安抚灵兽环中早就按捺不住的螭儿。

    木汀见唐缺交易完就要离去，想起阁老的嘱托，忙道：“唐法师，请恕木汀冒昧，您已经与本阁顺利的交换了妖灵结晶。本阁的阁老玄屠，想请唐法师一晤，不知唐法师意下如何？”

    都来读阅读网址：m.