
    在云豹与高瘦男子的威胁中，在附近的族群强者，有的惊疑，有的皱眉，有的愤恨。

    其中一名身材高大的大汉，裸露着上身，他手中持着一柄巨斧，此刻把斧子往脚下一拄，对着瞑豹族的两人冷哼一声道：“哼，我的石台我做主，老子不奉陪了！”

    说着身材高大的大汉伫立在自己的三尺石台上，头也不回的往别处漂浮而去。

    “哈哈哈，就是，就是。瞑豹族的朋友，大家都是进入龙回谷寻宝的，没必要这般横吧。”又有一名部族强者，头上顶着一根独角，见身材高大的大汉率先离去，也不屑的呼喝一声，便往其他方向移动而去。

    瞑豹族的云豹与高瘦男子对望了一眼，忽然两人身影一动，脚下的石台“咔嚓”一声，一分为二，数丈见方的大石台分为两个后，两人各自脚踩一个，朝着离去的那两名部族强者快速的追击而去。

    身材高大的大汉惊咦一声，却见云豹已经尾随而至。

    “啊，哼，阁下难道真以为我怕了你不成，要这般相逼！”

    “老子只要你的石台，少废话！”

    “哼，那便一战！”

    身材高大的大汉忽然从其腰间卷出一道烈焰一般的光芒，拦腰击向不远处追击而来的云豹。

    云豹吼叫一声，迅速的变身成为一头凶恶狰狞的矫健野豹，豹子的额头赫然有一轮月牙形的标记。

    云豹妖化之后，毫不顾忌身材高大大汉的烈焰光芒攻击，他迅疾的冲向了身材高大的大汉。“呼呼”的声响后，两道身影极快的在石台之上交错。

    只是身材高大的大汉石台较小，腾挪施展的空间受到了很大的限制，而其若要冲上云豹所在的石台，明显受到了石台上云豹的压制，在石台运行的轨迹和气势上就弱了数分。

    两人交错往来，出手极为狠辣，不出数个回合，但听得身材高大的大汉惨叫一声，被云豹所化的野豹前爪一个十字交错，硬生生的被撕裂成了两半，摔落到了无尽的混沌之中。

    云豹脚下的石台迅速的与身材高大大汉的石台融合到了一起，又增大了数分，云豹哼了一声，恢复了人身。

    那边瞑豹族的高瘦男子与另外的那名部族强者激斗正酣，不知是因为脚下石台的压制，还是因为瞑豹族高瘦男子的实力确实强大，那名部族强者在高瘦男子的攻击中节节败退。

    云豹已然回转过来，大声喝道：“不想死了，都给老子把脚下的石台让出一半！”

    “哼，我们这么多人，难道还怕了他不成。瞑豹族的两人实力虽强，只要我们一起进退却也不惧”有一名部族强者不服气的道。

    “算了，算了。我们干不过他们的，我还是自认倒霉吧！”也有部族强者见云豹接连灭杀两人后，不愿与其交锋，打算息事宁人。

    立刻便有两三人强行的分出了脚下的石台，一个个站在局促的石台上，游离而去。

    云豹嘿嘿一笑，脚下的石台挪动之下，迅速的融合了四周的石台，他看着脚下的石台越来越大，而立在石台之上，他能够更叫清晰的感受到混沌之中的方向和前面吸引人的一些变化，这让他心中有些欢喜。

    “还不够，我需要融合更多的石台，或许那时候便能在这龙回谷纵横往来，获取天大的造化！”

    云豹舔了一下嘴唇，贪婪的想道。

    “喂，小子。轮到你了，老子我的说的话，难道你没听见吗？”云豹来到前面一名眉清目秀的青年男子面前。这青年男子也不逃离，也不主动的献上脚下的石台，只是一脸云淡风起，不温不火的表情，这让云豹很是不爽，忍不住横眉怒喝道。

    “啊……”说话之间，那边瞑豹族的高瘦男子与离去的那名部族强者之间也分出了胜负。瞑豹族的高瘦男子妖化后硬生生了撕裂了那名部族强者的身躯，抢了他脚下的石台。

    见到这一幕，云豹又嘴角带笑，他有些残忍的望着眼前的青年男子道：“小子，别逞强了，我们兄弟不爱杀人，只要石台。”

    青年男子正是唐缺，他脚下石台的速度远没有云豹等人的大石台来的快，既然如此，唐缺也没打算狼狈逃离，而是看着云豹和高瘦男子脚下的石台煞有兴趣的模样。

    唐缺淡淡的道：“很好，你们的石台我要了。”

    云豹怔了一下，好似听到了有史以来最大的笑话，他仰天哈哈一笑，却狠狠的盯着唐缺道：“小子，你很狂！很好，老子不仅要你的石台，还要你的命！”

    云豹话语出口后，马上出手，他脚下石台犹如旋转的陀螺，向唐缺三尺见方的小石台猛烈的撞击而来，大有把唐缺所在的石台一举碾压的气势。

    唐缺没有后退，反而往前迎了上去。

    “啊，这人是不是有病啊。他是初级的石台，哪能与灵化后的中级石台硬碰硬啊！”

    “这人是个雏，恐怕又要步了先前两人的后尘。”

    轰然一声巨响之后，“啊”的一声惨叫，但见唐缺的身影好似高大了数分，变得强健许多。但见原本风轻云淡的唐缺变得冷傲无情，他握拳往前虚空一击，在他的拳劲之外，瞬间出现了一道五彩光晕，他的拳劲与云豹妖化后的手爪，猛然撞击在了一起。

    “怎么回事？这，这……”

    “呀，此人的肉身之力好强！”

    云豹的手爪咔嚓一声脆响后，随即响起了一连串密集的骨骼碎裂之声，云豹口中鲜血狂喷而出，整个身躯都瘫软了下来，如同一团烂泥平铺在了石台之上，生机全然断绝。

    唐缺从容的移动脚下是台，原本是云豹的石台迅速的与唐缺的三尺石台融合成了一起，唐缺瞬间就感受到了混沌中原本不曾感受到了许多变化。

    他通过石台感受到了附近的混沌中，大大小小的许多石台，这些石台都比他脚下的石台要来的小，而每一个石台上所站立之人，居然都逃不脱唐缺的感应，这片混沌之色无法阻拦石台之间的感应。

    