
    ﻿玄屠的身躯在那只巨手之中，被其捏爆，化为了一片飞灰，不复存在。

    巨手过处一个庞大的身躯浮现而出，凭空出现在了混沌之中，这个庞大的身躯好似要撑破整片混沌，他只有一只眼睛，却散出不同一般的王者气质。

    “啊，是，是奥古之王！”

    肃戈忍不住惊恐的道，他在龙回谷外面曾经看到奥古之王破碎上古雷劫的强悍，却不曾想到奥古之王竟然无视龙回谷对他的法则制约之力，强行出现在了此地，那么龙回谷岂非要被他搅得天翻地覆吗？

    在肃戈的惊恐之中，唐缺已然驾驭着脚下的巨大石台急爆退。只是奥古之王擎天巨手挥舞之中，唐缺脚下的石台犹如怒涛中的一叶孤舟，始终无法有效的拉开与那只巨手的巨力，反而看上去越来越近。

    石台之上的云翼、肃戈以及奄奄一息的赵长老看着奥古之王的那只大手铺天盖地的抓来，想起玄屠作为大法师，在奥古之王的巨手一抓之下灰飞烟灭，若是被这只巨手抓到万无幸免之理。

    “快，快啊，唐道友！”

    云翼忍不住在石台之上大声喝道，他额头见汗，奥古之王的威压使得他手脚酸软，已然无法站立。

    至于肃戈虽然肉体之力无比的强悍，同样在奥古之王的巨手笼罩之下全身上下的骨骼都出了“咯咯”的响声，好似随时都会爆裂而开一般。单单这股威压之力，就让他无法承受，这是如何可怕的存在。

    “该死！”肃戈双目如赤，心中惶急，却又不知该如何的应对。

    至于唐缺运转脚下的石台，强行抵御奥古之王的威压中，脸色苍白，却强行忍耐。至于被伽罗提着的赵长老已经奄奄一息，早已经到了垂死的边缘。

    唐缺顾不得其他，手中七星镯光芒一闪，出一道七彩光幕护住了全身，寒千刃与伽罗化为一蓝一紫两道光芒重新收入了七星镯中。

    “呼”的一声，犹如山崩地裂。

    唐缺脚下的石台顿时四分五裂。“啊……”云翼惊叫一声，其身影瞬间就随同一块碎裂出的石台急翻转。

    唐缺也同时感受到了天旋地转，四周石台化为了一道道流星的光芒，“噗噗”声响中，四处****。好几块尺许大的石台撞击在了唐缺脚下七星镯光幕说笼罩的石台上，出了耀眼的光芒。

    原本被玄屠强行以血脉秘术劈开的通道，出现了剧烈的震荡收缩。唐缺暗道一声：“该死！”但见混沌之中，一片耀眼的光芒如同瀑布一般迎面而来，眼前立刻一片苍茫，失去了所有的颜色。

    唐缺强行的稳住脚下碎裂的一块小石台，然而奥古之王的一击之力太过强大，他在七星镯的防护之下，依然如同一个旋转的七彩光球，飞旋而过。

    “呀，你们看啊，那是什么宝物，出七彩之光，快，快往前面追去啊，绝对是稀世奇珍！”

    “不对，不对，我刚刚明明感受到了一股让人心惊胆战的气息，那恐怕是真灵之宝物啊。”

    “走啊，错过这一村，就没那一店了。”

    混沌之中运转石台的部族强者，正为前方出现的天地色变的强大威压而感到惴惴不安之时，却看到了唐缺七星镯划过天际，忍不住贪婪的运转石台，紧追而去。

    只是唐缺在七星镯防护之下越转越快，直到化为了一道七彩星辰，无比的耀阳。

    若非七星镯强大的防御之力，唐缺甚至有些怀疑，蛮荒决第三重的肉身之力能否抵御住这般的摧残。

    龙回谷混沌之中的部族强者一路紧追，却依然离唐缺的七星镯越来越远。过的一炷香时间后，紧跟唐缺之后的只有数个巨大石台上的三两位部族强者。

    其中一名长及腰的中年男子忍不住道：“不好，这是何物，就要飞入龙回谷内谷了。”

    “我们一同上前拦住它如何？”不远处石台上，一名目光凌厉的光头大汉大声道。

    “没有机会了，我们的度赶不上，算了吧，不冒险了！”先前那人摇了摇头道。

    “哎，真是可惜，这般宝物眼睁睁的从眼前溜走！”光头大汉满心不是滋味的道。

    “哈哈，东来兄，既然进入了龙回去，我们还是有机会获取异宝的，不急嘛！”长及腰的中年男子去淡定了许多。

    此时，那七彩星辰一般的宝物“噗”的一声如同穿越了壁障，进入了龙回谷的内谷。

    “啾啾啾啾”鸟鸣之声悦耳，花香扑鼻！

    唐缺落在了地上，却现这里是一处原石的山谷，大树成荫，地上掉着一层厚厚的树叶。

    这里是？

    唐缺不知道自己来到了何处，他在七星镯的防护之下，急飞旋，在突破了一处壁障后，就突然来到了此地。

    这里四处都原始而宁静，美丽而又荒凉。

    唐缺想起了玄屠提到过了龙回谷内谷，难道这里就是内谷吗？唐缺心中不禁一喜，只是这所谓的龙回谷的内谷，好似也没什么特别之处。

    唐缺往谷内快的走了一阵，但见山谷盘旋中，四周落着一些闪亮的结晶之物，唐缺忍不住伸出手掌虚空一抓，“呼”的一声，一块土黄色的结晶体就落入了唐缺的手中。

    在这一块结晶体中，唐缺感受到了浓郁的蛮荒气息，“啊，是妖灵结晶，不对，比妖灵结晶蕴含的蛮荒气息大出十倍不止！”

    唐缺看着四周到处散落的结晶体，忍不住又惊又喜！他忍不住收入了不少的结晶体到了储物戒指之中，以备螭儿和第二分身的修炼之用。

    唐缺一路行走，一路收集结晶体，不久之后，就收集了不下数千枚的结晶体。唐缺远远的望见了前方的一处山崖之前，出现了氤氲之气，而草木旺盛，往四周蔓延，充满了无限的生机。

    唐缺感受到了生命的气息铺面而来，无可阻拦，进入到奇经八脉中，倍感舒畅，飘飘然直欲飞升而去。

    “呀，这，这是……”

    ：。：

    