
    娜珠在龙首圣山之巅盘膝坐地，胸前三枚传承符发出明灭不定的光芒，她的神色忽而皱眉，忽而舒展，陷入到了圣灵传承意志之中。

    唐缺转过头，对着一处荒芜之处，缓缓的道：“道友已经窥探了这么久了，也该现身一见了吧。”

    话音刚落，传来一阵毫无笑意的笑声。

    “嘿嘿嘿，神识之力果然够强，可惜可惜！”

    随着笑声的传来，远处的一处山石上，显露出了一道身影。他头戴精铜面具，露出了一双冷目的眼睛。

    唐缺看着眼前现身之人，其身上流动着一股让人不可捉摸的神识威压之力。

    “是你？！”此人虽然戴着精铜面具，但从其身上散发出的气息，唐缺辨识出此人正是在龙首圣山上所遇见的邪异男子。

    他缓缓的伸出一只苍白而又修长的手，从脸上摘下了精铜面具，露出了一张森冷削瘦的面容，正是唐缺在龙首圣山上遇见的那名邪异男子。

    这名邪异男子脸色惨白，是一种病态的白，似终年见不得天日，他眯着双目望着唐缺，忽然笑道：“联盟修士？”

    唐缺对邪异男子有些捉摸不透，此人身上隐隐的显露出术法波动，但身上的气息却已与妖灵之地的血脉之气融为了一体，让人分辨不出此人的来历。

    唐缺暗自揣测道：“难道此人是此界的法师吗？嗯，又有些古怪，若是此界法师，一般不会称呼外来进入此界的修士为联盟修士。”

    唐缺望着邪异男子缓缓的道：“道友如何称呼，却是所为何来？”

    邪异男子笑道：“在下寒千刃，嘿嘿，说起来正是为道友而来。”

    唐缺微微有些诧异的道：“哦，为在下而来，在下与寒道友素不相识，难道寒道友认错人了吧？”

    邪异男子冷笑道：“不会有错，不会有错。寒某此来，只为了却一件小事而已，对道友来说微不足道。”

    唐缺道：“不知寒道友说的小事是何所指，还是寒道友明言。”

    寒千刃眼中精光闪光，走上两步，其身上的气势犹如有形之物向唐缺凭空威压而来。唐缺眉头一皱，空中“哔啵”一声闷响，他的神识之力外散，两股无形的力量在空中撞击在了一起。寒千刃的气势虽强，但却在唐缺数丈之外受阻，未能前进半分。

    寒千刃平静的道：“道友，寒某受人所托，向道友借取一物，还请道友行个方便。所谓给人方便，与己方便。”

    唐缺“哦”了一声道：“不知道友所需何物，也不知在下身上是否有带？”

    寒千刃眼中寒芒一闪道：“有带的，有带的。寒某只是向道友借取精魂气血而已，还请道友千万莫要推辞。”

    唐缺看着寒千刃一脸的傲人和冷血之意，知道今日与此人一战已是难以避免。因此缓缓的道：“原来如此，寒道友所说之物在下确实有带，道友尽管来取便是。”

    寒千刃忽然仰天哈哈一笑道：“寒某多谢道友美意，那在下就恭敬不如从命，不客气了。”

    说话间，寒千刃的声音随风而起，他宽大的衣袍在风中猎猎作响，而其浑身的法力凝聚而起，蓦然在虚空中升腾起了一片星光。

    星光快速的聚拢成为了一道星河，星河内的万千星光皆为凌厉的法宝，每一道法宝看上去都无坚不摧，散发出不同一般的气势。

    星河旋转临近中，瞬间就把唐缺困在星河之中。

    唐缺眼见寒千刃功法施展，忍不住心中一愣，喝道：“星河锁！你是天星宗的修士？！”

    寒千刃祭出星河锁的手法虽有变动，但天星宗的星河旋转，唐缺还是能够一眼便能认出。寒千刃施展的星河旋转虽然在功法中融合了圣灵之域的妖灵气息，使得星河旋转中满含蛮荒之意，但此功法确实是天星宗的不传之秘，星河旋转无疑。

    寒千刃听唐缺喊出天星宗和星河锁，好似有些追忆，有些怀念的道：“天星宗！多么久远的名字！”

    忽然，寒千刃的眼神一厉，喝道：“现在说有些又有何益，哼，受死吧！”他身上的气息狂涨，流动的星光催动之下，如同星云涌动，欲把唐缺直接淹没。

    唐缺“哼”了一声，即便是寒千刃不言，他也大致猜出了寒千刃的来历。其修为实力，加上这般深厚的天星宗的不传之秘，此人自然是上次进入此界的人族联盟战将无疑。

    不知因为什么原因，却滞留此界。然而寒千刃找上自己，却不知为了何事。只是唐缺不由的想起了通天之城中遇到的那头寄生兽，恐怕寒千刃与其大有关联。

    星河旋转气势骇人，唐缺自然不能任其施展，让自己全面的处在星河旋转众多的法宝攻击中，但见唐缺手指轻弹，头顶飞出一只七彩镯子盘旋而起，在虚空中浮现出一片七彩光幕，如真似幻，硬生生的把寒千刃的星河阻挡在了数丈之外。

    唐缺道：“道友身为人族联盟的战将，难道不顾联盟之谊，要向在下出手吗？”

    寒千刃道：“联盟之谊？哼，联盟对寒某来说已经太过遥远了。嘿嘿，再说联盟让我等进入此界，你以为是为了什么？还不是为了给联盟的那些长老老怪们获取一些含有之物罢了。我等也不过是别人手中的棋子而已。”

    “闲话少叙，不管如何，寒某向道友借取精魂气血却是当务之急，还请道友务必成全！”他说话之中，星河不停的旋转，碰到唐缺七星镯的七彩光幕防御中，发出一阵“嗤嗤”的声响，绽放出一片耀眼光芒。

    星河滚动，万千刀刃如同滚滚洪涛，要把七星镯中的唐缺淹没。

    寒千刃的修为，从其发出为的实力来看，离元婴不过半步之遥。其法力审核无比，至于此人无法结婴，多半是与妖灵之地的妖灵气息相关。

    在这妖灵之地没有浓郁的灵气，阻碍了寒千刃顺利的凝结元婴，进入元婴境。虽然如此，寒千刃停滞修为在结丹大圆满，法力凝厚无比，却是唐缺的劲敌。

    浏览阅读地址：

    