
    唐缺一笑道：“也许吧，在未知的风险面前，在下确实比较谨慎。”

    肃戈哼了一声，对着在一旁沉吟的云翼道：“云法师，你不会是和唐法师一般胆小吧？”

    肃戈还没等云翼回答就冲着玄屠道：“玄屠兄，你却找来什么人，都是些贪生怕死之辈吗？”

    玄屠苦笑一声道：“肃戈族老，唐法师与云法师初次来到龙回谷，谨慎一些也是对的。”

    赵长老呵呵一笑道：“肃戈族老无需如此嘛！我们都是一起来此的同道，也算是有缘，相互之间正要照应行事，呵呵。”

    玄屠笑道：“赵老所言甚是，肃戈族老，你也不要太过责怪两位法师。眼下还有些时间，不如我等养精蓄锐，等待龙回谷的入谷时间，可好？”

    云翼缓缓的道：“玄屠阁老，你跟云某说的可是有些差异，这让云某对接下来的合作，有些疑虑啊。”

    玄屠道：“云法师，虽然老夫在通天之城与你所言略微有些差异，但大体不差嘛，既然已经来到此地，不如便一同入谷寻宝吧？”

    肃戈没有好气的道：“云法师，我等都不介意让你顺道搭个伙，你倒好，摆起架子来了。这也未免讨了便宜还卖乖吧？”

    云翼冷笑一声道：“云某来此，可不是捡现成的便宜的，也是凭借自己的真本事来寻求一份造化，哪有讨便宜之说。”

    肃戈“嗤”的一声，不以为然的道：“真本事，哈哈！”显然，他并不怎么把云翼放在眼里。

    云翼虽然忌惮肃戈乃是蛮族的战尊存在，但其心中傲气，忍不住道：“难道云某说错了吗？真若如此，云某告辞便是。”

    两人话语之间针锋相对，气氛变得尴尬起来。

    肃戈双目圆瞪，喝道：“你倒是想来便来，想走便走。即便要走，也要等探过龙回谷后再说！”

    云翼见肃戈蛮横，忍不住怒极而笑道：“哈哈，云某想来便来，想走便走，谁又拦的了我。”

    肃戈身上蛮荒气势一起，向前走上两步道：“某家倒要看看，你怎么走的了。”

    “两位，两位，都是老夫请来的好友，何必因为几句无心的言语，伤了和气。”玄屠阁老连忙在一旁打圆场道。

    唐缺见玄屠口中说的客气，却毫无行动，一副任由肃戈对云翼施压的模样，他心中微微冷笑了一声。这玄屠心机颇深，表面和气，内心却冷漠歹毒。

    果然，肃戈全然不顾玄屠虚情假意的劝阻，而是大声的道：“来，来，来，且让某家见识见识云法师的真本事。某家倒是很多年没有会过法师了。”

    云翼见肃戈一副咄咄逼人的样子，正欲与之一战。

    唐缺忽然道：“云法师，算了吧。我等都是应玄屠阁老邀请来此取宝的，还未到地，却与同道争执，这又何必呢。”

    云翼哼了一声，却忍下了怒气，毕竟肃戈给他的压力很大，若真与之一战，也完全讨不得便宜。

    云翼压下怒火，向唐缺点头为礼，却径自走到了一旁，盘膝打坐，不再理会诸人。

    “算你识趣！”肃戈有些傲然的道，他忍不住望了唐缺一眼，心中却道：“这个姓唐的法师胆子更小一些，到了这里，却由不得你们了。”

    唐缺对肃戈的态度也不以为意，看他的样子好似不欲与肃戈发生争执，也找了一处整洁的岩石，径自一个人闭目打坐，只是他的神识却散在四周，玄屠等人的举动，自然都无法逃过唐缺的感应。

    赵长老拈其胡子淡然一笑，他的嘴唇轻微蠕动，忽然对玄屠传音道：“玄屠兄，这两名法师的深浅，你可探究清楚了，到了谷内可莫要多生出事端。”

    玄屠微微颔首，也向赵长老传音道：“云翼的修为老夫摸的清楚，虽然天资不错，但毕竟修为尚浅，对我等构不成威胁。老夫已给他许诺了好处，想来他会就范的。”

    “那这名姓唐的法师呢？”

    玄屠听赵长老问起唐缺，略微沉吟道：“老夫之所以把此人邀请一同前来，完全是因为此人身上有龙灵血脉之物，此物对我们有大用。至于其实力深浅，老夫倒还真的不是很清楚，但想来以我们与肃戈族老三人之力，他们两名法师是掀不起什么风浪的。”

    赵长老呵呵一笑，传音道：“玄屠兄，还是小心一点的好。我们准备了这么多年，我可不想这次又失败了。”

    玄屠点头传音道：“赵老所言甚是，不如还是请肃戈族老找个机会，探探此人的深浅如何？”

    赵长老眼中精光一闪道：“不如请肃戈兄盯着此人吧，老夫看住云翼。”

    玄屠笑道：“如此甚好，想来也不会出什么篓子了。”

    玄屠说完却对肃戈传音说着什么。肃戈眼中光芒闪过，却扫了坐在一旁打坐的唐缺一眼，笑着点了点头。

    肃戈虽然是蛮族的族老，其实力全在肉身，却不曾习得传音术法，因此无法传音给玄屠，只是以眼神示意，已经明白了玄屠的意图。

    唐缺虽然在一旁入定，但玄屠、赵长老与肃戈之间的传音交流却都没能逃过他的神识，看来玄屠等人邀请他参与此次行动，也只是利用他而已。

    唐缺心中冷笑数声，他不介意玄屠等人利用他。因为唐缺也有自己的目的，但若是玄屠等人不识好歹，对他打什么坏主意，以唐缺当前的手段，也不惧三人。

    即便是玄屠三人联手，唐缺也有全身而退的把握，若是翻脸，瞅准空隙，唐缺也不介意各个击破。

    山谷之侧波涛拍岸之声连绵不断，夜空中的血月依旧明亮。

    玄屠等人在峡谷之中等待着龙回谷禁制的松动，也不知过了多久，血月渐沉。忽然之间风云骤起，天空之中云层涌动。

    玄屠眉头一皱，但见山谷之侧的汹涌河流中，浪涛卷起，水柱翻滚，整条河流的好似要沸腾一般。

    赵长老的神色也有些凝重，忍不住淡然道：“通天河的海族也来凑热闹了。”

    肃戈“哼”了一声道：“上次海族可是死了不少强者，几乎全军覆没，他们难道还贼心不死？”

    浏览阅读地址：

    