
“虽然具体的任务内容是国家机密不能跟嫂子详细说，但是这一次，队长确实是辛苦了。如果不是队长的话，恐怕我们兄弟都交代在那里了。”秦斌说得一脸庆幸，不仅是他，还有其余几人也是。

    只是用少数的伤换取归来的机会，可以说，他们是所去队伍中伤亡最少的一支。而这一切，毫无疑问更负责指挥的黎曜天有着脱不开的关系。黎曜天一直是C特种军区策略作战第一人，这是公认毋庸置疑的。

    “那么惊险啊，那你们应该也很累吧，都快去休息吧，你们刚才说的话，我也会转达给他的。”既然人家那么累，苏沫自然也不好意思拉着人家说话。虽然，她是有些好奇特种兵的事情，但是机密什么的还是不知道为好。

    见苏沫没有继续追问，秦斌也算是松了口气，毕竟苏沫的身份特殊，如果全都不回答的话，就担心给苏沫留下一个不好的印象。

    但是现在好了，果然队长的眼光好，“那就麻烦嫂子了！对了嫂子，明天你也跟队长一起过来吧，我们早就听过嫂子的大名，但是就是没有见过嫂子。”

    “如果没事的话，我会去的。”苏沫轻然应下，但是到时候有没有事，可是很难说的哦。

    挂上手机，苏沫将黎曜天的手机放到了他的那边，想了想，又设置成了震动。侧躺在被子上，苏沫看着眼前睡得似乎很沉的黎曜天，“三天没睡觉，你还真是铁打的。”

    苏沫自信，如果是自己的话，三天没睡觉她的第一件事绝对不会是去找任何人。特别是，那还是一个算不上关系的人……

    睡梦中的黎曜天，就像是长了眼睛一般，大手准确地将苏沫捞进了怀里，双臂如同钢铁一般，将她紧紧地箍在了怀中。

    隔着被子被黎曜天抱在怀里，苏沫只觉得更加不舒服，还不如没有被子呢……但是，睡梦中的人都是任性的，不管苏沫怎么想，那人的手还是那么紧紧地箍着，真是让苏沫有种想要把它给拆了的想法。

    挣扎数次无果，苏沫终于肯定了，这个黎曜天果然就是跟她抬杠来的。不让她走是吧？她大小姐还就不走了，他能睡，她也能睡！

    打着跟你杠上的想法，苏沫两眼一闭，还当真就很好地在黎曜天的怀里睡了过去……

    当醒来时，苏沫发现自己没有被某人箍着了，而且还躺到了被子里。睁开眼看着床上空荡荡的，眨巴眨巴眼，苏沫视线四下游移，“又走了？”

    当看到沙发上的袋子，苏沫好奇地下了床，打开了那个装着她衣服的袋子。等到苏沫将衣服给换上，黎曜天也从外面回来了……

    看着他手中的东西，苏沫才发现，自己真的是饿了。两人大快朵颐后，苏沫拍了拍肚皮坐在沙发上，“我还以为你又跑出去执行任务了呢。”

    “有任务也会先跟你说一声，你见过我不告而别吗？”黎曜天说着，将那些食物残渣都一起扔到了垃圾桶里。

    那边，苏沫听着黎曜天的话，不由微微无语，“别说得我们很熟似的，算起来我们认识的时间也没多久好不好？”

    “亲过抱过睡过，你觉得我们现在还不算熟吗？”黎曜天的话差点没让苏沫喷出一口老血来，咳咳，被他这么一说，两人还真就像是有什么事情似的。明明，他们之间很清白的好不好？

    索性黎曜天没有听到苏沫的心里话，不然，清白？他从来不觉得自己和苏沫之间还有什么清白可言的。当然，他是不介意把苏沫的清白揽到自己的身上……

    自我催眠就当没有听到黎曜天的话，苏沫转入正题道：“我可是有正事跟你说的，之前你睡着的时候，我帮你接了个电话。是你的队友一个叫秦斌的电话，他说让你别忘了明天聚餐的事情。”

    “正好，我也打算介绍你给他们认识。”黎曜天自然地说着，似乎介绍苏沫给他们认识是一件理所当然的事情，也不是什么奇怪的事情一般。

    但是在苏沫的眼里，这件事那就是披着怪异的外衣，“等等！我们又不是那种关系，为什么要介绍我给你的朋友认识啊？”如果那样的话，到时候别人知道了，尴尬的人又多了几个不是吗?

    “他们有叫你一起过去吧？”虽说是询问，但是却是笃定的口吻，黎曜天似乎猜到了秦斌他们不会放过苏沫一般。

    好吧，算黎曜天了解……苏沫不甘心地点了点头，但还是补充了一句，“我可是说了，如果没事的话，我再去。所以，你可以跟他们说我有事，这样我就不用去了。”

    看着理所当然说着的苏沫，黎曜天有些奇怪地问了一句，“你明天又没事，我为什么要骗我的队员，说你明天有事？”

    “我怎么觉得你就是打着主意要带我去呢？”苏沫狐疑地看着眼前的黎曜天，她怎么越来越觉得这样的感觉是正确的呢？

    伸手捏了下苏沫的脸，惹来苏沫一个狠狠的瞪眼，“算你不太笨，居然还能看出来我的用意。明天，你是去也得去，不去也得去。”

    “给我个理由，不然我不去。”苏沫不明白黎曜天的用意，这不是莫名其妙嘛。

    “理由很简单，因为你是我的女朋友，就这样。记住，明天我会来接你，也不用多在意，就穿平常的衣服就行。”黎曜天自然而然地说着，苏沫再次感觉到了某人的自以为是。

    她还是第一次见识到，像是黎曜天这样的男人，居然还会有这么让人吐血的时候，不对，他天天都是让人吐血的。“我又没说我要特意打扮过去，我才没那个心情呢。”

    听着苏沫似乎没有多抵触过去的事情，黎曜天也就放心了。毕竟，比起让人心不甘情不愿地过去，黎曜天更希望苏沫是心甘情愿过去的。

    现在的天色都有些晚了，打开手机看了下时间，好家伙都五点多了。许是因为下雨天吧，加上又是临近过年，天气偏冷的情况下，似乎白天变得特别短。

    “要走了吗？我送你回去吧……”黎曜天晃了下手中的车钥匙，显然黎曜天并不是走不掉，而是根本就不走。

    想到刚才自己因为下雨天打车也麻烦，干脆在这里留下的想法，黎曜天这个混蛋是有车还不说！两人一前一后下了楼，苏沫打发黎曜天去开车，自己拿着房卡去退房。

    进来的时候，苏沫是被黎曜天抱着的，所以服务员也没有看清苏沫的模样。此时看到来退房的人，她们总算是知道了被议论纷纷的女人，到底长的什么模样。

    谁让黎曜天的模样太过出众，又是一副冷酷兵哥哥的模样，这样的形象似乎在现下都挺吃香的样子。自然地，大家也会把注意力落在他带来的那个女人上，毕竟酒店这种地方……大家都知道带着点什么味道。

    “请问可以帮我退房吗？”苏沫的房卡放在那里半天，也不见那个服务员有什么动静，苏沫不由微微询问道。

    “楼上在查房，这位小姐稍等一下！”服务员态度还算不错，听到苏沫的询问，便让苏沫坐在一旁的椅子上等会儿。

    楼上查房的人似乎不太快，等了好一会儿也没有等到结果，反倒是黎曜天都把车在门口停好了。一进大门便看到苏沫坐在椅子上等着的模样，黎曜天不由问道：“怎么了？”

    “楼上在查房，只是查了有一会儿了，还没有查好。”苏沫说着，也觉得有些久了。

    正当服务员好不容易跟楼下取得了联系，办理了退房手续时，从酒店外进来的两人，倒是引起了苏沫的注意。并不是两人有什么特别的，仅仅是因为两人恰恰都是苏沫认识的人。

    洛贝儿和李志成都没有想到，时隔两个月，再见面居然是在酒店里。看到李志成和洛贝儿的归来，前台的服务员已经将寄存的房卡递给了两人，“李先生的房卡在这里！”

    “谢谢！”接过房卡，李志成有些尴尬。

    反观苏沫和黎曜天倒是自然得很，看着黎曜天办完了退房的手续，苏沫径直起身，“我们走吧，再不回去的话，估计哥哥都要着急了。”

    “嗯，我马上送你回去。”黎曜天的视线从李志成身上略过，却是正眼也没看一眼。

    两人都是一副全然无视了自己的模样，直到两人的车开走，李志成还觉得莫名气恼。一旁，洛贝儿担忧地看着李志成，“志成，你怎么了?”

    微微摇头，李志成拿着房卡，牵着洛贝儿往前走去，“没什么，我们还是先回房间吧。”

    车上，就像是共同的默契一般，两人谁也没有提起刚才的李志成。也或许是要说的事情太多，李志成实在不够入流不够档次吧。

    “刚才你说的那个陆小姐，你是不是打算自己去调查？”黎曜天的问题过后，苏沫微微沉默，而她的沉默也等于给了黎曜天一个答案。