
“我没想到，他会对沫儿下手……”苏家别墅里，苏英天一副愁眉不展的模样，身旁的叶书媛也好不到哪里去。

    他们一直以为，就算那个人要报复他们，就算他要展开他的报复手段，也不会对苏沫下手。想不到，他却下手了，还差点要了苏沫的命。

    叶书媛只要想到苏沫差点被杀死，就觉得心里难受得很。在她的眼里，苏沫就应该是家中的公主，不该受到任何的伤害……就算是之前的相亲，他们也是想护得她的安全。

    只是没想到，他们还没保护好她，就已经遭致了那个人的报复行动。烟雾缭绕下，是苏英天眉间解不开的愁，他已经很久不曾抽烟了，但是这一刻，他却想要放松自己。

    “老公，你说我们让他不要动沫儿好不好？这一切，都跟沫儿没关系啊。”几十年前的事情，跟他们的女儿有什么关系，要报仇尽管朝他们来啊。

    “这一切，其实我们早就想到了不是吗？”他们只想弥补心中的愧疚，却想着要用爱来化解，但是仇恨有时候太炽烈，根本不是能轻易化解的存在。

    苏英天说的没错，其实他们早就知道这一天迟早到来，只是早一天晚一天罢了。想到如今，苏沫至少是安全的，也许这也是冥冥之中的保佑吧。

    晚饭后，客厅的沙发上。苏沫拿着遥控器不断换台，晚饭是黎曜天做的，因为苏沫是伤员，有权不干活。听着厨房里传来哗哗的水声，想象着黎曜天这么一个人在洗碗，苏沫就觉得那个画面怎么看怎么喜感。

    想着想着，苏沫拿着黎曜天的手机偷偷摸摸溜进了厨房里，对着黎曜天的背影，苏沫关掉快门声，咔嚓咔嚓两张……似乎觉得还不够，苏沫悄悄靠近了黎曜天，来了个侧面照……

    被黎曜天发现后，苏沫急忙拿着手机跑出了厨房，顺便把刚才的成果发给了洛雨打趣……只是她没想到的是，黎曜天洗碗的照片并不是只有洛雨一个人看到。

    而黎曜天在发现苏沫的偷拍行为后，也没多在意，反倒觉得这样的苏沫，似乎也很有意思。碗继续洗着，直到门铃又响了……

    透过猫眼，这回苏沫熟门熟路了，直接把那个洗好的保温盒拿了出去。打开门看着眼前的女人，苏沫不等对方开口，便直接将保温盒放到了她面前，“谢谢招待，你的点心真的很好吃。对了，你是住在隔壁的吗？”

    “是啊，说起来我和黎先生已经邻居了好几年呢，呃……黎先生又在洗碗？”听着厨房的哗哗水声，女人好奇地又问了一句。

    肯定地点了点头，苏沫笑道：“平常他一个人住反正也洗习惯了……”所以多她一个人的碗筷，她才不要去洗呢，而且她是伤员！伤员！

    “能找到这么一个男朋友，小妹妹你还真是幸福呢～”女人含笑说着，大有要跟苏沫好好聊八卦的趋势。

    “其实也还好啦，他的毛病还很多，人很小气，脾气也不好，都没表情，只知道装酷吸引小女生……”苏沫秉持着坚决拆台的原则，很客气地数落着黎曜天的坏毛病。

    女人明显没想到黎曜天居然还有这么多的毛病，此时听苏沫这么一说，倒是意外了，“那你为什么喜欢他呢？如果照你这么说的话，你也不会是他的女朋友了。”

    “我也很好奇……”一道微沉的声音传来，黎曜天的身影出现在了苏沫的身后，此时自然地将手环过苏沫的腰，倒是显得亲昵得很。

    谁人背后不说人，谁人背后无人说。倒霉的是，你说人家坏话的时候，还被抓了个正着。苏沫倒是想把某人的爪子给拍开，但是她没有忘记自己寄人篱下的事情。

    当即，苏沫扬起一抹略显羞涩的笑意，轻靠着身后的黎曜天。没有受伤的右手半抱着他的腰，其实是暗暗找到了他腰上的软、肉，非常不客气地捏了下去……

    但是脸上，依旧笑得甜蜜而羞涩，“我也不知道啊，也许这就叫爱情来了，谁也挡不住吧。他的缺点在我眼里，也都是优点啊！”

    看着两人这么幸福的样子，女人也知道自己多半是没机会了，脸色微微苍白着，“也许吧……那我不打扰你们了，我还有一些事情要忙。”

    “忙走啊，有空过来坐坐。”苏沫热情地送着客，俨然一副女主人家的架势。

    将房门关上，黎曜天对于这个女人，也算是够烦的，“你还让她有空来坐坐，是惦记着人家的点心，所以把你男朋友也给出卖了？”

    “拜托，我们又不是真的男女朋友，就算把你出卖了也没事啊……”眼尖地看到黎曜天不善的神情，苏沫话音一转，“我也只是客套一下，看今天这样子，只要聪明点的都不会再打你的主意。”

    夜晚睡觉时间，苏沫看着黎曜天非常客气地递给自己一条棉被，就知道自己注定被踢出了这个房间。她面对的选择题从来都是那两个：一是睡沙发，二是睡主卧，只是主卧还附带男人一个。

    用一只手将棉被扑在了沙发上，苏沫觉得黎曜天真不是男人，也不知道搭把手的……在沙发上躺好，除了不能翻身这点，其实睡着还是挺舒服的。

    但是苏沫一直以为，自己会一直在沙发上睡一晚，谁知道当第二天一早醒来时，却是完全大变了模样？呃……她不是在沙发上睡吗？怎么一觉醒来就到了床上。

    想找黎曜天吧，找了一圈，人没了？索性肚子饿了，苏沫来到厨房时，看到了黎曜天留下的便签条……有事出去，中午回来。

    苏沫的想法很简单，出去可以，给她留下吃的就好。果然，在一旁的锅里就找到了已经煮好的粥，现在的温度刚刚好……

    接连几天的时间，苏沫觉得自己是最无所事事的人了，每天吃睡看电视……似乎她的人生已经失去了其他的目标，只剩下这些似的。

    黎曜天的手机倒是在自己的手上，但是仅仅是他的手机，也很无聊啊。还不如把他的人也留下，自己无聊的时候，还可以跟他吵两句嘴。

    苏沫当真是不懂黎曜天这个人，每天都要出去……除了第一天的时候，基本苏沫都是一个人在这里呆着。久而久之，她都有种这里是她家的感觉，而不是黎曜天的家。

    接到苏慕然的电话时，苏沫还在无聊地看着电视，关心了下苏沫的近况，苏慕然叮嘱她不要出门，特别是一个人的时候。

    “哥，我们到底惹了什么人，让你们都这么害怕？大不了我们就跟他拼了，难道我们苏家，还怕了他不成？”虽然不知道暗处的人到底是谁，但是苏沫纵观商场黑道上的各大家以及其他新秀们，也不见有多恐怖的存在啊。

    听着苏沫的话，电话的苏慕然笑声有些无奈，“好了沫儿，这件事和你没关系。你只要知道，千万不要参与进这件事就好。这件事，就交给我和爸妈解决，知道吗？”

    想大声地说不知道，但是那样的任性又不是苏沫会做出来的，当即虽然生气，苏沫也只好闷声应下。再这么被闷下去，苏沫都不知道自己会不会发疯了……

    晚上黎曜天回来时，倒是把苏沫的手机给带回来了……得知是之前那个晴姐一直帮自己收留着，苏沫决定等恢复自由后就好好谢谢人家。

    “黎曜天，你每天都出去，是要忙什么吗？是不是去执行任务啊。”晚饭中，苏沫好奇地询问着。

    “执行任务的时间比这个还长，我只是去军区训练，还有一些小事……”至于是什么小事，他就没有明说了。

    见黎曜天有些事情说不得，苏沫也就没多在意，扒着碗里的饭，说道:“我感觉伤口好了不少，你晚上再帮我换药吧。”

    这些天，黎曜天也看着苏沫的伤口复原，她的复原能力确实不错。这证明了，她的身体底子很好。黎曜天觉得，这在女孩间应该是比较少见的，“嗯！吃完饭帮你换药。”

    这几天，苏沫和黎曜天的相处也变得自然得多，就算是换药时，也少了几分初始的尴尬。这反倒让苏沫觉得，自己和黎曜天的关系，似乎在不知不觉中变得亲近。

    将苏沫的衣服拉上。黎曜天见苏沫神游天外中，便自然地为她系上扣子。等到一切结束，两人同躺在一张床上，盖着棉被纯聊天。

    这些天，他们都是这么过来的，两人倒也很习惯这样的模式。看着已经睡着的苏沫，黎曜天眉头却是轻皱，其实这两天他也在调查关于苏沫遇袭的事情，但是一切似乎查到了不该被查到的方向。黎曜天不知道是自己的调查被人故意绕道，还是事实真相就是那样匪夷所思。

    只是苏沫怎么也没有想到，现实会再度给她狠狠的一击，她一直觉得自己是处在天堂，但是天堂和地狱，真的只要一步，就够了！