
等到子弹取出，黎曜天手脚麻利地替苏沫将伤口处理好，上药包扎……直到一切解决，黎曜天才把毛巾从苏沫的嘴里拿掉，而此时的苏沫则是怒视着黎曜天。

    “黎曜天，你还是不是男人，怜香惜玉不懂吗？”怒斥着，却因为话语中的哽咽，带上了几分楚楚可怜的味道。被人用刀划开皮肉取出子弹，可比中弹的时候还要疼得多。

    对黎曜天而言，宁愿面对苏沫的拳脚，也不想面对她的眼泪。看着眼前不断哭泣状的苏沫，黎曜天很干脆地把一堆东西收拾好，出了房间……

    黎曜天一走，苏沫反而哽咽着停了下来……就这么走了？一点安慰都没有！苏沫怒了，也更委屈了，特别是感觉着伤口上的痛，哭得更惨了……

    苏沫是个基本很少哭的人，但是这一次，却像是要哭个够本似的。黎曜天在客厅里整理着东西，一直听着房间里的哭声，心里有些急躁，但是又不知道该怎么安慰。

    ‘叮铃～’门铃声响起，黎曜天宁愿去面对门铃外的人，也不想让苏沫的魔音穿耳了……

    大门一开，门口突然响起了十分热闹的几重奏，“队长！”

    “你们怎么来了？”微皱眉看着眼前的这群队员，现在他的家里可还有另外一尊大佛，没空招呼这些家伙。

    作为特种第一小队的军师，也是这次来队长家聚餐的发起人，秦斌毫无疑问地负责交涉工作，“队长，今天是阿京的生日，我们想着就来队长家聚餐好了。”

    额上微微黑线，黎曜天看着眼前的秦斌，微微咬牙，“之前没说……”

    “队长，该准备的我们都准备好了……”说话的是副队长柯一然，只见他双手拿着两个大大的购物袋，显然里面的就是今天的食材了。

    听到隐隐的哭声，秦斌抬手推了下眼镜，怎么看怎么不怀好意，“队长，我好像听到了哭声……还是女人的……”

    一听到秦斌的话，郑京一下子跳了起来，兴奋地想要进屋看看到底是谁，“队长家里居然有女人……呃……”

    被黎曜天一个视线扫过，郑京一下子就软了下来，乖乖站在柯一然的身边，什么也不说。

    这一下，黎曜天也知道是赶不走这群好奇心旺盛的家伙了，当即侧开身，“进来吧！”但是没有黎曜天的允许，谁都不敢去看房间里那传出哭声的女人。就算，他们的心里就像是有虫子在那爬似的，痒痒的，好奇得很。

    另一边，苏沫也听到外面来人的声音，看这里的装扮应该是黎曜天的房间。虽然嫌弃，但是苏沫还是哭累了，也觉得整个人很沉很疲惫，那还是睡一觉再说吧。

    没有听到里面继续传来哭声，黎曜天估计着苏沫是哭累了，而且之前失血那么多，怎么着也不该那么精神。而黎曜天的五个队友，却是一副副好奇十足，又不敢问的样子……可惜，作为当事人的黎曜天就当没看到。

    黎曜天的公寓外有个阳台，正好可以作为烧烤的场所，男人们在一起，自然不用想正儿八经地下厨做菜。而图省事的他们，更喜欢这样直截了当的方式。

    等到烧烤进行得差不多，秦斌好奇地询问着黎曜天，“队长，不用叫嫂子一起出来吃吗？”

    “她哭累了就会睡觉，不用管她……”而且现在她的身体，也不能吃烧烤的东西，等一下还是熬点粥吧……这般想着，趁着其他人烧烤的功夫，黎曜天淘米炖锅，开始煮粥。

    潘子恒拿着手里刚刚烤好的羊肉串，一边咬着，一边发表着感言，“队长还真的不知道什么叫做温柔，我估计嫂子都要被队长的话给气死了……”

    砰地一个拳头落在了潘子恒的头上，谭晟一脸鄙视道：“你还是管好自己的事情，再去管队长的事。”

    而那边，今天的生日主角郑京，已经幸福地开吃。左手一个羊肉串，右手一个大鸡腿，前面放着一瓶可乐，吃得不亦乐乎。而一旁，柯一然总能时不时地把烤熟的东西递给他……

    看到这里，潘子恒不淡定了，一边向着烤架跑去，一边喊道：“郑京你个猪，别把我烤的都吃完了，老子自己还没吃两串呢，都进你那无底洞里去了。”

    “谁让阿恒你那么慢的，你再说两句，我保证什么都不给你留下！”说着，郑京大大咬了口右手的鸡腿，左手的竹签扔掉，又拿了一串鸡尖开始啃。

    外面热热闹闹的BBQ进行时，里面苏沫也睡了个昏天黑地，但是睡着睡着，却是越发地不舒服起来。将身上的被子踢掉，苏沫觉得好热……

    修身的小洋装躺在床上并不舒服，加上刚才也流了不少汗，苏沫干脆把衣服给脱了，才觉得舒服了一点……只是那样的舒服并没有持续多久，热得很难受。

    因为苏沫反复的乱动，她的伤口不知不觉中，血又开始渗出。好一会儿的折腾之后，苏沫才再一次地睡着……但是眉心的皱褶却未松开，脸上的潮红也没有褪去。

    男人在一块，喝酒是正常的事情。等到几罐啤酒下肚，东西也吃得差不多，黎曜天也终于把这些家伙给请走了。

    没有急着收拾东西，黎曜天先去了厨房，看了下粥煮得怎么样了。等到将粥盛好端进房间时，黎曜天差点手一抖，把整碗粥都掉到地上。

    此时的苏沫侧躺在床上，带伤的左肩好死不死地被压着，不仅如此，身上的衣服呢？看到一旁地上的小洋装，黎曜天认命地将粥放到一边，尽量去无视眼前某人颇具诱惑力的一幕。

    用被子将她的脖子以下盖住，随后将她的方向转了个，露出了她受伤后又被挤压，光荣破裂的伤口。略微无奈地看着她的伤口，黎曜天再度将医药箱拿来，帮她重新包扎。

    只是包扎到中途，苏沫又一再地掀开了被子，“好热……”

    看着眼前苏沫绯红的脸色，黎曜天伸手触碰了下苏沫的额头，“好烫……”

    刚才帮苏沫处理伤口时，黎曜天也没多在意那不正常的温度，只以为是伤口的缘故。但是现在，可能是感染发烧了……想到之前苏沫的伤口，真的很有这种可能性。

    从医药箱中翻出退烧药，黎曜天将退烧药放进苏沫的嘴里，还不等他倒水给她吞下药片，只见一转眼，某女很直接地给他噗了出来……

    又重复试了两次，苏沫还是依旧抗拒着退烧药的存在。最后李耀庭没辙，直接将退烧药含在嘴里，又喝了一口水，俯身直接吻住了苏沫的唇，将水和药一同送到了她的嘴里。

    比起之前的抗拒，苏沫似乎并不抗拒此时的液体，也或许是口渴了，只见她顺从地喝下那些水和药后，还不断地想要从黎曜天的口中汲取水分。

    眸色微沉，黎曜天强制自己抽身离开，看着眼前似乎有些小小不满的苏沫，黎曜天觉得自己的呼吸，不经意间又有些乱了……

    “好热……”苏沫拼命地踢着身上的被子，就是想把被子给踢掉。可是黎曜天的手压在两边的被子上，她想要踢开被子根本不可能。

    但是，发烧的时候还盖着这么厚的被子，似乎更不好……黎曜天倒是知道怎么用物理降温，但是不太好实施。

    最终，黎曜天还是妥协了，任由苏沫将被子给踢掉，自己则是从浴室中端来热水，将酒精倒入水中，随后用热水擦拭苏沫的身体……

    最开始，黎曜天还有些犹豫迟疑，但是渐渐地，也就没在意那么多……一个晚上的时间，直到凌晨三点多，黎曜天才确认了苏沫的烧退了。

    将水倒掉，黎曜天也累极，直接躺在了苏沫的身边睡下……

    初始觉得自己置身在火炉中一般难受之极，但是随着热意褪去，苏沫也舒服了许多。只是人是向往温暖的动物，在感觉到暖意时，总会选择靠近汲取温暖。

    清晨的微光洒进窗台，睡梦中的苏沫思绪逐渐回笼，这一觉虽然感受良多，忽冷忽热，但是睡得还算舒服。双手轻搭在胸口，指尖的触感是温温的热热的，还带着规律的跳动声。

    有些好奇，有些疑惑，睁开眼，苏沫对上了眼前古铜色的肌肤……伸手摸了摸眼前明显的胸肌，还能感觉到心脏有力的跳动，但是苏沫迷糊了……

    黎曜天感觉到胸口似乎有小猫在挠爪的感觉，一睁眼便对上酒红色的长发，凌乱地散放在眼前。再看，却与抬头的苏沫对上，而刚才在自己胸口作乱的，正是苏沫的手。

    少了被子的遮挡，苏沫的身体在此时的黎曜天眼中，更是清晰不已。眸色微沉下，却是悄悄有了反应……而苏沫似乎还没察觉到自己衣服的问题，直到黎曜天拉过被子将她盖住，肌肤直接触碰被子的那种触感，让苏沫下意识地一低头。

    终于，认识到了此时两人的画面……