
“那我们怎么办？等着救援，还是自救？”苏沫询问着身旁的黎曜天，对上对方微冷的眸子，顿时觉得自己有点找虐，跟个冰渣说话。

    微弱的手机光暗下，又陷入了黑暗中，苏沫赶紧凭着记忆中的位置，找到黎曜天的手机，将亮光按起。途中不小心碰到黎曜天的手，也没多在意。

    黎曜天看着半挂在身上的女人，见她似乎没有起来的意思，当即说道：“这里有应急电话，你先起来！”

    看了眼自己抱着他的举动，苏沫很干脆地放开手，但是从他的手中，将手机拿了过来，“我手机没电了，看你的样子，也不怕暗，这个手机就先借给我。”

    没有多在意，黎曜天径直走到应急电话前，拨打了求救的电话，随后靠在一旁，等待营救。摸索到自己的鞋子前，苏沫再次微俯身穿鞋……

    苏沫没有看到，因为角度原因，此时的苏沫完全落入黎曜天的眼中。微弱的亮光下，苏沫抱着自己的一只脚，靠着身后的电梯壁，小心翼翼地穿着鞋子。

    脚下一震，苏沫那只脚刚刚抬起，金鸡独立的姿势不容易啊，特别是那只脚上穿着一双五公分高的鞋子……“啊！混蛋！”

    苏沫只来得及骂一句，这次是真的躲不掉了……预料中的痛没有袭来，反而是带着温热的感觉。

    ‘叮’地一声，电梯门打开，门口的维修人员看着电梯里的两人，一时也忘了去说点什么。直到苏沫推开黎曜天，在一旁站定，黎曜天看了眼苏沫，并未说什么，径直抬步离开……

    维修电梯的是一个五十岁左右的大叔，看到这一幕，再看了眼离开的黎曜天，小心翼翼地看向苏沫道：“这位小姐，刚才是不是那位先生他……”

    嗯？苏沫想到刚才黎曜天救了自己的事情，当即点头道：“是的，大叔你认识他吗？”

    “不认识，但是在这里出现过几次，应该是这里住户的朋友吧。小姑娘一个人，凡事多小心些，还好我们抢修及时了。”大叔说着，拿着工具向一旁离开。

    苏沫莫名地觉得有些不对，但是又没发现有什么不对的，也就没再理会。将鞋子穿好，苏沫离开公寓楼，当看到手上的手机时，顿时无语，她都忘了把手机还给人家了。

    这般想着，那个手机突然响起，原本不想接，但是想想可以让他的朋友把手机拿回去也不错，当即便接了电话。如果苏沫知道将面对什么，打死她都不会接这个电话。

    电话接通，是个甜美的女声，不等苏沫表明自己的身份，就叽里呱啦说了一大通。苏沫头疼地听着，终于在她暂停时，插进了一句话，“抱歉，我不是你找的那个人！”所以你可以不用再说了。

    听到苏沫的声音，电话那头的女声顿了顿，随即声音变得尖锐不少，“你是谁？是不是你偷了曜天的手机，不然手机怎么会在你的手上！”