
被苏沫那一脚踢中，可不是简单的事情，顿时，李志成抱着伤处直吸凉气。这个痛，简直无法用言语来形容。

    洛贝儿不敢置信地看着眼前这幕，当看到苏沫就那么干脆地一脚踹向李志成后，也顾不得那么多，慌乱地爬下床，“志成，志成你怎么样了？沫儿，这一切都是我的错，如果你有气的话，就冲我来，不要折磨志成了。”

    “我折磨他了吗？我只是给他一个警告罢了，如果他好好跟我说分手，什么事也没有。但是他没有，所以这个惩罚，是他必须有的。还有你，别叫我的名字，亏我以前还把你当成朋友。以后最好别出现在我面前，不然我不保证会不会再给你们加点料。”将脚上穿着的拖鞋踢到了两人的身上，苏沫径直转身离开。

    到了门口，苏沫直接拿着短靴，赤着脚走出了公寓。直到到了电梯前，苏沫的脸上还带着十足的怒意。我擦！从没有这么憋屈过！

    叮地一声电梯门打开，苏沫径直走了进去，死命地按着关门键。偏偏，一只大手挡住了电梯门，随后走了进来，苏沫继续死命按着。

    黎曜天有些莫名地看了一眼电梯里的奇怪女人，看她拿着鞋子死命按着关闭键，不由有些怀疑她是不是脑袋有问题。

    等到电梯关上，苏沫才重重舒了口气，抬头时才发现身边有着一个军装男人。冷冷看了一眼黎曜天，苏沫凉凉道：“男人没一个好东西，都是下半身动物。”

    黎曜天这才看到苏沫的脸，平心而论，苏沫长得很漂亮，而且是那种让人看着很舒服的美。娴静优雅，当然，如果不是现在这样的情况……淡淡收回视线，他不是个会跟疯子计较的人。

    将鞋子扔在地上，沐玥儿靠着身后的电梯壁，一边穿着。正当她一脚抬起穿着鞋子时，突然电梯整个一晃，苏沫身子一个不稳，就向着黎曜天的方向倒了过去。

    刹那的黑暗，让苏沫反射性地在抓到身旁的人时，紧紧将他抓住。黎曜天原本只是看到苏沫摔倒，才好心伸手，却不想被她抱了个结实。

    鼻间清香萦绕，一向洁身自好的黎曜天，顿时有些身子僵硬。不说黎曜天，苏沫也很少跟男人这么近接触，当然，除了在跆拳道馆的时候，那时候是想着将人打趴下。

    但是现在两人身处一片黑暗中，女孩子本能地就有些怕黑，所以苏沫淡定地选择，抓着先。黑暗中，苏沫抓着黎曜天的不知道哪里站了起来，“喂，你是不是这里的住户？”

    “不是！”黎曜天低头看着自己的胸口，虽然看不到，但是却能感觉到一只小手正抓在上面。眸中微沉，黎曜天将注意力转移，不然总是她身上的馨香，跟其他女人的香水味不同。

    苏沫微皱眉，“那怎么办？对了，手机有信号吗？”

    听到苏沫的话，黎曜天拿出手机看了下，上面显示也没有信号。顿时，苏沫只想捂脸，她的运气怎么这么背啊……