
直到所有人离开，苏沫站在墓前，看着上面属于父母两人的照片。幼时的画面似乎还在眼前，苏沫还在笑着，但是眼泪却是一边落了下来……

    许是站着累了，苏沫靠坐在父母的墓碑旁，仿佛一直以来依靠着的父母一般。伸手轻抚墓碑上的照片，他们笑得很灿烂……

    又是一声雷响，苏沫抬头看着天空的阴霾，喃喃自语，“难得有一次，你居然跟我的心情是一样的……”

    自嘲地笑着，任由天空开始飘起蒙蒙细雨，最后越来越大……没有应言离开，苏沫依旧靠坐在父母的墓碑旁，看着此时天空。下雨就有一个好处，就算是在雨中哭着，也没有人可以看到她的眼泪。

    唯有这一刻，苏沫才觉得自己是自由的，可以大胆地哭。就算有人看到了，她也可以笑笑说，那是雨水，不是她的眼泪，她没有哭。

    突然，她的眼前出现了一双军靴，会穿这样鞋子的人，似乎只有一个……

    没有抬头看，任由他站在自己面前，苏沫只当没有看到那双靴子。只是，明显世事不能尽如人意，苏沫的无视，并不表示黎曜天会无视……

    看着此时蜷缩在墓碑旁的苏沫，黎曜天径直将她整个人抱起，苏沫没有挣扎，甚至连看都没有看黎曜天一眼，微侧着靠在他的胸口……

    房间里，黎曜天为苏沫擦拭着微湿的发，随后用吹风机缓缓吹着。任由黎曜天全程服务，直到最后，苏沫从黎曜天的手中接过毛巾，“我自己来吧，刚才谢谢你……”

    “我听说你刚出院，这是迫不及待想要回去吗？”自己刚回来就听说苏沫来了墓园，来就来，居然好死不死地看到她在那里淋雨。当时的他还真是气到了，第一次为一个女人生气，居然这么不爱惜自己的身体。

    随意擦了几下，苏沫干脆让黎曜天用吹风机吹着，“只是淋点雨，而且刚才……我觉得淋雨也挺舒服的。这种感觉，你是不会懂的……”苏沫的嘴角带着那抹笑，只是下一秒，黎曜天的手便已经轻抚她的嘴角，“不想笑的时候就不要笑，丑死了。”

    丑吗？苏沫不知道，但是既然他不想看到自己的笑，那她就不笑好了……双手抱膝，苏沫微微沉思，现在开始，她是不是就是一个人了呢？

    不对，她还有哥哥，还有塔莎，还有洛雨他们都在陪着自己。嗯～还有黎曜天，他也在陪着自己……从没想过，自己与他的交集，有这么深。

    吹干她的发，黎曜天看着窗外越下越大的雨，“一时半会儿恐怕还不会停，要先休息一会儿吗？”

    虽然黎曜天帮自己吹了头发，也打了空调，但是自己湿掉的衣服却还是湿着……现在的天气本就已经不暖和，在空调房里就已经这么不舒服，那么出去的话不是更难受？

    “我还是先去洗个澡好了，等雨停了，我的衣服应该也差不多干了吧。”一点没有想过，现在是孤男寡女共处一室的情况，苏沫一切都显得很自然。

    看着被关上的浴室门，黎曜天摸不透，苏沫到底是对他没有防备心，还是自己真的看起来很安全？这个问题，似乎要好好想想才是。

    等到苏沫洗完澡出来，房间里空无一人，苏沫也不在意。也许，黎曜天是有事出去，也许他是离开了，反正这都跟现在的她关系不大。

    哭过之后才觉得累，躺在床上还没多久，苏沫便觉得一阵疲惫，沉沉睡去。约莫十五分钟后，黎曜天从门外走入，看着床上的隆起，便也知道某人当真是放松得很。

    将苏沫的衣服放到了沙发上，黎曜天转身进入浴室，这次的任务，他足足有三天没合眼，现在只要是能让他躺着，他就可以睡了。

    睡梦中的苏沫并不安稳，梦里，她梦到了苏英天和叶书媛，还有三爷和那个陆小姐。苏沫不知道，为什么三爷和那个陆小姐也会出现在她的梦里，不止是她，她的手中还抱着一个小小的婴孩。

    但是，她的孩子不是还没出生吗？为什么会被抱在怀里？

    看着由远及近的几人，苏沫疑惑地想着，当真的靠近，苏沫尖叫一声从睡梦中惊醒。她最后看清了，那个婴儿根本就没有脸，他脸上一片血肉模糊，根本看不清他的脸。

    “怎么了？做噩梦？”黎曜天在苏沫尖叫时，便从睡梦中醒来。作为一个特种兵，他的警觉能力毋庸置疑，就算是在睡梦中，有风吹草动也会吵醒他。

    噩梦吗？那算是噩梦吗？苏沫也不知道……“我梦到爸妈了……还有，三爷和那个女人……”

    苏沫口中的三爷黎曜天还知道是哪个，但是，那个女人？“你说的那个女人是谁？跟这一切有什么关系？”

    微微点头，苏沫没有瞒着黎曜天，将那个陆小姐的事情和黎曜天说了下。最后，她总结道：“我总觉得，三爷那么爱那个女人和她肚子里的孩子，怎么会就这样因为愧疚而自杀？就算是要自杀，他也应该先把那个陆小姐送走，保护她和肚子里的孩子。毕竟，只要他一死，那个陆小姐和她肚子里的孩子，恐怕也好不到哪里去。”

    “你说得没错，如果三爷真的很喜欢那个陆小姐的话，他就不可能自杀。”就算要自杀，在那之前也不会什么都不做。但是现在重点是，作为久经情场的三爷，他是不是真的喜欢那个陆小姐？

    这个问题，只要了解清楚了，那么很多事情也都会相继地被解释。想通这一点，苏沫暗暗决定，自己要瞒着哥哥和塔莎私下里去寻找答案。

    因为之前塔莎和哥哥给她的感觉，似乎不想她继续参与进去。不管是为了什么，既然他们知道了会反对自己，那么她还不如来个先斩后奏。

    看着苏沫暗暗下定决心的模样，黎曜天也知道她是想做什么了，“想查清楚这件事？”

    “当然，这件事跟我爸妈的死有关，我一定要查个水落石出。”不然的话，就算是睡觉，她也觉得自己安心不了。

    看了下时间，黎曜天发现自己才睡了不到一个小时，当即重新在床上躺下，“我再睡会儿，你是要留下还是先走都可以。但是现在外面还下着雨，建议你等一下再走。”

    看黎曜天似乎很困的样子，这样的黎曜天倒是苏沫比较少看到的，“喂，你很困吗？是不是昨天出去泡妞，然后一个晚上没睡觉啊？”

    “我刚出任务回来，三天没闭眼，就算有女人在我面前脱光衣服，我也不会动一下。”闭上双眼，黎曜天躺在床上，一边喃喃说着。

    听到黎曜天说三天没闭眼，苏沫总算还是良心发现，没有继续做骚扰的事情。但是看着此时黎曜天睡着的样子，苏沫又不明白了……

    既然他这么累，为什么不回去休息，而是来找自己呢？他们，并不是真正的男女朋友不是吗？为什么自己会觉得，他对自己似乎很好呢？

    一边想着黎曜天的事情，苏沫也没注意到一旁电话的响起。等到听到的时候，急忙拿过一旁的手机，熟练地按下了接听键，“喂？”

    “……”电话那边不知道怎么回事，突然之间一片安静，没有一点声音。

    苏沫奇怪地看了眼自己的手机，正打算看一下是谁的电话，仔细一看……这个根本就不是自己的手机啊！

    这下，苏沫尴尬了，看着通话中的人名，秦斌？这个人是谁啊，她又不知道……

    “请问是嫂子吗？”良久的沉默过后，终于传来一道略显温润的话语。

    这个问题，苏沫突然觉得好难回答……“黎曜天在睡觉，要不等他醒了，我再让他给你们回个电话吧？”

    “嫂子是害羞了吗？”

    “肯定是的，不会队长都没说过我们的事吧？”

    “队长谈恋爱，说我们的事情做什么！”

    “……”

    刚才是安静得诡异，现在是热闹得就像有一百只蚊子在耳边不停吵似的，苏沫突然觉得听着有些头疼。“安静！”只听着一声略带严厉的话语声过后，对面又只剩下最初听到的那个声音，“嫂子不必介意，队长既然在休息，那就让他好好休息。我们只是想打个电话给队长跟他说下，别忘了明天大家一起聚餐的事情。”

    “那我等一下转告他吧，不会让他忘记的。对了，你们是他的……队员？”关于黎曜天，苏沫只知道他是个当兵的，还是个特种兵，军衔是少将，然后……就没有然后了。

    一听苏沫这么奇怪的话，秦斌又怎么不知道是什么意思呢？当即，将这一切娓娓道来，“队长应该很少跟嫂子说我们军区的事情吧？我们是C军区特种第一小队，而队长是我们第一小队的队长。”

    似乎很厉害的样子？苏沫忍不住看了眼那个正在睡觉的男人，嘴角带着一抹清浅的笑意，“这次你们也一起去任务吗？我看他好像很累的样子。”