
按照医生的估计，苏沫手术后的昏迷时间，不会超过24小时。如今这样昏迷不醒，源于她自己不愿意苏醒，估计是父母的死打击太大。

    “你不该去逃避，只有选择面对，才有可能跨过这道坎。”这样的苏沫是软弱的，也是黎曜天没有见过的一面。一直以来，苏沫表现出来，都是一个自信且彪悍的存在，就连受伤时，也是一副带着小骄傲的模样。

    但是现在，却像只小乌龟，躲在自己的龟壳里，不愿意出来面对现实。黎曜天看着这样的苏沫，很不舒服，真的很不舒服。

    她躺在那里，一动不动，只有脉搏与心脏的跳动告诉大家，她还活着。但是黎曜天想看到的，哪怕是她站起来，然后像之前的她一样，对自己怒目相视，对自己下挑战书。

    猛地一声响，病房门突然之间打开，那突如其来的声响，让黎曜天都忍不住皱起了眉头。而从门外进来的女人，惹火的深V领绯色俏丽短裙，勾勒着她饱满的曲线，彰显着性感与曼妙的身姿。

    金色长卷慵懒地垂落在身后，几许俏皮的发丝跳跃在身前，更徒添几许的娇媚。极具异域风情的立体五官，在看到病房中的黎曜天时，微张小嘴，带着些许惊讶，“你是谁？”

    这句话，似乎他来问吧？黎曜天冷冷看着眼前的女人，有些怀疑地开了口，“你找人？”

    “对了，这里不是我家沫儿的病房吗？这位帅哥，你是谁啊？”塔莎·威尔莫特看着眼前的黎曜天，有些狐疑地开了口。

    两边似乎都有点不信任对方，当塔莎·威尔莫特看到病床上的苏沫时，微掩着小口眉头紧皱，一副没想到苏沫伤得这么严重的模样。在黎曜天来不得拦下前，塔莎快速来到了苏沫另一侧的床边，眼眶却是微微泛红，“沫儿，你怎么伤得这么重啊。如果不是慕然的电话我都不知道你出事了，沫儿，这到底是怎么回事……”

    塔莎在一旁喋喋不休地说着，黎曜天在一旁警惕地看着，却也没说什么。看塔莎和苏沫的样子，应该是熟悉的人。

    就在这时，离开的洛雨终于在塔莎依旧喋喋不休的声音中，姗姗来迟。当看到塔莎，洛雨微微惊讶，但是至少是见过的，虽然不太熟。

    “洛雨，沫儿到底是怎么回事？慕然也不跟我说仔细点，害我现在都不明白怎么会变成这样。”塔莎·威尔莫特虽然有一半的法国血统，但是因为在Z国长大，她的中文很好。而她也是苏沫从小一起长大的好友，自小她和苏沫还有苏慕然便一起训练，可以说也是类似苏沫家人一样的存在。

    在这之前，塔莎因为任务，出国一趟。想不到，一回来就成了这个模样……

    其实这些事情，问洛雨的话也只是更不明白，“我也不知道怎么回事，还是我哥告诉我沫儿的事情，我才来医院照顾她的。”想到当初是黎曜天救的苏沫，洛雨不由看向黎曜天，似乎想他给个答案一般。

    塔莎也看向了黎曜天，刚才她就很好奇一件事来着，“洛雨，他是沫儿的朋友吗？以前怎么没有见过。”虽然黎曜天看着不好惹，但是塔莎还是略微警惕地看着他，就算他是洛雨的哥。

    “塔莎姐，我哥是沫儿的男朋友，他们正在交往。”知道塔莎的恐怖，要知道，虽然是个女人，但是塔莎在道上可是有着响亮的绰号，暗地里还有些什么阴暗的事情，就不是她能去了解的。毕竟道上的人，想要双手太干净还是不太可能的。

    听到黎曜天正在跟苏沫交往，塔莎微微狐疑，但还是收起了警惕的视线。但是转念一想，又觉得疑惑，“沫儿的男朋友，不是那个交往了好几年的李志成吗？”虽然塔莎不喜欢他，但确实是他啊。

    “呃……”洛雨看了眼自家表哥，还好似乎没生气的样子。见状，洛雨急忙解释道：“沫儿和李志成早就分手了，那个李志成都敢劈腿，沫儿怎么可能跟他在一起。”

    听到李志成劈腿，塔莎一下子就怒意升腾起来，从刚才的惹火女人，变成了火爆女王，“李志成还真是活腻了，居然敢劈腿。别忘了他的一切都是谁给他的，不行不行，趁着沫儿没醒来，我先去打一顿那个混蛋才行。”

    看到塔莎说完就要走掉的模样，洛雨急忙上前将人给拉住，“塔莎姐，你就先别急着去打人了。现在沫儿随时都会醒过来，你也不想她醒来的时候，身边一个人都没有吧？”

    虽然洛雨的话有点睁眼说瞎话的意思，但是塔莎还是停住了脚步。“你说得对，那个李志成哪里有沫儿重要。那我就等沫儿醒了，然后再去找李志成算账！”

    暗暗松了口气，洛雨可没忘记塔莎的暴力程度，如果真的让塔莎这样去找李志成，估计下一秒李志成就要住院了。

    但说是等苏沫醒来，又岂是那么好等的？一整天，苏沫又是这么睡过了一天。谁都不知道，苏沫到底什么时候才会醒，又或许什么时候才愿意醒。

    三天后的清晨，空无一人的病房中，苏沫缓缓睁开了双眼。其实，她早就醒了，但是她想要一个人静静，不想让任何人问她任何的问题……

    微侧头看着窗户外的晴空万里，可惜，她的心中却是阴霾遍布。想到那一天，苏沫的眼眶便忍不住红了起来……那个冰冷的背影，那个杀死父母的女人到底是谁？明明让她感觉到了那丝熟悉，但是却想不起来到底是谁。

    病房门打开，对上那双眼的主人，苏沫淡淡收回了视线……

    “决定要面对我们了？”黎曜天反手关上房门，大步走到了病床边。居高临下地看着眼前的苏沫，无形之中，给苏沫带来了些许的压力。

    感觉着那样的压力，苏沫忍不住说道：“我就是想安静一下，你那么生气干嘛？”

    生气吗？黎曜天倒是没有想过这个问题，也不觉得自己是在生气。绕过这个话题，黎曜天将买来的早点放在了一旁的桌上，“一直靠营养液，你的身体会受不了的。快点吃些东西！”

    “还不饿，也不想吃东西……”苏沫是真的觉得不饿，而且，也没有心情去吃东西。

    “那场大火烧了一整天，苏家别墅也成了一片废墟，在废墟中，并没有找到你父母的尸体。”当黎曜天说到大火时，苏沫身体微微一怔，但是在听到没有父母的尸体时，却没有高兴的想法。

    黎曜天不知道苏沫亲眼见证了父母的死亡，此时看着依旧不语的苏沫，说道：“也许，你父母是有事离开，等到他们回来，你还能再见到他们。”这是黎曜天第一次安慰人，虽然就连他自己也知道这样的安慰，似乎有些牵强。

    还能再见吗？不，不可能了……“我亲眼看到，那个女人杀了我爸妈。他们是在我眼前被杀死的，我看得很清楚。”也是看着父母被杀，那时候的苏沫没有了任何的警惕，才会被暗处的敌人开枪袭击。就算最后她逃离了父母的房间，却也没有躲掉后面的那些人，以及那个女人……

    没有再说什么，黎曜天知道此时的苏沫是伤心的，而这样伤心下的苏沫，却也有着自己的自尊心。她不会让人安慰她，因为安慰，是给予弱者的存在。

    一时间，病房中没有任何的声响，苏沫就这么睁眼看着眼前的虚无，空洞的视线，仿佛成了一个没有灵魂的木偶一般。直到，一个声音传来……

    “沫儿……”小心翼翼的话语，带着主人怯生生的姿态，洛贝儿进入病房时，带着些许的忐忑。

    而在洛贝儿的身后，李志成拿着手中的果篮缓步走进，以往俊朗的模样，此时多了几分颓败。但是他经历过什么，却不是苏沫想关心和在意的。

    苏沫听到这个声音，淡淡看了洛贝儿一眼，以及她身后的李志成。但是紧接着，苏沫便干脆闭上了眼睛，“我现在没有心情陪你们玩，给我滚出去！”

    她的声音很淡，但是却清晰地落在了众人的耳中。洛贝儿和李志成的神情有些尴尬，但却没有按照苏沫说的那样，离开病房。

    将果篮放在一旁，李志成有些担忧的视线落在苏沫的身上，至于一旁的黎曜天，亏得他们居然能无视得那么彻底。“沫儿，你现在感觉怎么样了？还有哪里不舒服吗？”

    耳旁的噪音，让苏沫不悦地皱起了眉头。但是不止是李志成，一旁的洛贝儿也紧接着发出了噪音来源，“沫儿，伯父伯母的事情我听说了，但是你一定要保重自己，不然伯父伯母也会难过的。”

    “黎曜天，让他们出去！”只是一个黎曜天，苏沫可以很安静地躺着，没有烦躁的情绪。但是多了两个人，就不同了。

    在这一刻，李志成似乎才看到黎曜天的存在，面对比他优秀不知道多少倍的黎曜天，李志成的眼中带着些许不满，“沫儿，我们才分手多久，你就交男朋友了？”