
“难道真的只是一颗蛋？”苏沫狐疑地拿着手中的魔方蛋，接连几次的拨弄转悠，这东西，又没有颜色提醒，又没有其他提醒的，她怎么知道该怎么玩？

    莫非……是要真的把它给煮了？然后就像是鸡蛋，能打开？但是这方法想想还可以，事实起来就免了，毕竟那也太匪夷所思了。

    哼！危险吗？她苏沫遇到的危险还少了不成！

    将蛋随手放到了一旁，苏沫把玩着那封信，最终还是看不出什么。直接打开内室的房间，苏沫躺在床上，只要想到那个黎曜天，她就觉得自己想杀人。

    不知道杀人的话，她能不能完美地毁尸灭迹啊……“黎曜天这个大混蛋，居然敢亲自己，还什么欠不欠的，哪有这样还的。难道我下回欠你一条命，你就把我命拿了不成？”那如果哪天救了自己的人，不会还把自己给吃了吧？

    苏沫承认，现在的她确实是脑洞大开了。但是她绝对想不到，她居然一语成谶，哪天就这么被……吃了！

    回到家中，苏沫很不客气地被自家老妈给逮住了，关于今天的事情，苏沫秉持着三缄其口的原则，那就是你打死我，一个字也不说。不说，就急死你！

    吃过饭回到房间，苏沫忍不住从包里把那颗蛋拿了出来，这封信和这颗蛋，苏沫没有告诉爸妈，就怕让他们担心了。但是这颗蛋，让她很好奇啊……

    “蛋蛋啊蛋蛋……我好想把你给扒光……但是太难了！”嘟囔着，苏沫将那颗蛋从左手换到了右手，从右手换到了左手，但是任由她怎么看，也不像是暗藏玄机的模样。

    莫非，真的只有把它拆开那一天？

    突如其来的铃声，打断了苏沫的思绪，看着手机显示屏上某人的名字，苏沫当即一把拿起。正愁着这颗蛋呢……

    “哥～”苏沫看着手中的蛋，思索着怎么跟苏慕然说这颗蛋的事。

    “沫儿，听说今天你跟黎曜天见面了？”苏慕然的声音，依旧带着往日的温和。但是不知道怎么的，苏沫却感觉到了一丝冷意。

    难道哥哥跟自己一样不待见黎曜天？

    说到黎曜天，苏沫就是一肚子的苦水，谁让那黎曜天一肚子的坏水。这般一想，苏沫很干脆地把那颗蛋给放下，向着苏慕然哭诉起来。

    只是不知道怎么的，哭诉着，到了最后，苏沫居然把自己跟黎曜天假装交往的事情给说了。但是说都说了，苏沫也只能叮嘱苏慕然，千万别在爸妈面前露馅了。

    等到电话挂断，苏沫看着手上的那颗蛋，不由喃喃自语，“又忘了问你了，你到底是颗什么蛋啊……哎！也许哥哥也不知道呢？还是不问好了。”

    将那颗蛋放在了床头柜里，苏沫拉上被子，准备睡觉。直到夜深人静的时候，苏沫的床头柜里，响起了滴答的声音，很轻……持续了一段时间后，再度恢复了平静。

    接下来的几天里，如果不是看到那挂在门口的挂牌，苏沫都要忘了黎曜天这个人了。每天看着那个挂牌，苏沫渐渐地也觉得无聊了……

    “学姐，把那挂牌拿下来吧，一直挂着也无聊。”如果那个冰渣过来看到的话，倒是有几分意思。但是他又没过来，挂着也激不起浪花，没意思。

    闫霓裳听着苏沫的话，倒是有些好奇苏沫居然让人把挂牌给拿下来了，但是想到黎曜天那张冰山脸，安全第一，还是拿下来的好。

    只是……看着百无聊赖地坐在吧台前的苏沫，闫霓裳有些疑惑，“沫儿，你是不是很无聊啊？要不我去拿些书给你看？”

    “不用了，就是觉得无聊，什么也不想干……”懒懒地，真的好无聊。偏偏今天因为不是周末，客人还那么少，当真是少了些乐趣。

    环顾店内四周，苏沫趁着今天客人不多，就让大家一起做大扫除。只是谁都没想到，只是做个大扫除，还能扫出来那么个危险人物……

    另一边，黎曜天听着耳机上的指示，牢牢锁定了银行的侧门。当听到异样的声音响起，黎曜天一步上前，将从银行侧门窜出的男子转眼打翻在地。

    只是下一秒，那人却是从口袋中颤抖地拿出了一把枪，直直对着黎曜天的方向，让黎曜天无法靠近。男人双手持枪，带着些许慌乱的眼神直直地盯着眼前的黎曜天，大喊道：“别过来，不然我就开枪了。”

    冰冷的视线紧锁着眼前的歹徒，黎曜天没有动，但是也没有说话。而黎曜天这话也不说，动也不动的举动，明显让人很有压力。歹徒的脚步有些慌乱，但还是在后退着，“我警告你别跟着我，不然我的枪可是不长眼的。别过来……别过来……”

    说不过去就不过去？怎么可能！黎曜天冷冷地看着男人的背影，一言不发直接追了上去……歹徒明显对这一代的路很熟，只见他左绕右绕，都是在巷子中混淆黎曜天的视线。

    终于，黎曜天逐渐接近了歹徒，就在黎曜天以为能将人抓住时，只见那歹徒如同灵活的猿猴一般，顺着一侧的高墙上爬，很快的一番攀爬下，居然进了一家店中。

    黎曜天见状，也快速地追了上去，动作丝毫不显生疏，异常地顺畅。很快，也闪身入了歹徒消失的地方……

    今天需要清理的茶室也不少，苏沫拿着手中的鸡毛掸子，逐个打开了茶室的门。时不时地用手中的鸡毛掸子，处理一些力所能及的事情……

    突然，一声响动从最后的那间茶室传来，而苏沫很肯定，里面没有人。这般想着，苏沫猜测是不是进了贼，紧了紧手中的鸡毛掸子，苏沫轻步向着最后的那间茶室走去。

    当走到茶室门口，苏沫看着眼前的房门，心中暗暗数着一二三！突然打开的茶室门，让里面的歹徒吓了一跳，只见他慌乱地拿起了手中的手枪，对着苏沫威胁道：“别过来，不然我就开枪了。”

    看着眼前的歹徒，他倒是戴着一个歹徒的基本配置，也就是脸罩，整张脸都藏在脸罩里，让人看不清他的模样。

    拿着手中的鸡毛掸子，苏沫丝毫不惧地看着男子手中的枪，嘴角带着浅浅的笑意，“歹徒先生，你还真是个笨蛋，连保险都没开都不知道……”

    被苏沫这么一说，歹徒一心慌，急忙拿过枪，想要拉开保险。只是在他将枪转移开时，就已经晚了，苏沫手中的鸡毛掸子很不客气地抽在了他的手腕上，只见他的手一松，枪也跟着掉地。

    “一看你就知道是个菜鸟，想不到连保险开没开都不知道……”轻笑着，苏沫双眸蓦地一凛，一脚将歹徒想要再去拿枪的手给踢开。

    几次想要抢回枪都没有达到目的，歹徒似乎也知道了眼前苏沫的厉害。一咬牙，就算是存着一份侥幸的心理，歹徒也想那把枪拿回来，这样胜利依旧在他这边。

    看到歹徒一拳向着自己打过来，苏沫淡淡看了他一眼，“不自量力！”下一秒，苏沫直接将高跟鞋踢到了一边，跟歹徒打在了一块。

    由于衣服所缚，苏沫的行动不算太方便，但是就算这样，也不是随随便便就能败的。当黎曜天后一脚到达茶室中时，正好与此时的苏沫对上……

    只见苏沫一身修身小洋装，原本是看着很清新秀丽的形象，却被她光着双脚，一脚踩在歹徒背上的举动给生生败光了。不仅如此，还有歹徒配备的痛苦呻吟伴奏，多么暴力的画面！多么彪悍的女人！

    看到黎曜天时，苏沫还没收回刚才那副样子，却是心下一窘。急忙将脚从歹徒的背上离开，苏沫的双耳微红，却依旧微微抬高下颌，一副倨傲的模样，“这个人不会是你放进来吧？”

    “他是银行的劫匪，我是奉命抓他。”刚想问苏沫有没有事，但是看看现在的情况，似乎问那个歹徒有没有事更好。

    原本趴在地上的歹徒，看到此时两人似乎都没有顾及自己，看着那不远处的枪，一咬牙，突然的一个前扑，便要将那枪拿在手中……

    “啊！”一声惨叫，歹徒捂着差点被抽断的手臂，蜷缩在了一旁。

    苏沫有些尴尬地把鸡毛掸子扔到了地上，“我只是看他想要拿枪……才随手打了一下……”

    看着苏沫此时有些小尴尬的模样，倒是黎曜天没有见过的。想到之前的苏沫，黎曜天的嘴角不由悄悄地勾起一丝弧度。将那枪拿了起来，又将那歹徒抓了起来，黎曜天道：“我晚点来找你！”

    “你来做什么？”略带嫌弃的话语，此时的苏沫已经忘了，某人是在跟她假装交往的事情。

    “接女朋友下班和吃饭，我相信这是每个男朋友都有的权利。”黎曜天无视苏沫生气的样子，将这个原本不属于他的歹徒押走。如果不是一个组员有事离开，黎曜天倒也不用帮他抓这种小贼。

    只是，似乎也不错……