
“我跟你口中的曜天只是正好搭了一部电梯，他的手机落在我这里，如果你方便的话，可以把他的手机拿回去。”苏沫声音微恼，原本她的心情就算不得美好，这下，更糟透了。

    谭薇薇听着苏沫的话，略带不屑地撇了撇嘴，“那好，你现在在哪里，我过来拿手机。别想着靠一部手机勾引我男朋友，他最讨厌你们这种花痴女了。”

    我擦！苏沫心中暗骂，她这是没事找事干欠抽啊，刚才就应该直接把手机挂断，然后扔到江里去。

    直接说了个附近的地方，苏沫心情不爽地向着那里走去，她哪里知道，谭薇薇怎么会那么简单相信她的话呢。

    谭薇薇把玩着自己的手机，并没有动身，“这个女人肯定是想勾引曜天，就算我把手机拿回来，她肯定也拿了曜天的号码。该怎么办呢～”

    约好的地点，是在一个小广场上，此时人流虽不多，却也算是热闹。谭薇薇姗姗来迟，苏沫有些不满地看着让自己等候许久的谭薇薇，等着她走近。

    当谭薇薇走近，苏沫还没开口说话，只见谭薇薇突然举起右手，一巴掌打向自己……常年的训练，让苏沫的反应神经灵敏得多，迅速捕捉她的速度，右手在她的手落到自己脸上前，迅速擒住她的手腕，“你这是什么意思？”

    “你勾引我男朋友，难道我打你还打错了吗？”如果谭薇薇在看到苏沫前，是担心她会借此勾引黎曜天的话，那么现在更担心了，因为她的长相。

    谭薇薇的声音刻意加大，很快便引起了路人的注意，而她要的，也是这个效果。苏沫听着她的话，怒极反笑，笑容越发灿烂，“我勾引你男朋友？我连你男朋友叫什么都不知道，他有什么资格值得我去勾引的？”

    一声冷笑，谭薇薇想要将自己的手从苏沫的手中挣脱，却发现根本不行。当即，也不再管，而是指向苏沫手中的手机道：“你说你不想勾引我男朋友，那你干嘛偷他的手机？敢做不敢认，我还真是看不起你。”

    “我不需要你看得起，但是你也别想冤枉我。能找你这样的女朋友，那个男人多半是眼瞎的，本小姐的选择多得是，何必要找一个眼瞎的？”苏沫明明是笑着，却让人觉得不自觉发寒，随后将右手狠狠一甩，谭薇薇整个人一个趔趄。

    当稳住身形，谭薇薇看着手腕上的红痕，心中暗怒。“那也只是你的一面之词，你怎么不说之前你勾引我男朋友的时候？”

    “你还真是好笑，我都没见过你，你就别口口声声地一口一个勾引了。我只是来还他的手机，既然你不想要的话，那我帮你扔了好了～”苏沫微微耸肩，笑得很是温良。

    下一秒，苏沫拿着手中的手机，做了个抛掷的动作，很不客气地将手机扔进了不远处的水池中，“这样你就不用担心，我去勾引你的男朋友了，这位脑残小姐！”

    不等谭薇薇再说什么，苏沫转身离开，脸上的笑容带着几分明朗，但是心中却是下了一个决定，这个C市短时间内还是不来了，没一件好事。