
离开陌上花开，黎曜天没有回家，而是向着训练所在的特种军区而去。每天固定的训练，就算他们在休假，也不可避免。休假，只是不用出去执行任务，却不是可以荒废时间。

    对于黎曜天而言，跟苏沫的相亲，就是在荒废他的时间。

    黎母的电话打来时，黎曜天的车开出了一小段路，当即将车停在了路旁，接起了电话，“喂！”

    “曜天，我是妈妈～去跟沫儿见面了吗？”黎母略显欢乐的声音从电话那头传来，黎曜天神情不变，依旧淡淡道：“嗯，看过了。”

    虽然听不出黎曜天是喜欢还是不喜欢，但是黎母深知黎曜天的性格，就算有兴趣，也像是没兴趣，“我刚听你外公说了，沫儿可是很好的女孩，你可要把握住。还有啊，沫儿是小雨的大学同学加好闺蜜，绝对能保证品性纯良。如果没什么问题的话，就她，怎么样？”

    品性纯良？黎曜天想着苏沫招呼自己的，似乎并不像他们说的那么简单吧。黎曜天略微沉默，而电话那头的黎母明显也预料到了这个结果。

    想到自己的那个计划，不由捂唇偷笑了下……“那曜天，妈妈现在也不逼你。对了，再过三天，你外公说有个老朋友的聚会，想要你陪他去。我看你这几天也是休假，就帮你答应了，记得别忘了。”

    “好，我会到的。”这样的聚会，黎曜天不是第一次参加，其实他就是当个陪同的。似乎，每次都是在那个地方，每个老人都会带个晚辈，而且那里还有射击场，也不算无趣。

    挂上电话，黎母比了个OK的手势，那边的洛雨也回以一个OK的手势。随后拿过手机，拨通了苏沫的号码。

    电话一接通，苏沫就听到了洛雨哭诉的声音，“沫儿，你要帮帮我啊，外公让我陪他去老朋友聚会那里，那里好无聊好无聊的，我一个人会无聊死掉的。”

    “那你可以不去啊……”苏沫现在自己觉得头大得很，实在懒得做安慰的工作了。

    “这怎么可以，外公对我那么好……沫儿……”拉长的尾音，让苏沫感觉到了一丝危险，莫名地有了些警惕，“你要干嘛？”

    捂唇坏笑，随后可怜兮兮地对着电话那头的苏沫道：“我要你陪我去，我们两个人，再无聊也有个伴。再说了，外公那么喜欢你，肯定高兴有你一起的。好不好啦，沫儿～”

    反正心情不好，苏沫也没多推拒，“好吧，我陪你去……”

    咦？这么简单！“沫儿，你怎么答应得这么爽快啊？”

    “你有意见？那我可以不去。”好心答应，居然还被说了。

    “没有，怎么敢啊……对了沫儿，听说今天你跟我哥相亲了？怎么样？”洛雨不提还好，一提黎曜天，苏沫就想咬人。

    突然觉得，自己那张挂牌是写轻了，应该写狗狗能入，黎曜天勿入！

    黎曜天啊黎曜天，她就说黎曜天的名字怎么那么耳熟呢，洛雨虽然提及的次数不多，但终归是说过的。搞了半天是那只兔子柳下惠，“我今晚想吃油焖兔肉，爆炒兔肉，烤全兔，清炖兔肉，我要吃全兔宴。”

    “为什么要吃兔子？你不是不喜欢吃兔子吗？”洛雨一头雾水，她们不是在说自家表哥吗？怎么扯到兔子上了。

    “没办法，今天看了一只让人心烦的兔子，我要吃点兔肉泻泻火。源于这只兔子是你家的，记得出来买单！先不说，我挂了……”电话那头只剩下嘟嘟声，洛雨却是愣住了，兔子？她哥？

    想到上回苏沫的话，她哥真的是总攻，不是兔子哇……额！重点似乎不在这里！