
“不管怎么样，你一个人太危险。如果你不介意的话，我可以帮你一点忙。相信我，有时候有我的帮忙，你会更方便一些。”黎曜天径直说着，一旁的苏沫，却没有出声。

    也许，苏沫是在想这件事的可行性，也或许，是在考虑该不该让黎曜天参与进来。

    想到之前黎曜天的话，他们只是口头上的承诺，互帮互助而已，可以享受到这么多女朋友才有的福利？要知道，这件事可没有说的那么简单。

    “你真的要帮忙？”如果他真的要的话……那她答应也无妨？

    “嗯！”微沉的声线，带着一如既往的坚定味道，似乎只要是认定的事情，他总是那么坚定。也许，这就是军人吧，一旦认定了，就不会去改变……简单点就是死脑筋。

    双手交错轻拍了几下，苏沫也不矫情，“那好吧，既然你这么想帮忙，就当是你给我的回报好了。我假装你的女朋友让你免受被逼相亲，然后你回报给我这个……我们也算是两不相欠了。”

    好一个两不相欠！黎曜天微微无语，但是只要她答应就好了……他会准备好一张大网，让她一步一步，自己走进网里。

    苏慕然的公寓中，苏沫回来时，苏慕然和塔莎都在公寓里。只是跟苏沫脸上的轻松相比，苏慕然的脸色有些阴沉，“沫儿，你今天下午都去哪里了？你知不知道我找你多久，哪里都找不到你时，我有多担心？”

    突然间迎来苏慕然的怒火，苏沫有些被吓到了，反射性地拿起手机，“我有带手机啊我……手机没电了……”眼睛瞄到屏幕上，她居然都不知道自己的手机居然没电了？

    “还好这一次是跟黎少在一起，下一次切记不要再让我这样担心了。”苏慕然真的是差点被苏沫给吓死，要知道，现在的苏沫可不是百分百的安全。就算他能保证百分之九十九，但是那百分之一却总是危险地在苏沫的身边徘徊，偏偏，他还说不得。

    看着苏慕然这样担心，苏沫也有些后悔了，“对不起哥哥，我以后一定不会再让你担心。”

    一旁，塔莎缓步走到了苏沫的身边，将苏沫拉到了一旁的沙发上坐下，“好了好了，沫儿慕然他也是关心你，你可千万不要生他的气。”

    “我不会生哥哥的气，因为我知道哥哥是为我好。”苏沫不在意地摇了摇头，虽然这件事还有很多的谜团，但是哥哥对她的好，是毋庸置疑的。

    那边，苏慕然和黎曜天两人坐在一块，对于苏沫下午的去处，明显苏慕然很在意。黎曜天也不在意，径直将去处说出……当听到苏沫和黎曜天居然去了酒店，就算知道他们两个人之间没有发生什么，苏慕然还是觉得心里一阵的不舒服。

    “沫儿，关于三爷的事情，我跟慕然商量了下。这件事你不要参与，交给我和慕然解决，你看怎么样？”塔莎说罢，略微担忧地看着眼前的苏沫，似乎担心她不同意一般。

    苏沫微微沉默，关于那个陆小姐，她不可能当做不知道。但是不知道为什么，苏沫居然不想跟塔莎和苏慕然说起关于那个陆小姐的事情……

    知道自己这样的想法很奇怪，但是苏沫也没办法。想了想，苏沫转了个方向说道：“塔莎，你觉得爸妈的死真的是三爷做的吗？会不会有什么我们遗漏的地方？”

    看着眼前似乎知道点什么的苏沫，塔莎与苏沫的视线对上，轻声诱导道：“沫儿，你是不是知道点什么？如果是的话，指不定我们能找到些什么不一样的线索。按照现在的情况看，我和慕然都觉得是三爷做的，而且他自己也承认了。”

    对上塔莎的视线，苏沫感觉到自己的心跳微微加快，犹豫一直充斥着她的脑海。明明是那么熟悉的视线，却让现在的苏沫不敢轻易去相信了，现在她能相信的人，只有自己吗？

    略显僵硬地摇了摇头，但是开了头，后面的话却好说多了，“没有，我只是在想，三爷之前又带走了爸妈的尸体，现在又在家里自杀，有些怀疑而已。”

    “你说得也有道理，这个问题我之前和慕然也已经讨论过，但是三爷本身跟老爷夫人有一定的交情，不管是第一种情况，还是第二种情况都是情有可原。好了，别多想，你看你最近都累成什么样了，别忘了你刚出院没多久。”将苏沫耳边的发丝挽到了耳后，塔莎关心地说道。

    微微点头，苏沫如塔莎所愿什么也不去问，但是是不是什么都不去想，只有她自己知道了。另一边，苏慕然也对黎曜天下了逐客令，“我们还有事情需要忙，恐怕没多少时间招待黎少你。”

    “沫儿，有事情给我打电话，记住明天我来接你。”黎曜天并不觉得自己此时说明天的聚会有什么不好，苏家二老已经死了两个多月，苏沫的悲伤也淡去不少。而他也不想苏沫一直沉浸在父母的死亡中，面对生活，才是该有的态度。

    这似乎是他第一次这样亲昵地叫自己的名字，苏沫不由多看了黎曜天几眼。在他的视线中，苏沫微微点头，“好，明天我等你。”

    直到黎曜天离开，苏沫这才收回了视线，但是别说，当真是有几分疲惫了。不是身体的疲惫，而是精神的疲惫，“哥，我先回房……塔莎，那些事情就拜托你们了。”

    “沫儿你去休息吧，那些事情哥都会解决。”苏慕然很满意苏沫的态度，而他们要的，也是苏沫不参与这件事里。

    回到自己的房间，苏沫躺在大床上微微闭上眼睛。眼睛闭上，苏沫不由想起了当初自己看到的那个女人背影，就算是两个月后的现在，苏沫还是觉得那个背影很清晰也很熟悉。

    但是有时候，偏偏就是越熟悉的越难想起来，现在的苏沫，就在这个死胡同里走不出去。只有等她的记忆走出了那个死胡同，才能看到那个女人真正的模样。

    越是想，越觉得有些头疼，苏沫还是放弃不想了。等等！既然杀了父母的是三爷，那那个女人又是谁？猛地想起来这么一出，苏沫急忙跑出了房间。

    苏沫的突然跑出，明显让人有些意外，苏慕然差点怀疑，苏沫是不是知道什么了，“沫儿，怎么突然跑出来？”

    “哥，我想起来一件事。那天我看到爸妈是被一个女人杀死的，既然派人杀爸妈的是三爷，那那个女人呢？”如果三爷都找到的话，没道理那个动手的女人找不到吧？

    时隔两月，苏慕然也差点忘了这件事，此时听苏沫这么一说，也是皱起了眉头，“那个女人我们倒是忘记了，这样吧，塔莎我们等一下就去调查关于这个女人的事情。”

    苏慕然也很想知道，到底是谁将苏沫引回家，还要将她杀死在家中。从这点上，也许他该感谢黎曜天，至少他救了苏沫。

    苏沫倒是想去，但是她也知道自己肯定会被拒绝，“那哥和塔莎去吧，如果有消息的话，记得通知我一声。那个女人不仅杀了爸妈，还害我不浅，最好是能活捉了她！”

    “放心沫儿，哥会帮你报仇，不会让你白白受伤。”苏慕然温柔的目光看着眼前的苏沫，但是很快便收敛了其中情绪，“沫儿先在家休息！塔莎，我们走！”

    从苏沫的身边走过，塔莎叮嘱道：“好好照顾自己，别让我跟慕然担心。”

    微微点头，苏沫也不想他们担心自己……大家都走了，她倒也没那么急着回房。走着走着，苏沫不由走到了苏慕然的房门前，很奇怪地，她就有种想要进苏慕然房间的冲动。

    “哥一向不喜欢别人进他的房间……”苏沫嘀咕着，还是决定不进去为妙。但是这段时间来，她总觉得自己和苏慕然之间，像有了一道无形的隔阂，让她想要弄明白什么……

    手不由放在了门把手上，苏沫一咬牙，压下……把手却中途卡在了那里，又接连压了几下也不为所动，哥这是把门反锁了？

    在自己家，为什么要反锁？带着那股子疑问，苏沫回到了自己的房间，却怎么也无法忘掉这个让她不解的事情。

    第二天清晨，苏沫醒来时已经是八点多，来到客厅，一切都跟她睡前似的，想来昨晚苏慕然和塔莎都没有回来。倒了杯水坐在沙发上，苏沫双手抱着水杯，看着眼前的新闻……

    电视上正好在报导昨晚的一场大火，据说火势强盛，导致数十人的死亡。虽然说那个地方比较僻静，但是死亡人数却没有因此减少。

    当看到那个地方的全貌，苏沫微微皱眉……等到那地址被曝出，苏沫看着那熟悉的地址，有些不敢置信。昨晚的那场大火，导致三十五人死亡，死亡人数之多让人咋舌。

    而那个地方，正是苏沫前些天刚刚去过的，三爷的住处。那那个陆小姐……