
等出了茶室，苏沫急忙把手从黎曜天的衣服上移开，免得自己被冻伤了。左拐右绕，把黎曜天带到了之前齐外公和洛雨所进的茶室。

    两人在茶桌两旁盘腿坐在蒲团上，苏沫顺手在一旁烧水……而对面的黎曜天，却是一言不发，气氛略显诡异。

    沉默片刻，苏沫无聊得要命，“喂，你就没有什么想说的？”就算是说刚才的挂牌，也该说一句吧。这样让人捉摸不透，更吓人好不好。

    “苏小姐刚才是什么意思？”黎曜天淡淡开口，虽不怒，但是听着也颇为渗人。

    “没什么意思，小小玩笑！”直接将刚才的行为推为了玩笑，苏沫微微耸肩，丝毫不显在意。

    事实证明，跟个闷葫芦外加冰渣子在一起，只能你自己开口说话，不能指望他多说两句。苏沫直接开门见山道：“我也不跟你多废话，我这么做什么用意你应该知道，我不想相亲，你也不像个没主见的人。不如这样，我请你喝杯茶，然后茶喝完，大家各回各家。”

    没有回答，黎曜天自顾自地看着苏沫身后的字画，仿佛没有听到苏沫的话一般。

    等了好一会儿也没有等到答案，苏沫不由微恼，“黎曜天，你到底什么意思，说句话会死吗？行就行，不行就不行。”

    “他们说你娴静温婉，但是看起来……”没头没尾的话，让苏沫想了好一会儿才反应过来，是在说她。

    微微挑眉，苏沫不屑道：“有意见？”

    又没有得到答案，苏沫简直要被黎曜天给逼疯了，“黎曜天，不要无视我的话，行不行你吱一声总行吧？这样吊着我有意思吗？”

    淡淡看了眼苏沫，黎曜天示意了下一旁开了的水，“水开了，泡茶！”

    哼，问题都不回答，还想喝茶？想喝茶是吧……好，我就给你喝个够！

    “今天本小姐就让你尝尝我的手艺！”苏沫转身从查柜里拿出一份苦丁茶，顺便在边上的柜子里，再拿了点什么。

    回到蒲团上，苏沫一副心不甘情不愿的样子，“我这只有苦丁茶，爱喝不喝！”说着，开始准备烹煮起来。

    她的泡茶手艺行云流水，没有一丝拖沓迟疑，全程就像是欣赏美丽的指上舞蹈。

    烹煮茶叶需要时间，苏沫一点一点掌控着火候和茶叶放下的时机，等到一切结束后，在黎曜天没注意到的角度，苏沫将手中早已备下的黄连往里倒了进去……

    刻意多摇了一会儿，让黄连粉末均匀融入茶水中，苏沫这才在烫洗过的杯子里倒上刚泡好的苦丁茶。淡绿色的茶液，看着倒是颇为清爽。

    将那杯加料的苦丁茶放到黎曜天的身前，苏沫示意他饮用，“手艺不好，如果不好喝可别怪我。”

    苏沫是洛雨的朋友，黎曜天曾经听洛雨说起过，此时倒也没多设防。黎曜天将茶杯送到了唇上，当第一口茶入口时，黎曜天便感觉到了舌上一苦，随后是顺着茶水流过的地方，一片苦涩味道，似乎是……黄连的味道？