
嘴角微微抽搐着，洛雨当真是觉得今天的苏沫被自家老哥逼急了，“沫儿，阿姨不是说了，让你少玩那些嘛……”她还有句话没说，那就是女孩子玩那些，你一直以来努力维持的淑女形象啊。

    “我就不信他手速还比我快！”精准度不行还好说，她的手速可是连她哥都及不上，黎曜天又怎么样？

    没办法，洛雨只好帮着找了，还别说，真的有。对于苏沫的挑战书，黎曜天自然是接下了，只是……“比赛有输赢，你输了，怎么办？”

    “凉拌！”苏沫径直说着，洛雨微微无语，“沫儿，要不你输了，就亲我哥一下好了……”

    瞪了眼洛雨，但是洛雨偏偏笑得很是无良。原以为黎曜天不会答应，却不想他居然一口应下。反倒是苏沫这个当事人的意见，成了最不被重视的。

    看着眼前被拆解开的手枪，苏沫心中冷哼，也不见得她就是输的。“如果你输了，就配合我就此别过，别总给我下绊子。”

    异常爽快地答应，因为黎曜天知道自己……不会输。

    一个比试台，黎曜天和苏沫站在比试台的两边，每个人的身前都放着三份已经拆解玩的手枪。先是让两人熟悉了下手枪的组成部分，以方便接下来的比赛。因为两人对枪械的熟悉程度，这点时间可以忽略不计。

    “别忘了你答应过的！”苏沫看着眼前的组装枪，仿佛胜利在望般，提醒着黎曜天。

    “嗯，你也别忘！”黎曜天说着，无视苏沫一副咬牙切齿的模样。

    那边，裁决员在两人准备完毕后，抬起手，迅速划下，“开始！”

    两个人的速度都很快，可以说到让人眼花缭乱的程度，黎曜天倒是没想到，苏沫的速度居然这么快。而苏沫抽空看了眼黎曜天的速度，居然不相上下……

    孙兰淇几人来到洛雨身边时，黎曜天他们正在比赛中，也不敢出声打扰。但是对于能跟黎曜天争得平分秋色的苏沫，孙兰淇有几分的好奇，“洛雨，那个女孩是谁啊？以前怎么都没见过她。”

    “沫儿第一次来啊，所以你没见到也正常。”洛雨眼也不眨地看着那边的两人，对于孙兰淇的话，顺口回答着。

    苏沫隐隐有了些紧张，特别是看到黎曜天快过自己时。而结果，总归是让天平往黎曜天的身上偏斜了……

    哨响时，苏沫手上还剩下最后一个零件……将零件组装好，苏沫算是认了，跟这样的非人类比，她不是找抽嘛。

    “我认输了，跟你比就是找虐。”苏沫不满地说着，径直走到了洛雨的身边。

    偏偏，好死不死还对上了洛雨坏笑的眼神，苏沫想也不想，直接拉着苏沫走人，洛雨再说出什么让她亲黎曜天这种丢人的事情来。

    黎曜天也不在意，看着苏沫和洛雨离开，走到了那几人的身旁，“你们来了！”

    “曜天哥，刚才真是帅呆了！”孙兰淇凑在黎曜天的身边，眉眼弯弯，笑得好不可爱。眼中的崇拜，也是清晰不已。

    摸了摸孙兰淇的头，对于孙兰淇的这种崇拜心理，这么多年，黎曜天倒也习惯了，“只要你们好好练，会比我更好。”

    看着黎曜天依旧把自己当成妹妹一样看待，孙兰淇心中微微地有些不舒服……