
车子缓缓停下，这回苏沫确定了应该是终点到达，径直拉开车门下了车。因为人生地不熟，也不知道洛雨在哪里，苏沫在下车后，也乖乖在一旁等着黎曜天。

    黎曜天熟门熟路地带着苏沫进了最里处的大院，仿佛来了无数次一般。苏沫跟在他的后面，看着他频频与碰面的老人礼貌招呼，似乎也不像平时那么冷嘛，还知道敬老。

    “曜天你总算来了……诶，这回还带了女朋友啊？也是，你这孩子也不小，该找女朋友了。”一身戎装的老者，虽然已经年近花甲，却依旧身子健朗。出口的声音，也是洪亮得很，想着身体应该不错。

    对于被误会，苏沫微微撇嘴，她才不要这样的男朋友呢。而那边，黎曜天也解释道：“黄伯父，您误会了。”

    黎曜天不会开玩笑，是就是，不是就不是。所以他说误会，那肯定是误会。戎装老者看向苏沫时，略微歉意道：“不好意思啊小女娃，我还以为你是曜天的女朋友呢。对了曜天，你爷爷在里面等你有一会儿了，你们快去吧。”

    微微颔首，从老者的身边走过，苏沫一路跟黎曜天没说话。直到见到了洛雨，苏沫跟齐外公打了个招呼后，便将洛雨带到了角落里……

    “说说看，你这小丫头又想打什么鬼主意？”苏沫微笑着，但是怎么看那个笑都不怀好意，洛雨熟悉苏沫的性子，当然知道这个笑多危险了。

    当即，洛雨双手举起，一副投降状，“好了沫儿，我保证真的没有打什么鬼主意。那个……我这不是想给你跟我哥制造点机会嘛。”

    看着眼前的洛雨，一手挡在嘴边，一副小心翼翼说秘密的样子，苏沫翻了个白眼。她可不觉得自己跟黎曜天要什么机会，那个冰渣最好永远别出现在她面前。

    聚会的人员陆续到来，都是与齐外公年纪相仿的老者，而他们的身后，也跟着几个年轻人。就像是说好似的，在众人汇集后，年轻人们被放行了。

    洛雨走在苏沫和黎曜天的中间，心情很好似的哼着歌，时不时地跟苏沫介绍着附近的地方。这里是射击场，那里是骑马场，还有……

    对于洛雨口中的地方，苏沫还是有点兴趣的，想着，便道：“不如去射击场吧？”说是问着洛雨，其实是问黎曜天，毕竟一起的，也要尊重下人家。至于洛雨，反正自己说的，她都会同意。

    “嗯！”淡淡嗯了一声，黎曜天表示了自己的赞同，三人便向着射击场走去。

    走在去射击场的路上，洛雨看着身旁的两人，突然捂住了自己的肚子，“呀……我的肚子好疼……沫沫，我可能又吃坏东西了，你们先去射击场等我好了。”

    听到洛雨说吃坏了东西，苏沫微微皱眉，但还是放行了。和黎曜天两人向着射击场走去，苏沫不由有了些主意……

    这里是实弹射击场，每一发子弹都是真+枪实弹的那种，自然，也不会让人随意玩弄。对于实弹射击，有一定的环境要求，避免伤及无辜。但是基本敢用实弹射击的，也都是一些行家。

    看着手中的95式步枪，虽然是最普通的那种，但是苏沫摸着那熟悉的感觉，还是不由露出了一个笑容，“黎曜天，不如我们比比怎么样？”