
苏沫觉得，人生总是这么充满了戏剧性。

    前一秒她才抓到了出轨的男友，后一秒却被家里逼着相亲。难道她单身，就这么天怒人怨？

    “沫儿，男大当婚，女大当嫁，你也老大不小了……”叶书媛一脸的担忧，一旁，苏沫在心中暗暗念着：是啊，我都23了，才刚大学毕业啊，你见过有几个这么早结婚的。

    “对啊沫儿，不要因为建成的事情影响了心情，爸妈一定会为你物色最好的人选，不会委屈到你。”苏英天一脸的肯定，似乎苏沫就成了一个相亲狂魔似的，让人汗颜不已。

    而面对两老的苦口婆心，苏沫俨然一副置身事外的模样，但见他们一副不得到答案不罢休的样子，还是很好心地说了句，“别怪我没提醒啊，我不想相亲就是不想相亲，不然，我见一个，打一个。”

    与此同时，黎家大院里，亦是面临着三堂会审的画面。黎家是军政大家，黎曜天的父亲是总参谋部的参谋长，黎曜天的爷爷虽然已经退休，但是在军中的威望，却是无人能及。

    而在这样的环境中长大，自小黎曜天便被扔进了军队中，自小参军的结果，让他在年仅二十六岁时，便成为最年轻的少将。作为特种第一小队的队长，黎曜天一向是有危险自己第一个冲的角色，也让家中父老一度担心。

    当黎曜天以27岁‘高龄’一度单身，他不急，家里人却是急了。对于黎曜天的婚事，黎家人就没有不急的，人家27没结婚，好歹有过女朋友。有前任有现任还有初恋，听着多到位……

    但是黎曜天？没前任没现任就算了，连初恋都没有，不由让人有些担心，他是不是某些功能不健全。

    “相亲？我没兴趣！”黎曜天想也不想就开口拒绝，他虽然不排斥未来需要结婚生孩子，但是不表示现在就要做到那一步。

    黎父听着黎曜天的话，当即冷冷一哼，“这可不是要让你有兴趣，军令如山，难道你想违抗我的命令。”

    确实，对于一个军人来说，军令如山四个字，是无法违背的。但是他没想到，黎父会把军令用在这打不着边的事情上，“……”

    看到自家儿子虽然不反抗，但是也不赞同的样子，黎母有些担忧地看着黎曜天，“曜天，你是不是有喜欢的女孩？我们黎家也没有什么门第之见，只要你喜欢的就行。我上回看你和谭家的二女儿好像挺谈得来的，是不是喜欢她啊？”

    “你说的是那个谭薇薇？那姑娘虽然看着还可以，但是性子太跳，估计不适合曜天。”黎爷爷略略皱眉，明显不太满意的样子。

    觉得黎爷爷说得有些道理，黎母想了想，说道：“我有个朋友，她家的女儿倒是乖巧娴静，我倒觉得，沫儿那丫头跟曜天，应该挺适合的。”

    黎母口中的沫儿，虽然黎曜天不认识，但是黎父和黎爷爷明显有些印象。在黎曜天的漠视下，似乎黎曜天的相亲目标被敲定了，只是他怎么也想不到，他的相亲经历，会这么奇葩。