
“里面有人吗？”黎曜天迅速下车，跑到了一个身穿保卫服的男人身旁。

    虽然那人不认识黎曜天，但是看黎曜天的一身军装，还是回答道：“苏家的人都在里面，但是现在火势太大，根本救不了人。”

    那人口中的苏家人都在，让黎曜天知道了苏沫也在里面，看着眼前的火势，他迅速分析时势，随后在所有人都没有反应过来时快速上前，踢开摇摇欲坠的大门，闯入了大火中。

    黎曜天的这一举动实在是让人惊到了，现在的火势这么大，就算是那些保卫人员，也都不敢这么跑进去救人。想着，那些原本围观的人，也都开始简单的救火行动，给后续的救火队伍打前锋。

    眼前触目所及的都是一片火色，实在是不好找人，黎曜天一边向上跑着，一边踢开路过的房间，以免苏沫就藏在哪里，而自己不知道。

    经过好一番的迅速，等黎曜天找到已经奄奄一息的苏沫时，也被她此时浑身染血的模样给吓到了。商会的苏沫虽然看着几许狼狈，但是那也是狼狈，这次的却是触目惊心。

    只是现在的黎曜天管不了太多，将苏沫抱在了怀中，快速向着来时的通道离开。随着火势的加剧，他们的时间不多了……

    就像是黎曜天猜的那样，还没等他们到门口，前路就已经被阻。抱着苏沫躲过一旁的火势，黎曜天没办法，只好采取了比较危险的办法，直接带着苏沫破开隔壁的房间，从打开的窗户跳了出去……

    索性此时的草坪外，还未燃起大火，否则的话，他们就可以一起交代在这里了。

    “咳咳……咳咳……”苏沫剧烈地咳嗽了起来，随着她的咳嗽，口中的鲜血也在不断地涌出。

    黎曜天迅速将苏沫带到了一旁安全点的位置，拍着她的背，将她安抚了下来。

    缓缓睁开眼，眼前的不再是漆黑一片的房间，也不再是火光围绕的地方。抬头看着眼前的黎曜天，苏沫知道，是黎曜天救了自己……

    眼前的是熟悉的家，但是这个家从今往后是毁了……大火已经烧毁了她的家，而她最亲近的两个人……

    眼中噙着泪，她倔强地不想落下，但是……终究是强忍不住。

    亲眼看着那人用刀杀死了自己的父母，看着他们的尸体跌落在地上，看着他们的血染红了地毯。但是，她却看不到他们再睁开眼，看一下自己……

    眼前的火光，埋葬了最疼爱自己的父母……苏沫咬牙唇，任由唇上出血，那点痛根本无法与自己心中的痛相比。

    “为什么会这样……”喃喃地说着，她没有想到，会有这么一天。这一切，打了她一个措手不及，让她悴不及防下，伤痕累累。不管她的对手是什么人，就算要她死，她也一定要为她的父母，也为她自己报了这个仇！

    黎曜天看着眼前的苏沫，看着苏沫充满恨意的视线，一直盯着那火光围绕的别墅。随后眼中的泪意决堤，看着她伤心中，却带着倔强的模样，他没有问，却似乎明白了什么。

    直到最后，她重伤昏迷了过去，黎曜天将她抱起，终于离开了这个地方。

    “沫儿怎么样了？”病床前，看着依旧昏迷不醒的苏沫，苏慕然担忧地问着。

    探了探苏沫的额头，烧已经退了，但是……洛雨略微无奈地摇了摇头，“慕然哥，沫儿这里我看着，如果沫儿醒了我再给你打电话吧。现在伯父伯母的事情，你身上的压力也不轻，沫儿的事情你就别太担心了。”

    看着这样的苏沫，因为苏英天和叶书媛的死，整个人陷在昏迷中不愿醒来。苏慕然不知道，他要怎么样才能够不去担心……

    轻抚此时苏沫苍白的脸，苏慕然感觉到自己指尖的微颤，他还以为自己差一点就要失去她了。还好，只是差一点……“小雨，沫儿就拜托你了。如果她醒了，记得立刻给我打电话。”

    “嗯，我知道的慕然哥。”洛雨乖乖应下，苏沫会变成现在这样，确实是谁都没想到的。但是作为她的好朋友，洛雨知道自己一定要陪在她的身边，陪着她度过这个难关。

    就像洛雨说的那样，现在的苏慕然并不轻松，公司以及道上的事情，有多少都压在了他的身上。虽然他在苏英天的默许下，已经掌管公司和道上的事情，但是这苏英天在与不在，却还是有区别的。

    现在的苏慕然，必须在短期内，用他自己的力量，压制住那些想要蠢蠢欲动的人。苏氏集团还好，毕竟是正规的企业集团，再怎么样也只是继承人的问题。但是，道上的事情，却没有那么简单了……而苏家的根源，却是在黑道上。

    刚走出苏沫所在的病房，苏慕然便对上了黎曜天的视线，显然两人的运气不错，对上了。看到黎曜天要越过自己进入病房，苏慕然径直伸手将之拦下，“不介意跟我聊聊？”

    黎曜天知道苏慕然是苏沫的哥哥，虽然不是亲的……当然，微微点头，“好！”

    医院的天台上，苏慕然和黎曜天第一次正式见面，虽然之前在别人的口中有听过对方的名字，却一直没有正式交集过。

    “我知道你和沫儿的关系，但也知道，你们之间并不是真正的交往。这次，我们苏家将沫儿交托给你，却让沫儿差点出事。黎先生，我觉得以后你还是不要跟沫儿有来往比较好。”苏慕然也不顾左右而言他，直接开门见山地明说了自己的意思。

    显然，黎曜天也比较喜欢这样的干脆直接，虚以委蛇，不是黎曜天的菜。但是，他的话却也让黎曜天皱起了眉头，“我和苏沫都是成年人，有自己选择的权利。你只是她的大哥，却不能代表她做任何的权利。”

    一贯的温润伪装，在面对黎曜天时，也有几分绷不住的感觉。苏慕然讨厌黎曜天这样的强硬，因为这是自己所不具备的，他会思前想后，会有很多的顾忌。

    “但是，现在的我是沫儿唯一的亲人，你觉得她是会选择你还是我？当初和你假意交往，本身就是为了安抚爸妈，你觉得现在这样的情况，她还有心情跟你装下去吗？”苏慕然说的并没错，之前的苏沫想的确实也只是拿黎曜天当挡箭牌，现在这挡箭牌却是没有了存在的必要。

    天台的风有些凉，只是此时的两人都没有去在意。黎曜天那双如墨的森冷眸子直直看着眼前的苏慕然，带着几分挑衅的味道，“你是她唯一的亲人，却不是她的爱人，她喜欢谁选择谁，似乎依旧不归你的管辖。”

    长这么大，还是第一次被人这么狠狠地打了脸，而黎曜天的话，也是苏慕然心中最深的痛。而被戳中了痛脚，苏慕然又怎么可能再保持那副温润的模样？

    微冷的神色，此时的苏慕然褪去了伪装，俊冷的五官，与黎曜天如出一辙地出色。只是不同的是，黎曜天的冷是冷漠，无关天下的冷，仿佛这个世界上，只要是不入他眼的东西，便是一个人在他的眼前死去，也只是无关紧要的一件事。

    而苏慕然不同，就算他的神色再冷，他依旧在意着那些多的事情。他眼中的事物包含的东西太多，有太多的迟疑和坚持，这样的结果，只会让他连最初的坚持也无法继续下去。

    “黎先生，我听过你，也知道你。我不相信，在这么短的时间里，你会对沫儿动感情。作为一个哥哥，我只是想保护好我的妹妹。”见黎曜天硬的不吃，苏慕然只好来软的。

    “我承认，现在的我没有爱上苏沫，但是……我对她很感兴趣。作为一个哥哥，你更应该放手让你的妹妹更好地做出选择，现在的她不需要伪装什么，但是现在的我，依旧有资格陪在她的身边。”不管是因为自己没有保护好她的那丝愧疚，还是，她真的在自己的心里留下了痕迹。

    见苏慕然似乎没有什么其他的事情讲，黎曜天也不再久留，径直转身离开了天台。天台上，只剩下苏慕然一个人，抬头看着此时阴霾的天空，就像此时他的心情一样。

    突然地，苏慕然笑了，嘴角带着淡淡的自嘲，“谁都有资格陪在你的身边，除了我……”只是因为哥哥的身份吗？不……

    病房里，洛雨刚用热水擦拭过苏沫的手臂，便听到病房门开启的声音。疑惑地回头，看到了进入病房的黎曜天，“哥，你不是有任务吗？怎么这么快就回来了。”

    “任务取消，她怎么样了？”黎曜天没有多说自己临时不出任务的事情，径直走到了苏沫的身边，看着病床上形容憔悴，脸色苍白的苏沫。

    看着她的脸色，之前好不容易养的血色都消失了，这样的白，看着真是不舒服……

    眼见黎曜天将手放在苏沫的脸上，不知道在想什么的样子，洛雨知趣地不再多留，“哥，我出去买点东西，你在这里看着点沫儿，别离开啊。”

    “嗯！”淡淡应了一声，黎曜天直接在一旁的椅子上坐下，而洛雨也走出了病房，剩下一坐一躺两个人。