
三天的时间，悄然而逝。有些人在繁忙中忘却了时间，有人则是在细数中，等着时间过去。每个人的感觉都不同，就看你怎么去看，怎么去想……

    跟店里说过今天不过去，苏沫在准备好后，直接去到洛雨昨晚所说的地方。因为去的地方比较远，再加上他们开着两辆车，所以苏沫只要在家里等着洛雨来接就行。

    等时间差不多，苏沫走到约定好的十字路口，来回看了一会儿，一辆悍马停在了苏沫的身前。因为这种车子洛雨基本不会开，所以苏沫以为对方是停错了地方，又或者是那些登徒子，当即往边上走了些。

    车的主人见状，又将车开到了苏沫的身前，当苏沫打算再走时，车窗忍无可忍地摇了下来，露出了黎曜天微黑的脸。

    看到是黎曜天，苏沫也是一副嫌弃至极的样子，“怎么是你？洛雨呢？”

    “上车，她和外公先过去。”想到刚才出门时，洛雨贼兮兮的样子，黎曜天就觉得郁闷。难怪他问什么他们都不说，只说到了这里，看到了就知道要接的人是谁。

    早知道来的人是黎曜天，苏沫宁愿自己开车去，偏偏现在车都来了，再回去开车显得自己矫情。

    直接绕到了副驾驶座上，拉开车门上车，苏沫干脆利落。而等到苏沫坐好，车子猛地发动，苏沫正在系安全带的手晃了晃，“喂，难道你不知道要系好安全带才能开车吗？懂不懂安全知识啊。”

    “我已经系上！”黎曜天淡淡回了苏沫一句，差点被把苏沫给噎死。

    眼不见为净，苏沫直接扭头看窗外，顺便在心里把洛雨骂死。

    正在自家司机车上的洛雨莫名打了个喷嚏，面对外公的关心，她大方道：“表哥应该接到沫儿了，刚才多半是沫儿在念我。”

    不知不觉就那么睡了过去，等到迷迷糊糊感觉车子停下时，苏沫揉了揉睡眼惺忪的双眸，突然感觉眼前似乎有些阴影……

    “啊！你干嘛！”一睡醒就看到某人上身紧贴着自己，苏沫想也不想地把人一推，听得一声清脆的响声，似乎是硬、币落到了车上。

    在自己的驾驶座上坐好，黎曜天淡淡看了眼苏沫并不算太过雄伟的某处，“有被害妄想症？可惜零件不够发达！”

    “滚！”随着黎曜天的视线低头看了下自己，苏沫脸微红，怒声说着。而这时她才发现，他们刚才所在的是收费站，但是似乎原本的收费站出了问题，所以他们在逆向的这边，而刚才黎曜天贴着自己，似乎是在交费。

    车子缓缓启动，苏沫因为刚才的事情，一下子也没了睡意。想到黎曜天居然这样说自己，不由恨得牙痒痒，她又不是奶牛，哪有可能那么雄伟啊……但是也不小好不好。

    一个不经意间的回头，恰好看到苏沫低头的一幕，黎曜天的嘴角不知何时，上扬了些许弧度。但是想到这个女人敢在店门口挂那样的牌子，似乎是挑衅自己呢。