
“你刚才的话，有点怨妇的味道。”黎曜天将手中剥完皮的橘子放到了苏沫的手中，但是出口的话，却差点没让苏沫把手上的橘子往他那张脸上扔去。

    咬着嘴里的橘子，苏沫狠狠咬着，就像是在咬黎曜天似的，“怨妇？我还怨夫呢，怎么看你现在都比我像怨夫吧？”

    淡淡扫了眼苏沫，黎曜天也没跟她多计较，“女朋友住院，我有权照顾。”

    “这哪里是理由……而且现在，我们也没必要继续装男女朋友了。”当初，之所以会假装男女朋友，就是因为想要稳住爸妈，但是现在……

    看着苏沫的情绪一下子又低沉了下来，黎曜天隐隐有些头疼，“当初是我帮你，现在你也要帮我。你住院的事情，外公他们都很着急，你总不能让我现在跟他们说，我跟你分手了吧？”

    毫无疑问，那样的话，黎曜天肯定要陷入一种被严格教育的地步。想着，反正她也没有吃亏的，那就帮帮他好了……只是苏沫没有想到，这一帮，可就没有尽头了。

    “今天有没有哪里不舒服？”苏沫的伤口恢复不错，但是心里的伤却没有那么容易恢复，还是需要时间的修复。

    感觉了下自己的三处枪伤，其实都还好，只要不要太大的幅度，苏沫觉得自己的伤口都能忽略不计了。当然，这是躺在床上的前提下，至少现在的她，下床走路肯定是不行的。

    大腿上的那一枪，开得可是一点都不温柔。

    想到那一枪，苏沫突然想起，“黎曜天，我哥有没有跟你说查到什么？”

    因为苏沫现在还处在养伤的阶段，所以不管她问自己苏慕然都不肯说。最后被苏沫缠得没办法了，苏慕然才说，如果有消息的话，会告诉黎曜天，到时候让苏沫问黎曜天好了。

    “只是说，那些人可能跟上回暗杀你的人有关。”黎曜天说着，不由想到自己上回调查的一些结果，但是上回的结果太怪异。

    上回暗杀自己的那些人吗？现在的苏沫，反倒希望那些人再暗杀自己一次，这样的话，也许就能顺藤摸瓜找到那些人了。

    这段时间，因为苏沫住院的事情，店里也由闫霓裳一人在那里看着。趁着今天不忙，才有空来到医院看望苏沫。又看到黎曜天在医院里，闫霓裳早就猜到黎曜天就是那天车里的那人了，只是她还真是意外……

    “沫儿，现在感觉怎么样了?店里的那些小丫头都想来看你，我看这病房也不大，免得她们吵了你，就让她们都不用来了。”闫霓裳说着，将苏沫最喜欢的满天星搭配薰衣草放到了苏沫的床头柜上。

    含笑看着眼前的闫霓裳，苏沫道：“现在很好啊，只等着医生放行，然后我就可以出院了……你们也别担心我，这段时间麻烦你们了。恐怕这麻烦的时间，还要持续下去呢。”

    “这有什么关系，我们来陌上上班，本来就是工作的嘛。”闫霓裳说着，与苏沫聊起了这段时间的趣事，尽量都挑那种轻松的事情说给苏沫听。

    像是想到什么，闫霓裳从自己的包里拿出了那颗蛋，将之递给了苏沫，“沫儿，这颗蛋我也不知道它有什么用，反正在医院也无聊着，你就拿着玩好了。”

    这颗蛋吗？如果不是闫霓裳将它拿给自己，苏沫都要忘了，还有这个东西的存在。说起来，这颗蛋就是跟那封信一起送到自己手上的，只是它的身上到底藏着什么秘密，苏沫却是不知道。

    如果这颗蛋她没有给闫霓裳的话，恐怕那次的大火中，也会被消靡殆尽吧。

    一旁，黎曜天却是接到了一个比较棘手的电话，一个特别的任务，黎曜天必须亲自带队前去。据说这次的危险指数很高，所以每个人都要做好万全的准备。

    等到闫霓裳离开，黎曜天跟苏沫说了自己要出任务的事情。面对黎曜天要离开的事情，许是这段时间习惯了他一直在病房里吧，苏沫居然会觉得有些不舍，“你本来就是个军人嘛，要出任务很正常啊……那你要记得小心安全。”

    看着神色微微闪躲的苏沫，黎曜天的嘴角悄悄勾起了一丝弧度……清俊的五官在苏沫的悴不及防下靠近，随后……

    黎曜天发现，他似乎喜欢上了吻她的感觉。看着她惊讶的模样，黎曜天恶作剧地在她的唇上咬了一口，随后放开，“又不是第一次亲你，还不习惯吗？”

    “怎么习惯……你怎么又突然亲我了？”苏沫只觉得脑袋里一片浆糊，她怎么又被亲了，又被亲了！她又不是他的女朋友，不对，她不是他真正的女朋友啊。

    “这次的任务很危险……不知道要离开多久……”黎曜天不是没有接到过这样的任务，但是这样的任务，通常代表着危险，以及时间的消耗。

    原本还想兴师问罪的，但是被黎曜天这么一说，苏沫突然觉得自己被亲一下也没什么了。危险啊，他说危险肯定很危险吧？“那你自己小心……”

    “等我回来……”黎曜天似乎想要说什么，但是在苏沫的视线下，却突然顿住，什么也没说了。

    等了许久也没有等到他的下一句，苏沫忍不住问道：“等你回来什么？”

    “回来你就知道了，这段时间好好照顾自己，”对于苏沫，黎曜天觉得自己还是有些放心不下。特别是，现在的她还是带伤，伤还不算轻。

    轻轻嗯了一声，苏沫看着帮自己拉好被子的黎曜天，不假思索地问道：“那你什么时候回来？”

    “时间还真是不好算，但是少说也要一两个月吧。”这还是保守估计的，有一次他整整离开了将近一年，那一次的任务也是最危险的一次任务。

    当视线落到那颗蛋的身上，黎曜天的神情也有些疑惑，“这个是……蛋？”

    噗！苏沫忍不住想笑喷，为什么她自己说蛋那么正常，从黎曜天的口中说出这是颗蛋却这么好笑？

    而看着苏沫难得笑出的模样，黎曜天觉得自己这一举倒是也值了。而苏沫在笑过之后，也觉得有些不好意思般，将那颗蛋举到黎曜天的眼前，“吶，它就是颗蛋！”

    说是蛋吧，但是看着又似乎有点不同……黎曜天将之拿在手中，这颗蛋的样子，似乎在哪里见过？“这个蛋你从哪里来的？”

    “就在我遇到暗杀前，连同这颗蛋还有一封信，就是告诫我有危险的那封信。”只是比起那封信，这颗蛋实在是让人搞不懂。

    一颗蛋？一封信。黎曜天把玩着手中的蛋，“这颗蛋先借我研究下，稍后我会让洛雨给你送过来。”面对黎曜天的话，苏沫自然没有意见，反正她自己也看不懂。

    黎曜天的任务说出发便出发，当天下午，黎曜天便离开了苏沫的病房。也没有回去黎家大院，只是打了个电话给家人，自己要出任务的事情。

    悄然而逝的两个月，医院里，苏沫也恢复得七七八八，至于其他的休养倒也不是太麻烦。出院的手续很简单，只是因为苏家别墅已经被烧毁，苏沫干脆住到了苏慕然的公寓去。

    这段时间，关于苏家大火的事情，一直没有太多的头绪。但是线索虽少，却也不是没有，之前苏沫被暗杀的事情，便是指向了苏英天的一个手下。

    “沫儿，这件事交给我处理就好，你刚出医院，还是别跟着去了。”苏慕然看着换好衣服准备一起出门的苏沫，有些迟疑道。

    想要她乖乖呆在家里等着显然不可能，不说别的，只要想到是那个人害死了自己的爸妈，苏沫就觉得无法不去在意，“哥，我只是跟着去，不会给你们惹麻烦。但是如果你不让我去的话，我只会一直不安下去……”

    苏慕然和塔莎对视了一眼，终于还是同意了让苏沫一起去。陪在苏沫的身边，塔莎叮嘱道：“那你要答应我，等一下不管要做什么，都让我们两个来。你现在的身体还没完全恢复，万一再受伤，那就麻烦了。”

    “放心吧塔莎，我不会拿自己开玩笑的。”苏沫肯定地说着，见状，苏慕然径直打了个电话，又随后带了一百人，向着那个人所在的地方而去……

    车上，苏沫的手中拿着熟悉的那把枪，是她十三岁生日的时候，苏英天带她去挑的，那是属于她的第一把枪。银白色的女式手枪，显然很适合苏沫，也是苏沫最好的伙伴。

    看到苏沫拿着手上的枪若有所思，塔莎自然知道是为了什么，“好了沫儿，别想了，大不了等一下我让你自己手刃那个叛徒。不要再去想，都已经过去两个月了……”

    是啊，都两个月了……两个月，说起来只是三个字，却是过了几十个日夜。苏沫的嘴角带着一丝苦笑，“爸妈的尸体还没有找到……不知道他们现在在哪里……”她连作为女儿唯一能做的事情，都没有帮他们办好。