
“沫儿，你还欠我哥一个吻呢。”拉着苏沫的手臂，洛雨不依不挠地提醒着，生怕苏沫忘记了一般。

    想到要她亲黎曜天，苏沫就觉得怪怪的，“先欠着还不行啊？亏你还是我的朋友。”

    比起朋友，我更想你当我嫂子啊……洛雨委屈不已，她这么善意的想法难道也错了吗？肥水不流外人田，好东西当然是自家收着了。

    两人绕着这个训练场转悠了起来，苏沫哪里想得到，在这样一个外表普通的大院里，还藏着这么精良的设备。就连之前的那些实弹射击场装置，都不是寻常人家里能配备的。毕竟Z国对枪械的管理比较严格。

    喝了口罐中的可乐，苏沫耳尖地听到了前方的一些小小声音。距离和黎曜天分开也过了一个小时左右，却是没想到，会在这里给遇上。而且，还是这么特别的画面。

    脚步微顿，苏沫看着不远处一娇小一挺拔的身影，拉住了还往前走的洛雨，“急什么？没看你哥桃花泛滥？”

    “是兰淇？”洛雨微微皱眉看着孙兰淇和黎曜天的两人组合，但是怎么看怎么觉得怪。而她更不知道的是，原来孙兰淇喜欢她哥。

    苏沫才不管是谁呢，她现在想的是，如果黎曜天有了女朋友，那么她和黎曜天的事情，似乎可以不了了之了。

    “曜天哥，其实有件事情我一直想告诉你……”略显羞涩地看着眼前高大的身影，孙兰淇的小脸微红，却带着几分少女独有的娇羞美感。

    黎曜天不知为何微微皱眉，但还是没说什么。孙兰淇像是鼓足了勇气一般，声音虽不算大，却也是声声坚定入耳，“我喜欢曜天哥，想当曜天哥的女朋友。”

    回答她的是他的沉默，沉默过后，黎曜天的视线却落在了不远处的苏沫和洛雨身上。没想到黎曜天会突然看过来，苏沫刚刚入口的可乐呛到了气管，一时间咳嗽不止。

    孙兰淇也没想到还有第三方目睹了她的告白，羞涩的同时，也希望黎曜天能答应自己。只是黎曜天却只是大步走到了苏沫的身前，看着洛雨不断拍着她的背，而苏沫的脸也因为这剧烈的咳嗽，变得粉红一片。

    察觉到身前的阴影，苏沫抬起头，带着一丝水雾的大眼睛对上黎曜天微冷的双眸，“我们不是故意要围观的，你们可以当我们不存在。”

    “我们当真不是故意的……”洛雨看着眼前的黎曜天，不知道怎么的，也有点小怕怕。莫非，表哥一直喜欢的是孙兰淇，所以才对沫儿不理不睬？然后现在被她们撞见，这是恼羞成怒？虽然这怒得很特色，但也许这是她哥的专属特色。

    那双让人看不清真实想法的双眸，一直盯着眼前的苏沫，最终在苏沫心底直打鼓的时候，薄唇微启，“兰淇，我有女朋友！”

    这话一出，众人都愣住了，女朋友？哪里！

    几人里，最激动的莫过于洛雨，那是绝对的愤怒啊……有了女朋友还不说，让她累死累活地忙着，她容易嘛她。

    苏沫倒是松了口气，有女朋友就好，这样她也就不用那么费心了。但是对于黎曜天之前的隐瞒，还是觉得那叫一个不爽。果然有女朋友还出来相亲的男人，当真是没品。