
“你很喜欢听我入伍时的事？”黎曜天微微挑眉，怎么看怎么危险。

    苏沫抿着嘴角轻笑，谁让那确实是很有趣的事情呢，“很有趣不是吗？”

    黎曜天可不觉得自己那些糗事有什么有趣的，但是看苏沫是真的很开心的样子，当即说道：“既然你这么喜欢听，晚上我多说一点给你听。”

    呃……说就说，为什么要晚上呢，难道不知道晚上这个词，最暧昧了嘛。

    苏沫老实地不跟黎曜天继续这个话题，一直吃的结果，就是最后苏沫鼓着肚子，撑到了。不对，应该是说，她的胃撑到了……

    摸着肚子，苏沫靠着身后的椅子，“黎曜天，接下来去哪里啊？”

    “走得动？”淡淡询问，黎曜天微挑眉。

    犹豫着，苏沫还是点了点头，“走走正好助消化。”

    “也好，那我们去喝杯茶……”黎曜天的话落，苏沫嘴角微微抽搐。刚吃完饭就去喝茶？他确定不是来搞笑的吗？

    陌上花开，苏沫突然觉得自己真的好久没有回来了，虽然在前些天，她才来过。哎，每次回来都是不一样的心情，当然会有种恍如隔世的感觉。

    闫霓裳看到苏沫和黎曜天一起回来，因为已经知道了两人的关系，便也很是淡然。店里的人都挺关心苏沫的，直到苏英天和叶书媛尸体已经被找到安葬，大家也知道现在苏沫的心情不太好。

    说真的，苏沫当真是没想着现在过来给人家安慰呢，这个黎曜天还真是让自己又一次感受到了不一样的。哎……她最近怎么总是被人安排着走呢？这个人还是黎曜天。

    茶室内，苏沫动作熟练地泡着茶。其实黎曜天没有告诉苏沫，每次看到苏沫泡茶，都觉得眼前的苏沫就像是变了个样子。泡茶时的苏沫，就像是日本的大和抚子，一举一动，极为优雅。

    “好了，你尝尝看，我的茶艺有没有退步。”苏沫将一杯普洱放到了黎曜天的身前，嘴角带着浅浅的一抹轻笑，略带期待地看着他。

    看着那精巧的茶杯，黎曜天端起茶杯，却没有立刻送入口中。端详过后，黎曜天薄唇微启，略带调侃，“这次没有黄连吧？”

    呃……苏沫没想到黎曜天居然这么记仇，微微撇嘴，苏沫不满道：“我倒是想加，可惜我没找到。”她又不可能每次都针对他，现在的他可是帮自己的，苏沫很明白什么时候该做什么。

    茶香入喉，黎曜天微微满意地点头，“比起上回的茶，这回的茶好喝多了。”

    “就这样？”苏沫不满地看着黎曜天，亏得她那么用心，他居然就是这么简单的一句。果然，军人什么的，那就是不懂得品味的存在。

    察觉到苏沫的不满，黎曜天却是不为所动。而此时的陌上花开，却是遇上了麻烦……

    一楼

    甄烟儿看着手中的香水玫瑰，鼻间轻嗅，闻到了淡淡的香气。只是下一秒，她就将手中的香水玫瑰扔到了那个花店员的身上，“把你们老板叫过来！”

    她的语气算不得和善，声音虽不大，却也引起了店中其他顾客的注意。不远处，闫霓裳见到这一幕，快步走到了甄烟儿的身前站定，“这位小姐不知道有什么事情，需要找我们老板。我们老板正有事在身，如果只是小事的话，这位小姐大可以跟我说。”

    视线从闫霓裳的胸口掠过，看到了她的工作牌，“这件事，倒也不是一定要找你们老板，既然你是这里的店长，只要你给我解释清楚，我也就不跟你多计较。”

    虽然话是这么说的，但是看着甄烟儿怎么看都是来者不善。闫霓裳也算是见过不少的大场面，此时也不会被她的话给吓到，“这位小姐请说！”

    “为什么我要的是法国塞佛罗的香水玫瑰，但是你们却给了我这种……劣质货？”将手中剩余的那些玫瑰都扔到了闫霓裳的身上，甄烟儿显然是不打算好好说话。

    玫瑰散落一地，一旁有店员看到要捡，闫霓裳制止了那个店员，自己弯身将那些玫瑰捡了起来。看着这些甄烟儿口中的劣质品，闫霓裳轻闻着花香，确定了下甄烟儿所说的话。

    而甄烟儿说的没错，这个确实不是法国塞佛罗的香水玫瑰，“非常抱歉这位小姐，是我们员工的失误，拿错了花卉。为了表示我们的歉意，小姐需要的香水玫瑰，本店不会收取任何费用。”看得出甄烟儿有些身份，闫霓裳也想息事宁人，毕竟苏沫难得回来一趟，闫霓裳也不想因为这件事情给苏沫惹不快。可惜，并不是所有人都能如闫霓裳所想那样，至少甄烟儿不是这样好善于的人。

    “只是一句员工的失误就能解决？我看是你们店在欺骗消费者吧，如果不是我发现的话，可不就要白白被你们骗了？”甄妖儿的这句话，无异于是告诉了其他人，如果你不够了解的话，那么很有可能你就被宰被骗了。也将苏沫儿的陌上花开，暗指成了一家黑店。

    苏沫是听到店员的通知才知道的这件事，而她下楼时，也听到了某人颇具挑衅意味的话语。缓步走到甄烟儿身前，苏沫姿态优雅，从容不拘，“原来是甄小姐大驾光临，只是不知道甄小姐为何暗指我们陌上花开是黑店呢？”

    黎曜天紧随在苏沫的身后下落，看着眼前从容不迫的女人，似乎他还挺喜欢看她不同的模样。不管是生气的，高傲的，胆小的，害羞的……

    仔细一想，他也看不到了她不同的好多面，原来不知不觉间，他已经了解过她这么多了吗？

    径直将甄烟儿暗说的事情，明着说了出来，苏沫从容不迫地对上甄烟儿略带敌意的双眸。眼见苏沫到来，甄烟儿随手一指闫霓裳手中的玫瑰，“用劣质的玫瑰，冒充塞佛罗的香水玫瑰，苏小姐是想利用这之间的差价，好好赚一笔吗？”

    “我们陌上花开，所经营的都是正规生意，怎么会有甄小姐所说的事情。而且，甄小姐口中的劣质货，可是我们陌上花开接下来的主打花卉，若论起价钱来，也不见得会比塞佛罗的香水玫瑰低哦。”苏沫儿轻笑说着，声色温和，却如同具有安抚的效果，不由让人去相信她的话。

    狐疑地看着闫霓裳手中的劣质玫瑰，甄烟儿一时间也拿不准苏沫儿说的是真还是假，“我怎么不知道，还有主打这种劣质玫瑰的？”

    银铃般的笑声从苏沫的口中溢出，含笑看着眼前的甄妖儿，说出的话，却让甄妖儿颇为不爽，“甄小姐这句话真是有趣，陌上花开与甄小姐本身便不算熟，甄小姐觉得，你该知道什么我们的内幕吗？再说了，这世上甄小姐不知道的事情，可不止一两件呢。”

    明明周围的视线平常得很，但是在甄烟儿的眼中，却像是带上了几分嘲讽。一向被家族捧在手心的甄妖儿，只觉得苏沫儿是在让她下不来台，却没有想过，一切的初衷都是因为她。

    “算了，就当这次是你们员工的失误，本小姐也不跟你们一般见识！等哪天这劣质玫瑰作为主打出现时，可别忘了通知一声，我倒想看看，这要如何做得主打。”甄妖儿说完，接过主管让人拿来的香水玫瑰，从皮夹中抽出几张红票放到了一旁的桌上，“本小姐也不差这点钱，就当是给你们喝茶好了。”

    苏沫淡淡地收回了视线，看着甄烟儿将花拿走，视线消失在门外。让闫霓裳收钱，苏沫也不在意这小小的插曲。这个甄烟儿，苏沫虽然不算熟悉，却也不是完全的陌生。

    只是，以前虽然没有什么交情，也没到让人这么讨厌的地步。但是今天……苏沫几乎可以肯定，她是想要做点什么事情……

    莫名其妙，自己又没惹她。

    走到黎曜天的身前，苏沫不爽道：“还看戏呢，都落幕了。”

    “你很生气？”虽然是疑问的话语，却是肯定的口吻。黎曜天看着眼前的苏沫，微微凑近彼此的距离，显得两人间关系匪浅。

    盯着眼前黎曜天那略带妖孽的脸，苏沫没骨气地觉得有些热，不就近了一点嘛……他们亲也亲过了……咳咳，越想怎么越热了。

    最后苏沫没辙，只好伸手将黎曜天的脸推开，“别靠我那么近，还有这么多人呢。”

    看了眼苏沫口中的那些人，也就是闫霓裳她们，黎曜天体贴地离远了点。只是就算这样，闫霓裳她们的视线又怎么可能轻易放了两人？

    最后没办法，苏沫只好拉着黎曜天提前离开店里。索性两人时间也耗了不少，对于聚会的时间也剩不了多久，黎曜天干脆和苏沫去超市买聚会要的食物。

    而苏沫没想到，只是要去超市买东西而已，却会让她遇到意外的人。意外的人带来的意外收获，让苏沫觉得她今天似乎运气也不如想象中那么差，还是有好事的。