
因为黎曜天的一句话，害得苏沫整个人都觉得怪怪的。她觉得，自己是讨厌黎曜天的，这是毋庸置疑的……对，那么个冰渣男，谁不讨厌啊。

    临近下班的点，苏沫基本都会选择在傍晚左右离开，店里的事情自然是交给闫霓裳。只是今天，苏沫却有种想在这里休息，然后不下班的感觉……

    那样的感觉，在久久没有看到黎曜天后，也就逐渐淡去。有些奇怪地看了眼店门之外，苏沫有点莫名其妙，但是想想人家可能是随口说说，她干嘛在意这些？

    不远处，闫霓裳看着此时的苏沫，觉得有些奇怪。似乎从下午，那个叫黎曜天的男人带着一个闯入的歹徒离开后，自家老板就是这个模样了……

    “沫儿？”感觉到有人推搡自己的动作，苏沫抬头看了眼闫霓裳，“怎么了学姐？”

    “这句话应该我问你吧？你怎么了？一个下午都是这样魂不守舍地……是不是在想你男朋友啊？”想到那个自己只看到侧脸的男人，闫霓裳突然觉得，似乎跟下午那个黎曜天有些相像？

    男朋友？切～“有什么男朋友可想的，我只是在想，晚餐要去吃点什么。”

    见苏沫不承认，闫霓裳直接搬了把椅子坐到了苏沫的身边，脸上带着十足八卦的笑容，“沫儿，老实交代，你那个男朋友到底是谁啊？为什么我看着还有点眼熟？”

    虽然之前闫霓裳就说她见到了在车里黎曜天吻自己的一幕，但是苏沫一直觉得她应该是看清黎曜天模样的，现在看来，她也不像是说谎。

    这般想着，苏沫好奇道：“你不是看到了吗？怎么还不知道他是谁啊。”那个人，可是下午才从店里走出去来着……

    “我看到的只是侧脸跟后脑勺，还是后脑勺居多的那种。如果不是怕影响到你们，我非要转个方向，看个清楚明白不可。”闫霓裳信誓旦旦地说着，没发现苏沫的脸色微微发黑。

    感情还想把自己当免费的观摩啊？“学姐，我有一件事想拜托你来着……”

    不知道苏沫是有什么坏点子的闫霓裳，以为只是交代给自己的小事，当即爽快应下。“沫儿你说吧，我一定帮你搞定。”

    “那就谢谢学姐了，给你这个……”苏沫从一旁的包中、将那颗蛋放到了闫霓裳的手中，笑得愉悦不已，“学姐啊，这颗蛋，你可一定要帮我解决啊。不然的话，就扣你这个月的奖金哟～”

    扣奖金！“沫儿，你突然给我一颗蛋，我也不知道要干嘛啊……你就告诉我，要煮了它还是煎了它，我一定帮你完成。但是别就这么扔一个烫手山芋给我，怎么玩都不知道。”

    冲着闫霓裳做了个鬼脸，看着闫霓裳头疼的样子，苏沫觉得心里也舒坦了不少。果然，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这也是个有效的办法啊……

    此时的闫霓裳，拿着那颗困扰了苏沫许久的蛋，百般端详下，依旧无果。起身伸了个懒腰，苏沫决定回家吃饭去……

    看着轻哼着歌离开店里的苏沫，闫霓裳拿着那颗蛋继续研究着……一旁的店员们看到了这颗蛋，也是一脸好奇地过来，只是大家都弄不懂，这颗蛋要怎么玩？

    今天的苏沫并没有开车出来，所以回家的时候也只能坐车，最近，苏沫喜欢上了坐公车，末班的公车，似乎也挺有趣的……

    从店里走到公交站，大概要十五分钟的路程，苏沫只当这是欣赏沿途风景的时间，双目接收着周围的一切景色，不管是人景还是物景。

    脑海中，似乎也同时回放着这一刻的画面，一切显得恬静而美好。嘴角的笑意，带着几分轻松与惬意，缓步而行的脚步，向前而去。

    突然间的一阵拉扯动作，让苏沫的好心情一下子没了，看着那个抢了自己包就跑的混蛋，苏沫直接追了上去……敢抢她苏沫的东西，还真是活腻了。

    让苏沫有些惊讶的是，这人跑得还挺快的，让自己追了半天还没追上。但是没事，距离总是在拉近的嘛……今天的鞋子很不方便，苏沫看着脚下的高跟鞋，如果一直穿着就怕追不上了。

    当即，苏沫快速脱下脚下的高跟鞋，顺便将那双高跟鞋像是暗器一般，向着那个抢包的混蛋扔了过去。第一只鞋子，被躲过了……第二只，正中靶心！

    看着男人倒地，苏沫快速上前，距离是拉近了，可惜那人还没丧失行动能力……只是这一次，苏沫的速度明显加快了，等到逐渐接近男人，苏沫直接一脚将人踢倒在地。

    男人也是个练家子，被苏沫踢倒后很快就爬了起来，将苏沫的包扔到了一边，直接挥拳向着苏沫而来。看着来势汹汹的男人，不知为何苏沫想起了那封信，但是现在也不是多想的时候。

    打架什么的，苏沫从小打到大，作为黑道千金，苏沫当然知道，绝对的实力代表什么。别看她表面柔柔弱弱，真的要跟她打起来，三五个大男人也不是对手。当然，如果三五个都是黎曜天那等级的，苏沫会很干脆地认输。

    快速擒住男人的手腕，苏沫一个狠踢，踹在他的肚子上，随后一个华丽过肩摔……双手交错着拍了拍手，苏沫跳到那男人的背上蹦跶了好几下，“你倒是再跑啊，敢抢你苏奶奶的东西，也当真是不想活了。”

    “姑奶奶饶命……我再也不敢了……”男人微颤的声音响起，似乎带着隐隐的惧意。苏沫听罢，一声冷哼，“现在知道怕了？刚才怎么还敢动手来着。”

    将自己的包重新拿在了手中，苏沫对于地上这个男人，倒也没有多少想要怎么样的心思。当即，赤着脚向着来路离开，“这次就饶了你，但是下一次可没这么幸运了……”

    原本趴在地上的男人，抬起头来，脸上哪里有丝毫的惧意和唯诺？冰冷的视线中，带过一丝嘲讽，暗处，带着杀意的狙击手正将瞄准镜对准了苏沫的脑袋。

    就在狙击手的扳机即将扣下时，瞄准镜中的苏沫突然消失了……不是消失，是突然跑了！显然，苏沫是发现了暗处的危险，当即，狙击手也开始了狙杀的命令。

    苏沫知道现在的自己处在危险中，所以她用最快的速度想要逃开这个巷子，之前傻傻地跟人跑进来。哪里想得到这是一个埋伏。如果不是察觉到了什么，恐怕现在的她，已经成为了一具尸体。

    那种被鹰眼盯住的感觉，苏沫曾经遇到过，那一次，差一点她的命就没了。正所谓鹰眼，也就是暗处的狙击手，因为一旦被他们盯上，就如同被鹰盯上的猎物，他们的射杀也是极端地锐利。

    肩上传来火辣的刺痛感，苏沫知道自己肯定是受伤了，显然，刚才自己突然的转道，还是救了自己一命，不然这一枪应该是打中她的心脏才对。

    看着前方的十字路口，只要从这里过去，她的安全就多了几分。当临近十字路口，苏沫一咬牙，不顾左肩上的伤，一个就地打滚，快速地滚到了躲避的屏障下……

    不断喘息着，苏沫看着地上一排的三个弹孔……如果她没有躲开的话……不死也要了半条命……一咬牙，苏沫管不了那么多，想到附近的商场，那边人多，倒是容易躲开这些追杀她的人。

    此时的苏沫，也想不了太多，一切以自己的活命为前提。果然，那封信上说的没错，她现在确实是置身危险中，只是，她还这么地大意。

    一路逃亡，苏沫知道危险还未离开，只是比起那些藏在暗处的狙击手，其他人对苏沫而言的危险性却是低了不少。她现在需要找个安全的地方，按照现在的情况，如果再跑下去，她将会很危险……

    商场中的人很多，但是同样的，人多的地方，也给苏沫产生了一点麻烦。此时的苏沫脚下的鞋子已经没了，身上又带着些许污尘，白净的小脸上，因为那冷汗与翻滚时的尘土融合，倒是在她的脸上留下不少脏污，整个人看起来有些狼狈……

    在商场中左绕右绕，为了躲开身后的那些人，苏沫先是在商场中带着他们绕了绕，随后才趁乱藏身起来。看着那些人的脚步，在自己所在的柜子前走过，苏沫强忍着左肩上的痛，调整了一个自己现在的坐姿。

    现在的她，整个人蜷缩在一个柜台的小货柜里，上面都是过季的衣服，索性也没人打开这个柜子，不然肯定会被苏沫给吓到。

    安静下来，才觉得左肩上的痛实在是强烈，而且那种感觉，就像是有辣椒油倒在她的伤口上一样……擦！眼泪都忍不住被痛出来了，苏沫敢肯定，那个变态狙击手肯定在子弹上动了什么手脚。

    好疼……隐隐的电话声响起时，苏沫忍着痛，将声音关掉，随后看到了打电话的那人……咬着牙，接了下来。