
当电话挂断，苏沫突然想到了一件事，她貌似没有问过黎曜天这个主人的意见，就擅自做主在人家家里住下了？呃……苏沫倒是一直忘记了这点。

    厨房里，黎曜天将碗筷洗好，当走进房间时，看到的便是苏沫皱着眉头不知道想什么的样子。当即大步走入，将地上苏沫的衣服捡了起来，放到一旁的椅子上，随后自己在沙发上坐下，“有什么麻烦的事情？”

    “有一件……”苏沫很诚实地点头了，随后带着一丝讨好的笑走到黎曜天身旁坐下，试探性地问道：“黎曜天，你对于有人要在你这里借住几天，有什么样的想法？”

    看着眼前的苏沫，显然，苏沫不是个没事找事干的人。也就是说，如果没有必要的话，她是不会说起这个话题的，那么……“你要在我这里住几天？”

    肯定地点了点头，苏沫微微轻咬着下唇，道：“我也不知道要住几天，估计暂时只能在你这里借宿了。能帮这个忙不？”

    黎曜天的嘴角倏地勾起一丝浅浅的弧度，俊漠的五官也带着丝丝的邪气，“你的意思，是要跟我同居吗？”

    “我才没那个打算……我只是想跟你借个房间住住。”就算他们昨晚真的发生了什么，那也是昨晚的事情，她才不会因为昨晚的事情，就把自己给卖了呢。

    房间？微微挑眉，黎曜天看着眼前的苏沫，“你不会以为我这还有第二个房间吧？”

    难道没有？苏沫记得，自己刚才还看到一个房间的……这般想着，苏沫快步走出了房间，然后打开了隔壁房间……咳咳，还真的是够了……

    “你经常住这里？”回到房间，苏沫垂头丧气地在黎曜天身边坐下。

    “不算经常，算偶尔。”大多的时间，他都会在出任务，或者是在军区训练。

    想到隔壁房间那么多的训练装备，这样真的好吗？“那我怎么办，我都跟爸妈说好先在你这里待几天的。要不……你睡客厅？”

    能这么理所当然地在人家家里，让人家睡客厅的人估计不多，而苏沫就是那一个。双眼带着希翼的光，苏沫是真的想让黎曜天的口中听到一句OK，可惜……

    “这是我家！”很肯定的话，没有任何可以商量的空间。

    “但我是伤员……”可怜兮兮地看着黎曜天，苏沫指了指自己受伤的左肩。

    看着苏沫的左肩，黎曜天犹豫了，苏沫觉得自己有戏了。但是事实，却像是嘲笑苏沫的恶魔，打得她一个措手不及。只见黎曜天的薄唇微启，淡定自若道：“其实这张床挺大，我们可以一起睡。”

    “……”苏沫无语了，看着那张床，就想起自己在他怀中醒来，还傻傻摸了两把的事情，“昨天的事情只是失误，我们就当什么都没发生过，我也不会对你负责的。”

    嗯?黎曜天微微皱眉，“什么事情？”

    “还能有什么事情？如果你再装，我就当什么都没发生过。”不对，现在她也要当什么都没发生过。

    审视着眼前的苏沫，黎曜天没有忽略她耳尖的微红，再联想到醒来时她的种种行为和那些话……“你不会以为昨晚我们发生了什么吧？”

    “难道我们什么都没发生？”带着一丝急切，苏沫的眼睛微微一亮，明显对于这样的结果很期待。

    看着她这幅期待十足，只等着自己说出一句什么事情都没有的表情，黎曜天反倒是不想那么如她所愿了，“跟你开玩笑的，昨晚你可是热情得很，我的意思是，你怎么能够忘记昨晚的事情。”

    呃……苏沫觉得自己真的是傻得可以，给自己打了一巴掌的感觉，找虐啊！“好了，你别说了，我们能不能就当什么也没发生啊？你看我们都是成年人，一夜什么的，也是正常的嘛。”

    对于苏沫如此open的想法，黎曜天很客气地问了一句，“看来你还挺开放的……”

    微微黑线，苏沫觉得自己还是什么都不说的好，因为下一秒，黎曜天就补充了一句，“你都不介意昨天的事情了，那接下来我们住在一块应该也没什么问题。”

    有问题，大大的有问题！但是再有问题，她还是要在这里住下来……“那还是我去睡沙发吧，反正沙发也够大，我也摔不着。”

    “没问题！”黎曜天回答得很爽快，没有一丝的挽留。

    既然要在这里住一段时间，这衣服的事情就必须解决。总不能天天都是穿着黎曜天的衬衫吧？那样的话，影响也太不好了……就算没人看到。

    想了想，苏沫还是给洛雨打了电话，不能让她回家拿，那就去商场买些衣服过来。等到洛雨赶到黎曜天的公寓时，苏沫将人迎进来后的第一件事就是拿出一套衣服，换掉了身上的衬衫。

    当洛雨看到苏沫身上的衬衫，简单要被惊呆了。她没有想到，苏沫和黎曜天的发展居然那么快？该说他表哥不愧是特种兵出身吗？这效率就是一等一的高。

    只是洛雨买的衣服都太讲究了，没有衬衫那么随意，现在的苏沫还是受伤中，穿着难免不太舒服……“小雨，你怎么没买点宽松的衣服，我不是说我受伤了嘛。”

    “可是你平常就喜欢穿这些修身的衣服啊，我一时忘了你受伤的事情，尽挑你喜欢的买了。”暗暗吐舌，洛雨也没想到还要考虑受伤的事情，而且她也不知道苏沫具体受伤的位置。

    当黎曜天从健身房出来的时候，看到穿着泡泡袖的苏沫，当即便皱眉道：“这件衣服影响你的伤，等一下换掉。”

    苏沫想要硬气地说不换的，但是发现自己穿着也不舒服，还不如穿衬衫呢，“小雨，你那里还有没有别的衣服？”

    没想到苏沫这么听黎曜天的话，洛雨算是惊呆了，当即把衣服倒在了沙发上，“可能没有适合的衣服，要不我明天过来的时候再给你买吧？你现在的话，就先穿我哥的衣服。”洛雨小心思里想着，她哥肯定是想苏沫穿他的衣服，所以才会让苏沫换掉的。

    可惜说，现在的洛雨那就是典型的以小人之心度君子之腹，可惜，没有人知道。重新换回了那件衬衫，苏沫才觉得舒坦了点，果然这受伤和没受伤那就是完全不一样的。

    浴室中哗啦的水声响起，客厅中苏沫和洛雨的八卦声也不断响起，当然，是洛雨在打听他们两个的八卦。昨晚的事情，是洛雨给黎曜天打的电话，但是她怎么也没想到，会有这么好的效果。

    “沫儿，你们昨晚……是不是真的……那个了？”一脸坏笑地看着苏沫，洛雨一副我真的很想知道，你快点告诉我吧的兴奋模样。

    右手撑着下颌，苏沫无语道：“是又怎么样啊，我都忘了……就算是的话，也只当没发生过，反正大家都是成年人。”

    “但是你接下来这段时间都要住在我哥这里，真的可以什么都不发生？”在洛雨的眼中，一旦发生过什么的话，似乎想要当做什么都没发生，应该是比较难的吧？

    苏沫也不知道，但是她觉得，应该是可以的吧？“我不想发生，他还能强迫我不成？连床都不给我睡，我接下来的时间可都是要在沙发上度过的，少想那么多事。”

    看着今天苏沫还生龙活虎的样子，洛雨其实有点怀疑，他们昨天到底有没有发生什么的。毕竟，如果真的有什么的话，昨天的苏沫还受重伤，怎么看自家老哥也不是趁人之危的人啊。

    不知道洛雨在心中想什么，苏沫只觉得这次的事情，怎么看都带着刻意的成分。而且她怀疑，可能她爸妈知道什么，但是他们不跟自己说，“小雨，这次的事情，你帮我查查看吧。我总觉得这件事怪怪的，那个在背后设计我的人，也太了解我了，连我的任何反应都计算得清清楚楚……”

    “嗯，我让人帮你查查看……对了，刚才慕然哥给我打过电话，我正好跟他说了你在我哥这里的事。他说，让你哪里都别去，其他事情他都会解决，还让你小心点。”如果不是突然想到的话，洛雨都要忘记苏慕然的叮嘱了，索性是记了起来。

    苏沫在苏英天他们那里已经听过一次，所以这次听苏慕然也是这么说，倒是没有了多少的反应。只是，他们都瞒着自己，到底他们苏家又有了一个什么样的敌人，为什么之前她不知道？

    难道是她太不关注家族的事情，也太不关心公司的事情，所以就连有什么强敌出现，自己也不知道吗？而且现在他们这么做，明显就是不想把自己牵连进去……

    “爸妈的说法，跟哥的一样，我也不知道他们到底瞒着我做什么……有时候我都怀疑，要不要这么听他们的话了。”苏沫微微低沉的声音，带着一丝迷茫，她从来没有这么迷茫过。

    “他们还能做什么伤害你的事情不成？相信他们，没事的……”洛雨跟苏沫认识的时间也不短，对于她家的事情也算是了解不少。不说别的，只单单是苏慕然那个妹控，就让洛雨想要这么一个哥哥。