
“小雨……”苏沫带着痛意的声音传到了洛雨的耳中，原本还想跟还有分享趣事的洛雨，顿时如同被浇了一盆冷水。

    她从没有听过苏沫这样的声音，一时间，慌乱不已，“沫儿，你怎么了？你的声音怎么回事，是不是出什么事了？”

    尽量去忽视左肩上的痛，用手背将脸上的眼泪拭去，苏沫说道：“我没事，刚才被人设计追杀，不小心被开了一枪。”

    “你中枪了？怎么这么不小心，那你现在在哪里？安不安全。”洛雨听到苏沫受伤，更加慌了，跟苏沫不同，洛雨可没有那么多惊险的经历。只是，就算是听的，她也觉得好可怕……

    将自己的位置告诉了洛雨，苏沫还是不敢多说话，就怕引起了外面人的注意。洛雨千叮咛万嘱咐苏沫不要离开这里，至于她有什么打算，却是没有告诉苏沫了。

    而苏沫也知道短时间内自己走不掉，只当是答应了洛雨的话，只是她也不知道，自己能躲到几时。挂上电话，苏沫靠着身后的木板，疼痛让她的脸显得苍白不已……

    突然而来的光亮，让苏沫心一惊，当对上一双同样诧异的眸子时，苏沫苍白着脸的样子，明显是吓到她了。但是看着眼前的苏沫，索性她也没有大喊起来，“你是谁……为什么会在我的柜子里？”

    “我要躲一些人，求你帮我……”苏沫强忍着一阵阵的痛，希望眼前的女人能帮她。

    看着苏沫此时的样子真的很痛苦，晴姐微微迟疑，“你怎么了？是不是受伤了……要不，我送你去医院吧？”

    微微摇头，苏沫不确定现在商场里还有没有那些人，如果有的话，那样大阵仗地离开，肯定必死无疑。这般想着，苏沫婉拒了晴姐的好意，“他们还在商场找我，被他们找到，我会死的。求你，只要让我在这里躲一段时间就好。”

    “那……”晴姐正打算说什么，柜子的上空，却响起一道微沉的男音，“你刚才有没有看到一个受伤的女人，大概左肩位置受伤，穿着一套蓝色小洋装，没穿鞋子的女人。”

    毫无疑问，这个男人找的就是苏沫，苏沫也意识到了这一点。晴姐很轻易地就肯定了苏沫就是男人要找的人，虽然她看不到苏沫的左肩是不是受伤了。

    当即，晴姐假借收拾的模样，将苏沫所在的柜子轻轻合上，“我们这商场里最多的就是女人，但是你说又是受伤又是没穿鞋的，倒是真的没有看到……”

    男人狐疑的视线在晴姐的身上停了停，但是晴姐就是一副淡定的模样，也不像说谎的样子。只是就在这时，晴姐身后的一个店员却是说话了，“那个，我看到了你说的那个女人……”

    苏沫和晴姐同时一惊，苏沫觉得自己估计就要交代在这里了，而晴姐则是回头瞪了店员一眼。只是话已经出口，男人也已经听到，“那个女人，到底在哪里？”

    店员一指出口的方向，肯定说道：“我刚才看到一个女孩，她就是穿着蓝色的洋装没穿鞋子，然后就向着门口的方向跑出去了。我看她还一边跑一边往后看，就像在躲着谁似的。”

    看店员说得煞有其事，男人跟同伴对视一眼，向着出口的方向追去……等到几人走后，晴姐狠狠松了口气，“小茵，你差点吓死我。”

    店员也就是那个小茵，听到自家老板的话，也是俏皮地吐了吐舌头，“与其让他们在商场里乱转，还不如让他们出了商场，这样那位小姐也安全点。”

    虽然知道现在是安全的，但是大家也担心那几个人再回来，万一再对上，那可就麻烦了……

    另一边，接到洛雨电话的黎曜天正在去陌上花开的路上，他怎么也没想到，等到自己结束完训练，苏沫不仅已经下班离开，还遇到了这么多的事情。

    “我马上过去！”黎曜天迅速旋转了车头，向着苏沫此时所在的商场而去。眸中的冷意泛开，黎曜天不知道是谁居然这么大的胆子。

    想到此时苏沫会有的慌乱和无助，黎曜天不由加速前行……此时的他已经忘了之前苏沫制服歹徒时的彪悍，许是苏沫的那张脸真的太具有欺诈性了吧。

    靠在柜子里，苏沫喝着晴姐给她的红糖水，怎么说苏沫现在也是失血过多，不管有没有用，晴姐都觉得喝点比没喝好。

    不断有客人来这边挑选衣物，索性没有人会去打开柜子。整个人有些昏昏沉沉，苏沫抱着杯子的手，也有些无力，但还是强制打起精神。洛雨说要自己在这里等，再等一会儿……

    来到洛雨所说的那家店，想要找到藏在柜子里的苏沫，显然不可能去一个个地翻柜子。不说别的，那些店家也不会同意。

    “这位先生，你是要为女朋友买衣服吗？”晴姐看着进门的黎曜天，带着笑意上前招呼。

    黎曜天的视线在店中的柜子徘徊，晴姐也注意到了这点，当即怀疑黎曜天是不是跟刚才的那些人一伙的，就算看着不太像……“这位先生，你看看有没有中意的衣服，我拿下来给你看看怎么样？”

    想到今天苏沫所穿的衣服，黎曜天淡淡道：“我要找一个穿蓝色洋装的女人，她说在你们店的柜子里。”黎曜天的声音不大，仅仅是晴姐一人听到。

    听到黎曜天所说的是她说，而且位置也很明确，晴姐有些怀疑黎曜天真的是苏沫在等的人。但是，想到刚才的人，她又有些担心……

    见状，黎曜天将自己的军、官证放在晴姐眼前，上面明明确确写了黎曜天，军衔少将。上面的照片也没错，那么显然黎曜天是军方的人……

    “等一下，等店里的客人走了先！”晴姐警惕地说着，等到店里没有剩下其他人，晴姐将黎曜天带到了柜子前，一边打开柜子，一边说道：“小姐，有个叫黎曜天的军官来找你……”

    昏昏沉沉间，苏沫听到了黎曜天的名字，想要睁开眼，却觉得好累好累……“黎曜天……你……过来”轻柔的呢喃声，是黎曜天看到苏沫时，所听到的细碎话语。

    如果他听全了苏沫的整句话，恐怕就不会因为眼前的苏沫而心疼了。因为苏沫的全话是：黎曜天，你这个混蛋，现在才过来……

    将陷入昏迷中的苏沫抱在了怀中，黎曜天看着柜子里已经被染红一片的木板，以及苏沫左肩上被染红的衣服，显然苏沫的伤不轻。

    “多谢你们的帮助，我先送她离开，稍后再来感谢。”黎曜天向着晴姐微微点头，随后抱着苏沫快速离开。

    躺在黎曜天的怀里，虽然比起之前是好了点，但是苏沫还是觉得不太舒服。不满地动了动，却因为牵动了左肩的伤口，吃痛下什么也不敢动了。

    将苏沫放在副驾驶座上系上安全带，黎曜天迅速将人开向了医院……途中，苏沫醒了一次，当听到黎曜天说去医院时，当即便反对道：“不能去医院，那些人肯定在医院等着我。”因为他们知道，苏沫的伤一定要去医院，既然找不到人，还不如守株待兔。

    将车直接开过了医院，苏沫的话不无道理，只是黎曜天不明白，苏沫到底惹了什么人，才让人这么赶尽杀绝。“那就去我家，我那里有一些应急的工具和药，可以处理你的伤。”

    作为特种成员，黎曜天也经常受伤，有时候不想去医院，也会在家中自己处理。此时想想，倒是方便了。而苏沫也没意见，因为她又晕过去了。

    黎曜天看着临时缠在苏沫伤口上的衣服又溢出了血色，想来伤口又流血了……他的家中可没有准备输血的工具，恐怕是要麻烦了。

    将苏沫带回家中，黎曜天所在的单人公寓并不算小，该有的东西一应俱全，只是原本的一间客房被改成了健身房，苏沫能待的也只是黎曜天的房间。

    将人放到了床上，黎曜天将医药箱拿出，看着苏沫受伤的左肩，上面血色一片。拿着剪刀，黎曜天干脆地剪掉了苏沫左侧从脖子到手臂的衣服，露出了雪白的肌肤。

    看着苏沫中弹的伤口，如果是自己，黎曜天自然可以咬牙直接将子弹取出，但是已经被痛晕的苏沫，黎曜天有些迟疑。

    只是时间不容许他太多的迟疑，看着伤口上的血，带着一丝暗色，恐怕这颗子弹有些问题。当即，黎曜天将一条毛巾放在苏沫的嘴里给她咬着，等着简单擦拭了下伤口附近的脏污，又用打火机将手术刀消毒后，一刀划开了苏沫伤口处的肉……

    过程是血腥的，痛苦的……黎曜天狠狠按着苏沫的左臂，不让她动弹，一手快速地做着取出子弹的手术。而此时的苏沫已经被痛醒，却无济于事。

    眼泪不断流出，但是她也知道，这是必须经历的一步。子弹在她的体内如果不取出，将会更加麻烦……但是，这动作也太特么凶残了！

    黎曜天，你还是不是男人！怜香惜玉懂不懂啊……