
“别打别打，外公来了！”洛雨的话，两人听到了，但也只是听到了，却没有停下手上的动作。

    这边洛雨急得像热锅上的蚂蚁，那边齐外公和几个老友已经走了过来。因为苏沫和黎曜天太特殊，让人想当看不到都不行，所以几人被请到了大厅谈话。

    在齐外公的眼里，苏沫一直是守礼的孩子，今天这样跟黎曜天打在一块，倒是他没有想过的。只是苏家的黑道背、景，他之前也有耳闻，对于苏沫会这些拳脚的事情，倒也不感到意外。

    “沫儿，曜天怎么惹你了？”齐外公想着，如果不是黎曜天做了什么过分的事情，苏沫照理说应该不会这样才对。

    苏沫此时余气未消，但是让她说出黎曜天亲她的事情，又怎么可能？一时间，那种羞恼的情绪，打败了苏沫。

    “我就是心情不好……对不起齐外公，让各位长辈们看笑话了。”苏沫歉意地说着，微微低头的模样，倒真有几分愧疚的样子。

    虽然觉得有异，但是苏沫不说，齐外公倒也不好问什么。毕竟，苏沫都不说，黎曜天又怎么会说？比起苏沫，齐外公更加了解黎曜天一些。

    洛雨见外公看过来，直接两只食指交叉在唇上，比了个绝对封口的姿势。见状，齐外公也就不再多问，“那好，沫儿现在心情怎么样？今天让你们陪着我这老头子过来，无聊坏了吧？”

    “不会，刚才在射击场玩了会儿，很有趣。”礼貌地说着，苏沫可不是个会因为黎曜天刚才的事情，就被影响的人，她跟他的帐，慢慢算！

    隐约听到哭声由远及近，苏沫循声看去，看到了正跑近中的孙兰淇。似乎没有看到其他人一般，孙兰淇直接扑到了自家爷爷的怀里，“爷爷～”

    孙司令一向宝贝孙兰淇，此时看到孙兰淇哭成泪人，当即脸色放下，不怒自威，“怎么回事？哪个小混蛋欺负你了？”

    拼命摇着头，孙兰淇就是不说话，只是一个劲地哭着。见状，孙司令也没辙了，“兰淇，快跟爷爷说说怎么回事，先别哭啊。”

    “爷爷……我要回家……”依旧不肯说，孙兰淇拉着孙司令的手，就是要离开。

    孙兰淇任性的模样，在一众看着她长大的长辈面前，更加让人疑惑，到底出了什么事情。只是这个答案，暂时没有人能知道，拗不住孙兰淇，孙司令只好先带着孙兰淇离开。

    一声轻咦，齐外公突然走到了黎曜天的身前，“曜天，你这左脸怎么感觉都红的？”其实说红还是好听，毕竟苏沫那时候的手劲可真的不算小，那一巴掌……绝对够销魂的。

    摸了下自己的左脸，那些许的刺痛让黎曜天直接无视，“刚才不小心被只小猫挠了一爪子，没什么大事。”

    被挠爪子不应该是几条伤痕吗？齐外公疑惑地看着黎曜天的脸，怎么看都像是被打的……

    苏沫此时的心中，已经把黎曜天大卸八块，再切再剁。什么叫小猫挠了一爪子，如果她是那只猫，非把他那张冰渣脸给挠花不可。

    一阵手机铃声响起，苏沫歉意地朝着长辈们笑了笑，退到一旁接电话。打电话来的是陌上花开的店长闫霓裳，似乎是店里有什么事情。

    当即，苏沫跟洛雨和齐外公说了下，打算自己先走。齐外公见苏沫要走，当即叫道：“曜天，你送沫儿回去，这边比较偏僻也不好打车，万一遇到坏人怎么办，现在的世道这么乱。”

    一边说着，齐外公一边煞有其事地担忧着，洛雨想到刚才事情，也不敢让苏沫和黎曜天单独相处，正想说话，却被齐外公给拦下了，“小雨你就留下来陪我，正好我刚才还跟这些老家伙说起你呢。沫儿，曜天送你应该没问题吧？”

    洛雨欲哭无泪，她是个没有话语权的人。

    而那边，苏沫看了眼身旁的黎曜天，没办法，为了能尽快回店里，也只好同意了。

    一路上，苏沫都没有说话，黎曜天也没有说话，整个车内，满满的都是彼此尴尬的味道。可惜，没有人出言打破，那就继续着吧。

    “作为歉意，我可以跟你假装交往，省得你父母和我父母逼着相亲。”黎曜天略微低沉，带着磁性的声线响起，苏沫神游天外的思绪被强制性拉了回来。

    歉意？苏沫表示当真听不出来这东西，“有歉意的话就答应我之前说的，别总给我下绊子，最好别让我再看到你。”

    不看到吗？恐怕不行呢……“那你就当我的提议没说过，反正你也欠我一次。”

    “等等！你让我想想……”苏沫急忙出声，虽然达不到自己要的效果，但是黎曜天的话也挺有诱惑力的。这么一想，其实可以一步一步来，先摆脱了这些麻烦再说，“我同意你刚才说的，但是我们只是假装交往，障眼法而已。”

    “好！”这样的话，她就还欠他一次。目视前方，黎曜天嘴角的微扬，苏沫根本就没有看到。而她也不知道，自己已经被某只大尾巴狼给盯上了。

    车子一路开到了苏沫的店门口，缓缓停下的车辆，苏沫正要打开车门，却发现怎么也打不开，“黎曜天，快开门！”

    “我觉得，欠着的还是拿回来比较好！”带着坚定的话语，落在苏沫的耳旁。在她还在研究这句话的意思时，只觉得脑后一沉，整个人已经被黎曜天压到了座位上。

    眼前突然放大的俊脸，让苏沫眨巴了几下眼睛，有些反应不过来……比起之前，这次的刺激才叫大。

    唇上的温热传来，带着浓重的男性气息，微楞下的苏沫，更是被黎曜天趁虚而入。带着生疏的吻技，自然不会给人太好的感觉，但是他的学习能力似乎很强，渐渐地将那丝生硬摈弃。

    双手抵在胸前，苏沫想要推开，却没有力气。而那个骚扰的家伙，更是不厌其烦地扫荡着……呼吸的微微凌乱，等到黎曜天放开苏沫时，苏沫只剩下喘息的力气。

    “你……混蛋！”原本应该是气势十足的话，但是在此时的苏沫说来，却是带着几分撒娇的味道，微软的话语，连她自己听着都觉得抖了抖。

    轻按了下一旁的按钮打开了车门的锁制，“我只是不习惯别人欠我……当然，我也不喜欢欠别人。”

    想到之前黎曜天的话，丫丫的，她又着了他的道。愤愤地擦了好几下自己的嘴唇，苏沫这才气呼呼地离开，什么话也没说。

    在苏沫离开后的车内，黎曜天的脸上扬起一抹笑，“还真是有趣的小家伙……”如果真的要选择那么一个人，她倒是个不错的选择。

    下了车，苏沫自我催眠着刚才什么事情都没有，一边自如地向着店里走去。这刚走到店门口，就被闫霓裳给拉进了店里……

    “沫儿，刚才那个人是你男朋友？我怎么觉得侧脸看着有点眼熟？”刚才她从车前经过，只是看到了黎曜天的侧脸，如果看到正脸，她就问不出这句话了。

    男朋友？呸！“他就是个无耻之徒不用管他，对了，你刚才打电话给我有什么事吗？”

    “对了，刚才我们收到一个包裹，上面提示说是送给你的。上面有封信，信封上写了要你亲自打开……刚才你哥在这里，就让我们把你叫回来了。”闫霓裳暗暗吐舌，其实不是她想打那个电话的，是苏慕然要她打的。

    知道是自家哥哥要让打的，苏沫倒也没说什么，反正那时候她也不想在那里多待，“那你就把东西和信送到我办公室，我去办公室休息下。”

    想到刚才车内的一幕，闫霓裳笑得十分善解人意，“没问题，你先去办公室休息，等一下我就送过去。”

    虽然不知道闫霓裳为什么那样笑着，但是苏沫也没多在意。只是才走了两步，却像是想起什么似的，“上回那个挂牌，没有挂满一个月千万别放下来。如果让我看到你敢让她们拿下来，我就扣你奖金。”

    呃……闫霓裳看着苏沫的背影，再次疑惑，到底那个黎曜天怎么惹着苏沫了。

    办公室里，苏沫看着眼前的包裹和那封信，“到底是谁寄来的？”看着看着，算了，还是直接打开再说。

    信上的字其实很少，信也很短，但是没有署名。信的内容，让苏沫有些疑惑，信中所说，苏沫现在身处危险之中，让她时刻警惕。

    至于那个包裹内，则是放着一个模样有些古怪的蛋，蛋的表面有些纹路，还能适时旋转，苏沫发现，就像是个异形的魔方。但是对于魔方，她一窍不通，摆弄了两下，只当它是个玩具，就放到了一边。

    现在她比较好奇的是，这封信是谁寄来的，又为什么要提醒自己？在这信与包裹寄到时，哥哥就让自己回来，难道哥哥知道什么？

    越想，苏沫越觉得有那种可能。还真是不让她平静，一个黎曜天来烦她还不够，又出来这么一封信和这个奇怪的蛋。