
“别想了，就快到了……”塔莎看着越来越近的地方，他们所在的车辆，是前行第三辆，后面还有十几辆车子尾随而至。索性这边都是偏郊位置，否则还真是引人侧目。

    苏慕然他们所说的那个人，苏沫知道，其实他也算是帮内元老级的人物。苏沫跟他的接触并不多，但是却没有想到他居然要害自己和父母。

    眼前的大院，苏沫不是第一次到来，却没有一次像现在这样陌生。下了车，因为早先便说过来访的事情，所以门口已经有人在等候。

    “大少爷大小姐，三爷已经在里面等两位了……”说话的是一个戴眼镜的男人，苏沫记得他，是三爷身边的人。

    进来苏慕然他们带的人不少，但是真正能跟着进去的，只有塔莎以及十几个的亲信，这是规矩。因为大家虽然都表面和谐，但是谁也不知道会不会背地里来一枪。

    看到苏慕然他们带了那么多人，眼镜男镜片微微一闪，不动声色地将众人迎进了屋子。苏沫走在苏慕然和塔莎的中间，看着塔莎和苏慕然的样子，虽然表面看着与寻常无异，但是苏沫却知道他们此时也是紧绷着精神，随时应付突发的情况。

    来到等候的厅中，并未看到三爷的人影，苏沫三人在中心的沙发上坐下，而带来的那十几人则是站在了他们的身后。

    眼镜男微微欠身一笑，“三爷早上说有些不舒服来着，那我现在去看看三爷准备好了没，请稍等片刻。”

    直到眼镜男离开，塔莎这才不满地说道：“让我们在这里等，什么时候三爷的面子还这么大了。算起来的话，他可是老爷的手下，还真是胆子肥了。”

    “好了塔莎，你知道现在的情况，也怨不得别人。”而且，会将他们请进来是一回事，接下来要面对什么又是另一回事。苏沫可是明白什么叫做请君入瓮，什么又叫做……

    突然想到什么，苏沫交代道：“哥，交代好外面的兄弟吗？可不要让人趁火打劫，来个上屋抽梯之计。”如果那样的话，他们可就成了瓮中之鳖，失了先机。

    苏沫能想到的，苏慕然自然也曾想到。此时听苏沫这么一说，当即便道：“无妨，这些事情哥还能没有想到？我们现在要做的，就是等三爷出来，将一切都说明白。”

    说到最后一句时，苏慕然的神色微冷，明显是不可能善了的这件事。

    三人等了许久，茶都喝过了一杯，还是不见三爷回来。不仅是三爷，就连那个眼镜男也没看到了，这倒是惹人生疑了。

    随手招过对面的一个佣人，苏慕然说道：“去看看，到底是怎么回事。”

    “是，大少爷！”佣人听到苏慕然的话，当即欠身离开。

    索性这回不是石沉大海，而是有了最后的音信……只是听着佣人带来的消息，苏沫三人都有些许意外。站起身，苏慕然在前，苏沫在后，几人一同来到三爷的书房。

    “会不会有诈？”塔莎有些怀疑地看着眼前的书房，请问问道。

    苏沫和苏慕然都拿不准，但是按照三爷的性子，也不是个会在书房设计人的。当即，苏慕然微微点头，佣人便打开了眼前的书房门……

    书房门一开，苏沫便看到一旁跪着的眼镜男，而在眼镜男的身前的椅子上，正坐着一个垂着头的男子。看那人的衣着，应该就是三爷无疑。

    想到刚才佣人的话，苏沫有些怀疑，三爷真的死了？

    “大少爷大小姐，这里是三爷留给两位的信。”眼镜男恭敬地将一封信递给了苏慕然，显然这就是所谓的三爷的遗书。

    苏慕然一个示意，身后便有两人上前将三爷的尸体放到了一旁的沙发上，而在确认过后，三爷确实已经死了。这下，苏慕然和苏沫才打开了那封信。

    信不长，约莫六七行，也算是交代了他自己犯下的一些事情。例如那天暗杀苏沫，例如火烧苏家别墅，又例如杀死了苏英天和叶书媛。只是在这封信的末尾，三爷还说了一件苏沫关心的事情……

    “哥，你在这里看着吧，我去找爸妈……”在信的末尾，三爷说了下叶书媛和苏英天现在所在，这也是苏沫最关心的事情。

    苏慕然不会阻止苏沫，因为他知道她在意这件事，但，“塔莎，你带人陪沫儿去，记住小心一些。”

    “放心！”塔莎微微点头表示明白，看了下信上的地址，准备带人过去。

    临走前，苏沫看了眼三爷的尸体，因为愧疚，所以自杀吗？就算他承认了所有的事情，为什么苏沫却觉得，有那么些不相信呢？

    苏沫不知道，现在心中的那丝怀疑，是自己太过敏感，还是真的有什么问题。只是无论如何，苏沫都想先把苏英天和叶书媛接走。

    “塔莎，你觉得真的是三爷吗？”路上，苏沫还是忍不住问了句。

    “怎么了？刚才不是都看到三爷的那封信了？而且我看过三爷的字，那确实是三爷写的。”塔莎肯定地说着，但是看着苏沫似乎还是有些不相信，带着一抹深思。

    苏沫知道那是三爷的字，但是，她总是觉得怪怪的……来到心中所说的后院，因为有佣人的带领，所以苏沫很轻易地找到了苏英天和叶书媛。

    看着已经被火化后只剩下两罐骨灰的父母，苏沫将它们抱在怀中，也许她还应该谢谢三爷，至少他是将父母好好火化了，没有让他们的尸身受了委屈。

    但是，她也是恨着他的，如果不是他的话，自己的父母又怎么会死？抱着手中的两罐骨灰，就算塔莎想要帮忙，苏沫也是拒绝了。

    作为一个女儿，她唯一能做的，只剩这最后的事情。

    当两人回到之前的书房，看着苏沫此时微红着眼眶的模样，苏慕然心中微微发紧。从苏沫的手中、将骨灰罐接过，苏慕然摸了摸苏沫的头，“别伤心，我已经找好了地方，等一下我们就送爸妈去休息。”

    重重点头，苏沫咬着唇没有说话，因为她不想软弱地在众人面前哭泣。

    三爷的尸体，按照三爷身前的遗书，交由苏沫他们处理。对于苏慕然的询问，苏沫淡淡道：“还能怎么样？人都死了，就算我把他碎尸万段他也不能让爸妈活过来……”

    隐隐地，有些哭声传来，这里是三爷的住宅，有他的妻儿在这边并不奇怪。苏沫不在意，径直跟塔莎往外走去……

    “三爷，你怎么能这么走了，你不是说很想看着我们的孩子出生吗？三爷……”此时正在哭闹的是一个很年轻的女孩，估计年纪跟苏沫差不多大，之前苏沫倒是没看到过她。

    而此时的她，确实是怀着孩子，而且肚子还不小，“她是谁？怀几个月了？”

    苏沫的问题有些奇怪，塔莎知道她不认识这个女孩，不等她回答，一旁的一个佣人便回答道：“陆小姐是三爷的女人，现在已经怀了八个多月。”

    八个多月？“那就是快生了……三爷很喜欢她吗？”

    “是啊，三爷很喜欢陆小姐，每天都去陪陆小姐。因为陆小姐快生了，还让我们准备好了婴儿房，还……”佣人还打算说什么，塔莎皱眉打断道：“够了！这些乱七八糟的事情跟大小姐说做什么，这些女人该怎么处置就怎么处置了。”

    通常像陆小姐这样的存在，是不可能留在三爷家里边，毕竟陆小姐这样类似情人的存在，是不可能让三爷的妻子喜欢的。

    那边的陆小姐还在哭喊着，显然三爷的死，让她一切的希望都破灭了。塔莎扶着苏沫离开，再次看了眼陆小姐，苏沫并未再多说什么，跟着塔莎离开。

    “沫儿，其他人的事情我们就别管了。三爷害了老爷和夫人，我们也别管他的人会怎么样，好吗？”塔莎一边走一边劝慰着，她可不想苏沫又要掺和什么去。

    嗯了一声，苏沫也知道，现在的自己能顾好自己这边的事情就好。三爷杀了她的父母，她又何必管他的人是死是活？

    看到苏沫是听进了自己的话，塔莎也算是松了口气，她不再继续还好，若是要再继续下去……

    苏慕然后来者居上，三爷的事情虽然有点棘手，但还不至于让苏慕然帮忙处理。现在他的首要任务，其实跟苏沫是一样的……

    墓园中，苏沫将手中两人的骨灰放到了同一个墓穴中，她不知道其他人是不是有这样，但是她知道的，她的爸妈不喜欢离开彼此……

    响雷一起，塔莎看了下头顶的天气，不知道什么时候开始，阴云密布了，“沫儿，我们先回去吧？等会儿估计要下雨了。”

    下雨吗？可是苏沫却不想这么快离开，“哥，你和塔莎先走吧，我还想再陪爸妈一会儿。如果下雨了，我就离开……好不好？”

    苏慕然眉头微微皱起，但是此时苏沫的样子，根本就不是会听她劝的样子。罢了，就让她任性一次吧，“那你要答应我，如果下雨了就离开，你现在身体刚恢复，如果淋雨的话就怕生病。”

    “嗯，我知道的……”苏沫浅声应下，嘴角带着淡淡的笑。