
想到那个陆小姐可能出事，苏沫当即给黎曜天打了电话……

    接到电话时，黎曜天刚从浴室走出。微沉的声线，很快便传到了苏沫的耳里，“喂？”

    “黎曜天，我刚刚看到新闻，昨晚三爷家大火，我不知道那个陆小姐现在怎么样。不知道为什么，我总觉得谁都不能信，你能帮我吗？”苏沫也搞不清楚自己为什么会有那么奇怪的想法，她曾经还怀疑，自己是不是精神出了什么问题，才会这样疑神疑鬼。

    苏沫说的这个大火，其实黎曜天之前也知道了，只是他不知道，那里正好是苏沫口中三爷的家。这么一来的话，就耐人寻味了……

    大步走到了一旁的电脑前，黎曜天双手快速在笔记本上跳跃着，数据不断在眼前跳动，很快黎曜天便打开了昨晚大火死亡人员的名单，“你说的那个人是什么样的特征？”

    特征？苏沫仔细回忆着那个陆小姐，却突然发现自己当真是记不太清楚了……那时候她正在哭泣，脸部的五官有些扭曲，不能按照五官对比。这般想着，苏沫一边在脑海中排查她可能作为特征的存在，对了！

    “她怀孕了八个月的身孕，这个能当做特征吗？”如果真的要特征的话，苏沫觉得，一个孕妇还是比较具有辨识度的。

    迅速排查那三十五个人，等到最后，只剩下一个符合的……“确实有一个孕妇死亡，但是医学判定，孩子应该才五个月。”

    听到有个孕妇死亡，苏沫的心猛地悬起。当五个月出口，苏沫终于松了口气，“看来那个陆小姐还活着，黎曜天，我们要不要快点找到她。我总觉得，越晚那个陆小姐越危险。”

    “那倒不一定，你要去找陆小姐的事情，还是越少人知道越好，我让人帮忙找她的下落。经过昨晚的事情，我猜只要有点脑子的人，都会选择藏起来。”在普通人的眼中，也许昨晚是意外，但是在他的眼中，昨晚应该是蓄意的谋杀。

    找人不是说想找到便能找到，现在苏沫唯一能靠的人，居然是黎曜天。但是大丈夫能屈能伸，她小女子也一样，三十年河东三十年河西，总有一天她会还了黎曜天这个情。

    “中午一起吃饭？”黎曜天突然转变的话题有些快，让苏沫一时间有些跟不上他的节奏了。

    似乎知道苏沫的意外一般，黎曜天淡然重复，“中午要一起吃饭吗？今天我是休息，不需要训练。”

    “哦……”他休息就休息，为什么要跟自己吃饭啊？苏沫莫名地觉得怪怪的。

    只是应了一声，也不知道苏沫是什么意思，黎曜天也干脆地定下，“给你半个小时准备，我半个小时后来接你。”

    黎曜天的话太干脆利落，干脆利落到苏沫应下了，电话也挂断了，她才猛地想起一件事……擦！现在连九点都不到，半个小时也不过九点半，这是要吃早餐还是吃午餐？

    等到苏沫换好衣服整理了下头发，也已经差不多时间了，听着手机响起，苏沫就猜到黎曜天是到了。带好随身的包和手机，苏沫径直下楼和黎曜天汇合。

    车上，苏沫将之前的问题抛出，“黎曜天，现在这个时间，你是要吃早餐，还是要吃午餐啊？”

    “你还没吃早餐？”微挑眉看着眼前的苏沫，等到她一个点头，黎曜天径直在一家早餐店前停下，“那你先去吃点早餐！”

    她一个人吃？那他是说去吃午餐吗？如果这样的话，她现在为什么还要吃早餐？疑惑地看着黎曜天，苏沫不解了，“吃午餐的话，我们可以直接去啊。”

    看了下车上的时间，黎曜天道：“你见过九点多吃午餐的？还有个地方要去，等去完了那里，我们再去吃午餐。”

    “哦……”不知道要去哪里，苏沫乖乖下车吃早餐。

    等到吃饱喝足，苏沫满意地上车，“好了，接下来我们要去哪里？”

    “到了你就知道！”黎曜天相信，知道到了她肯定会知道。

    果然，当车子在商场的停车场停下，苏沫就想起来了上回在这商场中的惊险经历。还有那个帮了自己，却被自己忘了的晴姐。

    下了车，苏沫笑道：“如果不是你的话，我倒真要成了忘恩负义的小人了。”

    “走吧～”没说什么，黎曜天径直拉着苏沫的手走了进去。看着两人相交的手，苏沫想开口，又不知道该怎么开口好。

    当走到那家熟悉的店内，晴姐先一步看到两人，含笑走到两人面前，“曜天，你和沫儿过来了～”

    听着晴姐和黎曜天熟稔的程度，苏沫微微一愣，“你们认识？”

    “在你之后认识的，当初你住院后，曜天来过我们店。”至于他是来做什么，似乎不需要问也知道了。但是苏沫没想到，黎曜天居然会帮自己做到这份上。毕竟，这件事与他无关。

    被迎进了里面的小房间，晴姐给两人倒了开水，“沫儿身体怎么样了？听曜天说，后来你又受伤了？是不是还是那些人。”

    “我也不知道是什么人，晴姐，之前真是谢谢你。如果不是你的话，恐怕我也活不到现在了。”这是事实，当初那些人可是要杀了她的，只要被发现，结局肯定是死。

    所以说，晴姐是她的救命恩人。

    “别太在意，而且也不只是我帮你，曜天他也帮我啊……”晴姐的眼中，似乎带上了一丝愁容，轻声道：“我的女儿被人拐走了，曜天答应我，会帮我找她。如果真的找到了，应该是我谢你们才对。”

    苏沫和晴姐两人相视一笑，其实谢不谢不重要，人与人之间本身就是要互相帮忙。这个社会，不可能永远是那些自私的人，不是吗？

    和晴姐在店里聊了好久，其中苏沫还让晴姐讲了不少关于她女儿的事情。看到晴姐拿出来的照片，晴姐的女儿长得很可爱，是那种类似小洋娃娃的感觉。

    直到离开，苏沫都觉得有些意犹未尽，这么段时间，好久没有这么放松了。看着身旁扬起轻松笑意的苏沫，黎曜天的嘴角不由微微勾起。

    约定的餐厅，苏沫看着眼前质朴的外观下络绎不绝的客人，想来应该还不错吧？这般想着，苏沫径直走进店里，来到黎曜天约定的位置上坐下……

    “今天我们在这里吃什么？”苏沫看着菜单上的菜，再看看其他人桌上的，都是各有不同的食物。

    黎曜天径直接过菜单刷刷刷地就点好了，最后才把菜单重新放到了苏沫的手中，“看看想吃什么自己点。”

    “哦……我更想看看你点了什么……”苏沫的视线在那些打钩的食物上转悠着，石锅鱼？原来是吃这个，但是看黎曜天专门绕过大半个A市过来，显然味道应该不赖。

    等到石锅鱼上桌，看着在电磁炉上不断熬煮沸腾的汤汁鱼肉，苏沫也不客气，直接将一片鱼肉放入口中。鱼肉切得很薄，味道也很是鲜美，滑、嫩的口感倒真的是不错……

    这边苏沫大快朵颐，那边黎曜天的身边却是坐下了一个人，“队长，好久不见你过来，今天怎么想到要来了？”

    队长？苏沫好奇地看了眼穿着厨师服的男人，什么时候厨师和特种兵成一家了？还是说，其实厨师是兼职，又或者特种兵是兼职？

    感觉到这边一边吃一边看自己的苏沫，男人扬起了手，露出一个爽朗的笑容，“嗨！你是队长的女朋友吧？早就听过你的大名了，没想到我还能比他们更早一点看到嫂子的庐山真面目。”

    被说是黎曜天的女朋友，苏沫很淡定，但是被说成嫂子，苏沫却觉得不淡定了。“你能不叫我嫂子吗？感觉我可能还比你小点。”总不能说我跟你家队长不是那个关系，这嫂子的称呼我听着怪怪的吧？

    明显有些意外苏沫会说这个话，但是男人很快就回应道：“既然嫂子不喜欢，那你叫什么名字，我叫你名字好了……”

    “我叫苏沫，你为什么叫他队长啊，难道你是在这里兼职吗？”苏沫问出了自己好奇的问题，毕竟兼职什么的，突然好好笑有木有？

    尴尬地笑了笑，男人也自我介绍道：“我叫宋江涛，以前是跟着队长的，现在已经从兼职变成专职了。但是我还是习惯叫队长，毕竟都叫了十年了。”

    看着宋江涛略带感慨的模样，苏沫知道这样的男人多半是有点故事吧，“我觉得，你应该很喜欢跟你的战友们在一起吧？”

    “是啊，那是我最快乐的时候。”宋江涛说着，也有些怀念起来。

    但是很快，宋江涛便将那些情绪抛开，和苏沫你一句我一句起来。原本黎曜天还是在边上听着没什么反应，但是当宋江涛不止一次地提及自己当初刚入伍的糗事时，黎曜天终于是忍不住了。

    最后结果，只能说就算不再是军人，但是他们的身体里，依旧留着军人的血液。就算现在的宋江涛不是黎曜天的下属，在黎曜天的一句话下，他还是要默默地回去厨房切菜当惩罚。