
“曜天哥哥，你怎么要去相亲啊？我不准！”谭薇薇拉扯着黎曜天的衣袖，有些不依不挠的意味，眼中泪意渲染，倒是透着几分的委屈。

    略微皱眉，黎曜天看着紧抓自己袖子不放的谭薇薇，径直将她的手给强制拨开，“谭小姐，如果我没记错的话，我们不熟。”

    被黎曜天拨开，转眼谭薇薇又用手抓住了黎曜天的手，“曜天哥哥，我们都认识三年多了，吃过饭，看过电影，也逛过街，怎么会不熟呢？曜天哥哥，你就那么不喜欢我吗？宁愿相亲也不要我。”

    “时间差不多，我要过去了。”向着谭晟示意了下，谭晟急忙上前拉住自己妹妹，免得惹着队长，他也跟着遭殃。谭晟怎么不知道，如果不是看在自己的面子上，队长早就甩手走人了。

    没有了人的挡路，黎曜天径直向着母亲所说的地方而去，他没有相过亲，所以也不觉得在一家花店相亲，是多奇怪的事情。

    一身迷彩的黎曜天，在人群中也是鹤立鸡群的存在，特别是身上冷厉的气质，着实给他加了好几分。

    来到陌上花开门口，黎曜天没觉得什么不同，而他也没看到，谭薇薇并未跟着谭晟离开，而是追了过来……

    黎曜天刚走到门口打算拉开门，却对上了一块显眼得不能再显眼的挂牌，似乎生怕别人看不到一般。

    看着牌子上的字，黎曜天的眼底越发森冷，如果不是因为约定了要见面，黎曜天早就要掉头走人了。而此时，谭薇薇也跑到了黎曜天的身边，毫无疑问，也看到了那块挂牌。

    惊讶地微张小嘴，谭薇薇感觉到黎曜天身上的冷气，她也忍不住止住了要说的话。她没有想到，那个女人居然这么大胆。

    此时站在收银处的苏沫，可是真真切切地看到了门口停留的两人，“原来是他们……还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “沫儿，你跟……”闫霓裳的话还未说完，苏沫出口打断，“他们进来了！”

    黎曜天和谭薇薇进入陌上花开时，看到的是苏沫和闫霓裳专业的笑容，而黎曜天和谭薇薇，也同时看到了苏沫。

    有些意外，会在这里看到苏沫，毕竟上回看到苏沫，是在C市。只是对她印象最深的，还是有些疯癫的样子……还有他的手机。

    “请问两位是要买花还是要品茶？”一旁，闫霓裳假装不认识黎曜天，如寻常客人般对待。

    黎曜天冰冷的神色还未褪去，看着眼前浅笑的苏沫，“相亲！”

    苏沫估摸着，他应该不知道自己是谁才对，当即笑得越发灿烂，“这位先生是走错地方了吧？谁相亲是往这里来的。”

    话音刚落，闫霓裳却像是突然想起来般，问道：“这位先生，是黎曜天先生吗？”

    “是我！”黎曜天冷漠的话语，带着冻死人的气息，闫霓裳不由觉得自己都被冻伤了。

    “原来是黎先生，黎先生没看到门口的挂牌吗？”毫无疑问，苏沫是在黎曜天的身上点火后，又往里加油，让他的火烧得更旺些。

    黎曜天没有回答，但是神色间已经回答了苏沫的问题，他不仅仅是看到了，还深深地感受到了其中的屈辱。