
黎曜天没想到，苏沫居然敢挑战自己，这倒是有趣。作为一个特种兵，黎曜天的各项技能自是不在话下，而这射击……更是他的拿手绝活。

    但是这样的话，似乎有点欺负人了，“你会玩？”

    “从小玩到大，怎么不会玩？”她们苏家可是黑道起家，就连现在，也不可能完全摆脱黑道的影子。在这样的环境下，苏沫如果不会玩这些，反倒觉得奇怪了。

    见苏沫这般说，黎曜天倒也干脆，随手拿过一旁装好子弹的95式步枪，“那我就陪你玩玩。”说着，黎曜天连开三枪，三枪皆中靶心，不仅如此，三枪只有一个弹孔。专门负责裁决的人快速跑到黎曜天的靶子前，确定了黎曜天绝对强悍的射击技术。

    苏沫也不意外，毕竟自己是玩枪长大的，对方是玩枪活命的。虽然速度不及黎曜天，但是苏沫的准确度也不在话下。三声枪响，苏沫放下手中的步枪，“三枪中靶心，我也行。”

    “那这样呢？”黎曜天招手叫来一旁的裁决员，让他把需要的东西准备好。看着裁决员背对着自己拿着东西在靶前摆弄，苏沫有些疑惑，不知道黎曜天到底要干什么。

    当人走开，苏沫看到靶前放了一个弹壳，此时的弹壳上方有一个小孔，而他们的目标，就是那个小孔。

    “子弹必须在机枪子弹壳上半部分的中间穿过，但是今天设备不齐，距离也就这么近，能玩？”黎曜天的话落，苏沫微抬下颌，“你能玩，我为什么不能玩？”

    抬起手中的步枪，黎曜天道：“开始吧！”

    裁决员准备了两份的弹壳靶，所以苏沫和黎曜天可以说是一起行动。只是比起苏沫，黎曜天却是迅速得多，只听得一声枪响，也不知道情况如何。

    稍晚些许，苏沫也扣动了扳机……

    两人这边的声音，似乎引来了不少人的注意，不远处，几个年轻男女也向着这边走了过来。只是眼下的苏沫和黎曜天，都没有去理会那些人罢了。

    “一号靶完整命中，二号靶射偏目标。”裁决员的声音落下，谁胜谁负似乎很直截了当了。

    苏沫倒也不算气馁，抬起枪，往靶心处扣动数下，像是发泄，又像是气恼。黎曜天看着苏沫这般赌气的样子，不由觉得几分好笑，但是脸上依旧是那副苏沫最讨厌的冰块样，“你跟外公他们说的，有点不一样。”

    看着瞄准镜中黎曜天的那个弹壳靶，苏沫道：“耳听为虚，眼见为实。谁让你听别人怎么说的？”嘣地一声枪响，苏沫干脆地把那个子弹壳整个给打爆了。

    洛雨小心翼翼缩在角落里，看着眼前两人相处的画面，似乎不如自己想象中的那般，充满和谐啊？

    “来了还不出来，等着我去招呼你吗？”苏沫斜睨了身后不远处的洛雨一眼，别以为她没有看到，早在她出现的时候，自己就发现了。

    讪笑地看着眼前的两人，洛雨磨磨蹭蹭地走到苏沫的身边，用手肘顶了顶身旁的苏沫，“沫儿，你怎么了？一副吃火药的样子。”

    “这里有组装枪械的地方吗？”放下手中的步枪，苏沫还是觉得气不过，她就算输，也不能输得这么惨啊！