
“曜天哥有女朋友？”孙兰淇不敢置信地看着黎曜天，但是她明明打听过，黎曜天没有女朋友。这么多年，她都一直在注视着他，怎么会不知道他有女朋友？

    微点头，黎曜天长臂一揽，将没反应过来的苏沫搂在了怀中，“沫儿就是我的女朋友，刚才你的话，让她生气了。”

    女朋友？生气？“我生什么气？你又不是我的谁。”这是什么节奏，怎么一下子这个男人就变了样？

    “还说没生气，看你说的都是什么气话。”温柔中带着些许宠溺的声音从黎曜天的口中说出，不说苏沫了，洛雨和孙兰淇都是一副果然是男女朋友的眼神。

    明明还是那副微冷的声线，偏偏那么点的温柔宠溺还是被听得清清楚楚，但是当那个目标变成自己，苏沫却是觉得怎么看怎么惊悚。

    是她没睡醒，还是黎曜天没睡醒？

    孙兰淇看着眼前的苏沫，再对比了下自己，还是有些不甘心，“曜天哥，她真的是你女朋友？你是不是为了让我死心，所以才这样说的……”

    “有必要？”黎曜天反问，搂着苏沫的手，却是未曾放开。

    此时的苏沫，脑袋里面一片浆糊，也忘了甩开某人的手。也许潜意识里，苏沫还有另外一个想法，那就是她帮了黎曜天，那黎曜天礼尚往来也要帮自己。

    只是帮归帮，苏沫打死都没想到，会这样……

    “那……那让她亲你一下，我才相信。”咬着唇，孙兰淇有些不甘地看着苏沫。

    低头看了眼怀中的苏沫，黎曜天自然知道这简直是痴心妄想……“她比较害羞，还是我来好了。”说着，黎曜天一个俯身，双唇覆上苏沫的。

    蓦地睁大双眼，苏沫惊讶不已，这个男人他怎么敢……

    不仅如此，苏沫还感觉到了唇上一酥，却是某个不要脸的舔了舔……混蛋！

    那边的孙兰淇早在看到黎曜天亲吻苏沫时，就已经跑走。洛雨看着这一幕，也是双手捂着嘴，不敢让自己发出一丁点的声音。画面太美好，她可不想打破了。

    虽然洛雨不想打破，但是这个画面被打破也是迟早的事情……双手猛地一推，紧随其后便是响亮的一个巴掌声。无视手心火辣辣的疼，手背不断擦着双唇，就算唇色带上不自然的红，也不在乎。

    “混蛋！谁允许你亲我的！”苏沫差点没被气死，她保留了23年的初吻，居然就这么被眼前的男人给拿走了。

    还别说，被苏沫这么推开，让黎曜天当真是有几分的失落。这样的感觉很陌生，却不坏……但是那个巴掌，“我们刚才的打赌，你欠我的。”

    “滚！我只是答应亲你脸，谁跟你说要亲嘴的！”气不过，苏沫直接一脚踢向黎曜天，可惜被挡住。

    就像是拉开了序幕般，苏沫直接将她这些年学会的都用在了黎曜天身上，一拳一脚干脆利落，毫不拖泥带水。就连黎曜天被苏沫打得，都不得不承认她的实力。

    看着眼前的两人，洛雨急得不行，就算明眼人都看得出来黎曜天在让着苏沫，苏沫不会受伤，但是洛雨还是担心着……

    “你们两个能不能先别打了，有什么事情我们坐下来好好说啊……”这都是什么事啊，偏偏洛雨还眼尖地看到了一些人，糟了，事情当真是闹大了。