
不管这边洛雨与黎母之间的交流如何，那边的苏沫依旧故我，站在自家店门口，看着那个挂牌，满意地点了点头。

    “沫儿，那个黎曜天看起来不好惹……”所以，闫霓裳示意了下那个挂牌。

    轻弹了下挂牌上黎曜天的名字，“那又怎么样？这世上又不是只有他一个人叫黎曜天。再说了，他也不会没事干从我们门口溜达过的，不挂两天，我还真是不爽。”

    微微耸肩，对于苏沫的任性，闫霓裳也没辙了。看到不远处走来的男子，闫霓裳拍了拍苏沫的肩，“沫儿，你哥来了。”

    一回头就看到自家颜值高又爱笑的哥哥，苏沫觉得这才是她应该找个男人嘛，可惜这是她哥，就算没有血缘关系，也是她哥。

    来到苏沫身前，那个挂牌毫无疑问入了苏慕然的眼，“这个挂牌……挺特别的。”

    “那是，你妹亲手设计，只此一家，别无分店。”苏沫笑得一脸灿烂，苏慕然看着黎曜天的名字，眸中微微一沉。

    看到苏慕然一直看着那挂牌，苏沫有些奇怪，“怎么了哥？”

    视线从那个名字上离开，苏慕然笑道：“没什么，只是这个名字我看着有些眼熟。沫儿，你怎么认识这个人的？”

    “呃……他是老妈介绍给我相亲的。”如果不是这样的话，自己还真不想跟他有什么关系呢，一个大冰渣，还是个小气鬼。

    没有再多问，从苏沫的神情上，苏慕然也知道她不喜欢黎曜天。当即拉过苏沫的手，苏慕然牵着她走进了店里，“公司周年庆，打算在你这里订酒会的花篮，还有装饰要用的花卉，这些我都不懂，你来拿主意。”

    “这些好像都不用你这个总经理特意过来吧？”微微挑眉，对于什么都不懂的苏慕然，苏沫表示了十二分的鄙视。

    看着苏沫这带着小调皮的模样，苏慕然很自然地捏了捏她的鼻子，“你这个苏氏大小姐都能选择不进公司，我这个总经理来这里订花篮又有什么不可以的？”

    “好吧，那我就帮你们订个最豪华的阵容，到时候你只要记得签单就行。”这可是她的陌上开业以来最大的一笔，就算是自家的公司，也不能要求免单啊。

    “没问题！”苏慕然自然道，随后示意了下楼上，“那是不是该给你的大主顾泡壶茶，解解乏？”

    理所当然地点头，苏沫和苏慕然相携上了楼……

    看着两人的背影，闫霓裳略微有些羡慕，“如果不是知道他们两个是兄妹，还真以为他们是情侣呢。”

    “就是啊～”店员们看着苏沫和苏慕然上了楼，也都围到了闫霓裳的身边。她们都不知道，苏沫身后居然是苏氏集团，还以为苏家也只是小家小户。

    对于苏氏集团，大家的印象依旧停留在三十年前，当时还是少年的苏英天，当真如一匹黑马杀进了A市的商界圈，成为了传奇一般的存在，

    当时的A市，商界中都是固定的世家独揽，苏英天所带领的苏氏在没有任何预兆下出现，并且以绝对狠辣的手段，将当时的世家狠狠压下。

    就算是这么多年过去，苏氏集团也没有人敢看轻，苏英天所带领的苏氏，绝对是没有人敢小觑的存在。而如今的苏氏，苏慕然在公司内有着绝对的话语权，并不是事事都要听从苏英天的吩咐。

    正因为这样，苏慕然的行事作风，才没有被苏英天给压下。但是也该说苏英天的眼光好，苏慕然进入公司后，就算没有苏英天的助力，也让他站稳了绝对话语权的位置。