
“沫沫，我带外公过来了～”一声呼唤传到了苏沫的耳中，将长发挽在了耳后，苏沫轻笑地向洛雨的方向走去。

    还未走到洛雨身前，便听到一个中气十足的声音响起，“你这丫头，还是这么莽撞。”

    听到自家外公的埋汰，洛雨暗暗吐舌，俏皮道：“哎呀外公，你明明知道我就不是个淑女的料，反正我们家也没几个是真淑女。”随着洛雨的话落下，便听到她的一声惨叫。

    无奈摇头，苏沫带着眼底的笑意缓缓走近，当看到与洛雨站在一起的花白老人时，当即微微鞠躬行了一个晚辈礼，“外公好，我是洛雨的好朋友苏沫，很高兴能在今天见到您。”

    “瞧瞧，人家沫丫头多么乖巧懂事，你有人家一半就不错了。”对于苏沫的名字，齐外公觉得有几分熟悉，但愣是没有第一时间想起来。哎呀，人老了，记性也差了呢。

    同样的话，洛雨听得太多了，听得多了，也就成了一种习惯。最开始与苏沫不熟的时候，还觉得有几分不满，但是两人成为了好朋友后，洛雨反而会因为别人的夸奖，而为苏沫感到自豪。

    顺便在心中埋汰一句，你们都被她的表面给蒙蔽了，这种众人皆醉我独醒的感觉，简直太赞了！

    见洛雨有些神游天外的架势，苏沫略感无奈，隐蔽地推了推她，“外公在跟你说话呢～”

    被苏沫唤回了神，洛雨睁着大大的眼睛，充满求知欲地看着自家外公，“外公，你说什么？”

    “你……你这丫头简直太无可救药了，俗，俗不可耐啊！”齐家本是书香世家，书香世家最注重各种内在修养，对于子孙的教育，也是希望他们能达到另一个高度。

    但是对于洛雨，齐外公当真是失望了太多回了，不禁有些怀疑，是不是当初抱错了孩子？这孩子性子太跳脱，跟家里的哪一个人都不像。

    洛雨睁着无辜的大眼睛，什么也不说，一派的委屈。苏沫见状，忙在一旁打圆场道：“茶艺之流，雅俗共赏。外公，听说您很喜欢品茶，不如去茶室，我泡壶茶给外公尝尝，可好？”

    “好好好，今天我过来，本来就是想尝尝你的手艺。这丫头可是把你夸得天上有地上无的，如果不是我那老伴有事情，恐怕也要跟着过来了。”齐外公和齐外婆都是爱茶之人，而苏沫最拿手的事情，就是泡茶。

    交代过不远处的主管，苏沫在前引路，将两人引到了二楼茶室中，专门为自己备好的茶室。一进入茶室中，便闻得淡淡香气……

    来到一旁的香炉前，苏沫拿起香勺，轻舀了一勺的香粉入了香炉，遂含笑请齐外公入座。齐外公看着此处的装饰，简单却不乏大气，清雅却不乏一丝趣味。

    鼻间萦绕一股香气，齐外公的视线，却被壁上那幅字画吸引，“茶如人生，茶虽清雅却不失风骨，恬淡之中不乏灵性。渴饮得，闲饮得，唯亵不得，渎不得。”

    沉稳的声音，宛如当日寺中老僧，苏沫抬头看了眼齐外公，对上他眼中的赞许。莫名有种心慌的感觉，仿佛自己的一切想法，都逃脱不了那双眼。

    “这副字画并不像名家所写所画，是你写的？”孙外公的话音刚落，一旁的洛雨便打开了话茬子，说道：“对啊外公，沫沫在我们学校，可是有名的才女加淑女。这些字都是她写的，这些画也都是她画的！”