
抬眼看到苏沫担忧的样子，可惜那一闪而过的笑意没有被他忽略，显然，这苦涩并不是偶然。黎曜天放下手中的茶杯，“你对我的答案很在意？”

    “也不是，反正你愿不愿意，我都会说我们互看不顺眼。”但是，如果他那边同样口径的话，大家也是好聚好散嘛，这样多好。

    “既然这样……”黎曜天转动着手中的茶杯，眼中带过一丝冷意，“我会说，我对你很满意，所以你最好做好，单方面挣扎的准备。”

    忍不住蹦出一个十字路口，苏沫对于黎曜天只有三个字，不要脸！明明苏沫也看得出他对自己没意思，偏偏他就是要让自己不舒坦。

    给自己倒了一杯开水，苏沫喝着压压气，“这样有意思吗？”

    “是你先开始的！”黎曜天说得理所当然，苏沫转念一想，又给了黎曜天三个字的评价：小气鬼。

    “喂，是你有女朋友还出来相亲，说到底也不关我的事吧？”她可是受够了谭薇薇，上回的见面可算不上多美好的。

    女朋友？黎曜天微微皱眉，“你说的是谭薇薇？”

    虽然苏沫不知道那个女的叫什么，但是多半是那个没错，“是啊！”

    “她是我队友的妹妹，不是我的女朋友。”面对黎曜天的话，苏沫只回应了一个字，哦！

    “我的手机呢？”似乎才想起自己的手机被苏沫借去，黎曜天淡淡问道。

    嗯？苏沫看着眼前的黎曜天，不像说谎啊，“我不是还给你那个队友的妹妹了，她如果丢了找她，别找我。”说着，苏沫还双手举起，做了个什么事也别找我的小动作。

    因为刚才苏沫和谭薇薇没有说过话，黎曜天还真不知道两人之前就见过，“你们之前见过？”

    “不熟！”苏沫急忙打住，后看向黎曜天只喝了一口的茶杯，“不多喝点？这可是我专门为你泡的，为了感谢你对我的小气和阴险。”

    “原本我只是开玩笑，现在看来你很乐意单方面的挣扎，如你所愿！”在苏沫来不及阻挡下，黎曜天直接将杯中的茶水一口饮尽。

    捂脸……她今天是出师不利啊出师不利！遇上个黎曜天，当真是人品差到了极点。

    黎曜天的电话响起，直接让苏沫连挽回的机会都没了，目送黎曜天离开了店门，苏沫趴在收银台上，一副情绪低迷状。

    “怎么了沫儿，他没怎么你吧？”看着苏沫此时的样子，闫霓裳不觉有几分担心。

    “他敢？我倒宁愿他是怎么我了……”至少她还有还手加还口的机会。但是现在，她是要应付老妈那边了，之前她都是让对方知难而退，现在……独自奋斗吧。

    微微汗颜，闫霓裳还真不知道，苏沫柔弱的外表下，还有那么强大的灵魂。拿过一旁的挂牌，闫霓裳示意了下苏沫，“这个怎么办？”

    双眸微眯，苏沫危险地看着眼前的挂牌，“挂满三天再给我放下来，打不了黎曜天，还不准我玩他名字了！哼！”

    看着生气离开的苏沫，估计这回是真的被黎曜天气得不轻。看看手中的挂牌，那就再去挂上吧……希望那个黎曜天别又回来了。