
时间滴答而过，转眼又过了三天。

    苏沫似乎也习惯了现在的平静，给自己找到了事情做，那就是用黎曜天的电脑看各种电影。她现在的行为，就是把看电影的时间都耗在了现在，估计有很长一段时间会不看电影了。

    傍晚时分，苏沫正等着黎曜天的回来，因为这两天他都是这个时间回来的。只是今天，等着等着，她却是等到了一条短信，一条用她熟悉的号码，发来的短信。

    沫沫，快点回家，你现在的地方很危险！

    短信是从叶书媛的手机上发来的，苏沫看着这些字眼，心莫名地有些发慌。打电话过去想问问清楚，但是没有人接……

    明明短信上说的是她有危险，但是她却害怕爸妈有危险，回家吗？她也很想回家看看。一咬牙，苏沫无视了之前众人的警告，将身上的衣服换掉，快步离开了黎曜天的公寓。

    回家的路，从没有像这一刻这么紧张的，苏沫感觉着砰砰跳动的心脏，就像是要从胸口跳出来了一般。压抑着心中的恐慌，苏沫看到了自家的别墅……

    将钱递给了司机，苏沫急忙跑进了自家，原本守在门口的门卫不知道去了哪里，大门也没关。苏沫疑惑着，警惕地走进了自己家，原本熟悉的地方，却因为这段时间的未归，而带上了几许陌生。

    房子里似乎没有人，一切都只能听到自己的脚步声。苏沫环顾四周的空寂，想要喊人，却像是害怕惊醒此时的沉寂一般。

    向着父母的房间走去，苏沫觉得，只要去了房间，她就知道到底是怎么回事了。这栋别墅里肯定还有人，但是是敌是友，还犹未可知。

    而刚才的短信，是陷阱吗？还要等等才见分晓。

    特种军区中，黎曜天刚结束一轮的训练，与队员们相携在一旁静立休息。趁着这难得的空闲机会，八卦似乎不仅在女人间，男人间，也不缺少八卦的影子。

    几人将黎曜天围在了中间，以秦斌为首的几人很客气地将如狼的视线，落在黎曜天的身上。看了眼身旁的几人，再看但笑不语，却笑得像只狐狸的秦斌。黎曜天淡淡道：“怎么了？”

    “队长，关于嫂子的事情，你可是还没坦白从宽呢。”秦斌笑得一脸不怀好意，什么叫坦白从宽？现在的黎曜天显然已经成了戴罪之身了。

    “就是说啊队长，不会是队长你诱拐了人家未成年少女吧？”潘子恒一脸狐疑地看着黎曜天，似乎觉得这样的可能性很大一般。毕竟，那天那个哭声……自家队长可是没有解释过。

    未成年？黎曜天想了想苏沫，她可是口口声声大家都是成年人……“放心吧，改天我会带她跟你们见面。子恒，别以为人人都是你……”

    额！什么叫做搬起石头砸自己的脚，潘子恒算是认识到了……他什么都没说啊，怎么反倒让人用那样诡异的视线看着？队长，祸水东引也不是这样玩的。

    铃声响起，黎曜天看着手机上的陌生电话，自然地接下……

    “黎先生，你的女朋友现在生命垂危，祝你好运！”变声处理过后的怪异男声，将那一字一句落入黎曜天的耳中，最后一字落下，手机也应声挂断。

    谁的恶作剧？黎曜天的号码可不是随便能拿到的……不管是与不是，黎曜天都决定给苏沫打个电话，让她小心一些。只是，手机却久久没有人接？

    眸色微沉，黎曜天不确定是什么样的理由让苏沫没有接电话……径直拨通了洛雨的电话，电话那头洛雨微微疑惑这个时候给她打电话的黎曜天，“怎么了哥？你不是和沫儿在一块嘛，怎么还有空打电话给我啊。”

    “你去一趟我的公寓，看一下她在不在家里。”随着黎曜天的话落，洛雨苦恼的声音便从电话那头传了过来，“哥，你真是给我找了个大难题，我现在不在A市，怎么帮你去看啊。如果你担心沫儿的话，就自己回去看看嘛……”在洛雨看来，没有想得那么远，可能也就是苏沫和黎曜天之间，出了什么小事情罢了。

    眉头微皱，随后却是连话都不给洛雨询问的机会，一句挂了，便挂上了电话。惹得洛雨盯着自己的额手机，恨不得跑过来咬上黎曜天两口才罢休。

    将手机放进口袋里，黎曜天径直走向了自己在军区中的宿舍，像他们的话，在军区中都有自己固定的住所。很长的时间，他们都不会回自己平时在外的住所，而是住在军区中，方便出任务，与日常的训练。

    但是最近，他却是每天按时回去报道了……

    看到还没到往常结束训练的时间，黎曜天却向着寝室走去，看到的郑京奇怪地看着黎曜天的背影，随后冲着走过来的副队长柯一然道：“阿然，队长好像要走了，不是还没到时间吗？”

    “可能队长有事情吧，今天你训练单上的目标还没完成，快点回去继续训练，别想着偷懒了。”柯一然看到郑京那副好奇心十足的样子，就知道他打的是什么主意，还不就是借此逃避训练？但是，这是不被允许的。

    见自己的小心思被识破，郑京微微丧气，还真是出师未捷身先死啊，他连什么都还没说呢，居然就被猜了个正着。

    去寝室简单洗了个澡，黎曜天径直去停车场开了车，离开了军区。那个电话，总是让黎曜天不安心，总觉得肯定要发生什么事情，而这一切，肯定跟苏沫有关。

    回到自己的公寓，不管黎曜天将公寓翻个几遍，还是找不到苏沫的存在。毫无疑问，苏沫已经离开了公寓，但是去了哪里，自己根本就不知道。

    “到底会去哪里？”黎曜天紧皱着眉头，但是他和苏沫之间的关系，却也没有想象中的那般熟稔。这一刻，黎曜天才发现，自己和苏沫之间实在是太过陌生，陌生到他都不知道苏沫会去哪里。

    这样的认知，让黎曜天有种莫名挫败的感觉。但是现在，最重要的是找到苏沫！

    给洛雨打了电话，询问了苏沫有没有跟她打过电话。洛雨明显察觉到了什么不对劲，仔细询问过后，也开始担忧了起来。比起黎曜天，洛雨明显知道些地方，当即，留下一句让黎曜天等着，便挂上了电话。

    等待的时间里，黎曜天回到自己的卧室，看着里面略显凌乱的枕背，还有被换下的衬衣。显然，苏沫是特意换了衣服后离开，至少可以排除她是被人强制带走的可能。

    电话响起，黎曜天迅速接起电话，“怎么样？”

    “哥，我也找不到沫儿在哪里……但是我刚才给慕然哥打电话，他说沫儿可能是想叔叔阿姨，所以回家去看看，让我们不要太担心。”洛雨转述着苏慕然的话，但是说是不担心，又怎么能够真的不担心呢？

    回家吗？黎曜天突然觉得，这也是种可能。只是这么一来的话，那个电话……难道是苏家有危险？“我去她家看看，你继续联系，看能不能找到她。”

    见黎曜天这般关心苏沫，洛雨肯定地应下，一边祈祷着苏沫没事，一边也觉得苏沫和黎曜天之间的事情，或许已经成了一半。至少看自家表哥的样子，肯定是对苏沫有感觉的。

    刚刚回到公寓，又火速离开，小区门口的门卫才刚想着最近黎曜天回来的次数变多了，下一秒便看到他的车子开出了小区大门。不由感叹一句，现在的军人，也不是好当的，连休息的时间都没有。

    黑暗的房间，充斥着浓重的血腥味……苏沫感觉到自己的呼吸，都已经变得辛苦起来。血不断流出身体的感觉，带着流失的温度，整个人好冷……好冷……

    眼前的只有黑暗，她的双眼就像是被蒙上了一块黑布，什么也看不到……仔细一看，却是这个房间被层层的黑布所包围，光线密不透风。

    高跟鞋的踩踏声已经渐行渐远，渐渐地，有些听不清了。血染红了她的衣衫，她的身上，总共中了三枪，一枪在她的肚子上，一枪在她的大腿上，还有一枪在她的左肩上……

    同样的伤口，被再次重创，那样的痛，差点让苏沫受不了。但是，更痛的，却不是这个……没有力气了，她甚至连站起来的力气都没有了。

    也许，她今天就会死在这里……

    一丝亮光燃起，长期在黑暗中的双眼，猛地感觉到一阵刺痛，下意识地闭上了双眼。再睁开，却看到如同死神般靠近的火舌，一点一点，只要再靠近一些，她就将感觉到另一种痛。

    血腥味的弥漫，苏沫试图爬起来，想要逃开这火光的包围。但是，看着被包围起来的自己，苏沫才发现，她原来是这么弱小……甚至到了最后，苏沫都不知道自己是被谁给设计了。

    好困……她都快睁不开眼睛了……

    黎曜天到达苏家别墅时，看到的便是被火光包围的苏家。此时的苏家别墅外，黎曜天看到了不少围观的人，也有人打了119救火，但是谁知道要多久？