
微笑颔首，苏沫没有说什么，其实这些，一开始都是被逼无奈才学习。但是到了后来，也摸出了一丝兴趣，似乎潜移默化地改变着她。

    指尖的舞蹈，优雅如昔，毫无疑问，苏沫的手很漂亮，所以这一切，更为赏心悦目。当一切结束，带着一股如梅似兰的幽香，齐外公不由也有几分期待。

    “小雨曾说外公有高血压，所以今日为外公所泡的茶，是乌龙茶中的铁观音，浓饮虽有苦涩，但回味甘，历久犹有余香。希望外公能喜欢～”苏沫轻托手掌，示意齐外公可以品茶。

    齐外公也是爱茶之人，闲暇也自己泡茶喝，但是在品香时，就觉得苏沫恐怕不一般。果然，茶香入口，那滋味也在他的口中细细漫开……

    洛雨虽然性子跳脱，但是静下心来品茶，也不是不可能的事情。看到外公眼中略微的惊讶，洛雨带着小骄傲，端起了身前属于自己的茶杯。

    品茶茗香，对于在座的三人来说，都算不得陌生。但是对于跳脱的洛雨来说，却是闲不住的，“沫沫，听说你推掉了阿姨给你安排的相亲？”

    看着一脸坏笑的洛雨，苏沫没好气道：“还听说，不就是我跟你说的？现在我的年纪还小，不想那么早结婚……”但是她也知道，自家老妈是绝对的精神可嘉。

    “你年纪是不大，但是在阿姨的眼里，恐怕已经是女大不中留了。”对于苏沫被逼相亲的事情，洛雨每每想起来就想笑，但是作为苏沫的好友，她笑笑还可以，办法还是要帮着想的。

    嘴角勾起浅浅的笑意，苏沫的眉宇间带着一丝傲然，“兵来将来，水来土掩，难道我不嫁，还能逼我嫁不成？”

    “别说我不够朋友啊，我可是帮你想了个好主意。我哥英俊潇洒，年轻有为，装你男朋友带回家，绝对有面子，而且这样叔叔阿姨也不会再逼你相亲了。”洛雨觉得自己的主意很不错，确实非常赞。

    虽然被洛雨说得有几分动心，但是苏沫还是不太感冒，毕竟她不去，爸妈那边也没有逼她不是？能拖就拖，拖不了了再决定吧……

    放下手中的茶杯，齐外公对于苏沫这个乖巧懂事的女孩实在是满意到家了，比自家外孙女还要满意。越看越是喜欢，不由想着刚才自家外孙女的话……

    “等我哪天需要的时候，你再借人给我吧，最近我都在我哥那住着，倒是安全得很。”想到最近的事情，苏沫暗笑不已。叶书媛倒是天天来苏慕然的公寓报道，但是每次都因为苏慕然在，相亲的事情都是开了头，却没法接下去。

    只是不知从什么时候开始，苏沫就频频从齐外公的口中听到黎曜天的名字。老实说，还真有些难以招架了，推销得太直接！

    好不容易送走了两人，苏沫刚回到自己准备的小房间，打算休息休息时，手机响了，来电人还是她最近避之唯恐不及的老妈……

    此时的苏沫，有种不祥的预感……