
清晨，阴雨连绵的天色，让人的心情不由地带上几许烦闷。C市机场，苏沫带着嘴角的笑意，缓步而出……

    米色泡泡袖长款T恤，外加白色雪纺衬裙，细长腰带勾勒盈握纤腰。肉色丝袜下，一双米色短靴，带着几许俏皮。

    雪色贝雷帽下，酒红色的长卷，带过精致的容颜，一时间，吸引了不少路人的视线。苏沫恍若不知，带着嘴角的浅笑，一贯从容优雅……

    会来到这个熟悉又陌生的城市，是因为苏沫打算在男友生日时，给他一个惊喜。她知道男友一个人在生日时出差，肯定很孤单，所以她这个女朋友当然要给他温暖。

    带着精心准备的礼物，苏沫上了taxi，向着男友在C市的临时住所而去。当taxi停下，苏沫带着心中的甜蜜走进男友的公寓时，却发现一切都不如自己所想的那般。

    因为男友经常要来C市出差，这里是他特意买下的房子，而因为苏沫偶尔也会来的缘故，钥匙自然也有一份。

    当用钥匙打开门，苏沫便察觉到了不对劲，餐桌上还放着一个开封的蛋糕，两只红酒杯暧昧地对放着。而在地上，更是有着一些不该出现的女人衣物……

    在玄关处脱了鞋子，苏沫从容地穿过一旁自己的专属拖鞋，径直去了卧室的方向。才刚到房门口，就听到里面不断传来暧昧的声音……

    带着眼底的冷意，苏沫径直打开了眼前的房门，因为没有刻意压低声音，所以很容易被里面的两人发觉。

    床上原本抵死缠绵的两人都抬头看向了苏沫的方向，那个女人更是尖叫出声，慌乱地躲在男人身后。而苏沫的男友李志成眼中，有惊讶也有慌乱，“沫儿，你怎么过来了？”

    “我为什么不能过来？”苏沫朝着躲在李志成身后的女人努了努嘴，“这个女人是谁？”

    听到苏沫的话，女人在李志成的身后颤了颤，但还是从李志成的身后探了头出来。微咬着下唇，女人的脸上还带着几抹红晕，“沫儿……对不起，我……我和志成是真心相爱的。”

    这个女人，苏沫并不陌生，不，应该说很熟悉。大学四年的宿舍好友，就算毕业后，两人依旧时常往来，不曾淡去。

    真心相爱？呵！苏沫心中冷笑，定定看向李志成，“你说呢？跟我在一起四年，你说你们是真心相爱？”

    李志成的脸上隐隐难看，原本的歉疚，化为了坚定，“没错，我以前是爱你的，但是你呢？你有爱过我吗？我是个正常男人，我们交往四年了，你只让我牵过你的手，连亲一下都不行。你见过有哪个男人，当得比我还窝囊的？”

    “你确实挺窝囊的！”苏沫煞有其事地点了点头，缓步上前，走到床沿，“下来，我们好好做个了断，我可是浪费了四年的青春在你身上。”

    莫名地，李志成有些心里发毛，不知道苏沫叫自己下床有什么事情。但是他还是站在了苏沫的眼前，腰上围了一条浴巾。

    看着眼前的李志成，苏沫直接冷下脸，一个断子绝孙腿招呼了上去！