
李志成不说还好，一说苏沫还更来气了。她现在懒得跟他计较怎么着，还让他踩着往上爬了不成？

    微侧身斜睨着身后的李志成，苏沫的神色微冷，带着几许危险的气息，“李志成，你有什么资格跟我这么说话。不想死的话，就滚出我的病房。不然，你信不信我杀了你。”

    “沫儿，我们只是关心你，你……你怎么能这样说话。”洛贝儿一脸伤心地看着苏沫，眼眶微红的模样，带着几许柔弱。

    可惜，苏沫最不想看到的就是洛贝儿这幅模样，虚伪！“我说的话有什么错了？难道说，一个劈腿的前男友还有资格对我说什么吗？就算我现在跟谁在交往，关你们这两个奸夫.淫.妇什么事。”

    苏沫的话，可不谓不毒，特别此时是当着李志成和洛贝儿这两个当事人的面。当即，李志成的脸黑了，洛贝儿的脸青了……

    “苏沫，别以为你现在还是以前的苏家大小姐，你爸妈死了，你就什么也不是了。”李志成冷着脸，一脸不屑地看着眼前的苏沫，似乎她此时的傲慢有多么的可笑一般。

    一声轻嘲，苏沫的嘴角带着冰冷的笑意，似乎眼前的李志成是个小丑一般，“只要苏氏还在一天，我们苏家就不算完。就算我爸妈真的死了，我们苏家也不是你李志成有资格随意议论的存在。你信不信，只要你现在再多说一句……”

    没有出口的话。此时已经在李志成和洛贝儿的心中，两人都知道苏沫的身份以及背、景，哪里有那么简单。刚才李志成也是一时气恼口不择言，现在，也算是尝到了后果，只是让自己更加自取其辱罢了。

    伤得太重，让苏沫在这一刻也动弹不得，唯一能动的脖子以上部位，也是看向了离两人最远的方向，“滚出去，别让我再看到你们。”

    李志成一声冷哼没有再说什么，洛贝儿歉意地看着眼前的苏沫，再看向一旁的黎曜天，“麻烦你照顾沫儿了，既然沫儿不想见我们，那我们先走好了。沫儿，你真的要照顾好自己，我……我们都很担心你。”

    苏沫没有说话，直到洛贝儿和李志成离开了病房，苏沫这才转过头对上了黎曜天的视线。有些奇怪地看了看自己，苏沫疑惑道：“怎么了？”

    “当初在C市，是因为他？”黎曜天可没有忘记初见时的画面，而且李志成住在那栋公寓，他也是遇见过的。只是没想到，李志成居然是苏沫的前男友。

    想起初遇黎曜天时，就是在发现李志成和洛贝儿纠缠的那一天，苏沫虽然有些不开心，但是也没多少难过的，“是啊，那天正好发现他劈腿，所以就分手了。”

    见苏沫也不像是有伤心的样子，黎曜天猜测苏沫多半对李志成也没有太深的感情。但是李志成和洛贝儿在这个时候前来，想来苏沫也会不舒服吧。

    “其实我不喜欢他，但是他追了我好久……不知道什么是爱情，就觉得有这么个人一直护着自己也不错。但是没有想到，会是这样的结局。”当初的她，真的没有想太多，她没有女生们的那些幻想，也没有那么多的憧憬。想来，也许有那些东西，才是正常的吧……

    一直护着吗？黎曜天看着眼前的苏沫，若有所思。

    想到一直护着自己的父母都死了，苏沫的心中再度一片阴霾，看着窗外的晴空万里，她不懂，为什么她的心，就不能稍微晴朗那么一点呢？

    是啊……因为仇恨已经蒙蔽了她的心……她一定要报仇！

    “黎曜天，我想吃东西……”许是坚定了内心的想法，苏沫突然觉得自己饿了，想吃东西。

    虽然有些意外，但黎曜天还是将吃食拿到了苏沫的身边，看着此时行动不便的苏沫，黎曜天径直动手帮她……吃着黎曜天喂的粥，苏沫倒是觉得，这样的感觉也还不错。

    “沫儿，你终于醒了！”塔莎一进入病房，便看到了此时已经苏醒的苏沫，当即，灿烂的笑意挂在她的脸上，只是她微红的眼眶还是暴露了她，估计之前哭过。

    看到塔莎，苏沫也很是开心，但是她没有想到，塔莎再回来的时候，自己的父母却……作为从小一起长大的好友，苏沫还是很高兴，这个时候有塔莎陪在自己的身边，“塔莎……”

    快步走到病床边，塔莎看着苏沫吃了小半碗的粥，忙说道：“先别说话，把粥喝了先，等吃完了我们慢慢说。这一次回来我就不走了，我们有很多的时间在一起。放心，我一定会陪着你的。”

    “谢谢你，塔莎……”苏沫知道，按照塔莎的繁忙程度，很少会在国内逗留太久。但是这一次，她却为了自己在国内留下，苏沫觉得有这样的朋友真好。

    看着苏沫将粥吃完，塔莎拿过一旁的纸巾为她擦了擦嘴角的残渍，“我也没想到，这次回来居然会这样。但是你要想，也许老爷和夫人什么事都没有，毕竟我们都没有找到他们的尸体不是吗？”

    虽然话是那样说，但是苏沫却很相信自己看到的，“我亲眼看到……那个人……杀死了爸妈……”她看到血洒满地的画面，不可能有假。

    “你看到那个人了？”塔莎惊讶地看着苏沫，似乎有些不敢置信的模样。

    “嗯！”重重点头，但，“我没有看到她的脸，只能从背影上看出，她是个女人。”

    微微一声叹息，塔莎探了探苏沫的额头，“好了，什么都别想。如果你相信我和慕然的话，这件事就交给我们两个去查，一定会给你一个答案的，好吗？”

    现在的自己确实什么也做不了，能依靠的也就只有他们了……看着眼前的塔莎，苏沫说道：“塔莎，你一定要找到害死爸妈的凶手，我要将他们碎尸万段。”

    “好好好，你现在先别哭……”塔莎安慰着病床上的苏沫，一旁的黎曜天看着此时的两人，不知道为什么，他就觉得有几分的怪异。明明他和塔莎算不得熟悉，却觉得这个叫塔莎的女人身上，应该有不少的秘密。只是不知道这些秘密，苏沫知不知道。

    苏氏集团总部，苏英天的失踪在其他人的眼中，其实已经打上了死亡的标签。这么一来，继承人的问题也被搬上了话题的头条。

    对于苏慕然和苏沫两个苏家的继承人，相对而言，苏慕然的继承权应该是偏高的。但是，苏慕然是苏家的养子，并不是苏家真正的子嗣，这么一来，继承权又可能落在苏沫的手中。

    按照两人在公司中的地位来看，苏沫并未进入自家公司，而苏慕然身居要职。无论怎么看，两人的继承权问题，似乎都是扑朔迷离，让人看不清形势。

    “让他们别再纠结这个问题，有空讨论这个，还不如好好做好自己分内的事情。这是我们苏家的家事，我和沫儿知道怎么去商量，不需要其他人费心。”苏慕然淡淡说着，对于那些人的无聊八卦，根本不予理会。

    但是想到此时的苏沫还在病房中，此时的她心中恐怕都是父母死去的事情，哪里有时间去理会别人所说的呢？

    办公室里，苏慕然站在窗前，看着眼前尽收眼底的大好风光。眼前的这个商业帝国，是他们苏家打下的……但是……

    轻微的敲门声响起，苏慕然淡淡道：“进来！”

    推开门，塔莎站在办公室门口，看着正站在窗前的苏慕然。看着此时神情有些恍惚的他，眉宇间难掩疲惫，显然这段时间他也不轻松。

    “塔莎，你来了……”苏慕然回头看到走进办公室的塔莎，当即说道。

    苏慕然一贯标志的笑容，似乎也被这段时间的事情打败了，也让人觉得有几分的陌生。塔莎缓步走到了他的身后，双手自后环住他的腰，整个人贴在了他的背上，“慕然，别伤心……”

    “我没有伤心……”苏慕然双手撑在了窗沿上，冷静地看着眼前的一切，“沫儿怎么样了？她一定很难过吧。”

    想到此时的苏沫儿，塔莎微微点头，神情有些担忧，“是啊，她很难过，而且她一定要报仇。她说，她亲眼看到老爷和夫人被人杀死，所以她想要找到那个凶手。”

    亲眼看到？苏慕然微微皱眉，“你是说沫儿亲眼看到了？那她有没有看清那人长什么模样？”

    “没有看清，只知道是个女人……”只知道是个女人的话，根本无法去推测太多的东西。毕竟现在，不管是杀手还是特工，女人的比例往往比男人的来得多。

    女人？苏慕然很好奇，这个女人到底是谁……但是毫无疑问，这个女人是他们身边的人，不然不可能知道……

    想到这里，在不知道对方是敌是友的情况下，苏慕然觉得还是赶紧将人找到为好。

    病房里，经过这几天的调养，苏沫的精神状态好了不少。看着坐在床边的黎曜天，苏沫微微撇嘴，“最近看你好闲的样子，不是很忙的吗？之前也见你都是早出晚归的。”