
“你……我们……”苏沫记得当真是不太清楚了，只觉得自己当初热热的，后来又不热了。不会是那颗子弹上还加了什么，然后她把黎曜天扑倒了吧？

    苏沫欲哭无泪，她这是有多饥不择食啊……再说了，他不是很能打吗？怎么也不知道拿条绳子绑着自己，或者是把自己扔冷水里什么的。

    但是动了动自己的小腰小腿，没什么感觉……果然他是不行吗？咳咳，不是她想这么想，但是真的很有可能哦。

    见苏沫只是说了几个字就没有话，黎曜天有些奇怪，“想什么？”他以为，苏沫会很急地问自己才对，想不到她居然什么也没问。

    “在想你是不是不行……一点感觉都没有……”听到黎曜天的话，此时陷入自己思绪中的苏沫想也不想地就脱口而出。

    呃……随后感觉到那四散的冷气时，苏沫已经后悔了，但是来不及了。

    黎曜天真的怀疑，苏沫是不是误会了什么……而且这种概率似乎还不低的样子。右手挑起苏沫的下巴，黎曜天的神色冷漠中带着一丝莫名的邪气，“你要什么感觉？”

    “你别恼羞成怒了……”看到这时候的黎曜天，苏沫肯定他是被自己气到了，就因为自己说他不行的事情。心底也忍不住发寒，就怕某人被气到了。

    黎曜天自觉自己没有恼羞成怒，虽然不知道在这个小家伙面前，怎么就成恼羞成怒了，“我就是好奇，你想要什么感觉？”

    “我……什么感觉都不想要……”苏沫还巴不得什么感觉都没有，难道她还有受虐倾向不成？都说很多人是被折腾得走路都走不动，她可不想自己好好的，还受那份罪。

    直接一个翻身，黎曜天非常不客气地将苏沫压倒，但还是小心地避开了苏沫的伤口，“一大早的，别挑战我的忍耐……”

    看着眼前的黎曜天，感觉到小腹上的不舒服，苏沫点了点头，异常地乖巧。见状，黎曜天满意了，轻轻在她唇上亲了一下，“你再躺会儿，我去热粥。”

    直到黎曜天离开了房间，苏沫还是觉得有些云里雾里，到底昨晚，他们有没有发生什么？没有的话，自己为什么会没穿衣服？但是有的话……按照那型号，自己怎么一点感觉都没有。

    就算是持久力不行，也不该是这样一点感觉都没有吧……

    将地上自己的衣服拿起来，看着已经被剪成绝对破布样的衣服，苏沫也没兴趣去穿。径直下床打开了黎曜天的衣橱，看着里面整整齐齐的军装和迷彩，果然这男人就是个军服控吧？

    来来去去，苏沫还是直接挑了一件最长款的衬衫，这样也省得她再去找裤子了……至于会不会太露什么的，她光溜溜在床上都被人家看过了，还差这点？

    整个人还有些头晕晕的，苏沫估计着应该是血流多了……果然，当走到浴室里，看到的就是脸色苍白的自己，连血色都没多少了。

    拍拍小脸，将及腰的长发简单梳理了下，左肩的伤影响了左手的行动，苏沫估计自己是要做好长一段时间的独臂侠了……索性，她的手不是断了。

    ‘叮铃～叮铃～’欢快的门铃声响起，苏沫看了看自己的衣着，知趣地不去添麻烦。

    但是见厨房的黎曜天似乎没有开门的趋势，苏沫还是很尽职地跑到门后，透过猫眼看了看外面的人。她决定，如果是男人她就无视，如果是女人，她可以考虑开门。

    还别说，当真是女人！

    门口的女人手上端着一个东西，此时正在搔首弄姿地整理着衣服和发型，似乎想要以最好的面貌出现在他人眼前似的。

    苏沫狐疑了下，莫非这人认识黎曜天？穿着拖鞋，苏沫走到了厨房门口，歪着头看着里面背对着自己的黎曜天，“喂，黎曜天！外面有一个女人找你，我能开门吗？”

    “随便！”黎曜天回头看了眼苏沫，正好看着她穿自己衣服的模样。在自己的衣服下，她的小身板显得越发娇小……淡淡收回视线，只有黎曜天知道此时的自己，心里是多么不平静。

    见黎曜天似乎不在意，那门铃声又不断响起，苏沫也就干脆地用右手拉开了门，对上了门口精心准备过后的女人……

    苏沫看到，女人脸上的笑容似乎僵住了，而她的视线，也顺着自己的脸往下扫了扫……苏沫毫不客气地扬着可人的笑意，带着几分精致的可爱，“请问你找谁？”

    看着眼前的苏沫，女人视线向里看了看，“请问……黎先生在家吗？”

    “他在厨房，有什么事情你直接跟我说好了。”苏沫的话简单而直白，让女人想扯话题都扯不开。

    见状，女人眼底带着隐隐的失望，随后将手中的一个保温盒递给了苏沫，“这是我亲手做的家乡小吃，想说上回多亏了黎先生的帮忙，所以才送吃的过来……”

    送吃的？虽然理由很充分，但是总是给苏沫一种醉翁之意不在酒的感觉。但是苏沫也不在意，径直用右手接过，“那就谢谢了，还有什么事情吗？”

    苏沫的大眼睛看着眼前的女人，意思很明显，那就是，有事就说，没事的话……该干嘛干嘛去。

    “没事，那我先走了……”女人有些失望还是没有看到黎曜天，但是看苏沫的装扮，她也多半了解到了苏沫和黎曜天的关系。

    转过身来到门后，苏沫直接用脚将门给踹上了，谁让她现在左手不方便，右手拿着东西呢？将那保温盒拿到了餐桌上，苏沫不客气地直接拆了……

    看着里面黄灿灿像蛋卷一样的小东西，还冒着热气，苏沫径直捏了一个放到嘴里，果然很好吃……但是吃过后，苏沫才想起来一件事，她还没刷牙……

    等到从黎曜天那里拿来牙具刷了牙，苏沫坐到了餐桌上开始吃早餐……但是对于黎曜天煮的白粥，苏沫很不给面子地只是吃了两口，专门吃那个女人送来的点心。

    看着苏沫发烧刚好就随便吃东西，黎曜天额上不由冒出了一个十字路口，随后干脆地将点心没收，“喝粥！”

    “粥一点味道都没有……”嘟囔着，苏沫搅动着碗里的白粥，就是不肯吃。

    “烧刚退，不要吃太多油腻的东西。”淡淡说着，黎曜天自己将剩余的几个点心给吃掉，这样也杜绝了苏沫一直想着那些点心。

    嗯？苏沫似乎听到了什么……“我发烧了吗？”

    淡淡嗯了一声，黎曜天见苏沫似乎不记得了，便说道：“伤口感染发烧。”

    想到黎曜天那绝对够狠的下手，苏沫现在还觉得好痛……“看你动作那么熟练，就像个侩子手，干脆利落，平常你也受过这样的枪伤吗？”

    听到苏沫说到前面时，那恶狠狠的模样，黎曜天毫不怀疑此时的苏沫想要咬死自己。至于她的问题，“你以为我们的任务没有危险？不止是这样的伤，比这更严重的伤，我也受过。”

    部队，有那么恐怖？

    吃过早饭，苏沫想起自己一晚没回家的事情，虽然平常也会在店里休息，但是昨晚她已经提前跟爸妈说过要回去，肯定让爸妈急坏了。

    这般想着，苏沫进房间转了一圈，也没看到自己的包……她记得那时候她在柜子里还有的，不会是忘在那里了吧？

    看到苏沫在房间里转悠着，黎曜天也想到了她可能是要打电话给家人，当即把自己的手机递给了她，“之前忘了把你的包拿回来，先用这个打。”

    拿过黎曜天的手机，索性苏沫一直记得自家老妈的号码……几乎是刚接通，就听到了叶书媛的声音响起，“沫儿，是不是你啊？”

    “妈……”这下子，听到叶书媛焦急的话语，苏沫觉得鼻子酸酸的，眼睛也涩涩的。

    听到苏沫的声音，叶书媛终于是安心了，一旁的苏英天也是松了口气，“问问沫儿，她现在在哪里，有没有危险？”

    苏英天的话苏沫听得清楚，所以不等叶书媛重复，苏沫便回答道：“我在黎曜天这里，昨晚是他救我的。而且这里很安全，爸妈你们都别担心。”

    “安全就好，那沫儿，这两天你就先在曜天家呆着，先别回来，知道吗？还有店里你也先别去，我帮你交代了霓裳，这段时间，你自己要小心点。”叶书媛叮嘱着，但是她的话，却让苏沫有些奇怪。照理说，不是应该让她快点回去的吗？为什么反倒让她别回去？

    难道说……

    想到那种可能，苏沫急忙问道：“妈，你跟爸是不是知道什么？你们呢？有没有危险。”

    叶书媛心中微微叹气，却是什么也没说。一旁苏英天见状，将手机拿了过去，“沫儿，你还不相信你老爸吗？我跟你妈都好好的，能有什么事情。只是这次那些人的目标是你，我们担心你回来的话目标就大了。”

    见苏英天说的有几分道理，苏沫也只好应下，先在黎曜天的家里住下。