
而苏沫恍若未觉般，依旧笑得温和，“既然看到了，黎先生是不是该出去呢？”

    气氛一度有些紧张，一个笑得温和，一个冷得掉渣。一旁，谭薇薇虽然生气苏沫出现在这里，但是她更好奇那个敢这么写的女人到底长什么模样，是想引起曜天哥哥的注意吗？

    “苏家女儿……胆子不错！”黎曜天在A市，还没有人敢这么招惹他。而她居然敢在挂牌上写：黎曜天与狗勿入！

    如果不是现在不打算让黎曜天知道自己是谁，苏沫一定会客气地回一句：谢谢夸奖。但是就算回不了这句话，她也会礼尚往来，“我代替老板收下了，谢谢夸奖。”

    人找不到，黎曜天自然没有留下的理由，此时的他，也忘了自己手机的事情。转身离开，对着他们的背影，苏沫真的好想吹口哨啊。

    只是，这口哨还没吹响，门口的风铃响起，穿着店员服的女孩拿着手中的挂牌走了进来，有些奇怪地问着苏沫，“沫儿，为什么要在门口挂这个牌子，我还以为今天我们歇业呢。”

    等到抬头，对上众人的视线，女孩瞬时愣住了。然后求助般看着苏沫，“这个很重要吗？要不我放回去……”

    黎曜天怒极反笑，嘴角的冷笑，代表着他的怒意升华。转身看着此时笑容略微僵硬的苏沫，“苏沫！”

    苏沫三个字，就像是从黎曜天的齿缝中挤出来的一般，苏沫莫名觉得一悚。再次扬起笑颜，苏沫略带无辜，“没办法，我一向不喜欢相亲还带着女朋友的，砸场子也砸得太彻底了。黎先生自己犯错在先，不会怪我这小小的玩笑吧？”

    闫霓裳在一旁，犹豫着是不是要让人做好报警的准备，她总觉得眼前的黎曜天很危险，太危险了。

    “走！”黎曜天冷气未收，直接送了一个字给苏沫，随后向着楼梯口的方向走去。

    他的身后，苏沫微微疑惑，“他要去哪里？”

    指了指二楼，闫霓裳急忙把苏沫推了过去，“为了我们陌上花开还能好好经营，沫儿你快点跟上去，我总觉得这是个恐怖分子级别的。”

    “恐怖分子来了不是应该报警吗？你推我干嘛。”苏沫微微撇嘴，但还是跟了上去。就像老妈说的，这里是她的地盘，她要为这里负责啊。

    至于谭薇薇，晚了苏沫几步，后被闫霓裳给拦下了，“这位小姐，要不你在楼下坐坐，看看花，吃点小点心怎么样？这楼上估计是冰雪交加，上去也危险。”

    其实谭薇薇也有些后悔自己跟进来了，听到闫霓裳的话，也没有在店里多留，“我哥在外面等我，我还是先走好了……”她从来不敢惹怒黎曜天，所以也不知道黎曜天生气后，居然这么可怕。

    看着谭薇薇的背影，闫霓裳还真有挥小手帕的冲动。但是想想跟黎曜天上楼的苏沫，不觉有些担忧起来……

    另一边，跟着黎曜天上楼后，苏沫看着随便进了一个茶室的黎曜天，直接上前把人给揪了出来，“喂！虽然是我的地盘，但是你走得也太直接了吧……去我那里吧。”