
“妈，有事吗？”苏沫莫名有种猜测，大概……又是相亲的事。

    果然，电话那头，叶书媛再度相较之前所谈论的相亲一事，又有了新的主意。微微挑眉，苏沫无语道：“上回那个二少爷，应该还在医院里吧。妈，你就不担心，再再来一个，我再打一个？”

    苏沫不知道，这边的叶书媛，笑得那叫一个灿烂。乖女儿，你要打，也要看打不打得过啊。

    正了正神色，叶书媛不紧不慢说道：“沫儿啊，这次跟你相亲的是黎家的大少爷，他们家可是军政大家，你觉得你打得过人家？”

    “打不过，阴死他不就得了……”理所当然的话语，让这边的叶书媛差点缓不过那口气。想想他们都是将女儿往淑女方面教育，为什么自家女儿有往黑的嫌疑？

    “宝贝，这把人打伤还行，整死了你老妈也不好搞定。”叶书媛也不想专门为了苏沫的事情擦屁股啊，费时又费力，也不知道什么时候能相亲成功。

    苏沫也只是说说而已，哪能真的把人给阴死啊，这死不行，阴还是没什么的……“我可没时间陪他出去吃饭聊天，如果是要出去的话，我可不去。”

    听到苏沫有松口的意思，叶书媛当即说道：“我直接让曜天去你店里，也不会浪费你的时间，你就当赏他一杯茶喝。那是你的地盘，你也不会吃亏，怎么样？”

    “别问我，我肯定说不好的。没事的话我挂了……”苏沫连时间都不问，直接挂上了电话。

    苏沫也没太把这件事情放在心上，当叶书媛把黎曜天的名字还有手机号，以及明天和他约定的时间发到苏沫手机上时，苏沫也只是觉得这个名字莫名有点眼熟。

    第二天一早，苏沫来到店里时，店门刚刚打开。除了开始时的几天，店内极为忙碌外，后面也渐渐地恢复适中的节奏。

    闫霓裳是陌上花开的店长，也是苏沫的学姐，只是大学时，大家的系别不同，倒也没有太多的交集。这次开店前的招聘，苏沫也算是与闫霓裳互看对了眼，“学姐，等一下拿块挂牌给我，我要写点东西。”

    “好的沫儿……”闫霓裳听到苏沫的话，将手边的花束插放整齐后，去到仓库给苏沫拿东西。

    等到挂牌到了苏沫的手中，她也刚将墨研好，看着苏沫一副准备大展拳脚的样子，闫霓裳不由也有几分好奇，“沫儿，你这是要写什么？”

    “写有趣的东西……”苏沫拿起毛笔，嘴角勾起邪恶的弧度，从开始下笔，一气呵成……

    等到收笔站在起身，苏沫看着挂牌上的字，颇为满意……

    闫霓裳好奇下看了一眼，顿时，忍不住笑了起来，“沫儿，这个黎曜天，是怎么惹着你了？”

    “他脑袋被门给夹了呗！记得等一下挂在一个显眼的位置，一定要让他进门前第一眼就看到。”等着墨干，苏沫将这块挂牌郑重地交给了闫霓裳，接下来的事情，她是等着看好戏了。