
    叶书媛和苏英天的冷战时间长达一个月，这是谁都没有想过的事情。而跟这个相对的，却是叶淑君频繁出现在苏英天的身旁。

    叶父许是觉得亏欠叶淑君，而叶淑君也着实像自己，让他也忍不住多疼她一分。但是就是这一分，导致了叶淑君肖想了自己不该肖想的存在。

    当仅着浴巾的叶淑君被愤怒的苏英天赶出房间时，众人才意识到这个问题。非常巧合的，那天的叶书媛和裴淑仪正好去到苏家有事，也正好遇上了这件丑事……

    面对仅着浴巾在众人的视线下略显狼狈的叶淑君，叶书媛制止了想要给叶淑君穿外套的叶淑君，“既然她想勾引苏英天，那么就让她这么穿着。反正多一个人看两个人看，还不都一样？”

    似乎听到外面叶书媛的声音，苏英天从屋里穿戴整齐地走了出来，“书媛，我跟她什么都没发生。”

    “那是你的事情，我说了你想玩谁都是你的事，不需要跟我解释。而且，这段时间你们不是很好吗？怎么不顺水推舟跟她发生点什么，对你而言并不亏，不是吗？”明明心里难受得要死，叶书媛的脸上却还是那副略显高傲的姿态，让此时的苏英天看着，真的很想好好欺负一下她。

    而苏英天这回也没有在意其他人的视线，直接将叶书媛拉进了房间里。大家心照不宣地离开，就连裴淑仪也没有去过问叶书媛离开的时间。

    当她的视线落在叶淑君身上时，恰好看到了她眼中的愤恨，但是在对上自己时，又恢复成刚才受惊的模样。裴淑仪心中暗暗芥蒂，表面上并未表现出来。

    将外套套在她的身上，裴淑仪至少还记得她是叶家的女儿，“走吧，我先带你去换下衣服。以后苏家你还是别过来，毕竟有些地方你去不得，有些人你也想不得。”

    “我知道了淑仪姐……”低低的声音带着些许的委屈，裴淑仪不知道她是否听进去了，但是无论如何她都必须警告她。

    第二天再见叶书媛时，除了看她有些行动不便，其他倒也没事。而说到苏英天时，也没有像前几天一样像个仇人。

    时间很快到了苏英天和叶书媛订婚的前夕。叶书媛在订婚前夕失踪，惹来很多人的猜疑。有些人觉得叶书媛是不想跟苏英天订婚，但是不管是苏英天还是裴淑媛还是相熟的每个人都知道，这都是不可能的。

    而在三天后叶书媛回到了叶家，像是什么也没有发生过一般。但是裴淑仪还是从叶书媛的口中知道了这三天里发生的事情。

    掳走她的人是那天在酒吧的那个男人，他知道叶书媛和苏英天要订婚，所以劫走了叶书媛。按照他说的可笑理由，据说是因为叶书媛是第一个亲了他的女人，所以注定是他的女人。

    具体的事情叶书媛并未细说，裴淑仪只知道，三天的时间是男人给叶书媛考虑的时间，但是这样的考虑根本毫无意义，让叶书媛意外的是，他居然放她回来。

    最开始大家都不知道为什么叶书媛突然离开又突然回来，当有一天，网上的一些不雅照出现时，却是让众人惊讶不已。

    不雅照的主角是叶书媛，却也不仅仅是叶书媛，还有一个男人，却不是苏英天。照片中的两人正在做着某些亲密的事情，这样的出现，无疑让两家的婚事暂停一旁。

    面对这一切，叶书媛只问苏英天一句，“你信我吗？”

    “这个人是你吗？”没有回答叶书媛的话，苏英天反问。

    看着那些照片，叶书媛的分析能力很好，她知道那个人是自己，“是！”

    苏英天的视线也落在那些照片上，嘴角带着一抹冷意，就算现在网上所有的照片都已经被彻底销毁，只有自己手中的一份。但是就算这样，苏英天也无法容忍自己的女人被别人看过。

    “我也相信这个人是你，你的这一面只有我一个人看过……走吧！”苏英天拉过叶书媛的手，以小跑的姿态带着身后的叶书媛跑了起来。

    原本的错愕，在跟着苏英天跑起后，叶书媛居然感觉到了一丝想笑的感觉，“去哪里？”

    “你房间！”苏英天充满暧昧的话语说出，倒是让叶书媛多了几分的不自在。

    来到叶书媛的房间，苏英天看着手中的照片，仔细分析了下角度，最后搬开了一旁的柜子，露出了被隐藏得很好的一个摄像头，“我就知道这里有。”

    看着苏英天将那个针孔摄像头拆下来，叶书媛看着手中的摄像头若有所思，“能进我房间的人不多，除了这几天我不允许别人进来，之前我的房间都是叶淑君在打扫。”

    “你觉得是她？”微微挑眉，苏英天看着眼前的苏沫询问着。

    “怎么，舍不得我怀疑她？”叶书媛双手环胸，十足傲娇的模样。

    “我只是在想……”苏英天从照片中拿出一张有着那个男人面容的照片，“如果真的是她的话，那么她跟这个男人肯定有什么联系。”

    同意地点头，叶书媛将英天手中的照片拿在手中，“没错，我也这么想的！”

    那一晚，叶淑君因为陷害叶书媛给叶家抹黑的事情，被叶父赶到了一处别墅中单独居住，不能再继续住在主屋。

    但是谁都没有想到的是，叶淑君会那么地决绝，在沉静一个月后，叶书媛收到了一个电话。电话那头是叶淑君略显低沉的声音，字字充斥着绝望和空洞。

    就算厌恶她，叶书媛也没想过要她寻死，所以在最后，叶书媛还是赶到了叶淑君说要跳河的地方。

    人陆续赶到，裴淑仪也在其中。看着背对着他们的叶淑君，众人只能看到她被风吹起的长发，还有那个消瘦的背影……

    “从小我就只是一个私生女，好不容易长大，我可以回到爸爸的身边。我只是要一个我爱的人，这样有错吗？”背对着众人，叶淑君的声音缓缓响起，带着几分的空灵，这一刻叶书媛突然觉得叶淑君其实很可怜。

    但是可怜归可怜，叶书媛觉得自己还是有必要尽个姐姐的责任，那就是教她认清楚情况。“你喜欢一个人没错，爱一个人也没错，但是却不该去肖想一个不属于你的人。如果他喜欢的是你，我不会跟你争，因为对我不忠的男人，我叶书媛不稀罕。”

    现场沉默了好一会儿，叶淑君的声音才又再度响起，“妈妈爱上了爸爸，她错了……我爱上了他，也错了……”

    突然燃起的火焰，燃烧着叶淑君的身体，叶书媛眼睁睁看着她身上的衣服燃起，想要跑过去时，却听到叶淑君的声音夹杂着痛苦响起，“听说只有火才能淬炼一个人灵魂的肮脏。姐姐，我知道错了，我不会再打扰你们……”

    最后的画面，是叶淑君微微侧身时的画面，燃烧过程中她的脸痛苦皱起，而她的那双眼紧盯着叶书媛，最后整个人掉入了身后的海中……

    那个画面太过骇人，不仅是叶书媛，就连裴淑仪也连做了好几天的恶梦。而最后叶淑君的尸体被打捞上来时，已经被烧得面目全非，最后也只能将她安葬在了墓园中。

    思绪回笼，裴淑仪看着眼前的苏沫，记忆中那张脸被燃烧时的画面还未消散，依旧如同当年一般记忆尤深，“现在你知道我为什么说不是她了吧？二十六年前，她就已经死了，死在我们的面前。”

    “那那个人是假的？”苏沫这般想着，却不由想起当初君夫人的话，她那么自信地让自己来问从前知道这件事情的人，那么她难道不担心自己知道她不是真正的叶淑君吗？

    “按照常理而言，叶淑君不可能活着。但是，我却觉得，叶淑君没那么容易死去。”当初那般仇恨叶书媛的人，会在临死前那么善意地留下话语吗？不，她不相信。

    而在那之后发生的事情，又当真与她无关？当初只想着她已经死去，谁也不会怀疑到她的身上。但是如果她还在的话，裴淑仪觉得她反而是最有可能的人。

    眼前的裴淑仪微微思索着，苏沫也是微微思索着，“按照裴姨你说的，那个叶淑君应该恨恨我妈妈才对。但是这个君夫人，却一直说要帮我拿回属于我的东西。”

    “这个女人从前就不是省油的灯，不管她是不是叶淑君，你都小心为上。与虎谋皮，最后可能就是葬身虎口。”裴淑仪是不同意苏沫冒险，毕竟他们还不到需要冒险的那一步。

    嘴角扬起笑靥，苏沫微微点头，“我知道的裴姨，现在的我们还走不到那一步。”但是如果真的走到了那一步，苏沫觉得自己还是有跟她合作的勇气。

    看着眼前的苏沫，她和叶书媛太像，都有股不顾一切的冲劲。想到叶书媛和苏英天的死，裴淑仪的眸中微微沉下，谁都没有想到居然是苏英天养了一只白眼狼。