
    “我说过不会杀她，就不会让别人杀她。”苏慕然冷冷看着塔莎，眼中的冷意让塔莎就算愤恨，也不得不放下枪来。

    深深看了眼苏沫，苏慕然走到塔莎的身边拉过她的手离开。背对着她，他的声音也越走越远，“记住我说的，以后见面只会是敌人。”

    看着他们一步两步走远，苏沫骤然说出口的话语，也让两人听了个清楚，“关于你父亲的死，我会查清楚。但是同样，我也要在这里跟你宣战。你现在拥有的那些都是我爸的东西，而我，也不会允许你用他的势力杀掉他之后，这样堂而皇之地占据他的所有。”

    “那我就等你从我的手中把这一切夺走！”绕过拐角的尽头，苏慕然充满挑衅的话也逐渐消散在空气中。

    等到黎曜天到来时，苏沫依旧看着两人离开的方向，当一个转身看到站在不远处的黎曜天时，苏沫突然觉得刚才的自己真的好委屈……

    曾经，苏沫在一个好友的签名里看过这么一句话：你大概只有在他的身边服输过，温顺得像没有骨架的幼猫。很久以后，你在别人眼里都有些高冷了，你才知道，好像你只给一个人低过头。

    而也是遇到黎曜天后苏沫才明白，再强的人也会有软弱的时候，所以不要去抵触自己心底想要放松的警告。而她，只有在黎曜天的面前如此。

    黎曜天看着不远处的苏沫，刚才她一动不动地站着，他的呼吸都仿佛停止了。直到她身形微动转身时，黎曜天这才重新感觉到了心跳。

    两人四目相对时，黎曜天看到了她眼中的一些湿润，什么也不问什么也不说，敞开怀抱就是对她最大的安慰和肯定。

    看着她温顺地靠在自己怀中，黎曜天不由暖化了下冰冷的神色。刚才，他真的以为自己来晚了一步，好在，她并没有发生什么事情……

    但是，刚才的枪声……

    靠在黎曜天的怀里，苏沫反而觉得不舒服了，这就像是一个哭泣的人，你不安慰她，她哭几分钟也许就好了。但是你越是安慰她，她就哭得越是伤心。

    现在的苏沫就是这样，没有人的话，她依旧是之前的她。但是现在，黎曜天守在自己的身边，她就觉得自己是委屈的，因为她的委屈有地方可以发泄。

    “先回家，什么都别想！”黎曜天扶着苏沫的肩膀，他没有忘记外面的那些人，以防事情有变，他的手中一直拿着那把枪。而在黎曜天的身边，苏沫反而是什么都不想去想了。

    直到出了仓库，看着眼前空无一人的地面，只有一些隐隐的血迹让黎曜天确认刚才自己并不是幻觉。想来，人都已经被带走了。

    离开仓库，两人开车离开了这个地方……

    “苏慕然，你忘了答应过我什么！”塔莎站在苏慕然的身旁，与之一起看着两人离开的方向。

    “没忘，但是这一次我不想杀她。”苏慕然微抿着唇说道。

    生气地收回了视线，塔莎想了想还是觉得余怒难消，“你一次次地放过她，难道是想等她哪天杀了你吗？”

    “也许，等她成长起来更有意思也说不定，现在的她太弱了。”不再观望，苏慕然复又说道：“这次的额事情我还没跟你算账，你究竟自作主张了多少次。上回把她引到别墅里，现在又把她引到这里来，如果你以后还是要背着我做事情，那就不要跟在我的身边。”

    看到苏慕然是真的生气了，塔莎也不得不放软了性子，搂着苏慕然的手臂撒娇道：“好了慕然，我那还不是为了你嘛，天天这样玩也枯燥死了。这样不是很好，多给她点刺激，也更多有趣的事情啊。”

    “现在公司还没完全到手，你现在这么做，是在给我添麻烦。”要知道，原本公司就是苏英天的，而他只是养子。之前苏沫不理会这些事情，他可以堂而皇之地接掌。但是现在苏沫如果与之为敌，那么公司里那些老古董肯定不会站在自己这边。

    塔莎似乎才想起这件事，不由地有些面露尴尬。

    另一边，苏沫和黎曜天回家后，对于回家后什么都不说的黎曜天，苏沫也是忍不住了，“曜天，你怎么什么都不问我？”

    “如果你想说的话自然会说。”黎曜天淡淡说着，并未见有多少的好奇。

    算了，他不好奇，就当她想说好了，“那你过来，我跟你说我哥……不是，是苏慕然的事情。”

    一个人从称呼上的改变，肯定是有什么事情。联想到之前的那声枪响，还有这两天的事情，其实这一切当真不难猜，只是细节什么的还是要听的。

    为苏沫泡了杯奶茶，黎曜天坐在苏沫的身旁，“嗯，说吧！”

    抱着奶茶，苏沫缓缓说道：“昨天，我收到电话，让我今天三点钟去那个仓库。其实那个电话是塔莎打给我的，是她把我引过去。”

    “她想杀了你！”不消多问，黎曜天径直说出了这句肯定的话。

    “是啊，她是想杀了我，可惜今天没能如愿……”想起塔莎，还真是讽刺啊，过年的时候还一副那么和蔼可亲的样子。不管发生什么事情，都像个知心姐姐一样，“也难为她了，一直在我边上装得那么善良。”

    大手落在她的发上，黎曜天抚摸着指间的柔滑，“以后不要一个人去那么危险的地方，你知道当我听到那枪声的时候有多害怕吗？”

    带着一丝愧疚，苏沫抓着黎曜天的大手，“对不起曜天，是我错了。我保证，以后一定不再犯。”不想让黎曜天继续针对这个话题，苏沫急忙说道：“那我继续说好了……

    我在仓库遇到他们，我才知道杀死我父母的人真的是他们。之前我还怀疑塔莎，原来真的是她。害我还一直以为是自己怀疑错了人，原来是她的演技太高。

    后来我跟塔莎僵持不下，塔莎让苏慕然杀了我，而他没有动手。然后，他跟我说了我们父亲上一辈的事情，他是因为我爸杀了他爸，所以才会实施报复。但是我总觉得，他爸的死，总感觉很蹊跷。

    而且，他还说我爸他临死前，还跟他说过他爸是自杀，并不是被我爸杀死。但是这句话太牵强，让人没办法去相信。不说苏慕然，我都觉得有些奇怪，为什么他爸要自杀。”

    将上一辈的事情原原本本告诉黎曜天，苏沫觉得，不管从哪方面考虑，苏琅都不是一个会自杀的人。但是事实，就是如此。

    而当初爸爸说他后悔的事情，是后悔杀了他吗？

    “这些事情一时半会儿你也想不完，那你有没有想过，接下来的事情。”黎曜天知道苏沫，虽然有时候懒得去想一些事情，并不表示她想不到。

    正如同现在的她，已经想了不少的事情，“苏氏集团是我爸一生的心血，我不想让它落在苏慕然的手中。之前我不知道是他杀了我爸妈，可以将公司让给他，但是并不表示现在的我还需要将我爸的东西拱手相让。”

    看着苏沫斗志满满，并没有被苏慕然是凶手的事情给打击到，黎曜天的嘴角忍不住勾起，“好，不管你需要什么帮助都可以找我，别忘了老公是用来干什么的。”

    “老公就是用来解决麻烦的！”苏沫一拍黎曜天的肩膀，显然对他的上道很满意。

    看着时间也已经不早，黎曜天从柜子里拿出了苏沫和自己的衣服，将苏沫的衣服放到她的怀里，“换上！”

    低头看着怀中的衣服，苏沫眼底带着浅浅的疑惑，“我们要出去吗？去哪里啊……”

    并未回答，黎曜天直接把人推到了房间里，然后关上门。而自己，则是在客厅里直接换了一身，等苏沫出来的时候，黎曜天也已经准备好一切东西，随时可以出发。

    “这件衣服我好像没看过，让我打扮起来，不会是要卖了我吧？”苏沫挽着两侧的裙角，浅蓝色的淑女裙，显然很配她的气质，显得温婉可人。

    牵过她的手，黎曜天看着一旁依旧不解的苏沫，低头一把吻住了她的唇。直到吻到她忍不住推开自己，黎曜天这才放过她……“自己想，如果再问的话，我不介意来点升级的。”

    “升级？什么升级……”苏沫怎么觉得今天自己的脑细胞不够用了？不然的话，怎么会他说什么自己都听不懂呢，还真是麻烦啊。

    看着眼前的苏沫，黎曜天俯身在她的耳边轻轻说了什么，只见苏沫脸上微红，急忙将人推开，“出去出去，正好晚上出去逛逛街……”

    而逛街，确实也是他们今晚的节目之一，只是最大的那个礼物是在最后面……

    今晚的街道上人非常多，就算现在还不到夜晚的高峰期，却也已经有不少情侣在街上手挽手。黎曜天将车开到了停车场上，牵着苏沫的手走入了人群中。

    苏沫的嘴角带着浅浅笑靥，她都忘了今天是情人节，也是她的生日……