
    房门打开，首先映入苏沫眼帘的，是一双精心保养过的手。而顺着那双手，是一只雪白的猫咪，此时正被那双白皙的手轻柔抚摸着。

    再往上，对上的是一双温润的眼眸，苏沫的瞳孔微微一缩，却是看到了她的模样。

    看到苏沫的反应，夫人嘴角的笑意浅浅的，但是让人看着很舒服，“你醒了？”

    “你是……”苏沫不记得自己有这么一个亲戚，但是她的模样真的跟她妈妈很像。

    “他们都叫我君夫人，但是你可以叫我阿姨……”君夫人缓缓走到了床边，此时的苏沫还未获得自由的能力，整个人还是全身无力。

    看着她的脸，苏沫的心中想过很多种的可能，但是都被自己否决掉了，“为什么我会在这里？是你抓我来的？”放弃掉心中的疑惑，苏沫并未对她卸下心防。

    将猫咪放到地上，君夫人看着猫咪跑动的样子，眼中的笑意越发浓郁，“我不否认，确实是我让阿金带你过来，但是我们真的没有恶意。”

    “你这是什么意思？”苏沫可不觉得，把她抓到这里来，还会什么恶意都没有。至少……至少什么呢？为什么她总觉得有什么事情忘记了，但是又想不起来。

    看着苏沫双唇微干，君夫人亲自给她倒了一杯水，端到了床边，“先喝口水吧，看你应该口渴的样子。”

    “不用！”苏沫可没有忘记，之前就是因为喝了那杯水才会有现在这个下场。

    见苏沫似乎防备自己，君夫人直接一口将水喝完，“这杯水完全没有问题，我只是看你现在很渴的样子，所以让你喝杯水。”

    又一杯水放到自己的面前，苏沫想了想也不再推迟。喝了杯水润润喉，苏沫也觉得整个人舒服了点，“水也喝了，你可以告诉我到底是怎么回事吗？”

    “你听过叶淑君这个名字吗？”接过苏沫手中的水杯，君夫人嘴角轻笑地询问着。

    叶淑君？苏沫不记得记忆中有这么一个名字，“没有听过，这是你的名字吗？”许是因为同样有个君字吧，所以她觉得这像是她的名字。

    听到苏沫否定的答案，叶淑君的眼中带过一丝失落，“我还以为他们会说起我一下，想不到连一句话也没有。”

    “你这是什么意思？”苏沫微微疑惑，不由询问。

    “我叫叶淑君，你妈妈叫叶书媛，你不觉得有什么一样的吗？”君夫人亲切地看着苏沫，但是那双眼睛却像是透过她看着别人一般，“其实我跟你妈妈是同父异母的姐妹，但是他们都以为我在二十二岁那年就死了。”

    不管君夫人说的是不是真的，苏沫对于这个名字都是陌生的。至少在父母的口中，她都没有听过这个名字，而在外公外婆过世前，也没听他们说起过这个名字。

    “这些都是以前的事情，不说也罢。这次我回来，听说了你爸妈的事情，也知道了你现在的情况。姐姐以前对我很好，我也不想让他们的女儿受苦，放心吧孩子，那些属于你的东西，我都会帮助你一一拿回来。”轻拍着苏沫的肩膀，君夫人肯定地说着，就像是要给苏沫信心一般。

    奇迹地，苏沫居然有些相信她的话，是因为她眼中的温柔跟母亲那般相似吗？也许吧，越是仔细看，苏沫越发现眼前的君夫人就像是母亲一般，只是她的五官更为精致许多。

    但那丝动容并未让苏沫完全丧失判断力，看着那双与母亲相似的眸子，苏沫双唇微启，“我要怎么相信你不会害我？如果你是我的亲人，为什么不直接来找我，要用这样的方式。”

    “因为只有这样，才不会有人知道我的存在，我会在暗中帮你，不会让那些你的敌人知道。只有这样，你才能有更大的胜利，那些属于你父母的东西，只能属于你，你懂吗？”像是在暗示什么，又像是在提醒什么。

    突然醒过来的苏沫，看着眼前的君夫人，不由地警惕了起来，“那些事情我都能自己解决，不需要你的帮助。如果你要帮我的话，我只希望你让我离开。”

    原本以为不可能的问题，却没想到会换来一个意想不到的答案。君夫人对于苏沫要离开的要求，没有拒绝，反而答应了，“你的丈夫一直在找你，我看到了他对你的感情，沫儿，我很高兴你能找到这么一个归宿。放心吧，就算你不想让阿姨帮忙，阿姨也会帮你，只是不会出现在你面前。”

    “再说吧，我不想让别人插手我的事情。”苏沫不知道该怎么说，似乎不管她怎么说，君夫人都不会改变自己的决定一般。

    轻轻拍掌，雪白的猫咪再度跳回到了她的手中，君夫人轻抚猫咪，说道：“再休息会儿，稍后我会让阿金送你离开。不要有压力，或许你可以找一些人问问，应该还有人记得我吧。”

    “那你现在呢？为什么你会有能力帮我？”一个在二十几年前已经死掉的人，现在的她又是有什么样的身份，让她可以帮助自己？

    并未回答苏沫的问题，君夫人带着怀中的猫咪径直离开。

    约莫一个小时后，苏沫感觉自己已经恢复了正常的行动力，起身下床，看着眼前的房门，不由打开……

    “你醒了？”一个略带轻佻的声音响起，阿金看着眼前的苏沫，嘴角带着邪邪的笑意。

    微皱眉看着眼前的男人，苏沫搜索着记忆，并未有他的痕迹，“你是谁？是君夫人所说的那个……阿金吗？”

    “我还想来个自我介绍呢，想不到夫人已经告诉你我的名字了。没错，我就是阿金，现在怎么样？是要离开吗？”阿金的行为带着几分不羁与洒脱，仿佛只要他嘴里说出来的，便都不是事一般。

    真的可以离开？其实苏沫还是有些不相信他们的，他们将自己带到这里来，真的什么也不做，只是告诉自己有这么一个人可以帮助自己，她是自己的亲人？

    似乎看出了苏沫心中的疑问，阿金笑道：“还在怀疑什么吗？夫人说过让我送你离开，当然如果你喜欢在这里继续待下去的话……”

    “我要离开！”不管事实是怎么样，能够离开苏沫就不会选择继续留下。

    “好，跟我来吧，车子已经准备好了。”阿金转身在前带路，苏沫看着眼前亮堂堂的走廊，不知道为什么有种违和感。

    今天的自己太奇怪了，苏沫不由摇了摇头，甩掉那些有些奇怪的感觉。

    直到到了车库，上了阿金的车，苏沫这才相信他们或许是真的要放自己离开。车子缓缓驶出了车库，随后是这栋别墅的大门，然后彻底消失在视野中。

    “夫人，我还以为您会不遗余力地让实验成功。”蒙妮卡含笑看着一旁温润的贵妇人，看着她在午后慵懒逗猫的模样。

    手下动作不曾停顿，君夫人温和的声线也随后响起，“为什么要做破坏的事情呢，我喜欢沫儿，看到她就像看到了我的殷殷。她们，是那么地相似……可惜我的殷殷没有长大的机会。”

    君夫人口中的殷殷，大家都知道是谁，这是谁也不能触及的一个敏感话题。所以，就算对于殷殷的死大家都好奇着，却也不敢问什么。

    “她看起来很幸福不是吗？就算是现在，还有一个陪伴在她身边不离不弃的丈夫，而她的敌人，却一直为她着想。好讽刺，但是又让人好羡慕……”话语微微飘散在风中，只有君夫人自己听到了最后的那句话。

    车子一路向前，音乐声在耳，苏沫不由微微翻了个白眼，“你这首歌都循环听了那么多遍了，怎么还听不腻啊。”许是阿金看起来比较好说话吧，苏沫倒是没有什么芥蒂的。

    “我没告诉你吗？”阿金的声音从重金属的音乐中穿脱过来，带着几分随性，“我这里可是就这么一首歌啊，当然是要循环听啦。”

    呃……这样的答案，苏沫还真的是没有想到。

    就当做没有听到耳边的声音，苏沫看着窗外的风景，不由问道：“这里是哪里？还有多久可以到A市？”

    没有傻傻地去问苏沫为什么知道这里不是A市，谁让外面这山林，任谁都能看得出来呢？“我看看啊，估计着三个小时左右。”

    三个小时……

    苏沫暗念着这个时间，当真是好长……对了！“阿金，你的手机可以借我一下吗？”

    眸中微微一闪，随后阿金很自然地将手机拿了出来，递给了身后的苏沫，“我可是有不少的隐私啊，少看点！”

    “谁要看你隐私，我是想给曜天打个电话，他一定担心坏了。”苏沫一边说着，一边按下黎曜天的号码，可是当她的数字才按到四位数时，赫然发现下方的最近联系人里出现了黎曜天的名字。

    苏沫拿不准这是什么意思，还是打通了黎曜天的电话……

    驾驶座上，看着苏沫打了黎曜天的电话，阿金的嘴角微微扬起一个弧度。