
超市里，苏沫拿着手中茶具左右端详，黎曜天随后走到了她身边，“要吗？”

    “家里已经有一套了，但是这套确实很漂亮。”说着，略略有些恋恋不舍。她喜欢茶，自然也喜欢收集漂亮的茶具，这很自然。

    径直将苏沫手中的那套茶具放到推车里，黎曜天单手搂着苏沫的肩膀前行，“喜欢的话就买，我家里不是还没有？”

    “说的也是……”苏沫点了点头，也不再纠结。

    两人前行的步子走去不远，苏沫拿过一旁的草莓，很是娇艳欲滴呢。也不知道现在这个季节，哪里还有种草莓的……“曜天，等一下要不要去看一下我儿子呀？”

    猛地听到苏沫说她儿子，黎曜天以为自己听错了，“沫儿，你刚才说什么？”

    “我儿子呀……”自然无比地说着，苏沫笑得好不开心。甜甜笑意下，谁也不知道苏沫心中，那两只恶魔角正欢快地跳跃着。

    危险地看着苏沫，黎曜天直接将她逼到了货架前，两人间的距离不足三厘米，“沫儿，你是不是应该告诉我一声，什么时候我还多了个儿子？”

    黎曜天靠得太近了，近得苏沫觉得自己的血液循环都加快，“你别这么激动啊，我说的是我儿子，不是你儿子……”好吧好吧，是她突然想调戏他一下的，但是怎么结果，自己会被反调戏呢？

    “你儿子就是我儿子，我这还没开始呢，他怎么就从你肚子里蹦出来了？”至于苏沫跟别人生的？真抱歉，他黎曜天的智商还够用，这种绝对没有可能性的事情他还不需要去瞎琢磨。

    黎曜天的视线淡淡地扫了一眼苏沫的肚子，似乎要也该在里面似的。他现在，可是连准备工作都还没开始进行呢，怎么就直接到蹦出儿子的程度了。

    欲哭无泪地看着黎曜天，这混蛋也不看看场所，靠这么近做什么。没办法，为了自己的面子里子不丢大了，苏沫双手做投降状，“好啦，我说还不成嘛，是我的干儿子……就是陆岚的儿子，我认了他做干儿子，记住，是我的不是你的。”

    “一样，咱们的儿子……”黎曜天干脆地说着，看着此时苏沫有些小小羞恼的样子，还是忍不住将人压在了货架上吻了下去。

    不远处，一双略带阴霾的视线看着此时接吻中的两人，手中推着推车的手青筋突起，直到最后，直接推车向着两人的方向走来……

    “慕然，你去哪里啊……”塔莎突如其来的声音让苏沫一个清醒，推开身前的黎曜天，苏沫对上了不远处苏慕然的视线。

    一贯温润的苏慕然，此时却是脸色微沉，不悦地看着两人。苏沫也觉得羞愧不已，自己居然跟黎曜天在超市里面……“哥～”

    苏慕然的视线落在黎曜天的身上，对于黎曜天，苏慕然就没有喜欢过。此时，更不喜欢，“黎少这是在超市公然欺负我妹妹吗？是不是太不把我们苏家放在眼里。”

    “我和沫儿是男女朋友，亲她也是理所当然。”黎曜天也不示弱，一手拉着苏沫，对上苏慕然时，一副满是倨傲的姿态。当然，也不排除他就是本来的样子，但是此时在苏慕然的眼中，却是变了味。

    苏慕然看着那边不说话只是尴尬笑着的苏沫，正要说什么，一旁的塔莎适时地拉了他一下，“沫儿，好巧在这里遇到你们。过两天就要过年，你记得回来吃饭，不要一个人在那边过，怪孤单的。”

    “我知道的塔莎，哥我……”苏沫的话刚出口，谁知苏慕然一个转身，却是直接走了？

    别说苏沫，就连塔莎也愣了愣，“沫儿你别担心，我去看看慕然。”

    追着苏慕然离开，直到走出超市老远苏慕然才缓下了脚步，塔莎快步走到他的身边，“怎么了慕然，这不是你一直想看到的吗？”

    “沫儿是我的，是我的……”苏慕然低沉的话语，却像是来自地狱的声音，少了几分平素里的温润，却显得那般可怖。

    听到他的话，塔莎的脸色也不好看了，“你答应过我，不会再打沫儿的主意，你难道都忘了答应我什么了吗？苏慕然，如果你真的敢做对不起我的事情，我什么事情都做得出来。”

    塔莎的威胁似乎还有点效果，至少让苏慕然的理智是找回来了。抱住塔莎，苏慕然靠在她的肩上满脸的疲惫，“对不起塔莎……”

    “只要你不要忘了答应我的事情就行，这样，我也不会忘了答应你的事情……”嘴角带着一抹笑意，塔莎贪婪地享受着他的怀抱。

    眸色微微沉下，苏慕然却知道，现在还不是机会。

    苏慕然和塔莎离开后，苏沫却是没有了多少的心思逛超市。买了需要的东西后，顺手买了一些新鲜的水果带走，好准备稍后回别墅。

    等到买完单回到车上，看着还有些闷闷不乐的苏沫，黎曜天握着她的手，“不开心？因为你哥哥看到我们两个的事情？”

    “不是，我就是奇怪，哥哥为什么要那么生气。”苏沫当真是不明白，为什么苏慕然不喜欢黎曜天，似乎从一开始，苏慕然就表现出了对黎曜天的不喜欢。

    黎曜天看着苏沫似乎当真不知道的样子，看来她真的是不知道苏慕然对她的感情。也是，毕竟在她的想法里，苏慕然只是她的哥哥。这么一想，还是不要让她知道好了。

    苏沫看向一旁的黎曜天，她还以为黎曜天会说什么呢，居然什么也没说。微微撇嘴，算了，不想了……“那直接去苍云吧，带你看看我的干儿子，真的很可爱的。”

    说到这里，不得不说一句，小辰虽然年纪小小，但是那胆子却比大人们强多了。瞧他，在黎曜天的怀里是怎么都不怕，似乎还挺乐的有黎曜天跟他玩。

    洛雨到来时，苏沫正和黎曜天在厨房泡奶粉，小家伙现在还只能喝奶，除此之外什么美食都吃不了。也许对于他来说，奶粉就是美食吧。

    黎曜天明显是第一次泡奶粉，苏沫则是有了这两个月的经验，反而能在黎曜天面前当一回老师了。只是等泡好奶粉，苏沫的鼻子上也多了白白的一个点。

    “沫儿！”洛雨的声音突然在身后响起，苏沫微微一愣，随后忙将鼻子上的奶粉擦掉。

    转身对上洛雨的视线，苏沫也不知道自己擦干净了没有，“小雨，你怎么过来了？”

    “我昨天不是说过今天要来的嘛，你怎么忘记了？咦？哥你是在泡奶粉吗？”洛雨饶有兴致地看着黎曜天在那里拿着小小的奶瓶泡奶粉，那样子还真是新鲜啊。

    黎曜天淡淡看了眼洛雨，继续忙着手中的小东西。洛雨一边看着，一边煞有其事地说着。“也是，现在多学学，以后等你和沫儿有了宝宝，就不用手忙脚乱。”

    苏沫微微汗颜，不知道怎么就说到她和黎曜天身上了。似是想到什么，洛雨不由问道：“哥。外公的寿辰你要送他老人家什么东西啊？”

    “外公不是喜欢名画吗？我之前收集了一些。”黎曜天早有准备，倒也不用太过烦恼，反观洛雨却是要烦恼些了。

    视线在黎曜天和苏沫的身上打转着，洛雨不由走到了黎曜天的身边，小小声问道：“哥，外公寿辰那天，沫儿也会去的吧？”

    嘴角微微勾起一丝弧度，黎曜天却是不直接回答洛雨的问题，“你说呢？”

    “嘻嘻，看你这骚包的样子我就知道沫儿肯定也会去啦……”一不小心发现自己把心中所想的词汇也说了出来，洛雨不由微微尴尬，随后赶紧跑到了苏沫的身边寻求庇护。

    苏沫根本不知道齐外公寿辰的事情，此时听到洛雨和黎曜天的交谈，也有些疑惑，“小雨你外公寿辰要到了吗？”

    “是啊，今年可是爷爷的七十大寿，到时候肯定又要一顿忙了……”微微耸肩，但是这也没办法，谁让这是他们的外公呢。

    对了，“沫儿，你还没见过外婆吧，这次你就能见到她老人家了。但是你不用担心，外婆也很喜欢你的，所以你完全不用担心什么。”

    “我没担心啊……但是我真的要去吗？”苏沫有些怀疑地看着黎曜天，既然是那么正式的事情，似乎她应该不需要去吧？苏沫也不清楚，每个家族的不同，很多的规矩似乎也都不同的样子。

    将泡好的一瓶奶放到苏沫的手中，黎曜天坚定道：“外公希望你参加，他说如果我不能把你带去的话，我也可以不用去了。”

    额！苏沫嘴角微微抽搐，这样的威胁……也真心是醉了。

    所以结论就是，她必须去？还是以黎曜天的女朋友身份去。但是苏沫没想到，只是普普通通地去参加齐外公的寿辰，却会听到那么件事情。而所有的一切，也从那一切，开始发生翻天覆地的变化，苏沫也重新地被卷进刚刚脱离的危机当中。

    原来一切事情，都只是她以为的结束。这一切，其实还没落下帷幕。