
“为什么一副神不守舍的样子？”黎曜天看着这样状态下的苏沫，不由伸出手抚上她的脸。

    感觉到脸上微微粗糙的暖意，苏沫看向眼前的男人，是她喜欢的男人，“曜天，你相信一个人会死而复生？”

    微微摇头，虽然黎曜天不知道苏沫为什么这么问。

    嘴角微微勾起，苏沫笑道：“那你相信，你会听到一个死人的声音吗？”

    “不信！”双眼对上苏沫的双眼，四目相对下，苏沫不闪不躲。

    “其实我也不信～”她相信自己，那么刚才的那些又是谁下的障眼法？他又是想告诉自己什么，或者说，就是那所谓被隐藏的真相？

    现在不管是时间还是地点都不对，黎曜天也不急于一时。搂着苏沫的腰，黎曜天说道：“回去再问你，现在我们先去找外公他们，离开这么久也是失礼了。”

    “嗯！我们先去找外公他们～”苏沫顺从地跟着黎曜天离开，身后不少人看到苏沫和黎曜天的一对丽人，也是又羡慕又嫉妒的。

    孙兰淇看着远远走来的两人，有些不快地将杯中的香槟一口饮尽。她可没有忘记，当初她就是被苏沫抢走了黎曜天，不然现在站在黎曜天身边的人应该是她。

    左肩被人轻拍了下，孙兰淇疑惑地回头一看，没人……

    紧随其后，右肩便被人拍了下……“你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，你只要知道，我是来帮你的就行了。”女人轻笑着，对上孙兰淇充满怀疑的视线，“别这样看着我，我保证你以后一定会感激我的。”

    虽然有些被她的话引诱，但是孙兰淇也不是个傻子，“你是想利用我做什么？不管你的目的是什么，注定都不会成功，因为我不会跟你同流合污。”

    “别说得那么难听，只是各取所需罢了，我什么也不要你做，只要你坚定自己的想法就好。这对你而言，再正常不过，不是吗？”女人的话语，如同罂粟一般在孙兰淇的耳边徘徊，引诱。

    坚定……自己的想法？“那你告诉我，什么想法？”

    “所有你心中的想法，例如喜欢黎曜天的想法……”女人轻轻一笑，手中的酒杯轻碰了下孙兰淇的酒杯，“不要让我失望哦，我可是很喜欢你的。”

    孙兰淇莫名其妙地看着女人离开，这个女人看着很眼生，根本就没有见过嘛。居然跑出来让她坚定想法，这是要搞什么鬼……莫名其妙。

    口中感觉到微微的干渴，孙兰淇随手拿过一旁侍从手中的香槟喝了一口。不远处，孙司令看到在这边独自一人的孙兰淇，向她招了招手。

    走到孙司令的身边，孙兰淇礼貌地对着一旁与孙司令交谈中的长辈们微笑点头，“爷爷～”

    “一个人在那边干嘛呢？也不找你的朋友们一起玩。”孙司令怜爱地看着自家孙女，最近他也知道孙兰淇的心情不好，他也知道原因，但是强扭的瓜不甜啊。

    喝了口杯中的香槟，孙兰淇无奈道：“这里我认识的人不多，爷爷你总不好让我一直跟在您的身边吧？就像是离不开长辈的小孩似的，我才不要。”

    听到孙兰淇的话，孙司令和一旁的几人都笑了起来。孙司令说道：“你在爷爷的眼里，不就是个孩子？看你眼睛有点红，是不是昨晚没睡好啊？”

    没有孙司令说还好，被这么一说，孙兰淇当真觉得自己有些累了，“爷爷，这里有没有休息的地方啊，可能刚才喝了多几杯，现在觉得整个人当真有点累。”

    “没关系，爷爷让人送你去房间休息休息，等走的时候再去叫你。”孙司令看孙兰淇不像是说谎，当即询问了下齐外公后，让人把孙兰淇送到二楼的房间休息去。

    苏沫跟黎曜天也并不自由，回到齐外公身边后，就被拉着跟一众好友喝了一圈。好不容易获得自由，又遇到抢人的。

    “沫儿，我带你去看样好玩的东西，哥，我先把沫儿带走了，反正你也要招呼你的朋友去。”冲着黎曜天做了个鬼脸，洛雨对于带走苏沫毫无愧疚。

    被洛雨拉着跑了，苏沫只好跟黎曜天挥了挥手。而洛雨口中的好玩的，苏沫一看，倒也没觉得有什么特别，就是一些比较特殊点古玩。

    苏沫离开后没多久，便有一个侍从走到了黎曜天的身边，“大少爷，孙小姐让您去楼上一趟。”

    黎曜天并不知道孙兰淇上楼休息的事情，所以在听到侍从的话时，也没问为什么她休息了还找自己。因为侍从说了具体的位置，黎曜天径直走到了房间外，敲响了门。

    此时的房间里，女人缓缓脱掉身上的衣服，将衣服盖在孙兰淇的身上。耳边的敲门声充耳未闻，直到换上自己的衣服，一个翻身从二楼径直跃下……

    随着她的翻身跃下，一丝轻响，细线拉动门把随后应声崩断。崩断的线顺着女人消失的方向，从窗户消失无踪……

    房门突然打开，当黎曜天推开房门时，看到的便是满室的纷乱，充斥着麝香。而躺在床上的孙兰淇身上仅仅盖着自己的礼服，肌肤.裸.露大半。

    此时的她脸色略带一丝潮红，嘴角带着浅浅的笑意，仿佛还陷在梦中不可自拔一般。黎曜天看着眼前的景象，径直拿过被子盖在她的身上，并将人推醒，“孙小姐！孙小姐！”

    “嗯……”孙兰淇一声嘤咛，看着出现在眼前的黎曜天，原来那真的不是梦……再看自己身上盖着的被子，她能感觉到自己此时并未着衣，“曜天哥……”

    看着眼前孙兰淇略带娇羞的模样，黎曜天微微皱眉，“你叫我上来有事吗？”

    “曜天哥，你现在怎么还问我这种问题……你刚才说的话，是真的吗？”孙兰淇一脸害羞地看着黎曜天，完全没有看到黎曜天脸上那疑惑的神情。

    越想越觉得眼前的孙兰淇有些奇怪，黎曜天淡淡说道：“我刚才什么也没说。”

    蓦地睁大双眼，孙兰淇不敢置信地看着眼前的黎曜天，“怎么会，你刚刚明明说爱我的，你还说要娶我。不然的话，你怎么能对我做这种事情。你现在是打算不认账吗？”

    “我什么都没做，为什么要认账？”黎曜天越来越怀疑，这是孙兰淇想要威胁自己，给自己下套，“我进来时你就躺在床上，或者你是要看看我进来的监控吗？”黎曜天知道，楼道间是有监控的，他也不怕孙兰淇不相信什么。

    孙兰淇也不知道刚才那一切到底是什么，她刚才上来后就觉得很困也很热。然后，好像有双手帮她脱了衣服，然后……就是昏昏沉沉的一些感觉，房间里还残留着欢爱后的痕迹，不像是假。

    刚才的人到底是不是黎曜天，孙兰淇真的记不清了，她只觉得头好沉好沉。但是黎曜天的话太肯定了，肯定到孙兰淇也忍不住想要相信他说的是真的。

    但是，难道就让他白白被人欺负了？猛地想到之前那个女人的话……坚定自己喜欢黎曜天的心，坚定……难道是她设计的自己？

    “先把衣服穿起来，我去看下监控，看看有谁进过这个房间。”黎曜天淡淡说着，将孙兰淇掉在一旁的贴身衣物扔到了她的身边，随后径直离开去监控室。

    黎曜天离开后，孙兰淇忍不住抱着自己，她真的不知道刚才的人是不是黎曜天……没有关紧的房门，将孙兰淇的哭声传到了路过的人耳中。

    黎母从门口路过时，疑惑地听着里面传来的哭声，觉得有些耳熟。小心翼翼地踏入时，看到的便是孙兰淇衣衫不整地在床上哭泣。

    “兰淇？你怎么在这哭啊……”黎母担忧地坐在孙兰淇的身边，房间中的气味被风带走不少，只留下浅浅的味道，但是黎母还是察觉到了什么。

    孙兰淇看到黎母时，哭得更是一个伤心，忍不住趴在黎母的身上哭泣着。看着哭得伤心的孙兰淇，黎母也不知道怎么开口，只好等她哭过之后再说。

    另一边，黎曜天却是遇到了最大的麻烦，“监控坏了？什么时候的事情。”

    “就是不久前，我们想着一下子没有也没事，所以就没让人去修。”看着黎曜天微黑的脸色，工作人员微微缩了缩脖子。

    毫无疑问，这是一整个套，从孙兰淇到监控，就是不知道孙兰淇是其中的棋子，还是蓄谋的人。

    黎父来到监控室时，看到的便是黎曜天紧皱眉头的样子，“曜天，怎么样了，有没有查到什么，”

    “监控坏了！”黎曜天沉声说着，脸色实在是难看得可以。见状，黎父示意黎曜天跟他出去，有些事情不适合在其他人面前说。

    等来到一个空旷的地方，黎父确认了四下无人，这才问道：“曜天，这件事到底是不是你做的？”

    “不是！我喜欢的是沫儿，又怎么可能去碰孙兰淇？”不说黎曜天了，黎父也不相信黎曜天会在喜欢苏沫的前提下，又跑去碰孙兰淇的。但是，有些事情没有亲耳听黎曜天说的话，他就是不安心。