
    两人都是俊男靓女，一起走在街上倒是很引人注目。苏沫是习惯了这样的目光，而黎曜天……他根本是无视了这些目光。

    但是在感觉到那些男人的视线总是在自家老婆身上停留时，黎曜天还是不爽了。原本牵着苏沫的大手转而搂住了苏沫的腰，对上苏沫微微疑惑的视线，心情很好地勾起了嘴角。

    感觉到他宣誓所有权一样的举动，苏沫也不介意，反正……她也挺喜欢这样的感觉。

    而黎曜天也发现，接下来的一段路中，看苏沫的男人明显少了。就算还有，他总不能让别的男人把眼睛都闭上吧？

    缓步走着，霓虹灯下的街道，更平添几分绚丽姿彩。食指轻轻戳了戳身旁的黎曜天，苏沫嘴角微扬，“喂？你到底要带我去哪里啊～”

    “找家好点的……”黎曜天意味深长的话，惹得苏沫双眼一瞪，“你还真打算把我卖了不成？哼，你可卖不掉我。”

    “我是说，找家好点的店，我们先吃晚餐！”黎曜天承认，刚才确实是在逗弄苏沫，但是呢，苏沫也不是谁都能逗得了的啊。

    说起吃晚餐，苏沫摸摸肚子，当真是有些饿了……当即，苏沫拉着黎曜天搂在自己腰上的左手，往前快步走去，“被你一说才觉得好饿，快走快走！”

    原本两人是慢走着，一会儿变成了快走，后来苏沫干脆拉着黎曜天小炮起来……不是多么赶时间，而是纯粹地想要体验一把在街上奔跑的感觉。

    黎曜天也不在意，跟在苏沫的身边，任由她在周围人诧异的目光中奔跑着。直到两人到了尽头的第一家餐厅，苏沫微喘着气站在那家餐厅面前，“我们就吃它！”

    苏沫霸气地手一指，直指招牌上的那只大闸蟹，而这家店的名字正是：大蟹八块。

    “你专门把我带到这里来，是在给我暗示吗？”黎曜天意味深长地看着那招牌上的大闸蟹，邪邪的笑意让苏沫也忍不住跟着他开起了玩笑。

    同样坏笑地看着黎曜天，苏沫靠近他，同样意味深长地说道：“那你知道我在暗示什么吗？”

    若有所思地看着苏沫，黎曜天恍然大悟状，“明白！”

    噗嗤一声笑出声，苏沫当真是有些受不了了，“曜天你演得还真像那么回事，好了好了，我们先吃饭去吧，不玩了……”

    苏沫怎么也没想到，她的玩笑，似乎在黎曜天眼里不是玩笑？

    等到苏沫美美吃完鲜美的大闸蟹，外加一份蟹肉饭稍许蟹肉粉再加甜点若干，肚子也已经吃得饱饱。黎曜天的胃口并不小，在苏沫宣告阵亡后，黎曜天把剩余的东西全部消灭一空，包括苏沫还剩下一半的蟹肉饭。

    看着黎曜天把自己剩下的东西都消灭干净，苏沫连连点头，这样至少也算他们不浪费国家粮食了。要知道，苏沫一直以来可是常被洛雨说成是浪费国家粮食的人。

    以后谁敢在她的面前说一句，她就把黎曜天拉出来，她吃不完的还有人能承包呢。

    不等两人起身离开，黎曜天的手机却是响了起来。看着眼前听到铃声微皱眉的黎曜天，苏沫笑得灿烂，“不知道的话还以为是有人骚扰你呢～”

    虽说不是骚扰，但是黎曜天却觉得在这个时候打扰自己，当真是更加罪不可赦了。拿出手机，当看到手机上某队员的名字时黎曜天很客气地给他判下了死刑。

    “队长队长，你和苏沫嫂子在哪里？”异常活跃的声音，除了郑京别无他人。

    微微黑线，黎曜天对于这个问题当真没有回答的欲.望，但是他知道如果他不说，多半郑京会更麻烦，“大蟹八块！”

    呃……听到黎曜天咬牙切齿地报出这个名字，郑京微微一愣，随后怯生生的声音响起，“队长，是秦斌让我打的电话，你别把我大卸八块啊……”说着说着，郑京带上了些许哭腔。

    当然，了解郑京性情的黎曜天，又怎么会担心郑京真的哭出来呢？从特种训练里走过来的人，有几个是那么娘气的？

    一旁听到郑京的话，秦斌对于郑京居然这么快就把自己给出卖表示了十二万分的不满，微抬了下眼镜，透着一股子秋后算账的味道。

    “我说，我在大蟹八块！”黎曜天话刚出口，那边苏沫已经忍不住笑了起来。刚才郑京的声音实在算不上小声，所以苏沫也听了个清清楚楚。

    这回在自家搭档柯一然的提醒下，郑京终于想起了貌似有那么家店，名叫大蟹八块来着，咳咳。这般想着，郑京恢复了一开始的兴奋，“队长队长，那你们吃好饭没有？”

    “刚吃完！有什么事情？”黎曜天不确定，如果自己不问的话，会不会半天还是在这里听郑京在说着无关紧要的事情，毕竟郑京这人实在不靠谱。

    被黎曜天拉回了正题，郑京回头看了看身后的队友们，在几人确定的点头下，这才说道：“那队长，你和苏沫嫂子来一趟临山公园吧，我们在这里等你们。”

    “你们？”黎曜天的声音很危险，非常危险，至少郑京是听得清清楚楚。

    默默哀怨了下为什么受伤的都是他，郑京继续在众人的压力下，把剩余的事情交代完，“是的，队长，是我们一个不少都在这里。就当是来认领人吧，队长你可一定要把苏沫嫂子给带来啊。不然的话……不然的话……”

    在郑京半天想不出威胁话时，黎曜天已经答应了下来。但是在答应过后，黎曜天真特么想抽自己一耳光，今天是情人节，他居然还要去认领那群猴子。

    等到黎曜天挂上了电话，苏沫看着对面脸色黑得出奇的黎曜天，不由笑得带着几分狡黠，“接下来去哪里？是去郑京他们那里吗？”

    微沉地点了下头，黎曜天与苏沫一道出了店门口，向着郑京他们所在的公园走去。

    因为没有具体问在公园哪里，导致了苏沫和黎曜天看着眼前的公园大门只好随便向着一个方向走去……公园的小道两边，不断有临时的摊位摆设着，还有人干脆抱着一大束的玫瑰花站在一旁销售，

    今天是个特殊的时间，所以卖花的人似乎不是一般的多。

    “帅哥，给你女朋友买束花吧，你女朋友这么漂亮，没有一束漂亮的玫瑰花不觉得缺点什么吗？”一个俏丽的女孩抱着一束火红的玫瑰俏生生地站在苏沫和黎曜天身前，一边说着一边向着苏沫笑得那叫一个和善。

    听完女孩的话，黎曜天似乎觉得有什么不对一般，“不是女朋友！”

    呃……女孩看着眼前的黎曜天似乎很严肃认真的说着这句话，不由看了看黎曜天放在苏沫腰上的手，不会是她想的那样吧？但是看着也不太像啊。

    苏沫嘴角微微抽搐，她可以说自己看出了女孩眼中的意思吗？当即，苏沫还是解释了一句，“我们领证的……”不是你想的那种关系。

    “我就在想你们应该是刚结婚的夫妻，虽然是已经结婚了，但是这情人节送束花也是很好的啊。”女孩明白过来刚才自己想多了，忙继续推销花。

    黎曜天看着身旁的苏沫，询问道：“喜欢吗？”

    对于花苏沫是喜欢的，但是她对花的要求就跟她对茶一样，是有要求的……想着，苏沫微微摇头，“家里花那么多已经够了，又何必再买呢？”总不好说这里的花太过劣质，她不喜欢吧。

    想到苏沫的花店，当即黎曜天也觉得有道理，而且这卖的花也不是什么好的品种。想着，黎曜天带着苏沫绕过了女孩向前离开。

    走过女孩的身边，苏沫微微歉意地点头。目送着两人离开，女孩虽然没有卖成花，却突然觉得今天自己的运气说不定会很好，居然这么幸运地看到了一对帅哥靓女。

    重点啊重点，这是纯天然的，没有任何的化妆品堆积而成。不管怎么看，女孩都觉得腕上看到的两人绝对是今天看到最般配的一对了。

    走着走着，突然看到前面好像有很多人围在一起，本着凑热闹的精神，苏沫拉着黎曜天走了进去。当看到里面的摆设时，苏沫不由眼前一亮。

    出现在眼前的，是一个个小小的心形蜡烛围成的一个大大爱心圈。在蜡烛爱心圈中，是玫瑰花铺在地上，苏沫觉得应该是铺成字的，但是以他们现在的角度根本就分辨不出是什么字。

    在两边，已经燃起的孔明灯等候着，却没有急着被放飞，两盏孔明灯一左一右倒像是一对似的。而在那孔明灯上，确实有两个Q版小人的模样，正好是一男一女。

    看着这一幕，苏沫不由猜测着，是不是有人要求恋爱求婚什么的……

    突然间的烟花乍现，苏沫的注意力都被吸引到了烟花上，因为靠得比较近，黎曜天将苏沫护在了怀里。

    而就在这时，郑京的大嗓门将苏沫的注意力给重新拉了回来，“队长，你和苏沫嫂子总算来了！”