
    “那群老家伙……沫儿的胆子还真是够大的。”苏慕然的嘴角带着浅浅的笑，似乎这就是自家妹妹在玩什么游戏被他知道了一般。

    秘书站在办公桌前，听着苏慕然不知道喜怒的话语，“副董，我们需要做什么吗？”

    需要做什么？苏慕然看了眼这个跟了自己一年多的秘书，自己和苏沫之间的事情可没有其他人知道，“你觉得我要做什么？沫儿是我的妹妹，她想玩，做哥哥的当然是要陪她玩。”

    感觉着那隐隐危险的话语，秘书当即不再说话，安安静静地站在一旁。

    七天后

    今晚的宴会，受邀的都是一些与苏氏长期合作的公司代表，而很不巧的是，洛氏正好就是其中的一个。当洛雨与苏沫亲密地挽着手臂走入宴会时，引来了不少人的关注。

    而在两人的身后，黎曜天如同骑士一般守在苏沫的身旁。黎家虽然不是商场上的家族，但是在上流圈子里却是无法忽视的强大存在。

    而黎曜天更是如此，虽然不再商界混着，但是却让人无法不知道他的存在。而洛雨作为洛氏的千金，自然是让人捧在手心的公主，

    至于三人中的苏沫，却是最惹争议的存在。虽然说她是苏慕然的妹妹，但是已经有传言流出，苏慕然和苏沫决裂，所以现在的苏沫身份上当真算不得出彩。

    “我猜，现在的他们一定在讨论我的身份及不上你们的话，这样走在你们两个中间，我还真是压力山大。”苏沫的脸上依旧是浅浅的笑意，但是眼中却是带着微冷。

    一身粉色俏皮小礼服的洛雨听到苏沫的话，当即便忍不住吐槽道：“压力什么啊，如果不是沫儿你硬扯着我，我才不敢走在你们两个身边呢。我总觉得，这走在路上都是冷风飕飕的。”

    有些碍眼地看着苏沫.裸.露的香肩，虽然说大家穿得都清凉，但是黎曜天还是觉得不爽。但当视线转到苏沫脖子上某处的微红时，黎曜天还是满意地笑了……

    一侧头便看到黎曜天对着自己的脖子眼中含笑，苏沫不由想起了刚才的事情，不就是露了肩嘛，她居然倒霉地被某人扑倒了。

    索性他也没做什么，只是这脖子上留下的印记倒是挺麻烦，害得她用了不少的遮瑕霜。此时被他这么一看，苏沫不由隐隐戒备，“只是露个肩而已，要不要这么小气啊。”

    “就算是肩，也只是我一个人的。”黎曜天霸道地说着，惹来苏沫一个无语的白眼。

    迎面走来的正是苏慕然和一个公司的负责人，两人看似相谈甚欢，而看到苏沫，苏慕然也是浅浅一笑，看似很是礼貌。

    与身旁那人说了声，苏慕然姿态优雅地走到了苏沫身前，“没想到你会来。”

    “既然你能来，我自然也要来。”苏沫轻笑地说着，言语间带着几分笑意，让人听着很是舒服。

    从路过的侍从托盘中拿过两杯香槟，苏慕然自然地递了一杯到苏沫手上，“看来，你想清楚了？”

    “从没这么清楚过着……”苏沫嘴角含笑，与苏慕然轻轻碰杯，“我听爸爸说过，你是个难得的对手。”

    喝了一口杯中的酒液，苏慕然感觉略微苦涩，“想要从我的手里把东西拿走，沫儿你还是小看我了。”

    “胜负未定，也许输的是你也说不定。”苏沫没有继续跟苏慕然说什么，反正有些话大家明白就好，多说也无益。

    挽着黎曜天的臂弯，苏沫傲然转身离开。看着她的背影，苏慕然一口饮尽杯中的酒液，视线许久才从两人的背影上收回。

    “你说，他刚才的样子有没有被我气到？”苏沫凑近着黎曜天，小声问道。话语中带着的那丝笑意，显然是恨希望听到肯定的答案。

    可惜，黎曜天在想过后之后，却是微微摇头，“看起来不像。”

    听到否定的答案，苏沫微微撇嘴，“我还以为他会很生气才是呢。”

    不远处，正跟人说话的裴淑仪看到苏沫和黎曜天两人，当即向着身侧那人介绍了下苏沫，随后招手让苏沫过去。

    “她就是前苏总的女儿？果然苏总和苏夫人的女儿也是个美人胚子啊。”肥胖男人看到苏沫时眼睛微微一亮，跟身旁的裴淑仪说道：“只是比起苏副董，这苏小姐更像个花瓶。”

    这是很不客气的评价，裴淑仪脸上的笑意不减，却越发地浓郁些许，“这钱总可是说错了，沫儿从小可是苏总内定的接班人。就算是这几个月，也是因为要追查苏总的死亡真相。

    而且钱总跟我们苏氏合作这么多年，对于苏夫人的评价，难道只是个花瓶吗？虽然沫儿没有在公司里挂职，但是她参与的几次策划都让我们苏氏赚了满盆彩。如果只是个花瓶的话，她能有这个本事？”

    “这……如果裴经理说的是真的，那苏总的女儿还真的不可小觑了。”作为苏氏的合作对象，钱总自然是希望伙伴越强大越好。

    远的时候，钱总还只是看到裴淑仪说的苏沫，等到近了，他的视线却不由地落在了黎曜天的身上。越是近看得越是清楚，“咦？这不是黎少吗？”

    嗯？裴淑仪之前没有注意到苏沫的身边还有人，此时被钱总一个提醒，也看到了苏沫身旁的黎曜天。要知道，黎曜天的身份可不简单啊……

    这次的宴会，属于苏氏对合作公司的宴请，与上回齐外公的寿宴不同，唯有其中大型的几家公司负责人认出了苏沫当初就是和黎曜天一起参加的寿宴。

    走到两人身前，苏沫微笑着点了点头，“裴姨晚上好。”

    “沫儿，我给你介绍一下，这是和我们苏氏合作的千源公司总裁钱总。”裴淑仪将钱总介绍给了苏沫，苏沫向着钱总露出一个得体的笑容，并伸出手，“原来是千源公司的钱总，久仰大名。之前曾听爸爸说过您，他对您赞誉有加。还说，如果有机会的话，要多多合作才是。”

    与之相握，钱总恋恋不舍地放开苏沫的手，笑道：“是苏总看得起老钱，以前我们千源还多亏了苏总的照顾，只是可惜了……但是没关系，我相信以后和苏小姐的合作也会很愉快。”

    “那是自然，千源和苏氏是老朋友，以后也请钱总多多关照。”苏沫主动放低了姿态，钱总见状，也是满意地连连点头。毕竟，论起备份的话，苏沫还要叫钱总一句叔的。

    等寒暄完，大家的注意力也落到了黎曜天的身上，苏沫这才想起同来的黎曜天，暗暗吐舌歉意地看了看黎曜天，后向两人介绍道：“这是我的老公黎曜天，他很少在商界圈里活动，可能你们也不太认识他。”

    苏沫的话说完，一旁钱总忍不住干咳了两下。黎曜天也看了眼他，钱总见状，赔笑道：“上回的事情，多谢黎少帮忙，否则的话，我那女儿恐怕就危险了。”

    “只是举手之劳。”黎曜天淡淡说着，自然地受着钱总的感激。

    一旁，裴淑仪将苏沫拉到了一旁，“沫儿，你什么时候跟黎少在谈恋爱了，之前我怎么记得你的男朋友是李部长的？”

    李部长？苏沫突然听到这个职称还愣了下，随后才想起来是李志成。当即，苏沫微微摇头笑道，“我没有跟曜天在谈恋爱啊。”

    “没有谈恋爱？那你怎么叫他老公。”裴淑仪怎么也没想到苏沫和黎曜天会这么快结婚，毕竟像黎家那样的家族，如果是结婚这样的事情怎么也不该是悄无声息的。

    看了眼那边和钱总不知道在说什么的黎曜天，苏沫的嘴角扬起幸福的笑靥，“因为我们是合法夫妻啊，我不叫他老公的话，要叫什么呢？”

    “合法？你们什么时候结婚的，为什么都没有通知我一声？”而且裴淑仪觉得，恐怕不是没有通知她，大家都不知道吧。

    但是下一秒，裴淑仪脸上却带上了一丝喜意，“这样也好，有了黎家给你当靠山，我相信朱晏也讨不到什么便宜。”

    苏沫也正是知道这一点，才会那么大胆地跟朱晏那只狐狸合作，毕竟没有三两三，怎敢上梁山。她可不是只会吃饭睡觉，脑子只有多用用才不会生锈啊。

    对于裴淑仪的关心，苏沫解释道：“我跟曜天才领了证，仪式还没办。但是现在我的心思不在那个上面，还有很多更重要的事情等着我办。”

    “你有这样的想法很好，放心吧，虽然苏慕然现在在苏氏可以说是占有绝对的主导位置。但是怎么说你也是苏氏的第一继承人，公司之所以这么久没有落到苏慕然的手里，其中一个原因就是继承的问题。而你在这方面，是占有主权位置的。”裴淑仪的话，相当于给苏沫打了一个镇定剂。

    不管现在苏慕然在公司是不是已经占有最高的实权，她也有能力和他一争。但同样的，如果没有裴淑仪和朱晏这些元老，单单是苏沫一人，却是难以对抗太多苏慕然的力量。

    这是团队间的竞争，并不是个人能力能抗衡的。