
    “有没有一种很恐怖，很害怕的感觉？”洛雨好奇地看着苏沫，眼中带着兴奋的光彩，让苏沫当真是无语到了极致。

    你说人家害不害怕，她激动什么？

    直接将她的脑袋推开，苏沫有些无语道：“你还想我来个尖叫，然后加上一句：好可怕，怎么办怎么办？”

    “好啦好啦，你真是越来越不开玩笑了。”洛雨不是没有感觉到苏沫的变化，但是她是她的朋友啊，她只是想用自己的办法逗乐她。就算是那么傻的办法……

    苏沫也觉得自己的话有些不对，但是这段时间自己的神经确实是绷得比较紧的。在黎曜天的身边还好，有个黎曜天能让她依靠，但是没有了他，她就反射性地会警惕起来。

    哎，什么时候黎曜天变得那样重要了。

    看到苏沫的沉默，洛雨讨好地看着她，“沫儿，今天你还有别的什么事情吗？”

    “你要做什么？”微微挑眉，苏沫看着洛雨。

    “呃……就是很久没有出去玩了，想你陪我一起去玩玩。”当然，能让她散散心是最好的啦。她敢肯定，苏沫这段时间都没玩过。

    但是洛雨忘了，情人节过去还没多久，就算黎曜天再木讷，也还不到那程度。

    说起来今天的苏沫是真的没什么事情，她进入公司的事情还在安排中，大概明后天才会有结果。这般想着，苏沫也没拒绝，“那好吧，你说去哪里？”

    “到时你就知道了，白天我们去逛街吧，晚上再去玩。我估计着，我哥不到很晚是不会回来的，”其实洛雨更想说多半直接在军区睡了，但是想到苏沫在家，指不定当真会回来呢。

    逛街shopping是女人的天性，只要是女人，对于买衣服买包包多少都没有什么抵抗力，更何况是对本身就习惯无聊逛街消磨时间的女人。

    直到傍晚，两人这才缓下了脚步，走进了附近的餐厅。捶着酸疼的小腿，洛雨不由抱怨道：“累死了累死了……沫儿，你一点都不累吗？”

    “累啊，但是还没你那么累就是了。”苏沫端起手中的咖啡喝了口，这家咖啡的味道还不错，算是正宗。

    捶了两下洛雨就放弃了继续给自己的小腿按摩，转而战斗起了桌上的美食，“沫儿，别忘了晚上要陪我玩的，别反悔啊。”

    一边吃着，洛雨还不忘跟苏沫说着之前答应她的事情。苏沫手中的咖啡微微一顿，不说的话她还真的是忘了呢，“你确定你还能玩？我还以为你现在只能坐着呢。”

    “哼，反正……大不了我们在那看看热闹好了，不多起来活动就好。”洛雨可是已经打算好了，这家新开的酒吧，她是一定要去凑凑热闹的。

    苏沫倒是不知道洛雨要去哪里，听她这么一说，也有了点兴趣，“你是要去哪里看热闹？有那么多热闹让你看吗？”

    “嘿嘿，夜色酒吧，你听过没？”洛雨知道苏沫平常不常去这些场所，所以也不知道苏沫听没听过。

    但是苏沫，对于这个酒吧可是熟悉得很，“知道啊，这是我们苏家旗下的酒吧，我没跟你说过吗？”

    苏沫的话一出，洛雨倒是愣住了，“我怎么不知道这件事？那你还问我有什么热闹的，今晚夜色酒吧重新开业，我看会有不少人去呢。”

    重新开业？“夜色酒吧什么时候关了吗？”是这段时间的事情吧，因为没有去关注，所以都不知道这件事。

    “前段时间说什么歇业……反正现在不仅开业，听说晚上还有人妖表演，俄罗斯舞娘表演，还有很多呢，我们去看热闹就对了。”洛雨一副兴致勃勃的样子，显然对于那人妖是十分地感兴趣。

    但是，“小雨，你又不是没见过人妖，在泰国那边摸都摸过了，怎么还那么稀奇。”

    “话可不是这么说的，物以稀为贵。就像是国外都是外国人，走在大街上都没人多看一眼。但是在Z遍地的黄种人，你说一个外国人是不是会引起注意？”洛雨的解释，在苏沫看来也就是那么回事。

    菜逐渐上来，苏沫也没多说什么，既然洛雨想看，那她们就去玩玩好了。反正今天黎曜天也没那么早回家，自己回去也是一个人。

    现在的她，当真是不太喜欢一个人的感觉。

    夜色酒吧，虽然还不到开舞的时间，但是已经聚集了不少玩乐的人。和洛雨越过舞池，苏沫两人坐在了角落较为安静的位置上。

    毕竟是在酒吧里，哪里有完全安静的地方？

    看了下时间，距离开舞还有半个小时，她们虽然来早了些，但是位置占好了，省得等一下麻烦。叫来酒保点了两杯酒，苏沫和洛雨两人一边喝着一边聊着。

    现在的舞台上有酒吧的歌手在唱歌，声音浅浅的柔柔的，让人听着有种缠绵的味道，很是舒服。苏沫看到，有不少人对着台上的女孩说着什么，女孩很年轻，只是故我地唱着歌，谁也不曾理会。

    “声音倒是挺好听的，长得也不错，可惜是在酒吧里。”洛雨惋惜地说着，但是话语中倒也没有多少惋惜的成分。毕竟，如果女孩自己想努力一把的话，还是有不少的公司可以尝试。

    对于别人的事情苏沫也没多少的兴趣，再加上他们家似乎也不需要歌手这种行业的人，就算是人才。毕竟苏氏做的也是房地产的生意，实在跟唱歌什么的搭不上边。

    耳边的歌声突然中断，苏沫疑惑地看了眼台上，女孩身前的麦克风已经被人打翻，正因为如此，她的歌声才断掉。

    看到麦克风被打翻，女孩直接从台上摆正，继续唱歌，一点也不为之前的事情生气或是什么。她的平静，就像是这件事已经发生过无数次一般。

    很快，就有保安过来把之前闹事的一个顾客给请走了，至于去了哪里，就不是大家想要关心的。夜色酒吧既然是苏氏的产业，苏氏又是黑道起家，又怎么可能容忍别人乱来呢？

    但是想到今天是夜色酒吧重新开业的第一天，苏沫不肯定会不会遇上那个人……

    “很冷静嘛……”洛雨赞赏地说着，随后像是想起了什么，“对了沫儿，我前两天看到洛贝儿了，你猜她现在怎么样？”

    嗯？“什么意思？”

    “表面的意思喽，我前两天看到洛贝儿的时候是在医院，据说她被家暴了。”听到这个的时候，她差点没被惊讶死，原来李志成那混蛋会家暴，还好沫儿没跟他谈。

    对于家暴什么的，苏沫也有点惊讶，但是也不像洛雨那样，“那是他们两个的事情，和我又没多少关系。但是过几天，我跟他们的见面次数应该会增多了。”

    “看来去苏氏也不是全没好处，至少不爽了还能找到人来出出气啊。”洛雨对于李志成和洛贝儿的印象，反正肯定是负数的。在她这里，两个也只剩下出气的作用了。

    时间一分一秒地过去，因为时间的临近，整个酒吧也越发地热闹了起来。苏沫的视线并未固定在舞台上，所以当撞入一双熟悉的眸子时，也没有多少的惊讶。

    苏慕然倒是没有想到会在这里遇到苏沫，身旁的塔莎穿着低胸衬衣，胸前很是壮观。加上她的颜不错身材好，走过路过时，也惹了不少人的注视。

    当看到苏沫时，她眼底带上了一抹冷色，一转头又看到苏慕然的视线看着苏沫，不由更加不爽，“既然那么想她，不如我们过去打声招呼。”

    看着一旁的洛雨，苏沫最终还是没有等到他们过来，“小雨，我去一趟洗手间，你在这里等我。”

    “好啊，表演快开始了，你记得快点回来。”洛雨并不知道苏慕然来了的事情，听到苏沫的话，便回答道。

    从座位上离开，苏沫走向了两人，当在路上错身而过，苏沫没有停留。苏慕然转身向着苏沫的方向走去，塔莎见状，狠狠地一咬牙也跟了上去。

    夜色酒吧的门口，风倒是真的凉。

    苏沫站在门边没有多久，苏慕然和塔莎便走了出来。看到两人，苏沫的嘴角带着淡淡的嘲讽，“还当真是夫唱妇随啊。”

    走到苏沫身前顿住脚步，苏慕然笑道：“昨天也没有机会让我们好好聊聊，最近怎么样？过得还好吗？”

    “托你的福，一切很好。”苏沫的嘴角带着浅笑，显然这句话并不假。

    但是看着苏沫脸上的笑，却让塔莎心中的那股恨意越发地燃起，凭什么她不管什么时候都有人陪在她的身边？

    就算是同样的一起长大，但是她和苏沫的身份从小就被划分得很清楚。她是大家千金，而自己只是保护她的下人。

    “苏沫，我知道你想拿回这些属于苏家的势力，但是我可以告诉你一句，那根本是痴人说梦！”塔莎突然出口的挑衅话语，让现场的最后一丝暖意也随之消散。

    可以说，剑拔弩张就是因为她的话开始。也让苏沫更好地摆清了自己的位置，不是她非要跟他们两人为敌，而是早在数年前，他们就已经宣誓与她为敌。

    从小一起长大又怎样？大家早就已经分道扬镳。道不同不相为谋，只是她知道太晚罢了。