
    “嫂子，你怎么就这么走了？”郑京一脸不解地跟在苏沫身旁，双手随性地插在口袋里，带着几分不羁。

    嘴角带着丝丝浅笑，苏沫缓缓说道：“因为……我已经知道是谁在我后面捣乱啊。既然多纠缠下去也没有结果，还不如直接放手。”

    再则，塔莎的这一步棋也正好让她下了决心，把店给歇业了。就是学姐，是这一切最出人意料的存在……

    “要回去吗？”黎曜天浅声询问，苏沫闻言，反问道：“你们的事情都处理完了吗？”

    “还没，送你回去后我再去警局一趟。”黎曜天是抽空出来，却不是已经完成了手上的工作。

    郑京看着眼前这个擅离职守的男人，老实说，他是真的不想承认眼前的人是黎曜天的。毕竟黎曜天是个将一切戒律看得很严的人，就算没有人强制要求，他的自制力却不会允许他在工作之余做任何的私事。

    见状，苏沫也就答应了黎曜天的话，让黎曜天送自己回家。

    等到苏沫一个人先回到家，她立刻跑到了厨房将药酒拿了出来，手腕的疼痛一直提醒着她受伤的事情。她哪里是没受伤啊，只是受伤了没说而已。

    手腕的伤是之前挡下攻击时被砸伤，手腕本身就是比较脆弱的地方，加上那人的力道又不轻。忍着痛，苏沫直接将药酒倒在了左手掌心，随后在覆在右手腕上来回搓着……

    发热发热……好疼啊！

    苏沫越是搓着越觉得手腕疼得厉害，不会还砸出别的毛病吧？苏沫一边担忧着，手下却不见含糊，继续搓着……

    搓着搓着，因为痛苏沫的额上也忍不住沁出了细汗，刺痛还在继续着……她怎么觉得，自己的伤似乎不简单啊？

    这般想着，苏沫也觉得整个人累得很，不由躺在床上静静地休息会儿。

    不知怎的，居然就给睡了过去。突然的醒来，是因为门口的一声响……“这么快回来？”

    忍着手腕的痛，苏沫快速把药酒关上藏到了柜子里，闻到屋里的气味，赶紧把窗户给打开，希望味道赶紧消散。

    等到这一切都做完，苏沫知道气味多半不会一下子就消散，所以自己开门走了出去。走进客厅，看着空无一人的客厅，苏沫向着厨房走去。

    “曜天，你在这里做什么？”苏沫好奇地看着眼前的黎曜天，背对着她的黎曜天正放东西在电磁炉上煮着，但是苏沫却不知道那是什么。

    回头看了眼苏沫，黎曜天的嘴角带起浅浅的弧度，“等一下你就知道！”

    看着黎曜天脸上的笑意，似乎心情还不错的样子。见状，苏沫也不再问，安静地站在门口看着，直到黎曜天让她到客厅里等着。

    “神神秘秘的，不知道在做什么。”苏沫微微撇嘴，不满地坐在沙发上，但是心中也不由地有些好奇，黎曜天在煮的东西到底是什么？

    无聊地按着遥控器，苏沫的视线已经看了厨房好几次，终于黎曜天的身影出现。而苏沫的视线，也从黎曜天的身上，转移到了他手中的那只小小砂锅上，“曜天，你到底在煮什么呀？”

    将砂锅放在餐桌上，黎曜天招手让苏沫坐在餐桌前，虽然苏沫觉得今天的黎曜天有点奇怪，但也没多在意。

    砂锅盖子一开，苏沫闻到了甜甜的味道，仔细一看是甜汤？

    黎曜天将那碗甜汤放到了苏沫的身前，白木耳和红枸杞的搭配看着很是醉人，百合花瓣轻轻浅浅的，也很是美丽。淡淡的甜味，很符合苏沫一贯的喜好。

    “尝尝看，味道怎么样？”黎曜天将勺子递到了苏沫的手中，不经意间两人指尖的触碰，苏沫自然地接过汤勺。

    看着眼前可口的甜汤，苏沫的脸上带着甜甜的笑意，“曜天，你怎么想到煮甜汤啊，自从上回你给我煮过一次的莲子汤后，就不给我煮了。今天怎么回事？是不是案子有进展了？”

    神色微微闪烁，黎曜天眼含宠溺地看着苏沫，大手落在苏沫的头上，谁都不知道此时的苏沫其实紧张得要死，偏偏又要装作什么事情都没有。

    揉了揉苏沫的发，黎曜天这才说道：“你喜欢吃的东西，我以后都会给你做。你先尝尝看，这个味道怎么样？”

    “好~~~”苏沫甜甜应下，刚刚拿起勺子舀了一勺的甜汤准备入口，却突然间顿住了。

    不等黎曜天问出口，苏沫突然放下手中的汤勺，捂着嘴向着洗手间跑了过去。趴在马桶上干呕着，紧随其后到来的黎曜天急忙帮着拍她的背。

    “怎么样了？”黎曜天略带紧张的话语落在苏沫的耳中，苏沫却是只能干呕，根本没空回答他的问题。

    干呕了几分钟，苏沫愣是什么也没吐出来。结果黎曜天手中的水漱口，苏沫这才拍了拍胸脯，一副舒服些许的样子。

    被黎曜天扶着到了客厅，苏沫却是不再提起那碗甜汤。而一旁，黎曜天看着苏沫若有所思。

    “曜天，我突然有点想吃酸的东西，你给我买点好不好？”苏沫拉着黎曜天的手臂，可怜兮兮地说着，委屈的大眼睛直直看着黎曜天，让人不忍拒绝。

    黎曜天刚想拒绝，想想还是答应了，“那你要吃点什么？”

    “随便啊，酸梅什么的就行……”苏沫说得很随意，见黎曜天答应，高高兴兴地把人送到了门口，随后将大门给关上。

    在大门关上的那一刻，苏沫很干脆地从里反锁了大门。跑到刚才的那碗甜汤前，苏沫想了想开始翻箱倒柜，最后找出了一根银针，那还是以前无聊时跟洛雨一起在古镇景点买的。

    将银针放进了甜汤里，肉眼可见一层黑色逐渐出现。眼中闪过一抹了然，苏沫就知道，这个黎曜天是假的！

    如果不是刚才无意间碰到他的手时多看了两眼，还真不知道这个人居然是冒牌的。黎曜天作为一个特种兵，手上自然不会是光滑平整的，反之还会有很多的厚茧和伤。

    刚才那个人的手确实很像个特种兵的手，只是不同的是，黎曜天的虎口曾经受过一个刀伤，据说那时候是缝了十几针才没有事情。

    而在那之后，黎曜天的虎口部位，从掌心位置可以看到明显的疤痕。而刚才，苏沫并没有看到这道伤痕，所以后来她才会说黎曜天给她煮过甜汤的事情，其实黎曜天根本就没给她煮过汤。

    确定了那个人是假的，这回苏沫不再迟疑，径直给黎曜天打了电话。

    电话很快便被接通了，听着电话那头微沉的声音，苏沫急忙问道：“曜天，刚刚回来的那个人不是你，对吧？”

    电话这头，黎曜天眉头微微皱起，“怎么回事？”

    “刚才有个人假扮成你回来，还给我煮了一碗汤，那碗汤里有毒。我发现他的可疑，所以没有喝那碗汤，现在我已经把他支走，让他去买东西。但是我估计，不用多久他还会回来。”苏沫没有忘记之前的话，出事了就打电话告诉黎曜天。

    脚步微微顿下，黎曜天走到了路边，“你是说有人假扮成我的模样？看来我们公寓也不安全，你在家里等着，除了我以外，不管谁来你都不要理，我现在就去带你离开。”

    苏沫知道现在也只有这个办法了，让她自己对上刚才那个人的话，苏沫总觉得有些难度。因为那个人给苏沫的感觉是危险的。

    和黎曜天约定了离开的事情，苏沫挂上电话后直接进了厨房给自己倒了杯开水。刚才那样装了半天，她也累啊，什么事都没有还要在那装干呕，真不是人干的。

    一边喝着水，苏沫一边等着。好一会儿之后，听到了大门被人推动，却因为反锁的缘故而打不开的声音，知道是那个人回来了，苏沫当即走到了大门口，用猫眼看着门口的那人。

    如果没有细节的话，毫无疑问眼前这个人就是黎曜天的完整版，不管是五官还是身材，没有一丝相差的地方。但是苏沫不懂，这个男人是谁的人，为什么要害自己？

    视线落到那碗甜汤上，如果自己没有发现喝下了那碗甜汤，结局是死吗？

    在门口折腾了好一会儿，似乎察觉到了什么，男子终于不再在门口徘徊。看着那人的离开，苏沫也是松了口气……

    约莫十分钟左右，苏沫的手机响起，是黎曜天的电话，“那人呢？”

    “走了大概十分钟，你现在也碰不上他。”苏沫坐在沙发上，拍了拍有些困倦的脸。

    “嗯，我在楼下。你准备一下，我们马上离开。”黎曜天的话音刚落，电话便被挂上。

    苏沫环顾四周，还真不知道自己要准备什么的，不就带上人嘛。没过两分钟，门口传来了开门声，随后又是苏沫的手机铃声，“反锁了？我在门口。”

    暗暗吐舌，苏沫急忙向着门口走去，“我马上来开门，你等一下啊。”

    等到将门打开，苏沫看着门口的黎曜天，不由感觉到了一丝疲惫。伸手抱住他，苏沫感觉整个人是越来越困，“曜天，我好想睡觉……”

    “想睡觉？那就好好睡一觉……”黎曜天的嘴角带起一抹笑，却是不同以往苏沫所见过的，邪魅的笑。