
    “一群废话，你们站在那里干嘛，给我打啊！”被苏沫踩在脚下的男人气得要死，恨不得反将苏沫给踩在脚下，哪里还管得了其他？

    他们都有武器，但是自家店员们都手无缚鸡之力，苏沫很干脆地让所有人退开。“你们站到一边去，别被误伤了。”

    就像苏沫说的，她们都不懂得怎么打架，也害怕大家。角落里，主管急忙又打了报警电话，“什么？已经过来十几分钟了？可是没有到我们这里啊。堵住了？这怎么堵住，你们快来，再不来就出人命了。”该主管也知道，不说点狠的，多半人家还悠哉着呢。

    挂上电话，忧心地看着那边的苏沫一人对战那么多人。

    门口倒是有些热血的少年想加入来着，但是不是被同伴拉着，就是被门口那些长辈们给劝阻着，别惹人家道上的事情。

    苏沫怎么说也是个女孩子，一个人对上八、九个彪形大汉，老实说就算对方实力不济，单靠蛮力苏沫也是不好对付的。

    特别是，只要其中有那么两三个是有点真才实学的，那就更麻烦了。侧身躲过一人的手中的棍子，苏沫的身体九十度后弯，随后手中木棍下了狠劲直接给了那人当头一棒。

    随着那人晕乎着，苏沫快速躲过另一人的攻击，一脚后踢向那人的肚子，随后手中木棍挡住又一阵攻击。这般吃力的攻击下，没一会儿苏沫便有些力不从心，偏偏对方都只是一些小伤，除了一个被苏沫打晕在地的人以外。

    前段时间受伤苏沫都在养伤中，这下子生锈的骨头都要在今天开始活动了。就在这时，门口的动荡引起了众人的注意……

    一辆辆军用大卡停在了陌上花开的店门口，不是警车，而是军用车，这倒是引起了门口围观人群的好奇。

    不等他们多想，车门一开，井然有序全副武装的特种兵们已经快速进入店中，这一幕倒真的是亮瞎不少人的眼睛。

    毕竟像这样的案子，最多也就是交给警方处理，谁知道居然还出动了特种部队？

    为首的郑京随着大部队快速跑进了店中，当看到店中一片狼藉时，迅速搜索到了苏沫的方位。看到她身边那些还不停手的黑衣男子们，郑京当即一声大吼，“全部停止手上的动作，否则我们要开枪了！”

    一个开枪的威胁，足以让没有摸过枪把子的人乖乖听话，而事实是，他们也都听话了。苏沫反手擦掉脸上的汗，见到安全，店员们都围到了苏沫的身边。

    看着那些都停下动作的黑衣男子们，郑京一个手势，“把他们都抓起来，直接送到警局。少将说，转告局长一声，这些人不管是谁来，都不准带走。”

    “是，长官！”一个军礼敬上，很快就有人将那些人扣押起来。

    见状，郑京忙端了一把椅子放到了苏沫的身后，“嫂子快坐！”

    “郑京你怎么过来了？”苏沫喝着开水，有些气虚地问着。当真是太久不锻炼了，看来她要跟着黎曜天训练才是。

    索性黎曜天不知道苏沫的想法，否则他会很乐意苏沫跟他一起训练，毕竟他一直觉得苏沫的身体再练练更好。

    听到苏沫的问话，郑京不满道：“苏沫嫂子，你怎么有事也不给我们打电话。如果不是有人告诉了队长你们店里出事，恐怕这时候我们都还不知道呢。”

    “曜天知道了？你们那么忙，我只是不想打扰你们。”苏沫又何尝不知道可以找黎曜天，但是黎曜天现在在处理案子的事情，她总不好因为自己的事情就让他擅离职守吧。

    再说了，她不是报警了嘛……咦，不对！“我怎么报警了那么久也没警察过来？”

    一旁，主管听到苏沫的话，忙说道：“我之前也报了警，后来又打电话过去询问，他们说什么被堵在了路上。”

    “确实，他们是被人故意堵在了路上，所以队长才让我们过来帮你。”至于为什么会那么巧地堵在路上，不管是黎曜天还是谁，都觉得没那么简单。

    那个给黎曜天打电话的，其实就是被堵在路上的警员，可能是发现情况有异，所以才给黎曜天打了电话。

    人是被抓到了警局，但是店里确实已经被砸了。苏沫看着一片狼藉的店，原本还有些舍不得，现在好了，都有人帮她做了决定。

    嘴角不由带起苦涩一笑，苏沫也就不再多想。站起身，苏沫看着那些准备离开的特种兵们，让人家大老远来抓人，还真是有些大材小用了。

    “你不走吗？”看到郑京没有离开的意思，苏沫不由微微疑惑。

    “苏沫嫂子，队长说了，让我务必把你安全送回家。如果你受伤的话还要给他打电话，对了嫂子，你有受伤吗？”郑京询问着，虽然他看苏沫的样子，应该是没事的。

    悄悄将手藏在了身后，苏沫微微摇头，“我没事。你也不用把我送回去，我开了车来的。”

    “队长说了要把嫂子送回去。”郑京坚定地说着，他可是很听队长话的。

    见没办法改变郑京的决定，苏沫也就不再试图改变了。让郑京在一旁等会儿，她还有一些事情要跟店员们说。

    因为刚才的事情，也因为闫霓裳的事情，店里现在的气氛很是压抑。看着眼前一张张熟悉的面孔，苏沫虽然不舍，但是也没有办法，“我相信你们也知道学姐的事情，最近我身边的事情也多，现在学姐又出了这种事。

    原本我还没有做下决定的，但是老天似乎也看不得我犹豫，有人帮我做了决定。所以陌上花开……我打算歇业一段时间。”

    歇业的消息一经说出，店员们之间不由多了几分的紧张。很快，便有人说道：“歇业？老板我们不怕的，陌上花开好不容易开到这一步，就这样歇业，多可惜啊。”

    苏沫不是不知道这个道理，当初她在开陌上时也想要好好经营，但是……后面的事情一件接一件，她已经没有心在店里了。

    一直以来，都是学姐帮自己打理店里，现在学姐也不能再帮自己打理，苏沫真的不知道还要怎么将这家店经营下去。

    “对不起，我自认没有这个精力坚持下去。你们也知道，之前一直是学姐在店里忙着，而现在……”苏沫微微叹了口气，如果可以，她也不想走到这份上。

    面面相觑，其中与闫霓裳交好的主管走到了苏沫的身旁，“沫儿，虽然霓裳现在不在，但是我们也可以帮你守着这家店。我知道，这段时间你也很忙，霓裳都跟我们说了……”

    虽然很感激，但苏沫还是摇头拒绝了，“对不起，我觉得还是暂时歇业比较好。而且今天都这样了，就算要重新开业也是麻烦事，还不如就歇业得了。”

    “咦？沫儿!店里怎么了……”洛雨的声音从门口响起，苏沫一回头便对上了她惊讶的视线，不敢置信地看着被砸得一片狼藉的店。

    似乎察觉到气氛不对，洛雨的眼中带着些许疑惑，“你们怎么了，到底是谁来店里捣乱？还有你们怎么一个个看起来都很不舍难过的样子？就跟沫儿要裁员似的。”

    洛雨只是开个玩笑，想不到事实居然与她所想不远。虽然不是裁员，但是歇业的话，也就等于大家都不能在这干了。

    “不会真被我猜中了吧？”洛雨嘴角微微抽搐，缓步走到了苏沫的身旁，“怎么了沫儿？你也不见得有什么经济危机啊。为了今天砸场的？也不像啊。对了，学姐呢？怎么没看到她啊。”

    每次来到陌上花开，洛雨都会看到闫霓裳，突然这么一天没看到，还真是挺意外的啊。

    “这件事是我的不对，我也希望如果哪天陌上再开业，你们还能回来上班。”苏沫对着几人深深聚了一躬，随后看向一旁负责财务的会计，“把整月的工资给她们，每个人再多发一千。”

    会计听罢，微微点头，“是，老板！”

    眼见洛雨还想说什么，苏沫拉着她打算去二楼的茶室。身后，有个弱弱的声音响起，“老板，我们在这里都做了那么久，对陌上都有一定的感情。现在这样我们走也不安心，不如这样，您等我们把这里收拾好了再辞职，可以吗？”

    一人说话，其余几人纷纷附和。苏沫见状，有些感动她们对自己的这份心意，“谢谢你们，就由你们决定吧，要帮忙的可以帮忙，不帮忙的可以到会计那里结工资。”

    苏沫的点头答应，让店员们脸上一片笑意，在苏沫和洛雨上楼后，大家都回到了自己的岗位上。

    二楼的茶室，苏沫和洛雨坐在蒲团上，茶香四溢下是略微动荡的两颗心。等到为洛雨倒上一杯茶，苏沫这才说道：“这段时间的凶杀案，你应该不陌生吧？”

    “这不就是我跟你说的？”说起熟悉，当然她比苏沫熟悉了。但是洛雨不懂，苏沫为什么要突然说起这件事，这跟刚才苏沫的决定有什么关系吗？

    “今天又发现了一个受害者，这个人你我都很熟悉。”苏沫的提示言尽于此，洛雨微微思索着，却也有了个不好的猜测，“你说的是……学姐？”