
“我就说，从小到大，我最恨的人就是她苏沫。就算现在她的爸妈死了，我还是那么恨她……看来，还是她不够惨啊。”女人一边叹息着，一边把玩着自己及腰的长发，微勾的嘴角，带着一抹戏谑的笑意。

    一旁，男人拿着手中的手术刀把玩，听着女人的话，不由笑道：“都说最毒妇人心，认识你之前，我还真不知道一个人的心可以毒成这样。不过，我喜欢。”

    “比起毒，你比不过我。比起狠，我可比不过你。干我们这行的，活着一天是一天，怎么也不能让自己吃亏了不是？”女人端起手边的红酒杯，血红的酒液顺着杯口缓缓饮入她的口中，火红色的双唇在此时艳丽无比。

    比起苏沫背上的那一刀，陈彦生的刀伤可是重了不少。至少在送进抢救室后，他的情况依旧还是个未知数。

    给黎父去了电话，当知道陈彦生此时在医院抢救时，大家都知道这件事肯定有所蹊跷。就连孙司令也察觉到了其中有所猫腻，但是孙兰淇因为之前的暗自决定，依旧一口咬定着。

    “你先在医院陪着沫儿，我让人过去保护你们。”就算有一个黎曜天在医院，也不表示他们的绝对安全。而且，如果等陈彦生出了抢救室，那么黎曜天一个人肯定看不过来两个人。

    既然暗处有人要对陈彦生下手，那么趁着这个时机下手也不无可能，黎父也不想让苏沫的伤白白受了，陈彦生的命肯定是要保住的。但是一切，都要以他撑过抢救再说。

    此时的抢救室中，陈彦生的抢救并不顺利、

    从一开始的输血，到了最后的心跳复苏，足足耗费了七个小时才终于结束这个手术。当医生从手术室中走出时，便是满脸的疲惫。

    看到迎面走来等待的几人，医生无力地挥了挥手，一旁的护士代为解答道：“病人抢救成功，但是还有48小时危险期，期间如果病人有任何的问题，家属要及时通知。”

    “多谢护士小姐！”洛雨连连点头道谢，这人被救活了，她也算是松了口气。

    一个晚上啊，都大半夜了，她都还没睡一觉呢。不仅是她这样，除了陪着齐外公和齐外婆离开的黎母还有洛雨的父母，黎父和黎曜天还有洛雨都在医院等着。除此之外，还有黎父手下的一些人在外面守着。

    黎曜天在苏沫的病房里，所以不在抢救室外，此时得到了好消息，洛雨也觉得精神好多了，“姨父，我去告诉哥这个好消息，他肯定也没有休息。”

    “嗯，自己小心点！”黎父微微点头，看着精神头十足的洛雨一个人离开还是有些不放心，便让一个人跟着她离开。

    医院走廊的拐角处，看着从眼前走过的洛雨，男人的脚步微微抬起，下一秒眼前出现了一个坚毅的男人紧随着洛雨离开。

    坚毅男看了眼戴着口罩的男人，并未多在意，毕竟医院里医生是最多的，也最不需要在意的。如果他看到了他藏在口袋中森冷的手术刀，就不会有这么简单的想法了。

    神色淡淡地看着两人离开，男人向着抢救室外走去，当看到门口那么多人时，自然地在临近的一个拐角转开……他没想到，他们居然这么警觉。

    走到病房门口，洛雨小心翼翼地打开了房门，先是探进了小脑袋，左右看了看，“哥？”

    没有声音？洛雨疑惑地想着，最后带着身后的男人偷偷摸摸地摸了进去，看到了空无一人的病房，就连那个床位上也是没人的？“沫儿去哪里了？”

    坚毅男上前检查了下床铺的温度，冰冷毫无温度，而已上面也没有放上床单和被子，“你记错病房了？”

    虽然是怀疑的语气，却是肯定的口吻。洛雨恶狠狠地瞪了男人一样，她才不会做那么不华丽的事情呢，“我才没有记错，沫儿的病房是319，难道这里不是吗？”

    坚毅男听罢，大步走到了病房的门口。研究了会儿病房上的数字牌，“错了，这里是316.”

    316？洛雨不敢置信地跑到了门口。虽然现在的灯光比较暗，因为是晚上的缘故，但是那线条她难道会错？6的那一条是在上面的，9的那一条是在下面的，这么简单的道理……诶？

    “谁把门号弄坏了也不说一声！”洛雨恨的牙痒痒，貌似6字上面的钉子没了，一下子掉下来，来了个一百八十度的大转变。

    原来从6变到9不仅仅是加三的事情，还有可以是少跟钉子，来个一百八十度的大转变。

    等来到苏沫真正的病房，此时因为夜深，苏沫已经沉沉睡去，当然也不排除是因为麻药的缘故。黎曜天原本正坐在床边，听到病房门被打开，当即投以视线，“结束了？”

    “已经抢救成功，但是接下来还有48小时的危险期要度过，也没有说什么时候能醒。”洛雨说着，不由看向床上睡得微沉的苏沫，此时她的脸色因为在睡梦中，似乎比起刚才好了点。

    虽然知道苏沫并没有太大的事情，但是洛雨还是会觉得心里不舒服，“沫儿好可怜，怎么三天两头进医院，之前因为伯父伯母的死在医院呆了两个月，现在又因为哥你的事情进了医院。”

    说到这里，黎曜天自己也很懊恼，他也没想到会遇到这样的事情。“孙司令那边怎么说？”

    “兰淇还是一口咬定那个人是你，但是我发现，孙司令已经有些动摇，毕竟陈彦生出事，实在是不寻常。”虽然很高兴能让孙司令动摇，但是这代价真的是不小啊。

    疑惑地看着眼前的黎曜天，洛雨还是没有忍住心中的疑问，“哥，你说那个在你背后设计你的人，他的目的是什么？我怎么也想不出，这件事情有什么目的可言。”

    其实，这也是黎曜天百思不解的地方，“如果任由事情发展，那么这件事的结果只有两个。第一，我坚持自己的说法，孙家与我们黎家关系破裂，也许还会有其他的事情发生。

    第二，我选择妥协，那么我就会和沫儿分开，跟孙兰淇在一起。你觉得，这两个答案，有什么相似之处？”

    “相似？当真是没听出来。”洛雨非常认命地承认了自己的无知，反正她就是没感觉就对了。

    “没错，我也没看出相似的地方，那么只有一种可能，从一开始，那人只是给我准备了一条路，也是唯一的那条路。”黎曜天的心中，那条路已经很清晰，清晰得不能再清晰。

    看看眼前的黎曜天，又看看床上的苏沫，苏沫的脑瓜子也转了起来，“哥你跟沫儿的感情这么好，而且哥你的脾气又那么硬，人又那么犟，肯定不会选择妥协。那个人要的结果，是让黎家跟孙家决裂吗？”

    “可能是吧，只是不知道这样的结果，对于他们而言有什么好处。”黎曜天也说不清，只觉得应该是这种答案，但是好处什么的，果然只有当事人才知道。

    洛雨想了想，也没有想到任何的可疑好处。见状，也就不为难她的脑袋瓜了。

    “不想了，船到桥头自然直，就算我们不去想，那个人也会主动把答案放在我们面前的。”洛雨自然地说着，环顾四周，直接躺到了一旁的看护床上，“哥你们大男人也不用睡床那么矫情，床我帮你睡好了，正好大半夜的我也不想回去。”

    黎曜天没多说什么，继续坐在苏沫的床边。一旁，原本站在门后的坚毅男看到洛雨在床上躺着睡觉，也自发地坐在了一旁的角落里，直接席地而坐，多脏的地方他们没坐过？这样的地板已经很干净了。

    一时间，病房里也没了人的说话声。黎曜天握着苏沫的手，微侧着头，靠着进入浅眠。

    窗外的黑暗逐渐被黎明的微光冲破，随着点点的黑暗消逝，黑暗逝去光明到来。

    一声阳光跃入窗台，直接落在洛雨的脸上，不满地感觉到脸上的光亮，洛雨当真是被那阳光生生打断了梦境。一旁的病床上，苏沫还在睡着，黎曜天也趴在床沿，而那个坚毅男则是坐在了角落的地板上……

    一丝清浅的嘤咛，苏沫感觉自己睡了好长的一觉，反射性地想要起身，却在一动时牵动了背上的伤口。“嘶～好疼～”一早刚醒，什么都还没反应过来呢，先是被这痛折磨着了。

    黎曜天听到了苏沫的声音，也醒了过来，一睁眼便看到苏沫微皱着眉头，可怜兮兮的模样。而此时的苏沫也想起了自己昨天的事情，一时的眼疾手快，导致了现在的疼痛加身啊。

    对了，“那个陈彦生还活着吗？”如果没活着，那她可就亏大了。

    “放心，他还活着！”黎曜天肯定地说着，得到了苏沫一副这样还差不多的可爱表情。但是刚做完这个表情，苏沫便是皱起了眉头，现在根本是做什么都要顾及背后的伤口了。

    但是没事，只要想到她和他依旧能在一起，那就好了。敢暗算他们，她就不信他们能藏得多深、虽然现在还不知道那些人是谁，但是总有一天她一定会把他们给揪出来！