
    监控中，深更半夜死者一人驾车来到高速路段边，从下车到消失在监控中都只有他一个人。而在那之后不久，火光便出现在监控中，

    “从时间上来看，死者应该是一个人来到这里，然后做了一系列自杀的举动。”潘子恒按着监控中的画面，猜测说道。

    确实按照时间来看，这是最有可能的。但是也不排除，死者是来这里见某些人，然后被那些人杀掉。

    黎曜天的视线紧紧盯着画面中的死者，来回播放着死者从下车到火光出现时。他注意到，火光的出现，是突然窜起，显然是用了助燃物。

    “你们说，有没有可能是有人约了那个人过来，然后杀了他？”苏沫看着画面中的死者，怎么也不觉得他像是要去准备死的样子。

    “具体还要等下尸检的结果。”是自杀还是被人杀死，其实尸检时还是会有本质的区别。但是能不能发现，还是要看法医，毕竟法医是替死者说话的角色。

    暗暗点头，苏沫见大家都不再看这个监控，也就转身跟着离开离开。突然地看到前面的黎曜天脚步一顿，苏沫差一点就撞上去了，索性最后还是停住了脚步，额头免受遭殃，“怎么了曜天？”

    回头看向那个拷贝的监控录像，黎曜天的视线落在画面中死者的手上，“他的手上没有任何的助燃物。”助燃物有很多种，最常见的就是酒精和油，但是不管是哪种，都没有在死者的手中看到。

    经由黎曜天的这个提醒，众人也发现了这个可疑的地方，因为死者厮杀的观念先入为主，倒真的是容易让人忽略。

    “也许是他之前就藏在这里，也或许他是藏在衣服里？”郑京怀疑地说着，毕竟大冬天的，死者厚重的棉衣下藏着什么，也不是谁都能知道的。

    毫无疑问这个也是有可能的。黎曜天不动声色地收回了视线，吩咐下去，“在现场勘查，注意一切细节，看有没有犯人留下的任何线索。”

    尸体已经送去尸检，在尸检出来前，谁也不知道结果是什么样的。等到两个小时过后，留下几个警员在这里守着，黎曜天带人离开前往警局。

    苏沫一直跟着黎曜天行动，当来到警局时也不例外。就在她准备一切去看尸检报告时，却接到了一个电话，一个已经被她遗忘到爪洼国的事情。

    “沫儿，明天下午公司有场会议，我们觉得你也一起参加比较好。”对于这一场会议，毫无疑问是苏沫像苏慕然的第一次宣战。

    让其余人先进去不用理会自己，苏沫走到了走廊边说道：“好的裴姨，明天大概几点，我会准时到场。”

    “明天下午三点钟的会议，但是之前我会给你准备一些资料，你提前到我办公室来吧。”裴淑仪听着苏沫的话语，嘴角带着浅浅的笑意。

    正打算应下的，但是苏沫想到了一件事，“不如这样吧裴姨，我下午过去找你，正好也有点事情想要问问您。”

    嗯？裴淑仪微微疑惑，但还是应下了。“好的，那你过来的时候给我电话。”

    “嗯，裴姨再见。”苏沫轻声说着，挂上了电话。

    会提前去找裴淑仪，是苏沫想起了君夫人的事情，君夫人这个人如果她真的是她所说的那个身份的话，那么裴姨肯定是知道她的存在。

    在外逗留了会儿，苏沫也就没有进去找黎曜天他们。等到他们出来，苏沫迎了上去，“怎么样了？”

    “因为尸体烧伤太严重，尸检恐怕时间要比较长，下午再来看看吧。”听到苏沫的询问，秦斌看了下众人，最后代为回答。

    想到下午的事情，苏沫走到了黎曜天的身边，“曜天，我下午要去一趟苏氏集团，有些事情我想去问问裴姨。”

    知道苏沫口中的裴姨是谁，黎曜天觉得她还是可以信任的，“好，下午我送你过去。等你们谈完记得给我电话，我会去接你。”

    “好啊，有专人的司机，我有什么不好的。”苏沫扬起愉悦的笑意，带着些许打趣说道。

    一旁，看到黎曜天在苏沫面前大变样，完全不是平常的冷面姿态，大家也都见怪不怪了。除了有些后悔自己为什么不是个女人，但是想想就算是个女人，恐怕连兄弟都当不成了。

    时间已经不早，到了午饭的时间。对于苏沫邀请大家一起去吃午饭的建议，秦斌很客气地把唯一答应的郑京给带走了，毕竟某只单细胞的生物，还是不要在冷气中冻死比较好。

    他们队伍一向团结，珍稀动物还是要护住的。

    下午两点钟，苏氏集团楼下。

    “好了曜天，我保证一完事就给你打电话，你就别担心了。”面对担心的黎曜天，苏沫采取了最简单的方式，在其唇上亲了一个，以作安抚之用。

    反扣住苏沫的后脑勺加深了这个吻，黎曜天意犹未尽，但是看着苏沫却是有些眼冒金星了。好笑地扫了下苏沫的鼻子，黎曜天径直放手，“记得不要到处乱跑，如果见到苏慕然他们，也离得远一点。手机贴身带着，有事情给我打电话。”

    “Yessir！”苏沫举起右手，敬了个不伦不类的礼，随后眼睛瞄向黎曜天，“那你的手机呢？可别到时候又被人给拿走了。”

    “放心，贴身放着。”有了上回的教训，黎曜天又怎么会让之前的事情再发生呢？

    看着时间差不多，苏沫也不再跟黎曜天说太多，快速下车进了苏氏集团的大厦。

    来到总台，前台小姐很快便站了起来，“这位小姐，请问有什么能帮您的吗？”

    “我找裴经理！”眼前的这个前台小姐看着有些眼熟，但是显然对方应该是不记得自己了。

    事实也是这样，前台小姐看着苏沫时觉得有些眼熟，但是却又一时想不起来。听到苏沫是要找裴淑仪，顿时想起了什么，“裴经理说过，如果大小姐来的话，可以直接上去。”

    说完，前台小姐有些懊恼，自己怎么把大小姐给忘记了。虽然，苏沫来到公司的频率真的很低，但是这也确实是她的失误。

    “这样吗？那谢谢了。”苏沫微微点头，从一旁的电梯直接去到裴淑仪办公室所在的楼层。

    缓步前行，苏沫倒是不疾不徐，一旁有人看到苏沫时，她也是微微点头。不远处迎面走来的女人，曾经是她最熟悉的人之一，但是现在也是最陌生的人之一。

    两人错身而过，苏沫没有停住脚步，没有将视线停留在她的身上一眼。什么都没有，一直都是淡淡的那抹笑意，而她也没有被苏沫看在眼里。

    当苏沫就这么从塔莎的身边走过，没有给她任何的视线，甚至连一丝关注也没有。塔莎的脚步微顿，终于还是没有忍住，“你来苏氏做什么？”

    “这不关你的事情。”苏沫的脚步停也未停，一直向着目标走去。

    见状，塔莎调转了方向向着苏沫走来，“为什么不关我的事情，你现在待的地方……”

    不等塔莎把话说完，苏沫的声音轻然响起，“我待的地方，是我爸爸一手打造的商业帝国，这一切都是我爸爸的。而从今往后，也会是我的。”

    “你想得美！”塔莎不相信自己努力了那么久的东西，会那么轻巧地被她拿走。

    “这一切都是慕然的，你根本什么也没做。”塔莎情绪激动地说着，而在她的身边，苏沫一边走着，神情依旧是那么淡然。

    相比之下，现在的塔莎倒像是一个市井泼妇，而苏沫还是端庄优雅的大小姐。这样的截然反差，让听到声音走出的裴淑仪看了个清清楚楚。

    看到裴淑仪，苏沫的嘴角带起一丝笑意，“裴姨！”

    “沫儿过来了……塔莎，如果你没什么事情的话可以回去了，我和沫儿还有些事情要说。”裴淑仪似乎知道塔莎为什么那么激动，什么也不问，直接将她给支开。

    塔莎看到裴淑仪也出来了，也不便自己再说什么。当即转身离开，只是在路过苏沫的身旁时，还是说了一句话落入她的耳中，“别以为有这些老家伙在你就能赢，现在的苏氏都在我们的手中。”

    “我很期待你们失败时的脸孔。”苏沫简单的回击，却给了塔莎更为强劲的怒意。可惜的是，再生气也无法说什么做什么。

    没有理会愤恨的塔莎，苏沫和裴淑仪一道进了办公室中。对于君夫人的身份，苏沫有太多想知道的存在。如果君夫人真的如她所说是要帮自己的话，而她的身份又是能相信的，苏沫觉得，她可能会铤而走险，走这一步棋。

    从苏沫的口中听到叶淑君的名字，裴淑仪是惊讶的。她没有想到，这个消失了二十几年的名字会突然出现在苏沫的口中，“沫儿，叶淑君在二十几年前就已经死了，你怎么会知道说到她？”

    “我遇到了一个人，她说她叫叶淑君，而她说，她要帮我……”苏沫的话音刚落，便看到裴淑仪惊讶的神色，并且还拼命地摇着头，“不……不可能的……”