
解释？苏沫心中冷哼，紧咬着下唇，不发一言继续挣脱。她还就真跟他杠上了，别以为他黎曜天是什么铜皮铁骨，她苏沫就是只小白兔了。

    要知道，兔子急了都还咬人呢。

    看她依旧故我挣扎着，黎曜天直接抓着她的手腕一用力，连爪带人一起抱在了怀里，“我什么都还没说你就生气，是不是有点太心急了？”

    “有什么好说的，别对我搂搂抱抱的，滚开！”苏沫的手是获得了自由，但是尼玛，为毛她现在还整个被他抱在了怀里。

    看着她生气的样子，黎曜天却是笑了，“生气了？”

    怒视着眼前的黎曜天，苏沫一个发狠，膝盖往上一顶……

    一声闷哼，黎曜天抱着苏沫的手紧了紧，但是那痛，当真是太刺激了。微俯身，他靠在她的耳边，微沉的声线却带着危险的味道，“你这是不顾及你的下半生幸福？”

    特意加重的那个幸字，让苏沫听出了别的味道……

    “要关心也不是我关心，就算把你踢成了太监，也与我无关。”苏沫对上黎曜天的视线，丝毫不显弱势。微扬着的下颌，带着一股子的倨傲，哪里还像之前看到的模样？

    将她抱在怀中，黎曜天将她的头压在自己的胸口，“太好了，还能这样把你抱在怀里。”

    “看来你很想变太监！”咬牙说着，苏沫可没有忘记某人现在有了女朋友的事情，那她自然是功成身退，也不用将他当成自己的男朋友。对于一个陌生人，敢轻浮自己，哼！

    看着近在眼前正不悦紧抿的双唇，黎曜天微微靠近，却让苏沫侧头躲过。黎曜天也不在意，原本的那一吻落在了她的颈上，如鹅毛轻抚，带来一丝微痒。

    “她不是我的女朋友，只是我任务需要，假扮我的女朋友。现在任务结束，我的女朋友只有你……”黎曜天轻说着，轻轻在她的耳垂上落下一吻。

    任务需要的女朋友？苏沫微微撇嘴，“你跟我说这些做什么？这又不关我的事情。”

    不关吗？黎曜天轻轻吻上她的唇，她没有再躲避……

    离别得太久，两人都有些忘记了彼此的味道。这一吻的时间，也在不断的回忆与探寻中被拉长，而在黎曜天的身后，一丝血花也悄然乍现。

    当手中感觉到隐隐的湿意，苏沫微微惊醒，推开黎曜天时，也看到了手中的血。刚才她的手是在他的背上，那……“你背后流血了。”

    背上的伤本身就是刚包扎，会流血黎曜天也想到了，谁让苏沫刚才可不见得有温柔二字呢？看着苏沫眼中的担忧，黎曜天径直拉过她的手到了床沿，“你帮我换药！”

    一旁的柜上就有用来换的药还有绷带，苏沫虽然很少做这种事，但是没吃过猪肉还看过猪跑呢。看着安安分分趴在病床上的黎曜天，苏沫径直将他背上缠着的绷带解开，一个触目惊心的伤口赫然出现在眼前。

    可以说，后背这一块已经没有一块好肉，像刀伤一样锋利的伤口还是好的，中间有一块皮肤，却像是被生生割掉的一般，此时的血正是这里溢出，很是可怖。

    察觉到苏沫的微微迟疑，黎曜天解释道：“那里的皮肤被腐蚀，不割掉的话只会蔓延开，我就让人直接割掉免得更麻烦。”

    “你对自己倒是够心狠的。”苏沫拿过沾着药水的棉球清理着黎曜天的伤口，感觉到他微微紧绷的身体，显然还是很疼的。只是，比起自己而言，他更会忍。

    黎曜天对于苏沫的这句话不置可否，她说的没错，他确实是比较会忍。在他的潜意识里，男人本身就是要会忍，自己的女人，宠着护着是必须的。

    他不敢保证能让自己的女人远离痛苦，只生活在单纯和快乐中，因为这是个谁也无法掌控的世界。但是有一点，他可以保证尽最大的可能，让她活得更幸福。

    单单是擦拭那些溢出的血迹，苏沫就花费了好一段时间，等到将伤口溢出的血处理好，苏沫松了口气。接下来的事情简单多了，将一旁的药粉均匀地洒在伤口上，随后拿过绷带帮他缠上就行。

    只是苏沫后来才知道，有时候看着最简单的一步，其实是最难的。正如同此时的这一步，缠上绷带是很简单，但是他伤的是背，所以苏沫需要将绷带饶过黎曜天的胸前绕上整整一圈。

    而想要完成这一工作，在将绷带从黎曜天的胸前递过时，苏沫整个人几乎都趴在了黎曜天的背上，虽然没有碰上，但是总归是多了几分的暧昧。

    直到最后将绷带绑好，苏沫的脸上也是微红，“好了！”

    黎曜天坐起身来，无视身后刚刚包扎的伤口。苏沫看着他刚包扎好就坐起来，顿时有些生气，“伤没好就躺着，你当你有那么多血可以流啊。”

    “我不敢保证你会不会不听我解释完就直接走掉，当然要坐起来才能在你离开的时候第一时间抓住你。”黎曜天的话，不由让苏沫想到了刚才。正是在她要离开时，他第一时间抓住了自己，否则的话，现在的她怎么可能还在这里？

    微微挑眉，苏沫怀疑地看着黎曜天，“你还有什么要解释的？”

    将她拉到了自己的身边坐下，许是顾及黎曜天的伤口，苏沫并没有挣扎，而是顺从地在他的身边坐下，“我坐也坐了，你可以说了。”

    “不问我刚才为什么林潇说她是我的女朋友，但是我没有解释？”黎曜天敲了下苏沫的小脑袋，真的是搞不懂了，有时候那么计较的样子，有时候又像现在这样无所谓的姿态。

    额！其实黎曜天真心是误会了，苏沫自认，她是真的忘记了……

    “那你现在解释下是什么情况？”被黎曜天牵着鼻子走的感觉，但是这个问题也不能不问。

    苏沫绝对不知道，此时的她在黎曜天的眼里，就是女朋友在吃醋闹别扭。而黎曜天也不反对这样，相反，他还就是要苏沫吃醋，“因为，我想看看你的反应。”

    这样的理由……苏沫表示十二万分地想把某人给灭了，“那你满意你看到的？看着我被你们像猴耍似的，是不是觉得特别精彩？”

    感觉到苏沫没来由的怒意，黎曜天有些不解，但还是解释道：“我只是想知道，我在你的心里，到底值不值得你生气。如果你生气的话，就表示在乎我，懂吗？”

    “不懂！”苏沫倔强地说着，丫的，她这次本来就是要跟他摊牌的，现在好了，她才不要在这种情况下跟他摊牌，不然她大小姐的面子里子都没有了。

    虽然苏沫嘴上说着不懂，但是从她只是转移开视线，眼中也没有多少的怒意看来，黎曜天知道她是明白的。

    一声闷哼，黎曜天突然倒在了床上，神情间也有几分的痛苦。苏沫一看他的模样，以为是自己刚才把他踢出了毛病，“黎曜天你没事吧？是不是刚才我把你踢坏了？”

    想到苏沫刚才那一脚，黎曜天在本身的疼痛之余，又忍不住冒了一些冷汗。他可不敢保证，再被苏沫踢几次，自己还能安健如昔。

    指了指一旁的铃，黎曜天重新趴在了病床上，苏沫见状，急忙按响了铃。很快，就有医生来到黎曜天的房间，看着此时黎曜天痛苦的样子，当即便对他进行了调查。

    因为黎曜天的特殊性，有两人对苏沫进行了审查。将苏沫带到一旁，一人问道：“你是什么人，和黎少将是什么关系？”

    “我是苏沫，是黎曜天的女朋友。”苏沫肯定地说着，倒是不介意他们对自己的审查，询问道：“他怎么了？是不是有什么问题。”

    两人面面相觑，却没有回答苏沫的问题。其中一人走向了黎曜天那边，只剩下一人站在苏沫的身旁，倒像是看着她，不让她过去一般。

    有些奇怪地看了眼两人的分工，因为过去的那人所站立的位置，正好将黎曜天挡住，苏沫都不知道他们在做什么……

    但是既然黎曜天的队员敢将黎曜天放在这里，应该是安全的吧？苏沫知道，既然他们防着自己，就不会回答这些机密的问题。果然，她还是只能等黎曜天醒过来再说。

    时间一点一点过去，苏沫听到那仿佛是心电监护的声音，滴滴声陆续在耳边响起，苏沫也忍不住听着那滴滴声打发时间。

    “滴……滴……滴……滴————”

    当那声兀自拉长的声音响起时，苏沫差点没被吓到，索性，似乎不是心电监护的跳动声。而随着这声音过去没多久，医生便宣布了结束治疗。

    看着医生陆续离开，之前的那两人却还在病房里。此时的黎曜天还在昏迷中，手背上挂着点滴，也不知道是怎么回事。

    在两人的监视下，苏沫坐在了黎曜天床边的椅子上，显然，黎曜天没醒来确认下自己的身份，这两个人恐怕不会那么好说话。

    也无所谓，反正她也要等黎曜天醒过来先。而她也相信，不管是什么样的难关，黎曜天一定可以闯过去的。