
“你知道我第一次看到海是几岁的时候吗？”苏沫的嘴角带着浅笑，眼中带着隐隐的笑意，仿佛想起了什么开心的事情一般。

    看着这样的苏沫，黎曜天也不由地跟着她的话走下去，“很小的时候？”

    “是啊，真的很小……”微微皱眉想了想，苏沫甜甜的笑意，仿佛又回到了记忆中，那份甜蜜的时间，“应该是四岁的时候吧？那时候是我的生日，爸爸给了我一个大大的surprised。他把我带到了海里，小小的泳圈，小小的我……

    我小时候很调皮的，不喜欢那些洋娃娃，就喜欢玩那些我玩不了的东西。那一天，爸爸把我绑在他的身上，带着我冲浪……是不是很惊险？”

    四岁的时候，冲浪？果然……很惊险！对于苏英天居然这么大的胆子，不，应该说苏沫这么大的胆子，黎曜天微微汗颜。

    苏沫才不介意此时的黎曜天是怎么想的呢，嘴角微笑着，苏沫不满道：“其实，我才不是个淑女呢，我可是黑道千金。从小，爸爸就跟我说，女孩子应该淑女一点。但是我不觉得，我觉得每个人都有她喜欢的生活方式，也有她的性格。并不是每个人，都适合淑女这条路。”

    虽然苏沫这么说，但是黎曜天还是补充了一句，“如果不暴露本性的话，你还是蛮适合淑女的。”当然，前提是不暴露。

    瞪了眼黎曜天，苏沫微微撇嘴，“什么叫暴露本性啊，如果你不要每次都惹我的话，我也不会……展现真性情啊。”

    “我很好奇一件事。”黎曜天轻声说着，也引来了苏沫的好奇，“嗯？还有你想知道的事情吗？说来听听。”

    视线在苏沫的身上流连，黎曜天缓缓说道：“你的前男友，也知道你的真性情吗？”

    “当然知道，他出轨那一天，我就赏了他一个断子绝孙腿。不对，应该说他被我抓到出轨的那一天。”而抓到他的那一天，也是遇到黎曜天的那一天。

    突然间，苏沫还有点感谢李志成了，反正也是不可能在一起的人。倒是认识黎曜天，似乎是一件很不错的事情……

    看着她突然的笑，黎曜天以为她是想起了李志成，心里隐隐有些不舒服，“你们认识好多年了？”

    “是啊，大学就在一起了……原本还以为会到结婚呢，没想到，结束得那么狗血。”从跟李志成分手，苏沫就没有想过这个人渣，毕竟对他，苏沫并没有真心爱过。

    不想再说这个人，黎曜天径直绕开了话题，“你继续说你的事情吧，来到这里，只是因为小时候来海边的事情吗？”

    “被你一打岔，我的回忆都要断了……”埋怨地说了句，苏沫继续说道：“当然不止是小时候的事情，但是也因为小时候的那个经历，我很喜欢跟爸妈来到海边。基本每年我过年的时候，都会来到这边……但是从明年开始，就不可能了。

    我有想过他们有一天会离开我，但是没有想到那一天会来得那么快。我以为至少还有几十年，但是转眼连一天都没了。今年的生日，我还跟妈妈说，明年要怎样怎样……”苏沫说不下去了，她不想暴露自己的软弱，但是在黎曜天的面前，却一次次地暴露。

    没有再说，苏沫将头埋在了臂弯里，黑暗之中，没有哭声，只有沉默……

    她的沉默，让整个海滩变得沉默……黎曜天一直看着她脆弱的身影，明明一直看到她，都是坚强的。但是自从那一天开始，他就一直看到她脆弱的模样。

    “明年，我陪你来！”微沉的声线，在海风中，依旧清楚地落在了苏沫的耳边。

    他的声音很好听，就像是大提琴般的低沉悦耳。她也很喜欢听，就算现在的她并没有心情恋爱。抬起头，苏沫的眼角微微泛着红，没有眼泪，一滴都没有。

    “谢谢你，黎曜天！”苏沫由衷地说着，“其实，你没必要做这么多，我们现在只是各取所需。你没有义务要做那么多的事情，毕竟我们不是真正的男女朋友。”

    没有说话，黎曜天沉默地看着眼前的苏沫，突然一个前倾，将苏沫压在了海边的沙滩上。双唇霸道覆上，不顾一切地探入，苏沫微微惊讶，居然都忘了去抵抗。

    最后，以轻咬她双唇的那抹痛意结束了这突如其来的吻，黎曜天靠在她的肩上，双唇轻抵在她的耳边，“只是假装，会做到这份上吗？”

    “我……不知道！”她不知道，她是真的不知道。

    “我黎曜天一向敢做敢认，喜欢你就是喜欢你。就算你以为我只是你的假男朋友，在我这里，你就是我黎曜天的女人。不管你面对的是什么事情，我都不会放任不管。那些伤害你的人，我也不会放过。”承诺吗？似乎又不是……但是黎曜天出口的话，从来不是说说而已。

    又是以沉默来阻止了这个话题的继续，苏沫轻轻推了推身上的黎曜天，“说完，可以起来了吗？”

    没有答案，没有任何对这件事的回答。黎曜天知道，自己的第一次是以失败告终，他一向自傲，这还是第一次败在一个女人的手中。

    “现在太晚了，走吧？”起身，黎曜天神色淡然，恍若刚才什么也没有发生过一般。

    再次看了眼这片海，苏沫微微点头，“黎曜天，我会记得你刚才那句话……”也希望，明年的生日，你真的能陪我来到这里。

    与来时不同，离开时黎曜天在前，苏沫在后。只是等到两人来到方才下车的地方，才猛然发现一件事，这里本身就极少人来往，出租车也基本没有……

    还真是认识到了什么叫做哭笑不得，在风中站了二十分钟，苏沫都忍不住搓了搓自己的手臂，“还是没有车吗？要不，我们往前走一段吧。”

    “这里一向很少人，也很少车子经过。”说完，黎曜天径直前行，留下有些烦恼今晚该怎么办的苏沫。

    当两人走了大概十几分钟，到底一个公交站时，苏沫不由坐到了一旁的长椅上。今天这么折腾一天，她觉得自己真的是有够累的，“黎曜天，不如我们就在这里等等吧？”

    “你在这里等一会儿，我到前面看看……有事的话给我打电话，知道吗？”黎曜天知道大晚上让苏沫一个人在这里等不好，但是前面的十字路口可能有车子经过，而且苏沫所在的位置路灯也明显，他还是想碰碰运气。

    苏沫自然没意见，她也不害怕一个人在这里，毕竟她也不是真正的娇滴滴的大小姐。如果真的遇到什么坏人的话，她也是能打的。

    但是，她是乌鸦嘴吗？这群人，是从哪里冒出来的……

    “哟～小妞，长得挺标致的啊。”一个流里流气的大男孩轻佻地看着苏沫，那双倒掉的三角眼不怀好意地看着眼前的苏沫，实在怎么看都不像是有善意的。

    苏沫只是看着却没说话，这倒是让他们以为苏沫是害怕了。毕竟女孩子嘛，胆子小也是正常的。

    只见左侧，一个染着黄色头发的青年大步走到了苏沫的身前，“啧啧，你那男朋友还真是有够放心的。你这么漂亮的一个小妞，居然就这么给放在了路边，这是让我们哥们不想要都不行啊。”

    “对啊对啊，刚才还想着要几个人对付那男的，现在倒好，居然白白送上门了。不会那个男的是知道我们哥几个在，所以怕得丢下自己女朋友跑了吧？”随着他的话落，一众的笑声响起。

    在一群大笑的人群中，苏沫显得很突兀，只见她淡定地坐在位置上，看着眼前这群笑得很是开怀的青年，“笑够了吗？”

    淡淡的话语，没有任何的情绪起伏，没有想象中的害怕和求饶。这般超出了预计的反应，让其余几人互相看了眼……

    站起身，苏沫毫不畏惧地看着眼前这群人，“给你们一个机会，如果你们先在离开的话，我保证不打死你们。”话音刚落，苏沫便看到一人要开口，她随后又补充了一句，“但是我知道，你们这群欠扁的家伙，肯定不会让我放弃扁你们的。所以，你们是要一个一个来，还是一起上？”

    “一起来，我就怕你这小身板还不够我们玩的……”阴霾的话语，黄发青年阴冷说着。

    当看到不远处一个身影在看到这边的人群后快速跑近，苏沫预计着他的速度，径直坐在了椅子上，“我倒是想动手，可惜我男朋友回来了。就让我看看，是他这个特种兵厉害，还是你们这群……红毛黄毛厉害。”

    特种兵三个字，显然给人一种无形的压力。但是想到也许苏沫只是虚张声势，大家还是默契地没有选择退后。也或许是，有人想退，但是大家都不退，他也不敢退。

    直到黎曜天到了苏沫面前，苏沫抬起头，露出与之前截然相反的模样。略显委屈的大眼睛看着眼前的黎曜天，苏沫声音中带着一丝颤意，“曜天，他们要欺负我……”

    闻言，黎曜天微微黑线……