
“这个孩子……早产出生没什么问题吧？”苏沫不想提及陆岚的死，但是询问着孩子的情况时，苏沫还是忍不住红了眼眶。

    看了眼怀中的孩子，护士笑道：“虽然是个早产儿，但是他的情况都很好。比起其他的早产儿，他可以说是恨幸运了。我要带孩子去清洗，你们跟一个过来吧。还有，病人的家属也让他们尽快来医院才是。”

    “谢谢护士，那我跟你一起去吧……”苏沫走出两步，看了眼手术室的方向，里面陆岚还一个人躺在里面。

    感觉到苏沫的犹豫，苏慕然将东西收拾好后说道：“这里的事情交给我处理，沫儿你先跟护士去帮孩子洗澡。”

    “谢谢哥！”苏沫心思沉重地跟着护士离开。

    因为陆岚已经宣布死亡，苏沫只好给孩纸办理了住院手续，就在陆静淑的病房里。回到病房时，陆静淑刚好醒了，看着苏沫怀中的孩子，便是一喜，“沫儿，这是我姐的孩子吗？”

    “是陆岚的孩子，静淑，你现在还受伤，不能抱孩子。”看到陆静淑想要挣扎起来抱孩子的举动，苏沫急忙劝阻道。

    有些许的失望，许是想到来日方长，陆静淑倒也不在意这个时间，“那我就等伤好了再抱他，对了，我姐怎么样了？她没有跟我一个病房吗？”

    “她……”苏沫微微迟疑，她不忍心看到好友脸上的笑容消失，就算那是早晚的事情。

    苏沫的迟疑和犹豫，让陆静淑有了不好的预感。看着苏沫怀中的孩子，陆静淑似乎想到了什么，“我姐她……是不是……”

    “对不起静淑……”此时除了对不起，苏沫也不知道该说什么。

    苏慕然站在病房外并未进入病房，却也听到了苏沫的话。道歉吗？其实她根本不需要，因为不管有没有她，陆岚都是被除掉的目标之一。只是因为她，她却成了必死的存在。

    陆静淑低着头，任由眼泪掉落在被子上，看着染湿被子的那片湿意，陆静淑有痛苦却没有对苏沫的怨恨。因为她知道，不管有没有苏沫，这一切都是必然。

    而她，还要感谢苏沫才是，她的命是因为苏沫才活下来……

    “不要说对不起……沫儿……你没有做错任何的事情……”就算眼泪依旧不断落下，陆静淑还是将它们一次次地拭去。

    走到病床边，苏沫将怀中正含着奶瓶的小家伙放到了陆静淑的视线下方，“你姐姐的事情，我哥已经办好了手续，等你好一点，我们就把她送走。”

    “谢谢你……沫儿……”陆静淑看着那小小的人儿，不仅是她被救，还有这个小家伙，也是因为苏沫才活下来的。

    也许该庆幸，陆静淑从来都是一个知道感恩的人，不会无缘由地选择去怨恨。如果是有些人，也会当真会偏激地将这一切都怪到苏沫的身上。

    抱了许久，苏沫的姿势都有些僵硬了，毕竟还是一个没有当过妈妈的人，其实她敢抱着就已经不错了。等到孩子差不多睡着，苏沫将他放到了一旁小小的床上。

    “沫儿，这次的事情过后，你发现了什么吗？”病床上，陆静淑躺在那里，眼中带着一抹坚定。

    “我……”苏沫刚想说什么，却突然想起了病房外的苏慕然。打开病房门，他果然还在那里，“哥，你是在等我回去吗?”

    微微点头，苏慕然看了眼病房道：“你的朋友好了吗？这么晚她也应该休息了。”

    时间确实不早了，特别是在经历了今天这么多的事情。想着，苏沫回到病房和陆静淑告别，“静淑，今天我先回去，明天我再来找你。晚上有事情的话，记得按铃，你现在的身体也不能照顾小家伙。”

    “放心，我会照顾好我自己，也会照顾好这个小家伙的。”陆静淑肯定地点了点头，直到这时她才看到了病房外的苏慕然。她和苏慕然见过面，却因为好多年没见过，就算是遇到，也仅仅是点头之交罢了。

    回到苏慕然的公寓，苏沫疲惫地坐在沙发上，闻着那淡淡的食物香气，苏沫不由被勾起了食欲。厨房里，塔莎似乎听到了外面的声音探出身来，看到苏沫时，笑道：“沫儿你终于回来了，我已经帮你准备了宵夜，快点过来吃点。”

    想到之前苏慕然说晚餐的事情，苏沫不由有些尴尬，“对不起啊哥还有塔莎，我忘了你们说要一起吃晚餐的事情。”

    “有什么好道歉的，你是因为朋友有事情才耽搁嘛，放心吧，我们不会介意的。现在什么都别说，吃点宵夜好好洗个澡睡一觉。”塔莎将盛好的粥放到了苏沫的手中，鼓励地说着。

    发生的事情，不会因为你的歉疚和后悔就改变，不管怎么样，时间总是会过去，日子也总是要过下去。苏沫肯定地点头，随后坐到了桌边开始吃。

    苏慕然也为自己盛了一碗粥，晚上不仅是苏沫没有吃，就连他们两个也没吃。看着身旁盛粥的男人，塔莎淡淡道：“我还以为，今天你都不会吃我煮的东西。”

    “我不会跟我自己过不去……”说完，苏慕然已经端着粥走出了厨房。

    其实，她也不指望那件事能隐瞒多久，会在今天被他知道，她也算是有了心理准备的。而他的反应，也跟自己想的一样。

    “沫儿，你还记得你说的那个女人吗？我们已经找到她了。今天一直找不到你，明天或后天我就带她来见你。”苏慕然的话，将苏沫的思绪拉回到了那一天，那个森冷的背影。

    那个真正杀了她父母的人，“明天吧……”能早点见到那个女人，她就不想再拖延下去。

    吃饱回到房间，洗了个澡，苏沫躺在了自己的大床上。想到今天黎曜天走之前说的话，苏沫不由拿出了手机……一打开，便是数个未接电话和未读简讯。

    当然，属于黎曜天的只有两个电话和一条简讯，那么个人，其实苏沫也不指望他突然变得那么粘人的。打开简讯，还当真是简讯啊，简单得要命。就是说了自己要出去执行任务，归期未定，但是回来就会来找自己。

    “就跟他的性格一样……”苏沫无奈地想着，却发现就算这样，自己也还是觉得心里隐隐有些甜蜜，至少还有这么一个人在自己的身边。

    其实今天在手术室外，苏沫才觉得，她真的希望黎曜天会陪在自己的身边。没有去管过那是不是喜欢是不是爱，只是在那个时候，她就希望他陪在自己的身边，仅此而已。

    就像是今天在街上看到黎曜天时，那一瞬间的安心，似乎只要他在自己的身边，她就是安定的。那样的感觉，很陌生却不让人觉得讨厌。

    “黎曜天，我是喜欢你了吗？”苏沫不知道，也没有人回答她的问题。

    不由地，苏沫看着他的简讯，明明知道就算给他发简讯也不可能被他看到，苏沫却还是鬼使神差地那么做了。看着简讯从发送中变成了已发送，苏沫的嘴角却是带起了今天都未曾露过的愉悦笑容。

    将手机放在床头柜上，苏沫关掉了床头灯，闭上眼睛睡觉……

    ‘滴滴’突如其来的短信声，将苏沫从睡梦的边缘拉了回来。让苏沫感到意外的是，居然是黎曜天的简讯，看着他的简讯内容，苏沫默默打了个OK过去……

    很快，手机便响了起来，听着电话那头黎曜天微沉的声线，苏沫不由问道：“你不是说去执行任务了吗？难道你们的任务还允许带手机的？”

    “我们还没到任务点，还有半天才到。”黎曜天的回答着实让苏沫愣到了，都那么多个小时了，居然还没到？但是想到黎曜天坐的是车，“你们领导还真是抠门，那么远的路直接坐飞机多快？”

    “我们已经坐了六个小时的飞机，只能说那个地方当真是比较远吧。”黎曜天一边说着，一边给周围偷听的队员们一个警告的视线。

    可惜，没有人理会他的警告，都光明正大地听着。要知道，这地方就这么小，不小心也总能听到的吧？

    六个小时的飞机还要半天，苏沫当真不知道黎曜天他们是要被送到哪里去了，“你们领导不会是要把你们都给卖了吧？送到那么远的地方。你说，会不会是把你们卖个好价钱呢？

    你看，你的模样本身就不差，身材也好，肯定有很多贵妇人喜欢。然后你的队员也都是各有特色，像是谭斌文质彬彬的样子，估计蛮惹那些千金小姐们喜欢的。还有郑京，虽然跳脱了点，但是性格却很可爱，我总觉得他会是你们之中最受欢迎的一个，还有……”

    不等苏沫继续说下去，黎曜天身边还没被提名的人们纷纷发出了轻咳声提醒，这里不是只有一个队长啊，我们这些都在啊……

    苏沫也没想到，只是只是发泄今天情绪的小小碎碎念也被大家都听在了耳里，正打算恼羞成怒地说点什么。偏偏，那边的黎曜天更早一步，“是这里空间太小，我没有打算让他们听。”

    好吧，他的一句话，她又歇菜了。