
    “怎么了裴姨？”苏沫微微皱眉看着眼前的裴淑仪，现在她的眼中除了一丝惊骇之外，还有一丝不敢置信？

    裴淑仪微微摇头，微闭上的眼睛好一会儿才睁开，“沫儿，你确定那个人……她真的是叶淑君吗？”

    确认吗？其实苏沫自己也不能确定，“她说她叫叶淑君，是我妈妈同父异母的妹妹。她跟妈妈的样子很像，但是我不确认。”

    “你说……样子很像？”裴淑仪似乎感觉到了奇怪，有些难以置信的询问。

    姐妹之间长得相像不是很正常的事情？苏沫不解着，却还是应下，“她真的跟妈妈长得很像，但是五官却更加地精致一些。难道说她们都长得像外公？”

    对于自家外公的记忆，苏沫只记得模糊的一个影子。因为在小时候苏沫的外公便病死了，从那时候起，苏沫对他老人家的记忆也就逐渐淡了。

    像吗？裴淑仪也自问着，却还是自我否定了，“你妈妈像你的外婆，你不是有你外婆的照片吗？应该记得才对。而叶淑君。虽然像你外公，但是跟你妈妈还是不像的。”

    “可我看到那个人跟妈妈很像……”苏沫很确定，看到的那个人很像她妈妈。

    一直尘封在记忆中被遗忘的那段过往，现在除了她以外，似乎都忘得差不多了……裴淑仪却不想这件事情真的只有自己一个人知道，“那个人是不是叶淑君我也不知道，但是我可以告诉你二十六年前的往事。”

    看着眼前的虚无，裴淑仪的思绪似乎沉入了记忆中的二十六年前……

    叶家作为黑道的大家之一，与同为黑道大家的苏家也算是世交，两家的孩子也是青梅竹马。许是因为从小一起长大，苏英天和叶书媛也在打打闹闹中走到了一块，而就在大家都以为他们会顺利结婚在一起时，却是出现了一个特殊的人。

    那人是叶书媛同父异母的妹妹叶淑君，从小并不是养在叶家，但是因为十五岁那年她的母亲过世，被接到了叶家居住。

    “姐姐对不起……我不是故意的，你不要生气，我一定好好做事。”一张与叶父相似的面容，毫无疑问彰显着她的身份。

    叶书媛不喜欢叶淑君，因为她是自己父亲酒醉下的产物，而她的母亲也因为她的出现，心脏病发去世。一向被隐藏在暗处的叶淑君登堂进入叶家时，叶书媛便没有喜欢过。

    此时看着她委屈的样子，叶书媛直接一脚踢开她手上的毛巾，不小心踢到了她的手。在那一刻，叶书媛是有点后悔的，但是想到她害死母亲的事情，叶书媛也不见心软，“我们会留你在叶家，就是因为你还有点用，你只要记得过几年好好给我嫁人，其他的你都别想。”

    叶书媛本身就是出了名的火爆性子，此时看到叶淑君是越看越讨厌，也就顾不得平时父亲跟自己说的，要对叶淑君好点的事情。

    只是叶书媛没想到的是，在她的话刚说完，身后便响起了一个略显冷厉的声音，“书媛，淑君是你的妹妹，你怎么可以把她当做工具呢？”

    也许苏英天只是单纯地觉得将一个人当成工具是不对的事情，却不知道这一切在叶淑君的眼中是完全不同的意义。

    而听到苏英天的话，叶书媛也没有压抑自己的火爆脾气，“我没有妹妹，我妈只生了我一个女儿。我不管她是我爸跟哪个女人生的，我永远也不会承认，她是我的妹妹。”一字一句的话，从叶书媛的口中说出，带着异常的坚定。

    “但事实她就是你的妹妹！”苏英天的眉头也皱了起来，他只知道叶书媛的脾气火爆，但是她的心性是好的。但是如今的她，却让苏英天意识到，也许自己还不够认识她。

    一声冷哼，叶书媛转身便要从苏英天的身旁离开，她不想再跟他争执下去，她知道他是一个有责任心的男人，就算那根本不是他的责任。

    而苏英天也不知道，此时的叶书媛心中，满满的都是母亲死去的画面，都是因为叶淑君的出现。如果她以任何其他的方式出现，叶书媛都不会排斥她，就像苏英天说的，她是自己的妹妹。

    但是，她千不该万不该，不该在自己母亲生病时出现在她面前，清晰无比地告诉了她她深爱的丈夫是如何在十五年前背叛了她，让她就那么不甘地心脏病发死去。

    就算叶书媛第一时间赶到了她的身边，给她吃下了药，也只最后听到了她的一句话，便再无气息。

    叶书媛永远也无法忘记母亲临时前充满怨恨的眼神，带着她心中的不甘，只留下一句：我永远也不会原谅他，原谅他们……

    眼底的泪滑下，叶书媛接下了母亲临死的不甘，她永远也不会原谅自己的父亲，也永远不会接受叶淑君这个妹妹。但是苏英天不知道，他没有站在自己的身边……

    此时的叶书媛觉得，也许自己当初的选择错了，她跟苏英天并不适合。

    手腕的痛让叶书媛停住了脚步，倔强的叶书媛没有让苏英天看到自己眼中的泪。微低着头，叶书媛的声音为了掩饰哭腔而略显压低，低沉的声音中反倒给人一种压抑愤怒的感觉，“苏英天，放手！”

    “这件事，本来就是你错了。”苏英天爱叶书媛，并不想因为这一件事情让叶书媛生气。

    但是他不知道，他如今的话，就是让叶书媛生气，让叶书媛伤心。

    叶书媛不是手无缚鸡之力的女孩，没有再多的言语，叶书媛左手扬起，大步离开的同时，狠狠甩开了苏英天的手……而此时的苏英天却是看着自己的手心，带着一股不敢置信。

    直到叶淑君的声音，唤回了苏英天的思绪，“谢谢你，英天哥。”叶淑君认识苏英天，在最开始回到叶家时，叶父便带着叶淑君去见过苏家的长辈，其中也见过苏英天。

    “书媛……”没有理会身前的叶淑君，苏英天快步向着叶书媛离开的地方追去。

    身后，叶淑君看着苏英天的背影，有些失落……

    等到苏英天找到叶书媛时，叶书媛正跟裴淑仪在酒吧喝酒，作为黑道千金，叶书媛的酒量很好。但是在苏英天找到她时，她还是喝醉了。

    裴淑仪在苏英天来之前就从叶书媛的口中知道了之前发生过的事情，当看到苏英天终于找来时，不由将人拉到了一边，“英天，我不管你和叶淑君是怎么回事，但是书媛你不能辜负。”

    “我会跟书媛解释……”苏英天有很多的话，但是最后也只是化为这么一句。

    裴淑仪看着眼前的苏英天，又看了看那边的叶书媛，最后还是点了点头，“那你把她送回家，这里交给我处理。”

    “嗯！”苏英天来到叶书媛的身边，看着此时还在不断喝着的叶书媛，直接拿下她手中的酒杯，“你喝太多了。”

    原本醉眼朦胧的叶书媛，在看到出现在眼前的苏英天时，却难得地清醒了。只是在清醒后，她的第一反应便是抢过了自己的酒杯，“我喝多少是我自己的事情，苏英天你没有资格管我。”

    “我是你男朋友！”苏英天听着叶书媛的话，明明知道她是因为生气才这样说，但是他听着还是生气了。

    “只要没有结婚，我们随时可以变成陌生人。”叶书媛冷笑地看着苏英天，随后一口将杯中的酒喝完。

    似乎觉得自己的这句话还不够，叶书媛补充道：“就算是结婚了，我们也可以离婚啊，所以你管不到我。而我，也管不到你，随便你想玩谁，都是你的事情。而我想玩谁，也是我的事情。”

    随着叶书媛的话，苏英天的脸色越发泛黑，“你喝多了！”

    “喝多吗？我很清醒！”在苏英天的视线中，叶书媛从吧台前起身，随意走到右侧的角落位置，不由分说直接拉住那个男人的衣领往下一拉……

    突如其来的强吻，显然让角落里的男人也有些意外到了。看着眼前这个大胆的女人，男人的眼神微微低沉，而在下一秒，他的脸上便挨了狠狠一拳……

    苏英天的大手正抓着叶书媛的手臂，将人拉到了身后，而他却一拳将男人打到一旁。被打的男人眸中闪现阴霾，危险的目光尤其骇人，可惜藏在暗中都没人看清。

    叶书媛拼命要挣开苏英天的手，却发现怎么也挣脱不开。一生气，她干脆一口咬在了苏英天的手上……

    当感觉到手上一松，叶书媛跑到那个男人身旁，将人给扶了起来。被苏英天那一拳骇到，叶书媛也意识到自己刚才是有些冲动了，“抱歉先生，让你白白挨了这一拳。”

    “我从不会白白吃亏……但是我可以把这笔账推后算。”男子迎上苏英天的视线，两人的视线空中交锋，却是毫不相让。

    叶书媛头疼地看着眼前的两人，当即上前拉过苏英天离开……她不知道，身后那个男人看着她的背影，眼中的神情着实有些骇人。

    而这一切，当场的裴淑仪却是看得清清楚楚。