
    “行与不行不是你说了算，我也可以告诉你，属于我们苏家的东西，无论如何我都会拿回来。”这是苏沫对父母的承诺，也是对自己的承诺。

    苏慕然看了眼身旁的塔莎，说道：“塔莎，你先进去。”

    原本便有怒意的塔莎听到苏慕然的话，当即便道：“就算是现在，你还想站在她那边吗？慕然，你别傻了行不行，她根本就不可能喜欢你。”

    “进去！”微微加重的语气，苏慕然并未解释什么。

    苏沫一直听着两人的话，所以在听到塔莎的话时，反射性地看了苏慕然一眼。但是迎接苏沫的是一片坦然，和她眼中的笑意，“怎么了，很奇怪吗？”

    奇怪吗？对于苏沫而言还真的是……

    “我们并不是亲兄妹不是吗？可以说，我们是最熟悉彼此的青梅竹马。可惜，你的选择不是我。”有时候苏慕然会在想，如果当初他的父亲没有被苏英天杀了，那么苏沫对他不是一直以来的亲情，他们之间会不会拥有爱情。

    可惜，这个世界上没有如果，只有结果。

    如果不说苏慕然杀了父母的事情，苏沫自认苏慕然对她当真是呵护备至。可惜了，“从前的你是我的哥哥，最疼我的哥哥。但是从今往后，我的哥哥已经死了。剩下的你，只会是我的仇人，杀了我父母的仇人。”

    “沫儿，你真的要与我为敌？”苏慕然淡淡的语气，tin不出息怒，但是苏沫还是感觉到了话语中的那丝失落。

    “你可以叫我苏沫，或者是苏小姐。我哥哥已经死了，你不要再这样叫我。从你杀了爸妈的那时候开始，就应该知道会有今天。苏先生，纸是包不住火的，你不可能把这个秘密永远隐藏下去。”有些事情，果然藏在心里反而更不舒服。

    像现在这样说清楚了，苏沫反而觉得整个人都轻松了。就像她说的那样，现在把事情都说清了，那么接下来她面对的就不再是以往疼她爱她的哥哥，只是一个杀了她父母的仇人。

    古有割袍断义，如果他们之间最后的一丝亲情也可以彻底被放下。

    苏沫从苏慕然的身旁走过，不再看他一眼。看着身旁错身而过的苏沫，苏慕然垂在一旁的手不由紧握成拳，“沫儿，我知道你想拿回那些东西，我会接受你的挑战。但是这条路上还有很多我顾及不到的危险，你自己要小心。”

    进入酒吧，断了身后苏慕然的最后一丝声音，苏沫神色自然地走回到了洛雨所在的位置上。脑海中还徘徊着苏慕然最后的话，他说那句话桑什么意思。

    难道说，除了他之外，还有什么人对自己是虎视眈眈的吗？如果不是他，苏沫能想到的也只是塔莎了。

    站在门口好一会儿，苏慕然才走回到了酒吧里。就像他说的，有太多的事情是他顾及不到的，正如那次对苏沫的暗杀，还有那个把苏沫引到了苏家别墅差点死去的电话。

    “沫儿，你怎么走了这么久啊，我还以为你掉到洗手间里去了呢。”洛雨看到苏沫回来，急忙将人拉到了位置上坐好。要知道，节目快开始了，她们这里的位置可是被不少人给虎视眈眈着。

    “只是遇到了朋友聊了两句……”苏沫淡淡说着，拿起身前的酒杯喝了起来。

    看着苏沫一杯一杯喝了不少，洛雨也纳闷了，刚才不是说只是喝一点吗？怎么转眼喝得比自己都多了。但是看苏沫想喝，又想着可能是最近压力大了，当即洛雨豪爽地让酒保多拿了些酒过来，让苏沫喝个够。

    苏沫也没拒绝，一杯接一杯……

    中途也有人想要上来搭讪，可惜都被洛雨给挡住了。而且有苏慕然的吩咐，保全人员也都在酒吧里待命着，苏沫的安全倒是很有保障。

    双手托腮看着眼前喝了好多酒后脸色绯红双眼迷蒙的苏沫，洛雨不由拿出手在苏沫的眼前晃了晃，“沫儿，你这是做什么，怎么喝了这么多啊。”

    “小雨，你陪我喝……”苏沫自己喝还不够，直接拉上了洛雨一起。最开始洛雨还陪几杯，但是渐渐地也有些受不住了。

    见苏沫又给自己倒了一杯，洛雨急忙说道：“等等等等，我先给我哥打个电话，免得等一下我们连家都回不去了。”

    苏沫见状也不阻拦，继续自己喝……

    晕晕乎乎地被某人抱在怀里，苏沫很干脆地双手抱住了这个大大的暖炉，顺便双手在他身上作威作福着，“老公，回家了……”

    “她喝了很多？”黎曜天微挑眉，不悦地看向洛雨，似乎在责怪她的失职一般。

    呃……洛雨感觉自己还真是够委屈的，但是事实就是她把苏沫带到酒吧，所以百口莫辩。只好指了指桌上的那些空酒瓶，“其实，也不是太多……”

    当看到那些空酒瓶的数量，黎曜天的眼神都能冻死人了，“阿斌，她交给你。”

    说完，黎曜天直接抱起苏沫，离开了酒吧。身后，洛雨委屈地看着秦斌，“斌哥，我只是陪沫儿喝酒，真的没有让她吃了亏啊。”

    “队长的心思最难懂，你只要记得就行。走吧，我送你回家。”秦斌拍了拍洛雨的头，将人带出了酒吧离开。

    车上，苏沫坐在副驾驶座上，却是怎么也不肯系安全带，“不要……不要……”

    摸摸苏沫绯红的小脸，还当真是有够热的，“不系安全带就小心点！”

    随口应了一句，苏沫便向着黎曜天的方向倒了下去。扶起……又躺下去……

    到最后没办法，黎曜天只好让苏沫躺在自己的大腿上，只希望她等一下别突然给自己发难。索性从这回去倒也不远，不至于让人担惊受怕。

    公寓里，苏沫抱着睡衣说要去浴室洗澡，黎曜天没有跟着过去，紧随其后便听到了噼里啪啦的声音。

    快速出了房间，黎曜天跑到浴室，却没看到人？后才在厨房看到了蹲在地上的苏沫，正对着眼前打碎的碗碟发愁的样子……

    “先去洗澡，这里我来收拾！”轻声说着，黎曜天将苏沫扶了起来，却看到她微红着眼眶哭泣。

    看着眼前的黎曜天，苏沫直接扑到了他的怀里，“我是不是好笨……”

    “嗯，笨点可爱。”黎曜天的嘴角微微上扬，似乎不管是怎样的她，对于他来说都具有一定的诱惑力。

    “我真的好笨，这么久以来都不知道哥哥就是那个害了爸妈的人，那个时候哥哥和塔莎肯定都在笑我，笑我那么笨……”喝醉酒的时候，似乎总是会让人的自制力下降，就如同现在的苏沫。

    想哭就哭，想闹就闹……

    虽然知道苏慕然是那个最终的主使者，但是黎曜天感觉得到，对于苏沫，他依旧是关心着疼惜着。只是这么一来，之前那么多次的危险，又怎么说？

    说起来，上回寿宴上的事情，都没有问过是不是苏慕然指使的。还有那个拿手术刀的男人，黎曜天觉得他给自己的感觉太危险，就像是在黑暗中伺机而动的那种人。

    “曜天，我要洗澡……”苏沫的话让唤回了黎曜天的思绪，看着红着眼眶红着脸的苏沫，黎曜天径直将人抱到了浴室里。

    看着黎曜天要离开，苏沫不由跑到黎曜天身后，直接抱住了他，侧出头冲着他甜甜邀请道：“我们一起洗澡好不好？”

    黎曜天身体微微一僵，因为这句话对他而言邀请的味道太浓了。但是对上苏沫的双眼，黎曜天又说不出拒绝的话，当即应下……

    而事实证明，邀请什么都可以，邀请一个正常的男人洗澡，那根本就是在找死。索性，这也就是苏沫喝醉才能干出来的事，平常她躲都来不及了。

    第二天一早，苏沫唯一的感觉就是疼……太特么酸疼了……

    “黎曜天，你丫的昨晚发情啊，我的骨头啊……”苏沫一边抱怨着，一边将黎曜天的被子给拉开。

    大手一捞，在苏沫的一声惊呼下，再次落入了某人的身下。两人几乎就是贴着彼此，加上又没穿衣的关系，那画面实在太过美好……

    微俯身，黎曜天的唇落在她的颈上，轻轻一吸，“昨晚是谁一直扒着我不放的？”

    “我怎么知道……”苏沫硬气地回着，但是心中不由问着自己，应该不是她吧？

    “我倒是想放过你，但是某人义正言辞地说，要把我给榨干了。为了捍卫你老公我的男性尊严，只好把你折腾得服软……怎么样，还满意吗？不满意的话，我们接着来。”黎曜天的话，真是让苏沫是脸红耳朵红，都不知道还有哪里能红的了。

    面对着黎曜天明晃晃的威胁，苏沫一咬牙，“满意，太满意了！我都在想要不要给你颁个奖。”

    “什么奖？”饶有兴致地看着苏沫，黎曜天好奇道。

    “最佳牛郎奖！”咬牙切齿地将这五个字说出，苏沫的架势简直是要把这五个字给嚼碎了再吐出来的样子。