
    “嗯？”苏沫微微疑惑，将视线从烟花上收回时，却看到了出现在眼前的郑京等人。原来，他们是在这里等人吗？

    察觉到苏沫的惊诧，郑京按照计划直接上前扯着苏沫的手臂道：“苏沫嫂子，跟我到那边去。我们走！”

    莫名其妙被郑京带到了一旁，苏沫不明所以着，却被拉到了那个蜡烛爱心圈中，而这时她才看到，那玫瑰花的摆出的形状，正是她的名字：苏沫。

    但是站在众人的视线中央，苏沫不由略显尴尬。将长发挽到了耳后，苏沫不由觉得现在的自己还真是有点傻啊……

    似乎察觉到苏沫的尴尬，郑京在一旁忙不迭说道：“苏沫嫂子，刚才我们在这里等了你们那么久，你们都去哪里了？”

    “我们吗？因为不知道你们在哪里，所以我跟曜天就一边走一边找你们啊。”苏沫轻笑地说着，自然而然间流露出来的温婉气息，让一旁围观的人群也不自觉地想要多看几眼。

    那边的郑京正拉着苏沫胡侃乱聊着，这边的黎曜天却是看着手中的花微微黑线，“你们到底想做什么？”

    秦斌抬了下眼镜，看着眼前的黎曜天一脸的无语，“队长，我们不是做得很明显，怎么你还是不懂我们要做什么？前两天你不是问我们要怎么跟一个人表白和求婚？这就是答案。”

    微微黑线，虽然黎曜天很高兴有这么一帮兄弟帮自己出谋划策，但是……他都已经想好了，现在这么一来是被全盘打翻？！

    “队长，你不用太感谢我们，这些都是大家觉得应该帮你的。”潘子恒笑着拍了拍黎曜天的肩膀，平常时候，他哪里敢做出这样的事情？现在的他，也是豁出去了，反正今天队长心情好，什么事都无所谓的啦。

    而他不知道的是，他们今天当真是给了黎曜天一个大大的惊喜啊，但是绝对的惊多于喜。但是看看这里的布置，黎曜天表示还不算太糟。

    本身他们都是一些大男人，也不懂女孩子的那些小心思，能做到这一步，黎曜天知道队员们已经很努力了。拿着手中的花，黎曜天大步走到了苏沫身前。

    原本的苏沫还在跟郑京说着话，突然感觉到身侧多了个人，一转身便是对上了黎曜天此时拿着花的模样。视线不由落在那束花上，显然比起之前看到的那束花，这束花的档次上去了不少。

    但是……苏沫看着黎曜天拿着花站在自己面前，这是要做什么？微微疑惑地看着黎曜天，黎曜天还当真是一点心理准备都没有，也没有借鉴过人家表白都怎么做，突然让他赶鸭子上架还真是让他有灭人的冲动。

    黎曜天没有说话，苏沫也没有说话，两人四目相对虽然看着很是美好，但是大家更加好奇的是黎曜天会说什么。这不，黎曜天的队员们还没开始催促呢，围观的群众反而开始不乐意了，“兄弟你是不是不表白了，如果你不表白的话，可是有很多兄弟想上去啊。快点吧兄弟，别让人家女孩子久等了。”

    “好像……大家都等着你说话……”苏沫好笑地看着眼前的黎曜天，每次他面对着自己，哪次不是把自己压得死死的。现在这样倒是第一次见到，他是不知道说什么吗？

    原本还不知道说什么，苏沫一说话，黎曜天似乎就找到了话讲，“那你呢？想不想听我说什么。”

    “唔～”拉长的尾音，带着一抹犹豫，最后苏沫还是点了点头，“如果你说的话，我当然是听了。而且，我也很好奇你要说点什么。”

    其实，黎曜天也好奇自己能临场发挥说出点什么，“虽然我不想在这么多人面前说，但是很明显，没有听到我说的话，他们是不会舍得走的。”

    随着黎曜天的话，一众的起哄声响起，苏沫恶意地想，这些人里是不是单身的比较多，有女朋友的也没空在这里瞎起哄吧？那他们起哄的目的，不会是看到黎曜天被狠狠打击，然后单身团队又多一个人吧？

    还别说，苏沫觉得当真是有可能的。

    “阿斌，你说队长会说什么？”郑京勾着秦斌的脖子，笑得一脸期待，那阳光的样子，真是让人忍不住打击啊。

    可惜，秦斌不是寻常人，所以……“阿京，有件事我必须跟你说一声，给你个心理准备。”

    有种不好的预感，郑京不由将注意力转移了下，“什么事？好事还是坏事？”

    “阿京，你要相信一件事，我跟你说的事情里，没有几件是好事……”秦斌淡然而自然的话语，让一旁听到的几个队友都忍不住抽搐了嘴角。

    唯有郑京一个人还在那里嘀咕着，“又是坏事，又是坏事，那这回又是什么坏事？”

    示意了下那边的黎曜天和苏沫，秦斌的嘴角带起一抹温润的笑，但是怎么看怎么都带着一抹奸诈的味道，“如果我没猜测的话，今晚你是睡不了一个好觉了。我建议你先保存体力，晚上绕着A市估计是要来个长跑了……”

    噗！郑京差点吐血，他到底什么时候又惹了队长……明明他这两天是只做了好事没有做坏事啊。

    不管那边哭丧着脸的郑京，这边黎曜天和苏沫的故事还在继续。

    “还记得我们第一次见面的场景吗？”黎曜天的突然出口，苏沫肯定地点了点头，“确实记忆尤深。只是没想到后来还会再见。”

    不止是苏沫，黎曜天也没想到会再见，更没想到他们之间的不止是相见……“你知道当初我见到你的第一印象是什么吗？”

    第一印象吗？苏沫想到那时候自己在电梯里，因为被李志成气到，当初的额形象肯定算不上好……只是这边的苏沫还没回答，一边的群众回答却让苏沫嘴角微微抽搐。

    欲哭无泪地听着那从一见钟情到了见之不忘的答案，其实她真的想说，没有你们想的那么好啊。而对面，黎曜天的眼底也是噙满了笑意，“你先说对我的印象是什么。”

    “好像是……男人都不是好东西……”呃，当时她刚刚被劈腿，这点个人情绪的产生，应该还是可以有的吧？咳咳！

    明显没有人想到苏沫的答案居然是这个，猛地听到苏沫的话，不由地一阵沉默随后一众的笑声响起。更不少人开始怀疑，黎曜天是不是做了什么对不起苏沫的事情。

    黎曜天早就想到当初的苏沫对自己没有多少好的印象，却没想到居然是这么一个，还真是有够特色的啊。但是说起来，自己的也跟她的相差无几的样子，“我当初对你的第一印象是……疯女人。”

    “有没有那么夸张啊，我不就是进电梯急了点，然后……没穿鞋子嘛……”越说声音越低，苏沫想，会在电梯里穿鞋的应该是比较少的吧？

    此时，郑京明显感觉到了寒风阵阵，虽然现在还没到回暖的时间，但是今晚原本真心是不冷的啊。欲哭无泪地扯了扯柯一然的衣袖，郑京说道：“阿然，队长是不是想跟苏沫嫂子掰了，不然怎么都在说着随时会被苏沫嫂子踢出局的话啊。”

    其实不止是郑京，其余人也看不明白了。这里是求爱的吧？不是求分手的吧？这样互相揭短真的好吗？

    没有理会一旁窃窃私语的人群，黎曜天知道苏沫并没有因为自己的话生气，他们说的话其实只是让彼此更清楚当初的初见罢了。

    毕竟，异于寻常的见面，才能让人更加地记忆尤深。

    “你知道我是什么时候对你感兴趣的吗？”黎曜天提出的这个问题，比起刚才那个，只难不易啊。

    想了想，苏沫也没得出个所以然来，最后只能瞎猜，“难道是在商场里找到我的时候？那时候的我看起来很柔弱，激起了你的保护欲？”如果这样的话，柔弱的女人多了去，她就太危险了。

    微微黑线，黎曜天好笑地微微摇头，“你想多了，那时候的你脏兮兮的，一点也不柔弱，就是让人觉得有几分想可怜可怜的感觉。”

    “黎曜天你还想不想睡床了！”苏沫恶狠狠地威胁着，她口中的床只是纯粹的床，但是听在别人的耳里，却带上了某些颜色的感觉。

    看到苏沫有些恼羞成怒的样子，黎曜天终于还是服软了，“是那时候你非要跟我比试，明明知道自己赢不了我还跟我比试，那时候我觉得你很有兴趣。然后，就是我亲你的时候……”

    原本最开始，黎曜天只是因为想要摆脱麻烦，再加上那时候对苏沫有点兴趣，也就放任了自己一回。没想到，只是那么一下，那么一秒钟的事情，居然在他的脑海中徘徊了久久，未曾消散那种感觉。

    “说了这么多，我只想告诉你，从一开始的遇见就是我们的命中注定。而且也是你引得我为你着迷，所以就算你现在不喜欢我，也无法不对我负责。而且我感觉得到，你是喜欢我的，所以我也要对你负责。”看着眼前的苏沫，黎曜天微微附身，众目睽睽之下吻了上去。

    带着虔诚的一个吻，落在苏沫的唇上，只见苏沫微微闭上了眼睛，嘴角带着一抹浅笑。而她也听到了他的最后一句话，“所以，我们要对彼此负责。”