
    苏沫出来时，看到的是黎曜天刚刚挂上电话。

    “怎么样了？”缓步走到黎曜天的身边，苏沫轻声问着。

    回头看到苏沫微微翻着红的眼眶，黎曜天不由有些心疼。他也没想到，今天居然会遇上这么一件事，“没事，只是尸检报告出来，跟之前的受害者有些出入，但总体断定还是同一人所为。”

    出入？“什么出入？”

    老实说，如果苏沫不问的话，黎曜天并不打算把这个所谓的出入告诉她。毕竟，这也不是什么容易被人接受的。但是她既然问了，他也不会瞒着她，“死者在死前曾遭到性侵。”

    蓦地睁大双眼，苏沫没有想到，居然是这样的事情……莫名地感觉到喉中干渴，但是不管怎么样，结局也都已经定下，“那……进一步检查出来了吗？”

    “凶手残留在死者体内的精.液已经送去检测，很快就会有答案。”但是在那之前，他们还需要排查一下可疑人。

    既然凶手在前几期都不曾对死者下手，唯有这一期，不可否认，也许两者之间还有什么关联。无论如何，先进行排查工作，看能不能找到可疑人。

    这边已经不需要黎曜天留在这里继续调查，黎曜天和苏沫决定去一趟警局，而在他们离开后不久，闫父却在众人的意外中时隔十余年成功苏醒，可惜闫霓裳看不到。

    当黎曜天和苏沫赶到警局时，运气还不错，检查结果刚刚出来。从手术刀上检验的血迹与闫霓裳DNA吻合，可以肯定拿把手术刀就是杀死闫霓裳的凶器。

    只是，让人不明白的是，那个凶手为什么要在闫霓裳的家附近徘徊，是不是可以认为，他还打算对闫霓裳的家人下手？

    这么一来，对闫家人的保护也是必要，或许，还能从闫家人身上得到什么线索也不一定。

    “曜天，这些死者之间没有什么共通性吗？”苏沫一直不明白，那个凶手的杀人动机是什么。你说无聊了杀人玩？神经病吧这是。

    老实说，他们之前也曾经试图找过共通性。但是不管是二十几年前最终无疾而终的连续杀人案，还是这段时间的案子，当真是毫无共通性。仿佛凶手下手的目标并未指定，只是看谁的运气不好一般。

    得知了答案，苏沫却觉得越发令人沉郁，“希望这次的案子，不要像二十几年前一样无疾而终吧……毕竟这回，我们得到了很多的线索。”

    “放心，一定不会。你也累了，先回去休息，其他事情交给我就好。”黎曜天也不忍苏沫整天被这些事情烦着，让人将她送回了家。

    回去的路上，苏沫的心情很是沉重。等回到家，也没有如黎曜天所愿好好休息，似乎不仅是她的心情不允许她好好休息，有些人也是那么地看不得她舒坦。

    当手机铃声响起时，苏沫正坐在沙发上翻阅着电脑上的一些照片，其中有不少大家的合影。苏沫的嘴角噙着一抹笑，只是那笑很快就被打断。“喂？”

    打电话的是店里的主管，因为闫霓裳不在，所以通知苏沫的事情也只能落在她的身上。等电话被接通，那边便传来主管略显惊恐的声音，伴随着的还有那些噼里啪啦的碎裂声，“老板，有人来砸店……啊……”

    “砸店？怎么回事！”苏沫没有想到，居然有人跑到自己的店里闹事。听这话，似乎也不止是闹事这么简单了……

    电话那头的声音断断续续，好不容易才又听到对方略微气喘的声音，“我也不知道，刚才好好的突然有一群人进来，什么也不说，就开始砸东西。”

    虽然苏沫现在无心店里的事情，但是不表示可以让人欺负到自己的头上来。当即，苏沫沉声道：“我马上来！你们保护好自己，不要受伤。”

    “他们也没有要伤人，我们现在都躲在了一边没事。”主管的声音渐渐安定下来，但是随着每次碎裂声，总能听到店员们的惊叫声。

    苏沫不再停留，拿过自己的车钥匙开车出门。等到开车到了店门口，还未进去便看到店门口围了不少围观的人。隔着人群苏沫看到里面的人还在砸东西。

    刚准备下车，苏沫想起了什么，径直打了个电话，随后才下车进了店里。

    从人群中挤了进去，苏沫大步走到了一个正在砸水箱的男人面前，直接上前一个侧踢将他手中的木棍踢到一旁。男子原本正打算一棍子将装着观赏鱼的水箱给砸碎，谁知道还没等他下手，反而先被人给打了。

    这下，男子可是火了，特别看到踢他的人还是个看起来柔柔弱弱的女人时。当即，男子恶狠狠地说道：“臭娘们，活腻了是吧！”

    “你来砸我的店，是谁活腻了。”苏沫冷冷地看着眼前的男人，而因为这边的动静，引起了其余黑衣男子的注意。拿着手中的武器，纷纷走到了男子的身边，隐隐将苏沫围在了中间。

    很显然，这群男人是来者不善，苏沫一点也不怀疑，这些人会不会在下一秒就对自己动手。似乎看到了苏沫的到来，原本躲在边上的店员们也跑到了苏沫的身边。

    一边全是黑衣的大汉，个个拿着武器，一脸的凶神恶煞。另一边都是青春靓丽的女店员，为首的苏沫一脸冷色，其余人都是带着几分的怯意。

    “你们到底是什么人，是谁派你们过来的？”苏沫询问着眼前的几人，一边也在心中猜测着会是谁。现在苏沫的敌人也就是苏慕然，但是苏沫知道，苏慕然不屑做这种事情。

    但是除了苏慕然之外，苏沫当真是想不出还会是谁。不对，还是有人的……

    为首的男人嘴角叼着一根烟，上下打量了下年轻漂亮的苏沫，“看不出这里居然还有长得这么正点的妞啊，可惜这性子辣了点。”

    “辣点好，我就喜欢辣的……”听到为首男人的话，忙有人在一旁说道。

    苏沫淡淡看着这群流里流气的男人，还真是不堪入目，“狗嘴里吐不出象牙，如果你们不想说的话，恐怕就要被请去喝茶，到时慢慢说了。”

    为首的男人似乎没有听懂苏沫的潜在话语，听着苏沫的话，还高兴道：“哟~~~这小妞还打算请大家喝茶呢，这是看上了我们哪个兄弟啊，说来听听。”

    “噗嗤！”一声，苏沫的身后，其中一个店员忍不住笑了起来。

    苏沫听着她急忙捂住的笑声，善解人意道：“忍着多难受，想笑就笑。”

    有了苏沫的话，身后店员们都不客气地笑了起来。苏沫无视为首男人微黑的脸色，以及他转身询问身后人她们笑什么。

    视线落到不远处被砸坏的水箱前，那些原本漂亮的观赏鱼此时因为缺水在地上奄奄一息，“你们先把那些鱼放到水里，再这样下去会死的。”

    听到苏沫的话，主管带着两个女孩去将鱼重新放回水箱里，但是另一边，为首男人也跟身后的手下一个示意。

    只见那些刚刚被拿在手中的鱼突然就被那些男人重新扔到了地上，不仅如此，他们还直接踩了上去，当真是血腥又凶残。

    不少店员们都不忍再看，主管看着这一幕，也很是不忍，“你们还是不是人，居然这么凶残。它们又没有招你惹你，何必这么赶尽杀绝。”

    “大爷就是喜欢，你管得着吗你。”手下说着，一脸的倨傲，脚下还不客气地又收割了一条生命。

    苏沫将视线从那些鱼身上收了回来，对上眼前的这些人，“砸了我们的店对于你们来说有什么好处？现在我们店也被砸得差不多了，你是不是应该让我死得明白点，也好让我知道，到底我苏沫是惹了哪尊大佛。”

    深深吸了一口烟，为首男人将那烟都吹到了苏沫的脸上，谁都没有注意到，苏沫垂落一旁的手心攥紧。下一秒，一拳毫不客气地打在了为首男人的右脸上，随后旋身一踢，将人生生踢到了一旁的地上。

    苏沫还嫌不够，直接一脚踩在了男人背上，让他想站也站不起来，“只是这么一个废物，我不打你别以为我好欺负。想死的话，本小姐有一百种办法让你死。”

    这是苏沫一直没有表现在众人面前的狠戾，一直以来，苏沫在店中的形象都是温婉亲和的。而那个被苏沫打倒在地的为首男人也没想到，今天居然来惹的是这么个女煞星。

    也许说，就连那个让他们来的人都不知道苏沫居然这么彪悍，所以在选人上是选错了。

    为首男人的手下们看着此时苏沫踩着男人的背，一时间有些犹豫是直接上来打呢，还是怎么着。而苏沫想的是，果然出事的时候警察都是到的最晚的，瞧瞧，现在还没来。

    另一边，黎曜天接到了某警员的电话眸色微冷，看着分不开身的当下，当即一个电话打了过去……居然敢惹他的女人。