
看到黎曜天黑线的模样，苏沫暗暗吐舌，跑到了黎曜天的身后，“快上，他们可是打你女朋友的主意。”

    “站好！”不再去管苏沫的偶尔抽风，黎曜天径直看向那些拦住苏沫的人。

    面面相觑，明明仗着人数他们还比较多的，但是面对黎曜天时，却给人一种想要逃跑的感觉。没有一个人想第一次冲上去，气势这种无形的东西，有时候才是最让人忌惮的。

    终于，还是有一个人忍不住这种压抑的气氛，向着黎曜天冲了过来，看到冲过来的男人，黎曜天只在他靠近径直一个鞭腿将人踢到了一边。

    那一下干净利落，别说是被踢的人了，就连一边看的人都觉得莫名地胆寒了下。苏沫看着黎曜天的出手，默默给她点了赞。

    原以为黎曜天这么一露手，其他人也该忌惮几分，谁知道，狗急了还是会跳墙的。黄毛的声音在此时众人的犹豫间很是响亮，“我们一起上，就不信他一个人还能打我们这么多人了。”

    人数上的压制给了他们不少的信心。只见他们四面八方一起袭来，当真看着是有几分危险的，但是苏沫也注意到，这些人的腿脚功夫还真是不怎么样啊。

    这么想着，苏沫也知道只是时间早晚的区别，这场游戏实在是没有任何的悬念。果然，不到五分钟的时间，苏沫看着站在身边的男人，以及那些倒在地上的人，“他们怎么办？还是就扔在这里？”

    “我刚报警了，说这边有人抢、劫斗殴！”黎曜天的话落，那些倒在地上的人纷纷爬了起来，便要跑。

    下一秒，黎曜天又说了一句，“照片都已经传到警局，如果谁跑了，到时候可以罪加一等。”

    齐齐顿住的脚步，想到刚才黎曜天确实是打了个电话，默默地……又不敢走了。毕竟，他们也没有造成别人实质性的伤害和损失，去一趟警局的话，应该也没有事情吧？

    苏沫刚才正神游天外着，倒也不知道黎曜天打电话的事情，此时听着黎曜天的话，和其他人的反应，也有些微楞了。她还是第一次知道，这样的事情过后，居然还有黎曜天的这种解决方法。

    “走吧，我刚才问了下，这附近这个点很少有车辆往来。但是那边还有一个酒店，我们可以到那边住一晚。”黎曜天和苏沫反正也不是第一次住酒店了，对于说出住酒店这种暧昧的话，倒是一点也不觉得别扭。

    而苏沫听到黎曜天的话，也没觉得有什么不对的，想了想，既然回不去那就住一晚好了，“那我们过去吧，免得到时候房间没了更惨。”

    事实证明，苏沫的嘴不是乌鸦嘴，两人到时，还剩下最后两个房间。拿着房卡，苏沫松了口气，“再晚一点，我们就要睡马路了估计。”

    “睡海边！”听着黎曜天的冷笑话，苏沫微微黑线，“这个一点都不好笑。但是今晚真的是有够折腾的，你也早点睡吧。”

    站在自己房间的门口，苏沫跟黎曜天道了晚安。将房卡放在房门上一刷，便走了进去……

    只是这本刚关上，黎曜天还没走出几步，就听到了苏沫的房间里一阵尖叫。不对，那不是苏沫的声音！

    苏沫觉得自己的运气也真是够咱的，居然好死不死地跑进了一间有人的屋子里。重点是，这不是她刚开的房间吗？怎么会有人的。

    “你是谁！快点出去！”尖锐的声音不断在苏沫的耳边，不仅是那个女人，还有她身边同样蜷缩在被子里的男人。显然，苏沫是打扰了两人的好事。

    听到门外黎曜天的声音，苏沫直接去把门给打开了。任由后面两人的叫骂声，苏沫看着眼前的黎曜天，觉得今天真是运气背。

    黎曜天似乎知道了什么，当即拉着苏沫走进屋子里，对上还在不断骂着的男女两人。微冷的视线让两人不自觉地住了嘴，黎曜天冰冷道：“我们也开了这间房，有什么意见都可以到总台投诉。但是现在，我还是建议你们先把衣服穿上。”

    “走吧！”黎曜天没有再理会身后的两人，径直拉着苏沫离开。

    兜兜转转还是只有一个房间，算了，又不是没有一个房间过。只是之前黎曜天对自己说的那些话，让苏沫反射性地不想跟他在一个房间里。

    索性到最后，两人还是一个在床上，一个在沙发上睡了一夜。似乎对于之前的那番话过后，黎曜天也感觉到了苏沫对于自己感情的隐隐排斥。

    老实说，这点让黎曜天很不舒服。但他，也不是个容易妥协的人。

    第二天一早，苏沫醒来时却是睁着眼不想起床。窗外的蓝天迎着远处的海，海天一片很是美丽。苏沫没想到，只是最后一间房，却也在一早有这么好的景致。

    早起时的好心情，明显可以带动一天的心情。当苏沫与黎曜天的视线对上时，两人默契地不提昨天的种种，相视一笑也就够了。

    搭车回到苏慕然的住处时，正好与即将出门的苏慕然撞上，看到一早才回家的苏沫，苏慕然明显有些担心，“沫儿，你昨晚去哪里了？”

    “我去了海边……”只是简单地一说，苏慕然却也不再多问，因为作为苏家的成员，他一直知道海边对于苏沫而言，代表了什么。

    显然，苏沫是想爸妈了，否则不会去海边。

    “别想了，过去的事情都已经过去。还有，你之前说的那个女人，我也找到了一些她的线索，这两天应该就能找到那个人。”苏慕然也算是给苏沫带来一个好消息，以至于苏沫都忘了问他，前天为什么没有回家的事情。

    苏沫永远也不会忘记，那个身影决然杀死自己父母时的冷酷，就算没有看到她的脸，她也忘不掉她。“如果找到那个女人，哥你一定要告诉我。”

    “放心吧，那个人我就交给你处置。”苏慕然安慰地拍了拍苏沫的肩，随后道：“昨晚肯定没睡好吧，先去里面睡一觉，什么都别想，好好休息。关于爸妈的事情，你只要等结果就行，过程有哥哥和塔莎在。”

    微微点头，苏沫看着苏慕然的身影消失在眼帘，当即走进了屋里。明明苏慕然所做的事情都是为了她好，还有塔莎，他们都是关心自己。

    但是苏沫就是觉得不对劲，因为他们什么都不肯告诉自己，都是把一切的事情都解决了才告诉自己结果。明明知道他们是好意的，但是……

    自从父母过世后，苏沫觉得自己真是越来越疑神疑鬼了。不再多想，苏沫拿过一旁的睡衣进了浴室……

    放在沙发上的手机，响起阵阵悦耳的铃声。苏沫在浴室里并没有听到，任由铃声在那响着……

    “奇怪，沫儿怎么没接电话？”陆静淑疑惑地听着电话那头久久无人接听。一旁，陆岚皱着眉头，面带愁容，大大的肚子，表明着她怀孕的事实。

    看到电话那头的苏沫久久没接电话，陆岚也犹豫了，“静淑，你说你的那个朋友，就是苏家的女儿？你真的确定她不会害我吗？他们都说三爷是杀死苏老爷和夫人的人。”

    陆岚的犹豫，陆静淑很清楚，陆岚同意打这个电话，还是陆静淑努力了好久的结果。此时听着陆岚的话，却是又要后悔了，“姐，我和沫儿是大学的好朋友，你就信我吧。而且，你不是也说，姐夫不是杀死沫儿父母的人吗？”

    “我是知道，但是我没有证据，他们也不相信我的话。”不然的话，她早就跟其他人说去了。只是那样一来，恐怕现在的她也不可能坐在这里跟陆静淑说话了。

    想到那场大火，那三十五条人命，陆岚觉得，她真是太运气才没有成为那第三十六跟三十七条人命。

    正打算劝着，就听手机响起。陆静淑以为是苏沫的电话，当即便接了起来，“沫儿……”

    “你好，我是送外卖的，请问你们刚刚是不是叫了餐点？”电话那头，一个悦耳的女声响起，带着一丝歉意说道：“真的非常抱歉，因为刚刚员工的失误，直到现在我才知道你们点了餐。但是我已经让厨房以最快的速度将饭菜准备好，但是您还没说您的位置在哪里，我们需要送到哪里给您呢？”

    对面的女声说话很是客气有礼，陆静淑也不好拦截打断，只好等对方说完了，才接道：“你们可能打错电话了，我没有叫餐。”

    “这样吗？可是我们这里记录的确实是这个号码呀？也可能是我们员工记错了吧，真的非常抱歉。那您看看要不要叫点外卖，我们小店刚刚开业，价格是比较优惠的。不管是要面食还是小炒都有，您可以考虑下。”女声不在意地继续说着，从开始的错误电话，变成了推销自己的店一般。

    陆静淑客气拒绝道：“不用了，下回有需要再找你们吧。”

    看着电脑上已经追踪到了陆静淑的信号所在，女人的嘴角勾起了一丝弧度，依旧用着甜软的声音说道：“那好，那打扰了！”

    挂上电话，女人双手在电脑上快速跳跃，最后一个回车搞定，“坐标定位已经找到，开始行动！”