
    看着苏沫挂在脖子上的戒指，黎曜天突然觉得这样的解决方法很不错。俯身轻吻了下项链上的戒指，黎曜天道：“那就让它代替我陪在你的身边，毕竟我不能时刻陪在你的身边。”

    如果不是黎曜天说起，苏沫都差点要忘了黎曜天的工作性质。之前的他，出任务的时间着实算不得短。想到以后这样的日子还不少，苏沫不觉有几分的不是滋味。

    感觉到苏沫的沉默，黎曜天也感觉到很愧疚，但是有些事情并不能只为自己着想。一个Z国有多少军人驻守各地，他们多少是一年也回不了家一趟。

    如果每个人都为自己着想的话，那么那些军人是不是也该为了家中等待自己的妻儿，而不惜抛下一切？但是这一切黎曜天都没有说，他知道苏沫是个聪明的女人，她会想通这一切。

    约莫数分钟后，苏沫便理清了自己的思绪，“在你离开的时间里，我会照顾好我自己。但是你的任务太危险，你要记住我还需要你照顾，所以不能受伤回来……”

    就算她要强，她也不介意在他面前变得软弱，这样的话才会更加让人放不下。有时候，有个难以割舍的牵挂，会给人一种隐形的力量。

    不知何时风大了，黎曜天带着苏沫离开了海边，走到了之前所在的那家酒店。这一次倒是不用担心房间的事情，在此之前黎曜天便已经预定了房间。

    “原来你早就准备好了～”房间里，苏沫洗完澡躺到床上，侧头看着一旁的黎曜天。

    “既然我都把之前的事情都计划好，又怎么会忘了最重要的一步？”黎曜天将苏沫抱进了被窝里，双眼火热地看着眼前的苏沫，“光灯吗？”

    苏沫突然觉得不对劲，这个问题怎么这么不对劲？“等等，你要做什么……”

    翻身压住想跑的苏沫，黎曜天居高临下地看着眼前的她，“做……夫妻做的事情……”

    噗！说的还真是冠冕堂皇，“你说过不会碰我的！”

    “那是之前，但是现在不同，你已经答应了我的求婚。所以……沫儿，我们现在是真正的夫妻，你懂吗？”真正的夫妻，当然也要做真正夫妻的事情啦～

    拼命摇头，苏沫打死不承认自己懂了，“反正我不管，我……之前还受伤呢，你也不忍心我再被你折腾受伤吧？就你这变态的体力，我肯定撑不住的。”

    “还没试过，怎么知道我的体力变态了？看来沫儿你肖想了我不少次嘛。”黎曜天坏笑地说着，看着苏沫耳尖的微红，越看越是心猿意马。

    苏沫当真是要吐血了，她怎么还成肖想他的了，“你敢说你的体力不好？这根本不是需要肖想的事情好不好，走开啦，我还是伤员呢。”

    不管苏沫怎么推着，黎曜天依旧故我地阻止了苏沫的一次次逃跑，“我保证一定温柔点！”

    “黎曜天你个大色狼！”苏沫欲哭无泪，人家生日是收礼物，怎么她生日反而成了某人的点心了？这样她也太亏太亏了吧。

    “难道你不知道军队那就是个狼窝？”黎曜天坏笑说着，一把吻住了苏沫喋喋不休的双唇。

    啪地一声，床头的灯被熄灭，黑暗中只余下两人的话语声不断你来我往最后趋于平静……其实也不算平静，只是换了种表达方式。

    谁都不知道，此时黎曜天的公寓里，抽屉里的那颗蛋却在悄然地发生着变化。时间已经悄悄地转向了十二点，也就是苏沫生日的尽头，这时那颗蛋上却是亮起了微光。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，沫儿生日快乐！喔喔喔～～”很快乐的声音，听得出是一男一女两人，如果苏沫在这里的话，便能听出这声音的主人是苏英天和叶书媛。

    显然，这颗蛋，是苏英天和叶书媛留给苏沫的。生日快乐歌之后，苏英天和叶书媛的声音显得很是高兴，一边说着生日的祝福，一边互相调侃着。

    但是在最后，苏英天询问了下苏沫一个问题，“沫儿，你还记得那时候我跟你说过一件事吗？有关爸爸好兄弟的事情，你还记得是在哪里说的吗？”

    空荡荡的房间里，只有苏英天的声音不断响起，但是在一度的沉默过后，听到了苏英天失望的声音，“沫儿你没有听到我们的话吧？没关系，明天的同一个时间爸爸妈妈还会陪你过生日。不管爸爸妈妈在不在你的身边，也不管发生了多少的事情，沫儿你记住，爸爸妈妈一直陪在你的身边。”

    “沫儿，妈妈会一直陪在你的身边，就算你看不到我们。”叶书媛的话语中带着一个母亲暖暖的爱意，但是同时也带着一丝淡淡忧伤。

    再度恢复了平静，那颗蛋上的微光也散去，原本显现出来的那几个按钮也重新收入到了蛋壳中，变为了之前普通的模样。谁也不知道，这颗平凡无奇的蛋，其实是苏英天耗费了巨资让好友帮忙研究出，只为了在自己和妻子离开后，还能有自己和妻子陪伴着苏沫。

    每一年的生日，他们都会陪伴她，也会跟她讲诉不同的，属于他们的故事。只是这一年，苏沫错过了，也不知道父母就算是一切都决定后，依旧放不下她。

    再度醒来时，已经是第二天的大中午，苏沫不需要看手机都能肯定现在的时间绝对在十二点以后。扶着腰坐了起来，苏沫只觉得整个身子就跟被拖拉机辗过似的，那叫一个酸爽……“黎曜天！”

    出口的声音带着暗暗的沙哑。却跟哭过的沙哑不同，这回是使用次数过度了。

    从浴室清爽走出，黎曜天看着床上似乎很生气的苏沫，不由走到了床沿坐下，将人半搂在了怀中，“是昨天没有满意吗？”

    苏沫内心抓狂，这个混蛋，怎么什么话都敢说啊……将肩上的手拍掉，苏沫无视了刚才黎曜天的话，生气道：“你根本言而无信，是个无耻小人。”

    “如果小人能吃你的话，我肯定要当小人。”黎曜天自然而然的话，差点没让苏沫再次吐血。苏沫总觉得，自己还是多回家补补血比较好。

    吐血的苏沫默默认栽，躲到被子里背对着黎曜天，一副眼不见为净的模样。黎曜天见状，可不敢真的把苏沫给气出问题来。

    这般想着，黎曜天在苏沫的身旁躺在，轻声说道：“沫儿别生气，我保证下回一定听你的话。你说不要就不要，绝对不会再来。”

    “我现在在想你的可信度有多少……”苏沫冷冷说着，一副懒得搭理他的样子。

    “满星！”肯定地给自己做了评价，黎曜天一点也没注意到苏沫此时的嫌弃。

    回头看了眼黎曜天，苏沫凉凉说道：“某人昨天还说，只要一次的……”

    咳咳！黎曜天尴尬回应，“那不是计算失误嘛。”

    “哼，没信用！”苏沫用被子把自己给盖住，不再理会一旁的黎曜天。天知道，她现在是真的累死又困死，真是折磨人……

    等到黎曜天把苏沫安抚好，已经是一个小时后的事情。伺候着苏沫洗完澡，黎曜天带着她去吃了饭，然后两人就回了自家，苏沫表示还要补个眠。

    公寓里，苏沫在床上补眠，黎曜天在一旁的训练室中训练。其实，苏沫在床上并没有睡着，而是回想着昨天的事情，想不到昨天会发生那么那么多的事情……

    没有一个生日，比昨天还要精彩了。但是她的精彩，却是悲喜参半，有痛苦也有喜悦……

    不知道为什么想起了那颗蛋，苏沫从抽屉里将那颗蛋拿了出来拿在手中。这颗蛋的表面是一幅图，之前苏沫也没怎么在意，只觉得这浅淡的风景看着还挺舒服的。

    但是仔细那么一看似乎才觉得有些熟悉，但也仅仅是熟悉，辨别不出到底是哪里。苏沫也没多在意，毕竟这个世界大得很，看过的风景也太多，而只要见过的景色在第二次看来，恐怕都会有点熟悉。

    虽然不知道这颗蛋到底是什么用，但是苏沫还是决定把这颗蛋好好收着，就冲它长得还不错这点，就比别的蛋强多了。反正人家养宠物也是养，我不喜欢养宠物那养颗蛋好了，她的蛋还不用吃东西呢。

    被自己突如其来的想法搞笑到了，苏沫也忍不住挂着嘴角的笑靥入睡。等黎曜天从训练室回到房间时，便是看到苏沫抱着手中的那颗蛋入眠。

    将那颗蛋从苏沫的手中拿出，黎曜天不由多看了那颗蛋两眼，而看着他眉间也忍不住皱起。之前他看得很仔细，他敢肯定这上面的画比起之前的颜色深了一分，而且这图似乎也有点不同。

    但是真的让她想之前的图是什么样子，黎曜天也想不出个所以然来，因为那个地方他没有去过，也没有正确定位过那幅画的地方。

    就是不知道这颗蛋身上有什么不可告人的秘密……