
    此时苏沫的感觉，就像是整个人被放到了雷下劈一般。又不把她劈成灰，又让她的脑袋整个就要炸掉，别提多痛苦。

    而她的痛苦，却不是一时半会儿就能结束。

    “怎么样？”阿金站在安德森博士身旁，看着那些他不懂的跳动数据。

    “她的意志倒是比寻常人还要坚强得多，但是没关系，多让她折腾折腾，总能崩溃掉的。”此时的安德森博士眼底，带着研究人员的疯狂。

    似乎对安德森博士的话有些不满，阿金提醒道：“你要她意志崩溃？你别忘了夫人说的……”

    “我说过不会让她有事就不会有事，其他事情我自己来负责。阿金，这里是我的实验室，如果你再多说的话，麻烦你出去。”突然冷下的脸孔，完全没有了开始时的一丝和善。

    安德森博士是这个圈子里出了名的怪人，但是他的研究天赋也是出了名的高。正是因为如此，夫人才会跟他合作，但是阿金不知道这个决定到底是对是错。

    识趣地不说哈站在一旁，阿金看不懂那些怪异的数据，只好走到苏沫的身旁，透过那个像头盔一样的东西，看着里面苏沫的情况。

    此时苏沫的情况很不好，整个人就像是被急速通电一般，全身都在那里抖动着。而她的脸上，带着十足痛苦的模样……

    苏沫不知道自己现在是怎么回事，明明头疼得要死，但是眼前总有些记忆在那跳转着。现在的她明明连想东西都费劲，为什么会有那么多记忆在自己的眼前。

    当她看到远远走来的黎曜天时，痛苦化为了一阵阵的委屈，拼命地跑向黎曜天，靠在他的怀里大哭出声。感觉到一阵冰冷的触碰，不等苏沫反应过来，脖子上一凉，黎曜天的手中拿着一把染血的匕首，而苏沫也感觉到了脖子上的痛……

    看着苏沫的意志力一下子弱到了极点，安德森博士一阵激动，“就是现在，快！加大力度！”

    随着安德森博士的话，一旁的助理迅速按下了红了两个按钮，而苏沫此时面对的则是无尽的痛苦，她的身边出现了好多好多的自己，而在自己的面前都站着一个黎曜天。

    随着一个个自己被黎曜天杀死，苏沫的心绪崩溃到了极点。

    就在安德森看着一切都往自己所想的方向进发时，苏沫原本低到了极点的意志力突然间回升，以他控制不住的速度不断攀升……“怎么会这样！这怎么可能。”

    “怎么了博士！”阿金听到安德森博士的话，赶紧跑到了安德森的身旁，询问着。

    此时的苏沫任由大脑承受着剧痛，眼前的画面非但没有对她造成影响，反而帮了她转移注意力。她不知道自己现在在哪里，但是她知道眼前的并不是真正的存在。

    看着又一个自己倒在黎曜天的刀下，苏沫微微撇嘴，还是同样的死法，她还以为会见证满清十大酷刑呢。想不到来来去去，黎曜天杀自己的手法就是那么几个，当真是没意思到了极点。

    其实刚才，她也被陷在了这种被最爱的人杀死的痛苦里，但是等她从痛苦中抽回理智时便知道这一切都不过是假的。因为黎曜天不会杀自己，就算是，肯定也是冒牌的。

    现实中，安德森不敢置信地看着眼前苏沫的脑波数据，一咬牙，“提升到最高，我就不信这样还不行。”

    “博士，如果级别调为最高的话，如果实验失败很可能让实验体变成傻子。”助理听到安德森的话，不由小声提示。她没有安德森的疯狂，也知道自己效忠的人到底是谁。

    安德森听到助理的话，眼中闪过一丝不满和狠戾。一旁阿金听到助理的话，当即便说道：“安德森博士，停止你的实验，夫人说过不能危害到苏沫小姐的安全。”

    “我成功了那么多例，这次也一定会成功。”安德森情绪激动，难得碰到这么一个特殊的例子，他只想让她成为完美的实验体。

    给助理一个眼神示意，阿金并未采取劝说安德森的方式。安德森看到助理要去停止这个实验的进行，当即便急了，“只差一点点就能成功，为什么不继续。难道说，你们还要用以前那样的傻办法吗？控制一个人哪里有比这个更彻底的。”

    “但是危险到她生命安全的，我们不能接受。”阿金看到那边助理已经终止了实验，但是依旧在昏迷中的苏沫，阿金又补充了一句，“博士，你之前的实验体都是孩子，孩子的意志力本身薄弱，不要相提并论。而且，你似乎忘了夫人才是你的主人，不要总是挑战夫人的耐性。”

    在安德森愤恨的视线中，阿金抱着苏沫扬长而去……

    这回并没有把苏沫带到之前的地方去，而是直接带到了夫人的房间里。看到被阿金抱着进屋的苏沫，夫人微微抬眸，“怎么样了？”

    “夫人，失败了！”阿金微微欠身，虽然这件事不关他的事，但是他还是感觉到了失败的难堪。

    “不要紧，我原本就没想着会有多成功。把她放到床上躺着，然后让蒙妮卡过来吧。”夫人放下手中的猫，任由它在地上玩着，自己则是走到了床边。

    阿金将苏沫放在床上，随后退身离开。

    看着眼前熟悉的面孔，夫人的嘴角带起一抹笑意，带着些许的温暖。看着此时还在昏迷中的苏沫，夫人的眼中带着些许怜惜，“可怜的孩子，应该受了不少苦吧？安德森那老家伙的实验可不是那么舒服过的。”

    “我的殷殷如果在的话……该多好……”闭上眼，掩住眼中的情绪，再睁眼，夫人又是之前的模样。

    等到阿金带着蒙妮卡·威尔莫特过来时，夫人已经回到了自己的椅子上，浅浅的阳光落在她的身上，脸上的笑意带着一抹温润的神采。

    看到蒙妮卡到来，夫人嘴角的笑意灿烂些许，“蒙妮卡来了？这段时间都没看到你，是去哪里旅游了吗？”

    “前段时间去度假，正好回来就收到夫人的电话呢。”蒙妮卡含笑在夫人对面的椅子上坐下，那里已经备上了一杯红茶。

    “我还担心会打扰到蒙妮卡你的假期呢，看来我的时间挑的还不错。”夫人举止优雅，举手投足间的贵气也彰显了她不同寻常的身份。

    两人含笑交谈了会儿，夫人这才说道：“这次来，还是要让你帮我的忙了。按照老规矩的价格，怎么样？”

    “一切都按照夫人说的做就是。”蒙妮卡将手中的红茶放到桌上，缓步走到了苏沫所在的床边，“夫人，这个女孩……是殷殷吗？”

    见蒙妮卡误会了，夫人微微摇头否认道：“如果我的殷殷长大，肯定也是这么漂亮的女孩。可惜，她没有机会长大……她是苏沫，你应该记得这个名字。”

    “苏沫，原来是她……”蒙妮卡对这个名字并不陌生，也知道她为什么跟夫人长那么像。

    不再谈及其他，夫人抱上那只白猫，“那接下来就拜托你了蒙妮卡，我和小白出走走。阿金，你也跟我一起来吧，不要打扰到蒙妮卡。”

    身后房门被关上，蒙妮卡坐在床沿，看着这个听过名字的女孩。跟那人口中形容的相比，少了几分活力，是因为昏迷吗？

    将带来的箱子放在一旁，打开后是各型各色的漂亮液体，装在不同的瓶子里。蒙妮卡的手指在众多的瓶子上掠过，最终选中了一瓶浅粉色的液体，“爱丽丝的微笑……沫儿，这个你应该会喜欢的。”

    打开瓶口，蒙妮卡将瓶子放到了苏沫的耳边，香气不断溢散开来。以手为扇，轻轻将那淡淡的香气扇向苏沫，随着苏沫每一次的呼吸，蒙妮卡朱唇微启，一遍一遍不厌其烦地说着，“沫儿，这是你最喜欢的香味……还记得吗？”

    她的声音仿佛带着魔力一般，如同无法摆脱的魔音不断在苏沫浑浊的大脑中独享一丝清明。直到最后，当她的声音占据了苏沫的大脑，昏迷中，她的双唇微启，“记得。”

    “我就知道你还记得……我还给你带来了更多好玩的东西，我们一样一样玩……”她的声音很轻很柔，就像是柔软的棉絮一般，让人忍不住陷入其中。

    分分秒秒的时间逐渐过去，转眼已经四个小时。当蒙妮卡收起自己的东西，不由拿过一旁的纸巾擦拭着额上的细汗。此时的她，略显疲惫。

    蒙妮卡离开后的房间，只剩下苏沫一个人。沉默许久后的房间里，突然响起了一声嘤咛……

    “疼死了……”还未睁开眼，苏沫便感觉到了头疼欲裂。脑袋一片模糊，好半天才想起来之前的事情。当睁开眼看到眼前的房间里，苏沫眼中带过一丝疑惑，“这是哪里？”

    想要起身，才发现整个人全身无力，那个药到底是有多猛啊，让她到现在还这么无力。苏沫一咬牙，想要硬撑着坐起来，最后还是倒霉地倒了下去，还因为刚才努力起来的那么一点，砸到了木质床头上。

    不等苏沫继续抱怨，房门被开启的声音，引起了苏沫的注意。