
    苏氏集团，下午三点整会议准时召开。

    “今天的会议，我们也邀请了苏小姐参加，相信大家应该没意见吧？”朱晏带笑的模样看似在询问众人，但是这又怎么可能是在征求大家的意见呢？

    而在众人的沉默中，苏沫敲响了会议室的大门。会议室的大门打开，苏沫出现在众人面前，她的脸上带着自信的笑容，迎对众人的目光，坦然依旧，“大家好，今天的会议我将和大家一起探讨一下关于度假村的事情。”

    一说起度假村，众人隐隐地开始暗暗讨论起来，但是也有不少人眼中带着几分坚定。苏沫知道，坚定的那些人都是已经站稳了自己的位置，而那些讨论的却是中间摇摆不定的人，所以并未知晓今天的会议目的是什么。

    长长的会议桌，苏沫走到了距离苏慕然最远的地方，毅然搬了把椅子坐在了苏慕然的对面。优雅落座，苏沫笑颜如花，“苏副董，应该不介意我坐在这里吧？”

    “当然！”苏慕然同样笑意温和，两人似乎在比较谁的笑容更显温和一般。

    而一旁，塔莎看着此时的苏慕然和苏沫，银牙微咬，可惜现在不是她能发作的时候。以前的伪装，在揭开的时候就已经被她摒弃。

    会议开始，苏慕然很直截了当地切入了今天的主题，也就是关于这次度假村的计划。关于他要把度假村计划取消的事情，会议上议论纷纷，而苏沫的视线中带着一抹淡然，“苏副董是觉得度假村不好？还是觉得现在的苏氏不能继续强大下去？”

    “并不是我觉得度假村有什么不好，只是我收到了一个消息，度假村处的各项指标不达标，如果强行改建的话，只会适得其反。”苏慕然一字一句，坦然中带着肯定，让不知情的人都忍不住地去相信他。

    “是吗？”轻声的询问，带着一抹怀疑。苏沫打开手中的文件夹，随后发过左右各一人，由他们传递过去每人一张，知道苏慕然的手中。

    见大家的手中都有了，苏沫也不迟疑，“这是从三年前到现在，每个月的数据指标。可以说，连续三年的时间，度假村的位置一直处在合格标准。但是自从三个月前，度假村就出现了指标不合格的情况，我个人觉得是有什么原因的。”

    没有想到苏沫居然还能找到这些，要知道这些就算是苏慕然也不知道的，只是那场大火烧了苏家的别墅，这些又是哪里找到的？

    看到苏慕然眼中的那丝怀疑，苏沫淡淡道：“这些我都找过专业的部门确认，全部都是出自他们的手。我相信，这些应该足够说明什么了吧？”

    “A市是经济发展城市，我觉得度假村也不适合在我们这里，相反L和H市会更适合这些。”苏慕然将那张纸放到了一旁，一旁的塔莎打开一旁的放映机，各处分布图赫然出现在身后的墙壁上。

    而塔莎也在一旁解说道：“旅游业最为发达的是H市，度假村的开发，绝对是有利。而L作为新晋的海边城市，地处热带，在那边一年四季都是夏季，更适合度假村的发展。相反，A市是经济发展城市，但是论起度假村……还真的是比不上其他两个城市的优势。”

    塔莎的话看似在理，而很多人也觉得在理，只是苏沫却觉得，也不一定就是他们说的那样。看着那分布图，苏沫说道：“就像你说的，H市狼多肉少，就算我们去分一杯羹，尽管是分到大份一点的，也不可能是一家独大。而L市那里地处环境都不错，只是相比较起来，A市才是最有利的地方。”

    苏沫的想法孑然不同，而众人却是有些听不懂苏沫的话了。见状，苏沫解释道：“我给大家出个选择题吧。如果给你放假让你去度假，你是会选择去到遥远的地方度假，还是在你附近？”

    “当然是远点的地方，毕竟身边的位置每天都能走啊。”一个理所当然的声音响起，苏沫看到了塔莎嘴角的笑意，仿佛在嘲笑自己一般。

    苏沫也不在意，毕竟这个答案她已经猜到了，“那如果是一个跟你所去度假的地方差不多的地方呢？两个相同的地方，两相比较下，你是会选择多花点时间坐车，还是会选择多花点时间在休闲上？”

    之前信誓旦旦说话的那人顿时不说了，反观另一人却肯定做出了回答，“当然是近的，我就最不喜欢坐车了，坐飞机都觉得累。”

    “之前爸爸做出度假村的设计时，就已经将整个度假村划分，具有每个地方的特色。当然，这些你们应该都不知道吧……”不说其他人，苏沫敢肯定苏慕然也是不知道的。

    果然，一群人都是摇头。而裴淑仪见情况差不多，将苏沫给她的那些东西一一递给众人，“这是苏总留下的度假村设计图，原本在今年就要开工，可惜……”

    “咦？苏总这是要端了人家的度假村吧，居然把人家的老宅都给端过来了……”

    “可不是嘛，温泉又算什么，我们这里连度假泳池都可以自动调节冷暖呢。”

    “这是攀岩，蹦极，还有这些都是什么啊……苏总这是要把度假村打造成一个训练基地不成？”

    “你懂什么啊，你看看你那里叫什么。这可是仿造特种部队的训练场地建造的，现在的人越有钱越懂得享受的同时，也越懂得身体的重要性。我敢肯定这个出来绝对好用，还有那些惊险刺激的项目，都是国外引进的，可以吸引不少人的眼球呢。”

    “……”

    不间断的惊叹声响起，显然对于苏英天的这份设计稿绝对是强悍的存在。苏沫看向对面的苏慕然，见他完全不看图纸只看自己，苏沫不由道：“苏副董，我的脸上可没有任何标志的图纸，你确定要这么看下去吗？”

    而且看就看，干嘛还盯着不放，没看到他身边的塔莎已经用要杀人的目光看着自己了吗?虽然她是不怎么在意，但是总是会不舒服的嘛。

    苏慕然低头看向图纸，不可否认，这份图纸绝对能收服在场每个人的心。苏慕然的嘴角笑意越发地温润和熙，“我也觉得这份图纸很不错。”

    “慕然！”没有想到苏慕然居然会附和苏沫的话，塔莎不由喊出声来。

    “今天的会议似乎有了不同的走向，大家都觉得这个度假村应该建吗？”苏慕然淡淡的询问声，让有些人醒悟过来自己的站立位置。

    但是还是有不少人表达了自己的想法，少数服从多数，似乎是亘古不变的原理。苏慕然将图纸放下，“好，既然大家都这么觉得，那么苏沫小姐，如果你能在三个月内将所有的数据指标达到合格状态，那么这个度假村将在你的手下运行。”

    毫无疑问，这是送给了苏沫一个大馅饼。可惜，苏沫并不觉得感激，“苏副董，我希望你明白一件事情。我跟你的位置平等，在公司里你也不是我的上级，所以你无法限定我什么。当然，数据指标我也不会放任不管，不管是因为什么，也无法改变我帮爸爸达成最后的遗愿。”

    曾经的心愿，如今也只能成为苏英天的遗愿，她唯一能为他们做的。

    “我拭目以待！”没有多言，苏慕然薄唇微启，“会议结束，大家都散了吧。”

    众人起身离开，塔莎和苏慕然也站起身收拾着自己的东西。当苏沫走过苏慕然的身旁时，听到了苏慕然的话，“沫儿，去我的办公室聊聊怎么样？”

    对上苏慕然视线的同时，也对上了另一双杀人般的视线。苏沫的嘴角微扬，“我自认很惜命，但是跟你们单独的相处只会让我觉得危险在侧。毕竟，我没有你们的那份狠心，做不到你们那样的不顾一切。”

    狠心吗？是啊，在她的眼中自己肯定是个彻头彻尾的混蛋，一个狠心地杀死养父母的混蛋。

    “还看吗？人都走了。”略带酸意的声音传到苏慕然的耳中，苏慕然没有理会，也没有解释说什么，径直向前离去。

    原本还以为苏慕然至少会解释一下，想不到他连解释也没有。狠狠一跺脚，塔莎又不得不追了上去……但是她把这笔账都算在了苏沫的身上。

    一路走到了裴淑仪的办公室，进到办公室后，裴淑仪便给了苏沫一个大大的拥抱，“沫儿，你做得很好，我没想到你可以做得这么好。”

    “虎父无犬女，就算我及不上爸爸，也不可能任由别人欺负我。”苏沫淡淡说着，带着几分坚定。

    “加油，这个开头很好，我们一定能好好打赢这一仗。”这一仗并不是一两天就能打成，正如同罗马不是一天建成。

    苏沫也相信，自己能好好打下去，打赢这一场仗。

    只是在这时候她才发现，当你有了想分享的事情，却找不到那个想分享的人时，才是最可悲的事情。

    不知道现在，他怎么样了……