
    二月十四，不管在国内还是国外，都是让人心潮澎湃的节日。而苏沫的生日，在今年正好撞上了这个被爱神眷顾的节日，只是此时的她似乎已经忘了……

    距离下午三点钟，还剩下一个小时的时间，苏沫看着手中的书，却有些看不下去。但是黎曜天一直陪在她的身边，让她无法一个人离开，“曜天，你都不用去军区报道吗？”其实苏沫想说，你那么闲吗?

    “我还在假期，所以不需要去军区报道。”黎曜天自然地回答着，看着一旁的苏沫，不由笑道：“是想去哪里玩吗？新婚应该有蜜月才对，是我忘了。”

    呃……苏沫保证，自己是真的没有想到那一重啊。将玩笑中的黎曜天推开，苏沫不由说道：“好久没回店里，我想过去一趟，你送我过去吧？”

    苏沫的话，黎曜天当然不会反对，“好！”

    “那我换衣服！”苏沫跑到了卧室里，看着黎曜天身上的衣服想了想将他的衣服递到他的手上，“这回你去浴室换！”

    看着苏沫在眼前关上房间的门，黎曜天不介意地直接在客厅换，反正他是大男人，也不怕什么。

    房间里，苏沫挑了一件宽松舒适的衣服，打开抽屉，将该带的东西带上……

    等到苏沫出了房间，黎曜天已经整理妥当。不等黎曜天进屋，苏沫一把拉过他的手臂，“好了好了，听说最近店里的事情真的不少，你快送我过去啦。”

    因为被苏沫拉着，黎曜天没办法去确认某些事情。想着只是去店里，应该不会有什么事情，黎曜天也就没有太过担心。

    看到黎曜天收回视线跟自己一起离开，苏沫暗暗松了口气……

    等两人来到店门口，苏沫看着眼前的陌上花开，当真是熟悉又陌生的地方。转头看着身旁的黎曜天，“我在店里待到晚上你来接我吧，你肯定也有自己的事情，别总是守在我身边。”

    “只是在店里？”黎曜天询问着身旁的苏沫，带着一丝怀疑。

    “不然还能去哪？”不满地看着黎曜天，苏沫佯装生气道：“别搞得像我出轨似的，再这样我就不理你了。”

    “那好，我先回去等你。”黎曜天没说什么，他打算先回去确认一件事，也好让自己安心。

    目送着黎曜天的车子离开，苏沫留了个心眼，并没有直接离开，而是真的进了店里。闫霓裳看到苏沫到来时，有些惊讶，“沫儿，你怎么过来也不给我打个电话？现在身体好多了吗？”

    微微点头，苏沫笑道：“已经好多了学姐，这段时间多亏了学姐你帮忙，不然我这店都开不下去了。”

    “我本身就是拿工资办事，总不能拿了你的钱还不帮你做事吧？”闫霓裳好笑地说着，带着苏沫到了一旁坐下。

    苏沫没有在陌上花开停留多久，因为三点钟时间不多了。离开前，苏沫想了想还是给闫霓裳留了个地址，“学姐，如果等一下曜天回来找我，你就把这个地址给他。”

    看着纸上的地址，闫霓裳微微疑惑，但也没有多问，“好，我会转交的。但是，你为什么不自己交给他呢？”

    “自然有我的原因。”苏沫没有多说，当即起身离开。

    打的来到地方，苏沫看了下时间，距离三点还差五分钟。看着眼前的仓库，仓库外倒是没什么人，但是仓库的大门也是紧闭的。

    看着眼前的大门，苏沫走到一旁稍矮的围墙处，先是贴着围墙确认了下对面没人，随后一个助跑向上，双手抓住墙头一撑，一个三百六十度的旋转，整个人稳稳落在了对面的围墙内。

    这样的游戏，苏沫从小玩到大，已经很习惯了。这里似乎有不少的货物积压着，所以显得很拥挤。在中间唯一的那条路上向前走着，苏沫一边注意着两边的动静，以免有人埋伏。

    手也紧扣着扳机，只要一有异动，她也能以最快的速度反应过来。

    当察觉前方有动静时，苏沫一个翻身，迅速爬上货物的顶端全身趴下，尽量减少被下方的人看到的可能。听着那人的脚步声离开，苏沫这才翻身下了地，继续前行……

    “慕然，我还真是搞不懂你，既然你已经得不到她，为什么不干脆毁了她。当初你留下她的命，不就是为了得到她吗？”塔莎微冷的声音在苏沫的耳畔响起，苏沫看着一旁桌下的空间，当即扯过一旁的木板一个滚身躲入桌底，并用木板挡住了入口。

    脚步声越来越近，苏沫的心脏也跟着加快起来，而苏慕然的声音也随后响起，“我说过，我要让她活在痛苦里，杀了她只是让她解脱，也让那两个老的安心。”

    “活在痛苦里？你真的是这样想的吗？”塔莎略带嘲讽地说着，显然是不相信苏慕然的话。

    “不然，你以为是什么？”苏慕然淡淡说着，褪去了温润的假象，让苏沫那么地陌生。

    一声轻嘲，塔莎双眼看着眼前的苏慕然，“我以为是你不舍得……”

    眼中带过一片冷意，苏慕然冰冷的声音如同地狱来的恶魔，“我有什么舍不得，是我一手将苏家纳入掌握，两个老的也是我设计杀死。让我好笑的是，他们明明已经知道我要杀他们，居然还妄想我会改变主意。”

    “确实有够愚蠢的，要知道你设计杀死他们，可是已经设计了七年了……”塔莎充满笑意的声音响起，苏沫抓着那木板的手不由紧了又紧。

    终是不堪负荷，苏沫紧抓着的那块木板，生生被苏沫扳下一块。虽然声音不算明显，却也是让人一个警醒，“什么人！”

    耳边传来苏慕然和塔莎的双重暴喝，苏沫知道自己迟早会被发现，那样的话还不如……

    一脚将那块木板向着两人的方向踢去，苏沫就地滚出底下空间。与此同时，手中的枪已经对上了同样持枪的塔莎，两人的枪口相对。

    看着苏沫的枪口，塔莎似乎一点也不着急，“没想到，我们再见面，居然会是这样的时候。”

    “这不是你的真话，是你引我到这个地方来。”苏沫已经想明白，在听到苏慕然和塔莎的说话时，她已经想明白。世界上，哪有那么多的巧合。

    没有否认，却也没有承认，塔莎淡淡地看着眼前的塔莎，“为什么这么说？”

    “这个地方，只有我们三个知道……”从这一点上来看，塔莎从来就没有打算要隐瞒自己的身份，也就是说，她就是做好了被苏沫识破身份的准备。

    塔莎没有再说话，一旁，苏慕然震惊地看着眼前的苏沫，手下意识地握紧，“沫儿，你怎么会在这里？”

    “因为有些人想让我知道一些我不知道的事情！”视线瞬也不瞬地看着塔莎，苏沫手中的额枪也是牢牢地对着塔莎，两人间的对峙显然极为严峻。

    转头看向一旁的塔莎，苏慕然眼中藏着一丝愤怒，“塔莎，是你背叛我！”

    一声轻笑，塔莎显然觉得他的话很可笑，“慕然，我只是让你兑现自己的承诺，哪里来的背叛？你不是要让她痛苦吗？比起你的不痛不痒，你不觉得我这样更好吗？”

    “真是难为你了，一直在我身边表演着知心姐姐的形象。也许我该谢你的不杀之恩，没有在我的食物里下毒，也没有在我受伤的时候杀了我。”苏沫嘲讽地说着。

    塔莎没有理会苏沫的话，出口的话却是对苏慕然说的，“慕然，你还舍不得吗？她现在已经发现了我们的秘密，如果你不杀了她，那么你的一切都会消失。”

    如果苏沫不死，那么他的一切努力都白费……

    但是……苏慕然发现，自己根本不可能对她下手。不仅仅是因为她是自己喜欢的女人，也因为，他从小看着她长大，而她也一直陪在自己身边。

    从小到大，她一直信任他，全心全意地相信着。就算是现在，她的枪也不肯对上自己……其实苏慕然是想多了，苏沫现在是一枪对不了两人，自然是要对上危险的那一个。

    “沫儿，如果我今天放你离开，你可以当做什么都没听到吗？”苏慕然不忍心下手，还是希望给自己找一个不杀她的理由。

    塔莎震惊不已，“苏慕然，你疯了！”

    嘴角微微勾起一丝弧度，明明她只要用这个答案骗过苏慕然她就能离开，但是……苏沫出口的话，完全不是苏慕然和塔莎所想的那样，而是两个不曾想过的子眼，“不能！”

    “不能？苏慕然你听到了吧，她说不能……你确定这样子还要放过她吗？快拿枪杀了她。”塔莎略显癫狂的声音响起，似乎能让苏慕然出手杀了苏沫，是让她多期待的一件事一般。

    而事实正是如此，对于塔莎而言，苏沫一直是塔莎心上的一根刺。如今，她却是看到这根刺要被拔掉，如何能不开心？

    苏沫看着眼前的塔莎，并没有说什么……她在赌！