
    谁说当兵的男人不懂得甜言蜜语，不管别人怎么样，苏沫觉得黎曜天的这番话在自己的耳中，那就是甜言蜜语。

    比起别人所说的那些爱你一生一世，还是什么永远不变心，苏沫觉得这样的黎曜天才是真实的。愿得一人心，白首不相离。

    一旁群众的喝彩声不断响起，但是不管是苏沫还是黎曜天都没有理会。接过黎曜天手中的花束，苏沫双眼噙着满满的笑意，看着眼前的黎曜天，“那你还有什么要说的吗？”

    “有～”微微拉长的尾音，却没有让苏沫听到下文。就在苏沫疑惑期间，黎曜天一手抓住苏沫，却是带着她跑了起来……

    这一下倒是让人意外到了，包括黎曜天的一众队友们。看着黎曜天带着苏沫就这么跑了，郑京不由哇哇叫了起来，“队长队长，我们还没听完呢，你跟嫂子怎么就跑了……”

    看着那孤零零的心形蜡烛，再看看一旁的玫瑰，再看看两边的孔明灯……秦斌对于黎曜天跑得这么快的行为，也感觉非常得无语，但是他还没郑京那么没脑子，居然敢把那话给喊出来。

    那边，跑掉的黎曜天和苏沫却是清清楚楚听到了郑京的话，黎曜天一边在心中给郑京判了死刑，一边接受着耳边苏沫的调侃，“郑京他们好像很想听你继续说什么的样子～”

    “那你想被他们继续听吗？”黎曜天带着苏沫跑了一段就没跑了，他是没关系，但是苏沫刚才吃饱了现在就跑，难免不舒服。

    停下来，苏沫感觉到肚子有点小小的疼，但是很快那种感觉就淡了。而听着黎曜天的问题，苏沫微撇嘴，“我有什么好介意的，反正说的人是你，我也只是听众中的一个。”

    “可惜了，我不想被他们听到我接下来要说的话……”眼中带着一丝神秘，却是苏沫怎么问都不肯再说。

    见状，苏沫也干脆不问了，“那好吧，你告诉我接下去去哪里？”

    将手中的两张电影票放到苏沫的手中，虽然俗了点，但是情人节看场电影什么的也很浪漫不是吗？苏沫没有跟黎曜天看过电影，此时看着手中的电影票也带着一种莫名的兴奋，“时间不多，我们快走……”

    两人一度奔跑的身影，还真是打算进行奔跑接力的游戏吗？

    等到电影散场，苏沫站在影院的门口，看着身旁不断走过的男男女女。其中最多的当然是那些年轻的情侣们，但是也不乏跟她差不多年纪的人，其中还夹杂着一些中年或者老年的夫妻，

    刚才在看电影时，坐在苏沫左前方的那对老夫妻却是让苏沫多看了几眼。并不是说他们有什么怪异的地方，而是他们只是太过和谐的画面，让苏沫忍不住多看几眼。

    苏沫一直觉得，像自己父母那样一直相爱的人肯定很少，但是她觉得，能到前面两人那样到了花甲之年还能牵手看电影的人，更加少。

    许是觉得时间差不多，黎曜天牵着苏沫散步回到了车边。在苏沫以为今天的活动就此结束还有些莫名失望时，黎曜天的车却不是开回家。

    没有问接下来要去哪里，就算他要把自己给卖了，也让她享受下这一刻那期待的小心情吧。

    他没有忘记和苏沫的约定，在苏沫生日这天带她来到了海边，就算她已经忘记这个约定。

    海风微冷，黎曜天从后车厢中把早就准备好的外衣披在了苏沫的身上，“今天是你的生日，不要着凉了……”

    拉拢大衣的衣领，苏沫微微点头，笑得甜蜜，“我还以为，你不记得了呢。想不到我忘了，你居然还记得。”

    “最近事情发生得比较多，所以你忘记也很正常。但是答应过你的事情，我不会忘记。”黎曜天轻轻在苏沫的额上印下一吻，就像他说的，他不会忘记答应她的事情。

    清晰地感觉着他就自己的细心呵护，苏沫承认这一刻自己真的很感动。在她以为从今往后自己只是一个人时，是黎曜天出现在她的身边，告诉她自己不是一个人。

    在她以为自己的家已经破碎，不再拥有家的她却被黎曜天告知，他要给她一个家。她是何其有幸，能够遇上这样一个黎曜天。

    如果不是他，现在的她是怎样的？孤独的，无助的，痛苦的，绝望的……

    将大衣穿在身上，苏沫双手抱住黎曜天，看着眼前背对着黎曜天的漆黑的海水，“谢谢你曜天……爸妈死了，哥哥又背叛了我们，塔莎一心要我死。我以为，我这辈子没有亲人，没有朋友，也不会拥有爱人……”

    “我们都会站在你的身边，不管你要做什么，我们都会站在你的身边。你不是没有家，也不是没有家人。我的家就是你的家，我的家人就是你的家人。你忘了小辰吗？他是我们的儿子，还有洛雨，她是你最好的姐妹。”黎曜天可以感觉到这一刻苏沫心中的绝望，而这绝望并不是突然出现，而是一直被苏沫压抑在心底的最深处。

    就算平常的她是笑着，但是谁也不知道她的内心深处，是不是依旧是笑着。也许在这一刻，她的心是在哭泣。

    将她抱在怀中，黎曜天用宽厚的臂膀给了她力量，“哭出来，不管有多少的痛苦委屈，都哭出来。”

    原本还在强忍悲伤的苏沫，在听到黎曜天的话后，却是真的忍不住哭了起来。把这段时间发生的一切一切，都化为眼泪哭了出来……

    苏慕然的背叛，对于苏沫来说，又怎么可能只是简简单单的一句话一件事？对于苏沫而言，苏慕然是从小看着她守着她护着她长大的亲人，而苏英天和叶书媛则是苏沫最亲近的父母，不管她犯了什么错，都会站在她身边，从小照顾着她长大的亲人。

    但是当知道苏慕然杀了自己的父母时，苏沫的心境是崩塌的。只是，没有人给她那个权力任性，她已经没有了哭泣的权力……

    但是父母的仇，她却不会不报。就算苏慕然的父母之死和自己父母有关，但是他杀了自己的父母却是不争的事实。作为女儿，她不可能让苏慕然就这样杀了自己的父母，而无动于衷。

    直到怀中苏沫的哭声渐渐停歇，黎曜天轻拍着苏沫的背，无声地安慰着。

    好好哭了这么一回，苏沫也觉得整个人舒服多了，“谢谢你曜天……”

    略带沙哑的声音，是苏沫哭泣后的嗓音，虽然有些沙哑，却不显难听。和苏沫席地坐在沙滩上，黎曜天将带来的东西放到苏沫身前。

    看着眼前的袋子，似乎装着不少东西的样子……“这里是什么？”

    “打开就知道！”这也是黎曜天之前便准备好的，刚才的那些，当真是意外。

    听黎曜天的话打开了袋子，苏沫看着眼前的一堆东西，哭得微红的眼睛不由染上了些许笑意，“你怎么想到买这些……”

    将烟花棒拿在手中，苏沫看着黎曜天点燃了一颗小小的蜡烛，不由将那烟花棒放到了蜡烛上点燃。因为没有心理准备，苏沫被刚开始那火花吓到了一下，但是很快就沉入了玩乐的兴奋中。

    对于苏沫而言，烟花棒当真是很多年没有玩过的，记忆中的最后一次还是在小时候。双手拿着烟花棒，苏沫在沙滩上转圈跳舞……

    直到最后一根烟花棒熄灭，苏沫嘴角的笑意已经掩盖了她眼底的悲伤。就算是逆流成河的悲伤，也终究是会过去。而有人陪伴的幸福，却是只要那人在，便永远不会过去。

    缓步走到了苏沫的身后，黎曜天自后向前将她抱在怀中，微薄的唇瓣轻轻凑在她的耳边，“嫁给我，好吗？我会给你一个没有背叛的婚姻，永远不会停止的恋曲。”

    “我们不是已经领证了嘛……”对于黎曜天的话，苏沫有些好笑地回道。

    “但是我没有跟你求过婚，你也没有答应真正嫁给我。”他要的，不是任何形式的婚姻，他是真的要苏沫做他的妻子，完完整整的一个她。

    微微沉默，苏沫没有忘记之前会答应黎曜天领证，是因为还有另外的一重考虑。但是如今，却又是不一样的，“曜天，你今天说的都是真的……”包括现在，包括之前。

    “我不屑说谎！”亲吻着她的耳尖，黎曜天一遍一遍不厌其烦地在她的耳边念叨，“答应我，嫁给我好吗沫儿……”

    终于，苏沫还是出口了一个好字，当那个字出口，苏沫没有看到此时黎曜天脸上的那抹笑，当真是妖孽至极。可惜，她是错过了……

    “你说了，就一辈子不能后悔。”就算是要后悔，他也不会给她后悔的机会。

    一枚钻戒套在了她的无名指上，那是他一早便准备好的。“对不起，有规定我们不能戴任何的饰品包括戒指，所以这枚戒指只能你一个人戴。”

    低头看到黎曜天手中的另一枚戒指，苏沫笑了起来，“你不能戴，那我帮你戴！”解下自己的项链，苏沫将戒指套在了项链上挂在脖子上，“等到哪一天你能戴了，我会把它戴在你的手上。”