
这段时间，似乎经常下雨……也许是接近年关，所以连天气也变得阴晴不定了。

    雨水从指间滑落，微凉的触感在指间流连，随后重新凝结成滴，在她的手中轻巧滑落，汇入那早已形成的水洼中。

    撑着手中的伞，苏沫站在父母的墓碑前，算算日子，父母离开四个月了……如今，一切似乎又回到了原点，苏沫以为的平静。

    指尖在照片上的两人脸上轻抚而过，仿佛能触及他们的笑容一般，“爸妈，我现在过得很好，所以你们不用担心……”

    惊天一声雷响，苏沫不以为意，依旧故我地站立着。直到，守着墓园的老爷爷前来，“小姑娘，你看这都打雷了，还是早点回去吧？”

    “我只想多陪陪爸妈……”苏沫的脸上带着笑靥，整个人显得极为温和。而在她身前的那座墓碑，却是她父母两人的墓，这样的墓在墓园中比较少，所以老爷爷也算是对苏沫记忆犹新。

    两个月前，她也是这样站着，“你爸妈如果知道你这么伤心，肯定要难过的。听老头子一句，等这雷打完了再回来看看，现在在这里太危险了。”

    不想为难老人家，苏沫深深看了眼墓碑上的照片，微微点头，“那我走了，还希望老爷爷多照顾点我爸妈。”撑着伞，冉雪沫抬步离开，轻缓的步伐，仿佛下一秒便会坠落一般。

    思绪也不由回到两个月前，那时候，是黎曜天将自己带离墓园的。但是今天，却是自己到来，她还是没等到他回来……

    思念如同跗骨之蛆，在不经意间，已经侵入她的骨髓。

    “喂？”听到铃声的响起，苏沫轻声应道。

    电话那头，陆静淑正忙得焦头烂额，一听到苏沫接了电话，赶紧说道：“沫儿，小辰发烧了，我先带他去医院，你直接来医院找我们吧。”

    听到小辰发烧，苏沫急忙道：“那快送去医院，我去医院找你们。”

    “好，我和小辰先过去。”陆静淑挂上电话，抱着小辰急忙出门。原本小辰就是早产儿，现在还发烧了，更是麻烦。

    挂上电话，苏沫迅速赶到了停车场，从这里到医院的话只需要十多分钟，苏沫觉得自己还是可以在静淑之前挂号的。

    因为路上堵车，当苏沫将号挂完时，陆静淑和小辰都还没到。见状，苏沫也就在周围徘徊等待着，也就是这么一等，让她看到了一个熟悉的身影。

    是他！

    苏沫心中一喜，正要走过去，却看到一个身穿护士服的女人走到黎曜天的身边。从苏沫的角度，只看到黎曜天和女人似乎说了点什么，两人一起离开……

    黎曜天走路的步伐有些怪异，显然是受伤了。

    正要追上去，偏偏陆静淑他们到了。权衡再三，苏沫只好先把黎曜天和那个女人的事情放在一边，先跟陆静淑一起带小辰去看医生。

    等到一切处理完毕，已经是两个小时后。苏沫探了探小辰的额头，确认了他的退烧，“静淑，你先带小辰回去吧，我还有些事情要处理。”

    “那好，我先带小辰回去，你自己小心点。”陆静淑也没细问，朝着苏沫挥了挥手，便带着小辰离开。

    关于黎曜天，苏沫根本不知道他现在是在医院的哪里，但是他穿的是病号服，肯定是住院就对了。思及此，苏沫径直向着住院部走去……

    因为这里是A市的中心医院，这边的住院部也不是一般的大。苏沫从一楼开始找，打算把除妇产科以外的病房都绕一边，谁让黎曜天怎么都不可能住进妇产科的病房呢。

    每间病房的门口都有标注着病人的名字，苏沫看着那些名字，找着找着也找到了三楼……

    “队长真是艳福不浅，受了伤还有艳遇！”一道熟悉的声音传来，苏沫抬头便看到了不远处正逐渐靠近的几人。

    反射性地，苏沫便往打开了手边的休息室躲了进去，连她自己都不知道，为什么要躲着他们。但是反射性都做了，总不好在这个时候再跑出去吧？

    郑京的话音刚出，便被一脸斯文俊秀的秦斌一巴掌拍下，“别乱说话！”

    “这猴子说得也没错啊，而且这个林护士都追了我们队长那么久，也没几个人不知道了……”潘子恒微微耸肩，他说的可都是实话，也都是大家知道的事情。

    虽然知道苏沫不在这里，但是敏感的秦斌还是阻止了两人的继续出口，“不说话没人把你们当哑巴，这次能回来就好好回去休息，队长的事情我会处理好的。”

    听到秦斌要处理这些事情，柯一然想当然地便说道：“阿斌，这件事情交给我好了，你也先回去休息。这段时间你和队长是最辛苦的，就别再费别的心了。”

    “还是不用了，一然你这个副队可有最重要的职责，把郑京带回去，别让他出来蹦跶了。”这样的事情不是第一次了，所以大家听着都见怪不怪，就连郑京自己听着也没什么感觉了。最开始听到的时候，他还是要跳脚的。

    随着他们从门外走过，声音逐渐走远，苏沫这才从那个休息室中走了出来。护士吗？苏沫不由想到刚才黎曜天与那个林护士之间，她还看到他笑了……

    向着几人来时的那条路走去，直到走到了走廊的尽头，终于看到了一间挂着黎曜天名字的病房。透过病房的窗户，看到了两个人。

    一身病服手上拿着一本战略指挥书的是黎曜天，此时他低着头，让人看不出他的神情。但是对他的了解，苏沫猜测他应该是没表情。

    另一个人一身白色护士服，脸上挂着一丝温润的笑意，看向黎曜天的目光带着几分炙热，显然是喜欢黎曜天。似乎感觉到窗口的视线，林潇看向窗口的位置，却是空无一人……

    苏沫先一步移开了位置，站在黎曜天的病房门口，苏沫没有进去，却也没有离开。她喜欢黎曜天，但是为什么现在连靠近这一步都那么难？他之前也说过喜欢自己不是？出个任务而已，他现在应该喜欢的还是自己吧？

    不知道为什么，想到刚才黎曜天对林潇的那个笑，苏沫就觉得有些心里没底。

    “喜欢就是喜欢，不说的话，谁知道你喜欢他？”苏沫暗暗说着，不管他现在喜不喜欢自己，反正她现在喜欢他就对了。一咬牙，苏沫径直打开门，当接收到两人的视线……尼玛！她怎么连敲门都忘了。

    林潇微微疑惑地看着进门的苏沫，毫无疑问，苏沫的外表无可挑剔，而她的气质更像是一块暖玉，让人看着很舒服的那种。

    所以在看到苏沫时，林潇并没有因为苏沫的擅闯而将人赶出，“请问你是……”

    “我是来找他的……”苏沫看了眼那边的黎曜天，黎曜天并未有所动，而是坐在那里饶有兴致地看着不明原因类似于闯入状态的苏沫。

    林潇看了眼苏沫，似乎想到了什么，又看了眼黎曜天，“曜天，她是你的朋友吗？”

    黎曜天微微点了下头，很微弱，但是两人都看到了。见状，林潇走到了苏沫身前，友好地伸出手，“你好，我是曜天的女朋友。”

    回握的手却是顿住，她刚才说什么？“你是说……女朋友？”

    “是啊，曜天没跟你说过吗？”林潇一脸幸福的笑意，在对上苏沫的惊讶与那丝难堪时微微一愣，“似乎，需要我先出去？”

    在林潇的手收回时，苏沫回握住她的手，“不用！你好，我是苏沫，他的……前女友吧。”

    “原来你就是苏沫，我可是听到你的名字好多次了。我还有点事情，你们慢慢聊吧～”林潇收回手，径直走到黎曜天的身边开始收拾一旁的东西，要离开的样子。

    苏沫原本心中的那丝喜悦已经被一盆冷水浇下，此时已经荡然无存。别说是说话了，就连看她都懒得再看他一眼，“没什么好说的，我也有事情要去忙。”

    说完，苏沫冷漠转身，她想过很多种可能，唯一没有预料到的就是这种，变数这种东西，就是为现在这样的情况存在的吧？打得她一个措手不及，还真是讽刺啊。

    手腕倏地一疼，苏沫挣扎着想要挣脱，却没有丝毫的动静。她知道抓住自己的是谁，在这个病房里，除了他之外，还有谁会这样抓住她呢？

    但是她不想回头，也不想多看他一眼。

    用力的挣脱，手未脱离掌控，倒是让痛楚几倍地增长。他的手就像是钢铁般紧铐着她，两人都是不发一言，却让人感觉到了这一刻的压抑沉重。

    林潇看着眼前的两人，眼中隐隐地有些难过，随后却是自嘲笑笑，这个结果她不是早就知道了吗？拿着手中的东西，林潇径直越过两人，离开了这间病房。

    而在林潇离开后的病房，当真是只剩下两个人了。越发压抑的气氛，却压不住他出口的话，“不打算听我解释？”