
“采集不到！”黎母的身前，一个身穿白大褂的医生一脸歉疚地看着黎母，随后说道：“对方没有在她的体内留下，所以我们采集不到，也无法确认那个人是不是曜天。”

    这样的答案，确实是谁都没有想到的，但是这么一来，难道就说明了黎曜天是那个人吗？不，肯定还有别的办法，只要找到那个突破口……

    苏沫突然想起了什么，轻扯了下黎曜天的衣袖，“曜天，你是怎么去楼上的？”无缘无故的话，黎曜天又怎么会去到楼上呢？肯定有什么原因，黎曜天才会跑到楼上去。

    “是一个人跟我说孙兰淇找我有事，让我上楼……”黎曜天这时才想起来，刚才他们还少关注了一件事情。连他这个当事人，如果不是苏沫的提醒，恐怕也会被障眼法给迷惑一时。

    微微点头，苏沫肯定说道：“那我们只要去找到那个人，那不就有代表你清白的证据了？”

    如果那个侍从能证明黎曜天上楼的时间，也就表示黎曜天确实是无辜的。这么想着，黎曜天快步走到了黎父的身旁，“爸，我有些事情要跟你说。”

    两人走到角落里，不等黎父询问，黎曜天便说道：“之前我上楼是因为有人告诉我孙兰淇在楼上等我，只要我找到那个侍从，就有人能证实我上楼的时间。”

    黎父没想到还有这么一个人，此时听到黎曜天的话，也是缓缓点头，“你说的没错，那现在你先去把那个人找到，稍后我会安排孙司令和兰淇一起住到我们家，也好等你的结果。”

    “嗯！”黎曜天微沉着点了下头，苏沫跑到了黎曜天的身边，握住了黎曜天的手，十指紧握，代表了自己也要一起去的想法。

    回握苏沫的手，黎曜天带着苏沫一同离开。

    今晚所在举办寿辰的地方，并不是黎曜天他们家的别墅，所以里面的那些人手也不是他们的人。路上，黎曜天询问了负责人那些侍从的情况，却被告知都已经下班离开。

    因为不知道那个来通知自己的侍从叫什么名字，黎曜天和苏沫必须浪费时间先去确认那个侍从的身份，才能知道他的住处。

    等到两人回到之前所在的寿辰大厅，立刻就有人迎了上来，“黎少，我们都已经准备好，只等黎少过去就行。”

    “走吧！”黎曜天也不耽搁，牵着苏沫的手便跟在男人的身后离开。

    一间临时的办公室里，黎曜天看着电脑上的照片，循着记忆中的那人一一做着对比。人的大脑虽然在眼睛看过的那一眼会接收到很多的讯息，但是根据主次，有些影像会牢牢记住，有些则是随之遗忘。

    显然，黎曜天对于那个侍从的记忆，实在算不上记忆犹新，所以翻找起来也要根据熟知度做着对比与排除。最终，确定了一张年轻的脸庞，“就是他！”

    “陈彦生，他大学刚毕业，也是刚来到我们这里工作。如果是他得罪了黎少的话，我希望黎少可以宽宏大量，原谅他一时的冒失。”虽然男人有些奇怪，一向待人和气的陈彦生怎么会得罪黎曜天，但是大人物的心思，毕竟是难猜的。

    一旁，苏沫听着男人的话，又看黎曜天此时冷厉的神色，也难怪人家会误会了。当即，苏沫轻笑道：“你误会了，并不是因为他得罪了我们，而是有件事我想请教他一下。对了，他的地址你们这有吗？”

    地址和电话他们这里都有，这是肯定的，所以在听到苏沫的话后，男人也爽快地给了苏沫和黎曜天陈彦生的号码和地址。

    看着纸上的地址，苏沫看了眼身旁的黎曜天，“直接过去，还是先给他打个电话？”

    两人快速回到了停车场，黎曜天想也不想道：“先给他打电话，我也把车开过去。”简而言之，那就是两不误，两样都做。

    “好！”黎曜天开车，打电话的事情自然是落在了苏沫的身上。

    只是，让苏沫有些奇怪的是，电话响了许久，却也没有人接。

    “没人接……会不会有危险？”只要想明白今天发生的事情，就觉得这个怀疑当真有可能成真。

    思及此，黎曜天一踩油门，加速前进。

    而就像黎曜天与苏沫猜到的那般，此时的陈彦生也确实很惊险……

    刀子抽出时带走了身体的热量，一瞬间流失的血液，让陈彦生有种瞬间脱力的感觉。已经不能用疼痛来形容，跌倒在一旁，陈彦生还是没有想明白，为什么会遭此一劫。

    回想刚才，他只是因为口渴才在回家后又出门打算去超市看看，谁知道一出门就遇到了一个大麻烦。一个如影随形的杀手，不管他跑到了哪里，都会被他追上。

    而他，就像是在戏耍老鼠的猫一般，每次抓到老鼠时，会在他的身上留下一个印记，然后又将他放走。似乎，就在等待什么时候老鼠跑不动了，失去了玩乐的意义，再咬断他的脖子。

    跑了这么久，陈彦生觉得自己真的要跑不动了，血液的流失，让他的周身都泛着冷意。冷汗涔涔的脸上，带着不甘的视线紧盯着对面缓步靠近的男人。

    男人一身紧身黑衣，仿佛溶于夜色中。饶有兴致地打量着眼前的陈彦生，男人一边把玩着手中锋利的手术刀，“怎么不跑了？如果你不想跑了，我可就不客气了。”

    不跑等于死，陈彦生知道这个定律，但是……腿上已经被刺了两刀，他是真的很难跑了。看着越发靠近的男人，陈彦生一咬牙，想要站起来，却发现怎么也站不起来……

    站不起来，他爬也要爬走……

    “哈哈……哈哈……”猖狂的笑声在巷中清晰莫名，看着地上艰难前行的陈彦生，男人的变态乐趣似乎被撩起。

    听着男人的笑声，陈彦生只觉得周身越发冰冷。但是那股子求生的欲念还是支持着他，让他不想放弃最后的一丝微弱希望。

    当由远及近的车鸣响起，陈彦生眼中顿时浮现一丝希翼，不知道哪里出来的力气，让他一个奋起爬了起来。不去在意血流得越发汹涌的伤口，此时陈彦生的眼中只有那逐渐离近的车子。

    这里一带的民居颇多，巷子也多，也因为这里所住的人三教九流都有，这边的治安也一向不太好。夜晚到来时，不管是路上还是巷中几乎都没有人来去。

    当黎曜天和苏沫的车子靠近时，黎曜天目视前方，看着远处狭窄的道路，“车子要停在外面，里面进不去。”

    苏沫一看，还当真是这样。视线不经意间从一旁的巷中掠过，但触及那张熟悉的面容时，苏沫微微一愣，“曜天，是陈彦生！”

    唰地一声车子应声急刹，但是紧随着，苏沫便看到了惊心的一幕。陈彦生的身后，正快速走近一个融于夜色的男人，如果不是他手中反光闪过的手术刀，苏沫还真没有注意到那里其实还有一个人。

    “小心！”苏沫一声惊呼，也来不及跟黎曜天说，迅速拉开车门下车，而随着苏沫下车快速向着陈彦生跑去，靠近陈彦生的男人嘴角露出了阴冷的笑意。

    手术刀泛着凌厉的冷芒，却是一个脱手，向着陈彦生的背后刺去……

    眼尖地看到那脱手的冷芒，苏沫想也不想，飞起一脚，一个华丽侧踢将陈彦生踢到一旁，生生避开了那致命的一刀。

    但那来势汹汹的一刀，虽然被陈彦生躲过，苏沫却是来不得躲过。刀刺入肉的声音清晰不已，清晰地感觉到那股同意自背上袭来，苏沫一声闷哼，却是直接一个转身对上黑暗中的男人。

    男人依旧藏在黑暗中，视线从陈彦生的身上落到了苏沫的身上。他的眼中没有不甘，也没有失败后的懊悔，有的只是兴味，仿佛发现了什么有趣的猎物一般。

    黎曜天赶到苏沫的身边时，男人似乎知道今天他谁的命也带不走，所以在黎曜天与其对上前，已经趁着夜色逃离。

    “沫儿！”黎曜天赶到苏沫的身边，看着此时背后插着一把手术刀的苏沫，一时间又是惊骇，又是惧怕。如果可以，他什么也不想管，只要她没事。

    苏沫虽然感觉到自己的痛，但是也没有像是普通女孩那样倒在男生的怀里哭泣，靠着黎曜天站起，苏沫只觉得每一个动作，都是无尽的疼痛，“曜天，去看看陈彦生是不是还活着。”

    在踢他之前，苏沫就看到了他身上的血迹，当真是很多，身上的伤口也有不少。而且苏沫敢保证，自己的那一脚不算轻的，可不要把人给打死才是，不然她就是得不偿失了。

    黎曜天让苏沫等着，来到陈彦生前探了探他的鼻息，索性，他还没死，应该只是晕过去了。见状，苏沫舒了口气，只是那个舒气的动作，也让人冷汗不止。

    等到救护车到来，苏沫趴在担架上。看着身旁的陈彦生，至少这一次，还是有收获的，就是这代价太大。她才刚出医院多久啊，现在又把自己给搞进了医院。