
一身拖地的长礼服下，苏沫挽着黎曜天的手臂进入宴会厅当中。不是第一次出现在这样的场合，也不谈会有什么怯场的情绪。只是在碰到某些曾经熟悉现在陌生的长辈时，苏沫会含笑以对。

    带着苏沫走到了齐外公所在的地方，看着迎面走来的男俊女美，齐外公脸上的笑意多添了几分灿烂，“沫儿，我还真怕曜天不能把你给请过来呢。这么长时间不见，你也不知道来看看外公，外公可是很想你啊。”

    “对不起外公，我知道错了，以后一定经常来看您。”苏沫含笑说着，浅笑嫣然的模样，很是喜人。不仅是齐外公看着喜欢，就连一旁初次见面的齐外婆看到也笑开了花。

    苏沫看着站在一旁的齐外婆，虽然没有人告诉她是谁，但是她也猜出了，“初次见面，我是苏沫，外婆您叫我沫儿就行。”

    “哦？你怎么知道我是外婆的，说不定我只是这个老家伙的老朋友呢。”齐外婆含笑说着，又满脸不屑地看了眼齐外公，仿佛很嫌弃他的样子。

    见状，苏沫却是笑了起来，“外婆，您跟外公手上的戒指可是一对啊，我总不能当做看不到吧？”苏沫略略委屈，却是让众人都笑了起来。

    这边一派其乐融融，苏沫心中也松了口气。而黎曜天，则是握着苏沫的小手紧了紧，对上苏沫看过来的视线，黎曜天露出了一个浅浅的笑容。

    回以一笑，苏沫摇晃了下手中的酒杯，浅抿一口。黎曜天见状，也喝了杯中的酒，但是他很好奇，苏沫今天难道是想喝醉吗？一直喝得那么干脆。

    宴会临近过半，苏沫感觉到有些不舒服，当即跟黎曜天说了下要去洗手间。洗手间里，苏沫正打算离开，却听到了两个人的声音……

    “你来做什么？你们三爷都死了，你这个跟在他身边的人，怎么还活得更潇洒了……”一丝含笑的女声传入苏沫的耳中，让苏沫的手停在了把手上，也不知道为什么，就是有种奇怪的感觉。

    只是苏沫没想到的是，那女人说话的对象，居然是个男人，“三爷死了就死了，关我什么事情，对我而言，只要我活得好就行，至于其他人，无关紧要。”

    “你还真是够狠心的啊，就不怕你们三爷的鬼魂来找你报仇？”轻笑地说着，带着几分的不屑，但是很快，她的这分不屑就没了，“说真的，你现在怎么回事？跟谁的身边做事。”

    “你忘了之前我说过的，有时候出卖一个人可以达到自己想要的高度，所以我现在……就是在享受这个成果。如果你还想知道什么的话，今晚来我家，我就告诉你……”最后的话，带着几分的暧昧，但是苏沫听到的却不是那些暧昧，而是那声音中的熟悉感。

    苏沫很肯定，自己听过这个声音！他说是出卖一个人，那么这个人很可能是三爷……三爷身边的人……对了!那个眼镜男！

    苏沫这才想起，之前大火中虽然死去三十五人，但是其中并没有那个原本应该死去的人。因为当初的消息上说，他是有事外出逃过这劫，苏沫也只当他是运气好。

    原来，他是背叛三爷的人，那么只要找到他……

    苏沫迫切地想知道到底是谁让他背叛了三爷，那个人很可能就是杀死她父母真正的凶手！打开门，苏沫快速跑了出去，外面一个人也没有。

    苏沫没办法，只好向着一个方向离开，但是宴会厅里的人太多，而且苏沫现在才发现，自己居然连那个人的名字都不知道。

    在人群中穿梭着，苏沫发现自己还是找不到那个人。当远远看到苏慕然时，苏沫一喜，急忙上前找到苏慕然，“哥，我有事跟你说。”

    苏慕然原本正跟一人谈着事情，突然听到苏沫的话，便能身前那人歉意地笑了笑，缓步走到苏沫的身边，“怎么了沫儿，看你的样子好像有什么要紧事？”

    将苏慕然拉到了一旁角落里，苏沫急忙说道：“哥你还记不记得三爷身边那个戴眼镜的男人叫什么？我刚才听到他在洗手间里的话，当初他可能被判了三爷，我想找到他问清楚，到底是谁让他被判的三爷。”

    “沫儿，你还在想爸妈那件事吗？我说过，那件事已经结束了。你现在这样，是不想承认那件事的结束，才会产生的幻想。你说的那个人，已经死了。”苏慕然义正言辞地说着，仿佛苏沫真的是产生了幻觉一般，那个人真的不存在，她所听到的也只是出于她的臆想。

    但是苏沫觉得，刚才的声音真的很清楚，她很肯定那不是自己的臆想。而且，这段时间她已经没有去想那件事情了，又怎么会有关于那件事的臆想呢？

    越想越觉得不可能，就算眼前的苏慕然一脸肯定，苏沫还是固执问道：“那哥你告诉我他叫什么名字，我想自己去确认，我不相信那是个死人，我真的清清楚楚听到了他的话。”

    神色沉重地看着眼前的苏沫，苏慕然也不多解释，径直带着苏沫出了宴会厅来到外面的草地上。拿出手机，苏慕然给塔莎打了个电话，“塔莎，你把林伟死亡现场的照片发给我。”

    “林伟死亡现场的照片？发这个做什么？”塔莎似乎很不解，疑惑地反问着。

    看了眼身旁的苏沫，苏慕然说道：“沫儿说她听到了林伟和别人的交谈，说他承认自己出卖了三爷。所以我要让她看一下，自己确实是出现了幻觉。”

    “那我马上把照片传过来！”塔莎没有再问什么，顺势挂断了电话。

    苏沫一直在一旁听着苏慕然的电话，老实说，她也有些怀疑，自己刚才是不是听错了声音。但是，她真的觉得，那就是那个叫林伟的男人的声音啊。

    很快照片就被发来了，照片上的男人脖子上有一条血痕，整个人躺在地上了无生息，显然，这个案发现场的照片。

    苏沫一连翻了好几张的照片，这才承认了这个人确实是那个眼镜男，她没想到，林伟居然已经死了。既然林伟死了，那么她刚才听到的声音，到底是什么？而且那是女洗手间，他是个男人又怎么会进去女洗手间呢？

    但是，那难道真的是幻觉吗？

    “沫沫，你最近是不是又在想关于爸妈死的事情？我觉得，你还是去看看医生比较好。”苏慕然觉得，苏沫自从父母的死后，精神状态真的不太好。现在是听觉出现了幻觉，万一以后视觉也出现了幻觉，就怕有什么事情。

    苏沫想说那不是幻觉，但是发现自己的话是那么地苍白无力。她听到的声音，几乎可以肯定就是那个林伟，苏沫不相信那是别人的声音，但是林伟却已经死了？

    与其相信自己的精神有问题，苏沫更相信这一切另有蹊跷，苏沫不再多言，“哥我先进去……不管你相不相信，我敢肯定，那不是我的幻觉。”

    幻觉，那必须是心中所想，但是她连林伟没死的事情都忘得差不多，又怎么可能想到是他背叛了三爷呢？这是她从没有想过的事情，又何来幻觉。

    “沫儿……”看着苏沫离开，苏慕然开口叫住她。

    脚步微顿，苏沫也想知道，苏慕然叫住她是要做什么。

    “听我的话，不要再想这件事，一切都已经结束了。不要再让我担心了，好不好？每次你这样子，我都要担心你。”苏慕然也说不清现在自己的心情，他只是想她好好的，这样也有错吗？

    听他的话，什么都不要想？苏沫仔细想想，发现这一切对她而言太难，“对不起哥，我还是想查明白。算我固执好了，就算我真的什么也查不出来，我也不会承认我的错误。”我只会觉得，是某些人藏得太深。

    重新回到宴会厅，苏沫遇到了黎曜天。想到刚才的事情，苏沫才发现静下来的自己真的好乱。快步上前靠在黎曜天的怀中，终于能好好静一静了……

    在这个地方，也只有黎曜天的怀抱能让自己平静下来。

    “有事情发生？”她很不对劲，他可以感觉出来。

    “我回去跟你说，现在也说不清。对了，今天似乎来了不少人，你可以知道都来了什么人吗？”苏沫佯装好奇地看着黎曜天，心中却有几分的迫切。

    深深看了眼苏沫，黎曜天微微点头，“你要找人？”

    没有回答，苏沫径直拉着他往前走，“我想看看，今天这里有没有一个叫林伟的人进来。”

    “林伟？这个名字有点耳熟……”仔细想想，黎曜天想到似乎刚刚从A市的市长口中听到这个名字，应该说是同一个名字的人吧，只是那个人在今天被人离奇杀死在自己的公寓里。

    来到书写名册的地方，黎曜天询问了下负责的服务员，再三确认了下，确实没有这个人。得到这个答案，也算是预料之中，只是她不知道，当时在那里说话的到底是谁……