
听由苏慕然的话，苏沫回到家后脑海中却总是浮现那个红衣女人的身影，怀疑和疑惑不断围着她。那个人的体型有些像，但是苏沫还是觉得有些古怪。

    更可怕的是，在想到塔莎的背影时，苏沫居然会觉得那才是自己找的熟悉感觉。头隐隐作痛，苏沫垂下头，试图将脑海中的怀疑甩掉，“不会的，一定是我胡思乱想。”

    塔莎的伤恢复得很快，仅仅三天就出院了，回到苏慕然的公寓时，也是一副没事人的姿态。但是因为潜意识的怀疑和戒备，苏沫对她总是热络不起来。

    似乎也感觉到了苏沫的那丝戒备，塔莎的眼中带着一丝受伤，苏沫看到时，也觉得有些自责。毕竟，当初塔莎是因为自己受伤，而现在她还怀疑她……

    每天在苏慕然的公寓里，苏沫感觉到气氛的压抑，特别是塔莎也住在这里。偶尔，苏沫还会从苏慕然的房间里听到一些声音，可能他们是在交往的关系吧……

    时间越久越是压抑，终于苏沫忍不住了，“哥，我想跟你谈谈！”

    刚刚结束一天的事情回到家，苏慕然有些许的疲惫。但是在听到苏沫的话后，也放弃了去洗个澡去乏的打算，“怎么了沫儿，看你一副心事重重的样子。是不是，最近有什么人惹着你了？”

    这段时间，苏沫不是在家里就是去医院陪陪陆静淑，连店里的时间都很少去，又怎么可能有人惹着她呢？微微摇头，苏沫转身向着书房走去。

    见状，苏慕然在后跟着她进了书房，而现在，才是两人独处交谈的时间。塔莎看到了苏沫的动作，嘴角微微勾起的那丝弧度，却没有多少的温度。

    “哥，既然当初是三爷派人暗杀爸妈和我，那现在我应该没有什么危险。我们家在苍云不是还有一栋别墅嘛，我想住到那边去。之前你担心我的安全不让我一个人住，现在应该没问题了吧？”苏沫尽量让自己说得轻松一些，但是她这些天的沉重，苏慕然又怎么看不出来？

    深深看了眼苏沫，苏慕然双手十指交叉在身前，带着一丝犹豫，“告诉我原因，真正的原因，而不是现在这样的敷衍。”

    “我……”苏沫不敢说自己的原因，她担心惹得苏慕然不快，毕竟现在他们的关系非比寻常。

    察觉到苏沫的迟疑，苏慕然笑道：“还有什么是不能跟哥哥说的吗？你别忘了，哥一直都是站在你这边的。公司里那群家伙还在说关于公司继承人的问题呢，我不是也按照你说的，将这件事压下了吗？”

    之前，父母的事情还没告一段落，她以这个理由推迟了关于继承人的事情。但是在三爷之后，却是因为她的一句话，苏慕然一个人顶着那些人的压力。

    “对不起哥，我总是让你那么头疼……”他身上的压力，可比自己身上的重多了。从小到大，她不是一直都知道的吗？

    看着眼前自己守护着长大的苏沫，从可爱女孩长成了一个美丽女人，苏慕然觉得自己是很有成就感的。“傻瓜，哥说过，会让你一直笑着。但是这段时间，你辛苦了……我保证，以后你将一直这么幸福下去。”

    苏慕然的承诺，并不是说说而已。苏沫记得，曾经苏沫看上过一架战机模型，但是苏英天不给她买，让她用自己的能力赚钱来买。

    因为苏沫的哭泣，苏慕然毅然接受了挑战，用了半年的时间买了那架市值六位数的战机模型。当初苏沫还问他为什么要坚持那么久，他说因为在劝苏沫时自己的那个承诺。其实，苏沫早就在隔天就忘了苏慕然承诺的事情，谁知道半年后还有意外的惊喜。

    就算苏慕然承诺了以后，苏沫还是没有忘记自己要搬出去住的事情。苏慕然见几次无法更改她的决定，也决定放手，“那好吧，既然你想住在那边，那就住那边。只是，一个人住小心点，别大意了。”

    “我知道的哥……”知道可以离开这里，苏沫没缘由地便觉得心下一松，明明，他们都是为自己好的人，也许，她就像是那些常年在父母身边的孩子，总希望能离开大人的羽翼……

    哎，把苏慕然和塔莎比喻成自己的父母，还真是觉得有些怪怪的。算了，不想了。

    知道第二天便能离开，苏沫这一晚睡得倒是比起前几天还要踏实得多。这些天，黎曜天的电话都打不通了，显然已经到达了目的地开始执行任务。

    有些莫名地为他担忧，同时，居然也会想他。素描本上，已经画了好几个他了，每一个都是不同状态下的他，但是多是酷酷的。

    总结下来，苏沫觉得，黎曜天就是个爱装酷的家伙！苏沫觉得自己好奇怪，越是事情多，越是希望他在自己身边。似乎只要他在身边，那么就有个人能为自己遮挡风雨。

    “黎曜天，你一定要快点回来……”上回的任务一去就是几个月，这次的任务也不知道会怎么样。苏沫不由恶意地想着，你这样天天往外面跑，能找到女朋友才怪。

    搬家说起来麻烦，但是对于苏沫来说却是简单的。将自己平常的衣物打包上车，开着车苏沫就往苍云别墅区而去。

    别墅都有人定期打扫，倒也不用担心积累灰尘的事情。她的房间，许久没有人住，倒是有些陌生了……拉开窗户，看着窗外的阳光灿烂，却是好久没有这样灿烂的阳光了，跟她的心情似的。

    回到一个人的世界，苏沫倒也闲适地过了几天。

    医院里，苏沫和洛雨一同前来，陆静淑正在照顾着那个小家伙。这段时间的调养，让陆静淑的整体精气神看着好了不少，看到两人到来时，招呼道：“沫儿小雨你们过来了～”

    “静淑，感觉怎么样了？”苏沫轻笑地在床沿坐下，看着陆静淑怀中正在喝奶奶的小家伙。他的眼睛很亮，原本脸上皱皱的皮肤也平整了，整个人看起来可爱得不得了。

    苏沫和洛雨都喜欢逗小家伙玩，可惜小家伙很耍酷，从来都是用着那双黑葡萄似的大眼睛盯着两人看一会儿后就不再理会两人。

    “现在感觉好多了，估计过几天我也就能出院，不用天天住医院里。”其实医院这地方，谁也不喜欢多待，不管是什么人。

    “快点把小家伙给我抱抱，几天没抱，我都想他了～”洛雨一脸心急地看着陆静淑怀中的小家伙，偏偏小家伙叼着个奶嘴，没空理会她。

    陆静淑没办法，只好将小家伙递给了洛雨，让她小心点玩着。陆静淑的伤虽然复原不错，但是总归被子弹伤过，恢复起来也需要不短的时间。

    听着她要离开医院的话，苏沫不由问道：“静淑，你出院的话，是要留在A市还是先回家去？”

    “我爸妈都已经过世，现在姐姐也走了，其实留在哪里当真没什么重要的。我现在只想好好赚钱，然后养大小家伙……”陆静淑没有过放弃他的想法，可以说，从陆路过世的那一刻开始，陆静淑就做好了养育小家伙的准备。

    陆岚的尸身已经火化，陆静淑可以说在这里也没有了什么牵挂，至于接下来的事情，那就走一步算一步吧。

    “其实你可以去跟我一起住，反正现在，我也是一个人住。”多了陆静淑，多一个小家伙，还可以让那栋空荡荡的别墅热闹一些。

    “其实我觉得这个提议完全可以采纳，沫儿一个人在那里住着，老实说我都觉得不安全。”想到自己离开的表哥，洛雨不由也有些闷闷的，“说起来我哥也这么多天了，不知道什么时候才会回来。沫儿，老实说，你想不想我哥啊？”

    对上两人打趣的视线，苏沫微微撇嘴，忽视掉心下那一瞬间的慌张，“我有什么好想的，反正只是一个任务而已，他还能不回来不成？”

    “应该是吧，如果我哥不回来，到你手里的就是一封信了。”洛雨闷闷地说着，情绪突然间似乎有些低落。

    嗯？突然听到什么信，苏沫不由问道：“什么信？他之前没有告诉我啊。”

    “不是，那也不全算是信……其实，那是遗书。”老实说，遗书这种东西，说起来真的很沉重，“如果是出S级任务，出任务的人员都会留下遗书。因为任务难度太高，很大可能性会回不来。所以，每当这种时候，都会留下遗书。”

    虽然不懂军中的S级任务难度到底怎么样，但是看洛雨的样子，苏沫知道黎曜天这一次很危险。心下不由微微犯紧，苏沫微微咬着下唇，黎曜天，你一定要回来。

    她不想自己刚刚看明白一点自己的心，就要面临无可挽回的结果。

    每一天，都在等待中度过。等待着陆静淑的出院，也等待着黎曜天的回来。陆静淑如苏沫所愿，和小家伙一起住到了别墅里，总算冷清的别墅因为他们的到来热闹了些许。

    但是，手机的那端，依旧还未传来黎曜天的消息……