
当三人从边侧的小门跑出，那些人也出现在了视野中。苏沫看到那些人的出现，便带着两人一个拐角进入街道。

    此时天气本就不算暖和，加上这边街道本就清冷，路上也见不到几个人。苏沫和陆静淑扶着陆岚往前跑，路上数次想要拦出租车，却一次都没有成功。

    可怜陆岚肚子本就不小，此时却要跟着一起跑。其实苏沫也担心，怕她指不定什么时候就撑不住。索性，陆岚的性子也要强，咬着牙跟着两人往前跑。

    当看到那些人的身影出现在视野中，苏沫知道真正危险的时候到来了。苏沫认准他们不敢在大街上开枪，却没有想过他们的枪上撞了消、音器，而他们也不怕被人知道他们杀人。

    躲过初一却没有躲过十五，苏沫帮着陆岚挡了两次的枪杀，迫使他们节节败退，却不能避免他们的又一次偷袭。

    当听到耳边一声闷哼，陆静淑却是用自己挡住了那枪击。趁着这个时间，苏沫也没管之间的顾虑，连开两枪打掉了两人手中的枪。

    这边的动静已经引起了周围来往人群的注意，就算人不多，却也听到了这边的枪声，一时间，人群有些混乱……索性人不多，否则才是最麻烦的时候。

    就在这时，苏沫没想到的是，居然会遇到黎曜天他们！

    一辆军用悍马在身旁停下，从车上快速下来的几人，却是让苏沫给意外到了。黎曜天刚下车，秦斌就带着队员向着不远处的几人反追击。

    看着他们似乎全副武装，苏沫也是意外了，“你们这是要去哪里？”之前没有听说黎曜天要去做什么，突然看他穿成这样，还真是不知道他要做什么。

    但是如果今天有任务的话，昨天怎么还喝那么多酒？

    “临时有任务要出发，刚才给你打电话没接，就发了简讯。”黎曜天说着，检查了下苏沫，确认她身上没有伤口，这才松了口气。

    天知道，刚才在看到苏沫时，他就觉得心脏都揪在了一块。就算知道她不是什么都不会的娇弱千金，用枪也不是第一次，但是就是担心她会不小心被人给伤到。

    还好，她没事。

    “我刚刚也没空看简讯……”微微耸肩，确实，刚才那样的情况，如果她还有空看简讯，那也太悠闲了吧？

    一旁的声音引起了苏沫的注意，当看到正捂着肚子上的伤口不断下弯着腰的陆静淑时，这才想起陆静淑中弹的事情，“黎曜天，快叫救护车！”

    “别担心，已经叫了！”黎曜天刚才在车上便看到了陆静淑中弹的事情，因为她是苏沫的朋友，所以在刚才他就直接叫了救护车。

    “静淑，感觉怎么样了？再坚持一下，等救护车来我们去医院就好了。”苏沫不是医生，不知道陆静淑现在的情况怎么样。但是看她现在的样子，应该是不太好才对。

    不仅是陆静淑，陆岚的情况也不太好，看她微微发白的脸色，苏沫也有些担心她。而事实证明，担心是有道理的。

    当陆岚跌坐在地时，苏沫就知道要糟了！

    “我的肚子好痛……”陆岚的脸都痛得有些扭曲了，额上的细汗也在不断地沁下，短短的时间里，情况居然变得很是紧张。

    陆岚的孩子本就就有八个多月，此时被这么一折腾，很可能造成早产。陆静淑强忍着自己的痛，安抚着陆岚，苏沫只想说这救护车怎么还不来。

    当救护车到来时，医护人员将两人快速抬上车，而黎曜天的队员们也将那几个黑衣人抓到。看了眼那些人，苏沫还是决定送警察局……

    黎曜天他们身上有紧急任务，不可能逗留太久。所以在将那些人移交警局后，便坐车离开，去执行任务。苏沫看着他们的离开，坐车向着医院而去。

    不管是陆静淑的情况，还是陆岚的情况，都算不得好，陆岚早产，但是因为之前的剧烈奔跑，似乎母体也有些受伤，就怕生产容易，最后却会造成血崩这种无法挽回的局面。

    至于陆静淑，她的身体底子本身就不算好，失血过多，现在也正在输血。情况都未定，但是相对起来，陆静淑的情况比陆岚的是好得多。

    “沫儿！”突如其来的声音，让苏沫微微一愣。当看到身后出现的苏慕然时，苏沫神情微微放松，“哥，怎么是你啊？”

    “不是我还能是谁？怎么回事，你为什么站在手术室外。”苏慕然微微疑惑地看了眼苏沫身后的手术室。

    想到之前的事情，苏沫说道：“是我的朋友被人枪伤了，现在正在里面。”

    听到枪伤两个字，苏慕然低头看了眼完好无损的苏沫，“还好你没事，你朋友是惹上了什么不该惹的人吗？”

    “我也不知道……”苏沫微微摇头，一副什么也不知道的神情，“照理说应该不可能的，她刚来A市不久，所以我也很好奇，等一下问问她吧。对了哥，你怎么在这里？”

    苏沫的问题，苏慕然听到后，微微一笑道：“我有个客户生病了，我就来瞧瞧，没想到，还能在这里看到你。等你的朋友没事了，你记得早点回去休息。今晚塔莎买菜回去煮，到时候别又出去了，知道吗？”

    “知道了哥！”苏沫微微点头，目送着苏慕然离开。不知道是不是苏沫的错觉，自从爸妈过世后，自己和哥哥的关系似乎变得生疏了。

    比起她和哥哥，苏沫觉得塔莎反而是和哥哥最亲近的人。想什么呢，从小他们都一块长大，这件事情，只是他们想保护自己，所以不让自己参与罢了。

    这般一想，苏沫也干脆不再想这件事，专心等着。

    时间似乎过去了好久，终于在‘叮’地一声响后，苏沫看到了灭掉的手术室红灯。紧随其后，便是有个护士装扮的人拉开了手术室的大门，“谁是陆静淑的家属？”

    “我是她的朋友，请问她怎么样了？”苏沫径直上前询问道。

    “病人手术顺利没有什么大碍，你先去交下住院费办理住院手续。”看着拿到自己手中的住院青单，苏沫微微点头，至少现在已经有了一个好消息。

    等到苏沫将手续办好，陆静淑被移进病房，陆岚的手术却还未结束。苏沫不知道是每个生产的人都需要那么长的时间，还是只是陆岚如此。

    苏沫在陆岚的手术室外等了许久，只等到了一则病危通知书，对于陆岚和她腹中的孩子，却是没有一个确定的安全。这点，让苏沫觉得很是难受。

    她不知道，如果自己不去查这件事的话，会不会就不会有这件事发生。但是，也许就算她不去，他们也逃不过吧……这一切，都没有人能告诉她最终的答案。

    四个小时过去了，手术还没有结束。陆静淑已经醒了，对于陆岚的情况她很担心，但是现在的她，是属于自身难保，更别提去手术室外等陆岚安全出来。

    时间一分一秒地过去，漫长的时间等待着过，更显得长无止境。夜晚的时间，手术室外的人走了一个又一个，苏沫成了唯一一个还在手术室外等待的人。

    苏慕然的公寓里，塔莎看着桌上还未动过的饭菜，看着一旁面色微沉的苏慕然，“沫儿还没回来吗？看来她的那个朋友情况不太好。”

    “塔莎，我出去一趟，你等一下把这些饭菜都收拾了吧。”苏慕然径直起身拿过一旁的外套，小跑着离开了自己公寓。

    身后，塔莎看着苏慕然离开的背影，眼中带着隐隐的殇，“早就知道你放不下她，可是你偏偏还说放得下……苏慕然，你就觉得我那么好骗吗？”

    苏慕然到来时，看到苏沫果然还在那个手术室外。此时的她一个人坐在走道上，孤零零的身形显得越发孤单。站在那里许久，苏慕然才鼓起了勇气走到苏沫的身旁。

    感觉到自己被阴影笼罩，苏沫抬头对上苏慕然的视线，“哥，你怎么来了？”

    “我再不来，就怕我的宝贝妹妹要饿肚子了……晚饭没吃吧？”询问的话语，却是肯定的口吻、苏慕然将手中带来的小吃放在苏沫的手边，“先吃点东西吧，不管怎么样，都不能伤了自己的身子。”

    微微点头，苏沫顺从地拿过筷子，在苏慕然打开的食盒中拿过食物。就算是一些精致的小点心，此时吃起来也是味如嚼蜡。

    当手术室的灯倏地熄灭，苏沫急忙将手上的筷子往苏慕然的手上一放，跑到了手术室前。手术室门打开，一个护士抱着一个小小的家伙走出了手术室的大门，“你们是？”

    “我是陆岚的朋友，她的家人不在，请问她怎么样了？”询问着，苏沫却忍不住将视线落在了那个婴儿身上，婴儿整个小小的，皱巴巴的，但是似乎其他还好。

    “非常抱歉，产妇已经抢救无效宣布死亡，她在临死前生下了这个孩子，最后她自己也没有了求生的欲.望。”在生死边缘的时候，求生意志其实是最重要的。一个人如果没有了求生意志，那么她死亡的几率就比较大。

    而苏沫也没想到，陆岚居然死了……