
    “我再问你一次……”苏慕然看着眼前的苏沫，垂在身侧的右手下意识地紧握着，“我让你离开，你可以当做……”

    这一回，苏沫不等苏慕然说完，苏沫的话语便已出口，“我说，不能！”她的声音那么凉，凉得仿佛此时早已凉透的心一般。

    她这是把他逼到了绝路上，苏慕然知道，但是却一直不敢下那最终的决定。一旁的塔莎已经不满他此时的犹豫，只是苏慕然固执地站着，没有其他的动静。

    良久，苏慕然终于是动了，手中的枪对准了苏沫的头，此时两枪对一人，苏沫输了……

    “对不起！”苏慕然闭眼眼睛，不敢去看她眼中的仇恨。在他闭眼之时，扳机扣动发出一声枪响，一切都随着这一枪结束吧，从前的种种。

    另一边，黎曜天回到自己公寓时，第一时间便去找了苏沫的手枪。当他打开那个早已空荡的抽屉的，不由一拳狠狠地砸向墙壁，雪白的墙壁上，沾上了点点的血迹。

    但他没有理会，下一秒，快速拿过一旁的钥匙跑出了公寓。等到黎曜天赶到陌上花开时，闫霓裳看着焦急到来的黎曜天，将苏沫留下的那张纸递给了他，“这是沫儿留下，说转交给你的。”

    “谢谢！”声色微沉，黎曜天快速浏览了下她所留下的纸条，发现是一个地方。只是这个地方都是一些荒弃的老区，现在顶多来当做仓库用……

    不管怎么样，黎曜天都知道自己必须去这个纸上的地址一趟。看着如风一般到来，又如同风一般离开的黎曜天，闫霓裳微微摇头，还真是风一般的男人啊……

    来到苏沫所留下的地址外，看着眼前的仓库，黎曜天便要踏入。一切都在他的脚步堪堪踏入时，发生了变化……

    敏锐地捕捉到了右侧的一丝声响，黎曜天往后就地一滚，而在他原本所在的地方，一支弩箭赫然就在他原本的地方出现。

    原本空无一人的仓库外，迅速出现的那十余人已经将黎曜天团团围住，不消片刻，便已经缠斗在了一块。黎曜天心系着苏沫，下手也是越见凶狠，那些人也是在他的手中节节败退。

    显然，他们是不喜欢这样的失败，只见他们两两联手，以四面包抄，却又错落有致，显然有练过何为配合。当一切的暴力进行中时，突如其来的枪响却是让黎曜天心中暗道一声不好。

    想到怀中的枪，黎曜天不再遵守那么多，迅速打中为首两人的膝盖，随后又在其余人的膝盖上补枪。不杀人，却让他们无法拦阻自己。

    等到黎曜天跑进仓库时，地上只留下数十人抱膝倒地的姿态。

    不可否认，刚才听到那枪声时，苏沫的心也颤动了。久久没有感觉到哪痛，让苏沫都以为自己是已经死了，所以感觉不到痛觉。

    直到最后塔莎的声音，才让她回过神来。

    “苏慕然，你到底想怎么样！”塔莎的怒声，让苏沫回神，看向看钱的苏慕然时，苏慕然正将枪收入口袋中。

    刚才那一枪，苏慕然并不是对着苏沫开的，而是对着她的耳边打过。此时这般想来，苏沫不由摸了摸自己的耳朵，有微微的刺痛感，但是却没有血……

    想来，应该是刚才劲风划过耳尖，带来的刺疼吧。

    “你走吧，我这次不杀你，但是如果你要找我报仇，下一回我就不会再心慈手软。”苏慕然平静的话语在苏沫的耳边响起，背对着苏沫，似乎不担心她会用她的枪伤他一般。

    而在说完那句话后，苏慕然就离开了。

    看着他的背影，苏沫原本对着塔莎的枪突然转到了他的背心，“你以为我不敢杀你吗？”

    “如果你真的要杀的话……”又是那么云淡风轻的话语，当真以为她不敢开枪？笑话！

    父母惨死的画面在自己的眼前，苏沫咬紧下唇，终究还是没有扣动扳机，她对自己说，刚才苏慕然可以杀死自己，而他放弃了……

    “等等！”突然出口的声音，让苏慕然停住了脚步，微侧头，苏慕然道：“还有什么事情？”

    “你还没告诉我，为什么要杀死爸妈？”而且，还是对他那么好，一直将他当做亲生儿子的爸妈。

    嘴角带起一抹嘲讽，苏慕然看着身后的苏沫，薄唇微启，出口的话也是带着无尽的凉意，“因为他们害死了我的爸妈，为了报仇，我已经等了七年。没有杀你，只是因为要让你继续痛苦下去，从今往后，你跟我只能是敌人。”

    当初的事情，苏沫只是听苏英天说起过一点，却不知道具体的事情，“当初的事情我们都不是当事人，也许事情并不像我们所想的那样。”

    “沫儿，比起你，我这几年调查了很多，包括我父母的死……”苏慕然的声音微顿，随后又缓缓在苏沫的耳畔响起，“如果不是调查我真的不知道，曾经我的父亲跟苏英天居然是那样亲密的存在，最后却被他亲手杀死。”

    转过身，面对着苏沫，苏慕然嘴角微勾，“想听听这个故事吗？原原本本，让你知道你一直敬若神明的父亲，是多肮脏的存在。”

    “我爸爸一点都不肮脏，如果他真的像你说的那样害死你的父亲，他又为什么要留下你？留下你让你杀了他，你当他是傻子吗？”能站在这个位置的人，又怎么可能是个傻子呢？这是谁都知道的事情。

    “但是事实……就是他杀死了我的父亲。”苏慕然淡淡说着，没有激烈的反驳，只是那么淡淡的一句话。他的声音太淡，淡到让人感觉不出一丝的起伏。

    而他，也缓缓地说起了这个故事……

    苏琅是个孤儿，从小在苏家长大，连这个姓也是苏家赐给他。他跟苏家的大少爷是好朋友，两人从小一起长大，是形影不离的好兄弟。

    两人的感情一直很好，就算有了各自的妻子，大家依旧生活在一起。那时候的苏家并不是黑道第一大家，上头还有不少人虎视眈眈，下面还有不少人准备伺机而动，可以说，那时候的苏家是最危险的时候。

    苏琅和苏英天并肩作战，在道上也是出了名的好兄弟，那一天是苏英天的生日，也是他们苏家准备大干一场的时间。他们将地点定在了自家的别墅，邀请了很多道上的兄弟。

    苏琅性格比较温润，不喜欢动武，所以那一天，他们更多的是跟那些小帮派们谈了条件，并没有多生多少的杀戮。原本以为那样是最好的结果，却不知道，在第二天苏家的各方生意便被人肆意破坏，而破坏者正是苏琅的一个朋友。

    那人的人品不行，但是苏琅力保他，所以大家没有动那个人。没想到，他反而给大家惹了麻烦，那时候苏家的很多人都对苏琅很不满，连苏英天也是。

    是他的优柔寡断，才造成了那么多的事情发生，更有人因为他而死。死的人中，恰巧有一个是苏英天的心腹，苏英天一个生气下，便让苏琅自己去解决这件事。

    苏琅也知道自己有错，也毅然担下了这个责任，不带一人，独自去到了那人的家里。

    三天后，他才回到了苏家，但是在回到苏家后没多久，书房里便传来一声枪响。苏琅在书房被苏英天杀死的消息传遍了整个道上，没有人知道苏英天和苏琅到底说了什么，会惹得苏英天杀人。

    但是苏英天杀了人是事实，苏琅的妻子抱着年幼的苏慕然来找苏英天和叶书媛夫妻俩，她质问他们为什么杀死苏琅，但是没有人能给她一个答案。

    最后，在那天的半夜，苏琅的妻子也跳楼死了，留下还不到两岁的苏慕然。后来的事情大家都知道了，因为父母都死了，苏慕然成了孤儿，所以苏英天收养了他，把他当成亲生儿子一样抚养长大。

    但是对于当初在书房中的对话，他却是没有告诉任何一个人，恐怕就连他的妻子也不知道当初的书房里，到底发生了什么事情。又是什么，让他动了杀机，杀死了从小一起长大的苏琅。

    “他们曾经是兄弟，可惜他没有念及兄弟的情谊，亲手杀了我的父亲。而你知道吗？他还好笑地告诉我，我父亲不是他杀的，是自杀的……他当我是傻子吗？”不说苏慕然信不信苏英天的话，就连苏沫都觉得不太可能。

    毕竟有妻儿的情况下，就算是要死，也会多想想他们，特别他们关系很好的情况下。如果不好的话，苏慕然的母亲也不会为他跳楼自杀不是？

    但是这么一来，苏沫反而更疑惑了，当初到底还隐藏着什么大家都不知道的事情。当初的书房里，又是有什么样的谈话，会让最后一人死去呢？

    “慕然，你说让她走，我可没答应！”苏沫的枪已经放下，但是塔莎的枪却还在手中。对着眼前的苏沫，塔莎神色冰冷。

    苏沫也没想到，恨自己最深的人不是苏慕然，反而是塔莎。