
    等到苏沫醒来，黎曜天轻揉着苏沫的发，“感觉怎么样了？有没有好点。”

    睡了一觉，苏沫觉得整个人也精神多了，“好多了，对了现在几点？”

    “四点多，饿了吗？”其实黎曜天这话当真是有些废话了，都这个时间点，怎么可能不饿呢。

    苏沫摸了摸自己扁扁的肚子，瞪了黎曜天一眼，“你说呢？”

    “我煮了你爱吃的菜，起来吃吧。”知道苏沫今天多半不会想出去吃，黎曜天就让人送了些菜过来，直接在家里开伙。

    也许苏沫是真的饿坏了，这一顿她吃得比平常要多得多。连她自己都有些不敢相信，自己居然会吃那么多。索性她吃得越多，黎曜天看得是越高兴。

    吃饱喝足，两人坐在了沙发上。黎曜天看着身旁的苏沫，不由问道：“接下来有什么打算吗？”

    “没有……”苏沫淡笑说着，紧随着看向黎曜天，“你信吗？”

    “信！”黎曜天肯定的话语让苏沫很无语，“这样都信……”

    世事本就是如此，并不是不想理会，那些事情就能当做没有发生过，“明天我会联系苏氏集团的一些元老，他们都是爸爸的朋友，只要我跟他们明说这件事，他们会帮我的。”

    听苏沫的计划中并没有自己，黎曜天不由挑眉，“不要我？”

    “这种小事，我自己能搞定！”苏沫可不想做一个只会附庸男人的女人，她必须有自己的能力与实力，而她的敌人，她也会与之抗衡。

    自然，她也不会固执地要求孤军奋战，毕竟有时候有人比没人好。

    就像苏沫说的，当天晚上她就给几个苏氏元老打了电话，约了第二天中午的碰面。对于一度消失在众人眼前数月之久的苏沫突如其来的电话，元老们的心思却是没有人知道的。

    约定好的包厢，几人先后到来，苏沫的脸上带着浅浅的笑靥。看着这样的苏沫，几人有些拿不定情况，终于有人首先打破了此时的片刻平静，“沫儿，这次这么急把叔叔伯伯们叫来，是有什么事吗？”

    看向说话的朱伯伯，毫无疑问在这些人中，朱晏是最老奸巨猾的一个。而苏沫现在所需要依仗的却也是他。走到朱晏面前，苏沫一个深鞠躬，“朱伯伯，爸爸还在的时候与您最为亲近，希望朱伯伯能帮我一把，为爸妈他们报仇！”

    朱晏听到苏沫的话，眸中微微闪烁，却是不动声色道：“沫儿，你爸爸的死不是已经找到凶手了吗？为什么你还说为他们报仇？”

    “朱伯伯，各位叔伯，我爸妈的死并不是三爷做的。我已经知道了凶手是谁，但是凭我一人的力量不足以把公司拿回来，我希望各位叔伯还有裴姨能看在我爸爸的面子上，帮我一把。”苏沫自认把话已经说得够明白，在上的人也都不是傻子，自然有人猜到了什么。

    朱晏眉头微皱，看着眼前的苏沫却也没有让她先坐下再说，“沫儿，你的意思是……那个害死你爸妈的人，把公司把持在自己的手里？”

    “没错！”任谁都知道，现在的苏氏，那就是在苏慕然的手中，那么现在苏沫的话，也就是说，苏慕然就是那个害死苏英天和叶书媛的人。

    余下几人面面相觑，明显都有些不敢相信苏沫的话，毕竟苏慕然的身份是苏沫的哥哥，是苏英天的儿子。只是，大家毕竟都是老人，也都知道当初的那件事情。

    似乎这时才想起苏沫还以恳求的姿态希望他们的帮助，朱晏忙让苏沫坐下再说。等到苏沫坐下，朱晏以长辈的身份说道：“沫儿，你要知道这件事可不能说谎啊，你说你哥哥杀了你爸妈？那你有什么证据吗？没有证据的话，就算是我们想帮，也是力不从心啊。”

    其实哪里是力不从心，这群老狐狸根本不会把自己陷入危险当中，如果不是十足肯定的事情，他们根本就不会选择去帮苏沫一把。

    也正是因为知道这件事，所以苏沫一开始便准备好了。她带来的正是那份录音，那份塔莎发到她邮箱中的那份录音，只是末尾某些不该有的声音她还是把它剪掉了。

    等到众人听到录音中苏慕然和塔莎的对话，也都渐渐有点相信苏沫的话。看着眼前的苏沫，大家也都觉得苏沫当真是可怜的，居然会遇到这样的事情。

    只是看她现在这样坚强，几人中，还是有那么少数的三两个感到欣慰的。其中就包括场上唯一的女性，也是苏沫母亲叶书媛的好友，裴淑仪。

    走到苏沫的身旁，裴淑仪看着眼前的苏沫，心疼道：“沫儿，这段时间你受苦了，只有一个人知道这个秘密，这种滋味肯定不好受吧。放心，只要你裴姨还在苏氏一天，就会为你争一天。”

    “谢谢裴姨！”苏沫感激地看着裴淑仪，自从父母出事后，苏沫就刻意地没有与他们见面。所以她也不脏床，裴淑仪是不是也跟其他人一样。

    毕竟有些事情有些人，并不是能从始至终都是一样的。

    速传裴淑仪这么说了，却不表示其他人也是这样的决定。朱晏看着眼前的两人，脸上带着一丝困惑，“沫儿，这份录音，你是从哪里拿来的。”

    朱晏这只老狐狸苏沫早知道是最难搞定的，听到他的话，苏沫并没有将实情说出，“之前父母出事后，我就在哥哥的家里住，这份录音是我过年那天回家时，偷偷装在哥哥房间里的。”比起说是塔莎发给自己，苏沫知道这样的答案更加能让朱晏信服。

    果然，朱晏没有再问录音的事情，但也没有答应，“沫儿，你要知道，现在苏慕然在苏氏已经站稳了位置。如果是在几个月前，你还有较高的胜率，现在的话……”

    “就算注定结果是输的，我也要拼一把。”苏沫肯定地说着，而她的决心也让几人微微动摇。

    朱晏看着眼前的苏沫，不知道想到什么，突然问道：“沫儿，我记得你以前都不爱学习公司的管理，所以你爸爸也没有特意让你来学。我现在担心的是，他们会以这个理由让你无法将公司拿回来。毕竟，你哥哥一直在公司里，也待了那么多年。”

    “我知道如果只是我一个人，肯定无法让大家信服，但是只要各位叔伯能帮我，我相信众人的力量比起一个人而言，自然是强的。”不是没有看到裴淑仪皱眉的模样，但是现在，她本身就处于劣势，唯有将公司夺回才是最重要的，至于其他……她可不会白白将那些权交出。

    将那些眼底透着贪婪与喜意的人记在了心中，苏沫表面还是不动声色，在他们看来，也许就是一个一心想要拿回自家公司，什么都不懂，只知道吃喝玩乐的草包千金吧。

    毕竟这样的人在这个圈子里不是没有，苏沫不会是他们眼中的第一个，自然也不会是最后一个。她一向不参与公司的事情，最多也就是每年在年底的酒会上现身，又怎么可能有什么管理的才能没有被苏英天发掘呢？

    朱晏和周围几人商量了下，打着帮苏英天的旗号，答应了苏沫的请求。虽然早就知道这个结果，但是在真正听到时，苏沫还是松了口气。

    因为过几天公司将会宴请合作的公司参加宴会，而苏沫也决定在那一天正式出现在众人的面前。当然，出现的不止是她一个人。

    人陆续离开，苏沫看着留在最后的裴淑仪，知道她是有话对自己说。果然，等人都走了，裴淑仪将包厢的门关上走到苏沫的身旁，“沫儿，你知不知道自己多大意，不管是朱晏还是那些老家伙，你当他们都是善茬吗？跟他们合作，根本就是在与虎谋皮你懂吗？”

    “可是现在，这是唯一的办法。我只有把他们拉上船，我这艘船才能开的走。裴姨，你比我更清楚公司的情况，仅凭我一个人的力，你觉得会如何？”苏沫反问着裴淑仪，虽然她很感谢裴淑仪的这番话是为她着想。但是，有些事情并不是有危险就要退后，因为她没有退路。

    裴淑仪想着现在的情形，不得不说，苏沫的做法是眼下最正确的决定。“你说的没错，如果没有他们，你必输无疑。但是，你这样就算拿回了公司，也不是件好事。他们不会轻易放手，到时候才是一场硬仗。”

    “放心吧裴姨，我不是全无准备。就算没有爸妈在，我也不是一个人……”如果没有遇上黎曜天，苏沫根本说不出这句话。因为那个时候，她就是一个人。但是现在不同，她确确实实不是一个人。

    裴淑仪还想再问什么，可惜苏沫秉持着保密的原则，并未多说。但是听着苏沫的话，裴淑仪也是松了口气。

    而这次，苏沫也是真正跟苏慕然宣战了，七天后的宴会算不得战场，只能算是自己的正式出场。苏沫相信。苏慕然也会很期待自己的回来。