
    骤然响起的铃声，苏沫以为是黎曜天的电话，还奇怪了下这刚走应该还在路上，怎么就给自己打电话了。但是当电话接起，苏沫意识到那边的人并不是黎曜天。

    “你是苏沫？”被处理过后的电子音传到了苏沫的耳中，苏沫本能地皱起了眉头，“你是谁？这样装神弄鬼的想做什么？”

    听着苏沫口中的转身弄鬼，电话那头传来了那道电子音合成的笑声，“你还真是有意思，但是我今天打电话给你，是要跟你说一件更有意思的事情。我敢肯定，你一定会很喜欢我今天说的这件事，你信吗？”

    “我只想你快点说，然后别让我再听到你的声音，听得我头疼。”苏沫淡淡说着，并未表现出对他口中那件事的任何兴趣。

    没有生气，一切还是那么平淡的口吻，电子音再度在苏沫的耳边响起，“你不是一直想知道你的爸妈是怎么死的吗？你不是一直想知道三爷到底是自杀，还是被人杀死？”

    不可否认，在听到那人的话时，苏沫的心脏骤缩了下，但她还是维持着自己的冷静，“我是想知道，但是我对于没有真实性的话，采信率可不高。”

    “放心，我不仅能让你相信，还能让你亲耳听到那人的话。”那人的话语微微一顿，在苏沫差点忍不住催促时，这才说道：“其实你猜测的一直没错，杀死你爸妈的人不是三爷，而三爷也不是自杀而死，而是被人杀死的。

    那个人一直在阻止你查下去，难道你就没有一点发现吗？不管你说了什么，他们总是让你不要追查下去。对的，不是一个人，是他们两个人……”

    两个人……阻止自己查下去……苏沫的脑海中根本不需要排除，便出现了两人的身影。深深闭上眼睛，再睁开眼，苏沫的眼中一片清明，“开玩笑有意思吗？我没空陪你玩。”

    “你不信我？也对，你怎么可能这么简单相信我呢。这样吧，十三号那天下午我会告诉你一个地址，到那里你就能知道你最想知道的事实真相。

    放心，我不会骗你，而且我还可以提前告诉你，苏慕然杀死你爸妈的原因，是因为他的父亲是死在你父亲的手中，他是为了报仇……”电子音合成的笑声很刺耳，很难听。苏沫一直听着那声音从耳边消失，这才放下了手中的手机。

    她不想相信的，但是却不得不去相信……十三号，她一定要去确认这件事到底是不是像这个人说的那样。

    记忆中，似乎又回到了十五岁那年的午后，爸爸给自己讲了一个故事。

    他说，曾经他做错过一件事情，导致一个家庭在他的手中毁灭。因为愧疚，他收养了那个家庭中唯一幸存的小男孩，也就是她的哥哥。

    而现在，是哥哥亲手把他们的家给毁了，为了报仇吗？明明爸妈对他这么好，这么多年的辛勤栽培养育，为什么还是及不上他心中的仇恨？

    不，现在还什么都没确认……哥哥不一定就是那个凶手。

    十三号，距离十三号只有三天的时间，苏沫却觉得三天何时也变得那么难熬。这一晚，苏沫彻底失眠了，第二天黎曜天来接她出院时，看到的便是双眼微红，明显一夜未眠的苏沫。

    “出了什么事情？”如果不是出了事情，她怎么会把自己折腾成这样？

    “曜天……”苏沫靠在黎曜天的怀里，什么都不想说。而看到她不想说，黎曜天也没有勉强她。当苏沫靠着靠着居然睡着时，黎曜天也感觉到了些许的无奈。

    将人抱在怀中，黎曜天让洛雨去办理出院手续，他径直将苏沫抱到了车上，开车回家。一路上，苏沫就这么睡到了黎曜天的家，躺在了黎曜天的床上睡到了自然醒。

    醒来时，对于环境陌生中带着一丝熟悉，苏沫也是愣了愣，“曜天？”

    听到房间里的声音，黎曜天开门走进了房间，“醒了？有没有觉得饿了？”

    “嗯！什么时间了？”苏沫微微询问着，而她不知道，居然一睡睡了一个白天。

    “三点多了，快点起床吃点东西，别饿坏了。”扶着苏沫从床上坐起，黎曜天带着她进了浴室。此时黎曜天的公寓却是大变了样，虽然还是之前的地方，但是摆饰和一些家具上有了较大的出入。

    按照黎曜天说的，都是洛雨帮忙挑选的家具，因为她知道苏沫喜欢什么样的。像是白色带着雕刻花纹的衣橱，蓝色的窗帘，客厅花瓶里的那束插花。

    坐在餐桌前，看着眼前带着淡紫色的桌布，苏沫敢肯定这不是黎曜天会买的……“很漂亮，曜天谢谢你为我做的。”

    将炖了好久的虾仁粥放到苏沫的身前，黎曜天示意她尝尝看，“洛雨说你喜欢……”

    “她还真是把我什么事情都给出卖了……”微微撇嘴，苏沫看似不悦地说着，但是心中的暖意是满满的。

    看着苏沫吃了一口，黎曜天不由地有些紧张，“味道怎么样？”

    “唔～”微微思索着，苏沫的眉头不由皱了起来。在黎曜天的再三追问下，苏沫这才笑了起来，“还是难得看到你这么紧张，这个粥比我吃过的粥都好吃。”

    似乎不相信苏沫的话，黎曜天干脆就着苏沫的勺子吃了一口，“味道似乎还是差了点。”

    “不会啊，我觉得很好吃……”苏沫肯定地说着，还把碗直接抱到了自己面前，“这些都是我的，你要吃自己盛去。”

    看苏沫这么捧场，黎曜天无奈地摸了摸她的头，“我再去炒两个菜给你配粥。”

    对于煮完粥又炒菜的黎曜天，苏沫幸福地说了一句，“曜天，你真是太贤惠了！”

    黎曜天身形微微一僵，贤惠……那是用来形容他的吗？但是想到苏沫刚刚出院，很多事情可以稍微晚些证明，他有时间。

    黎曜天离开，苏沫一边吃着粥，一边思绪乱转。想着这几年哥哥跟爸妈的关系，以前不觉得，倒是长大之后哥哥却是疏离了爸妈不少。

    而且，还有都是很长时间没有回家住，这么一想，也许报仇的梗是很久以前就埋下的吧？不知道，爸妈之前知不知道……

    如果知道的话，那该有多伤心……

    突然想到爸妈出事前，让自己在黎曜天的家里躲着不要回去，苏沫心中微微酸涩，酸着酸着，眼泪也忍不住滚落了下来……

    他们是知道哥哥的计划吧？所以不想他伤害自己。

    “为什么哭？”一出厨房，黎曜天就看到了苏沫哭泣的样子。早上他还能什么都不问，但是这一次他却是不能不问了……

    在黎曜天的再三追问下，苏沫终于还是松了口，“曜天，你相信哥哥是杀死爸妈的凶手吗？哥哥为什么会这么做，他为什么那么残忍。就算是爸爸害得他们家破人亡，但是爸爸也后悔了，还把他好好养大，为什么他可以那么残忍。”

    “你确定是你哥哥？”黎曜天没有想到会从苏沫的口中听到这样的事情，只是苏慕然吗？黎曜天还是有些不敢相信的。

    苏沫拼命地摇着头，将之前那个电话的事情跟黎曜天说完，“你说那个人说的是真的吗？哥哥真的是为了报复，所以才害死爸妈的吗？”

    “现在事情还没有下定论，我们先别想那么多。那个人说明天给你打电话，你记住不管他让你去哪里，你都要告诉我。”黎曜天不想苏沫一个人犯险，就算是要证实，也可以两个人一块去。

    点了下头，苏沫也不知道该不该相信，但是证实是必须的。

    帮着擦掉苏沫的眼泪，黎曜天照顾着苏沫将粥喝完后带她到了房间休息，就算现在苏沫是刚睡醒，但是现在她的身体还是要以休养为主。

    “无聊的话就玩玩电脑看看电影，我去准备晚上的饭菜。”黎曜天毅然肩负起了照顾苏沫饮食的事情，而苏沫要做的，就是做个闲妻。

    登上QQ，苏沫发现自己的邮箱里有封未命名的邮件，连QQ号也是最新申请的。那封邮件是个录音文件，苏沫略带紧张地打开了那封文件……

    “慕然，你觉得你杀了老爷夫人的事情，可以一直瞒着沫儿吗？”

    “我说过，这件事以后别再提。沫儿那边，只要我们不说，她就不会知道。”

    “这么一想，沫儿真是太可怜了，有你这么个毁掉自家的哥哥……”

    “是苏英天先毁了我家，否则我也不会毁了他家。好了，别说了……”

    紧随其后的声音略显暧昧，显然是在做什么少儿不宜的运动。苏沫鼠标一点，暂停了那个录音文件。之前只是怀疑，现在，却是不得不相信了……

    拿着鼠标的手不由攥紧了那个鼠标，仿佛所有的力气都用尽，她就能够不再去想一般。苏慕然，你为什么要这样害我们……

    此时的苏沫，仿佛感觉到了天崩地裂的滋味，她的天地一再崩塌。之前是父母的死，现在居然是……