
等到黎曜天醒来，已经是两个小时后，苏沫很干脆地在床边趴着小睡了一会儿。反正现在有两个现成的保镖在这里，别提有多安全了。

    黎曜天醒来后，看着身边还趴着小睡的苏沫，嘴角不由带起一丝暖意。当注意到一旁还站着两个人时，右手微微一挥，示意两人出去。

    那两人也没多问，啪地一声一个敬礼，随后迅速离开了病房。所以，当苏沫感觉到身旁的动静醒来时，已经看不到那两人，只剩下刚醒的黎曜天了。

    “感觉怎么样了？”苏沫看着已经醒来的黎曜天，可没有忘记刚才他躺在病床上的时候，那种毫无声息的感觉。苏沫真的很担心，有一天会看到那样的他。

    握住苏沫放在床上的手，黎曜天轻轻拉扯着她靠近。苏沫见状，也顺从地靠近，现在的黎曜天，她可不想他出事。因为他的伤主要在背上，所以此时的黎曜天是趴在床上的。

    他的唇色有些苍白，显然是因为他的失血过多导致的。但是就算是现在的黎曜天，看起来依旧是带着几分的凌厉，没有虚弱的感觉，“你的伤怎么回事？为什么觉得好像不太正常。”苏沫想不出用什么词好点，但是确实是感觉着有些不正常就对了。

    “没什么，只是伤口之前碰到的那些腐蚀液体属于极强传染病变性的药水，所以就算是把那些肉割掉了，还是有少数毒素侵入了脏腑。”黎曜天虽然说着很是轻巧，但是看过刚才那番架势，苏沫是当真无法将这一切理解得那般轻巧。

    至于什么传染病变性的药水，苏沫是一点都不懂。太过机密的问题，苏沫也不多问，回握着黎曜天的手，苏沫犹豫再三，还是说道：“你之前，是不是还留了一封信在洛雨那里？”

    “你知道了？”黎曜天不意外她会知道，毕竟洛雨和苏沫是好姐妹。

    “你是知道这次很危险吗？”苏沫的话，得到了黎曜天肯定的点头。见状，苏沫觉得心微微有些紧，“那你呢？有没有想过，哪一天真的会一去不复返？”

    苏沫的问题，黎曜天微微沉默，这种事情不可能不想，因为他们每次的特级任务都是抱着有去无回的心思。以前的黎曜天一直觉得，自己是了无牵挂地去执行任务。但是这一次，黎曜天却知道一件事，了无牵挂未必是好的事情，在最后的那项任务中，他正是因为有自己的牵挂，才会活到现在。

    他不知道她心中的想法，无法给她最满意的答案，所以他只能给她最真实的答案，“我不想骗你，只有这一次，我有迫切回来的决心。在最后，也是因为那份牵挂，才让我活到现在。”

    “黎曜天，以前我并不觉得，但是这一次，我才真正意识到，当你们这样的特种兵实在太危险。你们是为了国家奋斗，是国家的安全堡垒，但是却无法坚固一个家的堡垒。你们无法给一个女人她们所要的安全感，你也是意识到这一点，所以这么久以来都没有女朋友，是吗？”苏沫的声音很轻，轻柔得宛如鹅毛飘进他的耳里。

    熟悉的声音，是他牵挂着的人。不顾身后的伤口，黎曜天径直坐起身，苏沫张嘴欲语，却还是什么都没说。

    “你认为，这是我在你之前没有过别的女人的缘故？”黎曜天淡淡地看着眼前的苏沫，神情太淡，淡到让人看不清他的真实想法。

    但是他的话，是把自己当做他的女人吗？苏沫一时间有些愣怔了，“你当初说让我们假装男女朋友的事情，是什么想法？”

    时间似乎有些早了，黎曜天神色微微沉思，但最后也只是用一句时间太久忘记了来解释。苏沫不知道，到底是黎曜天真的忘记了，还是他不愿多说。

    “其实这一次，我想过很多事情……这次回来，不管你喜不喜欢，我都要追到你。”就算她不喜欢自己，他也相信日久生情，她一定会喜欢上自己。

    自信这词，在黎曜天的身上，当真是霸道至极。但是对于这样霸道的黎曜天，苏沫居然不觉得讨厌，“正好，我也有件事要告诉你。”

    “什么事？”

    听着他微沉的声音，苏沫笑道：“我也找到喜欢的人了，所以，你不用再追我。”

    神色一冷，黎曜天周身暴戾之气隐隐攀升，“什么意思？”居然在他离开的时间里遇到别人？这是他最不容许存在的。哪个混蛋小子，居然敢跟他抢人。

    微微耸肩，苏沫一派无辜，“就是字面上的意思啊，我有喜欢的人了，所以……黎曜天，你也别追我了。”

    “只要你还没结婚，我就能把你抢过来！”咬牙切齿地说着，黎曜天当真是在心里把苏沫口中的男人给大卸八块了。敢跟他黎曜天抢女人，还真是不要命了。瘦死的骆驼比马大，就算是现在的他，想要KO掉一个人还是分分钟的事情。

    微微挑眉，苏沫看着眼前一脸震怒的黎曜天，笑容越发地灿烂和迷人，“看不出，你居然对我用情这么深啊。但是指不定，我还没结婚就有了他的孩子呢，你也要吗？”

    脸色徒然一黑，黎曜天只觉得心中的那股怒气越发燃起，“苏沫，你把我黎曜天当成什么人？”当做她的备胎吗？

    察觉到黎曜天是真的生气了，苏沫暗暗吐舌，也不再逗他玩，毕竟人家还受伤着呢。双臂轻轻搂住黎曜天的脖子，苏沫小心地去避开他的伤口，“这么生气做什么？只准你跟那个护士合起来欺负我，就不准我回击了？我也没说，我喜欢的那个人就是除你以外的人啊。”

    嗯？他似乎听到了什么不一样的东西……“你刚才说什么？”

    放开黎曜天，苏沫对上黎曜天的双眼，笑意盈盈道：“黎曜天，你上回说明年的生日陪我去海边的事情，还算数吗？”

    “当然算数！”不知道为什么突然说到这件事，一向精明睿智的特种部队指挥官黎少将，居然在这个时候展现了难得一见的迷糊。

    “你知道我的生日是在哪一天吗？”苏沫轻笑地问着，果然看到黎曜天微微摇头。

    之前，苏沫还猜测，黎曜天是不是知道自己生日是哪天，才说出要陪自己去海边的事情呢。但是现在想来，果然是不知道的，“我的生日，是在二月十四情人节。”

    明白过来的黎曜天，看着眼前的苏沫，两双含笑的眸子。

    终于摊牌的苏沫和黎曜天，已经从伪情侣变身为了真情侣。似乎为了让苏沫更安心与自己在一起一般，黎曜天也答应了苏沫，以后一定不再接这类特级的任务。

    “这可是你说的，我可不想年纪轻轻就守了活寡。”苏沫恶狠狠地冲着黎曜天说着，随后丢了一块苹果到他的嘴里。现在他倒是爽了，每天只要在病房里休养就行。之前苏沫碰到的那种情况，也一直没有发生过。

    转眼，半个月过去了。

    过几天就是除夕了，越是临近这个时间，苏沫越是想念昔日和父母在一起的日子，这是第一个没有父母的除夕……

    前几天，苏慕然就打过电话来，让她在过年那段时间记得回家住。一个人住在这边，也是怪冷清的，她不是没有亲人，她还有他那么一个哥哥。

    苏慕然并不知道陆静淑和小辰也住在别墅的事情，因为苏沫觉得没必要说，但是苏慕然都这么说了，苏沫也不可能过年不回去跟他一起过，毕竟两人是唯一剩下的兄妹了。

    今天，是黎曜天出院的日子，苏沫这个女朋友一早就来帮忙收拾。虽然，她来了之后也没有帮多大的忙，但是苏沫还是喜欢这种可以陪在黎曜天身边的日子。按照洛雨的话，那就是恋爱中的人，总是这样恨不得每时每刻都黏在一块的。

    “苏小姐，你过来了～”林潇将黎曜天出院后还要定期服用的药给黎曜天送来，正好看到了苏沫坐在病房里。

    正指挥着郑京收拾东西，苏沫可是很记仇的，当初郑京说黎曜天艳福不浅的话她可是记得清清楚楚。此时再看到林潇，苏沫倒是没什么感觉，毕竟不是第一次碰面了，“是啊，麻烦林护士又给曜天送药过来。”

    “不麻烦，曜天没有跟你说过吧？他之前可是救过我的命呢，所以帮这点忙其实不算什么。”林潇含笑说着，处处透着和黎曜天的熟稔。

    苏沫脸上温润的笑意不减反增，很自然地当着黎曜天的面略带惊喜说道：“原来曜天上回说救的那个人就是林护士啊，可惜当初他只是说一个无关紧要的人，也没有说林护士的名字，害我真以为是什么无关紧要的人呢。曜天，你这样可不对哦～”

    虽然不是第一次见到苏沫颠倒黑白的能力，但是对于她能那么自然地在当事人面前说谎，外加质问的事情，黎曜天表示……自家女人，当然是要全程合作。