
因为齐外公的寿辰还在继续，这件事不适合让太多人知道，几人商量了下，决定等齐外公的寿辰结束了再去思考这件事情。

    孙兰淇在黎母的帮忙下已经穿好了衣服，但是按照她说的，现在的她实在不能好好地面对自己的爷爷，所以就不下去了。黎母想想也是，就让孙兰淇在上面等一等。

    黎曜天回到苏沫身边时，苏沫脸上带着浅浅的笑意。看着黎曜天脸上可以说黑到极致的面容，苏沫不由伸手在他的脸上轻点了下，“怎么回事呢？一张脸这么臭，就像是有人欠了你五百万似的。”

    现在的黎曜天唯一怕的只有一件事，那就是苏沫不相信他……忍不住将她抱在怀中，他才不管现在是什么时候什么地点。齐外公远远看到两人抱在一块，脸上的笑意与一旁的洛雨如出一辙。

    当看到洛雨脸上的坏笑时，齐外公义正言辞道：“看你笑得什么样子，让人看到了还以为你做什么坏事了呢，赶紧的，收敛点。”

    “外公，我这可是你的翻版，说我还不如说您老人家呢。”洛雨才不理会呢，依旧笑得不怀好意。咔咔，她就说沫儿出手什么人都搞得定。不就是她一个老哥嘛，再来两个三个也是信手拈来啊。

    靠在黎曜天的怀中，苏沫有些奇怪黎曜天现在的奇怪情绪，“怎么回事？有什么不开心的事情吗？”难道不止是自己，他也遇上了不开心的事情？

    何止是不开心啊，黎曜天觉得自己简直要炸了，“沫儿，你一定要相信我，不管听到什么事情，只要选择相信我就对了。我不会做对不起你的事情，军人对于自己的感情是忠诚的，”

    “我知道，我相信你……”苏沫知道肯定有什么事情，但是她没想到，还有事情能让黎曜天这样子害怕。她不知道，黎曜天害怕的不是那件事情有多难搞，而是害怕苏沫的不信任。

    因为出了那件事，剩下的时间里，知情的几人都没有了多少的兴致。苏沫和黎曜天坐在休息区，洛雨端来点心在苏沫的身前，和苏沫分享美食。

    两人都不知道那件事，所以此时是很好奇的。特别是看到黎曜天和黎父黎母都是一副心事重重的样子，更让人好奇到底发生了什么事情。

    楼上，孙兰淇一个人在房间里，看着床上的那处红梅，其实她现在也在想……刚才的事情，毫无疑问她也被设计其中。只是，这一切，她的定位还没想好。

    如果一口咬定，虽然可能会被黎曜天误会，但是却可以光明正大地站在他的身边。如果不是的话，她就只能当做什么都没发生过，也失去了站在他身边的机会。

    这样的选择，前者的诱惑力太大。

    时间一分一秒地过去，临近了尾声，黎曜天和苏沫跟在齐外公的身边，送走了众多的宾客。孙司令想起孙兰淇还在楼上，并没有第一时间离开。“兰淇还在楼上呢，我现在去叫醒她。”

    黎父给黎母使了个眼色，黎母会意，也跟了上去。毕竟，这件事大家还要好好地坐下来谈谈才行。

    等到所有人离开，终于到了最终的时刻。孙司令因为知道了孙兰淇受到的委屈，铁青的脸色，眼中充斥着怒意，“老齐，你一定要给我一个解释，为什么我的孙女会受到这样的侮辱。”

    齐外公与孙司令认识的时间少说也有数十年，两人一向是好友，想不到这样的事情居然会发生在自己的孙子身上。

    “这件事情我们坐下来慢慢说……”齐外公与几个长辈们坐下，孙兰淇坐在孙司令的身边，红肿的眼睛显然是哭过了。

    苏沫依旧有些不能消化刚才听到的话，一旁的洛雨有些担忧地看着苏沫。苏沫看着身旁的黎曜天，黎曜天依旧紧紧握着苏沫的手，似乎只有这样才能表明自己的决心一般。

    良久，苏沫终于是露出了一丝微笑，向着黎曜天微微点头。她选择相信，不说别的，就单单是时间上其实也不相符。因为黎曜天几乎可以说是刚离开苏沫他们就被叫上去……

    只是有一点，苏沫和洛雨是黎曜天的女朋友和表妹，她们两人的话，并不能让人太过信服。再则，晚上宴会上的人太多，谁又能准确地记住什么呢？

    而唯一能证明黎曜天清白的监控，也已经坏掉，这下子，黎曜天可以说是陷入了一个无解的迷局中。但是苏沫相信，这世界上没有无解的迷局，只有解不开的迷局。只要他们找到那个突破口，就能找到到底是谁在背后策划了这一切。

    另外，苏沫比较在意的事情，黎曜天的这件事，跟自己的那件事到底有没有一丝的关联？

    “曜天，这件事你难道不想说什么吗？”孙司令看着眼前的黎曜天，不管是黎曜天还是孙兰淇都是自己看着长大的。但是总归孙兰淇是自己的孙女，若要说，他当然是偏帮自己的孙女。

    在孙兰淇肯定说那个人是黎曜天时，孙司令就相信了那个人肯定是黎曜天。如今，黎曜天不发表言论的态度真的让孙司令很是不满。

    “我说过，那时候我还在楼下。”不是他做的就不是他做的，黎曜天也没理由为人背黑锅，还是背这样子的黑锅。

    黎父也相信黎曜天的话，黎母自然也是，但是他们相信根本没用。当事人的孙兰淇一口咬定了黎曜天，而且当时黎曜天确实去了孙兰淇的房间，现在是要孙兰淇和孙司令相信那个人不是黎曜天。

    “你的意思是，兰淇所受的侮辱，就只能因为你的这一句话一笔勾销？”孙司令位高权重，谁敢跟他这么说话，黎曜天却是第一次敢这么说的人。

    黎曜天没有说话，对上孙司令的视线，也是毫不退让。

    不需要黎曜天说，其余人也知道黎曜天想要说什么。黎曜天的性子便是这样，他就是百炼钢，除非遇到那个人，否则谁也无法让他软下来一丁点。

    “好了，兰淇啊，你先跟我说一下你的是什么情况，原原本本地说。”黎父看着眼前剑拔弩张的众人，这样的话又能解决什么的问题呢？

    听到要让孙兰淇说当初的事情，孙司令就像是受到了奇耻大辱一般，“兰淇受到了这么大的侮辱，你们居然还要让她原原本本地说？”

    “好了爷爷，我知道您疼我，但是这件事也确实是要让大家都明白。”孙兰淇看着眼前的众人，深吸了口气说道：“事情是这样的，当初我觉得很累，爷爷就让我送我上楼，后来……”

    孙兰淇原原本本地将事情说了一遍，虽然最后有些事情有些含糊，但是也能理解。苏沫听着她说的一切，显然，在其中她就像是被摆布的棋子。

    只是，她当真只是一颗棋子吗？

    “我觉得，这件事情我们还要从长计议。一时间肯定还没有结论，不如这样，大家今晚先回去……”齐外公眸色微沉地看着众人，脸上略带严肃，一点也没有平素的模样。

    一旁的齐外婆看着众人也没有说什么，一切都是以齐外公的话为主的样子。

    黎母看着那边的孙兰淇，有些事情不知道要不要开口的好，但是的话，如果真的能确认，就能替自己儿子正身了。

    看到黎母的欲言又止，黎父轻声询问道：“你有什么想说的吗？”

    “其实，还有一个办法可以知道……”黎母在黎父的耳边轻声说着，黎父想了想，其实这个方法也是可以，只要孙兰淇同意的话。

    这里人太多，黎母也不当着众人的面问孙兰淇，免得她尴尬。让孙兰淇随她走到了角落，黎母试探性地问道：“兰淇，其实还有个办法能知道跟你发生关系的是不是曜天，你愿意检查一下吗？”

    神色微微一僵，孙兰淇还是佯装好奇地问道：“是什么检查？”

    “既然你们发生了关系，那么那个人肯定留了精.液在你的体内，只要确认了就可以知道那个人是不是曜天。”现在事情刚刚发生，还是能够采取到精.液的。

    看着眼前的黎母，孙兰淇的拒绝说不出口，因为如果出口的话就显得她心虚。迟疑了下，孙兰淇也是微微点头答应了黎母的话，“好，我答应。”

    “谢谢你兰淇……”看到孙兰淇愿意做检查，黎母对着孙兰淇道谢。只要检查过，就能确认那个人是不是黎曜天了。

    为了这件事不让太多人知道，黎母带着孙兰淇独自前往医院，黎母有好姐妹是在医院中，正好能帮忙做这个检查。

    黎曜天和苏沫他们随后赶过去，其实，大家对于这个检查的结果都很在意。所以，陆陆续续，大家也都赶到了医院，不为别的，只为得到最终的那个结果。

    路上，苏沫看着身旁没有说话的黎曜天，轻轻靠在他的肩上。就算什么都不说，她也希望黎曜天能感觉到自己对他的信心、

    只是，大家谁都没想到，这次的检查结果，居然是那样收场……