
    病房外有些纷乱的声音，苏沫不由探了探头，但是因为伤势缘故，什么也看不到。但是，也不用她看，人已经进来了……

    “沫儿，你怎么样了？”一进到病房，塔莎便快步走到了病床边，一脸担忧地看着苏沫。

    苏慕然的脸色很难看，之前的入院他可以说是因为家中的事情，他要怪也只能怪自己，怪自己没有保护好她。但是现在呢？“沫儿，你怎么会受伤的？”

    “我……”支支吾吾地看着苏慕然，苏沫知道如果苏慕然知道自己受伤的理由，肯定会生气，还是很生气的那种。

    其实苏慕然早就知道苏沫入院的原因，但是他就是要她亲口说。见她半天说不出，苏慕然干脆替她说，“你为了一个陌生人居然自己去挡这把刀，你知不知道只要这把刀插进你的心脏，你的命就没了？爸妈才离开多久，你还要这样吓哥哥吗？”

    苏慕然的话并没有说，作为一个刚刚失去双亲不久的哥哥，他绝对有资格对唯一的妹妹说出这些话。苏沫也感觉到一丝愧疚，是她没有想仔细了，“对不起，哥……”

    “你该说对不起的不是我，我跟塔莎知道这件事时，差点没被你吓死。”苏慕然似乎还想继续说，一旁的塔莎却是阻止了他，“好了慕然，沫儿现在还受伤需要静养，我相信经过这一次，她会小心的。”说着，塔莎对苏沫使了个眼色。

    见状，苏沫肯定地附和塔莎的话，“是啊哥，我一定不会再犯！”

    看着一个两个都这样，苏慕然虽然生气但也没辙了。一旁，洛雨看着几人间的谈话终于告一了段落，这才出声道：“慕然哥，塔莎姐！”

    似乎才看到这里还有个洛雨，塔莎略带歉意地笑了笑，“对不起啊小雨，我跟慕然太担心沫儿了，所以没注意到你。她一个人跑去别墅住的事情我跟慕然本身就不同意，现在又发生了这样的事情。”

    “很抱歉，这次沫儿会发生这种事情是因为我，我以后一定不会再让这种事情再发生。”黎曜天刚出声，便引得苏慕然一个冰冷的视线。

    对于黎曜天，苏慕然从未喜欢过，“黎少，老实说我不相信你，我希望你能离开沫儿，不再来打扰她。她这次为你受的这些伤，也算是了了之前你救她的情。”

    “哥！”苏沫不敢置信地出口叫住苏慕然，却只迎来苏慕然淡淡的话语，“好了沫儿，这件事你就不要说了。爸妈虽然离开，但是还有我在你身边，我们苏家的大小姐，也不是能让人随意欺负的。”

    这什么跟什么啊……苏沫只觉得一切都显得那么莫名其妙，“哥，曜天他们没有欺负我啊，你是不是误会什么了。”

    塔莎轻拍了拍苏沫的手，示意她稍安勿躁。随后走到了苏慕然的身旁，轻声说道：“慕然，沫儿的事情还是让她自己做决定吧。也许，这件事情真的不像你想的那样，我看黎少对沫儿也是怜爱有加。”

    深深看着眼前的塔莎，苏慕然最终还是没说什么。虽然，他是真的很想让苏沫离开黎曜天，但是……

    “出院后回家，知道吗？”依旧是微冷的语气，但是也忍不住带着一丝关心。

    肯定地点头，苏沫哪里敢说个不字？塔莎也附和道：“我多炖些补汤给她喝，她一定能尽快出院的。”

    “那我先走了，沫儿，有事情记得给哥打电话。”苏慕然看了眼黎曜天，径直转身离开。塔莎看着苏慕然的背影，跟苏沫告别后，也跟着离开。

    等到两人都走了，洛雨这才重重松了口气，“还好都走了，沫儿，我怎么觉得慕然哥看起来这么可怕啊。以前我还觉得他很温柔的，特别是对你，现在就觉得整个人好冷啊，比我哥还冷了。”

    关于洛雨的话，苏沫倒是不在意，毕竟现在的自己可是躺在病床上啊。就算再温和的人，生起气来也是吓人的，这是很正常的事情。

    “改天如果你住院了，我相信曜天也会跟我哥一样的。”苏沫轻笑地说着，但是洛雨对于苏沫的话倒是不太相信的样子，“我哥的变化除了你，谁都看不出来好不好。”

    而且她也怀疑，就算她被人捅了一刀，估计他老哥还是现在的样子……欲哭无泪，这是多苦逼的事情啊。

    黎曜天在一旁听着两人的谈笑，直接一句话打发了洛雨去买早点。将黎曜天把洛雨支开，苏沫拉住黎曜天的大手，“刚才生气吗？我哥哥的那些话。”

    “他是关心你，所以我不生气。”就算有一瞬间他是生气的，但是那是因为苏沫，所以他可以容忍。如果不是的话，又不一样了。

    露出浅浅的笑，苏沫有些苦恼地看着黎曜天，“怎么办曜天，你说我哥是不是真的很不喜欢我跟你在一起啊。如果他以后还是不同意我们在一起，那该怎么办？”

    听着苏沫的话，黎曜天不由有了一丝紧张，“你会因为你哥的话受影响吗？”

    “你说什么呢，我只是在想，有什么办法可以让他同意的。”苏沫微微苦恼地想着，苏慕然是她仅剩的亲人了，无论如何，她都希望苏慕然能祝福自己。

    不知道想到什么，黎曜天的嘴角带起了一丝笑，“我有办法！”

    嗯？好奇地看着黎曜天，当黎曜天在苏沫的耳边将他的办法告诉她时，苏沫嘴角微微抽搐了下，“这就是你的办法，我现在可是受伤中，你居然还在想那些乱七八糟的东西。”

    看着苏沫在说完后悄悄红了的耳朵，黎曜天的手轻碰了下她的耳尖，惹得苏沫恼羞成怒的一眼。黎曜天的笑声中带着一丝揶揄，“沫儿你刚才是不是想到了什么不健康的画面？”

    “什么健不健康的，我根本听不懂。”苏沫小声地反驳着，但是黎曜天的话还是不住地在她的脑海中徘徊，先斩后奏啊……

    没有再逗弄她，黎曜天说道：“我说的跟你脑袋里想的那个有点区别，当然，如果你那么想的话，我也没意见。反正，我们迟早也要做的……”

    捂脸……苏沫决定自己还是保持沉默不说话好了，为什么她觉得现在的自己，说什么都是错的呢？

    48小时的危险期安全度过，除了陪伴在苏沫身边的黎曜天，其余人都去了陈彦生的病房。自然，孙司令和孙兰淇也去了，只是跟别人的心情都不同，她的心情是复杂的。

    “小雨，陈彦生的情况怎么样？”黎母来到病床边，看着病床上一副十足脆弱状态的陈彦生，不由有些担心的样子。

    “好多了阿姨，危险期度过，基本就没什么问题。”洛雨一边说着，一边注意着床上陈彦生的情况。当看到陈彦生似乎有转醒趋势时，当即便叫了众人，“他醒了！”

    陈彦生不是第一次醒来，其实他在这两天里有陆续醒来，所以对于现在的情况也算是了解了一些。所以，当有人问起那天的事情时，他也没有多少的惊讶。

    “小伙子，我问你，那天到底是谁让你把曜天叫到楼上去的？”孙司令不等其他人问，首先开了口。

    陈彦生的视线在众人身上略过，最后落在了孙兰淇的身上，“是孙小姐……她让我把大少爷请到楼上去。”

    惊讶地看着眼前的陈彦生，孙兰淇拼命摇着头，“不是我，真的不是我……爷爷，你要相信我，我上楼后就睡着了，根本就没有让人去叫曜天哥。”

    孙兰淇一口否定，而陈彦生也是一口肯定，“我记得很清楚，那时候孙小姐让我去把大少爷叫上去，还说是有很重要的事情要说。”

    “我根本就没见过你，你为什么要那么害我。”孙兰淇突然尖叫起来，便要冲着陈彦生扑过去，生怕孙兰淇怎么了陈彦生，洛雨急忙挡在了他的前面，“兰淇，你先冷静一下，也许就像你说的，陈彦生看到的根本不是你。那么很有可能，你看到的也不是我哥。”

    从陈彦生的口中，大家得知了黎曜天上楼的时间，毫无疑问，孙兰淇口中的那个人，确实不是黎曜天。面对这样的答案，孙司令觉得很难以置信，而孙兰淇却是站在一旁，仿佛失了魂的木偶一般。

    “不管怎么样，这件事我们黎家也不会善罢甘休，兰淇所受的委屈，也不会让她白白受了。”黎父肯定地说着，黎母也将孙兰淇带到一边，安慰着她。

    只是这件事，明显没有那么简单就能结束……

    那天的人，就像是落入海中的石子，怎么也查询不到半点的踪迹。孙兰淇见过的那个女人，就算她看过了那晚所有来场的女宾客，也没有找到她的存在……

    另外一个病房里，黎曜天和苏沫却是正在谈论着例如先斩后奏的话题……再过一个星期就是过年了，黎曜天也励志，在那天干票大的吧！

    对此，苏沫举双手赞成！