
    离开苏氏集团，苏沫微微输出口气。这样的结果，说不出是好是坏，只能说……是错有错着，对也有对处。

    但是对于君夫人没来由的那种亲切，让苏沫有些怪异的不适应。似乎不该是这样，但是静下心来她总是会想到她的亲切，仿佛有人在她的脑海中留下讯息一般。

    觉得自己的想法有些好笑，苏沫也不再多想。拿着手中明天开会的资料，苏沫拦了辆车直接回去……只是刚回到公寓，便接到了黎曜天的电话。

    “我？我刚回到家呀……”苏沫微微疑惑，不明白黎曜天怎么突然问自己在哪里。

    “不是说了回去住，你一个人在那里住我不放心。”黎曜天的话语中带着几分的担忧，显然是放心不下。

    苏沫嘴角微微勾起浅浅的弧度，站在玄关处靠着身后的墙壁，也没急着进屋，“还担心啊？那你早点陪我不就好了，还是说……你又要出任务了？”

    虽说是这么问着，但是苏沫想着黎曜天现在手上还有案件在，应该不会那么快出任务才对。但是她的话音落下，却感觉到了电话那头的一阵沉默。

    难道说，被她猜到了？“不需要先把这边的案子解决吗？”

    “除了最后你学姐的案子，其他都跟二十年前的一模一样，一点线索都没有留下。案子移交检察院继续跟踪调查，我们被分配了其他的任务。”黎曜天话语微微一顿，随后继续道：“这次的任务是去抢险救援，不会有危险，别担心。”

    敛下眼中的担忧，苏沫扬起嘴角，笑道：“我才不担心呢，你可是黎曜天，不管有什么事情都会回到我的身边。我可是记得，你说过要陪在我身边，陪我度过一切的难关。”

    所以，不管怎么样，不管发生什么事情，你都会回到我的身边。

    “嗯，晚上我就会出发。”黎曜天突然出口的时间，让苏沫原本的那些伪装，有些想要崩溃，居然这么快……

    脱掉鞋子，苏沫走到了沙发上坐下，“晚上什么时候，晚饭还可以一起吃吗？”苏沫都想好了，如果不可以的话，她现在就过去找她。

    “这个还是可以的，等一下我来接你，吃完饭我送你回黎家住。”与其让她一个人住在公寓里，让他无法安心执行任务，还不如把她放在一个相对安全的地方。

    “好……”趁着黎曜天还没来，苏沫去浴室洗了个澡，等换好衣服，黎曜天也差不多回来了。

    黎曜天走到苏沫的身前，将人抱在了怀中，“对不起，这个时候没有陪在你的身边。”

    苏沫知道，这也怪不得黎曜天。军人，本身就要有责任感，他们的责任感不止是对家人的，更多的是对国家的。回抱住黎曜天，苏沫靠在他的怀里，“我知道，抢险救援嘛，你的出现可以救很多人的。”

    “嗯！我会尽快回来……”黎曜天在苏沫的额上印下一吻，“要好好等我。”

    苏沫突然觉得好好笑，不就因为这是他们结婚后第一次外出任务嘛，也不用搞得像生离死别嘛。扬起嘴角的笑，苏沫拉着黎曜天的手坐到了沙发上。

    身子一缩，直接躺在他的怀里，“说说看，是去哪里抢险救援？我没听说最近国内有什么大事需要你们出面的。”

    “不是我们这里，是北美一个边境小国发生的大型地震，还引发了强力海啸。原本这些不该我们去，但是这次正好有几个国家政脑去到那里，所以我们需要去把他们救出来。”据说，那里现在可算不得太平。

    原来是救人啊……许是因为最近那些关于政方的负面、新闻看多了，苏沫对于他们倒也没有多少的好感。特别是，救人而已居然要黎曜天他们千里迢迢过去，“那你们什么时候过去？时间定在几点？”

    “晚上八点集合，还有三个多小时。”黎曜天看了下时间，现在是四点三十分，正确说应该是还有三个半小时。

    见时间剩得这么少，苏沫一个激灵便坐了起来，“那我们别在这里浪费时间聊这个了。走，先去吃饭，然后……然后再说。”她可不想浪费这些时间，这段时间之后还不知道有多久没办法见到黎曜天呢。

    对于黎曜天的短时间，其实苏沫是不太相信的，毕竟黎曜天可是有前科的，之前的不定时，少说也是两三个月。

    八点的集合时间，苏沫恋恋不舍地跟着黎曜天来到了集合所在的军事机场。原本黎曜天是不答应苏沫过来的，但是苏沫直接威胁黎曜天，如果不让她送他，那她就不理他。

    虽然是幼稚的威胁，但是对于黎曜天来说，依旧是有效的。只是在那之前，黎曜天还是打过电话给黎父，让司机过来这边接苏沫。

    来送行的人不多，大多的特种兵都是孤家寡人，此时看到苏沫来送黎曜天，与黎曜天相熟的人都忍不住打趣他。当知道苏沫是黎曜天货真价实的老婆时，倒是愣住了不少人。

    “怎么，难道我配不上曜天吗？”苏沫微微挑眉看着前面一群不敢置信的特种兵们，原本还是嘻哈的队伍，在听到苏沫的问题时，却是难得的都正经了起来。

    “嫂子你误会了，我们只是觉得，黎少将的性子……能找到嫂子这么温柔体贴的老婆，是他的荣幸。”随着这人的话音一出，一群的附和声。

    苏沫看向眼前的黎曜天，微微抬起下颌，“你说呢？”

    “他们想的，就是我想说的。”黎曜天随即附和，而这些确实也是他的心里话。随着时间的靠近，大家也都按照不同的队伍分别上了直升机。

    最后抱了下苏沫，黎曜天在她耳边说道：“等我！”

    看着黎曜天离开，沿着他所在的直升机飞入夜空，直到人都走了，苏沫这才收回了视线。刚刚走到军事机场的门口，迎面走来黎家的司机，“少夫人，老爷让我接您回去。”

    “麻烦了！”微微点头，苏沫礼貌地说着。

    跟在司机的身后，苏沫直到进了车内，视线还不由地看向那个军事机场。

    回到久违的黎家，黎父和黎母依旧如同之前，一直给苏沫家的温暖。知道苏沫因为黎曜天出任务的事情心情不好，黎母拉着苏沫的手，说道：“不要难过，我年轻的时候跟你一样，每次你爸出任务，我都在家里等。

    有时候时间就像是在我的身上停止了流动一样，明明他只是出一个月的任务，我却觉得那时候好长好长。但是后来，我也慢慢习惯了，他是个军人，有属于他的责任。”

    “我会习惯的伯母……”苏沫的脸上依旧带着一抹轻笑，将那抹担忧掩藏在笑容的背后。

    听到苏沫的称呼，黎母微微不满道：“还叫伯母？”

    呃……苏沫似乎又忘了称呼的事情，咳咳，“妈……”

    “这就对了，这里是曜天的家，也是沫儿你的家。好了，今天应该累了吧？先回去好好睡一觉。”黎母将苏沫送到了黎曜天的房间，笑着离去。

    这里是黎曜天参军前住的地方，自从参军后他的时间大多在军队里，很少时间回来。但是就算这样，还是能从房间中感觉到黎曜天的气息。

    坐在床上，苏沫将资料拿了出来，明天的会议，她既然参加了，就不能什么都不做。

    看着会议中提及的事情，居然是关于之前爸妈所策划的那个度假村事情……而苏慕然的想法是，放弃那一带度假村的决定，只是作为普通的住宅区？

    “还真是可笑！”苏沫怎么也没想到，苏慕然会有那么笨的想法，那一带是苏英天考察了三年后最适合盖度假村的地方，并且一切的手续都已经完善，而他居然要推翻。

    明明那样做的话就能让苏家更为强大，但是他却不想这么做……他是想让苏家逐渐没落吗？这也不是不可能的。苏沫知道，苏慕然的想法她是不懂的。

    不管怎么样，既然明天她将参与这场会议，那么她就不会坐以待毙。打定主意，苏沫关上床头的灯，闭上眼睛浅浅入眠。

    “好疼……”黑暗中，苏沫略带哭腔的话语消逝在一片漆黑中。

    第二天一早，苏沫起床时便感觉到这个人隐隐疲惫，明明睡了一晚，却感觉精神依旧有些不济。特别是整个脑袋很不舒服，很沉重的感觉。

    下楼时，黎母也感觉到了苏沫的精神不济，“怎么了沫儿，昨晚没有睡好吗？”

    “我也不知道，感觉应该是睡好了……”但是整个人还是像没睡好似的。之前也是，还是因为黎曜天叫醒了自己，总归是那个梦吧。

    误解了苏沫的精神不济，以为她是太过想黎曜天。想想他们两人结婚也没有多久，会这样不舍也是正常的，“先过来吃早餐吧，等会儿再回去睡一觉，睡好了我们沫儿才会更漂亮。”

    浅浅笑着，苏沫并未多说什么。而她今天的事情不少，断是没有时间给她补眠的了。