
当苏沫从厨房里端着水果走出，便迎上了几双好奇的视线。唔～也不是全陌生，这不是还有一个熟悉的嘛……

    “你就是曜天哥的女朋友？”充满敌意的视线落在苏沫身上，谭薇薇不是不知道今天有黎曜天的女朋友在这里，她就是知道，所以才来看看到底是谁的。

    只是她没想到，当初自己的一句话，居然一语成谶。这般想着，越是不忿……可惜，一旁的谭晟并没有任由她说什么，“薇薇，你答应过我不惹事的，要留下来的话就去帮忙洗菜。”

    将水果放到了桌上，苏沫仿佛没有看到谭薇薇一般，无视人的本事真是让秦斌几人刮目相看。还别说，这点跟队长真是像啊……果然不是一家人，不进一家门吗？

    “洗就洗！”谭薇薇狠狠看了眼苏沫，径直拿过一旁的蔬菜脸盆往厨房走去。

    “嫂子好！”一声突如其来的大嗓门让苏沫的手一抖，原本手上的草莓很不争气地滚落到了地上。而这倒是谁也没想到的，紧随其后，便是一众的笑声。

    郑京不好意思地摸摸脑袋，从水果盘里又拿了一颗递到了苏沫的手上，“嫂子，刚刚对不起，我也没想到会吓到你！”

    苏沫也不矫情，径直接过开吃，“没事，是我自己没有做好心理准备。那个，你能不能别叫我嫂子，我叫苏沫，你可以直接叫我的名字。”

    “苏沫嫂子吗？好啊，只要嫂子喜欢就好。”郑京似乎没听明白苏沫的话一般，自顾自地说着，自来熟地坐到了苏沫的身旁负责陪聊，这是黎曜天给他的任务。

    黎曜天只让郑京陪聊，可没想过还有这么一出。远远听到郑京的话，突然觉得这个小子还是有点用的。或许，下回他犯错的时候，可以减少惩罚。

    郑京原本就长着一张可爱正太脸，清秀的小五官倒也很惹女生的喜欢。虽然不像其他清秀男生那么白净，但是比起黎曜天他们，却是好得多。笑起来时，两颗小虎牙也很是可爱，“苏沫嫂子，我可以问下你和队长是怎么认识交往的吗？”

    “他没跟你们说吗？”苏沫轻笑地说着，其实是她根本不知道怎么回答郑京这个问题，貌似怎么说都不好说。

    拼命地摇着头，郑京倏地靠近苏沫，一副神神秘秘的样子，“嫂子，我跟你说啊，队长连谈恋爱都不跟我们说。如果不是上回我们恰好到队长家听到嫂子的哭声，队长还不告诉我们呢。”

    虽然，他们是很想知道苏沫为什么哭的，但是貌似，他们还是没胆子问啊。毕竟这世道，有胆子问了，却不表示还有命回去。

    苏沫闻言，眸中却是闪过一抹坏笑，“哦？哭声……可是，我没有在曜天家里哭过啊，你们确定听到的是我的？不会……”

    苏沫欲言又止，看了眼那边的黎曜天，一副不知道是不是他背着自己找女人的样子。郑京见状，只差把自己找条缝塞进去了……“嫂子，你当我什么都没说好不好？”

    “为什么啊？”看着郑京欲哭无泪的样子，苏沫很坏心地继续逗弄着。

    不说了，郑京打死不说话了……双手捂着嘴，一副你别想让我继续说的样子。

    见状，苏沫也不玩了，玩得太过也不好，“好了好了，跟你开玩笑的。我再去帮忙洗点东西吧，都是你们忙也不好意思。”

    不等苏沫起来，郑京便急忙说道：“嫂子，队长给我的任务是陪你聊天。”

    “这也算任务？”苏沫嘴角微微抽搐，那好吧，就当它是任务。毕竟，她也不是一个热爱厨房事业的人，能等吃的，自然比动手做吃的好。

    比起苏沫的悠闲自在，谭薇薇自然是不满的，只是她的不满在谭晟的视线下，什么也爆发不出来就对了。要知道，谭晟虽然疼她，但是如果她要惹黎曜天不快的人，绝对谭晟是第一次把她送出门的。

    “对了嫂子，刚刚你和队长是不是在约会啊？”充满好奇的视线看着苏沫，郑京八卦起来，也真不是别人能比的。

    约会？苏沫肯定地摇了摇头，“不是！”

    “可是队长说是……”郑京一副为什么你们两个说得不一样的疑惑神情，苏沫真的很想问问，这是哪家放出来的小猴子……

    终于，一声天籁自身后传来，“你们在说什么？”但是天籁过后，苏沫才恍然觉悟，这是恶魔的声音。

    抬头看向到来的黎曜天，郑京自然道：“在说队长和嫂子约会的事情。”

    看了眼略带黑线的苏沫，黎曜天嘴角微微勾起，突然将一只烤得金灿灿煞是好看的鸡翅往苏沫手上一放，“尝尝味道怎么样？”

    她怎么不知道已经开始动手了？想着，看到眼前金灿灿的鸡翅，看着似乎还不错。一口咬下，味道是真的不错，“很好吃！”

    “喜欢就好，郑京去动手，不然没吃的。”黎曜天的话落，郑京就已经跑了，对于一个吃货而言，食物是恨重要的。

    那边，阳台上已经满是大家忙碌的身影，黎曜天牵过苏沫的手，道：“走吧，不然等一下东西都被那群家伙吃了，你就要饿肚子了。”

    “嗯！”他们之间的气氛很好，苏沫也很想被他们的快乐感染。耳边是郑京咋咋呼呼的声音，苏沫将黎沐从他手中抢过的鸡腿一口咬下，看着他敢怒不敢言的样子，突然觉得这样也不错。

    索性郑京就是孩子性子，就算生气也是一下的，没多久，他就拿着一堆的食物来到苏沫的边上要跟她一起分享。吃着聊着，才发现时间总是过得那么快……

    吃烧烤，配啤酒。大家也都不拘泥于其他，连苏沫也被黎曜天特许喝酒……

    夜晚的风真的很凉，大家都喝得不少，苏沫看着已经东倒西歪的队员们，跌跌撞撞地走进了黎曜天的房间。走到窗前，苏沫打开窗户，整个人沉浸在微冷的夜风中。

    听到身后的动静，苏沫看着走进房间的男人，他的眼中没有一丝的醉意，显然那些酒也没影响到他。现在的苏沫，却好想去一个地方……

    缓步走到黎曜天身前，苏沫看着眼前的黎曜天，突然伸手抱住了他，“黎曜天，带我去一个地方好不好？”

    “好，去哪里……”不知道她想去什么地方，但是看她如今的样子，黎曜天觉得，他有种很迫切的心理，想要知道到底是什么样的地方。

    靠在他的肩上，苏沫眼角的微凉，与黎曜天脖颈的肌肤相触，缓缓滑入他的衣领中。微凉的液体，带着火一般的炙热。

    抬头看着他，苏沫突然问道：“你现在能开车吗？”

    “酒驾不怕被查？”黎曜天好笑地看着她，想来，她要去的地方，应该不近吧。

    想想也是，苏沫苦笑地摇了摇头，“那还是算了吧……”

    “没事，我们走吧！”黎曜天从房间里拿过两人的外套，现在临近年关，天气可算不得暖和。但是，大家似乎都忘了临近年关的事情，苏沫却是有意地忽略了这个事情。

    这世道，还当真是不用怕代步的工具，上了taxi，苏沫径直跟司机说了要去的地方。

    车上，苏沫想到黎曜天家里还倒着的那些人，“他们没问题吗？”

    “睡一觉就好了，每次有大的任务回来，我们都会这样聚会。”也算是庆祝吧，庆祝他们又活了一次。没有人理解他们的任务性质，而他们也没有让人懂过。

    夜晚的海边，腥咸的海风带着呼啸而过的气势，冬日的海边，总是那么空寂无人。下了车，苏沫伸了个懒腰，而在黎曜天付过钱过，司机已经开车走人。

    此时的苏沫，已经忘了一件事……车走了，她要怎么回去？

    漫步在沙滩上，如果不是还有昏暗的路灯在指路，苏沫都要觉得自己是漫步黑暗中了。看着前行走远的苏沫，黎曜天快步上前，坚定地走在她的身旁，“为什么这么想到这里来？”

    “因为想念……”嘴角带着一抹轻笑，苏沫看着黑暗中的海，明明什么也看不到，却像是看到了什么一般。有时候，我真的会有种错觉，觉得爸妈还在我的身边。他们，一直都没有离开，就算是我亲手将他们火化的。

    是不是觉得我很傻啊，其实我也这么觉得的。一声自嘲的笑，苏沫在黎曜天看不到的地方，拭去了眼角的眼泪。

    走到一处沙滩上，苏沫却是不走了，不管不顾一屁股坐下，很是随意。对上一旁黎曜天的视线，苏沫微挑眉，“怎么了？是不是觉得我这样一点都不淑女？反正，我也不想当个淑女。坐下来吧，我给你讲个故事，一个亲身经历的故事……怎么样？”

    “好！”在苏沫的身旁坐下，黎曜天看着身旁的苏沫，双手抱膝，将下巴靠在膝盖上，而她的视线已经看着眼前的那片海，思绪有些飘远……

    倏地，她勾起了嘴