
    微微黑线地看着苏沫，黎曜天嘴角不由微微抽了抽，“还真是特别的奖，那我也给你颁一个。”

    “嗯？我还有什么奖啊，难道是最佳老婆奖？”苏沫瞎嘿嘿着，却也想不到黎曜天丫的居然给自己颁了那么个奖。

    凑在她的耳边，黎曜天微沉的声音说着，让苏沫的耳朵微微有些发痒。但是，那是在听到那句话之前，“当然是最勾人的小妖精！”

    这回换苏沫在那里抽了抽嘴角，这是个奖？口胡！欺负她读书少啊，她还是人生头一遭听到这么个奖的。

    揉了揉自己的耳朵，苏沫非常不客气地把黎曜天往边上一推，“走开，我要起床了！”

    还没等苏沫起床，黎曜天已经一个迅速地扑倒！

    等到好不容易把发情的某人给解决，苏沫当真是累死了……“黎曜天，你丫的是不是没见过女人啊，天天这样小心精尽人亡。”

    面对苏沫的威胁，黎曜天微微挑眉，“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “滚！我又不是赵和德，才不要有人死我身上呢。”苏沫霸气地一个脚踹，谁料非但没踹走某人，还让某人粘得更紧了。

    察觉到某人的蠢蠢欲动，苏沫认命了，也乖了……“老公，我好累……”

    “哪里累？”黎曜天的手摸到苏沫的腰上，轻轻揉了几下，“是不是这里？”

    肯定地点了点头，苏沫表示这手法似乎还不错。黎曜天也不乱动，非常善良地帮苏沫按摩了会儿，随后两人起身下床……

    吃着早餐，苏沫疑惑地看着前面的黎曜天，“我还以为今天你也要去查关于那个案子的事情。”

    “今天主要是把前几天的线索收集一下，没有新出的命案，没关系。”黎曜天的话音刚落，那边黎曜天的手机却是响了起来。苏沫微微挑眉，这时间好巧啊……

    将手机拿过，黎曜天声色微沉，“喂？”

    秦斌听着电话那头黎曜天的声音响起，忙说道：“队长，这里发生命案，死者是嫂子店里的员工。”

    看了眼吃早餐的苏沫，黎曜天微微侧头问道：“手法呢？”

    “和之前几起命案是一样的手法，应该是同个凶手。”不远处的记者们都被拦在了警戒线外，现场勘察的警员们正将尸体送往检查，现场一片血迹斑斓。

    “地址！”黎曜天刻意的避讳，让苏沫有了些许察觉，不由好奇地看着此时的黎曜天。

    得到确定的地址，黎曜天挂断了电话。苏沫疑惑地看着黎曜天，不由问道：“曜天，又是哪里出命案了？”

    将最后那些早餐都吃进最里，等到咽下黎曜天这才回答道：“死者是陌上花开的店员，死亡地点是在你们店附近的一条小路。初步确定，和之前几宗命案是同一个凶手所为。”

    苏沫手中动作微微一顿，“我们店员？”想着，苏沫急忙将剩下的早餐一扫而空，“曜天，我跟你一块去。”

    “现场太血腥。”黎曜天还是不想让苏沫去面对那么血腥的地方的，可惜苏沫并不如黎曜天的意，“怎么说也是我的店员，我也要去看看才行。”

    她的手机一直安静着，想来学姐也不想让她为这件事担心吧？只是苏沫怎么也没想到，死的人居然是……

    初到现场时，看着满地的血腥，已经墙上那些故意渲染起来的血迹，苏沫只是微微皱眉，慢慢地也就习惯了。当有人把死者照片递给黎曜天时，苏沫好奇下也看了那么一眼，而她没想到的是，死的人居然是闫霓裳。

    原来不是她没有给自己打电话，而是她根本就打不了电话。

    微张小口，苏沫忍不住用手捂住了嘴，眼中的震惊足以表现她的惊讶。黎曜天也认识闫霓裳，所以在看到照片时，便看了苏沫一眼，偏偏那时候苏沫已经看到了那张照片。

    “怎么会是学姐……”苏沫不敢置信，她没想到一直帮着自己的学姐，居然会遇到这样的事情。

    照片中，就算是盖着一块白布，只露出一个脑袋，苏沫依旧能透过那层白布，看到她被摆成了一个屈辱的姿势。尸体已经送去检查，苏沫跟在黎曜天的身边，看着他们搜集线索。

    趁着其他人都在取证，黎曜天拉着苏沫走到了一旁，“不舒服的话就先回去。”

    “没有……反正我回去也没事，我就跟着你们吧。接下来你们不是要去学姐的家吗？我跟他们认识的，正好过去看看他们。”苏沫一直知道闫霓裳的家庭情况并不好，就算是现在她在陌上上班，苏沫已经给了她较高的工资，但是对于他们家来说，依旧是不够的。

    只因为，闫霓裳的父亲是个植物人，而她的弟弟又是个肺结核患者，每个月都要有好多的花销。家里只能依靠一个闫霓裳，她的母亲又要照顾她父亲和弟弟。

    但是现在这么一来，这个家庭却是陷入了最大的危机当中。

    当苏沫和黎曜天等人来到闫家时，闫母和闫青还不知道闫霓裳的事情，因为看到苏沫，才热情地招呼众人进屋休息。

    就算不忍，一旁的秦斌还是告诉了他们闫霓裳死亡的事情，当听到这个消息，苏沫看到闫母的身形晃了晃，还是一旁的闫青扶住，才没有让她倒地。

    “你刚才说什么？我闺女怎么了？”闫母还是不敢相信自己听到的话，宁愿这只是秦斌跟她开的一个玩笑。

    但可惜，事实就是事实，不可能因为一个人的想不想，而发生任何的变化。

    “对不起阿姨，学姐昨晚在回家的路上出了意外。”苏沫代替秦斌说出了这个让人心痛的答案，这件事对于苏沫而言，又何尝不是个打击？

    闫霓裳从在大学时，就是照顾苏沫的一个学姐。而在这几个月里，她也是一直用自己的方式照顾着苏沫，让她不用担心任何的事情。

    终于，闫母还是承受不住这个打击晕了过去……

    “我先把我妈送到医院，你们先在这里坐会儿吧……”闫青抱起闫母，将人抱进了房间。

    等到闫青出来，警员对着他进行了询问，现在这个情况，唯一能问的人，也只有他了。感觉到屋中烦闷，苏沫便走到了院中。

    刚刚在院中站定，苏沫便感觉有些不对劲。猛地一个回头，却看到一个人突然消失在围墙上，她敢肯定，刚才有人在那里偷窥……

    当黎曜天出来时，苏沫便把刚才的事情跟他说了。对于这，黎曜天让人到附近调查询问，看有没有可疑人。

    苏沫和黎曜天去了那个人消失的围墙外，该说他们的运气不错吗？看着地上的那把手术刀，黎曜天小心地将之装入了采集袋中。

    “这把手术刀上带血，回去化验下看跟闫霓裳的死有没有关系。”将那把带血的手术刀交给了秦斌，黎曜天回到了苏沫的身边。

    黎曜天知道苏沫的心里不舒服，但是现在这样，唯一的解决办法就是把那个凶手找出来，毕竟人死不能复生。

    “我姐平时人很好，不会有人跟她不合。我们家就靠着我姐，如果没有她，我们这个家也完了。”闫青一边说着，这个已经二十来岁的少年却是哭了起来。

    不忍再看，苏沫借口去看闫父，从一旁的房间走入。看着床上躺着的闫父，这么多年了，他依旧没有醒过来……

    还记得第一次看到闫父时，是大学时候苏沫和洛雨一起来学姐家玩，那时候学姐坚定的眼神苏沫还记得清清楚楚。她说，不管有多困难，她相信她的父亲一定会醒过来。

    那时候，大家都是信誓旦旦，因为时常看到新闻说，植物人因为各种各样的原因苏醒。闫霓裳也认为，只要她悉心照顾，总有那么一天。

    走到床边，苏沫坐在床边的椅子上，“伯父，我是苏沫，我又来看您了。”

    看着床上没有任何反应的闫父，苏沫心中微微叹息，“伯父，四年前我们信誓旦旦说您一定会苏醒，但是现在我反倒不想您醒了。从学姐的口中，我知道您一向很疼爱学姐，如果您知道她出了事，肯定会更加难受。比起那样，我更希望您还是安安静静睡着。”

    苏沫没有看到，闫父在听到闫霓裳出了事事，眼皮微微动了动，但是很快就恢复如常。苏沫只要自己帮不上太大的忙，但是该有的帮助她还是会帮。

    并不能因为自己的不幸就剥夺他人幸福的权利，苏沫一直知道，自己不是能狠下心的人。而且，学姐他们对自己那么好……

    屋外，秦斌接到了尸检报告，微皱眉走到了黎曜天的身前，“队长，尸检报告已经出来，但是这一次的检查结果跟之前几起有些出入。犯罪手法是一样的，只除了死者在死前，曾遭受性侵害。”

    “刚才那把刀呢？”这点出入，让黎曜天有点怀疑是不是同一人所为。

    “化验结果还没出来，还要再等等。”这段时间本身这个案子就麻烦，倒也把他们给折腾得不轻啊。