
“算了，我说不过你！”苏沫歇菜了，也不打算跟黎曜天争执什么。相反，跟他说了会儿，苏沫还觉得自己的心情好多了。

    思及此，苏沫不由跟黎曜天想起了今天的事情，“黎曜天，静淑的姐姐死了……”

    之前的事情黎曜天自然没有忘记，而且他也记得很清楚，陆静淑的姐姐，没有被枪支打中中弹，那么她死的原因……

    “是难产血崩死的……”苏沫怎么也没想到，她居然会那样死去。当然，医生也说了，那时候孩子出生她也没有了求生的意志力。

    “别难过，这件事跟你无关。”黎曜天第一次发现，牵挂一个人的时候，当真是恨不舒服的那感觉。恨不得自己现在就在她的身边，而不是任由她一个人在那里或伤心或忧心。

    每个人都说和她无关，就连静淑也这么说，但是苏沫却觉得，怎么可能真的一点关系都没有呢？

    想到黎曜天现在是要出任务，苏沫也就没有多耽误他的时间，看着电话挂断，苏沫躺在床上，拿过一旁的画本……

    她喜欢画画，但是已经好久没有画过了……似乎，从父母出事开始，她就没有静下过心来。今晚，却是突然地想要静下心来。

    拿过一旁的铅笔，苏沫也不准备那么麻烦的，干脆开始画素描。原本只是随便一画，但是画着画着轮廓清晰起来，苏沫才发现她居然画了黎傲天……

    画画时，心中有个模特，但是她没有去细想，等到将模特画到了纸上，才发现模特居然是黎曜天。虽然这个发现，让她有些不明所以的小紧张，但是苏沫也没停笔，继续完工。

    窗外，淅淅沥沥的雨声拍打着窗户，低低的浅声落进她的耳中。抬头看向窗外，苏沫不由有些担心，不知道黎曜天那里，是不是也是这样的雨天。

    冉雪沫不是特种兵，不知道他们的任务是什么，也不知道会面临什么样的危险。但是她记得一件事，那就是前些年有个刑警执行侦破一宗毒品走私大案，最后却在颁完奖后，全家被人杀死。

    毫无疑问，国家的任务，都不是简单的。还真是越想越担心，苏沫手上的画还未完工，却是没有心情再动笔了……只希望他能安全回来吧。

    关上灯，苏沫躺在床上，开始缓缓进入睡眠。

    第二天一早，窗外的雨势不见小，苏沫觉得自己的心情当真是跟这关系联系上了。微微一声轻叹，苏沫径直起床进了厨房……

    厨房中已经有人在忙碌，塔莎正精心烹饪着早餐，看到苏沫到来时，展开一抹温柔的笑靥，“沫儿起床了？快去洗洗来吃早餐，慕然刚刚出去，很快就回来。”

    “好香啊～那我先去洗洗，很快就出来。”苏沫原本的那点坏心情因为有美食的缘故也被治愈了不少，身后，塔莎见状脸上的笑意越发浓郁。

    等到两人吃过早餐，苏沫看了下时间，“塔莎，我哥是去哪里了？怎么现在还不回来。”她没有忘记苏慕然答应她的，要带她去见那个女人的事情。

    似乎知道苏沫着急什么，塔莎将那些碗筷洗好后，在苏沫的身边坐下，“慕然起床的时候你还在睡，所以我就让他直接把人带过来，也省得你大下雨天的还要出去。”

    听到塔莎的话，苏沫这才知道，原来苏慕然是出去把那个女人带过来。但是，敏感的苏沫却还是察觉到了一丝不对，只是她并没有说出……

    算了，反正只要让她看到人就行。

    听到门外一丝声响，塔莎将手中的遥控放到苏沫的手中，“可能是慕然回来了，我先过去看看。”

    “嗯～”苏沫浅浅应了一声，继续用遥控器按着电视。当听到门口一声巨响，苏沫迅速回头，也看到了正跟苏沫缠在一块的一个红衣女人。

    红衣女人的身手很好，就连塔莎在她的手上，都讨不到便宜。苏沫见状，也迅速加入了这个战局，看到苏沫过来，塔莎一急，“沫儿，你身体刚好，这个人交给我。”

    “可是……”苏沫想要插手的时候，被塔莎抢先一步将那个位置堵住，也再一次地站在了苏沫的身前。见状，苏沫不得不退后，给两人更大的空间。

    从门口打到了走道，苏沫跟着追了出去。塔莎自小跟苏慕然还有苏沫都是一起训练长大，只是比起苏沫和苏慕然，塔莎的训练强度明显更大。

    她是苏英天秘密培养起来，作为苏沫的保镖存在，只是苏沫觉得自己不需要人保护，就一直是让塔莎跟在苏慕然的身边。毕竟，比起从不涉及黑道事情的自己，苏慕然经常要出入一些危险的地方，塔莎跟在他的身边肯定比在自己的身边要好。

    但是这个女人居然可以跟塔莎打成平手，显然也不是一个简单的角色。而且打着打着，苏沫莫名觉得眼前的女人有些熟悉。她跟塔莎的身形很像，并且，还有些像那一天自己看到的那个女人……是那个杀了自己父母的女人！

    原来是她！苏沫不再顾忌什么，径直一个错身加入两人的战局之中，以二比一，自然比之前的一对一胜算要大。耳边不断传来忙乱的脚步声，苏沫知道，多半是有人听到声音过来了。

    “沫儿，塔莎！”苏慕然赶到时，看到的便是两人与红衣女人打在一块的情形，不知为何，苏沫越发地有些吃力起来，明明之前塔莎一人也能顶住这个女人，但是现在她们两个人却是堪堪持平。

    当塔莎看到苏沫有危险时，迅速一推，将苏沫推到了一旁，而自己则是被女人的一拳打中。一口鲜血涌出，塔莎抬起头看着眼前的女人，“我很久没有被人这样打过……你死定了！”

    暴力起来的塔莎，当真是增加了不少的战斗力，但是就算这样，还是打不过红衣女人。苏慕然看着眼前的一幕，径直从口袋中拿出手枪，对准女人的方向……

    当看到时，苏沫猛地想到红衣女人杀死父母的事情，她还需要从她的口中知道点什么。“哥，不要！”出口的声音终究是晚了，一声枪响，那个女人徒然坠地。

    随着那个女人的倒地，塔莎也一声闷哼倒在了地上……

    “塔莎！”急忙跑到塔莎的身边，苏沫没有忘记，塔莎是因为她才受伤的。看着眼前的塔莎，苏沫担心道：“塔莎，你怎么样了？”

    撑着苏沫站起身来，塔莎将嘴角的血迹拭去，还强撑笑意，“没事的沫儿，你别担心。这点伤，我以前训练的时候不知道受过多少次了。”

    就算塔莎强撑笑靥，苏沫和苏慕然都不相信她的话，当即，苏慕然让人快点把医生叫过来。那边，红衣女人睁着双眼，带着眼中的一丝不甘死去……

    将塔莎扶到了一旁坐下，苏沫走到了红衣女人的尸体前。当苏慕然走到苏沫的身后，便听到苏沫的话，“哥，这个女人就是那天杀了爸妈的那个人吗？”

    “没错，我是通过三爷的手下知道的这个女人，据说是个职业杀手。”苏慕然声色微沉道。

    如果她真是接受三爷的命令杀人，那么杀死爸妈的人，难道真的是三爷？而他的自杀，真的是畏罪吗？为什么，她还是绝对不对劲，就算这个女人已经在自己的眼前被杀死。

    双眼盯着眼前的女人，苏沫沉默不语。除了那个背影，自己居然一点也没有关于那个女人的记忆，仅靠一个背影就相信吗？但是……感觉还是不像啊。

    “对不起沫儿，之前我们已经抓住她了，本来是要带来找你们，想不到被她给逃了。可能是之前我说过你们的地址，所以她自己找上门来……没想到，她刚才还想杀了你们。”带着一丝庆幸，苏慕然看着眼前完好无损的苏沫，“还好你没事，沫儿。”

    她是没事，可是塔莎……苏沫看向塔莎的方向，此时已经昏迷过去的塔莎背对着苏沫，她的背影……真的……好熟悉……

    “塔莎！”苏慕然的声音唤醒了苏沫的思绪，只见苏慕然快速跑到塔莎的身边，当意识到她已经昏迷时，也不再在意其他，直接抱起她往一旁的楼梯跑去。

    苏沫在后面紧紧跟着，至于那个红衣女人的尸体，会有手下收拾好，倒是不需要苏沫关心的事情。

    塔莎被重伤，虽然没有伤及重要部位，但是也要几天住院观察。看着此时还在昏迷中的塔莎，苏沫自荐留下来陪她，却被苏慕然拒绝，“会有护士在这里看着，这两天你的状态本来就不好，好好回去休息。”

    “可是哥……”不等苏沫的话出口，苏慕然便说道：“沫儿听话，不要让哥还要担心你。医院这地方，也不见得就是安全的，好好回去休息。”

    苏沫知道这是苏慕然的借口，但还是不得不照办。似乎，从那时候开始，他们之间已经没有了从前可以任由她撒娇无赖的感觉，也或许是她长大了吧，以前的她还是太过孩子气。