
“怕你吃醋！”镇定而自然的话，从黎曜天的嘴里说出来的时候，就不免引起了一旁围观人群的偷听。瞧瞧，那个郑京，谁让你东西收拾到一半站在那里看戏的？还有那边那个秦斌，刚才不是在抬东西吗？怎么一下子站在窗前看风景了？

    从林潇的手中接过黎曜天的药，苏沫看了眼上面都已经用清秀的笔迹写上了注意事项，以及每天的服用量。当即，苏沫微微一笑，“林护士费心了，这倒是让我方便不少，免得每次他让我帮他拿药时，还要多问一遍用量的问题。”

    林潇很色微微尴尬，并未多待，只是简单跟黎曜天说了两句便走了。

    苏沫将药放到一旁的包里，黎曜天不知道什么时候走到了她的身后，“还当真吃醋了不成？”

    “你当你女朋友是醋桶呢？什么醋都吃。”苏沫手肘往后一顶，正中黎曜天的小腹。

    黎曜天不在意地受了苏沫那么一下，随后一脸狐疑，“难道不是吗？”

    “黎曜天，你找死！”苏沫突如其来的一声喊，让一旁的人都愣住了，但是很快，大家都该干嘛干嘛。两耳不闻身边事，一心只做手上活。这种功夫他们已经练了大半个月，已经很习惯了。

    从最开始看到黎曜天变脸时的观望，到现在的心如止水，其实他们是经过了一段坎坷的历程，就算黎曜天在病房里，但是他的惩罚却没有中断。

    什么绕着医院跑十圈啊，上下楼梯来回蛙跳十圈啊，反正都是诸如此类的体罚。

    也不忍苏沫一直那样生气，黎曜天看着差不多也就道歉了。苏沫又怎么不知道黎曜天这段时间新生的恶趣味？狠狠给他瞪了一眼，这件事也就算是结束了。

    “沫儿，过年要来我家吗？”黎曜天突然的邀请，倒是让苏沫愣了一愣。虽然她父母是过世了，但是还有个苏慕然呢，而且他们只是男女朋友，还不到去他家过年的程度吧？

    看到苏沫的诧异，黎曜天牵着她的手往外走，一边走一边说道：“妈说让你过来一起过年，今年我们都在外公家过年，外公他老人家也希望你能过来陪陪他。”

    其实苏沫知道，说是让她陪着他老人家，还不如说是他们陪着她过年。今年，注定是最难过的一个年了，但是想到这样就显得孤单的苏慕然，苏沫还是摇了摇头，“我哥还在家呢，你总不好让他一个人过年吧？”

    虽然，她知道过年的话，塔莎一定也在家里。自从那一次之后，苏沫每次见到塔莎总是有些不自在，总是会想起那个红衣女人的死，到底是偶然还是……

    “又想起那件事了？”因为苏沫跟黎曜天说过那个红衣女人的事情，所以黎曜天在看到苏沫微微恍惚时，不知怎么的就想到了那件事。

    微微点头，苏沫也知道自己这样不行，塔莎跟她从小一块长大，也都是爸妈看着长大的，她不可能做那样的事情。而且，塔莎和她哥在交往，如果塔莎做了什么的话，她哥能不知道吗？她这不是间接地在怀疑她哥嘛。

    回握着苏沫的手，黎曜天知道，这件事只有苏沫自己能从那个死胡同里走出来。

    坐车回到家，在秦斌他们将东西放下后，黎曜天就不客气地把人给赶走了。对于他过河拆桥的明显表现，大家都选择了沉默……毕竟现在这世道，什么都是需要习惯的。

    “饿不饿？要不我给你煮碗面？”苏沫微微挑眉，难得善良地准备下厨。

    “不饿，真饿了就吃你！”黎曜天说着，那双眼睛直直盯着眼前的苏沫，似乎在想着哪里下口比较方便一般。

    将黎曜天的头推开，苏沫不在意地坐在客厅的沙发上，“想吃我啊，那也要你能啊～再说了，现在的你，行吗？”

    在苏沫的身旁坐下，黎曜天危险地看着她，“你这是在怀疑我不行？要不我们现在试试？”

    “才不跟你玩呢，才半个月而已，你背后的伤不打算管了？”苏沫耳尖微微泛红，果然跟他说这种话题，那就是自找苦吃。

    “这个伤确实比较麻烦，伤口的愈合很忙，估计跟当时的那些药水有关。”想到背后的伤，黎曜天也是觉得很是头疼，比起平常的伤口愈合的时间当真是耗费了太多。

    苏沫倒是觉得这样不错，因为黎曜天的伤还没好，他就不用那么快出任务。如果他的伤好了，谁知道什么时候又要出任务啊。

    让黎曜天在沙发上坐着，苏沫端着茶杯去厨房泡茶，虽然这里没有那些泡茶的工具，但是苏沫自信，就算是简单的泡茶法，她泡的茶也是比较好喝的。

    等到黎曜天的手中端上她亲自泡的茶，“怎么样？”一边问着苏沫一边喝了口茶水。

    “很好喝！比别人泡的都好喝!”在黎曜天肯定的话语过后，苏沫却是突然一口吐到了一旁的垃圾桶里，还不停地呸呸吐着口水，“这到底是什么东西啊？”

    此时的苏沫，嘴里苦涩一片，还莫名地有些熟悉。见状，黎曜天不在意地又喝了口，“苦丁茶，我还加了一些黄连粉在里面。”

    难怪她说怎么那么熟悉的味道，她刚才就不该信了茶叶罐上的名字，哪里是什么龙井啊。冒牌，实在太冒牌了！

    到厨房喝了好多口的水，苏沫才回到沙发上，但是看黎曜天却还是淡然地喝着那杯茶？“曜天，你喜欢苦丁茶？还是加黄连的。”她怎么不觉得这样的茶好喝啊，苦丁茶还好说，再加上黄连，咳咳……

    “以前不喜欢，但是在某次过后就喜欢了。”黎曜天煞有其事地说着，而苏沫也想起来了之前自己请喝的那次。这算不算是以彼之道还施彼身啊？之前她这么捉弄了黎曜天，所以现在换她被捉弄。

    而且，这还不是别人捉弄她，是她自己撞上去的，连想质问都没有立场啊。

    见苏沫似乎不喜欢，黎曜天很干脆地把苏沫的那杯茶放在自己的茶杯里，“里面还有别的茶叶，之前家里就我一个，我也不怕喝错了就没换掉那罐子。”

    “不喝了，打死都不喝了……”苏沫微微撇嘴，坐在沙发上一动不动。从一旁柜子里拿过一瓶口香糖扔到了苏沫的手中，“去去味！”说着，自己也吃了两颗。

    帮着黎曜天将东西简单收拾了下，苏沫坐在床沿上有些许的疲惫。干脆地往后一躺，还是挺舒服的……

    从隔壁的健身房走出，黎曜天看了下客厅没人，也跟着走到了房间里，看到了正躺在床上的苏沫。在其身旁躺下，黎曜天侧头看着身旁微闭着双眼，嘴角微微勾起，恬静美好的苏沫。

    “怎么了？看不够啊……”苏沫感觉到隐隐注视的目光，不用猜也知道会是谁了。

    “一辈子都看不够……”黎曜天看着眼前的苏沫，当真是分分钟想让她成为自己的女人。对于苏慕然，黎曜天一直觉得这个男人有些危险，再加上他并不是苏沫的亲哥哥。

    睁开眼，苏沫迎上黎曜天的视线，不相信道：“都说，在喜欢一个人的时候都是这么说的，但是等到你不喜欢这个人了，就会觉得看她一眼都是一种厌烦。”

    “但是我知道，我不会是你口中第二种人。”在黎曜天的潜意识里，爱上一个人，那就是一辈子的事情。他不是个滥情的人，也不喜欢滥情，一生一世一双人，足矣。

    既然他说，那她就勉为其难信他一次好了……

    看着她脸上的笑靥，黎曜天不由一个俯身，成功吻上她的唇。

    厨房的水声缓缓传来，黎曜天坐在客厅遥控着电视，当视线一转，落在厨房的苏沫身上时，黎曜天的眼底总是带着无限的温柔。

    “曜天，等一下我们去超市吧，酱油和醋都没有了。”苏沫的声音从厨房传来，带着一丝浅浅的苦恼。

    这种围绕着家庭琐事的话题，老实说，黎曜天还真的挺享受的。当即，黎曜天便应道：“那我们等一下过去超市。”

    收拾完厨房，苏沫来到黎曜天的房间，当看到桌上的书时，顺手将它放进抽屉里。只是在打开抽屉里，倒是颇为意外地看到了一样东西，就是当初那颗蛋。

    那颗苏沫怎么也没有弄明白的魔方蛋？反正是颗蛋就对了。

    将那颗蛋从抽屉里拿出来，苏沫拿着它到了客厅，“曜天，你有研究出来这颗蛋吗？”

    “只差去找一只母鸡把它孵出来，不然的话，其他的方法都试过了。”这颗蛋上是有花纹的，最开始是凌乱的，但是黎曜天已经找了秦斌把它复原成功。只是就算是复原成功，也不见有任何的变化出现。

    看着手中的那颗蛋，苏沫还真的不清楚，当初那个人为什么把它和那封信一起送给自己。既然那封信是警告，那么这颗蛋应该也有用处才对，只是他们还没发现罢了。

    双手将蛋抱在手中，苏沫相信，总有一天她一定会知道这颗蛋的秘密，一定！