
    “来，沫儿，你现在身体还虚弱点，喝点汤先……”塔莎将刚刚炖好的汤盛了一碗放到苏沫的手上，看着她神情有些微楞，不由目露疑惑，“怎么了沫儿，是不是哪里不舒服。”

    面对塔莎的关心，苏沫微微摇头。结果她的汤，苏沫喝了一口，“很鲜美很好喝！”苏沫喜欢鲜美的鱼汤，如果鱼汤中有一点的腥味，她就不喝。

    而塔莎做的鱼汤，一直以来都是苏沫最喜欢的。看着苏沫乖乖喝汤，塔莎轻笑地转身回到厨房，继续做菜。

    苏慕然从房间走出时，看到的便是苏沫在客厅喝汤，塔莎在厨房忙碌的样子。让苏沫照顾好自己，苏慕然也到厨房里帮忙。

    不得不说，看着苏慕然和塔莎在厨房里的样子，苏沫也很喜欢他们在一起。不再多想，至少今天让她什么也别想，就这样过一个快快乐乐的年吧。

    就算年味淡了，一点也不像往年那么热闹，家里也变得冷清不少。但是，不管怎么样，活着的人还是要往前看的。

    这般想着，苏沫喝完手中的汤后，拿过一旁的遥控开始看电视。毕竟现在的她是个伤患，总不能指望她去帮忙吧。

    似乎，也没人指望过苏沫呢。

    年夜饭吃完，苏沫和苏慕然还有塔莎坐在一起看春节晚会，只是苏沫没有想到，这样平静地坐在一块，却是最后一次了。

    三人间的格局将会被打破，也不可能再有像现在这样的平静了。只是如今的三人，不，应该说是两人都不知道，唯有一人知道这件事。

    倒计时时，苏沫的手机响了，看着屏幕上显示的黎曜天名字，苏沫走到了窗前。还未等她走到窗前，苏慕然便说道：“外面风大，记得先把窗户关小。”

    “嗯！我知道的哥！”苏沫将窗户关好，站在窗前，视线正好看着电视里的倒计时画面。

    耳边，黎曜天的声音低低响起，“沫儿，现在是在等倒计时吗？”

    “是啊，辞旧迎新嘛，你们呢？”苏沫轻声问着，现在这个时间，自然大家所在忙的事情也是一样的啦。听着对面黎曜天的话，苏沫的嘴角不由带起一抹轻笑。

    而听着苏沫的笑声，黎曜天的脸色也是暖化了不少。等到倒计时结束，顺利跨入新的一年，窗外烟花四起，短暂的绚烂着实燃烧了半夜的天空，很美……

    “明年，我们就可以一起看！”今年没有办法一起看，说实话，也算是黎曜天的一个遗憾。但是想到往后的每一年，他都能跟她一起度过，那也就值得了。

    电视里正在播放新年的歌曲，苏沫兴致一来，干脆给黎曜天唱新年歌。任由苏沫在那里唱着，黎曜天听着听着居然还能听出了别样幸福的味道。

    “曜天，新年快乐～”唱完歌，苏沫给黎曜天说了第一句的新年祝福。谁都不是第一个，只有黎曜天是第一个。

    “嗯，新年快乐！”黎曜天很少跟人说新年快乐，特别是入军营后。有时候，过年的时候他们还在执行任务呢，哪里有时间去理会什么新年。

    除了这个年，黎曜天想想上一个年已经是四年前了。

    苏沫看着苏慕然和塔莎在那里说话，反正春晚也看完了，当即摸回了房间里。等到将房门关上，苏沫才觉得真正的是轻松了，那样只有自己，没有别人在身边的感觉，让她很自在。

    从什么时候开始，她连在家人的面前，都觉得那么不放松了。

    慢慢在床上躺下，现在的她倒是不用一直顾及身后的伤趴着了，能够躺着睡觉苏沫觉得真的是一种幸福啊。

    “曜天，我明天又要回医院了……不想回去……”想到又要回到医院里去，虽然黎曜天会陪着自己，但是医院那地方，还真是让人喜欢不起来啊。

    不远处，洛雨看着黎曜天偷偷摸摸打电话，不由多看了两眼。洛母看着洛雨频频观望的模样，干脆地将她的头转了回来，“干嘛呢，你哥难得跟你嫂子打电话，你怎么还这样看了。”其实她还有句没说，万一曜天害羞了怎么办。

    天知道，黎曜天知道什么叫做害羞吗？

    “老妈，你倒是把嫂子两个字说得好顺口啊，连我都还没习惯呢。这简直就是一百八十度的大转变啊有没有，怎么哥的下手速度这么快了。这算不算是拿出了执行任务的那个速度那个效率啊，还真是强大了……”就是不知道，除了把沫儿拐到手，不会连她的小侄子都有了吧？

    哎呀哎呀，不能乱想，再想等一下都快生了呢。

    齐外公对于黎曜天的办事效率感到十分的满意，之前的事情，苏沫的全然信任，让黎家的人都感到很满意。也都觉得，苏沫是一个很好的女孩，不说别的，单单说那件事。

    不会盲目地去猜疑，其实对于一个男人而言，女人的猜忌可以是很深的一根刺。

    “沫儿现在还在住院吧，明天大年初一的还在医院，这孩子怪可怜的。要不，明天我们一起去看看她好了，毕竟现在都是我们家的媳妇，怎么说也不能委屈了人家。”齐外婆是打从心眼里喜欢苏沫，想着苏沫一人在医院里，就觉得实在是可怜。

    而齐外婆的话，大家也都觉得可以有，当即，大家也都同意了。在黎曜天和苏沫的聊天中，大家却是已经决定好了明天的形成，那就是去看望新加入家中的成员，黎曜天的小媳妇～

    “对了曜天，我刚才跟我哥说了我跟你的事情。”苏沫带着一丝轻笑出口，她是真的很高兴苏慕然的反应，虽然还有那么点让她担忧的地方。

    听着苏沫略带笑意的声音，黎曜天就猜到答案了，但是他知道苏沫想自己告诉自己，“我的大舅子怎么说的？”

    “什么大舅子啊，还不算好不好……”毕竟，他们也跟正常上的夫妻有些不同，“我哥说了，改天跟你见见。”

    对于见见什么的，也就是另一个意义上的接受。黎曜天听着，虽然知道了答案，也感觉到了一丝愉悦。两个人聊了好长的时间，直到黎曜天发现时间实在是晚了，这才让苏沫赶紧睡觉，明天他来接她去医院。

    这一夜，对于苏沫来说，是睡得最好的一天。这段时间，没有哪一天比今天睡得还舒服了……也或许是回到了熟悉的地方？

    第二天一早，苏沫起床时，便看到了窗外灿烂的阳光。新年的一年崭新的一天，走到窗前，苏沫深吸了口新鲜的空气……

    “沫儿，起床了吗？该吃寿面了！”属于塔莎的声音在门外响起，苏沫含笑应道：“我马上来！”

    新年第一天，苏沫他们都会吃长寿面，外加两个金灿灿的荷包蛋，而今天也不例外。看着香喷喷的长寿面上两个金灿灿的荷包蛋，苏沫露出大大的笑容，“塔莎，你的厨艺真的是越来越好了，闻着就好香的样子。”

    “你就知道说这些哄我开心，如果不够的话还有，多吃点。对了，等一下慕然送你去医院吧？”塔莎一边为两人准备碗筷，一边说道。

    还未等苏慕然说话，苏沫急忙说道：“哥，等一下曜天来接我回医院。”

    苏沫看到，苏慕然的脸色黑了黑，塔莎微微摇头，示意苏沫不用担心，“慕然，现在曜天和沫儿既然已经是合法关系，你总不能还把沫儿当成以前的妹妹护着吧？沫儿，别忘了让你哥哥跟曜天的家人见见，怎么说你们现在也跟以前不同了。”

    “嗯！我会的～”苏沫肯定地点了点头，开始消灭眼前的新年第一餐。

    当黎曜天来到苏家接苏沫时，苏慕然并未多说什么，只是帮着将苏沫送到了黎曜天的车上，看着车子渐行渐远。看着身旁的苏慕然，塔莎嘴角的笑意不变，但是眉眼中却带着些许冷意，“心痛吗？守护了那么久的人，居然成了别人的女人。”

    “你在胡说什么？”苏慕然淡淡看了眼塔莎，并未直接回答她的问题。

    “是我胡说，还是你不肯承认？”塔莎靠近着苏慕然，姿态亲昵地靠在他的怀中，却让苏慕然感觉不到丝毫的温情。而她的声音，也从他的怀中响起，“我都听到你心痛的声音呢，你倒是能忍，可惜无论如何，你也不可能把她留在身边。”

    怀中一凉，苏慕然看着塔莎的背影，突然有了种不好的预感。

    对于苏沫而言，这一天倒是别有特色，不仅有黎曜天陪着自己，还有黎曜天的家人陪着自己。在这一刻，苏沫真的有一天爸妈还在的感觉，家的温暖似乎还在身边，并未消失离开过。

    在医院的日子，并未有多少的枯燥和寂寞，似乎是因为黎曜天的出现。时间一天天过去，苏沫的伤也已经好了大半，估计着也快能出院了。

    出院前一天晚上，苏沫意外地接到了一个电话，而这个电话，再次将她打入了地狱……