
    有了苏沫的肯定，洛雨才明白为什么苏沫会将陌上花开歇业，因为已经没有其他坚持下去的理由了。原本在之前苏沫就不打算再经营这家店，但是因为闫霓裳的帮忙，让她一直没有下定这个决心。

    而今，却是不再需要。

    “怎么会这样……”洛雨没有想到，一个活生生的人居然会在一夜之间便没了。如果说之前听到那个杀人案，洛雨的想法依旧停留在那是新闻上，毕竟她跟这个案子之间没有什么关联性。

    但是现在不同，闫霓裳是洛雨的朋友，她的死，也让洛雨有种其实这件事情就发生在身边的感觉。闫霓裳已经让她们都跟这件案子有了一丝关联性。

    就算，那是以她为载体的关联。

    “现在还没有调查出这些案子的共通性，所以这段时间还是尽量少在外面走。晚上也最好在家里，别到处乱跑了。”对于洛雨，苏沫当真是不太放心。

    如果是她的话，至少遇上了也不至于死路一条，但是洛雨的话，却是没有什么武力值的。

    “我知道……沫儿，你肯定很难过吧？”握住苏沫的手，洛雨肯定地说着。接连串的事情发生，不说处在事情中心的苏沫了，洛雨都觉得疲惫。

    反握住洛雨的手，苏沫嘴角带着一抹浅笑，微微点头，“是啊，确实很难过。但是最难过的人不是我……学姐家的情况本身就不好，以后也不知道怎么办了。”

    “我们能帮的就帮一点，但是最主要的还是要让他们有自己生活的能力。”以前是因为有个闫霓裳在，所以闫家的人才能安稳地度日，但是现在闫霓裳已经不在，他们也必须自立。

    能帮你一时的人有，能帮你一辈子的，永远只有自己。

    聊了会儿，苏沫接到了黎曜天的电话，显然他那边的事情已经处理好了。当苏沫和洛雨下楼时，看到的便是黎曜天站在门口，而一旁一向活蹦乱跳的郑京也难得沉稳了起来。

    店里还在做着打扫，苏沫缓步走向门口。想到之前郑京的话，苏沫不知道怎么的居然会有点忐忑？

    “曜天……”走到黎曜天的身前，苏沫扬起了嘴角的笑意。

    “有受伤？”淡淡的询问中，带着一丝关心。

    苏沫快速地摇头，“没有受伤，郑京他们来得及时。”

    黎曜天微皱的眉头并未松开，此时看着眼前的苏沫却是不再多言，“那些人我已经让人审问，你要过去下吗？”

    过去？那是当然的！苏沫迅速点头，“要！”

    “那走吧……”黎曜天径直向着自己的车子走去，看着黎曜天的背影，苏沫突然觉得有些奇怪。似乎今天的黎曜天太冷淡了。

    习惯了黎曜天对自己的好，突然一下子冷淡下来，苏沫还真是有些不习惯了。

    交代了下主管，苏沫向着黎曜天的背影跑去。当走到他的身后，苏沫想着拉住了他的衣袖，“生气了？”

    手上一沉，黎曜天的视线对上苏沫的，看着她小心翼翼中带着几分讨好的样子，黎曜天反牵住她的手，“下不为例。”

    简简单单四个字，带着黎曜天一如既往的霸道。

    在他的视线下，苏沫肯定地点头，“下回有事我一定第一时间打你电话。”

    “去警局看看，是哪个不长眼的家伙。”黎曜天的话语带着几分冷厉，两人上车后，快速向着警局而去。

    此时的警局内，早先被带回的几人在警局内依旧是一副无惧的姿态。之前看到那些特种队员手中的枪他们自然是不敢动的，但是在警局里，他们还就不担心什么了。

    “是谁让你们去捣乱的？”警员坐在审讯室里，不满地看着眼前这些完全不将自己放在眼里的家伙们。

    可惜，他的话落，根本就没有人搭理他。

    “问你们话呢，真当这里是你们家了是吧？”上面可没有说不能对这群混蛋动粗的。对于他们来说，遇上这些混混，有时候不修理的话是学不乖的。

    为首的男人坐在警员的对面，听着警员的这话，这才慢悠悠说道：“什么捣乱啊，不就是看那个女人不爽修理一下她嘛。再说了，她还把我们兄弟打伤了呢，说起来我们是不是还要叫她赔医药费啊。”

    “你到人家那砸店，还要人家给你赔医药费？不让你坐牢就不错了，别把事情想得太美。”该警员一脸不屑，眼前这群人，老实说他还真的是不陌生。

    为首男人一副无所谓的样子，一点也不害怕坐牢什么的。打了个哈欠，男人干脆地将双腿都翘到了桌上，“还真是有些累了，能走了再叫醒我啊，先让我睡一觉。”

    该警员当真是被男人这副姿态给气到了，而门外一个警员敲了敲窗户，示意他出去。

    被这些人气得要死，出审讯室大门时，警员将门狠狠地甩上，“干嘛呢，我被这群人都要气死了。还真当自己是什么东西，一群人渣。”

    “别气了，反正这群家伙肯定会被人修理就对了。现在啊，就让他们悠哉悠哉，马上就有修理他们的人来了……”来人一脸笑意，显然是知道点什么。

    见状，那个警员也是会意一笑。

    车子在警局门口停下，郑京率先下车。想到刚才苏沫和黎曜天居然没有招呼自己，索性他在最后的时间赶上了这趟车，不然岂不是要被留在那里守门了？

    苏沫和黎曜天率先下车，苏沫以往很少来警局，今天倒是一下子来了两趟啊。进到警局，很快便有人认出了黎曜天和郑京是负责此次案子的特种队员。

    “这群家伙口风严得很，什么都不肯说。”姓陈的警员也就是之前负责审问的那人一边说着，一边在前带路，将三人带到了审讯室外。

    看着审讯室里悠哉的众人，苏沫不由好笑道：“他们在这里倒是悠哉得很，不知道的还以为这里是他们家呢。”

    “可不是，小陈你们都不管管的吗？”郑京一脸不满地看着陈警官，如果是在他们军区里关着，就这样的态度早就被打了不知道多少次了。

    黎曜天没有理会说话的几人，直接打开了审讯室的大门，一马当先走了进去。见状，三人陆续跟上，转眼也进了审讯室中。

    那九人都看到进审讯室的几人了，但依旧是该干嘛干嘛，一点反应也不给。

    黎曜天的神色微冷，“是谁让你们去捣乱的？”

    没有人回答……

    “我只给你们一次机会，说不说！”黎曜天冰冷的声音中带着极致的冰冷，虽然那些人听着有些怕，但是看自家老大还镇定地睡觉，当即也就被打了一剂镇定剂。

    如果眼前的是一群女人，黎曜天还会因为打女人的麻烦事也懒得去管，但是眼前的是一群大老爷们，还需要顾及什么？

    让苏沫在中心唯一的那张椅子上坐下，黎曜天冷冷说道：“郑京，出列！”

    “是！队长！”郑京神色一凛，身体在一瞬间笔直而立，如同一根标杆一般。

    “好好打一顿，打到他们肯说话为止。”暴力美学在黎曜天这里一向适用，而且在特种军区，本身就是容易挨拳头的地方。郑京可是打过不少人，当然也被不少人打过。

    看着眼前突然警惕起来的八个人，除了那个还在睡觉的，其他都紧绷了起来。郑京表示，就这些渣渣，小菜一碟！

    陈警官想要劝架的话卡在了喉咙，反正这些人也需要修理，只要不是自己动手他就当做没看到好了。想着，陈警官走到了一边，佯装看不到郑京修理人的一幕。

    郑京修理人可不会因为一个人的求饶而停手，非要把那九个人都修理过一边，在他们的求饶声中不客气地抡起拳头打个够本，这才悠悠哉哉地走到黎曜天身边。

    而这些时间，也才不到十分钟。苏沫看着那些被欺负惨了的九人，再看看郑京脸上愉悦的笑容，果然特种部队的人武力值都是强悍的。

    再想到黎曜天，难怪自己打不过他，如果打得过才有鬼了。但是这么一来，如果哪天家暴，她不是很吃亏？

    索性黎曜天不知道苏沫此时的想法，不然肯定无语死了，自家老婆居然在想家暴的桑青？

    “我们说，我们都说……别再打了！”已经被打得鼻青脸肿的为首男人实在是忍不住了，急忙求着饶。

    此起彼伏的声音都是说愿意坦白的，显然暴力美学对他们很有效。

    “说！”淡淡一个字，带着无尽的压迫。这次，他们不敢嚣张无视了，一个个类似抢着说。黎曜天直接指了为首的那个男人，“你说！”

    被黎曜天点名，为首男人急忙说道：“是甄家大小姐让我们这么做的，她说只要我们把这个店给砸了，就给我们一大笔钱。如果，如果还能把人给打一顿，就多给我们一笔钱。”

    甄家？“我跟那个甄家大小姐好像没什么过节啊……”

    “怎么回事？”黎曜天如刀的视线又落在那个男人身上。

    但是这一回，男人也回答不上来了，“这我们就不知道了，我们只负责拿钱办事啊。”