
    甄家……苏沫想了想，好像是叫甄烟涟吧？

    对于这个甄烟涟，苏沫印象最深的，还是开业不久她来自己店里闹事。但是其他的，很抱歉，她当真没有记那些无关紧要的事情的习惯。

    想了半天也想不起来，苏沫只好摇了摇头，“我当真是不记得了，一个莫名其妙的女人吧？”

    “肯花钱来，应该有点过节吧？”郑京的大眼睛盯着苏沫，显然是不太相信苏沫的话。毕竟，无缘无故的话，除非那个女人是个傻子。

    不管郑京怎么想，苏沫就是一副我不知道的神情。而从这群人的口中，除了这个答案，其他答案都炸不出来，想来应该是没有说谎的。

    好奇地看着身前的两人，郑京不由好奇道：“队长，那我们现在是要去找那个甄大小姐吗？”

    黎曜天没说话，而是看向了苏沫，“过去？”

    “怎么说她也砸了我的店，赔偿啥的也不能少。”而要找人算账，当然是要自己上门了，估计着那人是不会自动出现在自己面前的。

    至于这些人？黎曜天一句该怎样怎样下去，也没人敢简单放了他们。毕竟黎曜天的不干预，指的是处理满意的情况下……

    甄家，甄烟涟正跟闺蜜喝着下午茶，两人心情都很不错的样子。当佣人来说黎曜天和苏沫前来时，甄烟涟眼中微微闪烁，没想到苏沫居然这么快就找上来了。

    “还真是稀客，千凡你跟我一起去看看吧。”甄烟涟带着些许的不解，顺带叫上警局李局长的女儿李千凡。

    李千凡也不在意，原本她就是来找甄烟涟玩的，“好啊……听说这个苏沫还是个挺厉害的女人呢，爸爸前两天还对我说起。”

    等到两人相继来到客厅，一眼便看到了客厅中的三人。因为只有一个女人，显然苏沫的身份是不用让人猜测了。

    “黎少和苏小姐大驾光临，还真是受宠若惊啊。”甄烟涟一到客厅，便以主人的姿态说着话。一旁李千凡的视线却是落在了黎曜天的身上，对于黎曜天她自然是不陌生的。

    苏沫放下手中的茶杯，含笑迎上甄烟涟，“甄小姐好久不见！”

    眼中微微闪烁，甄烟涟对于苏沫此时脸上温和的笑靥有些狐疑，但现在她不说来意，她也不会自找麻烦，“确实好久不见，前两天还听爸爸说起过苏小姐呢，想不到还没等我请苏小姐来家里做客，苏小姐反而先来了。”

    “无事不登三宝殿，何况是原本就不熟的人。”苏沫微微耸肩，脸上笑意不减，却带上了几分的无奈。

    李千凡听着苏沫的话，嘴角不由抽了抽，这还是第一次见到人家家里，还能这么大言不惭地说着原本就不熟的。

    微微点头示意，甄烟涟佯装好奇道：“不知道苏小姐和黎少前来，是有什么事情？”

    “其实很简单，我就是想问问甄小姐，我是哪里得罪了苏小姐，所以苏小姐要让人去砸了我的饿店？”苏沫直白的言语，却是让李千凡一愣，不由看向一旁的甄烟涟。

    甄烟涟并未有多少反应，只是眉心微微皱起，“砸店？苏小姐还真是说笑了，就像苏小姐说的，我跟苏小姐之间真的算不上熟。又有什么理由，让我去砸了苏小姐的店呢？”

    “其实我也很好奇，甄小姐是为什么这么做。”苏沫一直不明白这一点，她们之间有过节还好说，偏偏没有过节啊。或者说，在苏沫的记忆里，是没有过节的。

    李千凡在一旁听着两人的话，不由问道：“苏小姐，你怎么知道是烟涟做的，也许是什么误会也说不定。”

    虽然李千凡苏沫看着眼生，但是看她的气质谈吐也不错，苏沫猜测应该是哪家的小姐吧。嘴角的笑意浓郁几分，苏沫说道：“这也是我们在警局审讯出来，那些人自己招的。不然的话，我也想不到甄小姐身上啊。”

    警局？李千凡不由拿过手机，一边说道：“苏小姐应该不介意我打个电话吧？”

    “当然。”苏沫看向一旁的黎曜天，不由询问这个人是谁。而黎曜天也说出了李千凡的身份，正是警局的局长千金。

    等到李千凡了解过事情，挂上电话后，李千凡不由看向一旁的闺蜜，“烟涟，这件事是不是你做的？”

    听到李千凡怀疑的话，甄烟涟微微不满，但还是好脾气道：“千凡，怎么你也不相信我了。我跟苏小姐又没有什么过节，我都不知道是谁在暗处害我呢。”

    李千凡和甄烟涟也是从小一起长大，此时她这般言辞肯定，让李千凡也不由地相信她。但是那边警局那边都是她爸爸的人，也不会骗他的，“苏小姐，你看会不会是那些人跟烟涟有过节，所以才陷害烟涟的。”

    “这个我可不知道，不如这样，甄小姐跟我们去警局一趟，当面对质，大家不就知道了。”苏沫觉得这是最简单的办法，反正继续说下去也没有什么结果。

    甄烟涟虽然脸色有些难看，但还是同意了。反正她是打定了主意，只要她不认，还有人能逼着她认不成？李千凡见甄烟涟答应得干脆，也没有什么可担心的。

    就在大家都要离开去警局时，一直没有说话的黎曜天说话了，“不用了！”

    “嗯？黎少为什么这么说……”李千凡微微皱眉，她可不希望自己的好友被人给冤枉了。

    没有回答李千凡的话，黎曜天直接扔出了一个手机，“这个里面有她跟那个人的联络电话和短信，足够说明一切。”

    呃……苏沫看着那个手机，为什么她不知道这件事？？？

    李千凡将那个手机拿在手中，作为甄烟涟的好友，李千凡对她的手机号很熟悉，所以在看到手机上的一串数字是，便肯定了是甄烟涟的号码。

    电话至少有五个，主要的短信也有十几条……

    等到将这些一一看过，就算李千凡是甄烟涟的朋友，也不得不承认甄烟涟确实是做了这件事。看着一旁的甄烟涟，李千凡并未说什么，毕竟这件事说起来也归不到自己管。

    从李千凡的表情上甄烟涟已经知道，这个手机里的短信和电话都没有被删掉。虽然被发现时有些不堪，但也只是那时而已，“就算是我做的又怎么样，我就是看她不爽，教训一下她。而且，我也没让他们伤人啊，只是把东西砸了而已。”

    “确实只是而已，但是我跟甄小姐之间又没有过节，可以请问下苏小姐是因为什么事情看我不爽吗？”就算是不爽，也要有事情啊。她苏大小姐怎么都想不起来，那事情到底是什么。

    “这……”甄烟涟迟疑地看着苏沫，却是迟迟没有一个答案。

    李千凡也知道这件事是甄烟涟理亏，毕竟是她无缘无故去砸了人家的店，“烟涟，你还是跟他们说了吧。昨天你才惹得伯父生气，如果让伯父知道的话，他又要生气了。”

    想到昨天被自己气到的父亲，甄烟涟也不想惹着他老人家，这个苏沫还真是会找时间。心里暗暗不爽，甄烟涟也不再瞒着，“反正我就是不喜欢她缠着慕然哥，你说他们现在都不是兄妹关系了，还那么不要脸老是缠着慕然哥，我给她一点警告又怎么样？”

    嗯？苏沫微微挑眉，她怎么不知道什么时候甄烟涟跟苏慕然那么熟了？“甄小姐，你知道人的脑子是用来干嘛的吗？”

    “思考啊……”莫名其妙地看着苏沫，不明白她干嘛突然问这个问题。

    “既然知道是思考，那甄小姐为什么就不多想想？我相信很多人都知道，现在我跟苏慕然之间是水火不容，这不是什么秘密。在这样的情况下，你居然说我缠着苏慕然？还真是挺可笑的。”带着几分嗤嘲之意，苏沫轻笑地看着甄烟涟。

    郑京在一旁非常适宜地搭腔了一句，“都说胸大无脑，但是看你胸也不大啊……果然脑袋里的都是草，长草长疯了都。”

    噗嗤一声，苏沫不由轻笑出声，其实，她刚才真的没打算这样笑出声的。

    甄烟涟脸色这下是真的难看了，“你说水火不容就水火不容？你们之间又没有什么事情，怎么会突然水火不容的？而且，我还亲眼看到你们一起在夜色酒吧呢，还有上回的酒会，你还真是男人不嫌多。”

    “这是我跟苏慕然之间的恩怨，我没必要跟你说太多。看来你是喜欢苏慕然啊，可惜你这醋倒是吃错了。我再问你一句，这次的事情是你要这么做的吗？”话语微微一顿，苏沫又说道：“还是说，是有人让你这么做？”

    没有回答苏沫的问题，甄烟涟反问，“有什么区别吗？”

    “有啊，区别可不小。”迎上甄烟涟的视线，在苏沫的视线中，甄烟涟微微点头，也算是肯定了苏沫后面的那句话。

    看来，真的是有人啊……“那好吧，这次的事情我不会再追究。打扰了这么久，我先告辞了。”

    苏沫利落起身，黎曜天紧随其后，郑京还带着一脑子的迷糊不知道苏沫为什么突然走了。但是两人都走了，他还能留下来？