
    过年当天，因为苏沫还在住院的缘故，塔莎和苏慕然在家中准备着，只等着晚上把她接回去。而谁也不知道，此时偷偷摸摸的苏沫，根本就不在医院。

    一脸兴奋的笑容，苏沫小心翼翼地上了车，顺手将安全带给系上，“开车可要小心点，不然等一下伤口出事找你算账。”

    “保证没问题！”黎曜天一踩油门，车子唰地一下冲了出去，惹来苏沫一个怒吼，“黎曜天，说好小心点的，你还想不想我去了？”

    面对苏沫的大声质问，黎曜天表示很淡定，“太激动了……”

    噗！激动……好吧，苏沫很体贴地点了点头，“毕竟是第一次啊，多来几次就好了。”

    什么话都没有苏沫这句话的力量大，黎曜天微挑眉看了眼身旁的苏沫，薄唇带着几分的戏谑，“你还想多来几次？”

    “滚！”苏沫正打算霸气地手一拍或者脚一踢呢，索性安全带限制了她的自由，不然她的大动作绝对要让她再度回到病床上躺着去。

    当车在民政局门口停下，苏沫有些怀疑地看着那紧闭的民政局大门，“曜天，你确定有开门吗？人家不应该也去过年了嘛。”

    “有些人在过年这天离婚，所以今天肯定有人上班。”随后，又嫌不够般，又加了句，“没人我也找来人。”

    将车停好，黎曜天将苏沫扶下车，一路小心翼翼。直到到了民政局内，工作人员似乎因为今天没人来正在收拾东西准备提前下班，却看到了扶着苏沫进来的黎曜天。

    看到有人，苏沫正想加快脚步，便被黎曜天一阵制止。所以，工作人员只好看着黎曜天小心翼翼地扶着苏沫到椅子上坐下……

    微微汗颜，工作人员不由看了看苏沫平坦的小腹，“这位先生，您的女朋友这肚子都还没显怀呢，肯定月份也不大，你也不用这么小心翼翼的。”

    微微一愣，随后苏沫便不客气地笑出声了，她没想到，黎曜天居然还能被人误会成那个样子。黎曜天也没解释，难得地脸色似乎还不错，一点都没有平常冷着脸的样子。

    “两位应该是来登记结婚的吧？怎么想到在这一天来登记，当真是特别有意义啊。”工作人员说着，拿了申请结婚登记声明书放到两人面前，而黎曜天也把两人的证件以及打的军婚申请交给了工作人员。

    照顾着苏沫填写，黎曜天也没忘记回答工作人员好奇的问题，“过年前登记，防止过年后被人抢走。”黎曜天说得理所当然，仿佛这就是他内心的想法一般，而事实是，这确实是她的想法。

    工作人员嘴角微微抽搐，暗想，虽然你女朋友长得漂亮，但是都有你孩子了，谁还抢啊。只是多看了苏沫两眼，工作人员又忍不住在心里怀疑，可能当真还有人抢。

    苏沫不知道该工作人员心里的想法，反正就是填写该填的，然后在最末端签字。等到两人双双签字，又是拍照，又是宣读誓言，今天人手不足全是那一个工作人员包了。

    直到最后新鲜出炉的红本本到手，苏沫都有些不敢相信，自己真的一秒钟变人妻了。黎曜天依旧是来时的样子，小心地扶着苏沫离开……

    身后，工作人员看着两人的背影，微微唏嘘，“感情真不错，就是不知道过个几年是不是还能这样。”在民政局这种地方呆久了，看着那些人从结婚时的甜蜜到离婚时的冷漠，还当真是见过太多。

    “结婚好快啊……”拿着手中两个小本本，苏沫不由说道。

    黎曜天也觉得很快，但是他对这种快很满意。现在的苏沫，对于结婚证也只是一张证，并没有自己结婚的感觉，所以也很自然地上车，回医院……

    等回到医院，苏沫重新回到病房，护士来检查了下苏沫的伤口，索性没有什么。趴在枕头上，苏沫看着坐在床边剥橘子的男人，他帅气冷厉，是很多女人喜欢的款。

    苏沫原以为，自己这一辈子也只会找个差不多的男人结婚，就像是从前的李志成那样。不会有太多的风风火火，只会是最平淡的生活，但是遇到黎曜天开始就显得有些不同。

    最开始，他们之间隐隐有着较量的味道，但是后来……他却一次次地帮了自己，在自己最需要帮助的时候，是他出现在自己的身边。

    一切，似乎都因为这些看似机缘巧合的事情，而变得顺其自然。苏沫觉得，她这一辈子，能遇到这样一个黎曜天，真的是运气好好……就算现在的他们，并不是真正意义上的结婚。

    他们两个虽然互相喜欢，但是苏沫也觉得两人之间还要继续磨合，而黎曜天也答应，如果两人不合适的话，他会尊重苏沫的决定，和她离婚。而她不知道的是，军婚岂是那么容易离的？

    突然想到黎曜天刚才递给工作人员的那张纸，似乎听到说是什么申请，“曜天，你们结婚还要打申请的吗？这是为什么啊。”

    “一直以来都是这样，我们照做就是。”黎曜天并没多说，苏沫绝对不知道，其实黎曜天蓄谋已久，连她的健康报告也已经上交给了上头，否则这申请是怎么下来的？

    小心翼翼地看着黎曜天，苏沫虽然有些不好意思，但还是确认道：“那你说的，如果我们不合适的话，你就跟我离婚？”

    “放心，我会让你舍不得跟我离婚。”黎曜天肯定地说着，眼中的莫名情绪让苏沫微微尴尬，忍不住转开了视线。

    陪着苏沫在病房里度过了中午的时间，下午四点钟左右，苏慕然来接人。黎曜天将苏沫送到了苏慕然的车上，确认好了该带的东西带上，黎曜天询问，“晚上要我去接你？”

    虽然两人现在是夫妻关系，但是只是挂名啊，苏沫赶紧摇头，“我在家里住就好了……”

    在苏沫的额上亲了个，无视了一旁苏慕然火热的视线，黎曜天叮嘱道：“自己小心点，有什么事情就给我打电话。”

    “嗯！”好不容易目送走了黎曜天，车子也缓缓启动，苏沫在松了口气的同时，居然也有点不舍得和黎曜天分开？

    苏慕然看着一旁嘴角带着一抹轻笑的苏沫，不由想起了刚才黎曜天亲苏沫的事情，“沫儿，你真的那么喜欢黎曜天，就算哥哥让你不要跟他在一起也不行吗？”

    微侧头看着身旁的苏慕然，苏沫微微低下头，“哥，有件事我想告诉你。我跟曜天已经领证了，所以我们是合法夫妻，你能不能不要再劝我跟曜天分开。”

    猛地踩了下急刹车，苏沫整个人身体往前一冲，又被安全带往后一摔，这下子的感觉还真是刺激了……

    听到身旁苏沫的痛呼，苏慕然这才想起来苏沫还受伤，“沫儿你怎么样了，对不起我刚才……沫儿，你刚才说你跟黎曜天领证了？为什么这件事你没有告诉我。”

    “对不起哥哥……”如果不是因为苏慕然的话，苏沫不会这么快跟黎曜天领证，所以说起来的话，苏沫和黎曜天的领证，主要还是因为苏慕然的缘故。因为他的一再反对，让苏沫有种危机感，而黎曜天也趁机跟苏沫说了领证磨合的事情。

    不能说黎曜天卑鄙或者奸诈，毕竟每个人都有选择的权利，而黎曜天的选择那就是不顾一切地要和苏沫在一起。而且，他也能保证，自己对苏沫的绝对忠诚。

    抓着方向盘的手狠狠握紧青筋都暴露出来，但是慢慢地，苏慕然也控制了自己的情绪，“改天让黎曜天和我见面谈一谈，就这么把我最宝贝的妹妹带走，他也太不给我面子了。”

    “嗯？哥……你是同意了？”苏沫惊讶地听着苏慕然的话，她没想到，苏慕然居然这么简单就同意了，没有生气，也没有跟自己冷战？

    车子缓缓启动，苏慕然略带无奈的话语落入苏沫的耳中，“你都说跟他领证了，我还能怎么办？”但是如果他对你不好的话，沫儿，你也别委屈自己。

    “放心吧哥，如果曜天敢对我不好，我就跟他离婚。”苏沫肯定地说着，嘴角带着甜甜的笑靥。

    此时的苏慕然，心中又怎么可能那么平静？只是他没想到，黎曜天的下手居然那么快，快到他都没有反应过来……还真是难缠的家伙。

    不得不说，在此时，苏沫和苏慕然两人当真是有些相似。苏沫脸上的虽然是甜美的笑容，但是内心却是另外的想法，至少苏慕然如今的无可奈何，让苏沫有些小小的担心。

    照理说，过年这一天是最让人暖心的时刻，就算回到苏慕然的公寓时，苏沫看到了准备好饭菜等着他们回来的塔莎，苏沫还是感觉不到家的感觉。

    想到在苍云别墅的陆静淑和小辰，苏沫反而觉得，她宁愿去那边……

    有时候，感觉真的是很可怕的东西，让苏沫不敢轻易地相信一个人……视线从塔莎的背影上收回，她真的无法忘记那相似的背影。但是，塔莎会是那个人吗？