
    对于君夫人，直到最后还是一个大大的问号。没办法，只好先把她放在一边了，而且现在来看，除了开始时的行为有些不太光彩，她也没有伤害苏沫。

    “对了曜天，学姐的事情怎么样了？”虽然说对她而言只是睡了一觉，但是时间确实已经过去了两天，对于闫霓裳的事情，苏沫还是希望有些进展的。

    而事实证明，进展居然真的有。

    “通过DNA的比对，还有留在那把手术刀上的指纹比对，我们已经锁定了一个嫌疑人。而那个人在前天也就是你学姐出事的那天就出逃了，凶手多半是他没错。”黎曜天一股脑将最近的事情告诉了苏沫。简单化之后信息量并不大，就是凶手锁定了，而那个人现在在逃状态。

    知道锁定凶手，苏沫还是松了口气。

    看着苏沫微微放松的样子，黎曜天忍不住将人抱在怀中，她不知道这两天他的重点完全都不在案子上，一直都是她失踪的事情。

    与其说这件案子是他办的，还不如说这件案子都交给了其他人，而他唯一在做的就是关于她的调查。只是，她不问，他就不说。

    “对了，你学姐的父亲苏醒了。”似想起什么，黎曜天将闫父苏醒的事情告诉了苏沫，他相信，这件事对于苏沫来说，也是一件好事。

    果然，听到闫父醒来的消息，苏沫眼前一亮，随后却是一暗，“伯父醒来就碰上学姐这样的事情，他该有多难过。他老人家怎么样，没有受不了打击吧？”

    “放心，我已经送他到了医院，会接受全面的检查和调养。这么多年的植物人生活，一时半会儿他还无法照顾自己。至于你说的受打击，我看得出来，他比其他人都坚强。”回想那时候看到闫父，他的眼眶虽然微红，却是三人中最为镇定和坚强的。

    不仅如此，他还在一旁安慰着家中的另外两人，而关于以后的生活，他更是说，只要他老的还有一口气在，就不会让他们母子饿着。

    而闫青也表示，会尽量去找一份工作，就算因为他肺结核的关系有很多工作不能做，但是他也不可能永远呆在家里。之前的闫青如果不是闫霓裳一直坚持，他也不会在家中休养至今。

    “希望快点把那个凶手抓到，到底是有什么深仇大恨，需要做这样的事情。”如果不是深仇大恨的话，根本就没必要这样做，不是吗？

    “据了解，他曾经追求过你学姐。但是具体的，还要等找到他才知道。”一个原本的追求者，却转眼变成了杀人者，恐怕这是谁都没有想到的。

    躺在床上，苏沫也不再多想，管他那么多，等抓到人就会知道了。而现在？当然是睡觉最大了……虽然感觉自己睡了很久，但是苏沫还是觉得想在这张床上好好睡一觉，在黎曜天的身边，自己睡得才更加安心。

    苏沫很快入睡了，而此时的黎曜天却还是睁着眼睛，了无睡意。看着她的睡颜，黎曜天不由暗自庆幸，也感觉到愧疚，自己居然那么大意，让她被人带走毫不自知。

    睡梦中的苏沫并不安稳，梦中，她似乎在受着什么极致的痛苦。头疼欲裂，却无能为力，只能任由那种痛苦蔓延……

    “沫儿！沫儿快醒醒！”黎曜天摇晃着此时还沉浸在梦靥中的苏沫，她的额上已经沁出不少的细汗，偏偏还是没有醒过来。

    终于，苏沫睁开了那双惊恐未定的双眸，当看到黎曜天时，苏沫急忙抱住他，死命地抱住。

    看到苏沫这个样子，黎曜天不由回抱住她，并在她的耳边轻声说道：“怎么了？是不是做恶梦了。那些都是假的，只要你走出来就好。”

    “但是好真实，可是我根本看不懂那个梦是怎么回事，就是好疼好疼……然后没有了。”但是那种疼是钻心的，让苏沫都想要死掉算了。

    不知道苏沫是怎么回事，黎曜天只当这是普通的做恶梦，毕竟恶梦这种东西，大家都会做的。安慰过苏沫，看着她额上的细汗，黎曜天拿过纸巾帮她擦干，随后将人放在被窝里，为她盖好被子，“别担心，我会一直在你身边，不管发生什么事情。”

    感觉着额上的亲吻，苏沫微微点头，缓缓闭上了双眼。

    这一觉，许是因为知道黎曜天在身边吧，苏沫居然也没继续做恶梦。晨间的电话铃声吵醒了睡梦中的两人，黎曜天拍了拍苏沫的肩，让她继续睡，自己则是接过了电话，“喂？”

    “队长，125高速路段斜坡下发现一具不明焦尸，初步断定是我们追查的那个李准。”李准就是闫霓裳案件的嫌疑人，但是谁也没想到，居然会以这样的形式出现在大家的面前。

    此时的苏沫已经醒了就没有继续睡，大眼睛看着正在讲电话的黎曜天，带着一股好奇。刚睡醒的水汽还在她的眼中，添了几抹灵动的气息。

    “你们先勘察现场，我马上过来。”挂上电话，黎曜天对上苏沫的视线，“不继续睡？”

    “不了！你刚才说勘察什么现场，又出案子了吗？”微微疑惑，苏沫不知道那个人居然那么嚣张，都被这样通缉了居然还敢作案。

    “不是，有人发现了那个人的尸体，所以是要勘察他死亡的现场。”黎曜天没有隐瞒苏沫，毕竟也没必要。

    瞳孔微微一缩，苏沫被意外到了，“我也要去，你等等我！”

    看着急忙要下床的苏沫，黎曜天直接大手一捞，将她捞到了怀里，“焦尸又难看气味又难闻，你过去的话，等一下早饭都吃不下了。”

    “那我就吃过早饭再去。”苏沫挣扎了会儿也挣脱不开，干脆不反抗了，“再说了，你舍得把我一个人放在家里，万一等一下再有个什么夫人把我给捞走……”

    似乎也想到了这种可能，黎曜天微微迟疑，随后便同意了苏沫的话，“呆在我的身边，不要乱跑。接下来这段时间我们先回主家住，你一个人我不放心。”

    对于黎曜天的担心，苏沫暗暗翻了个白眼，但是似乎也没有更好的办法了。

    趁着黎曜天不注意，苏沫将他的手一挣开，直接跳到了地毯上，赤着脚跑了出去，“快点刷牙洗脸吃早饭啦！”

    “今天出去吃好了，没时间弄吃的。”黎曜天紧随其后跟着苏沫进了浴室，之后便传来了苏沫一系列颇为嫌弃的声音。

    案发现场是高速路段的一个斜坡下，这边原本就比较偏僻，夜晚更是不会有人过来。而上头过去的车子也很少能看到这个视线盲区的情况，除非有人在路边停车，但是高速路上基本不会有停车的情况。

    所以这么一来，不管这边发生了什么，都成了绝佳的地方。

    越过警示线，黎曜天的身后，苏沫紧随而至。看到苏沫时，其余认识的几人也都相继点头示意，毕竟现在大家都还在工作中。

    来到那具盖着白布的焦尸前，黎曜天接过一旁秦斌的手绢捂住鼻子，随后拉开了白布。死者身上的烧伤跟周围的环境相比要更为严重，显然火是从他的身上燃起，如果是他自杀的话，这个人还真的是挺狠的。

    苏沫远远看到黎曜天在检查焦尸的情况，也就跟着过来，还未靠近，就被郑京给拉住了，“苏沫嫂子，那具尸体太难看，整个人都成了焦炭似的，你还是别看了，我怕你晚上做恶梦。”

    “你们确认了那具尸体的身份吗？”郑京善意的提醒，也让苏沫打消了亲自去看看的念头，反正她过去看也不过就是去看具尸体，具体的情况还不如直接问人好了。

    微微点头，因为警戒线外还有不少记者的缘故，郑京压低了声音说道：“确认了，死者的DNA比对跟之前我们通缉的在逃嫌疑犯李准一模一样。”

    “那他究竟是自杀还是他杀？”这个问题，也是至关重要。但就跟苏沫想的一样，现在的郑京他们，还无法确定地给出一个答案。

    检查过尸体，黎曜天让人送去法医处解剖化验，毕竟很多事情并不是他们能看出来的。来到苏沫的身旁，黎曜天对于苏沫没有去看尸体还是比较满意的。

    “怎么样？”等到黎曜天走到身边，苏沫终于可以问了。

    “死者身上的火是先在身上燃起，才往外烧，如果他是自杀的话，对自己显然够狠。”而且能那样忍住被火烧的痛苦，显然比较让人怀疑。

    就算是小火苗烧到大家都会觉得痛，何况是那样整个大面积的燃烧。苏沫只要想到火在自己的身上烧，她就觉得无法忍受，这种死法还不如直接跳河淹死。

    “具体的事情还要等检查结果，还有边上的监控也要调查一下。”黎曜天一边解释着，一边跟苏沫走在边缘处，这边的监控并不多，但是蛮巧的，居然有一个正好对着这边。

    那边有一辆车子停着，据说是死者的车。