
    这一夜，对于苏沫来说是有些难熬的。

    索性，有黎曜天陪在自己身边，苏沫也没有像前一天那天一夜未眠。但就算这样，睡眠的质量也很不好，时不时地便会从梦中惊醒。

    一个晚上，每次苏沫惊醒的时候，黎曜天也都随后醒来。看着频频被自己打扰的黎曜天，苏沫不由有些歉疚，“我去客厅睡吧，这样一直吵醒你。”

    “我怕你到了客厅以后，就一个晚上都没睡。”将苏沫重新抱在怀里，黎曜天为她盖好被子，“没事，不管发生什么我都在你的身边。”

    额上的细汗已经被他细心擦拭，苏沫靠着黎曜天，缓缓闭上眼睛……今晚的梦都很相近，无外乎都与苏慕然有关……

    第二天，从一大早开始，苏沫就一直在等，她在等那个电话。那个人说过，今天会给她电话的，苏沫一直在等。从早到傍晚，等了整整一天，却也没有他的电话……

    “也许那个人没有所谓的证据……”黎曜天看着精神紧绷了一天的苏沫，不由有些心疼。

    苏沫没有告诉黎曜天，关于昨晚那个录音的事情，所以此时的黎曜天，还以为苏沫依旧停留在那个电话上。却不知道，她已经听过了那个录音，几乎肯定了原本的怀疑。

    拿过一旁的睡衣，苏沫轻说了一声去洗澡，便进了浴室中。黎曜天看着她的背影，担心的同时，也知道这件事如今也不能由他掌握。

    浴室中，苏沫正准备脱衣服，却见手机突然响起。看着那个手机，苏沫眉心微皱，但还是接了起来……“喂？”

    “等急了吗？”电子音合成的效果还是那么难听，苏沫保持沉默，没有回答对方的恶趣味。

    见苏沫没有回答，对方也没将那份恶趣味延续下去，“你不是一直想确认吗？我给你一个亲耳听的机会，你想知道吗？”

    “说！”苏沫冷冷一个字，没有任何多余的废话。

    “你还真是够无趣的，算了，我也不跟你多说……明天下午三点钟城西那个旧仓库，我相信你知道是哪个。”话语落入耳中，苏沫不由瞳孔一缩，“你怎么知道那个仓库！”

    没有回答苏沫的问题，对方又说道：“这件事你可不能跟别人说，不然的话，你什么也不会知道。”

    眸中危险，苏沫冷冷道：“意思是，我只能一个人去？”

    “那里又不是展览馆，当然只能一个人过去。但是如果你怕危险的话，我倒是不介意你带上武器，毕竟你身上也不是没有那些东西。”虽然说枪是违禁品，但是像苏沫他们的身上，也不会没有。只是，看他们有没有随身带着罢了……

    通话挂断，苏沫将手机放到一边，继续洗完这个澡……

    等到出了浴室，苏沫恢复往常模样。只是在回到屋里时，还是忍不住去到自己的柜子里翻出了那把银色手枪……

    听着外面黎曜天走近的声音，苏沫迅速将枪收好，重新回到了床上坐下……

    “今晚想吃什么，要出去吃吗？”黎曜天进屋看到苏沫坐在床边时，眼神微微一闪。

    “好啊，我也想出去吃点别的。”苏沫没有拒绝，嘴角带着浅浅的笑。

    看着黎曜天身前衣扣半解，俨然一副要在自己面前换衣服的样子，苏沫不由红了红脸。从衣柜中随便拿了一套衣服，苏沫急忙道：“我去浴室换衣服……”

    眼见苏沫落荒而逃的样子，黎曜天并未有多大的反应。等听到浴室的门关上，黎曜天大步走到了一旁的柜子前，打开了之前苏沫放枪的抽屉……

    枪还在抽屉里，但是黎曜天敢肯定，苏沫已经动过了。

    等苏沫换好衣服出浴室时，黎曜天已经在客厅的沙发上等着。看到她，自然地为她将长发理了理，“刚刚洛雨给我打电话，说小辰想你了，今晚我们就回苍云别墅那边好了。”

    “好啊，我也有点想小辰……”苏沫想到小辰那软软的小身子，眼中也是带上了些许的笑意。

    当苏沫和黎曜天回到别墅里时，陆静淑已经把饭菜都准备好，小辰在洛雨的怀里玩着。看到苏沫和黎曜天到来，洛雨忙喊道：“沫儿，你快来看看你的干儿子，实在是太不矜持了。”

    “小辰怎么了？”苏沫疑惑地走到洛雨面前，对上了小辰乌黑的大眼睛。

    看到苏沫时，小辰咿咿呀呀激动地挥舞着小手，虽然现在的他因为冬天的衣服厚重，根本动弹不得，但是看着他的两只小胳膊舞动着，倒也挺有趣的。

    洛雨似乎明白过来小辰的意思，不由吃醋道：“小辰还真是差别对待，刚才我把他抱过来的时候，小家伙还一脸不乐意，现在好了，看到你过来，激动得就像是色狼见到美女似的。”

    噗嗤一声笑出声，苏沫轻轻逗弄着小辰，一边说道：“我可是小辰的干妈，他看到我怎么能不乐呢？是不是啊，小宝贝？”

    将小辰从洛雨的怀中抱过来，看着他小脸上浅浅勾起的嘴角，苏沫坐在一旁的沙发上。

    “对了，你刚才怎么说小辰不矜持？”现在的孩子，还有什么矜不矜持这一说？他可是连一岁都不到啊好不好。

    说到这个，洛雨立刻示范道：“沫儿，你看啊……”

    只见洛雨用食指轻点着小辰粉嫩的下唇，点着点着，却看到小辰粉嫩的小舌一伸一伸的，就像是要吃什么好吃似的。看到这一幕，洛雨又忍不住乐了，“沫儿，小辰是不是太不矜持了……”

    “那是你逗他，小孩子对什么事情都新鲜。”苏沫说着，也不让洛雨继续逗他，免得她一口一个不矜持。只有女生才要矜持，他们小辰是男生，才不用呢。

    看着苏沫逗弄小辰的样子，黎曜天的嘴角也带着浅浅的弧度，“给我抱抱？”

    黎曜天要抱小辰，苏沫自然没意见，但是没想到，上回看到黎曜天还缠着玩的小辰，这次看到黎曜天却是一扭身，不看他了……

    对于这一幕，大家都愣住了……

    “曜天，你什么时候惹到小家伙了吗？”不然的话，他怎么突然间闹小脾气了。

    “没有！”黎曜天很肯定，之前小家伙去医院的时候，他还抱着他去买了玩具。虽然事实证明，他买的那些玩具，他一个都不会玩……咳咳！

    在苏沫的好言相劝下，好半天之后小辰才给黎曜天抱了。小孩子的心思谁也不懂，而且这么小，照理说还什么都不懂才对……

    等到陆静淑将饭菜都准备好，众人也都围上了桌。要她说的，今天更像是团圆饭，过年那天因为苏沫没回来，她和小辰还是照常吃着，而且小辰现在其他辅食也很少能吃的。

    一顿饭，显得其乐融融。小辰睁着黑亮的大眼睛，看着眼前享受美食的众人，然后抱着自己的奶瓶咕噜噜地喝着。

    “我看小辰也想吃我们的东西……”说着，洛雨夹着筷子上的一块辣子鸡块在小辰的眼前转了一圈，看着小辰的视线随着那几块转了一圈，然后洛雨就放进了自己嘴里。

    当看到洛雨将那鸡块吃了，小辰手里的奶奶也不吃了，小嘴一瘪，有种要哭出来的感觉……但是下一秒，似乎还是觉得奶奶好喝，继续喝奶奶。

    “噗哈哈哈……小辰真是太好玩了……”洛雨一边拍着桌子一边笑着，看得苏沫都替她内伤啊。

    “小孩子的胃承受不了那么重口味的东西，你就别逗小辰了。”苏沫看着小辰的委屈样，也觉得有些心疼，不由警告了下洛雨。

    洛雨一脸严肃，大大的眼中带着一丝狡黠，抬手便是一个军礼，“遵命！嫂子！”

    无奈地看着洛雨的玩闹，苏沫也不理她了……黎曜天看了眼洛雨，眼中的赞赏让洛雨忍不住嘴角微微抽搐。

    这么一个折腾，晚上回到家时，苏沫才觉得自己真的是累到了。今天跟小辰在一起玩，两人都是玩疯了。明明小辰只能咿咿呀呀，但是不管是苏沫自己还是洛雨，仿佛都能听出他的意思一般。

    看着苏沫今天开心的样子，黎曜天不由宠溺道：“真的那么喜欢，把小辰接过来住段时间好了。”

    “可是我们这里就一个房间……”苏沫指了指房间，总不能让他们三个躺在一张床上吧？苏沫觉得，如果小辰过来，怎么着也应该是她跟小辰一起睡，然后黎曜天一个人睡。

    当初黎曜天没有想那么做，只要自己一个人住得简单舒适就行，没有想过房间问题。现在看来，房子还是要换，不然的话，到时候他们有了自己的孩子也不至于让孩子当电灯泡。

    此时的黎曜天想得很远很远，已经从小辰想到了他们未来的孩子身上，只是此时的苏沫是不知道的。

    因为房间的缘故，黎曜天干脆地收回了之前的话，他可不需要再来一个小灯泡了，还是等苏沫有空带她回去看看就好。

    夜里，两人都已经沉沉睡去。‘滴！’一声电子音悄然出现，又突然消失……