
    “队长，那个人的话不能相信，万一是谁的陷阱怎么办？”要知道，他们做过这么多的任务，其中难免会招惹到一些人。秦斌并不是不希望黎曜天去救苏沫，但是担心对方是利用黎曜天的弱点来害他。

    看着眼前挡住他的秦斌，一旁的郑京几人虽然没有说话，但是也都是同样的意思，那就是三思而行。

    但，黎曜天宁愿冒险也要去试一试，“就像你们说的，如果是个陷阱，我就更加非去不可。如果是陷阱我又没去，沫儿才更加危险。”

    “可是那样太危险，不然我们也一起去。”秦斌的话落，其余几人一股脑挤上了黎曜天的车，一人在副驾驶座上，四个挤在后驾驶座，还当真是有点挤啊。

    有些无奈地看着后车座上的队友们，黎曜天转头看向他们，“下去！那个人说了，只让我一个人过去，你们这不是在帮我。”

    “可是……”郑京还想说什么，直接便被黎曜天打断，“我告诉你们地址，如果有事情的话，我会给你们通知，到时候你们还是可以来帮我。”

    黎曜天几次三番的拒绝，让众人知道他是真的不要人跟着，见状，五人只好灰溜溜地下车。但是站在车旁，秦斌还是不死心地叮嘱道：“队长，有情况记得要通知。”

    “对，别逞强啊队长！”郑京不经大脑的话一出，顿时惹得一旁的潘子恒直接赏了他一颗栗子。

    微点头算是应下了他们的话，黎曜天的车快速绝尘而去。

    车子一直向前行驶，就在黎曜天全速前进时，手机突然响了起来。将耳机带上，黎曜天接下了电话，“喂？”

    “曜天！”苏沫的一声呼唤，差点让黎曜天错把油门当刹车，与前面的那辆车子追尾。索性，一切的惨剧在没发生前被黎曜天给制止了。

    将车停靠在路边，黎曜天这才说道：“沫儿，你现在在哪里？”

    “阿金说送我回去，我这里也不知道是什么，但是应该是回去的路吧？”苏沫轻笑地说着，对于能跟黎曜天联系上，苏沫不由对他们也多了几分的信任。

    听着苏沫话语中的熟稔，黎曜天不由对她口中的阿金有些奇怪，“你说的阿金是不是刚才跟我通电话的那个男人？”想到那个说话有些不着调的男人，又想到苏沫口中亲近的称呼，黎曜天便有些吃味。

    “阿金你刚才给曜天打过电话吗？”苏沫微微询问着驾驶座的阿金。

    “有啊，夫人让我考验下他，看看他是不是为了你什么都敢做。但是因为你的这个电话，恐怕我们的考验也没效果了。”阿金颇为惋惜地说着，但是眼中的那丝笑意，却不像有什么惋惜的样子。

    阿金的话黎曜天也听到了，虽然不知道他口中的夫人和苏沫有什么关系，但是现在的情况看来，似乎苏沫没有危险。

    见状，黎曜天也算了放心了许多，“你问一下那个阿金，是不是只要我去到那个地方，就能见到你。”

    “嗯？好的……”苏沫抬头看向阿金，“曜天说，是不是只要他到那个地方，就能见到我。”

    “那可不一定，如果你在我们之前到，就能见到。如果比我们慢的话，我可不等人。”阿金嚣张的话语说完，黎曜天微微黑线，“你们那里还有多久的车程？”

    当知道苏沫距离那个目的地只有一个小时的车程，但是自己距离还有一个半小时的车程时，黎曜天快速启动车子，在告诉上飞快行驶。

    说话的时间还有很多，当知道黎曜天要在最短的时间内到达那个地方，苏沫也不再给黎曜天添麻烦。挂断电话，苏沫看着前方驾驶座的阿金，心思不由微微乱转着，“阿金，君夫人到底是什么人？为什么她好像很厉害的样子。”

    “夫人没跟你说吗？她可是你的亲姨，有血缘关系的那种。”阿金的话语带着一抹深意，可惜那深意的味道太浅，没有细细品味，还当真是感觉不出来。

    苏沫的亲人还在的当真是少，但是君夫人的身份，只要是和她爸妈相熟的人，应该也能知道一些吧。心里打定了一个主意，苏沫觉得这个给她神秘感觉的君夫人，一定是个蛮了不起的女人。

    “嗯，她说了……”苏沫应着，又拉着阿金问了些其他问题，但是无一例外都被很好地挡了回来。见状，苏沫也就不再询问，只等着时间的过去。

    车子在一个荒郊野外停下，苏沫看着周围的荒凉，有些莫名的警惕。虽然说之前看阿金还是个好人，但是他跟黎曜天约定的地方会是在这样的地方吗？

    阿金看到苏沫的眼神，不由笑道：“怕什么呢，我就算胆子再大，也不敢动夫人要保护的人。”

    “你说我是君夫人要保护的人？”苏沫微微疑惑，她跟她可没有什么感情，说保护也太……

    “你就当我没说好了，夫人不喜欢我们多说她的事情。”阿金一副我多嘴了的样子，更是打死也不继续这个话题。

    看着外面的荒凉，苏沫想了想还是下车了……

    不管怎么样，他们现在是要等黎曜天来不是吗？只是不知道黎曜天到了没，她真的担心等的时间久了，阿金会直接不等。

    此时的天色已经有些近了黄昏，橙黄色的光晕下，拉长了她的身影。远处，一丝引擎的发动声传来，苏沫一喜。

    视线中出现了一辆熟悉的黑色路虎，黎曜天也看到了站在路中央的苏沫。当车子在苏沫的身旁停下，黎曜天快速下车，将苏沫狠狠抱在怀里，就像是抱住失而复得的宝贝，想要把她揉进自己的骨血中，好永远不被带走一般。

    感觉着黎曜天的后怕，感觉着他的紧张，苏沫安静地靠在他的怀里，直到耳边传来他的声音，“沫儿，告诉我，是不是你。”

    “曜天，是我……我是苏沫。”苏沫对上黎曜天的视线，不畏惧不闪躲，她知道他在怀疑，他肯定已经知道了有人冒充他把自己带走的事情。

    认真得确认着，黎曜天终于点下了车。不远处的车门被打开，阿金依靠在车边，却没有靠近两人，“黎曜天，夫人让我给你带一句话，如果有一天你负了沫儿，她会把沫儿带走。”

    “夫人是谁？”黎曜天没有听过这个称呼，也不知道这个夫人是谁。但是听阿金的话，他却能感觉到，估计这个夫人还大有来头。

    微微耸肩却是没有回答黎曜天的问题，阿金一个闪身上车，随后摇下了车窗，“接下来的事情你们两个人自己互通消息，我就先走了。”

    看着阿金的车扬长而去，黎曜天也让苏沫上了车，两人开车向着相反的方向离开。

    车上，苏沫跟黎曜天说了那天的事情，说了那天阿金假扮成黎曜天的模样把自己迷晕带走。醒来时，她就看到了君夫人……但是那一觉，她似乎睡得有点长了。

    “他们都是经过精心的策划，我们除了刚开始的线索，后来的线索一点也找不到。我还以为，我会这么断了你的消息……所以当接到他的电话时，我就决定来找你。”黎曜天说的都是真的，从接到电话时，他就决定了。

    苏沫微微动容地看着身旁的男人，就像君夫人说的那样，她真的很幸运，“你明知道这其中有多少的未知。如果这次真的是有人把我绑走，那么你的孤身涉险，就是将自己的性命赌上。”

    “如果我不去的话，万一你真的是被人抓走，不是更危险？”黎曜天的话落，苏沫这才反应过来，眼前的这个男人，他的决定，都是以她为出发点。

    他想的不是自己会不会有危险，而是她会不会又危险。而他的行动，也是以她危险……这样的男人，她当真是好庆幸能遇上他。

    回想两人经历的种种，这么长时间以来，他一直都是陪在自己身边，不离不弃。就像他最初给自己的承诺一般，一切有我！

    “谢谢你曜天……”谢谢你出现在我的生命中，不然的话，我真的不知道会怎么样。

    “你永远不需要对我说的就是谢谢。”右手握住苏沫的手，黎曜天的视线虽然还是看着前方，但是苏沫却有种其实他是看着自己的感觉，用着那双深情的眼睛看着自己。

    肚子一阵鸣叫，苏沫这才想起来，自从醒来她似乎还没吃过东西。黎曜天也听到了那声音，看着一旁苏沫委屈的小眼神，大手一挥，先去找个地方吃饭，其他的事情他们有的是时间说。

    索性他还没忘了有人在担心着他，所以在路途中，苏沫还给秦斌他们打了个电话，让他们知道自己两人已经安全的事情。

    也许真的是饿了太久，苏沫吃了平常两倍的饭量这才停下手上的动作。摸着有些撑到的胃，苏沫表示撑死也比饿死强。

    等一切解决回到家，苏沫终于能真正地安心下来。而两人洗过澡后躺在床上，苏沫也跟黎曜天说了很多君夫人的事情。

    但是两人现在最为关键的问题，就是那个君夫人，到底是什么人？