
    “阿京，我的手机呢？”黎曜天忙完手上的工作，这才想起之前郑京借了他的手机，却还没还的事情。

    被问到的郑京一脸的疑惑，“队长，什么手机啊？刚才我不是已经还给你了吗？”

    眉头微皱，黎曜天看着眼前的郑京，冷冷道：“我一直跟秦斌在档案室，你什么时候见过我？”

    这下子，郑京也察觉到事情大条了，“已经有段时间了，好像……好像都一个多小时了。”

    “sh、it！”黎曜天暗暗咒骂，赶紧从秦斌的手中拿过手机，给自己的手机打了个电话。如黎曜天预料中所想的，没有人接。

    眸色微微暗沉，黎曜天周身的低气压谁都看得出，郑京的小心肝也忍不住颤了颤，“队长，我看到的那个人，跟你穿着一样的衣服，也是一样的脸，连表情都一样……还有，他的声音跟你也一样。”所以他才会不知道，那个人居然不是黎曜天。

    既然是这么相似的一个人，黎曜天不相信他出现是没有理由的。不知道想到什么，黎曜天快速拨了一个号码，随着电话那头的等待音不断响起，却没有人接听，黎曜天的心也逐渐冷了下来。

    “怎……怎么了……”看着黎曜天黑黑的脸，郑京有些怕怕的。实际上不仅是郑京，一旁的秦斌也是忍不住担忧了起来。

    “沫儿的手机打不通，家里的电话也没人接。”是他亲自把苏沫送回家的，他不相信苏沫不在家里。那么现在也只剩下最后一种可能。

    不再迟疑，黎曜天快步跑上自己的车，身后，秦斌和郑京也随后跟上。不管现在到底是怎么回事，明显能让黎曜天这么着急的，跟苏沫肯定脱不了干系。

    公寓里空无一人，三人分别巡察过整个公寓，确认没有什么打斗的痕迹。但是，餐桌上的那碗甜汤还是引起了黎曜天的注意，而在甜汤的一旁，正放着一根染着黑色的银针。

    “你们把这碗东西拿回去验下。”黎曜天淡淡说着，随后走到厨房里，从电磁炉到了那个砂锅，再到碗和勺子一一检查过。

    当看到一旁的水杯时，黎曜天拿起那个水杯轻嗅了下，后又仔细闻了闻，“还有这个也拿回去。”

    秦斌拿着那碗甜汤和水杯，虽然不知道到底黎曜天发现了什么，明显这一切都不简单就对了。

    让秦斌先离开，黎曜天带着郑京来到了小区的社管处，要求调查监控。索性管理员知道黎曜天的身份，也没有拒绝，直接就给他看了监控。

    看着监控中抱着苏沫离开的‘自己’，黎曜天脸色微冷。将人放大，黎曜天确定了在离开时苏沫是昏睡状态，而这个‘黎曜天’果然跟自己一模一样。

    “郑京，监控拷贝！”黎曜天一言不发径直离开，留下郑京在那根管理员解释着，拿走拷贝的监控。

    另一边，苏沫却是不知道那么多的。直到昏迷前的那一刻，苏沫才终于意识到，原来眼前这个还是假的……但是明明打了曜天的电话不是吗？

    时间不知道过去了多久，苏沫终于从黑暗中苏醒。看着眼前陌生的一切，苏沫忍不住敲了敲自己的脑袋，怎么觉得整个人这么晕？

    触目所及，是个装修很讲究的房间，想来也不是什么普通的地方吧？苏沫一边想着，一边下了床……

    整个人除了刚醒来时的晕眩，倒是没有其他不舒服的地方。走到了门后，苏沫想要拉开门，却发现怎么也拉不开眼前的这扇门，就像是这扇门已经被人封死一般，是真正的没有丝毫动静的那种。

    “有人吗？”拍打着眼前的门，苏沫将耳朵贴在了门后，却怎么也听不到门的那头有任何的声音。

    看着眼前的这一切，苏沫不解了，那些人到底要做什么，为什么把自己带到这样的地方。既然带来了，又为什么不出现呢？就这样把自己关在这里，难道就是她们的目的不成？

    缓步在房间里走着，不由地走到了窗前。眼前的窗户是紧闭着，如苏沫所想的那样，根本打不开。窗户的那一边，可以看到是个很美的花园，看不到一个人，孤零零的美丽花园。

    视线范围并不算广，而触目所及之处，也没有什么可以多注意的东西。伸手在窗户玻璃上敲了敲，苏沫是想要看看这个窗户能不能被砸碎，毕竟只是两层楼的高度还不够吓到她。

    但让她意外的是，丫的只是个玻璃而已，居然还是防弹玻璃！这里的主人是有多害怕别人杀他的，居然连这样的房间玻璃居然都是防弹的。

    连子弹都打不穿，苏沫也不觉得自己的拳头，或者这里的任何一样东西能比子弹还牛掰的。

    干脆地躺到自己醒来的那张床上，苏沫双手交叉在脑后，眼中微微沉思，“莫名其妙被带来这个地方，到现在也不出现的那些人……到底是谁？”

    距离苏沫所在不远处的一个房间里，女人含笑的眸子落在显示屏中的苏沫身上，“她就是苏英天的女儿？长得倒是不错。”

    “你们说的那个实验，在她身上试试，能成功的话最好。不然的话，还是按照之前的计划进行。”女人抱着手中的猫咪，修长的手指不断轻抚着猫咪柔软的皮毛，一派优雅。

    身后，男人听到女人的话，微微欠身，“是，夫人！”

    看着男人即将踏出房门，夫人又叫住道：“这个女孩，我很喜欢。记住，别伤了她。”

    “这……那个实验恐怕……”男人的迟疑，夫人径直伸出手止住了他接下来的话，“先试一试，在不伤了她的情况下，可以做你们的试验品。记住，我喜欢的女孩，你们不能伤着。”

    虽然有些难度，男人还是欠身应下，“我知道了夫人！”

    等到男人离开，夫人将手中的猫咪放到了地上，任由它离开。虽然已经四十几岁，但是她保养得很好，所以看起来就像是三十出头。

    看着那只白色小猫在屋里到处乱跑着，她的嘴角带着一抹温柔的笑靥，仿佛看着自己的孩子一般，“你还真是调皮，如果我的殷殷也在，估计会比你还调皮吧？”

    同样的话语，说了二十几年，却似乎一直都不会厌倦一般。看着显示屏中的苏沫，她的眼底噙满了笑意，“她真漂亮，如果我的殷殷在的话，肯定跟她一样漂亮。她们，都是漂亮的孩子……”

    苏沫在房间里一直等啊等，她觉得，自己醒来的事情没可能那些人会不知道。既然知道的话，又为什么不出现呢？

    “莫名其妙！”抓了自己总要有个理会，那样煞费苦心，可不像是玩玩。想到自己之气啊娘额昏迷，她想到了自己唯一喝的那杯水，看来还真是准备齐全啊。

    如果当初自己是以别的借口不吃甜汤的话，恐怕就是让自己喝水了。想想也是，喝水自然比喝甜汤简单得多。

    等啊等啊等，就在苏沫的耐心已经消磨殆尽时，终于有了一丝动静。但是那丝动静，却不是从大门那边传来的？

    听着耳边的声音，苏沫的视线落在左面的墙上，其实这画面还真的挺戏剧性的，苏沫就那么看着眼前的墙壁向两边分开，露出了中间的门……

    而此时那扇门已经被打开，站着一个身材高挑的男人，从他给自己的熟悉感觉上，苏沫肯定了这个人就是把自己带回来，假扮成黎曜天的那个人。

    此时男人看到苏沫，脸上带着一抹不羁的坏笑，“这么快就醒了？我还以为，需要我这个骑士来吻醒你这个睡美人呢。”

    “你的玩笑一点都不好笑，说吧，你们把我带到这里来，有什么目的？”苏沫微微挑眉，脸上毫无笑意，冷冷地看着眼前的男人。

    男人走进屋里，身后的门缓缓关上，也就是说现在是他们两个人在如今的这个密封房间里。一个男人和一个女人在一间密封的房间里，不警惕的女人不是好女人，所以苏沫警惕了……

    “别这么紧张，我来是想告诉你一件事情。”男人邪邪一笑，随后自然地在床沿坐下，拍了拍身旁的位置，“坐过来啊，不坐过来我们怎么好好说呢？”

    苏沫可不相信他是什么正人君子，当即苏沫远远地在椅子上坐下，“我觉得这样的距离更适合我们说话，说吧，你要说什么？”

    一脸惋惜地看着苏沫，男人没办法，只好不勉强苏沫了，“事情很简单，只要你接下来乖乖听我们的话，事情结束我就放了你，如何？”

    “事情？什么事情？”苏沫直觉这件事肯定不简单，但是她不懂，自己有什么事情能让这些人这么煞费苦心。

    微微耸肩，男人脸上依旧带着那抹笑，“现在还不能告诉你，但是这件事情我绝对对你而言没有什么吃亏的。你要相信，我们其实是要帮你，帮你夺回属于你的一切。”