
“喂？是静淑吗？”苏沫看到手机有未接电话，当即便打了过去。

    陆静淑刚刚挂掉刚才打错的电话，就接到了苏沫的电话。听着电话那头的声音，陆静淑笑道：“除了我还能有谁，难道你以为是你的男朋友不成？”

    一边擦拭着头发，苏沫坐到了沙发上，“我才不会以为你是他呢，毕竟他的号码我可是认得的。好了不开玩笑了，你打电话给我是不是因为你姐姐的事情？”

    “沫儿，我想问你一件事。”没有直面回答苏沫的问题，但是陆静淑也提出了自己的问题。

    苏沫知道陆静淑一定会问自己问题的，但是问什么就不知道了，“你说说看。”

    “你觉得你爸妈是谁杀死的？”陆静淑的问题，让苏沫很难回答，因为，“这个问题我本身还在查，你觉得我可能回答得了吗？但是我感觉，三爷应该不是杀死我爸妈的凶手，但是绝对是一个知道点什么的中间人。”

    老实说，中间人这个称呼，在他们道上并不算好。因为从某种程度上来说，叛徒和内线也都称为中间人。

    因为陆静淑开着免提的缘故，陆岚也听到了苏沫的话。只见她眼眶微红着，但还是点了点头，“静淑，让她过来一趟吧。”不管结果怎么样，陆岚也想赌一把。她爱三爷，所以不想让三爷就那样死去。

    微微点头，陆静淑对着电话那头的苏沫说道：“沫儿，我姐说让你过来一趟。你看什么时候有时间过来？”

    “我现在就有时间，要不现在就过来吧？对了，你们那的地址是哪里。”苏沫记下了陆静淑现在的地址，其实两者的距离当真不算远。

    想着，苏沫走进房间换衣服，至于没干的头发她也懒得理会了，现在的她，迫切地想要知道点什么。很快，一辆白色的法拉利从苏慕然的车库中开出。

    “锁定的定位坐标就是在这个小区里，楼层的话，大概是三层左右，按照刚才得到的平面图计算，是在中间那栋楼的305公寓。”为首的女人冷静分析着，随后命令众人前行，“左右包抄，就算她们是没有战力的女人，也不能小看。”

    身为女人，她可是知道逼急了就算再弱的女人也不容小觑的道理。看着众人一个个离开，女人站定在小区的入口处，并未进入。

    时间大概过了几分钟，女人的眼前突然开过一辆白色的法拉利，微微眯起双眼，她倒是没想到，苏沫居然会来到这边……

    ‘叩叩叩’敲门声落入陆静淑的耳中，想着刚才苏沫说两人距离不远的事情，果然是很近。让陆岚在一旁做着休息，陆静淑跑去开门。

    “来了来了，沫儿你怎么这么……”门刚打开，看着眼前一群陌生的男人，陆静淑的声音曳然而止。

    眼前的人都太过陌生，而且看他们的样子也都是来者不善，“你们是谁？”

    “你是陆静淑？”为首的男人看了眼陆静淑，随后说了这么一句。

    陆静淑没有回答，只是警惕地看着眼前的几人。只是，就算陆静淑没有回答，他们在心中也有答案。当即便有一人直接冲开了门口的陆静淑，进入屋内。

    陆静淑一急，想要去拉住冲进屋子的男人，但是不等她上前，她就被另一个人给抓住了。使劲要挣脱那攥住自己手腕的手，陆静淑现在几乎肯定了这些人的身份，“你们到底要做什么，我姐姐什么也没做，你们难道不能放过她吗？”

    “她活着就是个麻烦，但是你的命原本我们不想要，你要怪就怪你自己，不该出现在这个地方。”屋内传来的声音，陆岚也被人拉到了门口。

    看着那些人粗暴的样子，陆静淑知道对于现在的陆岚来说很危险。看到两人都齐了，为首男人径直说道：“在这里杀人容易引起麻烦，带走。”

    随着他们的转身，陆静淑和陆岚也被押着前行。就算陆静淑和陆岚挣扎，那也只是杯水车薪没有用处。而这些人似乎时间也寻得很巧妙，这个时间点，几乎很少人在小区里活动。

    苏沫将车停好，便走进了陆静淑所在的那栋楼。女人看着苏沫走进那栋楼，转身径直离开。

    当苏沫刚刚转过一楼的楼梯口与那群人撞上时，看着眼前的五人，以及在他们中间的陆静淑和陆岚，苏沫微微抿着唇。

    看到苏沫，为首的男人微微错愕，但是很快便将那丝错愕收敛。因为他知道，苏沫不认识他，就算他们都认识苏沫……

    “沫儿！快救救我们！”陆静淑看到苏沫的出现，当即便喊道。

    陆岚这才看到苏沫，原来她就是自己那天看到的女孩……

    “你们是什么人？想要带她们去哪里？”苏沫右手状似随意地插进口袋里，实则已经扣住了手枪的扳机，只要一有不对……

    为首的男人冷冷看着眼前的苏沫，道：“她们是我们要的人，如果你不想参与这件事情，我们可以让你离开。”

    “除非把人给我，否则我不可能让开。”苏沫看着眼前的几人，丝毫不畏惧。就算他们有五个人，但是苏沫估计，他们的手上应该没有枪。

    为首的男人见状，向着身后一个示意，当即便有一个男人上前。看着上前的男人，苏沫知道他是要玩车轮战，躲过那人的一个勾拳，苏沫感觉到破空而过产生的风力让她的脸都觉得有些麻麻的，显然这个人的力气很大。

    这般想着，她也不跟他硬碰硬，以快制他的猛。灵活地游走在他的身边，看着他次次打空，一个闪身在躲过他的一击后，快速擒住他的手腕，一个利落的过肩摔，男人倒地。

    许是因为解决得太轻松，这次是两个一起上。比起刚才的那个，这两个明显厉害得多，再加上他们的配合很好，刚开始苏沫也是被打得节节败退。

    但是等苏沫抓到他们的弱点，就是事情反转之时。单个击破，解决起来跟刚才的那人也是差不多。只是下一秒，苏沫便感觉到一阵危险。

    视线对上了为首男人手中的那把枪，苏沫微微眯眼，这款枪她可是很熟悉……“快说，你是谁？”

    “你不用管我是谁，我们无心伤你，只要你能离开。”为首男人一字一句说着，如果不是上面的命令，他们也不可能处处忍让苏沫。

    如果说之前她还只是有些怀疑的话，那么现在，她已经能肯定三爷不是杀她爸妈的凶手。否则的话，又何必有这些人的出现？

    “我说过，不可能！”冷声说着，苏沫知道他们肯定认识自己。也许，他们的主人还有什么命令也说不定，也许，是不能伤自己？

    这般想着，苏沫向着右侧轻轻走了一步，那把枪一直对着她，却没有让她不许动。电光火石间，苏沫手中的枪已经对上了男人的枪口，“我不知道你们的身份是谁，你们背后的人是谁。但是我知道，如果你们不肯放人的话，那我就把你们都杀了。”

    为首男人嘴角带着一抹冷笑，“苏小姐，你别忘了，我的手中也有一把枪。你怎么不觉得，是我先把你给杀了。”

    “因为你不敢！”苏沫笃定地说着。

    没有多余的话，只是一句你不敢，让男人站立在原地。通讯器里，新的消息传达，为首男人看了眼那边的陆岚……“好，我让你们走。”

    谈判太过顺利，反而让人生疑。苏沫看着眼前的男人，并不像说谎的样子，“静淑，带你姐姐过来。”

    陆静淑挣开抓着自己的男人，将陆岚扶到了苏沫的身边。苏沫看着身旁的两人，“你们在前面。”

    微微点头，陆静淑扶着陆岚在前，而那个男人的视线也是看着陆岚……苏沫感觉不对劲，一直盯着，当看到男人的枪口向着陆岚移动时，当即便说道：“别动，不然我就杀了你！”

    被迫停下行动，男人只好看着陆静淑和陆岚离开，而一脸警惕的苏沫也跟在两人的身后离开。看着三人消失拐角，为首男人冷如冰霜，“追！杀了陆岚！”

    索性苏沫的车子就在这栋楼前，将陆岚扶上车，苏沫快速走进驾驶座，开车离开。看着后车镜中那些人追下来的身影，苏沫的嘴角带着一丝冷笑。

    只是，当看到小区的大门被紧紧锁上，只留下边上人行的小门时，苏沫暗暗咒骂。但是后有追兵，她们也不可能在这里停留着，“我们下车，车子开不出去，我们只能跑出去。”

    “可是我姐她……”陆静淑看着陆岚的肚子，这可怎么办。

    苏沫也知道这是个麻烦，但是比起在这等死，显然跑是唯一的出路。那些人不会杀自己，但是陆静淑和陆岚却是他们要杀的目标。

    陆岚也知道现在的情况危急，当即一咬牙，“没事，我可以跑！”

    “好，我们走！”苏沫走到陆岚的车门边，护着她下车后，在两人的身后拿枪守着。

    暗处，女人看着三人从小门走出，如果不是不方便碰面，她才不会对她那么客气！