
    “可是我不想相信你们！”苏沫也不说谎，她确实是不相信他们的，也无法说服自己去相信这些用这种方式将自己带到这个地方的人。

    男人脸上的笑意不减，看着苏沫警惕的视线，说道：“不相信吗？但是不管你相不相信，最后你还是会相信的。”

    微微皱眉听着男人的话，苏沫不由有种不好的预感，“你这是什么意思？”

    “意思就是，我现在不能告诉你。”男人邪邪笑着，看了眼墙上的时钟，自然起身道：“走吧，我们的时间差不多了。”

    不知道怎么回事，当男人走到进来的那面墙前面时，只见墙壁缓缓打开。苏沫敢肯定，一定是他在自己看不到的地方做了什么。

    男人走进了那扇门，看到身后并没有跟上来的苏沫，微微挑眉道：“不跟上来吗？如果你细化娘额话，我不介意让人把你迷晕了再送过来。你相信我们有这个能力的，对吗？”

    对比昏迷后的无能，苏沫宁愿是自己跟着去。当即。苏沫也不迟疑，径直走出了这个房间，紧紧跟在男人的身后。

    看着背对着自己的男人，苏沫很奇怪，他就不怕自己发难吗？这条小路很窄，就像是一条通道一般，只能允许两人平行的宽度，两人一前一后的距离也不过三四米。

    “你是个聪明人。”男人的赞美对于苏沫而言，就跟没听到似的。

    看了眼身后的苏沫，见她根本就不搭理自己，男人也落了个无趣。这条路有点长，苏沫估计着都走了十分钟了，但是还没走到头的样子。

    就在苏沫腹诽着男人不知道要把自己带到哪里时，尽头的那扇老旧木门却是引起了她的注意。进来时苏沫便注意到，刚开始的那段路一直是下倾的方向，也就是说可能现在她是在地下位置。

    而如今那个老旧的木门对面，苏沫还真不知道会是什么样的地方。会安排在地下的东西，多半都是藏着掖着的。

    ‘吱呀’一声响，苏沫看到那扇木门在眼前打开。

    “进去吧！”男子在前领路，苏沫也紧随其后。但是在踏进这个干净得仿若纤尘不染的地方时，还是感觉到了其中的冰凉……

    脚步微微沉重，苏沫的心也跟着沉重。

    直到到了一个实验室门口，男子轻叩响门，“安德森博士，人我已经带来了。”

    安静了好一会儿，眼前的门才被打开，露出一张花白的老脸。带着大大的眼镜，安德森博士的视线落在男子身后的苏沫身上，“她就是那个女孩？”

    对上安德森博士研究的视线，苏沫心中微微疑惑，似乎这个人知道自己？他的话像是之前就知道自己，而且还是在等自己。这个等，不是在等一个女孩，而是在等自己，

    男子微微点头，随后看向苏沫道：“放心吧，夫人说过不能伤到你，我们就不会伤到你。”

    “夫人？”在苏沫的记忆中，当真是没有什么人的称呼是用夫人的，“你说的那个夫人是谁？就是她抓我来的吗？”

    “别说得那么难听，什么抓啊，我们只是请你过来帮个忙而已。进来吧，一直站在安德森博士的实验室门口说话，有些不礼貌呢。”男子笑说着，直接进了实验室中，

    安德森博士看着还站在门口的苏沫，用着蹩脚的中文说道：“我是脑科神经系博士，专门研究人的大脑，很高兴认识你，苏沫小姐。”

    苏沫一直以为科学家都是疯子，而这些疯子都不会在意人际的来往。安德森博士的自我介绍，还是挺出乎苏沫意料的。

    握上安德森博士的手，苏沫微微点头，“你好，安德森博士。我很好奇，你怎么知道我的名字的。”

    “苏沫小姐其实不用跟我打太极，你的名字我为什么知道，我相信你的脑袋里，肯定已经有了答案。”安德森博士说完，嘴角带起一抹笑，侧身让开示意苏沫进实验室。

    眼前的实验室大门无疑就是一张无形的大嘴，随时要吞噬了她的感觉。但是现在的她，却没有说不的权利，因为在这里她什么也做不了。

    她甚至不知道，自己就算从这个实验室跑掉，接下来面临的又是什么。

    终于，苏沫迈开了步伐，走进了实验室中。

    看到苏沫进了实验室，安德森博士的眼中带过一抹惋惜，随后示意苏沫坐到一旁的沙发上。亲自为苏沫和男子倒了茶，安德森博士在两人的对面坐下，“别紧张苏沫小姐，先喝杯茶压压惊。其实今天你要做的事情很简单，只要你配合地在那张椅子上躺着，什么都不用做。”

    随着安德森博士的话，一旁的博士助理已经将一扇门打开，露出了里面的各式仪器，还有中间连接的那张躺椅。显然，那张椅子比没有想的那么简单。

    “这是做什么的？”苏沫拿着茶杯的手不由紧了紧，她不懂研究类的东西，更看不出他们的目的是什么。

    而她面临的一直是两条路，一条是老实听话，一条是被迫听话。在这个陌生到诡异的地方，苏沫甚至连出口的方向都没有。

    人在紧张时，都会忍不住地想要拿一样东西，而当手中有茶水时，紧张的她都会忍不住喝茶。显然，安德森博士很了解这点，所以当他看到苏沫喝了杯中的茶后，嘴角也是微微勾起，“这是我最新的发明，但是到现在为止，实验的对象都是那些孩子。作为成年人，你是我的第一个实验对象，我也希望这个实验能够成功。”

    “这个实验，是什么？”拿着茶杯的手不知道为什么松了开，看着那骤然掉落的茶杯，苏沫的视线也跟着它，缓缓掉落，随后破碎开来……

    男子在一旁也看到了这幕，看了眼此时震惊的苏沫，这才将视线落到安德森博士的身上，“你对她下药了？不是说过不能伤到她吗？夫人会生气的。”

    让助手把苏沫弄的那些残骸给处理干净，安德森博士这才说道：“阿金，不要激动，我没有给她吃什么毒药，只是让她吃点能暂时麻痹的药罢了。对于我们的实验，相信我，那样的效果会比预期的好。”

    被叫阿金的男子似乎还是有点不满，但是都到了这个程度，他也没什么好说的了。“那你要记住，夫人说了不能伤到她。夫人对她，一直以来都是挺喜欢的。”

    “阿金，如果不是你说的话，我还以为夫人是讨厌她的呢，毕竟发生了当初那样的事情。”安德森博士跟他们认识的时间可不是十几二十年，足足三十年的时间，有很多事情自然是瞒不过他的。

    “夫人的事情，我们还是不要讨论比较好。”阿金看着此时已经呈现麻痹状态的苏沫，一个俯身将苏沫抱在了怀里，随后抱到了那张椅子上。

    躺在椅子上，苏沫能听到他们的谈话，意识也很清醒。但是就像那个安德森博士说的，她根本动不了，整个人被麻痹了。

    就算是这样，还是不能影响她对那个夫人的怀疑，到底这个夫人是什么人？看来，当初这个夫人跟自己之间，还有什么关联？？？

    两边太阳穴感觉到微微的凉意，苏沫眼睛转着，看到了那个安德森博士往自己的太阳穴上贴了两个东西，不知道到底是什么用的。

    不仅是她的头上，还有她的四肢，都被绑住，似乎是让她不要乱动一般。但是现在这样的她，还能乱动吗？

    助理帮着将后续都处理好，苏沫也不知道他们在自己的脑袋上连接了多少的东西，反正现在的她就是砧板上的鱼肉，任人宰割的那种。

    想到黎曜天，苏沫都不知道，他能发现自己的失踪，然后找到自己吗？她是相信他的，但是却又忍不住有点担心……

    就像是头盔一般的东西盖下，挡住了苏沫的视线，让她再也看不到眼前的人。而这样的感觉，真的是越让人害怕。

    看着已经准备就绪，阿金看着安德森博士等待的姿态，不由问道：“还不行吗？”

    “还要再等，等她放松的时候。”安德森走到一旁的显示屏处，毅然输入了一个数值。随着他的确定按下，时间开始跳动，却是倒计时五分钟。

    苏沫从一开始的担心，到了后来有些莫名其妙，紧随其后则是放松了许多。她不知道那些人想做什么半天没反应，现在她连外面说话的声音都听不到，也不知道有没有人在自己身边。

    想着，苏沫不由怀疑，他们到底想做什么。

    就在苏沫最为放松的那一刻，猛地一阵电流自两边太阳穴冲击她的大脑，瞬间的剧痛让苏沫整个人的精神都差点崩溃，而在那接连的冲击下，苏沫的意识也逐渐浑浊。

    随着仪器的启动，安德森博士一脸兴奋地站在仪器前，看着苏沫的各项数据跳动，以及死思维波的跳转，这是他最新的研究，他希望也是一次成功的研究。