
超市里，苏沫在前走着，黎曜天推着购物车在后面跟着。向前走了好长的一段路，苏沫这才后知后觉地回头看向身后的黎曜天，“我们要买什么？”

    “做菜太麻烦，火锅和烧烤，你看喜欢哪种。”选择题落到了苏沫的身上，想着中午吃的石锅鱼类似火锅的一种，那就烧烤吧？

    虽然……她刚出院照理说是不能多吃的，但是似乎也没人阻止她吃不是？被忌口了这么久的苏沫，心中奸笑了下，随后一脸淡然道：“那就吃烧烤吧，火锅中午都吃过了。”

    黎曜天没意见，两人就着超市内的各大肉食点扫荡起来，但是也不能光有肉食，还有蔬菜也要。扫荡着，苏沫突然看到了不远处一个熟悉的身影，“静淑！”

    嗯？陆静淑有些意外地听到熟悉的声音，抬头看向苏沫的方向，当与苏沫的视线对上，陆静淑脸上也带上愉悦的笑，“沫儿！你怎么在这里……”

    “这句话应该我问你吧，你怎么在这里？来了A市也不告诉我，还把不把我当姐妹啊。”苏沫佯装生气地捶着陆静淑的手臂，直到两人都笑了起来。

    陆静淑这几天也不太平，此时看到苏沫，反倒是心松了不少。给了苏沫一个大大的拥抱，陆静淑忍不住叹气道：“沫儿，我这两天快要被烦死了，看到你我才觉得轻松一些。谢谢你，在这个时候出现。”

    她的声音很沉重，苏沫没有见过的沉重。看着陆静淑，苏沫不由担忧道：“静淑，你怎么了？是不是有什么不开心的事情。”

    “确实有些棘手的事，但是我的家务事，沫儿你不用担心，我会处理好的。”陆静淑微笑地摇了摇头，她只是要苏沫的精神安慰，却不想她有任何实质性的安慰。

    黎曜天将那些购物车推到了苏沫的身边，与陆静淑的视线对上，微微点头。看到在苏沫身边的黎曜天，陆静淑似乎明白了什么，“沫儿，这是你的男朋友？”

    许是习惯了两人的恋人关系，苏沫自然无比地点头，顺便调侃道：“是啊，是不是很帅？”

    “你的眼光还能差了？鉴定完毕，颜正身材好，跟你很般配哦。”陆静淑就像是在大学时一般，与苏沫轻然谈笑着。而她也没有提起李志成，就算她根本不知道苏沫和李志成分手的事情。

    在现任面前提前任？那不是绝对的找死嘛。

    打发黎曜天继续买东西，苏沫拉着陆静淑走到了一旁，“静淑，你这次来到底有什么事情？只是说一下也不行吗？我总觉得你一个人很累。”

    “沫儿，你还记得我跟你说过，我有个姐姐的事情吗？”陆静淑微带着一抹苦笑，明显来到A市，是与她的姐姐有关。

    微点头，苏沫道：“之前你说过，是你那个从小被父母送走的姐姐吗？”

    “没错，就是她。我是接到她的求救电话过来的，我跟小雨借了一个地方，我先把她藏在那了。对不起沫儿，我原本是想找你的，但是小雨也说最近你的事情也不少，我就不好再去打扰。”陆静淑歉意地说着，就担心苏沫误会了自己。

    知道陆静淑是为自己好，确实自己最近的事情多，洛雨和陆静淑都是不想自己在操心自己的事情时，还要操心别人的事情。

    “我还能怪你们不成？对了，你姐到底怎么了，是欠钱了还是……”需要躲起来的话，苏沫当真是想不到其他的。

    “都不是！”陆静淑警惕了看了看周围，后小声在苏沫的耳边说道：“是有人在追杀她，她总觉得自己不藏起来的话，就会被杀掉。”

    对上苏沫怀疑的视线，陆静淑又说道：“之前我也不相信，以为是她想多了。但是在我到这里的第二天，我就听到消息，说是她家被大火给烧了，死了好几十个人。”

    等等！苏沫越想越觉得这根三爷家的那场大火很像，而且最近有这么大火势的，似乎也只有那么一个。再联想到陆静淑姓陆，“静淑，我问你一件事，你姐姐是不是怀孕了？”

    “你怎么知道？我之前听到她说有人要杀她，我还以为是因为她怀孕了情绪不稳定，加上我那个姐夫刚刚自杀……我姐一直说，姐夫不是自杀，是被人害死的。”越说越觉得头疼，陆静淑也懒得再说下去。

    还当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。苏沫想了想，说道：“静淑，其实我一直在找你姐姐，你能告诉我她在哪里吗？”

    陆静淑怎么也没想到，苏沫居然正在找她的姐姐。但是她跟苏沫认识这么多年，也相信她不会对她们姐妹不利，只是，“沫儿，你能告诉我找我姐姐有什么事情吗？”

    “我想确认，三爷到底是自杀，还是被人杀害。”如果是自杀那倒也罢，如果是被人杀害，那么杀死她父母的凶手，就肯定不是三爷。

    “我姐只是三爷的女人，她不可能知道太多的事情。沫儿，虽然我姐口口声声说三爷是被人杀死，但是她也没有任何的证据。”如果可以的话，陆静淑不想让任何找她姐姐的人，找到她的下落，至少这样能保证她的安全。不然，她真的很担心。

    苏沫也知道这点，但是，“我还是想亲口问问她，静淑，我不会伤害她的。”

    陆静淑知道，但是就是有些害怕，“沫儿，你知道我为了找我姐姐费了多少心思，她现在是我唯一的亲人。我真的害怕你懂吗？我害怕她会出事，这样就只剩下我一个人。”

    “我知道……静淑，你知道我为什么要找你姐姐吗？”苏沫不想去想，但是父母的死，早就已经成了定局，“我爸妈死了，是被人杀死的。我们查到说，杀死我爸妈的人是三爷，在我们去找三爷的时候，三爷却自杀在了房间里。我只想知道，杀死我爸妈的人，到底是三爷，还是杀死三爷的人。”

    苏沫没有对陆静淑说她父母的死，陆静淑本就不是A市人，更不知道她父母的死。现在乍一下听来，却是震惊到了。

    看到陆静淑的迟疑，苏沫给了陆静淑一个拥抱，靠在陆静淑的肩上，苏沫说道：“静淑，你明白我的痛苦吗？当初你爸妈过世时，是我们陪着你一起度过。现在，我只想你能帮帮我，这两个月，我每天都很难受。”

    最终，陆静淑还是答应帮苏沫，但是为了照顾她姐姐的心情，她只是答应先用电话让苏沫询问。如果她姐姐同意，她才会带苏沫去见她。

    虽然达到了自己想要的结果，但是苏沫还是觉得有些沉闷，她不想用陆静淑爸妈的事情来逼她，但是，却找不到更好的办法，“静淑，对不起……”

    “别跟我说对不起，你说的没错，作为一个朋友，我不该看着你那样难过。”看到那边缓缓走来的黎曜天，陆静淑笑道：“别难过了，别忘了你的身边还有这么一个人陪着你。我看得出，他是个好人，你一定要幸福。”

    微微点头，苏沫也承认黎曜天是个好人，但是幸福并不属于她……现在的她，已经不去奢望，只希望这一切能如她所愿吧。至于之后，她暂时也不想多想了。

    陆静淑离开后，黎曜天走到了苏沫的身边，看着她眼底的湿润，不由伸手轻抚她的眼角，“眼眶都红了，又想起了那件事？”

    “我不想想的，但是发现自己还是没那么勇敢。”也许是因为时间还短吧，爸妈从小就疼自己，她又怎么可能对他们的死无动于衷。

    将她的头按在了自己的胸前，就算她不难过，他也保持着这个姿势。良久，苏沫调整好了自己的情绪，推开了黎曜天，“谢谢你黎曜天，能认识你这个朋友，真的很好。”

    能认识你，也很好！

    等到将食物装上车，黎曜天接到了队友的电话，对于他们的询问，黎曜天径直道：“来我家，我跟沫儿都买好东西，只要你们来就行。”

    虽然隔得有些远，但是苏沫还是能听到电话那头的欢呼。不由勾起了嘴角，虽然还没见到，但是苏沫对于黎曜天的那些队员，却有不坏的印象。

    回到黎曜天家，苏沫将手上的一些小零食放到沙发上，其他的东西都是黎曜天一个人提的。果然特种兵的能力，适用在生活中也不错。

    看着黎曜天从橱柜里拿出碗盘，苏沫自觉地要去帮忙，见状，黎曜天也没拒绝，径直让她去洗水果。而自己，则是在那里处理着那些肉食。对于那些肉食，苏沫可是碰都不敢碰。

    回到家没多久，门铃便响了，苏沫在厨房里清洗水果，黎曜天径直去开门。苏沫听着客厅里突然变得热闹起来，便知道人都到了。不知道为什么，她居然有点小小的紧张……

    拜托，只是黎曜天的队员又不是什么人？而且自己和他也不是真的情侣，他们喜不喜欢自己又没关系，紧张什么啊。

    这么想着，果然淡定了不少！