
    “沫儿。”黎曜天的声音，让苏沫在与裴淑仪简单聊了下后，便回到了他的身边。

    钱总看到苏沫和黎曜天举止亲密，而且黎曜天也说了苏沫是黎曜天的少夫人，这下子，天平在不经意间，其实已经偏了。

    朱晏等元老们远远看到几人也走了过来，毕竟现在他们是要站在苏沫这边的，自然不能食言。当看到苏沫身旁的黎曜天时，朱晏微微一愣，“黎少，好久不见，不知道黎参谋长最近身体怎么样？”

    “家父身体一向健朗，多谢挂心。”黎曜天淡淡说着，大手很自然地搂在了苏沫的腰上。感觉到黎曜天突然用力地捏了一下自己，虽然不疼但是苏沫还是看了他一眼。

    注意到两人间的亲昵，朱晏不由有些疑惑，要知道，苏家早前是黑道起家，现在也没有脱离黑道的关系。但是黎家可是军界大家，这可是极端的两面。

    察觉到黎曜天的用意，苏沫不满地用手在黎曜天的腰上捏了下他的软、肉，后自然地跟朱晏介绍道：“朱伯伯，看来您应该认识曜天，这样我就不多介绍了。”

    要知道，现在的朱晏可是正好奇的时候。认识是一回事，但是知道苏沫和黎曜天的关系又是另一回事。这般想着，朱晏佯装调笑道：“沫儿啊，黎少可是不少名门千金都中意的人，你今天跟黎少站在一起，用你们年轻人的话说，那就叫拉仇恨啊。”

    苏沫和裴淑仪几人都笑了起来，紧随其后，裴淑仪便说道：“这就叫拉仇恨了？如果她们知道沫儿和黎少都已经结婚，那沫儿可就太危险了。哎哟，瞧我这张嘴，一下子就把这个秘密给说出来了。”

    听到苏沫和黎曜天居然已经结婚，有几个元老眼中微微闪烁，但很快就定了下来。毕竟现在的情况就是，苏沫有黎家撑腰，就算他们不帮苏沫，恐怕到时候麻烦的也只是他们自己。

    唯有朱晏，原本还是一张笑着的脸，突然间周围的空气似乎带上了些许冷意。脸上的笑，带上了几分不真实，但是很快便恢复如常。

    但是就算恢复如常，苏沫还是感觉到了朱晏的一些变化。但这，也是她预料之中的。

    借口吃点东西，苏沫拉着黎曜天到了角落。因为裴淑仪的帮忙，等到苏沫和黎曜天再度走入人群中时，基本大家都知道了苏沫和黎曜天的关系。

    虽然苏沫本身就打着公开的准备，但是这也太速度了。一场宴会，直到十一点多才结束。连续跟那些人虚以委蛇了几个小时，苏沫也觉得整个人疲惫得不行。

    她很少涉及这些商场的事情，就算有了心理准备也有提前做功课，但是并不是能够一时间就习惯的。索性，还有个黎曜天陪着她，偶尔还能帮她分担一下什么的。

    回去的路上，黎曜天看着苏沫疲惫的样子，也有些心疼。如果可以，他自然不希望自己的女人会这么累，但是同样的，他无法去更改苏沫的决定。

    “不要担心，我会习惯的。”苏沫努力扬起了嘴角，看着身旁的黎曜天。她知道他的关心，一直都知道，但是有些路只有自己走过才知道。

    人生这条路，不可能永远平坦，也不可能有人为你策划好完美的一生。那些未知，她必须靠自己去探索，而她相信，她可以。

    大手落在她的头上，苏沫感觉着头顶的暖意，当即拉下他的手放在自己的脸上，“要知道，我可不是个花瓶，我相信我可以站在你的身边，而不是你的身后。”

    “嗯，我相信。”黎曜天相信她，不管她说什么。

    说闹够了，苏沫放开了黎曜天的手，让他开车把两人给送回家。

    苏沫回到家的第一件事，就是跑去浴室洗澡，然后躺在床上准备睡大觉。等到睡得半梦半醒时，感觉到身旁的暖意，苏沫直接钻进了黎曜天的怀里，继续睡……

    当感觉到身上的微痒时，苏沫想也不想地拍了下黎曜天，“别闹，睡觉……”

    “嗯，你睡觉……”黎曜天说着，看着苏沫睡着的样子，不由心中暗暗想着，这种事情只要他出力就行，她当然可以睡觉。

    但事实证明，黎曜天太低估了自己。苏沫被折腾得没办法，最后还是得把某人的火给灭了，这才好好地睡一觉。

    第二天一早，天还没亮，黎曜天便起床了。看着床上还没睡醒的苏沫，黎曜天进了厨房帮她准备了早餐，随后留下一张纸条，换好衣服出门……

    等到苏沫醒来时，看到的便是一张纸条和一份准备好的早餐。用微波炉将早餐加热了下，苏沫靠在厨房的柜台边看着黎曜天留下的纸条。

    都说嫁给军人注定是要聚少离多，虽然黎曜天的性质跟驻守的军人不同，但是也相差无几。不说出任务的时候，那是几个月都见不到，平常也是早出晚归，都要去军区训练。

    而且，听说黎曜天以前都是住在军区里，也是因为她，才会住在这里。想到这里，其实她要面临的挑战还真的算不上少……

    索性，她也不是一个不甘寂寞的人……

    ‘叮’地一声轻响，苏沫的思绪被打断，拿出微波炉里的早餐，苏沫也乐得有人帮自己准备早餐。

    一边吃早餐，苏沫一边打开电脑看着今天的新闻，很不客气地，她和黎曜天都上了今天的新闻。除此之外，还有一篇关于苏氏的报导。

    苏氏自从苏英天去世后，几乎就是苏慕然一手掌控。除了还差那么点时间才能走通的法律途径合法证明，现在的苏慕然可以说就是苏氏的董事长。

    但是半路杀出个程咬金，苏沫的出现也给了外界更多的猜测。特别是昨天她出场时围绕在她身边的元老，毫无疑问，苏沫是要来跟苏慕然一争高下。

    支持苏沫的有，支持苏慕然的也有。苏慕然是养子的事情并不是秘密，所以在一众的猜测中，居然有人怀疑当初苏英天的死，是不是苏慕然所为。

    看了下那个人的ID，小鸡炖蘑菇？就是不知道哪天这只小鸡会不会真的被人给炖了，原因就是：你知道太多了。

    脑补了下那个画面，苏沫不由被自己脑海中的黄毛小鸡被威胁画面给逗乐，没想到自己还这么有幽默细胞啊。

    将最后一口鸡蛋咽下，苏沫拿着碗筷去了洗碗池，清洗中，听到了门口的一丝声响。疑惑了下黎曜天居然这么快就回来，苏沫并未在意，继续在奋斗着手中的碗。

    直到感觉到一丝不对劲，苏沫顿住了手上的动作，并未回头，却是已经暗自警惕起来。将洗好的碗筷放到消毒柜中，苏沫轻步走到了厨房门边，贴着墙壁警惕地听着外面的声音。

    脚步声缓缓靠近，苏沫随手抓过一旁的刀，等着那人的接近。

    那人的脚步声在门口便是微微缓住，苏沫的心也跟着提了起来。就在苏沫紧张等待之时，异变突生……

    “沫儿！”突如其来的一声大喊，却是让苏沫好不容易才忍住了砍过去的反射性动作。

    听着那人的声音，苏沫无语地看着她，顺便将刀放到了刀架上。她居然还以为是敌人，搞了半天居然是洛雨这个笨蛋，“……”

    感觉到苏沫的无语，洛雨也觉得有些尴尬了，“沫儿，我还想吓你呢，搞半天成你吓我了……”说着，洛雨指了指苏沫的刀。

    一跳进来就看到苏沫手中的拿把刀，也不怪她被吓到了吧？

    “你还说，被吓到的应该是我吧？来了也不说一声，我还以为是某些要我命的人呢。”苏沫可没有忘记自己现在的处境，无论何时何地，警惕是必须的。

    呃……洛雨倒是没想那么远，再说了，“现在应该没有人要对付你了吧？毕竟什么事情都已经过去。”

    “你当真以为过去了吗？有些事情只是藏起来，却不表示已经揭过。”苏沫微微耸肩，绕过洛雨走出了厨房，坐到了沙发上。

    无所谓地耸了耸肩，洛雨跑到苏沫的身旁坐下，“沫儿，别想那么多了。我哥说了，让我过来陪你，免得你一个人无聊了。怎么样，是不是觉得我哥特别地贴心？”

    “你确定不是你自告奋勇？”苏沫微挑眉看着洛雨，一副我又不是第一天认识你的样子。

    果然，洛雨被噎到了，“好吧好吧，就当是我自己想过来找你好了。但是让我陪你这话当真是我哥说的，他今天军区里有点事情。”

    “嗯，曜天给我留了字条，说是最近A市不太平，发生了命案。”如果只是普通的命案倒也不会太惹人注意，偏偏这次案件的办案手法和二十几年前的连续杀人案很类似。

    见苏沫知道这件事，洛雨忙帮她科补了下。那些死者都是女性，死时都是全身赤.裸.被割去一.乳.，并未遭到性侵，现场都是血流满地，很是血腥恐怖。

    就算只是那么想想，苏沫也觉得遍体生寒。