
    特殊部门，专门侦查特殊案件。跟隶属国家的特务又不同，他们的身份显然是介于特务与特种部队之间，而他们这个部门的成员也很少。

    会加入这个部门，一来苏沫是想借国家的手查清这一系列的事情，还有端掉君夫人这个毒瘤。另一方面，她也想找回自己曾经的记忆……

    就算是一年后的现在，苏沫依旧记不起来以前的事情，一切都只存在他人的叙述，这样的感觉让她很不舒服。

    “这次委屈你了泡沫，如果不是这个家伙太会跑的话，我们也不用这样的办法。但事实也证明，这是最简单的办法。瞧瞧这回，我们可是一点受伤的人员都没有就逮到了这个家伙呢。”说话的人代号黑狼，是他们特殊部门的队长。

    特殊部门里每个人都有特定的外号，也都是自己想的。几乎没有人会用自己的本名，每个人互相熟悉着却又不熟悉着。

    战斗时任务时他们是最信任的伙伴，但是除此之外，却又没有任何的联系。甚至苏沫都不知道，其他人在正常的生活中，没有任务时都扮演着什么角色。

    “嗯，我回去了！”苏沫淡淡说着，敛起了脸上的笑，此时的苏沫看起来有些高冷。

    特殊部门中不止苏沫一个女人，让苏沫诧异的是，八个人中居然有四个女人这么多。照理说，这样的部门应该更多的是男人才对。

    苏沫的离开，并未让在场的人受到什么影响，所有人还是该干嘛干嘛。

    出了酒店，苏沫径直驱车回到自己临时的住所。因为任务的关系，他们不会经常在一个地方呆着，其他人几乎在很多的地方都有自己的房产，毕竟做跟死亡搭边的工作，待遇也是不错。

    只是比起别人有心思购置房产，苏沫却宁愿住在任务时分配的临时住所里，反正也就是她一个人，偶尔会多一个黑狼，其他人都不会到这边来住。

    回到住所洗了澡洗了脸，苏沫也觉得有些倦了，看看时间，也到了晚上十二点，差不多该睡了。当苏沫刚刚打算回房间睡觉，却听到玄关处一声响，这么晚谁回来？

    “先别睡，我给你带了宵夜。”黑狼的声音传来，苏沫微微一愣，但还是坐在了位置上，“谢谢。”

    “只是顺便而已。”黑狼说着，将夜宵放到了苏沫的身前，“你喜欢的刀削面。”

    微微点头，苏沫不客气地拿过筷子开始吃。就算是在现在，苏沫的脸上依旧戴着一个遮住她半张脸的面具。只是比起之前那个有些漂亮得过分的假面面具，这个就显得朴素不少。

    而且看得出这个面具应该是定做的，遮住了苏沫两边眼睛的同时，也遮住了她右脸颧骨到耳前那一片。

    “为什么不去做手术？”黑狼看着从开始就戴着面具走到他们面前的苏沫，半年后的现在却还是这样戴着面具。如果说之前是没钱，那现在呢？这已经不是钱的问题了。

    苏沫知道他说的是什么，但是，“我已经习惯了戴面具，就算做了手术，我也不会摘下面具。”

    “但有时候，面具会给你带来方便的同时，也给你带来麻烦。”黑狼的提醒是好意，因为苏沫也知道面具会给她带来麻烦，不是说生活上的麻烦，而是生命上的麻烦。

    毕竟他们是特殊部门，却不是做暗杀的，他们的任务是逮捕罪犯，却不是百分百地杀死罪犯。苏沫的面具可以说成为了一种无法割舍的信号，这个信号会给别人确立目标时更为方便。

    只是，她的这张脸现在还不能露出来。

    “我会考虑的……”如果在抓到君夫人他们之后，她确实会考虑的。

    吃过宵夜回到房间，苏沫换过睡衣躺在床上却是久久无法入眠。躺了半小时左右，苏沫终于还是坐了起来，将抽屉里的镜子拿了出来。

    镜中的自己，一切都没有改变，眉眼如昔。只是右脸上的伤，却是刺眼得让人无法忽视……明明可以做手术去掉的，但……

    轻抚着那些疤痕，苏沫戴着面具，一来不想让人看到自己这张脸，二来则是不想让人看到这疤痕。从小她就是在赞美声中长大，有些思想已经根深蒂固。

    但同时她也知道一件事，医院，有时候也是危险的存在。

    因为刚完成任务，苏沫的时间显得很宽裕，只是闲暇的时间，她却只会坐在房间里发呆或者上网，不会出门去。明明女孩子都喜欢逛街的，她却是连逛街都没有。

    黑狼不在时，苏沫还要出门去买吃的。而黑狼在时，苏沫当真可以做到哪里都不去，一天都呆在自己的房间，直到黑狼给她带食物回来。

    正在房间看着杂志，苏沫突然听到了一阵铃声，当看到来电是他们的上级，苏沫快速接听，“我是泡沫。”

    “泡沫，现在交给你一项任务，下午五点搭乘去往庞贝的飞机。上级决定让你协助一项特种任务，下机后会有我们的人接你。”命令很简单，但是任务却是只字未提。

    苏沫已经习惯了这样的步伐，当即应声，“明白！”

    看了下时间，距离五点还有两个小时。苏沫去浴室洗了头和澡，随后换上一件蓝色的运动服，戴上白色的棒球帽，将脸隐藏在帽檐下。

    随后将一系列的东西准备齐全，背着自己的双肩包，此时的苏沫俨然是个要出门旅游的大学生样，不会引起他人的注意。只是在抬头时，让人看到脸上的面具，总会让人有些好奇。

    刚要出门时黑狼从房间走了出来，看到整装待发的苏沫，道：“又有任务了？”

    “嗯！去庞贝……”苏沫微微点头，她的任务似乎比其他人多点，但这也许跟自己是新来的有关。就算她这个新来的都已经待了半年多，但是对于其他人而言，她确实是新来的。

    “去庞贝做什么？”微微皱眉，黑狼对于这个任务不是下达他这里而是直接下达到苏沫那里有些疑惑，也有些好奇到底是什么样的任务。

    微微摇头，这个问题其实她也想问的，但是他们唯一能做的就是一切服从听指挥，没有询问的权利。但是，还是有些知道的，“说是协助一项特种任务，还有什么事吗？”没有的话她也该出发了，要知道她计算的时间差只剩下不到二十分钟，还要用来预备路上的堵车。

    摇头放行，黑狼也不再说什么。

    机场里，苏沫先是去购买了去往庞贝的机票，对于其他人而言，她应该是去玩的吧，谁知道其实她去到那边是要完成任务呢？

    候机时间里，苏沫从背包里拿出了一本书籍看着，那是一本庞贝的旅游指南。而实际上，苏沫却是将庞贝的大小事情记在脑海中，这是他们必须要做的。不管是去到哪里，都需要以最短的时间捕捉有用的讯息将之记录在脑海中。

    当空姐甜美的登机声响起，苏沫将书籍放到了背包里，随后跟随着人群进了登机口。一切的一切，都显得那么普通，一点都没有引人注意的感觉。

    凌晨三点多，苏沫睁开双眼，将眼罩拿开。看下手表上的时间，也差不多了……

    果然，没过多久，苏沫便听到了即将降落的提醒。将东西都收拾好，苏沫顺便将身旁还在睡觉的一个Z国游客给叫醒，免得她耽误了时间。

    “到了吗？谢谢啊小妹妹……”被苏沫叫醒的是个年纪约莫三十多的女人，显然之前的她是极为疲惫，不然不会睡得那么死。因为苏沫在叫醒她的时候，她睁开眼的瞬间，苏沫看到了她眼中的警惕。

    “不用谢！”淡淡说着，苏沫并未多在意。这个世界上，有多少人的脸上虽然没有苏沫这样的面具遮挡，但是实际上却是戴着一个无形的面具，让人看不清他们真实的想法。

    出机口，一个身穿休闲装的男子正低着头，倚靠在一旁的墙壁上。当听到XX飞机即将到达时，微微抬起头看了眼时间，随后又低下了头。

    苏沫走出出机口时，看到的人本就不多，而值得注意的人更不多了。只见她的视线环顾四周人群，最后落在了靠墙的男子身上。

    缓步走到他的身前，苏沫伸出手，“泡沫。”

    男子微微抬头，却让苏沫看不全他的脸，只见下一秒，男子徒然对苏沫发起了攻击。突如其来的拳风差点打中苏沫的脸，只见苏沫快速退后三步，随后整个人的神情也严肃了起来。

    男子一击不中并未停手，而是再次向着苏沫攻击，而苏沫也从一开始的躲避到了最后的还手。苏沫的身手不差，男子的身上亦是强悍，一时之间两人居然打得上下难分。

    知道这样下去自己肯定会吃亏，苏沫转变了战略，将出机口的护栏当做了路障，两人居然开始围绕着这边开打起来。不远处有机场的保安靠近着，苏沫也不再继续下去，“玩够了就走，我还不想引起别人的注意。”

    “好，跟我走！”男子嘴角一勾，一个侧身折回，向着机场的出口跑去。

    而苏沫也随之跑走，没有让机场的保安抓个正着。