
    当被问及这里是什么地方时，苏沫神情间有些犹豫。因为她在犹豫着，有些事情是不是能就这么告诉黎母。但看她却是怎么也不怀疑自己，苏沫最终还是没有骗她。

    “是你把我带到这里来的？”微微惊讶地看着眼前的苏沫，虽然之前蒙妮卡是用苏沫的名义送了东西过来，但是黎母只以为是蒙妮卡骗自己的。

    “算是，也不算是……”苏沫觉得这个问题，一时间居然有些难以回答，“我不知道他们会把你带过来，他们没有告诉我。”但是她要找他们报仇的事情，又是真的。

    心中微微松下，黎母看着眼前的苏沫，“你还在怪我们，因为你父母的事情？”

    对上黎母的视线，苏沫一时间居然发现自己有些难以言喻的难受，“我找不出理由可以不怪你们。如果不是你们的话，我的父母不会死。”

    “但是没有我们，他们照样会死。”黎家这三年不是什么都没去查过，毕竟当初的事情影响太大。不说他们两个查不查，黎曜天肯定是会去查的。

    而当年的事情，却也是查出了一个新高度，“慕然的母亲是我先生失散多年的妹妹，我先生一家寻找她多年，当初在找到她后，也没想到会遇上她的自杀。我不否认，因为那时的死亡真相，我先生记恨过你们苏家。但是沫儿，你要知道一件事，不管换做是谁，都会恨。”

    “你的意思，害死我的父母，也是理所当然？”苏沫微微挑眉，老实说，这一刻她当真是有些动了杀机。

    微微叹了口气，黎母看着眼前的苏沫，跟她认识的苏沫果然是变了。都说仇恨能改变一个人，果然是这样，“你一定要这么理解吗？我们调查过的，你父母的事情就算没有我先生背后的推波助澜，他们也不可能活着。在慕然的身后，还有更强大的人在庇佑着，我们估计应该是你昔日的好友塔莎。可惜现在，塔莎已经死了。”

    蓦地听到塔莎的名字，苏沫不由微微睁大双眼，“你刚才说谁，塔莎？”

    “没错，塔莎！”黎母疑惑地看着眼前的苏沫，不明白她是怎么了。塔莎的死，她不是知道吗？

    “离开？从小我和塔莎就在夫人身边，也从没想过离开。”那时候，蒙妮卡的话似乎依稀在耳畔回响，而蒙妮卡和塔莎是姐妹。

    突然之间，苏沫似乎明白到了什么，却又有些更不明白：“你们跟我父母认识多少年？”

    苏沫的话题转变有些快，黎母微微计算了下：“大概也有二十几年了……”

    “二十几年，那你们知道我妈还有个妹妹吗？”一个隐藏在苏慕然身边的人，她背后更大的组织就是现在自己所在的地方，那么计算下来，她现在所待的地方，也是那个害死父母的人所在地方。

    对于这件苏家的事，因为涉及得有些多，大家已经数十年不再提。黎母不知道苏沫是怎么知道的，但是这件事她恰好知道一些：“听过一些，但是她已经死了。”

    “她没死！我只想问你，她跟我父母的关系如何？”苏沫不想怀疑的，但是有时候不是想不想的问题，而是不由你不去怀疑。

    微微摇头，却不是不知道，“我只记得她喜欢你的父亲，还因此记恨过你的母亲。但是我认识你母亲的时候，她已经死了，所以也没有真正意义上地见过她。”

    只是那时候，关于叶淑君的话题还有人在那说，所以她也听说一些。

    苏沫还记得君夫人对自己说的版本，她说她一直很感谢姐姐的照顾，当初落海后本来是打算回来的，但是发生了太多事情，让她在回来的时间上足足拖延了二十年。

    而且她没想到的是，姐姐已经被人给害死，所以她才会帮忙苏沫，想要替她报仇。

    现在想想，苏沫当真觉得自己真傻，有什么事情会拖延了二十年的步伐。毫无疑问，那是她在骗自己，为她的隐身背后蓄谋而找的借口。

    而自己，从一出现就已经成了她手中的棋子，这是不争的事实。

    “原来这一切，都是她在设计我。”那么恨自己的母亲，那么爱自己的父亲，又怎么可能容得下自己呢？这样不顾一切地毁掉自己，也许才是她的目的吧。

    一旁，黎母看着此时的苏沫，仿佛明白了什么，“沫儿，这三年的时间你都在哪里，你是不是认识……叶淑君？”想了想，黎母才说出了这个有些不确定的名字。

    如果不是因为她的名字读音上就与叶书媛一音不同，恐怕现在的黎母也不可能叫出她的名字，毕竟是那么久以前的人了。

    “我们现在会出现在这里，就是因为她。之前把你带到这里的人，都是她的人，而我也是她的人。”虽然不愿意承认，但是现在的苏沫确实是君夫人的人。

    “这三年，你都在她的身边？”微微皱眉，黎母明显觉得有些问题，“她没有伤害你吧？她把我们抓到这里来是要做什么？”

    看着眼前的黎母，就算她不理解也罢，苏沫还是解释道：“她们只是把你抓到这里，而我……她是要我杀了你。”

    没有人不怕死，黎母也不承认自己是那个不怕死的人，毕竟是这样不明不白地死去。但是看着眼前的苏沫，黎母突然问道：“你不想动手？”

    “是啊…突然间不想动手了。”其实，是一直不想动手吧。听到她的话，苏沫反而觉得松了口气，仿佛这样就又给自己多找了一个不杀她的理由。

    房门突然被打开，苏沫侧头看向出现在房间里的阿金，“你来了？”

    一把刀被扔到了床上，阿金神色微冷：“杀了她，你还是我们的人。”

    “不可能！”看也不看那把刀一眼，苏沫淡淡回答。

    突然的欺身压近，阿金将苏沫整个人压倒在了床头上，骨头撞在木质床头上的一阵疼痛，让苏沫的牙齿都忍不住打颤了下，可想而知阿金此举是有多激动了。

    “如果你不杀了她，那么你就别想离开这间屋子。选择权在你的手里，是杀了她还是在这里等死，随你选择。”犹自带着怒意的话语，阿金无视一旁的黎母，说完这段话径直起身。

    而在他出门时，那猛然响起的关门声，也让人不由心中一震。

    黎母看着此时的苏沫，将人扶了起来：“他们是要你杀了我。”

    “是啊……”苏沫坐在床上，却是不知道在想什么。杀了她吗？如果真的那么做了，就是踏错了一步。

    一时间，一个坐在床上，一个站在窗前，两人都是各有各的思绪，也没有了短暂的交流。

    医院监控里，黎曜天以及洛雨等人正在查看监控，正好在黎父的病房外就有个监控，所以当时发生的事情很清楚地入了众人的眼。

    “加紧排查，一定要把这两个人的行踪给查出来。”这不是一起简单的绑架案，至少直到现在他们还没有收到绑匪的任何讯息。那么只有一种可能，绑走黎母的人为的不是赎金。

    “没问题，黎少！”警局的人迅速将人手分配出去，而此时的洛雨却是看着屏幕中回放的监控若有所思，“哥，我怎么觉得这个女人这么眼熟，好像……之前引开我的那个女人。就是我说的，和沫儿在一块的那个女人。”

    微微皱眉，黎曜天看着屏幕中的女人，眸中微沉，“你看仔细点，确认给我。”谁也不知道，此时的黎曜天心中已是波涛汹涌，他无法想象，如果真的是苏沫做的，又会做出什么，又会酿成什么样的结果。

    如果可以，黎曜天真的想狠狠问苏沫一句：难道你真的为了报仇，什么也不要了吗？

    “哥我确认了，就是这个女人，她就是之前我遇到的那个跟沫儿在一块的女人。只是，她怎么会出现在这里，还把阿姨给……”洛雨的声音不由弱了弱，因为一旁的秦斌已经扯了扯她的衣袖，警告她了。

    “全力追击！”答案已然定下，而他们现在要比拼的只能是时间。

    一旁，潘子恒十指快速跳跃在键盘上，没一会儿就给大家带来了消息，“找到了，在西三百米的路口监控中发现了这辆车，停了一会儿像是在等人，然后有个身穿白色衣服的女人上了车，看不清脸。”

    黎曜天今天和苏沫见过面，所以知道她穿的是白色的衣服，而且西三百米的路口，就跟他们之前所在的咖啡厅很近。

    一切都已经明了了不是吗？“继续查!”

    “你们守着，我先回去病房一趟。”黎曜天的背影依旧坚挺如昔，但怎么看都透着几分的落寞与孤寂。

    看着看着，洛雨都忍不住眼睛发热，很不舒服，“沫儿……你到底想做什么？为什么要这样折磨你，折磨我哥呢？”

    可惜，她的问题终究没有人能够回答，正如同此时的苏沫和黎母，谁也不知道她们是不是能安然无恙地离开那里。又或者，是一个人离开，还是两个人。