
    等到确定男人离开，副队长柯一然先是在房间里走了一圈，等再度回到众人之中时，却是微微摇了摇头。

    苏沫不清楚，但是在柯一然摇头后，一旁的谭晟便跟在他的身后走到了一个角落位置。两人忙活了大概不过三分钟的样子，等再回来，众人也开始行动。

    苏沫什么也没有问，只是跟着他们的动作行动，但是别以为她心中不好奇。鉴于之前黎曜天无视人的本事，苏沫是不打算再自找没趣了。

    除了苏沫以外，每个人的身上都藏着一些奇奇怪怪的零件，大家有志一同地将零件交给了潘子恒。潘子恒的手上动作很迅速，几乎只是十几秒的时间，一个小小的仪器便在他的手中组装完成。

    在接通电源后，苏沫看到那小小仪器上亮起了几个红点。一旁，郑京看到苏沫好奇的样子，扯了扯她的衣袖道：“那是反监控设备，可以准确查出监控器的具体位置。刚才阿然和阿晟应该是发现了监控器，所以才会过去切断信号的传输，我们如果要行动的话，必须把这些监控都给解决掉。”

    “解决掉？不是只要避开就好了吗？”苏沫微微皱眉，如果解决掉的话，不是更加容易引起那些人的警觉嘛。

    郑京贼贼地笑着，随后又说道：“如果一直采取避开的手段，那我们在路上就要浪费不少的时间。本来队长之前就打算只是避开的，但是这里的监控设置很巧妙，如果是避开的话，我们将要花费比计划还要多至少三倍的时间。队长说了，我们没必要浪费时间。”

    如果是三倍的时间，那么确实没有必要，但是的话……“如果采取行动的话，会引起对方的警觉吧，那样到时候可能会暴露。”按照黎曜天谨慎的性格，怎么会这样冒险呢？

    “这你就不知道了，我们有一分钟的时间，只要在一分钟里把监控处理掉就行了。”郑京没有细说，但是苏沫看他们的样子，应该是有所计划才对。

    见他不再多说，苏沫也干脆不问，反正那些事情迟早会知道的。

    突然间的黑暗，让苏沫微微一愣，索性现在不是夜晚，就算没有室内灯，苏沫也能看得清眼前的人与物。而在这其中，潘子恒快速跳跃在键盘上的手指，其灵活程度不由让苏沫也是忍不住叹为观止。

    没有一个人出声，大家都是大气都不敢喘一口，就怕打扰了此时的潘子恒。苏沫也同样跟着大家保持着安静，看到潘子恒这样，她就知道这一切估计都在他们的掌握之中。

    时钟滴答转动，每一秒都像是走在他们的心上一般。啪地一声轻响，比起之前的快速动作，这一声却显得沉重与释然，“好了！”

    随着潘子恒的话落，头顶一亮，灯再度恢复了光亮……

    “擦！正好一分钟，阿恒你是想吓死我们啊……”郑京暗自庆幸着，不由将额上的细汗擦拭掉，“我们可是把命都压在了你这一分钟上。”

    潘子恒自己也紧张得半死，在一分钟的时间里解决掉二十五个监控，平均下来每个监控只有不到三秒钟的时间，他们以为很容易嘛。

    不由地，潘子恒有些怨念地看了眼黎曜天，“队长，我们以后能不能别玩这么刺激加心跳的游戏了，每次这样，再多做几次任务，我们都要被吓死了。”

    “不这样，你们能学会成长？行动！”黎曜天丝毫不觉得愧疚，淡淡说了一句，径直在前带路。

    哎……每次得到的都是黎曜天这样的答案，但是因为每个人基本都被黎曜天这么锻炼过，潘子恒倒也不会心里不平衡了。

    要知道，每次的任务，黎曜天都会用挑战性的方式的强化他们的个人能力，基本每人所擅长的能力都被拿出来强化过了。虽然这样的结果是不仅简短了任务时间，还给了他们锻炼的机会，但是过程、真的很惊险啊……

    只是，谁都没勇气跟黎曜天说，谁让某人是在一年前开始这样的呢？大家都知道，黎曜天依旧没有放下那件事。他不仅是在折腾他们，更是在折磨他自己。

    苏沫跟在众人的身后，跟着他们或跑或停，她的速度把握得很好，一直处于紧紧跟在他们身后的位置。当快速跑过一条长廊，到达尽头时，黎曜天看了眼紧紧跟随在他们身后的苏沫，对于她此时的表现还算是满意。

    前一段路显然很平静，大家都没遇到麻烦。但是在进入关押人质的大楼时，却是最要小心的地方……这里处处都可能隐藏危险。

    “分三队，谭晟子恒，一然郑京，泡沫跟我。分别进入ABC三条路线前往人质所在，找到人带到天台，发送信号等待接应。”黎曜天的话简短有力，在他的话落，谭晟和潘子恒已经前往A线路，柯一然和郑京前往B路线，苏沫则是跟着黎曜天前往C路线。

    黎曜天的分配下，一贯是将最麻烦的留给自己，所以苏沫跟着他注定不会像其他路线那么太平。

    人质在十楼，他们需要徒步爬到十楼，中间还需要躲过巡逻人员的监控。而他们所在的C线路则是巡逻交叉的地方，也就是最麻烦的一个地方。

    连一楼的楼梯口都未到，苏沫就跟在黎曜天的后面停住了脚步。微微探出头，可以看出那边正有三个恐怖组织成员在聊天，应该是在巡逻中途偷懒的。

    “你一个我两个。”苏沫刚要问他是不是要直接冲上去攻击，只见黎曜天从口袋里摸出了两个小小的圆柱体。

    不等苏沫询问，黎曜天直接按了下一边的按钮做了示范，而按钮按下后，是一个针状的物体跳出，“瞄准方法参照手枪，会吗？”

    对于枪苏沫倒是很熟悉，当即微微点头，虽然对手上的这个东西还是有点没谱。黎曜天将那个微型麻、醉枪交给了苏沫，一边将自己的微型麻、醉枪也快速恢复原形，“机会只有一次，你要保证跟我同时射中，确定没问题？”

    呃……不知道为什么，苏沫被黎曜天这么一问，反而有些拿不准了。手上的这个东西拿着太陌生，也太不靠谱，“黎队长，我可不可以先试一下？”

    看了眼苏沫，黎曜天微微点头，伸手一指他们来时方向大概二十米左右的一个位置，“就那个墙上的泡沫板，射中它。”

    泡沫板只有直径五厘米大小，而且在二十米外的墙上，苏沫不由觉得压力有点大。但是比起那个人，显然现在这个还是容易的。

    沉下心来，苏沫不自在地拿着手中的微型麻醉器对准那泡沫板……

    “不行，你手这样放的话，射出的麻醉针会射偏朝下。”黎曜天不满地看着苏沫此时的动作，将她的左手放到了拿着麻醉针的右手下，隐隐有些托举的作用，“手要稳，必须保证在麻醉针发射时没有任何的偏差。”

    苏沫神色微沉，看着远处的泡沫板，冷静地按下了发射按钮……

    一声细弱蚊吟的声音过后，黎曜天看了下，虽然偏差了一些，但是比起预期还是好了不少，“可以，准备！”

    苏沫负责对付右边的那人，但是黎曜天负责的却是左边的两人。为了不让他们引来别人的注意，也就是说，黎曜天要接连锁定两人的方向，并同时发射麻醉针。

    如果是手枪的话还好点，但是微型麻醉针这个东西却是没有任何的辅助瞄准，至少苏沫觉得黎曜天的压力当真不算小的。

    可惜，黎曜天似乎不觉得……

    当黎曜天的声音数到三，苏沫和黎曜天齐齐按下了发射的按钮。而在苏沫按下麻醉针的按钮时，黎曜天也快速冲着两个方向先后按下了按钮。

    听到一声闷哼，苏沫看到自己射中的那人很快便倒在了地上。但是黎曜天那两人都是声音都没有发出一声……是没有射中吗？不由地，苏沫有些怀疑起来。

    但是等看到黎曜天径直走出那两人也没反应，苏沫这才知道，那两人也已经昏迷。只是那两人在被射中时却是一点声音也没有发出，平静地睡去……

    “人体穴位中有些地方可以让人发不出声音，你以后还要再学。”黎曜天的话，也算是他对苏沫的一个解释，这倒是苏沫没有想到的。

    接下来的路上，他们还依次遇到了不少人，索性路上都凭借着麻醉针完美躲过。那些被麻醉的人，也都在黎曜天他们离开时，被藏在了隐蔽的地方，免得被发现引起不必要的麻烦。

    似乎也爬了将近十五楼的样子，苏沫估计着，他们也快到人质的地方了吧。

    突然，正在上爬的两人突然听到了一丝声响，待两人凑到一旁的窗户上一看时，看到了一群人都向着A路线那边跑去，显然是谭晟和潘子恒遇到了麻烦。

    这是黎曜天没有想到的，但是这一切都改变不了他们的第一任务，也就是解救人质。

    苏沫知道黎曜天和队员们的关系如何，也知道队员们在黎曜天的心中占据着怎样重要的位置。当看到黎曜天没有理会继续前行时，苏沫不由问道：“我们不去帮下他们吗？”