
    “沫儿回来了？先过来坐坐。”黎母招呼着苏沫坐在身边，苏沫也没多在意，径直在她身旁坐下。

    看到欲言又止的黎母，苏沫不由笑道：“怎么了妈？”

    迟疑着，终究还是问出了口，毕竟很多事情如果猜忌着反而会出错，还不如一开始就问清楚，“沫儿，我今天去了你们公司。但是你们前台告诉我，你跟曜天出去了。我现在只想问你一句，曜天回来没有？”

    苏沫没想到，今天的事情会被黎母知道，但是她也知道一件事，那就是不能隐瞒任何的事情，否则只会产生更多的麻烦。思及此，苏沫方才说道：“曜天没有回来，今天出现在公司里的人其实不是曜天，是我的一个朋友阿金假扮的。”

    “假扮曜天？他有什么目的。”对于苏沫居然有这样的朋友，黎母表示很不满。而且她一直听说苏沫知书达理，虽然事实虽然有些差别，但是她怎么会有这样的朋友？

    伪装就是虚假，黎母一向不喜欢这样的人。

    苏沫见黎母似乎有些生气的样子，当即解释道：“阿金并不是故意假扮曜天，他也是为了帮我澄清流言，才不得已这么做。”

    “什么流言需要这样澄清？”黎母显然是有些不相信苏沫的话，等待着她的答案。

    “是昨天我的前男友来我公司想跟我们公司签合同的事情，但是有人就乱传说我跟我前男友还有感情。”苏沫这么说还是委婉点的，不然难道要她说，其他人以为她跟李志成有一腿？

    这样的答案不能得到黎母的认可，在她的眼里，这样的理由这样的处事方式都是错的，“身正不怕影子斜，而且还有那么多的方法，沫儿你是选了一种笨办法。那个人他是第一次假扮曜天吗？你老实告诉我。”

    这……苏沫微微迟疑，不得已还是说了谎，“是的，他是第一次。”苏沫不知道，如果黎母知道他不是第一次假扮曜天的话，还会怎么想。

    听到是第一次假扮黎曜天，黎母的脸色好了点，“你跟他说一声，以后不能假扮成曜天的样子。曜天的身份摆在那里，要知道他万一做出什么事情来，对于曜天而言是很不利的。”

    “对不起妈，是我失策了。”虽然这件事不是她策划的，但是总归而言，这也是自己默许的。否则的话，在公司里发现阿金假扮黎曜天时，她就该直接说穿，而不是借着演完了这场戏。

    这么说了一通，黎母也觉得自己舒服了些，此时看着苏沫微微低头认错的样子，也觉得说得差不多，再说就好了，“好了沫儿，妈也只是想你多为曜天着想。凡市都不止一个办法，而且这样的事情如果你不想解决的话，爸妈都可以帮你。不要什么事情都自己一个人扛，现在的你还有身孕，是会很辛苦的。”

    手微微一紧，苏沫点头笑道：“我知道的妈，我也会注意的。”

    “嗯，那我们先去吃饭吧，吃完饭你就回房间好好休息，工作一天不说你累不累，孩子都累了。”黎母似乎想到自己的小孙孙，脸上的笑意格外地洋溢着幸福。

    吃过饭，苏沫一个人回到了房间里，洛雨今天还会来陪自己的，但是因为有点事情要晚上才回来。此时的她一个人躺在大床上，思绪却是有些乱了。

    想到最近的事情，再想到黎曜天的父母……

    苏沫不由轻抚自己的小腹，孩子孩子都是孩子……苏沫不知道，如果她的肚子里没有孩子，他们还会不会这样对自己。

    怀疑的种子一旦埋下，总是让人忍不住地想要去催化它，让它生根发芽。明明一遍遍地告诉自己之前他们也对自己很好，但是苏沫却还是忍不住怀疑了起来。

    甚至产生了一种，如果孩子没了，她和黎曜天之间的婚姻会不会出现问题的想法。苏沫也不知道自己这是怎么了，就像是入了魔障一样，从前的她从来不会有这么极端的想法。

    但是人的思维又没有人能够控制，苏沫觉得，可能是最近的精神压力吧，所以才导致自己有了这些不好的额转变。

    等到洛雨回到黎家时，苏沫已经洗过澡躺在了床上，看着手中的书籍，在看到洛雨回来时，苏沫扬起了一个笑意，“听说今天你去相亲了？”

    额！洛雨微微一愣，随后抱怨道：“沫儿，你怎么能幸灾乐祸的，我现在真的是好命苦啊。相亲而已，居然还要请我看电影，我是真的没兴趣啊。”

    “不是我幸灾乐祸，你是忘记了当初我相亲时，谁在我背后笑那么大声来着。”苏沫假装回想着什么，一脸让我想想的模样。

    趴在床上，洛雨苦着一张脸，“沫儿你是坏人。”

    “你错了，我一向是好人。说说看，今天你的相亲对象是什么样的？说出来给我乐呵乐呵。”苏沫的话落，洛雨立刻化身猛兽将她扑倒……

    两人嬉闹了会儿，洛雨才后知后觉地想起苏沫现在今非昔比，赶紧撤开，“沫儿我都忘了你现在怀孕的事情，哎呀我这么一折腾，我的小侄子没事吧？”

    看着洛雨小心翼翼的样子，苏沫不知道想到了什么，脸色有些异样，“小雨，你们是不是都觉得，因为有这个孩子，所以你们都要对我多照顾？”

    “当然啊，有了孩子你就是孕妇，孕妇都是脆弱的，当然是需要照顾啦。”洛雨自然地说着，并不觉得自己的回答有什么问题。

    “那如果我没有孩子的话，你们还会这样吗？”怀疑的种子已经生根发芽，虽然不说长成参天大树，但是树苗也已经不可忽视。

    微微惊讶地看着眼前的苏沫，洛雨有些奇怪道：“沫儿，你怎么了？为什么会这样想呢，这样太不是你的风格了。我告诉你啊，其实什么都没必要想。我听说孕妇很容易得抑郁症什么的，都是多想导致的，所以你什么也不要想，只要开开心心过每一天就好了。”

    虽然洛雨的话苏沫也明白，但是很多事情是身不由己的。就像是现在的苏沫，不可能不管不顾，只是顾着自己开开心心。她还有很多的事情需要操心，不管是苏氏的，还是父母的事情。

    “好了小雨，我只是随便说说，哪能真的想那么多啊。我现在的时间可是连休息都不够呢，乱想的话实在是太浪费时间了。”苏沫一边说着，不由将手中的书放到一旁，“你快去洗澡吧，我们要睡觉了。”

    看着眼前的苏沫，洛雨坏笑道：“放心，保证马上来给嫂子暖床。这表哥不在，暖床的任务自然就落到我这亲亲表妹身上了。放心放心，保证把被窝暖得热乎着，让嫂子睡个暖暖的美觉。”

    “少贫嘴了，快去洗澡。”苏沫无奈笑着，但是不得不说，洛雨这么一折腾，苏沫的心情也确实好了不少。

    李志成的公寓里，洛贝儿正在屋里做饭，虽然刚刚流产完，但是她依旧是要照顾着自己，照顾着李志成。有时候她也会问自己，这样坚持下去有必要吗？

    但是几年的感情，又怎么可能是说断就断的。

    “再来喝一杯……”门把转动的声音传来，伴随的还有李志成喝醉的声音。洛贝儿微微无奈地摇头，这个时间，他居然又去喝酒了……

    等到房门打开，洛贝儿放下手中的菜，缓步走到了门口，看到了烂醉的李志成。微微摇头，洛贝儿不得不将他扶进了屋，“志成，你怎么又喝酒了，这个时间你不是应该还在公司吗？”

    “公司……个屁！老子现在已经没有工作了，你男人没有钱了，你还不快滚。”李志成一个奋力将洛贝儿给推到一旁，自己躺在了沙发上，烂醉如泥。

    洛贝儿迟疑着走到李志成身旁，虽然知道现在的他恐怕实在不清醒，“志成，你说你没有工作是什么意思？你跟领导闹翻了吗？”

    “是他妈整我，就是想把我给开了。不就一个小公司嘛，老子还不稀罕。”李志成叫骂着，却是越骂声音越低。

    从在学校开始，李志成就是个自尊心很强的人，也一直是学校中的佼佼者。这一切，在他离开苏氏时，一直都没有变过。

    但是离开苏氏后发生了太多，他都已经不是他了……他和洛贝儿的家境都算不得好，现在这样的情况，对于他的压力是很大的。

    “贝儿……现在我们要怎么办，我想养你，我想娶你，但是我发现不可能。你走吧，不要再跟着我了，我不想耽误你。”李志成不舍地看着洛贝儿，却又将她给推开，想让她离开。

    见到这样的李志成，洛贝儿还怎么可能离开呢？不管怎么样，她都是爱着眼前的李志成的，“不要，志成……我不会离开你的。工作没有了我们再找就是，你不要赶我走。”

    “可是现在他们都不要我，除了……不行，我死不要去那里上班。”李志成的话引起了洛贝儿的注意，也让她看到了一丝希望。