
    看了眼苏沫，黎曜天并未停下脚步，依旧向上快步而走。苏沫见状，也只能跟上黎曜天的脚步，不管怎么说，苏沫还是知道一句话的。

    那就是：一切服从听指挥。而黎曜天现在是她的上级，就算是谭晟和潘子恒在自己面前遇到麻烦，只要黎曜天让她走，她就必须走。

    但是她没想到的是，她现在的想法却只能代表现在的，在短短不到两个小时的时间里，她就颠覆了自己所想的一切服从听指挥的话。

    因为有谭晟和潘子恒吸引了大部队的视线，所以黎曜天和苏沫一时间居然前路无比通畅。直到到了最终的地点，与B路线的柯一然和郑京会和时，两支小队都安然无恙。

    苏沫跟在黎曜天的身后，她不知道郑京和柯一然知不知道谭晟和潘子恒的事情，但是见黎曜天没有提及，苏沫也便没有说。

    直到穿过中间的几扇门，将最终看守的两个守卫打晕，用他们手中的钥匙开了门。被关押的七个人质显然没有被虐待，都很好地等着他们到来。

    当看到黎曜天等人到来时，其中一个身穿迷彩的中年男人大步走到黎曜天的身前，啪地一声一个笔直标准的军礼敬上，“黎少将！”

    黎曜天回以一个军礼，“莫少将！现在请莫少将带领其他人跟在我们的人身后离开，天台上已经做好接应，只要你们顺利抵达天台就行。”

    莫少将微微点头，却是有些疑惑黎曜天话中的意思，“黎少将，你不跟我们一起吗？”

    “我们有两个队员遇到麻烦，现在必须过去支援。一然，你带莫少将他们先离开。”黎曜天的话落，柯一然和郑京都是一惊，刚才没有看到谭晟和潘子恒时，见黎曜天直接带他们进来，他们还以为是潘子恒他们已经进来。

    当看到人质时却没有看到队友，两人有了不好的预感，但是黎曜天现在的话却是准确地告诉了他们，没错，他们的队友可能现在正深陷危机。

    但是这个时候，他们必须将人质送走，却不能过去营救。

    一向性急的郑京在听到黎曜天的话时，便要自动请缨跟随黎曜天回去，却被一旁了解黎曜天的柯一然拉住了。

    知道现在什么最重要的柯一然应下了黎曜天所下的命令，后道：“泡沫呢？”

    苏沫听到柯一然说到自己，也不由看向黎曜天，按照她的猜测，答案应该是……

    “去天台。”说罢，黎曜天整理了下身上的装备，却是打算离开。

    果然……苏沫一丝苦笑，她这样也能猜中，兴许自己潜意识里还是了解他的吧。可惜了，她不想去天台，“我跟黎队长是一队的，既然之前我们在一起并肩，没道理我现在退缩。”

    淡淡看了眼苏沫，黎曜天脚步停也未停，只是在路过苏沫的身边时说了一句，“你太弱了，只会拖后腿。”

    尼玛！苏沫心中暗暗咒骂了下，今天他什么也没让她出手，怎么就知道她弱了？刚才那麻醉针她是第一次见，又不是玩过的，不能代表她真正的实力。

    被黎曜天的话一激，苏沫心中咒骂的同时，也更坚定了要让黎曜天承认自己眼拙，“会不会拖后腿，还要等一下才知道，黎队长，为了不让你冤枉我，我必须跟你一起去。”

    听到身后跟上的脚步声，黎曜天做了一件在任务中绝对不能做，但是眼下他却做了的事情。此时的黎曜天微微有些失神，神情间也有些恍惚，苏沫的那股子不服输的劲，倒是让他想起了一个同样不服输的女人……

    当时，她也是这样不服输地跟自己比着，就算被自己完败，依旧是一副别以为你赢了我我就服你的样子。明明看起来是多温婉柔弱的女人，实际上，却是不一般的彪悍。

    回过神，黎曜天将那丝恍惚敛起，免得影响了自己的任务。

    因为不确定现在的谭晟和潘子恒在哪个地方，黎曜天和苏沫一时间也不能确定支援的方向与方式。一切，都要等到他们把人给找到。

    因为刚才他们看到潘子恒两人被人发现时，是在B线路的五楼，黎曜天想了想，决定带着苏沫去到B线路的五楼看看有没有什么线索。

    而且现在他们还有棘手一点的事情，那就是在这之前他们还必须要找到两把枪。能将麻、醉枪带进来很关键是因为那是新研究出来的研究品，很少被人知道，也就不存在被发现。

    但是如果是手枪的话，就算是组装的零件，在这些恐怖分子的眼中恐怕也是十分熟悉。所以为了以防万一，整支特种小队都没有佩戴枪支。

    至于苏沫，她是没有配备枪支的，除非是黎曜天配备给她。

    躲过路上巡逻的人，黎曜天和苏沫偷偷摸摸地顺过了不少地方，也打晕了不少人，翻了他们的身。但枪支似乎不是每个人都配备的，直到最后也只是拿到了一把枪。

    毫无疑问，苏沫是没有枪的那个。

    B线路的五楼，黎曜天和苏沫到来时，这里一片狼藉，显然之前有过一场战斗。黎曜天查看了下现场的痕迹，索性没有子弹的痕迹，也没有其他的血迹什么的。

    “黎队长，能找到他们在哪里吗？”看到一旁黎曜天的沉思，苏沫不由问道。

    此时的黎曜天，大脑中正不断计算着几种可能，假设着谭晟和潘子恒会去往的几条线路，已经最终的可能，最后确定了一个最有可能的方向。

    看到黎曜天说也不说一声就走的举动，苏沫微微摇头，还真是有些无奈。但是没办法，谁让现在他是老大呢，所以还是跟着走吧。

    一楼角落的洗手间里，谭晟和潘子恒躲在洗手间的隔间里。一边躲着，一边闻着那味，潘子恒一边抱怨着，“阿晟，我们还要在这里躲多久啊，我可不想在这个鸟地方被熏死，那样的死法可很难看。”

    “说话小声点，如果不是必须，你以为我想在这里躲啊。”谭晟白了潘子恒一眼，要知道，他可是有洁癖的人，让他在这样的地方躲着，更是折磨他。

    似乎想到谭晟有洁癖的事情，潘子恒虽然抱怨着，但也有些幸灾乐祸。

    而他眼底的那些小心思也被谭晟看了个清楚，暗暗白了个眼，谭晟就当没有看到，“门口从每隔30秒有人经过，到了现在每隔两分钟有人经过，看来他们是撤销了对这一带的怀疑。只要我们再等等，等到差不多三分钟一班人的时候就可以出去，那样的时间足够我们快速走完那条走廊不被发现。”

    一边计算着，谭晟一边在自己的手心上策划着，最后确定无误，但是时间必须保持在三分钟以上。否则的话，他们实在是有被发现的危险，而这样被发现可是很麻烦的事情。

    就像谭晟猜测的那样，时间越发拉长，当时间慢慢拉长到三分钟以上时，谭晟也活动了下僵直许多的手脚，和潘子恒等待着离开的时间。

    潘子恒没有打扰谭晟的计算，虽然他的计算不像秦斌那样是计算机的脑子，却也是他们之中唯二能将计算发挥得淋漓尽致的人。

    当谭晟口中念念有词到了最后的零时，隔间的门被谭晟打开，潘子恒和谭晟一左一右离开了这个藏身的地方。

    就像谭晟所计算的那样，一切顺利得很，那条长廊他们在没有发出声音的情况下顺利通过，而在他们通过后不到五秒的时间，便有人巡逻而过。

    估计着这个时间队长他们应该已经完成了任务，谭晟和潘子恒两人向着天台的方向快速走去。

    苏沫跟着前行的黎曜天，不明白他怎么越走越低了，这不会是要到一楼去吧？但是让她闻黎曜天的话，还不如就让她跟着好了。

    太自讨没趣的事情，做了几次也腻了。

    “潘……你们没事了？”苏沫看着迎面撞上的两人，没想到他们居然就这么跟他们撞上了，如果他们换条路的话，是不是就会错过？

    潘子恒听苏沫想叫他名字却止住的话，只是回以一笑，现在并不是黎傲天的时候，“队长，人质解救完成了吗？”

    “嗯，现在跟我去天台会和。”黎曜天的脸上丝毫不惊讶，似乎会在这里遇到潘子恒和谭晟也是他预料之中一般。

    但是苏沫估计着，黎曜天之前应该不知道，如果知道的话，他们其实就可以在天台等着了。至于他的不动声色，只能说是他藏得太深吧。

    秦斌在接到信号时，已经将直升机驾驶到了天台的上空，但是这么一来，同样也是麻烦的。直升机不算小，不可能不引起那些人的注意。

    所以一旦直升机到来，就表示他们必须快速撤离，不然的话就会被发现被抓捕。

    抓住直升机上抛下的绳梯，柯一然先让郑京打头，随后七个人质逐一而上。这是一种防御措施，并不是越早上去越好，就算是自己最亲密的队友，也必须先有一个队员上去打头，也就是上去试探安全。

    等到七个人质都上去，柯一然却没有随后上去离开，而是守在天台的门边，等着黎曜天他们上来。

    脚步声隐隐接近，却不止三四个人。郑京从软梯上快速爬下，随后交给柯一然一把手枪，两人守在门的两边等着那些人的上来。