
    “拖延时间吗？看来人还没怎么到。让我想想，现在估计我需要面对的人只有你和阿森吧，这倒是给我降低了不少的难度。”苏沫的嘴角带起浅浅的笑，似乎温润如昔，仔细看去，她的眼中却是布满了冰霜。

    三年的时间，难道她还是从前的她吗？笑话！

    在苏沫的身后，一个苏沫熟悉的身影缓缓站了出来，这人正是之前跟在苏沫他们身后的阿森。此时的阿森看着眼前的苏沫，眼中带着病态的兴奋，“墨莲，我一直很想知道你的血是什么味道。”

    “你应该先尝尝你自己的血是什么味道！”苏沫微微冷笑，她在组织里最讨厌的人就是阿森，没有之一。原因无它，这个阿森在苏沫眼中，他就是个变态，一个以杀戮和血腥为追求的变态。

    舌尖舔过手术刀的刀刃，熟练的动作，锋利的手术刀也没有划破他的舌尖，“我更喜欢你的味道，我也相信我今天一定能尝到。心尖血的味道最美味了，我会替你尝一尝的。”

    恶心！此时的苏沫唯一的反应就是这个，“别用那把肮脏的手术刀来碰我，我会替你把它插进你自己的心脏。”

    “好啊，我等着。”阿森神色一凛，却是在转瞬间对苏沫发起了攻击。而在苏沫的身后，那个伪装成刘恺的男人也同一时间发起了进攻。

    以一敌二，苏沫自然是占了下风。再加上组织中又怎么会有废物？苏沫知道今天的自己是危险的。但是就算是死，在死前她也要撂狠话。

    反正就算她服软他们也不可能放过自己，那还不如想说什么就说什么，大不了就是一个死字。

    此时他们所在的地方本身就是一个街区死角，除了要抄近路去海滩的人，很少会有人往这边走。可以说，这里是个动手的好地方，也很难被人给发现。

    今天的天气很好，晴空万里，但此时苏沫的心，却是阴霾丛生。阿森的手术刀本身可以算是组织中最危险的存在，他的手很快，而且下手从来都是快很准。

    此时被他盯上的苏沫只能一心防着他的手术刀，偏偏身后总还有一个添麻烦的。

    一脚将身后的男人给踢飞，苏沫又给自己争取了些时间专心对付阿森。阿森的手术刀险险从苏沫的脖颈上划过，苏沫瞅准时机，屈指成拳，狠狠打在了阿森的肋上。

    苏沫从不懂什么叫做几分力，所以这一拳也是全力打出，听着阿森一声闷哼，苏沫知道自己这一拳是真的打出了效果。

    但是下一秒，苏沫也体会到了大家为什么说阿森的手术刀是快，因为就在她还没反应过来时，手术刀已经从她的手臂上划过，直到两人分开时，苏沫这才感觉到自己手臂的痛。

    一看之下，血还在不断溢出。

    而那边，阿森拿着沾染血液的手术刀，却是放在了唇边。看着他的动作，苏沫的胃隐隐有些不舒服。

    “我不会那么快杀死你，我会一点一点磨死你。”阿森阴冷地看着此时的苏沫，显然苏沫伤到他的事情让他很不满。

    可以说，会让阿森想要一点一点磨死的，都是悲惨的存在。因为他最喜欢的就是在人的身上划下大大小小的伤口，看着那个人被血染遍，却还不死。

    可以说，他的磨死，就是把人给折磨死。还是那种求生不得，求死无门。

    老实说，苏沫在听到阿森的话时，心不由咯噔了一下。虽然他没有一下子杀死自己，可以给她寻找杀死他的时机，但是同样的，如果到最后她还是无法逃离，那么她将受更多的罪。

    一咬牙，苏沫也不管那么多，“是你磨死我还是我杀了你，现在说未免太早。”

    “你居然还以为能从我的手里逃掉？”阿森似乎觉得眼前的苏沫有些可笑，是真的很可笑的那种，“墨莲，你在组织里接受的训练，你以为很厉害吗？对于一个还不是我们人的人，你觉得夫人会那么傻，养虎为患？夫人只会让你更加地被我们控制，让你不可能活着离开我们的手。”

    “什么意思？”苏沫微微皱眉，难道她身上还有什么隐藏的危险？

    索性阿森的话打消了她的这种怀疑，“我有百分百的把握杀掉你，因为你太弱。夫人不会让你太过强大，她压制着你的成长，你居然连这点都没发现。”

    “那你就拿出百分百的信心，不然的话，死的人只可能是你。”苏沫确实没有发现阿森所说的事情，但是那又怎么样？现在追究这个，她傻的吗？

    因为肯定了阿森的强大，苏沫也更加地全力以赴，如果说刚才的苏沫是百分百，现在的她就是百分之一百二十。她要把自己求生的欲.望以及自己所有的潜能都赌上，她要让自己的速度更快，这样才能追上阿森的步伐，才能躲过他的手术刀。

    但有些事情要的不仅仅是信念，所以直到十分钟后，苏沫的手上已经多了几道伤，而脸上也多了一道伤。脸上的伤很疼，留下的血让苏沫此时看起来带着几分可怖。

    “哥，我怎么听着那边好像有声音？”洛雨疑惑地看着一个方向，不知道是不是她的错觉，她总觉得是有人在打架的样子。

    显然黎曜天也听到了，而他作为一个军人，他认为自己不能坐视不理。而且万一在那里的不是小打小闹，而是有人犯案，那就更需要阻止。

    但是想到洛雨，黎曜天不由道：“你先在这里等着。”

    “哦好……”洛雨看着黎曜天的背影离开，再想到可能是有人在打架，虽然想跟过去看看的，但是毕竟她没有武力值，还是躲着好了。

    黎曜天到来时，看到的便是一身染血的苏沫，而在他的眼前，阿森的手术刀生生划开了苏沫的腹部。看着那一瞬间的鲜血如柱，黎曜天的心猛地一震。

    当看到苏沫的身后，一个男人趁着苏沫被重伤的功夫趁机偷袭时，黎曜天只觉得眼前的一切都变得那么刺眼。

    “小心身后！”紧急出口的声音，黎曜天以最快的速度跑向苏沫，但是这一击还是需要苏沫来自己躲过，他根本是鞭长莫及。

    但也正因为有黎曜天的提醒，苏沫想也没想地往右侧就地一滚，虽然身上的伤口裂得更开了，但是苏沫也躲过了身后男人致命的一击。

    看到男人的攻击落空，阿森嘴角的笑越发阴冷，“还真是废物啊，速度居然这么慢，要你还有什么用？”只见阿森手中的手术刀瞬间刺向男人的胸口，下一秒，男人已经不敢置信地倒地。

    谁都没有想到阿森的下手居然这么狠辣，明明是他的同伴，他却可以那样毫不在乎地将他杀死。

    但苏沫也知道，现在不是震惊的时候，此时的黎曜天已经来到了苏沫的身边，而对手只剩下阿森一人。

    当看到黎曜天时，阿森的眼底带上了几分笑意，“原来是黎少将，倒是好久不见。”

    黎曜天不记得阿森，也不知道什么时候见过他。显然，此时的黎曜天已经忘记了当初在巷子里的事情，也不记得阿森就是那个拿着手术刀想虐杀人的变态。

    “怎么样了？”黎曜天的视线依旧盯着眼前的阿森，出口的话语却是问着他身后的苏沫。

    虽然觉得身上痛得要死，但在听到黎曜天的话时，苏沫还是径直出口，“死不了。”

    听着苏沫的声音还算中气足，黎曜天不由也松了口气，现在重点是解决眼前的这个男人。

    黎曜天和阿森，从另一个方面来说，也可以说是仇人见面分外眼红。黎曜天在特种部队这么多年也不是吃素的，虽然阿森的速度很快，但在黎曜天面前也占不了什么便宜。

    而阿森太过注意速度，往往会忽略其他的一些东西。这些在寻常的对手间也许没什么，但是遇上黎曜天这种全能选手却是危险而致命的存在。

    阿森的手术刀没有靠近过黎曜天，也没有在黎曜天的身上留下任何的伤痕。但是黎曜天却是在阿森的身上留下了不少痕迹，也用阿森的手术刀反在他自己的身上留下了痕迹。

    仅仅是不到二十分钟的战斗，黎曜天已经完败阿森。此时的阿森也知道黎曜天这个男人真正的实力，之前曾经有人去杀过黎曜天，最后那人毫无疑问是死了，但是传回来的数据报告却也不知道黎曜天的真正实力居然这么恐怖。

    坐在一旁，苏沫清晰地感觉着身体一点点变冷，她今天流了好多血。原本之前从别墅离开的时候，她的身体就还是虚弱状态，现在还没调养好又这样……

    其实，她也是自己找死吧。

    眼皮有些重了，她觉得自己突然好想睡觉，好困了……

    血在她的身旁缓缓汇集，而她也倒在了自己的血泊中，不省人事。

    当黎曜天的一个回头看到这一幕时，只觉得整个人就像是被雷电击中了一般。那一瞬间的痛苦无法用言语来形容，仿佛苏沫带走的是他的全部。