
    “是妈错了，不该那样勉强你。但是你再这样下去，身体还是会吃不消的。”就算同意她暂时不放心公司的事情，黎母也无法同意她这样不顾及自己的身体，不顾及肚子里的孩子。

    苏沫也知道这点，毕竟她和黎曜天的孩子，她又怎么可能不好好爱护呢？“其实这段时间我精神不济的原因真的不是因为公司太累，而是因为每天晚上我都会做恶梦。”

    做恶梦？洛雨倒是第一次听说苏沫还会做恶梦的，“怎么以前没听你说过啊沫儿，是这段时间才开始做恶梦吗？每天？”

    “嗯，每天。从曜天离开，我回到黎家开始，每天都有座恶梦。”不对，之前还有一次，但是因为黎曜天在自己身边，所以并没有什么事情。

    但是苏沫的话却给了黎沐和洛雨错误的暗示，洛雨一脸暧昧地看着苏沫，“不会……是你太想我哥了吧？没看出来啊，沫儿你跟我哥的感情那么好啊。”

    “小雨你说什么呢，他们小两口感情好不是很好嘛。”黎母嗔怪地看了眼洛雨，随后大家心照不宣地笑了起来。

    苏沫微微无奈，她根本就不是因为黎曜天啊好不好，“不是，这段时间我每天晚上都做梦，梦里什么都没有，就只是头疼，很疼很疼那种。”

    “那么奇怪？那我晚上去陪你吧，看看能不能好点。”洛雨想了想，也只想到了这么个办法。毕竟做梦的事情，是无法人为控制的。

    苏沫也不知道该怎么办，此时听到洛雨这不是办法的办法，也只好应下。

    休息了会儿后，苏沫的出院手续便办了下来，苏沫被黎父和黎母还有洛雨送回了黎家。只是因为现在她怀有身孕的事情，很多事情被限制了，很多事情也不能做了。

    回到黎家还没多久，苏沫的面前便放了一碗汤，“少夫人，夫人说了您现在怀孕的事情，这是刚熬好的补汤，您先喝一碗。还有一盅鸡汤要多炖几个小时才能好，正好等您吃了晚饭可以喝。”

    “王婶，这样喝我非得胖几斤不可。”苏沫无奈轻笑，但是对于长辈的好意，她还是没有辜负，将那一整碗的补汤都喝完。

    索性王婶炖汤有一手，很好喝，不然的话，苏沫还真不敢保证自己会不会喝着喝着就喝不下了。

    而王婶看到苏沫这么配合地喝完，一点也没有普通女孩家的娇气，也是越发地喜欢她。虽然苏沫在黎家的时间实在是不多，但是也架不住性子好，让人喜欢的。

    “少夫人这么瘦，能把您养胖，我相信不管是夫人还是少爷都会感谢我的。那我先去忙，少夫人有什么想吃的都告诉我。”王婶端着空碗含笑离开。

    看着王婶离开，洛雨一下子躺在了苏沫和黎曜天的大床上，“沫儿，托你的福我居然还能在这里睡……哈哈哈……”

    微微汗颜，苏沫是没觉得这张床有什么特别的，所以将洛雨的表现自动划分为了莫名的抽风。

    靠着床沿坐下，虽然苏沫现在被允许回公司忙剩下的事情，但是今天是不能回去的。为了以后能回公司，今天苏沫必须在家里休息……

    拿过一旁的书籍，苏沫无聊地看着，突然一旁窜出来一颗脑袋，“沫儿，你在看什么呢？”

    “无聊随便看看，怎么了？”苏沫微微挑眉，有些奇怪地看向洛雨。

    “我也觉得无聊了，不如我们出去逛街吧？”洛雨的突发奇想，很直接地被苏沫pass了。“你确定妈会同意我们出去逛街？”如果会的话，其实她更想去趟公司来着。

    呃……似乎想到了这件事的可行性，洛雨沉默了一会儿，随后又突然说道：“其实也不一定啊，你等等啊，我先去找阿姨一下。”

    “嗯，去吧去吧……”苏沫无所谓地摆摆手，反正她估计着是没多大的可能性的。

    而她没想到的是，在半个小时后，她居然出现在了商场里。商场里人流并不少，洛雨和黎母护在苏沫的两边，向着母婴店走去……

    苏沫有些无奈，如果她没记错的话，似乎她现在连三个月都不到吧？“我们现在去买宝宝的东西，会不会太早了点？”不是太早，是太太早。

    “现在也一定要买，我们先看看宝宝的东西，然后帮你添置一些孕妇装。还有什么呢？反正到时候再看看，需要的东西我们都一起买了。”黎母是有备而来，又怎么可能会空手而归呢？

    苏沫就当自己是出来呼吸下新鲜空气好了，至于买东西什么的，她估计着自己现在是没什么特别的想法。而苏沫也没想到，居然会在这里遇到一个熟悉的人。

    黎母正在看婴儿车，显然多款的婴儿车让黎母很是喜爱。而洛雨则是在看孕妇装，按照她说的，就算苏沫是孕妇，也要打扮得美美的。

    反观苏沫这个当事人却是有些兴致缺缺，流连在衣架间，看着上面的婴儿服饰，苏沫其实只是带过没有细看。

    当身旁出现一个人时，苏沫反射性地便要让开，抬眼间却看到了洛贝儿。此时的洛贝儿跟从前苏沫认识的洛贝儿有些不一样，怎么说呢，她的神情憔悴，身形也很是消瘦，而她略微隆起的小腹显然她也是怀孕了。

    在苏沫看到洛贝儿时，洛贝儿也注意到了苏沫，老实说，她是惊讶的，“沫儿……”

    洛贝儿欲言又止的模样，苏沫见罢，也没多在意，“几个月了？”

    “已经四个多月快五个月了……”洛贝儿轻抚着自己的小腹，略带几分的不舍，又带着几分的眷恋。

    这样的情绪出现在一个孕妇的身上，老实说挺让人怀疑的。至少现在的苏沫确实是怀疑了，“你的精神状态很不好，而且是不是营养有些跟不上？”至少她觉得，正常情况下怀孕快五个月，也不该才这么一点吧？

    “很明显吗？”洛贝儿摸着自己的脸，有些疑惑地问着。

    见状，苏沫自然知道自己是猜对了，“李志成呢？没陪着你吗？”

    “志成他……在上班啊……”洛贝儿神色间带着几分的不自然，后转移话题道：“沫儿，你老公呢？怎么没见他陪着你。”

    李志成，苏沫记得李志成已经不在苏氏集团上班了，而是跳槽到了一家中型的企业中当高管。但是苏沫也听说了一点，李志成的离开与其说是跳槽，不如说是苏慕然容不下他在苏氏。

    “他出任务去了……”苏沫觉得，她能这么心平气和地和洛贝儿说话，很重要的一点是因为她没有爱过李志成吧？

    如果有人抢了黎曜天，别说心平气和了，苏沫觉得自己见到不打一架才怪。咳咳，虽然这么说有点暴力了，但是苏沫就是这么想的。

    “买衣服吗？”苏沫看到洛贝儿一直在这一带走动，那么她应该是要给自己没出世的孩子买衣服吧？

    只是苏沫没想到，她的话出口，洛贝儿的周身弥漫着浓浓的忧伤，“沫儿，我已经帮志成打过三次孩子了，我不想再打掉这个孩子……”

    打掉？三个孩子？苏沫当真没想到，洛贝儿为了李志成居然做了这么多，“已经快五个月了不是吗？现在打掉的话对你而言也是一种伤害。”

    “我知道……我不想打的，之前也跟志成说过。”但是……

    “又是因为他吗？他没能力抚养这个孩子，还是不想抚养这个孩子？”对于李志成这样的男人，只享受过程，却不想接受结果，苏沫当真是鄙视得很。

    没能力还是不想，洛贝儿知道他的答案，“应该是不想吧……他一直不想要孩子。”

    洛贝儿对李志成的执着，苏沫当真是有些无语了，一个渣男而已。但是她看得清，并不表示别人看得清。毕竟当局者迷，旁观者清。

    “我劝你还是离开他吧，这样的男人，继续下去也只是浪费你的时间。而且你还年轻，没必要将青春浪费在他的身上。”这是她能给洛贝儿最后的警告了，毕竟这些事情，最终最决定的人还是洛贝儿自己。

    不远处，洛雨看到了这边的苏沫和洛贝儿，带着脸上的不满也走到了苏沫的身边，“沫儿，你怎么跟这个女人说话呢。”

    对于洛贝儿，从前洛雨还能心平气和地对象，甚至因为她的家境不好，她也能对她予以帮助。但是自从发生她和李志成滚到一起的事情，洛雨就无法再像以前一样对待她。

    虽然说，如果没有洛贝儿勾走了李志成，苏沫和黎曜天也不会在一起。

    “小雨，好久不见。”洛贝儿看到洛雨时，带着几分的不自然，显然对于洛雨的话有几分的尴尬。

    一声冷哼，洛雨根本就懒得理她，“沫儿，我在那边看了好几件还不错的孕妇装，你过去看看，喜欢的话我们就都买回去好不好。”

    “你那么喜欢，怎么不想着自己也早点生一个？”好笑地看着热衷的洛雨，苏沫是真的觉得，洛雨也差不多了。

    一旁的洛贝儿融入不到两人中间，神情也有些莫名的失落。但是早就在她跟李志成在一起时，大错就已经铸成。