
    “志成，你醒醒吧！就算没有我，你和沫儿也不可能走得长远。”洛贝儿心痛身痛，只觉得现在的自己哪里都痛。

    充血的双眼看着此时的洛贝儿，无视她无助哭泣的样子，李志成上前便是一脚踩在她的肚子上，“你说什么，你这个贱女人。我就知道你是故意害我的，不然的话我怎么会和沫儿分手。她那么爱我，她不会跟我分手的……对，我现在去找她，她肯定还爱我的。”

    蜷缩在地，洛贝儿紧紧捂着自己的肚子，眼泪不断流出，但是她都没有力气去擦了。眼睁睁看着李志成的身影消失在眼帘，洛贝儿哭得越发无助。

    为什么会这样……

    跌跌撞撞出了自己所在的小区，李志成被夜风吹得一个激灵。认准了一个方向，李志成便快步向前，迎风而行的街道上，李志成的脚步略显不稳。

    走了好久也没有到要到的地方，李志成后知后觉地想起自己要去的地方还真的有一点距离。这般想着，李志成在路边拦下了一辆taxi，随后向着苏家别墅而去。

    等到了苏家别墅原本所在的地址，看着眼前的一片荒凉，李志成这才想起苏家别墅早在数月前已经被一场大火烧尽。现在留在这里的，也只是那次大火之后的废墟。

    车子已经开走，李志成看着眼前黑乎乎的地方，原本想走的，但是不知道怎么的，兴起了进去走一走的想法。反正这里现在也没人……李志成想着，直接翻过大门进到了里面。

    还是第一次大晚上地进这个地方，回想以前，哪次不是大白天的到来，然后没待多久就离开的？“你们苏家看不起我李志成，现在我不还是堂堂正正地走进了你们苏家？苏慕然，你这个奸诈小人，居然让我离开苏氏。你算什么东西，不就是苏家的养子嘛。”

    李志成骂骂咧咧的声音不断响起，他以为在这里没人看到，却不知道有时候越是以为没人的地方，越是有人。

    女人看了眼李志成的方向，黑暗中看不清楚她的神情，只听她的声音冷如冰，“这个人就交给你了，我不喜欢他说话的方式。”

    “是，我保证他不会有说更多话的机会。”塔莎微微颔首，神色间带着遵从，显然眼前的这个人，对于她而言是尊贵的。

    直到人离开，塔莎看着李志成的方向，缓步从黑暗中走向他……

    正骂得兴起，一个回头间却看到了身后的塔莎，李志成猛地一惊，“你……你怎么在这里？”

    淡淡看着眼前的李志成，塔莎的眼中带着些许算计，“李志成，这句话应该我问你吧？在我们苏家的别墅里，就算已经是烧毁的地方，也不是你能来的。让我想想，你不会是翻过大门进来的吧？”

    李志成一时没了话，谁让他被说中了呢？“我只是进来看看……”

    “看看？这里有什么可看的，黑漆漆一片。要我说，你应该是来这里泄愤的吧？但是我很奇怪，明明现在你已经找到了新的工作，也有女朋友陪着你，还有什么可不满的。”塔莎的嘴角微微勾起一丝浅笑，带着一抹戏谑的神情。

    李志成不相信塔莎是什么善男信女，自然不会傻傻地把自己的事情跟她说。而一旁，塔莎的眼中闪过一抹了然，“让我猜猜看，是不是有什么难处……如果你说出来的话，兴许我还能帮帮你。怎么说，你以前也是沫儿喜欢的人，我也不好看着你这样有难处是吧？就是可惜了，当初你怎么那么禁不住诱惑呢，害得我们沫儿伤心了好一段时间。”

    听到苏沫为自己伤心了好一段时间，李志成眼前一亮，随后又是一暗，“沫儿现在已经有别人陪着了，是我错过了她。”不止一次地看到黎曜天陪在苏沫的身边，李志成又怎么不懂？

    “与其说是你错过她，还不如说是你不懂得把握。前两天我看到沫儿的时候，她还跟我说起你和洛贝儿呢……哎，不说了，现在你也是有女朋友的人，我再多说沫儿要怪我多嘴了。”洛贝儿的脸上带着浅笑，说出的话语对于李志成来说，毫无疑问地带着某些试探与支持。

    李志成本身就是酒后状态，整个人也更加地禁不起诱惑，心中也有个小小的种子生根发芽着，“你是说，沫儿现在还想着我吗？她真的没有怪我？”

    “你说什么傻话呢，你做了那种事，沫儿能不怪你？就因为怪你，她啊傻傻地把自己嫁到了黎家。但是我看她的样子，当真是不像幸福的样子……哎~~~”一声长叹，塔莎转移话题道：“不说这个了，这个话题太沉重。你还是说说有什么要我帮忙的吧？”

    要说吗？李志成有些挣扎，塔莎是苏氏的人，如果通过她帮忙的话，应该会比较容易吧？但是刚才听她说的，如果自己直接去找沫儿的话，可能还有更大的收获呢……

    这般犹豫着，李志成最后还是摇了摇头拒绝了塔莎的好意，“我还是自己去找沫儿好了，我们公司想跟苏氏合作的事情，正好也是沫儿负责的。”

    “这样啊，那我也不打扰你们。有什么需要的话，都可以来找我。”塔莎从口袋中拿出了一张自己的名片递给了李志成，“这是我的名片，有什么需要的话都可以来找我。当然，如果是有什么想知道关于沫儿的，我更乐意告知。”

    看着那张名片，李志成还是禁受不住诱惑拿了过来。见状，塔莎的嘴角又扬起了一丝弧度，随后道：“现在时间也不早，我先走了。”

    目送着塔莎离开，李志成也赶紧离开了这个地方。之前晕乎乎的还不觉得，现在酒醒了大半才觉得这个地方阴沉沉的，加上之前还死了人……

    回到家，李志成径直去洗了澡躺在床上睡觉，床上的洛贝儿已经很干脆地被他忽略了。但是洛贝儿却是清楚地知道他回来，知道他躺下睡觉……却不理自己。

    “志成，你刚才去哪里了……”弱弱的声音响起，洛贝儿心中的委屈只有自己才明白。

    “有点事出去了。”淡淡说着，李志成懒得搭理洛贝儿。

    “那……我有件事要跟你说。”洛贝儿想了想，还是决定把苏沫的事情跟他说，免得他犯什么错，“我今天遇到沫儿和小雨了。”

    听到苏沫的名字，李志成一下子来了精神，“你遇到沫儿了？那她是不是很恨你现在跟我在一起？”

    眼神微微一暗，洛贝儿强颜欢笑道：“沫儿不是早就知道我们在一起嘛，她知道我打掉孩子的事情，还问我你是不想要孩子，还是养不起这个孩子。”

    “那你怎么回答的？”李志成的声音有些低沉，听着便不是那种心情好的样子。

    莫名地有些不想告诉他自己的答案，洛贝儿知道这个答案肯定不是李志成想听到的，“我说……是你不想要这个孩子。”

    果然，一听到这个答案，李志成直接一个起身将洛贝儿踢下了床，无视她虚弱的身体。“我让你这么说了吗？你这么说沫儿肯定觉得我混账，不是东西。你还真是个贱货，就想着怎么害我。以前害了我还不够，现在又害我。”

    “啊……”不慎跌落下床，洛贝儿眼中的泪忍不住蓄起，“我没有害你，现在沫儿已经跟黎曜天结婚，你还想怎么样？难道我不说这些的话，你还能再把她追回来吗？沫儿从前跟你在一起的时候就不喜欢，你懂吗？她不喜欢你。”

    听到苏沫不喜欢自己的话，李志成更生气了，当即下床便狠狠踢了她好几脚，“你胡说什么，如果沫儿不喜欢我的话，当初她就不会那么生气。”想到苏沫的那一脚，现在当成苏沫因为在乎他而发泄，反而觉得也没那么冤枉了。

    好一会儿，李志成这才觉得舒服了，躺在床上睡大觉。而地上的洛贝儿却是蜷缩着，一整晚都没有到床上去。

    第二天一早，苏沫按照习惯早早起床准备去公司上班，却被黎母拉住叮嘱了好一会儿，这才被司机送到了公司。事实证明，有洛雨的陪\/睡，苏沫的睡眠居然真的好了点。

    “沫儿，这么早就来了？”裴淑仪对于一早就看到苏沫还是有点意外的，毕竟因为她怀孕的事情，大家都说她可以以养胎为先，下午再来上班。

    “我还是习惯一切跟着公司的制度走。”苏沫轻笑地说着，与裴淑仪一同到了办公室门口才分开。

    忙碌的时间很快过了两个小时，想着还有半小时就该回去吃饭，苏沫也开始收拾了下东西。突然，电话响了起来，“大小姐，楼下有个李志成先生找您，说是代表公司要跟您谈合作的事情。”

    公司合作？苏沫自认自己跟李志成的尴尬关系在那里，只要李志成有点脑子的话都不会来找自己。但是人都来了，苏沫也不介意看看他到底想说什么，“让他上来吧。”