
    因为全速奔跑，苏沫的额上沁出了隐隐的细汗，之前为了拖延时间，他们还绕着五楼跑了一圈。不然的话，就直升机到了的时间，那些人早就上了天台。

    但是现在想要甩掉那群尾巴，却是难了不少。索性，天台就要到了……

    潘子恒看了眼跟在他们身后的苏沫，确认了她不是没力跑不动，这才专心跑自己的。毕竟苏沫也是因为他们才跟着黎曜天去找人，他自然是要保证苏沫也安全地离开。

    身后的枪声不断响起，苏沫他们的速度虽然快，黎曜天也不时地回头开两枪，但是就算黎曜天枪法很准，每次都能正中靶心，却也架不住人多。

    苏沫甚至能感觉到，有子弹打在了她的身上，索性她里面穿了防弹背心。但是老实说，苏沫还是祈祷着那些人的眼睛只瞄准她的身上，千万别往脑袋上，她的脑袋可是三百六十度无防御。

    “到了！”略带庆幸的话语，谭晟的话落，四人逐一踏出了天台的大门。而在天台两边的柯一然和郑京已经接手了他们身后那群人的攻击。

    枪声不断响起，伴随着不少人的倒下。看到黎曜天回身加入，苏沫看着眼前的三人，一时之间居然没有跟着潘子恒他们进行撤退。

    轰地一声响，整个天台都剧烈地颤抖着，苏沫没有站稳，一下子摔到了一边。更倒霉的是，好死不死居然脚踝撞到了一旁的瓷砖上，霎时间，剧痛席卷。

    而这，却不是最终的结局。

    让苏沫他们惊恐的是，天台不知为何，正缓慢倾斜着……越来越倾斜。

    苏沫听到了潘子恒他们的声音，看到除了黎曜天以外所有人都在最后时间上了软梯，而他们正叫着自己，让她快点过去。

    苏沫也想过去啊，但是当她站起来时，脚踝的剧痛让她根本连一步路都走不了。而她随后才看到，没有上软梯的黎曜天跑到了她的身边，只是她却没有因为黎曜天的到来而能顺利上直升机。

    被黎曜天整个人抱在怀里，苏沫似乎听到黎曜天对着空中说了一句什么，而她只能眼睁睁地看着直升机飞走，而他们却是向着相反的一个方向跑去。

    怎么回事？他们是要找死吗？

    现在天台的倾斜已经到了三十度左右，苏沫估计着，这倾斜的速度将会加快，估计不需要十秒钟的时间，他们就能直接摔到一楼去了……

    而她没想到的是，黎曜天抱着他却是绕过了边缘，跑到了这栋楼的后方，也是苏沫没有看过的方位，而黎曜天更是纵身跳了下去……

    尖叫声本能地响起，此时的苏沫哪里还管那么多啊，她只知道她还有很多的事情没有做，却要这么死了。早知道她就不来接这个任务，好好的干嘛来这里送死啊。

    原本耳边是凌厉的风声，但是突然风声一窒，苏沫不由停止了尖叫，睁开了眼……感觉有些不对？

    此时的她还在黎曜天的怀里，对上的是黎曜天坚毅的下巴，然后……上面那个大大的像伞一样的东西是什么？呃……降落伞吗？

    “黎……队长，我们现在是怎么回事？”苏沫恍惚地问着，突然听到上方传来一声建筑坍塌的声音，但是似乎也有些距离。

    想来那个建筑坍塌的，就是之前他们所在的天台，那他们现在在哪里？

    事实证明，不看还好，一看吓一跳。苏沫刚将头往下一看，差点没手软腿软全身都软。本能地紧紧抱住黎曜天，就怕他把自己给扔了下去，那可是真的尸骨无存了。

    谁能告诉她，为什么在那栋楼的后面是一座悬崖，更加奇怪的是，为什么黎曜天还会自带降落伞啊尼玛！

    被苏沫那么紧紧抱着，黎曜天微微皱眉，显然不喜。但是现在情况特殊，他也不能把苏沫直接丢下去，“这是之前说的除直升机外的第二个方案，我们六个人的身上都有。”

    黎曜天不说还好，一说苏沫更是觉得心里不舒服。他一直这样，什么都是他们六个，那她这个临时加入的还有什么用？什么都不算上她这份。

    “哦！”淡淡应了一声，苏沫突然之间很不想理黎曜天，也不想跟他说了。如果不是情况特殊，她就直接推了他，但是现在这样的情况还是抱着好，还是要紧紧地抱着。

    往下飘了有一会儿了，苏沫还是不见底下有什么……当终于听到河流声时，苏沫知道估计是底到了，“黎队长，你会游泳吧？下面有水。”

    “嗯！”黎曜天早就仔细调查过这边，也知道这悬崖底下是水。

    苏沫一时间居然忘了，她的脸上还带着面具，而这个面具的质量似乎还没有到能防水的程度。所以当她和黎曜天落入水中时，苏沫和黎曜天一道向着岸边游去，中间的距离并不短，而身上的衣服也加大了游泳的难度。

    因为黎曜天身上的东西比较多的缘故，苏沫居然还比黎曜天快一步上了岸。当她上岸时，习惯性地抹了一把脸上的水，却发现……面具被她就这么抹下来了。

    而她现在的脸上又没有面具，那也就是说……

    不由地，苏沫捂着自己的脸，她不想这么快被黎曜天认出来，还是在这样的情况下。怎么办……苏沫看着手中因为湿掉已经失去作用的人皮、面具，怎么办，她要怎么样才能不让黎曜天发现自己的身份。

    身后水声响起，苏沫知道黎曜天上岸了，更是觉得头疼……

    似乎没有注意到苏沫的异常，黎曜天说道:“我们只要在这里等着，秦斌之后会来接我们。”

    “好……”应了一声，苏沫却是不知道再说什么。时刻不忘听着身后的动静，就怕黎曜天靠近了。

    抓着手中的面具，苏沫不由暗暗咒骂，这个质量还真是不行。早知道会有这么需要的一天，她一定带一个质量杠杠的面具，而不是这种残次品。

    特种兵的野外生存技能很强悍，这是无可否认的。当听到身后火堆中噼啪而起的声响时，苏沫真的好想到火堆前烤烤……

    “过来把衣服烤干！”黎曜天将自己的衣服放在一旁的树枝上，就那么放着任它烤，自己则是赤.裸.着上身，而他也并不在意。

    苏沫听到了黎曜天的话，但也只能当做听到，却不敢靠近，“不用了，我还是等秦斌他们过来吧。对了，他们过来的时候，会不会帮我们把衣服带过来？”

    其实，苏沫更想问的是他们会不会那么贴心地带面具给她。

    “不清楚！”黎曜天不知道的事情，连可能一下也许一下都没有，直接冷硬的一个回答。

    看着手中的人皮、面具，如果不能靠别人的话，那就只能靠自己了……

    只是她的靠自己还是……“黎队长，你能不能帮我把这个烤干一下？”她这个面具其他没什么，就是遇到水就会从脸上脱落，只要烤干就没事了。

    但是这也只是苏沫的想法……毕竟应该很少人把这种薄如蝉翼的面具拿到火上去烤吧？

    黎曜天看到了苏沫手中的面具，很薄的一张皮……微微皱眉，黎曜天不由道：“这个烤了估计就废了，还是等它自然干比较好。”

    “那自然干要多久啊……”如果太久的话，那她不就死定了？

    黎曜天想到苏沫说过自己脸毁容的事情，料想她应该是因为她的脸不想面对自己，当即说道：“我去附近找点野果，你在这里先烤火。”

    听到黎曜天要离开，苏沫嘴角微勾，“好的黎队长，你过去吧，我就在这里等着。”

    等着身后的脚步声逐渐走远，微风吹过苏沫忍不住打了个寒颤，真的是有点冷。快速来到火堆前，苏沫急忙把自己的外套脱了下来，又将里面的防弹衣给脱掉，等到里面只剩下一件小背心，苏沫就算是湿的也穿在身上。

    总不能因为它是湿的，就不穿它，让她那么大庭广众地.裸.吧？咳咳，虽然这里也没几个人的样子，但是她可是要防着黎曜天的。

    将那个面具放到一旁目测风大点的地方，苏沫一边就近烤着衣服，一边警惕着黎曜天有没有回来。

    “阿嚏！”苏沫不由自主地打了个喷嚏，也不知道是感冒了还是怎么了。

    火堆的暖意驱赶了她身上不少的寒意，而她没有看到的是，在不远处的丛林中，一个冷然的身影，正静静看着她在火堆旁取暖的样子。

    看着她小心翼翼地四下环顾着，又看着她小小地打着喷嚏。直到最后她把烤干的衣服都穿在了身上，再把那个已经晾干的面具戴上……

    “OK！终于万无一失了……”苏沫忍不住松了口气，但是想到这么久黎曜天还没回来，又不觉地有几分担心。

    索性她这边担心刚起呢，那边黎曜天就出现在了她的面前……

    “时间好巧啊……”苏沫不由暗暗嘟囔着，但她也没表现出什么。看着他手中的野果，其实苏沫这时才发现自己是真的有点饿了，这个野果应该有她的份吧？？