
    正在两人的说话间，苏沫看到远远地有一辆靠近了，但是还不是刚才所看的那条急弯道。可以说，那辆车在盘旋一圈过后将会到达那个急弯道，苏沫有些怀疑那辆车是不是他们要等的车。

    “他来了！”一旁阿金的话显然是给了苏沫肯定的答复，而苏沫看着那辆车消失在视野中时，却是在怀疑到底阿金要做的是什么。

    苏沫紧紧盯着那边，等待着那辆车的重新出现，而一旁的阿金也在说道：“好奇他等一下将给我们上演什么好戏吗？”

    “嗯！你们做了什么？”终究还是等不住，苏沫忍不住问出口。

    “我们在来之前，在他的车上做了手脚。”只是这么一句话，但是苏沫却怀疑了不少。那急弯道的危险，做了手脚……会是什么呢？

    蓦地，苏沫想到了一种可能……

    苏沫是感觉到了苏沫的反应，阿金道：“想到我们做了什么？”

    “刹车！”如果在急弯道的时候刹车不稳，很容易整个车身掉落山下。而且那里本身就是一个不小的滑坡，在那里本身就要刹车的辅助，如果没有刹车的话，两者合一的唯一结果就是车落人亡。

    嘴角微微勾起一丝弧度，阿金就知道苏沫可以猜到的，“怎么样？这样的报仇，够不够？”

    他说这是报仇……那么就是为她的家人报仇，这也就是她做的，“阿金，我不喜欢这种报仇的方式。”

    “你的父母被他害死，他用一条命来抵，已经很划算了。”阿金侧头看着苏沫，眼底带着一丝冷意，似乎是对苏沫的不满。他不懂，难道到了现在，苏沫还对黎曜天念念不忘吗？

    感觉到阿金的情绪起伏，苏沫有些奇怪地看了他一眼。而接收到苏沫的视线，阿金只是自然地收回目光，“我只是觉得你真的太心软，是因为黎曜天吗？”

    “不关他的事，我只是不喜欢这样的方式。”不是因为谁，也不管是因为谁。她只是不喜欢这样，就这样让那个人死掉……她心里却没有多舒服的感觉。

    “不管你喜不喜欢这样的方式，他是必须死了。”看到黎父的车子远远出现在了视野中，阿金的话如同死神的镰刀，要将黎父的生命给收割。

    不由地，苏沫的心也跟着紧张了起来，她不知道是不是就像他说的那样，那个人就要这样死去。

    而此时的车内，黎父因为等一下到特种军区的事情，不由回想着黎曜天之前的话……他是真的很希望苏沫回来，就算她不待见自己也罢。

    他没想到，苏沫的孩子，也就是他的孙子居然那么早以前就没了，他一直以为他还在的。想着想着，黎父突然觉得有些不对劲。

    等到反应过来时，却是怎么踩着刹车都没反应……

    临时坏了？这是不可能的，他的车子昨天才去送去检修过，如果有问题的话又怎么会在现在出来？当然地，黎父想到了有人要对付他。

    当前方弯道即将到来，黎父的眉头紧锁着，却是在计算着自己能有多少把握从这里顺利弯过。如果没有滑坡只是弯道的话，就算是急弯道，黎父也能有七成的把握。

    但是加上了滑坡，速度已经加到了极致，怕是连一成的把握都没了。这一刻，黎父的脑海中闪过很多人的脸，有深爱的，也有愧疚的……

    刹车已经快被他给踩烂却依旧没有反应，黎父知道现在唯一能做的也只是自救了。一只手控制着前进的方向，黎父一只手打算打开车门，但是车门不知道被什么给黏住，居然一点反应也没有？

    这下，显然是有些人想让他死，才会设计得这么绝了。

    看着越来越近的弯道，滑坡下来速度也在不断地增快，目测这中间的时间，不足五秒。

    当看到那辆车快速冲下时，苏沫的心也不由跟着紧了起来，“他为什么不选择开车门跳下来。”虽然那样子会受伤，但是比起必死无疑，那样更好不是吗？

    “车门我已经动过手脚，他打不开。”阿金的话无疑是把苏沫给打入了地狱，就像是阿金设想的那样，看来他是必死无疑了吧。

    大家都在等待着，只是等待的有些不同，就像苏沫等待的是有没有可能黎父逃出生天，而阿金等待的却是黎父掉入山下。那样的结果其实不用说了，那就是必死无疑。

    就在苏沫屏息等待期间，突然间，车上似乎发生了一幕苏沫没想到，而阿金也没想到的事情。在确定过车门被锁并且打不开的下一秒，黎父在计算了下副驾驶座的车门和驾驶座的车窗后，毅然打开了车窗随后整个人趁着最后的不足三秒的时间，往外跳去……

    该说值得庆幸吗？因为他的这车车窗较大，所以比起正常的车窗而言，他这倒是逃生的好东西。但是别忘了一件事，从车窗逃出时，没有空间给你做冲刺的空间，那么越出车窗的话，时间的消耗自然是更多的，因为不可能一跃而出。

    所以当看到黎父半个身子在外，半个身子还在车内，而车子却已经到了车道边缘时，苏沫忍不住闭上了眼睛……

    耳边传来一阵车辆掉落山崖的声音，很是刺耳，苏沫不想听的，但是却清晰地入了她的耳。等到苏沫睁开眼的时候，还是没有第一时间看过去，直到……

    “算他命大，居然没有死。”阿金的话，瞬间给了苏沫力量。

    当苏沫看向刚才黎父车子掉落山崖的地方时，看到了正挂在边缘的黎父，此时的他显然是在车子掉落山崖的瞬间脱逃，所以就算他抓住了边缘的护栏，但是受的伤却是不会轻的。

    心中一松，苏沫也忍不住露出了一丝笑。

    而一旁，阿金看着苏沫脸上的笑，却是笑得越发危险，“墨儿，你不希望他死吗？”

    不知道为什么，看着阿金脸上的笑，苏沫有种没来由的渗意，“我只是希望是以我自己的方式报仇，不关他是死是活。”

    “我会把你的话转达给夫人，我相信夫人一定会满足你的冤枉。之前夫人说你太心软，不舍得报仇，所以才让我帮你出手，现在看来是夫人多虑了。”阿金将望远镜放到了一旁，随即道：“走吧，不用多久我们这里就能被人发现。”

    看了眼已经从护栏上爬到正常山道上的黎父，看得出他是受伤了，也许还不轻。但是现在，她是不可能过去的，就算他死了，自己也不能出现在他的身边。

    等到两人离开后不久，很快就有过往的车辆发现了黎父。在将黎父送到医院后，黎曜天和黎母都接到了电话……

    医院里，黎母担忧地等在抢救室外，眼泪已经哭了不止一次，“曜天，这是怎么回事？为什么你爸会发生这样的事情。我刚才听说，你爸的车子被人检查出有人做了手脚，这是不是有人要害你爸？”

    “妈，别担心，这件事我会查清楚。”黎曜天也知道答案也许就真的像黎母说的那样，但是他也知道，现在他们除了等待，就只能是让黎母不要想太多。

    “嗯！”黎母看着那还没熄灭的急救室灯，双手不由互绞着，她根本就无法平静下来等待。

    时间也不知道过了多久，等到抢救室的灯终于熄灭，等待的众人都站了起来。医生走出时，便被众人给围上。

    “医生，我老公怎么样了？”黎母紧张地问着医生，就怕听到任何不好的消息。

    一边安抚着黎母他们，医生一边说道：“病人现在还没过危险期，所以先把病人移到加护病房。病人的脑部受到撞击，再加上双下肢受了重创，所以还需要等待24小时的危险期过去。”

    危险期……一听到这个，黎母便觉得眼前一黑，“危险期……”

    “虽然说是危险期，但是病人的意志力很顽强，所以危险性不大，不用这么担心。”看着黎母的样子，医生也忍不住多说了一句，让黎母宽心许多。

    黎曜天安慰着一旁的黎母，带着她去看望黎父。在将黎父移至加护病房后，黎母还是拒绝了其他人的建议，毅然要留在这里照顾着。

    “阿姨，姨父没事的，这里您就交给我好了。”洛雨看着这样的黎母，也觉得有些难受。

    微微摇头，黎母看着病床上的黎父，眼中微微湿润，“不用了小雨，我想在这里陪着他。”

    几人规劝都无果，最后还是黎曜天说了，由他陪着黎母在医院里。

    另一边，苏沫又接到了君夫人的通讯，只是这回是视频。

    “墨儿，我听阿金说，你舍不得报仇？”画面中，君夫人微微皱眉，一副略显苦恼的样子。

    “妈咪，我只是不想阿金那样，我想自己动手。”苏沫说着，也无惧地看着君夫人的眼睛。

    看到苏沫这样的坦然，君夫人却是笑了，“你真的打算自己动手？不会是骗我的吧。”

    见苏沫摇头的样子，君夫人也释然了，“那好吧，我就给你自己动手的机会，去吧，好好休息。”

    “谢谢妈咪！”苏沫牵起嘴角一笑，断了视频。