
    “黎队长！”苏沫对着刚走过来的黎曜天微微点头打着招呼，而黎曜天只是淡淡扫了她一眼，随后径直在一旁火堆前坐下。

    值得一提的是，刚才黎曜天的衣服还在一旁晾着，所以……现在的他其实是没穿衣服的。咳咳，苏沫看着眼前绝对算是穿衣显瘦脱衣有肉的身材，不由移开了下视线，看太久是个挑战啊。

    看到苏沫收回了视线，黎曜天没有理会，径直走到衣服前，将晾干的衣服穿在了身上。当他对上苏沫的双眸时，忍不住多看了两眼此时的她……

    如果不是偶然间看到，恐怕黎曜天绝对不会知道……

    “怎……怎么了？有什么问题吗？”被黎曜天那么看着，苏沫就像是被抓包了一般，不由摸了摸自己的脸，就怕自己在不知不觉间是暴露了什么。

    收回视线，黎曜天将手中的果子放到百里陌面前。

    看着眼前的野果，百里陌很不客气地拿了几颗，“谢谢黎队长。”

    苏沫有一口没一口地吃着，当甜甜的果子一下子变得酸中带涩，百里陌不由小脸一皱。明明看着漂亮的果子，居然……这么挑战人的味蕾呀。

    看着苏沫脸都皱在了一块，就与从前她吃到酸梅时一模一样，心中最后的那丝怀疑也被黎曜天给摒弃了。只是他不知道，苏沫为什么要这么做……

    “你为什么加入特殊部门？”黎曜天的问题出现得有些突然，也让苏沫有些意外。这个问题，她之前不是回答过吗？

    不等苏沫将之前的答案再次照搬，黎曜天径直截断道：“我不是郑京，没他那么好骗，真实的答案是为什么。”

    以为黎曜天是怀疑她有什么企图加入特殊部门，苏沫也知道自己之前的答案估计已经被黎曜天看穿了，但是她的那个答案，也不全是假的啊，只是把真实的部分更加虚化了而已。

    但是这些在黎曜天这里估计是没戏的，哎，还是老实说吧，反正他不知道自己是谁，“加入特殊部门，只是因为我个人的一些事情。我想查清楚发生在我身上的一些事情，也想找回我曾经失去的记忆，还有我父母的死……这一切的一切，都无疑告诉我我必须去面对。但是仅凭我一个人的力量实在太薄弱，所以我才想要借住国家。黎队长，我的存在不会对国家或者你个人造成麻烦，所以你可以不用那么戒备。”

    黎曜天心中纳闷，他的表现像是戒备吗？至于麻烦……她从第一次跟他见面，就已经给他带来了无数的麻烦，只是这些也是他心甘情愿的麻烦。

    不可饶恕的是，她居然带着麻烦就这么避开他，还是以那样的方式。想到苏沫为了离开自己，居然还伪装死亡，黎曜天的心中不仅仅是不舒服了，还有心痛。

    “你失忆过？”黎曜天的话语中没有疑惑，有的仅仅是对这四个字的陈述。

    但是对于苏沫来说，黎曜天的话等于是在问她这个问题，所以她也不隐瞒，“是啊，失忆过，所以很多事情我都不知道。而且，其实我还死过一次，但是正好让我活了，所以我会将那些属于我的东西都找回来。”

    “属于你的东西……”黎曜天不知道苏沫口中属于她的东西都是什么，是不是有包括……他这个人？

    “属于我的记忆，属于我的曾经……”苏沫轻说着，看着火堆中燃起的火焰，嘴角不由带着一抹笑意。甜甜的笑，也不知道想到了什么。

    看着这样的苏沫，突然地黎曜天很想看看她到底要做什么，“特殊部门都做什么？”

    嗯？苏沫看向黎曜天，她可不认为黎曜天是个喜欢聊天的人，而且他现在说的话，可比见到他之后加起来说的话还多了，之前不是还不想搭理自己吗？

    唔~~~也许是因为之前比较陌生，现在他们可是同生死过了。这么一想，苏沫也就释然了，“很多啊，基本都是做一些力所能及的任务，有时候还会配合警方破案什么的，还有就是配合你们特种部队行动也有。”

    因为特殊部门的特殊性，按照苏沫对它的了解就是，哪里缺人去哪里。

    吃完了那些野果，苏沫摸了摸自己的肚子，还是好饿……

    黎曜天的野果倒是没吃几颗，其余的都递给了苏沫，“我不想吃。”

    苏沫不觉得黎曜天的话有什么不对，毕竟黎曜天的性格摆在那里，不喜欢吃水果什么的也是正常的吧？而她不知道的是，在执行任务的时候，哪里有什么喜欢不喜欢，只要是能填饱肚子的东西，他们都不会拒绝。

    接过黎曜天手中的野果，苏沫慢慢吃了起来。吃着吃着，看着眼前的黎曜天，苏沫不由道：“黎队长，您有喜欢的人吗？”

    “嗯！”没有迟疑，黎曜天的回答很是简单干脆。

    “都没听说过嫂子，她是个什么样的人？”苏沫适时地表现着自己的好奇，在她的想法中，这样的问题应该能让自己更像是个普通的女孩子吧？毕竟看到一个帅气的特种队长，这样花痴一下再问问人家有没有女朋友，似乎是最正常最狗血的模式了。

    对于苏沫而言，太特殊反而让人觉得生疑，所以她要走的是大众平民狗血的路线。

    拿过一旁的树枝拨弄着此时的火堆，让火燃得更旺一些，黎曜天低沉的话语也随之响起，“不熟悉的人都以为她是个淑女，但是我知道她是个小辣椒，只是是隐性的。”

    小……小辣椒！苏沫不由嘴角微微抽了抽，她还是第一次听到这样的评价，咳咳！“我也觉得黎队长太安静了，应该需要一个比较闹一点嫂子。”不管怎么样，苏沫就全程按ON的灯就对了。

    “我跟她是相亲认识的，你知道第一次见面，她是怎么迎接我的吗？”黎曜天轻说着，看向眼前的苏沫。

    虽然是自己的过往，但是苏沫却真的是不知道。不由地，也多了几分好奇，“嫂子不会弄了什么东西来整队长吧？”如果是她的话，还真的是有可能。

    眼中带过一抹深意，快得不可思议。黎曜天也不负苏沫的期望，点下了头，“相亲的时候，她把地点设在她的花店里。而她在门口挂了一个挂牌，一个显眼到只要眼睛不瞎，进门之前肯定会看到的挂牌。”

    因为黎曜天吊了胃口，苏沫不由更加好奇，甚至于追问了，“什么挂牌？”

    微挑眉看着眼前好奇的苏沫，她也就是对这个最好奇了，“黎曜天与狗勿入。”

    “噗！”苏沫一时没忍住，很不客气地笑趴了。

    听着苏沫的笑声，黎曜天倒也不恼，任由她在那里笑着，“还要听吗？”

    一边笑着，苏沫一边狂点头，“要听……要听……”

    “我进去的时候，她还伪装成店员想骗我离开。后来她的店员出卖了她，她没办法只好承认了自己的身份，然后她给了泡了一壶永远也忘不掉的茶。”想起那杯苦丁茶带着浓浓的黄连味，难道她会以为自己喝不出来吗？

    不得不说，当时的黎曜天觉得苏沫还真是傻得可以。

    突然地，苏沫不想问那是什么茶了，因为她怎么看都觉得自己都在给自己挖坑跳。看着眼前的黎曜天，看着他眼底的那一丝温柔，还真是……不常见啊。

    脑海中不由闪过黎曜天在房间初见自己时的绝对冷厉，还有那句滚出去……这真的是同一个人吗？为什么可以改变这么多？

    有些怀疑地对上黎曜天的视线，苏沫随后躲避开来，暗想自己是不是露出了什么马脚。不由地，苏沫摸着自己脸上的面具，应该没有什么问题才是。

    时间一分一秒地过去，因为苏沫的躲避，黎曜天也不再多说什么。在他眼中，现在的苏沫既然不愿意坦诚自己的身份，那么他也就当他不知道，只是她当初诈死逃离，他却不能当做没发生过。

    远处隐隐传来直升机靠近的隐隐声响，黎曜天知道多半秦斌他们已经将人送到安全地点后来接应他们。当即起身，黎曜天淡淡道：“走吧！”

    听着他话语中的冷意，苏沫反而觉得心安些许，“好！”

    等到上了直升机，回到下榻的酒店，两人没有再说过一句话。离开那个地方后，苏沫与黎曜天似乎回到了之前的状态，如果不是苏沫还记得的话，当真会以为那是一个幻觉。

    回到自己房间，苏沫先是拿着衣服去洗了个澡，随后躺在床上才有时间去想自己和黎曜天的事情。想着想着，苏沫不由怀疑起来，“他不会是怀疑什么吧？”

    想想自己之前，也没有什么露出马脚的啊……

    躺在床上，苏沫正打算睡觉，后来想想又拿过了一旁的面具戴在脸上，似乎只有这样才能让她安心一些。而另一边，黎曜天躺在床上却同样地睡不着，明天他们就要启程离开这个地方，但是现在他却没有抓紧时间补充睡眠。

    只因为，现在他的心中，因为苏沫的缘故一团乱。