
    趁着黎曜天失神的功夫，阿森转身向着黎曜天来时的方向跑去。

    此时的黎曜天哪里还管阿森往哪里跑的？快速跑到苏沫的身旁，将倒在血泊中的苏沫小心翼翼地抱在了怀里。触手温热的血液，却让此时的黎曜天有些陌生，而她苍白瘦削的那张脸，也让黎曜天觉得几分陌生。

    从什么时候开始，他们之间居然走到了这一步。

    “沫儿，你一定会没事的。”黎曜天将其抱起便往停车场的方向跑去，此时的他俨然是忘记了洛雨的存在，直到一声尖叫划破此时的沉寂。

    黎曜天的脚步微顿，声音是从洛雨那边传来的，而这个声音也是洛雨的。想到刚才往洛雨那边跑去的阿森，黎曜天知道不好了。

    带着苏沫去明显会有危险，黎曜天一咬牙，将苏沫放到了一旁的树下，随即快步向着洛雨所在的方向走去。洛雨是他的亲人，黎曜天不可能眼睁睁看着她出事。

    树荫下仰躺着的苏沫脸上带着一丝安宁，微风轻拂她的发丝，触碰着她苍白的面容。此时的她，就像是在沉睡中的公主，等待着王子的吻……

    “你走开你走开啊……”洛雨看着眼前的阿森，不由地带着丝丝惧意。刚才她只是站在那里等黎曜天，却没想到一回头就看到这么个血染衣衫的男人。

    如果是寻常的地方，他不要以这样恐怖的姿态出现，洛雨看到他绝对不会吓出声的。毕竟平心而论，他的脸虽然有些阴柔了，但是总体来说五官还算是不错的。

    不对，现在不是想这个的时候……

    看着非但没有退后还步步紧逼的阿森，洛雨欲哭无泪，早知道她就走远点了。

    “我好像在哪里见过你……”此时的阿森双眉微颦，似乎正在费心思索着到底是在哪里见过洛雨一般。

    什么见没见过的，洛雨只希望眼前这个人快点离开，“我没见过你，我也什么都没看到，你就快走吧，我保证不会报警的。”

    “你既然什么都没看到，又为什么保证不会报警？我是做了什么，让你要报警？”阿森微微挑眉看着眼前的洛雨，她的身上有自己熟悉的感觉，但是他却想不起来。

    也正是因为那种感觉，让他直觉地不想下手……

    “我……”洛雨我了半天也没有我出个所以然来，想着，便是一咬牙，“那你说你到底想怎么样吧？如果你是要钱的话，我就把钱给你。”

    钱？阿森微微冷笑，“你的命值多少钱？”

    阿森的样子不像是说笑，洛雨不由更害怕了，“我的命不值钱，你杀了我也没什么用处，还浪费你的体力。”

    看着洛雨怯生生的样子，阿森的脑海中不由浮现一个画面……“六年前，你是不是……”

    “小雨！”黎曜天一声暴喝，打断了阿森的话，也吸引了洛雨的注意力。

    心中一下子的狂喜，让洛雨忘记了眼前的阿森不是个简单的人，就那么从他的身边跑了过去。让黎曜天吃惊的是，阿森居然没有阻拦，任由洛雨跑到了自己身边。

    在洛雨回到黎曜天的身旁后，阿森这才将视线落到两人的身上，又或者说是落在了洛雨的身上。在黎曜天的警惕和逼近下，阿森一扭头……跑了。

    “哥，他好像很怕你的样子，你一来他就跑了。”洛雨看到阿森的落荒而逃，不由开心地大笑。

    淡淡嗯了一声，黎曜天没有去理会跑掉的阿森，快步跑回到那棵放着苏沫的树下。

    只是此时的树下，只有苏沫留下的那些血迹，却看不到苏沫这个人……“沫儿呢？她不可能自己醒来跑走，只可能是被人带走。不行，我要找到她……”

    “哥，你刚才说什么啊，沫儿在这里吗？”洛雨听着黎曜天的话，再联想到刚才的血，不会是她想的那样吧。

    “你先回酒店，我让人封锁这附近的路段！”无论如何，他这次不会让苏沫再离开他的视野，绝对！

    酒店中，刘恺好不容易挣脱了缠在手上的绳子，随后的一切倒是顺利多了。解掉脚上的绳子后，刘恺一把撕掉贴在嘴上的胶布。

    他清楚地记得那个人扮成他的模样，而他原本就是要去找苏沫，那么很可能那个人就是要去害苏沫的。越是这样想，他越是放心不下。

    当他刚将房门打开，眼前的一幕却是真的吓到他了。他怎么也没想到，门一开居然会有个浑身染血的身影出现在眼前，就这么直直地对上他的脸……

    “阿恺别愣着了，快让我进去啊。”陈朋的声音弱弱响起，等刘恺仔细一看，可不是还有个人嘛，不是就苏沫一个。

    等到将陈朋放进房间，刘恺的第一反应就是抓着陈朋的脸揪了好几下，在确认他的真假。陈朋冷不防地被刘恺抓了个正着，差点没被他给气死，“发什么神经呢，快点，苏小姐流了不少血，我看着有点危险。”

    这时刘恺才想起浑身染血的苏沫，仔细一看更是渗人，“都流那么多血你怎么不送医院啊，这样拖下去，不死也没你给拖死了。”

    “你特么以为我不想啊，刚才我刚把人往医院那边送，你知道不，路上有不少的警察搜查着车辆。每一辆过去的车子都被搜查了，我听说是要找一个受伤的女人，把她带警局去。”陈朋的话音落下，一旁的刘恺也忍不住皱起了眉头。

    看着此时受伤的苏沫，刘恺不由道：“现在苏小姐都受这么重的伤了，如果被他们带去警局，不就是要害死她嘛。但是不送医院的话，肯定也是死路一条。”

    “我估计着他们的人应该都在封锁路段了，医院那边应该没什么人，我们只要能过了他们这关，就能把苏小姐给送医院去。”这送了医院，自然也就好办了。如果到时候苏沫真的犯法了什么的，要带走也要等她脱离危险不是？

    刘恺和陈朋暗暗点头，现在最重要的就是送医院。

    看着已经不能再拖延时间的苏沫，刘恺一咬牙，“先走吧，路上再想办法，我估计着再拖延的话，就怕苏小姐等不住了。”

    “好，走！”陈朋用房间里的备用纱布给苏沫缠上，能拖一会儿是拖一会儿了。

    等到陈朋的车子出了酒店，两人还没有拿定主意要怎么把苏沫给偷渡过去。路上两人倒是有想了办法，但是那些办法都让他们自己给PASS掉了。

    当远远看到那个封锁路段，陈朋将车停在了前面那辆车的后面，随着车辆的缓缓前行，陈朋和刘恺也在紧张地想着对策。

    用东西将苏沫盖住吧，陈朋说那些人肯定会让他把东西掀开。用衣服把苏沫盖住吧，他们肯定要看苏沫的脸，还会检查下她是不是受伤。

    有什么办法是让他们不会检查的呢？刘恺和陈朋两人面面相觑，突然，陈朋灵光一闪。

    “还是没有任何结果？”黎曜天看着眼前排着长队的车辆，冷声问着身旁的警员。

    “报告长官，还没有。”警员曾经在黎曜天的手下训练过，只是现在已经不在特种部队而已。

    听到还是没有，黎曜天心微微一沉，转身向着自己的车子走去。

    当路过陈朋他们的车子时，黎曜天微冷的眼神落在陈朋的身上，陈朋蓦地一惊，以为还没开始查就暴露了。但看到黎曜天并没有穿着警\/服，不由微微松了口气，“这位兄弟，有事吗？”

    “没有！”黎曜天淡淡收回视线，应该是他的错觉吧。

    当看到下一辆车就是他们的时，陈朋急忙将手机递给了身后的刘恺，而刘恺脸色微红地看着昏迷的苏沫，一咬牙腾空佯装趴在她的身上。

    从后车镜中看到刘恺的神情，陈朋不由调侃道：“阿恺，你这样子是想让人怀疑是吧？谁在做那档子事的时候还是你这幅死样子的。快点给老子换个销魂点的表情，别让人家苏小姐白白被你压了。”

    “滚，我没有碰苏小姐，你别瞎说。到时候我会见机行事，没吃过猪肉我还见过猪跑呢，不用担心。”抓着手中陈朋的手机，刘恺一边等着他们的车子被检查到。

    放走一辆车，警员快速将陈朋他们的车子拦下，“接受检查！”

    摇下半扇车窗，陈朋有些歉意地看着眼前的警员，“抱歉啊兄弟，恐怕不能全部下车接受检查了，我兄弟还在干那事呢。”

    听到陈朋语气暧昧的话，自然不需要猜想也知道他说的那事是什么事。也不用猜其实，车内不断响起的旖旎之声，可不是能让人忽略的。

    该警员也没想到会发生这样的事情，但是想到黎曜天的吩咐，还是没有选择放行，“你先下来接受检查，让你兄弟快点还有那个女人也要接受检查。”

    “我检查没关系，但是你让人家女孩家没穿衣服接受你们的检查，这也太欺负人了吧？”陈朋有些不满地看着眼前的警员，大有一副你让她检查，就是在非礼的意思。

    该警员对上陈朋的视线，也不示弱，“我们这也有女警，就算是全裸也可以接受检查。”