
    “我才不要！”洛雨微微嘟囔着，却也没有说出个理由来。

    见状，苏沫也察觉到了一丝不对劲。黎曜天看苏沫吃得差不多，也不再多留，直接带着苏沫走了，留下洛雨和秦斌两人。

    坐在回去的车里，苏沫有些奇怪地看向身旁的黎曜天，“曜天，小雨和秦斌之间……怎么回事？”

    “秦斌应该喜欢小雨吧！”虽然是带着些许不确定的口吻，但是那没有怀疑的语气，让人实在难以将这句话当成一句不确定的话。

    苏沫对于洛雨自然比对秦斌要熟悉，但是洛雨没跟自己说过秦斌的事情，苏沫一下子也不好瞎猜什么。算了，这是他们两个人的事情，自己还是作壁上观好点。

    回到家时，苏沫意外地发现，大厅坐了一个人，就是之前跟君夫人在咖啡厅里的黎父。

    “爸，今天怎么这么早回来？”苏沫轻笑地坐在黎父的对面，神色间没有一丝刻意，显得很是自然。

    放下手中的报纸，黎父原本严肃的神色在看到苏沫时也柔和些许，“今天没什么事我就早点回来，沫儿今天跟曜天出去了？”

    “是啊，小雨让我们出去吃饭，所以我和曜天就去找她。”苏沫含笑说着，带着几分好奇道：“对了爸，你饭吃过了吗？”

    微微点头，黎父道：“刚才你妈还没出门，我们就一起吃了饭。”

    刚才？苏沫如果没记错的话，他们的时间可没有浪费多久，而且他们离开时，苏沫还往那家咖啡厅看了一眼，看到服务生在收拾他们的桌子，应该是离开不久才对。

    “那爸你继续看报纸，我先回房间一趟。”苏沫看到黎曜天停车进来，便也不再客厅久留，和黎曜天一起回了房。但是刚才黎父的话，却是印在了苏沫的脑海中。

    不想怀疑的，却又忍不住想要怀疑。

    黎曜天并不是全天候没事干在家陪着自己，就算是刚刚执行完任务，他依旧需要回军区日常训练。下午两点多，黎曜天就从家里离开了……

    黎曜天离开后，苏沫把玩着自己的手机，不由拨通了一个号码……

    “沫儿~~~怎么有空给我打电话？”君夫人的声音从电话那头传来，带着一如既往的温润。

    苏沫的嘴角扬起一抹笑，缓缓说道：“夫人，今天中午我在咖啡厅看到你了……”

    对面似乎沉默了下，随后君夫人的声音才再度响起，“中午吗？那沫儿是看到了我和……”

    “是啊，之前我都不知道夫人和爸认识呢。所以有点好奇打了这个电话，夫人不介意吧？”苏沫轻声说着，明明这件事不该惹自己注意才对，但是因为黎父的隐瞒，反而让苏沫觉得有些不安。

    “不介意，只是这个问题，我恐怕没办法回答你。沫儿，有些事情你还是不知道比较好。”君夫人仿若善意的口吻，反而让苏沫有了几分的怀疑。

    不想她知道的事情？还是想让她知道，却故意不说的事情？苏沫摸不准君夫人的心思，正如同这个女人让人捉摸不透的行事，“你所指的是哪些事？”

    “你真的想知道？也许你在知道后就会后悔，这样也想知道？”君夫人的话，让苏沫有些几分忌惮，是否真的要知道。

    对于君夫人的问题，苏沫的答案是肯定的，“只要是真实的！”

    微微一声轻叹，君夫人有些惋惜道：“沫儿，你不相信我。”

    “我更相信我自己！”毕竟，她曾经那么信任的两个人，就那么背叛了自己。苏沫不觉得，现在的她要多么轻易相信一个人。

    恐怕，除了黎曜天之外，她无法全心地相信任何一个人。说她胆小也罢，现在的她，不敢再赌了……如果有一天，连黎曜天也背叛她，她已经不敢想象。

    “那好吧，明天傍晚，我会让阿金来接你。记得，不要告诉任何人，包括黎曜天。如果你想知道真相的话，就按照我说的做。沫儿，愿意赌一把吗？这个答案会让你绝望，也会让你满意。”这样极端的矛盾从君夫人的口中说出，带着几分警告味道。

    最终，苏沫还是答应了君夫人的话，因为她还说了一句，这件事跟二十年前苏慕然父母有关。

    这一晚，苏沫睡得很是不安，就算黎曜天在一旁，苏沫还是辗转难眠。到最后，直到天微微亮，苏沫这才疲惫睡了过去……

    傍晚时分，苏沫在接到阿金的电话后，就借口离开了黎家。索性今天黎曜天军区有事，不然要甩掉他是最麻烦的。为了以防万一，苏沫还是留下了一个地址……

    走出黎家大门，苏沫向左走了一段之后，在下一个路口上了阿金的车子。看到苏沫上车，眉宇间还带着几分愁色，阿金不由道：“夫人不会伤害你，你不用担心。”

    “我知道，如果她要伤害我的话，不用这么劳师动众。”而且，她的机会太多了，自己和阿金单独在一起的机会也好多次，要死的话她已经死了太多次。

    现在苏沫想的，是君夫人让她过去，然后要知道的事情……她不知道君夫人要用哪种方式告诉自己，为什么不在电话里说，而是让自己去一个茶社的茶室等待。

    等到了君夫人所说的地方，只有苏沫一个人。阿金在将苏沫送到后，叮嘱道：“夫人说，你就在这里等就好，记住不要发出声音。我还有事就先离开，你在这里注意点。”

    “好！夫人什么时候过来？”苏沫微微疑惑阿金的叮嘱，但也没多想。

    “应该快了，夫人约了黎先生十分钟后会面。”阿金的话说完，也不再久留。

    阿金离开，苏沫想着他刚才的话，苏沫不觉得他口中的黎先生是曜天，那么只可能是黎父了。但是，君夫人为什么约了他，却让自己来呢？

    疑惑着，突然听到一旁传来一声响动，是茶室的门给拉开的声音。茶室的设计类似于日本的和室，门是拉合式，而这声音太过清晰，仿佛就在身边一般……

    没过一会儿，又一声拉动声，君夫人的声音在耳边响起，“黎先生，冒昧让你出来，真的很抱歉。”

    “有什么事情吗？”黎父的声音微冷，但也没听出他的不悦。

    缓步走到蒲团上坐下，君夫人优雅如昔，不急不缓道：“我想跟你谈一下二十年前的事情，正是你妹妹的事情。”

    听到君夫人的话，黎父眼神微微凌厉，“不是说过以后不要再说起这件事？君夫人，我们互不干涉，这是最好的。你报了仇，我也报了仇，就当做什么也没发生过。”

    “黎先生，但是这件事除了我们之外，还有第三个人应该知道。我不觉得要瞒着她，不然的话不是太不公平？”话落，君夫人端过身前的茶杯，笑道：“或许，你想瞒她一辈子？”

    黎父自然知道君夫人口中的人是谁，虽然对苏英天有恨，但是对于苏沫，黎父是真的没有转移的恨意，“瞒着她一辈子是最好的决定。沫儿现在这样很好不是吗？不要告诉她，对她更好。”

    眼底笑意未曾改变，君夫人道：“我和你想法有些不同，所以也会有不同的决定。从今天过后，我们就不要再见面了，当年的事情也可以就此揭过。当初你妹妹跳楼死去后，她的儿子苏英天养得很好不是吗？当初你会答应我的提议，我真的很意外。”

    “你藏得更深，居然藏匿了二十几年，才以复仇者的姿态回来。”如果不是她自报身份，自己又怎么会知道她是谁？

    而黎父不知道的是，就算现在君夫人告诉了他自己的身份，却不表示他就不是她手中的棋子。相反，不管是二十年前，还是二十年后，他都是她手中的棋子。

    只是这枚棋子，属于只可用一次的存在。

    “我要报仇，你也要报仇。我为我自己报仇，你为你妹妹一家报仇，我们只是各取所需。”以茶代酒，君夫人端起手中的茶杯，与之轻碰。

    黎父神色间有些沉凝，虽然说是报仇，但是等到真正做了，黎父又何尝没有后悔过？就算他不是直接杀人者，却也是间接的……

    但，黎父想了想，还是说道：“我希望这件事你不要告诉沫儿，我们上辈人的恩怨，在上辈人的身上了结就好。现在沫儿是我们黎家的媳妇，我希望她能安安稳稳地生活。”

    “她怎么说也是我姐姐的女儿，我跟你的想法是一样的。”君夫人的视线不经意地看向一旁一眼，可惜黎父没有发现这点。

    一旁的茶室中，苏沫突然觉得整个人好凉好凉，她一直以来尊敬的长辈居然也是害死自己父母的凶手。还有君夫人，她是故意让自己知道这一切……

    一再的背叛，她觉得自己都要麻木了，但是还是好难受。他是曜天的父亲，但是他害死了自己的父母……强忍着眼眶的泪，苏沫努力站起身，向着茶室外走去。

    现在的苏沫，满脑子都是这件事。黎曜天的父亲害死了自己的父母，而她居然还怀了黎家的孩子，多么可笑。可是，她爱曜天……

    走出茶社，苏沫一直向前走着，眼眶已经承受不住眼泪的重量，让它们滚落而下……

    突如其来的一阵亮光，刺痛了苏沫的双眼，也让她闭上了眼睛。腾空而起的无力，让苏沫的心居然有一瞬间的轻松。