
    虽然被黎曜天给接住了，但是显然这样的状态下并不是什么舒服的姿势。苏沫刚开始还是安安静静地在黎曜天的怀里睡着，但是紧接着却有了点即将醒来的趋势。

    黎曜天看着怀中的苏沫，在感觉到她有要醒来的征兆，已经快一步将人往沙发上一扔……额！这是没醒也会被这个不算温柔的动作给砸醒了咳咳！

    苏沫被那突如其来的动作一吓，果然眼睛一睁，对上了眼前的黎曜天。大眼瞪小眼了好一会儿，苏沫似乎才从刚睡醒的恍惚中反应过来，“黎……黎队长？”

    “嗯！”黎曜天淡淡应了一声，径直走进了自己的卧室。

    当卧室的门一关，苏沫看着黎曜天的背影消失在门后，然后……就没有然后了。

    摸了摸自己脸上的面具，还在啊……那应该没什么事吧？但是对于刚才突然像是被扔到了沙发上的举动，苏沫还是有些疑惑，到底是怎么回事？

    就在苏沫左相右想间，卧室的门啪地一声又开了，苏沫的神经也在一瞬间紧绷了起来。可惜，出来的黎曜天只是淡淡看了眼苏沫，随后便走进了浴室……

    可怜的苏沫，在黎曜天回来后只好保持着坐在沙发上的姿势，尽量不动，免得引起了黎曜天的注意。天知道，她是真的不想引起黎曜天的任何注意，就怕……

    这个男人的洞察力，不是苏沫想要去挑战的呀。

    “你去洗！”黎曜天出了浴室时，便看到苏沫一个人坐在沙发上神游天外，也不知道在想什么，反正挺碍眼的就对了。

    突然被黎曜天的声音叫得一回神，苏沫有些疑惑地看着眼前的黎曜天，没办法，刚才想得太认真了，一时间居然有些没有听清他到底在说什么。

    见状，黎曜天又重复了一遍，“你去洗。”

    “洗澡吗？”苏沫有些莫名其妙地看着黎曜天，又看了看那已经被打开的浴室门，“可是，我为什么要洗澡，黎队长你什么时候要离开军区？”她是在这里等车的，不是等睡的呀。

    呃……当然，苏沫也不认为黎曜天会这么热心肠地留她在这里睡的。他是谁啊，他可是黎曜天。就算别人都有可能，他也是不可能的。

    见苏沫没有反应，黎曜天这才说道：“等一下去酒吧，就当做是任务完成去放松一下。郑京他们说了你也是任务一员，也要求带上你。坐了一天飞机，你不洗澡？”

    苏沫想要拒绝的，但是看黎曜天的样子就是那种想要拒绝不可能的模样。没办法，苏沫也不想太过挑战黎曜天这个人，现在她还是顺着他的话做比较好，毕竟太逆着他来，万一引起他的警觉就麻烦了。

    毕竟黎曜天这样的人，并不是谁都敢逆着的吧？

    “我不用洗，我们可以直接过去，到时候我可以直接回宿舍。”比起在这样的地方洗澡什么的，苏沫觉得还是为上，回宿舍最好。

    见苏沫这么说，黎曜天倒也没有了下文，自己进入了浴室中。看到黎曜天再度进入，苏沫眼睛不由睁大，如果她也进去的话，不会是洗鸳鸯浴吧？

    当然，以上纯属她的胡思乱想，毕竟黎曜天才不会便宜别人呢。

    进入浴室中的黎曜天将刚刚放下的那瓶药酒又拿了起来，原本他还想着苏沫洗澡时会看到，就算再笨也知道自己擦些药酒。没想到她居然不进来，那就算了，正好让她长点记性。

    苏沫完全不知道自己的此举，已经给自己招惹了麻烦，最直接的一点就是她脚踝上的伤，她的伤虽然过了一天，单桑并不表示就好了。

    之前只是简单处理了下，走路的时候还都在痛着，之前没有表现出来可不表示她不痛。只是在这样的地方，她如果表现太刻意的话，反而会给人一种软弱的感觉，所以她才强撑没事。

    实际上，苏沫觉得自己的脚，当真算不得好的。

    等到黎曜天将药酒送进了卧室再度走到客厅时，苏沫也站了起来，因为看黎曜天的样子应该是要走了才对。许是坐了太久，黎曜天起来时，便感觉到了脚上一疼……

    这就跟舒适了太久没活动的肌肉突然之间运动过度是同样的远离，现在的苏沫怎么都觉得脚踝的痛比起之前还要痛了。

    看了眼苏沫明明痛得要死，却依旧固执地跟在他身后，一脸没事表情的样子。但是从苏沫的走路上，黎曜天还是不难看出她到底是真的没事，还是佯装没事。

    黎曜天的速度跟往常无异，连慢一点的趋势都没有。苏沫没办法，只好亦步亦趋地跟着他，毕竟这个地方她不熟，万一跟丢了，到时候麻烦的也会是她。

    好疼好疼……越是加快着脚步走着，苏沫越是觉得整个人痛得不行。小脸都快皱起来了，但是黎曜天转过来时，苏沫总是一副没事人的样子。老实说，苏沫都有点想抽自己了，这是做什么啊。

    “队长，泡沫你们终于过来了。”郑京远远看到苏沫和黎曜天，便挥舞着手臂大喊了起来。

    不远处走过的特种兵们也看到了郑京口中的两人，比起大家熟知的黎曜天，显然泡沫这个新颖的称呼更为引人注目。所以苏沫只是走着路，又在特种军区里被人熟知了一次。

    不得不说，郑京你的嗓门真的好大啊。

    当听到郑京的声音，苏沫不由重重松了口气，因为听到郑京的声音，应该就表示地方要到了吧。还好还好，终于她要解脱了。

    将额上的细汗拭去，苏沫都觉得今天的自己还真是受苦了。

    “泡沫你怎么了，很热吗？”看到苏沫额上细汗不少，潘子恒有些疑惑地看着她。

    按照现在的天气肯定不是，但是她额上有汗是事实。苏沫不由笑了笑，“可能是走路的时候太热了吧，我这人比较怕热。”

    对于苏沫的话，老实说就算是最缺根筋的郑京都没有相信。但是既然苏沫这么说，大家也就不去戳穿就对了。

    “好了，我们上车吧。泡沫，你要不要坐到我们这边来，可以跟我们聊天啊。”郑京远远地站在一辆车旁，冲着苏沫挥舞着手，询问道。

    而他的身旁，人员陆续走了进去，苏沫不想跟黎曜天独自相处，自然是要跟郑京他们在一起的。再说了，就算她想坐黎曜天的车子，也不知道人家黎大队长给不给她这个面子呢。

    事实证明，跟郑京他们坐一块那是正确的选择。因为黎曜天当真是一个人开车，所以啊所以，还好避开了那令人尴尬的氛围。

    在车上坐着，苏沫好好地休息了一会儿，比起之前的走路，现在显然要舒服多了。

    “泡沫，你的脚之前不是摔伤了吗？现在怎么样了？”一旁，潘子恒有些关心地看着苏沫道。

    “还好吧，等一下我会自己去看医生的。”除了这个答案，苏沫不想再说别的。如果她说自己的伤没有好的话，就怕再因为这个伤跟他们牵扯不清了。

    苏沫现在最想的就是，等到等一下的酒吧过后，他们就再也不要联系。嗯，对！至少在她把事情解决之前，就不需要再联系了吧？

    潘子恒没有再说什么，郑京拉着苏沫说了好多等一下要去的酒吧的时候，虽然苏沫很想说，他们怎么这么有性质的。照理说，就算大家没有什么受伤的，但是任务过后，怎么也应该是回去睡一觉吧？

    不管别人如何，苏沫基本都是这么坐的，所以她的时间基本都是在房间里。虽然她在房间里也不全是在睡觉，还要干别的一些事情。

    进入特殊部门后，所接受的任务都不是普通的任务，所接触的人自然也不简单。苏沫也很会利用这一便利，倒是也拓展了下自己的少许人脉。

    三个月前有个任务，她曾经接触到一个黑道上的人，运气很好的是，他的身份跟苏英天正好有些渊源。而苏沫也让他帮忙调查一些事情，但是二十多年前的事情，又怎么可能是一时半会儿能调查到的？

    思绪回笼，苏沫感觉到车子在驾驶了大概一个多小时后终于停了下来。但老实说，苏沫还没有这么不想下车的一刻，其实在车上多坐会儿也不错……真的。

    一下子，受伤的脚踏在地上时，苏沫便觉得是钻心的痛。咬牙忍着，苏沫他们跟着先到的黎曜天走进了酒吧中，此时时间已经不早，自然在这酒吧里，也是人声鼎沸之时。

    左拐右拐地坐到了类似小包厢的地方，苏沫在沙发上坐下后，就不打算起来了。桌上被摆满了啤酒，苏沫看着那酒的数量，忍不住胆寒了下……

    索性，他们并没有打算让苏沫也喝啤酒，在询问过苏沫之后，给苏沫点了一杯鸡尾酒。见状，苏沫也就抱着手中的鸡尾酒在那里看表演。

    他们所来的酒吧档次上来说应该算是不低的，没有什么太露骨的存在。酒吧歌手的声音也很好听，苏沫也就当自己是在这里听歌享受好了。

    至于一旁的喝酒划拳玩色子声音，那就不关她的事了，反正她只要混过这一场，然后开溜就行了。

    但有句话叫做，梦是美好的，而现实是残酷的。所以苏沫的这点小想法，多半是不可能成功……