
    听着小辰的话，黎曜天微微皱眉。他不知道现在苏沫是不是已经误会什么……不对，她怎么会误会呢，就算不知道小辰是她的干儿子，也该认识陆静淑。

    “干爹，你怎么了？”看着在一旁微微沉疑的黎曜天，小辰不由推了推他。

    “没事，你先跟你妈咪继续逛，我有事先离开一趟。”黎曜天向着陆静淑微微点头，当初苏沫离开后，他知道陆静淑和小辰是苏沫会挂心的存在，所以他才决定帮忙着照顾他们。

    而黎曜天要做的，也只是继续等苏沫归来。

    但是，显然上次的见面，苏沫给他的感觉已经完全不一样。仿佛，她已经不认识了自己，又或者是将自己贴上了其他的烙印，反正跟从前却是不一样了。

    黎曜天离开后，陆静淑看着黎曜天的背影，随后将小辰拉了过来，“小辰，你老实跟妈咪说，你是不是真的看到你干妈了？”

    “妈咪，我还会骗你不成？”小辰有些无语地看着陆静淑，他这么诚实？的害孩子，怎么可能说谎呢。

    “你忘了你之前是怎么耍你干爹的？也就是你干爹都没怀疑你，换成我早就怀疑你了。”陆静淑伸出手戳了戳小辰的小脑袋，有些生气道。

    暗暗吐舌，小辰明显也想起了之前的事情，但是那也怪不了他不是吗？那个时候……呃，其实他也忘了那时候为什么那么说了，反正他已经为上回的说谎付出了代价，如果这回不是真的看到看到神似干妈的墨姨，他是打死都不会说的。

    难道说，他这次看到了，正确做法应该是不说？不问？

    另一边，苏沫跟小辰分开后，就去找了蒙妮卡。蒙妮卡显然等了有会儿，只看她身前的饮料都空了一半，看到神情有些许不对劲的苏沫时，不由神色担忧道：“墨儿，你怎么了？”

    “我看到了一些熟悉的人。”苏沫淡淡一笑，并没有多说什么。而她却忘了，现在的她已经失忆，如果说是熟悉的人，其实真的挺好猜的，而且加上她现在的神情有些不对劲。

    当即，蒙妮卡端过身前的饮料喝了口，“看到黎曜天了？”

    苏沫以为蒙妮卡不知道的，所以也没打算多说。但是她既然说了，说谎明显也不好，“嗯，刚才看到他和他的妻子孩子……”

    拿着饮料的手微微一顿，蒙妮卡以为自己听错了，“你说黎曜天有妻子和孩子？”

    “是啊，我刚才听那个孩子叫黎曜天爹地，和那个女人叫妈咪的。”虽然她对陆静淑有些熟悉，但是怎么想着，应该是以前认识的，然后现在他们在一起了吧。

    微微皱眉想着苏沫的话，蒙妮卡突然想起了什么，“那个孩子多大？”

    一想到小辰的年纪，苏沫不由像是被噎到了一般，“应该四岁左右吧。”她这时才想起来一件事，她才离开三年，为什么他会有个四岁的孩子？

    眼底不由带上了几分冷意，苏沫实在不能相信，原来黎曜天真的是这么渣的一个人。好吧，之前明明就知道他很渣的不是吗？是因为之前见过他那一次，看着他的眼睛总是会忍不住想要相信他吧。

    她还真是傻，居然会相信他的话，如果他是这样等自己的，那么以前的自己又是处在什么样的位置？黎曜天，你还真是好样的。

    看着苏沫此时的样子，蒙妮卡没有说话，她不是不知道小辰的身份，但是……现在似乎不说，更有趣吧？嘴角不由微微勾起，可惜此时的苏沫根本没有注意到。

    将饮料放在一边，蒙妮卡说道：“休息一下，我们等一下再出去走走吧？”

    明明是想着到处走走的，但是遇到今天这么多的事情，苏沫却一下子没有了什么兴趣，“不用了蒙妮卡，今天也让你陪着我折腾了半天，我们还是快点回去吧。”

    “这样是吧，那也好。刚才我接了夫人的电话，她似乎有什么事情找你，但是因为你刚才不在，我就不知道什么事情了。”蒙妮卡喊过服务员买单，随后两人一道离开。

    回到别墅的时间比起预期的是早了很多，但是苏沫依旧是感觉有些累。跟蒙妮卡说了声，苏沫径直回了自己的房间，洗个澡休息了会儿。

    没多久，苏沫接到了君夫人的电话。不知道为什么，苏沫这次接电话时，觉得整个人很沉重……

    “妈咪！”故作轻快的声音，苏沫自己都觉得有些假了。

    而听到苏沫的话，君夫人并未有多少的反应，只是笑道：“墨儿，在A市还习惯吗？有没有跟蒙妮卡一起出去走走？”

    “嗯，今天还跟蒙妮卡一起出去了。”苏沫只当君夫人是来关心她的生活，并未多在意，可惜不是……

    “那……遇到熟悉的人吗？”君夫人从蒙妮卡那里已经知道了今天的事情，老实说，君夫人对于现在的进展是很不满意的，她觉得苏沫的动作实在是太慢。

    微微迟疑了下，苏沫还是承认了，“嗯，今天遇到了黎曜天。”

    轻抚着怀中猫咪，君夫人一手拿着手中的手机，“墨儿，你想报仇吗？”

    报仇……苏沫想起了父母的事情，已经自己与孩子的事情，当即一沉声，“想！”

    “是啊，黎家害得你和姐姐姐夫这么惨，还有你没出世的孩子。而且我还听蒙妮卡说了，黎曜天居然背着你还有孩子。但是墨儿，我发现你现在似乎少了当初要报仇的那份冲劲，从教案到黎曜天开始。你能告诉我，是为什么吗？”君夫人的话，字字落入苏沫的耳中，无疑是在揭开她的那份潜在伤口。

    明明是难过着，不舒服着，但是苏沫却只能一个人藏着掖着，“对不起妈咪！可能是因为潜意识里对黎曜天还有一些感情吧。”除了这个，苏沫也想不出其他的理由。

    毕竟感情这种东西，看着照片的时候感觉不出来，但是面对真人时，特别是他那时对自己的话……苏沫不知道怎么回事，但是她确实动摇了这是真的。

    “你就是心太软，我已经让阿金安排好了，你只要听他的话就行。”君夫人的话落，苏沫轻声应下，“好的妈咪！”

    虽然不知道要做什么，但苏沫还是答应了君夫人。

    而苏沫不知道的是，君夫人要做的，居然是针对黎家的报复。完完整整的，针对黎家的报复，不是针对黎曜天一个人，而是黎家所有的人。

    三天后的傍晚，苏沫接到了阿金的电话，“墨儿，我在半小时后会到你那，准备一下跟我离开。”

    “要去哪里？”想到之前君夫人的话，苏沫有些好奇地问出了口。

    “你去了就知道！”带着隐隐的笑意，阿金并未告诉苏沫要去哪里。

    带着一丝疑惑，苏沫换好衣服在大厅里等着，等到阿金来时，苏沫刚好喝完一杯茶，“现在就要走吗？”

    估计着还有喝杯茶的时候，好久没喝你泡的茶了，给我来一杯。

    动作熟练地泡茶，最后将一杯伯爵红茶放到了阿金的身前，“你喜欢的……”

    “味道还是很好！”尝了一口，阿金轻笑说着。

    等到茶喝得差不多，阿金看了下时间，“时间差不多，我们走吧。正好现在去的话，不会错过这场戏，不然等一下我们就只能看录像回放了。”

    看戏？回放?带着一肚子的疑惑，苏沫上了阿金的车子……

    车子出了A市城区后开了好久，似乎是向着山道方向开的，“我们这是去哪里？像是往山上开的。”

    “是往山上开，但也不是……”神秘中带着矛盾的话语，阿金对上一旁苏沫的视线，笑道：“着急什么，等看到你就知道了。放心，事情我都已经让人搞定，你的任务就只是看戏而已。”

    “这么简单？”微微挑眉，苏沫有些奇怪君夫人居然只是让她来看戏。但是看戏的话，又是看什么戏呢？在这样的荒山野岭的。

    等到阿金的车子停下，苏沫看着四下无人的山壁，“这里看不出有什么好戏可看的。”不由地，苏沫还提起了几分的警惕，毕竟这个地方这么危险，发生什么都有可能。

    阿金似乎没有发现苏沫的那丝警惕，视线一直看着不远处的一个方向，随后递给苏沫一个望远镜，“你等一下就往那边看就对了。”

    向着阿金所说的方向看过去，苏沫看到只是一条狭窄的山道，“这里有什么特殊的吗？”

    “当然有特殊的，那边的山道你知道是通向哪里吗？”阿金轻笑地问着，答案当然是苏沫微微摇头。

    而阿金也没有多卖关子，说道：“从那条山道上去，再绕过那边的山，可以到特种军区。而我们现在要等的，自然是去特种军区的人。”

    特种军区，苏沫没有记错的话……“我们等的是黎曜天？”

    微微耸肩，阿金随即摇了摇头，惋惜道：“你说错了呢墨儿，我们等的人不是黎曜天，但是是个跟黎曜天有关系的人。我也不让你猜了，那个人就是黎曜天的父亲。”

    “是他……”苏沫看着这边的地势，那里的地势很险峻，属于一个急弯道，而且那里滑坡很大，如果不小心的话很危险。