
    病房里，黎曜天看着陪伴在一旁的黎母，却因为她不断的落泪也感到些许的忧心。

    趁着饭点出去为黎母买点饭菜的时间，黎曜天也算是给自己一个放松心情的机会。毕竟医生也说了黎父的病情看似危险，其实并没有那么危险。

    只是他不知道的是，他只是出去下，会发生那么多的事情。

    “要我去找黎曜天？”苏沫坐在阿金的车里，有些疑惑地看着阿金，不明白他们干什么突然让自己这样去找他。

    “是啊，只要你拖住他，时间越长越好。”阿金并未说明原因，却是让苏沫这么做。

    微微迟疑着，苏沫有些不明白：“至少也应该给我一个理由吧，让我去找黎曜天，并且要我拖住他。是不是，你们又要对那个人做什么？”

    苏沫虽然没有直接点名黎父，但是阿金也知道苏沫所指的是黎父：“放心，我们不是要对他做什么。既然他能躲过上一次，也算他的运气好。”

    “你们真的不是要对他做什么？”面对苏沫的怀疑，阿金将车停在了路边，侧头一脸认真地看着苏沫：“我以为三年的时间，你已经够了解我了，原来是我的错觉吗？”

    面对阿金的话，苏沫略微尴尬地笑了笑：“好吧，算我错了。之前你瞒着我设计了那件事，你总不能让我还无条件地相信你吧。”

    “也是，但是这一次，我是真的不打算对付他了，你就放心吧。”重新开车，很快车子就停在了医院门口，看着苏沫要下车，阿金说道：“自己小心点，还有尽量拖得久一点。”

    “嗯！”苏沫敛下眼中的情绪，随后快速下车离开……

    原本苏沫的打算是直接去病房那边找黎曜天的，因为他知道黎曜天现在就在病房那边。但是在看到远远走来的黎曜天时，苏沫却是知道这是不必了……

    远远看到苏沫时，黎曜天是有点惊讶的，因为他猜到现在的苏沫不可能平静地站在他的面前，却不知道她会这么突然地出现。

    停住了脚步，苏沫没有继续前往，而是等着黎曜天走近自己。等到黎曜天在苏沫的身前站定，苏沫神色微冷地看着眼前的黎曜天，并未刻意地微笑……

    对于苏沫而言，黎曜天就是一个背叛了自己的男人。不管是三年前的车祸，还是他在外还有儿子的事情，都一样。

    “跟我出去喝一杯吧？”首先发起的邀请，苏沫知道既然要拖延时间，便不可能只是站着说话。越是要拖延时间，反而去到一个地方大家坐下来会更好。

    就算，此时的她根本就不想跟他有任何的交流。

    医院旁边有一家咖啡厅，苏沫径直在前领路，带着黎曜天进去。全程，黎曜天都没有说过一句话，直到坐下后……

    “三年的时间，到底发生什么事情？”对于黎曜天类似于质问的语气，苏沫微微皱眉，显然很不喜欢。

    “你这是在质问我吗？黎先生！”苏沫淡淡说着，但是语气当真是说不上好。

    桌下，黎曜天的手忍不住紧握成拳，有些事情，他不是不知道……“昨天的事情，你以为我什么也不知道吗？”

    看着眼前的黎曜天，从他的眼神中，似乎还真的是知道什么的样子。不由地，苏沫眉头微挑，“你知道什么？”

    “昨天你去过那里！”黎曜天径直将手机放到了苏沫的身前，“自己打开看！”

    手中不由微微一紧，但苏沫还是强撑着拿起了手机。当屏保上两人甜蜜的照片跃入苏沫的眼底时，其实那时候她的心是被狠狠地震了一下。

    只是她伪装得很好，恐怕连黎曜天都没有发现这件事。

    只是在打开视频时，苏沫还是遇到了一些麻烦，“密码是多少？”

    “我的生日！”黎曜天之所以这么说，是想看看苏沫的反应，而苏沫给他的反应却是，“我不记得，你直接说吧。”

    现场似乎因为苏沫的这句话有了一分钟的沉凝，但是很快，黎曜天就打破了，“你自己的生日还记得吗？”

    她自己的生日当然记得了，原本苏沫只是以为黎曜天是无聊的回击，但是当她将自己的生日输入时，居然打开了那个视频……

    那之前他还说是他的生日，不就是在骗自己？

    苏沫不由看了眼黎曜天，却对上了黎曜天一双略带沉痛的双眸。那样的眼神，让苏沫感觉到很不舒服，非常地不舒服，仿佛他是被自己至亲至爱的人给伤害了一般。

    明明，最开始放手的人是他。不是自己……为什么他可以露出这样的表情。

    与其说是视频，不如说是监控的录像。因为那一带时常发生车祸的缘故，在那里有专门设置了监控区，没想到的是，这里的监控区却正好把苏沫和阿金那边的情况给拍了下来。

    苏沫不由怀疑，这样明显的漏洞，阿金真的不知道吗？

    “就算是我，那又怎么样？”苏沫自然地将手机还给了黎曜天，嘴上的话带着几分无所谓。

    怎么样？黎曜天还真是没想到过这个问题：“告诉我，为什么？”

    “你是他的儿子，难道不知道他害死我父母的事情？既然他可以选择害死我的父母，我又为什么不能对他下手。”苏沫的话，带着几分的肯定，仿佛这就是她心中最真的想法。

    可是天知道，明明她就不想这样子报复黎父，就算是要报复，她也想用其他的方式，而不是这样的。

    就像苏沫说的那样，黎曜天知道黎父的事情，但是：“因为你父母的事情，爸已经很后悔。”

    “后悔有用吗？它能让我父母活过来吗？”苏沫不服输地说着。

    “那杀了他，你父母就能活过来吗？”黎曜天同样不服输地说着。

    两个人之间的气氛，越发地僵持，谁也不肯服输地看着对方。

    良久，苏沫笑了，带着几分的嘲讽，“黎曜天，你还真是好笑。难道你还想对我说冤冤相报何时了，不如放手？别开国际玩笑了好不好，我也不是三岁的小孩，能被你这么哄着玩。”

    “报仇，对你而言就那么重要吗？”黎曜天不知道，对于苏沫而言报仇到底意味着什么。但是黎曜天知道，一旦她展开了报仇的计划，那么就意味着他们永远无法在一起。

    如果苏沫真的杀了他的父母，那么不管他有多爱她，他都不会置之不理。如果她真的决定要报仇，那么他们两个人的位置就只能是敌人。

    “我想象不出，现在还有什么比报仇更重要。”至少在她的记忆中，所做的事情为的只是一件事，那就是报仇。

    黎曜天不打算再跟苏沫聊下去，因为他知道现在的他们根本无法平心静气。

    看到黎曜天起身要离开，苏沫想也不想地说道：“黎曜天，你站住！”

    她跟阿金约定好，如果他觉得OK就会给她消息，但是现在她还没收到消息。所以不管怎么样，她都要拖住黎曜天。

    另一边，医院里。

    黎母看着病床上的黎父，不由又是一声叹息，“你已经好几十年没有受过这样的伤了。明明那时候我还能坦然面对，现在看着你在病床上，我只剩下了害怕。老公，你一定不能有事。”

    “叩叩叩，有人在吗？”病房门突然被人敲响，黎母将眼角的泪拭去，快步走到了病房门后。打开了门：“请问是……”

    眼前的一男一女很陌生也不是医务人员，黎母不由微微疑惑。

    而看到黎母，蒙妮卡露出了一个善意的微笑，“请问是黎夫人吗？是这样的，我们收到委托，将这样东西送给您。”

    看着女人手中的盒子，黎母并未直接收下，“这是什么？是谁让你们转交过来的。”

    “那位小姐说，您打开就知道了，她说她叫苏沫。”蒙妮卡的话，让黎母眼前一亮。她之前有听说一些苏沫出现的事情，但是因为没有见到她，自己也就没相信。没想到，她居然出现了。

    想着，黎母也不再怀疑，便接了过来。

    看到黎母只是接过，蒙妮卡不由提醒道：“黎夫人还是打开看一下吧？刚刚苏小姐交代了，如果有什么问题的话，让我们拿回去换一下。”

    蒙妮卡的话让黎母摸不准里面的是什么，当将手中的盒子打开，黎母便闻到了一股浓烈的香气。

    不由微微晃着脑袋，黎母只觉得闻到那味道，不知道怎么的晕了下。只听到耳边传来一连串清脆的风铃声，眼睛也是越来越沉……

    当黎母倒下时，阿金先一步将她抱住，“走吧！”

    “嗯！”蒙妮卡将那个盒子拿起，随后关上病房门离开。

    两人直接乘着电梯去了地下停车库，这个时间的地下停车库没什么人，再加上比起地下停车库大家更喜欢把车停在一层停车场的缘故，这边的车子也不多。

    从两人离开黎父的病房到坐电梯，再从电梯来到地下停车场开车离开，路上遇到的人也不足三人。而且因为蒙妮卡的演技，倒也没有人怀疑什么。