
    “大小姐，怎么了？”看到苏沫在那微微迟疑的动作，小刘不由顺着她的视线看过去，随后说道：“像这样的娱乐场所难免都会有些陪客的，大小姐应该很少来这里吧？”

    小刘明显是误会了苏沫反常的意思，以为她是看到了里面陪客的那些人。而事实是，苏沫确实是因为看到了陪客的某些人，却是因为那个人正好是她熟悉的。

    从门口走过，苏沫几人去了一旁的包厢唱歌，苏沫在那听了会儿，也唱了一首。最后觉得差不多了，就借口先出去走走……

    等到从包厢离开，苏沫不由向着刚才所走过的包厢走去，苏沫自信自己的眼睛很好，也没有看错人。洛贝儿和李志成都是苏沫不会看错的存在，但是她纳闷的是，怎么洛贝儿跑到别的男人怀里去了？

    走过那个包厢门口时，苏沫不由放缓了脚步，最后还是没有选择进去。虽然她是很奇怪到底这是怎么回事，而她怎么说也跟洛贝儿同学一场。

    只是当她刚刚走过包厢的门，包厢的门却在身后被人打开，而出现在门口的人恰好是洛贝儿。显然洛贝儿喝得有些多了，出来时脚步还有些虚幻。

    脚步刚刚站稳，却在转头时对上苏沫的视线，不由微微一愣。

    苏沫也是意外到了，没想到洛贝儿会在这个时候出来，“介意聊聊吗？”她明明不是个喜欢多管闲事的人，但是这次，却是例外了。

    “嗯，我正好要出去吹吹风。”洛贝儿的同意，苏沫跟着她走到了中心专门用来休息的花园。坐在长椅上，夜晚微凉的风正好吹着苏沫的脸颊，带起她身侧的长发。

    刚坐下，两人都带着几分沉默。随后，还是洛贝儿先打破了沉默，“看到我出来，好像不意外，刚才看到了？”其实刚才洛贝儿有看到门外闪过的一眼，只是太快她也不确认是不是。

    “嗯，刚好看到你在里面，你和李志成是怎么回事？”自从上回洛贝儿的话之后，苏沫就感觉到她和李志成之间，恐怕没有想象得那么好。

    有些事情是能说的，有些事情却是明明知道对方猜到，却不想说的。现在洛贝儿看着苏沫，就是后者，“没有啊，只是跟领导开开玩笑而已，我现在在千源公司上班。”

    千源公司？苏沫想想觉得有几分熟悉，等到想起，不由微微吃惊，“刚才那个人是钱总？”因为只看到了背影，苏沫也没有认出。但是这下认定了某人时，却能够肯定那人的身份。

    苏沫认识钱总，洛贝儿并不意外，“是啊，我现在的工作是钱总的秘书，应酬什么的也是难免。”

    “那李志成呢？他就那么看着你？”对于李志成的大方，苏沫不知道说什么。一个男人如果对这样的事情还不在意，那么唯一的解释也只能是他根本不爱这个女人。

    微微摇头，洛贝儿的眼底有些湿意，但还是倔强说着，“他答应了会娶我，沫儿，我不是你，没有你那么好命。我现在唯一的希望，就是他娶我。”

    “你们这样，就算嫁给他，对你而言也不一定是好事。”这样的男人，苏沫觉得应该要狠狠地丢弃，却不想洛贝儿却这样死心眼，更甘心被他利用。

    “是不是好事我不知道，但是现在我唯一能想的就是嫁给他。”洛贝儿说罢，拭去眼角的泪，出来有一段时间，她知道不能出来太久。

    当洛贝儿起身，苏沫对上了她的小腹，“你的孩子呢？”

    原本微微隆起的小腹，现在已经逐渐趋于平坦，这是不符合科学依据的，除非……

    “已经拿掉了，这个孩子对于我而言是个负担。”脱口而出的是负担，但是在洛贝儿的心中，就算是负担也是甜美的负担。

    看着眼前离开的洛贝儿，苏沫但真是觉得世事变迁，很多事情在时光的洪流中都变得不同。洛贝儿可以这么坦然地说出孩子拿掉的话，跟当初她在自己面前哭泣着说不想拿掉孩子时，是截然相反的模样。

    和苏沫分开后，洛贝儿重新调整了下自己的心情。回到包厢里时，再次乖顺地窝在了钱总的怀里，任由钱总的大手在自己的身上游走，也任由他的大嘴落在自己的脸上，洛贝儿就当自己是什么也看不到，什么也感觉不到。

    当差不多尽兴，洛贝儿被钱总带走了，看着她的离开，李志成没有任何的反应。他怎么会不知道洛贝儿是被带去哪里，要做什么？

    “你不高兴吗？”车上，钱总看着身旁的洛贝儿，大手在她的身上游走。

    “没有……”但是话只是出口这一句，洛贝儿却不知道要说什么。毕竟，她虽然跟着李志成是不光彩，是当了一回第三者。但是这并不表示她一直甘愿当个第三者，而且还是作为一个已婚男人在外玩弄的对象。

    钱总的大嘴落在她的脸上，“那就好，我喜欢乖一点的。既然志成把你送到我这边，只要你让我高兴，你和志成的将来都不用苦恼。”

    另一边，看着时间差不多，苏沫跟众人说了下自己要离开的事情。大家也没有为难她，苏沫直接下落去等司机到来，在这之前，司机本身就已经到了附近等候。

    等到门口时，苏沫看到了门口另一个身影。

    缓步走到他的身后，苏沫微冷的声音中，带着几分不屑，“现在后悔了？”

    猛地听到苏沫的声音，李志成有几分的意外。但是等挺清楚她的话，也知道这件事情她知道了，“没想到你也在这里。”

    “我也没想到会遇到这种龌龊事，贝儿呢？”苏沫淡淡问着，并不是多关心，只是同样身为女人，最起码的苏沫还有那种对她的怜悯。

    看着洛贝儿离开的方向，李志成微微叹了口气，“被带走了。”

    “李志成，你真不是男人！”看着在身前停下的车，苏沫径直拉开车门，看也不再看路边的李志成一眼。

    等到苏沫的车离开，李志成不由微微嘟囔着苏沫的话，他也觉得自己不是男人。

    车上，苏沫思来想去，还是没有拨通钱总的电话。她知道，只要她打一个电话，钱总可以放过洛贝儿这一次。但是，只要洛贝儿是自愿的，自己这样的行为并不能改变什么。

    当她回到家时，时间有点晚了。客厅里，黎母看到姗姗来迟的苏沫，说道：“应该累了吧？肚子饿不饿，要不要让厨房给你做点吃的？”

    “不用，刚才吃了不少东西。大家在那喝酒，我就在那吃东西了。”苏沫笑笑说着，随后在一旁沙发上坐下，“妈怎么还没睡，我听说妈的睡眠时间一向很规律，这个时间应该睡了才是。”

    “没看到你回来，妈就放不下心。现在你回来，妈也可以去安心睡了，我让厨房给你热着鸡汤呢，等会儿我让人送到你房间里。”黎母伸手将苏沫脸上的细发拨到一旁，确定苏沫好好的，这才放行。

    给了黎母一个拥抱，苏沫轻轻说道：“那妈早点睡，晚安。”

    “嗯，你也早点睡。小雨应该已经暖好被窝，你正好可以去洗个澡睡觉。”黎母想到洛雨说的暖被窝论，不由觉得有几分的好笑。而苏沫也是笑了起来，这回洛雨还真的是要暖被窝了。

    等到洗过澡，苏沫又喝了一大碗的鸡汤，躺在床上摸摸自己的小肚子，苏沫不知道是不是自己的错觉，觉得小肚子有点大了。

    “别摸了，再摸也小不了。”坏笑地看着苏沫的小肚子，洛雨一脸这都是命啊的唏嘘神情。

    苏沫也没指望肚子能小，但是吧，“小雨是不是真的大了很多啊？”

    “也还好啊，还没别人的小肚子大呢。”洛雨的安慰很奇葩，好吧，至少也算是安慰的一种了。

    缩进被窝里，苏沫微微闭上眼睛，“不跟你说了，先睡个美容觉。怀孕期间要保持睡眠的充足，这样宝宝才会可爱。”

    “我相信，就算睡眠不充足，宝宝肯定也可爱。”洛雨肯定地说着，随后在一旁躺着睡觉。时间一分一秒过去，夜也是越来越沉。

    苏沫的额上逐渐沁出了细汗，仿佛有无数双手正在拉扯着她大脑里的神经，那种痛让人难以忍受。在那股痛之外，还有一个声音不断响起，一直响起……

    “啊！”一声惊呼，苏沫猛地惊醒，脑海中的声音骤然消失，就算她再努力，也想不起来到底刚才脑海里徘徊的是什么声音。

    头疼因为醒来而有所减轻，一旁洛雨揉着惺忪的睡眼也坐了起来，“沫儿，做噩梦了吗？”

    “有个女人的声音一直在吵我……”除了是女人的声音，苏沫什么也想不起来。梦中有的依旧是深入骨髓的痛，但是这回她却能分辨出那是一个女人的声音。

    伸出手擦过额上的细汗，苏沫不知道，为什么这个就像是挥之不去的噩梦。