
    三天了，苏沫和黎母半粒米未进，水的话只要不嫌弃，洗手间里的自来水还不至于让两人渴到。当然，这样的情况下，有水比没有好。

    都说人三天没有喝水会死，七天没有进食会死。苏沫以前是不太相信的，正好现在可以验证一下了……想着，苏沫的眼底不由闪过一抹自嘲。

    三天了，已经在死亡的道路上走了一半，没有任何的力气，苏沫干脆躺在床上，就那么躺着。而一旁，黎母也差不多，只是比起苏沫的沉默，她偶尔还会问问苏沫事情。

    例如，在第一天她问了她心心念念三年的孙子，苏沫给她的答案是：死了。

    那时候，苏沫在她的脸上看到了伤心和难过，并且在一旁默默流泪。

    第二天，她问了孩子为什么死，苏沫很简单地告诉她，孩子是黎曜天杀死的。苏沫还记得那时候，明明黎母已经饿得没有力气了，却突然地激动起来，为黎曜天辩解着。

    她说，黎曜天不可能会害死她的孩子。

    而后，她知道了苏沫失忆的事情，她说，肯定是有人对她做了什么。君夫人是个阴险的女人，所以黎母觉得她不可相信，只是她说的也只是她说的，苏沫却只是淡淡应下，也不知到底是怎么想。

    这三天的时间里，阿金来过两次，蒙妮卡也来过一次，但是都没有从苏沫的口中听到想要的答案。君夫人也得到了这边的消息，但是对于苏沫，只有一句话：“如果她以为我会对她妥协，那就等着替她收尸好了。”

    只是对于自己浪费的这几年时间，君夫人不由表示，还真是做了亏本买卖啊。

    两天又过去了，苏沫和黎母已经被饿了五天……

    又是一声房门开启的声音，苏沫淡淡看去，看到了站在门口的阿金。对上苏沫的视线，阿金神色微冷，“还是不愿意？”

    “如果我不杀她，就出不去吗？”缓缓起身，苏沫慢慢走到了阿金的身前。此时的苏沫，原本便偏瘦的身形越发显得瘦削，几许苍白下带着隐隐的脆弱之色。

    看着她的眼，阿金最终还是点下了头，“没错！”

    苏沫笑了，带着几分自嘲与不屑，“那好吧，你再给我一点时间。反正这里也有监控，我相信你应该不担心什么才是。”

    对于苏沫发现监控的事情，阿金不显意外。与此同时，也为她现在的回答感到高兴，“你说的，只要你杀了她，我就带你出去，以后你就是我们的人。”

    “嗯！”苏沫微微点头，看着阿金离开房间后，明明眼前是空无一人，她却又笑了起来，“果然……跟我想的一样。从一开始我就只是棋子，不是同伴，现在……晚吗？”

    看着自己的手，苏沫不由轻问着自己，但是谁又能回答她的轻问？

    床上，黎母看到站在门口的苏沫，良久……“沫儿，你杀了我吧。他们是打定了主意，如果你不杀我的话，他们不会放你走的。”

    不是没有听到苏沫的话，也不是没想到可能苏沫已经动了杀机。但是黎母不后悔，就算解释再多，也无法改变当初苏沫父母的死，黎父也占了一份的事实。

    总归是要偿命的，还不如就让她把这条命偿给她。不是不知道黎曜天对苏沫的感情，与其让他们都痛苦，她倒是希望苏沫在离开后，可以减少心中的愧疚，也许她还能与黎曜天在一起。

    可以说，在这瞬间，黎母的心中想过很多的事情。但是这一切的源头都是一个，那就是她死，苏沫活着。

    “你不怕死吗？”苏沫没有想到黎母会说这句话，所以在她说出时，是有些意外的。但是意外过后，却戴上了几丝疑惑。

    “死谁会不怕？但是现在的情况，明显要有人死。我只希望，你离开这里后能去找曜天，也希望你能放弃仇恨，认真地看清楚这件事。这件事的疑点太多，你就是因为忘记了以前的事情，才会这么容易被控制。”黎母不觉得这件事该怪苏沫，这件事要怪也只能怪君夫人。

    她的话倒也不像作假，苏沫不由地也相信了她的话。只是，“我没想过要杀你，所以你也不用寻死。如果你真的要帮忙的话，还不如帮我另一个忙。”

    “什么忙？”好奇地看着苏沫，黎母倒是没想到苏沫居然会让她帮别的忙。

    隔着监控，阿金听不到苏沫她们的对话，但在看到苏沫发疯一般拿起一旁的刀时，他知道时间到了……果然，下一秒便看到原本靠近苏沫的黎母仓皇后退的模样。

    黎母只是个家庭主妇，又不是像苏沫一样经过特殊的训练，自然没有什么武力值。所以在对上苏沫时，她能拼的也只是时间问题……

    画面中，苏沫终于借着手中的力道，将刀子刺入了黎母的小腹……一时间，血流如注，苏沫的手也被染红了一般。

    感觉着手中温热的血液，苏沫紧紧闭着双眼，眼睛忍不住落下。紧接着，她的双手狠狠掐住了黎母的脖子，黎母也从开始的挣扎，渐渐地趋于平静。

    苏沫手中的血染红了黎母的脖颈，仿佛她的脖子也受伤了一般。

    而似乎并未起身，而是就那么趴在了黎母的身上，微微颤抖的背影，显然是在哭泣中。

    见状，阿金不再迟疑，快速冲入了苏沫她们所在的房间。苏沫听到了身后的动静，却是没有再说什么，微微颤抖的身体还在继续着。

    良久，阿金终于发现了苏沫的异状，缓步走到了她的身后，“你怎么了？”

    “我……站不起来了，你拉我一把。”略带哽咽的声音，苏沫显然是哭得有些急了。

    阿金也没有生疑，在听到苏沫的话时，便伸出手，“我扶你出去。现在她已经死了，你可以离开这里。”

    “好……”苏沫任由阿金扶起自己，但她的手中，却还拿着从黎母身上拔下来的刀子。此时顺势由阿金扶起时，苏沫假装不在意，却是在靠近时，将刀子架在了他的脖子上，“别动！”

    看着自己脖子上的刀，阿金有些嘲讽地笑了，“你现在拿刀架在我的脖子上，是要为她报仇吗？”

    “不是！”苏沫的话落，地上的黎母睁开了双眼。她的眼中带着一丝痛苦，但是还是坚持着站了起来。虽然苏沫已经把握好了力道，但是她依旧是在小腹被她开了个洞的。

    只是刚才掐她脖子的事情，只是给阿金看的，并不是真实存在。

    而看到黎母的起来，阿金这才意识到是怎么回事，有些不敢置信地看着苏沫，阿金的眸色有些微沉，“你骗我？”

    “不这样的话，你又怎么可能到我的手里！”苏沫将刀子又往阿金的脖子上重重一按，更加贴近了他的皮肤，“废话少说，跟我们走一趟。”

    现在阿金被要挟着，根本不敢不听苏沫的话。只是让他就这么放走两人，他还真是很不甘心。

    苏沫似乎猜到阿金想要做什么，当即喝声道：“少耍花招，我跟你认识三年，不可能什么都不知道。不管你想做什么，我的刀子都会比你更快。”

    “好……我不动。”苏沫的威胁不仅仅是口头上的威胁，阿金知道这点，所以在苏沫的威胁下，他也只好什么也不动，老老实实跟着她的要求走。

    黎母此时虽然已经受伤，但是也没有让苏沫扶着那么娇贵，毕竟现在的苏沫哪里还有时间扶她。蒙妮卡似乎不在别墅中，苏沫架着阿金出来时，并没有遇到她。

    直到到了车库，苏沫从阿金的身上拿到了车钥匙，却是没有直接放走阿金。

    “没问题吗？”苏沫问的是黎母，现在的情况，只有她能压制住阿金，如果她去开车的话，只会给她们两人带来更多的麻烦。

    也不知道是哪里来的勇气，黎母肯定地点头，并接过车钥匙，“没问题！”

    车上，苏沫和阿金坐在后车座，黎母一个人在驾驶座。苏沫的计划很简单，等到出了大门的山道，她们就可以随便找个地方把阿金给放下车，那时候她们就是安全的。

    索性计划和实际相符，等到利用阿金出了别墅的大门，苏沫等着差不多又开了十分钟左右的山道，这边车辆来往很少，正好就可以把阿金给放了。

    在苏沫计划着放掉阿金之前，阿金却还在那里说着：“墨莲，你要知道你现在是公然跟夫人作对，结果不是你能承受的。”

    “早在我计划之前，我就知道结果会怎么样，不需要你现在来告诉我。如果真的要我死，那你们就来好了。”苏沫冷冷说着，等到下一段路，苏沫让黎母停车，随后将阿金往外一丢，车子扬长而去。

    等到开出一段路，苏沫毅然和黎母交换了位置，让她坐到副驾驶座上。一边开车，苏沫一边问道：“现在怎么样了？”不是没有看到刚才驾驶座上的血迹，但她希望黎母能坚持住。