
    打死苏沫都想不到居然还会遇到这样的事情，她只是送他回来，然后扶他上楼不是吗？当然还顺便倒了一杯水，但是他没喝啊……

    没喝就算了，现在怎么又突然把她压倒亲上了？？？

    一时间，苏沫的脑子有些当机了。就那么看着眼前放大的俊脸，偏偏黎曜天还不满足地在她的脸上舔了舔，尼玛！这是要做什么？

    任由黎曜天在自己的唇上作威作福了好一会儿，苏沫这才反应过来，她现在要做的似乎不是逆来顺受的等待。一想到这里，苏沫双手一用力，便要把身上喝醉酒的黎曜天给推开。

    谁说喝醉酒就能耍流氓的，他还知不知道自己在做什么。哼，什么酒后乱性，那些都是狗屁。苏沫可没有忘记自己前段时间看的分析帖，说什么酒后乱性的都是给自己的犯错找借口。

    真正喝醉酒的话，是不会让人做出和意愿相斥的行为的。也就是说，如果黎曜天潜意识里不想这么做的话，那么他就算喝得再醉也只会喝醉酒在那里睡觉，而不是像现在这样。

    可是，现在的黎曜天虽然喝醉了，但是他还是黎曜天，就算苏沫用尽最大的力气也无法将他推开。无论苏沫如何的努力，身上压着他的黎曜天非但没有被她给推开，反而越发地将她给抱紧了。

    苏沫急了，他不知道黎曜天在这样的情况下想要做什么。想到今天如果不是她是别人的话，黎曜天也会像今天压她一样将别人压在身下，苏沫的心中便是一阵阵的不舒服，外加对黎曜天的无限嫌弃。

    苏沫宁愿黎曜天像个男人一样去找女人解决，也不是用这样让她看不起的手段……

    “混蛋，你给我滚开！”好不容易获得了自由，苏沫便急忙喊着，试图让黎曜天恢复意识。

    而听到她的声音，黎曜天也确实愣了愣，却没有如她所愿地走开。微醺的视线中，仿佛有了那么一丝清明，看着眼前的苏沫，黎曜天就那么静静地看着。

    被他这样看着，苏沫想要说的话一时间居然也无法说出口，仿佛现在的自己已经被黎曜天给看穿一般。仿佛现在的自己是苏沫，而不是伪装下的泡沫。

    而真相，也从黎曜天的口中随后说出，看着眼前的她，他薄唇微启，微沉的声线带着磁性落到她的耳旁，“沫儿，为什么要这样对我？你知不知道你骗得我好苦？”

    她是被看穿了吗？苏沫看着眼前的黎曜天，看着他对自己的质问，却不知道该说什么，又能说什么。

    “为什么要诈死？为什么要让我以为你已经死了。”黎曜天锲而不舍地追问着，似乎得不到她的答案，就无法让他的心安定下来一般。

    而他接连锲而不舍的话语，让苏沫的心微微泛紧，她看到了一贯冷硬自持的黎曜天此时此刻却是红了眼眶……他是要哭了吗？

    可惜，黎曜天不想让苏沫证实什么，埋首在她的颈间，黎曜天一句又一句地在她的耳边响起，“为什么？为什么？为什么要这么对我？”

    除了感觉到他炙热的吻落在自己颈间皮肤上，苏沫似乎还感觉到了一丝湿热，是他的眼泪吗？他这样的人也会流泪吗？

    终于，苏沫还是没有否认自己的身份，因为这个男人现在还当真是让人心疼得不行，“对不起……我不是故意的。”

    她确实不是故意的，那一天的事情，她一直是在抢救室中，也是在昏迷中度过他最艰难的时候。但是苏醒后的她，却真的是放弃了和他相认。

    她没有告诉他自己还活着，是她不对。

    “不是故意的？”黎曜天听着苏沫的话，却是嗤笑一声，并未抬头直视苏沫的双眼，却能让苏沫感觉到他此时内心的那种不屑与嘲讽。

    果然，下一刻他的声音再度在她的耳边响起，“你不是故意的，为什么不肯回来？你知不知道我有多痛苦？”

    “我……”苏沫被黎曜天问得哑口无言，而黎曜天也没有停下手上的动作，丝毫不显温柔的动作，转眼间却是将冉雪沫的衣衫褪去。

    当苏沫感觉到身上一凉时，却是忍不住惊呼出声，“黎曜天，你要做什么？”

    “你是我的老婆，你说我要做什么？”他要把这些年她欠自己的都要回来，他再也不会对她停手，他也不会听她的求饶。

    是她选择了离开，选择了欺骗自己，她就要付出相应的代价。

    苏沫的挣扎，在黎曜天眼中显得那般微不足道，而不等苏沫再做什么，他已经快速进入……

    苏沫从没想过会有这么一天，她会被黎曜天这么对待。这个夜晚算不得美好，就算是两人时隔多年后的在一起。但因为是她选择了隐瞒，而黎曜天也确实为她受了那么多苦，苏沫选择了承认。

    而她也没想到的是，黎曜天居然真的发现他了，虽然就连她自己也不知道是什么时候暴露的身份。疼痛还在继续，苏沫知道这个夜晚注定是为了折磨她而存在。

    夜深了，人却还未静。

    昏昏沉沉间，苏沫只觉得自己是被折腾得醒了又昏了，她从不觉得自己是那么弱的存在，原来是因为没有遇上强的人……

    直到又一次被折腾得累死昏过去，昏睡前苏沫只有一个想法：黎曜天，我特么跟你没完！

    苏沫醒来的第一反应是疼，非常疼……整个身子就像被拖拉机碾过似的，都不是她的了。只要身子微微一动，她都能感觉到全身上下所有肌肉骨头抗议的声音。

    事实证明，做这种事可比最严酷的训练还要痛苦，至少苏沫是这么觉得的。那些一直觉得这种事情是享受的人，她真的很想问问她们到底是怎么想的。

    享受个蛋蛋，她差点没死在这床上了。

    还不等苏沫起来，黎曜天的一只手横过她的腰，又将她压在了床上。她好不容易才起来一点，容易嘛她……

    没办法，看着腰上的猪蹄，苏沫看了看一旁的黎曜天，确认他还没醒的，小心翼翼地将他的手给提起，然后放在一边。

    做完这一切，苏沫强忍着身上的痛，拖着残破的身子往浴室挪了过去。不然怎么办，她的两条腿只要动作一大就钻心的疼，她这老腰都还在跟她叫嚣着要罢工呢。

    索性苏沫也没忘了自己的装备，把衣服和面具都带了进去。等到洗完澡，苏沫看着浴室镜中的自己，老实说，太久没看这张脸，还真是要有点陌生了……

    看着脸上的伤疤，苏沫不由轻轻触碰着，最后还是选择戴上了面具。穿好衣服，苏沫轻手轻脚地出了浴室……

    并不是她不想引起黎曜天还是什么的，而是她现在这破身体，只能轻手轻脚来。等到到了黎曜天的床前，苏沫看着眼前的黎曜天，他应该也是累坏了吧……

    昨天也不知道什么时候从沙发上跑到了床上，反正苏沫只知道自己一直是昏昏沉沉的就对了，至于换地方什么的那是黎曜天的事，不是她的事。

    只是有时候，想到要面对，却有些困难……看着眼前的黎曜天，就算昨晚黎曜天已经认出了她的身份，还发生了这么多的事情，苏沫却不想在这样的情况下直接面对他。

    说她逃避也好，说她胆小也好，苏沫很没骨气地选择了开溜。趁着黎曜天还没醒来的时间，开溜……

    而她不知道的是，在她刚刚开溜，床上的黎曜天却是睁开的双眼，眼中清明毫无一丝倦意。她怎么知道，黎曜天在她之前就已经醒了，他的警觉，包括在任何的时候。

    只是苏沫不知道，离开的她还以为自己成功开溜，正打车往自己的公寓而去。暂时的逃避明明没什么用的，偏偏她就是这么傻傻地做了，也不管被黎曜天逮到的话，结局会不会是凄惨的。

    当苏沫回来时，宿舍中并不是只有她一个人。特殊部门的成员们任务的任务，休息的休息。整个宿舍中虽然没有太多的身影，但苏沫熟悉的那个身影却是在的。

    黑狼坐在客厅的沙发上，在看到苏沫时，淡淡看了她一眼，“你昨天就已经结束任务回来，去哪里了？”

    如果是其他的队员，黑狼绝对不会问这个。因为他们在任务之外的时候，会到处乱走，十天半个月不见人影只要没任务一切都有可能。

    但是苏沫不一样，她只要一没有任务就不会到处乱走。可以说，从见到苏沫第一面开始，这是黑狼看到的她第一次夜不归宿。

    现在的苏沫本身就累得要死只想好好睡一觉，现在却被黑狼挡在了客厅，苏沫也不由带上了几分疲惫的语气，“我累了，你先让我睡一觉再说吧。”更确切的是，在睡醒后要想个说辞。

    苏沫将黑狼当成朋友，也不想骗他。但这件事还是说不得，还是找个理由搪塞一下比较好。谁让现在的苏沫脑袋迟钝加短路几近当机状态，实在不好想东西。

    黑狼见苏沫这般说，也不再吵她，谁让她看起来确实一副很累的样子。当机，黑狼微微点头，示意苏沫可以去房间休息。

    而苏沫也在下一秒快速开溜，苦了她一加快脚步，那种熟悉的疼又来了……