
    看到苏沫的归来，君夫人端过手边的茶壶，为她倒上一杯清茶……

    “刚刚去看过了？”君夫人含笑的眼中，带着一抹心疼，仿佛苏沫真的是令她心疼的孩子一般。

    苏沫是偷偷去的，但是显然现在已经人尽皆知了。也不在意，苏沫径直端过茶杯，笑道：“看到他了，比起照片中的模样，果然现实中更加让人讨厌。”

    对于苏沫的评价，君夫人有些无奈地笑了，“但是曾经，你很爱他。”

    “以前就是太傻地爱了，怎么也没想到最后的结局，是那样……”想起流产的孩子，苏沫的心狠狠抽痛着。

    握住苏沫放在茶几上的手，君夫人安慰道：“别想那么多了墨儿，不管怎么样，现在的你已经重生，已经不是从前的你。而你要做的，你自己清楚就好。”

    “妈咪，谢谢你！”她知道，如果不是妈咪的话，恐怕那时候的自己已经死了……

    “只要你开心就好……对了，下午陪我出去逛逛吧，我想帮你买些衣服。”君夫人的话语落下，苏沫微微点头……

    三天后的夜晚，夜色凄然，没有月色的指引，一切都沉寂在了无边的漆黑中。中心大楼因为接到战书，接连三天来都是严密防守状态，但是就像苏沫说的，再严密的防守，在接连的几天下来，也会松懈。

    在这里守卫的可不全是特种部队，寻常的警务人员可没有那么强度的训练。所以当苏沫一身警、服走入中心大楼时，路过的人也没多在意。

    此时的苏沫，远远看去就像是一个清秀的少年，眉目清秀的同时，身材纤细。一身警、服在她的身上却不显突兀，因为她长期训练的缘故，穿上警、服时，也隐隐流露出几分的凌厉之色。

    远远走过来一群人，苏沫看着有些眼熟，似乎是跟黎曜天一同到来的几人。但是其中并没有黎曜天，也不知道现在黎曜天是守在哪个位置。

    “阿斌，你还没告诉我们什么时候你才跟洛雨结婚呢，我们都等了三年了，还没等到你的好消息。”郑京一边不满抱怨着，一边快步前行着。

    关于郑京所说的事情，其实他不知道，秦斌又何尝不想早点跟洛雨结婚呢，但是吧……“小雨说了，一定要等嫂子回来再说，不然她就不嫁给我。”说到这里，秦斌略略有几分的无奈。

    听到秦斌的话，郑京也不由地替他委屈了，“可是苏沫嫂子都失踪三年了，如果她一直不回来，难道洛雨就一直不跟你结婚？”

    猛地听到自己名字，苏沫不由放缓了脚步……

    “嘘！你别忘了队长还在这里，别让他听到嫂子的名字。”经由秦斌的提醒，郑京连忙捂住嘴，随后四下看了看，就怕被黎曜天逮住他说苏沫的名字。

    要知道，之前他曾经不小心在黎曜天的面前说了苏沫的名字，然后……就是死一样的操练。

    而他这么一看，也看到了不远处走来，面孔有些生的苏沫。在苏沫走过他们身边时，郑京便伸手将人拦下，“你是哪个队伍的？怎么看着有些眼生？”

    苏沫淡淡地停住了脚步，抬头看向郑京时，嘴角带上一抹轻笑，“我是负责巡防三分队的队员，是队长让我进来，说是有事情。”

    “三分队？就是那个大猩猩的队伍吗？”郑京狐疑地说着，随后看了看苏沫这小小的身板，“听说他很严的，没想到你这小身板还能在他的手下挺过，挺厉害的嘛。就是……不知道身手怎么样！”

    眸色瞬间一凝，郑京的出手快得不可思议，苏沫不设防下被他一拳打中了左肩。索性在最后关头苏沫侧身躲避，所以这一拳虽然打中了左肩，也是从原本足以碎骨的程度，到了只是暂时失去行动力的程度。

    捂着左肩后退数步，苏沫不善地看着眼前几人，正确地说是看着郑京，“你为什么打我？”

    “你敢说你是三分队的队员？我清楚地记得三分队每个人的样子，那其中没有你。”郑京肯定的话语倒是让苏沫一惊，她没想到这个人的记忆力居然这么精准。

    从他刚才的出手以及话语的肯定就知道，他是真的记得每个人的特征，而不是说怀疑她不是，是肯定她不是。

    左手暗暗使力，确定了自己的左手暂时失去了行动能力，苏沫冷冷道：“看来你是确定我不是你们的人了？”

    听着苏沫的话，一旁的秦斌和谭晟也将苏沫围住，只是看着此时的苏沫，秦斌总觉得有什么不对的。

    “我……”郑京的话还未说完，只听到耳机中都传来一阵通知：各小队注意！各小队注意！三分队因为损失警员一名，已经有新警员添入，已有新警员添入。

    这个通知郑京等人听到了，苏沫自然也听到了。虽然不知道是怎么回事，但苏沫也知道这是件好事，“还有什么要说的吗？是不是还要带我去见你们的黎队长？”

    “很抱歉，是我们的队员大意了，你没事吧？要不我们送你去医院？”秦斌歉意地看着苏沫，缓步走向她。

    看着他的走近，苏沫微微皱眉，但是她要怎么拒绝他的靠近，又不显得突兀？

    当秦斌与苏沫之间只剩下三米左右时，苏沫突然出声道；“等等！你先别靠近我，刚才你们可以打伤了我，谁知道你们这回是不是又想打伤我。”

    “我……我刚才也不知道有新加入的人啊。”郑京一向对自己的记忆很自信，当然发现问题的话，也要及时地阻止。谁知道，原来这件事乌龙事啊。

    苏沫淡淡看了他一眼，明显就是一副不想搭理他的样子。“那现在呢？你们还觉得我是冒牌的，要把我抓起来吗？神经！”

    苏沫的态度越是不善，越显得几分真实。原本还有点怀疑的秦斌，也算是相信了苏沫确实是新加入的队员，“刚才是我们不对，作为歉意，我们先带送你去医院。阿京的下手一向不轻，恐怕你现在也伤得不轻。”

    “不用了，我可以自己去医院，我只要你们现在消失在我的眼前就行。”苏沫不善地看着眼前三人，而三人见状也没办法，只好先行离开。

    看到三人离开，苏沫动了动自己受伤的左手，现在的情况显然还是别继续执行任务比较好。但是有一点，同样的招数只能用一次，既然这一次她已经假扮成警员的身份潜入，那么下一次如果她还要执行任务的话，就要重新换一种方式。

    苏沫很懒，也不想去想那么多的事情，还不如以最快的速度把东西拿走。

    思及此，苏沫继续往目标地走去。就算左手已经受伤，苏沫依旧是一脸淡然，让人看不出她的神色有什么不对。

    这边巡逻的人当真不少，只是短短的百米，就已经遇到了好几个巡逻的人。索性他们都不像郑京一样，那双眼睛那么毒，记忆力那么好。

    最多他们觉得陌生了，苏沫就说自己是新来的。反正谁也不知道新来了几个，就算有人说过这话，大不了她就说自己是第二个。

    越是深入，越是没人。但平静的表面下，往往隐藏的是危险，苏沫的每一步，都走得极为小心，特别是走到了他们巡逻不能到达的范围。

    只要有人在这里遇到她，肯定会想到她的身份，所以这里才是她需要谨慎的地方。

    中心大楼内的机关示意图都在苏沫的脑海中，哪里该怎么躲避她早就了然于胸。

    当来到红外线区，看着眼前空旷的地方，如果不是知道的话，谁又能想到原来这么平静的地方，居然藏着无尽的杀机呢？

    将口袋中的红外线眼镜戴上，苏沫的眼前瞬间出现了纵横交错下的红外线图。事实证明，这个地方的难度绝对超过所有机关加起来的总和。

    宽度将近二十米的室内，在纵横交错下，每一条的红外线居然只有不到一米的空隙可以走过。这样的寻找耗时又耗力，偏偏这个室内的面积绝对能让人看了想死。

    顿时，苏沫有些打了退堂鼓，想要从这里进去倒不是问题，但是重点是，如果她从这里进去的话，万一遇到人，出来的时候肯定会惊扰警报。

    如果她进去，就只能赌，赌里面没有人。但是，真的会没有人吗？苏沫不太肯定，因为从头到尾，她还没有和黎曜天对上，不知道他是不是就在里面。

    如果黎曜天在里面的话，那她进去不就危险了？而且她还受伤……

    一时间，苏沫一度天人交战着，而耳边传来黎曜天的声音时，苏沫迅速踏出了第一步。

    因为在耳机中，黎曜天让人去中心大楼的右侧加强巡逻，而他本人就在那边。既然知道他不在里面，苏沫觉得自己要拿走东西的概率也就更大了。

    此时怀揣着巨大希望的苏沫并不知道，黎曜天在这几年有个很不好的习惯，那就是喜欢故布疑阵。而今天，她却是初交锋时就遇上了。