
    “我们两个人的孩子，你不喜欢吗？”苏沫可怜兮兮地看着黎曜天，大有他说不喜欢，自己就哭给他看的样子。

    就算知道以苏沫的性子是不会哭鼻子的，但是黎曜天还是忍不住投降了，“喜欢……但是，有了他有太多的不方便不是吗？”

    不方便吗？苏沫微微疑惑，“我觉得很方便啊，而且孩子在我肚子里，你有什么不方便的。”

    见苏沫似乎真的不知道，黎曜天坏笑地在她的耳边轻说着。刚说完，便被苏沫的粉拳轻捶了几下，“这话也就你说得出来。”

    “没办法，我也还没享受够我们两个人的时光，谁知道就来了个第三者。”想着，黎曜天不由瞪了苏沫的肚子一眼。

    看着这样孩子气的黎曜天，苏沫摸了摸自己的肚子，“哼，孩子是我肚子里的，要说第三者也是你好不好。我们可是一体的，所以他不是第三者。”

    “可是没有我的辛勤耕耘，又怎么会有这个小家伙呢？”暧昧地冲着苏沫笑着，黎曜天成功地让苏沫脸色绯红。

    弯腰将苏沫抱在怀里向着大床走去，黎曜天脚步平稳，但是苏沫却有点急了，“喂，你不会真的狼性大发吧？”

    “今天先放过你，等我真的狼性大发的时候，可就没那么容易放过你了。”将人抱到床上，黎曜天为其盖上被子，就那么看着躺在床上的苏沫。

    在床上躺了会儿，苏沫还是忍不住想躲开黎曜天的视线，实在这个视线太具有侵略性了，仿佛下一秒就要把她吃干抹净似的，实在太吓人。

    “曜天，我想去洗澡……”只要能避开黎曜天的视线，苏沫宁愿现在洛雨来找自己。

    只是她没想到，说曹操曹操居然就到了，“哥，我来找沫儿！”

    敲门声伴随着洛雨的声音响起，黎曜天转头看向房门的位置，眼睛微微眯起，带着几分危险。苏沫见状，心中偷笑了下。

    黎曜天走到门口打开门，冷冷看着门口的洛雨，“什么事？”

    “呃……”原本到口的话在看到黎曜天这幅样子后，愣是变成了，“没事……我只是来找沫儿问点事情，如果哥你跟沫儿忙的话，我就先走了。”

    看到洛雨这么识趣，黎曜天也大方地放人。等他回头时，看到的就是苏沫如同一只小猫一般溜进了浴室，黎曜天微挑眉看着逃进浴室的苏沫，他也没做什么，她逃什么？

    黎曜天完全不知道，自己看着苏沫的眼神，那就是盯着一盘美食，无时无刻不想着怎么吞吃下腹。这样的目光对于苏沫而言，实在是太刺激了。

    这个澡洗得比往常还要久得多，好久苏沫才从浴室里挪了出来。黎曜天坐在床头看着从浴室走回房间的苏沫，拍了拍身旁的位置，“过来睡觉！”

    “哦……”乖乖在他的身边躺下，当看到黎曜天手中的书时，苏沫不由好奇地看了两眼，随后干脆靠在他的身上看着。

    见苏沫看得津津有味，黎曜天不由好笑道：“军事指挥你也有兴趣？”

    “一通百通，指不定能用在商场上。”苏沫可不觉得东西是被局限的，要看你怎么去灵活运用。

    对于苏沫这么热衷这些事情，黎曜天表示如果能换个事情就好了。不由地，看着苏沫的视线也多了几分火热……

    呃……蓦地感到阵阵火热视线，苏沫不由抬头迎上黎曜天的视线，后淡然开口，“今天有点晚了，我们还是先睡觉吧，书什么的，明天再看也一样。”

    “睡前是不是应该来点准备运动？”随着他的话，苏沫觉得自己的后背都有些出汗了。

    “我是孕妇……”欲哭无泪地看着黎曜天，不是说好今天放过她吗？而且她是脆弱的孕妇啊，那啥要忌讳的不是？

    大手落在苏沫的小腹上，黎曜天轻轻抚摸着她的小腹，却在不经意间下滑……“我保证小心点。”

    被黎曜天看得没办法，苏沫只好硬着头皮答应了，一次的话，应该没事吧？而事实证明，苏沫你真是太单纯了，跟一头饿狼居然还以为有什么可节制的。

    第二天一早，苏沫醒来时那叫一个累啊，原本雷打不动上班的她终于还是没有克制住睡神的勾引，给裴淑仪打了个电话继续睡了。

    等到她睡醒时，大家只以为她是孕妇嗜睡，看到大家没有怀疑什么，苏沫重重松了口气。一早黎曜天就去军区报道了，直到中午吃饭的时候才回来。

    而在看到黎曜天时，苏沫就狠狠瞪了他一眼，黎曜天却是眼底带着不明笑意。

    房间里，苏沫看到靠近的黎曜天，直接一只手挡在两人中间。“别靠近我，我怕我忍不住打死你。”

    “怎么了？”黎曜天故作不知，居然看着还有几分委屈？肯定是她看错了。

    一声冷哼，苏沫将头转向一旁，“言而无信，可耻小人！”

    “这世道小人绝对比君子吃香！”黎曜天的回答义正言辞，差点没让苏沫吐血，“你不守信！”

    “守信的话不是让到口的肉飞走嘛，我觉得偶尔不守信一下也不错。”黎曜天显然是食髓知味后惦记很久的，要知道苏沫对于黎曜天而言就是一道绝顶美味。

    苏沫当真是欲哭无泪了，她居然不知道怎么反驳黎曜天的话，歪理什么的怎么在他那里就是能那么自然地说出？“黎曜天，我以后不让你上我的床了。”

    “没事，我上的是我们的床。”黎曜天自然地在苏沫身旁坐下，随后在她的额上亲吻了下。

    “我以后不让你碰我了！”苏沫一扭头，双手环胸，一副不再打算理他的样子。

    这下子，黎曜天不再像刚才那样了，立刻将苏沫抱在了怀里，“老婆，你就当我刚才什么也没说。”

    微微挑眉，苏沫道：“从哪的开始当没说？”

    “呃……就从第一句开始！”黎曜天也忘了自己进来说了多少话，那就干脆都当没说过好了。

    拍拍拍，将黎曜天的手拍开，苏沫一脸嫌弃，“才不要，这话也就你能说出。说出去的话，就跟泼出去的水似的，你还能让水重新回到盆里去？”

    “能！”黎曜天一脸邪笑，“录下来，然后倒放怎么样？”

    “滚！”

    事实证明，孕妇的脾气是很大的。所以就算黎曜天将人亲自送到公司，随后陪着在公司待了半天，就负责晚餐陪伴又送回家，晚上的大床还是没有黎曜天的位置。

    看着衣服可怜兮兮准备打地铺的黎曜天，苏沫一点可怜都没有，“反正地板这么宽，也正好让你多睡睡。”

    但是在睡着后，谁摸上床就不是苏沫能管的了。

    第二天一早醒来时，苏沫苦逼地发现自己又在黎曜天的怀里了……

    如此的时间过了一个月，苏沫倒也习惯了一个孕妇的生活作息，去到公司的时间虽然减少了，但是一切也还在掌控中。但是为了自己的孩子着想，苏沫大多事还是交给了裴淑仪，毕竟她是自己唯一能信任的人。

    “老婆，起床了！”一大早，黎曜天就骚扰着苏沫起床。

    半睁开眼看了眼黎曜天，苏沫又忍不住困倦地闭上眼，“现在几点了？”

    “九点半，我们约好了医生做产检，快点起床。”照理说他们是要早点起床的，但是看着苏沫睡得那么香，黎曜天也忍不住叫她啊。

    虽然还是不想起床，但是苏沫还是勉强着自己睁开了眼睛，随后看向眼前的黎曜天，“老公，好困~~~”

    将苏沫抱进了浴室里，随后放在浴室的地板上，等到黎曜天将牙膏挤好，水杯放好水，苏沫也清醒了一些，自然地接过开始刷牙……

    等到两人来到餐厅吃过早餐，黎曜天开车将苏沫送到了医院。这时候的苏沫已经褪去了那丝睡意，整个人精神还不错。

    例行检查很简单，而黎曜天是陪伴的那一个。当苏沫进入B超室时，黎曜天站在门口等着。虽然知道现在人多，不可能一下子就好，但是他还是忍不住站着等。

    等着等着，突然衣角传来一阵拉扯的力道。

    等黎曜天低头时，看到的便是一个约莫十来岁的小男孩站在自己身后，许是因为即将当孩子的父亲，所以黎曜天在看到这个男孩时，语气也没有那么生硬，“怎么了小朋友？”

    小男孩有些颤巍巍地看着黎曜天，最后还是鼓足勇气说道：“叔叔，我想去找我妈妈，但是我找不到来的路了，你能不能送我去找妈妈？”

    “你妈妈在哪里？”黎曜天没有怀疑孩子的话，毕竟小孩这么小，怎么会无缘无故骗人呢、

    小男孩想了想，有些不太确定道：“我只记得是在那边，然后妈妈是在排队……我刚才觉得无聊就一个人跑出来，现在也不知道怎么回去。”

    大致猜到在什么地方，黎曜天看了眼此时还紧闭的B超室大门，牵过小孩的手，“那我送你回去。”