
    自从那一天与苏慕然的直接对上，后面的几天，苏沫和苏慕然基本没有碰过面。要知道，现在的她可忙着呢。

    关于度假村的事情，她往返周转在几个政府部门间。许是因为知道她不好驾驭吧，朱晏也很少干预她的事情，但是这么一来，却无形中给了她不少的压力。

    索性还有个裴淑仪，时不时地可以帮助自己几分。忙忙碌碌的生活，倒是使得时间过得飞快，而看到忙碌的苏沫，黎父和黎母也是赞同的。

    毕竟比起让苏沫一个人在家里等着黎曜天，也不知道他什么时候回来。还不如让她有些自己的事情，怎么说也能够分担一些注意力，不会太过关注时间的问题。

    “沫儿，这么晚还在忙吗？”苏沫正埋首在文件间，突然听到门口的声音，抬起头便看到站在门口的黎母。

    “妈，您怎么过来了？”苏沫将文件放下，微笑地看着黎母。

    走进书房，黎母将手中的鸡汤放到苏沫的书桌上，“这段时间你这么辛苦，也没有休息好。看着你这个样子，等到曜天回来，还不是要责怪死我们？来，别急着工作，先把鸡汤喝了。”

    对于黎母的关心，苏沫很是感激，就像是曾经妈妈给她的温暖是一样的，“谢谢妈，其实我这段时间真的不累的，就是晚上总会做梦。”

    “我让人给你带了一个薰衣草的枕头回来，可以提高睡眠质量的，晚上试试看有没有效果。”黎母看着书桌上的文件，微微皱眉，“怎么还有这么多要处理的？你一个女孩家以前又没有处理过这些事情，如果需要帮忙的话记得跟爸妈说。”

    将鸡汤喝完，苏沫大大地点头，“我会的妈，如果需要帮忙的话，一定找你们帮忙。”

    将空碗接过，黎母也不再打扰苏沫，交代她没忙太晚早点睡觉，随后便走出了书房。书房里，苏沫看着眼前的这些文件资料，其实看的绝对比写的多。

    “好累……”说不累怎么可能呢？特别是最近，每天晚上睡觉都会做梦。而她的梦还不是有什么具体的画面，什么都没有，却痛得她难以承受。

    苏沫都不知道，再这样下去自己会不会崩溃掉。

    这段时间苏沫在苏氏里也有自己的办公处，所以一早，她就来到苏氏上班。她刚刚在椅子上坐定，却见办公室的大门被火急火燎的裴淑仪给打开了，“沫儿，怎么回事？”

    “怎么了？”苏沫还因为昨晚没睡好的事情整个人有些疲惫，听到裴淑仪的话，也忍不住提起了一份心。

    见苏沫还不知道，裴淑仪急忙将一份文件放到了她的手中，“这是按照你前天给的比例调配的喷雾剂，但是液态氢的剂量过大，现在数据整体浮动太大，恐怕会引起麻烦。”

    “怎么会这样？”苏沫不敢置信地拿过那份数据文件，确实是她写的，而那个数据是在十位上多写了一个一。

    不想推脱罪责，这肯定是她的失误，许是被这两天的精神闹的吧，整个人都有些恍惚了。急忙起身，苏沫拿过这张数据文件就要离开，却被裴淑仪拦下，“沫儿，这段时间你太累了，不要勉强自己，回去休息一下吧？”

    “没事，我不累……”苏沫微微摇头，“我要先把这件事给解决了，放任下去只会更麻烦。”

    “不要着急，我已经让人去解决了，还好发现得早。”裴淑仪庆幸地说着，猴又带着些许疑惑道：“对了沫儿，这件事我们还是收到一条未知名的短信才知道的，那个人只说是你的朋友，我们也不知道他是谁。”

    朋友？苏沫相信，如果真的是她的朋友的话，没必要这样藏藏掖掖。突然间的一个恍惚，苏沫差点晕倒在地，索性一旁的裴淑仪扶住了她，“怎么了沫儿？”

    “我……”苏沫想说点什么，却什么都还没出口，就晕了过去。

    被苏沫一带，裴淑仪也是一个趔趄差点摔倒，索性最后还是扶住了人，“沫儿……你怎么了沫儿？”

    医院里，洛雨等人陪在苏沫的病床边，黎母心疼地看着床上的苏沫，每间微皱，“淑仪，这是怎么回事？沫儿好端端的，怎么就晕倒了呢。”

    “我觉得应该是这段时间她太累了吧？”裴淑仪犹豫着，还是说了这个可能是答案的答案。

    大家也都觉得可能是这样，没看到苏沫整个人都憔悴了吗？

    洛雨看着苏沫眼下的一丝青色，显然这段时间确实是睡不好啊，“沫儿这段时间那么忙，我想找她都没时间。现在睡觉又没睡好，要不我每天来陪她一起睡吧？她一定是想表哥了。”

    对于洛雨的话，大家也不知道是与不是。

    就在这时，医生走了进来，“你们就是病人的家属吧？”环顾四周，医生微微皱眉，“病人的丈夫呢？”

    对于医生突然问起黎曜天，大家都有些莫名其妙，但洛雨还是老老实实回答道：“我哥有事情暂时不在A市，请问医生有什么问题吗？”

    “问题倒是没有，只是病人已经怀孕，而孕妇最忌讳操劳。你们回去后要好好安排孕妇的事情，不要让她太疲劳了。还有孕妇的精神状态不是很好，我开点不影响胎儿的药给她吃，你们记得督促她吃药。”一番叮嘱下，医生却没听到有人搭腔，不由抬头。

    看着眼前的几人，医生微微疑惑，“你们还有什么问题吗?”

    “没有没有，我们就是有点意外这么快就能抱孙子了……”黎母脸上的笑意实在是遮掩不住了，看着还在昏迷中的苏沫，越发觉得这段时间真的是辛苦她了。

    黎父虽然没有黎母表现得那么明显，但也很是开心，“对了医生，我们需要注意点什么吗？要不您给我们写一份注意手册好了。”

    对于黎父会说出这么一番话，倒是没有人想到的，就连医生也是嘴角略微抽搐，毕竟黎父的外表形象，怎么看都是一个铁血硬汉。

    索性医生不是第一次遇到这样的情况了，很淡定地说了一句，“我那里有，你跟我来吧。”而黎父，还真的就跟着去了。

    洛雨看着病床上的苏沫，还真的没想到居然这么快她的肚子里连宝宝都有了。黎母在一旁，不由有些歉疚道：“沫儿和曜天的婚礼都还没找到机会办呢，现在又怀了我们曜天的孩子。怎么都觉得，是我们黎家欠了沫儿的。”

    “阿姨，只要沫儿和表哥他们两个人幸福就好，哪里有那么多谁欠谁的呀？”洛雨倒是不觉得黎家欠了苏沫的，毕竟这场婚姻里，说谁欠谁的话，就太具有比较性了。

    床上的苏沫微微转醒，刚才还没睁开眼睛就听到了洛雨的话，此时睁开眼，也忍不住问道：“什么谁欠谁的，小雨……我怎么到医院来了。”病房的颜色，她实在是不能装作认不出啊。

    看到苏沫要起来，黎母急忙让苏沫躺下，“沫儿，你别起来，先躺着休息休息。”

    没法坐起来，苏沫干脆躺在床上，“怎么回事？”

    “你晕倒了呀沫儿，你不会告诉我你忘了吧？”洛雨不敢置信地看着苏沫，好吧，当看到苏沫眼中的茫然，她是相信了苏沫是真的忘记了。

    无奈地看着病床上的苏沫，洛雨无语道：“都说一孕傻三年，你这才刚怀孕呢，怎么就什么都不记得了。之前你在公司里晕倒了，是裴姨把你送到医院，然后通知我们大家的。然后呢……还有个好消息要告诉你。”

    “好消息？我现在这样，还有什么好消息啊。”苏沫微微撇嘴，她觉得自己居然会晕倒，这个消息依旧够糟糕了好不好。

    洛雨的脸上带着神秘的笑，苏沫看到黎母也是笑得一脸温柔，这是怎么回事？不对，她刚刚好像听洛雨说什么一孕傻三年……

    看到苏沫神情微怔，洛雨估计着她是想到了什么，“沫儿，你也不知道自己怀孕了吧？”

    “我怀孕了？”苏沫不敢置信地摸着自己的小腹，她是真的没有想到，自己居然怀孕了？

    眼见苏沫那不敢置信的模样，黎母笑道：“别说你了，我们都吓到了。这段时间你还这么操劳，难怪会体力不支晕倒呢。以后啊，都不能这样了，公司的事情先放放，回到家里妈给你好好调养身子。”

    公司的事情先放放吗？只是现在，度假村的事情已经不是她一个人的事情了，“妈，你再给我一段时间，只要这段时间过去，我就回家里调养身子，行吗？”

    “你还是放不下公司的事情？”黎母微微皱眉，她没想到苏沫居然这么倔强，公司的事情有那么重要吗？比她的孩子还重要。

    “妈，你清楚的，对我而言这次的度假村代表了什么。”苏沫声音略略低沉，而她的话也提醒了黎母，此时的苏沫不仅仅是他们离家的媳妇，她孙子的妈妈，还是苏英天也叶书媛的女儿。