
    对上晴姐的视线，苏沫微微点头，“作为谢意，我会买你们这里的一套衣服。”

    “沫儿，你不认识我了吗？”对上苏沫陌生的神情，晴姐不由有些意外。苏沫的事情她并不知道，只知道苏沫她时隔三年也没有联系过自己。

    但是她们本身只是萍水相逢，没有联系彼此也是正常的事情。而她不知道的是，苏沫的没有联系，其实是藏着别的事情。

    “抱歉，你认错人了！”苏沫暗叹了下自己的好人品，居然又遇上了一个曾经认识的人。她想，如果今天她再遇上一个人的话，等一下她就去买彩票，肯定能中奖。

    见苏沫这般说，晴姐也不再多言，不管是真的不认识，还是假的不认识。只是对于苏沫说要作为谢意买衣服的事情，晴姐还是婉拒了，“之前你跟黎先生帮了我那么大的忙，我都没办法谢你们，你又有什么必要谢我呢？”

    淡淡点头，苏沫不再多言，也不去问晴姐所说的大忙是什么。毕竟，她也说了是之前的事情，既然如此，那她还有什么必要问呢。

    之前和蒙妮卡约定了一个地方，等到蒙妮卡摆脱掉洛雨就会给苏沫打电话，到时候两人在那个地方会和就好。而现在的苏沫，却是自由的，可以到处走。

    因为是在商场里，苏沫也就习惯性地在这个地方逛了起来。反正等人是需要时间，而她也不想傻傻地在那里等人，那样也显得太傻了。

    这家商场还算是蛮大的，卖的东西也比较全。看着每一层的介绍，苏沫看着那五层的母婴用品，不知道怎么的就按下了五楼的电梯。

    明明现在的她，怎么都配不上这四个字的，偏偏她就是想去。

    缓步走在各店家之间，有时候看到一些漂亮的小衣服，苏沫也会忍不住停下脚步去看看。每当有人问她是准备给谁买衣服时，她总是忍不住出口，给她的孩子买的。

    看了很多，却是什么也没买，苏沫倒是没觉得有什么，毕竟买不买是她的事情。当苏沫在商店间游走时，不远处一个小小的身影引起了她的注意。

    那是一个约莫四岁大小的小男孩，带着一个小小的白色球帽，将整个人小脑袋遮住了一半。特别是他压低的帽檐，让他整张脸都隐藏在了阴暗中。

    他身上穿的是一套简单但是略显清爽的白蓝相间的运动服，远远看着，倒是像个运动的小家伙。苏沫看着那个小家伙由远及近，而小家伙似乎也感觉到了苏沫的视线，抬头与之对上。

    不由地勾起了嘴角，苏沫蹲下身，向着不远处的小男孩招了招手。如果她的孩子还在的话，现在也有两岁多了，虽然不及眼前的小男孩，却也是会跑会跳的年纪。

    苏沫的思绪不由想到自己已经失去的孩子，眼神中也不免带上了一丝忧伤。

    小男孩跑到了苏沫的面前，看着眼前的苏沫，小男孩将帽檐微微拉起，露出了带着些许小帅的白净小脸，“阿姨你是在哭吗？”

    “没有啊……”苏沫很肯定自己没有哭，许是刚才难过的情绪，让人误解吧，孩子还真是敏感的动物。

    微微疑惑地歪着脑袋，小男孩指着苏沫的眼睛，不相信道：“可是刚刚阿姨的眼睛就像是哭了，还有水。”

    “那是阿姨看到你高兴啊，对了小家伙，你的爹地妈咪呢？怎么一个人在这边。”苏沫从看到他开始，就看到他是一个人，没有任何的大人陪伴在他的身边。难道不知道现在小孩子有多危险吗？现在的大人还真是够放心的。

    微微尴尬地摸摸自己的小脑袋，小男孩笑道：“阿姨不要告诉爹地妈咪，其实我是想帮妈咪买生日礼物，妈咪的生日要到了，我想给妈咪买一件衣服。”

    苏沫倒是没想到，小家伙小小年纪就这么懂事，还知道给妈咪买礼物了。当即，苏沫也不想他小孩子一个人免得他出事，“那阿姨陪你去买，买完送你回到你爹地妈咪身边，不然你一个人很危险的。”

    “好啊，谢谢阿姨！阿姨我叫小辰，阿姨呢？”小辰睁着大大的眼睛看着眼前的苏沫，眼睛仿佛会说话一般，反正苏沫打第一眼起，就很喜欢小辰就对了，也不知道是为什么。

    “你可以叫我……墨姨吧，笔墨纸砚的墨。”苏沫不想别人把自己的名字和从前的名字联系到一块，随特意解释了下，虽然对象只是个才几岁的小家伙。

    “墨姨……”细细念叨着苏沫的称呼，小辰不由道：“说起来，我干妈也有个沫字，但是不是墨姨的这个墨。”虽然他小小年纪识字不多，但是却能分辨出墨和沫字。

    并没有多在意，毕竟名字相同的人都有，更何况只是同音字的人呢？

    因为有苏沫这个帮忙的在，小辰选衣服的时候也简单方便了不少。小家伙很聪明，直接带了一张自家妈咪的照片，挑衣服的时候，就让苏沫比对他妈咪的照片，估计着。

    好不容易在半个小时后把礼物给挑选好，苏沫并未让小辰自己付钱，而是将这当成一个礼物送给他。小家伙寻常情况下是不会接受别人这样的好意的，但是也不知道怎么回事，今天还就真的是不在意了，就这么接受了苏沫的好意。

    送小辰回去找他爹地妈咪的路上，苏沫接到了蒙妮卡的电话，她已经摆脱掉洛雨，正向着两人说好的地方会和。见状，苏沫也只好加快了送小辰回去的速度。

    索性，小辰的父母就在这商场里，所以当没走多远，远远地小辰便对苏沫说道：“墨姨，我看到我爹地了，你看，那个很高很帅的就是我爹地。”

    当苏沫看到那个人的模样时，不由浑身一怔，她没有想到，小辰口中的爹地就是黎曜天。黎曜天居然还有别的儿子？不由地，苏沫的嘴角带上了一丝冷笑。

    似乎是此时的苏沫有些吓到小辰了，他看着这样的苏沫，不由声音颤了颤，“墨姨，你怎么了？你为什么这样笑？”

    “小辰，他就是你爹地？那你妈咪呢。”苏沫嘴角的冷笑虽然有所收敛，但是语气还是带着几分的凉意。

    虽然有些不明所以，但是在陆静淑出现在视线中时，还是快速地指向了她的位置，“墨姨，那个是我妈咪，但是我爹地跟妈咪……”

    不等小辰的话说完，苏沫径直打断道：“小辰，墨姨还有一些事情要去忙，既然这里可以看到你爹地妈咪了，那你就直接过去吧，墨姨就不送你了。”说完，苏沫拍了拍小辰的脑袋，转身离开。

    小辰看着离开的苏沫，有些奇怪苏沫的反应，但是也不自觉地有些担心。其实刚才，他想说自家爹地是干爹的，但是……墨姨不让她说完。

    想着想着，小辰不由摸了摸自己的脑袋，他怎么觉得自己之前在干爹手机上看到的干妈照片，和墨姨这么像呢？

    “小辰，你刚才都跑哪里去了，知不知道我找你好久。”陆静淑远远看到小辰时，便跑到了他的身边，轻柔地责备着。

    小辰暗暗吐舌，随后提起了手中的购物袋，“妈咪，这是给您的生日礼物。”

    原本还想责怪两句的，却因为小辰此时的动作也停在了喉咙口，生日礼物……吗？

    看着小辰手中的东西，陆静淑不由有些激动，她没想到小辰会这么乖。将小辰抱在怀里，陆静淑紧紧地抱着，“小辰，以后不要一个人到处乱跑，你知不知道刚才妈咪快担心死了。”

    “妈咪不要担心，刚才是墨姨陪着我去买衣服，刚刚还把我送回来。”小辰暗暗吐舌，俏皮的小样子惹得陆静淑不由笑出声。

    黎曜天大步走到了陆静淑和小辰的身旁，看着完好无损的小辰，黎曜天脸色也柔和了些许，“以后不要让你妈咪担心，知道吗？”

    “我知道的干爹！”小辰肯定地点着头，但还是忍不住说道：“干爹，你给我看一下你的手机好不好？”

    小辰从来不会有这样的请求，所以黎曜天虽然奇怪，却还是将手机递给了他，“怎么了？要拿手机给你的朋友打电话吗？”

    暗暗翻了个白眼，小辰无语道：“干爹，你别忘了我是有自己手机的。”一边说着，小辰一边熟练地解锁打开了屏保，然后看到了屏幕上苏沫和黎曜天的照片。

    当看到那张与墨姨一样的面孔，小辰将那张照片放到了黎曜天的眼前，“干爹，我刚才看到一个人，她长得跟干妈真的很像，你说他是不是干妈？”

    “她叫什么名字？”黎曜天并没有一听小辰的话就激动，毕竟这个孩子耍人的功夫也不弱。

    微微皱眉着，小辰最后还是笑着摇头，“这个我不知道，但是她让我叫她墨姨，笔墨纸砚的墨。”

    墨……沫……“她现在在哪里？”

    小辰尴尬地摸了摸自己的小脑袋，不好意思道：“干爹，我必须跟你说件事。刚才墨姨看到你跟妈咪在一起，然后我说你们是我的爹地妈咪，所以……”他的解释是晚了。