
    楼下，李志成看着前台小姐挂上电话，随后一脸笑意地看着自己，“大小姐让您上去，请跟我来！”

    李志成微微颔首，嘴角带着浅浅的笑意，一派温和有礼的样子。但是谁都不知道，其实现在的他眼中那些温和都是假的，唯有看到眼前的苏氏集团时，那一抹阴沉才是真正的情绪。

    前台小姐直接将李志成带到了苏沫的办公室前，轻轻敲响办公室门，“大小姐，李先生到了。”

    “请他进来！”苏沫微笑地说着，看到李志成时，没有任何私人的情绪，一切都是公事公办的样子。

    而看着苏沫脸上的笑意，李志成明显觉得苏沫是因为看到自己开心，所以他脸上的笑意又温和了几分，“沫儿，距离上回看到你也好久了。这段时间，你受了不少苦吧？”

    微微挑眉看着眼前的李志成，苏沫轻笑道：“李先生，你来我们苏氏要说的只是这个吗？和我唠嗑家常的话，似乎不应该在这个地方吧？”

    呃……被苏沫的话一噎，李志成感觉到了她的不悦，想着应该是苏沫还在责怪自己当初的事情。塔莎不是也说了吗？越是在乎，所以才会越是生气啊。

    “对对对，我今天是有公事来的。”将自己的计划放在一边，李志成知道自己想要达成某些事情，不可能一步登天，循序渐进肯定比一口气吃成个大胖子要实际得多。

    见李志成在办公桌前坐下，苏沫目光淡淡地看着他，她倒是想知道他想玩什么。等到他将一系列的额资料拿出，侃侃而谈时，苏沫也自然地接过他手中的资料，听着他想要合作的事情。

    “你们公司想要接下度假村的建材生意？但是你们要知道，度假村的计划还没启动，现在我们还不需要签署建材的事情。”苏沫淡淡说着，不说其他的，苏沫也不想跟李志成这个人合作。

    见到苏沫这么简单就拒绝了他们的合作，李志成显然是有些意外的，在李志成的想象中，就算苏沫因为之前的事情生气，也不该会这样直接拒绝啊，“沫儿，你真的不能帮我一下吗？你应该不知道一件事吧？我在这里其实也没你想得那么好。”

    微微挑眉，苏沫有些无语，她也没觉得他在哪里好啊……貌似她是什么也没说吧？

    “自从因为那件事情，我离开了苏氏。其实当初我也是因为觉得对不起你，才会选择离开这里。说起来还有点可笑，那时候我还经常去到我们一起去过的咖啡厅，去过的餐厅，走过的地方……”似乎陷入了自己的回忆中一般，李志成不由地神色间带上了几分的柔和。

    苏沫没有说话，只是用手轻托着自己的下颌，认真地……听故事。仿佛这件事跟她一点关系都没有，她只是在听故事和看小丑一般。

    而对于李志成而言，苏沫的沉默，仿佛成了一种默许。见状，他又继续说道：“但是我也知道，当初是我不对，是我糊涂。是我不好，没有抵抗住诱惑，如果我早点醒悟就好了……当时你一定很生气吧？我知道那时候的你肯定很生气，这么多年，我很了解你。”

    轻轻打了个呵欠，苏沫觉得他是一点也不了解自己啊，这个时候说这么多的废话是要让自己赶人的意思吗？

    “后来我来到了这家公司，但是这里不好，一点都不好。你看这次也是，总经理给了我这个任务，还说什么如果我完不成的话，公司就不要我了。什么时候，我居然到了这种地步。如果可以的话，我还真的是不想在这个地方再待下去。”李志成说完，看着眼前的苏沫，却不见她有任何的反应。

    苏沫见他不说了，终于是开了口，“说完了吗？李志成，我还真不知道你在说些什么。不是说谈合同的吗？为什么都是一堆的废话。还是说，你今天来到这里，就是为了让我听废话的？如果桑这样的话，我觉得你可以先走了。”

    “我不是这个意思啊沫儿……”李志成一下子有些急了，他不知道，怎么苏沫的反应跟他的预想不一样，“沫儿，我真的很后悔当初的事情，你就给我一个机会吧，我会好好对你的，真的。”

    看着蓦地被抓住的手，苏沫隐隐有些烦躁，“李先生，烦请你自重。”但是就算苏沫这么说了，李志成的纠缠却没有停止。

    另一边，看着李志成被带上了楼，塔莎站在一旁嘴角带着一丝微扬的弧度。来到前台，塔莎招呼过一个前台人员，“怎么回事？我刚刚好像听说是找沫儿的？”

    “是找大小姐的没错。”前台听到塔莎的话，回答道。

    佯装好奇地看着眼前的前台人员，塔莎好奇道：“看他的背影好像还有点眼熟，他有说叫什么名字吗？”

    前台人员眉心微微皱起，随后回答道：“是叫李志成。”

    “李志成？”塔莎微微惊讶，带着几分的不敢置信，“可是李志成不是沫儿的前男友吗？怎么会出现在这里啊……”后似乎才反应过来这里是公司总台，也就不再多说，“你们叫人送茶水进去，沫儿肯定会忘了招呼下人家的。”

    “好的！”前台人员还在消化着那是苏沫的前男友，因为她们都是新来的，刚刚她还听说那个李先生以前是在苏氏上班呢，原来是前男女朋友啊。

    苏沫挣扎着将手从李志成的手中抽出，但是李志成的手却很用力地抓着她，让她想抽出都做不到，“李志成，我警告你放手，听到没有！”

    “沫儿，我是真的爱你啊，自从和你分手，我每天都在想你。我知道我混账，但是我知道错了。你忘了我们在大学里的时候吗？那时候的我们很幸福不是吗？”李志成试图勾起苏沫对从前美好生活的回忆，只是他不知道，他这么做，只是越让苏沫不耻罢了。

    办公室的门突然打开，李志成也仓促地放开了苏沫的手，女秘书看着眼前的两人，微微有些尴尬，“听说大小姐有客户，所以我送些茶水进来……”

    “放这吧！”苏沫此时的脸色很不好看，因为李志成的事情，现在他都想把李志成用扫帚给赶出去了。

    但是她的坏心情看在其他人的眼中，至少在这个突兀闯入办公室的秘书眼中，却是不同的存在。也许，她现在以为的是，自己撞破了什么，所以惹得苏沫不快了。

    等把两杯茶放下，女秘书赶紧说道：“那我就先出去了，大小姐有什么事情的话再吩咐我。”

    “嗯，去吧。”苏沫微微点头，直到女秘书将办公室门给关上。

    等到女秘书离开，李志成有些歉意地看着苏沫，“沫儿，对不起！我刚才也不是故意的，但是……我只要想到你要离开我，我就忍不住。离开你之后，我真的很后悔，我真的恨不得有重来一次的机会。”

    “李志成，你后悔的不是我，你后悔的是苏氏的一切。按照你说的，现在你在新的公司很不好，所以你才会想起在苏氏的好。如果你现在所在的公司很好，你还会想那么多吗？”苏沫反问着眼前的李志成，看着他微微黑沉的脸色，却不仅如此。

    “别拿爱情当借口，我真的很看不起这样的你。就像你说的，大学的时候只是大学的时候，从前的事情已经过去，再后悔也不可能回去。既然如此，你为什么你看好眼前的人？现在贝儿也怀了你的孩子，你就好好地跟她过日子又能怎么样？”苏沫一字一句，无不表明了她的不屑，和对李志成的那种嫌弃。

    “还有，你说你一直爱我，一直很后悔。我就一句话要送给你，世界上没有后悔药，所以你该怎么还是怎么，以后别出现在我面前演这出让人看笑话的戏。现在的结果都是你以前自己选择的，我从来没有逼迫你。”苏沫说完，将那些资料扔回到他的面前，“还有最后的话，你们公司和我们公司的合作方案不相符，所以很抱歉，你可以离开了。”

    苏沫的逐客令下达，李志成却一时间有些反应不过来，这根本跟塔莎说的差了太远好不好。现在的苏沫，李志成敢肯定，她是一点也不喜欢自己的。但是昨天……

    “沫儿，你真的一点机会都不给我吗？我真的愿意，不管你要求什么。”李志成试图再让苏沫考虑一次，可惜这样的问句实在是没有出现的必要。

    脸色微微黑下，苏沫不屑地看着李志成，“李志成，别让我看不起你，我有我自己的老公，你也有你自己的女朋友。所以请你不要继续挑战我的忍耐，不然我真的不会对你客气。我真的，不跟你开玩笑。”

    听着苏沫咬牙切齿的声音，李志成也感觉到了一丝惧意，显然是想到了苏沫外面温柔下一点都不温柔的手段。当即，李志成也有些乱了思绪，拿过自己带来的资料，便离开了苏沫的办公室。