
    “这次的任务是营救计划，泡沫，你的任务是配合我们潜入组织营救出被关押的人质。因为我们的伪装身份缺少一个女性成员，所以上面让你协助配合。”黎曜天将苏沫到来的原因简单地说了下，他不希望在他讲到任务时，还有人在那里问些不必要的问题。

    苏沫原本就只是有些好奇，毕竟上头不会无缘无故让她来凑热闹。此时听到黎曜天的解释，也没有多问，径直点头表示自己明白。

    随着黎曜天将计划说明，苏沫也算是明白了这次的任务性质。此次他们是要潜入一个恐怖组织营救人质，而那些人质说起来有些棘手。

    从最开始的三个政府人员，并未说明他们的确切职位，但是想来不低。到后面营救计划时反而折进去的特种小队中四人，其中少将军衔一人，中校军衔两人，还有少校军衔一人。

    这七人都是他们所要营救的对象，没有先后，全部都是。

    等到黎曜天将计划细节说清楚，苏沫知道其实她虽然说是配合行动，但是最大的用处也就是潜入那一部分。至于后面的，原谅她听到最后，自己的工作也只是两个字，跟随。

    该说黎曜天太小看自己吗？但是她也没打算让他高看，能轻松着她又何必给自己揽活干呢？那么傻叉的行为，百里陌表示自己还是不干的好。

    “还有问题吗？”黎曜天布置完全部的细节后，再次询问众人。

    如想象中一般，没有人有意见。

    见状，黎曜天的视线扫过墙上的时钟，“七点半准时出发，剩余的时间把自己的事情全部处理好。”

    “是，队长！”队员们纷纷起身离开，苏沫也想到自己还要去吃早饭的事情，起身跟着大部队离开。

    黎曜天并未起身，但是出口的话语却是将一个人给叫下了，“泡沫。”

    “队长！”苏沫心下一揪，回过身时故作镇定。

    淡漠的视线落在苏沫的面具上，黎曜天看着眼前的泡沫，心下不由狠狠一震，又是这该死的相似……“执行任务时把面具摘下。”

    已经多少次，黎曜天已经记不清了。自从苏沫死去后，他总是在别人的身上看到苏沫的影子，明明知道不是，他却总是能从别人的身上看到她的影子。

    也许，就像洛雨说的那样，他是太想她了吧……

    不由碰触着自己的面具，苏沫微微摇头，“队长，我……我的脸受过伤，面具不能摘。”

    “我们要潜入的地方是个恐怖组织，他们不会同意你戴着一个面具。”黎曜天径直将苏沫的理由打回，这不是他肯不肯的问题，而是那些人会怀疑任何可疑的人。

    无论如何，苏沫这面具是不可能摘下的，“那……他们检查我的时候，我就把面具摘下来。”

    “泡沫，你没有跟我谈条件的资格，一切服从听指挥，如果你还无法做到这一步的话，那么现在就离开我的队伍。我不希望我的队员因为一个你，而受到任何的伤害。”黎曜天的话冰冷无情，与苏沫记忆中的黎曜天相距甚远，也比当初洛雨所说的那个黎曜天相去甚远。

    但是，这个就是真实的他，是她以前没有真正认识过吧。

    紧咬着下唇，苏沫一瞬间真的有种离开的冲动。但是在对上黎曜天的视线时，她却又迟疑了……“我会想办法，不会让队伍因为我有任何的麻烦。”

    “嗯，你出去吧。”黎曜天得到满意的答案，便也不再理会苏沫。

    而在出了黎曜天的房间后，苏沫这才觉得自己当真是给自己找麻烦，想办法……她该怎么想办法？

    “泡沫，一起去吃早餐吗？”郑京从一旁的房间里走出，当看到站在黎曜天房间门口的苏沫时，邀请道。

    微微摇头，苏沫现在哪里还有心情吃东西啊，“我还有点事情去忙，你先去吃吧。”

    看着苏沫快速离开的脚步，郑京看了下时间，他们剩下的时间似乎不多呢，“那我帮你拿一些早餐吧，不吃早餐的话，等一下会饿的。”

    “随便！”说这句话时，苏沫已经到了拐角。

    苏沫想到自己所带的那个包，也许还带了什么也不一定。因为寻常她都不需要带什么，也就很少去仔细地检查过自己的包，到底都带了什么东西。

    回到房间，苏沫翻开自己的背包，翻出了一堆有用没用的东西，当一个袋子出现眼前时，苏沫眼前一亮，终于有办法了……

    十分钟后，苏沫把作战防弹衣穿在了运动服里，长发扎成大大的马尾，脸上画着淡淡的妆，看起来很是自然。不算白皙的肤色带着一抹健康的色彩，加上今天这身装扮，倒也很是贴切。

    等到苏沫将房门打开，快步向着餐厅而去时，距离集合的时间还剩下不到十分钟。跑到餐厅，苏沫找到郑京他们所在的桌子，直接在其身旁的空位上坐下。

    郑京原本以为是苏沫来了，但是当看到身旁的人不是戴着面具的苏沫时，不由微微一愣，“你是谁啊？怎么坐我边上来了。”

    苏沫看了眼没有认出她来的郑京，这也是她预料中的，毕竟如果那么简单就认出来的话，那脸上的这个人皮、面具还有什么用呢？

    “我就是泡沫啊，你仔细看看。”苏沫对上郑京的视线，有些好笑地说着。

    苏沫的语气没变，很容易被人认出来，而直到现在，郑京这才肯定了眼前的确实不是别人，而是他们这次任务的成员之一，代号泡沫的女人。

    不再多言，要知道时间可是不多了。苏沫一边快速且优雅地进食着，一边无视掉其余人的视线。显然大家对于苏沫的这张脸是陌生的，陌生中带着一丝好奇……

    当然，这个好奇多半是郑京。

    “你的脸不是受伤吗？怎么一点事情都没有。”潘子恒的声音引起了其余人的注意，众人也乐得一边吃东西，一边听八卦什么的。

    嘴角带着一抹轻笑，苏沫道：“哪里是一点事情都没有，这张脸其实不是我的脸。之前我在任务的时候曾经遇到过一个会做这种面具的老爷爷，这是他送给我的礼物。队长说不能戴着面具，我没办法只好戴它了。”

    对于这种面具，大家倒是不会觉得有多么地陌生，毕竟大家也都是见过世面的人。只是没想到，苏沫居然有这么个面具。

    将碗里的东西都吃完，苏沫看着全员到齐，只缺了一个黎曜天的桌子，不由有些奇怪，“队长呢？难道他不用吃早餐？”

    “队长说不想吃，让我们直接在门口等他会和就好了。”秦斌听到苏沫的话，径直回答道。

    没有多问，毕竟现在的苏沫还是新加入的成员，有时候问得太多，反而会惹麻烦。

    等到大家陆续到门口集合，黎曜天也出现在了门口。除开一个秦斌以外，其余人全部上车，上车后，黎曜天将一张印着每个人个人信息的A4纸发给了众人，“你们有十五分钟的时间记牢这些东西，记住，要确保没有丝毫遗漏。”

    没有去问为什么，苏沫在接过那张纸后，就一个人安安静静地记忆着。虽然这样枯燥地记着这些有些难，但是苏沫还是在限定的时间里用链接记忆法把它们都串联在了一起。

    黎曜天说十五分钟，就只给了十五分钟。十五分钟一到，所有人手中的纸都给黎曜天收回，随后每个人背述了一遍所有人伪装过后的个人信息，直到全部确认无误。

    用一分钟的时间下车将那些纸烧掉，随后黎曜天上车，众人开始准备进入伪装潜入状态。根据资料显示，还有半个小时的时间他们将会抵达第一个入口。

    别怀疑，这个恐怖组织的大门不仅一个，也就是说，他们将要顺利过层层的关卡，才能够到达最终关押人质的地方。

    黎曜天并不知道苏沫所戴的是面具，当看到她的脸与自己记忆中的脸大相径庭时，也就收回了视线。连她脸上明明说受伤却没有伤痕的事情也没有去问，也或许是没兴趣去问这些无关紧要的事情吧。

    “泡沫，你是哪里人？”作为一个话唠，郑京没有忘记自己的身份，在安静下来时，便问起苏沫的私人问题。

    苏沫的嘴角带着浅浅的笑，听着郑京的话，也没有多少的反应，只是简单地说了两个字，“A市。”

    听到苏沫也是A市人，郑京明显是有些意外了，“我们也是A市呢，没想到大家居然还都是一个地方的。”

    没有说什么，是一个地方又怎么样呢？对于苏沫而言，是哪里人都没差别。

    “对了，你怎么会加入特殊部门的？”好奇心旺盛的郑京又很自然地询问起了苏沫的私事，似乎这样的问题很稀疏平常一般。

    但实际上，这样的问题也算是稀疏平常吧。

    “因为一些事情，想要加入这个地方，从而知道更多有关于那件事的一些事。”苏沫的话就像是在绕口令一般，但郑京居然还煞有其事地点头了。

    咳咳，其实苏沫都有点怀疑，郑京有没有真的明白的。

    远远地，看到了一栋建筑，苏沫估计着那里应该是第一扇门了吧。