
    苏沫的检查当然是不能接受了，陈朋一边接受检查着，一边想着主意。

    那边的刘恺也不容易，在后车座上腾空坐着俯卧撑的感觉可不好。特别是配合着陈朋手机中不知道哪里来的音效，还要配合着做那些动作。

    每次对上苏沫的那张脸，刘恺就忍不住脸色微红。但是他的这个红，看在其他人的眼中，也许就成了累的。

    等了两分钟也没见刘恺下来，警员也有些不耐烦了，主要是后面还有车子在等着检查，“快点让你朋友下来，不要耽误大家的时间。”

    陈朋为难地看着警员，随后附耳小声说道：“不是我不想啊，但是我这朋友干这事没有一两个小时是不会停的。你看看他女朋友，叫得多欢啊，你也不好这时候去打扰他们的好事啊。”

    “你快让他下来，不然我们直接去检查了。”警员脸色微黑，那些在后面的车主们已经纷纷不满起来，本来就是临时的任务，谁能甘愿在这里等着别人逍遥快活？

    不远处有个女警看到这边的情况也走了过来，陈朋看着女警，倏地想到一个办法，“大家也都别耽误时间了，这样吧，就由这个女警官进去检查。

    你说我兄弟的女朋友也不好被你个男人看光吧，那我兄弟被这位漂亮的女警官看看倒是无所谓的。要检查也快点，看看大家都在赶时间呢不是？”

    女警没想到自己一过来就要去看活春工，不仅如此，还要检查两人是不是他们要找的人。还没嫁人的女警不免有些害羞起来，“还是找别人过来吧，我不行的……”

    看到女警的推脱，陈朋反而更来劲了，“找人又要浪费时间，就这样了，你进去检查，检查好了我们还有事情要做呢。后面那么多人在等着你们检查，也不好把时间都浪费在我们身上啊。”

    女警还想推脱的，但是就像陈朋说的，时间他们浪费不起。一旁的警员见状，环顾四周确实是没有其他结过婚的女警了，也只好一咬牙，“小沐啊，你就去检查下好了，反正……就当什么也看不到什么也听不到就好。”

    女警欲哭无泪，她倒是想当做没看到没听到，但是又哪里是想的那么简单？

    被迫检查的女警刚钻进车里，就听到耳边的一阵阵柔媚的女音，“嗯~~~啊~~~”

    伴随声音而起的是刘恺配合的动作，这一幕着实让女警看得恨不得直接转头。因为衣服盖在刘恺的身上，又顺带将苏沫给遮了个严实，车座也成了一个很好的屏障，倒是保证了苏沫的不被看到。

    “小妖精~~~”刘恺略微低哑的声音在满是暧昧的车厢中，越发显得几分让人浮想联翩。

    女警脸色微红，刚对上刘恺的视线，就急忙转移开来。随后急忙出了车厢，也顾不上其他的了，“大致，放他们走吧，他们肯定不是我们要找的人。少将都说了那个女人受伤很重，还怎么……那个啊。”

    “但是少将说……”名为大致的警员还是有些犹豫，但是那个女警已经直接说道：“要看你自己看，我才没那个兴趣看那东西，会张针眼的。”说罢，女警干脆走掉。

    陈朋看到那个女警走掉，不由暗暗偷笑，随后又一脸不满地看着眼前的警员，“我说警官，你们这是要浪费我们多少的时间啊。不是说好了检查了就好嘛，你们同事都说不会是我兄弟的女朋友了，你怎么还这么折腾啊？”

    随着陈朋的话，后面已经等得不耐烦的车主们也集体附和了起来，“就是说啊，都说不是就让他们快点走吧。”“你这警察到底是想浪费我们多少的时间啊，我们真的没时间给你浪费了。”

    可以说是迫于大众的压力，该警员没办法，只好选择了让陈朋他们的车子离开。车内已经做了好几分钟俯卧撑的刘恺在车子发动后，终于是倒在了苏沫的身上……“真是累死我了。”

    “累什么累，你小子真是身在福中不知福。你怎么回事，还真趴人家身上了，没看到我们现在都没事了嘛。”陈朋看着车后座的一幕，不由打趣着。

    累得要死的刘恺在休息了会儿后，赶紧爬了起来，他可没有忘记现在的苏沫可还危险着呢……

    等到他们以最快的速度赶到医院，把苏沫送进了抢救室，两人终于是累趴下了。坐在抢救室外，陈朋看着身旁的好友，用手肘顶了顶他，“喂，你说苏小姐到底是犯了什么事啊？”

    “我怎么知道，这两天我跟她在一块也没觉得她像什么坏人。对了，她好像失忆了，去海边是要找回自己的记忆。”刘恺肯定地说着，虽然他也没见苏沫像有找到什么的样子。

    “失忆？还真是小说中的情节啊，那现在呢，她想起来没有？”陈朋兴致勃勃地看着刘恺，似乎很期待他的答案一般。

    暗暗翻了个白眼，刘恺可是很清楚陈朋的那点小心思，“少瞎想了，虽然苏小姐没有想起来以前的事情，但是你这小子的算盘肯定都会落空。”

    微微耸肩，陈朋无所谓道：“我又没打什么算盘，哪里落空啊。”

    当看到抢救室的灯熄灭，门也随之打开，陈朋有些奇怪，“咦？怎么这么快啊？”

    不仅是陈朋觉得快，就连刘恺也觉得今天的时间似乎有些过分的快了，有时候，快并不代表好结果。

    “你们是病人的家属吗？”医生看到抢救室外的两人，询问道。

    “我们是她的朋友，她的家人不在这边，请问怎么样了？”刘恺解释了下自己和陈朋的身份，随后询问道。

    微微摇头，医生惋惜地看着两人道：“很抱歉我们已经尽力了，病人已经失去了心跳，你们还是把他带回去吧。”

    失去心跳……不就等于……

    刘恺坐在一旁的椅子上，有些不能从这个结果中回过神，“阿朋，是不是我们在路上耽误了太多的时间，不然她也不会死的。”

    “别这样阿恺，我们已经尽最大的努力帮她了。”陈朋安慰着自家兄弟，毕竟他们确实是以最快的速度把苏沫送医院来了，实在不行也不能怪他们啊。

    看着一旁护士推出来的被白布盖住的尸体，进去的时候还是个人，出来的时候却成了尸体。

    另一边，不管是地毯式的搜索，还是排查过往的车辆依旧找不到苏沫的痕迹。黎曜天觉得自己简直是要发疯了，当终于从酒店前台的口中听到有可疑人时，黎曜天顺藤摸瓜找到了之前的负责这一带的警员。

    但是从他的口中也没听到自己想要的消息，只有说到那辆可疑的车辆，也就是陈朋的车子。

    各路段的监控下，黎曜天终于锁定了目标也就是医院，只是当他去到抢救室一经询问时才知道……之前两人已经去办理了手续，而他们所办理的是病人死亡的后续手续。

    黎曜天已经确认了他们送到医院的人就是苏沫，如果抢救无效死亡的话，那意思是不是说……

    “他们送来的人，真的死亡了吗？”黎曜天不相信地拉住一旁的护士，似要询问个彻底。

    而被黎曜天拉住的护士正好就是办理手续的那人，微微点头，“是啊，他们的手续还是我办的。我还听到他们说什么，明明苏小姐还那么年轻什么的。”

    “那他们现在呢？他们把尸体带走了吗？”黎曜天看着眼前的护士，询问道。

    “嗯，他们说要送去殡仪馆火化。”护士的话落，黎曜天已经向外跑去，无论如何他也要亲眼看一眼。

    空荡荡的抢救室大门再度打开，医生看着门外空无一人，不由微微皱眉，“现在的人怎么回事，把人家女孩子就这么落在这里，连个人陪着也没有。”

    “王主任，我们要把她送到病房去吗？她家人办理住院手续了没有？”护士的声音从抢救室中响起，带着些许询问。

    找不到所谓的病人家属，医生也不在意，“先把病人送到病房去，她的家人也不知道去哪里了，等他们回来再让他们补办手续吧。”

    抢救室里，护士的声音缓缓响起，似是跟身旁的人说话，“刚才我听到说，隔壁送来的那个小伙子没有抢救成功，现在应该已经送去殡仪馆了吧？”

    “应该是吧，可惜年纪轻轻了。”带着些许的惋惜声随后响起，护士们说了会儿话，也就不再多言。

    殡仪馆内，刘恺和陈朋将‘苏沫’送到了这里，心中不免有些唏嘘。办理了火化的手续，一旁的陈朋不由嘀咕，“我们会不会太自作主张了，也许她的家人不想这么早就火化了她呢。”

    “她来到这边一直没有跟人联系，我估计着她应该没有家人吧。还有她只跟一个朋友发过短信，我刚才也给那个人发过短信了，等到把她火化了，骨灰就交给她的朋友吧。”刘恺觉得，这是自己唯一能为苏沫做的事情了。

    想到还没替苏沫留下照片，刘恺在苏沫要被推进焚化间时，叫住了工作人员，“等等，我先拍下照片。”