
    “不跟你玩了！”苏沫急忙把黎曜天的手拨开，整个人跑到了窗边。

    见状，黎曜天也不跟她再闹。

    手机响起，苏沫在黎曜天微皱的眉头下暗暗吐舌，将藏在口袋中的手机拿了出来。咳咳，要知道现在虽然她没有被完全隔绝手机和电脑，但是贴身放手机什么的……还是不行的。

    放下手机，苏沫微微耸肩，“小雨说让我们出去吃饭，怎么样？要不要过去？”

    “你已经答应了还问我去不去？”黎曜天微微挑眉，刚才她答应的时候怎么没问自己，现在问自己难道她还打算自己一个人去吗？

    抱着黎曜天的腰，苏沫讨好地笑了笑，“这不是知道你一定会去嘛，问不问都一样啦。”

    “换好衣服再出去，今天外面有点凉，别冻着。”黎曜天叮嘱着，从一旁拿过一片外套披在苏沫身上。

    略略嫌弃地看着身上的外套，又看了看窗外的阳光，谁说的今天外面有点凉？她大小姐怎么没看出来哪里凉了？

    一路上，直到下车的时候，被黎曜天的视线扫过，苏沫这才穿上外套……没办法，趋于某人的.淫.威，她真是最可怜的人了。

    “曜天，我在这里等你好了，你先去停车。”苏沫站在店的门口，这里人来人往的，很安全。而且，这附近停车的地方比较远，到时候还要走回来，还不如在这里等呢。

    黎曜天看了看四周，似乎肯定了安全，这才叮嘱苏沫不要到处乱跑。

    苏沫很听话，没有到处乱跑，走到店门口的屋檐下，便站在了门口等着。轻哼着歌，一边百无聊赖地等着某人的回来……

    人在无聊的时候，就习惯看四周的东西打发时间，而现在的苏沫也是如此。从景到人，苏沫一边打量着，一边等着黎曜天……

    突然，不远处的一家咖啡厅靠窗位置，苏沫看到了颇为熟悉的两人。

    “君夫人怎么会跟爸在一起？”苏沫一直不知道，原来黎父和君夫人居然认识。从来没人说过这件事，也没听黎父说过，苏沫这回倒是意外到了。

    君夫人对于苏沫，是处于比较尴尬的位置，似敌似友。要说是敌，她不仅没有害过自己，反而还帮了自己。若说是友，苏沫又总觉得有几分的不安。

    等到黎曜天回来，苏沫依旧双眼看着不远处的两人，眼中带着浅浅的疑惑。这也导致了黎曜天在回来时，也看向了那边的方向……

    对于黎曜天而言，没有碰过面的君夫人显然是陌生的，但是因为她的面容与苏沫有几分的相似，反而又多了一层熟悉。

    “沫儿，你认识她？”黎曜天微微皱眉，不明白这个突然出现的女人到底是什么人，还跟自己的父亲在一起。

    “嗯，她就是我说过的君夫人。”苏沫解释着，但随即微微皱眉，“但是我不知道，她怎么认识爸的。曜天，你从爸那里听过君夫人吗？”

    黎曜天很肯定，这个称呼是陌生的，“没有！”

    想到君夫人从前的名字，苏沫不由说道：“那叶淑君呢？”

    这个名字……似乎有些熟悉！黎曜天回想着记忆中这并不深刻的名字，“似乎听过，但是不太记得。”

    见状，苏沫也不再问。挽着黎曜天的手臂，苏沫笑道：“先不管这个了，我们先进去吃饭。小雨可是说，要带我见一个人呢。”

    “她这两天已经让你见过不少人了！”黎曜天微微有些无语，知道他之前为什么那么不满洛雨的电话了？因为几乎每隔三四天，她的电话就要来一个。

    而这些洛雨说让苏沫见的人，都是她的相亲对象，基本都是洛雨不想搭理的人。所以每次苏沫来的任务之一，就是用各种方式，让人知难而退。

    搅拌着杯中的咖啡，洛雨无聊道：“我是真的对你没兴趣，你能不能别再烦我了？”一边对对面的男人说着，洛雨不由看了看手表，怎么沫儿还没到啊。

    “洛小姐，我们才第一次见面，你怎么知道对我没兴趣呢？也许我们多交流交流，你就有兴趣了。”男人五官长得倒还是不错，就是脸上有些病态的苍白，正好不是洛雨喜欢的型。

    在来之前，洛雨就看过他的照片，也是这样，她才干脆地给苏沫打了电话。哎，都怪她上回说了一句喜欢看着斯文点的，出现在她面前的人都全是一堆的弱鸡。

    洛雨连话都懒得说了，一边打着呵欠，一边听着耳边絮絮叨叨的声音。她就不明白了，自己都表现得这么不耐烦，为什么这个人还是这么有动力呢？

    当苏沫和黎曜天到来时，洛雨非常兴奋地给那个男人做了个介绍，而他看到苏沫时微微惊讶的神情，加上她多看了苏沫两眼的动作，成功惹了黎曜天不爽。

    一般来说，都是苏沫出马的赶人行动，今天黎曜天很自然地接了过去。两人以洛雨的家人身份坐在落雨的身边，而黎曜天这个兄长，毫无疑问进行了一系列询问……

    “叫什么名字？”黎曜天出口便是微冷的口吻，让男人不由微微一愣，“方……方承世！”

    “方家二少爷，谈过几个女朋友？”

    “呃……两三个吧！”蓦地被问这个敏感的话题，方承世不由有些担忧地看了眼洛雨。

    “有点多了，有没有劈腿过？”

    “那个，现在男人基本谈过几个很正常，难道你只谈了一个吗？”方承世觉得黎曜天这样的男人肯定很多人会倒追，才不相信只谈过一个呢。

    “是的！”黎曜天淡淡说着，紧随其后又问了一堆的问题。

    最后，黎曜天才拍案说道：“洛家的女婿，要有最起码的忠诚和诚实，我们将会对你进行彻查。我们调查的范围将覆盖你从幼儿园到现在，所以如果你肯定自己刚才没有对我说半句的谎话，那么你可以回去静心等待消息。”

    “那如果有呢？”方承世不怀疑黎曜天，因为他知道黎曜天是什么人。

    嘴角带起冷冷的笑，黎曜天根本不需要威胁，就已经达到了威胁的效果，“浪费我的时间，你说呢？”

    简单的一个反问，已经让方承世缴械投降了，“那个……我觉得我和洛小姐还是不太合适，我回去会跟爸妈说，是我跟洛小姐没有眼缘。”

    “嗯！”黎曜天见事情解决，也不再说话。

    一旁，洛雨笑眯了眼睛，她怎么不知道，原来自家表哥还有这么个用处啊。她哪里知道，黎曜天这样子主要是刚才方承世看苏沫的眼神，这丫是吃醋了。

    如果可以，他真的很想跟苏沫说一句：媳妇，咱能不能别那么优秀了。

    面对好戏，苏沫一向是不浪费时间的。一边看戏一边吃东西，她表示胃口很好，牛排都吃了两份哟~~~

    虽然相亲失败了，但是方承世还是去把今天的账单给买了，倒也是给了个不错的印象。但是这个印象，仅仅是体现在了买单上，其他的……

    “这家餐厅不错，曜天我们改天再来吃！”苏沫摸摸肚子，表示很满意。

    “嗯，喜欢多吃点！”黎曜天又给苏沫加了碗汤，看着苏沫吃得美滋滋，他在一边伺候得很乐呵。

    看着两人这样亲密的姿态，洛雨不由也多了几分的羡慕，“沫儿我就说你运气太好了，我表哥这样的，可是打着灯笼都找不着啊。”

    “不打灯笼就能找着了？”苏沫坏笑地问着，一边喝了口碗里的汤。

    “那是瞎猫碰上死耗子！”洛雨肯定说着，但是她也好想碰上一个死耗子啊。

    秦斌正好在附近，打给黎曜天电话时，正好知道他的附近也就走了过来。看到现场的三人，外加有一副别人的餐具，很简单地就猜到了怎么回事。

    “又相亲了？”秦斌含笑的话语出口，惹来洛雨一个白眼。

    “别五十步笑百步，你也没比我好多少。”洛雨微微撇嘴，要知道秦斌也没他表现得那么潇洒，相亲什么的，别以为她不知道，她还撞上过一次呢。

    在位置上坐下，秦斌方才说道：“我都能自己解决，你还要嫂子帮忙呢。”

    微挑眉，洛雨不满地看着秦斌，“你确定自己能解决？那上次是谁让我帮忙来着，还说什么互相帮助，还说什么自己搞不定。”

    呃……秦斌微微汗颜，没想到这个丫头把话记得那么牢，“那个是意外。”

    黎曜天的视线看向一旁的好友，要知道，以他对秦斌的了解，别说是一个相亲对象了，再难搞的人也不会让他说出搞不定的话吧。

    这么说来，他倒是想起了一件事……

    苏沫一边吃着，一边看着两人斗嘴，不由也觉得几分好玩，“我感觉你们两个挺好的啊，小雨你不是要长得斯文帅气的吗？我觉得秦斌很合适啊。”

    一时间，现场因为苏沫的话，有了几分的尴尬，搞得苏沫都有些莫名其妙了。她觉得，自己这提议挺不错的啊？

    看向一旁的黎曜天，苏沫用眼神询问着……