
    “擦！这是谁设计的，搞得这么严密，还让不让人进来。”苏沫一边低声咒骂着设计者，一边将身体以各种不可思议的弧度避开红外线的扫描。

    当看到目标地只剩下不足五米时，苏沫终于是松了口气。当她最后离开那红外线区，回头对着那区域狠狠比了个中指！

    剩下的路显得平坦许多，没有多少的难度，轻轻松松让她进了最里面放置文件的那间屋子。因为一切太过顺利，让苏沫也不由地多了几分大意。

    当眼前的门打开，苏沫踏入时，猛然间的危机感让她想要躲开，但是下一秒受伤的左手已经被人擒住，而她的脑袋上还多了一个冰冷的触感。

    苏沫以为，自己与黎曜天的交手，不说自己最终是不是输在他的手上，但是至少也不该是这样。她连反击之力都没有，就这么被他擒住，败得彻彻底底。

    此时的苏沫真的有点恨自己的感官，为什么在感觉到他的气息时，她就知道这个人是黎曜天了，连他的声音都不需要听到。

    “等你很久了！”黎曜天冰冷的话语落入苏沫的耳中，苏沫倔强着咬着下唇，背对着黎曜天却是什么也没说。

    将苏沫押到一旁，黎曜天也借着灯光看清了她的模样。此时的苏沫因为戴着面具，没有被黎曜天认出，就算他也感觉到了一丝熟悉，但是因为那张脸太陌生，他也不觉得苏沫会出现在这里，也就没有去细想。

    “我也是！”回头，苏沫突然卸掉了伪装，用着女性特有的嗓音说着，回眸的那一笑也让黎曜天微微一怔。也就是在他猛地一怔神的功夫，苏沫已经先一步从腰上拔出枪，对上了黎曜天手中的枪，“很意外吗？我会出现在这里。”

    意外两个人根本无法来形容黎曜天见到苏沫时的心情，此时的两人，手中的枪口相对，但是一个却是在笑着，一个却是在冷着……

    但是从某一点上，苏沫也合了黎曜天的心意，那就是出现在了一个她无法随时跑掉的地方，这样他就有机会把这些事情给整理清楚。

    “为什么会出现在这里？”他们是因为接到那个组织的挑衅，莫非，苏沫也成了那个组织的特工？

    “自然是为了那份文件，难道你会不知道吗？黎队长。”苏沫嘴角微微勾起，略带嘲讽的笑容，显得有几分的不屑。

    他自然知道，但是却不想相信，“这些年，你都在哪里？”

    “在没有你的地方！”淡淡的话语，苏沫脱口而出。

    “我知道当初的事情，是我们黎家对不起你。沫儿，我等了你三年，找了你三年，还有很多人都在等你……跟我回家，我们忘掉以前的事情重新开始好不好？”黎曜天从未在一个人面前如此软弱过，但是唯有一个人值得他甘愿如此，而这个人就是苏沫。

    不管是三年前还是三年后，黎曜天为了苏沫，可以放下所有的一切。

    “放下？”苏沫突然开始笑了起来，仿佛黎曜天说了多么可笑的事情一般。笑到最后，她的眼泪却是落了下来。

    撕下脸上的面具，苏沫用着黎曜天最熟悉的那张脸对着他，一字一句道：“黎曜天，你要我怎么放下？我的孩子被你害死了，你知不知道他离开我身体的时候，我有多么冷。那时候他已经成形了，不用多久他就可以来见一见这个世界。但是这一切，都被你们亲手葬送了。”

    苏沫怎么也无法忘记，当君夫人将她的孩子带到她面前时，她那时的痛苦。周身的冷意，又有谁能够温暖？她心底的冷，又要多少东西才能回暖？

    “孩子……没了？”黎曜天一直以为，孩子在苏沫的身边，只是自己没有看到罢了。却不想，孩子居然已经没了？

    看着黎曜天的震惊，苏沫讽刺道：“你何必揣着明白当糊涂，你以为，孩子还能在那场车祸中活下来吗？连我的命都是捡回来的，何况是他？”

    黎曜天怎么也没想到，苏沫居然遇到了车祸。突然，他想到那时候在找苏沫时，曾经听过就在那家茶社不远处发生了一起车祸……

    眼前的苏沫痛苦不已，但是黎曜天的心又何尝不是这样？手中的枪又怎么可能拿得住？

    拿枪的手垂下，黎曜天好想上前将苏沫抱入怀中，让她可以有个坚实的胸膛可以依靠。而就在他走近苏沫时，苏沫却是冷冷抬头，脸上的泪痕未干，却是带着极致的冷意与恨意。

    而她手中的枪，正对着黎曜天的脑袋，“别动！只要你敢动一下，我就敢把你爆头。虽然我答应现在不杀你，但是如果你把我逼急了，我也不会对你客气。反正我想杀你，已经不是一两天了。”

    对于苏沫突然间的转变，看着她淡然地拭去脸上的泪意，黎曜天终于承认，现在的苏沫已经不是从前的苏沫，而自己也不能用以前的标准来衡量她了。

    “我很后悔在你最需要我的时候没有在你身边……”不然也不会是这样的结果，现在她这么恨自己，肯定是因为当初在知道事情的真相后，又遇到了车祸，失去了腹中的孩子。

    黎曜天一直知道的，苏沫很喜欢孩子，所以对于他们的孩子，他一度是期待着，因为苏沫很喜欢。但是，越是期待，失去的时候才会越痛苦吧？

    “你错了，我没有最需要你的时候。”苏沫微微摇头，脸上依旧带着几分冷意。

    “你没有，我有！”作为一个男人，他需要苏沫这个心爱的女人。作为一个丈夫，他需要苏沫这个深爱的妻子。

    苏沫不想承认，但是眼前的黎曜天实在太容易让她的恨意动摇，“别说了，把文件拿过来，我就不杀你。”

    黎曜天没有动，只是那么看着苏沫。

    “快去，我不喜欢等人，你也别以为我不敢动手。”苏沫威胁性地对着黎曜天的脑袋，眼底的杀意让黎曜天知道苏沫不是在开玩笑。

    终于，黎曜天还是动了。亲手将文件从保险柜中拿出，放到了苏沫的手中。

    看着手中的文件，苏沫缓步后退着，“不准跟来，否则的话我就对你不客气。”

    “你什么时候对我客气过？”突然间的笑语，让苏沫也有几分自然的恼怒。那种熟悉的感觉，仿佛这话曾经也在他们之间说过一般。

    看着苏沫的身影离开，黎曜天并没有拉动警报。等到估算着苏沫差不多离开了，黎曜天这才通知，文件已经被人拿走。

    当秦斌等人来到黎曜天所在的地方，看着他淡然的模样，有几分的不解。而性子最为急躁的郑京已经开口了，“队长，这是怎么回事？我们都没有看到人进来啊。而且队长你不是在这里守着吗？为什么会被人拿走文件。”

    这个问题，也是其他人想问，但是没胆子问的。

    “人你们应该都看过，她伪装成警员，长得还挺清秀的。”黎曜天想着脑海中的那张脸，如果不是她自信暴露的话，恐怕黎曜天还要多点时间才能知道呢。

    蓦地，郑京想起了之前被他打伤的人，而其余两人也想到了。

    “那队长，为什么你还会让他把文件给拿走？”这点，比起那个人是怎么潜进来的还要惹人好奇，毕竟黎曜天手上的东西，可不是想拿就可以拿的。

    “是我给她的……”黎曜天的话一出，差点没让人吐血，而更吐血的还有后面一句，“反正那也不是真的，我等着她回来找我。”

    看着黎曜天离开的背影，郑京狐疑地扯了扯身旁人的袖子，也不管身边是谁了。“队长今天的心情是不是很好？”

    “好像是，又好像不是。”虽然说队长的话听着似乎有些开心的样子，但是眼神中却还是有着一丝伤感，就是不知道到底是为了什么。

    得到这样的答案，郑京翻了个白眼，也就不再理会这个问题。反正，队长都说了那文件是假的，那他们也就不用管那个人拿走的假文件了。

    另一边，苏沫却不知道自己拿走的文件居然是假的。在离开中心大楼后，虽然有些意外黎曜天居然没有通知别人拦住自己，但是在离开大楼后这件事情也就被她抛之脑后。

    上了接应的车子，苏沫重重往后一靠，不由感觉到了左肩一疼，“擦！差点忘了还被打了一拳，真是麻烦。”

    “黎曜天打的你？”阿金微微挑眉，他可是看出了苏沫脸上的面具是重新戴上去的，那么之前肯定有摘下。

    他？“不是！”他除了开始时用枪对着自己，倒是没有对自己做什么。而且最后，还把自己要的东西双手奉上。

    想着，苏沫将那文件拿了出来，她倒是好奇，到底是什么东西让她遭罪了。

    当文件拿出，看着那一堆废纸上所谓的机密文件，其实也不知道是什么小说的东西，苏沫额上青筋不由凸出。

    “黎曜天，你这个混蛋，居然敢耍我！”