
    看到李志成终于离开，苏沫拿过桌上的杂志拼命扇着风，“真是热死我了，气死我了，这世上怎么会有这么贱的男人。还好当初我没有眼瞎地爱上他，不然我非把自己给恶心死不可。”

    但是这么想着，苏沫不由觉得洛贝儿的眼光当真不是一般的惨，不止是爱上了这样的男人，还甘愿为她失去那么多。如果是她苏沫爱上的人，她也不可能为他失去自己爱的东西。

    在苏沫的心里，孩子是无法用爱情的名义去扼杀的，因为那是爱情的结晶。但是显然，有人将爱当成了利刃，杀死共有的孩子，还真是无耻之极。

    看看时间，也已经过去了二十几分钟，苏沫想着拿过一旁的包，出了办公室……

    司机在楼下等着，苏沫每天中午都要回苏家吃饭，原本她是打算在公司边上随便吃一点就好，但是显然她是低估了黎母的掌控欲。

    当然，这里的掌控欲只是她希望照顾好苏沫肚子里的孩子，倒是不会掌控苏沫太多的事情，这还是苏沫比较满意的。毕竟人家对自己的孩子好，她也高兴不是？

    出了办公室进了电梯，当电梯一打开，苏沫便看到原本叽叽喳喳的电梯突然安静了下来。苏沫也没多在意，自然地进了电梯随后到了一楼。

    而在苏沫的身后，那些员工们，却对着她的背影有些议论纷纷，显然是在议论着什么事情，只是这些苏沫是不知道的。

    回到黎家，苏沫吃完午饭后又喝了两大碗的汤，她再一次庆幸，果然炖汤什么的手艺还是要好，如果是手艺不好的人，这么让她喝汤，她非喝到吐不可。

    美美地喝完鸽子汤，苏沫将空碗递给了一旁的黎母，“妈，今天的汤好像有点不同啊。”

    “是更好喝了，还是不好喝了？”黎母期待地看着苏沫，仿佛苏沫的这个答案很重要一般。

    苏沫本就有着玲珑心思，此时看到黎母的样子，当即笑道：“更以前的有些不同，但是味道上似乎更好了一点。妈，是加了什么东西吗？”

    “是我妈教我的炖汤手法，平常我都很少炖的，既然沫儿你喜欢的话，我以后天天给你炖。”黎母含笑说着，显然很高兴苏沫的话。

    开心地点了点头，苏沫在家里陪了黎母一会儿，等到消化得差不多了，就去了公司。原本黎母是让苏沫先午睡一觉的，但是苏沫想着还有点事情要做，决定先回公司好了。

    “听说今天来的那个是大小姐的前男友？”角落里，两个女人窃窃私语着。

    “可不是，你刚来的不清楚，以前那个李志成能在我们公司上班，也是因为大小姐的缘故。但是我记得后来他是劈腿了他的秘书，然后跟大小姐分手。然后后来苏副董就把他给请出了我们苏氏，但我听说现在他们还打算旧情复燃的样子。”说话的女人带着一副眼镜，说话间那小眼睛也是一转一转的，显然是一个热衷传播八卦的人。

    而听到她的话，另一个女人微微惊讶，“可是我怎么听说大小姐都怀孕了，是他的孩子吗？还有还有，大小姐现在不是还有一个男朋友的吗？”

    小眼睛微微眯起，女人小声道：“这谁知道呢，但是大小姐的男朋友听说是个军人的样子，你也知道军人不都是三天两头不在家的，谁知道会发生点什么啊。”

    “也是哦……”八卦之火熊熊燃起的角落里，苏慕然非常恰巧地听到了她们的议论。微微皱眉，苏慕然轻咳出声，也是提醒了两人自己的存在，“没有事实根据的事情不要随便瞎传，我们苏氏不要这种专门乱传谣言八卦的员工。”

    听到身后的声音，一看到苏慕然站在身后，两人本身就紧张得要死。此时又听到他这么一说，更是让人觉得一阵担心。戴眼镜的女人当即便说道：“苏副董，我们只是随便说说，绝对不会对外瞎传的，您放心您放心。”

    “嗯！”淡淡扫了两人一眼，苏慕然向着自己的办公室走去。

    苏沫来到公司时，便看到气氛似乎有些不对。特别是他们看到自己时，更加地不对，就像是瞒着自己什么似的……

    但是每当苏沫的视线扫过去，他们又都避开了视线。等到苏沫靠近的地方，他们也都有志一同地闭嘴不说，让苏沫一直不明白到底发生了什么。

    办公室里，苏沫越想越觉得不对劲，终于还是给裴淑仪打了个电话，“裴姨，我有点事情想问您。”

    “怎么了沫儿？”裴淑仪有些疑惑地听着苏沫的话，不明白她有什么问题是要问自己的。

    靠在身后的椅背上，苏沫放松了自己的身体，“我感觉今天的公司有些不对，我想知道他们是不是在暗地里传递着什么小道消息，而且我怀疑，可能跟我有关。”

    “这样吗？那我让人去查查看，别担心，有什么消息我会通知你的。”苏沫跟自己不同，她在公司的时间太短，很多时候都不知道有什么人可以用。但是她不同，她在公司的这几十年，可不是白白待的。

    等到消息送到裴淑仪的手中，裴淑仪忍不住皱起了眉头，“这都是谁瞎传的，万一传到黎家的耳里就麻烦了。”

    苏沫接到裴淑仪的电话时，也从她的口中知道了谣传的事情，她还真是没想到，一个李志成居然可以给自己惹来那么多的麻烦。

    但是麻烦再多，也是她需要解决的，“裴姨，你可以查到这些消息是从哪里传出来的吗？”

    “公司人多嘴杂，恐怕这个不好查，但是多半就是从李志成进入公司后所接触的人中传出来的。”毕竟空穴来风未必无因，与其像无头苍蝇一样到处乱查，还不如有目标地针对性调查。

    也不想让这件事打扰了裴淑仪的工作，苏沫跟裴淑仪说了下这件事自己会解决，也没让裴淑仪帮着解决。

    关于李志成的事情，苏沫原本就没打算跟他们合作，现在更是如此。只是来谈合约就已经这么麻烦，如果再来的话，谁知道那些人还会怎么传？现在的人还真是……

    如果曜天在这里就好了……对于流言，苏沫还是喜欢不费一兵一卒，就不攻自破的方法。可惜，重点人员不在，就是麻烦啊……

    暂时无视了那些事情，苏沫埋首在上回刚拿回来的上月检测报告中……

    下午茶时间，苏沫感觉到肚子有点饿了……许是因为现在是两个人吃吧，所以苏沫居然自己是胃口又好，吃得也不少。还真是让人有些不忍直视了，多半不用一个月自己就能成功长胖了。

    “也不知道到时候太胖了曜天会不会嫌弃我……哼！如果他敢嫌弃我，我就咬死他。”苏沫自信一笑，翻过手机，挑选着附近有什么好吃的。

    苏氏集团一楼的大门突然打开，前台人员抬头看向进门不远处的男人，不由地眼前晃了晃。等到那人走到眼前，只听到她的声线带着低沉的磁性，清冷的话语缓缓而出，“苏沫在几层？”

    想也不想地，接待的前台人员脱口而出，“大小姐在十二层……”好帅……好酷……好man啊……

    “嗯！”淡淡应了一声，黎曜天径直饶过花痴前台，向着电梯走去。

    远处，看到了这边的情况，黎曜天一走，便有两人围住了还在花痴中的前台，“你先醒醒，这个帅哥是谁啊？他找谁的。”

    “他找大小姐……好帅啊……”花痴前台忍不住对着黎曜天的背影继续花痴着，但虽然花痴着，她还是感觉到了黎曜天的一丝熟悉，似乎见过一般。

    但是转念想想，帅哥总是让人容易有一种似曾相识的感觉，也就没有继续多想，继续发下花痴了。

    黎曜天的五官毫无疑问是帅气十足，加上常年当兵的那种铁血气质，当真是杀伐气质的最好代表人物。这样的男人本身就带着致命的诱惑力，特别是现在这样的情况下……

    终于，有人想起了一个问题，“阿华，你刚才有没有给大小姐打过电话确认？”

    “这有什么好确认的……”脱口而出的话语刚刚说完，那个叫阿华的前台微微一愣，“不对，我好像真的没有问过大小姐了。”

    这还真是被美色冲昏了头脑……

    站在苏沫的办公室前，黎曜天轻轻叩响了办公室门。

    “进来！”

    推门而入，看到的是正在玩着手机的苏沫，黎曜天反手关上门，将带来的东西放到一旁，随后走到了苏沫所在的办公桌前，“在看什么？”

    觉得这声音真的是太耳熟了，苏沫不由抬头，一抬头便对上了黎曜天含笑的双眸……苏沫的眼中闪过惊讶惊喜，继而转为一阵委屈，“曜天，你终于回来了……”

    “怎么，有人欺负你了？”眼中闪过一抹厉色，黎曜天可不允许自己的女人被人欺负。

    苏沫肯定地点头，却是起身弯腰越过办公桌给了黎曜天一个大大的拥抱，“有人欺负我，就是你欺负我，你让我每天都在想你。而且你走之后，我每天都睡不好。”