
    出了B超室，苏沫有些意外黎曜天居然没有在门口等自己，但是想着他可能是有什么事情出去了，也就没多在意。

    将B超单收好，苏沫走到了一旁楼梯口，因为在这里的话，如果黎曜天一上来就能看到自己。而苏沫没想到的是，黎曜天没等到，反而等来了……

    背上猛地传来一阵推力，苏沫此时正在翻找包中的手机，被这力道一带，差点整个人摔下去。而现在虽然没有整个人摔下去，却也是一个踉跄，匆忙下只能抓住一旁的扶手，整个人却是悬在了半空中。

    暗自庆幸着自己的眼疾手快，手机却是在拿出时整个摔下了楼。但是现在，苏沫也管不了那么多了，额上还有些虚惊之后的冷汗，而她的身后却是什么人也看不到。

    等到真正放松下来，苏沫才感觉到她的冷汗又何止是额上，明明背上的冷汗也不少了好不好。站稳身子，苏沫走到楼梯口，环顾四周，愣是没有看到可疑的人。显然那些可疑的人也已经离开了吧？谁那么傻啊。

    走下楼梯，将被摔坏的手机残骸捡了起来，苏沫有些无语地发现，越是贵的手机，还真是越不禁摔啊。现在手机也被摔了，苏沫想要找到黎曜天都发现找不到人了。

    坐到一旁的椅子上，苏沫看着自己刚才险些摔下去的楼梯，脑海中猜测着到底是有人的故意为之还是无心之失。但是如果是无心之失，那么看到自己差点摔下楼，会那样消失不见？

    答案，似乎很明显。

    等到黎曜天回来时，看到的便是苏沫紧皱着眉头坐在位置上的样子，看着她的这个样子，黎曜天不由感觉到了一丝怪异，“怎么了沫儿？是结果不好吗？”

    黎曜天只以为是检查的结果有什么问题，却不知道这根本跟检查没有关系，而是她刚才差一点就会摔下楼梯。而现在的她是一个孕妇，如果她摔下了楼梯，代表的是什么不需要她细想就能知道。

    “曜天……”苏沫听到黎曜天的声音，不由抬头看向他。

    眼中微微湿润，苏沫双手抱着黎曜天的腰，整个人埋在他的小腹，“曜天，我好怕……”

    “怎么了？”以为出了什么事情，黎曜天不由一阵紧张，但是出口的话却强制镇定。因为他知道，在苏沫紧张的时候，如果他也跟着那么简章的话，那么苏沫只会更不知所措。

    将刚才差点被人推下楼的事情一一说出，苏沫依旧带着几分的后怕，“我真的不知道，如果刚才我没有拉住扶手的话，会怎么样……”也许不是不知道，是不敢想吧。

    眉间紧皱，黎曜天没想到只是那么会儿，却会发生这么多的事情。那之前他的离开，真的只是正好吗？不由地他有些怀疑起来。

    “是我的错，我不该离开你。没事的，什么事情都没了。”黎曜天轻声安慰着，轻轻拍着依旧有些后怕的苏沫。她害怕的不是自己出事，而是她的孩子出事，她对孩子的执着，是黎曜天也无法比上的。

    虽然都说父母的爱是一样的，但是母亲总归是对从自己身上掉下来的那块肉多几分的心疼。

    好一会儿，苏沫才缓和了过来。任由黎曜天将她扶出了医院，上车回去休息……

    等到两人离开，走廊的尽头，塔莎露出了半个身影。“这样还摔不死你，还真是命硬。”

    原本她只是恰好来医院有点事情，却碰上了他们两个。看着苏沫眼底的幸福，塔莎便是不爽，凭什么自己这么痛苦的时候，她还能那么幸福？

    想到苏慕然，塔莎当真是气得要死，这个男人，为什么总是看不清到底谁是最爱他的人。

    愤愤转身，而塔莎不知道的是，自己这一次的意外动手，却给自己招致了毁灭。这是塔莎没有想到的，也是苏沫他们没有想到的……

    君夫人看着收到的消息，眼中的温润变为了冰冷。而她的身后，蒙妮卡也是紧皱着眉头，仔细看的话，还能看到她眼中的那丝担忧……

    “蒙妮卡，塔莎似乎不太听话呢，我给了她一次又一次的机会，她还是违背了我的命令。”君夫人的话听不出任何的意思，但是较之寻常微冷的语气，却是让蒙妮卡忍不住揪起了心。

    为塔莎的莽撞埋怨了下，蒙妮卡还是不想看着自己妹妹就这么被判定死亡，“夫人，我相信塔莎只是一时糊涂，她以后一定不会再犯了。”

    “一时糊涂？”君夫人摸着怀中猫咪的手微微一重，感觉到同意，猫咪发出了一声略显尖锐的叫声。

    “她的一时糊涂还真是不少呢~~”君夫人的嘴角带起浅浅温柔的笑意，但是出口的话语，却愈发冰冷，“她爱上了苏慕然，对吗？”

    这……蒙妮卡知道这个答案，但是却不敢说。

    没有得到蒙妮卡的答案，君夫人的视线淡淡落在她的身上，“想瞒着我吗？蒙妮卡，我一直觉得你是最聪明的人，毕竟你是你老师唯一的徒弟。”

    身子微微一颤，蒙妮卡知道这句话中所带的威胁……她是老师唯一的徒弟，但这依旧不能成为她的免死金牌。如果她学不会聪明的话，那么也将作为一张弃牌。

    都说精神力好的人，脑子也更加活络。蒙妮卡是个催眠师，她的想法在瞬间转过，也知道什么样的做法才是君夫人满意的聪明人，“塔莎确实喜欢上了苏慕然，毕竟他们从小一起长大。”

    可惜，君夫人要的答案只是前半天，后半句或许连君夫人的耳都没入。“喜欢上了啊，真是麻烦呢。之前我给了她一个机会，让她解决掉乱说话的李志成，你还记得她的做法吗？”

    “记得……”君夫人越说，蒙妮卡越觉得危险。

    “是啊，她的小聪明在我身上用得太多了，你知道我喜欢聪明人，却不喜欢耍小聪明的人。我只是让她处理掉李志成，但是她却让这件事牵扯到了沫儿……还真是麻烦呢，如果我有什么计划的话，肯定会被她给捣乱的。”一脸的苦恼，君夫人将手中的白猫放开，任由它躲避此时心情阴郁中的主人。

    手指在一旁的桌上按下，不多时，阿金出现在了屋内，“夫人！”

    转头看向窗外正烈的阳光，君夫人的嘴角带着浅浅的笑，“阿金，今晚的月亮，却是有些人看不到了。就让阿森去吧，怎么说他们也是搭档，让阿森送她一程，也算是最好的结果了。”

    君夫人口中的阿森，搭档只有一人……

    “是，夫人，我这就去安排。”阿金看了眼一旁面色煞白的蒙妮卡，并未多说什么，连一句求情都没有。

    等到阿金离开，蒙妮卡还是什么话也没说。君夫人看向此时安静到诡异的蒙妮卡，笑道：“蒙妮卡，怎么不说话了?我还以为，你会给她求情，或许还会想见她一面。”

    “我……”蒙妮卡喉中的话微微一顿，最后还是微微咬唇着说了出来，“夫人，我想送她。”

    “好啊，怎么说你们也是姐妹一场。阿森的下手很快，你可要赶在他的面前哦。”笑看着蒙妮卡离开，等到人离开，君夫人脸上的笑意终于收起，“还是放不下啊，看来这也是枚定时、炸弹。”

    苏沫和黎曜天回到黎家后，黎曜天告知了之前的事情，黎母心疼地看着眼前的苏沫，“沫儿，肯定受惊了吧？以后都不让曜天一个人陪你去了，都照顾不好你。不要担心，以后妈陪着你，就算是检查，妈也陪着你在里面，什么危险都没有的。”

    看着眼前的黎母，再看一旁的黎曜天，苏沫突然觉得，之前的自己还真是会胡思乱想。明明不管是曜天还是其他人，都是真正在关心自己。

    此时的苏沫小腹已经有些显怀，看着那微微隆起的小腹，黎曜天就像是发现了新玩具的孩子一般，每天的必做功课就是贴在苏沫的小腹上听着那还没有多少的声音。

    就算每次被苏沫笑话着，黎曜天还是雷打不动。按照他说的，总有一天会听到，而他要听到的是第一声。

    公司的事情基本都交给了裴淑仪，苏沫这段时间可以说在家里是十分地清闲。但是就算这样，她总还是忍不住关心着公司的事情。

    因为度假村的事情，苏沫在苏氏隐隐有着和苏慕然抗争的力量。虽然苏沫怀孕的事情拉缓了她的脚步，但是也差不了太多，再则前段时间的经验告诉了苏沫，如果她太过辛苦的话对宝宝而言是很不好的。

    傍晚时分，黑夜与白天的交汇，就像是缠绵的交融，带着几分温暖，几分令人眷恋的不舍。看着这一幕，苏沫兴致大起，拿过手机给它拍了美美一张。

    比起苏沫这边的兴致，另一边却是生死边缘的挣扎。

    男人手中的手术刀泛着森冷的寒气，而他嘴角却带着森冷的笑意，眼底带着疯狂的笑。而在他的对面，站着的是他昔日的同伴，今天的猎物。

    如果苏沫在这里的话，肯定会想到这个人的熟悉，不就是那时救下陈彦生时，还刺了自己后背一刀的那个男人吗？