
    绝望中的人，只要看到了一丝希望，哪怕那丝希望是渺茫的，也会忍不住想要靠近。

    此时的洛贝儿就像是在绝望中看到了唯一曙光的人，希翼地期望着那丝希望能够将她拯救出这个困境，“志成，你说的是哪里？”

    此时的李志成俨然就是一副有些酒醒的样子，听到洛贝儿的话时，虽然摇着头，但是眼底的那丝迟疑却在逐渐消散着，仿佛下了什么决定一般。

    “你还记得之前我们一起出去吃饭那次吗？千源公司的钱总……”李志成试图勾起洛贝儿的回忆，毕竟他们一起出去应酬的机会其实不多。

    显然，洛贝儿对那个钱总也是记忆犹新，很快就想了起来，“你说的是那个让我去他公司上班的钱总？可是他们不是跟苏氏集团有合作吗？怎么会帮你呢。”

    看着洛贝儿微皱眉不解的样子，李志成忙说道：“千源公司是和苏氏有合作，但是他们也不是只有千源公司一个公司嘛，钱总曾经说过，他表弟的公司还缺了一个管理的人，想让我过去帮忙，让我考虑考虑的。”

    “那这样可以啊，为什么你刚才会说不想去呢？”对于洛贝儿而言，钱总现在的做法，无疑是雪中送炭，李志成又没必要拒绝。

    李志成微微迟疑的样子，引起了洛贝儿的注意。

    看着眼前的李志成，洛贝儿不由问道：“你是不是还有什么没有跟我说的？现在都什么时候了，还有什么可隐瞒的。”

    “其实……我刚才在酒吧遇到了钱总，他知道了我的事情，也想帮我。他说他很欣赏我们，想要我们一起去上班。”李志成的声音中带着几分的迟疑，也看着眼前洛贝儿的反应。

    刚开始洛贝儿还不懂这是什么意思，傻傻地问了一句，“他为什么要我也去上班？”但是等问完后想起之前他看到自己时的眼神，洛贝儿不由地多了几分寒意。

    再看眼前的李志成，洛贝儿有些不敢置信，“志成，你是为了那份工作，想要出卖我吗？我是你的女朋友，不是任何的东西。”

    “贝儿，我一定会娶你的，我会赚钱来娶你，我会让你过上好日子。你不是喜欢孩子吗？到时候我们就生好多好多的孩子，你想生几个就生几个，我保证会一直爱你的好不好？”李志成将洛贝儿抱在了怀中，就算他的怀抱是暖的，但是现在的洛贝儿心却是冷的。

    良久，任由李志成的声音在耳边絮絮叨叨，洛贝儿都没有说话。终于，微凉的声音还是响起，带着李志成满意的答案，“如果我去的话，你真的不会骗我？”

    “贝儿，答应你的事情我不会反悔，而且我们不需要太长的时间，只要一个月就好。一个月后，我们就结婚好不好？”李志成继续诱惑着洛贝儿，直到看到她点头答应了，李志成动情地吻上了她的唇。

    此时的洛贝儿心中好凉好凉，但是因为爱，她没办法只好一次次地委屈自己。她相信，自己的坚持会有结果，自己的付出不会白费，她相信着……

    办公室里，一声清脆的碰撞，玻璃珠掉入玻璃缸中的声音，惊扰了里面的两条小金鱼。塔莎的嘴角微扬，笑得十分温和无害，“李志成，谁让你的话惹恼了夫人，我会一点一点玩死你。只是可惜了，这回倒是被苏沫逃过，黎曜天怎么会回来了呢？”

    带着一丝疑惑，塔莎有些不明白，明明不该回来的人怎么会出现。猛地，塔莎想到了一件事……脸色微微煞白，她不知道自己动的手脚是不是被夫人知道了。

    “数据指标怎么样了？”苏沫一脸清爽地坐在办公桌前，当裴淑仪含笑而入时，便问道。

    将手中的数据指标报表放到苏沫的办公桌上，裴淑仪笑道：“恭喜你沫儿，这一仗你赢了。数据指标完全合格，之前说的会影响污染的气体排放处也已经被搞定，现在万事俱备，只欠……东风！”

    “那我们可以着手接下来的事情了？倒是没想到能这么快就解决呢。”苏沫原本计划着，时间上应该还有大半个月的时间，看来一切都比计划的要顺利呢。

    裴淑仪也觉得这绝对是个好消息，看着苏沫斗志高昂，自己也很是欣慰，原本她还以为苏沫一个人无法搞定呢，看来是自己小看她了。这么一来，那些对苏沫还有异议的人，也算是给了他们当头一棒了。

    “对了裴姨，现在基础已经搞定，接下来我们是不是要去准备下建设的事情。这是个大工程，恐怕要做长期抗战了。”而这些事情，苏沫也不打算假手他人。

    毕竟，现在有那么多豆腐渣工程，苏沫可不想将这件事交到别人的手里，然后平白地糟蹋了这度假村。这一切，没有亲力亲为，她都觉得放心不下。

    看苏沫大有现在就开始计划的打算，裴淑仪当即一伸手将她手中的东西压下，“沫儿，现在还有更重要的事情要做。”

    “嗯？还有什么事？”苏沫微微疑惑，她怎么不知道现在还有哪件事是比度假村还要要紧的。

    “今天度假村的事情大获全胜，我们打算去聚餐，你也要犒劳下你的下属啊，别忘记了。”裴淑仪知道苏沫很少处理上司下属的事情，而且那些事情都是自己吩咐下去处理的，苏沫也没有太多涉及，久而久之自然也不会多去在意。

    但是很实际的一点，上下属之间，有些必要的联系还是要的。而只有给他们加满了油，他们才会更有干劲。裴淑仪不可能在这个位置上一辈子，这个公司也迟早是苏沫的，有些事情自己只能帮忙，却不能永远帮下去。

    不是裴姨说的话，苏沫还真的是忘记了。此时被裴淑仪这么一提醒，苏沫想了想，看了下时间，“那我们就晚上去吃一顿还是唱歌？”

    年轻人的活动基本如此，苏沫也想不出其他特别的。裴淑仪想了想，将一切包下，挑了一家高档的娱乐会所，年轻人想唱歌的唱歌，年纪大的就可以聊天玩别的都行。

    一到下班的时间，那些被裴淑仪通知到的人都沸腾了起来，苏沫也在下班后，坐着裴淑仪的车子去到了聚餐的地方。黎母倒是没有不让苏沫去聚餐，毕竟苏沫也不可能为了现在的情况，就完全隔绝在公司的同事外，但还是提醒了苏沫不能喝酒的事情。

    苏沫怀孕的事情知道的人并不多，但是这回却是没有必要瞒着了。毕竟今天的苏沫可是最大的赢家，如果没有一个正当的理由，想不喝酒？怎么可能。

    “来来来，先为我们大小姐干一杯，要知道我们这群老家伙可都是要跟着大小姐干了，大小姐可要卯足了劲啊。当然当然，我们这些老家伙也好，都会卯足劲的。”苏沫刚刚坐下，就不免要被人给灌酒了。

    说话的这人是裴淑仪这么多年以来的心腹下属，一向能言会道，也是负责今天晚上挑起气氛，裴淑仪说，如果靠她和苏沫，多半这气氛会是不温不火的，还是需要一个专业的人。

    对于这杯酒，苏沫自然是不能喝的。而一旁，裴淑仪已经一手拍掉了老吴的手，“你打算让沫儿喝酒是怎么着，别忘了现在是什么情况。”

    老吴一头雾水地看着裴淑仪，其余人也是如此，这下裴淑仪才说道：“你们难道忘了之前沫儿晕倒的事情了？现在我们沫儿可是怀着孩子，你们都悠着点。”

    裴淑仪颇为霸气的话语，让一些想要劝酒的人都停下了，毕竟人家怀孕还让人喝酒，这也太没品了。只是这么一来，裴淑仪倒是成了众人灌酒的对象。

    一个场合中，有一个被灌酒的人，气氛也会空前地热闹。显然，现在就是这么个情况，听着酒桌上大家热闹聊着，苏沫端着手中的开水，倒也吃得很开心。

    对于公司的事情，大家都待得比苏沫久，而苏沫虽然是属于空降型，但是待人有礼，又容易听进去意见，一场交流下来，大家也都很喜欢苏沫。

    酒过三巡，有不少人离开去边上玩，这边有很多地方可以玩。想唱歌的唱歌，想打桌球的也可以打桌球，想玩什么基本都有专门的地方。

    苏沫在位子上坐了会儿，也觉得有几分无聊，但是因为有裴淑仪的交代，她现在也不能走，只好到处走走了。

    刚刚走出所在的包厢，苏沫便感觉到了楼道带着几分冷意，但是因为在包厢里空气较为闷热，现在出来反而舒服了点。

    “大小姐，我们要过去唱歌，你跟我们一起过去吧？”身后，策划部的小刘邀请着，苏沫想着也没事，就答应了他们的邀请，去听他们唱歌。

    苏沫在众人的簇拥下前行，女孩子们总归有女孩子的话题，苏沫也被她们拉着问了好多的问题。而让苏沫有些无语的是，为什么问的那么多都是关于黎曜天的……

    当走过一间包厢门口时，苏沫不经意的一眼，却看到了让她颇为意外的一幕。