
    阿金显然也意识到了什么问题，当看到苏沫将那所谓的机密文件撕掉时，便问道：“怎么回事？这份文件是假的？”

    呵……心底不由一声冷笑，苏沫看着那上面的文字，组合起来恰好是一段艳遇啊，黎曜天，你还真是闷骚，居然看这种东西。

    而黎曜天根本就不知道自己打印的是什么东西，更正确地说，连这个也不是他打印的。他只是让人随便打印点东西，他来伪装，而那个去打印的人恰好就打印了这份而已，一切都是那么简单直接。

    “我先送你去医院吧，文件的事情等一下跟夫人说。”阿金倒是没有多在意，毕竟这个任务，说是个任务它也是个任务，说不是任务，其实不去理会也无所谓。

    从后车镜中看了眼此时的苏沫，这个任务只是专门为某人安排的罢了。

    嗯了一声，苏沫也不再多管，但是想到黎曜天，她就不由恨得牙痒痒。恨不得现在黎曜天就在面前，然后她狠狠咬上两口来解气。

    医院里，苏沫在简单的包扎后就离开，而在她离开后不久，却不知道黎曜天来过。从秦斌他们那里知道苏沫被打伤过，这才想起自己之前抓到她的左肩时，似乎感觉到她有些不对劲。

    只是当时的自己也没有多想，并不知道苏沫那个时候已经受伤。而在知道后，他也就第一时间赶到了这边的医院，因为他相信苏沫会来医院。

    但没想到，他还是来晚了一步。握紧了手中的手机，黎曜天的屏保上，正是他和苏沫两人的照片，是一次苏沫硬是拉着他玩自拍。

    以前他只是把它放在相册里，但是自从苏沫离开，他反而将它当成了屏保，这样每时每刻就能看到她了。

    “麻烦死了，居然把东西落在这里。”苏沫一边懊恼地咒骂着，一边向着医院走去。让阿金在门口等着，苏沫想只是找个东西而已，倒也不用那么多的人。

    只是，当那抹身影出现在视野中时，苏沫不由还是愣住了……愣住并不是因为在这个时间在这个地方见到黎曜天是多么惊世骇俗的事情，而是此时的黎曜天，他给自己的感觉。

    虽然他的表情还是那么没表情，但是苏沫却感觉到了此时他终身围绕的那种孤寂的气息。一个人站在人来人往的医院前，却是那么格格不入，仿佛他身边的人都不是真实的，只有他一个人属于自己的一个世界里。

    “黎曜天，你到底是什么人……”为什么可以在对我做出那样的事情之后，还让我忍不住地想把你剖析清楚，总觉得我们之间的每一种关系都那么耐人寻味，都那么让我想想起从前的事情。

    躲在一旁，苏沫就那么等着黎曜天走远了，这才从藏身的地方走了出来。她不否认，这次遇见黎曜天，让她的心有了一丝的迟疑，但是，只是一丝。

    将落在医院的东西找到，苏沫转身正要离开，却被一个护士叫住了，“苏沫小姐吗？”

    苏沫是她从前的名字，照理说她不想要回应这个问题的，但是不知道为什么，苏沫还是看向了那个护士，并双唇微启，“有事吗？”

    她没有承认自己是苏沫，但是也没有否认，她是默认了这个名字。

    “刚才你的丈夫过来找你，我还以为你已经走了呢，就说了你离开的事情。”护士见没有认错人，当即将黎曜天找她的事情告诉了她。

    听到丈夫这个称谓，苏沫的嘴角带起一丝嘲讽，道：“你可能误会了，我丈夫已经死了，那个人不是我的丈夫。”说完，苏沫不再理会身后脸色微僵的护士，径直转身离开。

    就像她说的，属于她的丈夫早就跟着她和孩子在三年前死了，现在的黎曜天，是仇人。

    回到暂住的酒店时，君夫人在苏沫回来时，便来到了她的房间。看着刚从浴室中走出的苏沫，君夫人上前拿过床头的吹风机，温柔地替她吹干长发，“听说，你今天遇到黎曜天了？”

    “嗯！”这也是他们之前就已经计划好的不是吗？跟黎曜天的遇上，只是早晚而已。

    “还想他吗？”君夫人的话，不由让苏沫微微一怔，她没有想到，君夫人会问这个问题。

    微微摇头，苏沫一时间觉得口有些干，但还是说道：“当然想，我想怎么杀了他，给我的孩子报仇。妈咪，那份文件是假的，怎么办？还要再偷一次吗？”

    苏沫的转移话题，也不知道君夫人是发现还是没发现，但却是顺着她的话题说了下去，“这次既然黎曜天会把文件给换掉，那么就是说他正等着我们自投罗网。就当是我们送给他的礼物好了，不用再去拿。”

    “没事吗？”苏沫微微挑眉，毕竟接下的任务如果没有完成的话。

    “这个本身就不是什么大任务，妈咪接下来也只是打算给你锻炼一下。”君夫人的话不假，而这样的结果，很有趣不是吗？

    关掉吹风机，君夫人将之收起，道：“你的肩膀还受伤，记得不要多用力。明天我们就退房离开，就去之前你生活的A市，好吗？”

    看着眼前的君夫人，苏沫久久未语，最后还是点头应下，“好！”

    “好好休息，晚安！”俯身在苏沫的额上落下一吻，君夫人转身离开了房间。

    一个人躺在床上，苏沫不由伸手摸上脖子上的项链，项链上的并不是什么挂坠，而是两枚戒指。原本是一枚的，另一枚戴在她的手指上，但是后来她选择把两枚戒指都套在链子上。

    其实那个时候，她应该要把两枚戒指都扔了的不是吗？但是，她就是舍不得，所以才会一直留到了现在。

    事实证明，一只手想要摘下项链是不可能的，在几番折腾还没结果后，苏沫只好放弃。摸着那两枚戒指，苏沫心中微叹，如果她的孩子还在就好了……

    第二天一早醒来时，苏沫感觉到了枕巾的微湿，并不在意。与君夫人和阿金汇合后，三人退房离开了这里……

    在他们离开后不久，黎曜天再度来到了这个苏沫刚刚离开的地方……再一次的错身而过，黎曜天知道明明有个人在后面戏耍自己，却不得不甘愿被当成猴子一般戏耍。

    而在他放入口袋的手机上，赫然是一条前不久收到的短信，上面显示了苏沫的所在地址。

    A市，机场。

    蒙妮卡看着VIP通道走出的君夫人三人，当即上前微微颔首，“夫人！”

    “蒙妮卡，最近这边有什么情况？”君夫人怀抱着手中还在不断打着瞌睡的猫咪，显然猫咪也是需要倒时差的，蜷缩的小身子显得几分疲惫。

    “一切都在夫人的计划中，我们也没有什么动静，所以那些人根本找不到我们任何的把柄。”蒙妮卡含笑说着，显然对于这样的结果很满意。

    满意地点了点头，三人坐上车子，由蒙妮卡开车往所在地而去。等到安顿好一切，苏沫对于A市却没有多少的熟悉，记忆中不存在对A市的熟悉，所以她显得很陌生。

    蒙妮卡来到花园中时，看到的便是苏沫一个人静静站在那里，像是融入了周围的环境中，但是又隐隐地有种不相融的感觉，“墨莲？你是叫这个名字吧。”

    看着眼前这个陌生的女人，但是她的名字自己是不陌生了。苏沫嘴角微勾，露出浅浅一笑，“蒙妮卡，听说你是个催眠师。”

    “初次见面你就问我这个问题，倒是有些不习惯。但是你说得没错，我确实是个催眠师。”蒙妮卡不否认自己的职业，毕竟没有否认的必要。

    催眠师，多么神秘……“催眠师是谁都可以催眠吗？”

    不知道苏沫是单纯的好奇，还是说怀疑了什么，蒙妮卡不由说道：“墨莲为什么这么问？难道你认识别的催眠师？”

    “我只是好奇而已，就像我站在这里的话，会不会被你催眠？”苏沫微微耸肩，却在自然的动作下感觉到左肩一疼，转为了无所谓的笑笑。

    好笑地看着苏沫，蒙妮卡道：“催眠师没有你想得那么厉害，而且催眠师所催眠一个人也是要看那人的意志力强弱的。如果一个人的意志力太强，是很难被催眠，所以催眠师是不能像你说的，在我们相对的情况下对你进行催眠。”

    微微挑眉，这样不行吗？苏沫不由看向左侧的花丛，“为什么呢？是因为意志力的问题，还是说当一个人防备时，就难以被人攻破？”

    “意志是属于潜意识的一种力量，可以抗击那些外来侵入的力量。在你防备一个人时，你的意志力就会提高，确实也算你说的那样，意志力的强弱在你防备一个人时，是会发生改变的。”蒙妮卡也不知道自己怎么就在这里跟苏沫讨论起了催眠的话题，反正说着说着，不自觉地就说了。

    “那……”微微拉长的尾音，带着几分的好奇，几分的迟疑，最终还是出口，“什么时候一个人的意志是最弱的？”