
    “不方便说吗？”看到蒙妮卡只是看着自己却不说话，苏沫不由微微疑惑。

    看着苏沫脸上有如实质的疑惑，蒙妮卡这才相信她的问题只是因为她自己的好奇，“意志最弱的时候，应该是一个人受到精神打击的时候。当然，在睡觉时也会减弱，但是这只限于普通人。像是专业训练过的特工和特种兵之类，是不会轻易被催眠。”

    微微点头，苏沫也算是了解了一点。

    关于蒙妮卡，苏沫听过她不少的事情，但是似乎她一直都是在君夫人的身边？“你一直在妈咪身边，就没有想过离开吗？”

    “离开？从小我和塔莎就在夫人身边，也从没想过离开。”虽然现在塔莎已经死了，但是她也不会离开。而且她已经把塔莎的骨灰带回了家，她相信塔莎一定会开心回去的。

    “塔莎？”苏沫微微皱眉，细细念叨着这个名字，“这个名字……似乎有点熟悉。”

    虽然是不经意间的提起，但是看到苏沫明明不记得所有人，却能对这个名字产生熟悉，蒙妮卡也是觉得足够了，“虽然她是我的妹妹，但是她从小是在你的身边长大，所以你觉得她名字熟悉也很正常。”

    她身边？苏沫并未从其他人的口中听到过这个名字，现在骤然听到她是跟自己一块长大，苏沫不由有几分的好奇，“那塔莎现在人呢？”

    “她已经死了……”三年前，就死了……

    “对不起！”想到塔莎是蒙妮卡的妹妹，苏沫不由有些后悔提起她。就算很好奇这个塔莎是怎么死的，苏沫还是没有问，免得触及了蒙妮卡的伤心事。

    微微摇头，其实三年过去，她已经不在意了，“夫人说了，让我这段时间好好照顾你，毕竟你还受伤。”

    含笑不语，苏沫突然觉得这个世界还是那么陌生。比起刚刚苏醒时一无所知的这个世界，现在依旧觉得陌生，是因为脑海中空了的那片记忆吗？

    “蒙妮卡，如果我想恢复记忆，有什么办法吗？”不自觉地，苏沫问出了这个问题。

    “恢复记忆？你是想想起谁吗？”在蒙妮卡的猜测中，苏沫会不会是想想起黎曜天？

    微摇头否认了蒙妮卡的猜测，苏沫道：“为什么一定要是想起谁呢？我只是觉得脑袋里太空了，实在很不舒服。没有什么人是想想起的，也没有什么人是要想起的。”对于她而言，真的没有。

    想起黎曜天吗？她并不想……因为想起以前的黎曜天，会带来一堆刻骨的痛。仅仅是因为脑袋空了，整个人有时候静下来想想点东西，都发现没有东西可以去想。

    那种全世界似乎只有她一个人的感觉，并不是什么舒服的事情。但是苏沫这么想的，却不一定谁都能相信她的话，至少此时的蒙妮卡是不相信的。

    她知道以前的苏沫与黎曜天的感情，在那样的前提下，她又怎么会相信苏沫只是那么单纯地觉得没有了记忆脑袋空了呢？与其说是相信这个答案，还不如说她是开始怀疑了。

    而且苏沫刚才问自己的那些问题，她是不是真的开始怀疑自己对她催眠过？不由地，蒙妮卡觉得自己需要提醒夫人，否则的话，恐怕他们会陷入一个麻烦的位置。

    不知道蒙妮卡那么多的想法，苏沫在看到蒙妮卡似乎陷入自己的思绪中后，便转身离开了原本的地方。回到房间的她，也觉得今天的自己似乎有些奇怪。

    是因为想到塔莎那个名字，明明是熟悉的，却连记忆也没有吗？那样的空寂的记忆区，不管什么都没有，唯一有的就是黎曜天当初亲手将她推入死亡的画面。

    那个画面太过清晰，让她想要不相信都不行，那样的感觉……

    但是在后来遇到黎曜天时，苏沫却开始怀疑，那个人真的是黎曜天吗？

    想着想着，苏沫突然觉得头好疼……好疼好疼……“啊！”

    抱头痛呼的苏沫似乎没有引起任何人的注意，可她不知道的是，此时的她正出现在某个显示屏中，看着她此时的模样，君夫人的脸色微微难看。

    一直以来温和的面容上，带着几分的暗沉，“怎么会这样？之前不是都好好的。蒙妮卡，你是不是跟她说了什么，否则的话，她又怎么会这样去想以前的事情。”

    只要苏沫一去想以前的事情，加注在苏沫脑海中的暗示便会越发明显。而那个暗示其实也很简单，那就是头疼，暗示越强烈那就越疼……

    “夫人，之前苏沫有问过我关于催眠的事情。”这个是不管她说不说都会被知道的，而且蒙妮卡也没打算隐瞒过君夫人。

    听到苏沫居然问关于催眠的事情，君夫人不由眸中微微沉下，“她是在怀疑什么吗？之前也没有什么征兆，怎么会突然间这样问了？”

    因为一直陪在苏沫身边的人除了君夫人就是阿金，所以君夫人这样的问题，问的人肯定是阿金。见状，阿金忙说道：“之前苏沫应该没有怀疑，那天跟黎曜天见面过后，她的反应也很正常。”

    “那是怎么回事？”君夫人相信阿金不会对她说谎，但是这么一来，这个答案却是更加地难以得到解答。

    “夫人，你说会不会她就是想想起以前的事情，没有因为什么。”这也是蒙妮卡唯一能想到的，没有因为任何的原因，只是因为想要想起，所以就想要想起。

    这样的答案自然算不得好，但是无形之中，却也与苏沫真实的原因吻合。苏沫本就不是因为别的，只是因为想要想起来以前的事情，让自己的大脑不至于一片的空白。

    紧紧抱着自己的脑袋，苏沫真的觉得整个人好痛好痛，痛得她整个人都要死了。但是不管怎么样，她的头疼都没有丝毫的减弱。

    她已经什么都不想去想了，但还是痛……

    好久以后，已经被冷汗浸身的苏沫这才从头疼中解脱出来。无力地躺在床上，苏沫也不知道到底是怎么回事，只是因为她想要想起以前的事情吗？真的好可笑。

    躺着休息了会儿，恢复了些许的力气之后，苏沫径直起身，拿过一旁的浴袍进了浴室。洗过澡，整个人也舒服了许多，虽然脑袋里还是空空的，但是比起头疼，苏沫倒是宁愿自己的脑袋空一点了。

    许是因为刚才太过疲惫，苏沫很快就睡着了。

    等看到画面中的苏沫已经陷入熟睡状态，君夫人这才关上了对苏沫的监控，“蒙妮卡，接下来的这段时间，你好好看着她。如果有什么动静的话，记得通知阿金。”

    “夫人，如果她要出去的话，可以给她出去吗？”蒙妮卡有些看不懂君夫人对苏沫到底是哪种意思，说是软禁吧又不算。但是说是自己人吧？却又要这样监视者她，就像是她是一颗可以左右相移的棋子，却没有一个具体的落脚位置。

    “如果她要出去的话，当然可以。不仅可以，你还要热心地带她出去。”君夫人看着蒙妮卡一脸莫名的神情，笑道：“不懂吗？我们越是藏着掖着，也只会越让她想知道什么。你越是把东西敞开放在她的面前，她反而不会去计较以前的到底是什么。就像你记忆中已经不记得第一块蛋糕是什么味道，在你吃下一块蛋糕的时候，你还会去想知道第一块蛋糕的味道吗？她只会以为，以前的蛋糕跟这块的，是一样的味道。”

    了然地看着君夫人，蒙妮卡表示自己明白了。

    君夫人和阿金停留在A市的时间并不多，在停留一天后便离开了。而苏沫和蒙妮卡却是在这边留下，苏沫在这美其名曰是养伤，而蒙妮卡则是陪护、照顾。

    在别墅中待了几天，苏沫感觉整个人也有些腻烦，“蒙妮卡，我们可以出去走走吗？”

    “当然可以了，你想去什么地方？我记得你以前就是在这边，要不我带你去你熟悉的地方转转，看能不能想起些什么。”蒙妮卡的建议显然很合苏沫的心意，原本她就是想去一个熟悉的地方走走。

    “你看吧，我以前的事情也记不得了。”苏沫的话落，蒙妮卡笑道：“别着急，也许我们去走走，你就想起来也说不定。先回去换衣服吧，总不好就这么穿出去吧。”

    苏沫低头看了下自己身上的训练服，确实不好穿这么件出去啊。想着，苏沫和蒙妮卡约定好时间，赶紧回去换衣服去……

    对于可以离开这个精美却像是牢笼的别墅，苏沫的心情还是比较好的。就算蒙妮卡对自己很好，妈咪也没有说让她一直在这里，但是给她的感觉这里还像是一个牢笼。

    一个无形却又精美的牢笼，禁锢着她的精神与自由。

    等到苏沫换好衣服时，蒙妮卡已经准备好了车钥匙等待在大厅。看到苏沫时，摇晃了下手中的钥匙，“走吧，我记得这边有不少的地方，今天时间还有不少，我们可以多在外面逛逛。”

    “好！走吧……”很快，一辆红色的宝马开出了别墅，载着两人的笑语。