
    “阿森，是夫人派你过来的？”塔莎看着眼前的男人，此时的她因为一时不察，在交手的时候，已经被刺了一刀在左腹上，此时的血还未止住。

    舌尖舔过手术刀上的血，阿森的脸上带着十足的疯狂，“我一直在想，你的血会不会比别人的美味呢。果然，我亲爱的伙伴，你的血比别人的味道好多了。”

    阿森的疯狂，塔莎不是第一天认识到。所以也没对他的话有什么反应，“我们一起搭档了十多年，你真的要杀死我吗？”

    “你知道的，我不可能背叛夫人。所以，这样的结果只能是你死，而且死对你而言也是一种解脱不是吗？”阿森看着眼前的塔莎，视线从此时残血色的夕阳下掠过，“能在这样美丽的夕阳下死去，塔莎你应该高兴的。”

    塔莎知道，只是她的话，根本就活不过疯狂的阿森手心。靠着身后的墙壁，塔莎没有想到，夫人居然会让阿森来杀了自己……“为什么……夫人为什么要杀我。”

    不等阿森回答，赶到的蒙妮卡代为回答了这个问题，“夫人要的只是棋子，塔莎你已经做出超出棋子范围的事情。不听话的棋子只有被毁灭，你太自负，也太高估了夫人的耐性。”

    看到出现的蒙妮卡，塔莎的视线中似乎只剩下她一人。她们从小一起长大，她们是最亲近的姐妹，但是她们也将站在最遥远的位置，生死的两端。

    “姐……”塔莎向蒙妮卡伸出手，什么话也没有，只有简单的一个称呼。

    蒙妮卡见状，缓步走到了她的面前，双手抱住了此时脆弱的塔莎。反抱住蒙妮卡，塔莎靠在她的怀里，“姐，我真的要死吗？”

    心痛，不忍……蒙妮卡因为从小跟在老师的身边，她是唯一没有接受过他们那样强度训练的人。此时的塔莎，让蒙妮卡的眼泪也忍不住落了下来，“对不起塔莎，是姐姐没用。”

    塔莎没有怪蒙妮卡，她知道蒙妮卡一向待她很好，她们是唯一的亲人。抬起头，塔莎没有指望着从阿森的手中逃走，就算她走了这一次，也不可能躲过夫人手下那么多的人。

    “后悔的事情很多，不舍的事情也很多。但是现在，我只想姐你答应我一件事。”塔莎的嘴角带着属于她的那抹笑意，那么简单的笑容，只在蒙妮卡在面前，那是属于妹妹对姐姐依赖的笑容。

    “好，你说……”拭去眼角的泪，蒙妮卡只想多看塔莎几眼，将她的模样牢牢映在脑海中。

    视线看向远方，塔莎的嘴角不由带上几分暖意，“姐，你带我回家好不好？那个属于我们的家，父母还没过世前的家。”

    塔莎与蒙妮卡都是在父母过世后，被君夫人给收养在身旁。那时候的她们才五岁，记事不多。但是依稀还能记得，在那之前幸福的一家人。

    “好！”肯定地应下，蒙妮卡眼底的泪再次夺眶而出。

    “说好的，你不能食言，我真的好想回去。”

    “好！我答应你……”蒙妮卡紧咬着下唇，不想让自己哭出声。

    “可惜，我不能活着回去了……”塔莎看着眼前的蒙妮卡，缓缓闭上了眼睛。

    蒙妮卡看着眼前已经生命跳动的塔莎，终于是闭上了眼睛……“塔莎……”

    阿森走到蒙妮卡的身旁，不得不说，他虽然为人嗜好怪了点，但是也在这一刻为塔莎难过了一瞬。“我的下手很快，她没有多少痛苦。”

    扶着塔莎的尸体，蒙妮卡用自己的身体拖着她往前走，“我知道，阿森你可以回去交差了。我想先送塔莎离开，可以吗？”

    一个箭步走到了蒙妮卡的面前，阿森微微歉意，“蒙妮卡，你知道这是不允许的。”从她的手中将塔莎的尸体接过，阿森淡淡道：“我们的规矩，你不是不明白，没有她的尸体，我的任务就没有完成。”

    “那我跟你一起回去……”蒙妮卡也不为难阿森，毕竟有些事情就算她想违抗，也没有那个能力。

    有人说过，一个女人最痛苦的时候，不是表现得脸上有多痛苦，也许那时候的她反而是最平静的。

    就像此时的蒙妮卡，她已经平复了下来，但是谁又能说，此时的她不是痛苦的呢？她的视线牢牢盯着塔莎的尸体，对她而言，仿佛只剩下她一个。

    塔莎失踪了，这件事在苏氏集团间传得沸沸扬扬。裴淑仪也亲自打电话给苏沫，还询问了下最近苏沫有没有什么事情。

    而那天在医院的录像也交到了黎曜天的手中，看着录像中那个推苏沫下楼的身影，毫无疑问就是塔莎。但是无论黎家怎么找，都找不到塔莎的存在。

    仿佛，她就在一瞬间，消失在了众人眼前。

    苏慕然整整一个早上都没有处理事情，而是皱眉在那思索着。他了解塔莎，如果她要离开的话，不可能这样一声不吭，接连的几天，都没有看到她的人影，

    有种不好的预感，对于苏慕然来说，塔莎是对方手中自己唯一能够掌握的棋子。如果连这枚棋子都没办法掌握，他连对方的衣角都摸不到。

    毫无疑问，塔莎背后的那个组织很强大，强大到别人根本看不到什么。这样的存在，无疑是危险的，不管是对谁而言。

    而塔莎既然会出现在他们的身边，出现在苏氏，那么对方的目的毫无疑问，分不开这两项了。

    “曜天，你觉得塔莎的失踪，是怎么回事？”苏沫已经知道前些天的事情是塔莎所为，但是现在怎么回事？他们还没找上塔莎呢，她反倒是先失踪了。

    不由地，苏沫想到了君夫人，难道是她吗？

    黎曜天也有点怪异塔莎的突然失踪，而且听说，苏慕然也在到处寻找了塔莎的消息。这么看来，塔莎是真的失踪了，而不是其他的情况。

    “现在还没有肯定什么，沫儿这段时间你还是别出门比较好。”黎曜天说着，也有些不放心苏沫。毕竟现在的苏沫，实在是让人放心不下。

    而且越是跟苏沫呆的久，黎曜天就发现自己越不敢想象，如果苏沫发生任何的事情，自己会怎么样。

    “嗯，我会当心的……”苏沫也知道黎曜天是关心自己，自然不会逞强地说什么。

    三天后的晨曦，一具男尸在一处公寓内被人发现，发现时，已经死去十二个小时。死者名字为李志成，而死亡的地点正是他自己的公寓。

    而在调查过后，确定了凶手正是洛贝儿。当洛贝儿被警方逮捕，她没有否认，爽快地承认了自己的罪行。苏沫在知道这件事时，没有去问过她为什么，一来她们之间的感情也没那么深。二来，这个答案还需要她问吗？

    只是她没想到的是，洛贝儿有一天也可以这么地决绝。据说，李志成的身上可是被刺了不下十五刀，可想而知那时洛贝儿的疯狂。

    当有一天，苏沫见到洛贝儿时，洛贝儿只对苏沫说了一句话。“明明做过的错事那么多，我却未曾后悔。”

    塔莎的失踪，为很多的事情画上了句号，似乎一切都变得平静了。期间黎曜天又有任务执行，但是因为记挂着家中的苏沫，每次的任务时间都及其短。

    据说，他们这个小队的执行任务时间已经连续打破记录，再这样下去，都要成神一样的特种小队了。但是秦斌等人也一致认同，因为有这么个归心似箭的队长，他们这些可怜的队员没有人权的。

    趴在苏沫的小腹上，黎曜天认真地听着苏沫腹中孩子的动静。现在的孩子已经五个多月了，黎曜天也总能从苏沫的肚子上听到些声响。

    虽然，他根本就分辨不出那是什么。

    “曜天，这次你们执行任务去了哪里啊？”黎曜天刚刚出任务回来，苏沫有些好奇地问着。

    “泰国！”黎曜天回答着苏沫的问题，顺便在苏沫的唇上亲吻了下。

    想到泰国，苏沫只有一个想法，“那你去摸了人妖没有？”苏沫的坏笑，让黎曜天有几分的无奈，谁让这实在是……是一个老婆该坏笑说的话吗？

    “你很希望我去摸别人？”黎曜天微微挑眉。

    “正常去泰国不摸人妖，那是很可惜的。像我当时去泰国的时候，也摸了……”不仅是她，当时她和洛雨可以很客气地挨个比较着呢。

    听到苏沫摸别人，就算是人妖，那原型也是男的，“下回不准摸。”

    “摸一次就够了，干嘛多摸啊……”苏沫微微耸肩，说得理所当然。

    “我不摸人妖，摸你就够了……”黎曜天说着，大手直接在苏沫的腰上摸了起来。

    苏沫敏感地将黎曜天的手拍开，有些无奈道：“黎曜天，我可是孕妇啊孕妇。”

    “我又不做什么……”黎曜天一脸的委屈，他只是摸摸而已，自己的老婆难道还不能摸了。天地可鉴，他是真的没打算做什么，真的！

    微微撇嘴，如果他打算做什么，自己不就惨了？