
    “我们先去哪里？”苏沫看着一旁的蒙妮卡，不由问道。

    想了想，蒙妮卡将手机递给了苏沫，“你先看看我们现在去哪吃饭，总不能空着一个肚子，你说是吧？”

    “没错！”苏沫将那手机上所显示的美食店翻来翻去，“看着都还不错，但是真的要吃，反而不知道要去哪里了。”

    “这样啊……”蒙妮卡一只手开车，另一只手将页面滑动了好几下，随后指着一个地方道：“那我们就吃这里好了！简单又方面，也不用选择出门第一家。”

    噗嗤一声轻笑，苏沫看着这家石锅鱼餐厅，看着似乎还不错的样子。当即，苏沫拍案定下，就去吃这个了……

    事实证明，就算是随便选中的，也可以是美味的存在。至少苏沫觉得，今天的石锅鱼吃得她很对胃口，而且，总觉得还有种熟悉的感觉，仿佛这不是她第一次吃到一般。

    两人将肚子填饱出了这家店，蒙妮卡指着不远处的一个方向道：“苏氏集团就在那边，要不要我们过去看看。”

    苏氏集团是她父母的产业，后来被苏慕然设计抢走，这点君夫人没有隐瞒她，所以她很清楚。此时听到蒙妮卡的话，苏沫神色微冷，“去那边又有什么用呢？难道还跟苏慕然说我没死，又回来了吗？”

    “但是那里是你曾经熟悉的地方，也许你到了那边会想起什么也不一定。”蒙妮卡鼓励着，挽过苏沫的手臂，宛若好友一般将她带了过去。

    见状，苏沫也只好随着她过去……

    在这个陌生又熟悉的地方，苏沫觉得自己不管看到什么觉得都是陌生的。当两人来到苏氏集团前，看着眼前的苏氏集团，苏沫静静而立。

    不是想起了什么，而是觉得这里的感觉给她的是不舒服，真的不舒服。但是却因为心中那渴望想起的思绪，让她想要多在这里站一会儿，也许能想起来什么也不一定。

    “秦斌，你这个混蛋，我不是说了今天要你陪我逛街嘛，你混蛋你混蛋！”洛雨一边对着电话那头的秦斌喊着，一边无视路人的目光，继续走着自己的路。

    熟悉的声音，让苏沫不由地看了眼不远处缓缓靠近的洛雨，微微眯起的双眸，似乎在脑海中猜测着她的身份，和自己又是否认识。

    当四目相对，洛雨却是一下子停止了口中的骂声，看着苏沫，不由微微愣了愣，“沫儿？”

    听着她的话，苏沫肯定了也许她们曾经认识吧……可惜，也只是曾经。

    淡淡笑了笑，苏沫并未理会她，径直与蒙妮卡一起从她的身边走过。看着从身边走过的苏沫，洛雨不由一急，“沫儿，你怎么了？你不认识我了吗？我是洛雨啊，这三年你去哪里了，我们都找了你三年。还有我哥，因为你的失踪，他现在都变了个样子。”

    脚步微微停下，苏沫侧头看向跟上来的洛雨，嘴角微微勾起，“抱歉，你认错人了。”

    以为苏沫是要说什么，却没想到她要说的居然是自己认错人。洛雨有些不敢置信，“我怎么可能认错你，我跟你是多少年的朋友，我们大学时可以最好的闺蜜，我不会认错的。”

    看苏沫还是一脸陌生地看着自己，洛雨似乎怕苏沫走掉，先一步拉住了苏沫的衣袖，“沫儿你怎么了？你是不是出了什么事情然后摔坏了脑子，现在不记得事情？”

    “你想多了，我记得很清楚，这位小姐你真是认错了。物有相似人有相同，也许你是把我认成了一个跟我长得很像的人吧。”微微颔首，苏沫将洛雨的手从自己的袖子上拉开，随后不在意地往前走去。

    相似？相同？洛雨看着苏沫的背影，“不会啊，要像哪能这么像……难道她真的是被撞坏了脑子，然后不记得事情？那这样的话，她又为什么要骗我说她记得呢。”

    百思不得其解的洛雨已经快思绪一步小跑着跟上了前面的苏沫和蒙妮卡两人，蒙妮卡看着身后跟来的洛雨，不由笑道：“她跟来了，也许你真的跟她认识也能说不定。”

    “我并不打算让太多人知道我回来的事情。”就算是要恢复记忆，她也想是她自己恢复记忆先，而不是认识一堆从前所谓的朋友。

    虽然说苏沫的想法是好的，但是显然洛雨也不是个简单的人。看着紧追不舍的洛雨，蒙妮卡不由有些头疼，“墨儿，她似乎挺麻烦的，不如这样，我们先把她甩开再说。”

    “嗯！”把洛雨甩掉也是苏沫的想法，所以在蒙妮卡提出后，苏沫很快就答应了。

    但是如何甩掉洛雨，这也是个问题。看着身旁的蒙妮卡，苏沫想了想，小声道：“我们去前面的商场逛逛……”

    看着前面不远处的商场，蒙妮卡虽然不知道苏沫想做什么，但还是同意地点了点头。商场的人流当真不算少，不管是在三年前还是在三年后，这里的人依旧是那么多。

    洛雨跟着苏沫和蒙妮卡进了商场后，已经走了不少的地方，看着她们进入更衣间换衣服时，洛雨就在外面等着。她也不知道自己这样傻傻地跟着有没有用，她倒是想找自家表哥啊，但是可惜的是表哥的电话不知道什么回事就是打不通，这也真是醉了。

    到了关键时刻就掉链子，还真是让她有种想死的冲动。

    在外面等了好一会儿，洛雨左看右看也没等到两人出来。就在洛雨想进去瞧瞧时，看到了和苏沫一起的蒙妮卡从里面走了出来。

    原本洛雨以为蒙妮卡会在店里等苏沫的，但是却看到蒙妮卡在换回自己的衣服后，刷卡结账，然后离开了？

    不由上前拦住蒙妮卡，洛雨不解问道：“沫儿呢？她不是还在店里吗？”

    “她刚才就已经走了，你在这里守了这么久，难道不知道？”蒙妮卡一脸无语地看着洛雨，似乎觉得她守个人都能把人给守丢，也真是太厉害了。

    怎么会呢?洛雨仔细想了想，她可是很确认自己没有把人给跟丢，但是眼前的蒙妮卡说的话又似乎有点道理。因为她看到，更衣室里已经没有人了，而且店里也没有人……

    不死心地又去店里的更衣室看了又看，没办法还是只能承认自己跟丢人了。洛雨有些无语，看着走掉的蒙妮卡一咬牙，还是跟了上去……

    “你还跟着我做什么？”蒙妮卡看着依旧跟在自己身后的洛雨，有些无语地笑了。

    “你肯定知道沫儿在哪里，我跟你去找沫儿。”洛雨是打定了主意这么做了，毕竟好不容易找到苏沫，她怎么说也不能给放弃了。

    蒙妮卡不在意地继续走着，离之间的店也是越走越远，“你怎么那么确定她就是你要找的人。也许就像是她说的那样，物有相似人有相同。”

    洛雨也知道这个道理，但是，“就算两个人再像，能像到这种程度吗？至少我不相信一个人能相像到那样的程度，个呢斌就是完全一样了。”

    “也许，真的有那么两个人会让你感觉完全一样呢？”蒙妮卡轻笑着，随意向着一个方向走去。

    身后，洛雨步步紧随，“我不相信，我跟沫儿认识那么多年了。喂，不如这样吧，你肯定也不想我这样跟着你。要不你给我沫儿现在的手机号码，我就不跟着你了好不好？”

    好笑地看着洛雨，蒙妮卡微微耸肩，“我倒是无所谓啊，但是你能确定我给你的号码是真的吗？要知道，号码只是十一位数字，我可以用任何的数字编排成不同的号码给你。”

    “你说得也对……”洛雨不由有些颓败，就像她说的，自己也无法确定号码的真假。如果是蒙妮卡的号码倒是可以……嗯？可以她的号码啊。

    似乎猜到了洛雨的心中所想，蒙妮卡先一步说道：“你喜欢跟的话可以继续跟，我的号码不会给你的。而且对我而言，在这个不算熟悉的A市有你这么个指路人，似乎也不错啊。”

    另一边，苏沫其实并未离开那家店……

    “晴姐，今天店里生意还不错，刚才还卖了好几套衣服出去呢。”随着一声店员甜美的声音，苏沫的耳边响起了一句温润的话语，“这样很好啊，你们又都有提成了。”

    苏沫觉得自己还真是有些神经质了，为什么听到谁的声音都觉得熟悉呢？运气这种哪里那么容易撞上啊，什么时候都能被自己撞上那么多熟悉的人。

    想着蒙妮卡和洛雨应该走得够远了，苏沫这才从藏身的柜子中走了出来。因为已经预想到出来时被人看到会怎样，所以苏沫一出来时便说道：“我只是借这个地方藏一下，想避开一些人，没有拿你们任何的东西。”

    晴姐看着眼前的苏沫，这张脸她自然是认得的，而且这个画面……虽然与三年前的不相同，却也是有异曲同工之妙的。

    同样是藏身在柜子里，不由让晴姐怀疑，苏沫就那么喜欢藏在柜子里吗？那这回躲的又是什么人？