
    喝着喝着，苏沫感觉到膀胱有些发胀，当即跟身旁的潘子恒说了声，往洗手间走去。

    因为没有人催促着自己，苏沫走得很慢，尽量减少脚上的痛。没办法，如果不这样的话，苏沫真觉得自己的脚是要废了。

    因为太注意走路了，也因为脚步受伤的关系，整个人显得没有那么灵活。当前面一个喝醉酒的女人跌跌撞撞走过来时，苏沫只能用双手把人一挡，免得她碰到自己。

    但是女人本身就喝醉酒了，现在被苏沫那么轻轻一挡，反倒像是她把人给推了似的。只见女人一屁股坐在了地上，而好死不死地，似乎还坐到了某尖锐的东西……“啊！疼死我了！”

    苏沫没想到自己只是简单的一个自卫动作，还会把人给伤了。看那女人的样子也不像是作假，苏沫不由微微俯身，想要把人扶起来，“你没事吧？”

    “别碰我你这个贱女人！”女人看到苏沫的动作，想也不想地便是一个甩手过去，把苏沫的手被拍开了。而苏沫不设防下，手背被拍得都有些红了，显然这个女人就没有手下留情过。

    而她的话，更是让苏沫不喜，她只是要扶她起来而已，还真以为自己要做什么似的。

    苏沫干脆就站在那里冷冷看着地上的女人，任由她在那里哀嚎着。毕竟她要扶，人家又不给她扶，她除了站着还能做什么？

    “哎哟我的命好苦啊，老公找小三就算了，我还被小三给欺负。不就是欺负我没有她年轻漂亮嘛，哎哟哟~我的屁股，可疼死了。你们谁帮我叫下救护车啊，我肯定是刺到玻璃了，肯定流血了，要去医院呀……”女人一边哭诉着，一边眼泪鼻涕不断往下。

    苏沫淡淡看着女人可笑的一幕，也许她是真的被老公外遇的事情给刺激到了，但是现在她的行为，就是想要讹诈。

    不管原因是什么，苏沫都不觉得自己是那么任人宰割的存在。

    周围人以为苏沫是那个小三，对于她戴着面具的事情也都指指点点，众说纷纭。没办法，我大Z国啥团结性都不好，就是对八卦的热衷与团结非常得棒。

    瞧瞧，人家苦主还在那哭呢，叫救护车的人苏沫肯定没有，但是对她指指点点的人可不是一般的多了。看向眼前的女人，苏沫声色微冷，“你到底想怎么样？我只是挡了你一下，别整得我好像对你怎么了似的。”

    “你还说，你还说……”女人一听苏沫的话，顿时哭得更伤心了。

    “我不说的话，你要怎么接下去演？我看救护车也不用叫了，直接报警吧。反正你说的什么老公劈腿啊，小三怎么的，还不如大家去警局慢慢谈，怎么样？”她不想多生事端，并不表示她要在这里白白受人的指点。

    听到苏沫要去警局，女人明显哭声有所减低，“去就去，我怕你不成。但是我现在受伤了，你难道不应该让我去医院先？如果我血流干了，去警局不是找死？”

    苏沫看着地上的女人，很客气地蹲下身，直视她的双眼，“我说这位大婶，你知不知道什么样的情况会把血给流干？不懂的话别在这里说话，别挡大家都是傻的。还有，就算你受伤了那么一点血，想来伤口也不大，我相信你这身上的血够撑个几天才能干的。所以啊，你就放心吧，跟我去警局走一趟，大家有什么也能慢慢坐下来说，这样说话多累啊你说是不是？”

    “我……去……去就去！”女人虽然心里有些没底，但还是站了起来，而她的肥、臀上当真有不小的一块血迹。只见她一边捂着那受伤的地方，一边说道：“你可别跑啊，说好去警局，你别想耍赖。”

    看了眼女人捂着伤口的动作，以及那血液的位置，苏沫的嘴角勾起浅浅的笑，眼底带着些许嘲讽。但嘴上依旧淡然道：“好啊，去就去。”

    苏沫不在意地跟在女人的身后穿过人群，一边看着前行的背影，一边从口袋中拿过一个小小的类似糖豆一样的东西。当然，这绝对不会是吃的糖豆。

    当两人来到一块相对无人的空地上，苏沫手中的糖豆划过一个优美的弧度落在女人的身前一米处，而随着它的落下，啪地一声炸响，着实惊骇了不少人。

    而作为距离它最近的那个女人，更是一声尖叫下，向着苏沫的方向跑来，并跑到了她的后方，“救命啊，有炸弹啊……”

    回头看着女人在人群中灵活的身手，苏沫一脸审视，直到那个女人反应过来……

    “看来，你的伤也不要紧嘛，还要去医院吗？”苏沫微微挑眉看着眼前的女人，而在众人狐疑的视线下，女人显然也有几分尴尬。到最后，也只是从苏沫的身边落荒而逃了。

    见女人离开，苏沫暗骂了下晦气，居然这样都能遇到一个想要讹诈她的。继续向着洗手间走去的苏沫并不知道，就在刚才的人群角落里，还有个人站在那里看了好一会儿。

    等到苏沫从洗手间回来，包厢中只剩下黎曜天一个人。看着眼前的黎曜天，苏沫不由问道：“黎队长，郑京潘子恒他们呢？”

    “他们去别的地方了……”黎曜天趴在桌上，似乎喝了不少的样子，听到苏沫的问话，也只是略带醉意地回答了下。

    苏沫看着这样的黎曜天不由有些担心，毕竟刚才的酒实在是不少，而她也不知道黎曜天酒量如何，喝了多少……“黎队长，你没事吧？”

    黎曜天伸手摆了摆，但是也没说话，反正苏沫觉得现在的黎曜天不对劲就对了。想着，苏沫也不好直接走掉，毕竟黎曜天这张脸，如果任由他放在这里又喝醉酒的话，万一被什么女人给怎么了……那就不好了。

    毕竟谁也不能保证，现在的女人会不会这么疯狂……咳咳！

    “黎队长，你还能开车吗？”不管怎么样，是不能把黎曜天留在这里的，苏沫这般想着。

    抬起头，；黎曜天微醺的醉眼对着眼前的苏沫，非常认真地说了一句，“不能……酒驾。我再休息一会儿，你想走的话就先走吧。”

    现在这样的情况，还怎么走？反正苏沫觉得，现在的自己是走不掉的。看着眼前的黎曜天，苏沫也只好认命地坐下，然后叫来了一壶热茶给黎曜天喝。

    黎曜天听话地喝着，但是直到一壶茶都喝完了，黎曜天也没有清醒多少的样子。看了下时间，黎曜天眉头微微皱起，“这么晚了，我先回去。”

    “可是你现在能开车吗？”苏沫是想着要不实在不行就帮他叫个代驾什么的，但是眼前的黎曜天在沉思了下后，却是说了一句让苏沫后悔不已的话，“你没怎么喝，要不你帮我开车好了。”

    呃……她可不可以拒绝？苏沫看着眼前的黎曜天，偏偏黎曜天给苏沫的感觉那就是四个字，不容拒绝。

    暗叹了下黎曜天不管在什么情况下都是这么地有掌控欲啊，苏沫没办法，心中微叹，还是不得不老实地当她的司机。

    司机就司机，当完司机他们就没瓜葛了。

    黎曜天虽然喝醉，但是走路还不是问题，所以也不需要苏沫扶他什么的。苏沫跟在他的身后，为自己默哀了三秒钟，继续走……

    车上，苏沫认真地在驾驶座上开车，黎曜天认真地在副驾驶座上睡觉。看着黎曜天只是报了个地址后就睡觉的样子，苏沫真的很无语，这个混蛋……

    还好有导航，不然苏沫当真不知道黎曜天住在哪里，只是等到了黎曜天的家楼下，苏沫又遇到新的麻烦了……

    推了推黎曜天，苏沫有些无语地看着此时睡着的黎曜天，“黎队长，你家到了，快点醒醒……黎队长……”

    接连让苏沫叫了至少五分钟，黎曜天才在苏沫的祈祷下悠悠转醒，但醒是醒了，却再度有了个麻烦事，“可能坐了太久，腿脚都麻了，你扶我上去吧。”

    如果是其他人，苏沫会想着三更半夜到男人的家里，多危险啊。但是因为眼前的是黎曜天，苏沫反而没有了这一重想法，也才有了之后的悲剧发生。

    苏沫一咬牙，也没有再说什么。将车停好后，将黎曜天扶下车，随后将人往他家扶去……其实路走的真的不多，毕竟电梯在那里……

    等到到了黎曜天的家，既然到都到了，苏沫也没执着着把人扔在门口。在黎曜天将钥匙递给他后，苏沫就直接开门，将人扶了进去……

    等到将黎曜天扶到沙发上，苏沫终于要可以走了，黎曜天又来了一句，“帮我倒杯水，口渴。”

    今天已经做了不少事的苏沫也不差这最后一件，当她将水倒回来时，黎曜天又睡着了。将车放在一边，苏沫看着眼前黎曜天的睡颜，犹豫着是不是直接离开好了。

    就在她犹豫间，黎曜天突然睁开眼，抓住她的手腕便是一用力，苏沫一时不察下便摔进了他的怀里。而黎曜天更是一个翻身将苏沫压在了身下，双唇贴上苏沫的……