
    看到地方不远，大家都没有了说话，车厢内充斥着安静的气息。

    苏沫看着车窗外的倒退的景色，并未看特种部队的任何人，对于苏沫而言，不管面对谁都会让她不自在。就算现在的她没有顶着从前的那张脸，但是苏沫依旧会觉得不自在。

    特别是，每次黎曜天落在自己身上的视线，明明只是淡漠中带着冷意，却会让她恍惚间以为他是认出了自己。

    “注意好自己的名字！”黎曜天最后交代了一句，但与其说这是对众人的交代，不如说这是对苏沫的交代。其余的队员都是他一直以来的手下，他相信他们是没有问题的，只有苏沫，是个中途加入的，总归让人不是太过于放心。

    等到车子停在了那建筑前，苏沫跟着众人将视线落到了门口手持着枪械的那些人身上，他们显然都穿得很随意，但是比起随意的装束，他们手中的枪却一点也不显得随意散漫。

    有两个人来到他们这辆车前，先是跟驾驶座上的黎曜天互通了信息，随后让他们所有人下车。苏沫不知道他们要做什么，但是她全程要做的就是什么也不问，什么也不说，只要跟着做就行。

    在他们都下车后，苏沫看到有个人上了他们的车子，将他们这辆车里里外外检查了一遍，不仅如此，还将坐垫之类的抬起检查，显然是检查得非常彻底。

    黎曜天用着流利的英语跟他们交流，苏沫静静站在一边，直到一个手持枪械的女人走到了她的面前。看着眼前的苏沫，女人的视线中带着些许审视，出口的语言却不是英语。

    “你叫什么名字？”不算流利的中文，至少也不会让苏沫听不懂就对了。看着眼前的女人，苏沫仔细听着她的话，对于她的提问，回答道：“苏芬！”

    明显对于苏沫的名字没有什么问题，女人又问道：“那些人分别叫什么名字，是你的什么人？”

    对于女人的问题，苏沫从左到右将所有人的身份都说了一遍，至于身份，因为之前的信息里没有写，苏沫只是用都是朋友来概括。

    听到都是苏沫的朋友，女人明显有些奇怪，“朋友，其中一个不是你的男朋友吗？”

    微微挑眉看着眼前的女人，苏沫拿不准眼前的女人为什么要这么说，但是信息里没有写，她也不知道这个名字的主人到底是不是跟谁是男女朋友。

    两人间的沉默仅仅只是不到三秒，但是苏沫的脑海中却像是想过了很多的可能，右手轻拢了下耳边的碎发，苏沫笑道：“怎么可能呢？我的男朋友可不是他们，你是不是弄错了？”

    “真的不是？”女人一脸的不敢置信，太真了，真到苏沫忍不住想要跟着反口。

    但是话已经出口，苏沫知道想要反口的话，反而更加容易引起他们的注意。女人看着眼前的苏沫，笑而不语，随后看向自己那边同样拿着枪械的同伴，喊道：“杰森，我好了。”

    其余人都没有说这句，唯有她说了这么一句，不由地，所有人都在怀疑是不是苏沫暴露了。苏沫也这么以为，看着眼前的女人，苏沫甚至已经做好了准备。

    名为杰森的男人走到了女人身边，询问着她。

    “她没问题，你们好了吗？”女人的话语一出，不由让苏沫也重重松了口气，她还以为他们是暴露了呢。其余人在检查过后，也都获得了肯定的答案，众人可以上车继续前行。

    车子正缓慢前行，车内的空气自从上车后，就略显窒息。好一会儿，郑京的声音才庆幸响起，“刚才真是好险，我还以为小泡沫是暴露了呢。”

    苏沫含笑不语，但是其实刚才她自己也这么认为，差点没把她给吓死。还好，只是虚惊一场，不是真的出了什么事情。

    黎曜天没有说话，只是开车的位置已经交给了潘子恒，他则是坐在了一旁的副驾驶座上。对于之前的事情，他是绝口不提，也或许是觉得没有什么可提的吧。

    虽然跟黎曜天见面的时间只是短短的这么些时间，但是苏沫却真的觉得眼前的黎曜天改变了好多好多，多到她都陌生的那种。

    “我一直不知道，我们用的这些身份，是什么人的？”苏沫微微疑惑询问，毕竟如果是可以随意进入的身份，又怎么可能是那么简单能冒充的呢？看得出，那些人跟他们这个身份的主人应该是互通消息的，但是却不知道他们的模样。

    听到苏沫的话，郑京看了眼黎曜天，毕竟关于任务的事情，他是不能够随便说的，就算苏沫也是参与的任务人员之一。

    黎曜天也听到了苏沫的问题，但是他的沉默，却给了苏沫一种拒绝的意思，他拒绝回答这个问题，也拒绝苏沫知道这个答案。

    明明可以说是伙伴，就算是临时的那也是伙伴啊，但是黎曜天给她的感觉，就像是不管她现在是不是伙伴，至少在他黎曜天的眼中，依旧是个无关紧要的人。

    说不生气吗？怎么可能，她苏沫的脾气还没有好到那份上啊。

    “那个，下一个地方要到了，我们还是别这样吧……”感觉到气氛的怪异，郑京讪讪地开口。不是他想要开口啊，主要是如果一直保持着现在这样的气氛，不说别人，那些人看到他们就会下意识地怀疑他们了。

    还有，那些人手上可是带枪的，万一人家宁可错杀一千也不放过一个，直接把他们都给解决掉了，那多亏啊。

    苏沫看了眼郑京，微微点头，嘴角缓缓勾起露出浅浅的笑靥。苏沫觉得自己这样已经足够给面子了，至于黎曜天想怎么样，那就是他的问题。

    接连又过了两道门，苏沫估计着他们距离最后的地方应该不远了，毕竟三道门已经算是很严密的防守了吧。每道门前他们都要被再次检查，每次的问题还都是不同的。能安全过了三道门，苏沫也觉得是奇迹了。

    当第三道门过后，黎曜天终于难得地开了金口，“准备，人质被关押的地方快到了。”

    听到黎曜天的话，所有人都打起了十二分的精神，除开在座的众人外，秦斌是负责接应的，也就是说他已经计算好时间，等待接应他们。

    他们现在要做的，就是按照计划每一步都不出差错，在将人质全部解救完毕后，将人安全的送走。计划中，他们全部都会跟着顺利撤离，但是为了以防万一，他们还有另外一条撤退的路线。

    “欢迎你们，我的朋友~~~”几人一下子，便接受到了热情的对待。对于那人友好的拥抱，每个人都没有拒绝，但是苏沫注意到，那人在抱自己时，有用手轻拍着自己的背，这样的动作看似随意，实则却是能检查身上是不是有藏匿一些武器。

    自然，苏沫也不觉得这是自己一个人的殊荣。

    黎曜天虽然是冷着一张脸，但是交涉的工作显得做得不错，跟那个为首的男人聊得很不错。而从他们的聊天中，苏沫也提取到了几点有用的信息，那就是现在的他们是属于要购买违禁枪械的人员。当然了，是不是只是违禁枪械，苏沫现在还无法肯定地下结论。

    “那么现在，我先带你们去看货吧？”男人在前带走，黎曜天跟他边走边聊着，苏沫跟其余人则是充当着保镖或者说是手下的工作，跟在两人的身后。

    路上路过不少的地方，当边上有人守着时，他们都是目不转睛，但是一没有人，他们便会尽量隐蔽地探察周边的情况。别以为边上没人就能有大的动作，这里有不少地方都是带有监控摄像的。

    去看过那些所谓的货，黎曜天跟男人说了下交易的数量，因为数量有些过于庞大，男人显然有些为难，“李先生，你要的货数量上是不是太大了一点，如果是少点的话，我们这里就有现、货可以给你带走。”

    “不行，我们这次来目的就是要这笔数量的货，如果可以的话，我可以你能从你的朋友那里借一些过来。我们给出的价格，绝对是让你不会亏的，只要你好好想想，就应该同意我们的这笔交易。”黎曜天言辞肯定，没有一丝动摇的可能。

    男人为难地看着黎曜天，对于他的话，他显然也是知道的，但是，“李先生，要不这样，你先拿走这批货，剩余的我再亲自送到你那里。”

    “如果是这样的话，就当我们这回白来一趟，这批货数量太少，我们不要。”黎曜天说着，径直转身，似乎要走的样子。

    听到黎曜天的话，男人一急，显然没想到黎曜天居然这么干脆，“等等等等，李先生你再让我想想。”

    黎曜天也没那么急逼着男人下决定，就那么看着他。

    男人对于这次的买卖显然是心动的，毕竟利润比起以往的要多好多。最终，男人一咬牙，还是答应了下来，“好，既然李先生这么有诚意，那我们也不能让李先生白白来一趟。就请李先生和您的人在这里等着，我马上让我的朋友送一批货过来。”

    “麻烦了。”黎曜天微微点头，后说道：“正好今天出发太早，我们也有些累了。”

    “那这样好，我让人带你们先去休息，等到货到了，我再去找你们。”男人神情很是愉悦，亲自将黎曜天他们送到了房间门口，这才去忙货的事情。

    而看到男人离开，苏沫他们都知道，任务终于要开始了。