
    “沫儿，遇到朋友吗？”黎母走到苏沫的身旁，当看到也是怀有身孕的洛贝儿时，轻声问道。

    朋友吗？以前是，但是现在……也不知道算不算了。苏沫看着眼前的洛贝儿，笑道：“是我的大学同学。”只是大学同学，并不是朋友了。

    而苏沫的潜在意思，黎母倒是不清楚。只是看着洛贝儿略带憔悴的样子，不由有些担心，“怀孕了就要安心休养，看你的样子调养得不太好，让你婆婆多炖点营养品，这样你的气色才能好一点。”

    “多谢伯母！”洛贝儿弱弱地说着，随后说道：“我还有点事情，就先走了……”

    直到洛贝儿的身影消失在眼前，洛雨这才看向她离开的方向，“她脸皮还真的够厚的，做了对不起你的事情还敢用这种小白兔的样子出现在你面前。”

    对于洛贝儿，苏沫已经没有了太多的情绪。现在的洛贝儿和李志成，对她而言只是两个曾经熟悉过的陌生人罢了，还是不值得她费心思的那种。

    “路是大家的，我也不能规定人家不出现在我面前吧？好了小雨，先去看看你刚才说的衣服，我还真的有点兴趣了。”不想再让洛雨继续这个话题，苏沫直接将人转了个方向，向着她来时的方向推去。

    刚刚走出商场，洛贝儿便接到了李志成的电话。曾经最爱的人，现在他的电话反而成了她最不想接的存在，“志成……有事吗？”

    电话那头，李志成的声音淡淡传来，直接切入了主题，“去医院了吗？”

    “我……孩子真的不能留下吗？”洛贝儿真的很希望留下这个孩子，而且如果再不要这个孩子，她可能一辈子都不能当一个母亲。

    又听到洛贝儿说要留下孩子，李志成显得有些烦躁，“贝儿，你不是说过要听我的话吗？”

    心中微微苦涩，洛贝儿的眼底带着隐隐的泪光，“可是……如果我再打掉孩子，可能会永远无法生育，你明白吗？”

    “那我给你两个选择，要不打掉孩子，我们还像以前那样。不然，我们分手吧……”分手从李志成的口中说出，是那么地云淡风轻，仿佛只是一件无关痛痒的事情。

    但是这一切听在洛贝儿的耳里，当真是无处话凄凉，“我……会打掉孩子……”

    听到满意的答案，李志成的声音也带上了几分温柔，“乖~贝儿，只要过了这段时间，等我的事业稳定了，我一定会让你当妈妈。”

    “现在这样还不够吗？我跟孩子不会耽误你啊。”为了她，她放弃了上班，只是陪在他的身边。也正因为这样，让洛贝儿现在想要独自抚养孩子，都没有那个能力。

    “我不是说过吗?这段时间我在考察期，我还未婚，如果你怀孕的事情被领导知道了，我会被说作风不正的。”李志成的理由永远是这一个，明明知道洛贝儿已经不相信了，他还是固执地说着这个。

    不想再说，洛贝儿将落下的泪反手拭去，“我不说了，预约了医生时间也快到了。”

    “嗯，你乖乖去，晚上我买点好吃的给你。”挂上电话，李志成重重松了口气，“终于搞定这个女人了……”

    刚挂上电话没多久，办公室的大门被人敲响，总经理助理走了进来，“李经理，总经理说让你去他那一趟，有事情找你。”

    “好，我马上过去！”李志成放下手中的东西，起身离开座位。

    当路过助理身边时，李志成的手顺势将人搂在怀中，“宝贝，想我吗？”

    脸上带着甜腻的笑，助理轻拍了下李志成的手，“死相!别耽误时间了，总经理还在等你呢……我们的时间，有的是。”

    “你说得对，我们的时间有的是。”快速在助理脸上偷亲了个，李志成笑着跑远，而身后，助理羞愤地跺了下脚，向着他的方向追来……

    两人的打闹，不是没人看在眼里，只是大家都心照不宣地不去理会。要知道，这助理可不是普通的总经理助理，而是老总的宝贝女儿……

    总经理办公室里，李志成神色沉稳，“总经理，听说您找我。”

    “小李啊，你来我们这里多久了？”总经理看了眼李志成，问道。

    “三个月了总经理。”不明白总经理想做什么，李志成虽然已经勾搭上了这家公司的千金，但是对于这个总经理，却还是有几分的忌惮。

    总经理没有为李志成答疑解惑，而是继续忙着手上的动作，将泡好的茶放了一杯在李志成的面前，“小李啊，我知道你是个能干的人才，但是这段时间你来我们公司后，似乎没什么太大的付出。”

    李志成心中一急，急忙说道：“总经理，我可以为公司做任何的事情，但是这段时间也没有碰到什么特别需要我做的事情，所以……”所以不是他没有大的付出，而是找不到付出的机会。

    “有你这句话，我就放心了。”总经理的脸上突然露出一丝笑容，“正好我还找不到比你更合适负责这件事的人，小李啊，我相信这件事对你而言，一定不是难题。”

    莫名地有些忐忑起来，李志成不由问道：“总经理，是什么事？”

    拿过一旁的文件递给了李志成，总经理微微抬手示意李志成打开。而李志成打开后，看到的是苏氏集团半年后的内部计划，虽然不知道这些还未定下的计划是怎么被总经理拿到的，但是李志成还是认真地看了起来……

    “总经理，这个跟我们有什么关系吗？”看到最后，李志成也不知道这到底是什么意思，苏氏集团的计划，跟他们有什么关系，跟他又有什么关系？

    见李志成不明白，总经理这才说道：“小李啊，苏氏集团的度假村计划可是个大工程，如果能把这个建材方面的合同签下，对于我们公司而言，可不是一般的付出。虽然这个计划还没有定下，但是我有人在苏氏集团里，几乎已经确定了这个计划的可行性。而且……你看看上面的负责人，是谁？”

    负责人？李志成的视线落在计划的最上方，负责人……“苏沫？”

    “是不是觉得很意外？其实不用意外，我也知道她是你的前女友。这个计划既然是她负责的，那么你应该有信心签下来的，是吗？”总经理的话根本不是在商量，而是肯定了李志成要去签下这份合同。

    如果是以前那还好说，但是现在，他还怎么跟她说合作的事情？“总经理，不是我不肯，而是我跟苏沫之间有太多无法理清的事情。如果我去的话，恐怕她更不会跟我们合作。”

    “这是你的事情，我们总裁也希望能签下这份合同，如果你签不下的话……还是另谋高就吧。”总经理的神色微冷，很简单地给李志成两个选择，要不成功要不滚。

    怎么也没想到自己居然还会落到这份上，回想当初在苏氏的时候，虽然位置不是最高的，但是也是被人前呼后拥。哪像现在，自从离开苏氏，那些跟苏氏交好的企业根本就不要他，也就找了这么家公司……

    权衡再三，李志成也知道现在的自己，根本没有选择的权利，“那我试试……”

    “这样就对了……有什么需要的就跟我说，没什么事的话，你就先出去吧。”见事情已经完成，总经理也不再留他，直接下了逐客令。

    直到从总经理的办公室离开，李志成的心情还是一度低沉着，根本就不知道该怎么向苏沫开这个口。毕竟，他们之间的身份那么尴尬。

    一整天，李志成整个人都极为烦躁，一回到和洛贝儿的家，整个人就陷在了沙发里，动也不想动。

    听到外面的声音，洛贝儿拖着疲惫的身子走了出来，当看到躺在沙发上，神情似乎有些疲惫的李志成，有些担忧道：“怎么了志成？是不是太累了。”

    一靠近他，便闻到了浓烈的酒味，洛贝儿忍不住皱起了眉头，“你又喝酒了？这次是为什么……为了你我已经不要孩子了，你还有什么可烦的。”之前说是因为她，现在她连孩子都不要了，这样还不够吗？

    一听洛贝儿的唠叨，李志成便越是烦躁，不由地伸手将人推了开，“走开，不要烦我！”

    如果是平时那倒还好，今天的洛贝儿刚刚流掉了孩子，整个人本身就极度虚弱。又被他这么一推，倒地时，洛贝儿忍不住抱住了自己的肚子，委屈得不行。

    而事情，还不仅仅如此……

    并没有因为洛贝儿倒地就结束，李志成看着眼前的洛贝儿，有些变本加厉道：“都是因为你，因为你当初勾引我，我才会上了你的当。你到底是哪个人派来的，就是为了让我和沫儿分手是不是？现在你得意了，我好好的工作，变成了现在这幅样子。

    还有……还有那个什么……我忘了，反正我现在变得这么惨，都是你害的。如果不是你害得我跟沫儿分手，现在在沫儿身边的人是我，不是任何人。苏氏集团，也是我的……”