
    一路带着苏沫跑过不少的地方，男子这才缓缓停住了脚步，此时的他们已经跑到了一家外表朴实无华的酒店门口。

    如果不是那招牌上的XX酒店二字，恐怕苏沫都不知道这个原来是酒店呢。

    这时的男子才抬起头，让苏沫看到了他的全脸。而这一眼，也让苏沫微微惊讶，她没想到自己要协助的特种小队居然是……黎曜天带领的。

    潘子恒看到了苏沫眼中的惊讶，但是也没多在意，毕竟他还是知道他们小队在其他部门间的名声的。不得不说，其实潘子恒还是有点小小自恋。

    “相信我不用介绍，你也知道我是谁了。走吧，今天太晚了，先去房间休息，明天一早我们再具体商量细节。”潘子恒的话落，苏沫微微点头，全部由他们安排。

    而苏沫不知道的是，她的任由安排，简直就是给自己找麻烦。

    将苏沫带到了一间房门口，潘子恒指着身后的房门道：“这就是你今晚的房间，明早我们再见。”

    “嗯！”淡淡应了一声，此时的苏沫心情有些复杂。对于黎曜天，苏沫还没做好心理准备去见他，毕竟当初是自己选择以那样的方式走出他的视线。

    从那一刻开始，作为黎曜天妻子的苏沫就已经死了，现在的她只是泡沫，为了追查真相捣毁君夫人的存在。甚至她都不知道，如果这一切真的都结束了，她还要做什么，又能做什么……

    用潘子恒拿过来的房卡打开门，苏沫转身进了房间。当听到浴室的哗啦水声时，苏沫有些郁闷，原本她还以为自己的是单人间，原来是双人间吗？

    但是任务在外，别说双人间了，就算是大通铺她都睡过不知道多少次了。所以对于这，苏沫很自然地接受了……

    当看到卧室只有一张大床时，苏沫不由怀疑，其实她是被临时塞进来的吧？

    耳边一声轻响，苏沫听到了浴室门打开的声音，此时的她已经将背包放下，坐在床沿。所以当卧室门口出现一个修长却不属于女性的身影时，苏沫自然地抬头，却是真正地愣住了……

    此时的黎曜天，与一年前的他似乎没什么变，却又似乎变了很多。如果说之前的三年，让黎曜天变得愈发冷厉，那么这一年却是让他冻成了冰，彻彻底底的寒冰。

    不管是他眼神中的冰冷与漠然，还是他出口声时，冰冷又无情的声线……

    “滚出去！”没有任何的询问和怀疑，也没有任何人类该有的温度与情绪般，他的眼神从看到苏沫时，便如一滩死水。

    苏沫微低头掩饰着自己的情绪，将那丝震惊完美掩饰住。对于潘子恒居然让自己来黎曜天的房间，苏沫不由怀疑他是不是知道什么。

    但是如果潘子恒知道自己是谁的话，黎曜天不可能不知道。

    当即，不管如何，苏沫都知道自己不可能继续在这里待下去。拿过一旁的背包，苏沫起身，“对不起黎队长，应该是潘上校弄错了房间，我马上出去。”

    从黎曜天的身旁走过，苏沫的身子不由微微僵硬，当她走到门口时，却听到了身后冰冷得直击她心房的声音，“等一下！”

    佯装镇定地转身，苏沫看着眼前的黎曜天，丝毫不躲闪地对上他冰冷的双眸，“不知道黎队长还有什么吩咐？”

    “代号！”看着眼前的苏沫，黎曜天冷冷开口。

    “泡沫！”苏沫缓缓说出这两字，随后站在那里等着黎曜天的吩咐。

    没有再理会苏沫，黎曜天转身坐到床沿，而苏沫见状，也转身离开了这个房间。

    当身后的门关上，苏沫不由重重松了口气，她没想到，和他的再见居然是这样的情况下。再一想那个潘子恒，苏沫当真有把人抓过来抽一顿的冲动。

    还好刚才她顾及着房间里还有人没有把面具摘下来，不然的话，不就直接暴露了身份？只是，要跟他们这支特种小队合作，是要做什么呢？

    苏沫怎么想也想不通是要做什么，毕竟这支小队所接受的都不是简单的任务，照理说也不是自己这种新人能接手的才对啊。

    打算着去前台给自己再开一间房，却在途中遇到了那个自己想抓过来揍一顿的人。

    偏偏看到苏沫时，潘子恒还很自然地挥手打招呼了，“我估计着你也会出现，哪，这是你的房间号，这次不会有问题了。”

    接过潘子恒手中的房卡，苏沫不由想到刚才的黎曜天，以及潘子恒这么做的目的，“潘上校，你让我去黎队长的房间，有什么目的？”

    “能有什么目的？”似笑非笑地看着苏沫，潘子恒拍了拍她的肩膀，笑道：“你觉得是什么目的呢？特殊部门的新晋成员泡沫小姐，进入特殊部门短短八个月时间，却以任务完成率百分百的评分挂在排名第二的位置上。不仅如此，除开时间不算，战斗指数策略性你仅仅是排在你们队长黑狼后面。”

    等到潘子恒的话说完，苏沫这才淡淡对上他的视线，眉间微挑，“潘上校到底想说什么？是想说我有多优秀吗？”

    嘴角带着笑意，潘子恒眼底带着浓浓的兴味，“泡沫确实优秀，但是还有一点是让我们大家都好奇的……”

    不由地，苏沫因为潘子恒的这句话微微提起了心，她不知道自己是不是还有哪里漏了马脚。就算她一直很小心，但是谁也不敢肯定自己是不是百分百地做到了完美伪装，是不是什么时候被发现了什么？

    在苏沫隐隐的不安下，潘子恒的手不由轻佻地落在苏沫的面具上，“这张脸……不知道是不是跟你这个人一样，那么优秀？”

    啪地一声轻响，苏沫自然地拍开潘子恒的手，当真是没有一丝的手软，“潘上校，没人告诉你一个女人如果戴着面具的话，最好不要去碰吗？”

    “可是我很好奇啊~~~”潘子恒略略无辜，那张帅气的小脸上，也带上了几分轻佻的笑。

    “好奇心有时候会害死猫，更会吓死你。”苏沫不着痕迹地侧开潘子恒的手，确保就算他强来也不能揭开自己的面具。

    苏沫的声音很温柔，温柔到潘子恒莫名地产生了那么点熟悉，“是太漂亮了吗？”

    “不是，是丑得能吓死你。”苏沫看了眼房卡上的房门号，当即也不再理会莫名其妙的潘子恒，“我先走了，潘上校如果有什么时候的话，还是明早再说吧。”

    目送着苏沫离开，潘子恒这才原路返回到了自己的房间。此时的房间里，却不是只有潘子恒一人，郑京看到潘子恒回来时，便是眼前一亮，“阿恒，怎么样了？”

    “还能怎么样？把房卡给她就好了呗。”潘子恒无趣地说着，他还真是无聊，陪着他们玩这么个游戏。

    听着潘子恒的回答，郑京显得有几分的不满，“那她出队长的房间时候，有没有很生气？”

    潘子恒看了眼说话的郑京，随后在其边上那张床上躺下，“你还别说，我当真是有些意外到了。你说队长长得又帅，身材又有，这刚出浴时肯定没穿衣服对吧。这样的队长，有多少女人想爬他的床。但是这个女人，似乎一点也不因为队长把她赶出来而生气。而且我还觉得，她还有种松了口气的感觉。”

    要知道，他可是一直守在了房间外的拐角处，所以苏沫出了房间后的表现他都看在眼里。也正是因为这样，他才会觉得奇怪啊。

    “她不喜欢队长这样的？”想来想去，郑京也只能想到这么个答案，至于其他的，还真的是不知道了。

    潘子恒微微摇头，他倒是很好奇那个泡沫她到底长什么样。而且她还给自己有种隐隐熟悉的感觉，但是这么彪悍的女人，如果他认识的话没道理会不记得……

    此时的苏沫根本不知道潘子恒和郑京在讨论自己，如果她知道刚才潘子恒在外的话，一定不会表现出任何的异常，引起潘子恒的注意。

    但是世上没有早知道，所以无论如何，路已经走过，该怎么样还是怎么样吧。

    第二天一早，苏沫七点钟的生理时钟准时让她醒来，十五分钟后，她坐在了沙发上，因为没有人告诉她要去哪里集合，那就在这里等着好了。

    房间电话响起，苏沫上前接过，“喂？”

    “到队长房间开会，马上！”简短的声音是潘子恒的，苏沫应下后，也径直出门到黎曜天的房间集合。

    苏沫到时，黎曜天的小队成员也都到齐了，苏沫对着几人微微点头，随后在一旁的空位上坐上。好死不死地，她的对面就是黎曜天，这样对着，还真是有些压力山大啊。

    黎曜天倒是没有多余的情绪，淡淡看了眼苏沫，“特殊部门成员泡沫，接下来一个星期会跟我们一起执行任务，有什么问题？”

    最后的问题是问苏沫，也是问队员，而如苏沫想象中的，大家都没问题。

    见状，黎曜天径直从一旁拿出一份地形图，“接下来我们来说一下任务。”