
    黎母只觉得整个人很是疲惫，听到苏沫的话时，不忍她担心，也只是说没事。

    只是，就算黎母说没事，苏沫也没选择相信。之前她不知道刀子是藏有暗槽的，所以黎母的伤势肯定比她预期的要严重。

    一路上，苏沫已经尽量以最快的速度在这里开了，路上因为识路不清，还要黎母指导了几次，终于是赶到了医院。

    等看到黎母被送进抢救室，苏沫去办理完手续后，就坐在抢救室外等着。之前没有清理手上的血迹，所在在等待中，苏沫也不由地被护士给关照了下。

    “不用了，我没受伤，血不是我的。”婉拒了护士小姐的关心，苏沫用着护士小姐给的酒精棉擦拭着手上的血迹，总算看起来没那么渗人。

    许是黎母的伤不算太重吧，没有多久，苏沫便看到医生结束抢救走了出来。

    见状，苏沫快步上前：“医生，她怎么样了？”

    “还好送医及时，病人没有什么大碍，就是失血过多，要多调理调理才能回来。你先去办手续，病人可以移到病房去了。”医生的话让苏沫心中大定。这么一放松下来，苏沫才觉得整个人疲惫不已。

    她怎么忘了，那么多天没有进食，她能撑到现在已经不错了。谢过医生，苏沫去办理了住院手续，等到一切做完，苏沫先去吃了东西，随后找了个地方给警察局打了电话。

    苏沫可不知道黎曜天的号码，但是她估计着黎母失踪的事情警方肯定知道，那么现在通过警方将黎母的下落告诉黎曜天，也是最简单的办法吧。

    做完这一切，苏沫回到病房看到了此时还在昏迷中的黎母，不再停留，径直离开。

    等黎曜天来到医院时，看到的便是苏沫离开后只剩下黎母一人的画面。在收到消息时，当知道打电话的人是苏沫，黎曜天心中便是一喜。

    只是他没想到，就算是现在，她还要继续躲着他。找到医生问了黎母的情况，黎曜天叫来洛雨在这边照顾着，自己则是回到了黎父那边。

    黎父已经醒来两天，因为黎母失踪的事情一直挂心，现在有了黎母的消息，自然是要去告诉他。

    “曜天，你是说你妈已经找到了？她在哪里。”黎父焦急地问着，从知道黎母失踪的第一刻开始，黎父就无法放下心来。

    想到在病床上躺着的黎母，黎曜天暂且选择了隐瞒，“妈已经回家去了，她这段时间有些累，所以我让她先回去休息。”

    黎曜天从不说谎，也不会在这么重要的事情上说谎，所以黎父没有丝毫怀疑黎曜天的话，“那就好，只要你妈没事就好。”

    “爸你不用担心，只要等妈好点，我就让她来见你。”黎曜天知道黎父在医院里呆不下去，特别是黎母的事情发生后。但是黎父的情况不轻，不好好调养的话会烙下病根。

    “不着急不着急，你只要让她给我打电话就行。”只有那样，他才能真正放下心来。

    而黎父的要求并不算难，黎曜天也就替黎母答应了下来。等到离开病房，黎曜天一个人坐到了医院花园的木椅上，眉头深锁着。

    手机响起时，黎曜天还在微微沉思中。直到被手机的铃声烦得不行，黎曜天这才接起电话。

    听到电话接通，却没有听到黎曜天的声音，洛雨不由叹了声气，“哥，阿姨已经醒了，你现在在哪里啊？要过来一趟吗？”

    “嗯！我马上过来。”黎曜天挂上电话，转身离开了医院。

    在他离开医院后不久，一个略显瘦削的身形出现在了医院的大门处，苏沫有些犹豫，但还是决定去见一见黎父。当然，她会挑黎曜天不在的时间。

    病房门被打开时，黎父以为是护士也不在意。当看到苏沫进了病房，不由一愣……

    “抱歉，来打扰了！”苏沫嘴角微扬，露出浅浅笑靥。

    黎父微微点头，并未说什么，就算他知道自己和黎母的事情都和苏沫有关。

    想到黎曜天刚离开不久，苏沫就过来，黎父不由怀疑了什么，“你是在避着曜天吗？”

    “我只是觉得现在的我们不适合见面！”至于其他的，倒也不是现在苏沫真正关心的，“您的身体怎么样？有什么问题吗？”

    听着苏沫用出了敬语，黎父不由道：“沫儿，这次的事情我不怪你，毕竟你会这么做也是因为当初我做的事情。但是我还是希望你以后能三思后行，毕竟你跟曜天之间……”

    “我跟他之间什么也没有。”苏沫出声打断了黎父的话，虽然知道这样很不礼貌，“在我找回记忆之前，我不会再出现在他面前。很抱歉对你们造成的困扰，但就像你说的那样，曾经你对我父母同样做过错事，所以我不会因为这次的事情对你们道歉。”

    见苏沫这般坚定，显然是已经打定了主意。黎父不再多言，却也不让她挂心，“我的身体没问题，只要好好调理就会恢复。我只想告诉你，父母总归是希望孩子好的，不管是我们还是你父母，他们希望你幸福，而我们也希望曜天幸福。”

    “他的幸福，与我无关。”苏沫忽略心间那隐隐的不舒服，佯装自然说道。

    “他的幸福就是你，又怎么会与你无关？爸妈一直在念叨着你，之前爸生了一次大病还以为过不去了，那个时候他唯一挂念的就是你。”原本还想说她的孩子的，但是知道孩子已经流掉的黎父还是决定不再提及。

    记忆中不存在的老人，让苏沫一瞬间有些慌乱。她不喜欢这种感觉，出现的人她都不知道是谁，明明应该是熟悉的人。

    不再多留，苏沫见过黎父现在的情况也算是放下了心中的那丝担忧。看着眼前的黎父，苏沫起身微微鞠了个躬，“那我先走了！”

    “等一下沫儿……”黎父唤住要离开的苏沫，想了想还是从一旁的本子上撕下一张纸，写下了一串数字，“如果遇到想不明白的事情，或者需要帮忙，就打这个电话。”

    看着纸上的号码，苏沫刚想问是不是黎曜天或者谁的，黎父便开口了，“不是曜天的，也不是我们的。她是你最好的朋友，如果有什么事情找她就可以。”

    最好的朋友吗？苏沫看着那串手机号码，还是没有选择扔掉，而是放进了随身的口袋里。转过身，苏沫一边离开一边却想着，还有哪里是她可以去的……

    一时间，居然想不到了。

    出了医院，苏沫站在医院门口，久久却真的想不出自己还能去哪里。离开的三年，她唯一在的地方，就是海岛上训练……还有哪里呢？就是刚刚离开的别墅。

    “天大地大，居然去哪里也不知道了……”自嘲地笑着，苏沫看着停在眼前的公车，径直走了上去。

    将口袋中仅剩的两枚硬币投了进去，苏沫随意在一个靠窗的位置上坐下……不说别的，现在的她就连身上的钱也没多少了。

    除去之前给黎母交的住院费，还有刚刚的两块钱，之前还吃了东西，现在身上的钱零零总总还不足一百块。

    看着手中的一百块，苏沫却是皱眉了，“一百块，能做什么？”似乎什么也不能做的样子。

    身后感觉到微微的震动，苏沫不觉有些奇怪，但是震动了许久也没有消失，让苏沫不由侧身看向自己身后震动的地方。

    当触目所及是一个手机时，苏沫不由疑惑，是谁把手机放在这里的？

    看着上面的来电，苏沫不由按下了接听键，“喂？”

    “喂？我想问下我是不是把手机落在公交车上了，刚才下车太急，好像忘了。”憨厚的声音传来，苏沫见是手机的主人，当即说道：“嗯，我是在位置上捡到。”

    听到苏沫的话，男人不好意思地问道：“那个我可不可以问下你是在哪一站下车，然后我去那里等你，你把手机还给我？”

    目光直视着窗外，苏沫微微点头，后才想起对方根本看不到，“好！”

    等了半天也没等到苏沫在哪下车，男人不由更尴尬了，“小姐你是在哪里下车？”

    “我随便……那就下一站吧。”苏沫看向一旁的路段表，但是因为不知道上站是哪里，也不知道下站将是哪里，“我下车后告诉你吧，我也不知道下站在哪里。”

    男人对于苏沫肯将手机还给他就很感激了，所以连连答应着，他也没想着，也许苏沫会把手机拿走也不一定。

    挂上电话，苏沫看着手中的手机，想到之前黎父给自己的号码。想着，苏沫拿出那个号码，给她发了一个短信：我不知道该去哪里找我的记忆，苏沫。

    收到署名是苏沫的短信，洛雨愣了愣，紧随着赶紧给苏沫发了一个地方过去。刚刚接到姨父电话时，洛雨还以为恐怕要很久才能等到苏沫的电话，想不到这么快就有她的短信了。

    看着短信上显示的地方，苏沫微微犹豫，“这里真的有我的记忆吗？”