
    索性睡过去后也没有再惊醒，只是因为中间的那一醒，苏沫一直有种睡不够的感觉。睡眠不足的状态下，整个人显得有几分疲惫。

    “沫儿，要不今天还是别去上班了，我看你的样子很累的感觉。”黎母心疼地看着眼前的苏沫，按照她说的，怀孕了就该好好养着，上班多累啊。

    轻轻打了个呵欠，苏沫将手边的热牛奶喝完，“不用了妈，我觉得挺好的。等一下如果困了，我也可以在公司补一觉，您就不要担心我了。”

    “那好吧，如果想回来休息了，记得打电话给司机。”没办法，黎母只好顺着苏沫的意思。但还是忍不住嘱咐了下，而苏沫也很享受这种被嘱咐的感觉。

    出了黎家，苏沫坐上车，任由司机将她送到了苏氏集团的楼下。下了车，苏沫笑道：“谢谢张伯，路上小心点。”

    “好的少夫人，晚上我来接您。”张伯轻笑地应下，很快消失在晨间的车水马龙间。

    缓步向着苏氏集团的大楼走入，苏沫一边走着，一边不由想到了昨天那么晚，不知道有没有人迟到呢？想着，嘴角不由勾起了一抹浅笑。

    中午时，苏沫接到了一个电话，只是打电话的那人却是让苏沫有些意外了。

    “沫儿吗？最近感觉怎么样，身体还好吗？”君夫人的声音自电话那头传来，柔柔的带着几分软意。如果不是见过君夫人的话，苏沫或者真的会以为这是个二十来岁的女孩呢，她的声音很年轻。

    嘴角带着浅浅的笑意，苏沫说道：“夫人你好，最近感觉还不错，之前阿金的事情谢谢您了，不然我也没那么简单就解决那件事。”

    “不用客气，看到你有麻烦，我也不能袖手旁观不是。下午有空吗？我想请你喝杯东西。”来自君夫人的邀请，苏沫虽然觉得有几分的意外，但还是应下了。

    轻然应下，等到挂上电话，苏沫不由想着，不知道君夫人想做什么……对于君夫人，苏沫总是矛盾着。一方面相信着她，一方面又怀疑着她。如果不是她很确定自己没问题，她真的要以为自己是精神分裂了。

    “算了，去看看就知道。”至少她觉得，君夫人应该不会伤害自己。如果她要害自己的话，之前有太多次可以下手了，也不需要等到现在。

    等到下午两点半，苏沫便准备着去赴约。和君夫人约定的时间是三点，从这边过去要十五分钟，加上零零总总的时间，大概会提前五到十分钟左右，这个时间最是礼貌自己又不会觉得等太久。

    只是等苏沫到时，君夫人还是已经到了……不仅到了，还为苏沫点了杯果汁。

    一身米兰时尚周最新款的君夫人整个人显得贵气十足，加上她脸上温润的笑意，让人怎么看怎么舒服。这不在苏沫到来时，还看到有人站在她身边说着话，直到苏沫到来，这才离开。

    “沫儿来了~~~”君夫人轻笑地看着眼前的苏沫，随后将为苏沫点的那杯果汁放到苏沫面前，“怀孕的时候有很多需要注意的，这里的果汁都是鲜榨的，很营养。”

    “谢谢夫人。”苏沫端过果汁，就像君夫人说的，营养又美味。

    放下果汁，苏沫笑道：“之前多谢夫人帮忙，但我也有个请求。”

    听到苏沫有所求，君夫人不由有些诧异，“沫儿有什么需要帮忙的吗？只要你说，阿姨一定帮你忙。”

    听着君夫人的称呼，苏沫并未在意，“我很感谢阿金帮我，但是我希望他不要再扮成曜天的样子。毕竟，我也不想每次看到自己老公，还要确认下他是本人还是别人假扮的。”

    君夫人不由轻笑出声，明显觉得苏沫的话有些意思，“我听阿金说了，你很警觉，总能在他说出真相前发现他不是黎曜天。”

    “毕竟，曜天是我男人，我总不能不知道吧？”苏沫微微挑眉，带着几分的俏皮笑意。

    “你放心，我以后不会让阿金扮成曜天的样子出现在你面前。对了，之前的事情我已经查到，是因为叫塔莎的女孩，她似乎跟你有过节的样子。”君夫人微皱着眉头，明显对于塔莎对苏沫下手的事情感觉很不满。

    苏沫其实不怀疑这件事是塔莎做的，毕竟她的前科实在有点多。

    见苏沫没说话，君夫人道：“需要我帮你吗？我保证她以后不会再做出这些事情，我可以帮你处理掉这些隐藏的麻烦。”

    虽然君夫人没有细说，但是苏沫还是听明白了她话语中的意思。虽然不知道君夫人的身份，但是能随口地说出处理掉一个人这样的话，还真的不像什么好人说的，而她似乎也不隐藏自己。

    “不用了夫人，塔莎的事情我自己会处理。谢谢你为我做的事情，虽然我还是不能确定你的用意，但至少现在来说，你对我还是好意比较多的。”苏沫的嘴角带着浅浅的笑意，眉眼中的一丝暖意，莫名让君夫人感觉到了一丝熟悉，仿佛苏英天坐在自己面前一般。

    神情微微恍惚了下，君夫人随即恢复了正常，“那就听你的，我也希望你不要让我失望。毕竟不管是姐姐还是姐夫，都不是能让人随意欺侮的存在。”

    举起手中的果汁，苏沫示意了下，并未直面地回答君夫人的话。

    等到与君夫人分开，苏沫回到了公司。君夫人的话一直在她的脑海中徘徊，对于塔莎，她也觉得自己当真是太隐忍了，但是她又不想以彼之道还施彼身。

    算了，还是等碰到合适的机会再说。

    傍晚坐车回到家时，苏沫便感觉到了家中的气氛似乎有些不同。遇到在客厅的黎母时，苏沫不由微微疑惑，“妈，我怎么觉得今天家里有些不一样？”

    “说说看，有什么不一样？”黎母嘴角的笑靥很桑超慈爱，苏沫微微皱眉想了想，“好像是大家的脸上都很开心的样子。”

    苏沫的话音落下，只见大厅中传来几人的笑声，有齐外公齐外婆的，还有黎父他们的……而站在他们身旁的是黎曜天？

    看到黎曜天时，苏沫便小跑到了他身前，双手抱住了他的腰，埋首在他的怀中，“曜天，你终于回来了。”

    苏沫跑过来的时候，大家是拦着没拦住。但是她这下跑到黎曜天的怀里，却是立刻被齐外婆给拉住了，“我说沫儿啊，你这都还怀着孩子呢，怎么能跑跑跳跳的？万一这摔着我的小孙孙，这可怎么行啊。”

    一时间忘了自己怀孕的事情，苏沫不由暗暗吐舌，而一旁的黎曜天看着苏沫暗暗吐舌的小动作，也是眸中一暖。

    单手将她揽入怀中，黎曜天道：“外婆，沫儿应该也是一时忘了.她喜欢孩子的心情,可比您还要强烈呢。”

    齐外婆煞有其事地点了点头，随后一脸怜爱地看着苏沫的小肚子，“我这小孙孙终于是被我给盼到了，之前我还担心说，等曜天的孩子还不如先等小雨的孩子呢。”

    “外婆，你就爱笑我！”洛雨双手叉腰，一副不满地看着齐外婆。

    “你这意思，是让外婆先等你的？可你现在这肚子还扁着呢，还是先找个老公回来才对。”齐外婆的话音落下，洛雨在众人的笑声中羞愤不已。

    跑到苏沫的身旁，洛雨将脸埋在她的手臂上，“沫儿你看看啊，现在你是大家的宝贝了，他们都这样欺负我。我不管，你要帮我欺负回来。”

    苦笑地看着此时搞怪的洛雨，苏沫无奈道：“我又不知道怎么欺负人，小雨你这是难倒我了。”

    “好了好了，洛雨这孩子总是这样爱胡闹。”洛母站了出来，将洛雨领到一旁。

    这一顿晚饭因为众人齐聚，倒也很是热闹。吃过饭，苏沫和黎曜天回到了房间，一进入房间，苏沫就拉着黎曜天到了一旁的沙发上窝着。

    “你走了好久……”虽然比起以往的时间而言，其实这回黎曜天回来还算是早的，但是对于苏沫而言，这个时间却是久的。

    看着眼前略带娇嗔的苏沫，不知道是不是怀孕的关系，黎曜天反而觉得她变得诱人不少。就像是熟透的蜜\/桃一样，好可口的感觉……

    看着看着，黎曜天不由低下头含住她的双唇，细细品尝起来……

    从开始的温柔缱绻到了后来有些控制不住的霸道，苏沫被吻得喘息不已，到最后还是不得不缴械投降，“曜天……曜天……”

    被苏沫的话语唤回了思绪，黎曜天有些懊恼地看着轻易撩拨自己的情.欲的苏沫，这怀孕还有那么多月，这该怎么过啊？

    “老婆，我突然有点不喜欢你怀孕了……”黎曜天不甘地埋首在她的颈间，不断闻着专属于她的气息，一边不甘地在她的脖颈上留下点点痕迹。

    而黎曜天的不甘，也让苏沫感觉了个彻底。可是怀孕这种事情，又怎么是人能控制的？再则，她也挺想要这个孩子的，专属于她和黎曜天的孩子。