
    “还有什么事？”停住离开的步伐，黎曜天看向叫住自己的苏沫。

    只是，苏沫在叫住黎曜天后，却一时没有了动静。在黎曜天的视线压迫下，苏沫终是一咬牙，“你不觉得你应该为你还有个儿子的事情解释下吗？”

    苏沫知道，自己现在的问题还真是没话找话说，但是按照自己的性子，当初的自己肯定是不知道黎曜天还有个儿子的，所以这个问题也可以算是个问题了。

    儿子？黎曜天蓦地想起了那天小辰的话，“你说，小辰是我的儿子？”狐疑地看着眼前的苏沫，黎曜天不由怀疑苏沫是否真的记得小辰是谁。

    “难道你还想否认吗？他亲口叫你爹地，那天是我送他回去，看到你们的。”苏沫一时间不知道用什么来称呼陆静淑，也就不细说了。

    重新坐到了苏沫的对面，黎曜天很想伸手摸摸苏沫的额头，看她有没有发烧。但是明显这样的事情，不是发烧能做出的，“你不记得小辰？”

    微微翻了个白眼，苏沫道：“我当然记得他。”

    “你跟我说的不在一个层面上，你不记得你跟他的关系？”黎曜天的话语带着肯定，显然是确定了苏沫不记得小辰。他就觉得有些奇怪，为什么苏沫给他的感觉，还有看他的感觉都不同了。

    不仅如此，洛雨还说她遇到过苏沫，却被她给甩了，这都不是苏沫会做出的事情。

    “我跟他什么关系？”苏沫微微挑眉看着眼前的黎曜天，明显就是等着他的答案。关系？难道他还是自己儿子不成。

    “他是你的干儿子！”黎曜天的话一出，苏沫不由气一急，一不小心呛到了，“咳咳咳……咳咳……”

    看到苏沫这样，黎曜天不由走到她的身边，帮她轻拍着背。等到她的气也顺了，黎曜天这才继续说道：“他是我们的干儿子，而且这还是你自己认的。静淑也是你的好姐妹，这一切你都不记得？”

    感觉到舒服多了，苏沫也不让黎曜天站在自己的身后，怎么觉得都有些危险，“我确实不记得，也没人规定我就要记得。”

    当察觉到黎曜天若有所思的视线时，苏沫却是误会了他的潜在意思，“但是有些该记的事情，我一刻都没有忘记。”她孩子的惨死，她没有忘记。

    苏沫说的是孩子的死，黎曜天却以为她说的是父母的死。一时间，苏沫和黎曜天都没有说话，现场一度陷入僵持……

    似乎，今天的他们，频频地让局面僵持了。

    等到手机微微震动，苏沫知道时间已经到了，也忍不住松了口气，“好了黎曜天，我不想再跟你多说什么，我先走了……”

    “我还想最后说一句话！”黎曜天的话，让苏沫停住了脚步，但也仅仅如此，并未回头。

    “放弃报仇！”不然我们之间……

    苏沫走了，没有给黎曜天任何的答案。直到最后，黎曜天看着手中已经冷却的咖啡，这才想起医院里还有人在等着自己。

    只是他没想到的是，当他回到病房，除了病床上的黎父外空无一人。起初还以为只是黎母有事离开，但是等到半个小时过去，黎曜天却是不得不怀疑了。

    真正离开黎曜天的视野，苏沫重重松了口气。打通了阿金的电话，站在不远处的街道旁等着……

    阿金的车子在一旁停下，当看到副驾驶座的蒙妮卡，苏沫还有些意外，但很自然地拉开了后车座的门。当后车座上的黎母身影跃入眼帘，苏沫却是愣了愣，“她怎么在这里？”

    “先上车再说！”阿金与蒙妮卡都没有解释，还是蒙妮卡提醒了苏沫先上车。

    等回到别墅里，苏沫紧跟着阿金，看着阿金将黎母带到了一个房间。等到他一切做完，苏沫依旧站在他的身后，“到底怎么回事？你让我拖住黎曜天，原来就是要把她绑架吗？”

    “墨莲，你要明白一件事，这不是我做的，是你。”阿金一字一句的话语，苏沫只觉得这话是那么地刺耳。“什么意思？”

    走到苏沫的身前，阿金扣着苏沫的下巴，迫使她抬起头看着自己，“是你要亲手报仇。夫人下了命令，让你去抓她，但是你会吗？墨莲，你要知道一件事，夫人不可能永远顺着你。你已经违背过她的意思，不要再有下次。”

    紧咬着下唇，苏沫没有让自己的情绪露出一丁点的软弱，“报仇是我的事情，就算我什么也不做，那也是我的自由。”

    “你错了~~~”蒙妮卡的声音从一旁传来，苏沫侧头看向门口的蒙妮卡。

    只见蒙妮卡摇晃着手中空瓶的液体，枚红色的液体也不知道是什么。而她只是那么淡淡地笑着：“夫人从来不做亏本的买卖，墨莲，你别小看了夫人，也别高估了自己。”

    微微沉默，苏沫迎上阿金的视线，“那现在呢，夫人有什么指示？”略带嘲讽的话语，苏沫还真是太单纯了，单纯地以为这一切都只是自己的事情，与他人无关。

    “杀了她，一切都可以回到原点。”蒙妮卡手中的枚红色药剂放到了苏沫的手中，只见她眼底含笑，“只有这样，你才能跟夫人表明决心。”

    杀了她？苏沫的视线落在黎母的身上，“害死我父母的人是她的丈夫，就算她也许知道那件事情，但是却不是她动的手。如果我杀了她，跟他们又有什么分别。”

    “你的选择只有杀了她！杀了她，一切就能回到原点。只有这样，夫人才会帮你继续报仇，只有这样……”冰冷的话语，没有任何可以商量的余地，苏沫没有选择的权利。

    只是还没等阿金的话说完，苏沫便打断了，“就算杀了她，我也不可能回到原点。如果说三年前的事情没有发生，现在的我也不是一个人。如果四年前的事情没有发生，我的父母也没有死，那样我还能回到原点。但是现在，父母死了，孩子死了，你们凭什么觉得会回到原点？”

    不想跟苏沫多啰嗦什么，阿金只给了她一个选择，“杀不杀？”

    杀吗？不可能啊……她根本就下不了手。

    “不杀！”一个用力，苏沫将那瓶药剂直接扔到了地上摔碎，看着那枚红色的药液溢散开来，苏沫没来由地觉得心头一松。

    阿金当真是被苏沫的执迷不悟给气到了，“既然这样，那你就在这里陪她好了。”只见阿金一个用力，苏沫整个人跌倒在地。

    而在下一秒，阿金和蒙妮卡已经将房门关上。如果苏沫没有听错的话，这门的外面还被落了锁。真是可笑，现在的她居然还被软禁了吗？

    门外，看着犹自生气的阿金，蒙妮卡带着几分了然，“你喜欢她？”

    “你想多了。”淡淡说着，阿金没有理会蒙妮卡的胡言乱语。但是是不是真的是胡言乱语，也只有阿金自己一个人知道。

    苏沫在想，如果阿金还给她一次机会的话，她肯定还是会这么选择。但是那样的话，阿金肯定会被他气死。

    被软禁了能做什么呢？苏沫摸摸自己的手机，完全没有信号……原来这栋别墅里还有这么个毫无信号的房间，看来是事先安排过。

    不知怎么的，苏沫走到了窗户前，敲了敲那个玻璃。当确认那是防弹玻璃后，不由嘴角带上一丝轻笑，“又是防弹玻璃，还真是奢侈……”

    等等……又是？

    曾经，她被关在防弹玻璃所做窗户的房间里过？脑海中一点记忆都没有，还真是不知道了……现在静下心来想想，他们还真是要逼自己就范呢。

    让她杀了他们，难道她就那么高兴吗？君夫人，她叫了三年妈咪的女人……还真是让人看不懂的存在。明明平常看着是那么和蔼可亲，但是实际如何，也只能看她卓越演技下的真实吧。

    靠坐在床上，苏沫实在不知道这个时候的自己能做什么。一旁，黎母似乎睡得很香，两个小时过去了，苏沫也没看到她醒。

    而且看她睡着，苏沫自己也有了几分的困意。

    监控室里，阿金看着里面正躺在床上睡觉的苏沫，当真是有些被她给气到了。难道她真的以为夫人做不出什么吗？如果她成了没用的弃子，那么结局只有一个。

    每个人，都在努力不被当成弃子，而她却是主动要当弃子。阿金就不懂了，他怎么就喜欢上了这么一个笨女人，三年来一直这么笨。

    当有意识时，黎母只觉得脑袋有点闷闷的晕疼。但是闭着眼睛休息了会儿也好了不少，只是那一睁眼，却是让她意外到了，“这里……是哪里？”

    视线四下游移，当落到身旁的苏沫身上时，黎母不由想起了昏迷前的事情。不由地，黎母迅速推了推身旁的苏沫，“沫儿……沫儿你怎么样了？”

    被推醒的苏沫，眼底依旧残留着一丝倦意。当触及黎母关切的眼神，苏沫不由微微躲闪，“我没事……”