
    “队长，这是刚收到的一封电子邮件！”黎曜天刚下训练场，便听到秦斌不远处传来的声音。

    顺手接过郑京递过来的水，黎曜天一边喝着，一边往秦斌所在的地方走去。等到黎曜天靠近，秦斌忙将手中的平板放到黎曜天面前，而他对上的正是那封电子邮件。

    对于这封充满挑衅的邮件，黎曜天的反应……就是没反应。

    看到看完后就离开的黎曜天，秦斌不由无奈摇头，自从苏沫不见了，队长对什么事情都太无所谓。现在之所以会继续在特种部队中，也是因为想要借机到处寻找苏沫下落。

    “队长，我们刚接到上头的命令，这个任务要接吗？”秦斌看着走掉的黎曜天，认命地追了上去。没办法，谁让他们队伍现在出任务有了选择性，而那个权力还在自家的队长手中。

    照理说，只是一个保护机密文件的任务，黎曜天的兴趣也不大。但是因为那封充满挑衅的邮件，黎曜天却突然想要看看，到底是谁想给他们特种第一小队下战书。

    自从苏沫离开后，黎曜天的生活回复了以往的单调。他不知道苏沫什么时候才会回来，但是不管多久，他都打算等下去，就算……她一辈子也不回来。

    算算时间，他们的孩子也应该两岁了吧，可惜在孩子出生的时候自己没有陪在沫儿身边，她一定很辛苦。等她回来，他一定要好好犒劳她。

    “沫儿……你什么时候才会回来！”可以说，在大家的潜意识中，都已经认定了苏沫的失踪，应该是她要躲开众人的视线。

    另一边，苏沫看着君夫人给她的任务，“盗取这个文件吗？似乎不是多难的事情。”将目标地点的平面图放在眼前，苏沫自信道。

    对于苏沫的自信，君夫人似乎很满意，“墨儿，你最大的阻碍并不是里面的机关，而是人。”

    “人？”苏沫微微疑惑，有些不明白人指的是什么。

    “没错，这次保护这些文件的人中，有个你曾经很熟悉的人。”君夫人并未说出那人的名字，但是那人的名字却出现在了苏沫的脑海中。

    看着君夫人，苏沫神色蓦地一凛，“是黎曜天？”

    “就是他，墨儿你遇到他的话，会手软吗？”君夫人担忧地看着眼前的苏沫，仿佛担忧她因为一时的手软，而犯下大错一般。

    手软？苏沫心中冷笑，“不说我没有他的记忆，就算是有，我也只会更恨他。是他害死了我的孩子，我会亲手杀了他。”

    亲手杀吗？君夫人嘴角微微勾起，出口的话却是让苏沫意外了，“不行，这一次你还不能杀他，就算他站在那里给你杀，你也不能杀。不仅不能杀，你还要告诉他，你回来了。但是下一次见面，你可以选择是报仇还是放过他。”

    “好，那我就放过他这一次。”苏沫虽然很想杀了他为自己的孩子报仇，但是看君夫人似乎别有用意的样子，也只好将时间往后推移。

    夜晚悄然而至……

    这次她盗取文件的地方是在号称防御最严密的中心大楼上，这栋处在B市中心的建筑，毫无疑问有它特别之处。

    但是这一切，都不是苏沫关心和在意的。

    当看到一辆军用路虎在中信大楼门口停下，苏沫的心也忍不住加快了跳动，她知道很快那个人就会出现在她的眼前。

    她看过黎曜天的照片，但是等看到本人她才发现，他比照片上的更冷漠更显得杀伐果断。这也就不怀疑，当初他怎么会那么狠地将她和腹中的孩子推向死亡。

    “黎曜天，总有一天我会让你为你的所作所为，付出代价！”狠狠捶向墙壁的一拳，让她无视了拳上传来的痛，她知道当初她的痛肯定比现在强了百倍不止。

    在苏沫转身离开时，黎曜天似有所觉看向了她离开的方向，当那个身影跃入眼帘时，黎曜天眸中微微一缩。几乎是在瞬间，黎曜天就肯定了那个人是苏沫。

    虽然现在的她穿的是紧身皮衣，长发高高束起，显得几分冷漠与帅气。但是就算她没有回头，黎曜天还是确认了那个人的身份，就是苏沫！

    “队长，你要去哪里？”看到突然要离开的黎曜天，郑京不由高喊了一句。但是他的话并未让黎曜天停留脚步，他依旧向着那远去的背影追去。

    等到苏沫反应过来有人在跟着自己时，黎曜天距离她的距离已经拉近了好多。当苏沫的一个回头，撞进了曾经最熟悉的那人的视线中……

    看到真的是苏沫，黎曜天的心情突然一下子变得好复杂，复杂到他都分辨不出来了。两人的视线相对，沉默了好久……

    终于，黎曜天先动了……

    走到苏沫面前，黎曜天看着眼前的苏沫，好不容易才克制住了自己的轻颤，“沫儿，跟我回家……好不好？”

    明明是恨之入骨的一个人，但是在他对自己说这句话时，苏沫居然感觉到了自己微微的动摇。是因为他的眼神吗？他的眼神就像是在对着自己最爱的人一般，那么温柔……

    “你不问我这些年去了哪里吗？”看着眼前的黎曜天，苏沫出口的声音好凉好凉。

    微微摇头，黎曜天就算心里想知道得要死，却还是选择尊重苏沫，“只要你不想说，我不会问你。”

    “你不问我孩子怎么样了吗？”置于身后的手已经紧握成拳，苏沫真的是克制了好久，才没有将愤怒表现出来。

    虽然苏沫的身边没有带着孩子，但是黎曜天知道，苏沫一定会照顾好他。所以，对于苏沫的话，黎曜天只有一句话，“我相信你。”

    苏沫笑了，带着几分的自嘲，这样的回答……“你相信我什么？相信我会处理好我的孩子吗？黎曜天，既然你当初已经不要我们母子，又何必这样出现在我面前。回到你身边？除非我死，否则不可能！”

    迅速拉住要逃离的苏沫，黎曜天察觉到她的话有些不对，“沫儿你刚才说什么？我没有不要你们母子，你怎么会这么想。”

    “放手！”看着抓住自己手腕的手，如同钢铁一般。苏沫冰冷的话语也随后响起，但是却没有得到想要的效果。

    见黎曜天似乎不打算停止纠缠，苏沫神色一凛，也不再跟他客气。在黎曜天的不察下，苏沫以迅雷不及掩耳的速度顺着他握住自己的手腕，屈起手臂，往后一个肘击狠狠砸在黎曜天的胸前。

    而紧随其后旋身一转，手腕处一阵三百六十度的旋转，使得黎曜天不得不松开自己的手。黎曜天被迫放开，苏沫却已经在挣脱的瞬间逃走……

    路边停下一辆苏沫熟悉的车辆，车窗摇下是阿金的模样。在黎曜天打算继续追苏沫时，苏沫已经上了阿金的车子，逃之夭夭。

    黎曜天幻想过很多种初次见面的画面，但是没有一种是现在这样的。她不仅没有跟自己回去，还出手逃离……但是她的话，却也让黎曜天产生了怀疑。

    “你怎么跟他对上了？”车上，阿金好奇地问着副驾驶座上的苏沫。

    闭上眼睛，苏沫突然觉得现在的自己好疲惫，明明什么都还没做。连和黎曜天的交锋，也才是初次而已，接下来他们还有很多交手的机会。

    休息了会儿，苏沫这才双唇微启，“我也不知道，可能是他看到我了吧。”

    “那他跟你说什么了？”阿金问着，虽然看现在苏沫的样子，知道事情没有搞砸，但是对于这次他们这么快的见面，倒是谁都没有计划到的，连夫人也没有。

    剧本中，他们的见面可要放在三天后。

    说什么……苏沫不由想到了那时候的黎曜天，以及他说的那句话，“他说……跟他回家。”家，她哪里还有家，又有哪里是她的家。

    “是他亲手将家给毁了，为什么可以理所当然地说出这句话。”苏沫唯一的记忆，真的是唯一的记忆，就是黎曜天将自己推向车子。

    明明清晰得要命，自从想起，便是刻印在脑海中，从未忘记。

    苏沫不知道，她所谓的记忆，根本只是一手编排而成。而那空白的记忆，才是真实的，没有什么唯一记得的，也没有什么记忆深刻的忘不掉。

    看到苏沫的情绪有些低沉，阿金也不再多问，“夫人在酒店等你，现在什么也别想，陪夫人在这边多逛逛吧。”

    “嗯！”苏沫也想转移下注意力，也许现在对她来说，出去逛逛会比较好。至于黎曜天他们？就让他们在那里守几天的门再说，他们可没有说要什么时候行动，自然是要挑选最松懈的时间。

    另一边，回到队伍中的黎曜天，却是对刚才的苏沫难以忘怀。她的每句话每个表情每个动作，无一不是烙印在他的脑海中。

    一切没有办法解答的问题，只能说，是藏着另一个自己不知道的事情。不管是为了自己还是为了苏沫，黎曜天都不会放弃。