
    A市某地下实验室，君夫人隔着那层玻璃看着正在手术中的苏沫。血色已经染红了她的衣裙，但是这一切都不是她关心的。

    “怎么样？”看到蒙妮卡从手术室中走出，君夫人轻声问道。

    “情况比较麻烦，他们没有控制好力道，伤到了苏沫的大脑。而且……她本身还怀着孩子，所以孩子也……”蒙妮卡的话没有说完，但是君夫人已经知道。

    蒙妮卡很少接触那些阴暗面，却不表示她不知道。此时的她虽然有几分替苏沫难过，却也只是几分而已，毕竟她也失去了自己的亲人，还是因为苏沫。

    孩子不是君夫人关心的，反倒是苏沫被撞伤的大脑，“孩子处理干净就好，如果被撞伤的话，应该跟我们的计划更吻合才对。蒙妮卡，我不希望你再跟我耍小聪明。”

    “对不起夫人！”直到自己的小想法被看穿，蒙妮卡也没有反驳，大方承认了。

    看着处理掉的那团肉，君夫人不由想到了自己的孩子……紧随着，她便收敛了下自己的情绪，“好了，等把她的事情处理好，就送出去。”

    看着君夫人离开的背影，蒙妮卡微微欠身，“是！”

    苏沫失踪了，自从那天过后，苏沫就失去了下落。

    当黎曜天回到家看到苏沫留下的纸条时，等他赶到他们所在的茶社，看到的恰好是即将离开的黎父。而君夫人，已经在黎曜天到来之前离开了。

    当知道苏沫来过这里，黎父突然间感觉到了一阵无力。如果苏沫来过这边，现在又找不到人，那么……她是不是已经知道了那件事？

    黎父不敢看自家儿子的目光，而黎曜天明明知道黎父隐瞒了什么重要的事情，但是眼下他却不觉得还有什么比找到苏沫更加重要。

    一天，两天，三天……

    苏沫的离开似乎已经成了定局，当黎曜天从黎父的口中知道当初的事情。他承认，自己从未有这么一刻，是这么地恨自己的父亲。

    “所以说，沫儿父母的死，跟你有关？”冰冷的目光看着眼前的黎父，如果不是黎母在一旁拉着的话，恐怕他早就已经冲上去。

    没有说话，黎父默认了这件事，这件事确实他脱不了干系。

    充血的双眼看着眼前的黎父，黎曜天整整三天都没有合过眼了，“所以，沫儿是听到了你和君夫人的对话，现在是再也不肯见我了……她现在还怀着孩子，她没有跟任何一个我所知道的人联系，她能去哪里？”

    歇斯底里的黎曜天双手紧抱着头，但是无论如何，失踪的苏沫依旧没有一丝消息流出。仿佛，这个人就这么消失在她的生命中一般，没有留下一丝痕迹。

    “哥，我再找找，我把大学那些同学的电话都打一遍，看能不能得到沫儿的消息。你先别着急，我们继续找，只要我们找下去，肯定能找到沫儿下落的。”看着黎曜天这个样子，洛雨有些急了。但是同样的，她也担心苏沫，她不知道苏沫会去哪里。

    曾经她还想着，也许苏沫是跟黎家有气，所以藏起来。但是自己是她最好的朋友，她一定会来找自己的。也许是顾及着自己身边的人，不想被他们发现？

    这样的话，她就一个人到处走走，也许苏沫就会出来找她。但是努力了两天，她还是找不到苏沫的下落，这让她想不担心都不行。

    “都别着急，沫儿一个人还怀着孩子，她不会走多远的。她的家在A市，只要我们找她，就一定能找到。对了，苏慕然那里问了没有？他怎么说也是沫儿的哥哥，指不定沫儿为了不让我们找到，就跑到他那里去了。”黎母的话落，无疑是给了人希望。

    黎曜天想到苏慕然对苏沫的感情，也觉得也许这是一种可能，当即没有理会其余人的话，直接拿过一旁的钥匙便离开。

    “哥你等我，你现在这状态还怎么开车啊！”洛雨还不想苏沫找回来，偏偏自家大哥又出什么事。就他一个三天没睡觉的人，鬼知道会不会发生什么事情。

    路上，洛雨一边开车一边不时地偷瞄下身旁的黎曜天，“哥，你要不要先休息一下？从这去苏氏还有十几分钟的路呢。”

    “不用！”冷冷说着，黎曜天恨不得现在就飞到苏氏，哪里还有心情休息?

    见黎曜天说得这么强硬而已肯定，洛雨也只好不再说话。一边开车，一边暗自祈祷着，期望苏沫就在苏慕然那里，不然的话……她真的不知道会怎么样了。

    只是等他们来到苏氏，看到苏慕然震惊的神情，洛雨知道糟糕了。十分钟后，看着此时扭打在一块的两人，洛雨只能坐在一旁干坐着。

    照理说黎曜天稳稳压住苏慕然，但许是对苏沫的自责，让黎曜天选择了承受苏慕然的拳头。但是也不可能任由他往自己挥拳，毕竟就算他想借由疼痛来缓解对苏沫的自责，却也不表示他要那么受着。

    两人你一拳我一拳地互相打着，洛雨看着手机上一直没有的来电，她真的很希望苏沫能给她打一个电话，就算是要她瞒着所有人，只让她一个人知道也好。

    只是这个希望，终究不能实现……

    三年后

    远离大陆的海岛上，一架直升机缓缓在上空盘旋着，随后降落岛上。随着它的降落，负责人快速赶到了直升机的两旁。

    等到直升机的门打开，出现在众人眼底的，赫然是一个高贵优雅的女性。她的怀中抱着一只雪白的猫咪，素手轻抚着，显得几分慵懒。

    她的脸上带着浅浅的笑意，看向众人的目光也是温温和和，如果不是知道的话，恐怕谁也不相信她居然是这个地方的主人。

    “夫人，现在就要过去吗？”一旁，阿金轻声询问。

    “去吧，我也很好奇沫儿怎么样了。”君夫人的脸上带着浅浅的笑意，在说到苏沫时，浓郁了几分。

    而此时据此不远的训练场内，苏沫冷冷看着对面虎视眈眈的女人，在瞬间，两人同时出手。

    苏沫的力气没有那个女人大，但是她的身子灵活度很高，而且比起女人的话，她更懂得策略性胜利。一个虚假的动作骗过那人，苏沫右脚一勾，右手在她的肩上一带，左手同时一拳击在她的小腹上，只见苏瞬间她便完成了这一系列的动作。

    直到最后人倒地，苏沫伸出手将人从地上拉了起来，“没事吧？”

    “没事，每次都被你打倒，我已经习惯了。”女人爽快地说着，当视线转向门口时，突然拍着苏沫的肩膀说道：“墨莲，你妈咪来了。”

    听到人来，苏沫回头看向君夫人，后缓步向着她走去……

    看着走过来的人，君夫人拿出怀中的纸巾，在苏沫走到眼前时，轻轻为她擦拭着，“墨儿，在这里还习惯吗？”

    嘴角微微勾起，苏沫露出了一个略显愉悦的笑，“妈咪，我都在这里呆了两年多了，能不习惯嘛？”

    “虽然是这么说，但是妈咪还是心疼你。如果不是想到以后你要接手我的事情，怕那些人不服你，我也不会让你来这里。”君夫人眼露心疼地看着眼前的苏沫，见状，苏沫反而安慰道：“以前的事情都不记得，是我的错，让妈咪担心了。”

    似乎为苏沫的懂事而开心，一旁，阿金说道：“墨莲，夫人觉得你差不多可以出去了，你回去收拾下东西吧。”

    出去？苏沫看向君夫人，有些淡淡的疑惑，“妈咪，你不是说在这五年才能出去吗？”

    “可是你的进步比我们想象得还要快，我怕五年的话那么教官都打不过你了，让你在这当山大王作威作福。所以还不如现在就跟妈咪出去，我的女儿这样已经够了。而且，出去外面对你而言，才是更大的挑战。”君夫人的话，让苏沫多了几分的兴趣，也没再多说什么，直接回去跟多年的朋友们告个别，至于收拾什么的，她们是没有什么东西可收拾的。

    直到跟君夫人踏上直升机，苏沫都有些神情恍惚。

    还记得两年多前她刚醒来的时候，那时候的她脑海中一片空白，什么也没有。因为身体的虚弱，她在床上躺了好几天，也知道了发生在自己身上的事情。

    妈咪不是她亲生母亲，是她母亲的妹妹，而她也有自己的家庭，有丈夫和腹中孩子。她的丈夫叫黎曜天，是害死了她和孩子的人，而他的父亲害死了她的父母。

    对于黎曜天的仇恨，不日在叫嚣着。也是为了断去从前，她才改了名字，代号墨莲。而她所做的一切，不管是训练还是其他，都是为了找黎曜天报仇。

    君夫人看着一旁的苏沫，真真假假掺半，才让人更加难以确定是真是假。她倒是很想看看，等到黎曜天与苏沫对上时，该是怎样有趣的画面。

    不由轻抚自己的小腹，苏沫总是在不经意间会想起自己流产的孩子……当初，她肯定也很爱他吧。