
    走廊的尽头，黎曜天一人站立在窗前。脑海中还回想着黎母所说的话，苏沫之所以做这些，都是因为被一个叫叶淑君的人给骗了。

    而这一次苏沫为了带黎母离开那栋别墅，已经彻底和他们撕破了脸。黎曜天想不出，此时的苏沫可以躲到哪里去，又能躲到哪里去。

    没有了从前的记忆，没有了从前的朋友，在这个陌生的地方，沫儿，你到底在哪里？

    “哥，你在想沫儿吗？”洛雨小心翼翼地开口，其实在看到黎曜天这个样子时，她就猜到他也许是在想苏沫了，但是……

    回头看到身后的洛雨，黎曜天微微点头，却不继续这个话题，“我妈呢？”

    “阿姨已经休息了，阿姨的身体很虚弱，恐怕要好好调养。那个……”洛雨欲言又止，她是想告诉黎曜天苏沫的下落的，但是又……

    微微皱眉看着眼前的洛雨，黎曜天说道：“怎么了？”

    内心天人交战着，说与不说也在她的抉择间。但是看黎曜天的样子，洛雨又觉得很是不忍，毕竟他们两个也是互相喜欢的，“我想说……”

    “小雨，你们怎么都站在这里？”秦斌的出现，彻底将洛雨好不容易鼓起来的勇气给戳了个洞，一下子软了下来。

    回头看着身后的秦斌，也许都是天意吧……洛雨心中微微松了口气，朝着他微微摇头，“没什么，我就是想要不要让阿姨醒来后给姨父去个电话，刚才一直忘了说。”

    “是我疏忽了。”黎曜天不知道洛雨想说的不是这个，此时的他因为满脑子都是苏沫的事情，连往常敏锐的观察力都弱了不少。

    见到抬步离开的黎曜天，洛雨灰溜溜地走到秦斌身边。当走到秦斌身边时，洛雨似乎觉得不解恨，一脚踩在了秦斌的脚上，愣是让他痛得哇哇叫，这才觉得整个人舒服了不少。

    三天后

    海边的沙滩上，苏沫一个人坐在沙滩上看着海，脑海中一片空白。

    这几天每天都能看到她出现在这边，什么也不做，就是坐在那里坐一天。

    等察觉到身旁的动静，苏沫侧头看向在自己身边坐下的刘恺，又淡淡收回了视线。仿佛她身边只是一阵微风拂过，吸引了她的视线，却不足以让她的视线停留。

    这样的挫败感也在刘恺的心中产生，只是他选择性地忽略了，“你在等谁吗？”

    “我谁也没等，谁也不会来。”轻飘飘的话语，带着几许落寞，是苏沫的回答。而她的回答，也表示了她没有无视刘恺这个人。

    虽然苏沫说她没有在等谁，但刘恺却觉得，苏沫似乎真的在等人，“你给我的感觉是在等人，不然这三天为什么一直在这里？”

    为什么？这个答案，好难回答……

    苏沫第一次觉得刘恺的话让自己难以回答了，“刘恺，如果你丢了你的记忆，会怎么办？”

    “丢了记忆？”刘恺微微疑惑，却也很认真地回答了苏沫的问题，“丢了当然要找回来，不管是开心的还是不开心的。缺失掉的存在，就像是人生变得不完美，我不喜欢那样偶尔空荡荡的感觉。”

    丢了就找回来……“那你会去哪里找？”

    “去曾经熟悉的地方，也许能找到一些丢失的记忆。”刘恺怀疑地看着身旁的苏沫，不确定她是不是真的丢失了记忆。

    那天手机拿回来后，刘恺发现自己的手机里多了一条短信，他猜测那条短信应该就是苏沫来海边的原因。但是她为什么过来，他却没有去管过。

    眼前的大海，她已经看了整整三天，从朝阳到夕阳，涨潮落潮她没有一样落下。但是直到现在，她还是什么也想不起来，就像是……她真的是在等人一般。

    但是等人的话，她等的又是谁呢？

    “这片海，我看不到我的记忆在哪里……”带着丝丝的无助，苏沫感觉到了挫败。三天了，她什么也想不起来，为什么别人说得那么容易，自己做起来却是那么难。

    到底她的记忆是什么，在这里的记忆又是什么。是不是真的跟某人有关，那那个人又是谁，在哪里？

    心中闪过一片了然，刘恺终于明白苏沫当真是失去了自己的记忆，所以她才会一个人寻找记忆。不由地，刘恺的心中闪过一抹心疼，“如果你忘记了某些事情，也许那是不好的，想不起来也没事。再说了，也不是说只要去熟悉的地方就能想起来，不然这个世界上哪里还有失忆的人啊。”

    “就算是不开心的事情，我也想想起来。丢失掉的存在，就像是人生变得不完美，那样空荡的感觉很不舒服。”苏沫用了刘恺刚才所说的话来反堵了回去，刘恺一下子居然没了话回应。

    站起身，苏沫伸了个懒腰，“也许是我找错地方了吧，我去那边走走……”

    看着起身要离开的苏沫，刘恺也不知道想到什么，也起身跑到了她的身边，“我陪你吧，你一个女孩子也不安全……”

    “你确定我不安全？”微挑眉看着刘恺，而刘恺也是脸上一阵尴尬。

    没办法，在来到海边的第一天，刘恺和陈朋就领教了苏沫的武力值。对于武力值爆表的苏沫，陈朋灰溜溜地回了A市，刘恺许是不放心苏沫吧，还是选择留了下来。

    两人渐渐远去，影子投射在沙滩上，却显得几分和谐。

    三天后，沙滩上出现了另外一个身影，却是黎曜天。

    “哥，我只是猜想啊，你说这里对你和沫儿那么重要，她会来这里也说不定。”洛雨暗暗吐舌，偏偏还有一副认真揣测的样子。

    黎曜天没有回答，他知道苏沫失去了从前的记忆，那么会不会来到这里也很难说。但是只要有可能，他也希望能在这里看到她。

    这里的一切都透露着熟悉，就算是时隔三年，黎曜天也能记起从前和苏沫去过的每一个地方。想到这里，黎曜天的嘴角不由微微勾起。

    一边跟在黎曜天的身后走着，洛雨一边四周张望着，希望看到苏沫的身影。只是走了一路，找了一路，看了一路洛雨愣是连苏沫的渣渣都没有找到。

    “奇怪了~~~”洛雨微微疑惑，明明昨天晚上她还借着关心的名字旁敲侧击了下苏沫现在的位置，确定了她还在这边来着。

    听到身后的动静，黎曜天微微侧头，“怎么了？”

    “没有没有，我就是看这边怎么连贝壳都那么少。”呵呵傻笑着，洛雨只好将自己的那丝好奇收了起来，免得被黎曜天发现什么。

    而此时的苏沫刚刚从酒店离开，身后跟着这两天特无聊，经常当她尾巴的刘恺。因为想到自己的钱不多，现在的房间还是刘恺付的钱，苏沫也就没计较他的跟随了。

    “我们今天还要去海边吗？每天都看一样的风景，我也没觉得你看出什么不同的。”刘恺对于苏沫每天的定点路线，似乎觉得有几分的无聊。所以才会这样提出，而苏沫也没觉得他的话有什么不对的。

    刘恺说的有些道理，但是苏沫还是想去走走，“再说吧。”

    见苏沫都下了决定，刘恺也不再说什么，直接跟在苏沫的身后，向着海滩那边走去。

    走着走着，苏沫突然觉得有什么不对劲，猛地一个回头，身后什么人也没有。

    苏沫的反应引起了刘恺的注意，也跟着回头看了好几眼，“怎么了？有人跟着我们吗？”其实刘恺是不想这么想的，但是苏沫的样子真的很像是被人给跟踪然后发现的样子。

    淡淡嗯了一声，苏沫看着身后的某个角落，带着一丝狐疑，“不知道是谁。”

    “会不会是你太敏感了？”刘恺小心翼翼地说着，却不由地向着苏沫靠近了些。

    “也许吧……”久久没有发现什么不对劲，苏沫只要收回了视线，继续向着海边走去。

    而在她走开后，阿森从刚才苏沫所盯着的角落里走了出来。手中把玩着那把手术刀，带着一抹疯狂的笑意，眼中带着嗜血的神情。

    前面就是海滩了，刘恺原本是走在苏沫的右侧，突然之间却是往前走了走，“苏小姐，你有没有想过，有些时候有些事情是会出乎你的预料之外的？”

    “例如？”微微挑眉，苏沫看着眼前的刘恺有些兴味的眼神。

    淡笑不语，刘恺只是就那么看着苏沫笑。

    “例如你不是刘恺，例如你今天的目的，例如我现在已经被君夫人找到了行踪，例如你们打算杀了我。如果我没猜错的话，阿森也来了，当初的塔莎就是死在他的手上。”其实苏沫早就在发现有人跟踪时就猜到了这一切。

    组织中，最不缺的就是易容高手。不对，也不能说易容高手，只能说是一些演技派的人。真正的高手，只是隐藏在人群后方，从未被知道过的那个专做人皮\/面具的人。

    见苏沫已经识破，刘恺也不再伪装，毕竟没有了意义。嘴角的笑，带上了几分邪肆，“你就像夫人说的那样聪明，可惜了，你不懂得什么人才是你该效忠的。”