
    等黎曜天到达殡仪馆时，看到的只是两个坐在一旁等候的男子，因为从监控中见过两人，所以黎曜天很轻易地就认了出来。

    而在看到两人时，黎曜天的心忍不住咯噔了一下……“她人呢？”

    “你是……”陈朋抬头看着眼前正一脸不善地看着自己的黎曜天，莫名地看着他的眼睛有些惧意。

    黎曜天刚要回答，身后便传来一个陈朋和刘恺都有些熟悉的声音，正是之前那个警员，“少将，找到人了吗？”

    当看到该警员，刘恺和陈朋不由暗暗对视，都知道眼前的黎曜天恐怕就是找苏沫的人。从黎曜天的身上还真是看不出好坏，两人也有些迟疑起来。

    没有理会身后的警员，黎曜天的视线就那么看着眼前的两人，“我问你们，她人呢？”

    “她……她……”陈朋不知道该说真话还是假话，从眼前黎曜天给他的感觉上看，虽然是个军人的样子，但是看起来也不像个好人。

    一旁的刘恺也有同感，不由地出口道：“我们已经把她送去火化了，不管她以前犯过什么事情，也应该随着她的死烟消云散了吧。”

    黎曜天根本没有心思去解释什么，此时的他脑海已经被那句送去火化给占满了，什么也装不下。甚至连一句真的吗？此时也说不出来了……

    刘恺看着眼前的黎曜天，虽然样子看着有些吓人，但是似乎他是在难过吗？不由地，刘恺怀疑他们是不是说错话了，也许该把真相告诉他？他们是带错了人来殡仪馆。

    手机响起，刘恺看了下来电显示是医院的电话，刚才他们给医院打过电话，但是显示没打通，想不到他们倒是打过来了。

    不管怎么样，刘恺给陈朋示意了下，走到角落里去接电话。电话中，护士小姐跟刘恺说了下苏沫已经进入病房的事情，还让他们快点回去办理手续。

    苏沫没事情让刘恺松了口气，在回到原本的位置上时，刘恺扯了扯陈朋的衣服，对着黎曜天道：“那个……我们还有点事情，就先走了。我刚才已经通知了她的朋友来这里，接下来的事情就交给你们了。”

    没有人去在意刘恺和陈朋的去留，所以两人的离开很顺利。

    此时的黎曜天，满脑子都是懊悔，也许当初他就不该把她一个人留在那里，那样的话什么都不会发生。

    “哥，为什么我收到短信说沫儿出事了，还让我到这里来？”洛雨赶到殡仪馆时，一眼便看到了此时有些失魂落魄的黎曜天。

    黎曜天仿佛没有听到洛雨的话一般，依旧沉静不语。洛雨欲言又止，一旁的警员知道洛雨的身份，也不由将她拉到了一边，跟她说了下现在的情况。

    一直保持着坐在椅子上的姿势许久，黎曜天也不知道在想什么，但是他周身浓烈的悲怆气息却很是明显。直到一个骨灰盒放到了黎曜天的手中，看着手中的骨灰盒，黎曜天的眼眶微红，却终究还是哭不出来。

    有时候就是这样，一个从来不哭的人，当他真的到了悲痛至极的那一刻，却发现自己想哭也哭不出来了。痛到了极致，就是哭不出来……

    他们距离三年前后的初见，明明才那么短的时间。黎曜天不明白，老天为什么要一次一次地耍他，让他找到失而复得的她，却又将她从他的眼前带走。

    “沫儿……”紧紧抓着手中的骨灰盒，黎曜天将额头贴在了骨灰盒上，仿佛他贴着的是苏沫的额头一般。

    另一边离开的陈朋和刘恺在赶回医院的路上，两人之间都有些沉默。

    良久，陈朋终于开口，“阿恺，你说我们会不会做错了？我怎么看着那个男人，好像很伤心的样子。”

    “我也不知道，要不这样吧，等苏小姐醒了我们再问问她，大不了我们到时候去找那个男人呗。反正听刚才那个警察叫他什么少将的，应该还是好找的。”刘恺说着，陈朋也不由点了点头，毕竟这件事危险性还是有的，还是问过苏沫先比较好。

    三天后

    当初因为身体血液流失太多濒临死亡，就算是输血抢救回来了，苏沫还是昏迷了整整三天。三天的时间，着实超过了医生的预期，但医生也说，可能是因为苏沫的身子较弱。

    刚醒来的苏沫身子依旧很虚，不对，应该说比之前虚了不止一倍。当知道是刘恺和陈朋送她来医院时，苏沫对于两人是不得不感激的。

    虽然她也有些奇怪，当初的自己明明看到了黎曜天，为什么送她来医院的人不是他。难道说，那只是她的错觉吗？

    “苏小姐，有件事我想问问你。”刘恺支支吾吾地说着，关于不小心把她报成死亡的事情，刘恺还是觉得有些不好意思的。

    嘴角带着浅浅的笑意，苏沫微微点头，“有什么事吗？”

    此时的苏沫虽然是虚弱的，但是不知道为什么，柔弱的苏沫却显得越发美丽，更让人想要保护的感觉，绝对能激起男人的保护欲。

    “是这样的，那天我们不小心……”刘恺将那天的事情一一说来，等到了最后，问道：“苏小姐，你认识那个人吗？要不要我们去帮你说说。”虽然刘恺很想问苏沫是不是做了什么，但是还是没有问。

    苏沫知道那个人是黎曜天，是她从前的丈夫，但是当初的事情……到底有多少是真，多少是假？他把自己推入路中的事情，又是否是真？

    想要问个明白，但是苏沫却想到了一件事……

    组织肯定不会放过她，就算她只是窥探到了冰山一角，却也知道那个组织的强大。现在他们也许已经知道了自己死亡的消息，但是如果她贸然出现在黎曜天的眼前，也许又将会被他们找到行踪。

    “不用了，就让他们都以为我死了，这样就不会有人找到我。”苏沫知道这个是最好的办法，但是却依旧带着几分的不舍。至于以后，她已经想好了……

    想要正大光明地出现，她却还需要一段蛰伏的过程，还有一个隐秘的身份。但这一切，现在的苏沫却是做不了的，因为现在的她虚弱得可以。

    侧头看着窗外的风景，苏沫的心中不由暗暗下着决定。

    “刘恺，你帮我一个忙吧……”苏沫的声音轻轻淡淡的，却让人无法去忽视。

    “你要什么？”不知道为什么，刘恺就是觉得现在的苏沫可能是需要什么。

    看了眼刘恺，苏沫的嘴角微微勾起，“一个电脑，谢谢你。”

    视线继续投注到了窗外的花树上，苏沫心中微叹……能跟君夫人作对的，恐怕也只有国家了。

    一年后，B市某高档酒店内，苏沫身穿勾勒出窈窕身线的深紫色晚礼，脸上带着一个遮挡住上半张脸的面具，露出一双含笑的眼眸。

    双手轻捧着一个小巧却精致的蛋糕，嘴角的笑意几近完美。而她缓步而行间，自然流露的优雅与诱惑恰到好处，向着目的地走去……

    来到房间前，苏沫轻轻按响了门铃，没一会儿眼前的房门便被人打开。

    看到开门的男人，苏沫嘴角的笑意越发诱人，而男人也在看到门口的苏沫后，微微一愣，“居然这么漂亮……快进来快进来。”

    带着嘴角的笑意，苏沫径直走入房间，男人猴急地将房门关上后，转身看着身后的苏沫。将苏沫从头到脚打量过，男人不由双手摩擦着，“这个生日礼物，我太满意了~~~”

    “是吗？”苏沫双唇微启，淡淡的笑语让人听着很是舒心。

    将蛋糕从苏沫的手中拿了过来，男人用手沾了点奶油放进嘴里，“甜……真甜……但是我觉得，你会更甜。”

    “你还没尝过，怎么知道呢？”苏沫的话带着些许邀请，手指朝着男人勾了勾，苏沫一边笑着一边后退着。

    男人顺着苏沫的后退而前进，而他也忘了一句话，那就是越漂亮的女人其实越危险。

    就在男人急切地将自己身上的衣服脱去，并将那随身的手枪也放到一旁时，侧坐在沙发上的苏沫却是从礼服的下摆中抽出了一把手枪，对准了眼前的男人，“喂，你被捕了。”

    转变太突然，男人想也不想地就要去拿那把枪，却被苏沫提前抢先，一枪打中他的手腕。见一计不成，男人又向着苏沫袭来，似乎想要跟她近身搏斗。

    可惜，苏沫知道自己的优势在哪里，在男人靠近时，苏沫分别朝着他的两膝各开了一枪。噗通一声男人倒地，与此同时响起的还有男人的惨叫声。

    从衣领处摸出通讯器，苏沫说道：“完成，你们进来吧。”

    不到三分钟，这个房间里已经被他们的人占领。苏沫将身上的幅条扯了下来，却没有摘下她的面具，而其他人也是习以为常。

    苏沫来到特殊部门已经半年多了，但是她的样子却没有人看过。对于别人好奇的视线，苏沫永远是那句话：我早就毁容了，不给你们看是不想吓到你们，免得你们做恶梦。