
    离开庞贝的时间，他们选择的并不是一早，而是在黎明还未破晓的时间。只因为他们要避过隐藏在黑暗中的那些恐怖组织成员，所以他们离开的时间必须选择在一个不被人发现的视线。

    如果不是因为人质刚被他们救走，现在的夜又还没暗下，贸然离开目标太大。他们肯定会选择现在离开，而不是再多等几个小时。

    凌晨三点半，苏沫被内线电话给吵醒，知道出发的时间要到了，苏沫就算困倦得要死，却也不得不爬起来。还好就算上了直升机，她这个不需要开飞机的人还是能选择继续睡觉的，就是不能像现在这样躺着睡觉了。

    从起床到集合的时间总共花费了十五分钟，等到苏沫到时，除了几个政府人员，其余人都已经到了。看得出黎曜天与被营救的那些特种部队人员都是熟识，虽然不说相谈甚欢，却也有着点头之交的情谊。

    因为没有必要认识他们，所以在到达集合地点后，苏沫就站在了郑京他们那边，等着随时的离开。三个政府人员显然起得很辛苦，足足让他们等着十五分钟，也就是从叫他们到集合用了三十分钟才到达集合的地方。

    只是对此，大家都没说什么，苏沫自己也不会傻傻地说什么。

    依旧是秦斌先坐驾驶座，后面再换黎曜天，全程就由他们两个驾驶。而其余人则是四下坐好，想要休息的就休息。

    本身直升机内的空间就不大，自然也别提会有多舒服了。苏沫在其中一个座位上坐好，靠着窗户打算开始睡觉，而她的身旁一沉，却是坐下了其中一个政府人员，看他肥头大耳的，还真是不舒服。

    苏沫就当做没看到这人，径直闭上眼睛睡觉。只是睡着睡着，不由感觉到隐隐的不舒服，怎么这人越坐越近啊……

    不耐烦地往里坐了坐，一旁的政府人员感觉到苏沫的动作，一边道歉道：“这空间太小，大家都挤挤，别介意啊。对了小姑娘，之前我好像没在特种部队里看过你啊？”

    面对男人的话，苏沫想要当做没听到的，但是他却不死心地又问了一遍。没办法，苏沫只好按捺住性子，冷冷说道：“我不是特种部队的。”

    “不是特种部队的？那小姑娘你是哪里的，怎么会参加这次特种部队的行动呢？”男人似乎在玩十万个为什么似的，问题是一个接一个。

    苏沫本身没睡饱就会有起床气，现在被男人这一连串的问题问下来，心情更是不爽。你说你长得好一点也就算了，肥头大耳地还学人家骚扰别人。

    苏沫正要表达下自己的不满，那边黎曜天却是出声了，“泡沫，特殊部门新晋成员。”

    黎曜天一看苏沫就知道她在想什么，知道在她脾气不好的时候，小辣椒的本色基本就是要发作的。而黎曜天还知道另一件事，那就是眼前的这个男人并不如他们看到的那么简单。

    “原来是特殊部门的，我说怎么看着这么眼生呢。这次我们能成功脱险，也多亏了你们，黎队长，回去后我会跟你们首长好好说说的。”男人似乎还想对苏沫说点什么，但是苏沫一副睡觉的样子，倒是让男人想说什么也没的说。

    黎曜天虽然已经转过头，但是却时刻从窗镜中注意着苏沫那边的情况，见那个男人不再打扰苏沫，也就没有提出换位置的建议。毕竟他等一下还要继续驾驶直升机，必须要补充好精力。

    等到他们到达A市时，已经过了十几个小时，天色已经在亮了后又即将暗下。看看时间，也已经下午七点了……

    黎曜天将直升机驾驶到了特种军区停机坪处，随着那三个政府人员的离开，苏沫也跟着下了直升机。他们都要去交付任务，苏沫却是不需要的……

    但是特种军区本身就不是一个可以随意走动的地方，见苏沫站在那里，黎曜天说道：“你们先过去，我带泡沫去我那里，等一下再去找你们。”

    黎曜天在军区内是有住处的，所以大家也都没意见，毕竟苏沫现在必须要在一个地方等他们，而黎曜天的住处显然是最近的地方。

    大家也没觉得有什么不对的，任由黎曜天带着苏沫离开。

    苏沫跟着黎曜天穿过了中心大半的训练场，有不少人看到了苏沫和黎曜天走在一块，也有不少好奇的视线落在苏沫的身上。

    黎曜天看到了那些人的视线，却没有多加理会，直接将苏沫带到了他在军区的住处。苏沫是第一次来到这里，对于这个地方是陌生的，但是也不免有些小小的好奇。

    在将苏沫带进屋后，黎曜天并未停留，“这里你可以随便用，等我们回来就可以离开。还有，不能离开屋子，记住。”

    “好的黎队长，我不会离开这里的。”苏沫微微点头，笑看着黎曜天离开。

    等到黎曜天真的离开，苏沫一屁股坐在了沙发上，坐在座椅上睡觉什么的，实在是太难受了。再加上坐了十多个小时的飞机，当真是坐着的。

    想到这里，苏沫躺在了沙发上……好舒服啊。

    猛然间打开的门，苏沫一时间没有反应过来，对上了门口一双充满怒意的视线。苏沫眨巴着眼从沙发上坐了起来，对上门口英姿飒爽的女特种兵，“请问有事吗？”没事的话，能不能别用那双眼睛瞪着她，怪渗人的。

    “你是什么人？凭什么进黎少将的房间。”苏丹丹一脸不满地看着眼前的苏沫，原本她还想看看到底是多漂亮的女人居然吸引了黎少将的视线，但是她没想到居然是这样戴着面具的一个女人。

    呃……苏沫突然有一瞬间觉得自己就像是被人家正牌女朋友给抓包的小三？不对，这个档次太低，不配她。要说的话，自己也该是原配妻子之类的角色，“咳咳，我是特殊部门派来配合特种部队执行任务的成员，代号泡沫。”

    不管心里再吐槽，苏沫也没有表现出来，直接将自己的身份亮了出来，清晰得很，她只是合作任务的，别乱猜乱想。要知道，她大小姐可没心思陪玩无聊的游戏。

    特殊部门是什么苏丹丹自然是知道的，审视地看着眼前的苏沫，苏丹丹狐疑道：“只是合作任务的话，你为什么跑到黎少将的房间来，你确定不是想做别的什么吗？”

    “嗯？什么？还有做什么？”苏沫佯装不知，一脸好奇地看着苏丹丹。

    可惜了，苏丹丹不吃这套，“少给我装，我都不知道第几次看到你这样的女人了，别以为跟黎少将合作过一次，就能想什么。告诉你，黎少将喜欢的人只有他的妻子，不可能喜欢你。”

    暗暗翻了个白眼，苏沫都不懂自己什么时候有这么个拥戴者，她还以为眼前这个女人会信誓旦旦地告诉自己，黎曜天会喜欢的人只有她一个，自己是没机会的呢。

    但是眼下，苏沫只能顺着她的话，“是是是，黎队长不可能喜欢我，他喜欢的人只有他的妻子。那我可不可以请问一下，你是……”

    “你不需要知道我是谁，反正你只要赶紧离开这里就对了。我还要把黎少将的屋子收拾一下呢，别给我添乱了。”苏丹丹说着，径直走进了黎曜天的卧室，其实苏沫想说，如果她是每天收拾一次的话，似乎黎曜天连里面都没有进去过。

    当苏丹丹从卧室出来看到苏沫还坐在沙发上，不由怒道：“你怎么还没走？”

    “嗯？”看向苏丹丹，苏沫不由无语，“我说过黎队长让我在这里等他吧？没说过吗？”

    听到黎曜天让苏沫在这里等，苏丹丹有脾气也没处撒了，“事情好了就离开，别想着纠缠黎少将。”

    如果给苏沫选择的话，苏沫更想现在就走来着。至于纠缠黎曜天，自然是不可能的啦，她巴不得离他远一些呢。一旦靠近了，就给她一种随时会被看穿的感觉，实在是太危险了呀尼玛。

    看着不甘心地开门离开的苏丹丹，苏沫很客气地挥了挥手，“慢走！”

    等到苏丹丹离开，苏沫再度躺在了沙发上，如果不是想到可能那个女人再回来，苏沫当真想躺到黎曜天的床上去睡一觉。果然，现在她还是在沙发上、将就着睡一觉吧……

    其实她在飞机上睡得也不短了，但是一下子清闲下来没事做等人时，她就想要睡觉……果然是对昨晚没有睡够有了怨念吧。

    等到黎曜天回来时，苏沫已经在沙发上睡着了。关上身后的房门，黎曜天缓步走到了苏沫所在的沙发前，看着苏沫一个翻身便要摔下沙发，黎曜天眼疾手快地将她抱住，倒也省了她摔下地板的痛了。

    要知道这里可是军区，这里的地板可没有什么地毯的，全是实打实的水泥地板。所以就算是沙发上摔下来，咳咳，也是要受罪的。至于受罪的程度，根据你的人品而定。