
    难得听到苏沫这么动情的话，黎曜天的眼中也不由带上了几分的柔意，“对不起，让你担心了。”黎曜天以为，苏沫的睡不好是对自己的担心，谁知道不是呢？

    想到现在苏沫还怀着孩子，黎曜天放开她，绕过办公桌将她抱在怀中。黎曜天从没有这么庆幸过，庆幸自己能够遇上她，拥有幸福的时刻。

    “对了曜天，我有件事要跟你说……”苏沫想到之前的事情，不由拉下黎曜天在他的耳边说了一番。

    两人坐在一旁的沙发上，看着黎曜天带来的点心，苏沫表示胃口大开。等到将那些东西都消灭干净，苏沫看着一旁的黎曜天，不由问道：“曜天，我这么吃下去肯定会长胖的，你会不会不爱我？”

    “胖点好！”黎曜天肯定地说着，谁知听到这句话，苏沫却是微微撇嘴，“那就是说，你不喜欢我现在的样子，不够胖？”

    呃……黎曜天微微一愣，随后肯定道：“只要是你都好。”

    “算了，就当你的答案是满意答案好了。”苏沫也不再计较，看着时间差不多了，当即起身伸了个懒腰。只是她的懒腰才伸到一半，就被黎曜天给制止，“都说前三个月是最危险的时候。”

    前三个月啊……苏沫看着眼前的黎曜天，突然露出了不明所以的笑意。

    两人一同出了办公室，黎曜天的手在苏沫的腰上，苏沫也乖巧地靠在黎曜天的怀里，两人怎么看都是一对金童玉女。而之前一直在传得沸沸扬扬的苏沫和李志成的事情，在看到黎曜天的出现后，大家又忍不住把黎曜天和李志成做了比较。

    从外貌上看，黎曜天绝对甩了李志成一百多条街。从家世背、景上来看，有人认出了黎曜天的身份，可以说是作为A市军界太子爷的存在，黎家也是有着绝对的地位，又怎么可能是李志成可以比的？

    再说个人的工作能力上，虽然对于黎曜天这人是不太清楚，知道的人也只知道他是个军人，毕竟人家在军界世家，在军中的前途肯定比商界的要好。而李志成，充其量也就是个经理，跟普通人比比还好，跟黎曜天比，根本没有可比性。

    这么一来，黎曜天稳压了李志成一头，什么悬念都没有了。之前还有人怀疑苏沫当真是跟李志成有什么，但是看到黎曜天后，顿时觉得之前的想法真是太天真了。

    有这么个极品男人在，谁还看得上李志成？

    “曜天，你猜猜她们会在背后怎么说我们？”苏沫在黎曜天的怀里小小声说着，带着一抹狡黠的笑意。

    对于那些人的议论，黎曜天一向不喜欢理会，但是自家小女人既然想知道，那他也不介意迎合她，“说我们天造地设。”

    “你还真是自恋！”苏沫微微无语，但随后便是展颜一笑，“但肯定也差不多，谁敢说我们不合适的，我非跟她闹不可。”

    两人旁若无人的打情骂俏声也传到了走过的人耳中，从楼上到楼下，从办公室外到电梯再到一楼，两人的身影绝对是让大多数人都看到了。

    前台处，之前略略花痴的前台看到苏沫和黎曜天在一块时，惊讶了，也惊住了。对于自己刚刚看到的男神原来是大小姐的男朋友这点，她只想问一句，不是说大小姐跟前男友好上了吗？

    来到不远处的茶餐厅，明明刚才已经吃饱饱了，但苏沫还是忍不住点了一杯咖啡。没办法，谁让有些流言想要不攻自破就要付出点什么呢，而她选择付出的就是这个时间，付出这个时间坐在这里，任由公司的人瞎想去吧。

    黎家，黎母走过客厅时，看到了还坐在沙发上的黎父，不由问道：“老公，曜天什么时候回来？他这任务也出去有段时间了吧？”

    “之前曜天出去三五个月你也没这么快问的，怎么现在这么着急？”黎父好笑地看着黎母，但还是将黎曜天他们的营救进程告诉了她，“营救的工作很顺利，只差最后的两个人，他们就可以退回来了。”

    “之前跟现在怎么相同，现在的沫儿可以有我们黎家的骨肉，我想让曜天早点知道这件事难道还不行吗？”黎母一边说着，一边拿过一旁的保温壶，准备给苏沫送汤去。

    茶餐厅中，靠窗的角落里。苏沫一边喝着杯中的咖啡，一边笑看着对面的黎曜天，直到黎曜天再也忍不住为止，“为什么一直看着我？”

    终于，苏沫是真的忍不住笑了出来，“我在想你能装到什么时候啊阿金，明明是曜天的话我看着这张脸还是觉得很正常的，但是想到是你，我就觉得怎么看怎么好笑。”

    见苏沫已经猜出来，阿金也索性不再伪装下去，撕下脸上的面具，顺便变回了阿金的那张脸，“我觉得自己扮演得很像啊，怎么在你眼里倒成了小丑似的。”

    “我也不知道，反正我就是觉得你戴着曜天的面具真的很好笑。但这次也真的是要谢谢你了，帮我免了不少的麻烦。”虽然是不太开心有人假扮黎曜天的啦，但是想到这么做的目的是帮自己用最简单的方式解决流言问题，苏沫也就不去计较了。

    露出邪邪的一笑，阿金恢复一贯有点吊儿郎当的样子，“别谢我，要谢就谢夫人吧，她可是听说你遇到了麻烦，就让我来帮你了。”

    手微微一顿，苏沫看着眼前的阿金，笑道：“夫人还真的是消息灵通啊，我这么小的事情她也能知道。”

    “你这个可不是小事，而是有人在背后打算设计你。算了，你就当做一件小事吧，这件事夫人会帮你解决的。”而阿金说话只说一半的做法让苏沫很不满，特别是他的话中，充斥着那种君夫人成了她家长的感觉。

    “阿金，夫人为什么要这么帮我？我从裴姨那里听说了夫人的事情，似乎她跟我妈妈之间还有点过节。”如果她们是感情很好还好说，但是并不是这样。而且她喜欢的是自己的父亲，那应该更恨自己才对吧？

    微微耸肩，阿金不在意道：“这有什么的，现在不是你爸妈都过世了嘛，作为你唯一的亲人，夫人会这么帮你也是正常的。”

    苏沫没有说话，但是对于君夫人苏沫还是没有选择完全的相信。只是，不知道为什么，她的心中却像是有个声音告诉她，相信阿金的话，相信夫人她不会伤害自己。

    一边喝着咖啡，苏沫一边梳理着自己的情绪，直到最后这顿下午茶结束……

    苏氏集团一楼，黎母到来时是苏沫和阿金离开之后，来到前台，黎母含笑道：“请问苏沫是在几楼？”

    “您好，请问您是……”前台有些疑惑地看着眼前的黎母，看她的衣着自然是不普通的，谈吐也很不错，就是不知道今天怎么这么多人都是来找大小姐。

    “我是她婆婆，给她送点鸡汤过来。”说着，黎母将手中的保温壶示意了下，给她们看到自己确实是来送东西的。

    见状，前台也没有怀疑，毕竟黎母和黎曜天之间还是有些相似之处。虽然有些意外苏沫居然已经结婚了，之前只以为是男朋友来着，“是这样的，大小姐刚刚和您的儿子出去吃饭了，所以现在不在公司里。”

    “我儿子？”黎母微微疑惑，她刚刚才问过曜天什么时候回来，现在曜天不可能会在这里啊。

    “没错，是您的儿子，很酷的帅哥不是吗？”花痴前台不由想起黎曜天来，又是忍不住花痴了下。

    “也许吧……”黎母走出了苏氏集团的大楼，还是觉得这事情怎么想怎么不对劲。站在大楼外许久，等到她要离开时，却看到了不远处走近的两人。

    其中一个是苏沫，但是另一个却不是自己的儿子，而是一个陌生的男人。不由地走到一旁的阴影里，黎母也不知道自己现在是要做什么，反正反射性地就是这么做了。

    “阿金，现在你也送我回来了，你先走吧。”苏沫回头看着身后的阿金，挥了挥手。

    看了眼近在眼前的苏氏大楼，阿金也不再坚持，“嗯，那你自己小心点，如果有什么事情的话别忘了告诉我一声。”

    “好，我知道的。”虽然嘴上是这么应着，但是苏沫知道，自己多半是不会主动去找他们。毕竟他们给自己的感觉，并不是那种绝对能信任的。

    送走了阿金，苏沫不由松了口气，径直向着公司走去……身后苏沫走过的地方，黎母走了出来，看着远去的阿金，又看看进了公司的苏沫，黎母只觉得自己就像是被绕进去了一般。

    迷迷糊糊地回到家，还是没有理清楚这层关系。不懂自己的儿子明明不在这里，为什么前台会那么肯定地说苏沫是和自己的儿子离开，而回来时，苏沫身边的那个男人又是谁？

    当苏沫回到家时，迎接她的便是黎母的一堆问题。