
    当车停下，苏沫看了眼外面的站牌，看来已经到下一站了呢。

    跟随着下车的人群下了车，苏沫看着眼前的站牌，确认着这里的位置。随后，给刚才的电话打了过去，“喂？我在朝阳路的公交站。”

    “好，我马上过来，小姐你等等啊。”收到苏沫的电话，刘恺急忙揪上自己的好友，让他开车送自己去拿手机。

    略略有些无语地看着身侧的好友，陈朋不由抱怨道：“只是一个破手机而已，里面又没有什么秘密，丢了就丢了呗。”

    “你懂什么，我让你去你就开车去，啰嗦什么，还是不是兄弟了。”刘恺直接对着陈朋的脑袋就是一推，一脸的嫌弃。

    陈朋虽然说得一脸不满，但也是手脚麻利地开车去拿他口中的破手机。

    路上，陈朋看着一旁的自家兄弟，不由坏笑道：“阿恺，你说你这么着急，不会对方是什么美女吧？”

    “滚你的，那手机是我妈买给我的最后一样东西，你还不准我好好留着了？”刘恺说得很是爽利，一旁的陈朋却是暗自沉默，他怎么忘了这茬。

    没办法，谁让刘恺属于豪门私生子，还是从小养在外边那种。会回到刘家，还是因为他母亲过世了，刘家才把他接回到刘家抚养长大。

    “对不起啦兄弟，刚才是我说话不经大脑。”陈朋歉意说着，而这时两人也到了公交站这边。

    公交站这边的人并不多，女人也没几个。

    看着不远处一个低头玩手机的女孩，陈朋推了推刘恺，“是不是那个女孩？虽然没看到正面，但这样看着好像还挺漂亮的。”

    “少打人家主意，我先去把手机拿回来。”刘恺警告了下陈朋，毕竟对方怎么说也是捡到自己手机的人，刘恺可不想陈朋去招惹人家了。

    谁让陈朋这货有张不错的皮囊，加上家里有钱的关系，不少女生都是勾勾手就主动黏上来呢。

    看着刘恺不带着自己一块去，陈朋还有些惋惜呢。但是当看到刘恺被那个女孩打时，陈朋一下子就愣住了，“喂喂喂，怎么回事呢怎么回事呢，好好的干嘛打人啊。”

    “死色狼，一上来就想摸我，你还不准我还手不成？”女孩愤愤地看着眼前一脸尴尬的刘恺，不客气地骂道。

    刘恺微微有些黑线加委屈，他只不过是被绊了一下，然后差点碰到她而已，“对不起这位小姐，我刚才是被那里的坎绊了一下，保证不是色狼。我是刚才跟你通电话的人，你可以把我的手机还给我了吗？”

    听到刘恺的话，女孩更生气了，“你这个死色狼，想要摸我没摸成，现在还想诬陷我拿你手机不成？你信不信我现在报警，让警察来请你喝茶。”

    “这什么跟什么啊……”陈朋扶额，没想到一个拿手机的事情，整得这么麻烦。

    一旁，苏沫端着一碗炒粉的小吃吃着，等人等了有一会儿她都饿了。正好看到边上有卖吃的，她就离开了一会儿。没想到一回来，似乎看到有戏可看。

    察觉到自己可能找错人了，刘恺不由道歉着，“对不起啊小姐，我真的不是故意的，我真的是要来拿手机，可能捡了我手机的人不是你吧，对不起对不起。”

    “知道找错人就好，真是晦气！”女孩似乎也不想惹麻烦，见刘恺这样道歉了，骂咧咧地也就走了。

    看戏的人有不少，许是大家等公车的时候无聊吧。此时陈朋见女孩走了，也算是松了口气，见到一旁的刘恺还一副愁眉苦脸的样子，当即道：“也许人家女孩是等久了你没来，先去哪里休息了。用我手机打过去，确认一下人在哪里先。”

    “也只能这样了……”刘恺想着，早知道这么不顺利，他刚才就应该打电话问的。

    苏沫听到口袋里的手机响起，这才想起他们现在要找的人似乎是自己。在两人将视线落在她身上时，苏沫咽下了口中的炒粉，“你的手机在我这里。”

    刘恺和陈朋都没有想到，他们要找的人居然在看戏的队伍中，难道她没有发现自己（刘恺）在找她吗？

    看着眼前的苏沫，刘恺当真是觉得眼前一亮，美女他见过不少，但都是在层层化妆品的堆积下。而苏沫的脸上没有一丝妆容的痕迹，却依旧很美，带着恬静的优雅。

    就算此时的苏沫是在路边吃着碗里的小吃，却依旧让人不觉得庸俗。

    将手机递给刘恺，苏沫便转身要离开，连一句谢都没有让刘恺说。

    “小姐小姐，你帮了我们阿恺这么大的忙，怎么说也让我们请你吃个饭吧？”陈朋说着，急忙用手肘顶了顶自己的好友。这么多年的兄弟，他肯定知道自己是什么意思的。

    虽然有些担心，但刘恺还是不免有了些私心，“对啊小姐，我请你吃个饭当做感谢吧。”

    将手中的炒粉举了举，苏沫淡淡道：“不用了，我的饭已经吃完，也不用你的感谢。”

    “这个手机对阿恺很重要，如果你什么也不要的话，阿恺他会内疚一辈子的。是吧，阿恺？”陈朋眼神一个示意，刘恺虽然无奈，却还是点头了，“是啊，会内疚一辈子。”

    看两人说得也算是真诚，苏沫想了想，“那好吧，你们给我几百块钱好了。”

    额……苏沫要钱的做法，当真是出乎了陈朋和刘恺的意料。毕竟，看苏沫的样子也不像个缺钱的，虽然现在看着有些脸色苍白，整个人也有些瘦削。

    “不行吗？那算了。”见两人不回答，苏沫以为是自己的条件太过了，也就不再多停留。毕竟她条件已经提了，既然不想做的话，那就别拦着她。

    见到苏沫要走，刘恺开口叫住了苏沫，“小姐，我身上钱带不多，五百块可以吗？”

    刚才买了个炒粉，身上只剩下几十块钱的苏沫听到刘恺的话，当即点头应下，“可以啊。”

    因为想到自己终于身上有点钱了，苏沫也给刘恺露了个笑脸。

    看着苏沫脸上美丽的笑容，陈朋当真有种用钱买她笑的冲动。但是他估计着，那样的结果不是他被苏沫打死，就是他被刘恺打死。

    五百块到手，苏沫看也不看直接放进口袋里，“还有一个问题，我要去海边，在哪里坐车比较好？”

    “海边？就算是最近的海边离这里也比较远。”刘恺的话刚刚说完，一旁陈朋忙不迭插话道：“阿恺，要不我们也去海边玩玩吧？”

    暗暗翻了个白眼，对于陈朋这个看到美女就没救的人，刘恺是真的很想鄙视的。但是这次他的意见，似乎在可以接受的范围里。

    似乎听出了陈朋的潜在意思，苏沫本持着能省则省的原则，反正看他们两个也不像是练过的，苏沫也不担心碰到坏人，“那我坐你们的车。”也省了车费，远的话就表示车费贵。

    路上，陈朋试图跟苏沫搭话，但苏沫一直两耳不闻身边事，一心只看窗外景，所以到最后，陈朋愣是连苏沫的名字都没有问出来。

    “就是这里吗？”一下车，腥咸的海风便吹在了苏沫的脸上，微凉中，已经带去了夏日的暑气。

    现在算算也是秋季，所以这里的人倒也不多，果然夏天才是那些人来海边的时候。

    “苏小姐，你什么时候要回去吗？这里的车不怎么好打。”刘恺是好心，不希望苏沫一个女人在这边，毕竟什么事情都可能发生。

    可惜了，苏沫还真就是要在这里呆着，“我要在这里待几天，这边有卖帐篷的吗？”

    帐篷……“苏小姐不去住酒店吗？”刘恺不由嘴角微微抽搐了下，毕竟一个女人敢大晚上住在海边，胆子也是挺大的。但是苏沫的颜值太高，也太危险。

    “帐篷比酒店便宜，酒店的话没住几天你给的那些钱就没了。”所以不是她不住，而是她没钱住。

    这样的理由在陈朋看来，简直是……太赞了！“阿恺，要不我们也租帐篷吧？”

    对于今天抽风了不止一次的陈朋，刘恺也觉得他实在是有些过了，“苏小姐，你一个女孩家在海边住帐篷太危险，要不这样，你要住几天我先帮你把房费垫付，等你以后有钱了再还我。”

    想想也可以，苏沫轻轻点头，“好啊！谢谢你刘恺。”

    另一边，黎母醒来后连连吃了不少东西，最后还是在医生的劝阻下停下了进食的欲.望。没办法，饿了那么多天，总归是看到东西就想吃。

    当黎曜天进来时，黎母还在吃东西，等到好不容易停下，这才想起苏沫的事情，“曜天，沫儿去哪里了？她有没有去找你。”

    “她让警局的人把你住院的消息转告给我，就走了。”他也希望能得到苏沫的消息，但是他有预感，恐怕这一次她不会主动出现在自己面前了。

    听到苏沫走了，黎母不由一声叹息，“这一次我能离开那里，也都是沫儿帮我。别看我受伤了，如果不受伤的话，就是要把这条老命交代在那里。之前的事情，其实沫儿是被人给骗了。”