
    就在苏沫以为他是要把自己拉出蛇坑时，却感觉到了手上突然一松，毫无防备之下的苏沫居然又被重重摔在了蛇坑里。有不少蛇做了她的靠背，但是苏沫的身上也传来了多处的痛，显然那些蛇也很生气有人压痛了它们。

    只是苏沫才感觉到它们咬自己的痛，却在下一秒感觉到它们都松了口，也不再咬自己。这样的奇怪反应，不仅是苏沫，就连男人也感觉很有意思，再次伸出了手。

    这一次，苏沫看着男人的手，却没有握了上去，在刚才被放手了一次，就被咬了那么多口。苏沫可不想因为再被放一次，而再被咬几口，也不知道这些蛇有没有毒。

    “我拉你上来，不然你上不来，这里没有阶梯。”男子嘶哑难听的声音再度响起，带着几分笃定。

    而事实是，如果在完全不助跑的情况下是爬不上去的，如果助跑的话倒不是什么问题。但是在这样随便一个落脚就是蛇的地方，你敢助跑？指不定你一个助跑，下一秒就有蛇缠上你了。

    所以在苏沫虽然心不甘情不愿，但是权衡再三下，还是抓住了男人的手。这一回，苏沫做好了准备，却没想到男人居然没有再放开她，而是真的把她给拉上来，到了坑边。

    “它们不吃你，为什么？”男子的面容隐藏在了大大的黑色帽檐下，整个人就跟传说中的巫师似的，带着几分让人森寒的感觉。

    苏沫不由抽了抽嘴角，这还是她第一次遇到这样的问题，居然有人会问，人家不吃你，是为什么？苏沫思来想去，答案似乎只有一个，“可能我的肉不好吃，不符合他们的口味。”

    想也不想地摇头，男人肯定道：“不对，我的宝贝从不挑食，什么肉都吃。就算是馊的人肉，它们也敢吃。”

    “你都用人肉喂养它们吗？”苏沫心下一阵胆寒，但还是问道。

    男人的脸依旧隐藏在黑暗中，但是他略带疑惑的话语却是让人听出了他的疑惑，“有什么问题吗？我们一直都是这样。”

    有问题，当然有问题了。苏沫也不知道怎么跟眼前这个男人解释的，又或者是，反正她怎么解释，也没有用，“那你们平时没有人肉给它们吃了，你会怎么样？”

    “会有的，之前它们饿了，我就让它们随便吃，它们可以找到食物。”男人的目光落在蛇坑里的那些蛇上，“我的宝贝们都很乖，吃饱了都会回来，都不用我操心。”

    不由地，苏沫有种反胃的感觉，“所以它们自己去找的食物，也是人？”

    “人类是食物，它们当然要去吃人了。”男人理所当然的话语，当真让苏沫很不适应。而她居然还能跟这个人呼吸着同样的空气，不由地，苏沫觉得自己也是强大了。

    看了一眼蛇坑里的蛇，一眼就看到了还没被吃完的孔雀，苏沫急忙收回了视线，“你也是人，你怎么可以容许它们去吃人？如果有一天，它们没有了食物，是不是也可以把你给吃了？”

    男人将视线落到了苏沫身上，突然笑出了声，可惜用他的嗓音出来的只能是阴森恐怖的效果，“它们不会吃它们的主人，真的饿到了，它们还会互相吃。对了，你们这么多的食物送上来，我的宝贝们怎么会饿呢。”

    “是你把我们引过来的？”苏沫不由怀疑着，但是又觉得不太可能。

    “不是我引你们过来，是有人把你们这群食物引过来喂饱我的宝贝们，不然的话……”男人话还未说完，突然间大笑了起来。

    苏沫忍不住捂住了耳朵，有些难以忍受地看这样眼前的男人，“不然的话什么？你别笑了。”

    “不然的话，我怎么可能把东西给他们呢。但是，他们还是拿不到我的东西，也许等他们的人再来得多点，我才会让他们拿走。”男人得意地说着。

    苏沫越听越有些糊涂，什么跟什么啊，“你是说那个人要从你这里拿走一些东西，所以要答应你的要求，引人来喂饱你的这些蛇，然后你才会把东西给他们是吗？”

    看到男人的头微微点下，苏沫又说道：“那他们要的是什么？你可以告诉我吗？”

    “你不好奇，为什么他们帮我引来了你们这群食物，我却不给他们东西吗？”男人突然间问着苏沫，而苏沫仔细想想也有些奇怪，便点了点头。但是紧随着，她就后悔了。

    男人再次笑出了声，索性只是一些略带阴森的轻笑而已，“因为，他们带来的人已经都喂了我的宝贝，既然人都已经没有了，我又何必把东西给他们呢？你说对不对。”

    这个男人好狠……苏沫敢肯定，眼前这个男人绝对是可以笑看着人由生到死的人。不，也许他已经算不得人了……至少苏沫觉得，他不是个人。

    苏沫不再说什么，也不再问什么，之前的鼹鼠和橙子想来也是被这样推入蛇坑死掉的吧？想到那时突然间就失去了意识，苏沫都还觉得有些莫名其妙，就像是一瞬间什么都没感觉到就陷入了昏迷一样。

    “跟我过来！”男人的声音在苏沫的耳边响起，看着这个十米之外就是黑暗的地方，苏沫都不知道那里是墙壁还是空旷的存在。

    没办法跟在男人后面，苏沫亦步亦趋，但是在走进那黑暗中时，苏沫还是完全看不到了。这到底是哪里啊，居然这么黑……

    双手在眼前摸索着，但愣是什么也看不到。不多时，苏沫突然感觉到手上一凉，一只手抓着她往前走去……苏沫忍不住咽了口口水，真的很怕男人会不会把她送到什么蜈蚣坑啊蝎子坑啊什么的扔下去。

    每一步，苏沫都走得小心翼翼，也导致了速度有些慢。显然，领路的人有些不满了，“你能不能走得快一点？”

    乍然听到这个低沉的声音，苏沫微微一愣，这……这不是刚才那个男人？虽然手也是冰的，但是这个人的声音低沉却有磁性，那个人……沙哑又难听又带着阴森的感觉。

    “你是谁？”苏沫不由问出了声。

    “女人就是麻烦！老实点，不然等一下你还得死。”男人的声音暗暗咒骂了下，却还是继续拉着苏沫往前走。似乎，他在黑暗中能视物一般。

    每一步，苏沫还是走得小心翼翼，不管男人多不满，苏沫反正就是打定了主意小心翼翼。而男人也从开始的催促，到了后来随便她了。

    只是走了好久，苏沫发现似乎还没到头，“这里很大吗？为什么走了这么久，还没到地方。”

    “你想去哪里？”恶狠狠的声音响起，苏沫一时没了话讲，她能怎么说？她想要走的话又不可能，她才不相信这群人有那么好心呢。

    见苏沫沉默了，男人这才说道：“既然你都能在蛇坑不死，我父亲不会杀了你，但是你最好祈祷你对我们有用，不然的话……你的下场也好不到哪里去。”

    周身微微发寒，苏沫当真不知道对他们有用是什么意思，是诱敌入内吗？她不想害了曜天，如果真的要死的话，那还是她一个人死好了。

    那些蛇不吃她，不表示那些蛇也不吃曜天，想到刚才躺在那里的孔雀变成了曜天，苏沫真的有些难以接受。

    似乎听到了一声开门声，随后听到了男人的声音，“母亲，我回来了。”

    仿佛入了一个普通的人家一般，只是这里的是黑暗，被黑暗包围的世界。但是苏沫等了一会儿，却没有听到任何人的说话声，怎么回事？

    就在苏沫疑惑间，突然感觉到一个约莫碗口粗的东西缠过自己的腰，还有蛇信在脸上滑过，她不会猜错的，肯定是蟒蛇……还是大的。

    苏沫僵持着不敢有所动静，而一旁，男人的声音也响起，“母亲，父亲说了先把她放在家里。”

    听着男人的话，那条大蟒蛇这才从苏沫的身上下去，苏沫有种怀疑，刚才如果不是男人的话，自己是不是要被一条黑暗中看不见的蟒蛇给吞了？

    等等！好像有什么不对，“你刚才叫那条蟒蛇是母亲？你……你……你是蟒蛇生的？”

    黑暗中，苏沫不知道有人给了她一个白眼，她还沉浸在震惊中，并且怀疑着眼前的男人是不是一条蛇尾，然后走路都是一摇一摆的。

    “你见过蛇能生孩子吗？还是你觉得，我是从蛇蛋里孵出来的？”男人略略不屑地说着，显然对于苏沫会有这样白痴的想法，表示了十二万分的鄙视。

    苏沫想想也觉得不可能，“那你为什么叫它娘亲，而且它好像还听得懂你话的样子，刚才她是不是想吃我？”

    “人类的女人怎么这么聒噪？还是我母亲好，又安静又温顺。”男人淡淡的鄙视着苏沫，让苏沫有种想死的冲动，她居然还被一条蟒蛇给比下去了？？

    随即，苏沫便是一哼，“就算你母亲再好，它也不能给你生弟弟妹妹啊。”

    “你的意思难道是你要给我生弟弟妹妹？”男人语录震惊，苏沫差点被一口唾沫给噎死，她这是说的什么跟什么啊。