
    “小泡沫，你就没什么想问我的吗？”玉姐双腿自然地翘到了两人中间的茶几上，带着一股子调笑意味。

    淡淡看了她一眼，苏沫无视了她的话。就算现在的她很想摸清楚眼前这个女人底细，但是明显不是个好时机。

    见苏沫怎么都不肯理会，玉姐显然也有些无趣，“你真不打算说话？我猜，你对这个案子应该也不了然吧，还有我这个污点证人。”

    “看来你很想说？”不是苏沫这般猜测，而是她表现得太明显了。

    但笑不语，但玉姐的神情无不肯定了苏沫的猜测。

    见状，苏沫也无所谓了，换了个更为放松的姿势靠在身后的沙发上，“那你说说看，我参与的是个什么案件，你又在从中扮演哪种角色。”

    “其实案子很简单，只不过是一个杀人案而已，就是他们杀人杀得有点多了。而我嘛，要说的话应该可以算是他们一系列案子的策划者吧……”在说到他们杀人有点多时，玉姐微微皱眉，显然还是有些不满的。

    而苏沫听着玉姐的话，对于她口中的策划者，不由有些疑惑，“照理说，就算有人落网，也不该是你这个策划者不是吗？”

    随着玉姐的笑声响起，苏沫看到她笑得前俯后仰好不欢乐的模样，不由隐隐皱眉。

    “你当真以为是落网啊，我这是自投罗网，因为我想玩一个更好完的游戏。而现在，你也参与进来了，小泡沫让我们一起看着他们颤抖吧？”不知道为什么，听着玉姐的话，苏沫总觉得自己是在跟一个疯子交流，没有任何可交流性。

    但实际上，自己又必须跟她继续交流，“你到底在说什么？”

    见苏沫似乎不明白自己的话，玉姐微微挑眉，“你不懂吗？我还以为我说得很明白呢。没关系，你慢慢就会懂了……这是一个螳螂捕蝉，黄雀在后的游戏，但是谁也不知道螳螂早就被蝉算计而已。”

    “所以说，现在的你就是那个蝉？”还真是……疯狂的女人，居然拿自己的命当诱饵。但是能让那些人这么迫切想要杀她，看来她的身份也没有她说得那么轻巧，依旧是个谜团。

    一旁，玉姐伸出修长的食指，轻轻在苏沫的眼前左右摆动着，红唇微启，“NONONO~~~不是我，是我们才对。我可记得，小泡沫你可是要保证我的安全哟。”

    好吧，她说得也没错，自己是要保证她的安全，但……“我只要保证你留着那口气就行。”所以想她寸步不离什么的，还真是想多了。

    “还真是让人伤心呢，对了小泡沫，你为什么戴着这个面具啊，是不是长得太漂亮了不想让人看到？”玉姐轻靠在身后的沙发上，一派的慵懒随意。

    “很抱歉让你失望了，我是太丑了不想吓到人。”苏沫起身走到一旁的窗户前，透过窗户可以看到这个小区的情况，他们现在所在的是个公寓，也是这个人质的家里。

    感觉到身后一阵劲风袭来，苏沫良好的警觉让她在瞬间避过了身后人的偷袭，等到在一旁站定，苏沫不由微微不悦，“你干嘛？”

    一击不成，显然玉姐还是有点意外的，“反应真不错，只是想看看你的脸，还能做什么不成？”

    “我不喜欢别人老是打我脸的主意，我的脸也没什么可看的。”苏沫的警告只有一次，如果下次这个女人还老是要看自己的脸，苏沫也可以怀疑是不是这个女人看穿了自己。

    索性，苏沫的话似乎打消了她的念头，“那算了，虽然我是有点好奇你的脸，但是比起惹你不高兴，我还是觉得跟你好好相处比较好。”

    接下来的几天，就像是玉姐说的那样，她没有再试图偷窥过苏沫的模样。但是比起这个更让苏沫受不了的，却是她对自己的黏。腻程度……不会真的是个百合吧？？？

    看着放到自己嘴边的食物，苏沫微微黑线，再次申明，“我不吃。”

    “这家店的东西很好吃的，小泡沫别那么严肃嘛，一起吃啊。”如果不是知道的话，苏沫当真有些怀疑眼前的人真的是需要保护的人质吗？

    有哪个人质会没有丝毫的担忧，依旧想吃吃想喝喝，不仅如此，还天天都在那叫外卖吃。看着眼前这个胃口非常不错的女人，苏沫只觉得头上的黑线是越来越多，“你就不担心那些人直接在你的食物里下毒，也省得来跑一趟。”

    “会吗？在我的计划中，他们不会做这么笨的事情。”一边将最后一块鸡块放入口中，玉姐一边煞有其事地说着。

    但是苏沫听着她的所谓计划中，却是有些不相信，“指不定他们就知道你这么自信，偏偏反其道而行。”

    “你说得也有道理~~~”玉姐一边说着，又打开一旁的披萨外卖，拿出一块美美吃了起来。

    苏沫微微无语，如果她说得有道理的话，她现在又开始吃是怎么回事？

    想着，苏沫也懒得在这里待下去，“我去一下洗手间。”

    “七八七八（去吧去吧）……”一边吃着东西，玉姐一边口齿不清地说着。

    洗手间里，苏沫趁着无事干脆给黎曜天打了个电话，而这也是继苏沫离开后的第三个电话了。当听到苏沫的专属铃声响起，黎曜天便是心中一乐。

    “喂？在干嘛呢？”听到那边电话被黎曜天接起，苏沫百无聊赖地询问着。

    拿过一旁秦斌递过来的毛巾，黎曜天径直走到了军区休息处，“刚刚训练完，你什么时候回来?”

    虽然来到这里三天，但是苏沫还没有等到那些人送上门，所以一时间也不好回答黎曜天的这个问题。每天在这个小屋子里呆着，苏沫都有种其实自己是来这里坐牢的感觉，“我也不知道，最近案子没有什么进展，恐怕还要再拖一段时间。”

    “还是跟那个女人在一起？”因为苏沫特意说过玉姐这个女人，所以黎曜天对她的记忆别提多深了，毕竟是个想跟他抢女人的女人。

    就算知道她绝对没戏，但是黎曜天依旧是有敌意的。

    “是啊，在任务结束前，估计都要跟她在一起了。”这也是没办法的，毕竟这是她的任务，不可能半途而废。

    虽然不喜，但是黎曜天更懂得服从为何物，只好让苏沫在保护之余别忘了照顾好自己。如果实在不行，也要以自己为先。

    苏沫自然懂得这个道理，这条命她都是好不容易才留下的，哪里会让它出事？如果在那之前就出事，那她这些年也就白过来了……

    突然听得客厅里一声响动，苏沫微微一惊，忙说道：“有情况，我先出去看看。”

    说完的苏沫快速从洗手间冲出，当看到倒在沙发上紧闭双眼的玉姐，再看她掉在一边的披萨，果然是遇上麻烦事了。

    确认了下玉姐呼吸平稳，苏沫拍了拍她的脸，试图将人给叫醒。但在确定无法将人叫醒后，苏沫拿过一旁的对讲机，“陈队长在吗？我是泡沫。”

    “陈队长今天负责调查任务，这边是C01号警员武城，有什么事情？”对讲机里的虽然不是陈建峰的声音，但也是苏沫记得的一个声音。

    当即，苏沫也不再迟疑，“叫救护车，人质食用有毒……”

    苏沫忙碌过程中，她的身后，躺在沙发上的玉姐却是悄悄睁开了眼睛。随后就势前倾靠在了苏沫的肩膀，在感觉到苏沫身子微微一僵时，笑着对对讲机那头道：“我们在开玩笑呢~~~”

    “开玩笑？”苏沫回头对上玉姐揶揄的视线，怒火没有像这么一刻这样高涨过，“你觉得很好玩吗？或者你是觉得，你的这条命也可以随时被玩没？”

    将苏沫手中的对讲机拿了过去，玉姐一边把玩着对讲机，一边说道：“我也没说谎啊，那个披萨里确实有毒，只是那些毒还杀不死我就对了。对了，你刚才的反应，让我想起了一个几十年没见的老朋友，不知道她现在怎么样了。”

    将那些披萨拿起直接扔到了垃圾桶里，苏沫当真是要被逼疯了，怎么还有这样莫名其妙的女人。

    见到苏沫真的生气了，玉姐双手拄着下巴，可怜兮兮道：“你不会真的生气了吧？我也没说谎啊，只是我的抗毒性比较强，这么点毒毒不死我罢了。喂？我问你一个问题好不好？如果你的答案让我满意的话，我也可以告诉你一些有趣的事哦。”

    苏沫没有理会玉姐的话，也没打算跟她搭腔。而一旁，玉姐则是在看了苏沫数十秒后，终于认栽，“不跟你绕弯子了，我问你，你认识一个叫叶书媛的女人吗？或者，叶淑君。”

    从她的口中听到这两个熟悉的名字，苏沫差一点就暴露了自己，索性她还是忍住了。佯装淡然地看向玉姐，苏沫眼中适时带过一丝疑惑，“为什么这么问？”

    “看来是认识了~~~”玉姐轻笑说着，在苏沫仿若要杀人的视线中，自然道：“别用这样的眼神看我，我会误会的。按照你的习惯，如果你不认识这两个人的话，第一反应不是询问，而是干脆拒绝。但是你没有，所以表示你认识她们，又或者是认识其中一个人。”