
    “我要走了……”在黎曜天的怀里闭着眼睛休息了好一会儿，苏沫恋恋不舍地说着。

    “要很久吗？”黎曜天浅浅问着，而他的意思，苏沫自然是明白的。

    虽然是不舍，但是吧，两个人可不能总黏在一起，“我也不知道要多久，你先回来，等我好了再告诉你。”

    在苏沫的唇上盖了个章，黎曜天微微点头，“嗯。”

    在将苏沫送到了特殊部门所在的地方，黎曜天看着头也不回离开的苏沫，也转身向着另一个方向而去……

    鞋跟踏上地板的声响一直回荡在苏沫的耳边，这里就是这样，平日里没有一个人，连声音都清晰得让人有些崩溃。

    但是已经熟悉了这里的步骤，苏沫倒是习惯了不少。

    当远远看到一个身影靠在一旁的墙壁上时，苏沫的脚步微微一顿，随后又走了上去，在那人的身前站定，“阿恺，你怎么过来了？”

    刘恺本身就是在等苏沫，但是苏沫一来，他反而不知道说什么了。明明已经准备好的台词，在这一瞬间倒是不知道怎么开口了……

    “怎么了？有什么事情吗？”苏沫看着眼前的刘恺，不知道为什么他看着自己的眼神那么奇怪，就像是有什么话想说，但是又不敢说一般。

    终于，刘恺还是忍不住了，“可以跟我去喝杯咖啡吗？”

    知道刘恺有事情，苏沫也没有拒绝，只是，“等我进去汇报了任务的情况，要不你在这里等我好了。”

    “嗯，我在这里等你。”牵起了嘴角的笑，刘恺看着苏沫的身影消失，整个人也像是失去了全身的力气一般。

    不知道是不是因为刘恺在外面等着，这一次苏沫的汇报很简单和顺利，在汇报了任务的情况，已经最后唐玉的失踪后，苏沫也被正式解开与这个任务的联系。

    回到之前刘恺所在的地方，刘恺依旧在那里，看到苏沫到来时，便转身在前带路。

    出了大楼，直到进了一旁最近的那家咖啡厅，刘恺还是什么也没说。见他没说，苏沫也没说什么，跟在他的后面，进了咖啡厅后坐在了他的对面。

    “现在可以说了？”虽然不知道刘恺到底怎么了，但是作为一个朋友，看着他这个样子，苏沫还是有些不舒服的。

    微微点头，刘恺端着身前的咖啡喝了好几口，这才说道：“我要结婚了。”

    这倒是让苏沫给意外到了，之前她也没听说刘恺交往的事情，怎么突然……虽然她一直在特殊部门中，但是因为当初是刘恺救了她，并让她顺利进入了特殊部门，苏沫并未断了跟他的联系。两人三不五时还会一起聊下天，如果他交了女朋友的话，自己应该会知道啊。

    而且，苏沫想说的是，看刘恺的样子，也不是结婚的喜悦。

    这般想着，不由想到了刘恺的家庭，也有了个猜测，“是家族联姻吧？”

    “嗯，你说对了。”他一直以为，自己可以不去妥协的，但是他还是算错了。那些人真的要逼起一个人来，是会把人给逼疯的。只要他们一旦知道了你的弱点，就会用尽一切的办法……

    但是，如果问他会不会早知今日，放弃掉那个弱点……刘恺看着眼前的苏沫，却是不打算放弃掉这个弱点的。

    察觉到刘恺的视线，苏沫抬头与之对上，“你不是说，不会遵从家族的联姻吗？怎么想到要妥协了，是不是他们逼你的。”

    “没有，有什么可逼的，我只是想着，反正我一个人的话，也不知道什么时候会遇上喜欢的人。还不如就像他们说的那样，也许他们帮我找的人，就是我要等的那个人，感情毕竟是可以培养的嘛……”刘恺这才发现，一旦话出了口，说起来就变得简单。

    就算是一个谎言，当说了第一句，后面的话说起来就连他自己都要被自己给欺骗了。

    就算刘恺这样说着，说得那么坦然，但是苏沫看着眼前的刘恺，却不觉得他像他所说的那么释然，“你确定吗？”

    “还能有什么不确定的，对了，我这回来是想告诉你一声，婚期已经定下来，你一定要去参加。

    ”将请柬给了苏沫，刘恺努力地笑着，但是却不敢对上苏沫的视线，怕被他看到什么。他知道的，有时候她的眼神很锐利，就像是会透过表象，看到他最真实的内心一般，所以他害怕对上她的视线。

    接过刘恺手中的结婚请柬，对于他们没有订婚就直接结婚的事情，苏沫也没觉得有什么。毕竟虽然是联姻，但一切该如何，也是他们自己的事情。

    脑海中划过刘恺之前倚靠在墙上时，那略显落寞的身影，苏沫不由间有些想问，但最后还是什么都没问。罢了，如果他有什么不得已的话，他不想说，她也就不问了……

    “放心吧，你是我的朋友，你的婚礼我一定会去的。”苏沫扬了扬手中的请柬，打开后看到了新娘的名字，是个她陌生的名字，至少她是没听说的。

    显然对于苏沫，刘恺还是比较关心的，也知道了她跟黎曜天的事情。在看到苏沫因为自己的话而神情微恙时，刘恺忙说道：“我不是有意调查你，而是之前看到过你跟他在一起。他现在已经发现你的身份了吗？”

    “我没有怪你，就像你说的，他知道我的身份，而我现在也是他名义上的女朋友。”实际上的话……呃，算老婆吧？

    “这样真的没有关系吗？”刘恺还是有些担心，毕竟当初的事情，他可是直接的参与者。

    这一点，苏沫也不太确定。毕竟事情不到最后一刻，大家谁也不知道，“我也不知道，希望吧。”

    刘恺注意到，虽然苏沫说着不太确定，却没有多少的仿徨。无论如何，看到这样坚定相信着的苏沫，刘恺也就觉得足够了，“我希望你能幸福，沫儿……”

    这还是刘恺第一次这样叫自己，苏沫看着眼前的刘恺，嘴角带起一抹轻笑，“我也是，希望你能幸福，阿恺。”

    等到和刘恺分手，苏沫一个人走在街道上，一时之间，却是有些仿徨了方向。拿出手机，苏沫干脆地坐在了一旁的公交站的座椅上，拨打了黎曜天的号码……

    “喂？”黎曜天接电话的速度很快，就像是知道那个人是苏沫一般。

    听着黎曜天的声音，苏沫的嘴角倏地一扬，戏谑的话语脱口而出，“失物认领，领取地点就11路公交车的第13个站点。”

    “时间呢?有时间限制没？”黎曜天轻笑回应着，与苏沫互相调笑。

    “有啊，时间限制嘛……就是越快越好，不然如果生气的话，就随便上一辆公交车，到时候你又要到新的地点认领了。”苏沫略略无辜地说着，一点也不觉得自己的话像是在威胁。

    而黎曜天听着苏沫的话，没办法，只好起身跟前面的好友告别，赶紧接人去。而且最苦逼的是，接人之前还要百度下第11路公交车的第13个站点是哪里。

    低头玩着手机，苏沫在挂上电话后看了下时间，“给你多少时间好呢？半个小时？会不会太久了呀……”

    “苏沫？”突然间，苏沫的耳边传来一声轻轻的呼唤，却不是黎曜天的声音，而是另一个她有些熟悉，却又警惕的声音。

    听出那人话语中的怀疑，苏沫很淡然地无视了，继续玩着自己的手机。

    直到感觉到身边有人坐下，苏沫这才淡淡抬头看了眼阿金，随后又收回了视线。

    “不认识我了吗？”阿金看着眼前的苏沫，除了脸上的那个面具挡住的脸，眼前的这个人在所有方面都跟苏沫好像好像。

    因为阿金的话，苏沫这才认真看了他一眼，随后说道：“抱歉，我没兴趣跟你玩搭讪的游戏，如果你要搭讪的话，可以去别的地方找别人下手。”

    “你真的不是苏沫？”微微挑眉，阿金好奇地盯着苏沫看。

    没有理会耳边的声音，苏沫觉得，任何一个被搭讪的人，应该都有保持沉默的权利。却没想到，身边突然传来一阵劲风，却是阿金的突袭。

    苏沫反应过来时，手已经比脑更快地做出了格挡和反击，一点也不客气地下手。等到将阿金逼退，苏沫这才不善地看着眼前的阿金，“哪里来的流氓，搭讪不成还想动手掳人不成？”

    “我不相信你不是苏沫，这个世界上没有那么相似的两个人。”阿金的信心从何而来苏沫不知道，但是她知道一件事，那就是阿金一旦知道的话，就表示君夫人也很快会知道。

    在这一瞬间，苏沫的眼中带过一片杀意，她想要杀了阿金。但是，与此同时她又有些犹豫，真的要杀了他？不得不说，阿金帮过自己不少。

    而那边，阿金已经不给苏沫考虑的机会，再度袭了上来。原本还有些人的公交站，在这一刻被众人刻意地离开，倒是形成了一个真空地带。

    而苏沫和阿金在这中间的交手，周围的人群议论纷纷，却也没有人出手帮忙或劝阻。