
    “泡沫！”教官的一声令下，苏沫快速出列，“到！”

    “你今天的敌人是三队的方磊，什么时候打赢了，什么时候休息。”教官冰冷的话语下，众人看向苏沫时，也是带着几分的怜悯。第三特种队的方磊，那可是从小练习武术的练家子。

    但是教官的命令没有人敢不从，就算不知道为什么让自己对上方磊，苏沫还是只有接受一途，“是，长官！”没有询问的权利，在这里就是个绝对军权的地方。

    看到苏沫仅仅是退回到自己的位置上，什么也不问什么也不说，教官因为她的态度给了她一眼。随后继续分配其他人的任务，但是等到其他人听到自己今天的任务，已经没有人有心情怜悯苏沫了，还是怜悯自己比较好。

    他们特殊部门的八个人，每个人对上的都是特种部队精英，不管是苏沫还是谁。而在地狱式训练一个星期后的现在，苏沫也可以肯定一件事，那就是今天没有一个人可以完成任务休息。

    只是让她有点不解的是，似乎针对这次的训练安排来看，他们特殊部门的人应该在这次的任务承担着不一般的风险，否则的话那些精英为什么没有去训练而是在他们这里担当着陪练的工作？

    不管怎么样，她要的只是活下去！苏沫暗暗咬牙，不管面对的是什么……

    嘭嘭嘭……又一声肉体狠狠砸向地面的声音响起，苏沫已经感觉到了自己整个身子都像是要散了似的。这个方磊，明明就是把她往死里打啊……

    看到苏沫在地上的时间停留超过五秒钟，方磊的声音便冷冷响起，“起来，想要接机休息吗？”

    倔强地看着方磊，苏沫一咬牙，挣扎着从地上爬了起来。而在她起来后还没到一秒钟，再次的重力已经把苏沫狠狠击倒，“你这么弱，怎么可能给我们任何的用处。快点起来，在这里没有男人女人，只有强者和弱者。如果不行，就赶紧滚出这里，不要浪费大家的时间。”

    在方磊不断的言语攻击下，苏沫一次一次地起来，一次又一次地被打在地。直到最后，苏沫根本起不来了为止……

    军靴在她的眼前停下，方磊蹲下身，冷冷道：“你这么弱，根本不能参与任务。”

    “行不行，不是你一个人说了算。”苏沫倔强地对上方磊的视线，冷冷道。

    方磊的嘴角勾起冰冷的弧度，伸出手不屑地拍了拍苏沫的脸，“哟~~~还挺倔的嘛，那你说，不是我一个人说了算，那是谁说了算？你不会以为是去过家家吧，你想去就会让你去？第一次看到这么急着送死的。”

    “就算你是去送死，我也不是。”苏沫拍开方磊的手，坐起身子与之对上，“才第一天，你何必这么急着给我判死刑？而且，我敢肯定的是，你们在接下来的时间里都会作为我们的陪练，直到我们打败你们位置。”

    没想到苏沫的脑子居然太挺灵光的，方磊也干脆地一屁股在苏沫身边坐下，“看来这脑子也不是用来摆设的，知道思考点问题。但是你有一点说错了，我们不是陪你们直到你们打败我们为止，毕竟时间也不可能在废物的身上浪费不是？如果你在我们的时间规定里没有表现出一点能耐的话，那么你会直接被除名，没有恢复的任何可能，包括你在特殊部门享有的一切福利。”

    苏沫不知道眼前的方磊是不是知道什么，但是他这样说，显然就等于告诉了苏沫一个信息。如果苏沫无法在这个地方待下去，那么之前刘老说好的那件事情，也就只能作罢。因为她没有在这里坚持下去，那么她就没有继续留在特殊部门的权利，那就只有离开这一途。

    “我一定会坚持下去，打败你！”苏沫挣扎着起来，看着眼前的方磊，不知道哪里来的力气，让她有了攻击和躲避的力。

    就算每一次都要倒下，她也要用倒下的机会进行锻炼自己，她也不会一直在倒下，她要把那个将她击倒的人给击倒。

    接连的五天时间，苏沫在方磊的手下被这么打了五天，也坚持了五天。五天的时间，对于有些人而言，那就是简简单单的事情，但是对于他们八个人而言，却是地狱般的存在。

    就算是黑狼，每天也是带着大伤小伤上药，每天上药是他们八个人的必经工作。

    但是五天的时间，苏沫也不是都在挨打着，至少从一开始的挨打，现在的她还能打到方磊，还能在他击倒自己时趁机将人给撂倒。每一次的伤，她都记着，下次补在方磊身上时，总是更重更狠。

    对苏沫，方磊也从一开始的轻视，到了后来不得不正视，到最后不得不重视。而在五天后的现在，就算苏沫还是无法打败方磊，但是方磊对苏沫的评价已经完全推翻了，“你就像是个狼女，那么疯那么不要命。”

    “你要说的是我的那份狠劲吧？别说得我那么疯似的，比起你来我正常得很。”苏沫淡淡翻了个白眼，继续躺在地上休息着。而在她的身边，躺着的是方磊，他的身上也是大伤小伤，只是没有苏沫的那么多罢了。

    听到苏沫的话，方磊笑出了声，经过这两天的相处，苏沫知道眼前的这个方磊虽然有些疯，但是人也不算很差。至少在其他几人的陪练下对比，其实方磊已经是个好人了……

    “确实是有狠劲，找这样下去，还有不到二十天的时间，我觉得你可能可以打败我。”方磊的话带着一丝不确定，以前他以为就苏沫是绝对不可能将他打败的。但是现在他不确定了，眼前这个女人比他见过的女人都狠。

    对于他的评价，苏沫也不说什么。她只知道，休息了一会儿，该继续回归打人或者被打的道路了……“起来吧，该继续了。”

    “嗯！”方磊快速起身，却意外地看到了一个人。

    黎曜天的身形冰冷如往昔，此时他的到来显然让人有些诧异，毕竟是在这个地方。方磊与黎曜天认识，在他靠近时，便说道：“黎队长，任务完成了？我们这里的任务可很重。”

    看了眼苏沫，黎曜天说道：“我找她有些事，你先把她借我一会儿。”

    “借人？”方磊没想到黎曜天不是来找自己，居然是来找苏沫的。看了看苏沫，又看了看黎曜天，方磊微微耸肩，“那好吧，这些天她的表现不错，可以有一个小时的休息时间。”

    微微点头，黎曜天转身在前，苏沫不明所以地跟在黎曜天身后，直到穿过大半的训练区，回到了黎曜天在军区中的住所。

    “怎么了曜天？”苏沫看着背对着她进屋后就没有说话的黎曜天，有些疑惑地开口。

    黎曜天坐到了沙发上，当苏沫在其身边坐下，只见他将她用力揽入怀中，“沫儿，你怎么会参与这次的任务里？你知不知道我很担心？”

    听到黎曜天的担心，苏沫不由心中一软，“我也不想，但是这次的任务我必须参与。你也知道的，我们特殊部门的人是必须要听从任务，如果不行的话，是要离开特殊部门的。”苏沫相信黎曜天知道她的意思，退出特殊部门，就等于她这么久的努力都白费了。

    “那就离开好了，我只要你回到我的身边，其他事情我都不在乎。”黎曜天倔强地说着，但是他的话，却让苏沫的警惕被打响。

    在黎曜天的怀中，苏沫微微沉疑，随后道：“对不起曜天，我必须留在特殊部门，你知道的，我说过我有不得不留下来的理由。”

    “比我还重要？”黎曜天的视线对上苏沫的，如果不是他露出的破绽，苏沫不得不承认眼前的这个人真的跟黎曜天一模一样。正因为早就知道有这么一群人的出现，所以她才能警惕吧，如果换做别人，谁能知道还有这么一群可怕的人存在。

    也因为知道了这人的身份，苏沫反而更容易演好这场戏了，“曜天，我们都有彼此最重要的，就像，我并不是你最重要的人不是吗？”

    “你在瞎说什么？你就是我最重要的人。从前是，现在是，以后也是。”黎曜天一脸复杂地看着苏沫，说着那足以以假乱真的情话。

    可惜了，苏沫回应的是淡淡的冷笑，“你又何必这样自欺欺人呢，不是你说的，从我们交往第一天开始就告诉我，你最爱的人不是我。不要让我亲口说出那个名字好吗？曜天。”

    深深看了眼眼前的苏沫，似乎在判断她话的真假一般。而苏沫则是伸手抚上了黎曜天的脸，“怎么了曜天，是不是这次的任务太累了？”

    “没有，可能是之前受伤还没全好，所以才有些不在状态吧。”黎曜天说着，缓缓推开了怀中的苏沫，而苏沫也就势离开他的怀抱。

    “接下来的任务恐怕很危险，你还是调理好自己的身体比较好。我也要回去训练了，方磊可是只给一个小时的放假时间。”苏沫起身，带着些许歉意道。

    在黎曜天的点头应允下，苏沫离开了……但是在离开后，苏沫并没有直接回到训练的地方，而是问过一旁路过的人，找到了秦斌的住所。