
    “父子情深吗？还真是让人感动呢。”唐玉把玩着到手的手枪，冲着两人比划着，“你们说，我是先往哪里开一枪呢？是往你们最痛的地方……还是……”

    不得不说唐玉的恶趣味，苏沫看着唐玉拿枪在两人的某特殊部位徘徊，微微一阵恶寒。但是这一切都不关她的事，现在的她只有一件事要问那个黑鲨。

    缓步走到黑鲨面前，苏沫问道：“苏英天和苏琅，你认识吗？”

    听到这两个名字，黑鲨的眼睛微微眯起，带着一丝危险，但也是肯定地点下了头。

    “苏琅是怎么死的？”紧紧盯着眼前的黑鲨，苏沫要看到他告诉自己的事情，没有说谎。

    沉默许久，黑鲨终于是开口，“当初苏琅被催眠成为背叛者，后在苏英天的书房中死亡，死在苏英天的枪下。”

    苏英天的枪下……苏沫听着这六个字，不由道：“你确定他是苏英天杀死的？”

    “不确定，我们只知道他是死在苏英天的枪下，但是是他自杀还是苏英天杀的，只有他们自己知道。”黑鲨的话落，苏沫已经坐回到了自己的位置上。

    唐玉在一旁，听到苏沫仅仅只是问了这个问题便回来，不由说道：“怎么没问题了？他知道的事情很多，你大可以多问几个。”

    “不用了……”其他的问题，她也没什么可闻的。至少现在，她是不记得自己要问什么了。苏沫不相信自己的父亲会对自己的好兄弟下杀手，不管是什么原因。她宁愿相信，这一切是君夫人的设计安排。

    微微耸肩，既然苏沫不想问，唐玉更不想问。

    但是她不想问，却有人跟她说话。

    那边，黑鲨的声音带着一如既往低沉的气息，“放小鱼走，我留在这里你们要杀要剐随便。而且离开之后，我也保证小鱼不会出现在你们面前，也不会回到组织。”

    “爸爸……”少年小鱼微微吃惊地看着说话的黑鲨，他是没有想过会是这样的结果。

    “我凭什么相信你们，难道说你们背叛那个组织了？”说着，唐玉的眼底带着几分嘲讽与不屑，明显对于黑鲨他们的背影很是不耻。

    知道唐玉为什么会这样，没有人比黑鲨更明白当初的事情，“这一次不是我们背叛组织，是组织遗弃我们。从海鹰把小鱼派出来开始，我就知道他们没有想过让小鱼回去。”

    “保护儿子是你的事情，但是这一切和我无关。”冷冷说着，唐玉根本不想理会某人的父爱。

    看到唐玉冰冷的样子，黑鲨突然说道：“阿玉，你知道小鱼的母亲是谁吗？”

    “只要不是我就行。”唐玉淡淡道。

    而对于她的话，黑鲨竟然无言以对。良久，才自嘲说道：“确实不是你，却和你脱不了关系。当初你离开后，我虽然选择了背叛唐家，但是也没有想过放弃你。而小鱼……是我酒后跟一个女人生的孩子，那个女人跟你很像。”

    一旁，苏沫拿过不知道唐玉什么时候买的爆米花，很不客气地看着这晚间八点档的狗血剧。

    果然，在苏沫意料中的唐玉怒了，“你特么跟一个女人滚了床单，还想赖到我的身上不成？难道哪天我跟别的男人滚了床单，一不小心留下种，直接跟你说一句那个男的长得跟你像，你就负起全部责任？做你的春秋大梦。”

    黑鲨脸色微黑，显然对于唐玉的话，也是感觉到了十足的难堪，“如果当初不是你离开，我又怎么会找不到你。找不到你，我又怎么会去喝酒？如果不是这样，小鱼根本就不会出生。”

    虽然在孩子面前说这个有点残忍，但是显然两个当事人都没有觉悟，而作为当事人中的当事人，苏沫看到小鱼的脸色似乎更加惨白了。

    “抱歉，我不为某人的酒后行为买单，既然你选择了背叛唐家，就别一副我还爱你的样子，我看着当真是牙酸。”直接一脚踢开脚边的椅子，唐玉向着卧室走去，“我去睡一觉，别来烦我。”

    戏没了，爆米花还剩下一半。苏沫很客气地放在一边，等下次接着吃……

    拿过一旁的对讲机，苏沫调整了下频道，“喂喂，陈大队长在吗？”

    对讲机安静了一会儿，很快陈建峰的声音便在对讲机那头响了起来，“泡沫，有什么事情？有什么事情？”

    “小区里有人防守吗？小区里有人防守吗？”怕那边听不清楚，苏沫特意重复了一遍。

    “有的有的，你们放心，每个时间段都有人防守。”陈建峰的话音落下，苏沫不由看了眼那边的两人。

    但是想到或许还没完毕的狗血好戏，苏沫很客气地隐瞒了，“好的好的，我知道了。没什么事情，我只是问问。”

    放下对讲机，苏沫有些狐疑地看着两人，“你送快递我也可以理解，但是为什么黑鲨你可以蒙混进来？”

    “对于这个地方我们了解比你们深，一楼虽然被守住了两个出口，但是还有个地方没有被守住。西侧二楼有个小窗，因为排气缘故不会关闭。只要用绳索攀爬到二楼，就可以顺利进入这栋楼。”黑鲨的答案对于苏沫还真是有点用，毕竟这样一来麻烦也少了不少。

    而苏沫也没想到，才刚把这个消息给刑警大队呢，没过多久居然就收到了消息……一名男子潜入，因手持枪械袭警而被击杀。

    因为有了一重的保护，接下来的事情倒是顺利好多……除了第一人是一开始就对上以外，唐玉很客气地为他们设计了一个陷阱，让他们自投罗网。

    接连一个星期后，最后一条大鱼落网了……

    “小泡沫，我跟你一起回A市吧？”那些人都已经落网，也就表示苏沫的任务完成了。看着眼前的苏沫，唐玉说道。

    看了唐玉一眼，苏沫继续收拾自己的东西，“如果我没记错的话，你是污点证人，不是正常的证人，可以随意离开的那种。”

    “虽然我是污点证人，但是我保证我离开没问题，只要你肯带着我。而且，我们有共同的敌人，我也可以帮你一些忙，我在这两年可是收集了不少那个叶淑君的事情，还有我的这颗脑袋绝对有用。”满怀期待地看着苏沫，唐玉那张脸，还真的是看不出真实年龄已经四十岁了。

    权衡再三，不得不说唐玉给自己的好处比较多，“那好吧，但是因为我现在是在特殊部门里，你的住处自己负责。还有，平常不要联系我，只能我联系你。”

    略略委屈地看着苏沫，唐玉不由道：“为什么我觉得我成了古代后宫的妃子，只能等皇帝的宠幸，却不能去找的那种。”

    “你想做妃子，我可不想做皇帝。对了，你那个老情人的事情你不管了？”对于那天看的那场狗血剧，苏沫还以为会有什么后来持续发展呢，想不到直接打通关，没有后续发展了。

    “他的事情，我早在二十年前就不管了。再说了，我可是有洁癖的，干嘛要去管他啊。”唐玉微微撇嘴，也跟着苏沫在一旁收拾起了东西。

    跟陈建峰他们打过招呼，苏沫在订完机票后就离开向着机场而去，唐玉自然不能跟着苏沫一起离开，所以并未跟苏沫在一起。

    而苏沫没想到的是，刚刚到机场呢，就接到了陈建峰打来的电话，“泡沫，唐玉失踪了。”

    “嗯？失踪？她不是污点证人吗？”不由地，苏沫有了个不好的预感。

    “在你离开后失踪的，她虽然帮忙抓住了那些人，但是因为之前的那些案子，她也必须受到法律的制裁。现在她居然失踪了，就是不知道去了哪里。”陈建峰的话落，苏沫嘴角抽了抽。

    虽然猜到一点，苏沫还是选择了缄默，“这倒是个麻烦，但是想来她也不会跑多远，你们多派点人在附近找找吧。我这边飞机要到了，先不说了。”

    “好的，这次很高兴和你合作，我会跟你上级好好表扬你的。”对于陈建峰的话，苏沫只是打了两下哈哈，便挂上了电话。

    想到唐玉跟自己说的话，什么叫做没事的，原来她的离开方式是这样的……但是这么一来，苏沫不由怀疑，现在的唐玉是不是已经到了机场。

    四下环顾，苏沫当真是没有看到任何一个类似唐玉的人……

    不管了，跟黎曜天确定了回去的机票，苏沫满心欢喜地等着回去跟黎曜天见面，也没注意到一个人影悄悄跟着她进了候机区。

    机位上，苏沫戴上眼罩准备好好睡一觉，现在的时间是下午五点钟，等回到A市要十点。原本陈建峰他们是让她订明天的机票的，但是苏沫想着反正没差别，就订了晚上的机票。

    反正她想着，有人来接嘛。

    想着，苏沫的嘴角不由微微勾起，沉入睡梦中的她，嘴角依旧带着几分轻笑。

    时间一点一点流逝，等到苏沫睡醒时，时钟已经移到了九点半的位置，还有半个小时就要到了……

    看着机窗外的漆黑，不知道他到了没有……