
    “队长，还有多久到地方？”橙子轻轻打了个呵欠，模样上有些疲惫的感觉。

    黑狼看了她一眼，淡淡道：“还有两个小时，你可以在这个时间里睡一觉。不要让我看到你这个状态，如果稍有不慎，就有可能回不去。”

    橙子并没有因为黑狼的话不开心，因为她知道黑狼的话是正确的，就算是严厉了点。而在黑狼的话落，橙子在向身旁的人借了个肩膀后，干脆地进行补眠。

    苏沫的状态倒是不错，一路上看看风景睡睡觉，等到了目的地时，除了因为坐了一天车身子有些微微的僵硬外，其他状态都不错。

    而众人在下车后，也都是快速地活动着身体，以让自己的状态恢复到最佳状态。

    几人下车的地方，只能算是一块空地，并没有人驻扎的模样。而那两个开车的军人也站在了黑狼的面前。只见其中一个对着黑狼立了一个军礼，“司令说了，你们在这里等待接应就行，记住，不能到处乱跑。”

    “我们一定不会到处乱走，希望你们赶紧把信号通知到司令那边。”黑狼微微点头，算是应下了那人的话。

    那两个军人相继回到车上，再三为几人将信号发送完成后，开车离开了这个地方。

    而他们八个，居然就这么留在了这里，而听消息似乎是在等人认领。不由地，苏沫有些无语。

    索性，来人很快，不等有人开始发牢骚，他们已经来到了军队驻扎的大本营。在一个大型营地的驻扎区，驻扎着一个帐篷，其余地方倒是没有露营的工具了。

    被带进了帐篷中，苏沫在进入帐篷的第一时间，就看到了黎曜天小队的人。有些意外，但是她也仅仅是对着他们微微点头，不动声色地跟在黑狼身后走到了一旁站定。

    “好，现在你们人都到齐了。”特种军区的负责人赵司令看到黑狼已经带着人员全数到齐，也是微微点头，“也许你们之中，有些人知道这次的任务是什么，但是更多的人是不知道的。当然，这次的任务极为隐秘，除非是你们两队的队长，其余人是现在还无法告诉你们任务是什么。我们现在能跟你们说的，就是接下来你们的任务，将是由你们两只小队一起行动，你们都是极为优秀的两只小队，我也希望你们能给我们带来好消息。”

    果然，一起行动……

    苏沫的眼中是一丝了然，但是黎曜天的眼中却是震惊的。他没想到，跟他一起的还有一支小队，而且那个小队居然还是……

    但是作为其中一个队长，黎曜天无法说什么。

    “我们会配合黎队长的任务，也希望黎队长能配合我们的任务。”黑狼向着黎曜天微微点头，表示了自己的诚意。

    赵司令听着黑狼的话，微微点头，赞成道：“没错，这次的任务，你们之间必须要配合。我相信你们应该也知道，这次的任务说危险也危险，说不危险其实也不危险。我们会派两架直升机在你们的上空随时等待支援，如果事情有变，我们也会第一时间采取营救。”

    虽然赵司令说得很好听，但是包括苏沫在内的一群人，却没有多少人是相信的。当然，并不是说他会见死不救，而是在这原始森林内，本身就属于绿树成荫，树上枝叶繁茂不说，其密集程度也导致了空隙的减少。

    就算直升机上的人第一时间发现问题所在，恐怕等到他们的营救，也必须有一段时间。何况，在这之间，又有多少地方是直升机无法顾及的。

    这里不是空地，并不是只要站得高，就能看得远。障碍物太多，连直升机都无法随意而来，随意而去，这才是最麻烦的地方。

    等到那一番官方的台词过后，众人相继出了帐篷。现在的时间已经下午三四点，此时进入森林中显然是危险的，他们也不会赶着这个时间。所以他们的出发时间，其实是明天一早。

    等到出了帐篷，苏沫看向一旁的黑狼，“队长，还有什么要跟我们说的吗？”

    “这里虽然还没进入这片森林，但是你们还是不要走太远。”黑狼话落，径直带着众人向着不远处的一片地方走去。苏沫见状，则是向着黎曜天他们走去。

    显然大家虽然是同样的军区，但是也属于各自为政的状态，每个人都有自己的一片地方。但是大家都没有支起帐篷，也不知道是为了什么。

    “队长，嫂子来了！”秦斌看到走近的苏沫，忙跟一旁的黎曜天说道。

    黎曜天其实在苏沫过来时就看到了，在被秦斌提醒时，只是淡淡扫了他一眼。自己老婆来了，他能不知道吗？

    一旁，被黎曜天那么看了眼，秦斌不由摸了摸鼻子，他提醒也有错了？潘子恒看着此时的秦斌，不知道想到什么，一只手架在了秦斌的肩上，“我说阿斌，你最近是不是被阿京那只猴子给附体了？我怎么觉得最近队长这么不待见你啊。”

    “我怎么知道，你管得真多。”将潘子恒的爪子拍到一边，秦斌干脆地坐在一旁树下，靠着身后的树干，好死不死地对着黎曜天和苏沫。为了以防自己被自家队长再度埋汰，秦斌还特意换了个方向，选了个侧对着两人的，眼不见为净啊……

    苏沫和黎曜天两人并未走出多远，仅仅是走出了众人的视线便停下了脚步。毕竟黑狼也说了，这里不见得就是安全的，最好还是别走得太远比较好。

    “曜天，你是不是很意外我们居然跟你们一起行动？”想到刚才黎曜天眼底的那丝震惊，苏沫不由笑道。

    看到现在还在笑的苏沫，黎曜天不由上前直接将人抱在了怀里，声音下意识地一沉，“你还笑，你知不知道我有多担心你？我之前不是说过我们这队很危险的，你早知道的话干嘛不选择退出？”他可以自己冒险，却不想他的女人跟他一起冒险。

    停留在他的怀中，苏沫知道他是生气的，却也不是在生自己的气。因为他知道啊，知道他们都必须听从……

    良久，苏沫这才说道：“其实，我之前也不知道跟你们在一队的，只是在黑狼说的时候，有怀疑了一点。没想到，我的直觉这么准，当真是跟你们在一起呢。”

    “你在高兴？”不得不说黎曜天还是有些意外的，这个女人傻的吗？老实说，这一刻黎曜天真的这么以为的，毕竟那跟送死没什么区别。

    用句难听点的话来说，这就等于他们被当成了诱饵，将那些暗处的人引出来。为什么要选择他们这些武力值强劲的人当诱饵呢？这就跟钓鱼似的，鱼饵如果越是难咬，将上钩的鱼儿拖住越久，那么钓鱼的人是不是就能有更多的事情来把鱼捕到呢？

    而这个道理，直到现在苏沫才明白，但黎曜天似乎一开始就明白……不得不说，苏沫真的很想说黎曜天，在某个方向，他真的就像个傻子，什么也不顾。

    作为军人，他是值得人敬佩的。但是作为家人，他却是让人心痛的。而作为爱人，他却是让人心寒的，毕竟没有一个女人希望自己的男人随时都要离开自己。

    思绪回笼，苏沫看着眼前的黎曜天，不由伸手回抱了他，“我高兴的是，如果生我们可以一起，如果死……我们也可以一起。不用担心我，现在的我并不像之前那么弱。”

    “不管你再强，我都不能不担心你。”黎曜天知道的，无论如何，苏沫的加入他就无法平心静气地进行着任务，但是现在想要苏沫离开，已经不可能了。

    微微皱眉，苏沫知道黎曜天这样的心态是不正确的，虽然作为一个女人，苏沫是开心的。但是，“你不能这样想，如果你时时要顾着我，那么你才可能受到伤害。我不希望你受伤，更不希望你为我受伤。”

    看着苏沫认真的模样，黎曜天笑了，点头应下了苏沫的话，“是我错了，我会照顾好自己，也照顾好你。但是不会因为太过注意你而受伤，你也是，无论如何，以照顾自己为先。”

    “嗯！我会的！”苏沫肯定说着。

    看看时间也过去了有一会儿，两人不敢离开太久，只好回到了之前的地方。两人各自向着自己的营地走去，苏沫刚一坐下来，便听到了孔雀的声音，“泡沫，你什么时候跟那个黎少将扯一块了？还别说，你这丫头太挺厉害的嘛，要知道黎少将可是一块难啃的骨头。”

    苏沫并未说什么，一旁的鼹鼠就忍不住吐槽了，“孔雀，你别丢人现眼了好不好，我知道你勾搭过不少人，但是也不要让我们跟着你一起丢人啊。”

    “死老鼠，我勾搭谁关你什么事啊，你就别在那羡慕嫉妒恨了。至少姐还能勾搭黎队长，你就是过去，人家也不看你啊。”孔雀微微挑眉，挑衅地看着鼹鼠。

    鼹鼠差点吐血，“花孔雀，小爷是男人，干嘛学你样勾搭男人啊。”

    苏沫在一旁，看着两人随时能因为一件小事就闹起来，还真是……无奈啊。但是也不得不说，有这两个家伙在，倒是热闹不少。