
    当苏沫醒来时，整个人已经饿得前胸贴后背。离开黎曜天的家时，本身就已经是傍晚时分，回到宿舍后苏沫又没吃，一觉又睡到了半夜十一点多。

    这么一算下来，加上中间运动的几个小时，尼玛！能量都被消耗了，再不补充她恐怕就要饿死了。

    出了房间，苏沫有些胃疼，忍不住想要去找点吃的。而事实证明，有个贴心的队长绝对是好事。苏沫快饿死了，一出房间到厨房里便看到了一张便条：吃的在微波炉里。

    再次为贴心的队长点个赞，苏沫将微波炉里的食物加热了之后拿出来，一阵狼吞虎咽过后，终于拍了拍自己的肚子，饱了！

    坐在客厅的沙发上，苏沫看着自己手机上并没有未接来电，她还以为会有黎曜天的电话呢……哼，他肯定是知道自己犯的错，所以就坐缩头乌龟了。

    这般想着，苏沫努力地忽视了心中的那丝不舒服。

    拿着手中的遥控无聊地转动着电视台，时不时地苏沫总是将视线落在手机上，没有电话……还是没有……

    脚踝的伤因为苏沫的不管不顾，显然有些严重。但是大半夜的她也不想去医院，算了，还是继续拖一天吧。

    另一边，黎曜天的房间里。

    被子里似乎还残留着她的味道，黎曜天躺在依旧残留着她味道的被子里，却在想着另一件与她相关，却不会让她多开心的事情。

    但是这是她的惩罚，是他对她的。

    如此三天过去，两人没有任何联系。苏沫也就当那件事从来没有发生过，既然自己在他们的眼中已经是个死人，是个不存在的人，那么就让他们都当她已经死了好了。

    既然黎曜天都已经不在意，那么她又为什么要在那里在意呢？

    有任务她就做，刘老说三个月后有个她心心念念的任务，只要她表现突出，特殊部门将派出她直接参与那个任务的调查。

    苏沫知道刘老说的是关于君夫人组织的任务，因为只有那个任务才是她心心念念的存在。

    刘老是特殊部门的直属上司，当初苏沫可以加入特殊部门也是因为刘老的关系。说起来，刘老还是因为刘恺的拜托。

    当初苏沫想要依靠国家的力量，所以在知道了刘恺的身份后，拜托了他。让她意外的是，刘恺没有任何的询问，就直截了当地答应了她。甚至，连她为什么要加入也不问。

    只是刘恺不问，不表示刘老也能什么都不问，可以说刘老是把该问的都问了。但是苏沫也知道，只有告诉了刘老这些，她才能获得更大的空间。

    对于她的目标，刘老没有给苏沫任何的时间保证，他只是告诉了苏沫，君夫人的组织在国家的黑名单上，毕竟从事太多不法的勾当，就算行踪再隐蔽，也会引起国家的注意。

    可以说，苏沫留在这里，只是为了刘老简简单单的一句话，等待那个时间的到来。而作为交换，她也要在特殊部门中完成各式各样的任务。

    但是对于当初的她而言，这就是另外的一种职业。

    在等待中，苏沫又接到了一个任务，让她有些郁闷的是，居然又是跟特种部队的合作。因为特种部队不止那一支，所以苏沫也只能祈祷着是别的小分队。

    但事实证明，那是奢望……

    对于那一天，已经过去了十天。苏沫脚踝上的伤也好得七七八八，不会有什么影响。当她来到会和的地方时，那熟悉的大嗓门又在耳边响起了，“泡沫泡沫，这边~~~”

    有些头疼地看向郑京方向，苏沫脸上的面具挡住了她的半张脸，却挡不住她眼底的那丝无奈。索性距离太远，热情的郑京也没有发现，“泡沫，我们都等你半天了。”

    “你们怎么知道是我？”走到郑京的身旁，苏沫轻声问道。

    坏笑地看着苏沫，郑京却是不说了。一旁，潘子恒见苏沫的视线落在自己身上，讪讪说道：“因为我们可以指定协助的特殊人员，而我们都觉得跟你配合不错，而且你也不会拖后腿。”

    苏沫觉得，潘子恒想说的应该是最后一句才对。

    眼前人差不多都到了，但是除了最熟悉又陌生的那一个。微微垂眸，苏沫佯装不在意地问道：“黎队长呢？这次的任务不用他吗？”

    “队长好像是在约会吧，我们等一会儿好了。”郑京坏笑地说着，显然对于黎曜天的迟到理由很宽容，而且他的笑怎么看怎么暧昧。

    而苏沫的脑海中却充斥着约会两个字，他在约会？和女人吗？

    想着不由觉得好笑，不是和女人，难道和男人？只是心中的那丝愤怒又是为了哪般，她是他的亡妻罢了，还是谁都不知道的那种。

    就算他到处拈花惹草，她也没有资格去理会。

    说曹操曹操就到，苏沫正想着呢，那边黎曜天的车子就已经开到了。只是车上的不止是他一个，还有一个苏沫不认识的女人，应该就是他的约会对象了。

    “我还以为跟队长约会的是谁，怎么会是你啊薇薇？”郑京看到黎曜天车上的谭薇薇，不由惊讶出声。这根他的想象完全不符嘛，但是事实就摆在他的眼前了。

    谭薇薇打开车门下车，微抬着下颌一脸高傲道：“怎么？你有意见啊阿京？有意见……你找曜天哥去说啊，看他理不理你。”

    黎曜天看到了站在路边的苏沫，仅是淡淡地点了下头，没有任何的情绪。只是这淡淡的一眼，却让苏沫入坠冰窖，周身都是冷的，心更冷。

    黎曜天走到了郑京他们面前，而谭薇薇也顺势搂住了黎曜天的手臂，一派甜蜜，“你们快点把任务的事情说好吧，我还要曜天哥陪我逛街买衣服呢。”

    “队长，是不是我昨天没睡醒啊？为什么你会陪薇薇去逛街买衣服？”郑京一脸的这个不对劲，这个不是真的神情，着实看着有几分喜感。

    只是此时的苏沫却感觉不出那喜从何来，来笑不起来。她就像是一个旁观者，看着眼前的这一出戏，而她确实也只是一个旁观者。

    听着郑京的话，谭薇薇娇嗔宛若少女道：“为什么不行啊，我守得云开见月明，曜天哥知道我的好，所以就跟我交往了，不行吗？”

    “我才不相信呢，与其让我相信队长突然发现你的好，还不如让我相信你直接把队长给扑倒。”但是想想，郑京又似乎觉得不可能，“就你这小胳膊小腿，我还真不相信你能扑倒队长。”

    苏沫注意到，在郑京说话时，谭薇薇的神情看着有几分的小得意。这得意跟之前她的神情完全不同，就像是因为郑京刚刚的这句话才得意一般。

    但是刚才这句话……又有什么可得意的呢？

    黎曜天眉头微皱，似乎对于谭薇薇的话有些不喜，但也没有出言斥责。将她挽在臂上的手扯开，黎曜天淡淡道：“你在外面车里等着，我们进去谈任务的事。”

    这次的任务，是约在了一家茶馆里交谈，原因无它，因为这次的任务，与茶馆有关。这是一起走私案件，他们需要做的事情比起上回而言简单得多。

    虽然直到任务的尽数了解，苏沫也没看出这么点难度为什么要她协助的，但是既然已经接手了任务，苏沫便不会再问那么多的为什么。

    苏沫全程都是在那里听着黎曜天说对这个任务的安排，也没有说过任何一句话。甚至在黎曜天看向她时，她也都是直接无视。

    直到任务了解完毕，定下了明天出任务的时间，众人也都起身准备离开。苏沫走在众人的后面，正好她的身后是黎曜天。

    在苏沫一心离开时，身后却传来了黎曜天的声音，“那天谢谢你送我回去。”

    苏沫身子微微一僵，但见他没有说什么，连问她为什么离开也没有，苏沫也就没有表现出来异常，只是淡淡道：“不管是谁在那样情况下都不会扔下黎队长不管，所以不必谢。”

    深深看了眼苏沫，黎曜天并未再说什么，只是从苏沫身边走过时，似有若无地说了一句：“为什么你不待得久一点……”

    他的声音很轻，苏沫也没有听清楚。但是似乎听着是说她没有待得久一点？苏沫自觉，那天她待得已经够久了吧，那可是整整一天！

    但是……狐疑地看着黎曜天的背影，苏沫有了个大胆的猜测，应该不是吧？“黎队长，你还记得那天晚上的事情吗？”

    回过身，黎曜天微皱眉看着眼前的苏沫，“那天晚上发生过什么吗？”

    让她说那天发生了什么？打死她也不说……苏沫拼命摇头，“没有，什么也没发生。”

    “那天发生了什么，已经有人告诉我了，虽然我不想承认。回去休息吧，明天还要一早执行任务。”黎曜天离开了，但是他的话却留在了苏沫的脑海中。

    不想承认发生了什么？但是看黎曜天面对自己的样子，也不像是知道什么啊……

    一头雾水地跟在黎曜天身后离开，到门口时，好死不死地又看到谭薇薇粘着黎曜天的样子。

    哎，眼不见为净，她还是绕道好了。