
    苏慕然的愤怒，可以说只要有眼睛的人都看得出来。

    因为现在的身份，不管是苏沫还是黎曜天都不可能说出苏沫就在他眼前这句话，也说不出黎曜天从没有背叛苏沫这句话。

    此时海边的人本就不少，被苏慕然的话一阵渲染，更加让那些悠闲的人们停下了脚步。黎曜天不打算让这件事闹大，免得苏沫会不舒服，毕竟现在现在的他和苏沫在苏慕然的话语影响下，是处于劣势。

    当即，黎曜天说道：“苏慕然，我们可以找个地方说清楚。”

    “不需要！”苏慕然冷冷看着黎曜天，褪去了以往的温润，“只要想到跟你坐在一个地方，我就会不舒服。沫儿那么喜欢你，你居然在她死去不到三年就找了别的女人，你当真对得起她吗？”

    苏沫看着苏慕然对黎曜天的话，句句都带着讽刺的味道。虽然苏沫知道苏慕然是为了自己抱不平，但是想到黎曜天不管是那三年，还是这一年，他一直都是一种在等待的状态。就算是她死亡被确认后，他也是一种等待的状态，更因为自己的离开关闭了心门。

    如果不是自己还活着，苏沫都怀疑黎曜天是不是会选择一辈子都不结婚。当这样的黎曜天被苏慕然这样质问时，苏沫是真的很不舒服的，就算苏慕然是为了她。

    当即，苏沫出言反驳苏慕然道：“这位先生，逝者已矣，曜天他毕竟还年轻，不可能因为妻子的离世便终生不娶。我刚遇上他的时候，他一直沉浸在妻子去世的痛楚中，我也很高兴自己能将他拯救出来。所以……我希望你不要再提起那些让他伤心的事情，可以吗？”

    这下子，苏慕然才把视线落在苏沫身上，当触及苏沫的那双眼睛时，苏慕然微微愣怔，“沫儿……”

    但是很快，苏慕然便将那熟悉的感觉摈弃，“你见过我妹妹的照片吗？”

    “我……见过！”苏沫迟疑地点了点头，对于在这么多人的视线下回答苏慕然的问题，苏沫有些不舒服。

    “你的眼睛跟我妹妹好像，还有嘴巴也很像，说起来你连身形都很像我妹妹。你不觉得奇怪吗？为什么他要找你做女朋友，他就是在你的身上找我妹妹的影子。”苏慕然歇斯底里的话语大喊而出，如果这个人不是苏沫而是其他任何的人，都会被苏慕然的这句话给伤到。

    苏沫不知道，苏慕然到底是有多恨黎曜天，要这样子让他也得不到幸福。明明调查过的，苏慕然是苏沫的仇人，参与杀死了她的父母，照理说苏沫越痛苦他就越开心才对。

    但是现在的苏慕然给苏沫的感觉，那就是因为苏沫的死，苏慕然反而痛苦。而他看到对苏沫不忠的黎曜天时，则是更加地愤怒。

    苏慕然，到底又有多少的秘密是她不知道的呢。

    握住苏沫的手，黎曜天微黑着脸面向眼前的苏慕然，“你说够了吗？沫儿是我一辈子最爱的女人，永远不会改变。而你，没有资格在这里跟我这样说话。”

    “黎曜天，你有什么资格这样说，你不过就是仗着沫儿爱你。凭什么你就这样挥霍她的爱，明明我比你还爱她，为什么她不肯爱我？为什么她的最后一面都不肯让我看到，为什么你可以陪在她的身边，为什么？”身后是苏慕然几近崩溃的声音，而此时的苏沫已经被黎曜天拉走了。

    他不管身后的人怎么说，又是说什么，反正现在的他不想管其他的，只想和苏沫在一起。如果不是身份不能被人知道，黎曜天真的很想大声宣告这个世界，苏沫是他的妻子，从前现在以后一直都是。

    但是现在不行，他只能委屈她。

    接下来的路上，两人有些沉默。苏沫因为苏慕然的出现，心情也有几分的诡异，“他喜欢我？”她从前调查的资料里，从来没有这一个。如今乍然听到，还真是有些怪异。

    “嗯，他一直喜欢你。”苏慕然喜欢苏沫的事情并不是秘密，可以说黎曜天比苏沫还要早知道这件事。

    知道两人并不是亲兄妹，自然没什么血缘可谈。心中微叹，苏沫也不再提及苏慕然的事情，谁让苏慕然的事情一提起，就不是什么美好的事情呢。

    绕着海边走了几圈，黎曜天便带着苏沫坐到了沙滩上，看着潮水的起落，也别有一番风味。

    “咦？那是什么……”苏沫正和黎曜天坐在沙滩上，突然看到不远处一个小瓶子，里面还有个小纸条，很像是漂流瓶的样子。

    带着几分好奇，苏沫快步跑到了漂流瓶前，将那个小小的漂流瓶捡了起来，后跑到黎曜天的身边坐下。

    “你猜猜里面是写什么的？”没有直接打开漂流瓶，苏沫询问着眼前的黎曜天。

    作势认真地想了想，黎曜天还是随意说了一个，“应该是心情的吧？”

    忍不住捂唇轻笑，苏沫一脸埋汰，“怎么可能是心情的，我觉得应该是爱情有关的。”

    事实证明，还是苏沫答对了。将漂流瓶中的纸条打开，从纸张上可以看得出主人的用心。当字迹落入眼帘，苏沫不由念道：“我们是住在海边的一对普通夫妻，今年我们九十岁了，一起度过了人生最重要的七十五年。但是我的老伴撑不住了，她要离开了，在她离开前，我希望能让她看到大家对我们的祝福。我相信只要祝福一直传递下去，我跟她的爱也不会消散。”

    只是简单的三句话，但是在这三句话下，还附上了不少人的签名和祝福，大家都送上了自己的祝福，让两位老人的爱情不会消散。

    苏沫与黎曜天对视一眼，看着她略带调皮的笑颜，黎曜天自然知道她想做什么。看了下附近的人，黎曜天最终走到了摊位那边向老板借了一支笔过来，递给了苏沫。

    “还是你懂我！”苏沫一边说着，一边在那纸上留下自己的祝福，只是在最后落款的时候犹豫了下，还是写下了苏沫的名字。

    在苏沫要把纸张收起了，黎曜天先一步拿了过来，“我也来。”

    “我还以为你对这个没兴趣呢~~~”虽然是这样说的，但是看黎曜天要写，苏沫还是高兴的。

    黎曜天的字就像他的人一样苍劲有力，带着几分坚毅，跟苏沫娟秀的字迹有些不同。但不知道是不是心里缘故，苏沫看着两人的字迹，却是心里暖暖的。

    而苏沫绝对没想到的是，黎曜天在自己和苏沫的字迹左侧特别标明了两人的夫妻关系，还留下一句祝福你们，也祝福我们。

    等到将纸条放进漂流瓶里，黎曜天将瓶口塞得很紧，最后在苏沫的手中振臂一扔……“曜天，我有种在占人家便宜的感觉。”

    “这是沾沾人家的幸福，所以我们也会长长久久下去……”黎曜天和苏沫看着漂流瓶离开了视线，两人相视一眼，吃饭去。

    夜晚的酒店房间，苏沫和黎曜天正在摆弄着今天在附近买的一些小东西，都是一些贝壳制品，买它们只是单纯因为好看。

    当黎曜天的电话响起，苏沫推了推一旁的黎曜天，“大忙人，快去。”

    耳边没有了铃声的打扰，苏沫认真地拼着那副贝壳制成的海景拼图，当身边一阵异动时，苏沫想也不想地便是推了一下，“别闹了，让我忙好先。”

    “哥，你身边怎么会有女人？”尖锐的声音从电话那头传来，但苏沫还是听出了声音的主人，似乎就是洛雨。

    被洛雨的声音一吓，苏沫刚才手一抖，拼图倒是被破坏了几个地方……有些哀怨地看了黎曜天一眼，苏沫决定好了，如果晚上拼不好，黎曜天你就别想上床睡觉。

    而黎曜天却还嫌不够打扰一般，就那么坐在了苏沫的身边，一手揽过苏沫的腰，还得寸进尺地将头靠在了苏沫的肩上。

    承受着肩上的力道，苏沫暗暗翻了个白眼，“你再打扰我，今晚就别想上床了。”

    “那我们睡地上？”黎曜天颇为无耻地说了一句，而电话那边的洛雨已经风中凌乱了，这是她哥嘛？她哥不是已经升级为了本世界绝无仅有的冰山一座？怎么会有这样骚包无耻的一面，肯定是她打电话的方式错了。

    “滚！”苏沫径直将黎曜天推开，一心忙着拼图大业。

    而那边，黎曜天似乎觉得跟苏沫也说够了，这才开始理洛雨，“有什么事？”

    当真是对别人如春天般温暖，对她就是冬天般寒冷。洛雨深刻地认知到了一个人在面对不同事物时的不同表现，对此她对黎曜天十二万分的不齿，“外公说你都好久没回来了，有空就回来看看。”

    “嗯，有空回去。”如果不是因为现在苏沫身份特殊，带回去也麻烦，他恨不得现在就带着苏沫回去。

    虽然心里有些闷闷不舒服，但洛雨还是问道：“对了哥，那个女人是谁啊？你……不想沫儿了吗？”

    照理说，她是要替自家表哥走出苏沫的阴影而开心。但是作为苏沫的好朋友，洛雨却开心不起来，因为一年的时间太短了……而且看自家表哥跟那女人的腻歪劲，估计都不止短时间了。