
    虽然之前的询问因为孔雀和鼹鼠互相吵闹的关系没了下文，但是在晚上时，苏沫还是被孔雀和橙子这两个八卦女人给拉住了。

    “说认真的啊泡沫，虽然我们一向都没有泄露彼此私密的事情，但是这次你看我们能不能活着回去都不知道了，就让我们八卦一下吧。”孔雀的话很是简单，但是太过简单反而让苏沫心中不免有些唏嘘，他们对于生死似乎都看得很淡一般。

    一旁，橙子也是扒着苏沫在那里说着，“对啊泡沫，给我们八卦一下吧。大不了，如果这回我们回去了，我就让你也八卦一下我的。”

    孔雀似乎觉得这个交换不错，也说了一句，“还有我的，我这里的可比橙子那里的精彩多了。”

    苏沫不由有些好笑，她跟黎曜天的事情，如果只是简单说说其实也不是什么大事，没必要这么个交换法吧？重点是，她对于交换这些，其实没有多少的兴趣的。

    但是现在，苏沫倒也没有那么急着去说什么，“那你们想知道什么？”明天就像是要去赴死一般，谁也不知道迎接他们的是什么，在前一天，能放松还是让大家放松一下吧。

    “你们是在交往吗？”孔雀忙不迭地询问着，似乎怕橙子抢了她询问的机会一般。

    苏沫略略好笑，但还是点了点头，“是啊。”

    “那你们是不是也做了？”孔雀坏笑地看着苏沫，似乎笃定了一般。

    嘴角不由微微抽了抽，苏沫当真不觉得，这个问题有什么回答的必要。这般想着，苏沫不由道：“不会我说是的话，你就要问我他一个晚上做几次吧？”

    孔雀闻言，当即说道：“当然不是了，我怎么会问这么没有档次的问题呢？我会问你，他一次最长是多久，然后一个晚上做几次啦。”

    “咳咳，孔雀，你问的问题还真是符合你的个性啊。”橙子在一旁，不由有些尴尬地说着，似乎还有些后悔和她在一起问问题了。

    微微耸肩，孔雀说道：“这有什么的，反正这种事情不是很正常嘛。”

    对于孔雀这个正常的问题，苏沫选择了直接无视，而是转向一旁的橙子，“橙子，你想问我什么？”

    “你是怎么追到黎少将的？”对于黎曜天，别说是孔雀了，其实他们这些先入特殊部门的人都认识的，但是就是不知道什么样的女人可以驾驭他。

    听说，以前是有这么一个女人，但是还没等他们饱饱眼福，就没了踪影。

    看着眼前的橙子，苏沫不由微微挑眉，“为什么是我追的他，而不桑他追的我？”

    “呃……我实在难以想象黎少将追人的样子。不会是直接把你扛到房间里，然后就那个了吧？”橙子的话音落下，苏沫当真不是一般的无语。

    其实，橙子你跟孔雀也差不了太多……“你想多了，他也没你们想得那么夸张。”至少，当初黎曜天就没有对自己用过强的啊，都是一点一点把自己蚕食的感觉。

    想着，苏沫不由嘴角勾起一抹轻笑……只是，下一秒她就有些奇怪了，明明她不记得以前的事情，怎么知道他待自己如何呢？应该是潜意识中的记忆吧。

    因为黑狼过来说了，苏沫她们也就是简单说了几句后便各自钻进睡袋里睡觉。这里没有帐篷，想要睡觉也只能靠睡袋了。而且为了保证他们有足够的精神，今晚有人负责附近的安全，也不需要他们来负责。

    第二天一早，天微微亮时大家都相继起床。在去到一旁的溪边简单洗漱过后，大家也都整装待发，预备出发。两队分为前后，黎曜天他们在前，黑狼他们在后。

    从跟大部队分开开始，他们就背着一个放着食物和水的包，向着地图中规定的区域走去。基本那些人都是在进入森林一天过后开始遇到袭击，时间有长短，谁也不知道他们什么时候会遇到袭击。所以一路上，他们必须时时保持警惕。

    不断地探路前行，还要小心地注意着原始森林中的一些虫蚁，饶是他们的速度已经不慢，在中午休息时，却也才走了今天路程的三分之一。

    为了在傍晚到达规定的区域，他们这一路上必须加快速度，最麻烦的是在这个森林里会遇到一些原始的蛇类，这里树又比较多，如果是遇到那种伪装高手，他们必须十分谨慎。

    之前苏沫就被一条通体绿色藏在树间的毒蛇盯上，索性大家出手及时，黎曜天的匕刃直接一刀刺进那蛇的七寸处，将它一分为二。

    “下午的速度必须加快，不然的话我们赶不到那个地方，那里是我们唯一知道安全的地方。如果连那里都到不了的话，我们接下来必须全程处在警惕中。”秦斌说完，看着眼前的众人，显然是听大家的意见。

    而大家的意见其实也很统一，那就是加快速度前行，无论如何，能早一点走到就是好的。

    加快速度前行，当真是有利有弊。在傍晚之前，大家虽然到了定好的地方。但是却有几个人被森林中的虫子给咬伤，最严重的就是鼹鼠，他的脚踝肿了一大块，也不知道是什么东西咬伤的。

    按照他说的，那就是很痒很疼，疼到骨头里的那种。

    在用简单的药物清理了下，大家只能祈祷明天能恢复正常。现在他们所在的地方。已经经过处理，属于每支队伍的毕竟位置，至少虫蚁这点是不用担心。

    只是在休息前，大家还是选择点燃了驱蚊的东西，然后有人分别守夜。为了不影响大家的整体情况，总共是十四个人，分配下来，苏沫和黎曜天一起守早上四点到五点那个时间段。

    在分配下来后，苏沫就躺在睡袋里睡觉，等着睡到他们叫她起来守夜为止。

    被叫醒时，苏沫真的有些困倦，毕竟是在长途跋涉了一整天后，索性最近训练多了，就算是困的，苏沫也打起了精神，跟黎曜天一起坐在了火堆边。

    “明天开始，我也不知道会遇到什么。”黎曜天沉默了会儿，这才开口道。

    “不管遇到什么，都是我们自己的选择。”苏沫回以一笑，至少现在的他们还能一起坐在火边烤火，这就够了。

    看着这样的苏沫，黎曜天不由问道：“不会后悔吗？”

    “那你呢？会后悔吗？”苏沫反问。

    坚定地摇头，黎曜天知道自己不会后悔，“从当兵的那一天开始，我就做好了心理准备。”

    “我没你那么伟大，我只是在任务之前做好的心理准备。”她不是黎曜天，也从没有那么广阔的胸怀，想着为人民献身。也许简单点来说，她这就是最简单的那种小市民心理吧，只要自己好家人好，并不是那种身怀国家天下的人。

    时间在两人的浅浅低语中其实过得很快，天亮了，大家拿出各自的干粮分别吃掉。随后，又开始踏入这一天真正的危险中……

    黑暗中，隐隐的只有火把的光亮，没有火光照亮的地方，便是一片黑暗。这里像是一个巨大的地穴，藏身在地下几十米，常年不见光，并且阴冷潮湿。

    如果真要说的话，更像是一个大型的墓穴一般，空寂中，带着绝对的阴寒。

    高座之上，一个隐藏在黑暗中的男子低垂着头，直到一旁的声音传来时，这才缓缓抬起那双木然的眼睛，“你说什么？”

    如同铁锈摩擦一般的声音，带着嘶哑与难听，也带着几分骇人的味道。

    听到他的话，高座之下，一个男人跪伏在地，恭敬道：“有人进来了，还是那些人。”

    “还是他们……真是好极了……”男人嘶哑地笑着，似想到了什么，缓缓起身走下了高台，直到融入了黑暗中。

    虽然男人习惯了黑暗，夜能视物，但是显然之前跪伏在地的男子不行，只见他拿着手中的火把紧紧跟随在男人身后，随着他的步伐走到了一个大坑边。

    随着他手中的火光到来，嘶嘶声不断响起，听着这毛骨悚然的声音，男人忍不住后退了一步。但是一旁，那个嘶哑着声音的男人却很是爱怜地看着眼前蛇坑中的毒蛇们……

    “宝贝们，你们肯定饿了吧，之前那几个人根本就不够吃的。瞧你们，把骨头都啃得那么干净……”果然，在那蛇坑中，森然放着几副白骨，还有不少的蛇缠在上面。

    而在那些白骨的一旁，还能看到几件染血的衣服，虽然已经有些破碎不堪，却还能看出它们作战服的前身，正是特种军区的。

    也不知道男人对着蛇坑做了什么，只听到一阵阵激烈的声音响起，原本躲在男人身后的那个人居然看到一条接一条的蛇爬出了蛇坑，然后……

    “啊！！！不要吃我，我不好吃的，我肉是酸的……求求你，放过我。我们老大说了跟你谈交易的，你不能这样过河拆桥，救命……救命……救……”声音曳然而止，原本男人所在的地方，已经被一条又一条饥饿的蛇给补上，原地只剩下一群正在蠕动进食中的蛇类。