
    “之前不是说不仅你们这个军区，还有其他几个市的军区一起合作吗？”苏沫行走途中，不忘问这件事，虽然她一直觉得这件事很奇怪。

    因为从汇合开始，他们就没有见过其他的人。

    显然，这个并不是秘密，至少对于黎曜天的小队而言。一旁，郑京代为回答道：“因为他们这次兵分好几路，是一同向着那个地方去的。”

    “也就是说，其他军区的人从另一个方向向着那个地方而去？”得到黎曜天肯定的点头，苏沫也算是了然了。原来，不仅是他们成为可怜的诱饵啊……咳咳！这样想是不是不太好？

    这里的天色很不稳定，中午时能热死人，晚上时，能冷死人。而现在，苏沫他们面临的就是热死人的问题，不仅是边走边防备那些蛇虫鼠蚁，还有防备可能出现的位置，前面的人还要负责探路有没有陷阱类，后来的人还要防备有没有人跟随偷袭。

    这一路，没有一个人是轻松的。

    “那是什么？”眼尖的孔雀发现了不远处一件类似衣服的东西。

    听到她的话，大家也向着那里走去，等到黎曜天他们拿起那件饶雪的作战服，看到边上所袖的标志，“是B军区特种部队的标志，他们有人遇害了。”

    黎曜天的话音一落，众人都有些不敢置信，苏沫首先开口道：“他们的方向应该跟我们不同啊，而且会不会是之前留下的衣服？”

    方向不同是大家知道的事情，但是黎曜天下一秒就说出了另一件事，“但是这件衣服上的血液，我敢肯定离开人体不到两个小时时间，只有一种可能性是有人遇害了。”

    “容许我来个大胆的猜测，如果这个真的是B特种军区的作战服，就是说他在另一条与我们完全不相信的路线上遇害，然后他的衣服专门放在了这个地方，是为了给我们看到。”秦斌的话音落下，大家倒吸了一口凉气，那么也就是说，暗中的人一直对他们的行踪了如指掌。

    看着手中染血的衣服，黎曜天直接采取跟上面人汇报，直升机上缓缓放下来一个绳子，黎曜天直接把衣服绑上，让直接被直升机上的人拉上去。

    因为这件事，大家被迫休息。但是上面的消息很快在五分钟之后传了过来，“黎队长，司令有令，继续前进。”

    “收到！”黎曜天淡淡应下，现在，还真是要入虎穴了。

    黎曜天他们的情绪都没有什么波澜，毕竟大家也都有了觉悟。只是苏沫这边的人显然有些浮动，毕竟大家都意味着那是什么意思。

    如果说是可能有危险，他们还会时时刻刻保护自己，毕竟危险总要有人去涉及的。但是可能遇到危险，跟铁定有危险外加送死是不同的。

    “队长，这么说的话，我们是不是被放弃了？”一旁，一直处于沉默中的茄子说话了。茄子是个很沉默的女孩，平常不说话，但是一说话，基本也会说出大家的心声。

    黑狼也不知道该怎么说，毕竟放弃什么的，说得也太早。一旁，黎曜天看了眼茄子，代为解释道：“司令不会放弃任何一个人，我们需要冒险，却不是被放弃。”

    “是啊，跟着队长我都不知道走过多少回的鬼门关了，我才不怕呢。”郑京大大咧咧的声音响起，他在此时的乐观开朗，显然也影响了不少人。

    而黎曜天也是第一次觉得，原来郑京还是有点用的。咳咳，是他说的话……平常黎曜天都觉得郑京的话挺废话的，现在不得不说还是有点用的。

    “我们走吧，别在路上讨论这么没营养的话题。就算我们不想继续走下去，但是已经开始了，我们也被切断了后路。茄子，你要相信我们不是被放弃的，他们才不会那么傻选择放弃我们。”苏沫的话，引得同伴们一笑，对啊，他们又不是菜鸟，傻的才会选择放弃他们呢。

    虽然大家做好了心理建设，但是这一路上确实算不得平静。没多久的一路上，他们接连看到了不下四件的衣服，经过确认，应该都是同一批的特种部队成员。

    “队长，他们衣服上的血都不像是一刀毙命，或者正中胸口。你们有没有发现，他们的衣服都没有一点的破损，就像是都被人抹了脖子一样。”除了抹脖子或者爆头之类的，实在想不出还有什么是可以快速杀死那些训练有素的特种兵的。

    对于他们的死法，暂时还只能是靠猜测的，只是随着衣服的一件件加多，众人的心情也是越发地低沉下去。而在这样一路的低气压下，居然到了夜间的宿营。

    其实如果可以的话，就算是累的，大家也希望是一直持续白天，然后他们一直走下去。这样的氛围下，就算是睡觉，恐怕也没人能安心。

    “还是按照昨晚的分配，守夜的人记得注意安全，两个人必须都睁着眼睛，注意到周围的情况。”黎曜天吩咐过后，大家在已经处理好的地方放上睡袋，一个个钻进了睡袋里睡觉。

    夜，逐渐加深了。

    苏沫这一晚确实睡得很不好，睡着睡着，还没到换岗的时间，就先醒了过来。看着背对着她正在守夜的两人，苏沫不由揉了揉额头，“喂？现在几点了。”

    听到苏沫的声音，守夜的秦斌回过头看向苏沫，“才一点多，再睡会儿吧。”

    “一点多，那好吧……”一点多还早，她确实没有必要这么早起来。

    昏昏沉沉地睡去，昏昏沉沉地醒来，她意外地发现，天居然已经亮了？说亮也算不上，微微亮的光线，应该是在他们守夜的时间段才对。怎么回事，没人叫她守夜？

    苏沫这般想着，刚刚挣扎着爬出了睡袋，就看到那边黎曜天也爬出了睡袋，“曜天，现在是不是该我们守夜了，我们前一班的人呢？”

    “前一班……是橙子和鼹鼠。”黎曜天想起来前一班的人是谁，却发现找不到这两个人了。

    “咦？他们两个人呢？”苏沫也觉得奇怪不已，明明是两个守夜的人，怎么突然不见了？

    蓦地，苏沫和黎曜天视线对上，不会……

    将众人都叫了起来，因为大家都在睡觉，谁也不知道之前发生了什么，但是可以肯定的是，上一般的郑京他们都没事，只是在轮到鼹鼠和橙子那里时出了岔子。

    “鼹鼠和橙子不会出事了吧？”孔雀想到平常跟她抬杠的鼹鼠，虽然他跟自己抬杠的时候让她很烦，但是她也不希望他出事啊。还有橙子，她还是很喜欢她的……

    这个问题谁也不知道答案，不知道他们到底是活是死。当然，大家都希望他们只是自己离开了，只是这个答案太过牵强，他们没有离开的理由。

    而且，贸然离开的危险，比起接下来的这段路还要大。

    在原地等到了出发的时间，两人还是没有回来，恐怕是凶多吉少了。苏沫不明白，暗处的人到底想要玩什么，这样一点一点摧残他们的精神，难道很有趣吗？

    这一天，他们的情绪越发低沉了……又是那些熟悉的作战服，只是已经不是B特种军区的，不多时，他们却发现了两件让他们无法释怀的血染作战服。

    看着上面特殊部门的标志，孔雀抓着那两件衣服泣不成声，苏沫和茄子也都红了眼眶。如果没有看到这些的话，他们还可以骗自己说也许鼹鼠和橙子还活着，他们只是不知道在哪里。

    但是看到他们血染的作战服，上面的血迹太过清晰……而且明显是刚染上不久……

    就在孔雀他们哭泣不已时，一旁的黎曜天拿过其中一件作战服，从上面捏了一枚透明的鳞片拿了起来，“这是蛇鳞？”

    “蛇鳞？他们的衣服上怎么会有蛇鳞的？”黑狼听到黎曜天的话，微微有些疑惑。等走到黎曜天身边看着那蛇鳞，确定了确实是蛇鳞。

    而其余人一听到蛇鳞，不由也四下猜测起来，甚至有人猜测，会不会是大蟒蛇把他们给卷走吃掉的。但是如果是大蟒蛇的话，明显鳞片的大小上有些不同。

    仔细那么一找，苏沫也在另一件衣服里找到了蛇鳞，只是鳞片的大小明显跟之前的不太一样，“看来，蛇不止一条，我是不是可以怀疑，暗处的人养了很多的蛇。”

    其实苏沫还有一句不敢说的，她怀疑那些人是不是用人去养蛇，不知道在哪里的时候看过，有些巫术横行的地方，他们认为用人肉饲养的那些东西，更具有灵性。

    虽然现在的人都觉得是无稽之谈，但是偏偏在那样的地方，就是这样的。苏沫不由怀疑，他们会不会遇上了这么一群人。

    但是如果是这样的话，那些人又如何散步出这个任务消息呢？毕竟这个消息肯定是真实存在，不然的话不会如此劳师动众。

    一堆的问题积压，苏沫知道，除非见到最后的那些人，才能知道真正的答案。但是见到那些人时，她还要保证自己活着才行。