
    “老大，我们在森林里发现了那个黎曜天。”丁彦正喝着手中的咖啡，却听到了手下的汇报。

    “黎曜天？”丁彦微微挑眉，“只是他一个人吗？”

    手下微微点头，“是的老大，就他一个人。”

    距离那天，已经过去了三天。丁彦没想到他们还会出现在这里，而且只是黎曜天一个人……“一个人？有诈吗？”

    听着丁彦的嘀咕，一旁手下无所谓道：“怎么会呢老大，这有什么可诈的。”

    “猪脑袋，你都不知道想的吗？”丁彦想也不想地骂了一句过去，他一向最讨厌的就是这种不知道思考的蠢货，偏偏还在他的面前蹦跶。

    而被丁彦这么一说，那人微微低下头，不敢说了。

    丁彦见状，虽然还有些生气，但也没再说他什么。思索了一会儿，丁彦嘴角勾起一丝冷意，“管你是不是有诈，我还就要看看了。今晚我们出发，你先让人查查他的附近有没有什么人跟着。”

    “好的老大，我马上让人去查。”得令，那人赶紧离开，生怕晚一步就被丁彦给惩罚了。来到这里后，这些手下们对丁彦是越发地敬畏，生怕被丁彦给扔进了那个蛇坑中。

    当天夜晚，丁彦带人来到黎曜天所在的地方，因为之前调查过黎曜天的身边没人，丁彦也不怕黎曜天耍什么花样。反正就算黎曜天再厉害，一个黎曜天还是翻不出他的手掌心。

    而丁彦到来时，黎曜天却并未休息，坐在火堆边，正等待着他。所以当视线中出现黑影，黎曜天淡淡看了他一眼，“你来了。”

    “你在等我？”似笑非笑地看着黎曜天，丁彦缓步走到黎曜天的身边。

    “没错，我是在等你。”黎曜天知道，自己的话给这个男人造成了警觉，而他要的也是这样的效果，“我只想问你，沫儿是不是真的死了？”

    丁彦当然知道黎曜天口中的沫儿是苏沫，但此时的他却不能表现出那层知道，“你说的沫儿是谁，我倒是不知道。只是，如果你说的是那些被我们抓了的女人的话，那么她们都已经被吃了。如果你想看的话，我倒是可以让你去看看她们的尸骨，也许，你还可以跟她来个生不同时死同穴。”

    原本丁彦只是说说而已，当然，他是想着将黎曜天给弄成蛇坑里，却不会让他跟苏沫来个生不同时死同穴。只是他没想到的是，在他的话落不到三秒钟的时间，黎曜天居然答应了，“好，只要你带我到那个地方去看看她的尸骨，我就任你处置。”

    “黎曜天，你傻的吗？难道你看不出，我是要杀了你？”丁彦还真是觉得好笑了，难道他一直以来视为对手的人，居然这么不堪一击吗？

    眼中带过一丝嘲讽，黎曜天道：“怎么会不知道？但我现在只想知道她到底怎么样。只要你带我过去，我就任你处置。但是你要答应我，不准迷晕我，我不确定你在迷晕我后会不会让我看到我想看的一切。”

    虽然知道迷晕黎曜天将可以杜绝一系列的麻烦，但是丁彦一直将黎曜天视为劲敌，对于这个劲敌，丁彦也希望给予他应有的尊严，“好，既然你这样说，那我就不让你昏迷。那你是怎么打算，跟着我过去吗？”

    “嗯！”微微点头，黎曜天径直起身，而立刻就有三个人走到了他的身边，围住了他。

    丁彦看着此时的黎曜天，警告道：“他们三个都是我得力的手下，就算你想做什么，也要问问他们的意思。走吧，我希望你能老实这一路。”

    “放心，我既然说了就会做到。”黎曜天淡淡说着，径直走到丁彦身前三步远的地方，“走吧！”

    就这样，在丁彦都觉得明明怪异的情况下，居然就这么把黎曜天带回了地穴中。而黎曜天在进入地穴的入口时，也悄悄地将一枚带着信号的定位仪扔在了不远处。这是以备不时之需的，原本想着如果被搜查，他就将它扔掉。现在没被搜查，反而能这样缩短下时间了。

    一路向下，最后黎曜天看到远处都是极致的黑暗。索性并不是所有人都能夜视的，而从外面归来的丁彦也没有戴上夜视眼镜，所以几人所过之处，都会拿着手中的火把。

    不得不说那个黑袍男的怪异，在这里不允许人用手电筒，只允许人用火把，不然的话，就什么都不能用。权衡再三下，大家自然是选择了妥协，有火把总比当睁眼瞎要好。

    直接将黎曜天带到了蛇坑边，就那么让他看着蛇坑中的白骨。此时的蛇坑中有着好几具的白骨，除了能够分辨出男女外，其他根本就分辨不出来，更不用说看白骨就认出人了。

    “你心心念念的人就在里面，现在你是不是很想进去跟她一起？”丁彦看着一旁的黎曜天，冷冷说道。

    黎曜天微微沉默，双目死死地盯着蛇坑中的白骨，“她在哪里？”

    “什么？”丁彦有那么一瞬间，居然以为黎曜天知道苏沫没死。

    但很快，黎曜天就打消了丁彦的惊讶，“哪个是她？”

    心中暗暗松了口气的同时，丁彦突然想起了一件事。深深看着眼前的黎曜天，丁彦的嘴角带起一丝弧度，“她啊，就是最底下那个。”

    黎曜天的视线落在了那具白骨上，但是当看到一旁残留的发时，却是微微皱眉。那里还留着一搓的头发，也不知道是不是那具白骨身前的，但是黎曜天却觉得应该是，“那个不是沫儿，沫儿的头发不是这个颜色。”

    丁彦看了眼那具白骨，还真的是这样。但是他也懒得理会了，“反正你只要知道，她就在这里面，而你等一下也要进去陪他就行。不如这样，我给你一个机会在这里陪着她十分钟，十分钟后，我再送你上路。”

    说完，丁彦缓步走过黎曜天身边，“那你就继续享受你的十分钟，十分钟后我再来送你一程。你们，都看好黎少将，他可不是什么简单的人物，知道吗？”

    任由黎曜天留在蛇坑边，丁彦却是转身离开了……

    “我好像听到有人的脚步声……”苏沫已经饿了好几天了，整个人都有些昏昏沉沉的。

    茄子似乎也听到了声音，“我好像也听到了。”虽然茄子也很饿，但是比起苏沫而言，她好了不少。

    没一会儿，丁彦便出现在了门口，“你们两个还有力气说话，看来，还没到最后时间。”

    “丁彦，你直接杀了我吧。”苏沫靠在石床上，与其这样下去，还不如给她一个干脆的。

    “杀你？我舍不得。”丁彦走到了石床边，坐在了石床的边缘上。当他的手落在苏沫脸上时，苏沫微微侧头避开了，“别碰我。”

    虽然有几分的恼怒，但丁彦还是忍住了，“为什么不能碰你，是不是只有黎曜天才能碰你？苏沫，我告诉你，我这次来就是让你去看一场好戏。你想不想看看黎曜天被蛇啃食至死的画面，一定很精彩的，你说对吗？”

    猛地听到黎曜天的名字，苏沫心中一惊，“丁彦，你说清楚，曜天怎么了？”

    “落到我们的手中还能有什么？你不是想知道吗？我亲自带你去看好不好？”丁彦的话很残忍，但是苏沫却知道他不是在骗自己。只是苏沫不懂，黎曜天怎么会被抓住了。

    茄子在一旁拉了拉苏沫的衣服，示意她不要太激动。苏沫原本的情绪，只要压了压，“你真的抓了曜天？我是说真的。”

    “真的。”丁彦也很认真地回答了苏沫的问题，就两个字。

    “你想要怎么样？你既然来找我，肯定不止是想让我去看这个画面吧？”苏沫的手下意识地握紧，她不敢想象。

    丁彦知道，苏沫不是笨蛋，她会明白自己的意思。而事实上，她也是明白了，“我也不瞒着你，只要你答应我的要求，我就可以放了黎曜天，怎么样？这个买卖很划算，不是吗？”

    “如果我不肯呢？”苏沫微咬着下唇，比起茄子的命，显然黎曜天的命更重要。

    “那你们两个就要一起死，但你放心，我不会让你们死在一块。”丁彦在苏沫的耳边，冰冷地说着，“我不会再给你任何的时间考虑，是死还是活，就在你一个人的选择间。”

    内心的挣扎，让苏沫的眼泪一瞬间决堤，但她又很快地忍住了。将脸上的泪水拭去，苏沫深吸了一口气，“你先让我见曜天一面，不然什么都免谈。”

    显然，苏沫的话是出乎了丁彦预计的，“不可能，我不会让你再看到他。”

    “如果你不肯的话，我可以理解为是你在骗我。既然是这样，我也没有什么好选择的，不是吗？”苏沫淡淡说着，她虽然猜测到黎曜天应该是被抓了，但是却猜不到丁彦为什么不让她去见黎曜天。

    丁彦虽然生气，但是也对苏沫没辙。最终，还是选择了妥协，“那好吧，我就让你们两个见一面。”