
    回到宿舍时时间还早，苏沫之前在婚宴上吃的东西其实不太多，没想到一回到宿舍反而是饿了。

    见状，苏沫和黑狼干脆出去解决了两人的晚饭，也对今晚的事情做了简单的交谈。

    “队长，你说那些人真的只是单单针对刘家吗？”苏沫好奇地问着对面的黑狼。

    “不排除是障眼法，但是针对刘家的可能性最高。”毕竟早入了这么久，黑狼见过的事情也比苏沫的多，想到的事情也会比她多点。

    而更直接的，不能说的事情也比苏沫的多。

    苏沫微微点头，她也觉得是针对刘家的可能性最高，毕竟在婚宴上出现这样的事情，绝对算得上是丑闻。再加上那些人的身份都不简单，如果平常与刘家关系好点还好，如果误打误撞遇上了那种平常关系不好的，刘家也算是被扎小人了。

    咬了一口南瓜饼，苏沫一边想着，一边不由神游天外到了黎曜天身上。关于黎曜天的事情，因为他这么多天还没回来，苏沫现在只有担心大过猜忌了。

    虽然黑狼说了，这次的任务他们没有生命危险，但是凡事就怕那一个万一啊。而且，他们之前的任务到底是什么？

    “吃完了就走吧，今天大家都会回宿舍，三天后出任务的茄子也会回来。”当黑狼说大家都会回宿舍时，苏沫就知道这次的事情不简单了，不然的话是绝对不会让人提前回到宿舍做准备。

    那么也就是说，今晚他们将能知道一点任务的事情。当即拿过一旁的纸巾擦了擦嘴，苏沫起身跟在黑狼的身后离开……

    等回到宿舍时，苏沫果然看到了一系列的舍友都回来了，除了还在任务中的茄子，其余人一个不落全部都在。

    特殊部门中只有八个人，但是八个人都是训练过的好手，基本都属于从小训练，并且有一技之长。八人中四男四女，四男的外号分别是：黑狼、鼹鼠、花鹿和斑马。而四女的外号分别是：橙子、茄子、孔雀和泡沫。

    大家仅仅是工作伙伴，从不涉及私事，就连孔雀这个众所周知爱玩的女人，也从不对部门里的男人们下手，就算他们都是优质的。

    “泡沫和队长回来了？”看到两人回来，坐在沙发上的橙子挥了挥手，随后继续玩着手上的电脑。

    一旁，正在打游戏中的鼹鼠倒是没空理会他们，只能背对着他们来了一句，“队长，给我带吃的没有，我快饿死了。”

    “你没说。”黑狼淡淡回了一句，理也未理开始抱怨的鼹鼠，反正那货只要打游戏就可以当精神食粮了。

    泡沫将手中打包的一些没吃完的甜品往鼹鼠的怀中一扔，饿死鬼投胎的鼹鼠直接一只手打着游戏，一只手开吃……

    在一通乱哄哄的事件过后，黑狼将众人都召集在了客厅，“所有人都过来，放下手中的电脑和游戏，给你们一分钟的时间。”

    听到黑狼的话，大家也不敢有不听的，毕竟工作是工作，既然吃了这碗饭，当然要态度认真地端好饭碗了。

    “队长，我们都等着了，你就快说吧。”孔雀刚刚从床上爬起来，穿着睡衣的她依旧不改往日的风格，依旧是花枝招展的，可惜这里没一个人对她有兴趣。

    见大家都没有继续忙自己的事情，黑狼也不浪费大家的时间，“好，接下来一个月的时间，我们将去秘密训练，好迎接接下来的任务。我可以老实跟你们说，接下来的这个任务，去的人就算有八个，我也不保证八个人都能回来。之前曾经派出过两支特种小队，全部全军覆没，一点消息都没有传回。”

    黑狼的话明显让大家的心情都有些沉重，但是也没有人退缩。不是说他们有什么觉悟，而是如果还没面对就胆怯了，那么多半你也就是等死的命了。

    “队长，任务的事情可以多说一点吗？”见黑狼只是说了大家要训练的事情就没了声音，橙子不由微微无语，她只想知道多点的任务情况啊。

    苏沫也同意地附和点头，毕竟这个她之前已经知道了，“队长，再说点情况吧。”

    “具体的情况我其实也不清楚，但是这个任务参与的将是各特种军区最精锐的部队，包括我们这样的也有大概三支队伍，所以可想而知这次的任务很麻烦。我们要做的不是任务的事情，而是用尽一切的力量活下来。我觉得我告诉你们最宝贵的事情就是接下来一个月的训练，只要你们好好训练，就等于是给自己增加活着的筹码，这样还不够吗？”黑狼的话落落下，在场众人微微沉默，因为大家都知道他说的是对的。

    见黑狼没有什么其他的消息要公布，苏沫问道：“明天几点？”

    “明早八点，带上你们换洗的衣服，那些没必要的东西就不要带了。”说后一句话时，黑狼的视线掠过鼹鼠和孔雀，没办法这两个一个是游戏控还有一个就是化妆品控。

    孔雀微微撇嘴，虽然有些不满的样子，但也知道黑狼是为他们好，“不带就不带，反正到了那里也没人欣赏我的美。”

    “可我还想玩游戏啊，要不我等训练完了再玩？”鼹鼠希翼地看着黑狼，祈求的大眼睛当真让人有些不忍心拒绝啊，可惜……

    黑狼只是淡淡看了他一眼，眼中微微眯起，似带着笑意，又似带着威胁道：“我保证，你在训练完会没有力气动一下手指，我们要接受的是极限训练，你以为是往常的那种训练吗？这次的训练，将会跟特种部队一起训练，而且是以国际标准来的，别以为是跟你们玩过家家。”

    再次意识到这次事情的麻烦程度，大家也都没了话讲，纷纷起身回房，还饱饱睡一觉明天一早出发。

    苏沫也同样随着众人回了自己的房间，而在回到房间后，她并没有直接入睡。黎曜天现在任务中苏沫自然是联系不到，但是还是要跟洛雨这丫头联系的……

    等到跟洛雨打了电话，跟她说了自己要极限训练一个月的事情，果然就听到洛雨担忧的声音，“嫂子，你这么拼命是要做什么啊，要不你退出那个特殊部门得了，这样训练你们也不知道是要干嘛。”

    苏沫并没有说任务的事情，但是对于洛雨的话，自然是不可能附和的，“那可不行，这里哪里是你说进就进，说走就走的地方。”这里藏着这么多的秘密，如果不是国家允许的话，哪里可能让人随意离开。

    “那好吧，你是不是要让我转告我哥啊？放心吧，等到他回来，我一定第一时间告诉他。”洛雨恋恋不舍地扯着苏沫聊了好一会儿，这才在苏沫以明早出发还没收拾东西为由挂上了电话。

    想到黎曜天，还真是矛盾啊……

    第二天一早，苏沫等人在七点钟陆续起床收拾东西，苏沫的东西很简单，就带了两套换洗的衣服，洗漱过后坐在沙发上等着大家。

    等到吃过早饭出发时，时针恰恰好就指在了八点钟上。而他们这次受训的地方也不是别的地方，正是苏沫到过的特种军区，也就是黎曜天他们所在的训练场。

    只是这次的训练是玩命的，没有人能够被温柔对待，至少在接连的几天下来，每个人到晚上时，当真是连手指头都动不了了。

    这是一种遇强则强的训练，就算他们每一天都在这样的强压下成长，但是第二天你也喘不了气，因为训练的强度又增加了。所以不管是强悍如黑狼，还是其他人，就算大家的战力不同，最后倒下的姿势都是一样的。

    而在苏沫他们这样的强力训练下，外出执行任务的特种第一小队已经归来，在上交了报告后，黎曜天回到了自己所在军区的屋子。

    当消息传到君夫人的耳中，她的脸色微青。她没想到，居然会在这个时候出了这么一件事情，“还真是出得刚刚好，打乱我的计划。”

    “夫人，阿七的消息如果是真的，那么我们是不是要让他先抽身出来。不然的话，恐怕会有麻烦……”蒙妮卡微微皱眉，对于阿七所说的事情，绝对是他们现在面对最棘手的。

    君夫人虽然有些不甘心，却也知道现在的情况，“不能再让阿七用黎曜天的身份藏在那里了，你跟他说，让他用最干脆的方法查清楚那个泡沫是不是苏沫，不管会不会暴露身份，然后让他赶快撤离。”这次的任务，如果让阿七去参与的话，君夫人还不想让自己的人替军方的人去死。

    蒙妮卡闻言微微颔首，“是，夫人。那那个黎曜天呢？我们什么时候把人送回去？”

    “这次还真是便宜了他们，想来下次想要对付黎曜天就没这么容易。呵，这也要他们能活着回来才是……我还真的是很好奇，他们会有多少人活着回来。”君夫人的嘴角缓缓勾起一丝艳丽的笑，显然想到了什么令她愉快的事情。

    一旁，蒙妮卡只是安静地站着，什么也没说……