
    在黎曜天的一番说辞下，苏沫不得不相信眼前的人真的是黎曜天。虽然那个人与黎曜天是同样的脸，但是感觉真的是不同的……在黎曜天的身边，苏沫真的感觉到了那分心安。

    “嫂子，我们先出去了，你和队长好好聊。”秦斌识趣地拉着众人离开，要知道自己之前的事情已经让黎曜天不安了，如果现在还那么不识抬举的话，谁知道队长下回出任务什么的会不会给自己穿小鞋。

    黎曜天扫了秦斌一眼，也没说什么，当真的喜怒不形于色。而一旁，苏沫微微点头，“好，那你们先离开，我跟曜天说些事情。”

    其实秦斌想说，嫂子你跟队长说什么我们都不介意，只要让我们离开就行了。

    等到众人离开，房间里只剩下苏沫和黎曜天两人。看着眼前的黎曜天，苏沫不由伸手抱住了他，“我真的很害怕那些人对你做什么，还好他们什么也没做。只是，我不明白他们怎么会这么轻易放过你，会不会他们在暗地里做了什么？”

    黎曜天面对苏沫的担心，其实担心的人不止是她，黎曜天也是个警惕的人。当即，便说道：“回来的时候，我已经去做过检查，确定了他们没有在我的身体里藏芯片，所以你放心，至少目前来看，还是没什么的。”

    “他们里面不是有个催眠师吗？你会不会被催眠了？”苏沫还是不放心，不由又问道。

    这个黎曜天也不清楚，“我从那天被迷晕后到醒来，一个人都没有看到，也不知道他们是不是有对我做了催眠。”

    这个确实无法看出来，不说黎曜天了，就算是苏沫也不行。就像那时，明明她猜测自己是被催眠了，但是却无法突破那层催眠，只能反复地告诉自己，那件事不是真的。

    此时苏沫所想的，就是当初被催眠看到的事情，也就是黎曜天将他推向那辆驶来的车子，害得她失去她孩子的事情。但是仔细想想，那时候的她明明是正面被那辆车撞上的，又怎么可能看得到后面的人呢？

    但是这些，只有你在反复地突破那层催眠时，才能够想到。而这，也是黎曜天告诉她的，虽然刚开始她根本就不相信，但是后来也是不得不相信。

    看着眼前的苏沫，黎曜天的记忆依旧是停留在那一天，苏沫离开的慌乱如潮中。如果不是那时候太过于担心的话，恐怕他也不会着了那些人的道，“那一天，你为什么不接我电话？我还以为……”

    “你以为什么？以为我又走了？”苏沫看着眼前的黎曜天，轻笑地问道。

    微微点头，没错，那天的黎曜天确实是那么以为的。但是现在，他知道自己错了，看苏沫的表情，哪里是自己想的那种结果呢。而且，如果她真的是想离开的话，也不会这样出现在自己的面前不是吗？

    “其实那一天，我是遇到了阿金，他不知道从哪里知道我的存在，怀疑我的身份。我本来是在公交站那里等你的，但是怕你一来我的身份就曝光，正好遇到了黑狼，所以就让黑狼配合演了一出戏，瞒过阿金。”虽然苏沫怎么看都觉得，像是自己在配合黑狼演了一出戏。

    听着苏沫的话，黎曜天不由微微皱眉，他没想到阿金居然出现得那么快，“那然后呢，他有没有怀疑你的身份？”

    “刚开始肯定是有的，但是还好，最后他应该是被我们给骗过了。”如果没有黑狼的话，苏沫肯定阿金不会那么容易相信，毕竟黑狼的话实在是太真了，还真的是有迹可循的那种。

    但是，她也不得不想，到底黑狼说的是不是真的。他不会真的是曜天的敌人吧？他不会伤害曜天吧？想到现在黑狼的武力值，苏沫不由有些担心。

    看到苏沫忍不住皱起的眉头，黎曜天不由有些疑惑，“怎么了？是想到什么不开心的事情吗？”

    “是有些担心的事情……曜天，你还记得四年前南疆的那起爆破案吗？”苏沫想着，还是忍不住问出了口。

    黎曜天虽然有些奇怪苏沫为什么这么问自己，但还是努力回想着苏沫所说的事情，随后微微点头，“记得，那起案子还是我们小队负责的。”

    “那你们是不是真的放火烧了那个主使的家，还把人家家里的小女孩给杀死了？”不由地，苏沫的心不由微微提起，真的很害怕听到一个是字。

    微微皱着眉头，黎曜天看着眼前的苏沫，不由问道：“你为什么会这么问？是不是，有人说了什么。”

    “不是，我就是想知道，那个女孩是不是真的是死在你们手上。”苏沫不想告诉黎曜天黑狼的事情，毕竟她也不确定黑狼到底是胡编乱造的，还是真的确有其事。

    深深看着眼前的苏沫，黎曜天最终还是微微摇头，“我说不是的话，你相信吗？”

    不说相不相信的问题，但是听到黎曜天的否认，苏沫就已经是松了口气，“相信，只要你说的我就相信。”

    “傻瓜，这么相信我……”黎曜天没有对当初的那件事多做解释，就连苏沫都以为他会多说几句呢，但是他似乎刻意避免了这个话题，不再提及。

    因为黎曜天已经否定了那个答案，苏沫虽然好奇，却不再选择去问。既然说了要相信，那自然是要相信的，她是这么坚信着。

    想要问问那天的事情的，但是苏沫也感觉到了身上的不舒服，这时的她才想起来，她居然脏兮兮地在黎曜天面前站了这么久。

    不由地，苏沫的脸上微红，“我先去洗个澡，脏兮兮地站了半天，我都要嫌弃死自己了。”

    “没事，我不嫌弃就行。”黎曜天轻笑说着，但也不阻止苏沫把自己给处理干净。

    等到苏沫进了浴室，黎曜天不由微微皱眉，到底是谁跟她说了四年前的事情……

    这时候的苏沫才感觉到身上的痛，虽然这两天的训练，已经让她往铜皮铁骨上凑，但是说到底她还是血肉之躯啊。虽然每次被打了还是能爬起来，但是真正疼的时候却是在每天的休息时。

    只有休息的时候，你才能更好地感受到那种痛，就像全身都被碾压过去一般，这种痛是可以回味的，越回味越痛……偏偏每天都还是继续。

    想到每天洗过澡后都要擦药酒，今天倒是不能洗完澡就擦了……一边想着，苏沫一边洗着，等到把自己给洗白白，这才出了浴室。

    出了浴室时，感觉到空气中的那丝凉意，苏沫不由舒服地喟叹一声。但是环顾四周，却是看不到黎曜天了，也不知道他跑到哪里去……

    因为没有带衣服过来，苏沫虽然嫌弃，但是不得不继续穿着之前的衣服。左等右等下，苏沫又在沙发上坐了一会儿，终于等到了某人的归来。

    而在看到他手上的衣服时，苏沫眼前一亮，“你去帮我拿衣服了？”

    “嗯，知道你不喜欢穿着脏衣服，当然要帮你那件新的过来。”在这里都是穿固定的训练服，所以这样的衣服也很好找，不需要专门去到苏沫住的地方。

    苏沫也不嫌麻烦，毕竟为了舒服嘛……等到苏沫从浴室里把衣服换好出来，终于是可以简单干脆地躺在了黎曜天的床上。就算这里的床不是软乎乎的，但是这样的硬板床也让苏沫觉得舒服啊。

    劳累了一天，能躺着都是一种享受，要知道白天想要休息，只能躺地板。

    在苏沫的身旁躺下，黎曜天看着舒服得五官都带上笑意的苏沫，不由伸手在她的脸上轻轻描绘着她的五官，“真这么喜欢，今晚就在这里留下好了。”

    “不要，我白天都快被打残了，晚上在这里不是找死嘛。”苏沫想也不想地翻了个白眼，她还是有智商的，能不能别当她那么傻啊。

    黎曜天低声笑了笑，“怎么，你还以为我打算对你做什么不成？看你累成这样子我心疼都来不及，还敢对你做什么。”

    看了眼黎曜天，苏沫微微撇嘴，对于黎曜天的话，苏沫显然是保持沉默，这个男人可以信吗？如果是平常的事情平常的时候，那是绝对的可以信赖，可以依靠的人，但是除了在某个地方，那就是在床上……

    也许是黎曜天的可信度太低了，反正苏沫就是打死不相信。

    黎曜天也不勉强，其实他没有告诉苏沫的是，就算他想做什么，现在的他也是有心无力啊。她不会真的那么单纯吧，一个人被连续打麻醉昏迷了这么久，怎么可能一醒来什么都跟以前一样？

    虽然现在他的外在看起来没什么变化，但是真正实力还是要休息两三天才能恢复的。当然，这么伤自尊的事情，黎曜天是绝对不会跟苏沫说的。

    顶多就是说，他是个正人君子，当真是个正人君子来着……

    苏沫休息了会儿，想到了之前想问的问题，“对了，之前你是怎么被他们给抓走的？是不是真的被车给撞了啊？”虽然看着不太像的样子。