
    最终，苏沫还是没有撑住，在去机场的路上还是忍不住睡了一觉。等到了机场时，还是被黎曜天给叫醒的。

    两人到达机场候车厅时，才四点过了一些，但是到的人已经开始提前登机。见状，苏沫和黎曜天简单告别了下，便在他的视线中跑走了……

    看着苏沫的背影，黎曜天直到看不到了，这才转身离开。

    飞机上的五个小时，可比车上的一个小时难熬多了。对于苏沫而言，自然就是睡着过去……索性苏沫还记得设置了个闹钟，不然等到下机的时候，恐怕还要乘务员来叫她。

    头晕晕地跟着前面的人下了飞机，但有一点苏沫庆幸了下，这次来接机的人比起潘子恒正常了不知道多少倍。人家很干脆地接到她后就带到了需要保护的人质家里，什么都没说，幸好她身上的行李不多，不然苏沫都好奇他们要怎么解释自己这个带行李的协警人员了。

    “你好，我是这个案件的负责人，他们都叫我陈队长。”C市刑警大队长陈建峰，苏沫早有耳闻，所以并不陌生。

    伸出手与之相握，苏沫微微点头，道：“特殊部门，代号苏沫。”

    陈建峰显然是个很豪爽的性子，在听到苏沫的简单介绍后，便笑道：“小丫头也别太拘谨了，听说你之前和黎少将的特种小队合作，配合得很不错。要知道，特种第一小队的眼光可是很高的，想来你的各项素质都很不错。这次让你来配合我们的案件，倒是有些埋没你了。”

    “任务没有大小，只要是需要我的，我就会配合。”苏沫说得很是坦然，但是谁知道她在心里多恶寒。这么正义凛然的话语，如果不是因为在这个地方，苏沫还真的是说不出口啊。

    但是虽然苏沫恶寒这句话，陈建峰似乎很欣赏苏沫的这句话，“小丫头说得没错，任务没有大小，案件也没有大小，我们要做的，就是破除一切的案件。当然，如果可以的话，我更希望没有案件发生。”

    “但是人与人的社会，想要完全没有案件的发现，不太可能。”苏沫不客气的拆台行为，惹得陈建峰眼神微微一暗，他又何尝不知道呢。

    一旁，副大队长看着自家大队长又开始忧国忧民了，不由微微汗颜，“队长，我们还是先让泡沫小姐过去吧？”

    “对对，小李啊，你就带泡沫小姐过去吧。接下来几天，都要麻烦泡沫小姐了。因为要保护的是个污点人质，恐怕还要让泡沫小姐多多担待了。”想到那个人质，陈建峰不由觉得有些头疼。

    苏沫倒是对陈建峰的神情不以为意，“陈队长不用客气，你们直接叫我泡沫就行。”

    “也好，大家一起合作也就是同事，有什么事情直接找我或者找小李都行。”陈建峰的话落，一旁的李副队长当即带着苏沫去见她接下来几天要保护的所谓人质。

    只是不看不知道，苏沫真没想到自己要保护的居然是这么一个极品。如果可以的话，苏沫还真是想远离这个麻烦……可惜她没有选择。

    还未等走进人质所在的房间，苏沫便听得一声碰撞声，随着是瓷器碎落的声音。而伴随着这些声音后面的，还有一个尖锐的女音，反正听着挺刺耳的就对了。

    “什么刑警大队啊，连个女人都没有吗？天天你们一堆大老爷们在我面前晃，我看着就恶心。”女人刺耳的声音伴随着苏沫临近的脚步，越发地清晰起来。苏沫也有了不好的预感，不会接下来她要保护的就是这个极品吧？

    而事实证明，她猜对了。

    李副队长在靠近那屋子时，忍不住先擦了下冷汗，还未身后的苏沫打了预防针，“泡沫，这个女人会比较麻烦一点，但是你放心，她也不会对你做什么的。你要做的，也就是保证她别出事，其他的都随你。”

    什么叫不会对她做什么？如果不是听到了那声音，苏沫还以为自己要保护的是个男人呢。但是事实证明，这是个比男人还要麻烦的女人，这是真的。

    当李副队长打开了那扇门，里面的两人都看向了门口方向。只是却是两个完全不同的视线，一个是带着不满的视线，一个是带着要解脱的激动。

    照理说，前者应该是男人，后者应该是女人。但事实，却是前者为女人，后者为男人……

    但前者的女人在看到站在李副队长身后的苏沫时，眼前微微一亮，“看来你们也不算无能嘛，还能找来这么个美人。身材比例都很不错，就是穿得太保守了一点。”

    苏沫低头看看自己身上的运动服，外加头上的棒球帽，保守什么的，似乎太含蓄了点。但是为毛她一个女人管她的身材比例，又管她是不是穿得保守？

    莫名觉得有些怪异的苏沫看向了正盯着她打量的女人，虽然那个声音不太讨喜，但是不可否认这个女人长得确实不错，妆容很精致，并不算极浓。而且五官看起来也很立体张扬，是个有张扬美感的女人。

    “过来~~~”女人看到苏沫站在那里，不由朝着苏沫勾了勾手指。

    闻言，苏沫微微黑线，却依旧一动不动地站在那里，未曾理会。

    女人看到苏沫居然不过去，当即踩着脚下的高跟鞋走到苏沫面前，她的身高比苏沫高点，所以看着苏沫时，是视线微微下倾的，“你叫什么名字？接下来这段时间我们可要好好交流的，不打算告诉我你的名字吗？”

    “泡沫！”对于这个女人，苏沫没有多少的好感，自然也没有多少的兴趣与她交流。但是名字什么的，也是互通的必要。

    细细念叨着苏沫的代号，女人指点轻点着自己的下颌，笑道：“很好听的名字，你可以叫我玉姐，当然如果你想叫我别的也无所谓。”

    不知道为什么，苏沫怎么听这个叫玉姐的人的话，都觉得怪怪的，好像都透着别的意思似的。见状，苏沫也就将视线微微移开，来了个眼不见为净。

    “咳咳，泡沫，既然你们两个相处不错，那我们就先走了。有什么需要你都可以跟我们说，对了，这是给你的对讲机，有什么情况都可以说。因为是要贴身保护的缘故，你的房间也是在这个房间，你要多担待啊。”一般来说，这是很正常的事情。但是遇上了这样一个处处透着诡异的人质，保护者却会觉得怎么看怎么不正常就对了。

    苏沫是个具有职业操守的人，所以在李副队长的叮嘱下，苏沫接过了对讲机，也让他们获得了清净。反正她只要保证眼前的女人不死，其他的就不关她的事了。

    等到李副队长对着手下逃之夭夭，苏沫径直坐到了一旁沙发上，没有理会一直在她眼前晃悠的玉姐。

    玉姐看到苏沫坐到沙发上，也跟着坐在了沙发上，并坐在了苏沫的对面，让她只要一抬头就必须看到自己，“泡沫，你想不想知道他们为什么这么怕我？”

    “不想知道！”虽然有些好奇，但是苏沫觉得估计那个答案自己也不会想知道的，那还不如不知道好了。

    可惜，苏沫不想知道，不表示玉姐不想说，“我告诉你把，其实是因为他们天天在我面前晃，我一无聊呢就想调戏调戏他们。你也知道他们是有心没胆，不想再在我面前晃，不过就是怕被我给害得没了工作而已。”

    微微黑线，苏沫还真没想到这个女人说话这么……但是，“你觉得我会相信？”她看起来有那么白痴吗？她会相信这样的话吗？

    “为什么不相信，不然呢？你以为是什么。”玉姐佯装好奇地看着苏沫，但是苏沫的表现太冷静了，一点也没有跟她交流的欲.望。

    见状，玉姐只好无聊地耸耸肩，“还真是无趣呢，好不容易来了个女人，还是这么不解风情的。那我也不怕告诉你，其实呢，我喜欢软乎乎的女人，才不喜欢硬邦邦的男人呢。”

    问苏沫相不相信她的话吗？老实说，苏沫还真是相信了。刚才在看到女人的第一眼，对于她的反应，已经看到自己后的第一反应，苏沫已经有了隐隐的怀疑。

    还好，她知道自己很正常，不喜欢女人。原来除了跟男人在一块，跟女人在一块也要担心自己的贞操问题。

    “你就没什么要问我的吗？我可是很肯定你不是C市警部的人，如果是C市特种军区的话也不对，你虽然受过训练，却没有专业的军事训练。C市警方一向与A市交好，你应该是A市的人，而A市除了特种军区外，我还知道一个地方，你应该是那个地方的人……”玉姐轻笑地看着眼前的苏沫，可以说是一语道破了苏沫的来历。

    苏沫还是第一次被人这么直接地分析了出来，与其说是她分析的，不如说苏沫是觉得眼前的这个女人不容小觑。如果苏沫没有猜错的话，这个女人恐怖知道更多别人不知道的事情。