
    “人是我抓来的，你们既然吃不了，又关我什么事？要怪，就怪你那群蛇的牙口不好。”男人冷冷说着，显然对于苏沫，他是势在必得。

    黑袍男微微眯起了双眼，危险地看着眼前的男人，“丁彦，你别太过分。”

    名为丁彦的男人很干脆地伸出自己的手，“那你看看，你的那群宝贝是不是敢吃我。”

    他就知道丁彦是仗着这点才敢这样出入自己的地盘，不然的话哪里会这样大胆地出现在这里。但是同样的，丁彦想要拿到那批东西，也必须听他的。

    重新走进黑暗中，丁彦戴上了夜视眼镜，在这样的地方就是麻烦，没有夜视眼镜的话，连人都看不到。当视野中出现一条碗口粗的黄金蟒时，丁彦招了招手，而那黄金蟒也快速地缠到了丁彦的身上，一人一蛇显然很是亲近。

    “她好像还是不肯跟我走……她好像不记得我了。”丁彦跟眼前的黄金蟒说着，虽然知道眼前的黄金蟒不会回答他的问题，但他还是说了。

    微微叹了口气，丁彦想到之前去抓苏沫他们时，看到的她和一个人行为亲密，是因为那个男人吗？不由地，对黎曜天，丁彦产生了杀意。

    只是不管是苏沫还是黎曜天，谁都不知道丁彦是谁，而他莫名而来的杀意，更是让人疑惑不解。

    漆黑的夜晚，随着每次的黑暗来临，似乎都预示着危险潜藏在暗处。自从失去苏沫的消息，黎曜天整个人就恢复了以往的状态，整个人充斥着生人勿近。

    按照上级的规定，在搜寻了一天还是没有苏沫的消息后，黎曜天所在的小队被迫继续前进。就算黎曜天给自己做了一百次的心理准备，但是还是无法接受苏沫在自己眼前被那些人带走的事实。

    虽然这回没有染血的作战服，但是苏沫他们凶多吉少，可以说是板上钉钉的事情。而在夜间来临时，黎曜天反而希望那些人快点出来，他一定要多杀几个人为苏沫报仇。

    黑暗中，黎曜天一边擦拭手中的匕刃，一边警惕着四方。随着时间的过去，一个小时两个小时……当凌晨两三点时，只有黎曜天一个人的时间，躲藏在暗处的丁彦看着此时唯有一人守夜，不由抬手示意身后的众人。

    当手势落下，众人悄无声息地潜行着……黎曜天擦拭手中匕刃的动作微微一顿，夜风中传来细碎的脚步声，是脚步踩在草上的声音。

    “全部起来！”随着黎曜天的一句话，只见地上正在睡眠中的人都训练有素地站了起来，手中都拿着自己的武器，仅仅不到五秒钟的时间，大家已经围在了一块。

    而丁彦看到事迹败露，居然没有选择退后，而是光明正大地站在了黎曜天他们的对面。两方对峙，颇有几分势均力敌的味道。

    虽然黎曜天这边都是训练有素的军人，但是丁彦身后的也都是训练有素的人，如果真的要打起来的话，占了人数优势的丁彦这边当真不见得就是输。当然，黎曜天他们配合更好，也不见得会输。

    丁彦的模样太具有欺诈性，黎曜天也没想到隐藏在暗处养蛇的居然是眼前的这个男人，“之前是你带走了我们的人？”

    “没错。”丁彦淡淡说着，附带一句，“但我不会让你们再分开了，我会把你们一起带回去。”

    “之前带走的两个女人呢？”黎曜天定定地看着眼前的丁彦，似乎没有听到他之前的话一般。

    丁彦看着眼前的黎曜天，突然之间笑了，“自然是被吃了，难道我们还要把她们供着不成？但是放心，你们很快也会被吃，所以你们也可以去跟他们团聚了。”

    “混蛋！我要杀了你！”黎曜天的眼睛一下子就红了，一副要杀了丁彦的样子。而他也是拿着手中的匕刃就向着丁彦杀了过来，丁彦虽然也是个格斗高手，但是对上黎曜天来，显然有些捉襟见肘。

    而那边，看到黎曜天动手，其余几人也都开始动手。场面一下子变得有些难以控制，但是显然这样的画面也没人想要控制人，无外乎不就是你死我亡？

    丁彦知道自己不是黎曜天的对手，当被黎曜天手中的匕刃伤到后，他就直接叫过了自己的两个手下，让他们缠住了黎曜天。远远看着黎曜天的战斗，他知道黎曜天是个很厉害的男人。当无意中从其余人口中听到曜天这样的名字时，蓦地想起之前有人称呼他为黎少将……“黎曜天？还真是冤家路窄了。”

    黎曜天可是他的敌人，只是两人从来都是暗中交锋，从未正式见面过罢了。之前他可是阻挡了自己好几次的财路，手下有不少的毒品地都被他们给推了。

    黎曜天一点也不知道自己在这里遇到了昔日的劲敌，只是因为黎曜天和丁彦的性质不同，丁彦知道一直在自己这里捣乱的是谁，害得自己损失了那么多人力财力的人是谁。

    但是这些黎曜天是不会知道的，毕竟他的任务都是国家下达，也是国家的情报局直接传达的消息。要说的话，也要说那些将消息传达的情报组织才对。

    当看到黎曜天在两人的攻击下还是不落下风，丁彦微微皱眉，他没想到黎曜天居然这么强。当即，丁彦眼露兴奋，直接再上了一个手下，而那边，其余成员看到黎曜天被围攻，也干脆地有人上前将缠住黎曜天的人引开。一时间，黎曜天的压力是轻了，但是其余个别人的压力却是重了。

    看着一旁正在整理喷雾的男子，丁彦问道：“准备好了吗？”

    “好了老大！”随着那人的话落，只见他站在风口处，然后将喷雾中的气体暴露在风中，随风吹向了战局中。

    黑狼是第一个发现有问题的人，因为曾经他也和这种气体接触过，“不好，空气中有迷药，快离开这里。”说完，黑狼已经率先往一个方向离开，这个迷药很厉害，只要迟了谁都走不了。

    而随着黑狼的话，黎曜天和秦斌他们也快速向着一个方向离开，就在众人都没注意到时，这群人居然都做了个鸟兽散，还都是往不同的方向。

    丁彦看到自己的手下们一下子愣在了那里，顿时气得不行，“都愣着做什么，赶快去追啊。”

    随着丁彦的话，那些人才向着各个方向追去。一旁，男子将手中的喷雾收回，带着一丝疑惑道：“老大，那个人怎么那么快就发现了我们的迷药？照理说，没有闻过的人应该不知道才对，这只是很普通的一种香气。”

    丁彦当然知道那个香味是什么样的，其实他也有些奇怪，为什么刚才那个人可以知道这是迷药，还动作那么迅速地通知了其他人，让他们居然没有一个人落网。

    但是没关系，只要吸入了迷药，他们一定跑不了多远。只要在他们倒地后抓到他们，比起这样的打，还更加方便一些，不是吗？

    这般想着，丁彦也就没有那么生气了，嘴角带着一丝浅笑，他倒要看看，等到他们被抓到后，全部被扔进了蛇坑里，会是多么精彩的一幕。

    那个黎曜天，他一定要亲眼看着他被啃食干净，这样他也就少了一个劲敌，而且她也不会再想着他吧……难道真的是事情过去了太久，所以她不记得自己了吗？

    看着右手腕上的痕迹，明明她也被咬过的，不是吗？那时候，是他们两个人一起被咬的。

    但是，丁彦之前看到了她对蛇的事情一点印象也没有，原本他以为她会很害怕才是的，毕竟那次的事情是个阴影。但是没有，她虽然害怕，却也只是那种女孩对蛇类的害怕，并不是那种因为被伤害过所以恐惧的那种的害怕。

    这样两种完全不同的感觉，丁彦知道自己还是能分辨出来的。

    而另一边，黎曜天他们都分别跑向了不同的方向，但是人群中还是有人跑了相同的方向。其中，黎曜天和秦斌正好跑了相同的方向，当两人察觉到身体的不对劲，又感觉到身后有人在追时，两人都不敢停下脚步。

    因为大家都知道，在这样的情况下，一旦你停下了脚步，等待你的可能就是死亡。很简单的一条路，也就只有简单的这么一条路。

    但是现在，不管是黎曜天和秦斌都不想死，黎曜天现在已经学会了一点，只要没有看到苏沫的尸体，那么他就不会相信苏沫已经死了。就算一辈子找不到她的尸体，他也要一辈子相信着她就在世界的某个角落，只是没有出现在自己的面前。

    而秦斌，他可没有忘记洛雨已经答应了自己的求婚，既然这样，他又怎么可能不回去呢？如果让她这样等着自己而不回去的话，恐怕他一辈子也得不到她的原谅了。

    因着两人心中各自的信念，他们居然顺利躲过了身后追自己的人，最后两人是躲到了一处滑坡下的小小洞穴中。那个洞穴只够藏住两个人，而他们两个人也就藏在里面，直到药效发作，两人都昏迷了过去……