
    “那个冒牌货是这么说的？”虽然不知道苏沫为什么这么问，但是唯一的可能性也就是那一个了。

    对于冒牌货这个称呼，苏沫也是默认了，“是啊，当时我们接到电话的时候，就是他被送到医院。还来个抢救和危险期呢，我们都以为真的是你，差点没担心死。”

    黎曜天自然不会傻傻地相信那个人真的被车撞到要抢救，还要危险期什么的。但是这么说来，他倒是可以肯定一件事了，“看来，那个医院里有他们的人，不然的话不会有人配合他。”

    “可是那时候，那个人的身体指标都有被检查和记录，我当时也在身边。”毕竟人会骗人，但是机器不会。

    “也许是用什么药剂也说不定，你不是说过吗？那个君夫人那里，最不缺的就是那些人。”黎曜天的话落，苏沫也觉得有些道理。

    但是想着想着，苏沫不由想到了那时自己的情况，又想到了那个护士，“我在想，那两天我的高烧不退，会不会跟那个护士给我的水有关。”

    “你喝了水，然后高烧不退？”黎曜天微微皱眉，他没想到自己离开的时间，居然发生了这么多的事情。

    “嗯，我还以为是那天晚上天太凉了。”苏沫暗暗吐舌，仔细当真是很有问题。毕竟现在的她，身体素质本身就不差的情况下，怎么可能因为夜里着凉，就有那么多的麻烦呢？

    看苏沫虽然有些郁闷，但是没什么其他神情，黎曜天估计着苏沫应该是没受什么伤。想着，在有些心疼苏沫的情况下，也将那天的情况跟她分享，“那一天不是在找你吗？后来就找到了一个比较偏僻的地方，我看到一个很像你背影的人进了一个巷子。那时候虽然有些怀疑，但是觉得你不应该会去那边，我也没有过去。但是没想到后来一辆车灯突然亮起，在我下意识地挡住视线时，有一直针管扎进了我的手臂，我知道那是麻醉针，很快我就失去了意识。”

    “看来，他们对你是有备而来。也许，不仅仅是在那里埋伏你。”苏沫没想到，自己的事情居然给了那些人可趁之机，但是这么一想，苏沫也不由怀疑，阿金跟这些事情，不会是刻意设计好的吧？

    但是如果这样的话，恐怕那些人就是肯定了自己的身份。可之前那个冒牌货最后的试探来看，他应该是不确定的，不然的话……他应该直接出手杀了自己，而不是离开。

    他们的离开，只可能说明了一件事，他们放弃了对自己身份的认证。这么做的原因。很可能跟接下来的任务有关……对了，“曜天，接下来的任务是不是你们也会参与？”

    “没错，我们小队将会以前锋的形式参与这次任务，你们也会参加吗？”因为听到了苏沫的那句也，黎曜天不由微微皱眉问道。

    点头应下，苏沫说道：“但是我听说，这次的任务，恐怕九死一生。”

    “但是这次的任务关系重大，如果不是我们过去的话，将会死更多的人。”黎曜天的话，显然是知道更多的事情，但是他却没有跟苏沫说的意思。

    看着眼前的黎曜天，苏沫虽然知道黎曜天是个军人，还是个绝对服从国家，以守护人民为己任的军人，遇到这样的情况，就算是要他殉职他也觉得是荣耀的。

    但是作为他的女人，苏沫的想法却没有那么坦然。而且，作为这次任务的一员，苏沫也做不到他们那种只要听上级命令，什么也不问什么也不说，就算前面是死亡，也依然踏出这一步的举动。

    如果是一个绝对的死局，苏沫不会去送死，但是如果是个九死一生的局，苏沫却会去冒险。更何况，她还是跟他一起，但是，“曜天，你知道任务是做什么对吗？”

    “是！我们之前就已经知道这个任务的进行，先前我的任务，也跟这次的任务有关。只是我没想到，你会参与进来。”黎曜天不由微微叹气，他想要陪在她的身边，却没想到她也要参与这次的任务中。

    微微咬牙，虽然知道不可能，苏沫还是想要问，“如果我说我想知道这次的任务，你能不能告诉我一点点，只要一点点就好。”

    在苏沫的话音落下，黎曜天眉心微颦，“你知道的，我们不能透露任务的事情。”

    “我接下来也会参与这次的任务，迟早都会知道的不是吗？就当是给我个警醒好了。”越是危险的情况，才能让她为了活下去越努力不是吗？

    苏沫希翼的大眼睛看着黎曜天，带着一丝乞求，虽然现在不是想这个的时候，但黎曜天还是一个俯身吻住了苏沫……直到将她放开，黎曜天还是微微沉默。

    就在苏沫以为黎曜天是不会再说时，却不想他的声音却是缓缓响起。“这次的任务，我们要去的时候是一片原始森林，说是原始森林，但是据说有人在那里藏了一批违禁的原料，那些东西是最危险的存在。如果它们被人使用的话，只要不到一半的量，我们整个A市就会夷为平地，你知道那是什么的对吗？”

    不敢置信地微张小口，苏沫没想到居然是那样的东西，她怎么会不知道。而能够制作核武器的原料，应该是那个吧……危险，又让人不得不防的东西。

    “就算是这样，那些藏了这些东西的人难道是什么国际组织吗？我听说，之前有特种部队谴去，最后全军覆没，一点消息都没有传回来。”苏沫不明白，这一切都不像是会有联系的样子，除非那个背后的组织或者人真的很强大，强大到让人不得不惧怕。

    之前黎曜天他们也参与过一次这样的探路行为，但是因为他们那时候是作为空队，并不是路探队，反而没有受到任何的攻击……

    话茬一经打开，黎曜天反倒是没有了顾及，“我们猜测，暗处的那些人应该有强大的侦查能力。其实失踪的不仅仅是那两只特种小队，还有其他后续探路的人。

    如果是以空军的方式进行探察，整个森林一点反应都没有，平常得很。显然，他们的基地是在地下的某位置。但是如果是以路探的方式，基本在进入森林后两到三天的时间，就会完全失去消息，一点消息都没有。就算是那些人身上带的设备，也会同一时间全部失去信号联系，也不知道他们是死是活。”

    越说越是渗人，也就是说，那些前去探路的，毫无意外地一个都没有回来。突然，苏沫似乎意识到了一件事，“你刚才说下回的任务，你是作为前锋，那你是路探还是？”

    黎曜天倒是不想苏沫这么快明白过来，但是显然苏沫已经明白过来了。声色微沉，黎曜天薄唇微启，说出了两个苏沫不想听到的字，“路探。”

    “不是说路探都没有人回来吗？为什么你们还要去送死？就算你们第一小队是最强的，也不应该让你们去送死啊。我不准，万一你出事了，我怎么办？”一想到黎曜天是去送死，苏沫就恨死了黎曜天，没事干为什么要当军人，当军人有什么好的。

    但是不管苏沫再不甘再不愿那又能怎么样呢？黎曜天将发脾气的苏沫抱在怀中，任由她在自己的怀中生气还是打闹……

    女人就是这样，如果你在生气的时候，有人在安慰你或者是跟你杠着来，你反而会持续得久一点。但是当那个人什么也不说，就是那么抱着你时，你的气反而容易消。

    特别是这样的情况，明明知道不应该怪他的，但是你却除了怪他，不知道怪谁。不然呢？难道还要怪国家不成。

    关于大众与小众的选择，根本就没有人会选择小众的，Z国的人民都不止千千万，答案更加不需要去选择了。在黎曜天的怀中安静下来，苏沫的眼眶微红，“我知道你是个军人，从开始就知道你是个军人，军人有军人的使命。我知道就算上面告诉你，这次你出去就回不来了，但是你也一定会去的。”

    “但是我还是想说，我想你回来……”苏沫闷闷地说着，随后不知道想到什么，反而破涕为笑了，“算了，如果你真的出事的话，我也不回来了。反正是九死一生的事情，我们要死就一起死，要活就一起活。不然就算我报了仇，你不在了，我也不想活下去。”

    如果说报仇是苏沫一直以来的目标，那么黎曜天就是苏沫活下去的动力，如果没有了黎曜天，苏沫真的不知道自己活着还有什么意思。等到仇报了，她就会如同是行尸走肉一般，什么也不去想，什么也不去想，只能每天想着某个人度日，那样真的好痛苦。

    说不感动是假的，就像有很多人陪你同富贵，却很少人陪你共患难。很多人陪你共享生活，却很少有人能跟你说生死相随。

    “我们都会活着回来，那些人欠你的，我都会讨回来。我们不需要遮遮掩掩，我们也可以正大光明地跟他们宣战。你的仇，迟早会报，他们都跑不掉。”