
    黎曜天，你耍流氓！

    苏沫欲哭无泪，她可不可以当她什么都没说过？他黎曜天明明就是只狐狸，她干嘛没事操这份心啊。

    而一边，黎曜天还在不厌其烦地继续说着，“怎么了？害羞了？”

    “我只想问一句，你是不是又喝醉了？”苏沫突然想到黎曜天晚上喝了不少，不会，他又喝醉了吧？

    苏沫哪里知道，就这么一点酒，只要是从军队里出来的，都不会看在眼里。包括那天晚上，什么酒后乱性啊，那些都是扯淡。

    但是看着女人可爱的小样子，黎曜天又忍不住想逗逗她了，“好像是喝了不少。乖，叫一声！”

    “那我还是走了吧，反正你喝醉酒后的事情又不记得，我说了什么你也记不住。”苏沫微微撇嘴，也懒得再继续说下去了。搞半天人家又喝醉了，浪费她表情。

    看着苏沫无语的样子，黎曜天比她还无语。他还是第一次知道，有人会把喝醉后不记得事情执行得这么彻底。难道她不知道，就算事情记得不清，有时候会忘记一些事，但是并不表示什么都不知道吗？

    眼看苏沫要走掉，黎曜天直接将人给拉了回来，顺势拉进了自己的怀中，“小笨蛋，你还真是个小笨蛋。那天为什么要逃跑？为什么不等我醒来？”

    “不想看到你，这个理由行不行？”苏沫微微挑眉，挑衅地看着黎曜天。

    面对苏沫的挑衅，黎曜天眉峰一跳，“小东西，看来你是忘了那天的惩罚了。怎么样？那天离开的时候有没有觉得累？”

    尼玛！那何止是累啊，简直就是在要她的老命啊。想到疼了那么多天的事情，苏沫都忍不住打了个寒颤，谁都能惹就是黎曜天惹不得。

    这般想着，苏沫恶狠狠地瞪了黎曜天一眼，“别跟我提那天，不然我咬死你。”

    “没事，你咬死我，我做死你，我们两不相欠。”黎曜天不要脸的话音落下，苏沫当真是觉得自己就像是自投罗网的小肥羊，实在是太找死了。

    什么叫做两不相欠，两不相欠是这样的吗?如果真的是两不相欠，应该是那种死生不来往才对……

    苏沫正神游天外着，突然感觉到脸上一松，等到苏沫反应过来，面具已经被黎曜天摘掉了。想到脸上的伤疤，苏沫想也不想地捂住了那个伤疤。

    “这是那时候留下的？”将苏沫的手拉开，看着她脸上的伤疤，黎曜天不由伸手在她的伤疤上轻抚着。

    粗糙的大掌划过苏沫的皮肤上，带着几分让人心底微微酥麻的感觉。苏沫克制着自己想要躲避的冲动，但是眼中却也带上了几分的不堪。

    她一直觉得这个伤疤是在提醒着自己当初的事情，不能忘记。但是如今，她却有些后悔了当初，也许这个伤疤也同样是提醒着她另一件事。

    嗯了一声，苏沫最终还是侧过头，避开了黎曜天的手，“别摸了，又不是什么好看的东西。”

    “我不止要摸，我还要……亲！”说到做到，黎曜天俯身吻住了苏沫脸上的伤疤，细细吻着，无视苏沫的隐隐挣扎。

    等到黎曜天摸够了亲够了，这才放过苏沫，“先告诉我，如果我没有发现你的身份，你打算隐瞒我多久？一年？两年？还是一辈子？”

    这个……其实苏沫自己也没有想过，其实她是想过一辈子的，但是似乎这种情况下，真话说不得。当即，苏沫微微迟疑地给出了三个答案外的又一个答案，“我只是想在想起来以前的事情后再去找你。”

    “如果你一辈子也想不起来呢？”黎曜天的问话显然有些逼问的成分，而事实是，他也一直是站在主动的位置上，逼问又有什么稀奇的？

    一辈子也想不起来……苏沫看着眼前的黎曜天，看着他眼底的那丝坚持，“你很生气？”

    黎曜天因为苏沫的话感到了好笑，可不是嘛，这样的话，“我觉得我不应该生气？我的妻子以诈死的方式离开我，而且还不打算像我摊牌。我相信，不管是哪个男人都会生气，不是吗？”

    此时的黎曜天给苏沫的感觉与之前完全不同，而苏沫也意识到，黎曜天是真的真的生气了。因为，自己的不辞而别……

    但是她为什么这么不想看到他生气的样子？看着他生气的样子，她居然会觉得心里好难受。想着，苏沫主动抱住了眼前的黎曜天，听着他强而有力的心跳，“对不起~~~”

    “只是一句对不起吗？”黎曜天低头看着埋首在自己怀中的女人，这个女人已经牵着他的心五年了，她却带着它到处走，永远也不肯定停留在他的身边。

    只是一句对不起吗？当然不是了……

    但是，除了一句对不起，苏沫却说不出话来，她不知道要怎么说。在他的怀中，她偷偷地将不小心落下的眼泪擦在了他的衣服上，“不然你想怎么样？”

    “为什么要那样离开我？”她知不知道当知道她出事的那一刻，他的心有多痛？当真是心如死灰，是她擅自打开了他的心住了进去，却又那样任性地离开。

    心里少了一个人时，那时候的空，没有人能够想象。什么也填不满，不管有再多的事情忙，一忙完又会想起心里空了的那一块，每时每刻，她都像在提醒着他，曾经有那么一个人出现过。

    而当他知道那一切都是谎言时，又是多么地可笑。只是，再可笑也无法抵得过知道她还活着的庆幸，他庆幸她还活着，庆幸那个人又要回到他的身边。

    但是等待他的，却是她的疏离，仿佛两人间只是初次见面的陌生人。正因为如此，他才要她亲手做出选择，如果她选择放弃他，那么黎曜天也会尊重她的决定。

    一次次的抛弃，他黎曜天不可能在她接连的抛弃下依旧站在原位。如果她宁愿将他送到别的女人手中，也不肯承认自己的身份。那么他也不会再等待，因为那样只会让自己变得更可笑。

    “对不起，我不是故意的。”想到那一天，虽然不是苏沫直接面对了这一切，她却知道那一天的事情。

    抬头看着眼前的黎曜天，苏沫眼眶微微泛红，“那一天，抢救室里不止我一个人，还有另一个病人也在抢救。当时那个人抢救无效死亡，被推出了抢救室，刘恺他们以为那个人是我。

    因为他们以为我是警局通缉的犯人，如果我的尸体被人发现，会送到警局去。他们才会想着把我火化了，然后骨灰交给我的朋友。

    也是在殡仪馆火化前，他们才知道弄错了，但是那时候手续也已经办了，他们也干脆将错就错，如果有人找我的话，也可以有了顶替。我知道那样很不对，但他们也是为我好。

    后来，我醒过来时是在病房里，他们也跟我说了当时的事情。是我……是我说不想跟你们联系，没有让他们通知你的。”

    “为什么？”听着那一天的来龙去脉，当真是阴差阳错，只是黎曜天显然更想知道这个答案。

    “我想找回记忆，也想找回父母死的真相，还有二十几年前的那件事……一切的一切，自然还有君夫人的那个组织，他们想要杀了我，我也想要端了它们。”自从离开那个组织，她跟他们就是敌人，只要被发现行踪，苏沫敢肯定他们会来杀自己。

    听着苏沫的话，黎曜天心不由微微一沉，“不能回到我的身边？”

    虽然看着眼前的黎曜天让苏沫很难受，但是苏沫还是咬牙摇头，“不能。只要我一旦回到你的身边，我的身份就会暴露，我在特殊部门的这些努力就全都白费。还有，只要他们知道我回来了，那么那个时候就算是你也无法保全我。你别忘了，他们那里有精密的易容技术，就连我在那里呆了三年，也无法正确地辨认出来。”

    “好，为了你的安全，我不会让你回到我的身边。但，你不可以再消息，我不允许你再离开。”对于黎曜天的执着，苏沫有些小小的无奈，但心中也因为有这么一个坚持等待自己的人而感到喜悦。

    曾经，苏沫以为真的是黎曜天害死了她的孩子，因为那记忆中清晰的一幕。但是如今，她却不相信自己那所谓的记忆了，“曜天，我相信，不是你杀死我的孩子。”

    是啊，曾经，他们拥有过属于他们的孩子……

    黎曜天的手不由自主地落在苏沫的小腹上，带着几分思念的味道，“告诉我，为什么一直认为是我杀死我们的孩子？”从一开始的见面，似乎她就笃定了这一切，又是为什么。

    “因为我的记忆中，只有这一份记忆。”那是她仅存的记忆，正因为如此，才更加地坚信不疑。

    “看来，他们不止易容能力强，还有操控记忆的人。应该，是催眠吧？”黎曜天见过的人多，知道的事情也多，操控记忆说得似乎有些玄幻，其实就是一种精神暗示，一种催眠的能力。