
    “我确实认识叶书媛，她曾经是苏氏集团的总裁夫人，我认识她不奇怪。”苏沫越发觉得眼前这个女人不简单，比起自己之前想的，还要更不简单。

    把玩着手中的对讲机，玉姐轻声道：“你听说辨骨识人吗？”

    微微点头，虽然没有见过，但是听说。虽然她一直很奇怪，为什么那些人能分辨出来，但似乎那是真的。

    “其实辨骨识人要的就是记忆力和极致的观察力，当然，我不是要跟你说我有这个本事……”玉姐的话音落下，苏沫微微无语。

    激昂对讲机扔到一边，玉姐不再对着对讲机以玩闹的形式说话，而是对上了苏沫的视线，颇为认真道：“我这个人对观察记忆这件事情很熟悉，熟悉到几乎成了本能。我曾经看到过一张叶书媛的女儿苏沫的照片，从见到开始，它就烙印在了我的脑海里。”

    “而我最擅长的便是辨识能力，例如我可以在看到同一个唇形的人时，将她与脑海中的那人做对比。就算那个人戴着面具，我也可以在脑海中摘掉她的面具，露出她的本来模样。你信吗？”虽然是询问的语气，但是她几乎用上了肯定的口吻。

    而苏沫仅仅是微微紧抿着双唇，不说信，也不说不信。她在赌，赌她是要诈自己……

    可惜了，苏沫是在赌，但玉姐却不是。

    玉姐起身走到一旁，将茶具与茶杯放到茶几中间，也将水壶放在了一边开始烧水，“别担心，我没有要伤害你的意思，说起来我跟你还有共同的敌人。”

    “还是不相信我吗？我们的共同敌人可是叶淑君，你怎么还这么戒备我呢。”对于玉姐的话，苏沫没有选择相信。如果事情真的如玉姐所说，苏沫承认下也许还会得到特别的消息。但如果并非如此，那就表示她可能遇到的将是麻烦。

    而在危险和未知的利益间，苏沫不再像以前那么勇敢了，这几年已经将她敢于冒险的锐气都磨平了。当即，苏沫只是直言否认，“你认错人了，我不是你所认为的那个人。”

    “真的不是？”此时的玉姐，就像是明明知道眼前的苏沫在说谎，却又那她无可奈何般。在苏沫的言辞肯定下，也只能自己松口，“算了，既然你不想承认，那就听我讲个故事好了。”

    苏沫虽然不想承认自己的身份，但是玉姐明显想说什么的样子，还是让苏沫没有拒绝。罢了，听就听吧。

    当泡好茶，玉姐在自己与苏沫身前各放了一杯，尘封的往事也在苏沫面前打开了神秘的画卷。

    唐玉有个哥哥名为唐擎，因为父母早亡，唐擎早早地便接手了父亲手下的组织。而唐玉虽然年纪尚幼，也一直跟在唐擎的身后，她的身体素质不好但是脑子却非常好，所以从小唐玉就给自己设定了方向。

    而也是在一天，她突然看到自家喜怒不形于色的大哥黑脸归来，而也是在那之后她才知道，他大哥似乎盯上了一个女人，一个名为叶书媛的女人。

    只是唐玉也了解到，叶书媛虽然是个黑道千金，匹配她大哥倒也不差。但是叶书媛有喜欢的人，也有未婚夫，所以他大哥注定是没戏的。

    她劝过，但是似乎没有什么成效……

    直到有一天，唐玉遇到了一个被从海里救上来的女人，她居然有张跟叶书媛一模一样的脸。只是比起叶书媛，她更加精致漂亮。

    许是因为之前对叶书媛太过关注，唐玉鬼使神差地将她带回了别墅，虽然没有让她出现在唐擎的面前，却也导致了一切痛苦的开端。

    从知道她的名叫叫叶淑君时，唐玉就猜测到她和叶书媛之间肯定是有关系的。而那时候唐擎对于已经完婚的叶书媛和苏英天已经放下了些许，见状，唐玉也打消了一开始准备的，让叶淑君代替叶书媛留在唐擎身边的想法。

    但是一切都出乎了她的意料，她没想到叶淑君的目标就是唐擎，在唐玉要把她送走前，叶淑君已经用着那张与叶书媛相似的面孔和唐擎相见，并趁机爬上了他的床。

    而事后，唐擎对于这张与叶书媛相似的脸依旧未能放下，不顾唐玉的反对，娶了叶淑君。唐玉以为，既然事已成定局，那便顺着走，想来叶淑君也翻不起大浪。

    谁知接下来的事情，却是完全出乎了唐玉的意料。她千算万算，就是没有算到自家大哥对叶书媛的痴迷程度……

    虽然苏家和叶家的势力合二为一，也是当之无愧的黑道第一，但是难免会有些人不肯服从。而在这其中，唐擎他们所在的黑道势力因为偏离A市，倒是没有在他们划分的地界之中，而叶淑君却开始挑起唐擎对苏英天的恨意，一步一步，为他们设下一个个残局。

    当初唐家的组织，最为骇人听闻的，便是那个擅用催眠的老人。比起那些控制芯片，老人可以仅仅靠着自己的意志力控制他人。

    而当初的受害者中，最为让人唏嘘的便是当初的苏琅，当时的他们已经控制了苏琅，却在让他回到苏英天的身边当卧底给他们传递消息时，就那么死去。

    原本那是一颗最为重要的棋子，却那么死去，导致了一系列的计划全部都失去了作用。

    而在那之后，唐玉看着自家大哥在叶淑君的授意下，对苏英天他们展开的一系列攻击，因为不赞同，所以她一直没有参与，直到那一天……

    唐玉从小跟在哥哥身边长大，从未见他那么生气过，但是那一晚的书房，唐玉却是听到了书房里传来的剧烈争吵。不仅如此，后来唐玉看到叶淑君时，她的脸上还有明显的红肿。

    因为疑惑和不解，唐玉进到了书房中，也听到了唐擎对她的解释。原来一直以来，叶淑君都利用者他对付苏英天时，悄悄设计叶书媛。

    在他不知道的情况下，叶书媛在叶淑君的手中都走过了好几次的鬼门关，因为愤怒，唐擎打了叶淑君，也让她搬出了别墅。

    但是那个时候醒悟的唐擎已经晚了……

    三天后正在外的唐玉接到了唐擎让手下转达的临终遗言，在唐玉赶回曾经的别墅时，远远地便被昔日的手下拦住，告知了叶淑君谋害唐擎后接手组织的消息。

    原来在这么多年里，叶淑君已经将自己的人渗入了组织中，也在最后的时候里不仅杀了唐擎，还一举将组织中忠诚与唐家的人都杀了个干净。

    叶淑君心狠手辣，从接手组织的第一天开始就不断寻找唐玉的下落，显然唐玉是她必须铲除的对象，而一直以来她也找不到她。

    与其说这是一个故事，不如说这是她的往事。苏沫看着眼前的玉姐，显然她就是唐玉吧，那些不羁与异于常人的表现应该都是一种伪装罢了。

    “其实当初，我在离开组织后，曾经想过回去杀了叶淑君。但是我也知道，凭我一个人的话，还没等杀到她面前，恐怕就已经死了。”略带自嘲地说着，唐玉一向懂得计算，而这明显就是送死的行为。

    对于那个唐擎，虽然他是因为发现叶淑君害自己母亲的真相，随后被叶淑君给害死。但是苏沫对他还是没有多少的好感，毕竟他也算是这一切的始作俑者之一，“苏琅是什么死的？”

    微微摇头，唐玉微叹了口气道：“知道这个答案的，恐怕只有已经死掉的苏英天和叶书媛了。”

    “那这个秘密真的没有人能知道吗？”苏沫不相信自己的父亲会无缘无故杀了亲如手足的兄弟，那么这一切的原因，又是什么？

    “至少我不知道……”唐玉轻饮了口杯中的茶水，道：“叶淑君当真是机关算尽，在那里遇上我也是刻意为之。我还奇怪她跟叶书媛怎么那么想象，原来这一切都是她故意的。这世上就有那么一种职业，可以把两个不相同的人整得一模一样。”

    叶淑君整容过，这并不难猜。今天，苏沫也算是意外地知道了当初的一切事情，叶淑君会有如今的势力，也是拜那个唐擎所赐了。

    只是，苏沫却不觉得这一切都是巧合了，就像唐玉知道叶淑君遇上她不是偶然，苏沫也知道自己遇上唐玉不是偶然……“你早就知道我的身份，所以才让我来到这里保护你？”

    “别这样怀疑，我之前也没想到来的是你。其实，我之前是打算去找你的，但是发生了这件让我意料之外的事情。对了，要杀我的人正好就是那个组织的，所以如果你想的话，也许可以得到一些你想要的消息。”将杯中最后的茶水喝完，唐玉躺到了一边的沙发上，闭上眼睛准备睡觉的样子。

    ‘叩叩叩’敲门声起，苏沫和床上的唐玉对视一眼，随后苏沫向着大门走去。

    当大门打开，一个快递员模样的男人抱着手中的快递递给了苏沫，并说道：“这位小姐，这是您的快递，请签字查收。”

    接过快递手中的笔，苏沫并未接过那个快递，而是看着上面的信息……

    转瞬间，异变突生。快递员双手放开手中的快递，而眼尖的苏沫看到了那人手中的黑色枪口……苏沫眸中一狠，注满力量的笔尖瞬间插入那人的手腕，与此同时侧身躲过那人的枪袭。