
    笔尖入肉时的阻碍，在苏沫的骤然发力下也无计可施。

    耳边清晰的一声痛呼，与此同时伴随而来的枪袭也顺势偏移了原本的方向。当躲过那人的一袭，苏沫已经顺势将那人的手扭转到了身后，膝盖顶上了他的小腹，失力感骤然袭来，一丝轻响，手枪也掉落在地。

    直到门口停止了响动，唐玉这才施施然出现在门口，斜睨着被苏沫制服的男人。虽然他低着头还是一副快递的打扮，但唐玉也轻易地从他的身形上识破了他的身份，“哟~~~是你啊小鱼仔，怎么第一个被他们推出来了。”

    男子抬起头，是一张很年轻的脸，还带着几分的稚嫩。此时的他脸色苍白身子微颤，明显是因为刚才被苏沫那一击害得。

    比起被刀刺，被一支笔直接插入手腕，显然要更加痛不可忍。直到现在，他的手不仅血流不止，还是轻颤不止。

    面对唐玉的调侃，男子微咬着下唇，良久道：“玉姐，老大不会放过你的。”

    “啊~~~这也是我想说的呢，我正等着你们一个一个到来，这样才更有趣。”唐玉知道这群人的小心，他们不会让自己全军覆没，却会利用一次又一次的机会进行袭击，直到一人成功。

    其实也不是就他们如此，可以说组织里便是如此，如果有一人失败了任务，便会有人继续执行，直到完成为止。所以组织中的任务完成是百分百，没有接下的任务是完不成的。

    让苏沫把男子带进了屋，唐玉不知道从哪里摸出了一对手铐，一只手铐拷在了男子没有受伤的手腕上，另一只则是靠在了一边的墙壁上。

    双手交错拍了拍，对于眼前被抓到的第一只猎物，唐玉表示很满意，“这只是小鱼，没什么用的，我们等着大鱼来吧。对了，刚才的那把枪呢？”

    将插在腰上的枪拿在手中把玩，苏沫却没有交给唐玉的意思。而显然，唐玉也知道了苏沫的意思，“那好吧，这把枪就先给你，但是下一把要给我。你也知道这世道这么乱，没有一把防身的枪是很危险的。”

    对于唐玉的话，苏沫倒是不以为意，“世界上，百分之九十的人都没有配枪，他们一样很安全。”

    “但是他们跟我肯定是不同的，没有一把把枪在黑暗中对准他们。”唐玉微微耸肩，缓步走到了男子的身边，看着他依旧在流血的手腕，啧啧出声，“还真是可怜啊，要不我帮你止血一下？”

    跟唐玉的相处至少也有两年了，对于这个女人，男子显然是不相信的。所以在听到她的话后，只是坚定地摇头，“不需要。”

    “那倒是可惜了，我原本还想做回好事呢。”一边说着惋惜，唐玉一边在男子的身上摸了起来，甚至连最私密的地方都没有放过，而翻出来的东西也被她放在了一边，直到男子身上什么也没有。

    入眼的是一些细碎的零件，还有一些苏沫看不懂的东西。但是这些东西苏沫不懂，唐玉却懂……在将东西组装在一起后，再最后将电力连接上……

    最后将画面投射到了墙上，墙上出现了一个男子的脸，他在看到唐玉时，并未有所动，只是淡淡道：“好久不见阿玉。”

    “是有蛮久不见了呢鲨鱼，你怎么还没死啊？”唐玉轻笑说着，眼底难掩冷色。

    听到唐玉的话，男子也没有生气，但是视线却看到了一旁被手铐铐住的年轻男子，“你怎么没杀了他？”

    “我为什么要杀了他？留着他很有趣不是吗？”唐玉一边说着，一边抬起了男子受伤的手，随后又将那支笔往外一用力……

    伴随着男子的叫声，笔虽然没有被拔出，却是移动了一些位置。

    在看到唐玉折磨那个男子时，投影里的男子便是微微皱眉，“士可杀不可辱，我宁愿你杀了他，而不是这样折磨他。”

    “可是我宁愿折磨他，而不是杀了他……”唐玉也冷冷说着，对于投影中的男子，她是恨的，还是很恨很恨。

    就算跟在他的身边两年，他并没有出卖自己，却也无法浇灭她心中的怒火。他是背叛者，背叛了唐家的人……

    投影中的男子看着眼前充满怒火的视线，也知道她为什么会这样看自己，“他是我的儿子，我不会允许你这样伤害他。”

    “是你儿子又如何？就算是你在我面前，我也要亲手杀了你。”而她最恨的，这个人是他的儿子……在她重新站在他的面前时，站在他身后的人。

    对于自家儿子受苦的事情，投影男子显然有些许动容，“我跟他交换！”

    “交换？还真是好笑！”事实上，唐玉也笑了，笑得很是不屑，“不管是你还是他，你们的结局都一样。我会在这里等你们，等你们一个个送上门来找死。黑鲨，不想他太痛苦，就限你一天内到我的面前。”

    话音落下，唐玉径直挂上了通讯。

    被唐玉折磨的少年听到了唐玉的话，但是他也知道自己父亲的性格，“就算你把我杀了，我爸爸也不会过来。”

    “何必这么倔强？其实早在他们把你派过来的时候，你就应该知道他要你死。我怎么可能不知道你们要来，而既然来了，你们又怎么可能那么容易就走？”唐玉拍着少年的脸，将在他伤口上沾上的血液原封不动地还在了他的脸上，让少年看着有几分渗人。

    少年有些倔强，但是在听到唐玉的话时，还是忍不住说道：“派我出来的不是我爸爸，是海鹰。”

    “哟~~~这是内杠吗？真有意思。”唐玉不屑地说着，也不再理会少年，坐到了客厅的沙发上。

    看着在那擦拭手枪的苏沫，唐玉百无聊赖地说道：“何必这么麻烦，反正是用来杀人的。对了，这只小鱼虽然没有什么用，但是那条老鱼的用处不少。

    当初，他可是第一批背叛我们唐家的人，也许你想知道的事情，他那里可以知道。别谢我，我也是有我自己的目的。”

    将从少年身上搜来的弹夹收好，苏沫将子弹填满手枪中，顺便说道：“我没想过谢你，所以你也不用自作多情了……但是就像你说的，等一下的手枪给你，但是我要一半的子弹。”

    “喂喂，你这也太贪心了吧，这里已经给你一把手枪全部的子弹，你等一下怎么还要我的子弹？”唐玉不满地说着，可惜了，她的不满苏沫并未看在眼里。

    将空了的弹夹扔到了唐玉身前的茶几上，苏沫道：“子弹太少，如果来多点人不是找死？”

    “那你可以跟那些刑警说啊。”唐玉还是不想把子弹分给苏沫，毕竟子弹这种东西，她可是很需要的。

    径直送了唐玉一个白眼，苏沫有些无语道：“你信不信只要说了，我们连一把枪都没了。当然，如果你觉得我们用冷兵器可以对付人家热武器的话。”

    “哪算了，我还是分你一些吧。”冷兵器对热武器？除非遇上今天这样的小鱼，其他情况下不就是找死的举动嘛。

    要知道，组织里多得是训练有素的人，怎么可能让人那么容易得手？

    将手枪放在顺手可以拿到的地方，苏沫靠在沙发上坐着，养精蓄锐。而唐玉则是大咧咧地在沙发上，睡觉……

    时间一分一秒过去，当一声门铃声起，苏沫和唐玉同时睁开了眼睛。对于一瞬间的精神，下一秒唐玉便是懒懒地打了个哈欠，“小泡沫你去看看吧，估计是人来了。”

    “嗯！”苏沫也猜到，虽然她有些好奇，那些在下边保护的警员们呢？不是说除了上面她贴身保护外，小区里还有人保护的吗？人呢？

    当然，也有可能是装了消音、器的手枪没有引起他们的注意，这样的可能性还不是一般的大。

    还未开门，苏沫已经将手枪放在了手中准备，当门一开，两人的手枪完全对上……苏沫的枪口对准那人的心脏，那人的枪口也对准了苏沫的心脏。

    两人僵持不下，直到唐玉的声音传来，“黑鲨，你是觉得这个游戏有趣吗？要不我当着你的面，把你的儿子玩死怎么样？还不把枪交过来？”

    “你凭什么认为我会把枪交给你们。”黑鲨木着一张脸，略带不屑道。

    “你傻也别以为别人跟你一样傻，如果你不是要这个小子活命的话，你根本可以不用过来。但是现在既然你过来了，自然要都听我们的。”说着，唐玉神色一冷，“把枪交过来，不然我就拧断他的脖子。”

    少年想要说什么，但是被唐玉掐着喉咙，根本说不了话。黑鲨在迟疑过后，还是将那把枪给了苏沫……

    在拿过手枪的那刻，苏沫便用枪口抵住了黑鲨的头，“进来！”

    唐玉又拿出了一副手铐如法炮制，将黑鲨也拷在了墙上跟少年作伴。而少年在看到黑鲨时，明显很激动，而黑鲨对此，只是摸了摸少年的头。