
    “苏沫……泡沫……”细细的呢喃声在病房中浅浅响起，却只有黎曜天一个人听到。嘴角勾起的弧度，带着一抹邪肆与张狂，但很快便又恢复到以往的神态。

    另一边，苏沫在电话挂断后，摸着自己的额头，不由走到了厨房里。此时的她并没有回到黎曜天的家，而是回到自己的宿舍里，她也没想到自己的病来得这么突然。

    当真是应了那句话，病来如山倒，谁也躲不过。

    喝了满满一杯水，苏沫又回到了自己房间，并考虑着是不是要去医院打个针什么的。当房门被敲响时，苏沫还没睡过去，便撑着身子走到了门后开门。

    门口的是特殊部门的其中一位成员，橙子看着眼前的苏沫，拿在手中的东西微微一顿，“泡沫你怎么了？怎么脸这么红？”

    “有些发烧得难受，有什么事吗？”苏沫此时因为人的不舒服有几分的困倦，打算再回去睡一觉的。

    将手中的东西递给苏沫，橙子笑道：“我刚才普罗旺斯那边回来，那边的薰衣草精油很不错，所以我就给你们带了一份当礼物。吶，这是你的。”

    将东西接过，苏沫微微点头，“谢谢，那我先去休息了。”

    “嗯，有什么事情说一声，怎么说也是队友。”橙子拍了拍苏沫的肩膀，看着眼前关上的房门也不在意。轻哼着歌，简单地收拾了下此时的客厅后回到自己的房间。

    房间里，苏沫将那瓶精油放到一边，整个人有些昏昏沉沉地躺在了床上。梦中，苏沫只觉得自己深陷在一片的火红中，起初还没看清是什么，直到后来，皮肤上的温度让苏沫终于看清了眼前的红色其实是火……

    而她此时正深陷火海之中，想要跑却跑不掉……

    全身的无力，让苏沫只能眼睁睁地看着那些火一点点地侵蚀她的皮肤，她不知道自己是不是要这样一直到自己被烧死。

    难怪有人说，与其一点一点折磨死，还不如一刀来个干脆。现在的苏沫也是这么觉得的，让她这样受着折磨，还不如让她直接死了干脆。

    耳边似乎有谁的声音，但是苏沫不知道，也听不清……

    “沫儿……沫儿……”费劲所有力气睁开双眼，苏沫看到了眼前的黎曜天，也看到了不远处燃烧的别墅，为什么火焰离她那么远。

    再次低头，苏沫看到原本已经燃烧到她身上的火焰没有了，但是她一样地没有力气。而她看着那清晰的火焰，眼底的泪意决堤。

    此时的苏沫已经知道自己是在梦里了，与其说是梦，还不如说是自己的记忆构建的梦境。这场大火，是毁了苏家的那场大火……眼前的是熟悉的别墅，只是现在已经变得面目全非。

    醒来时，苏沫反手擦过脸颊，将脸上的泪拭去。那场火，是将苏家彻底覆灭的一场火……也是在那一场大火下，她没有了父母，没有了亲人。

    “你醒了？”橙子的声音响起，苏沫微微一惊不知道对方怎么会进了自己的房间。而那边，橙子看着此时略显戒备的苏沫，笑道：“担心什么呢，我还能伤你不成？如果不是我及时发现把你送到医院来，恐怕等待你的就是被烧坏脑子了。”

    话说当时，橙子原本只是要给苏沫送点退烧药的，但是怎么敲苏沫的门都不开。而后来，更是听到了苏沫在梦中的喊声，橙子以为苏沫有什么危险，这才会强行进入。

    没想到，却也误打误撞地将苏沫送到了医院，把她从烧坏脑子的路上抢救回来。

    “这是医院？”这时候的苏沫才反应过来，此时自己所在的地方并不是房间里，而是在医院的病房。

    “不然呢？好了，现在你的温度也降了下来，就好好在医院住一晚。”橙子用一旁的耳温计给苏沫测量了下.体温，确定无误。

    微微点头，苏沫知道橙子是还有别的事的，而她们的交情还没有好到互相照顾的地步，“谢谢你橙子，我自己在这里就行。”

    橙子看了眼此时的苏沫，也是微微点头，“那好吧，有什么事情可以给我打电话。”

    目送橙子离开了病房，苏沫感觉这个人是好了不少。点滴还差一些才打完，也就是说在这之前她哪里也不能去……

    因为刚才没问，苏沫连自己在哪个医院都不知道，倒也是个麻烦。等到点滴差不多了，苏沫按了下一旁的铃，等护士进来帮忙拆掉输液针时，方才问道：“护士，这里是哪个医院？”

    从护士口中得知自己所在的和黎曜天居然是同个医院，苏沫微微点头，表示自己明白。既然是在这里，苏沫也知道自己不能瞒着黎曜天，免得明天他知道了估计还要跟自己生气。

    只是苏沫没想到的是，她还没去找黎曜天，黎曜天反而先来到了苏沫的病房。

    看着缓步走来的黎曜天，苏沫微微一愣，“你不是刚脱离危险期吗？怎么就跑过来了。”

    “自己女人受伤了，难道你还不准我过来？还是说，你想瞒着我？”黎曜天危险地看着眼前的苏沫，双眸危险地眯起。

    苏沫被黎曜天这么一看，不由有些怯生生地，“我没有那个意思，只是我还没给你打电话，你自己就跑过来了。”说着，苏沫还有几分的委屈。

    看着这样的苏沫，黎曜天也不再说什么，“正好，这样我们明天就可以一起出院了，一切刚刚好。对了，明天回我那里去，不准一个人回到宿舍，不然我会担心的知道吗？”

    “嗯……”微微点头答应，苏沫看着眼前的黎曜天，不由在他的唇上轻轻盖了一个章，“我知道了，你也要快点好起来。”

    对于苏沫的主动献吻，黎曜天并未多做回应，拍了拍苏沫的小脸，看着她脸上的面具，眼底带着一抹笑……

    A市某角落，阿金看着眼前突然出现的君夫人，有些许的诧异。但与此同时，也有些好奇她的到来，“夫人……”

    “阿金，我一直觉得你是我最得力的属下，但是我现在才发现，我有些看不清你了。你说，怎么办？”君夫人的声音一如既往温温柔柔，宛若情人的呢喃，但是阿金知道这句话带着多少的危险。

    声色不动地看着眼前的君夫人，阿金说道：“阿金不知道是做错了什么，让夫人有了这样的错觉，希望夫人能告知。”

    怀中的白猫似乎经过一年多的喂养长大了不少，但依旧改不了之前调皮的性子。一边轻抚着怀中的白猫，君夫人一边说道：“其实你也没有做错什么，只是我这个人不喜欢任何的事情被人隐瞒，而我最大的敌人，你知道是谁吗？”

    此时的阿金已经知道了君夫人为什么会出现在这里，也知道她为什么会说之前的话，只是他不知道的是，这个消息是谁告诉君夫人的……

    不管怎么样，阿金都无法在这时想得更多，“夫人，我只是想来验证一下那个女人的身份是不是苏沫，并没有任何隐瞒夫人的意思。”

    “那如果她是呢？”微微上扬的尾音，带着几分的疑问，似乎很好奇这个问题一般。

    “自然是告知夫人！”阿金肯定说着，只是他的真实想法如何，也只有他自己知道罢了。

    君夫人看着眼前的阿金，没有再说什么，只是问道：“那真相她是不是苏沫？”

    微微摇头，阿金道：“她只是跟苏沫比较像，并不是苏沫。”并将之前苏沫和黑狼的话告知了君夫人，让君夫人相信那个人真的不是苏沫。

    只是，听说阿金的话，君夫人却没有多少的动容，“这样啊……只是现在，我发现已经无法全然相信你了阿金，我已经让阿七去验证，那个女人是不是苏沫……”

    阿七？

    阿金不知道阿七要如何验证，但是他也知道，既然夫人出手了，那么肯定不会是简单的说一说。也许，还将是攸关性命，但是……

    同时，阿金也有些不解，“夫人，如果您怀疑的话，为什么不选择直接杀了那个叫泡沫的女人？”这样千方百计地去让人验证，并不像是她的作风。

    微微一声轻叹，君夫人一脸苦恼道：“你以为我想吗？特殊部门可是已经盯上我们了，如果我那么明目张胆地去把他们的人杀了，这不是给自己找更多的麻烦嘛。但如果她真的是苏沫，我倒是不介意惹一次麻烦。”

    但如果不是的话，这个麻烦惹得有些不划算了，还是在这个关键时刻。

    轻抚怀中的猫咪，君夫人的嘴角带着浅浅的笑，“阿七的模仿能力可是很强的，我敢保证，就算是苏沫也看不出来……”

    如果眼前的这个不是苏沫，那么就更加看不出来了。她倒是很想看看，这个女人的真面具，到底是谁……

    有时候，她还真是不喜欢自己的直觉，明明是那么讨厌的一个人，她却直觉着她还活着。这样的人，应该死了好，不是吗？

    跟她的母亲一样，应该早点死才对……骤然加重的手上力道，引得怀中猫咪尖锐的一声尖叫，待她松手时，将不小心扯落的几根猫毛吹到一旁。