
    笑看着眼前的苏沫，洛雨真的有种苏沫又回到自己身边的感觉。这种的感觉在听着苏沫讲诉她和黎曜天的过往时，也越发地清晰了起来。

    有那么一瞬间，洛雨都要肯定了眼前的是苏沫，可惜……她没有忘记，苏沫的死是黎曜天告诉他们的，而黎曜天不会做没确认过的事情。

    “沫儿……”耳边的一声轻呢，让苏沫微微一愣。待看向洛雨时，对于她眼中的那丝晶莹，不由心中微微一窒，苏沫以为洛雨发现她了。

    索性，洛雨只是侧过头去，将眼角不小心滑落的泪拭，“我算是知道为什么我哥要找你了，有时候你跟沫儿真的很像，像到都快分不出来。”

    “是吗？”苏沫轻声问着，并未多说什么。

    肯定地点头，洛雨用着那双微微泛红的眼睛看着苏沫，“可不是嘛，我刚才都以为你就是沫儿呢。也许这句话你不爱听，但是沫儿是没有人可以替代的，不管是我这里，还是我哥那里。就算是这样，你还要跟我哥在一起吗？”

    在洛雨的心中，恐怕没有女人会愿意吧，愿意自己心爱的男人心中藏着另一个深爱的女人。可是眼前的苏沫却是点头了，洛雨不由嘴角微微苦涩，“也许这就是你跟我们的不同，不管是我还是沫儿，都不会答应的。虽然不喜欢有人占据了沫儿的位置，但是我还是要谢谢你。”

    将心中那口浊气呼出，洛雨拿出手机看了看时间，“时间差不多了，我还是让阿斌来接我好了，我先走了。”

    在洛雨与苏沫聊天时，黎曜天已经给秦斌打了电话。所以当洛雨的话音落下，黎曜天看了下时间，“阿斌很快就到了，你在这里多坐会儿。”

    “嗯？哥你给阿斌打电话了？”洛雨微微惊讶，随后却是微微鄙视地看着黎曜天，“我知道了，你肯定是不想我在这里多留，如果我要多留的话，你就让阿斌带我走。你还真是够坏了，居然连你老妹也赶出去。”

    “我是知道你不会多留。”黎曜天淡淡说着，他了解洛雨，也知道洛雨和苏沫的关系，自然知道她不会在这里就待了。

    被黎曜天的一句话顶住，洛雨也干脆不说了，微微不满地坐在一边。样子，倒有几分像是等待认领的感觉……

    察觉到手机微微响动，苏沫跟黎曜天示意了下，走到了房间接电话。会给苏沫打电话的人并不多，苏沫能想到的就是黑狼。

    而事实也正如苏沫所想，正是黑狼。当苏沫的手机接下，黑狼的声音便从电话那头传来，“明天上午十点C市机场，协助特警办理一件杀人案需要人保护人质，其余人都出任务去了，不然也不应该落到你的身上。”

    他们在任务后都会有所休息，而苏沫的上一个任务刚刚结束，照理说是可以继续多休息两天的。但是这两天的事情似乎特别多，而他们特殊部门的人手也有些不足。

    他们的任务总是五花八门，苏沫也算是了解了一些。所以在听到黑狼的话后，很直接地接下了任务，并开始借着黎曜天的电脑预定明早的机票。

    去C市的话，最快的飞机大概在五个小时左右，而十点钟要到达机场，那么最晚是五点钟起飞。排除一切的可拖延因素，最终苏沫选定了四点三十的飞机，而从这里去往机场的话要一个半小时，也就是说，她最晚三点就要出门。

    这么一系列算下来，苏沫对于自己剩下的时间，也显得比较珍贵了。另外，她还要去带上简单的行李，要不今晚就在宿舍睡好了……

    苏沫一边计划着，一边设想着，倒是没有注意到身后某人的靠近……

    当黎曜天自后向前抱住苏沫时，一眼便瞧见了苏沫所订机票的页面，“四点半那么早？又要出任务了？”这不是才休息几天……

    “嗯，队长说是一个协警任务，其他人都出任务了，不然也不用我现在就出任务。”苏沫说着，不由想到外面的洛雨，“走了吗？”

    微微点头，黎曜天有些不舍地看着怀中的小女人，“这就要走了，有没有说什么时候回来？”黎曜天知道自己这段时间是不会出任务的，万一苏沫回来的时候他又要出任务，那不是很麻烦？

    可惜了，关于任务时间什么的，苏沫自己也不知道。而且，“我等一下要回宿舍拿点东西，我想今晚还是在宿舍睡好了，明天直接去机场。”

    “明早几点？”没有答应苏沫的话，也没有拒绝，黎曜天只是继续询问了下。

    “最晚三点出门，但是还要计算好打车的时间，所以估计会再早一点。”将刚才自己计算好的时间说出，苏沫看着眼前似乎在想着什么的黎曜天，不由问道：“怎么了？”

    黎曜天将苏沫的手放到了自己唇边，轻轻亲吻了下，“等一下我送你回宿舍收拾点东西，然后接你回来。明早我直接送你去机场，你也可以在路上继续睡。”

    毫无疑问，这样一来苏沫会比较轻松，也不用计算打车的时间，比较方便多了。但是吧，看着眼前的黎曜天，苏沫还是有些迟疑，“那你会很累的。”

    “没事！”黎曜天的嘴角带着一抹坏笑，“自己的女人当然要照顾好了，如果不是因为明天还要去军区，我非把你送到C市去不可。”

    苏沫哭笑不得，如果她连去C市都还要人陪同，那她还能安安心心执行任务吗？索性，黎曜天没有真的把自己送到C市去。

    因为黎曜天的坚持，苏沫回到宿舍时，还真的是被黎曜天送回去的。看着苏沫下车，黎曜天不忘叮嘱道：“我在这里等你。”

    想来还是不放心苏沫会跟他回去呢，看着黎曜天这样，苏沫只好应下，“我知道了~~~我会快点下来的，你在这里等等。”

    因为黎曜天在等的缘故，苏沫的动作显然加快不少。等到回到宿舍里，苏沫简单收拾了点自己的东西，粗略估计了下东西都带了，便打开房门打算离开。

    “你要去哪里？”黑狼正好出了房门，当看到苏沫要离开时，不由微微皱眉。

    苏沫看着自己手里的东西，不由讪讪一笑，“朋友家离机场比较近，我打算晚上住他那里。”

    “明天我送你去机场，任务的事情不可以跟其他人提及，你别忘了。”黑狼淡淡说着，明显对于苏沫要去别人家里住很不满。

    想到在等的黎曜天，苏沫还是微微摇头拒绝了黑狼的好意，“不用了，朋友在楼下等我，那我先走了队长。”

    看着苏沫直截了当地离开，黑狼心中微微烦闷。走到一旁的窗户前，看着视野中的那辆熟悉的军区牌照车辆，“黎曜天……”

    如果说黑狼在这个世界上最厌恶的人是谁，那个人没有别人，肯定是黎曜天。从一开始他加入这个特殊部门，就是因为黎曜天，只是随着时过境迁，有些事情还是变了。当初的执着，也随着时间变为了泡影。

    避开黑狼的视线后，苏沫才觉得自己的呼吸顺畅了点。不知道为什么，苏沫还是不希望让人知道她和黎曜天的事情，可能也是因为他们特殊部门之间并不需要大家都知道对方的事情吧？

    就像半年多来的合作生涯，她甚至连其余人的任何一个亲人或朋友都没有见过。大家都很好地保护着自己的秘密，也因为这个部门本身就是一个绝对保密的部门。

    拉开车门上了车，苏沫微微舒了口气，“我们走吧。”

    “晚上没吃什么东西，要不先去吃点东西？等一下睡醒的时间也没早餐吃，还是现在多吃点比较好。”黎曜天的话，也得到了苏沫的认可，确实现在吃东西也比起床后吃东西好。

    就单单说是胃口，现在的胃口肯定比起床时的胃口好。也别是当睡不饱时，苏沫总觉得自己像是得了厌食症似的，不想吃东西。

    两人去到一家鸡汤火锅店，吃完后又在边上打包了一些小吃带回去，等到一切结束，也已经到了九点多。想到明天那么早就要起床，苏沫回到黎曜天的家后简单洗了个澡就躺在床上准备睡觉。

    黎曜天也识趣地没有打扰苏沫，在洗完澡后就在她的身边轻手轻脚地躺下，搂着她入睡。苏沫原本是在半梦半醒间，当感觉到黎曜天的靠近时，便转了个方向，靠在他的怀里睡着。

    黎曜天看着怀中的苏沫，嘴角不由微微勾起，多少次了，他每次被梦惊醒时，最希望的就是看到她躺在自己的怀中，只要那么安安静静地躺着就行。

    夜逐渐深沉，苏沫和黎曜天也双双进入了沉睡……直到凌晨两点半，一道刺耳的铃声划破了沉静的黑暗，当黎曜天将闹钟关掉时，苏沫依旧在与困意做着斗争。

    没办法，黎曜天只好在自己洗漱完后，将苏沫抱到了浴室里，让她在半梦半醒间刷牙洗漱……等到两人出发时，终于苏沫是清醒了。

    当想到刚才的事情，苏沫不由勾起了嘴角笑，什么都不说，就只是一味地笑着。但是那笑，怎么都带着甜甜的幸福味道。