
    坐到车上，苏沫看着身旁的黎曜天，一边喝着水，“曜天，你刚才是不是吃醋了？”

    吃醋？很明显吗？

    “她又不是男人，我没必要吃醋。”黎曜天淡定回答着，仿佛这一切都是苏沫的想太多，其实什么也没有一般。

    单手拄着下巴，苏沫喝了一口水在口中，缓缓咽下……“真的？”

    “很想我吃醋？”黎曜天微微挑眉，眼底带着一丝促狭看着苏沫。

    想到什么的苏沫迅速摇头，并附赠一句，“你想多了。”

    车子从机场的停车场离开，路上，黎曜天突然问道：“如果我刚才真的吃醋了，你会怎么想？这个男人真小气，还是觉得我莫名其妙？”

    “确实好小气……”看着黎曜天开车的侧脸，苏沫嘴角微微勾起一丝弧度，随后道：“正好我也是个小气的人，大家一起小气比较好，谁也不吃亏。”

    “意思是你喜欢这样小气的男人了？”挑眉继续询问。

    在苏沫的肯定点头下，黎曜天又帮苏沫把话给补充完整了，“也就是说，苏沫喜欢黎曜天这个小气的男人，是不是这样？”

    “你怎么老是围绕着这个问题啊……不管你了，我要睡一会儿，刚才在飞机上还没睡够呢。”苏沫嘴角带着一抹轻笑，赶紧放低了座位，躺下闭上眼睛休息，就是不理会一旁的黎曜天。

    索性黎曜天也不继续强求这个答案，反正答案就在大家的心里。说与不说，其实没有多大的区别，只是黎曜天有时候喜欢拿出来逗弄苏沫罢了。

    原本苏沫只是想躲过黎曜天越来越让她无语的问题，谁知道后来真的是睡着了。等到她醒来的时候，还是被黎曜天给叫醒的……

    “知道你很困，我就直接把你带回家了。”黎曜天说着，清晰地听到了苏沫肚子发出的一阵咕咕声。

    摸摸自己的肚子，苏沫有些小小的委屈，“曜天，我肚子饿了……”

    “放心，饿不着你……下车下车。”将苏沫赶下车，黎曜天牵着不甘不愿的苏沫上了楼，虽然知道苏沫很想出去吃东西，但是……

    当黎曜天将大门打开，苏沫便闻到了一阵食物的香气，顿时精神为之一振，“好香啊……曜天你出去前就做好吃的吗？”但是算算来回的路上都要两三个小时了，如果是之前做的吃的，现在怎么还这么热气的感觉？

    “进去就知道了！”见苏沫只是在门口逗留，黎曜天将人直接推了进去，而苏沫也只好走了进去。

    当看到餐桌上的火锅，外加一堆的火锅食材时，苏沫美美地笑眯了眼睛。而一旁的黎曜天说道：“之前你不是说回来后带你去吃火锅吗？我觉得外面吃的没有那么卫生，还不如就在家里吃。”

    想到以往跟父母在家里吃火锅的画面，苏沫不由微微伤感，但还是肯定地点着头，“是啊，在家里吃是最好吃的。”虽然之前曾经来过黎曜天家里吃，但是那时候并不是自己的家，她只是以一个队友的身份过来的。

    而就在这时，厨房里传来哗啦啦的水声，随着水声被关上，脚步声也随之越发靠近，“嫂子，我们吃火锅啦！”

    当对上洛雨，苏沫微微一愣，不由看向身后的黎曜天，他是将自己的身份告诉了洛雨吗？

    对上苏沫的视线，黎曜天微微摇头，但是却也在苏沫的耳边说道：“小雨跟你认识的时间比我长了好几年，我不敢保证你之前跟她聊了那么多之后不被发现。而且你有很多小习惯她比你还清楚，但是她没有问过我，我们就当她不知道好了。”

    “过来吧，今天我可是做了好多好吃的，嫂子你一定要好好尝尝我特意调制的锅底料，绝对好吃。”你以前就一直喜欢吃的……只是这句话洛雨并没有说出口。

    苏沫也不说什么，和黎曜天在位置上坐下，原本有些饿的她，现在反而没觉得饿得那么难受了。慢慢吃，才能吃得更多点……

    ‘叮铃叮铃~~~’门铃声响起，洛雨放下手上的筷子，将加到一半的菜放回了桌上，“我去开门，你们往里面加菜啊。”

    苏沫原本还有点奇怪还有谁，当看到秦斌的身影出现在门口时，苏沫微微一愣，随后才想起洛雨跟秦斌的身份来。只是，如果只是洛雨一个人知道她的身份还好，如果加上秦斌，万一他还有相近的人……这倒是个麻烦。

    所以，这也是苏沫不想告诉除了黎曜天以外任何一个人的原因。

    那边，洛雨在把秦斌应道餐桌前时，秦斌看到苏沫微微点头，后对洛雨说道：“小丫头，我还奇怪你怎么让我多拿一瓶红酒过来，原来嫂子也在这里。”

    “你有意见啊？嫂子刚刚出完任务回来，再说了今天可是我哥的生日，嫂子在这里不是很正常？”微微挑眉，洛雨一脸挑衅地看着秦斌。

    不管这句话是洛雨的有心还是无意，从她的话中，苏沫至少是知道秦斌并不知道自己身份的，甚至不知道自己的行踪。

    但是，她好像听到了什么不得了的事情，“今天是你的生日？”苏沫直到现在才知道，今天原来是黎曜天的生日，还真是……意外到了。

    对上苏沫惊讶的视线，黎曜天只是摸了摸她的头，“是啊，是不是意外到了。”

    “嗯，确实有点意外，你刚才也不告诉我这件事。”害得她连最基本的礼物都没有准备，这也太……

    “都一样，陪我吃一顿饭就好了。”能有她陪着过这个生日，已经算是他最大的心愿了。往年他也不过生日，今年的生日，如果不是因为她，早就被自己给忘记了。

    不管怎么样，现在已经晚了，苏沫也只好按照黎曜天说的那样，陪他吃了这顿饭再说。

    火锅的热气逐渐感染了众人，大家的酒杯中都蓄满了酒，苏沫和洛雨喝红酒，而黎曜天和秦斌在喝了会儿红酒后，便从酒柜里翻出了一些珍藏的酒，跟秦斌两人喝了起来。

    酒过三巡，大家依旧吃吃喝喝着，但是明显大家都是打开了话茬子。洛雨跟苏沫说了很多以前的事情，不管是向苏沫讲诉她和苏沫的曾经，还是告诉苏沫她过往的事情，苏沫都认认真真地听着。

    而那边，秦斌虽然对洛雨刚开始讲苏沫的事情，阻挡了下。毕竟他想着泡沫是黎曜天现在的女朋友，而洛雨的行为，明显有点拆台了。

    只是他的劝阻，在苏沫的无所谓下，也就不了了之。秦斌先还以为苏沫只是随口说说没关系，还是会介意的，但是没想到她居然听得津津有味，这也是让人不解的。

    “所以说，我跟沫儿真的是最好的姐妹，没有之一……”跟苏沫来了个碰杯，洛雨直接把酒杯里的红酒全都喝了下去，然后又给自己倒了一杯。

    苏沫没有像洛雨喝得那么猛，但也是喝了一大口，“看得出，你们的感情很让人羡慕。如果可以的话，我也希望有这么一个人，至少不论在何时何地，都不是孤单的。”

    “是啊，其实我更高兴的是，在沫儿的家庭变故时，她认识了我哥。那时候我哥给她的是一个家，也是家的温暖，也是一个无论她在哪里，只要回头就能看到的港湾。”洛雨知道，那个时候自己能给予的仅仅是朋友间的关怀，根本不可能做到更多的事情。

    但是她哥可以，可以让苏沫更勇敢地走过那段让人难以走出的悲伤，而苏沫做到了。

    灯光下，苏沫的眉宇间带着熟悉的温润，气质如华，与她平时的伪装不同，是最真实的她。“遇到你们两个，是她最幸运的事情。不管是你还是曜天，我相信她都一直庆幸着，会遇到你们。不然这个世界上，也许她除了报仇外连活着的勇气都没了，那样的她只会变成一个报仇的机器。”

    “我不想沫儿变成一个报仇的机器，我只希望她好好的……就算有一天她出现在我面前，根本不认识我，我只要知道她还活着就好。我什么都不希望，我只希望她活着，活得好好的。”说着说着，洛雨抱住苏沫在她的肩上哭了起来。

    秦斌在看到时，想把她扶过去，却被苏沫制止了。黎曜天见状，也将秦斌拉到一边继续聊天说话，至于洛雨和苏沫之间的话，就不是他们适合听的了。

    洛雨哭了好一会儿，直到哭不出眼泪了，这才释放完了自己的心情，拉着苏沫继续喝酒继续吃。

    这一晚，四人都喝了好多，只是跟喝得大醉的两个女人不同，两个男人显得都还有几分清醒。只是现在夜深了，秦斌又喝了不少，黎曜天最后也是让秦斌和洛雨留在这里一晚，明早大家酒醒了再说。

    而这一晚，洛雨和苏沫睡在卧室里，两个男人就在客厅的沙发上睡了一晚。随着热闹隐去，回归沉寂的黑暗中，苏沫也在不知不觉间释放了心中的一丝阴霾。