
    “既然你敢这么问，那么你应该知道不少黎曜天的事情。”黑狼淡淡开口，对上阿金的视线。

    在阿金的肯定下，黑狼这才说道：“四年前南疆的那起爆破案，你知道吗？”在阿金的肯定点头下，黑狼这才接下去说道：“拿起爆破案的主使是我的父亲。”

    苏沫倒是不清楚这件事，四年前，似乎那个时候自己正在君夫人的组织里训练。三年的时间她都没有离开过，而且也不知道任何关于外界的事情。但是黑狼在这个时候说出来，难道说这个事情跟曜天有关系？

    “我记得没错的话，那起爆破案的主使包括他的家人全都死了，被大火烧死的。”阿金的话落，却惹得黑狼冷冷一笑，“烧死？我怎么不知道哪里来的大火把我们给烧死了。”

    似乎沉浸在那时候的事情中，黑狼的周身弥漫着冰冷的气息，一字一句也无不是带着恨意，“不是被烧死的，我的父母是被黎曜天杀死，不止是他们，还有我才十岁的妹妹，也被黎曜天他们杀死。”

    十岁……苏沫微微一惊，赶紧低头喝茶掩饰了自己眼中的惊讶，怎么会这样，她不敢相信黎曜天真的会杀一个十岁的孩子。

    不对，现在黑狼说的只是要骗阿金的，不是真的……这般自我调节着，苏沫终于感觉到周身没有那么冷，而一边的黑狼却还未停止话语。

    “你知道我为什么会躲过吗？”黑狼自嘲地一笑，“因为那天晚上，我跟几个兄弟出去喝酒，到了大半夜才回去。但是我回去的时候，看到的就是黎曜天他们一边笑着一边将火点燃，我看着他们离开……我想把我的家人救出来，但是当我冒火跑进去时，看到的每一个人都已经被杀死。你知道当我看到我妹妹的死状时，我有多想杀了他们吗？”

    此时此刻，没有人敢怀疑黑狼的话，就算苏沫一直告诉自己黑狼说的都是假的，但是……真的是假的吗？为什么他眼中的恨意是那么地清晰。

    阿金也不敢怀疑，这样的恨他看过太多，不会看错……“我一直以为，那场爆破案的主使也就是你们一家人是因为不想坐牢所以才会自杀。”

    “不止是你们，恐怕所有人都这么想。”黑狼隐隐有些充血的双眼难受地闭着，一旁的苏沫不管黑狼说的是真是假，但是让他这样，就是她的责任。

    轻拍着他安慰着，苏沫虽然知道这样很残忍，但是还是不得不接着圆谎下去，“金先生，阿狼的事情我希望你能帮我们保密，毕竟……大家身份上还是有些差距。”

    “我明白！”阿金彻底地打消了对苏沫的怀疑，看着眼前的两人，还是不得不由衷感叹了一句，“之前觉得你很像，但是现在看看，也不是那么像了。对了，以后如果喝的话，千万别喝这种奶茶，因为苏沫从来不喝奶茶。”

    “好，我记住了。”苏沫微微点头，而阿金在点头后，终于转身离开……

    座位上，苏沫看着身旁的黑狼，不由地问道：“刚才你说的话……是真的吗？”

    调整好了自己的心态，黑狼恢复了以往的模样，对于苏沫的话，只是淡淡说道：“刚才爆破案的事情吗？只是我随口胡说而已，你怎么也相信了。”

    “只是随口胡说？”苏沫还是觉得刚才的黑狼有些不像随口胡说，但是如果不是随口胡说的话，他又怎么敢把自己跟黎曜天的仇恨摆在自己面前呢，他应该猜到自己跟黎曜天之间的关系才对。

    “不然呢？你真以为我跟黎曜天之间还有什么不共戴天的仇恨？”黑狼将身前茶杯中的茶水一口喝完，起身便要离开，“我还有点事情，你呢？”

    苏沫知道他是要问自己是不是要跟他回宿舍，但是想到黎曜天，苏沫还是拒绝了，“我还有事情，你先走吧。”

    黑狼也没说什么，径直抬步离开。

    苏沫缓步走出了咖啡厅，也忘了被自己关了静音的手机，就那么向着之前离开的公交站走去……当远远看到公交站时，苏沫却没有看到黎曜天的身影。

    “难道现在还没到？”想想苏沫又觉得不太可能，而这时她才想到自己的手机貌似之前关了静音，难怪一直没有声音。

    一边懊恼着，苏沫一边将手机从包里拿了出来，而一翻出来，就看到了多达数十个的未接电话……“不是吧，这么多。”

    一边苦恼着，苏沫一边打开手机，看了下……果然都是黎曜天的未接电话。

    环顾四周，苏沫坐在了一旁的椅子上，拨通了黎曜天的电话……“对不起，您拨打的电话已关机。sorry，……”

    苏沫还真的是觉得有些哭笑不得了，黎曜天关机了，那自己要怎么找他？而且，她也不知道黎曜天现在是在找她呢，还是在家里等她。那她是在这里等呢？还是离开？

    一堆的问题摆在她面前，苏沫一时间都不知道该怎么选择了……其实，她还是有点选择恐惧症的吧？

    “怎么办……”双手拄着下巴，苏沫看着来往的路人，好想看到某个身影就这么出现在她的面前。但是随着一分一秒过去，还是没有，一直没有……

    终于，当指针指向五点时，苏沫站起身来活动了一下身子。等了这么久他都没回来，估计他就没在这边，只是自己在这里瞎等罢了……

    这般想着，苏沫不禁有些自嘲，也许只是她把自己想得太重要而已。向着一个方向离开，苏沫脚步坚定，却一时间不知道往哪里走。

    索性肚子有了小饿，给了苏沫前进的方向。一边走着，苏沫一边看着附近有什么好吃的，当看到一架牛排馆时，苏沫这才想起似乎有段时间没吃了……

    天大地大吃饭最大，现在的苏沫什么都不想，只想好好吃一顿。而她不知道的是，以那个公交站为中心，附近的地方都差点被黎曜天给翻遍了。

    而苏沫，就在他们翻过的地方享受着晚餐……

    “哥，我们这边还是没有……”洛雨有些苦恼地跟电话那头的黎曜天说着，之前他们被黎曜天叫出来时才知道苏沫不见了。而黎曜天在把秦斌的手机拿过去后，就让大家分散开来寻找。

    黎曜天也走过了不少的地方，但是这样大的城市，想要找一个没有任何消息留下的人，又岂是容易的？

    在跟黎曜天互通了消息后，洛雨被秦斌扶着继续前行。当看到一旁的店，洛雨不由摸摸自己的肚子，“阿斌我饿了……”

    “等一下带你去吃东西，现在先找人先。”秦斌不是不想体谅洛雨，但是现在黎曜天这么着急想要找到人，他们如果还去吃东西的话就显得有些过分了。

    洛雨也想到了这样不好，只好捂着有些叫得欢的肚子继续前行……这边的店真的不少，洛雨不知道苏沫会不会在里面，但是又不敢进去找。一旦进去，她肯定会被那些香气给勾引得不想走的。

    只是，她似乎应该感谢自己频频看向那些店的视线了……

    当察觉到身边的洛雨一直看着某个地方不放，秦斌也看了过去，两人同时看到了那个正坐在桌前吃着牛排的苏沫……

    “阿斌，你说哥如果知道沫儿在这吃牛排的话，他会怎么样？”洛雨小心翼翼地说着，为什么她觉得，有种暴风雨前的平静感觉？

    秦斌一时间也没注意到洛雨对苏沫的称呼，而他已经早一步给黎曜天打了电话，在洛雨的话落，那边黎曜天的电话已经接通了……

    “队长，我们已经找到嫂子，就在……”将地址告诉了黎曜天，秦斌知道黎曜天很快就会过来，那他们还是等一下进去？

    只是，似乎不用让他们选择什么时候过去了。苏沫本身就是坐在靠窗的位置，在一个向外看时看到了洛雨和秦斌，而她也没多在意，直接朝两人挥手。

    洛雨看着门口的招牌，直接拉着秦斌就走了过去，“不管哥等一下怎么样，我先吃饱了再说。今天跑了半天，又没吃多少，再这样下去我肯定要瘦了。”

    苏沫还真是没想到会遇到洛雨他们，原本她还在想着，要不打个电话给洛雨问问情况的。但是刚才一心吃东西，只想着吃完再给洛雨电话来着。

    “你们吃了吗？”等到两人在对面坐下，苏沫礼貌性地询问了下。虽然她觉得，现在都已经六点，应该是吃过了吧。

    而苏沫一说这个，洛雨却是欲哭无泪了，“嫂子，你是跟我哥吵架了吗？怎么不接电话啊？”

    “刚才有点事就没接啊，怎么了？”有些莫名地看着眼前的洛雨，难道她错过什么了吗？

    当苏沫听到洛雨说黎曜天让大家都在找她时，不由微微一愣。她是真的没想到会这样，“我之前给曜天打电话的时候，他的手机关机了。”所以不是她的问题，她真的不是故意的。

    但是似乎，她现在要做的就是等人，等黎曜天了……