
    等到黎曜天出了浴室，已经穿上了外出的衣服。依旧带着些许水珠的短发，衬着那冷然的五官，绝对的气势十足。

    苏沫坐在沙发上，摆弄着刚泡好的两杯茶，对着刚走出浴室的黎曜天笑道：“怎么了？是不是很要紧的任务？”

    大步走到苏沫身旁坐下，端起身前的茶杯，黎曜天眉宇间的冷然在遇上苏沫时微微暖化些许。低沉的声线缓缓说道：“嗯，有点棘手。可能会离开几天的样子，记得照顾好自己，别让我担心了。”

    听着黎曜天的话，苏沫嘴角微微扬起，“与其说你担心我，还不如说我担心你。你去出任务，我可是在家里等着的。”

    说笑间，苏沫似想到什么般，略略担忧道：“对了，我刚才看你背上的伤还没好，要不我帮你上点药吧。”

    “伤？我背上有伤吗？”黎曜天微微疑惑，显然是有些不记得了。后似想到什么，眼底一丝邪性的笑意，带着几分坏，靠近苏沫低声道：“如果你说的是被你抓的，应该已经好了。但不排除可能之前被伤到多留了点痕迹，别担心。”

    将作怪的黎曜天推开，苏沫一边喝着杯中的清茶，一边不知道在想什么，“曜天，为什么任务这么突然。照理说你现在的情况不应该给你安排任务才是，不会有什么变动吧？”

    听到苏沫的话，黎曜天也是皱起了眉头，“我也觉得有些奇怪，但是刚才阿斌他们说，应该是跟之前的任务有关，所以应该不需要多动体力的。”

    之前的任务？苏沫不知道黎曜天之前的任务是什么，毕竟黎曜天的任务是机密型。而且有一点，如果她也不知道的任务，她估计着如果是别人也不可能知道的……

    将黎曜天送出门，苏沫看着黎曜天开车离开，后回到了房间里。只是回到房间后，苏沫却是一个人站在了窗前，想着什么……

    可能是最近的她变得有几分敏感，居然会觉得眼前的黎曜天……微微甩头，刚才黎曜天给出的解释很清楚也很明白，那背上的伤虽然比较新，但可能是后来又受了什么伤的缘故。

    “但是如果他真的不是曜天……”苏沫一时间居然不知道用什么方式来验证这一点，而且之所以会怀疑黎曜天还有一点，组织里的人擅长易容，也有专门被驯养的一批人以做伪装之用，只要给他们七天的时间，他们可以将一个人往日的生活习惯甚至最细致的动作也伪装得淋漓尽致。

    所以说，其实这次苏沫会怀疑，还是靠了最不切实际的第六感。

    敲敲自己的脑袋，苏沫还真不知道要怎么办了。如果黎曜天并没有问题，而她在那里猜忌着，等到他知道肯定会气死吧。但是如果这个人真的是假的，苏沫觉得自己如果跟他摊牌，那就是等于找死。

    权衡再三后，苏沫还是决定按兵不动。但是必须警惕，至少对于自己苏沫的身份，她决定不暴露出来，除非能确定什么再说。

    因为黎曜天的离开，苏沫也没有在这里多待，很快回到了自己的宿舍中。而在一个星期后，黎曜天还未回来，却是先等到了刘恺的婚礼。

    之前答应过刘恺要参加他的婚礼，所以苏沫并未食言，在婚礼的当天出席了他的婚礼，新娘很漂亮，看得出家世应该也不错。

    对于她的到来，刘恺和新娘都表示很欢迎，自然也不仅仅是苏沫一人，黑狼与苏沫一同参加了这场婚礼。

    说起来，自上回的事情过后，苏沫与黑狼倒是一同保持了沉默。没有人再提及之前的事情，苏沫也没有问事情的真假，就当这一切都没有发生过。

    “阿恺，我跟队长会照顾好自己，你们还是先去接待其他宾客吧。”苏沫含笑看着眼前的刘恺和新娘，对于两人陪在他们身边，他们也是很有压力的。

    见苏沫这么说，刘恺也没有多留，毕竟今天真的有很多事情要他去忙。而等到刘恺和新娘离开，苏沫和黑狼在角落找了个位置坐下。

    今天到场的人不少，但是因为他们身份特殊，认识的人倒是不多。而苏沫也乐得轻松，一边喝着手中的香槟，一边对对面的黑狼说道：“队长，最近我们的整体出任务率怎么突然降低了那么多？”

    平常平常下，几乎每天的话，最低都有三个人是在任务中，但是这些天除了还在任务中的一人，其余人都休息好久了……对此，苏沫还是有些奇怪的。

    “你可以理解为，现在的任务率低是为了把我们都召回来。”黑狼淡淡说着，话语中虽然没有透露多少的消息，却也提醒了苏沫一件事，“队长的意思是，我们接下来的任务需要我们一起行动？”

    如果是这样的话，恐怕会比较棘手呢。

    看了眼苏沫，黑狼微微沉默，“你可以当我什么也没说。”

    “可事实上你已经说了~~~”苏沫微微撇嘴，反正是迟早的任务，用得着瞒着嘛。

    见苏沫这般说，黑狼也知道今天如果不让苏沫满足是不行了，“好，那我也不瞒着你。接下来我们确实会有任务，而且不仅是我们，还有特种部队将会一起执行，因为任务难度很高，很可能全军覆没。”

    全军覆没？“这么危险？”苏沫的目的是报仇，但是在报仇前为国殉职什么的，她可没有这个心理准备。

    等等，他刚才好像还说……“你是说特种部队也一起参与？那这次曜天他们出去执行任务，是不是也是去那个九死一生的任务？”

    “不全是，这次他们出去只是打探消息，只是去的地方比较麻烦，生命危险倒不会有。”事情点到为止，黑狼也不再多说，转而说起了另一个话题，“你的身体怎么样了？前段时间好像抵抗力很差。”

    想到那段时间的自己，苏沫也有些无语，居然都弄到医院去了。还好，随着时间过去，身体似乎恢复了往常的状态，“没事了，就是那段时间身体不太好，现在没问题。”

    微微点头，听到这个答案，黑狼也是比较满意的，“身体太差的话出任务是个麻烦，不要招揽负担也不要成为负担。”

    “我明白的队长……”苏沫喝了一口杯中的香槟，公事告一段落，苏沫也不由说道：“队长，今天既然来参加人家的婚礼就别黑着一张脸，虽然你叫黑狼，也没必要一直黑着脸。”

    说着，苏沫直接去一旁拿了杯香槟递给黑狼，“喝点吧，味道还不错。”

    全程，对于婚宴的进行，苏沫和黑狼都保持着一种观望的态度。今天来的人着实不少，还好他们早早占了位置，不然这么好的观望全场的位置就没了……

    砰地一声响，苏沫的视线不由转向不远处隐隐的骚动中，虽然那声音不近，但是拜那停止的音乐声所赐，苏沫还是清楚地听到了。

    “好像有情况，去看看？”苏沫微微挑眉，并未直接有动静。

    “嗯！”黑狼声色微沉，起身向着不远处走去。见状，苏沫紧随其后……

    只是还不等两人走出数步，就看到距离他们五步远的地方，一个身穿黑色礼服的女士骤然倒地，手中的香槟落地时撒了她一身，而她却是紧闭着双眼，似乎在一瞬间昏迷了一般。

    察觉到不对劲，两人对视了一眼，快速跑到那个女人身边。女人身边因为她的突然晕倒，而成了真空地带，直到黑狼和苏沫到来时，随后她的同伴才急忙赶到了她的身边。

    对于她的晕倒，也不知道是什么原因，而随着两人的晕倒，整个婚宴厅中都有些骚乱。因为在他们之后，陆续晕倒了约莫六七个人后，这才停止了相继晕倒的趋势。

    将这些人都放到了一起，对于他们，医生给出的答案是，因为饮用过量的酒精导致进入深睡眠状态。但是这样的答案显然还透着很多的不切实际，最直接的一点，谁会因为喝多了，接二连三陆续晕倒，还是那种先一秒没有丝毫征兆的。

    但是各项数据的答案都是这个，让人也不得不相信。苏沫和黑狼因为性质特殊，被刘老叫到了一边，但是就算是他们再特殊，也无法仅仅依靠刚才看到女人的晕倒而得出任何的答案。

    何况，他们两个人对于药理之类的，却是真的不太懂。但是这次的事情，不排除有人蓄意在酒中掺入了迷.药，导致了这些人的昏迷。

    只是那些人的目的是什么，却是没有人知道的。但可以肯定的是，这些人的目的应该是刘家，不然的话也不会在这个婚宴上闹出这么大的麻烦让刘家处理。

    因为这一出，今晚的婚宴宾客们注定无法安心继续下去，看着陆续离开的人群，苏沫和黑狼也在告别刘恺后离开。

    这是刘家的事情，没有他们说的话，苏沫和黑狼也不好参与其中。这点，苏沫还是很清楚的……只是对于这幕后的人，她倒是有些好奇。