
    如愿以偿地等到丁彦走了，苏沫忙不迭问道：“茄子，曜天呢？他有没有被抓？”

    听到苏沫急切的询问，茄子说道：“具体的我也不知道，但是看着应该是没被抓。之前我们遇到了袭击，然后他们投放了迷药，被队长发现。后来，大家都向着周围的几个方向跑了，但最后，可能被抓的只有我跟花鹿。”

    知道除了茄子外还有个花鹿，苏沫不由有了不好的预感，“花鹿？他是不是……”

    “嗯，他已经死了……”茄子想到就那么眼睁睁看着花鹿死去，不由眼中又是一阵酸涩，“那些人简直不是人。对了，之前我们还以为你跟孔雀都遇害，知道你还活着真是太好了。既然你还活着，那孔雀是不是被关在别的地方？”

    虽然茄子的希望是这个，但是显然这个是不现实的，“茄子，孔雀在我们被抓回来的时候就死了，这些人根本只是把我们当成了食物，不会给我们活路的。”

    “那他们现在想做什么，把我们当成储备粮养着吗？还有刚才那个人还说让我做一件事，只要我答应的话，就不会杀我会放了我。但是到最后，他也没说要我做什么。”说到这个，茄子还有点无语，之前她还忐忑着他要自己做什么，现在倒好，什么也没说。

    想到之前丁彦的话，苏沫怀疑他将茄子囚禁在这里是不是也是为了跟自己同样的理由，“也许他也是想让你做他的女人吧。”

    “也是？”茄子准确地抓住了这个字眼，“你是说，他要你做他的女人？”

    “是啊，他说没有用处的人，只能被当成食物，所以……”苏沫觉得接下来的话也不需要她说了，茄子明白的。

    而事实是，茄子也明白了，却也误会了一些事情，“那你是不是已经跟他……”毕竟苏沫失踪的时间也有了一段时间，如果要做什么的话，也该发生了。而且听她的声音，似乎她也没受什么折磨的样子。

    暗暗翻了个白眼，苏沫不懂了，自己看起来就那么不靠谱吗？“没有，我没有答应。所以我想，他可能是想你当他的女人，然后让那条大蟒蛇吃了我吧。”

    听到苏沫居然不答应，茄子不由地也有些动容，因为她知道苏沫是为了什么不答应，“但是如果服从他的话，至少可以活着不是吗？也许，只要等到他们来，可以获救。”

    “我知道，但是……我还是无法说服我自己答应这样的事情。”苏沫的嘴角带着一抹略显凄美的笑，可惜现在的黑暗中，谁也看不到。

    茄子摸到了苏沫的手，握住了她的手，“没想到，有一天我们会遇到这样的事情。你说，在来之前，那些人是不是已经都知道了，知道我们这回面对敌人的可怕。”

    苏沫知道，茄子说的是那些上层，但是苏沫也不知道，“也许是也许不是，但我觉得，他们至少是希望我们活着的，不然也不会让我们训练了那么久。他们绝对想不到，我们会遇到这样的事情，那些练的根本没有用。”

    “不对，这里是个落后的原始森林，这些人要算起来的话也算是个原始部落的族群。但是这些人的手里有迷药？而且你们都会被迷晕的话，看来药性还很强。怎么看，我都觉得不像是一个原始的族群所具备和拥有的。”苏沫的话音落下，茄子也觉得她说得有道理。

    毕竟迷药这种东西属于新科技的，并不是古老传承，苏沫才不信这种东西是这个族群本身存在的。而一旁，茄子也像是想到什么，“听你这么一说，我才想起来，之前那些围住我们的人，也不像是什么部落族群什么的。说起来的话，他们就跟我们平常见的人一样，不管是说话还是穿着，除了醒来的时候看到的一个穿着黑袍的怪老头，声音也很难听。”

    苏沫眼眸微沉，不由问道：“那你有看到带你进来那个人的样子吗？他说他是那个黑袍人的儿子，你觉得像不像？”

    像是听到了什么奇怪的东西，茄子神色有些微妙，“应该不是吧，刚醒来的时候我是躺在地上的，好死不死看到了那个黑袍人的脸，丑得要命。但是刚才这个男人，他却长得很斯文俊秀，看起来就像是个斯文有礼的男人。而且他们两个人之间说话也不像是有什么血缘关系，这个男人跟那个黑袍的男人更像是有交易。”

    原来是这样……苏沫没想到，原来那个丁彦是骗自己的。那之前的话也是骗自己的？只是，这么千方百计地骗自己，只是为了让自己跟他在一起？

    苏沫没那么自恋，也不觉得自己有本事让人一见钟情，何况是在这样的黑灯瞎火间，之前的她出了蛇坑后也是狼狈不已。

    “怎么了泡沫？”茄子总觉得自己在说完话后，一旁的苏沫有些太过沉默，就像有什么自己不知道的事情一般。

    “没什么，我就是觉得之前那个丁彦骗了我那么多，不知道是为了什么。”苏沫想不明白，也不觉得自己有什么可以让她觊觎的。

    想到之前苏沫问的问题，茄子一时间也想不明白，那个叫丁彦的男人为什么要骗苏沫。而且似乎，还骗了不少的样子……

    带着一股子的疑惑，直到丁彦走进了石室，两人都没有再说过话。

    等到丁彦走进石室时，迎接他的就是一室的安静，“我还以为，你们两个人见到后会有很多话要说，没想到你们两个还挺安静的。”

    在一旁苏沫的授意下，茄子首先问道：“之前你不是说要我做一件事吗？你还没说让我做什么。”

    “做什么你等一下就会知道。”丁彦淡淡说着，视线落在一旁的苏沫身上，“还没想好吗？”

    “想好了，但是我有太多不明白的问题，想跟你问个明白。”苏沫抬头看向声音的方向，淡淡说道。

    见苏沫有问题，丁彦也是微微点头，“好，你可以问。”

    嘴角勾起一丝微冷的弧度，苏沫直接问道：“这第一个问题，你跟那个黑袍的男人到底是什么关系？别说是父子，包括你之前说的事情，那根本就是在骗我的。”

    “看来你很聪明嘛，连我骗你都知道。”丁彦笑道，但见苏沫没有什么其他反应，只是等着自己的答案，只好说道：“好吧，我跟他不是父子的关系，之前说是父子关系，确实是骗你的。但是有件事我没有骗你，那就是我之前说孕妇当祭品的事情，那是确有其事。这些都是我父亲亲口跟我说的，只是我父亲从小就离开了这里，我们曾经也算是这里的族人。”

    见丁彦回答得清楚明白，苏沫微微点头，“那第二个问题，你为什么要我做你的女人？还有，你让茄子在这里，是不是说明你也要她做你的女人？”

    “你这是两个问题吧？”丁彦声音有些不满，但也没有拒答，“那我先回答你的第二个问题，我让她在这里，并不是你想的那样，只是让她说服你而已。至于为什么要让你当我的女人，我以后会告诉你，现在我不会告诉你。”

    “你这跟没回答有什么两样？”自己最在意的问题，他居然这样回答，明明就跟没说是一样的嘛！但是人家不说，苏沫连逼着他说的法子都没有。

    就算是要挟持他，尼玛还要看到人在哪里呢。所以现在的苏沫和茄子别提多憋屈了，谁能想到自己会落到成了睁眼瞎的地步。

    人生最痛苦的事情并不是遇上了一个打不过的敌人，而是明明可以有能力一较高下，却因为看不见，只能任人宰割，什么也做不了。

    “你还没说，你的答案是什么。”丁彦眼中带过一缕笑意，“如果你还是不肯的话，你们可以继续坚持。也许，你可以最终选择渴死或者饿死，当然还有最简单的就是被那条对你心心念念的蟒蛇吃掉。”

    听着丁彦的威胁，苏沫咬牙切齿道：“我的答案还是之前的答案，并且不会更改。”

    “好，那我就先走了。你应该知道你的任务是什么，如果完不成的话，你也会死。”丁彦的最后那句话是对茄子说的，也就是说，苏沫一个人承载着两个人的活命机会。

    从没有想过会这样……

    另一边，在数个小时后，天已经亮了。而黎曜天和秦斌也相继恢复了意识，两人运气很好，虽然这个洞穴很小，但是避免了他们被发现。

    “刚才那些人应该就是之前抓走沫儿他们的人，之所以悄无声息，估计都跟那个迷药有关。只是我不明白，之前把守夜的鼹鼠和橙子带走时，他们明明可以直接把所有人都带走，为什么没有这么做。”那时候的他们都在睡梦中，鼹鼠和橙子都没有注意到的迷药，他们是不可能发觉的。

    但是他们却放过那么好的一个机会，着实让人觉得奇怪。

    “先跟其他人汇合，这些人这次失败了，一定还会再找机会下手。”黎曜天看了眼时间，夜晚是危险的，但是白天也不代表安全。从现在开始，他们必须小心谨慎。而和大家会和，显然是最至关重要的一件事。