
    “哥这里我来照顾，你还是回去休息吧。不要我哥一醒就要开始担心你，这样就算他不骂我，我都要自责的。”洛雨说着，将苏沫往外推了推，“先回去睡一觉，吃了药睡一觉才能更快好不是吗？”

    洛雨说得也有些道理，苏沫只好点头应下，毕竟她也知道自己生病的话是个麻烦事。在玻璃窗外看着此时还在昏迷的黎曜天，苏沫在心底无声地跟他告别了下，随后离开了医院。

    当苏沫离开病房不久，护士小姐再次进了黎曜天的病房，并看到了此时在病房中的洛雨，“他的女朋友吗？”

    “嫂子生病了，所以我让她回去先休息，这里我照看着。”洛雨不在意地说着，对于护士的询问，洛雨也就当她是在关心苏沫，也没多想。

    “昨晚这里比较冷，生病也是正常的。对了，昨天病人住院时交的押金没有了，你先去缴费，等一下我们还要为病人打一些点滴。”护士一边说着，一边将手中的推车放到一旁，从中拿出一些专业的设备进行检查。

    洛雨听到缴费的事情，这才想起那个好心人的事情，“对了护士小姐，昨天那个好心人呢？他是不是帮我哥垫付了住院费？还有他有没有留下电话好让我们联系还钱？”

    微微摇头，护士笑道：“也许那个人只是想做好事，所以没有留名也没有留号码。昨天他垫付的那些住院费已经在病人的手术后被用得差不多，现在也差不多要去缴费了。”

    “那我现在就去，护士小姐你等一下帮我看着我哥点，别让他一个人落单了。”洛雨听到护士提醒缴费的话，也知道有些医院就是这样，没有缴费就什么也不是。没办法，她当然要把钱给交了先。

    护士一边忙活着手中的东西，一边点头，“放心吧，我这里还要弄一会儿呢，估计着等你回来我也差不多弄好。”

    听到护士的答案，洛雨也不再耽搁，赶紧跑去交钱去了。

    而在洛雨离开后，护士从一旁的托盘下拿出了一支红色的针剂，随后走到了黎曜天的身边。针头直接戳进黎曜天的静脉中，随着红色液体被缓缓推入，护士将空了的针筒一拔，“好了……”

    随后拿过一旁的仪器观察着黎曜天此时逐渐恢复的细胞数据，确认无误后，将检查结果完整地书写了一份。

    而在床尾的观察表上，护士逐一将数据填好，最后将一切东西都收拾完整。直到最后，才是为黎曜天打了点滴……

    洛雨回来得很快，而她回来时，护士也已经将一切都处理好了。将两份数据交给洛雨，护士说道：“病人昨天和今天的身体数据表，相对来说今天好了不少，如果没有差错的话等一下病人就会醒。对了，病人因为伤到的是脑子，所以不能受刺激，还有病人撞过脑子，如果有什么小的后遗症也没关系，会随着时间恢复正常的。”

    “啊？还会有后遗症？”洛雨不由微微苦恼，她真的很不想黎曜天再出什么事情了。

    护士看着眼前的洛雨，微微黑线的模样，“我只是说可能，如果，并不是说一定。会这么说还不是因为有些家属在病人醒后遇到一点事情就大惊小怪，我这是给你们打预防针，没有后遗症的可能性还是比较大的。”

    听到护士这样说，洛雨还是比较放心的，“那还好……对了护士，你刚才是说我哥今天会醒吗？那他什么时候会醒啊？”

    “可能上午可能下午，你等着就是了。”将东西收拾好，护士径直推着推车离开。

    而在护士走后，洛雨看着病床上的黎曜天，不由还是微微松了口气。只要大家都没事就好了，她可是一直看着黎曜天和苏沫的，不想他们再出什么事了。

    还好，什么事都没发生。

    因为得到黎曜天没事的消息，现在的洛雨可以说是心情很好。不由地哼着歌，洛雨看着病床上的黎曜天，看着看着，不由看到了他.裸.露在外的皮肤上有个小点点。

    “这是什么？”拉开黎曜天手臂上微微遮挡的被子，洛雨有些奇怪地看着黎曜天手臂上的红点点，仔细看似乎是小血珠，就像是打了针没有及时止血的一般。

    有些奇怪，但是洛雨也没多在意，在确定血已经止住后，也就没多管了。

    两个小时后，病床上的黎曜天缓缓睁开了双眼，当看到眼前的洛雨时，黎曜天微微皱眉……仿佛头疼一般，黎曜天在摇晃了数下脑袋后，这才叫道：“小雨！”

    “嗯？哥你醒了……”洛雨在窗前待了有一会儿了，因为护士没有说黎曜天具体醒的时候，洛雨在坐了会儿后没意思就转到了窗口站着。

    没想到，站着站着黎曜天居然醒了……

    伸手扶头，黎曜天不由有些不适，“怎么回事，我怎么会在这里……”

    “哥你不记得了吗？你被车撞了，所以你现在是在医院里。”洛雨也没在意黎曜天的不记得，毕竟刚醒的时候，大家都是比较迷糊的。

    只是，黎曜天似乎不是一点迷糊，“被车撞？我怎么不记得……算了，你嫂子呢？”

    听到黎曜天一醒来就找苏沫，洛雨不由坏坏一笑，“哥你还真是紧张嫂子啊，放心吧，嫂子我帮你守得好好的，保证不会丢的。只是昨晚嫂子照顾了你一夜，所以有点小发烧，我就让她先回去休息了。”

    洛雨可不想黎曜天和苏沫有误会，所以将苏沫的发烧说了出来，让黎曜天充分意识到，苏沫是因为照顾了他一整夜才发烧的……

    果然，听到苏沫是为了照顾他才发烧的，黎曜天也软化了许多，“吃药了没有？别忘了提醒她吃药。对了，我什么时候可以出院？”

    “出院可能还要观察一段时间，毕竟今天你才过了危险期，不能擅自出院的。”虽然洛雨知道黎曜天的强悍体质，但是也不敢保证现在的黎曜天是不是也是那么强悍的存在。万一就那么出事了，那可就得不偿失了。

    对于自己还要观察一段时间的事情，黎曜天明显还有点不满，“把单子给我。”

    “啊？哦……”愣了下单子是什么，随后想起之前那个护士似乎留下了不少的东西，想着便也将床尾的一堆检查报告还有那个观察表一同给了黎曜天，“就是这些。”

    “嗯……”接过那些单子，黎曜天看着上面的数据内容，并没有什么的特别之处，一切就跟想象中的一样。

    当即，黎曜天将数据放到一旁，“我的身体自己清楚，最多明天就能出院。你让医生进来一下，我有些事情想问问。”

    “明天？”微微惊讶地看着眼前的黎曜天，洛雨不由微微撇嘴，能那么速度嘛……但是黎曜天的话，洛雨还真的没有胆子去反驳的，“那我去找医生。”让医生来反驳你……

    等到洛雨离开了病房，黎曜天的眸中微微深沉，试了下身上的力量，都回来了……

    就像黎曜天说的那样，洛雨怎么也没想到，在黎曜天的要求下，医生居然真的让黎曜天第二天早上出院。明明之前很危险的不是吗？但是医生给出的答案是，黎曜天的身体素质异于常人，之前数据低至谷底才会让人觉得危险，但是现在已经恢复正常。虽然因为被撞还有些不稳定，但是也只需要自己多注意就行。

    而黎曜天现在的各项数据都已经正常，留在医院还是回到自己家，其实没有多少的区别。只是回到家里的话，需要家人多多照顾就是了。

    知道这个消息，是苏沫在睡醒的午后。只是她的发烧，似乎没有因为她的睡一觉就好了，就算吃了药，这烧依旧是没有退……

    “还没好吗？”电话里，黎曜天的声音带着一丝隐隐的担忧。

    “不知道为什么，烧还是没退。”苏沫也有些苦恼，她也没想到，有一天自己居然这么弱。

    病床上，黎曜天突然一笑，“也许，是你觉得我们应该同病相怜，所以在我没恢复之前，你也不打算好？”

    额……苏沫微微一愣，后才反应过来黎曜天是在调戏她，“你还有心情开玩笑，你知不知道昨天差点没被你吓死。”

    “我也是……”黎曜天简简单单的三个字，却让苏沫没了话讲。她知道的，黎曜天是因为害怕，害怕自己走了……

    苏沫从洛雨那里知道，黎曜天在让他们找人时，虽然他没有表现出来，但是那种恐慌，却是谁都能感觉到的。那种被压抑在最心底，只有在极致时才会被人所察觉的恐慌。

    “对不起曜天……”苏沫轻声说着，但是除了对不起，她居然不知道说什么好。

    眼神微微闪烁，黎曜天并没有说什么，却是嘴角微微勾起，“我明天就回去，沫儿，你答应我，以后不要再让我找不到你。”

    “嗯，好……”苏沫轻声应和着，却不知道，那边听到苏沫的回答，黎曜天的神情却有几分的怪异。