
    显然，大家的想法都是一样的，而大家所共同知道的地方也就那么几个。该庆幸的是，大家选择的都是同一个，也就是他们昨天分开的地方。

    黎曜天和秦斌回来的时间明显比其他人要早，所以他们到时，没有看到一个人，当然也没有看到在暗处准备伺机动手的人。

    “队长，你觉得他们会回来吗？”秦斌环顾四周，他们的东西还在原地，那些人都没有动他们的东西。但是此时时间已经过去了一段时间，却还没有看到其他人归来，不免让人担忧。

    黎曜天坐到了一旁的火堆前，用一旁的树枝将熄灭的火堆弄散开，确定了什么都没有。拿过准备好的压缩饼干，就着一旁的水，黎曜天就势准备吃了起来。

    “队长，你不担心那些人在食物里下毒吗？”秦斌坐到了黎曜天的身边，看着他一脸无所谓地吃着，似乎什么都不担心一般。

    “事实证明没有！”黎曜天说着，迅速将自己的午餐解决。

    见状，秦斌也不耽误时间，将自己的午餐给解决。而在秦斌吃完不久，一个黑色身影便出现在了两人的视线中。

    黑狼看到黎曜天和秦斌时，也是微微一愣，“你们回来得比我早。”

    “你先吃点东西，我们再等等其他人。”秦斌看到黑狼到来，说道。

    黑狼微微点头，径直走到自己的背包边，将里面的东西拿出来吃。随着时间的过去，陆续有人回来，而黎曜天也跟赵司令那边取得了联系，只要等到大家先集齐，就可以先通过直升机回到开始的地方。

    毕竟现在的他们没有任何的准备，是无法通过几人之力就把那些人找到的。与其多牺牲人，还不如先退一步再说。

    而在人逐渐会和时，黎曜天看着一旁的黑狼，突然问道：“你怎么知道那个时候有问题？”

    黑狼知道黎曜天说的是什么，毕竟那时候是他最快发现的迷药，而那种迷药普通人当真是不可能发现，“我之前曾经遇到过那种迷药，所以知道这种迷药的存在。”

    “可以具体说一下。”黎曜天说着，黑狼却并没有继续下去，“我只是正好闻过这个味道，没什么可说的。”说着，黑狼径直起身，走到了一旁自己的队员边。

    秦斌看到这一幕，不由对他微微侧目。一旁的郑京也是同样，但大家看黎曜天没说什么，也就安静地不说话了。

    对于最终的结果，虽然唏嘘，但毫无疑问也是庆幸着。昨晚的情况，只是有两个人失踪，而不是全军覆没其实已经是最好的结果了。

    话分两头，另一边的苏沫却是持续处于心烦状态。她就不明白了，那个丁彦是哪根筋不对，为什么要来招惹她。当真是个莫名其妙的男人，不然也不会出现在这个地方了。

    “泡沫，你真的不多考虑下吗？”苏沫的话太过坚定，让茄子都有些不好劝说。毕竟两个人的命都在苏沫的身上，茄子自然是希望苏沫能够答应的。毕竟，只要答应了，她们还可以有逃跑的机会。但是如果不答应的话，就连这个机会也没了。

    苏沫知道茄子的意思，但是，“对不起茄子，如果真的需要依靠妥协才能活下去，我觉得我不会选择妥协。”

    除了苏沫以外的人听到苏沫的这句话，肯定会觉得她很傻啊，能活着谁又希望死呢？就像此时的茄子，她就觉得苏沫很傻，真的很傻……

    “如果你妥协了，也不一定真的要做什么，我们可以找机会逃出去不是吗？”茄子感觉到有几分的无力，还以为自己接下来要面对的是什么任务呢，原来是这样一个让人无可奈何的劝导任务。

    苏沫没有说话，但茄子也知道这是她的无声拒绝。

    另一边，黎曜天他们回到了最开始所在的森林外围。因为一直以来，他们的行踪都处在了监视下，所以除了最后那半夜时发生的事情，其他倒是不需要他们多报告。

    而那半夜的事情，也是他们此时会回到这个地方最关键的存在。

    赵司令神色微沉，显然对于他们的话，有些忌惮，“按照你们所说，看来这背后的人不简单。而且按照那些人凶残的手法，我担心的，就是再这样无休止地派人下去，只会更多无谓的伤亡。如果，我们能找到他们的巢穴就好了。”

    关于赵司令的想法，大家自然也是希望如此，但是这一切又怎么可能是那么容易做到的呢？一旁，郑京看到众人的神色都是沉凝，不由道：“司令，为什么我们不直接让人把这一块给轰炸得了，也省得面对那么多的蛇……”

    郑京的话落，很直接的就是收到了不少人的白眼。不由地，他微微纳闷，“怎么了？这不是很干脆直接的事情吗？”

    赵司令有些头疼地看着郑京，曾几何时，他也是自己最得力的学生啊，“阿京，你是不是忘了我们为什么来到这边？”

    “啊？我没忘记啊……”郑京虽然奇怪这个问题，但还是说着，“说是什么铀物质的矿石啊，然后呢？”

    见郑京还没明白，一旁的柯一然急忙将队员拉到一边去科补这个东西的麻烦之处，也不让他继续丢人了。毕竟这里人多，丢人丢大了。

    等到郑京终于搞明白了这一堆的事情，也跟着皱起了眉头，“那怎么办？不能直接来个轰炸的话，难道他们还会乖乖带我们进去不成？平常的时间，他们肯定跟那老鼠似的，一直躲在洞里的呀。”

    郑京的话落，赵司令却是眼前一亮，“阿京说得没错。”

    “什么？”郑京又被赵司令给弄晕了，一时间又没转过弯来。

    知道郑京不明白，赵司令也不吊着他的胃口，“我的意思是，恐怕这一次，我们是要深入敌营了。按照他们的习惯，想要找到他们的巢穴难如登天，但是如果是要他带着我们进去，却并不困难。”

    见众人的视线都落在自己身上，赵司令也径直说道：“我们需要一个人当饵，但是这个人必须对他们有所诱惑力。不然的话，恐怕就是要一队人的力量了……”如果是一个人，真的牺牲了他们还牺牲得起，但是一队人的话，当真是损失惨重了。

    “司令，您有什么计策？”黎曜天当即出声询问。

    “是这样的，早先我接到过一个消息，军区科研所里研制出了一枚微型的定位仪，只要我们将那定位仪嵌入到皮肤中，等到那些人将那人带回到巢穴，我们也可以第一时间找到他们的巢穴在哪里，并且进行围攻。”赵司令的这个办法确实可行，但是难就难在，谁肯当那个鱼饵。

    就在众人面面相觑间，黎曜天干脆出声了，“我去！”

    听到他要去，小队的成员们都愣住了，随后似乎想明白了是为什么。但就算想明白了，并不表示他们愿意这样，当即一个个在那劝慰着黎曜天。

    赵司令看着神情坚定的黎曜天，也是微微摇头，“曜天，你知道你对于我们而言的重要性，这个任务并不是非你不可。”

    “这个任务确实非我不可，我看得出，那个男人认识我。”黎曜天说完，又说道：“如果是我过去的话，只要一个人就够，因为我有原因。但是他们的话，就要一队人，这样损失太大。”

    对于赵司令而言，黎曜天代表的不仅仅是他自己。赵司令与黎父都认识，两人交情也是不错。此时这样的情况，让他如何抉择？

    众人都是一阵沉默，最终，再是不甘，赵司令还是点下了头，“好，曜天，我希望你能活着回来。而且，我希望你告诉我，你的原因到底是什么？”

    “现在还不能告诉您，如果我不能回来亲自告诉你的话，阿斌他们都会告诉你这个理由。”黎曜天微微点头，当即转身，“那我先离开，如果那个定位仪到了再通知我。”

    看着黎曜天的身影离开营帐，赵司令看向一旁的秦斌，秦斌只是歉意笑了笑，随后跟其余几人都出了帐篷去追黎曜天去了。见状，赵司令也不再多说，让其余人也都下去休息了。

    而那边，秦斌几人追上了黎曜天。

    “队长，你真的要去吗？太危险了。”秦斌一追上黎曜天，急忙说道。

    “是啊是啊队长，你刚才也听得出来，去的话根本就是九死一生啊。”深入敌营，别以为是多么帅气的事情，其实是很恐怖的。郑京只要想到可能被那些东西吃掉，就忍不住哆嗦了下。郑京一直觉得自己是硬汉的男人，但是再硬汉也不想被虫子吃掉啊。

    微微抬头制止了其余人的话，黎曜天淡淡道：“不必说了，我也想自己去确认一下而已。为国，我必须做好一个军人的本分。为她，我也不想稀里糊涂地活着，总要一个明白。”

    他们知道黎曜天对苏沫的执着，不管是从前还是现在。当即，秦斌代表全小队的人上前，握住了黎曜天的手，“队长，我们一定会在最短的时间救出你。”