
    “各位接机的旅客请注意，从C市飞往A市的航班CA5206号航班已经降落，请各位接机的旅客……”航班通告声不断在耳边响起，黎曜天也从位置上站了起来，站到了接机口。

    等到苏沫下机，走出出机口，很轻易地便在人群中看到了那个挺拔的身影。就算他站在一群人的后面，依旧是那么地突兀……

    当看到黎曜天时，苏沫便忍不住勾起了嘴角，带着嘴角的一抹轻笑快步走到了他的面前。随着黎曜天伸手将她揽入怀中，苏沫也无视了周围的众人，踮起脚尖，在黎曜天的唇上印下一吻。

    看着苏沫仿佛偷腥的小猫一样，黎曜天也忍不住无奈地刮了下她的鼻子，却也不觉得苏沫的亲密有什么不好。相反，他还真的怕苏沫因为那层顾虑，每次看到他都要退避三舍呢。

    如果是那样的话，他这个老公才是最苦逼的。

    苏沫的东西很少，但是再少黎曜天也舍不得她拿着。接过她背上的包，黎曜天看着苏沫眼底依旧带着浅浅的睡意，说道：“刚睡醒？肚子饿不饿？”

    “不饿，就是有点口渴，等一下带我去吃好吃的。”苏沫自然地说着，挽住黎曜天的手臂便直接往外走去。

    黎曜天四下环顾，看到了不远处的那个小超市，“你在这里坐会儿，我去买点东西回来。”

    苏沫不想走动，却不反对黎曜天走动。走到一旁的座椅上坐下，苏沫肯定地点了点头，“那我在这里等你。”

    “嗯，别睡着了，等我回来。”黎曜天带着打趣的话语，惹得苏沫一脚踢了过来，可惜黎曜天的动作敏捷，当然造不成任何的伤害。

    黎曜天向着不远处的小超市走去，苏沫也干脆地靠在椅子上，双手拄着下巴，看着黎曜天的背影越走越远。还别说，在飞机上睡了四个多小时，还是感觉好困啊。

    苏沫正打算找点时间打发时间呢，却不想肩上突然一沉……

    紧随肩上的一沉，苏沫眼底便是一沉，想也不想地右手扣住压在自己左肩上的那只手，一个360度的扭转，便是要将身后那人摔在身前的地板上。

    索性那人也不是个手残党，显然也是练过的，在失了先机后，虽然没能挽回自己被摔的结局，却是就势借力，将苏沫也摔在了地上……

    一时间，两人齐齐倒地。

    苏沫在摔倒时，也看清了那个袭击自己的人，还真是……意外啊。

    手肘很不客气地顶在了苏沫的小腹上，唐玉不善地看着此时风水轮流转，位于劣势的苏沫，“我说小泡沫，我只是跟你打个招呼而已，用不用这么热情。要知道如果不是我练过的话，现在不就狼狈地被你给摔到地上去了？”

    “至少你现在是没事的。”苏沫暗暗翻了个白眼，对于某个靠近又不出声的人，她是真的想不出自己要怎么对待了。难不成她还要转头看人，然后再打招呼，然后再确定是不是要攻击？

    要知道，如果有那么多的时间，可能自己还没把人给撂倒，先被身后偷袭的人给撂倒了。而且，会出现在自己背后的，除了朋友外，最大的可能性可是敌人。

    唐玉也知道苏沫会这么做是因为警惕，虽然从前的她也是这样，但是这样有时候会表现得太刻意，更加容易招惹麻烦……“你还真是笨蛋一个。”

    “你怎么也来A市了？”没有理会唐玉最后那句话的意思，苏沫径直问道。要知道，她在上飞机前才接到电话呢，想不到唐玉真的跟她一起上了飞机，还真是……意外得很。

    放开苏沫，唐玉无聊地在位置上坐下，道：“怎么了？我不是说了我要跟着你嘛。我们既然有同样的目标，那么一起行动肯定要比你一个人行动的好。”

    看着唐玉离开自己的上方，苏沫也跟着起来，拍了拍身上的灰尘，“你这个污点证人可是要受法律制裁的，就算你来到了A市到时候被一查，依旧是要被送回到C市。”

    “你真笨,你不说我不说，谁知道我是C市刑警大队要的人？放心吧，知道你不说的话，A市这边是不用担心的。”唐玉说得信誓旦旦，让苏沫也懒得继续操心。反正唐玉如果在A市的话，对于她而言，也许还真的是件好事。

    那边黎曜天的身影已经初现在了小超市的门口，当看到苏沫身边多了一个女人时，黎曜天还没反应，但是看到接下来的一个动作，他却是不淡定了。

    唐玉也看到了那边的黎曜天，看看黎曜天又看看苏沫，“不错嘛，比起我在资料里看到的，本人看起来更加酷。看他的身材也很不错，怎么样？是不是觉得觉得找了个不错的男人？”

    “你在说什么啊？”苏沫微微无语地看着正对着黎曜天打量的唐玉，这个女人，好想把她修理一顿的感觉。

    而唐玉不退反而靠近了苏沫，一只手直接勾住了苏沫的脖子，凑在她的耳边，暧昧说道：“他是当兵的，体力肯定很变态，在床上肯定也很嗨吧？就是看你这小身板，能不能挺住啊？”

    不知道为什么，苏沫明明很想把唐玉推开，顺便送给她一个白眼的。但是耳边听着她的话，却不由地脸上一红，她居然跟着唐玉开始脑补了那个画面……要死！

    而远处的黎曜天看到的就是那个女人勾住了苏沫的脖子，然后不知道在苏沫的耳边说了什么，然后的然后……苏沫脸红了。

    如果那个女人换成任何一个男人，黎曜天都会认为那个人在调戏自己的女人。但是那个人却是个不折不扣的女人，这就让他觉得愤怒的同时，隐隐猜到了这个女人的身份。

    “呀呀呀，他过来了呢，你说他现在是不是特想杀了我？看到我们两个这么亲密的样子，你说他会不会吃醋？”唐玉的话是越说越离谱，苏沫也是越听越无语。

    终于是一把将人给推开，苏沫没好气道：“你当曜天没事干啊，要吃醋也是吃个男人的，而你……全身上下还真没有多少是可以称得上男人标配的。”

    “其实现在不一定要男人才好啊，你不知道有很多喜欢女人的吗？”说着，唐玉向着苏沫抛了个媚眼。

    “别玩了，你玩的嗨了，恐怕受罪的还是我。”苏沫不知道为什么，就是觉得如果唐玉玩得过火了，遭殃的肯定是自己。估计着，是有点反射直觉，难道以前体验过？

    而那边，黎曜天也走到了苏沫的面前。

    接过黎曜天手中的水，苏沫喝了一大口，而那边，黎曜天和唐玉也正式对上。

    “嗨~~~”唐玉看到走近的黎曜天，非常自然地扬手挥了挥。

    “你就是沫儿说的那个喜欢女人的污点证人？”黎曜天的话语带着几分的警惕与敌意，当然并不是把唐玉当成情敌的那种，毕竟是开玩笑还是真的喜欢，黎曜天自认还能看得出来。

    虽然对黎曜天陈述的方式不太喜欢，但是唐玉还是大方承认了，但还是补充了一句道：“我不是喜欢女人，我只是正好喜欢了小泡沫，而她是女人而已。”

    微微皱眉，对于唐玉玩的游戏，黎曜天可不喜欢。如果是别人，黎曜天也无所谓唐玉玩，但是对象是他的女人……“如果我没记错的话，就算你最后当了污点证人，也无法抵消坐牢的事情。我给你一分钟的时间，如果你说不出理由让我不要逮捕你的话，那么很抱歉你将会由特种军区直接押送回C市。”

    呃……唐玉倒是没想到黎曜天的消息这么灵通，又或者说他这么有先见之明，都调查了她的事情。但是无论如何，也改变不了她必须老实听话，不能再瞎玩瞎闹的事实，“OKOK！我不开玩笑就是，刚才只是跟小泡沫开个玩笑，作为一个男人也别那么小气嘛。”

    苏沫一边将黎曜天递给她的小蛋糕打开吃着，一边看着眼前唐玉轻轻松松被黎曜天压制的画面。

    而黎曜天面对唐玉的讨好，只是很冷漠的一句话，“还有半分钟，如果你说不出理由的话，就不用说了。”

    “半分钟？明明才十几秒好不好……”唐玉还是第一次差点被个人被逼疯了，还真是当她不懂得数数不成？

    而在黎曜天伸出手指，淡淡说了一句十秒钟后，唐玉还是没办法，只能老实点了，“我说就是，我跟苏沫的目标都是君夫人，我们可以合作，我还知道很多组织的事情，包括我这颗脑袋，也绝对不会让你们失望。”

    黎曜天看了眼苏沫，苏沫知道黎曜天是在询问自己的意思。苏沫想了想，也爽快地点头，“留下她吧，也许有用。”

    “手机号给沫儿，有事情我们会跟你联系。”看着两人交换了手机号，黎曜天还叮嘱了下唐玉不要没事干给苏沫打电话，之后才带着苏沫离开。

    看着黎曜天和苏沫的背影，明明之前唐玉就是这么想着跟苏沫合作的，但是她怎么觉得现在的自己是完全地卖给了他们呢？