
    让苏沫庆幸的是，并不是每次醒来都会感觉到那条蟒蛇对自己的垂涎。感觉到周身的冷意，苏沫忍不住搓了搓双臂，没有被子又好久没吃东西，苏沫觉得现在的自己就是又饿又冷的最好代表。

    也是，她这样的俘虏，没有被蛇吃掉已经是万幸了，还有谁会给她浪费食物。只是这样的话，难道她就要在这里等死了？

    还真是憋屈的死法！

    正在苏沫神游天外间，隐隐的脚步声在黑暗中当然是清晰不已。很快，那个脚步声的主人也走到了门口，苏沫奇怪了，之前怎么没听到过脚步声？是换鞋了吗？

    事实证明，苏沫的想象还挺丰富的，居然想到了换鞋上面。当然，也不排除她是想要转移开自己的思绪，只能胡思乱想着。总不可能一直想着自己要死要死吧？

    “想好了吗？”微微扬起的声音在苏沫的耳边响起，苏沫知道还是之前那个男人，“你还真是不死心，为什么就一定要是我呢？”

    丁彦带着夜视眼镜走到了苏沫身旁的石床边沿坐下，“我说过，因为你没死啊。如果你要死的话，早就在之前被吃掉了。现在你死不了，总要有点别的用处。”

    “你还真是干脆直接的答案。”苏沫微微撇嘴，但是听着男人的话，苏沫心中一直有个疑惑在不断回旋着。想着想着，好一会儿苏沫才反应过来那奇怪的到底是什么，“你从小在这个地方长大？”

    之前既然说下了那个谎言，丁彦当然不会傻傻地给自己拆台，“当然。”

    “那听你说话怎么跟你父亲完全不同？”那个男人除开声音的难听外，也不是那种标准的普通话，带着异域的气息，只是不会让人听不懂而已。

    但是眼前这个男人，苏沫却听着他的话，明明是标准的普通话。

    丁彦很快就想明白苏沫问的是什么问题，当即便说道：“你不会真的以为我们常年在这里就不会离开吧？虽然我是从小在这个地方成长，却不是永远呆在这里。如果你答应我的话，我可以带你到外面去。”

    到外面去！苏沫的想法很简单，在这个地方自己无法做什么，因为她连最简单的夜视都无法做到。但是如果到了外面，她是不是可以选择逃跑？

    “你在想什么？”丁彦微凉的声音在苏沫耳边响起，“你是不是想着如果先答应跟着我，可以在跟着我离开后选择逃跑？”

    苏沫知道男人没那么傻，不会想不到自己的想法。

    而苏沫的微微沉默，让丁彦的后一句话也随之而出，“你是想要去找黎曜天吗？”

    猛地听到黎曜天的名字，苏沫微微一惊，“你怎么知道曜天的？你们是不是对他做什么了。”

    “你这话好奇怪，你们都是我们的食物，为什么我们不能对你们做什么？如果我们放过你们，那才是需要理由的，你知道吗？”丁彦说着，看着黑暗中苏沫的方向，看到了她微微倔强的模样。

    苏沫转过了头，就算知道男人不一定看得到她的行为。但是，她依旧不想承认自己一个人类，居然被放在了食物的范畴，明明他们是站在食物链最顶端的人不是吗？

    丁彦深深看着眼前的苏沫，可惜她看不到，“你叫什么名字？”

    没有想到对方会问自己的名字，苏沫却也没有瞒着不说，毕竟没有什么意义，“苏沫。”

    细细念叨着苏沫的名字，丁彦的嘴角带着一抹谁也看不到的笑，“很好听的名字，我叫丁彦。”

    “你的名字倒是蛮斯文的，”可惜人只是个野蛮人。苏沫后一句话没说出来，但聪明如丁彦又怎么会不知道呢？只是不想说破罢了。

    看着此时的苏沫，丁彦的手停在了半空中，最终还是没有落在她的脸上。他看到了拿到伤疤，不知道为什么她的脸上会有那么一道伤疤，“还是不肯做我的女人？”

    “你就打消这个念头吧！”苏沫坚定说着，既然没有逃跑的可能，那么她也就没必要假装妥协了不是吗？

    说不生气是假的，丁彦脸上的笑意也淡了，“既然是这样，那我也不勉强你。这次我们出去，倒是抓了几个人回来，也许等他们都被吃了，你会选择答应。”

    听到他们抓了人回来，苏沫不由心中微紧，“你们抓了几个人？有没有曜天？”

    “你都不肯答应我的事情，我为什么要回答你的问题？不管有没有，等他们被吃成了骨头，我会带你去认认的。”丁彦说着，径直起身离开了苏沫所在的石室。

    视线的阻碍，让苏沫除了躺着坐着，就什么也做不了。此时此刻，这种深深的无力，更加让苏沫整个人都不好了。

    靠着身旁的石墙，苏沫在黑暗中心思微沉。

    “人都抓到了吗？”丁彦站在光亮中，询问着身后的手下。

    而在丁彦的身后，几人面面相觑。

    听不到身后的回答，丁彦转过身看着眼前的几人，“连中了药的人都抓不到，要你们还有什么用？”

    “老大，还有两队人没有回来，也许他们会抓到人。”其中一人小心翼翼回答着，他们都是跟丢了人之后回来的，没想到跟丢的人这么多。

    淡淡扫了眼说话的那人，丁彦神色冰冷，“你最好期待他们抓到人，如果一个人都没抓到，今天就是你进蛇坑。”

    一听丁彦的话，那人身子微颤，显然对于蛇坑，大家都有惧意。正常人谁会想被一群蛇给吃掉，那样别提多痛苦了。

    而事实证明，老天爷还是站在他们这边的，等到剩余的两队人回来，正好抓回来两个人。此时那两人已经昏迷过去，一男一女，如果苏沫在这的话就会认出正是特殊部门的花鹿和茄子。

    看着眼前的两人，丁彦却没有第一时间将两人交给了黑袍男。不知道想到什么，丁彦最后只是把花鹿交给了黑袍男，而留下了茄子。

    看着花鹿被扔进了蛇坑，丁彦直接让人把茄子给叫醒。冰冷的水从头淋下，很快茄子整个人便醒了过来，只是当视线触及眼前的众人，却是闪过一抹慌乱。

    之前茄子被抓的时候，其实她是药效到了直接昏迷过去的，所以并不知道自己被抓的事情。但是当时她感觉到身后有人在追她，所以被抓其实也是想到的事情。

    但是她没想到，这些人居然这样把她叫醒，还让她看着眼前这一幕……

    忍不住捂住嘴，茄子没想到此时蛇坑中正被蛇群撕咬的正是自己的同伴，而花鹿此时更是痛苦不已，恨不得就这么死去，而不是忍受这缓慢到来的死亡。

    丁彦的视线落在茄子身上，看到了她微颤的惧意。时间一分一秒过去，茄子亲眼看着花鹿整个人被吃得将近一半，血淋淋好不可怕。

    但是此时的花鹿却还没死，在这样的折磨下，茄子却看到他的心脏还在跳动着。而此时的茄子看着这一幕，已经泪流满面，他们在一起这么多年，同伴的情谊自然是不缺的。

    “害怕吗？”耳边，传来丁彦微冷的话语。

    看着眼前这个斯文俊秀的男人，茄子却知道眼前这个男人不简单。如果她没有猜错的话，眼前这个男人应该就是抓走他们的罪魁祸首，但是……

    当视线落到那边的黑袍男身上，茄子却觉得那个男人似乎更加阴森一点。

    看到茄子的点头，丁彦似乎很满意一般，“我们也不打算让你进去陪你的同伴，但是结果怎么样，还要看你配不配合。如果你配合的话，那么最后你不但会没事，我还会放你离开。但是如果你不配合的话，你是想要被那些蛇慢慢咬死，还是其他的死法，我就不多说了。”

    知道对方有事情让自己做，茄子虽然有些挣扎，但还是问了，“你们要我做什么？”

    “别这么严肃，我们不会让你引人过来，也不会让你做其他不利与军方的事情。我要让你做的事情很简单，但是却可以救你的命。”丁彦的话很具有诱惑力，而茄子听着，也忍不住答应了。

    见状，丁彦看了眼蛇坑里已经死得差不多的花鹿，淡淡道：“跟我过来吧。”

    茄子知道丁彦是对自己说的，所以直接跟着走了过去。当看到丁彦走进了黑暗中，茄子也硬着头皮走了进去，只是显然她没有苏沫的好运气，没有人牵着她走。

    在撞了几次墙壁后，茄子终于在丁彦的指示下到了苏沫的石室中，而苏沫听着耳边多了的那个声音，举得有些耳熟……

    “茄子？”当苏沫的声音响起，茄子也是愣了愣，很快就反应了过来苏沫还没死，“泡沫，你……”正想激动地说点什么，想到身旁还有那个男人在，茄子一下子也就忍不住了此时的激动。

    虽然，对于为什么丁彦要带她来到这里还有些奇怪，但是她知道只要问苏沫的话，估计就会知道了。

    而苏沫，此时也希望丁彦快点走，然后她可以询问茄子黎曜天的事情。