
    “上去！”随着丁彦一声令下，打开机门后黄金蟒便爬了上去，而黑袍男也急忙坐了上去。

    丁彦只是看了他一眼，直接将苏沫抱上了直升机的侧边位置，将她在位置上固定好。随后，自己坐在了驾驶座上，螺旋桨由慢到快，很快直升机整个人漂浮在了半空中。

    一切显得都很顺利，直到最后，当他们飞出还不到两百米时，居然倒霉地遇上了一架军方的直升机。

    “糟糕！”看到那架直升机时，丁彦就知道麻烦了。

    而看到丁彦的直升机在遇到自己时便调头离开，前方的军用直升机显然也发现了一丝问题。当即，副驾驶座人员拿起手中对讲机，“报告！前方一百米出现一辆直升机，对方看到我们就调头，请指示。”

    “收到收到！上级指示追过去追过去！”听着对讲机里的声音，驾驶座上的人员已经快速操控直升机，向着丁彦的方向追了过去。

    当感觉到身后有直升机追来时，丁彦就知道是个麻烦。这架直升机并不属于战斗直升机，如果要硬对上的话，倒是个麻烦。

    黑袍男看着身后的直升机紧追不舍，也是有些担心，毕竟他也不是傻的，知道自己一直以来抓了那么多人来，也是犯法的。想来自己落到他们手里，也不是把他放了的情况。

    不由地，有些焦急起来，“他们快追上来了，你倒是快点啊。”

    原本的丁彦就是在一股脑地跟那些人拼着速度，突然听到黑袍男的声音，特别他的声音嘶哑难听，让他心头不由一股火燃起，“闭嘴，你再说话，我就把你直接扔下去。”

    当视线触及一个山谷，完全迷失了方向的丁彦几人也不再迟疑，直接将直升机开入了山谷中。恰好那哗哗水声不绝于耳，很快就找到了山谷中那不知名的瀑布下……

    当看到丁彦居然将直升机开向瀑布，黑袍男觉得丁彦真是疯了，也做好了只要入水，他就开窗逃走。

    只是一切，似乎出乎了黑袍男的意外，直升机是入了瀑布下，却没有如黑袍男所想的那样，整个机体入水，或者是其他什么的。

    “机内的氧气只够维持一个小时，如果一个小时他们没有离开，我们只能强行离开了。现在开始，都别说话。”随着丁彦的话，黑袍男点了点头，没有说话。

    而另一边，军用直升机盘旋在山谷内许久，又在瀑布这边逗留，但都没有找到他们的下落。副驾驶座上，手拿对讲机的军装男子正要说什么，却发现对讲机已经超出了使用的距离，“距离过远，无法与司令他们取得联系，现在怎么办？”

    “再找找，如果还是找不到的话就先离开。”驾驶座上军装男沉稳说着，开着军用直升机在山谷内不断徘徊。而在半个小时后，依旧没有他们的下落。

    而随着时间的过去，沉入水底的直升机内，气氛很是严峻。虽然这直升机内设置了这样一个类似潜水的系统，还有氧气供应，但依旧不可能像真正的水空两用的直升机一般，所以不说现在他们剩下的时间短了，就是出去后也无法再使用这架直升机进行飞行。

    总之一句话，他们的麻烦还没结束。

    氧气有些稀薄了，空气都变得热意攀升。但是从显示屏上来看，那架直升机还未离开……

    盘旋了许久，还是觉得眼前的瀑布与水潭最为让人怀疑。军用直升机上，两个军装男对视一眼，最后驾驶座那人将直升机停到了水潭边……

    看到这一幕，丁彦暗暗咒骂，却也无可奈何。按照机内剩余的氧气容量来看，根本无法支持到那两人离开，也就是说……他们必须拼了。

    “氧气不足以支持到他们离开，我们必须先下手为强。我知道你有点本事，等上去后你对付矮的那个，我对付高的那个，听明白了吗？”丁彦冷静分析了现况，决定了反击的战术。

    黑袍男微微点头，“知道了。”

    见状，丁彦趁着那两人还没完全靠近，当即做手势，等到从三到一，机门打开，黑袍男率先游出，随后是黄金蟒。丁彦紧随其后，将苏沫一道带出了直升机内。

    因为他们的上方是瀑布，不管是水声还是波文都很好地被隐藏，所以那两人没有第一时间发现。而当那两人走到潭边时，黑袍男已经率先出了水潭，迎上了稍矮的那个，黄金蟒则是缠上了那个高点的人。

    丁彦在上岸后，将苏沫放到一边，随后和黄金蟒一起对付那个高个男人。丁彦的腿脚功夫并不差，虽然他比不上黎曜天，却也足够对付眼前这个军装男人。

    而加上有黄金蟒在一旁，黄金蟒被丁彦专门训练过，从另一方面来讲，黄金蟒也是丁彦的战斗伙伴，战力也并不比其他人差。

    除开这边的丁彦，另一边，那个黑袍男却显然与丁彦所想不同。丁彦虽然知道这个黑袍男肯定隐藏着什么后招，却也不觉得会是什么厉害的后招。

    不想，这个黑袍男所藏起来的喉后招，当真不容小觑。

    只见黑袍男与军装男之间的战斗并不算得上风，却在转眼间，将人逆之下风。原因无它，就在刚才，趁着军装男被击退的一瞬间，黑袍男的黑袍中突然窜出一条通体黝黑的小蛇，小蛇身形异常灵活，居然就那么窜入了军装男的口中。

    任由那军装男如何挣扎，那条黝黑的小蛇却一入他体内便不再出，而在看到小蛇入了军装男的体内，黑袍男的眼中闪过一抹得意的笑，也不再多动，仅仅是站在一旁等待着。

    地上，军装男不知何时已经在地打滚姿态，不仅如此，除开打滚外，他的口鼻双眼，也随着时间过去不断流出血来，场面十分惊悚可怖。

    丁彦的对手也看到了这一幕，看到自己的战友遭受这种折磨，瞬间也是愤恨不已。但不管他如何喊那人，却也不见那人有任何的反应，直到最后，一个突然间的颤抖过后，整个人恢复了静止。

    死前，他依旧大睁着双眼，七窍流血的模样着实几分渗人。而一旁，丁彦见黑袍男已经将人杀死，也不再迟疑，联合黄金蟒一起将另一人也击杀。

    等到事情解决，丁彦走到那具死状恐怖的尸体前，“你怎么杀死他的？”

    当初的黝黑小蛇丁彦并没有看到，所以他根本就不知道这个男人的死因。而听到丁彦的话，黑袍男只是嘴角带着诡异的笑，“等等你就知道了。”

    等？丁彦视线落在那尸体上面，不明白黑袍男要自己等什么。

    而随着时间过去，丁彦蓦地睁大了双眼……

    眼前那人的尸体上突然出现一个个的血洞，随着那血洞的逐渐出现，一条条形容丑陋的小黑蛇不断钻出尸体的皮肤，在皮肤上不断爬行。随着它们的爬行，血色不断在眼前出现，显然它们不仅是爬行那么简单，而是在缓慢地啃食着尸体上的皮肤。

    眉头不由皱起，丁彦很讨厌这种东西，不管是之前地穴里的蛇坑，还是眼前这些东西。当即，在黑袍男来不及阻止下，丁彦直接拿出打火机点燃了那尸体上的军装，随着火的燃起，那些黑蛇也葬身火海之中。

    而等到黑袍男想要阻止时，已经来不及了，只能眼睁睁看着自己的宝贝就这么被烧了。

    丁彦看着眼前燃起的火焰，淡淡道：“你身上还有这种肮脏的东西吗？”

    “对于我们族人而言，这并不是肮脏的东西。”黑袍男看着眼前的丁彦，他当真不敢相信，眼前的丁彦身为他们的族人，居然会说这些东西是肮脏的。

    冷冷一笑，丁彦看着那火光中正不断扭曲的东西们，“不是肮脏的东西？那是什么。对我而言，它们就是肮脏的东西，如果再让我看到，我也会直接烧死。你身上还有没有这种东西，不老实说的话，就不需要离开这里了。”

    知道现在的自己能依靠的只有丁彦，黑袍男想也不想地就说道：“没有，我这里没有了。那是我带的唯一一条，刚才也被孵化完。”

    “这还差不多，我这人不喜欢放一个炸弹在身边，比起放在身边，我更喜欢扼杀摇篮。”淡淡扫了眼黑袍男，丁彦语带警告。

    见现场也差不多，丁彦走到了苏沫的身边，此时的苏沫浑身都还湿淋着，毕竟刚才刚从水潭里出来。但是现在，他们没有时间去生火了，必须尽快离开。

    索性刚才军用的直升机还在那里，丁彦当即抱起了苏沫，让黑袍男跟在自己身后上了直升机。虽然对于方向有些把握不准，但丁彦还是试着向一个方向离开，虽然时间上耗费了不少，但至少也是出了森林。

    不久后，另一架军用直升机来到了水潭边，发现了那具烧焦的尸体，以及一旁被丁彦杀死的军装男。看到两人，又没有找到军用直升机，几乎可以确认为是刚才对讲机里说的那架直升机上的人袭击了他们。