
    自从那天之后，苏沫再面对黎曜天时非但没有了躲避的想法，反而时常盯着黎曜天看。而她的这一举，也引起了郑京的注意。

    “泡沫，你怎么老是盯着队长看啊？”趁着任务的告一段落，郑京又一次逮到了苏沫盯着黎曜天看，不由越发奇怪道。

    苏沫淡淡收回视线，却显得淡定非常，“我只是觉得有些奇怪。”

    “奇怪什么？”郑京的好奇心被勾了起来，眼巴巴地看着苏沫，就等着她给自己解惑。

    可惜了，苏沫不是那个喜欢为人答疑解惑的人，相反，她还喜欢让人自己去猜。

    所以，在郑京充满求知欲的视线下，苏沫很客气地说了一句，“你自己猜猜看嘛，我也是猜出来的。”

    “啊？猜什么？”看着苏沫的背影，郑京只觉得莫名其妙，他什么也不知道，现在要猜什么？

    潘子恒走到郑京的旁边，听着他的话，不由吐槽道：“真笨，泡沫只是为了掩饰她喜欢队长的事情，你的脑子怎么这么不会转啊。”

    “嗯？泡沫喜欢队长吗？”郑京刚从苏沫说的问题上转过，就直接转到了潘子恒说的问题上，一时有些反应不过来。

    扶额！潘子恒一副你别说你认识我的样子，大觉丢脸地直接绕开走了……

    任务的顺利完成用了三天时间，苏沫也观察了黎曜天三天。三天里，自己和他也接触过几次，但是他看自己的时候与之前无异。

    似乎，他不知道自己的身份？也不知道那天……

    现在再想想那天黎曜天说的话，苏沫才觉得疑点颇多，“那天发生了什么，已经有人告诉我了，虽然我不想承认……有人告诉他？他还不想承认？”

    苏沫越想越觉得有猫腻，突然想到了那天的谭薇薇，该不是她想的那么恶俗吧？但是还别说，她是越想越有可能。

    回去的车上，众人都坐在车上，这次黎曜天也跟他们坐在一起。苏沫看了眼正闭眼假寐的黎曜天，用手肘顶了顶身旁的潘子恒，“子恒，我问你一件事。”

    “队长的？”潘子恒微微挑眉，似笑非笑地看着苏沫。

    微微汗颜，苏沫对于潘子恒的这张脸，真的好想打一拳试试，肯定很爽。

    但还别说，当真是关于黎曜天的，“嗯，我想问一下，队长的女朋友就是那天看到那个。我听阿京说的，她似乎追了队长很久？”

    见是说到谭薇薇的，潘子恒小小声在苏沫耳边说道：“你说的谭薇薇，是阿晟的妹妹，她确实追了队长很久，也不知道怎么回事这次就把队长给拿下了。”

    “那你知道队长和谭薇薇是什么时候开始交往的吗？”苏沫也同样小小声地跟潘子恒说着，但是两人来往的动作有几分亲密，倒是惹得黎曜天都忍不住多看了几眼。

    说到黎曜天和谭薇薇交往的时间，明显潘子恒也不太清楚，“之前没听说过，我估计着应该是我们庞贝回来之后吧。隔天我们几个去队长家的时候就看到薇薇在队长家里了，那时候他们应该已经确定了关系才对。”

    “原来是这样啊……”苏沫看着时间上也有些吻合，毕竟她是第二天傍晚的时候才走的，那么那个谭薇薇应该是在自己之后过去的。

    我擦！她怎么给她人做嫁衣了……

    现在摆在她面前的就是两条路，一条就是承认那天的是自己，但是会暴露自己的身份。另一条就是将错就错，就当那件事没发生过。

    但是，后一条的结果会不会还有其他呢？例如黎曜天和谭薇薇之间会不会真的……军人的责任心都很强，如果黎曜天认定那天的是谭薇薇，应该会跟她在一起吧？

    越想越加有点心酸，到底当初自己选择瞒着黎曜天，是不是对的呢？

    看着窗子，苏沫看着窗外不断倒退的或人或物。当一个抬眸，正好看到了镜中的倒影，看到了一双正盯着自己的眸子？

    有些疑惑地回头看了眼黎曜天，他还在假寐呢……哎，也不知道自己是怎么回事，居然会出现幻觉了，真是不可取。

    等回到宿舍，苏沫好好睡了一觉。而在她醒后，发现了十几个电话……

    这些电话都是一个人的，那就是某只性格开朗堪比猴子的……郑京。认命地给郑京打了电话，电话一接通，便听到郑京热情的呼唤，“泡沫泡沫，你快点过来啊，我们都在等你呢。”

    虽然郑京的声音吓了苏沫一大跳，但是仔细听听那边倒也挺安静的，没有嘈杂的一些音乐声，想来不是什么酒吧之类的地方。

    “你们在哪呢？”苏沫下了床穿着拖鞋打开浴室门走了进去。

    “在队长家啊，你快点过来。我们可是说好了，要一起不醉不归。”郑京不说还好，一说苏沫就想起了那天黎曜天喝醉的事情。

    不由地，骨头都有点酸了。

    许是对黎曜天的家印象太深刻的缘故，深刻到苏沫都有点怕了。当即，想也不想地，苏沫便拒绝了，“不用了，我……还有点事情。”

    “你骗人，你根本就没事。听你的语气就知道是在敷衍我们，大家都这么熟了，你就别见外了。快来快来，我给你地址，你直接搭车过来，队长给报销车费的。”听着郑京的话，苏沫不由嘴角微微抽搐，这样也行？

    不等苏沫拒绝还是同意，手机已经落到了边上那人的手中，潘子恒笑眯眯的声音已经从电话那头传来，“泡沫，我跟你说啊，今天队长的女朋友也过来了，你也过来嘛，你们两个女的也不孤单嘛。”

    谭薇薇也过去了？苏沫不由地有些动容，因为潘子恒的话……

    虽然就算让苏沫过来，苏沫也不知道该怎么说那天的事情，而且她也没有做好决定该怎么抉择。现在苏沫的感觉，就像是有人在背后操控一切，逼迫着她做出选择一般。

    这样的感觉，还真是不舒服得很。

    “好吧，我会过来的。”苏沫微微一叹，没办法了，那就去了。也许去一下，她反而能知道怎么选择呢。这般想着，苏沫也说服了自己。

    打车来到黎曜天所在的公寓楼下，苏沫伸了个懒腰，这刚起床就到处跑……

    还没等苏沫上楼，便听得身后一个声音，“你是泡沫吗？”

    当苏沫一转身，对上身后那人的脸。谭薇薇看到苏沫脸上的面具，也算是肯定了她的身份，“一起上去吧，他们都在等你开始呢。”

    “嗯，他们今天在这里做什么？”因为之前没有问，现在苏沫都不知道自己过来是做什么。不会当真是喝酒吧，那样的话她现在跑还来得及。

    扬了扬手中的两包火锅底料，谭薇薇笑道：“还能做什么，吃火锅呗。大家喜欢在一起吃东西，我也觉得很有意思啊，我相信你也会喜欢上的。”

    “也许吧！”苏沫淡淡说着，跟在谭薇薇的身后一起坐电梯上楼。

    来到黎曜天的公寓，一进大门便听到来自郑京的大嗓门，“泡沫你终于来了，快点快点。还有薇薇，你的火锅底料快给我，我都饿死了。”

    “饿死了你就吃火锅底料好了，我们吃菜。”谭薇薇将火锅底料扔给了郑京，一边说道。

    等到大家热热闹闹地折腾了一会儿，火锅里的菜也都熟了。苏沫的左边坐着郑京右边坐着潘子恒，而对面正好是谭薇薇。

    谭薇薇毫无疑问是坐在黎曜天的身边，另一边则是她的哥哥谭晟。吃着吃着，他们已经拿出啤酒喝了起来，谭薇薇和苏沫两人倒是有特殊的待遇，苏沫也就将任务放在了吃东西上。

    等到苏沫吃得差不多，再看他们也都喝得差不多。许是火锅吃得，苏沫觉得有些热的慌，不由走到了阳台上。

    没多久，她的身边多了一个人，正是唯二的女性谭薇薇。

    “怎么不在里面跟大家一起聊天？”谭薇薇站在苏沫的身旁，手中还拿着一瓶王老吉喝着。

    “有点热。”苏沫说着，不由看向身旁的谭薇薇。第一次见谭薇薇也不觉得她那么好相处，但是这次见她，却总是跟自己搭话呢。

    风吹过来有些凉，不止是苏沫这么觉得，一旁的谭薇薇也是舒服地眯起了双眼，“很舒服呢~~~听说你是特殊部门的人，你们特殊部门是不是个很特别的地方？”

    特别吗？苏沫想想，似乎也没有吧，“如果说特别，还及不上特种部队。”

    “说得也是，我也觉得特种部队是最特别的。”谭薇薇肯定地点着头，如果不是苏沫肯定谭薇薇没有喝酒的话，她还真的像是喝酒的样子，带着几分憨态。

    靠在栏杆上，谭薇薇看着身旁的苏沫，突然问道：“泡沫，你的代号为什么要叫泡沫呢？一听就好脆弱，一碰就碎的感觉。”

    “代号只是方便称呼而已，纯粹就是想叫这个就叫这个。”因为她的名字叫苏沫，而她也觉得自己的人生就像是泡沫，一碰就碎了……