
    不知道从什么时候开始，每一分钟的度过，都成了一种奢侈。谁都不知道自己还能活多久，这种走在死亡路线上的感觉，对于心理的压力当真不小。

    “曜天，两天了……”离开那个安全地方，他们已经过了两天了，第一天的守夜，就失去了两人，这第二天的守夜又会发生什么呢。

    黎曜天心疼地看着眼前的苏沫，他女人本来可以不用这样接受恐惧的威胁，但是现在却不得不这样。不在意他人的目光，黎曜天径直将百里陌抱在怀中，压在了胸口，“不要怕，一切有我。”

    夜晚到了，大家必须休息。这一次，黎曜天觉得大家就是宁愿少睡一点，也要保证安全。现在的人只剩下了十二个，分为四队，每队三个人守夜，时间两个小时，这样大家都可以休息六个小时。

    对于黎曜天的决定，大家都没有意见，为了安全起见，将武力值最强的四人分别区分出来带领四个队。虽然百里陌在特殊部门中的实力很强，但是在黎曜天他们的特种小队中，却还是算不上前四，所以说黎曜天自私也好，苏沫跟黎曜天在一个时段守夜。

    临睡前，黎曜天提醒道：“三个人最好背对坐着，这样三百六十度都能看到。”

    黎曜天的这个想法很好，实施起来也很方便，等到第二天早上，百里陌很庆幸有人叫醒了自己，那表示大家都安全。

    和黎曜天他们背对坐着，另一个跟他们一组的是孔雀，此时的孔雀还因为白天的事情心情低落。在守夜时，为了不想睡觉，大家只好聊天，而孔雀的话题，总是离不开鼹鼠他们。

    “泡沫，你说如果昨天我们也三个人一组的话，鼹鼠和橙子是不是就不会有事了。”孔雀的话那么凉，带着几分伤心与难过，似乎对于鼹鼠和橙子，孔雀是最放不下的。

    苏沫虽然也难过，但是现在他们不应该一直想着之前的事情。持续的情绪低迷，只会让暗处的人有可趁之机。但是她知道，她这样说孔雀是不会懂的，“孔雀，鼹鼠和橙子如果知道你这样自责的话，他们也会不安心的。”

    听到苏沫安慰的话，孔雀却是好想哭，“他们怎么会不安心，他们明明很安心的。鼹鼠，那个混蛋……”

    孔雀的哭声一直不断在苏沫的耳边，苏沫不由有了一种大胆的猜测，不会……“孔雀，你是不是喜欢鼹鼠？”

    哭声微微一窒，显然孔雀没想到苏沫会这么问，但也许是时至今日，孔雀也没什么好隐瞒的，也大方承认了，“嗯，我一直喜欢他，但是他不喜欢我。”

    “你确定是他不喜欢你，而不是因为你说过，不会跟部门里的人有任何的关系吗？”苏沫突然想到一件事，之前鼹鼠曾经旁敲侧击问过她，孔雀是不是真的不会对部门里的其他人动感情。如果有人喜欢孔雀的话，那不是找死？

    那时候的苏沫不知道鼹鼠对孔雀的事情，只以为他是好奇下问的，也只说了句，孔雀既然这样说，应该就是这样的没错。

    早知道会是这样的结果，苏沫当初就应该让鼹鼠努力才对啊。

    不知道苏沫此时心中所想，孔雀听着苏沫的话，很快就摇头否定了，“才不会，他一直都很讨厌我的，天天说我。”

    “你还不是天天骂他死老鼠，有时候吵吵闹闹，才更加知道对方的好。”苏沫说着说着，又有些后悔了。现在人都不在了，她还在这里说什么？

    果然，一旁的孔雀沉默了……

    一直很安静的黎曜天突然出声，“停！”

    随着黎曜天的出声，苏沫和孔雀两人都神色一凝，只是等了一会儿也什么都没听到。

    时间在几人的说话间也过了一个小时，苏沫打了好几个呵欠了，却也只能强打着精神。一旁，孔雀突然捂住了自己的肚子，“泡沫，我肚子好疼，我们去边上解决一下吧。”在这样的原始森林里是没有洗手间的，一切都只能尽量隐蔽地解决。

    只是现在的时间有些微妙，倒不是很适合。苏沫有些为难，因为她知道现在贸然离开的话，是很危险的事情。一旁，黎曜天也是微微皱眉，“如果你们两个人单独离开的话，很可能会被当成攻击目标。”

    “可是我肚子真的疼得不行，要不这样，我们就在那里，你在这里也能看得到的……”孔雀指了个不算远的地方，黎曜天看了下，确实不算远……

    想着，黎曜天在苏沫的点头下，也答应了她们的暂时离队。只是想到现在天还没亮，终究是危险的，便给了苏沫两个手电筒，“尽量别走远，站在哪里的话就先在边上放上电筒，可以照亮一些。”

    在黎曜天有些担忧的目光中，苏沫和孔雀来到了不远处的草丛中。就像黎曜天说的那样，苏沫在边上放上了电筒，照着自己和孔雀的方向。

    虽然孔雀蹲着看不到，但是她却是站在那里让黎曜天看得一清二楚，而她也没有傻傻站着，在这个布满了危机的地方，傻傻站着才是最找死的。

    索性，直到孔雀处理好了个人问题，他们还是安全的。

    孔雀跑过去拿过地上的手电筒，整个人也是浑身轻松，“好了，我们走吧泡沫！”

    而一切，就在他们两人转身一同向着来路走去时，发生了……

    黎曜天只看到苏沫和孔雀两人的手电筒同时掉地，一切只在瞬间跌入了黑暗。而黎曜天的心，也在瞬间跌入了黑暗之中……

    “全部起来！”黎曜天只来得及一声大喝，便向着苏沫他们消失的地方跑去，而紧随其后的其他人也都拿过一旁的手电筒跑了过去，只是原地什么都没有，只有两只落在草丛中的手电筒。

    秦斌看着黎曜天难看的脸色，不由问道：“队长，嫂子和孔雀怎么会跑到这边来？”

    “孔雀说肚子疼让沫儿陪她过来，没想到遇到了麻烦。现在她们刚失踪，还能找到他们，大家分成两组找人，只要一有线索就赶紧通知对方，还有，不要距离过远。”黎曜天叮嘱过后，已经率先往一个方向找去。而黎曜天的身后，特种小队的成员很自然地跟在了黎曜天的身后，见状，黑狼带着其余人往边上一点的位置寻找。

    原本她们失踪的时间就属于临近天亮时，在大家开始找了没有多久，天已经开始微微发亮。这么一来，找人反而是方便了一些。

    但她们两个就像是从人间蒸发了一般，无论怎么找，都找不到两人……就算他们已经非常注意脚下的土地，却已经找不到任何可能是机关的地方。

    如果是地穴的话，肯定会有入口，难道入口不是在直线打开的地面？森林中什么最多？树最多，莫非机关会跟树有关系？

    但如果是树的话，也确实最不惹人注意，毕竟树是森林里最多的东西。这么一想。黎曜天在寻找地上的机关时，也会让人注意着那些树。

    可是随着时间的过去，还是什么线索都没有……

    滴答滴答的水声不断在耳边响起，苏沫恢复意识时，就感觉到身上不断有湿滑碰触着皮肤，那种感觉，让她本能地有些恶心，因为她想到了蛇这种让她一直都不喜欢的东西。

    “你醒了？”一种类似于铁锈摩擦般难听的声音在耳边响起，让苏沫本能地皱起了眉头。但也因为这东西，加速了苏沫的苏醒，也让她感觉到了那种湿滑黏、腻的感觉……而且它们还在自己的身上爬过，呕……

    强忍着那种想要死的欲望，苏沫睁开了双眼，也看到了眼前的一幕，也是让她差点想要昏死过去的一幕。她现在待的是什么地方？为什么有这么多的蛇，还有不远处那个对着自己的，已经被啃食了半张脸的人是……是……孔雀？

    再也忍不住了，苏沫对着身边就是一阵干呕，而坑上的男子看着苏沫在蛇坑中的样子，嘴角带起一抹古怪的笑意，那难听的声音再度响起，“你很难受？”

    “任谁在这样的地方都不会舒服！”根本不敢去看那半张脸，对于苏沫而言，那根本就是噩梦。特别是，现在她还能清楚地感觉到那些蛇从自己身上爬过去时那恐怖的触感。

    只是，为什么它们都不咬自己？但是对于它们不咬自己，苏沫却不觉得奇怪，仿佛这是正常的事情……明明这一切怎么看怎么不正常。

    苏沫不知道的是，之所以这样，其实跟她的血有关。从小也是这样，蛇类从来不咬她，就算是真的咬了她，基本也会在触碰她的血液时跑掉。

    男人在坑边看了苏沫好一会儿，确定真的没有蛇要吃她，最后才伸出干枯的手在坑边，“我拉你上来，不然的话你是上不来的。”

    有些奇怪这个男人莫名其妙的举动，但是苏沫也不想在这个蛇坑里继续待下去，当即强忍着那股子寒意，抓住了男人的手，任由他把自己拉上去。