
    第二天一早，黎曜天的队员们来接苏沫和黎曜天出院，直到回到黎曜天的家。对于两个都是病人，偏偏还要出院，大家都觉得有些无语。

    “哥，你确定就这样的你跟嫂子，能安安稳稳地在家里呆着吗？要不，还是回家里住吧？”洛雨试探性地说着，但是黎曜天的答案也是跟她想象中一样，拒绝。

    微微撇嘴，洛雨也觉得自己是没辙了。罢了，他们想回家住就回家住好了，大不了……自己多来两趟喽~~~

    当然，多来两趟的人肯定不止是洛雨就对了。

    当天下午，黎曜天和苏沫在午睡时，便听到了门铃响起的声音。睁开眼，苏沫揉着有些惺忪的睡眼，这两天她也变得比较嗜睡……

    “没必要的人就不用理会……”看着苏沫起床，黎曜天叮嘱了一句。

    微微点头，苏沫也是这么想的。而事实是，还真不是没必要的人……

    当看到出现在眼前的老者，苏沫心中有了一丝猜测，却还是问道：“请问您是……”

    齐外婆看着眼前的苏沫，毫无疑问，就算是戴着面具，眼前的泡沫跟苏沫还是有些相像的。对此，齐外婆似乎能猜到那么点黎曜天会喜欢上她的原因，“我是曜天的外婆，你应该是泡沫吧？”

    “外婆您好！”苏沫没想到齐外婆会这么突然地到来，让她没有一点的心理准备，只好略显尴尬地打着招呼。

    微微点头，齐外婆没有忘记黎曜天受伤的事情，当即便走进了卧室中，看到了此时在床上的黎曜天。当看到黎曜天还未拆下的纱布，齐外婆便是忍不住皱起了眉头，“曜天，受伤这么重怎么可以不住院呢。听小雨说你任性地要出院，又不是孩子了，难道还怕住院不成。”

    对于齐外婆的轻声责备，黎曜天只是淡淡说道：“外婆，我只是不想住在医院，而且我的情况我自己清楚。医生也说，我现在出院没问题，您也别担心了。”

    “怎么能不担心，我都不知道你那个医生是不是庸医呢，这样都能让你出院。”老人家本身就比较爱操心，此时看着黎曜天这伤，更是嘀嘀咕咕地不停。

    黎曜天和苏沫的视线对上，两人似乎都感觉到了一丝无奈。而看着黎曜天无可奈何的样子，苏沫却是暗暗一笑……

    索性，齐外婆只是说说，也没有真的把黎曜天再送去医院。只是齐外婆说要让黎曜天回家休养的事情，再次被拒绝了……

    按照黎曜天的理由，那就是苏沫可以照顾自己。

    而苏沫也在一旁保证着，表示自己可以照顾黎曜天，最后，齐外婆才恋恋不舍地先行离开。如果不是因为还约了朋友，苏沫估计着，齐外婆是要在这里继续折腾一段时间了。

    有了这么个插曲，苏沫也没了睡觉的心思，床上的黎曜天看着此时的苏沫，眸中略略沉思，也不知道在想什么。

    如此三天过后，苏沫和黎曜天虽然一直朝夕相对，但是因为黎曜天的身体缘故，两人之间也没有发生什么。每天虽然都睡在一起，也仅仅是躺在一起。

    此时的黎曜天情况似乎好了不少，已经能够自如来去，身上的纱布也都拆了。如果不是清楚的人，还真不知道黎曜天前几天还有传说中的危险期呢。

    坐在大厅的沙发上，黎曜天看着厨房内忙碌的苏沫，突然说道：“沫儿，过来……”

    嗯？突然听到黎曜天的话，苏沫有些不解地看着他。但黎曜天什么也没说，苏沫没办法只好走了过去，走到他的面前，“怎么了曜天？”

    “一直戴着这个面具不累吗？以后在家里，就不要戴了，好不好？”黎曜天温柔地看着苏沫，着手试图帮她摘掉脸上的面具。

    微微侧头避过黎曜天的手，苏沫虽然知道黎曜天不在意自己的脸，但想到脸上的伤痕，再加上之前也戴习惯了，一时之间却也反射性地避过。

    也不知道是不是苏沫的心理原因，她总觉得这两天跟黎曜天的相处，虽然他对自己还是跟以前一样好，她却觉得两人之间似乎有了一丝隐隐的鸿沟。

    那鸿沟很小，照理说不会被察觉，但苏沫却也是个敏感的人……

    苏沫的拒绝，黎曜天眸中微微深索，但也没有表现出任何的不满。苏沫也是在避过后才反应过来自己做了什么，有些担忧地看向黎曜天，“曜天，我……”

    “没事，我知道是我太突然了……”黎曜天眼底泛着温柔，一副安慰地看着眼前的苏沫。

    苏沫的嘴角牵强地扬起，但是那种怪异的感觉又来了……借口离开，苏沫走到了洗手间内，当洗手间的门关上，苏沫抵在身后的门上，为什么她觉得眼前的黎曜天总有自己看不懂的地方。

    而在苏沫走后，黎曜天眸色微沉，不由怀疑，她是不是发现了什么……食指一下一下地轻点着大腿，黎曜天微微沉思。

    当苏沫出来时，看到的便是此时的黎曜天，这是黎曜天习惯性思考时有的小动作。自嘲自己真是想多了的苏沫缓步走到了黎曜天身边，在其身旁坐下，“曜天……”

    想问他是不是有什么事情，但是却不知道怎么出口。总觉得，自己一旦问出口，就是一种不相信他的表现……

    “嗯？怎么了？”面对黎曜天微微挑眉的询问，最终，苏沫还是什么也没说。

    距离A市约莫百公里的地下研究所中……

    “这个人的意志力太顽强，普通的麻醉药根本就没有多少作用……”再次将针剂中的强效麻醉剂推送到黎曜天的手臂静脉处。

    此时黎曜天所在的地方，是一个类似研究所的地方，周围忙碌的人群都穿着同样的研究服。而他就像是一个实验体一般躺在试验床上一动不动，但是谁都知道他没死。

    一旁，一个女助理接过已经空了的麻醉针筒，道：“老师，我们还要在这个人的身上浪费多少的麻醉剂，我们这里的货都不够了。”

    “在夫人下令前，就算是最后一支也要给他用。”老者说着，看了下此时确定还在昏迷中的黎曜天。

    女助理似乎有些不满的样子，但是也没辙，“还真是麻烦，我还以为是给我们的实验体呢，原来还是个浪费药剂的。”

    “说话小心点，如果被别人听到，我也救不了你。”老者警告了下女助理，让女助理将黎曜天送到了一旁的实验室中，不再多理会。

    微微撇嘴，但也确实不敢说了。老老实实将黎曜天推到了实验室中，女助理不由多看了两眼此时的黎曜天，“也不知道夫人为什么不杀了你，要费尽心思把你放在我们这里。照我说，如果是敌人直接杀了你不是更好？”

    自言自语地说着，女助理也就是跟黎曜天嘀咕嘀咕罢了，嘀咕完了还是要去继续忙自己的事情。他们这里是君夫人一手控制下的实验所，平时的研究也都是专门供应给组织的各种药剂。

    自从那一天组织里有人从他们实验所拿走一支强效麻醉剂后，后来就送来了这么一个人，天天消耗着他们的麻醉剂，也不知道什么时候是个头。

    沉寂如水的空间里，只有黎曜天昏迷中微弱的呼吸。

    浴室中传来哗啦的水声，苏沫坐在客厅的沙发上，也不知道在想着什么。当视线落到黎曜天的手机上，苏沫不由拿过来无意识地按着，也不知道自己想按什么找什么，反正就是那么没有目的地乱按着，直到……手机响起。

    看到屏幕上显示的是秦斌，苏沫看了眼浴室方向的黎曜天径直帮他接了下来……“秦斌吗？曜天在洗澡，有什么事情吗？”

    “嫂子，上头有任务下来很棘手，你先让队长接下电话。”如果是别人的话，秦斌也会还会顾忌下，但是苏沫和黎曜天的关系本身就是情侣，也就没什么好顾忌的了。

    苏沫迟疑了下，毕竟此时的黎曜天是在洗澡，但是看秦斌说得好像真的比较急一样，也就一咬牙决定去敲门了……

    浴室中，黎曜天听到敲门声时，便径直拿过一旁的浴巾缠在腰上，随后开门……

    看着眼前.裸.露着上半身的黎曜天，苏沫不由脸颊微热，“曜天，是秦斌的电话，似乎有比较要紧的任务，你先接下电话吧。”

    “嗯，好……”黎曜天自然地接过苏沫手中的手机，背对着苏沫转过了身。

    当视线触及黎曜天.裸.露的后背时，苏沫的视线不由落在他后背的几条血痕上。想到那里，不由苏沫脸色微微尴尬，好像……是自己弄的，咳咳！

    但是仔细看着，苏沫却是皱起了眉头，这个痕迹似乎有些……

    在黎曜天转过身时，苏沫在前一秒转过身走到了客厅里，只是心中的那丝疑虑却没有减轻，反而……越发地浓雾弥漫起来。

    微侧头斜睨向身后的黎曜天，苏沫双唇微动，却什么声音也没有发出来。等到黎曜天出了浴室时，苏沫已经动作熟练地为两人各自泡了一杯茶。