
    接到秦斌的电话后，黎曜天便向着他们此时所在的地方而去。对于苏沫，黎曜天有些生气，却没有多少的责怪……

    想到刚才自己对苏沫的担心，再想到自己担心的小女人居然悠哉地在吃饭，黎曜天的第一反应就是要好好惩罚她不可。

    要知道，虽然他的心理承受能力很强大，但是如果苏沫再来几次的话，他都不确定会安稳地活下去。

    就在这时，路过一个巷子的黎曜天突然看到一个熟悉的身影，不知道是不是他的错觉，那个人似乎是苏沫？？？

    心下疑惑的同时，黎曜天也是微微警惕，此时他所在的地方算不得热闹，可以说还有些偏僻的安静。远处的路灯虽然照亮了这一代，在黎曜天所在的位置，却只是略显光亮。

    而那个巷子，更是漆黑。

    就在这时，一道刺目的光突兀亮起，黎曜天的双眼被这突如其来的光亮一照，一切都跟随着本能的行动，手掌很自然地挡在了眼前……

    而就是这一下，黎曜天下一秒感觉到的便是一阵刺痛袭来。

    当时间一分一秒过去，黎曜天的身影还是没有出现在眼前，苏沫却忍不住地提起了心，频频看向门口的方向。

    而对面，洛雨和秦斌在吃完东西后还是不见黎曜天，不由地也有了些不好的预感。

    就在这时，突兀的铃声响起，洛雨急忙看向手上的手机。当看到是秦斌的名字时，也反应过来是黎曜天的电话，“是我哥的……”

    在苏沫的视线下，洛雨忙接下了电话，“哥……什么？在医院？好的，我们马上过来。”

    “怎么回事？谁在医院。”苏沫听到医院的字眼，蓦地一惊，几乎有些控制不住自己了。

    而那边，洛雨也不淡定了，但还是说道：“哥他不小心被车撞到现在在医院，我们还是先去医院吧，刚刚是把哥送到医院的好心人给我打的电话。”

    从洛雨尽量表现没事的言语中，苏沫得到了一个重要的消息，那就是刚才那个电话不是黎曜天打的，却是用黎曜天的手机……那么也就是说，很可能现在的黎曜天处于一种无法打电话的状态，也就是昏迷的状态。

    赶紧叫来服务员买单，苏沫暗暗自责着，她不知道刚才遇到阿金会接连引起这么多的事情。如果知道的话，苏沫刚才就不会给黎曜天打电话，那样的话，现在也不会出现这些事情。

    出了店门，秦斌直接拦下了一辆taxi向医院开去，路上大家都很安静，安静到透着几分的诡异。

    洛雨频频看向一旁的苏沫，有些担心，但是又不知道该怎么去安慰，“嫂子，你别担心了，我哥没事的。”

    “嗯……”淡淡应了一声，但是没有看到完好的黎曜天，苏沫还是无法放心。

    等车子到了医院门口，三人在确定过黎曜天所在的病房后，就赶紧向着病房而去。当三人来到病房口，被门口的护士拦下了……“你们三位是病人的家属吗？”

    听到护士的话，苏沫急忙说道：“我是他的女朋友，她是他的妹妹，请问他怎么样了？”

    “病人被一辆快车撞倒，被送到医院的路上就已经昏迷，虽然现在抢救及时，但是还没有脱离危险。你们这么多人一起进去的话不行，最多只能一个人进去陪着。”护士审视地看着眼前的三人，说道。

    苏沫看了眼身旁的两人，在洛雨的点头下，对护士说道：“那还是我进去吧……”

    “嗯，你安静点，病人现在还没有脱离危险，也别乱碰他。如果没什么事的话，最多一个小时就要出来，如果不放心的话，可以在外面的隔间小床上陪护。”护士在说完后，便径直离开了。

    苏沫也没管那么多，轻轻推开了眼前的病房门，首先入眼的是陪护的一张小床，里面的又一扇门后，才是最里面的黎曜天。

    此时的黎曜天躺在病床上，整个人看起来状态很不好，不仅是头上缠着绷带，身上也是多处缠着绷带。看着这样的黎曜天，苏沫不由捂住自己，不敢让自己的声音打扰到黎曜天。

    就算苏沫有过心理准备，也没想到居然是这样的情况，这哪里是被快车伤到，明明就是被撞得濒临险境……

    缓步上前坐到了床边，看着床上的黎曜天，苏沫伸出手想要碰触，却又不敢。她不知道现在的黎曜天到底怎么样，没有人说，她什么也不知道。

    但是看着黎曜天这样，肯定是不好的……都怪自己，如果不是她因为怕黎曜天的电话引起阿金的怀疑，就把手机给静音的话，也不会让黎曜天因为担心，而这样出事……

    “曜天，对不起……”如果不是她的话，这一切都不会发生。如果当初不是她告诉了他自己的身份，现在的他也不会因为她而这样躺在病床上。

    一切都是她的错，为什么受伤的人不是她，而是他。他为了自己做了那么多的事情，为什么现在还要为自己受伤，躺在这个病床上。

    越是想着，苏沫越是觉得不舒服，鼻子微微酸涩的同时，眼睛也忍不住地蓄起泪意，很快苏沫的眼角便滑下了两行泪水。

    不敢出声，怕打扰此时的黎曜天，苏沫便强忍住自己，不发出一点的声音。如果忍不住了，就用手捂住自己不发出声音。

    时间似乎过去了好久，苏沫就这么看着病床上的黎曜天，直到护士进来为止。

    “好了，病人要休息，你如果不放心的话，就在外面的陪护床上休息。病人还没有过危险期，你不能在这里守着，会给病人带来感染危险。”护士的话虽然带着些许冷意，但对于此时的苏沫而言，却是不得不听的。

    苏沫没有学过这些，也不知道自己在这里留着是不是会给黎曜天带来麻烦，虽然在护士的话落，苏沫便径直起身，擦干了脸上的泪，说道：“那我就在外面守着。”

    “嗯，你也别担心，病人虽然现在还没脱离危险，但是据情况而言还是不错的。”护士看着眼前的苏沫，也难得地带了几分的善意，在检查过黎曜天此时的数据指标后，带着苏沫离开了里面黎曜天所在的病房。

    当房门关上，苏沫和护士在了外间的陪护床边，苏沫不由想到了之前的那个电话，“对了护士小姐，请问那个把曜天送到医院来的好心人呢？”

    “他把人送过来后就走了，也没留下姓名和信息，估计只是想做做好事不留名的。”护士说着，看着陪护床上什么也没有，不由道：“正好今天我值班，等一下我给你送床被子过来吧，现在晚上还是挺凉的。对了，你要不要开水，等一下我顺便给你带一点。”

    对于护士的关心，苏沫微微点头，“那就谢谢护士小姐了。”

    护士离开后，苏沫一个人坐在陪护床上，如果担心了，就跑到了房门前透过那个小玻璃窗看向里面的黎曜天。仿佛只有这样，她才能放心一般。

    等到护士将被子和开水送来，苏沫道谢后在外面守了一会儿，最终还是抵不过倦意睡了过去。只是中途醒来时，还是忍不住进了黎曜天的病房，确定了下他的情况确实没问题。

    而她不知道的是，一抹黑影在这个夜晚出现在病房外数次，每次都是停留了数秒后离开……

    第二天一早，苏沫便被开门声给惊醒，当看到门口的护士时，苏沫也顺势起来，“护士小姐！”

    “我要检查下病人的情况，你累的话可以再继续休息会儿。”说着，护士直接越过了苏沫，进入了病房里。

    苏沫并未如护士所说继续休息，就算她真的很累，也不知道是为什么……反正她还是跟在护士的身后进了黎曜天的病房，在护士小姐检查过后，给黎曜天宣布了度过危险期的消息。

    在知道黎曜天安全后，苏沫也是放松了不少。一旁，护士看着此时的苏沫，不由微微皱眉，“你的脸色不是很好，不会照顾了你的男朋友，你反而生病了吧？”

    “我身体底子很好，只是一个晚上不会生病的。”而且她也不是没有盖着被子，如果这样就生病反而是奇怪了……

    只是她没想到的是，她是真的生病了……在中午时，苏沫感觉到了自己的越发不对劲，当体温计一量，居然已经三十九度将近四十度。

    “怎么回事？我明明没有受凉啊……”而且，就算之前她在水中一夜，也不见得就会发烧。如今，难道是她的底子变差了？已经几年没有发烧的人突然发烧，苏沫不由觉得有些奇怪。

    买了些药吃下，苏沫不知道这样的自己会不会传染给黎曜天，只好让洛雨过来照顾黎曜天。当苏沫来到医院看到苏沫时，也是注意到了苏沫的脸色有些不对，“嫂子，你不会真的是生病了吧？”

    “有些发烧，我已经吃了药了，应该没事。”苏沫不在意地微微摇头，至少她觉得，发烧应该没什么事情。