
    听到丁彦的话，苏沫心中顿时一喜。无论如何，能见黎曜天一面也就够了……至于其他的，老实说，苏沫并没多想。

    原本身上便是无力，此时突然间要走路，苏沫才觉得自己整个人都很是疲惫。毕竟，她也这么多天没有进食了，如果不是之前丁彦曾经让人送来了些水，恐怕现在苏沫已经因为没吃没喝倒下了。

    因为看不清路，苏沫就算不愿，也要拉着丁彦的手才能前行。一步一步，丁彦刻意放慢了脚步，并没有让苏沫感觉到多么地费力，但这一路走下来，苏沫也觉得身子微微不断发热。

    那是饿到极致了，自然而然产生的热意，苏沫的血糖低，是本身就会有的情况。

    长久处在黑暗中，突如其来的光亮让苏沫忍不住闭上了双眼，有些难受。索性这里的光只是火把的光，并不是那些手电筒或点灯的光亮，不然的话，那突如其来的光亮，会灼伤眼睛。

    被丁彦拉着前行好一会儿，苏沫缓步走着，终于感觉适应了些光亮，随后终于可以正视那边的光亮。而在正视后，苏沫也看到了那边的黎曜天，此时的黎曜天正背对着她，而他的面前正是蛇坑，苏沫是知道的。

    当苏沫要走过去时，却被丁彦拉住了……

    被迫拉住，苏沫转头看向身后拉住自己的丁彦，不由微微皱眉，“你答应过让我跟他见上一面。”

    “我是答应，但是只是答应你见他。如果你走过去的话，我保证他在你面前被推进蛇坑。”丁彦的话落，苏沫却是不敢往前走了，她知道丁彦是真的，是真的用黎曜天的命威胁她。

    被这样威胁，苏沫的脸色很难看，“丁彦，你到底想怎么样？我以前又不认识你，你为什么要这样对我处心积虑。如果你要找一个女人的话，多得是女人愿意跟着你，不需要找我。”

    “你觉得是为什么？”丁彦不回答苏沫的问题，转而问向苏沫。

    但是这个答案，却是苏沫想不透的，“我怎么知道。”

    “只要你答应跟我在一起，我就告诉你。”丁彦可谓是无耻之极的话出口，苏沫当真是要被无语死了。

    苏沫的沉默，丁彦见状也不再在这个事情上停留，“好，我不问这个问题了。你告诉我，你是想黎曜天死，还是他活？”

    威胁吗？苏沫冷冷一笑，还不是在那个话题上打转，“你直接说要做什么把，这样拐弯抹角，你居然也不嫌累。”

    “我当然不嫌累，毕竟比这更累的事情我也做过。”丁彦说着，径直一手指向那边的黎曜天，“我给你选择，一就是你死他也死，二就是他活你也活。”

    苏沫看着那边黎曜天的背影，突然之间平静了下来，“你应该说清楚一些，如果我不肯跟着你，那我和曜天都要死。如果我答应跟着你，我跟曜天都可以活下去。但是我也觉得我可以很干脆地回答你这个问题，我不打算活了，你还是杀了我吧。”

    “你不是很爱他吗？怎么，连他的命也不管了？”丁彦微微眯起了双眼，危险地看着眼前的苏沫。

    将双肩上属于丁彦的手推开，苏沫似笑非笑，“我是爱他没错，但是我还没到那么傻的地步。丁彦，你别忘了现在我们站的地方，我可以清楚地看到你，并不是处在黑暗中。

    我清楚地看到了你眼中的杀意，对曜天的。既然你不打算放过曜天，那么我又为什么要答应你的话？丁彦，你千算万算，却是算漏了这一条吧。”

    “你说对了，我算漏了这一条！”丁彦见苏沫已经看穿了他，也不再伪装自己，对于黎曜天，他是非杀不可。什么可以放过？那不过是说说罢了。

    这个男人留着，只可能是他的麻烦。

    就在这时，异变突生。

    骤然而来的光亮划破了沉寂已久的黑暗，随着一声大喝，军队已经从入口下来，隐隐有了包围之势。

    苏沫也看到了这一幕，丁彦自然也看到了，“shi、t！”暗暗咒骂一声，丁彦直接拉住苏沫便往后拉走，“快跟我离开！”

    “我不走！丁彦你放手！”苏沫看到了军队，显然是有人来了。如果现在她走了，不是更加见不到曜天他们吗？所以苏沫想也不想地，用自己所有的力气在拒绝着。

    但是苏沫的力量原本便不如丁彦，此时的苏沫已经饿了几天更是如此，在挣扎间，苏沫只感觉后颈一疼，整个人也晕了过去……

    而在另一边，黎曜天似乎听到了苏沫的声音，在将身旁一人打倒在地后，回头看向苏沫的方向。而他只来得及看到苏沫倒下的画面，随后便被丁彦带入了黑暗中。

    黎曜天敢肯定自己没有看错，那个肯定是苏沫，将身旁的人交给了赶来的秦斌等人，黎曜天径直拿上秦斌手中的电筒，向着苏沫和丁彦离开的方向追去。

    不得不说，地穴中很是复杂，黎曜天追着苏沫他们的方向，却最后因为方向不明，也失去了他们的踪迹……

    等秦斌他们找到黎曜天时，还是没有找到苏沫他们，倒是找到了被关的茄子。茄子刚遇到突如其来的光亮时，也跟苏沫一样有那么一瞬间的不适应，但很快就适应过来，意识到她是被救了，只是……

    “泡沫呢？你们有没有看到她。”茄子的话，等于肯定黎曜天之前的话，苏沫真的还活着。

    等到互相了解过，茄子这才知道苏沫和丁彦都找不到了。而这个地方已经被他们控制下来，那些蛇也都被浇上汽油后烧死，这群东西留着也是祸害。它们的凶残，导致了它们比起寻常的蛇更危险，与其放着这样的危险，还不如把他们扼杀在摇篮中。

    而在知道丁彦一直想到苏沫跟她在一起时，众人的神色都有些怪异，显然是觉得奇怪，怎么苏沫跟这个男人也有关系。而黎曜天担心的是，苏沫就这样跟着那个男人失踪，会不会发生什么事情。

    “对了，你们有抓到一个黑袍的男人嘛？”茄子突然想起了那天看到的男人，她觉得那个男人才是真的恐怖的人，因为那个人可以控制那些蛇。

    众人面面相觑，因为他们根本不知道还有这么一个黑袍男人的存在，所以也没有仔细去找过。而事实上，他们搜查过整个地穴，也没有找到过这么一个男人。

    “那个黑袍男人是真正控制那些蛇的，照理说，他应该还在这里面才会。”随着茄子的喃喃自语，一旁黑狼出声道：“我们先撤离，等调人来把这里搜一遍，现在这里并不安全。”

    随着黑狼的话，大家也知道现在这里不安全，就算最担心苏沫的黎曜天，也没有肯定地要留下来。而很快，他们在将几个摄像头安装好后，在四处接上了电源，随后离开了这个如今被监控下的地穴。

    另一边，丁彦带着苏沫离开时，遇到了一人的黑袍男。因为需要从黑袍男的口中知道其他的出口，丁彦答应了黑袍男只要他带自己离开，他就会给他富足的下半生。

    许是知道现在的自己孤身难以抵抗那么多人，再加上这个地穴已经被发现，黑袍男很干脆地跟丁彦选择了离开。至少之前丁彦有一句话没有骗苏沫的，那就是这个地穴中，原本除了黑袍男这个族人，其余人不是离开便是死了。

    从一个许久没有人走过的出口离开了地穴，丁彦在出了那个洞时，便让黑袍男用东西将入口给堵死，随后才抱着苏沫向着一个方向离开。

    而在丁彦的身后，一条碗口粗的黄金蟒毅然跟随在后，金色的皮肤纹理，在阳光下显然很漂亮。

    “你到底要去哪里？”黑袍男跟在丁彦的身后走了许久，见他还是一直往前走着，不由说道。

    嘶哑低沉的男音响起，让丁彦忍不住皱眉，而他知道他还有更重要的事情，“想要活命就什么废话都别说，不然的话，我可以让你说不了话。”

    如果是之前被丁彦这么威胁，黑袍男倒是不会太过担忧什么，但是现在不同。所以在丁彦的威胁下，黑袍男停住了到口的话。

    冷哼一声，丁彦一边继续前行，一边问道：“东西你确定不会被他们找到？”

    “我保证，不会被他们找到，但是如果你不能保证我的活命，我也不会把那些东西交给你。”黑袍男也想到了丁彦其实也是有求于他，当即也有了一丝的得意。

    可惜了，丁彦听着他的话，只是冷冷一笑，“你当真以为自己能够威胁我？既然谁也找不到，我可以不要。要那些东西，我有用处，却也并不表示我一定要那样东西。所以，你对我而言没有价值，最好把你自己的位置摆放正确了。”

    经过丁彦的再三威胁，黑袍男终于是不再说什么，跟在丁彦的身后，直到他找到了一个地方……

    “找到了！”看着附近，丁彦先是将苏沫放到一旁，随后在茂密的枝叶间寻找着，当扯开一边杂乱的树枝群，掀开那条遮挡的迷彩布时，一个体型不算娇小的直升机也出现在了眼前。