
    “还不肯承认吗？你就是苏沫。”不得不说，苏沫就算去过特殊部门的训练，却也无法打败阿金。而面对阿金的挑衅，苏沫喘息间，却是不言不语。

    如何打消阿金的怀疑，这是个严峻的问题，至少现在的苏沫根本不知道要怎么办。只要黎曜天到来，那么她的身份只会暴露得更加彻底。

    但是按照黎曜天的速度，苏沫真的不知道黎曜天多久就会到。不由暗暗责怪着自己，没事干干嘛让黎曜天来找自己，现在更加麻烦。

    之前苏沫倒是试图离开这里，但是阿金不知道是不是知道黎曜天等一下过来，每一次苏沫所去的方向，都被巧妙地阻挡。所以直到现在，苏沫还是在这里，没有移动分毫。

    “我不知道你说的是谁，也不知道你是谁。但是如果你再挡着我，就别怪我不客气。”苏沫声色微沉，不善地看着眼前的阿金。

    可惜，阿金似乎一点都不为她的话所动，仅仅是看着眼前的苏沫，“我没有告诉夫人你的事情，所以就算你跟我承认了自己的身份也无所谓。”

    想要诈她吗？苏沫心中冷笑，她才不会相信他的话，任何人的话都不会相信。

    “让开，我不想再跟你浪费时间下去。”苏沫想要离开，至少先离开这个地方再说。

    只是在苏沫的话语出口，阿金却依旧坚定地站在她的面前，“如果你不肯承认的话，那么今天你就别想离开这里。我刚才看到你打电话了，你应该是约了什么人过来吧。”

    糟糕！苏沫暗暗咒骂，却也无计可施。难道说，今天真的要暴露自己的身份？

    “泡沫！”一声微沉的声音在身后响起，苏沫在听到有人叫自己时，肌肉便是一阵紧张，索性她听出了那人的声音并不是黎曜天。

    等到回头，苏沫看到站在自己面前的男人，嗯？怎么是他……

    不仅是苏沫看了过去，阿金也看了过去，那个叫住苏沫的男人……出乎阿金的意料之外，居然不是黎曜天，但是这个人他似乎见过。

    不由地，阿金看着眼前的男人，眉头有些微皱。

    “队长！”苏沫看到黑狼的出现，心中微松的同时，也在计算着如果她让黑狼帮忙的话，黑狼会不会帮她把阿金给抓住先。

    黑狼大步走到了苏沫的面前，刚才苏沫和阿金两人的打斗，他在边上看了一会儿。自然地，他也听到了苏沫和阿金之间的对话，对于泡沫的真实身份是不是苏沫，他没有任何的兴趣。

    来到他们这个特殊部门的，自然不缺想要隐瞒自己之前身份的人，不说别人，他黑狼就是其中一个。而既然会是想要隐瞒的名字，那么肯定是不想让人知道的。

    “他是谁？你的朋友吗？”淡淡问着苏沫，黑狼的视线看着眼前的阿金，声音中倒是听不出息怒来。

    看也不看阿金一眼，苏沫径直道：“不认识的一个人，不知道哪里跑出来随便搭讪。我记得之前我们调查过一件猥亵少女的事情，我怀疑会不会是这个人用这样的方式把人给带走的。”

    随着苏沫的话，黑狼微微皱眉看着眼前的阿金，大步上前走到他身前一步远站定，“这位先生，请你出示你的身份证，我们有权调查你的身份证件，否则的话，麻烦你跟我们回警局一趟。”

    画风转得太快，刚刚阿金还是跟苏沫两人对峙的，现在因为黑狼的出现，阿金一下子变成了一个被怀疑的嫌疑犯？？

    “你们是什么人？有什么资格查看我的证件。”阿金注意到了一旁不断有人注意过来，在这样的情况下，阿金知道自己要怎么样。就算知道他们是特殊部门的人，他也是说不得了……不然不是表明了自己调查过别人吗？

    黑狼直接从口袋里拿出了一份证件，“如果你有什么问题的话，可以直接找我。但是现在如果你拿不出证件的话，只能我先找你麻烦了。”

    直接将自己的身份证递给了黑狼，阿金知道眼前这个男人如果硬来的话，自己虽然不一定会输，但是加上一个苏沫的话，自己就输定了。

    阿金身份证也给看了，检查也被检查了，照理说可以离开。但是苏沫看着眼前的阿金，却也知道这样让他离开毫无疑问是麻烦的……

    当即，苏沫一步上前，道：“这位先生，我想你可能跟那位苏小姐间有点误会，避免你真的误会以为我是那位苏小姐，不介意喝杯咖啡吧？”

    “你现在相信我不是那个嫌疑犯了？”阿金微挑眉看着眼前的苏沫，虽然现在的他还无法肯定眼前的人是不是苏沫，但是却也开始有点怀疑，是不是这个世界上真的有两个相似的人。

    毕竟，这个世界上有两个相似的人，就像这个世界上相似的东西都会有，并不稀奇。但是按照阿金对苏沫的了解，如果眼前的这个人是苏沫的话，她应该不会请自己喝东西继续聊才对，她会恨不得离得自己远远的。

    阿金的那丝疑惑，苏沫看在了眼中，按照以往的习惯，自己确实是会离他远一点。但是苏沫知道一件事，如果想要别人以为你不是某个人，那么你的习惯就不能按照以往的来。背道而驰，有时候才能更加迷惑那人的视线，不是吗？

    “好，我跟你去。”阿金微微点头，毕竟他也想通过更多来确认眼前的人是不是苏沫。虽然他不像夫人一样要找到苏沫然后杀了她，但是却也是想知道她是不是还真的活着。

    一旁，黑狼看着苏沫突然间的决定，也没有说什么。但是眼前的这个男人不简单，他也是知道的……“我跟你们一块去。”

    苏沫自然没有意见，如果可以的话，她还希望等一下黑狼可以帮自己一个忙，但是具体的，就要看他们之间的默契值够不够了。

    看了眼这个公交站牌，苏沫也不再迟疑，跟在黑狼的身后，三人向着不远处的咖啡厅走去。而在他们走后不久，黎曜天便来到了这个站牌，只是找不到苏沫的人，打电话给她也没有人接。

    这一刻，黎曜天有了一种莫名的恐慌，就像一年前苏沫的失踪一样，突然之间，什么都没有了……

    靠窗的角落，三人选了一个相对安静的地方。

    坐下后，大家都有片刻的沉默，还是苏沫率先打破了这个沉默，“金先生，你跟那位苏小姐，是什么关系？”

    “朋友关系。”阿金简单说着，也没有说是什么朋友，关系又如何的朋友。虽然从见面就打上，也能让人猜出这个朋友的定义恐怕已经偏移了。

    端起身前的茶杯，苏沫淡淡喝了一口，为着奶茶中的甜香，苏沫却是暗自皱了一下眉，她一向不喜欢喝这种奶茶的……“金先生为什么觉得我跟那位苏小姐比较像？”

    “不管是你们的言行举止，还是给人的感觉上，你们都很像。”阿金的回答也真是够干脆，直接说能看到的东西都像得了。

    而得到阿金这样的回答，苏沫却是笑了，“我还真不知道我已经到了以假乱真的地步，现在是连苏小姐的朋友都能将我错认为苏小姐，看来我是真的成功了队长。”

    苏沫笑看着一旁的黑狼，黑狼在接收到苏沫淡淡的祈求时，也知道自己要帮她什么了。索性他的表情一向少，阿金也无法从他的面无表情上看出什么……

    正在苏沫忐忑间，一旁的黑狼也开口，“当初只想你能尽量学得像一些，现在倒是以假乱真了。金先生，我知道刚才你跟泡沫见面时，就是大打出手。如果是朋友的话，我相信不是这样的表达方式。我们也别互相猜忌，都放出来直接说吧。敌人的敌人就是朋友，既然你跟苏沫是敌人，那么你跟黎曜天应该也是敌人才对。”

    如果说阿金还在怀疑眼前的两人，在听到黑狼的这句话后，阿金却不觉得眼前的黑狼是在骗人了，因为他眼中那种对敌人的恨意，真的不是假的。

    只是他没想到的是，眼前的人居然真的不是苏沫，而是他们假扮成苏沫的样子接近黎曜天？“你们的目标是黎曜天？所以你也是因为要接近他才假扮成这个样子？”

    “是啊，其实我也不想戴这个面具的……但是如果没有这个面具的话，我的脸跟苏沫的脸有些不像，所以我就骗他说我的脸毁了。”苏沫轻点着自己脸上的面具，倏地一笑道：“这样一来，就算哪天我的脸被他看到，我也可以说我是去做了修复，当然不一样了。”

    苏沫说着说着，和身旁的黑狼对视一笑。

    阿金仔细想想看到的那些资料，确实从苏沫开始到后面，跟黎曜天的互动也很多。如果真的是这样的话，倒是真的有些可能。

    只是，阿金还是有些怀疑，“你们为什么要跟黎曜天为敌？我想知道你们之间的恩怨，介意说吗？”

    苏沫心里一声咯噔，她可是知道阿金这边的消息灵通，包括黎曜天都做过什么。如果想要无中生有一件事情，根本是自己挖坑给自己跳。

    而苏沫头疼的问题，一旁的黑狼却是有了答案。