
    自从那天从黎曜天那里知道了有关铀物质矿石的事情，苏沫对于这个任务就不敢小觑。毕竟这种危害性极大的东西，并不是单单被国家发现，更有可能地是被另外的那些不坏好意的人给发现。

    不然的话，又怎么会有那么多的特种小队人员全军覆没呢？只是对于国家情报组织如何知道的这件事情，苏沫还是不打算去深究，毕竟如果一个国家的消息来源都被你被了如指掌，那么在跟国外的隐隐抗争间，不是弱爆了？

    每一天，苏沫的任务还是一样，训练训练，不间断地训练。不仅是苏沫他们在玩命地训练，黎曜天所在的小队也是一同参与了严酷的训练，毕竟作为前锋部队，他们的危险比苏沫他们大多了。

    就算直到现在，苏沫他们对于自己的任务还是不清楚，只知道一切服从听指挥。

    时间细细算来，也已经过去了一个月。苏沫他们在这一个月里，可谓是受尽了折磨。直到一个月后的现在，虽然现在他们的身上还有大大小小的伤，但是精神却比之前好了不止一点。

    不得不说，这样的极速训练下，好处还是不少的。

    “队长，接下来我们怎么说？”在被放出特种军区后，特殊部门的八只呆在了一块，对于唯一知道任务的黑狼，大家自然是问他的。

    看了下时间，下午三点钟。黑狼径直启动车子，将剩余七只带离了特种军区，“包括今天我们有两天时间，这两天时间我们必须调整好最佳状态，后天早上八点钟准备出发。”

    见黑狼的话告一段落，一旁，鼹鼠不由问道：“队长，关于这次任务，您老没什么要跟我们说的吗？我们现在还云里雾里呢。”

    “对啊队长，老鼠说得没错，任务什么的是不是也应该先跟我们说一下？”孔雀一副慵懒十足的样子，上车后就软软地倒在了位置上，绝对的没骨头。

    一旁，鼹鼠听到孔雀对自己的称呼，不由嚷嚷道：“死孔雀，我是鼹鼠，你别老说我是老鼠行不行？”

    “不都有个鼠字嘛，都是老鼠啊。”孔雀略略无辜，似乎觉得自己明明没错，而鼹鼠没事找事干一般。

    鼹鼠气得不行，想也不想地便说道：“那袋鼠还是有个鼠呢，你怎么不说也是老鼠？”

    “袋鼠怎么不是老鼠了，不就是一只大老鼠嘛。”孔雀理所当然地回了鼹鼠一句，而鼹鼠已经要吐血了，说了一句女人就是莫名其妙就撤了。

    而因为刚才鼹鼠的问题，更多的人其实是把视线落到黑狼身上的，毕竟任务什么的，大家还是比较关注。而苏沫虽然知道任务的事情，却不知道具体的，例如他们要做的是什么。

    “具体的现在还说不得，这次的任务，我们是作为隐藏暗中的存在，所以直到任务前十分钟我才会跟你们说清楚任务的事情。不过我可以告诉你们，我们的任务说危险也危险，说安全也安全。说危险的，是我不知道我们会遇到什么。说安全的，我们的任务是跟其中的一支特种小队在一块，而且我们还是跟在人家的后面。”黑狼的话落，众人不自觉地松了口气。

    但是苏沫不知道为什么想到了黎曜天他们那支前锋小队，如果是跟在他们的身后，估计就不是安全了……

    因为黑狼是属于说一不二的人，如果他不说任务，你再问也没用。这么想着，大家也就绕过了这个任务，计划着接下来的时间。

    但是黑狼说了，接下来的时间，他们之间没有一个人可以单独行动，所以毫无疑问接下来剩余的一天多时间，他们是必须时时在一起的。

    一天半的时间用来养伤，其实是短了点，但是他们的时间不多，有一天半已经不错了。按照现在的战力安排计算，苏沫的战力居然只是在黑狼之下，这么一番计划，黑狼在接下来的任务中将苏沫设定为副队长的角色。

    队长和副队长其实权利没什么，但是危险绝对是更大的，因为队长和副队长要负责保护队员。当然，作为队员也不可能就等着人保护，那样的人会在第一时间就被团队抛弃。

    接下来的时间里，苏沫跟黎曜天是完全地断了联系，不是她不想联系黎曜天，而是根本就联系不到黎曜天。直到出发的那天早上，众人在预定的时间全部起床，最后在规定的时间提早十分钟到达军区。

    今天，他们将跟随特种部队去往那个原始森林，按照计算的话，将会有一天半的时间在车上度过。不知道为什么，这次的人全部都是用车子代步，而不是直升机直接将人送过去。

    坐在临时的地方，把人虽然显然有几分的随意，但是每个人所坐的姿势都带着几分警惕。只要情况有变，每个人都能在最短的时间里对那人发动攻击与防守。

    当房门打开，门口的军官看了眼此时坐在沙发上姿势各异的几人，显然是在军中待久了，有些看不惯他们的随意，所以说话间也带着几分冷色，“十分钟后交上来。”

    简单的一句话，那个军官将手中的几个信封模样的东西交给了黑狼，也许他唯一认识的就是黑狼了，苏沫这般想着。

    等到分发到了手中，苏沫这才知道到底是什么东西交上来，心中不由苦涩，这种东西想来曜天他们也要写吧？

    通俗点，这个就叫做遗书。如果你回不来的话，就会有人将你写的遗书交给指定的家人。大家在看到这个时，都有些沉默……为自己写好遗书，老实说，正常人都不会想写的。

    心中微微沉重，苏沫认命地拿过纸跟笔走到一旁的桌前，想了想，也就提笔写了起来。一字一句，简单却又复杂。简单的是字迹，复杂的是她的心……

    十分钟的时间说短也短，但是大家也都将自己的遗书都写好了，并在最外面写上了收信的人。再在最后，所有人的遗书都交给了黑狼，至于他拿到哪里去，就不是他们知道的了。

    “走吧！车子已经准备好了，我们几个一辆车。”黑狼的话音落下，大家一起起身走出了临时休息的地方。而车子，果然已经停在了他们所在的门前，虽然苏沫不知道为什么，但是他们的视野中，没有一起出任务的特种部队。

    其余人也有些奇怪，但是没有人问出口。

    许是因为他们接下来的任务，他们在接下来的一天半里不需要开车，已经有军区专门配备的人员，他们要的就是养精蓄锐，然后等待任务的开始。

    苏沫坐在靠窗的位置上，看着车子缓缓驶出了特种军区的大门，看向后面，还是一个人都没有……“到底怎么回事？”

    苏沫的喃喃自语被黑狼听在了耳中，但是他也没说话。可以说，车内所有人的心中都带着这个问题，只是没有人问出哪怕是一句。

    路上打发时间的方式有很多，有些睡觉有些听歌有些游戏有些选择聊天，对于苏沫而言，打发时间的方式却是看着窗外。

    “你已经看了两个小时，眼睛不累吗？”一旁，传来黑狼的声音。

    “我只是有些不明白。”因为不明白，在想事情的事情，苏沫就忍不住想将视线定在一个位置。而窗外，显然比盯着别人要好……

    黑狼看了一会儿的窗外，径直将视线收回，后座上传来孔雀和鼹鼠一如既往互相埋汰的声音。犹豫了会儿，黑狼这才说道：“他们在我们之前出发，在目的地我们可以和他们会合。这次的任务，我们将是作为变数的存在，所以就算是被安排下的任务一环，也不能被其他人知道。”而只要到了任务的地方，就算是被知道，也就无所谓了。

    黑狼的话虽然短，但是透露的消息却不少，至少苏沫知道了一件事情,那就是他们要防着某些人。也就是说，为了避免特种军区里有人向外通风报信，所以他们的存在虽然是定位在那里，但是却不是所有人都知道。

    知道这一点，苏沫也就不再多问。既然确定了在最后的地方就能遇到自己的伙伴，那么她又何必继续在路上猜忌呢。也许就像是黑狼说的，这一次他们可以什么都不想，因为想再多也没用。

    这般想着，苏沫闭上了眼睛，无事可做，那她睡觉总行吧。

    说是一天半，真的就是一天半，没有一分钟的停留。就算是晚上，司机的位置上只是换了一个人，车子还是继续开着，直到到了第二天一早众人苏醒时，这才发现眼前的一切已经陌生得彻底。

    最开始他们还能看到一些村庄，现在接连一个多小时，连一户像样的人家都没有。这个地方很荒芜的样子，但是按照他们说的，他们还没到地方，只是路选择了这么一条避人耳目罢了。

    “大家吃好东西，补充好精力，就算今天还没正式开始任务，我们也要做好十二万分的准备。”也就是说，从现在开始，虽然还没有进入任务中，但是他们已经要做好任务的准备。

    黑狼的话落，众人各自领过自己的口粮，也不管好吃不好吃，填饱肚子第一位。