
    清晨的阳光稀稀落落入了窗台，苏沫因着眼前的刺目阳光不由睁开了双眼，而一眼便看到了眼前的睡颜。

    在一瞬间的迷糊过后，苏沫终于想起了昨晚的事情，虽然记不太清楚后来还发生了什么，但是似乎很明显。

    轻手轻脚地从床上坐了起来，苏沫揉了揉有些隐隐作痛的太阳穴，顺便拿过一旁的衣服打算去洗个澡。

    当房门打开，苏沫向着浴室走去，却感觉到腰上一紧，某只大手已经霸道地圈住了她的腰，将她圈在了怀中。

    “别闹，我现在感觉不舒服死了。”昨天本身就刚下了飞机，后来又喝了那么多酒，会舒服的话就不是她了。

    凑在苏沫的脖子上，黎曜天肆意地调戏着眼前的苏沫，却也不敢真的惹她生气，“头疼不疼？我给你煮点东西喝。”

    黎曜天一说煮东西喝，苏沫的第一反应就是醒酒汤，当即想也不想地就拒绝了，“不要，难喝死了。”

    “我保证不难喝，快去洗澡~”说着，黎曜天将苏沫推到了浴室门口，还体贴地为她关上了浴室的门。

    无所谓耸耸肩，苏沫也不管那么多了，还是先洗澡再说。

    哗啦的水声响起，厨房里，是黎曜天忙碌的身影。而这时，早起的秦斌已经从外面回来，并带回了买好的早餐。

    卧室里，洛雨也继苏沫之后醒来，当看到自己身处的地方时，也跟苏沫一样愣了愣。随后则是边打着呵欠，一边离开了房间，看到了客厅里的秦斌。

    “醒了？还以为你还要再睡一会儿呢。”看到自家未婚妻已经醒了，秦斌不由将还显得迷糊的她带到了一旁的沙发上，也将早餐放到了她的面前。

    看着眼前的东西，洛雨满意地看到了她喜欢吃的早餐。想着，洛雨快速跑进了一旁的洗手间洗漱……

    “队长，你在做什么？”秦斌将东西都摆好了，这才发现这个房子的主人都不在。这般想着，他也循着声音道了厨房，看到了正在忙碌的黎曜天。

    熟练地忙活着手上的东西，黎曜天淡淡道：“治头疼的。”

    秦斌闻着味道有些熟悉，却也不是醒酒汤的样子。但是因为他和洛雨都没有不舒服的样子，他也就没多在意了……跟黎曜天说了下早餐都已经买好，便出了厨房。

    等到苏沫从浴室走出时，黎曜天已经忙好了手上的东西，将东西端到了餐桌上，附带那些秦斌带回来的早餐。

    “先喝了再吃早餐！”看到苏沫在坐下后就要吃早餐，反而对自己煮的东西直接无视，黎曜天微微皱眉，严格勒令道。

    看着那碗黑乎乎的东西，苏沫的嘴角微微抽了抽，“曜天就算是醒酒汤应该也比这个黑乎乎的东西好喝吧。而且，其实我也不是头疼，就是有些不舒服而已。”她已经很久没有喝过这么多了，应该是不习惯，不然的话也不会这样不舒服的。

    所以啊所以，她应该可以不用喝这个黑乎乎的东西吧？一看就很难喝的样子。

    “我保证不难喝！”黎曜天看着苏沫那抵触的样子，不由也软化了些，试图劝说苏沫喝。

    而苏沫看着那卖相，也很不客气地摇头拒绝，“我感觉你的保证不靠谱。”又不是不知道他们这些特殊训练下的特种兵，谁知道那种东西是对他们而言是难喝的。

    明明知道苏沫不舒服的，但是看到她就是不喝自己煮的东西，黎曜天也觉得有几分的无奈，“那你要怎么样？”

    “唔~~~要不，你先喝给我看？”如果他真的要自己喝的话，她也是没辙的。那么，能少喝点就少喝点吧，苏沫想得很开的。

    而黎曜天听到苏沫的话，二话不说，直接端起来喝了一大口，“真的不难喝。”

    黎曜天的动作太快太速度，让苏沫都忍不住感叹一声，莫非是太难喝了，所以他害怕自己一个迟疑就不敢喝？但是想想，似乎又不太可能。

    算了，喝就喝吧！苏沫眼睛一闭，端起眼前的这碗黑乎乎的东西就咕噜咕噜地往嘴里倒，而在味蕾接收到那丝甜意时，苏沫不由微微一愣……

    等到将那不算大碗的黑东西喝完，苏沫还有点意犹未尽，“怎么回事？这个东西好像是芝麻糊啊，还挺好吃的。”

    “这是我任务时去的那个小山村，那里的人因为喜欢喝酒，所以都是用这种方法去除酒后会出现的头疼啊什么的。我当时只是觉得很特别就记下了这个制作的方法，没想到还真的有用到的地方。”看到苏沫满意的样子，黎曜天也忍不住将刚才的那丝郁闷给摒弃。

    苏沫和黎曜天聊天间，洛雨和秦斌也相继来到了餐桌边。对于昨晚的事情，大家谁也没提，包括苏沫和洛雨。

    虽然洛雨已经猜到了苏沫的身份，但是她什么也没说，一切就当做苏沫已经是泡沫这个人，而不是苏沫，她最好的朋友。

    而苏沫自然也不会说什么，洛雨会这么做也是为了她好，她可以感激，也希望能尽早地将一切告诉她。

    吃着吃着，洛雨不由问着黎曜天，道：“哥，你什么时候要带嫂子回去啊？今天我记得外婆和外公他们都在家里，要不要带嫂子回去？”

    “不用了，过几天外婆不是要去参加一个茶会吗？到时候我正好带你嫂子过去，也算是见个面了。”黎曜天虽然知道外婆想要见苏沫，是不能不见她见的。但是这件事如果可以简单地进行，也没必要弄到众人皆知。

    毕竟，现在苏沫的身份特殊，能少引起别人的注意，还是尽量少地引起比较好。其实之前说让苏沫当自己女朋友，黎曜天说得很是理所当然，但是谁也不知道这样一来，他心中的忐忑。其实，他自己也是没谱的，但是比起没谱，黎曜天自私地不想让苏沫离开自己的视野。

    听到黎曜天的话，洛雨也是点了点头，“这样也可以，正好外公那天好像也要去，你就正好带嫂子过去见见他们。要知道沫儿出事后，外公外婆都难过坏了，正好也让他们……呃，我是说，外公外婆看到你新交了女朋友，肯定会心里舒坦点的。”

    秦斌看了眼没什么反应的泡沫，其实对于黎曜天跟泡沫，秦斌觉得是有些奇怪的。第一次庞贝的时候应该是第一次见面，那时候黎曜天对泡沫还是很自然的反应。

    但是后来，难道发生了什么他不知道的事情？想到居然发展到了现在，这是大家谁都没有想到的饿而且重点是黎曜天的态度，他对于泡沫的态度好得都有些过了。

    秦斌曾经计算过，黎曜天对苏沫的态度转变都没有对泡沫转变得这么快，这说明了什么？难道说泡沫才是队长真正对的人？

    不由地，秦斌还是有些莫名其妙……

    吃饱喝足，洛雨和秦斌很识趣地离开了，只是他们这么一离开，倒是留下了一些麻烦。也不算是麻烦了，这本身就黎曜天的家，此时昨晚吃完东西后的残骸还没收拾掉，所以……

    “一起来？”黎曜天看着身旁的苏沫，问道。

    看着眼前的东西，虽然苏沫不太喜欢做家务，但是看着眼前的东西，却难得地有了兴趣，“好！”

    说干就干，两人把一堆要洗的东西都搬到了厨房里，随着虽然忙碌，却时而带过笑语的厨房，时间也一分一秒地过去。

    等到真的将一切搞定，苏沫瘫软在了沙发上，果然要忙的东西还真是不少，原本只是要把昨天吃的盘子和火锅给洗掉，后来洗着洗着，黎曜天就像是上瘾似的，居然又拿来一堆的东西。

    而更要命的是，苏沫居然还真的就跟着黎曜天在那里洗了……想想自己就觉得委屈。

    将茶杯放到了苏沫的手中，黎曜天在她身边坐下，“累了？”

    “我就没有不累过……”从早上忙到大中午，这时间过得也真是销魂啊。

    喝着杯中的热茶，黎曜天的嘴角带着浅浅的笑意，“累的话就去睡个午觉，睡醒了我带你出去走走。”

    看了眼墙上的时间，苏沫苦恼地皱眉，随后是认命地一个闭眼，“不用了，等一下我还要回去报道先呢。虽然昨天已经跟上面说了任务的事情，但是今天还要回去当面报道。”

    “嗯，那我送你去。”这些事情，虽然部门不同，但是也大同小异。黎曜天自然知道什么可以推，什么是必须做。

    将茶杯放到一边，苏沫靠坐在黎曜天的怀中，抱着他的脖子，就那么静静地靠着他……“曜天，谢谢你。”

    “我说过，别说谢谢。”黎曜天亲吻着苏沫的发顶，却也因为她的话，心间一暖，“如果真的要说的话，应该是我说谢谢。”

    黎曜天一直以为自己这一生与爱情无缘，也以为自己一辈子都不会爱上一个人。但是他却遇到了苏沫，事实上，他不是不会爱上人，而是只会爱上一个人……

    等到那个人出现，其他人都不会是他的选择。