
    “催眠？”苏沫倒是没有想过这么一出，但如果是催眠的话。

    此时此刻的苏沫脑海中，不由浮现一个人的面容，正是蒙妮卡。蒙妮卡擅长的是催眠，会不会当初对自己催眠的人就是她？

    蒙妮卡的名字，苏沫在组织里就早有耳闻，知道她是个催眠师。而且，据说还是一个很厉害的催眠大师。

    这般想着，还真的可能是她了……“我知道君夫人的组织里有个人，她是催眠大师。”

    “叫什么名字知道吗？”黎曜天声色微沉道。

    “蒙妮卡，她的名字叫蒙妮卡。”这个西方的名字苏沫记得还是比较熟的，也因为她的特殊性。

    细细念叨着蒙妮卡的名字，黎曜天微皱着眉头，“似乎在哪里听过这个名字。”

    嗯？看着眼前的黎曜天，他不像是在说谎，“你听过这个名字？是不是你们之间有什么交集的地方？”

    对上苏沫好奇的大眼睛，黎曜天不由地坏心一起，之前出任务的时候遇到过一个人，好像是叫这个名字，在酒店里。”

    “酒店？”这个地方可不是个好地方啊，苏沫狐疑地看着眼前的黎曜天，“你不会任务中还跟人玩一夜、情吧？”

    “你说呢？”反问着苏沫，黎曜天不承认也不否认。

    “我看有可能！”撇嘴看着眼前的黎曜天，苏沫一脸的怀疑。

    将人往身后的床上一压，黎曜天翻身而上，“看来，沫儿你是怀疑我对你的忠诚。要不，你试试好了。”

    看到黎曜天一副发、春的样子，苏沫当真是郁闷加无语了，“试什么试，这还能试出来不成？就算你跟别人怎么样了，我也不知道啊。”

    “放心，我只跟你滚、床单！”黎曜天火辣辣的视线下，苏沫却是很不给面子地送了个白眼，顺便再双手用力推着，“走开，你之前不是还以为那个人是谭薇薇，然后跟人家谈恋爱了？我就不信你们什么也没做。”

    侧躺在苏沫的身旁，黎曜天单手撑头，看着此时的苏沫，“嗯，确实做了……”

    苏沫原本只是随便说说，谁知道黎曜天还真是一点不害臊地承认了？心里一阵没来由的恼意，苏沫只觉得心中酸涩非常，“你做就做，跟我有什么关系，我累了，要回去休息。”

    黎曜天没有说话，看着苏沫坐起身，随后便要离开……

    “不难受吗？”在苏沫走到门口时，黎曜天开口了，带着几分询问，几分冷然。

    “有什么好难受的！”苏沫死鸭子嘴硬，却也想起了自己的面具还在黎曜天那里，不得不转身去拿面具，但是全程却是不再看黎曜天一眼。

    看着苏沫戴上面具后的样子，当真是陌生至极。黎曜天的眼中不由带过一分嘲意，“一个人的失忆可以这么彻底吗？什么都忘得干干净净。没想到，你现在对我是一点感觉都没有，我还以为，你至少有那么一点点喜欢，一点点在意。”

    脚步微微一顿，苏沫毫无疑问是被黎曜天的这句话给触及到了，“就算有，也没有了。”她有洁癖，才不要别人碰过的男人。

    “苏沫，我特么真想咬死你，说一句在意对你而言就那么难吗？我黎曜天在你眼里到底算什么？随手可以丢弃的垃圾，还是让你连抬眼都不值得的一个废物？”苏沫只感觉到肩上一疼，整个人已经被黎曜天压到了墙上，随着咚地一声响，苏沫只觉得后脑勺一阵疼。

    苏沫紧咬着下唇，后脑勺的疼，顿时激发出了她眼底的泪意。当然，这其中有多少是因为头疼，有多少是因为心疼就不知道了。

    而黎曜天也是言出必行，说咬就咬，一点也不口下留情。苏沫只觉得脖子上好疼，却不想做任何的反应，反正疼的也不止是一个脖子。

    当一丝微凉触及黎曜天脖子，黎曜天动作微微一顿，放开了苏沫的脖子……当看到她此时已经泪流满面上，黎曜天除了无奈还是无奈。

    有多少的愤怒，在遇上她的眼泪时也值得消散了。摘掉那个碍眼的面具，黎曜天俯身吻去她脸上的泪水，“小笨蛋，除了哭你还知道什么？我知道我是先爱上你的，先爱上的人是输家，但你让我赢一次好不好，就一次。我不想输得那么彻底，输得连你也无法守护。”

    感觉着脸上的湿热，苏沫居然不想哭了。原本的他霸道得让人恨不得踹一脚，但是现在的他，却是在卑微地祈求吗？

    “我没有做任何背叛你的事情，是我混账，是我不对。我不该说那些话来气你，我就是想让你说一句你是在乎我的，就算只是骗我。但是你这小笨蛋太老实了，连一句谎话骗骗我都不肯。除了你，我没有任何其他女人，五年前是，一年前是，现在也是。除了你，没有别人。”虔诚的亲吻，带着他的忏悔，也只想求得苏沫的原谅。一切的一切，他都不想再去追究，只想让他有再一次抓住她的权利。

    破涕为笑的苏沫看着眼前这个昔日霸道的男人，双手用力地抱住了他，“没有谎话，只有实话。你听不听，反正我都要说。不是不在乎你，我能感觉到我是在乎你的，但是我对你的在乎，我没有定义。我摸不清那是种什么感觉，是不是喜欢，是不是爱。”

    “还真是个小笨蛋，你知道我之前为了得到你对我的爱用了多长时间吗？我可是知道你是这个世界上最难搞定的女人，如果你现在说你爱我，那倒是真的在骗我。”他懂她，他知道苏沫是个不轻易说爱的人。但是如果她真的爱了，那么就是爱了……这一点，他们两个很像，要爱就是一辈子。

    其实有时候，两个人都强势时，反而难以沟通到满意的答案。反而各自退开一步，得到的答案才是大家最心心念念的。

    擦掉脸上的泪水，苏沫双眼红红地看着眼前的黎曜天，似乎才想起自己来这屋里的时间有点长了，“我们出去吧，在这里这么久，他们都要乱想了。”

    “乱想？怎么乱想？”黎曜天的反问，惹得苏沫粉拳招待。

    “放心吧，薇薇知道怎么做，他们应该都走了。”黎曜天在苏沫的脸上亲了下，轻笑地说着。

    呃……她是不是发现了什么？“你说，谭薇薇知道？什么意思？”

    原本黎曜天是不打算把这件事告诉苏沫的，毕竟自己也算是设计了她。但是他一高兴倒是忘了要藏住的话，这下可露馅了……

    在苏沫狐疑的视线，黎曜天没办法，只好把自己一系列的事情给招供了，“那我告诉你，你可要保证不生气？”

    “嗯，我保证！”保证你个大头鬼，事情严重的话，谁还记得这句话。

    见状，没有见识过女人变脸比翻书还快的黎曜天，已经将在崖底看到苏沫身份，以及后来酒吧事情，还有谭薇薇的出现一系列都讲了下来。

    简而言之，那就是黎曜天要逼着苏沫承认自己的身份，让谭薇薇跟自己演的一出戏。而最终的结果，自然就是今晚房间里的这一幕了。

    “也就是说，我一直在你们的计划中，就是任你们摆布的一颗棋子？”苏沫微微挑眉，这样的感觉，怎么会那么令人不爽呢？

    “也不能这么说，我只是想你亲口承认自己的身份，你知道我等了你这么多年……”黎曜天见苏沫有发火的征兆，急忙用上了苦情牌。

    一声冷哼，苏沫虽然生气，也因为黎曜天的话而不再追究。谁让，自己当初的隐瞒让黎曜天痛苦这么久，一直是她心中的愧疚呢。

    见苏沫似乎不计较这件事了，黎曜天也算是松了口气，但，“沫儿，我知道你在查明这一切之前不会回到我身边。但是我也想你知道，你不是一个人，我会帮你查清楚这一切。也会一直在这里，等着你回来。”

    任何女人，在遇到黎曜天这样不计较等待与付出的人时，都会心动吧……至少苏沫觉得，自己是心动了。

    “但是，你也要答应我，不能以陌生人的方式对待我。”虽然知道这是身份缘故，但只要想到苏沫那样与自己疏离，黎曜天就觉得不舒服。

    不能以陌生人？“那朋友的方式？”

    “可以以男朋友的方式……”黎曜天在苏沫的耳边轻声说着，微微酥麻的声线落入苏沫的耳中，当真是做到了搅乱一池的春水。

    只是苏沫却是犹豫了，“这样会不会太明显了？”

    “当初的事情，我相信君夫人那边也知道，你已经死去火化。就算现在我们以情侣的身份出现，她也不会怀疑你就是苏沫。如果觉得熟悉，顶多就是觉得我找了一个和苏沫相似的人做女朋友。这样的事情并不是没有，我也不是唯一的那个，不是吗？”显然，黎曜天已经把一切都想好了，只能苏沫点头。

    而黎曜天的此举，也算是应了那句最危险的地方就是最安全的。谁都猜到苏沫就算活着，也是要藏着掖着，但是却不会想到她不但光明正大地出现，还是以黎曜天女朋友的方式。