
    此时的秦斌刚刚洗完澡换好衣服，听到门铃响起时，还以为是自己的队员。没想到的是，居然是苏沫这个他怎么也想不到的人。

    “嫂子，你怎么会在军区里？”对于秦斌而言，特种军区想要进入的难度他当然是知道的，而且黎曜天他们也都是刚回来不久，不可能无缘无故把苏沫给接进特种军区里。

    苏沫指了指里面，示意秦斌进去再说。会来找秦斌，是因为黎曜天曾经说过，秦斌的脑子，是绝对可以相信的。所以如果她有什么事情找不到他时，可以找秦斌，他也是可以绝对相信的一个人。

    苏沫虽然对秦斌不算太了解，但是她了解君夫人他们，既然派了一个人假冒黎曜天，就不会派人继续来假冒秦斌。一来这样太容易露出马脚，二来以君夫人的小心谨慎，是不会把那为数不多的几个人用在这个上面的。

    “秦斌，我想问你几个问题。”苏沫在客厅的沙发上坐下，开门见山道。

    “嫂子你说！”看着苏沫略带严肃的面容，秦斌也不多问。

    想到黎曜天，苏沫不由心口微微一窒，“我问你，你有没有觉得曜天有什么不同？并不是说他的习惯什么的，那些细节都不是，就是很小的一点东西，可以引起你怀疑的那种。”

    虽然苏沫已经说得很细了，但是秦斌在细想过后还是摇了摇头，“嫂子，虽然我不知道你为什么要咋么问，但是队长没有什么不同啊，还是跟以前一样。就连我们出任务时的习惯，都是一模一样的。就是……这次受伤的缘故，记得没有那么清晰罢了。”

    “如果我说这个曜天不是真正的曜天，你相信吗？”苏沫拿不准眼前的秦斌会不会相信，毕竟比起黎曜天，自己真的是没有多少的信服力。

    秦斌略带审视的目光看着眼前的苏沫，显然是在考虑她的话到底有几分的可信度。到最后，他还是干脆摇头了，“不信。”

    苏沫就知道是这个结果，但是不管他信不信，苏沫都知道自己现在是必须走这一步，“我不管你信不信，反正我只是来告诉你这件事情。我可以百分百肯定眼前的这个人不是曜天，他连我的身份都不知道，怎么可能是曜天。”

    准确地抓住苏沫话中的重点，秦斌微微皱眉，“你说身份？”

    “是，你们不是很奇怪为什么曜天会突然对我这么好吗？”虽然他们没说，但是苏沫却不是傻子，黎曜天那样的人突然对一个人好，那么至少也该有个原因。

    如果是其他人，或者可以说是因为苏沫跟黎曜天心中的人相似，但是对于黎曜天身边的人，对于他的这些好兄弟来说，却不是这样的。

    苏沫的时间不多，也不打算浪费掉，所以在秦斌的视线下，苏沫干脆地解掉了自己脸上的面具，露出了自己的脸。虽然脸上有小小的伤疤，但是并不妨碍秦斌认出眼前的人是苏沫无疑。

    “这就是原因？”秦斌看着眼前苏沫的脸，心中的一个疑团终于是解开了，他就奇怪自家队长好好的怎么就对一个感兴趣，还是一副穷追不舍的样子，还演了那么一出戏。

    原来一切的一切，都是因为眼前的这个人不是别人，她就是苏沫……

    微微点头，苏沫再度将面具给戴上，说道：“现在呢？你可以相信我了吗？”

    “我只能说我会相信你一半，却不会完全相信。”秦斌的回答虽然让苏沫听着有些生气，但是也是秦斌一贯的作风，他不可能完全相信苏沫而去怀疑黎曜天，会相信一半或许苏沫已经该笑了。

    “好，我的时间也不多了。我大概能猜到假扮曜天的是什么人，我希望你们能帮我把曜天找回来……现在我每天都要在特种军区接受训练，根本就走不开。”苏沫将这一切拜托给秦斌，已经是最好的办法了。毕竟现在的苏沫，根本没有办法亲自做什么。

    等到苏沫将组织的事情跟秦斌交代了些许，时间也差不多了。走到门边，苏沫在对秦斌郑重地拜托过后，离开了这里……而在两人都没有注意到的地方，黎曜天已经开车离开了特种军区。

    日子似乎又回到了之前的模样，不同的，只是苏沫不再一度挨打。十天后，苏沫已经在方磊的手下走了十五天，十五天的成效是明显的。

    两人的僵持从不足两分钟，到了现在的二十分钟依旧难舍难分，虽然苏沫还未把方磊打趴下，但是只要假以时日，也已经离此不远了。

    “停！”教官的突然出现，让对打中的两人不得不从中分开。

    教官其实在边上已经看了一会儿，也多少清楚了点苏沫现在的实力，“你的进步很快，接下来几天，你的任务是跟黑狼对打。他这段时间的成长，绝对能给你带来比方磊还要强的冲击，我期待你的成长。”

    嘴角不由抽了抽，苏沫这才不用被打一天呢，又要回归被打的行列了？而且按照教官说的，现在的黑狼是比方磊还要厉害？

    想到这里，苏沫不由心中喊累……再彪悍也是女人，她也不想自己一整天都被打啊。

    果然，就跟她不想的那样，苏沫遇上黑狼时，又被狠狠打击了。如果说她的进步算快的，那么黑狼的进步就是用飞的……

    只是比起一开始对上方磊，现在的苏沫还算是好的。

    “你成长了不少！”中场休息的时间，黑狼坐在苏沫身旁，将手中的水扔给了苏沫。

    顺手接过，苏沫喝了一大口，刚才被打伤的胸口还有点疼，“比起我，你才是成长最快的。教官都说了，你在大家的跑的时候，已经用飞的了。”

    “那他肯定没有跟你说一件事吧？”黑狼的话引起了苏沫的注意，“什么？”

    看到苏沫果然不知道，黑狼一边喝水，一边说道：“教官是不是没说，你在他们几个里面是进步最快的？现在他们几个都还是被打呢，你现在就能出现跟我对打了。”

    听着黑狼的话，苏沫不由有了一个猜测，“你不会在这里等着别人跟你打吧？”

    “你说对了，我两天前就已经把我的陪练打败，所以需要一个陪练。然后他们就说了，在你们之间找一个进步最快的，然后你现在出现在我的面前……”黑狼的话还未说完，但是剩余的是什么已经不用猜了。

    苏沫不由嘴角微微抽搐，这样的理由还真是，“我还没打败方磊呢，只是勉强不被他打而已。”

    “方磊是其他几个陪练里最强的，如果你能打败方磊，今天就不会被我打了。”黑狼见休息的时间也差不多了，聊得也差不多了，便径直起身，“起来继续吧，正好也让你早点打我，而不是被我打。”

    苏沫也不想被人打啊，看来她又要继续被打与打人的进化之路了……眸中隐隐带着犀利，苏沫缓缓伸手，“来吧！”

    等到六点钟收工，苏沫再一次被黑狼给摔到了地上。但是这一次她不用那么早起来了，因为今天他们的训练结束了……

    当苏沫在地上休息了会儿，看着举到眼前的手，苏沫径直拉住随后借助对方的力气站了起来。等到站定，苏沫不由拿过水咕噜咕噜喝了好几口，这样下去，人非累死不可。

    “泡沫，有人找你。”远处，一个人的声音喊道。

    苏沫跟黑狼说了声，便向着远处跑去。等跑到门边，看到了等了有一会儿的秦斌，“秦斌。”

    “嗯，训练结束了吗？”秦斌微微点头，问道。

    “结束了，有什么事情吗？”苏沫微微疑惑，照理说秦斌这个时候不会来找自己才对，除非是黎曜天的事情……

    果然，秦斌看了眼身旁的人，对苏沫说道：“那就先跟我走吧，有些事情等一下再告诉你。”

    “好！”关乎黎曜天，苏沫也不再说什么，径直跟在秦斌的身后，直到到了一个熟悉的地方。

    这里是黎曜天的住所，但是苏沫却拿不准这里住的到底是不是黎曜天。一旁，秦斌说道：“这个确实是队长，你进去就知道了。”

    “他回来了？”苏沫没想到黎曜天居然这么快就回来了，照理说君夫人他们不会这么快让他们找到人才对，这是为什么？

    微微点头，秦斌没有说话，却也是回答了苏沫的问题。而眼前的门打开，不仅是苏沫以为的黎曜天一人，还有另外几个队员也在这里。

    当看到苏沫时，黎曜天的视线微微一亮，但是在看到苏沫身上的狼狈时，不由微微皱眉，“怎么回事？为什么阿斌说你在特种军区训练，为什么你会这么狼狈？”

    苏沫虽然没有镜子看自己，但也知道现在的自己绝对算不上好看。至少有一点是肯定的，脏什么的是必须的……咳咳！

    “我之前不是跟你说了，我在这里训练，因为接下来的任务。”苏沫的话音落下，黎曜天不由握着苏沫的手紧了紧，“你还说，那一天我着了他们的道，谁知道一醒来就是今天。而且我联系阿斌的时候才知道，时间居然过去了那么久。我问他你在哪里，他什么也不肯说，就是带我来了军区。”

    一旁，秦斌不由尴尬地摸了摸鼻子，“我这不是要通过各种反应来测试队长你的真假属性嘛。”