
    “你喜欢过人吗？”谭薇薇紧随而来的问题，让苏沫有一瞬间的迟疑。

    喜欢……她没有仔细思考过这个问题，因为在她的记忆中，有太多的事情总是围绕在她的身边。不管是谁，她都无法去很好地思考他与这两个字间的联系。

    但是如果说不喜欢的话，又似乎不是……

    没有回答，苏沫也不知道该如何回答这个问题。

    “我喜欢过一个人，好喜欢好喜欢，喜欢到为了他做什么都可以。”谭薇薇似乎陷入了自己的思绪中，陷入了自己对那个人的喜欢中。

    也许，现在的她要的只是一个倾听者，“第一次这么喜欢一个人，每一天都在喜欢着，每一天都幻想着他能回应自己。甚至为了他，疯狂也无所谓，就算是欺骗，也觉得是美好的。”

    可以说，此时的苏沫已经肯定了谭薇薇说的是黎曜天，为了黎曜天，她甚至愿意采取欺骗的手段，因为她喜欢。

    “可是纸终究包不住火，如果有一天，他知道了真相。你觉得结局你一个人能承受吗？还是说，他会包容你的欺骗？”苏沫想要劝谭薇薇自己去承认错误，这样的结局毫无疑问是最好的。

    谭薇薇看着眼前的黑暗，却是微微沉默不语，“他是个有责任心的男人，只要他选择了我，就算他知道我骗了他，他也不会让我一个人承受的。我相信，他会保护我，照顾我……”

    说着，谭薇薇的脸上带上了幸福的笑……

    苏沫的心微微一紧，对于这样的谭薇薇，她似乎已经看到了劝说这一条路被堵死了。哎，果然老天不会对她这么好。

    “你真的这么想？有些人最无法容许欺骗。”苏沫还是不死心，又说了一句。

    “但我相信曜天哥不是这样的人，他会理解我的……”谭薇薇说着，后才想起自己似乎说漏嘴了，忙讪笑地转过头。

    看着眼前的谭薇薇，如果那个人不是黎曜天，那天离开的也不是自己，苏沫是很愿意当做什么都不知道。

    但是这个世界上没有如果，所以这些假设都不成立。

    “你会成为队长的女朋友，就是因为这个谎言吧？”苏沫似真似假，让人摸不清她到底是猜的，还是真的知道什么。

    背对着苏沫，谭薇薇没有说话，继续沉默着。

    “我听队长说了，他说他跟你交往是因为那天晚上的事情……”苏沫看着谭薇薇的背影，对于谭薇薇，她居然只能用这种诈的方式。

    转头看向苏沫，谭薇薇似乎有些尴尬，“你怎么知道的……对了，你说是曜天哥说的。是我自己多嘴，没事干跟你说这么多干嘛？你要跟曜天哥说就跟曜天哥说吧，这火已经烧了，根本就包不住了。”

    “这件事还是你自己跟队长说比较好，毕竟我是外人。”苏沫苦口婆心说着，她希望置身事外，所以如果可以借谭薇薇的口解释完，自然是最简单方便的。

    只是，这时候的谭薇薇不知道又想到什么，又反口了，“我不要跟曜天哥说，而且那天晚上曜天哥也不知道是谁啊，指不定是曜天哥从酒吧带回来的女人。如果是这样的话，其实是不是我也没那么多关系了不是吗？”

    苏沫当真是服了这个谭薇薇了，为什么她可以将这一切都认为是理所当然？“你当真为了黎曜天要这么做吗？”

    “没错，我爱曜天哥，我一定要成为他的女人。”谭薇薇坚定地看着苏沫，随后径直离开了阳台，阳台上也只剩下苏沫一个人。

    阳台上，苏沫一个人站在那里，背影看上去有些萧条。

    等到苏沫也进了大厅时，看到的便是众人玩闹的画面，有些正在用麦唱歌，有些正在玩小游戏，只是黎曜天呢？还有谭薇薇？

    不由地，苏沫走到了正在唱歌的潘子恒身边，“子恒，队长和谭小姐呢？”

    “好像到房间里去了……”潘子恒不在意地说着，说完又继续唱了起来。

    不由地，苏沫的脑海中浮现了那一天的画面，想到黎曜天会将谭薇薇压在那张床上，苏沫不由地有种冲动……

    那股冲动来得有些莫名其妙，但在苏沫反应过来时，已经推开了黎曜天的卧室门。她的行为有些突兀，毕竟现在黎曜天和自己女朋友在屋里，就算不是在做什么，突然打开卧室的行为也是不妥当的。

    可惜了，苏沫直到推开了门，对上了那双微冷的视线，才反应过来这件事。

    “有事？”黎曜天正捉着谭薇薇的手，也不知道是要做什么，但是明显动作是被苏沫给打断的。

    看着眼前的两人，对上谭薇薇有些怒意的视线，苏沫脱口而出，“我有事情要说。”

    放开谭薇薇的手，黎曜天淡淡道：“你先出去。”

    “可是……”谭薇薇看着眼前的黎曜天，想要改变他的决定，但是他的神情太冷了，冷到她不敢再说什么。

    谭薇薇离开了卧室，临走时还贴心地把卧室的门给带上了。不由地，苏沫觉得此时的自己和黎曜天似乎更加暧昧吧？是她的错觉吗？

    看着眼前的苏沫，黎曜天径直拍着身旁的位置，“坐吧！”

    呃……苏沫环顾了下四周，为毛这房间里居然连像样的椅子都没有？说事情还坐在床边说，不显得很暧昧吗？

    但是显然，冷着一张脸的黎曜天是不会觉得的，所以觉得尴尬的只能是苏沫一个人。

    在黎曜天的身旁坐下，因为靠他太近，苏沫都会忍不住想要远一点，再远一点。

    “再退就掉下去了。”黎曜天的声音淡淡的，带着几分对苏沫的无语，对于她此时的举动。

    苏沫不动了，但是也不说话。

    黎曜天等了好一会儿也不见她说话，不由眉头微挑，“你不是说有事情要说？”

    “我……”苏沫刚才那是脱口而出的话，现在却反而说不出来了。找不到其他可以说的事情，但是真的要说那件事吗？

    看着苏沫支支吾吾的样子，黎曜天换了个姿势，靠在身后的床头，好整以暇地等着苏沫的话。显然，他是做好了长期等待的准备。

    也没觉得现在的黎曜天有什么不对劲的，苏沫一心在纠结自己说与不说间。终于，苏沫还是认了，“那天晚上的人是我。”

    “哪天晚上？”黎曜天轻声反问。

    既然已经说了，苏沫也不再躲避，一咬牙，“就是去酒吧那晚，是我送你回来的。”

    微微皱眉看着眼前的苏沫，黎曜天理所当然道：“我知道是你送我回来的，还有什么事情吗？”

    苏沫好想一巴掌招呼过去啊，为什么黎曜天可以这么理所当然地问着，她却不可以理所当然地回答？

    果然，这就是男人和女人的区别。

    “你认为是谭薇薇的事情也是我！”苏沫干脆直白地说了，虽然这直白还是有那么点的不直白在里面，但能说到这份上已经是极限了。

    而黎曜天看着眼前的苏沫，却是带着些许怀疑的，“你说那个人是你，有什么能证明的？毕竟，总不能一个人出来说那个人是她，我就相信吧？”

    苏沫简直要被黎曜天给逼疯了，“那你想怎么样？再来一次不成？”咬牙启齿地看着黎曜天，苏沫决定如果他说是，她就咬死他。

    审视的目光看着眼前的苏沫，黎曜天压抑着内心的笑，脸上还是一副高深莫测的模样，“那天晚上，我们做了多少次？”

    “我特么都被你给做晕了，你问我多少次我怎么知道。”就算是戴着面具，也无法挡住苏沫微红的脸。她真的很想喊黎曜天去捡节操，节操呢，节操去哪了。

    对于苏沫这中气十足的回答，黎曜天显然还是比较满意的。特别是看到苏沫羞愤的样子，“那你说一下那天晚上你让我放过你的时候，叫我什么？”

    那天晚上？有这一出吗？苏沫为什么不记得了……但是可能是太累了，所以不记得吧。这下子，苏沫是回答不上来了，只好摇了摇头，“我不记得了，有这个吗？”

    “你不知道？”怀疑地看着眼前的苏沫，黎曜天似乎因为苏沫的此举而怀疑她了一般。

    见状，倒是让苏沫怀疑是不是真的有这么一出，只是自己忘记了。想着，秉着不耻下问的原则，苏沫问道：“那我叫你什么？”

    黎曜天冲着苏沫勾了勾手指，看着黎曜天带着几分邪肆的样子，苏沫有些不敢靠近。但是又忍不住地有些好奇，就像是有小蚂蚁在爬她的小心脏似的，心痒痒的。

    终于，苏沫还是坐在了黎曜天的身边，两人的距离不是一般的近。而黎曜天也拉过苏沫，靠在她的耳边，微热的气息带着略显磁性的话语以及几分挠人的感觉落入她的耳中，“你叫我……老公，不记得了吗？”

    “可能……记得一点点……”苏沫好想去抓抓耳朵啊，好痒啊，但是黎曜天靠近着，苏沫又不能去为所欲为。

    似乎很满意似乎的话，黎曜天又说道：“再叫一声，让我听听声音是不是你。”