
    将盖住苏沫的那个枕头拿开，黎曜天直接吻住了她。

    等到被放开，苏沫直接顺手拿过一旁的枕头扔了过去，“别玩了，想到要去见你外婆，我就觉得心里慌慌的，你说会不会引起那些人的注意？”

    虽然早就知道告诉了黎曜天自己身份肯定会引起不少的麻烦，也不会如同之前那样顺利了。但是她还是选择了麻烦，这也是自己之前都没有想到过的。

    “丑媳妇迟早要见公婆~~~”黎曜天凑在苏沫的耳边，很不靠谱地给了一个不算解释的解释。

    “滚！”苏沫翻了个白眼，对黎曜天表现了十二万分的嫌弃。并且在心中把黎曜天做了个对比，怎么现在的黎曜天跟之前自己在庞贝初见的黎曜天差了那么远？

    如果可以的话，苏沫突然想要回之前那个绝对冷傲的黎曜天了，而不是现在这个狗皮膏药款的黎曜天。好嫌弃啊好嫌弃，怎么办？

    躺在苏沫的身边，黎曜天说道：“别担心，外婆人很好的。”

    “我知道……”从刚才给自己的感觉上来看，她知道齐外婆是个比较好相处的人。但是有时候，并不是说只要是一个好相处的人，就能不担心的。

    也许真的跟黎曜天说的那样，是一种丑媳妇见公婆时本能的那种感觉？哎，希望是吧……

    某海岛训练基地，阿金接过手下传递而来的资料，看着上面一系列以黎曜天为命名的文档，他当然知道这些又是黎曜天的消息了。

    “都一年了，夫人怎么还不肯放弃？”蒙妮卡的声音自阿金的身后传来，阿金快速浏览过那些资料，不在意地将资料关闭，“谁知道呢，明明得到的消息已经是苏沫的死亡，但是夫人说了，宁可信其有，不可信其无。等再过段时间还是没有苏沫的消息，我估计着就能结束对黎曜天他们的监视了。”

    看着阿金将那些黎曜天的资料全部整理到了一旁的文档里，蒙妮卡微微摇头道：“还好黎曜天出任务的时间比他休息的时间要多，不然的话我们还真是要花费不少的时间在他身上。这个男人的敏感度真高，我们的人都不敢太靠近。”

    “他去年是亚洲特种竞赛单人赛第一名，带领小队是团体赛第二名，全亚洲最年轻的兵王，没有之一。如果这样的男人能被我们随意监视，那就表示不是他太弱了，就是我们的科技太发达了。”阿金说罢，将笔记本合上，起身活动了下筋骨。

    看着眼前的男人，蒙妮卡不由靠在身后的墙壁上，“我们的研究人员可不比那些国家的研究人员差，你确定不是我们太强了？”

    好笑地看着蒙妮卡，阿金略带不屑，“你说呢？”

    “算了，当我没说。夫人这段时间身体有些不舒服，我还是去看看她好了。怎么说，她也是我们的主人，不是吗？”蒙妮卡微微耸肩，从阿金的身旁走过，嘴角的浅笑显然她的心情很不错。

    看着蒙妮卡离开自己的房间，阿金正打算也离开房间，却不想听到了一声响动。有些奇怪地看了眼电话，阿金再度打开了电话，接收到了另一组不同于之前的照片。

    照片中不止是黎曜天一个人，他的身边还有另外的一个女人。女人脸上带着面具，让人看不清神情，据调查显示黎曜天身边的女人是特殊部门的人。

    但是因为特殊部门的人资料的安全级别为S级，所以没有人知道这个女人是什么时候出现的，又是什么身份。只是看着那些照片，阿金的眸子却是微微眯起，“好像……”

    “好像什么?”阿森的突然出现，显然打断了阿金的思绪。

    将险些脱口而出的话收回，阿金随意翻了几下照片，便径直关上，“没什么。太久没有出任务，看到什么都想出去走一走。”

    对于阿金的话，阿森显得有几分想笑，“你还真是不怕折腾啊，才回来不到五天时间吧。看来，是在这里太无聊了。”

    “对比我，你应该更无聊吧？”阿金淡淡扫了眼把玩着手术刀的阿森。

    闻言，阿森却是微微耸肩，“不会啊，我能忙的事情可比你多多了。”

    “那你怎么还有空来我这里？这么闲。”将笔记本整个收好，阿金打了个呵欠，“我还是跟夫人请个假出去走走好了。”

    似笑非笑地看着阿金的背影，阿森高声道：“出去走走怎么还带着你的电脑？”

    “这是我的工作，我可不会弃之不顾。”阿金背对着阿森挥了挥手，也没有继续理会身后的他了。

    见状，阿森也无趣地离开……

    回到自己的房间，阿金将房间反锁住，随后走到了自己的书桌前，重新打开了接收到的那些照片。照片上苏沫脸上的面具恰到好处地挡住了人脸上最容易被分辨的地方，所以想要辨认除非很熟悉。

    而阿金跟苏沫怎么说也相处了好几年，如果没有怀疑的话还好，但是当他将苏沫和照片做了对比，就会发现两者的相似度很高。

    “难道真的是她？”阿金有些不太确定，毕竟苏沫在一年前已经死了，而眼前这个也只是有些像而已。只是这个消息，他还是选择压了下来，并没有让君夫人知道。

    只是他也没有骗阿森，很快他便离开了这个海岛……

    等到黎曜天和苏沫在海边待了两天，第三天回到A市时，苏沫看着此时正站在黎曜天门口的洛雨，微微沉默了下。

    显然黎曜天也没想到洛雨居然跑到了自己所在的公寓前，“你怎么过来了？”

    “我就是想来找下表哥你，”至于遇上的人，当真是她没有预期到的。但是看一旁的苏沫，洛雨不由有些怀疑，“哥，你们不会在同居吧？”

    在洛雨没看到的地方，苏沫嘴角微微抽搐，虽然没有同居，但是似乎同居该做的事情都做了。

    打开身前的门，黎曜天径直让苏沫和洛雨都走了进去，并没有回答洛雨的话，又或者说是懒得回答她的话。

    而从见到苏沫开始，洛雨的双眼就跟那雷达似的，一直不断地在苏沫的身上扫描着。等坐到沙发上也是，双眼还在不断地看着苏沫，“你就是我哥的女朋友？”

    “没错！”苏沫淡淡说着，也没有自我介绍，也没有问洛雨名字，直接一句话，只回答，不挑话题。

    但是这一切在原本就对苏沫有点偏见的洛雨眼中，却成了苏沫的缺点，还是让她不满的那种。果然应了一句话，当你看一个人不爽的时候，挑刺什么那都是家常便饭。

    所以此时的洛雨就实在对眼前的苏沫表达十二万分的不满，“你叫什么名字？家住哪里？家里还有什么人吗？在哪里上班？”

    洛雨一系列的问题问出口，就跟那调查户口似的，苏沫还是第一次这样被人询问啊，还真是新鲜的体验。但是问题要回答也没得回答那么细，“你可以叫我泡沫，因为我在职特殊部门，所以我的一切资料都是保密的。”

    “特殊部门？那是什么？”洛雨对这些东西不太懂，此时听到苏沫说出一个她不知道的地方，不由求助地看向一旁的黎曜天。

    而黎曜天只是简单地说了几个字，“跟特种部队差不多。”

    似懂非懂地点着头，但是因为除了名字什么都不知道，让洛雨也有些不满，“我之前还有一个嫂子，我哥很爱她的……这些你都不介意吗？”

    “我不介意~~~”苏沫微微摇头，跟自己介意？她还没那么多的美国时间。

    见苏沫真的是不介意的样子，洛雨倒是有些失落了，她多想眼前的女人能介意，然后……她是打算破坏自家表哥好不容易得来的幸福吗？

    看着自家表哥现在的样子，外婆的话在脑海中不断徘徊，似乎现在表哥这样确实比之前要好。但是她却想着替沫儿不平，到底表哥这样算是背叛吗？

    想不通的洛雨，干脆不再想这个问题，转而问起了苏沫，“你跟我哥是怎么认识的？”

    “算是之前出任务的时候认识的吧……”他们确实是因为那个任务第一次接触到彼此，不然的话也不会有后来那一系列的事情，所以那个也可以算是他们的相识吧。

    洛雨似乎来了点兴致，拉着苏沫给她讲任务的事情。而苏沫见黎曜天没有阻止的意思，也就跟她说了那次任务间的惊险与刺激。

    当然，苏沫还加了不少黎曜天的冷漠，以及一点都不怜香惜玉的那种冰山范。当听到苏沫在那埋汰黎曜天，洛雨突然间就有种沫儿又回到身边的感觉，对眼前的苏沫也更加地亲近了些。

    以前就是这样，洛雨会和苏沫一起埋汰黎曜天，说他装酷啦，说他冷得要死啦。如果这次苏沫是在洛雨面前频频说黎曜天的好，或许洛雨反而会不喜欢苏沫。

    可以说，苏沫也是错有错着，什么都没想，只是随着自己的性子来，有时候才是最正确的。