
    “你说得好像也有点道理……”被黎曜天绕着走的苏沫不自觉地跟着他的话语走，居然听着还听出了那么点道理。

    黎曜天眼中闪过一缕笑意，显然对于苏沫的这个答案很是满意，“那就说好了，可不能再这样不乖，不然我会生气的。”

    耳边听着黎曜天的话，苏沫忍不住轻轻颤了颤，为毛她听到他话语中的危险就觉得那么吓人呢？呃……其实他也没什么恐怖的不是吗？为什么她会有种被某中狼性生物盯上的感觉。

    因为苏沫的听话，黎曜天很客气地没有把苏沫压得太惨，至少第二天她还是能爬起床的。对此，苏沫表示了十二万分的嫌弃，黎曜天你这只没有节操的狼性生物。

    扶着腰下了床，偏偏某个罪魁祸首还一脸幸灾乐祸地把早餐放到了餐桌上，“过来吃早餐，别饿坏了。”

    一声冷哼，但苏沫也没有跟自己的肚子过不去，要知道，接连不断的运动可是很消耗体力的。所以啊所以，她是必须吃饱，也算是弥补了被某人压榨后的无力。

    “没有任务吧？”黎曜天轻声询问着吃得一脸愤愤不满状的苏沫，有些好笑。

    任务？没有黎曜天说的话，苏沫还真是的是忘记了这茬。但是有没有任务她还真的是不知道呢，想着，苏沫拿过手机，拨通了黑狼的手机……

    另一边，宿舍里。

    黑狼看着墙上的时间过了九点，苏沫却还没有回来，他不是不知道苏沫昨晚去了哪里，但是对于队员的私生活，他是没有资格去管去问的。

    当手机响起，黑狼看着显示上的泡沫二字，接下了电话，“喂？”

    听着电话那头有些冷冷的声音，苏沫当即便问道：“队长，这两天我有任务吗？”

    “三天以内没有任务，怎么了？”以前苏沫从不会问这样的问题，所以黑狼不由有些怀疑苏沫问这个是为什么。

    因为电话内容黎曜天听到了所以他也很干脆地用口型跟苏沫说了些什么，见状，苏沫老实转达，“那这几天我先在外面，等有任务了队长你再通知我吧。”

    听到苏沫在外面，黑狼的眼中微微一冷，出口却是淡然，“嗯，有事情给我打电话。”

    径直挂断了电话，黑狼甚至没有问过苏沫她在哪里。拿过一旁的电脑，黑狼的十指飞快在笔记本上快速跳跃，直到最后，出现在眼前的是一个军人的军籍与资料。

    “黎曜天？”黑狼对黎曜天并不陌生，但是没想到，一直跟泡沫有所瓜葛的人居然是他。之前只知道是之前任务的小队，原来这个小队也不仅仅是小队那么简单。

    而黎曜天这个人，更不简单。

    只是在看到黎曜天配偶栏里的苏沫时，黑狼还是忍不住多调查了下，当看到苏沫已经在一年前死亡的字样，黑狼的眉头不由微微皱起……

    “苏沫……黎曜天……泡沫……”黑狼看着苏沫的那张脸，不由眸中闪过一丝迟疑，但在落到黎曜天身上时，又转为了一丝冷戾。

    这边，苏沫刚刚挂上电话还没询问黎曜天要做什么，那边黎曜天便已经干脆地回答了她的疑惑，“今天带你去一些地方走走，也许你会想起什么也不一定。”

    是吗？苏沫将叉子上的煎蛋放入口中，不置可否地点了点头。但是想到身份的缘故，还是说道：“你确定不会暴露我身份的地方才能去，不然的话，我可不想因为去个地方而被盯上。”

    苏沫的话落，黎曜天微微皱眉，却也转念同意了，“那我们不要去太特殊的地方，今天带你去海边吧，那里有很多属于我们的记忆。而且，那里也是个约会的好地方，就算我带着女朋友去海边，应该也没人会觉得不对劲吧？”

    听到黎曜天说海边，苏沫的脑海中便不由浮现那个地方，“你说的是那个海边吗？之前洛雨让我去的那里。”但是也是在那里，开启的她一年前的脱变。

    她还以为，黎曜天不会想去那个地方呢。而且，她在那里待的那些天，也没有任何的感觉，根本捕捉不到自己曾经的记忆。

    当苏沫将自己的问题说给黎曜天听时，黎曜天只有一个答案，那就是她不是跟他一起去的，所以以前的记忆才感觉不到。但是有他在身边，就算想不起以前的记忆，也可以给她创造新的记忆。

    当两人驱车来到那个熟悉的海边时，这时的海边并不如他们之前来的那样，鲜少人烟。因为季节的缘故，这时候的海边人还是不少的人来这里游玩。

    苏沫的脸上带着简单的面具，倒也没人觉得怪异，也许他们是觉得苏沫想要另类不同吧。就像有些人喜欢来海边拍摄婚纱，也有些人来海边拍cos剧照，也有些人像苏沫一样另类打扮。

    这一切，在这时候的海边都是正常的。

    苏沫任由黎曜天牵着手，走在海边，看着不远处人群中玩闹的身影。有孩子在那堆着沙堡，也有大人在那玩着排球，还有一对老人牵手在那踩水。

    一切的一切，显得那般美好。

    “等我们老了，也要来这里。”黎曜天的声音落在苏沫的耳边，苏沫不由自主地便看向那对老人。

    不由地勾起了嘴角，苏沫用手挡在了眼睛上方，挡去了刺目的阳光，“等我们老了，还要好久好不好，谁知道中间还会发生多少的事情。”事实证明，有时候的苏沫还是缺少了该有的浪漫细胞。

    “不管发生什么，都别忘了等我们老了，要回到这里。”黎曜天言语坚定，似乎只要苏沫不肯答应他，他就要一直说下去一般。

    看着这样性格执拗的黎曜天，苏沫也感觉到了几分的无奈。但是这样的无奈，也让苏沫忍不住点头答应，“好啊，等到我们……八十岁的那一天，我还要你牵着我的手去踩水。”

    “不止踩水，那时候的我们没有了负担，你想去哪里我都待你去哪里。每一天我们要做的，就是享受我们两个人的时间，那时候的孩子们肯定也有了自己的家庭，我们也没有了牵挂。我要做的，就是照顾好你，在你走不动的时候背着你，在你吃不了饭的时候，一口一口喂你。”黎曜天一字一句地说着，就像是在心中默念了那么多次一般，唯有现在才能将这一切说出。

    随着黎曜天的话，苏沫不知道怎么的眼中不由自主地湿了，随后有些强忍不住的泪就那么落了下来。来自黎曜天的浅笑声响起，他的大手也为她拭去了脸上的泪水，“还没到那个时候，你就感动得哭了？如果真到了那个时候，你不是要哭得稀里哗啦？”

    紧紧回握着黎曜天的手，苏沫忍不住笑说道：“你怎么知道那时候走不动的人不是你？吃不了饭的人不是你？告诉你，就算你那时候走不动了，我也不会背着你……”

    似乎脑海中出现了一副黎曜天走不动的画面，苏沫嘴角微扬，“我会推着你到世界各地去转，我们可以去好多好多的地方……你喜欢的，我喜欢的，留下我们共同的回忆。”

    “你这是被我拐到手了？”笑看着苏沫，黎曜天打趣着身旁的小女人。

    “不是，是我把你擒到手了。”说罢，苏沫倏地挣脱了黎曜天的手，往前跑去。

    身后，黎曜天感觉着手中空空的，快速上前追了上去……跟一个特种兵比速度，毫无疑问苏沫是在找死啊。

    两人的玩闹声也引起了周围人的注意，但是对于两人，没有人不满，反而是一对祝福的目光。只是，在不远处却有那么一双眼睛，充满阴霾地看着黎曜天和苏沫，带着几分愤怒。

    而那个身影也很快地到了苏沫和黎曜天的面前，是一个充斥着怒火的男人，苏沫对于这个男人不算很陌生，但是却是第一次正式的见面。

    “黎曜天，你就是这么对沫儿的吗？她才过世一年，你居然就跟别的女人在一起。就这样的你，居然还敢口口声声地说着爱她。沫儿真是瞎了眼，才会看上你这样的男人。”苏慕然一脸愤然地看着眼前的黎曜天，心中的愤怒无以复加，简直要把他给烧坏了。

    苏慕然原本不想来到这个地方，因为每次来到这里总是会触景伤情。但是今天他还是来了，虽然今天不是苏沫的忌日，也不是她的生日，但是却也是一个他无法忘记的日子。

    当年，在父母双亲接连惨死后，苏慕然成为了自闭儿童。每天，他都浑浑噩噩地躲在自己的小世界里，仿佛什么都不记得了……而那时候的他也因为年纪小，逐渐地忘记了父母的死，一切的一切。

    但是他却忘不了那一天，就是苏沫将他带出自己小世界的那一天，他跟苏沫共同将那一天定为了两人的节日。每年的这一天，苏慕然都会和苏沫一起度过。

    只是接连二十几年的习惯，终究也会因为五年前的事情而发生改变。五年前开始，这一天来到这里的就只有他一个人，没有了苏沫。

    而今天他一个人来到这里，却看到了黎曜天带着别的女人前来，又怎么可能不生气。