
    苏沫对上黎曜天含笑的视线，却是有些埋怨地将他推到一边。她现在的定位，怎么都给人一种插足的小三感觉，虽然插足的是自己跟黎曜天的婚姻。

    反正，就是让她觉得不舒服就对了。

    在洛雨再三的询问下，黎曜天没办法，只好说了苏沫是他女朋友的事情。虽然已经猜到了这一点，但是从黎曜天的口中说出，还真是让洛雨不舒服，“哥，我不是想说你什么，我只是有点不舒服而已。”

    感觉到洛雨的语气有些怪怪的，就算黎曜天一向不太理会洛雨的小女孩心情，但是此时也不得不理会一二了。

    苏沫也看向了那开了扩音的手机，对于洛雨她的记忆不多，但是从资料显示，她跟自己应该是很好的朋友。

    有那么一瞬间，苏沫是想告诉洛雨自己的身份的，但是想到自己所处环境，想了想还是没有说什么。就算洛雨不会说什么，但是万一有那么一天，她不小心被别人探知呢？

    所以，这种无法控制的危险，还是压制到最低比较好。越少人知道，这件事才是越隐蔽。

    就在苏沫打定主意后，却听得电话那头似乎出现了另外的，陌生的声音。

    “小雨，你是说曜天有女朋友了？”突如其来的声音不止是让黎曜天和苏沫惊讶了下，也让那边的洛雨吓了一跳。

    欲哭无泪地看向进了房间的齐外婆，再看自己的门……她刚才是没关牢吧？肯定是的，不然外婆是不会做乱开门的事情。

    想到这一点，洛雨也觉得有些无语，她怎么好死不死地被听到了这些话呢。而得不到洛雨的答案，齐外婆将视线落在了她的手机上，“曜天的电话？”

    面对齐外婆的话，洛雨没办法，只好点了点头。

    见状，齐外婆直接将手伸到了洛雨面前，洛雨迟疑了下，还是放在了齐外婆的手上。

    而拿过手机，齐外婆径直放在了耳边，“曜天，是你吗？”

    “外婆！”黎曜天老老实实叫人，对于长辈们，黎曜天一向是懂得尊敬的。而一旁的苏沫，只好佯装自己什么也不知道了，反正这边开着扩音也只有他们知道吧？

    听着黎曜天的声音，齐外婆微微一声轻叹，“你这孩子，都多久没有回来看看了？你知不知道我跟你外公多担心你呢。小雨还好，还知道回来看看，你这小子除了在外面执行任务还是执行任务。你难道是机器人吗？都不知道休息的。”

    苏沫原本还以为齐外婆是要说什么，但是没想到齐外婆一开口就是责编黎曜天不懂得照顾自己。而听着听着，苏沫不由对这个素未谋面的老人家也多了几分的好感。

    也因为黎曜天有这么一个长辈而感到了羡慕，比起自己，黎曜天当真是幸福好多。想想她，父母双亡，长辈也都在之前相继去世了……

    而现在，应该算是孤身一人吧？

    注意到一旁苏沫的情绪有些不对，黎曜天看着眼前的苏沫，不由伸手将她揽入了怀中。不管怎么样，他都不想在她的身上看到孤寂的身影，那样的她太让他心疼。

    而且黎曜天也觉得，苏沫从来都不是一个人，所以苏沫也不该露出那样让人心疼的表情。就算现在她还不能正大光明地出现在大家面前，但是现在的她，却是可以正大光明地出现在自己的身边。

    就算身份不再是以前的，至少他还是他，而她也还是她。他们两个人至少没有变化，不是吗？

    “我知道的外婆！”黎曜天耳边听着齐外婆的叮嘱，一边注视着这个让自己心疼的小女人。

    唠叨了一大段之后，齐外婆似乎才在洛雨的提醒下结束了之前的唠叨，转而入了正题，“曜天，刚才我听小雨说你交了女朋友？是不是真的？”

    看了眼苏沫，黎曜天没有否认，而是干脆承认，“是的。”

    虽然大家喜欢苏沫，但是苏沫毕竟死了，大家也希望黎曜天能重新找到一个人。所以当黎曜天承认了自己确实有了女朋友，齐外婆的神色倒是与洛雨的大相径庭。

    洛雨因为黎曜天不再喜欢苏沫，又或者说放下了对苏沫的执念这一点还有点在发小脾气，但是齐外婆却是觉得一个人不管再喜欢另一个人，当两人不能再在一起时，适当地选择放弃也是一种正确的选择。

    特别是作为一个长辈，怎么可能希望自己的孩子活在痛苦中呢？如果他能重新获得幸福，自然是长辈们最想看到的存在。

    思及此，齐外婆也笑道：“听你这么说，你应该是很喜欢那孩子了。这样吧，找个时间把人带回来我看看，如果差不多的话你们也就定下来。你也老大不小了，我跟你爸妈都等着抱孙子等了好几年了。”

    听着齐外婆的话，苏沫却是忍不住抚上了自己的小腹，如果不是当初的事情，现在她的孩子已经可以在自己的身后跟着自己到处跑了。

    四年的时间，究竟改变了多少的事情。

    察觉到苏沫心情的低沉，黎曜天没有看到她轻抚小腹的动作，以为是因为苏沫不想跟着自己回家的事情。当即便婉拒了齐外婆，“外婆，再说吧，现在还不是时候。”

    对于黎曜天的话，苏沫也觉得是对的，一方面自己的身份现在很尴尬，而且就这样跟着黎曜天回去的话，不是会引起其他人的注意嘛。

    可是电话那头的齐外婆却显得那么不好说服了，“还不是时候？曜天，外婆是从小看着你长大的。我只要听你的时候语气，就知道那个女孩对你而言的重要性。你跟那个女孩之间的感情一定不差，现在这样藏着掖着也不给人家女孩一个肯定的答复，万一被人家误会怎么办？”

    其实齐外婆还想问黎曜天是不是不想认真找一个，这个只是玩玩而已，但是想到电话那头女孩也在，也就不好问了。毕竟她还是相信黎曜天的，觉得他不是一个那么不知轻重的人。

    黎曜天有些为难，一旁的苏沫坚决摇头，而那边的齐外婆又坚决让黎曜天把苏沫带回去。处在中心的黎曜天就像是夹心饼干一般，承受着来自两边的压力。

    “要不这样，如果曜天你实在不想公开的话，你就悄悄把那女孩带过来我看看。你至少让外婆安心一下，外婆也只是想放下那颗操了大半辈子的心而已。”齐外婆的退一步说起来已经算是够了，如果黎曜天和苏沫再不答应，也显得两人太过小家子气。

    苏沫想了想，也只好点头了。毕竟比起跟着黎曜天回家这种事，现在只是要跟齐外婆见面还是好的。而且苏沫虽然不记得齐外婆的模样，也忘了两人曾经的相处，但是毫无疑问齐外婆给苏沫的感觉是很好的。

    得到黎曜天肯定的答复，齐外婆也算是心满意足地挂上了电话。而看着电话挂上，洛雨说道：“外婆，所以你是不是要去见见表哥的女朋友？”

    “是啊，你也想见见？”齐外婆笑看着眼前的洛雨，当触及洛雨眼底的那丝暗淡神情时，也是想到了什么。

    摸了摸洛雨的头，齐外婆说道：“小雨，你也别想那么多，曜天和沫儿他们两个人虽然曾经相爱，但是现在沫儿已经不在了，你总不能让你哥一辈子打光棍吧。黎家还指望他传宗接代呢，我们也不能自私地让曜天因为沫儿的离开，就关闭自己的心门啊。”

    洛雨知道齐外婆说的没有错，但是知道是一码事，接不接受又是另一码事，“我只是觉得表哥变得太快了。明明之前我看到他的时候，他还因为沫儿的额事情伤心难过的，他怎么可以这么快就移情别恋。”

    “小雨，一年的时间了，沫儿都走了一年多了……每次我看着曜天那个样子，心里不知道多难受。如果可以的话，我宁愿是我这把老骨头替沫儿受罪啊，但是人生就是这样，不是我们能控制的。”齐外婆一边规劝着洛雨，希望她不要钻牛角尖，一边也为苏沫的离世而唏嘘惋惜。

    终于，洛雨还是不打算再想下去了，不管是不是真的释然了，至少在齐外婆的面前她是释然了，“那外婆，表哥有没有说什么时候带他女朋友过来，我想跟您一起见见。”

    看着洛雨，齐外婆张了张嘴，最终还是什么都没说。只是点头答应了洛雨的话，既然她想要一起看看，那就看看吧。

    齐外婆也希望洛雨能在看过后，放下心中的那丝对黎曜天的怨念，毕竟这一切说来说去也不该怪他，只能怪他跟苏沫的有缘无分了。

    而另一边，苏沫看着黎曜天挂上了电话，也没了继续拼图的兴趣，“怎么办曜天，真的要去见你外婆吗？”

    “你不是刚答应了？”对于苏沫此时的苦恼，黎曜天有些无语，刚才答应的可是她啊。

    “这答应是一回事，做好心理准备又是另一回事。”苏沫微微撇嘴，一脸苦色地拿过枕头盖住了自己的脸。