
    嘴角微微抽了抽，苏沫不由看向男人声音的方向，一字一句道：“抱歉，我没那么重口味。”

    “走！”见苏沫否认，男人不再理会苏沫的话，直接将苏沫带到了不知道哪里的一个类似房间的地方。因为此时的苏沫坐在了石板上，而按照男人的说法，这个是床。

    在床板上坐了会儿，苏沫感觉到身边还有那个人的气息，显然人是没走。但是这样乌漆墨黑下，苏沫却觉得这样的气氛更加怪异，“那个，我能不能问你一个问题？”

    “什么？”男人淡淡地说着，低沉的声音依旧如同之前一般。

    “你为什么叫那条蟒蛇母亲？”这个是苏沫一直奇怪的事情，但是刚才也不知道怎么问，现在倒是有了个机会问出来。

    男人不知道在想什么，苏沫只知道身边保持了好一会儿的安静，这才有人说话：“因为是它把我养我，它也是我的母亲，父亲从小就让它照顾我。”

    一个被蛇养大的孩子吗？“那你的母亲呢？我是说，人类的母亲。”

    “她在生我的时候就被吃掉了！”男人似乎有些沉默和不想说，但最终还是说了。

    只是苏沫听着他的话，不由心下一寒，吃掉的意思该不会是……“那些蛇吃的吗？”

    “嗯……”微微低沉的声音，让苏沫周身瞬间一寒，这到底是什么鬼地方？

    好不容易找回了自己的声音，苏沫深深吸了一口气，“你们这里都这样吗？只要生孩子，就要被吃掉？”

    男人在苏沫身边坐下，苏沫以为他不会说的，但他还是说了，“因为刚刚生完孩子的孕妇，是带着灵气的，所以族人都会拿这时候的孕妇来祭奠我们的神。所以，我们从小都会有一个母亲照顾我们，就是你刚才看到的我的母亲。”

    苏沫嘴角微微抽了抽，她刚才其实没看到的，但是却是感觉到了它的存在。苏沫知道，刚才她是在生死边缘走一遭的，不然现在的她可能已经宣告死亡。

    不知道自己现在到底在什么样的地方，不知道将来会遇到什么。一切的彷徨，在这黑暗中无线扩大了，“那你们这里的女人不是都被吃了？还会有女的族人吗？”

    “我们的族人很少，但是女人都是从外面掳回来或者别人送进来的。”男人说着，不知道是不是苏沫的错觉，她觉得自己冷了冷。

    不由地，苏沫想起了死了的孔雀和橙子，“你们的族人很少吗？”

    “只剩下不到十个人，之前父亲因为食物不够，还让它们吃了不少。还有些人逃走了，父亲很生气，但是他们承诺每隔一段时间就送人回来，所以父亲原谅了他们。”男人缓缓说着，等到最后，男人问道：“你知道我为什么告诉你这么多吗？”

    微微摇头，后才想起现在是在黑暗中，也不知道对方能不能看到，便说道：“我不知道。”

    男人突然之间笑了，话语中带上几分的笑意，“因为我决定，虽然你聒噪了一点，但是我要你替我生孩子。”

    “生……生孩子？”苏沫蓦地一惊，随即一阵冷笑，“然后呢，在孩子生下后被吃掉吗？我就算死也不可能答应这种要求。”

    似乎早就知道苏沫的拒绝，男人笑意不改，“可是不这样的话，我在这里根本活不下去。我的母亲可是最喜欢吃你这样鲜嫩的肉，刚才我看到她很喜欢你的味道，都差点咬断你的脖子了。”

    背后蓦地一冷，苏沫知道男人不是在开玩笑，刚才确实她是处在了危险中。但是让她答应这样的要求？怎么可能，“那就让它吃掉我好了，反正被一口咬断脖子，也比那样被那么多蛇吃掉好。”

    见苏沫软硬不吃，男人也没了耐心，径直起身道：“你再想想吧，反正你想要逃出这个地方是不可能的。你连路都看不到，更别说是要离开了。就算让你走，你也只能摸黑走到我母亲的肚子里。”

    直接转过身，苏沫背对着男人给了一种无声的拒绝。等听到声音走远，苏沫这才摸索着身后的石板床躺了下去，精神紧绷了那么久，她想先放松放松。

    她到底来了什么鬼地方，而她又为什么可以躲过那些蛇口呢？当时自己其实并不奇怪，潜意识里似乎觉得这是正常的事情，难道说，以前自己也发生过类似的事情？

    不懂加上莫名其妙，但是对于此时的苏沫而言，眼前的却没有什么路了。感觉就像是处在黑暗中，什么都做不了，只能在黑暗中任由黑暗驱使一般。

    浑浑噩噩中，苏沫也失去了一时，居然就这么睡了过去。但是等到睡醒时，苏沫却是不敢动了……任谁感觉到哪碗口粗的蟒蛇正在自己身上游荡着，而自己又看不到时，都不敢动吧？

    她不是那个男人，不懂得蛇语的，也不知道那条蟒蛇嘶嘶地在说什么。感觉到蛇信不断在自己的脸上和手上舔过，苏沫只觉得自己的身上冷汗都出了不少，一口气就那么卡在了喉咙口，上不去也下不来，别提多难受了。

    “母亲，我不是说过她不能吃？”当听到男人的声音响起，苏沫莫名地心中一松。而很快，那条蟒蛇也从苏沫的身上离开，似乎因为男人的话，放弃了到口的食物一般。

    等到蟒蛇离开，男人站在门口凉凉地看着石床上被吓到的苏沫，“你还没有决定好吗？我不会给你太多的时间，你是想要活着，还是想要被我母亲吃掉？”

    “你这样逼我有意思吗？”苏沫当真不知道，这个男人为什么要这样逼自己，如果他是需要女人的话，根本就不需要这样逼迫自己，不是吗？

    而在苏沫看不到的地方，男人只是淡淡说道：“我也不想逼你，但是你太不乖。如果我答应你，你跟着我，我不会让你成为祭品呢？”

    苏沫根本就不是在想祭品的事情，对于她而言，那是背叛黎曜天的事情，“不可能，我不会跟着你。而且，这样乌漆墨黑的地方，就算是待十天我都会疯的。”

    “那我带你到外面生活？”男人一步步地退让，苏沫在拒绝的同时，也更是疑窦重生，“你为什么一定要找我？”

    “没有原因。但是我可以告诉你，如果我下回来问你时，你还这样回答的话，我不会再阻止母亲的行为，会让它直接吃了你。”男人撂下狠话，不再理会苏沫，将她一个人留在了这里。

    至于她是渴了还是饿了，他根本不去在意。

    男人一路向外走去，当终于来到一个布满光亮的区域时，男人摘下了夜视眼镜，露出那张带着几分俊美的脸。狭长的凤眼在微笑着带着一丝风情，可惜男人并不喜欢别人看到这双眼睛，在摘下夜视眼镜的同时戴上了金边眼镜，挡住了那双狭长的凤眼同时，也带上了几分的斯文俊秀。

    只见男人大步走到了中心的光亮处，与那个全身笼罩在黑暗中的男人对上，微薄的双唇微启，“人给你送了不少，答应我们的东西什么时候给我？”

    “那么急做什么？不是还没到最后时候嘛。你惹来了那么多人，我还要想万一他们发现这里怎么办呢。”嘶哑难听的声音缓缓响起，带着几分不满，显然对于男人他也不是很满意的。

    可惜了，男人并不觉得自己的做法有什么问题的，“各取所需而已，你不是需要人吗？外面那些都是你的食物，你根本不需要害怕。我只要东西到手就行，你只要想想什么时候把东西给我就好。不然，你之前让那些东西吃了我那么多手下，我也不会不跟你算这笔账。”

    黑袍男缓缓转过身，抬起那布满疤痕的脸看向眼前这个外表俊秀的男人，“你信不信只要我一句话，我的宝贝们可以把你啃得一块肉都不剩下？在我这里威胁我，你也太天真了。”

    “你以为我真的会没有任何的准备就敢来到你的地盘吗？我的父亲可是很清楚地告诉了我，你这个怪老头的危险之处。包括你那些用不知道多少人肉喂养起来的蛇，真是让我感到恶心。”男人说着，眼底带着深深的嫌恶，如果不是必须的话，他连看都不想看这个男人一样。更不会想赖到这样一个地方，一个充斥着肮脏与杀戮的地方。

    黑袍男显然有些忌惮男人说的话，但是想想也就不担心了，“你不是想要那些东西吗？我要你再给我抓人回来，等到我的宝贝们吃饱了，我就告诉你那些东西在哪里。”

    “shi、t!怪老头你耍我，之前我们抓了那么多次你怎么不说，要求那么高，每次只让我们抓两个，你当那些人是那么好抓的吗？”男人显然被黑袍男被逼得火得不行，之前每次抓人都要求多得要死，现在又这样。按照这样的速度，什么时候才会得到那批东西！

    黑袍男却不理会男人的话，只是淡淡一句，“你可以选择不要那批东西。而且，那个女人你要带走也行，必须多给我十个人。”