
    对于丁彦的话，黎曜天还真没有给多少的反应。感觉到手边一震，黎曜天知道是自己的手机有动静，他以为是队友有事情，当即直接跟丁彦说了下时间，便转身离开。

    看着从窗口离开的黎曜天，丁彦气得不行，“黎曜天，你当这里是你家吗？说来就来，说走就走。”

    “你也拦不下我！”淡淡说了句，黎曜天很干脆地消失在了夜空中，任由书房中的丁彦生气得不行。

    但事已至此，丁彦也知道该怎么选择对自己而言是最好的。而且不说其他的，救出苏沫也不是他一个人的想法，既然黎曜天要救人，只要他能处理了自己的麻烦，他倒也不是那么小气的人。

    至于其他的，他却是不再想了。

    而离开丁彦的别墅后，黎曜天拿出了手机来看，确实是队友找自己。但是当翻到之前那条短信，黎曜天知道恐怕这条短信上说的是真的了。

    但是他不知道，到底是谁给自己发的这条短信。很显然，这条短信是要把自己引到那里去，也许是救人，也许是埋伏他……

    而如果是跟着丁彦一起过去的话，不管怎么说，他们也需要考虑丁彦的身份。所以，跟着丁彦过去，是现在最好的一个办法。

    等到黎曜天再三确定了这次的方案，已经快速回到了自己临时所住的地方。在将自己的计划跟其余队员说完后，黎曜天力排众议，要一人前往。

    毕竟丁彦的身边不是什么地方，而且上岛的话也不可能带多少人，想要这么多人同去明显是不可能的。而且君夫人的那些人认识他们的可能性很大，如果他们都一起过去的话，很可能才刚刚上岛就会被发现。

    老实说，如果在岛上被发现了踪迹，他们将是最危险的。因为那里是个海岛，他们不可能得到救援，唯一能够依靠的就是丁彦，跟着他上岛，然后跟着他一起离开。

    “队长，如果你跟着丁彦上去的话实在太危险了。你也知道丁彦那么多次想要对你下手，你一个人跟在他身边，不怕别的，就怕到时候他在海上害你怎么办？”秦斌还是不放心黎曜天一个人跟着丁彦去海岛上，虽然知道黎曜天是为了苏沫，而现在的苏沫是在海岛上。

    黎曜天不是不知道秦斌的担心，但是，“我并不是意气用事，只要你们按照我的说，丁彦就不敢对我做什么。只要我们一起回到这边，他也必须让我和沫儿回来。”

    看着黎曜天眼中的笃定，知道黎曜天有自己的计划，秦斌等人也是放心不少，毕竟就像黎曜天说的那样，他并不是一个有勇无谋的人，所以在他的肯定下，大家也就相信着他。

    约定的时间，黎曜天出现在了丁彦的别墅里，虽然对于他的出现丁彦已经有了准备。但是在看到黎曜天身后的人时，丁彦还是忍不住皱起了眉头，“黎曜天，我不可能带你们这么多人上岛，而且你们这些可都是辨识度很高的熟面孔，我还不打算给自己找麻烦。”

    “他们并不去，只有我一个人上去。”黎曜天淡淡说着，径直站在了丁彦的身侧，“他们只是替你守着这个地方而已，毕竟我们也要去这么多天，有人帮你守着比较好，不是吗？”

    听着黎曜天的话，丁彦好笑不已，“黎曜天，你还真是好笑呢，我的地方为什么要你的人来守着？别告诉我这些乱七八糟的理由，你特么到底想做什么？”

    看了眼时间，黎曜天神情依旧淡然，“时间差不多了，我们走吧。”

    话都没说还想走？丁彦不敢置信地看着眼前的丁彦，“黎曜天你给我站住，别以为我是你队伍里的军人，什么都要听你的。你不给我解释清楚的话，我特么今天哪里也不去了。”

    “好，你想要什么解释？”黎曜天终于正视了丁彦一眼，但是神情依旧是冷淡的，仿佛眼前的丁彦只是小小的一粒尘埃一般，“不管你要的是什么解释，我只有一句话要告诉你。关于你的事情，我们已经全部都调查清楚，包括很多事情我们比你还要清楚。鉴于你之前做过的事情，我们会跟你进行一场合作，合作顺利我们会把你想要的东西给你。如果合作不顺利，那么那些东西将会出现在国家的情报局里，我相信结果如何，不需要我特意告诉你吧？”

    丁彦没想到自己居然被威胁了，还是被眼前的黎曜天给威胁了，“黎曜天，算你狠。我好心救人，你现在倒是在威胁我，我倒想看看，如果沫儿知道了你这人的卑鄙伎俩，还会不会选择跟你在一起。”

    黎曜天冷冷一笑，因为丁彦提到了苏沫，他才勉为其难地说了一句，“你确定你是为什么救人，对于沫儿而言，你不是在救人，你只是给她换了一个地方囚禁罢了。她不想在这个地方，你囚禁了她那么多天，现在她就算是在另一个地方被囚禁着，那也是换个地方而已。”

    “胡说！”丁彦就像是被踩到了尾巴的猫一般，整个人有些激动，“至少这个地方没有君夫人在，她是安全的。”

    丁彦不说还好，一说黎曜天直接上前右手抓住了丁彦的衣领，“丁彦，你确定你这里是安全的？如果你这里是安全的，那么沫儿就不会被人带走，也不会落到要去救她的地步。”

    愤愤地从黎曜天手中将自己得衣领给抢了回来，丁彦同样不屑地看着黎曜天，“你还好意思说我？如果不是你没有保护好她的话，她又怎么会落到我的手里。说来说去，都是你没有保护好她，你有什么资格说我。”

    两人间的气氛一度紧张，而看两人不善的态度，恐怕随时都有打一架的风险。鉴于等一下两人还要合作呢，秦斌急忙走到两人中间，安抚道：“好了好了，你们两个人一人少说一句，别忘了现在最重要的是什么。接下来你们可是需要合作的，万一等那个来接的人看到，肯定要怀疑你们的。”

    虽然那个人还没看到，但是他们还是要防备一二。丁彦看着黎曜天，冷哼了一声，“我现在不想跟你计较，但是你如果是以现在这幅模样出现在我身边，那不是叫嚣着让人来抓你吗？你可别以为你这张没人认得，黎大队长。”

    扫了眼丁彦，黎曜天径直将墨镜跟帽子戴上，掩饰了下太过锐利的锋芒。黎曜天的视线其实是最容易暴露的存在，索性现在的他戴上了墨镜。

    如果他微微低头站在丁彦的身后，有墨镜和帽子的掩饰，想要躲过那些人的视线倒是不难。而且丁彦的身份摆在那里，对于他带的人，君夫人倒也不敢怎么样。

    当手下来报，人已经到了的时候，丁彦径直在前走去，黎曜天紧随其后走在他的右后方，而另外的人也都差不多走在了丁彦的身后。

    “丁少，夫人派我来接您上岛。”来人看到丁彦时，微微低头恭顺说着。

    “那就有劳夫人了！”丁彦微微点头，显得几分平和。

    看了眼丁彦身后的手下，来人有些为难道：“丁少，我们先坐直升机到海边去，但是的话，丁少所带的人可否不超过五个？”

    微微皱眉，丁彦明显觉得有几分的为难，见状，来人急忙说道：“丁少别担心，夫人说了，她与您的母亲是旧识，一方面也是想跟您见个面。而且，在那天您说了要上岛后，夫人就给您的母亲打过电话，夫人当真是好意相邀，不会对丁少做出任何事情的。”

    被这样子再三保证着，如果丁彦还是不答应的话，反而显得几分小家子气。当即，丁彦挑了黎曜天以外的四人，一行六人上了直升机。

    路上，来人跟丁彦说了不少苏沫现在在岛上情况非常好的消息，也算是让丁彦定了定心神。只是一旁的角落中，黎曜天却觉得眼前这个男人有些问题，不动声色地观察着这个男人，黎曜天知道不能太大意了。

    海边，君夫人早就已经准备好了前行的大船，对于丁彦为什么不直接用直升机过去的询问，来人有些愧疚道：“其实也不是夫人说让用这艘船送丁少上岛的，只是之前燃油没有检查好，如果要强行飞到岛上的话，恐怕有些困难。所以我才决定了，用船送丁少上岛。这船上设备齐全，丁少不必担心不舒服，很快就能上岛休息了。”

    见来人已经将话说到了这份上，丁彦和黎曜天对视了一眼，两人都微微点头。从这一刻开始，他们不是敌人，而是盟友了。

    丁彦也不是个意气用事的人，当然知道该在什么时候用什么样的心态，所以对于黎曜天他选择了合作，还是好好合作的那种。

    两人先后上了船，来人恭敬地将丁彦带到了主卧室里，而其余人也都被分配了很好的房间。不得不说，在这一点上他们的安排并不算失礼，他们要做的也就是在这里享受剩余的时间，也很简单。