
    “记住你的时间可不多，之前我说的那些话都记住了吗？”月姨将那瓶散发着莫名臭味的东西交给了苏沫，不忘叮嘱道。

    微微点头，苏沫怎么敢不记住？要知道，这可是关系着黎曜天的生死，“月姨，谢谢你……等我回去了，一定把曜天带过来。”

    见事情解决，忙活了几个小时，显然月姨也是累了，“那好吧，你们几个就先忙着，我回去休息了。”

    怪老头看到月姨这幅累到的样子，狠狠瞪了苏沫他们一眼，但是也不敢说什么。一旁，苏沫暗暗吐舌，她才不管那么多呢，总不能说怕月姨累到，然后就不让她救曜天吧？

    这般想着，苏沫紧了紧手中的瓶子，跟在丁彦他们身后离开。现在的时间已经不早，可以说不用一个小时就会天黑。他们回到之前停放飞机的地方，肯定是天黑状态的。

    但是与其浪费一个晚上的时间在休息上，还不如先趁着这个时间回到飞机上，然后回去，这样一算的话，明天一早就能到A市了。也不知道，曜天怎么样了……

    飞机回到A市时，苏沫刚刚从睡梦中被叫醒，看着一旁的丁彦，苏沫不由看了眼窗外，‘到了？’

    “我刚才跟黎家打了电话，他们都知道我们回来的事情。”丁彦看着苏沫看着窗外的样子，不知道怎么的想到她现在肯定是想着黎曜天，不由地有些不舒服，但是也无可奈何。

    就是这样矛盾的感觉，才让丁彦觉得自己还真是有点犯贱了。

    不再多想，随着飞机在停机坪上停下，丁彦几人坐车赶到了此时黎曜天所在的黎家别墅。既然不是医院能负责的问题，再留在医院就显得没必要了。既然这样，还不如把人带回家更好点。

    苏沫回到黎家时，黎母便迎了上来，看到苏沫完好无损，也算是松下了口气，“沫儿，之前曜天醒过一次，他知道你为了救他孤身犯险，差点没直接跟着去了……”

    “那他现在呢？”听到说黎曜天之前醒过，苏沫微微一惊，但依旧急切问道。

    微微叹了口气，黎母一边在前带路，一边说道：“曜天只是醒了几分钟，后来因为头疼就昏了过去，直到现在还没醒呢。”

    听到黎母说黎曜天昏过去，还有头疼的事情，苏沫不由想到了之前怪老头说的话，显然黎曜天体内的蛊虫有向他的大脑进发，只是这样也是最危险的。

    不敢多耽搁，苏沫赶紧走到了黎曜天的房间，看着床上冷硬如昔的男人，就算是那么静静地躺在床上，还是一副生人勿进的模样。可是，就是这样一个男人，让她放不下……

    想到自己带回来的东西，苏沫赶紧将它拿了出来，并对一旁的黎母说道：“妈，我已经找到了救曜天的方法，但是要把曜天送过去才行。那个人他不会离开自己的住所，所以想救曜天的话，还要带他过去。”

    “你说的就是这回你们去找的那个人？只要能救曜天，这都不是问题，我让人马上去准备飞机。”黎母一听苏沫的话，也顾不得其他，她相信苏沫不会害黎曜天，只会救他。

    跟着两人进来的丁彦听到了黎母的话，当即便说道：“不用了，直接坐我的飞机过去就行，而且我的人也清楚位置方向，省了不少时间。”

    似乎才发现跟着进来的丁彦，黎母感激地说道：“丁先生，这回真是太感谢你了。”

    “我跟沫儿是从小一起长大的朋友，帮她一点忙不算什么。”丁彦的话，让黎母有些奇怪，因为她之前根本不知道丁彦跟苏沫居然是从小一起长大的朋友。

    但是现在这个不是关键问题，她也就没有去深究了。因为苏沫的回来，很多人也都陆续赶了过来，趁着这个时间里，苏沫让大家一起帮忙在黎曜天的身上涂上了那种黑色的膏状物体，弄得黎曜天整个人黑乎乎的，

    不对，不止黑乎乎的，还臭臭的……

    洛雨不由捂着鼻子站在一旁，虽然她没有参与动手，但是还是参与围观了呀，“沫儿，这是什么东西啊，怎么这么臭……也不知道哥醒了后要洗多少遍的澡才能把这个味道洗干净。”

    “只要能醒，只是一点臭味又算什么呢。”黎父在一旁，他倒不觉得这点臭味有什么，就算是永远洗不掉也没什么。大丈夫能屈能伸，只是一点味道都受不了的话，还不如去死了。

    苏沫也觉得，命是最重要的。想着，拿过一旁的水果刀，苏沫一咬牙，在自己的手腕上划了一刀……尼玛！划得太深了！

    当看到苏沫突然拿刀割自己手腕，所有人都愣住了，再看到那不断留下的血液，一旁的洛雨是最先反应过来的，“沫儿，你这是做什么？我哥什么事情都还没呢，你怎么就自残起来了？”

    而那边，随着洛雨的话，丁彦已经先一步掰开了黎曜天的嘴，苏沫的血也顺势流进了黎曜天的嘴里。

    看着那不断流出的血，丁彦的眉头紧皱着，“这血是不是有点太多了？”

    “一不小心割多了！”苏沫微微咬牙，其实她也不想割这么深的，一时间居然没有把持住力道，真是让人郁闷的情况啊。

    秦斌镜片微闪了下，看着两人淡定自若地说着话，显然是有他们不知道的原因在，“这是怎么回事？你们是不是应该为大家解释一下。”

    随着秦斌的话，一旁的黎母连忙附和，“就是啊沫儿，这到底是怎么回事？你怎么要让曜天喝你的血，如果真的要做什么的话，我们都可以啊，你之前手都受伤了。”

    苏沫缠着绷带的手心上还有些许的血迹，大家不是看不到，既然她已经受伤了，自然没必要继续放血不是吗？就算是要放血，还有他们这些人啊。

    “这是月姨熬制出来的算是药吧，可以暂时的控制住曜天体内的蛊毒不要发作，给我们争取更多时间。而这个东西炼制的其中一部分原料就是我的血，所以在曜天身上涂上这个东西后，还要我的血作为引子才行的，你们的血就算曜天喝了也没用。”苏沫说完，也差不多将伤口包扎了，只是就算被专业的人士包扎好，苏沫还是觉得伤口真疼。

    其实一开始，苏沫觉得时间上还有多余，也是不觉得需要这么麻烦的。但是怪老头却告诉了苏沫一件事，那就是一旦人陷入昏迷的话，就表示他的时间并没有剩下那么多，所以苏沫不得不争分夺秒起来。

    “既然时间不多，我们就把曜天送过去再说。”知道时间紧迫，大家也来不及想其他的，丁彦和苏沫他们也不觉得有什么疲惫，在下飞机不到两个小时的时间里，两人又跟着上了飞机。

    而就在黎家别墅里，却发生了一件众人意想不到的事情……

    黎曜天所在的房间窗外，本是一个花园，而此时正有一条黑色的东西缓缓爬行在草丛中。它的身形并不算娇小，随着每一次的摆动，总是能出去很远，显然它的速度很快。

    随着它渐渐靠近黎曜天所在窗外的花园，随着一旁的水管，那条黑色的蛇毅然爬了上去。当从房间窗口顺势爬入黎曜天所在房间时，它目标似乎非常明确，一路爬到了黎曜天之前所在的床上。

    没有计划中的东西，似乎让这条蛇有一瞬间的迷茫，但是紧随着，它像是遇到了好吃的一般，将床单上那些黑色的膏状物体给吃了个干净。显然，这些都是刚才黎曜天身上的黑东西在他躺着时，不小心沾到床单上的，现在却成了这条黑蛇的美食一般。

    当房门被打开，一个打扫的佣人接到雇主的吩咐，要把房间打扫了，然后把床单和被子全洗掉。只是当她走进房间，看到那条盘在大床上的黑蛇时，尖叫停在了她的喉咙……

    突入袭来的剧痛让佣人没有发出一丝声响，便被咬断了脖子……明明刚才看它还在床上，怎么一瞬间就……可惜她想不了太多，生命力已经快速流失。

    随着佣人死去，那条黑蛇开始优雅地享受起了自己的餐点，

    飞机上充斥着黎曜天身上那东西的味道，但是大家都不在意。这次跟着去的人虽然不多，但比起之前还是多了几个。

    齐外公和齐外婆因为年纪大了，苏沫也不想让他们去看到什么惊吓的东西，还是不让他们跟着比较好，而黎父黎母这一次却是一定要跟着的。

    除了他们两位之外，洛雨这回也是死活要跟着，既然她去了秦斌自然也不会落下。而除了秦斌之外，潘子恒杀出重围，也加入了此次的行动。当然，他的最大任务，还是类似保镖的。

    下午他们就回到了苏沫他们昨晚离开的地方，月姨原本没想着他们能这么快回来，所以看到他们时，还是有几分惊讶的。而怪老头看着眼前的几人，则是一脸的嫌弃，当然还有一种早解决早滚蛋的感觉。

    对此，苏沫也表示了，其实他们也不想多浪费时间在这来着，当然能早点解决早点走是最好的了。