
    直到女佣离开了房间，苏沫还在想着可行之法。老实说，有个可以利用的棋子在眼前，如果不选择用的话，苏沫觉得自己都会感觉对不起自己的。

    虽然说她是棋子有点抱歉，但是在苏沫的眼前，她还真的就是一颗可以利用的棋子。喜欢丁彦，却又是暗暗喜欢，对自己肯定会有所嫉妒吧……

    也许，是嫉妒得不够强烈？

    指尖滑过眼前的手机，还真是讨厌呢，被限制了所有，只能拨打一个号码。连每个机必备的求救电话都没有呢……但是无所谓，苏沫径直拨通了那唯一的号码。

    接到苏沫的电话时，丁彦是意外的，“喂？”

    “丁彦，你现在哪里？”苏沫坐在床沿，一边对着电话那头的丁彦问道。

    示意了下其他人离开，丁彦一个人坐在书房中，“在外面处理事情，有什么事情吗？”

    嘴角微微勾起，苏沫轻笑道：“没事情就不可以给你打电话了？你不是说我们还是小时候的朋友嘛，今晚回来陪我吃晚饭怎么样？”

    吃晚饭？丁彦有些奇怪苏沫怎么突然之间要跟自己吃晚饭了，但是他也没有拒绝，“好啊，你想吃什么，直接让管家去弄，晚上我会回来陪你一起吃的。”

    “好，那我就等你回来了。”苏沫轻笑着挂上电话，一顿饭对她而言不算什么，但是对于某些人也许可以作为很好的催化剂。

    小女佣，希望你别让我失望啊……

    想着，苏沫直接用座机将管家叫了进来，随后吩咐下去晚上丁彦要跟自己一起用餐的事情，当然，作为准备餐点的人，女佣又怎么可能不知道呢？

    当那个甜美的女佣出现在苏沫的房间时，苏沫正站在窗前看风景，就算这里看不到外面，但至少眼前的这一片天空是自由的。

    “你不是不喜欢主人吗？为什么要跟他一起吃饭？”女佣的话落，苏沫缓缓转身，含笑对上她的视线，“我虽然不爱他，但是他也是我的朋友啊，一起吃饭不是很正常的事情？而且，你不是不喜欢他嘛，又在意那么多做什么。”

    “我……”被苏沫的话给堵住，甜美的女佣一时语塞。

    苏沫饶有兴致地看着眼前的女佣，问了个一直被她遗忘的问题，“对了，你叫什么名字来着。”

    甜美女佣有些不情愿地说出了自己的名字，“我叫林雨。”

    “林雨？”苏沫细细念叨着她的名字，“挺好听的名字。其实你长得这么漂亮，足够有追求幸福的权利，只要你有勇气。”

    林雨显然没那么多的勇气，听着苏沫的话，也是微微摇着头……见状，苏沫真的很想翻个白眼，这个世道，想找人合作离开都是个麻烦事。

    如果不是触目所及的人中，只有这个女人最好搞定的话，苏沫也不会对她下手。毕竟，有感情因素的引导，什么事情都会比较顺利，不是吗？

    “好了，我想休息了，今晚丁彦回来的时候，你别忘记把我点的菜端上来。”苏沫再次提醒着林雨今晚自己和丁彦吃饭的事情，无论如何，苏沫都觉得应该试上一试。

    等到林雨离开，苏沫微微耸肩坐到了一旁的床上，随后往后一躺，“还真是无聊的日子，在这里继续待下去的话，估计我都能发霉了……”

    但是就算再发霉，没有离开前，她还是要继续呆着发霉的。至少发霉还表示她活着，不然的话，她就该哭了……

    等到晚上丁彦回来时，苏沫美美睡了一觉。晚餐时间到了，丁彦让管家将苏沫带到了餐厅，苏沫还是第一次离开房间呢，当真是一大进步。

    看到苏沫到来，丁彦起身绅士地为苏沫拉开了座椅，苏沫倒是没有那么多讲究，“对了，我今天给你打电话的时候有没有打扰到你了？”

    “没有，事情正好解决了。”丁彦笑说着，完全遗忘了正被自己丢在那里忙上忙下的助理。

    见状，苏沫微微点头，“那就好，我还担心打扰了你呢。毕竟你这么多天没有回来，还以为你是不是很忙，看来是我想多了。”

    眼见苏沫的话有几分的自嘲，丁彦不由笑道：“怎么？现在开始关心我了？”

    “你想多了吧，我只是觉得天天一个人吃饭也无聊，所以才让你回来陪我吃饭而已。”苏沫淡淡翻了个白眼，说着。

    丁彦倒是无所谓苏沫说的是什么理由，反正对于他而言都是一样的，“我这人不在乎经过，只在乎结果。”

    “正好，我这人在乎经过比在乎结果要多。”苏沫微微挑眉，略微挑衅地对上了丁彦。两人的视线空中汇集，隐隐有几分的战火味道。

    但是在其他人的眼中，两人之间的战火味道，似乎隐隐地发生了些许的改变。例如此时正站在一旁的管家，以及一旁的林雨。

    在确定无事下，管家悄悄将林雨叫出了餐厅，林雨虽然有些不情愿，但还是跟着走了出去。直到到了餐厅外，看着眼前关上的餐厅们，林雨微微不满，“爷爷，你带我出来做什么？”

    “不出来，你难道还想在里面继续当电灯泡吗？”管家有些恨铁不成钢地看着自己孙女，“你又不是不知道主人喜欢苏小姐的事情，现在气氛这么好，我们当然要退开才行。主人找了苏小姐这么多年，你又不是不知道，希望苏小姐能懂主人的心意吧。”

    想到之前还有些抗拒的苏沫，管家不由微微叹气，“苏小姐也真是的，主人这么好，也不知道好好珍惜。你说是吧，小雨。”

    “是啊……主人那么好……”林雨不由微微思索，主人真的很好。

    餐厅里，苏沫倒是没在意那么多，在吃完美美的西式料理，苏沫满意地靠在一旁椅子上，“丁彦，你的活动范围应该不是A市吧，我了解过A市都没有听过你的名字。”

    “当然不是了，但是我的名字确实很少人知道。”丁彦很自信，虽然他的影响力不小，但是他的存在却并不是被众人所熟知的。而这样的伪装，对于他而言，才是最安全的。

    不由狐疑地多看了丁彦两眼，苏沫单手拄着下颌，一派沉思。

    丁彦见状，轻笑调侃道：“怎么，现在才发现我长得不错吗？”

    猛地听到丁彦的话，苏沫暗暗吐血，并脱口而出，“虽然你长得是不错，但还是不够帅。”

    丁彦一直对自己的颜值很有自信，如今被苏沫这么一番打压，当真有了几分孩子气的不满。苏沫只看到丁彦走到自己身边坐下，却不知道他要做什么。

    不想，丁彦抬手摘下自己的金边眼镜，狭长中带着几分勾人的凤眼看着眼前的苏沫。一手压住苏沫身后的椅子，身子缓缓前倾，两人的距离也一度拉近，四目相对，呼吸仿佛都被被对方感知。

    苏沫看着眼前这双漂亮的眸子，只觉得真的好熟悉……好熟悉……居然一时间没注意到某人的靠近，直到唇上一凉。

    双眸蓦地一惊，苏沫想也不想地双手一推，将毫不设防下的丁彦往后一推很顺利地撞到了身后的冰冷的桌沿。只听一声闷哼，苏沫尴尬地看着眼前丁彦吃痛的模样，双手一时间也有些不知道怎么放了。

    索性她很快就镇定下来，毕竟这也怪不得她，“是你突然亲我，我下意识地就……推了一下。”

    揉着身后被撞到的背，丁彦眼中微微闪烁，随后一脸吃痛，“你的力气还真不是一般的大，这一下还真的让你撞出事情来了……”

    “你没事吧……”被丁彦这么一说，再加上他的痛苦表情，苏沫不由也有了几分担心。莫非，真的是他的一撞把他撞出问题来了？

    丁彦微微摇头，但还是弯着腰，一副吃痛的样子。苏沫见状，赶紧找来了管家，把丁彦送回了房间。看着去打电话叫家庭医生的管家，苏沫没办法只好留在了丁彦的房间里。

    此时床上的丁彦眉头依旧皱着，仿佛还在痛苦中。苏沫坐在一旁，一时之间也不知道说什么好……虽然丁彦偷袭自己是他的错，但是她似乎真的下手太重了？

    等管家带着医生到来，苏沫站在一旁，当看到丁彦后背的红痕时，不由也有些自责起来。丁彦在医生按压伤口时，适时表现出了疼痛，见状，医生也只好让丁彦先休息，最好先去拍个片什么的。

    苏沫一直站在房间里，听着医生的一字一句，越发地自责起来……等到医生离开，不由对着丁彦说道：“对不起丁彦，我不该那么大力推你的。”

    “不怪你，是我太突然了。”丁彦说着，趴在床上做休息状。

    虽然有些自责，但是听着丁彦的话，苏沫却是满满的赞同，“确是应该怪你，如果不是你偷袭我的话，我也不会下意识地推你的。但说起来，你那双眼睛还真的让我感觉有点熟悉呢……”

    丁彦就知道自己的眼睛对于苏沫而言应该是印象最深刻的，没办法，当初苏沫天天对着他的眼睛说漂亮，害得他后来第一反应就是配了个眼镜挡住了自己的这双眼睛。