
    想到众人都要靠着人力一点一点地划回去，苏沫的嘴角不由微微抽搐，用不用那么悲惨？但怕就怕，没有最悲惨只有更悲惨。

    再次接到属下的急报，按照水涌入船内的速度，他们的船恐怕在两个小时以内就会沉没。也就是说，他们最多只有两个小时的时间可以做最后的打算了。

    “先让人把充气艇全部充气，还有将一些必需品搬到充气艇上，还有武器也要带上一些，最后全员撤离。”不等丁彦说话，一旁的黎曜天已经快速将事情吩咐好。

    这时候谁还管那么多啊，那个手下听到黎曜天的吩咐清晰有理，当即直接去准备了，哪里还管自己的老大是不是有什么不同的意见。

    丁彦看着黎曜天就这么喧宾夺主，但是现在也没有什么计较的时间了，大家必须争分夺秒，哪里还有时间在那里瞎聊天啊。

    现在的时间，差不多是在下午一点左右，午饭刚刚过去没多久，大家倒也省了搬一顿的食物。但是说起来，他们的食物并不多，等将食物和饮用水都搬到了充气艇上，再将一些夜间防寒的东西也搬上去后，时间已经过去了一个小时。

    此时的大船已经有了倾斜之势，丁彦让人将充气艇以四个四个绑了起来，最后一起放入了海中。按照人员的分配，加上那些到来的保镖，总共十五人全部上了救生艇。

    但是上了救生艇，看着那大船随着时间没入海中，他们才感觉到在这茫茫的大海上，他们当真如同孤舟一般，太特么无助了。

    充气艇一共有十二个，被四个四个绑在一起，也就是三大个。十五个人被平均分配到了三大个充气艇上，每个充气艇上都分配了均匀的食物和水，没有因为丁彦是老大就多分点。

    每个充气艇上都有四个船桨，好让划行的速度更快点，也就是说分配下来，五个人里只有一个人可以休息。正常都是选择了交换休息，以保证更高的工作效率。

    苏沫因为肩膀受伤的关系，倒是不能参与划船的工作，对此她也对同充气艇上的四人表示了一定的歉疚。跟苏沫一起的正好是黎曜天丁彦和另外两个手下，大家倒是没有什么反应。

    原本苏沫金额双额，他们现在这样的情况已经够悲惨了，就算有准备了齐全的设备，不至于在海上迷失方向。但是当看到远处缓缓出现在眼底的那艘船时，苏沫却本能地有些不详，“你们说那艘船上不会是君夫人的人把？”

    “她敢出现在这里，老子肯定毙了她。”丁彦想到现在自己遇到的麻烦，就是君夫人一手策划，当即所有的火都涌了上来。

    苏沫看了他一眼，其实她想说的是，就算是君夫人的人，君夫人也不会亲自过来才对。但是如果真的是君夫人的人，那就真的是麻烦来了……

    黎曜天看着那不断靠近的船只，也不由提醒，“小心点，估计来者不善。”

    在丁彦的警告下，其余手下们也都严正以待，大家的手中或多或少都带着一些热武器，倒也不怕真的来硬的。就是现在的他们躲又躲不了，当真是有些麻烦了。

    来船的速度很快，不多时，便距离他们不足十余米。而面对他们这群看似落难的人，船板上出现了一个戴着一顶大大帽子的大胡子男人，“你们的船呢？”

    “我们的船不小心沉了，你们是要去哪里的船只，可以搭送我们一程吗？”丁彦出声高喊道。

    大胡子男人看着眼前的几人，似乎见他们人也不多的样子，便说道：“看你们人也不多，只要你们答应把你们的东西都给我，我就送你们去你们想去的地方。”

    可以说，现在他们这里只有食物和水还有一些取暖的东西，其他当真是没什么。而苏沫也觉得，这个男人没道理看不明白才是。不由地，又多了几分警惕。

    “这样吧，只要你们把我们送到岸上，我会给你们丰厚的报酬。我们这些也都是食物和水，相信也入不了你们的眼。”丁彦的话，带着几分警惕，那个大胡子男人倒是听出来了。

    但是他却没有任何的恼怒之色，“好，我就相信你们的话。那我把梯子放下去，你们上来吧。”

    大胡子男人笑看着众人，暗地里却是朝着身后的方向使了个眼色。而在他身后，正有几人正小心地在船板上前行着，小心地趴在船板上，手中的危险物品正对着苏沫他们……

    突然感觉到一丝不对劲，几乎是瞬间，苏沫和黎曜天都往后一跳，躲开了射向自己的子弹。而随着他们的退开，气艇有些不稳地晃动了下，最麻烦的是，没有打中他们的子弹却打穿了气艇，瞬间便有一个气艇以肉眼可见的速度干瘪下去。

    见状，其余人都退到了另外的三个气艇上，只是这是开始，并不是结束。当知道那些人来者不善，大家也都防备着，虽然有人被打伤，却没有人被打死。

    只是气艇的范围太小，根本就没有多少地方可以躲避的，等到又一波弹雨来袭，实在躲不过去了……

    “下海！”这是唯一的办法，而且不仅是他们这些气艇，另外的几个气艇也都被子弹打穿，看来那些人是真的准备赶尽杀绝。

    毕竟大船沉了，只要还有救生艇的话，就死不了。但是如果连救生艇都没有了，只依靠人力的话，是怎么都无法活着离开这片海域。

    随着不断有人跳入海中，海上不断漂浮起了红色的水雾，谁都知道那是血。但是在海中，谁也不知道那是水的血……

    苏沫会游泳，但是因为右肩上的枪伤还未恢复，此时还无法大幅度地进行游泳。索性，一旁的黎曜天记得苏沫受伤的事情，带着她潜入那艘船的底下后，顺着船底的边缘，找到了出水的地方。

    一艘船在海上行驶，视线的死角自然是在船底与海边交接的地方。这个地方，就算是站在船上也看不到，但是麻烦的是，通常这个地方都不会有什么用以抓扶的东西。

    从入水到出水，只有不到一分钟的时间，苏沫自然没什么问题。麻烦的是接下来的他们没有了救生艇，那么要怎么离开？

    一个人不可能长时间在海上游行，就算是一个专业的游泳运动员，都还有上限时间，想要依靠人力回到岸上，根本就是天方夜谭。

    那些人还在不断找着他们，时不时苏沫和黎曜天都还能听到那些人朝海上开枪的声音。而他们也只能继续躲藏在船板之下的死角位置，用以躲避那些人的追杀。

    虽然体力的消耗是迅速的，但是现在也没有其他办法。不多时，一个身影跃出水面，出现在了两人的身边……苏沫看到一个人突然现在在黎曜天身后，刚想让他小心，却猛地听到那个人原来是丁彦。

    比起苏沫和黎曜天，丁彦当真算不上情况好的。按照他说的，他背上中了一枪，时不时还在水里泡着呢，别提多难受了。

    当远处漂来一个救生衣，苏沫眼前一亮，她记得那是之前他们以防万一在救生艇上放的，现在倒是方便了。只是现在救生衣的距离还有些远，他们不能过去拿，以免打草惊蛇。

    所以他们能做的，就是祈祷那救生衣能漂到他们身边，不然的话，他们也不会冒险去拿。救生衣的颜色虽然显眼了点，但是作为死角处的他们，有救生衣可以方便很多，也可以节省很多的体力。

    索性，老天在折磨了他们这么久后，没有再折磨他们一把。当救生衣漂到身边，苏沫干脆一把抓过，“丁彦你快点穿上。”

    丁彦没想过救生衣会给自己穿，毕竟苏沫是唯一的女人，“不用了，你的情况比我好不到哪里去，还是你自己穿上比较好。”

    “谁说的，我的情况比你好多了。你刚受伤，万一等一下体力不支的话，跟不上我们怎么办？”虽然现在的他们还能跟着这船前进，但那是因为黎曜天牢牢抓着船底的弧形处，但是只要他一松力，就很容易被甩掉。

    所以谁也不知道黎曜天还能坚持多久，如果到时候黎曜天坚持不住了，苏沫敢肯定，作为受伤又跟不上队伍的丁彦，很容易被放弃。

    丁彦似乎也知道这点，也就没有多推拒，在苏沫的帮助下，穿上了救生衣。穿上救生衣后，确实比较轻松许多，至少不需要每时每刻都控制着身体，免得他沉入水中。

    现在的天气还是白天，他们并不会感觉多难受。但是一旦到了晚上，就是他们要受折磨的时候了，最麻烦的是，晚上就怕他们挺不住……

    “我们不能坐以待毙，晚上听我指挥，我试试能不能挽回局面。”现在他们的人太少，黎曜天也无法肯定自己能不能做到力挽狂澜。

    如果是陆战的话，黎曜天对自己还是比较有信心，但是这样的水战，却是生平第一次。但是这一次，只可成功，不能失败。