
    没有人应，杰森船长和眼镜男对视了一眼，随后猛地出现在了那木桶后边。

    “没人？杰森船长，您是不是看错了。”眼镜男看着眼前空无一人，不由觉得杰森船长有些捕风捉影了，这船上就这么大，要也是他们的人，不然还能有谁？

    只是，杰森船长不由微微皱眉，是看错了吗？回想刚才看到的那个人影，他觉得应该不是他看错才对……带着一股子的疑惑，杰森船长不由也只能暂时认同了眼镜男的话。

    而在他们视线死角的位置，黎曜天蜷缩在了小小的角落里，身上遮掩着一条旁边捡来的编织袋，用编织袋将自己的身形给隐藏起来。

    因为是在夜晚，看的没有白天清楚，所以杰森船长看到的是编织袋，也没有去仔细观察，不然的话肯定会发现这编织袋的位置与木桶之间的间隔，其实是可以让人有机可趁的。

    听着那逐渐离开的脚步声，黎曜天也算是松了口气。等到脚步声完全地离开了船板，黎曜天躲了一会儿才从那个地方起来，确保人已经走了。

    而黎曜天没有想到的是，就在他站起身时，船舱门板位置突然出现两人，就是之前以为已经离开的杰森船长和眼镜男。看到暴露的黎曜天，杰森船长的脸上带着一丝冷意，而他手中的枪也直直对准了黎曜天，“我就知道有人藏在船上，小子，你是想做什么？”

    船板上的声音，让蠢蠢欲动的苏沫又停住了手上的动作，现在黎曜天暴露了，谁知道他们会不会在下一秒也暴露了。为了安全，苏沫知道现在还是别给黎曜天添麻烦，先别乱动的好。

    看着眼前的杰森船长，黎曜天微冷的脸上没什么表情，也没说什么。毕竟现在的他就算说什么，也是无用功的不是吗？而他，恰恰就是不喜欢废话。

    “他是今天我们杀的那些人中的一人，还是斩草除根的好……”眼镜男认出了黎曜天的身份，但是也没有明说，只说黎曜天本就是该死的人。

    既然白天已经对他们动手了，那么现在的杰森船长也没道理不动手。听着眼镜男的话，杰森船长正打算动作，却突然想起来一件事，“既然你能到我们船板上来，你的同伴呢？是不是也藏在这附近？”

    想到现在也许已经挂在绳索上的两人，黎曜天知道那条绳索当真不算隐蔽，不能让他们去搜查，“我是运气好就能上来，其他人的运气没我好。”

    “这你倒是说对了，今天我们杀了的可有不少，就算当场没杀死的，估计也活不下去在这海上。”杰森船长的话语中带着几分得意，似乎这样是多得意的一件事一般。

    杰森船长得到自己要的答案，不由看向一旁的眼镜男，“那我就把这个人杀了？”

    “等等，杰森船长……”眼镜男看着眼前的黎曜天，不由有了些许迟疑，毕竟黎曜天并不是之前丁彦的那些保镖。当即，眼镜男在示意了下杰森船长后去给君夫人打了个电话。

    夜晚的海上有些风浪，当有海浪拍来，便能感觉到船身微微的晃荡。黎曜天感觉到脚下船只的动荡，有些隐隐皱眉，他不知道苏沫怎么样了……

    眼镜男离开了船板，只剩下一个杰森船长看着黎曜天。黎曜天看着眼前这个拿着手枪的杰森船长，不由想到了刚才他们的对话，“你之前进过牢？”

    不知道黎曜天突然问自己这个做什么，但是现在反正闲着也是闲着，他倒是不介意陪黎曜天聊聊，“没错，之前我是进过牢，怎么？你小子还想跟我说什么不成？”

    “你进的是哪个监狱？之前我也是守门的，也许我们还见过也不一定。”黎曜天缓步走出了自己藏身的那个位置，毕竟那里范围太狭小，实在不适合做什么大动作。

    这是攀关系？杰森船长有些奇怪地看着眼前的黎曜天，也有些莫名其妙，“少跟我说这些乱七八糟的，怎么？想让我放过你不成？”

    此时黎曜天与杰森船长之间的距离不过三步之远，不知道该说这个杰森船长没有戒心还是怎么的，就算他的手上有把枪，难道不知道这点距离对于黎曜天而言，却是完全可以反逆的情形吗？

    只见瞬间的形势逆转，黎曜天以迅雷不及掩耳之势快速上前，一个手刀迅猛劈下。而就在黎曜天快速袭来之时，杰森船长惊讶之余却是迅速扣动了扳机--“砰”地一声枪响，响彻夜空。

    空气仿佛都被凝结住了，没有人能听出，那到底是入肉了，还是打空了。

    紧随一声闷哼，黎曜天快速夺下那人手中的枪，随后以枪抵住他的太阳穴。而刚刚发出闷哼的正是杰森船长，被黎曜天腹部来了那么一拳，又被抵着脑袋，别提多郁闷了。

    方才险险擦过子弹，黎曜天也算是将自己的反应速度用到了极致，而此时的他却当真是逆反了局面。当一切尘埃落定，黎曜天也将杰森船长控制住，那个眼镜男也适时地出现了……

    当看到黎曜天反控制着杰森船长，那个眼镜男眸色微微一沉，“黎曜天，我警告你，如果你敢伤杰森船长一根汗毛，你就死定了。”

    “如果我放过他的话，我就能活吗？”黎曜天的话语中，带着几分轻嘲，显然是对于眼镜男的话有些不屑。

    眼眸微微一转，眼镜男淡然道：“刚刚我跟夫人通完电话，她说了，不要取你的性命，只要你对于这次的事情守口如瓶就行。”

    守口如瓶？黎曜天眼中带起一丝不屑，“别当所有人都是傻子，我相信你既然知道我的名字，就不会不知道苏沫是什么人。而今天你们所做的，可不是什么好事。”

    “这……”眼镜男显然是临时编谎言，但是被黎曜天给戳穿了，“女人而已，只要活着，难道还怕没有吗？如果你不答应的话，你可就连这条命也没有了。”

    毕竟是合作的关系，黎曜天还真的是相信这个眼镜男不是个可以为这个杰森船长投降的人，“也就是说，如果我不答应的话，你就会不顾及他的性命，直接朝我开枪是吗？”

    眼镜男没有说话，但是也差不多是这个意思了，而被黎曜天挟持的杰森船长明显也发现了这点，“这是我的船，你不能放弃我的性命。”

    听到杰森船长的话，眼镜男朝着他打着眼色，因为他觉得黎曜天是不会那么傻地杀了唯一的盾牌。但是他千算万算，就是没有算到这个杰森船长怎么那么一根筋。

    “我估计，他是觉得反正这里没有其他人，就算他在这里把你给杀了，其他人也说不了什么。反而随着你的死，今天的事情更加没有人知道。”黎曜天凉凉地帮着杰森船长点火，让他的怒意来得更猛烈一些。

    杰森船长一听黎曜天的话，当即不肯了，“我就知道你这小子没安好心，你想得美！兄弟们，快点起来，有人要杀你们老大了。”

    随着划破夜空的大喊，很快便听到了船舱里不断有人来去的声音，也很快就有人出现在了船板上。

    黎曜天看着眼前逐渐出现的这些人，原本的他是赶时间，而现在的他却是不得不一步一步进行下去。索性绳索已经抛下，只要苏沫和丁彦抓住绳子，只要没有遇到什么大事，倒也不会有什么事情。毕竟抓住绳索实在是要简单得多，也不怕他们抓不住。

    随着越来越多的人涌到了船板上，黎曜天看到来人分成了两部分，也就是杰森船长这边的人，和眼镜男那边的人。而这两拨人最明显的也就是一群乌合之众和精英战士的对比。

    杰森船长的人明显属于民间组织，还是没什么建树的那种。而眼镜男那边，都是专业训练过后，堪比特工的存在。面对这样的两拨人，聪明点的都要选择眼镜男这边。

    但是，万事都有个但是啊，明显眼镜男这边是要让他们死，所以无论如何他们能选择的也就是杰森船长这边。可是放在他面前的，就是如何将两人挑起内斗。

    因为有了个开头在那里，一切都变得容易了，黎曜天口口声声说着眼镜男想要想要害死杰森船长，而眼镜男说着黎曜天是在诬陷。

    因为黎曜天此时还把杰森船长挟持着，明显说的话信的人少。

    可是，偏偏有些人就来送福音了……

    当感应到危险袭来，黎曜天想也不想地往边上一侧，顺便将杰森船长的位置一个偏移，一个惨叫声起，杰森船长吃痛的声音在众人耳边响起，“臭戴眼镜的，你特么想杀死老子不成？”

    只见刚才那不知道谁的子弹，好死不死打到了杰森船长的肩上，再偏一点可就是胸口了……

    见状，黎曜天也不客气地扭曲了事实，“刚才我就是看到了那人的子弹朝着杰森船长打过来，我才把他拉开一些，不然的话这颗子弹可是进了杰森船长的心脏了。”

    想到刚才黎曜天刚才确实拉了自己一下，杰森船长居然真的信了……