
    隔天一早，黎曜天还在睡梦中便听到了手机铃声的突然响起，为了不影响一旁的苏沫，黎曜天拿过手机到了阳台上去接听。

    当听到电话那头的事情，黎曜天的神色中带着一丝凝重，他没想到，他的那丝不安当真成真了。等到黎曜天带着一丝沉重回到屋里，苏沫恰好迷糊地睁开了眼睛。

    看着眼前黎曜天略显凝重的神情，苏沫恍惚了会儿才反应过来，“怎么了曜天？”

    没有心情去欣赏苏沫难得的迷糊模样，黎曜天走到床边后，将苏沫揽在了怀中，低头在她的发间落在一吻，“有些事情，我要回军区一趟。”

    “嗯，有事要忙就去，不要担心我。”苏沫不知道黎曜天为什么这幅神情，也许是军区里有什么事情吧。特种军区的事情，苏沫不想多打听，知道的还好，不知道的还以为她干嘛呢。

    而且这些天苏沫在黎家也没有什么不习惯的地方，洛雨也都会来陪自己，苏沫倒不一定要把黎曜天绑在自己身边。她并不是一个离不开黎曜天的人，相反，她可以配合黎曜天做任何的事情。

    因为她不是站在黎曜天身后的女人，而是站在他身边的，可以与他并肩携手的手。

    等到黎曜天换过衣服离开，苏沫也醒了大半。当即从床上坐了起来，正好今天洛雨还说找她一起出去逛街，原本苏沫还拒绝的，正好可以出去走走。

    在A市，苏沫已经很少有那么悠闲的时刻了，而现在她也打算享受享受这难得的时刻。估计等她的伤痊愈，也就不会再这么闲了吧……

    这般想着，苏沫一边起床，一边拿过一旁的手机给洛雨打了个电话，“喂，小雨……是啊，我有时间了……你就别贫嘴了，我在家里等你，你等一下过来吧……嗯呢，好，拜拜……”

    跟洛雨说好了时间，苏沫从一旁的衣柜里拿出今天穿的衣服，等穿戴整齐也走出了房间。

    大厅里，黎父看到苏沫出来，看了下时间，“沫儿今天好早，怎么不多睡会儿？”

    “爸今天不用去上班吗？”虽然黎父不是正常的上班族，但是在军中可还是有些要职，平时的他可不见得清闲哟，有时候连休息的时间都会有事缠身。

    拿着手中的报纸，黎父一贯冷然的面上也带着一丝慈祥的笑意，“早上有些不舒服，就打算晚一点再去。”

    听到黎父说身体不舒服，苏沫不由微微皱眉，“需要去医院看一下吗？”

    苏沫是真的有些担心，毕竟现在的她是真的把黎曜天的父母当真自己的父母，她原本已经失去了一对父母，不希望现在这对父母再出事情。

    “没什么要紧事，就是年纪大了……”黎父微微摇头，不在意地说道。

    黎母正好从餐厅方向出来，听到了黎父和苏沫的对话，当即笑道：“沫儿不用担心，你爸只是年轻时候落下的毛病。你别以为他们这些特种兵出身的就很健康似的，其实他们落下了不少病根。”

    想到这里，黎母的脸上也不由有些担心，心中微叹了口气。

    “我的都是小毛病，你也别担心了。”看到妻子这样，黎父不由放下手中的报纸，从黎母手中接过开水和药，一口气爽快地吃掉。

    苏沫当然知道特种兵得辛苦了，不仅是特种兵所有的军人都这样。他们一向都是只为国家为人民，却不知道多为自己着想，老实说，苏沫每次想到这个，都有些心疼黎曜天。

    别以为他是多高荣耀的一个人，其实他的那些荣耀都是自己的血和汗换来的，有危险他们总是挡在人民的面前，国家需要他们的时候，他们义不容辞。

    就算明知道是危险的，他们都不会说一个不字。就像上回，明知道是危险的，他们却没有一分的迟疑。

    “沫儿，醒了就去吃早餐，昨天你不是说想吃小米粥吗？今天我让王嫂煮了小米粥，快去吃点。”黎母像是想到什么，催促着苏沫道。

    听到黎母的话，苏沫轻笑着点了点头，“嗯，我马上去，谢谢妈。”

    笑看着苏沫离开客厅，黎母坐在黎父身旁，不由说道：“老公，你说沫儿是不是真的已经原谅我们了？”

    “怎么了？”黎父听着黎母的话，不由疑惑道。

    微微摇头，黎母缓缓说道：“就是觉得这样很好，希望沫儿是真的已经原谅我们。但是沫儿很爱她的父母，我也不知道她能不能真的原谅我们。”

    明明当初是自己的一时糊涂，但是妻子却将之视为两个人的过失，对此，黎父是感激的，他很开心有妻子陪伴在自己身边。

    至于黎母的话，他反而是不担心的，“沫儿不是喜欢钻牛角尖的人，对就是对，错就是错。如果她不肯原谅我们的话，就不会回来，也不会叫我们爸妈。我听得出，沫儿是心甘情愿叫我们的。她是个聪明的孩子，懂得区分，知道我们是爱她的。”

    “嗯……”似乎觉得黎父的话有道理，黎母微微点着头。

    餐厅里，苏沫倒是不知道大厅发生的一幕，一个人坐在餐桌上吃早餐，倒是有些无聊了……但她也没在意，慢慢品尝着王嫂的手艺，不得不说王嫂煮的粥真的很好喝。

    “沫儿，我来了……”餐厅门口探出一个小小的脑袋，明明已经这么多年过去，也不再是当初大学时的模样，但是洛雨身上依旧是有着用不完的活力，整个人给人的感觉很朝气就对了。

    而看到洛雨的到来，苏沫放下手中的勺子，姿态一贯优雅，“来了就吃点早餐吧，王嫂煮的小米粥很好喝哦。”

    “既然是沫儿你大力推荐的，那我肯定要尝尝了。”随着洛雨的入座，听到苏沫话的佣人已经从厨房端了一碗粥放到洛雨面前。

    看着苏沫就算是失忆了还是那般熟悉的模样，洛雨不由笑道：“沫儿，你真的失忆了吗？”

    “有什么不对吗？”苏沫有些疑惑地看着洛雨，不明白自己有什么值得她怀疑的，

    “就是觉得，你还是以前的你，给我的感觉就像没失忆一样。”洛雨轻笑说着，姿态虽然不像苏沫那么优雅，但是也不算粗俗，可以说她们都属于有种刻入了骨子里的感觉，太过野蛮粗俗的事情就做不出来。

    苏沫现在倒是看开了不少，失忆还是没失忆，其实没什么重要的。之前以前的她，倒是挺在意的样子，不由嘴角微微勾起，“失忆还是不失忆其实没什么，只要我还是我就好了。反正失去的记忆也还在我的脑子里，只是没有被我自己想起来罢了。对你们而言，反正也没差什么。”

    洛雨似懂非懂地点着头，也不知道到底是听懂了还是没听懂。反正苏沫觉得，可能是半懂不懂吧，算了……反正也一样。

    等到两人都吃完小米粥，又吃了点小笼包，终于洛雨等到了把苏沫带出去的机会。跟自家阿姨和姨父打了招呼，洛雨屁颠屁颠地拐着苏沫走了。

    坐在洛雨车上，苏沫一边系上安全带，一边调笑道：“你的开车技术怎么样？”

    “开车技术哪家强，洛家洛雨一级棒！”洛雨一边说着，一边给自己竖起了大拇指。而她的话这么一说，苏沫却是忍不住一笑，但是能说更担心了吗？

    索性洛雨也开了几年车了，技术还真的是可以的。两人安全地来到了A市著名的商场大厦中。两人都不是缺钱的主，逛起街来主要看的也就是有没有自己喜欢的东西。

    对比苏沫，洛雨显然博爱得多，在苏沫仅仅买了条裙子的情况下，洛雨已经买了不少东西。索性她也知道东西太多，就等于她们要提前结束逛街，所以还算有节制。

    “你知道吗？昨晚中心医院那边发生了一件很恐怖的事情。”洛雨进去换衣服了，苏沫一边看着店内的衣服，一边不小心接收到了不远处两个女人的八卦声。

    而听着朋友的话，灰色衣服的女人很快地接了过去，“你说的是太平间的事情吧？”

    “你也知道啊，这件事情可吓人了，我听说那发现的护士到现在都还昏迷着呢。”黑衣女人的话落在苏沫耳边，苏沫有些唏嘘，到底什么能让人昏迷这么久。但是太平间总是比较诡异的地方，会让人觉得害怕也是正常。

    而那边，两个女人的对话还在继续。

    灰衣女人连连点头附和，“就是说啊，我听说不止是那个护士还在昏迷，还有不少人当场就吐了呢。你说，不会真的就像那些人说的，是太平间闹鬼吧，不然的话怎么好好的一个人，就变得像是被吃了大半似的。”

    “呸呸呸，我下午还要去中心医院抽血呢，你这吓我我都不敢去了。”黑衣女人一边说着，不由有些怕怕的样子。苏沫远远听着两人的对话，不明白到底是怎么回事。

    直到那个灰衣女人说：“我听说，那具被……吃掉的尸体是特种军区暂放在中心医院太平间的，没想到会发生这些事情。现在军区的人都开始介入调查，还有那两个死掉的护士和军人，也都比列入调查了呢。”

    苏沫不由微微一顿，这件事跟特种军区有关？想到黎曜天早上的电话，难道是因为这个事？她记得昨天说，黎曜天已经把黑袍男的尸体带回来，难道出事的是他？