
    “毁容吗？其实也没那么夸张，只是有了那么一点点的瑕疵。”丁彦似乎一点都不介意苏沫的脸一般，说得也很是自然。

    苏沫不由看了他一眼，但是她本身就记不得以前的事情，当真不知道自己是不是跟丁彦认识了。只是按照他说的，她应该不知道自己的长相才是，难道说是小时候？

    但如果是小时候的话，他又怎么会突然之间认识自己呢？一堆的问题的。

    而那边，丁彦似乎觉得苏沫是在意自己的脸的，感觉到苏沫的沉默后，又说道：“如果你介意的话，我可以让人给你做个小小的手术，保证一点痕迹都不留下。”

    “不需要，在报仇之前我是不会把它处理掉的。”苏沫一时直言，不小心把自己要报仇的事情给说了出来，但想了想，也就无所谓了。

    而丁彦听到苏沫要报仇的话，不由说道：“报仇吗？你也有仇要报啊。”

    “那是我的事情。”苏沫淡淡说着，她并不打算利用丁彦报仇，对于她而言，丁彦是个在事情之外的人，不该把他牵扯进来。

    听着苏沫冷漠的话，丁彦原本脸上的笑意也是渐渐地淡去，“只是你的事情吗？可是你现在在我的手里，你也只会是我的女人，你的事情就是我的事情。”

    “我说过，我不会当你的女人。”苏沫才不理会丁彦的话呢，言辞肯定地说着。

    脸色微黑，如果不是顾及着现在还在驾驶飞机，丁彦肯定直接冲向苏沫，把她压在座位上，让她好好认清现在自己所在的位置，“不当我的女人，那个黎曜天就让你那么喜欢吗？他有哪点比我好，你又喜欢他哪一点？”

    “我不想跟你讨论这个问题，因为没有任何的必要。”苏沫总觉得两人再说下去，真的会出事，当即也停止了出口的话，终止这次的对话。

    索性苏沫的终止，虽然接下来的一路都异常地沉默，但至少他们是安全地着陆了。只是着陆的地方……苏沫看着周围陌生的，类似专业停机坪一样的地方，这里更像是个私人的停机坪。

    而事实，也是如此。

    当不远处冲出一群黑衣人时，苏沫看到丁彦只是淡定地往前走去，而那些人来到丁彦面前后，也是齐齐站定颔首，“老大！”

    “把这架直升机销毁掉！”丁彦淡淡吩咐着，随后看向身后的苏沫和黑袍男。在将黑袍男交给闻风而来的管家后，亲自将苏沫送到了他隔壁的房间，“以后这里是你的房间，你现在可以选择先洗个澡，我会让你给你送吃的过来，不会让你再饿着肚子。”

    径直走进房间，苏沫看也没看周围的布局，直接啪地一声将门给关上，把丁彦堵在了门口。在门口沉默了两秒钟，丁彦这才踩着比之前要重了些许的步伐回到自己房间，也随着苏沫一样啪地一声关上门。

    因为环境的陌生，再系上对丁彦的警惕，让苏沫没有享受的欲望。在简单地冲了热水澡，驱走了身上的寒意后，苏沫就直接拿过一旁的浴袍穿了起来。

    绑紧腰上的腰带，苏沫这才走出了浴室，来到了房间里。房间的布置很讲究，苏沫觉得这里应该不会是荒废着的吧，所以应该是别人住过的？这么想着，苏沫不由有些排斥。

    但现在的情况下，哪里还有那么多的选择给她，有住的地方就不错了。来到窗边，苏沫看着窗外的景色，一眼望去都是别墅的范畴，连别墅的围栏都看不到，这倒是个麻烦，她要怎么逃走呢？

    毫无疑问，苏沫刚到这里，就开始计划着逃跑了。想要通过科技产品跟黎曜天他们联系上，但是这个可能性太低，苏沫也就放弃了，那么想来，她还真的是走一步算一步了。

    但是比起黑暗的地穴里，苏沫觉得这里已经算是很好了。至少想要逃跑的话，方向也是有了。

    “叩叩叩”轻微的敲门声响起，苏沫看着房门的方向，不知道为什么，她几乎可以确定，门外的人不是丁彦。

    快步走到门后，苏沫犹豫了下还是打开了房门，看到了门口一个正推着餐车的女佣，“小姐，主人让我们送来了餐点。”

    已经饿了好几天了，虽然苏沫现在看起来还是能走能动，但是有个词叫做强撑……如果不是眼前这个女佣在，苏沫都有冲动直接拿起那些东西吃了。

    果然被饿过的人，就是比较不同，随意了不少，咳咳！

    等到女佣慢吞吞地将东西都放到一旁摆开的餐桌上，苏沫坐在餐桌边，对上一旁站着没走的女佣，“你可以出去了。”

    “不需要我伺候吗？”女佣微微低声说着，整个人给人的感觉柔柔弱弱的，应该是蛮能引起男人保护欲的女人吧。

    但是这些，都跟她这个货真价实的女人没关系，“不需要，等一下你可以进来收东西，我不习惯吃东西的时候有人在边上。”

    见状，女佣也不再久留，离开了苏沫的房间。

    而女佣一离开，苏沫便开始大快朵颐，她自己都怀疑，等她把这些东西都吃进肚子里，会不会撑坏来个肚子疼。但是现在的她已经饿了太久，根本管不了那么多，再加上没有人制止她的行为，作为一个美食爱好者，苏沫很客气地把眼前的这些美食都吃了。

    等到吃完，苏沫这才发现自己果然是乌鸦嘴……

    丁彦来到苏沫房间时，看到的便是苏沫蜷缩着在床上的样子，整个人看起来好不凄惨，“你怎么了？”

    “胃疼还是肚子疼吧……”苏沫不太肯定地说着，她是觉得两个地方都像是在疼。

    而当丁彦的视线落到一边餐桌上都被吃光的盘子时，不由嘴角微微抽搐，“我让他们送那些东西过来，是怕点到你不爱吃的，就让他们多送了一些。但是我不是让你都吃了啊，你自己的情况还不知道吗？饿了那么多天一下子吃这么多的东西，如果你不难受的话我都服了你。”

    丁彦一副恨铁不成钢的样子看着苏沫，虽然是一脸的嫌弃，但还是扶着苏沫在床上躺下，“我让医生过来看看，又不是孩子了，怎么还那么贪嘴。”

    苏沫不由嘴角微微抽搐了下，还真是丢脸丢大了，居然还被丁彦这样说。但是，不得不说，丁彦的反应还真是有些熟悉呢……但是这种熟悉，却是给苏沫一种曾经在父母身上感觉到的熟悉，所以并不是想起了丁彦是谁，只是觉得他的这种又责怪又是无可奈何的感觉很熟悉。

    等到医生给自己开了药，苏沫吃了后果真是舒服了不少，一旁，丁彦在让人送走医生后，看着床上的苏沫说道：“苏沫，虽然这里看起来没什么防卫的样子，但是你也别想跑掉。如果你愿意在这里呆着，我一定会好好对你。”

    不说话，苏沫只摇头……

    不由地，丁彦有些挫败，“那你想怎么样才能接受我？要不，我帮你报了仇，你就答应做我的女人，好不好？”

    “丁彦，我不想利用你。”苏沫知道自己可以骗丁彦，但是她还是不想骗他。毕竟虽然他有时候狠了一点，但是对于自己倒也不算太坏的样子。

    丁彦倒宁愿苏沫肯利用他了，“你什么时候这么有良心了，明明你以前最会利用我的。”

    听着他话语中的失落，苏沫不由看了眼丁彦，怎么还有人喜欢被利用的，“我以前的事情都不记得了，如果你想的话，可以告诉我。”

    “是不是我对你而言太不重要了，所以你才会那么干脆地忘了我？”丁彦反问着苏沫，但是这个问题只是引来了苏沫的白眼一枚，“我忘掉的事情太多，我连曜天都忘记了，何况是你？我把二十几年的事情都忘了，不管是无关紧要的，还是至关重要的，甚至我连仇恨都忘掉了，直到后来才知道。”

    知道苏沫忘记了那么多的事情，丁彦反倒觉得公平了，至少她不是只忘记了自己一个。这般想着，丁彦的脸上也不由带上了几分笑意，“好了，既然你也吃了药，今天就先休息。我明天再看你，你也不用担心什么，在这里你可以当成自己家。”

    送走了丁彦，苏沫躺在床上都没有丁彦所说的那么放松，她怎么可能将这个陌生的地方当成自己的家呢？不知道充斥着多少危险的地方，她想要离开来来不及呢。

    但是，也许可以先把自己跟他的关系挖出来听听，也许还能知道点什么。一边想着，许是吃了药的缘故，苏沫也渐渐有了困意，很快就睡了过去……

    而在苏沫醒后不久，一个熟悉的身影走进了苏沫的房间，将苏沫吃剩后的碗筷都收拾好离开。只是视线在落到那卧室的门上时，不由微微停顿了会儿，随后离开……

    但是这一切苏沫都是不知道的，因为此时的她正在睡梦中。难得的，她居然梦到了熟悉的两个人，也就是她的父母……曾经她忘了的存在，但是如今已经从照片中，更形象地站在了她的面前。

    睡梦中的苏沫，嘴角带着一抹浅笑。