
    “按照茄子所说，那人对泡沫可以说是有着必得的决心。难道说，他们之前认识？”对于赵司令的怀疑，黎曜天微微皱起了眉头，他并不喜欢这个猜测。

    而且，那个男人给自己的感觉很危险，不管怎么样，黎曜天现在只想快点找到苏沫。

    当看到一旁的黎曜天离开，赵司令想也不想地叫住了他，“曜天，你要去哪里？”

    “我去看看那些人回来没。”黎曜天所说的人，是之前所说的，去找寻离开军用直升机的人。因为直升机上的人离开了通讯的范畴，所以不得不下令去寻找，毕竟他们不想在这里再损失人手。

    而黎曜天更希望的，是得到苏沫的笑意。无论如何，黎曜天都希望苏沫是安全的……

    “诶……”想要叫住黎曜天，却看到他已经干脆地离开了营帐。不由微微无奈的摇头，赵司令也知道黎曜天的脾气，也就任由他去了。

    秦斌看着黎曜天离开的背影，当然没有那么不给赵司令面子地离开，毕竟黎曜天可以任性，但是他们是不可以得。

    而这边，茄子还在上报着关于苏沫和丁彦的事情，看到黎曜天离开帐篷后，也就继续说道：“但是我听泡沫说，之前她也被推下过蛇坑，只是那里面的蛇不知道为什么没有吃她。那个时候，那个叫丁彦的男人应该也是看到的，但是他却没有任何的阻挡，所以我觉得泡沫跟那个叫丁彦的男人应该之前不认识。”

    茄子的话推翻了之前的猜测，赵司令不由皱眉，“不认识？不认识的话居然还会对泡沫执着成这样，就算是在逃跑，也带着她一起离开？”不管怎么想，赵司令还是觉得这一切都有些不太可能。

    但是不管怎么说，现在丁彦带着泡沫离开是事实，而他们现在一起失踪也是事实，不管泡沫和丁彦之前认不认识，现在来看，恐怕这个丁彦也不会伤害泡沫才对。

    当然，如果是在泡沫一切听话的情况下。但是一切听话吗？赵司令头疼地想到了泡沫跟黎曜天的关系，他可是听茄子说了，泡沫对那个丁彦可没有一点的妥协。

    哎，怎么最近总是这样让人头疼的事情，如果那个孩子出事，估计着曜天这边又要麻烦了……

    等茄子将一切事情都汇报完毕，赵司令直接让茄子过去吃点东西然后休息，这两天茄子跟着苏沫饿了这么久，虽然刚回来时吃了点东西，但是还远远不够的。

    所有人都离开了，赵司令一个人在营帐里，现在消息还没传回来，还一切都无法定夺。但是至少，好消息还是有的，至少那个地穴现在是在他们的掌控下。

    “队长！”秦斌他们一出了营帐，就找到了在不远处的黎曜天，他正在等那边的消息。

    看了眼几人，黎曜天继续将视线落在一旁的通讯设备上，刚刚接到了那边的信号，但是一直没有人说话，很让人怀疑。

    “怎么了队长？明明有通讯信号，为什么没有人回答？”秦斌他们走到了黎曜天的身边，不由问道。那边通讯员还在不断地对着军用直升机内的通讯设备做着连线，但是似乎有人故意不回应一般，两分钟过去了依旧没有任何的消息。

    黎曜天微微眯起了双眼，他总觉得这一切很不对劲，“搜寻信号的位置，看看它的方向和坐标。”

    他们所能搜索的范围很有限，只能搜索附近固定范围内的。但是因为对方进入了可通话的范围，就表示范围能被定位搜索到，所以很快通讯员就找到了那架军用直升机的定位位置，只是，“少将，这架直升机有问题，他的位置正向着我们相反的方向离开。也就是说，它绕过了我们，现在是要飞出我们的范围之外。”

    “具体位置，如果现在去追的话，可以追到吗？”黎曜天几乎可以肯定那上面的是丁彦那些人，但是比起冲动他更知道稳住自己。

    距离很快计算出来，但是结果却不是好的，“按照我们的最快速度，恐怕也追不到那架直升机。最大的可能性是，我们才追到一半，那架直升机就已经超出了我们的范围。”

    也就是说，不管怎么样，他们是追不到的。这段路程如果追不到的话，那么后面也就别想盲目寻找。

    暗暗咒骂一声，黎曜天看着那直升机离去的线路却是无可奈何，驾驶直升机的人很聪明，他没有固定的线路，而是用各种不同的线路迷惑大家的视线。

    这般想着，黎曜天不由有了最坏的打算，“发布消息到各军区，我们的直升机上都有定位系统能被各军区所搜索，让他们全面配合追查这架直升机，如果哪边有消息的话，以最快的速度通知我们。”

    “是，少将！”当即，那人啪地一声敬了个军礼，随后快速去将黎曜天的吩咐分散出去到各个军区。

    各省的军区都是有相互配合的，而且这次的事情也不仅仅是他们A军区的事情，其余军区也损失了不少人，所以这次追捕那个丁彦的任务，可以说大家都会很配合地执行。

    至于是谁说的，这个时候其实已经不重要了。

    等到这一切结束，黎曜天不想再理会其他人，“我一个人静一下，你们都别来找我。”说完，黎曜天一人离开了众人的视线，但是就像是他说的，其余人也不敢在这个时候去打扰黎曜天。

    黎曜天现在的心情根本是无法想象的糟糕，他说过要照顾好苏沫保护好苏沫，但是如今却是又一次地丢了她。无论如何，这种内心的煎熬，却是谁也替代不了的。

    等到后一架直升机回到临时的休整地，大家也知道了两名飞行员遇袭身亡的消息，如他们所想的，刚才那架直升机就是丁彦那些人。

    当得知已经有人下达了指令到各军区，赵司令不由微微一愣，“是谁下的指令？”

    “是黎少将！”那个通讯员听到赵司令问他，当即回答道。

    黎曜天是作为这次行动除了赵司令以外的第二负责人，所以他有权下达任何的命令，比起赵司令这个坐守后方的控制者，显然黎曜天这个战斗在最前线的人更为得心一些。

    微微点头，赵司令倒是不介意谁更得军心一些，毕竟大家都是为国家做事。如果要说的话，赵司令也希望黎曜天能更加成长起来，毕竟他的位子未来还要靠黎曜天来接呢。

    “曜天现在应该不太想让人去打扰，你们几个也别去吵他。如果等一下任务的话，也不用去跟他说，让他好好安静一下。”关于那个地穴，他们还要继续搜索，而那样是需要时间和人员的。

    人的话，各军区的人已经在会和中的，到时候可以一起前去探寻，关于那些含铀物质的矿石，他们也需要将他们保护起来。

    另一边，苏沫却在直升机上醒了过来，所以一醒来就感觉到了不对劲。感觉到身上的冷意，苏沫一低头便看到自己身上湿淋淋的，而自己所处的地方也是在直升机里，并不是在那个漆黑的地穴中。

    不由地，苏沫的脑海中回想起了昏迷前的一幕，漆黑的地穴中，那边突然出现的光亮……“我怎么会在这里？”

    听到苏沫的声音，一旁的丁彦继续开着飞机，一边淡定说道：“你醒了？现在是不是很不舒服，等地方到了你就可以洗个澡好好换一身衣服。”

    “我为什么会在这里？”苏沫没有理会丁彦的话，只是固执地问着自己的问题。

    看了眼苏沫，丁彦说道：“很明显不是吗？是我把你带出来的。”

    将身上的谁拧干一些，苏沫淡淡道：“为什么要带我出来，如果我没猜错的话，你们应该是逃出来的，带着我不是很麻烦吗？”苏沫并不傻，这架直升机一看就是军方的。如果他们不是逃出来的，难道还是军方把直升机送给他们吗？

    只是，这架直升机怎么会被丁彦他们拿到手，倒是苏沫不想管的，因为那没有任何的意义。

    “但是我也说过，不会把你扔下的。”丁彦的话说得认真无比，却引得苏沫莫名其妙的一眼。她确实很莫名其妙，“不要说那么容易让人误会的话，除非你认识我，不然的话，你不觉得你的话很奇怪吗？”

    微微一声叹息，丁彦一边看着飞机的前方掌控着方向，一边说道：“很奇怪吗？其实一点也不奇怪。有些事情可能你已经忘记了，所以不记得，现在不是说的时候，稍后我再告诉你。”

    听着丁彦的口吻，苏沫微微挑眉，“这么说的话，你是真的认识我？”

    “是啊，认识……”丁彦一边说着，却是突然笑了起来，“只是当时看你被扔进蛇坑的时候不知道，还好，当初也没白被咬嘛，还是有点用的。”

    一堆的问号在苏沫的脑海中不断徘徊，苏沫只觉得不是一般的莫名其妙，“那你现在要带我去哪里，要找个城堡囚禁了我吗？”

    “你当我是恶龙吗？囚禁美丽的公主。而且你现在的样子，也不像个美丽的公主啊。”丁彦的话语中带着微微的调侃，苏沫下意识地抚上自己脸上的伤疤，“这倒是，现在的我可是被毁容了呢。”