
    “沫儿，我现在都受伤了，你是不是应该照顾我？”丁彦略带不怀好意地看着眼前的苏沫，一双含笑凤眸，潋滟风华，着实迷人眼。

    苏沫有那么一瞬间感觉自己就像是被那双眼睛给迷惑了一般，而很快也反应了过来，微侧头时耳尖微微泛红。丁彦如何不知道苏沫刚才的失神，早知道自己这双眼睛的效果这么好，他早就该引诱她了。

    而此时的苏沫，却是不知道丁彦的小小算计的。

    “沫儿，我受伤了，你应该照顾我吧？”当丁彦略微低沉的嗓音在耳边响起时，苏沫耳朵一热，立刻跟他拉开了距离。

    回头狠狠瞪了丁彦一眼，苏沫不由揉了揉自己有些微微发痒的耳朵，“说话就说话，离我那么近干嘛？再说了，多得是人照顾你，我又何必在这凑热闹。”

    “那我不管，我是因为你受伤的，你就不能坐视不理。”丁彦无赖地说着，不然的话，他不是白白装了？总要有所收获的不是吗？

    不能坐视不理？苏沫突然想到了什么，“你的意思是要我一直照顾你，直到你恢复？”

    微微点头，丁彦一副你说对了的样子，“其实你也不用做什么，只要陪着我就行。”

    “那你去医院拍片的话，我是不是也陪着去？”苏沫微微挑眉，反问着眼前的丁彦。

    苏沫一说，丁彦就知道苏沫打的是什么主意，当即便打破了她的幻想，“至少现在，你还是不用想逃跑的，医院那里有林雨陪我去，你只要在别墅里照顾我就行。”

    听到自己唯一想要的事情都没了希望，苏沫微微撇嘴，“那还是免了，反正有林雨照顾你，我也不需要多此一举。最多，我就陪你吃饭好了……”

    虽然答案不是自己最满意的那个，但至少也是有满意之处的，想着，丁彦略微勉强道：“那好吧，但你要每天陪我吃，早中晚三餐外加下午茶。”

    “你还真是把我压榨得够彻底。”苏沫微微咬牙，不爽道。

    “别忘了我是为什么受伤……”丁彦凉凉说了一句，让苏沫心中那少少的愧色不由逐渐浮现。

    看着眼前虽然是趴着，但是精神很是不错的丁彦，苏沫直接双手环胸，“反正你没事，那我就先回去休息了，有什么事情直接找林雨吧。”反正，只要不找她就行，大晚上还是睡觉好。

    看着苏沫径直走出了自己房间，连头也没回，丁彦的视线一直跟着苏沫离开。直到耳边关门声响起，苏沫也离开了房间，丁彦这才一骨碌从床上站了起来，整个人正常得不得了。

    就在丁彦活动了下身子时，房门突然打开，丁彦的动作微微一顿，差一点就要直接趴到床上……

    而此时开门那人的身影也落入了丁彦的眼中，致使他停止了自己的动作。

    林雨脸色微红地看着眼前正站在床边的丁彦，尴尬的同时，也有些震惊，“主人，你不是受伤了吗？”

    “你真以为我受伤了？”丁彦嘴角勾起一丝弧度，他怎么不知道自己看起来那么弱。

    林雨当真是以为丁彦受伤的，但是现在看来……原来不是吗？

    心中有些微微的酸涩，林雨知道丁彦这么做是为了谁的，但是……还是不开心。心中怪异的感觉，让林雨都有些掩藏不住了……

    “怎么了林雨？”看到一旁神情微恙的林雨，丁彦不由微微皱眉。怎么说也是从小一起长大，就算林雨的身份是家中的佣人，但丁彦也不会将她当做普通的佣人对待。

    听到丁彦的话，林雨快速摇了摇头，不敢让丁彦发现什么。但是心中的酸涩，依旧徘徊不去，“主人这么做是为了苏小姐吗？”

    “是啊，我只是想把她留在我的身边。”丁彦缓步走到了窗前，似想起了什么，将放在一旁的眼镜戴上，习惯了眼镜的存在，突然不戴，真的是很不习惯。

    微微失落地垂下头，林雨很快调整了自己的心态，“主人，要不我去找苏小姐吧？如果她知道主人您这么喜欢她的话，肯定会答应跟您在一起的。”

    “如果有这么简单的话，就不是她了。”他可是用她的生命威胁她，都没有任何的收获。如果她那么容易妥协，他还能这么束手无策吗？

    站在丁彦的身后，林雨看着丁彦的背影，任由心中酸楚倍增。而被林雨关注的丁彦，此时正看着窗外的灯光，正确说，是看着身旁房间亮出的灯光，那里正是苏沫的房间。

    就像丁彦所说的那样，苏沫接下来的日子不堪其扰，每天都被限制了要陪着丁彦吃饭。如果只是陪着吃饭还好，偏偏丁彦还会用各种理由让苏沫头疼，明明双手俱全，却时不时让苏沫代为动手。

    但苏沫基本都将这个‘艰巨’的任务交给了林雨，反正林雨对于丁彦而言，也不是什么排斥的人。而丁彦对于林雨，更加是心仪的人……

    三天后的傍晚，苏沫又被传唤了……

    看着来传话的林雨，苏沫放下手中的杂志，“林雨，你等一下。”

    微微顿住脚步，林雨对上苏沫的视线，“有什么事情吗小姐？”

    “我很奇怪，为什么你对于丁彦喜欢我的事情，这么无动于衷呢？”苏沫微微勾起嘴角，带着一抹似有若无的笑意。

    无动于衷吗？林雨知道不是的，“主人喜欢你，喜欢了很久……”

    “但是我不会喜欢丁彦，因为我有喜欢的人……”苏沫的嘴角轻笑，眼中带着一抹幸福的光彩，“所以，就算丁彦再喜欢我，我也不可能跟他在一起。”

    “可是……”林雨微皱着眉头，“你这样对主人，不觉得很残忍吗？”

    残忍吗？也许吧……但是，“这个世界就是这样，我不可能因为不想丁彦伤心就跟他在一起，毕竟我也有喜欢的人，我也希望跟喜欢的人在一起。”

    林雨眼神微微低沉，缓缓转身，“主人还在等你，你快点来吧。”

    “好……”苏沫看着林雨离开的背影，不知道是不是她的错觉，她总觉得林雨有些奇怪。难道自己刚才的话有什么不对？算了，还是防着她比较好。

    两天后，到了林雨陪丁彦去医院的时间，苏沫看着丁彦被送上车子，也被要求着回到自己的房间。只是从回到房间开始，苏沫就一直处于心神不宁的状态……

    “奇怪，怎么回事？”苏沫按压着自己的心脏，不知道怎么回事，有种心慌的感觉。

    走到窗前，苏沫呼吸着新鲜的空气，仿佛只有这样自己的心情才能平复一点。只是看着看着，苏沫的眼前突然出现了一群人……

    他们都是穿着黑色的衣服，正向着自己所在的别墅而来。虽然他们的脚步看似有些鬼祟，但是更像是对这栋别墅了如指掌，这样走难道是为了躲避监控？

    看着那些人走进了别墅，苏沫的心越发地警惕起来……

    三分钟后，苏沫所在房间外走廊里，一群黑衣男人快速靠近。当走到苏沫的房门外，几人面面相觑，随后一人敲响了房门……

    “大哥，没有人！”敲了好几下门，却还是没有人回应。敲门那人不由看向身后一人。

    为首黑衣男人眸色微凌，“人不可能离开，难道说她知道我们进来了？”

    “怎么可能，要不我们直接闯进去？”敲门男人微微压低着声音说道。

    为首黑衣男人径直扔了一把钥匙给敲门那人，“废物，直接开门。”

    “我都忘了这点了，还是大哥你聪明。”那人接过钥匙，直接将钥匙插进了钥匙孔里，随后以最快的速度打开了眼前的房门。

    当房门打开，眼前空无一人？

    为首黑衣男人一个眼神示意，其余人全部走进了房间，走在最后的男人顺手关上了房门，并落上了锁……显然，来者不善。

    “搜！”为首黑衣男人环顾四周空无一人，不由双眸微眯，一字落下。

    “是，大哥！”几人分散开来，分别进入房间内的几个小空间，包括卧室浴室更衣室等，等到全部搜查过后，却依旧找不到苏沫的任何下落。

    黑衣男人知道苏沫不可能离开这间屋子，那么肯定是有什么被他们遗忘的角落……大步走进苏沫的卧室，男人的视线落在一旁的衣柜上，“衣柜搜了吗？”

    “大哥，已经搜了……”一人肯定回答。

    见状，黑衣男人还是一把打开衣柜的门，亲自确认了人没在衣柜里。随后走到床前，在确定了床底没人，并且将被子都扔到了地上后，男人又带人接连转战任何能藏人的地方。

    只是让他没想到的是，苏沫当真就像是从人间蒸发了一般，这到底是怎么回事？

    而此时的苏沫，却不是真的从房间人间蒸发了，毕竟现在的她还属于人类范畴，想要做到人间蒸发？那也要她有本事才行。

    但是不得不说，现在的苏沫依旧处在危险当中，只要他们之中有人站在窗前一看……就能看到此时正挂在一旁的苏沫，风中凌乱着。