
    现在的局面，其实就是以黎曜天为首的伤残小队，要在这茫茫大海上寻得一线生机。而这生机，要取来还真不是一般的难。

    毕竟，除了黎曜天以外，苏沫右肩膀上的枪伤还未恢复，本身大量的体力消耗，就等于是在消耗她的生命时间。而丁彦，比起苏沫也好不到哪里去，背上的一枪如果没有处理的话，绝对能让丁彦交代在这里。

    只是这船上的人，既然都是君夫人的人，又怎么可能是好对付的？先不说船上有多少人，只说那些人手上的热武器数量就不是大家所知道的。

    血肉之躯对上热武器，本身就是危险至极的事情。所以他们此行，非常危险。

    这艘船上如今有多少人，根本就不在几人所知的范围内。唯一被黎曜天等人知道的是，不管多方多少人，他们这边只有三个人……除了他们三个人以外，其余便没有人活着了。

    毕竟时间过去了这么久，如果那些保镖还活着的话，也应该跟他们会合了。现在按照时间来看，恐怕大家也都是凶多吉少，恐怕活着的也就是他们三个了。

    “还能坚持吗？”从现在到晚上行动的时间，还有一点差距，也就是说他们还要继续坚持下去。长时间在水中泡着，没有救生衣的情况下，并不是那么轻松的事情。

    他们需要随时消耗自己的体力，所以黎曜天有些担心眼下的苏沫。至于丁彦？反正他有救生衣，大不了撑不住让他在海上漂几天，至于结果是被救还是怎么的，就不是黎曜天能管的了。

    虽然有些疲惫，但苏沫还是微微点头，眼神坚定，“没问题的，曜天你不用顾忌我。等时间到了，我不会拖你后腿的。”

    因为一只手牢牢抓着那船底的弧形处，黎曜天的一只手又牢牢抓着苏沫，所以也没有多余的一只手做什么。看着眼前的苏沫，黎曜天嘴角微微勾起一丝弧度，“放心，都经历过那么多的事情，这一关也难不住我们。”

    “嗯……”勾起嘴角，苏沫也轻笑说着。

    而此时的丁彦，显然已经被两人给忽略了，而他也很识趣地弱化了自己得存在。毕竟现在得他也知道，他能做的，就是依靠黎曜天先从海上离开，然后才能想其他的事情。

    因为没有手表，大家也不知道大致的时间，只是看着月色正浓，看着也有晚上十几点的样子了，船上的人应该也在睡觉中。黎曜天左右了下时间，让其余两人暗中活动了下筋骨，随后按照计划的那样，准备随时爬上船。

    白天的时间，黎曜天已经仔细地观察过了这艘船，更确切地说是观察了船的结构，什么地方可以利用起来，什么地方可以给他们在攀爬上船上有帮助。

    而最后的结论，是船边缘所绑着的那条麻绳，当然那条麻绳因为是固定在位置上，想要利用的话，就需要有人先爬上去。而那个人毫无疑问就是黎曜天，只是在这之前，黎曜天还要保证苏沫和丁彦在自己爬上船的时候不要被行驶中的轮船甩到后边。

    “由你撑住这里，没事吗？”黎曜天有些担心苏沫右肩上的伤，但是比起丁彦，黎曜天觉得现在的苏沫还是比黎曜天靠谱的。

    而被授予这个任务的苏沫也是脑袋一点，肯定道：“没问题，只要不是太长时间。”

    因为黎曜天之前说过，想要依靠抓住那弧形的边缘让船身带动他们前行，对于抓着那个人的臂力是个很大的考验，而长时间苏沫是撑不住的。现在的苏沫，拼的也是短时间的支撑。

    船板上不是一直没有声音传来，相反，就算是在海上，他们还是属于定时有人巡视的状态。但是黎曜天计算过，他们的间隔时间应该在十分钟左右，所以他们可以利用的就是那十分钟时间。

    等听到上边巡逻人的脚步声离开船板，黎曜天知道时间到了。当即，黎曜天将苏沫的左手拉到了自己正牢牢抓着那弧形船底的位置。虽然右手的力气比较大，但是苏沫的右肩受伤，反而是个麻烦。

    但是左手的力气不比右手，也就是说黎曜天需要简短时间。刚开始的两下，苏沫感觉到自己有些抓不住那弧形的船底，抓上了很容易就被滑走，亏得黎曜天一直能牢牢抓着，她都不知道是怎么回事。

    越是滑，苏沫想要抓牢它越是需要力气，等到苏沫试了好几次终于抓牢了，黎曜天也才终于放手，“我会尽快把绳子放下来，你们到时候就顺着绳子爬上去。”

    “嗯，你快去吧。”苏沫点头应着，并催着黎曜天，她真的很怕自己撑不到那时候啊。

    见状，黎曜天游到了前面一点的位置，找好了自己之前计划好的地方，凭借着多年攀岩的经验，居然还真的被他爬了上去。原本以为没那么容易，毕竟这船底到船板的中间多得是平滑而不能攀爬的地方，所以想要爬上去并不容易。

    黎曜天的动作很快，从刚才和苏沫换位置，到他顺利爬到船板上，只用了不到五分钟的时间。所以说，他们的时间还是很充裕的，而到了上头后，黎曜天就到那条麻绳所捆绑的地方，直接把绳子给扔了下去……

    因为黎曜天浪费的时间不多，所以等他的绳子扔下来时，苏沫还坚持得住，当即捅了捅身后的丁彦，“你先抓住那绳子。”

    现在的苏沫双手一只手抓弧形船底，一只手抓着丁彦，想要抓住绳子，当然是要丁彦努力了。那条绳子索性是麻绳，还比较有重力垂直往下，虽然因为船在前进关系，那条绳子持续被海水往后带着，但是也不妨碍丁彦将它抓住。

    而就在这时，头顶却传来了一声平稳的脚步声，不管上面的黎曜天是怎么想的，反正此时的苏沫和丁彦都不敢动了。一个人继续保持着抓着绳子不断在海上漂浮的动作，一个继续抓着那弧形船底，就算累了点，也不敢因为此时的动静而引起上面的注意。

    另外，黎曜天的情况，是苏沫和丁彦最担心的事情。

    黎曜天原本正在等待两人上船来，谁知道了会突然遇上麻烦。当听到脚步声的缓缓靠近时，黎曜天的视线就在眼前船板上的东西间扫视而过，寻找着躲避的地方。

    夜虽然有些黑了，但是因为船板上依旧有盏小灯的关系，并不算很暗。至少此时来到这里的两人，觉得现在的船板很适合安静地说话。

    为首走出船舱踏上船板的是之前那个大胡子男人，当他走上船板上，深深地呼吸了口夜晚得海风，带着几分满意，“果然海上是我最喜欢的地方，你说这么好的地方，你们怎么总是不喜欢停留呢。”

    “杰森船长，我们跟您不同，自然不会喜欢在海上。但是我们夫人也说了，跟您的合作，是她最满意的决定。”来人带着一副金边眼镜，看起来斯斯文文，这声音苏沫听着倒很是陌生，估计是没见过的。

    听到眼镜男的话，那个杰森船长显然也很是满意，“跟你们夫人合作，也是我最满意的事情。如果不是夫人帮我的话，现在我估计都还在监狱里呆着，而不是这样自由地在海上翱翔。你知道的，我最向往的就是在海上的自由。”

    “这我当然知道，我们夫人也说，她很欣赏杰森船长，因为您有用于追求的心。正是因为如此，她才会让人把杰森船长您给救出来，进行双方都满意的合作。”眼镜男缓缓说着，每一句都拿捏得很有分寸。

    突然听到那个杰森船长的一声叹息，只见他转头看向一旁的眼镜男，“合作的事情我当然很满意，只是……”话音微微一顿，杰森船长突然双眸微微眯起，看向船板侧边的一个遮挡物后面，刚才似乎看到了一个人被光线带出的影子？

    眼镜男不明所以，只看到了杰森船长突然停住了话，当即问道：“只是什么？杰森船长有什么想说的，都可以尽情说出来。”

    微微抬手，杰森船长示意眼镜男不要说话，随后一步一步向着刚才似乎看到人影的那个圆形木桶后边走去。他的脚步很轻，似乎是不想引起后面那人的注意一般。

    而随着他的突然安静，船底下的苏沫和正抓着那条绳子的丁彦也忍不住对视了一眼，因为谁也不知道他是发现了什么。这条绳子倒也很明显，不会是发现这里了吧？

    脚步缓缓走到了那木桶前，杰森船长跟眼镜男使了个眼色，两人一同站在了木桶前。杰森船长脸上带着微微冷厉的目光，冲着那木桶喊道：“什么人，出来！”

    那一瞬间，大家的心都被揪了起来，因为谁也不知道，到底这个杰森船长是发现了什么人。苏沫借着月光，见没有影子落在他们视线内，觉得应该不是发现了他们，但是这么一来不由更加担心。

    毕竟船上的活动空间有限，如果是黎曜天被发现了，那要怎么办？