
    等那人离开，黎曜天来到了丁彦的卧室里。看到进来的黎曜天，丁彦说道：“怎么了?”

    “这个人看着有些不对劲，小心一点。”对于黎曜天的话，丁彦微微点头，其实他也觉得这人有些奇怪。但是，却又不知道他到底是哪里有问题。

    两人的交流并不多，在叮嘱过后，黎曜天便离开了。而在黎曜天离开后，丁彦一个人躺在了中心的大床上，心思有些微沉。

    船的速度算不得快，他们是差不多两点钟上的船，而在夜里三点多时才到了岛上。因为时间太晚了，当上了岛后他们也没有时间顾及别的事情，就先去了安排给自己的房间睡了一觉，只等第二天大家再见面。

    黎曜天选择了一个跟丁彦最靠近的房间，毕竟他现在是作为丁彦的手下，所以他的选择也只是让人觉得他是要就近保护丁彦，并没觉得什么不对的。

    第二天一早，丁彦醒来时，阳光已经大好。在他打开房门后，就看到门口站着一个人，看着门口站着的男人，丁彦微微皱眉，“你是谁？站在我门口做什么？”

    “丁少，夫人请您一起用早餐！”阿金看到丁彦出来，当即微微低头，说道。

    听到是君夫人找自己，丁彦微微点头算是答应了。但是想到刚才阿金站在门口的样子，不由问道：“你刚才都没敲门，怎么知道我要醒了？”

    听到丁彦的话，阿金说道：“我不知道丁少什么时候会醒，我已经在这里等了半个小时。”

    “这倒是有趣，如果我一直不醒，或者到了中午的时候才醒呢？你要怎么请我去吃早餐？”丁彦微微挑眉，虽然话语有些不善，但是他也是真的有点好奇阿金的答案。

    嘴角带着一丝轻笑，阿金抬头看着眼前的丁彦，道：“如果丁少早餐的时间没醒，那么到时候我会请丁少去和夫人一起食用午餐。”

    好吧，居然是这样的答案……“算了，也不跟你多说，你先回去告诉夫人，我马上过来。”

    “好的丁少。”阿金转身离开，而丁彦却是打算找黎曜天在哪里。

    索性，还没等丁彦让人去找黎曜天，黎曜天已经首先出现在了他的面前。见状，丁彦直接招呼上黎曜天一起过去，当然，其余几人也不能少。

    毕竟如果只带着一个黎曜天的话，黎曜天将会受到大家的注视，如果多带几个人的话，也可以帮他分担一些视线。虽然，基本情况下，是不会有人将视线落在他的保镖上的，但是谁知道会不会有什么意外呢？

    等到丁彦大带着身后的人到来时，君夫人正坐在餐桌前看着一份杂志，当听到声音响起，抬头看向眼前的丁彦。当两人的视线相对，君夫人的眼底带着一抹温和的笑意，“丁少，当真是稀客。”

    “是我冒昧打扰了！”丁彦微微点头，在君夫人的对面坐下，两人面对面坐着，却是谁也没有率先说话。

    黎曜天站在丁彦的身后，隔着那个墨镜，他注意到阿金的视线落在了他的身上。只是不知道他是发现了什么，还是只是纯粹的好奇？

    让人将早点拿了上来，君夫人一边优雅用餐，却没有遵循食不言的餐桌礼仪，说道：“如果我没记错的话，丁少这次前来，是为了要一个人？”

    丁彦以为君夫人不会主动说起这件事，主动说的话还要靠他自己说。没想到，还没等自己说，她倒是先说了，“是的夫人，还希望夫人能把苏沫还给我。”

    “哦？莫非丁少跟苏沫还真的有那种关系？”君夫人嘴角的笑意，带着几分小小的八卦与好奇，“之前我跟你母亲通电话的时候还说了呢，但是你母亲似乎不知道苏沫的存在呢。”

    听到君夫人提起母亲，丁彦也是微微点头，“沫儿的事情我还没有跟母亲说，但是我迟早会带着沫儿去见母亲的，还希望夫人能给我这么一个机会。”

    “机会我当然会给你，毕竟我们之间也不是什么敌人。说起来的话，我们还是朋友呢，你说对吗丁少？”随着君夫人的话落，丁彦点头附和，“只要夫人肯帮我这一次，我也不会让夫人做亏本的买卖。”

    丁彦的话落，君夫人却像是有些不高兴地说了一句，“瞧你说的，又不是什么大不了的事情，只是要一个人嘛，我当然要给丁少这个面子了。只是丁少怎么说；来我们岛上一次也不容易，不如多待几天再回去，到时候我让苏沫跟你一块离开，怎么样？”

    现在苏沫还在君夫人的手上，自然是她想怎么说就怎么说，丁彦自然没办法拒绝，“我去过不少地方，这样的海岛倒是去的不多，正好也借着夫人的地盘长长见识。”

    “丁少言重了，这两天丁少就在这边好好玩，等过两天吧，我就让人送你们离开。当然了，如果你有什么不放心的话，也可以给任何人打电话。我确实只是好心留你在这里，可不想让丁少误会了去。”君夫人说得几分无辜，如果她不是君夫人，而是其他任何的人，丁彦相信她的可能性还要高点。

    “夫人说的是哪里话，既然敢来到这里，自然是相信夫人的。”丁彦笑笑说着，这顿早餐虽然很是丰盛美味，但是丁彦满意的目光下，却是味如嚼蜡，没有多少的兴趣。

    吃过早餐，丁彦提出了想去看看苏沫的要求，君夫人也不拒绝，径直同意，还让阿金带他们一起过去。对此，丁彦和黎曜天都觉得有些太容易了，但是现在也是箭在弦上不得不发。

    一路上，黎曜天和丁彦都是暗暗警惕，前面的阿金就像是没有发现什么一般，将两人直接带到了一间房门前，“苏沫就在里面，丁少还是自己进去找她吧。”

    “好，那你先下去吧。”丁彦微微点头，有阿金在这里，丁彦才觉得更不自在呢。

    等到阿金离开，丁彦上前敲响了房门，因为不确定里面的是不是苏沫，黎曜天稍稍站开一些的位置，如果有什么问题的话，他也可以第一时间做出反应。

    听到敲门声起，苏沫有些奇怪地看了看那门，不是都几天没人来了吗？这些天，苏沫每天都是在房间里，除了定时送食物来的那个人以外，苏沫就没有见过其他人了。

    而现在食物刚送来不久，所以肯定不是送吃的，那是谁呢？

    想着，苏沫还是走到了门后，打开了房门……当眼前出现的是丁彦时，苏沫微微一惊，她当真没有想到居然是丁彦来了，他为什么会出现在这里？

    难道说，自己会出现在这里，跟丁彦有关？不由地，苏沫有那么一瞬间开始怀疑了丁彦。而她的怀疑，在看到丁彦身后微微摘下墨镜露出自己面容的黎曜天后，也瞬间被打消了。

    不确定门外有没有人，苏沫对于伪装状态下的黎曜天做了无视状，对丁彦说道：“丁彦你怎么过来了？”

    “不请我进去说吗？”丁彦的话语，透着几分的暧昧，而他对着苏沫微微眨眼的动作，也让苏沫暗暗明白，当即笑道：“当然要进来说了，站在门口说多累啊。进来进来，你也进来吧……”

    将身后的房门关上，苏沫当真是不敢相信了，丁彦和曜天居然都到了岛上来。更刚才无视黎曜天只看着丁彦不同，关上门后，苏沫直接跑到了黎曜天身前，“曜天，你怎么会来的？你知不知道这里有多危险，你进来很可能就出不去了。”

    被无视在一旁的丁彦心中微微酸涩，如果不是因为被黎曜天威胁着，他还真的想把黎曜天留在这里被解决掉算了。但是现在不行，他不能这么做。

    “别担心，我们会带你离开的。”黎曜天看着眼前完好无缺的苏沫，也算是卸下了心中的大石。只是，当黎曜天的手落在苏沫的肩上时，却好死不死地碰到了她的伤口，当即便听到苏沫倒抽了一口凉气。

    这一切太突然，黎曜天看着苏沫这个样子，立马紧张了起来，“怎么了？是不是哪里受伤了？”

    “没事没事，只是之前被那个男人用枪打伤了而已，伤口已经处理，只要等一段时间恢复就好。”苏沫微笑地安慰着黎曜天，不想让他担心。

    一旁得丁彦越听越不是滋味，“你们两个能不能别那么无视我的存在，怎么说他能进来还是多亏了我的帮忙，不然的话，就凭他？进来就要被抓的节奏。”

    也知道自己刚才太无视了他的存在，苏沫有几分的不好意思，“丁彦，你还没说呢，怎么跑到这里来了？这里可不是什么好地方，来了很危险的。”

    “没办法，谁让你在这里呢？”丁彦暧昧十足地说着，当看到苏沫脸上几分不自然时，压下了心中的苦涩，笑道：“就算我不来，这个家伙也要来啊。放心吧，君夫人已经答应我，到时候让我带你离开这里。”

    听到丁彦的话，苏沫不由微微一愣，“离开？君夫人居然会让我离开？”而且她看丁彦他们的样子，应该不像是被威胁了什么，这世上哪有白吃的午餐，君夫人又怎么可能做赔本的买卖？