
    等长辈们赶到时，两个人都已经昏迷。苏沫口中的怪老头看着地上被分尸的双头蛇，脸色据说要多难看就多难看，但是碍于两个孩子的身份，石老头不得不把那红色的花给两人服下，也算是保住了两人的性命。

    但是在这之后，他却让苏沫和丁彦的父母都离开，并且不再接待他们。据说，他们那时去到那里的目的，也没有完成，大家就各自回去了……

    “因为我只知道你叫沫儿，什么也不知道，问我爸妈的时候他们也说不认识你父母，所以一直以来我都不知道你在哪里啊。”丁彦好笑地挥了挥自己的手腕，“说起来我这个还是因为你呢，我爸说，如果那时候那个石老头没有给我们解药的话，我们就交代在那里了。

    但是也是因为他给了我们解药，反倒让我们的血跟正常人有些不同，我们的血液中有蛇不敢碰触的东西，所以就算是被蛇咬了它们的蛇毒也毒不到我们。就像那种专门食肉的蛇也不敢吃我们的肉，所以那时候我看到蛇不敢吃你时，才怀疑了你的身份。”

    终于明白了自己跟丁彦之间简短的联系，苏沫不由狐疑地看着眼前的丁彦，“那你现在是怎么回事？难道因为之前我害得你被蛇咬，然后你现在要报复我？”

    “你觉得我那么无聊？但是你那时候真的很调皮。”似乎想起了那时候的苏沫，丁彦的嘴角带着一丝打趣的弧度。

    苏沫单手拄着下巴，有些奇怪地看着眼前的丁彦，“你先告诉我你那时候多少岁，为什么我觉得你那时候早熟了呢，难道那时候你就对我一见钟情？”

    似乎有些认真地思考着苏沫所说的问题，丁彦的眉头微微皱起，“那时候我大概七八岁吧，一见钟情算不上，只是当时跟你在一起挺舒服了，而且我的身边基本没有朋友，也就时常想起你。”

    “那就是日久生情了。”苏沫很自然地敲定了结论，“但是你不觉得很虚幻吗？你记忆中的只是小时候的我，并不是现在的我啊。不要老是说让我做你的女人，我有喜欢的人。”

    听到苏沫再一次的提醒，丁彦的好心情也被苏沫给弄没了，“你总是知道怎么摧毁我的好心情。明明知道我并不可能因为你的一句话就放弃，却还是要一而再再而三地重复这句话。”

    闻言，苏沫只是笑了笑。“可是我说的是事实不是吗？不管怎么样，我还是希望你能认清现实啊。而且，既然我们小时候也算认识，你就应该放我离开。你说已经调查过我的身份，那就应该知道我还有更多的事要去做，不想在这里继续浪费时间。”

    “如果你留下来的话，我可以帮你报仇。”丁彦微微耸肩，对于苏沫浪费时间的言论，不置可否。

    端起身前的茶杯，苏沫轻啜了一口，“你现在连我的仇人是谁都不知道。”

    “那你告诉我，你的仇人是谁。”丁彦轻问着，他虽然调查过，但是时间太短似乎没有多少的消息。

    虽然知道丁彦的身份不简单，但是苏沫还是不确定眼前的丁彦是不是知道君夫人的存在，也许会知道……“你认识君夫人吗？”

    听到君夫人的名字，丁彦不由看向苏沫，“你的仇人是君夫人？”

    “嗯！你跟她认识吗？”苏沫不由看向丁彦，她不确定眼前的丁彦是站在什么位置上的。突然苏沫觉得，自己似乎有些过于大意地说出来了，让丁彦知道了她的敌人。

    微微摇头，丁彦道：“也不算认识，只是这个名字挺熟悉的。我们这个圈子里，有些人还是要知道的，就像这个君夫人就不是一个简单的人物。”

    “那好吧，反正这个君夫人不管是从前还是现在，都不是一个简单的人。”苏沫也懒得再继续这个话题，眼前的丁彦虽然说是她小时候的朋友，但是苏沫还是无法保证什么。

    而在这样的情况下，苏沫也觉得自己还是能早点离开还是早点离开好，但是想要离开这里，也不是一件简单的事情。至少眼前的丁彦，就不是一个简单的人，想要离开恐怕还真的是要经过他的同意才行。

    但是如果真的要经过他的同意，这才是最麻烦的事情啊。苏沫不由眉头微皱，怎么样才能让丁彦让自己离开呢？

    “在想什么？”丁彦看到苏沫微微沉默的模样，不由问道。

    看了眼丁彦，苏沫嘴角微扬，“你不知道我在想什么吗？我还以为你都要进化成我肚子里的蛔虫，应该知道我想什么才对。”

    “原本我是不知道的，但是你这么一说我反倒是知道了。”丁彦看着眼前的苏沫，道：“不是在想黎曜天，就是在想怎么离开我这里，回到黎曜天的身边。”

    毫无疑问，丁彦说的是对的，苏沫确实是想着怎么离开这里。毕竟，报仇的事情她不指望丁彦帮她，而她也想离开这里，回到黎曜天的身边。

    “但我也知道，想要你放我离开，恐怕不是简单的事情。”苏沫微微耸肩，缓步走到了一旁的窗前，看着眼前的别墅中的草坪，“你是打算囚禁我在这个房间里吗？多久呢？一个月？一年？”

    苏沫没有看到，当她说囚禁时，丁彦的脸色隐隐难看，“我没有兴趣囚禁一个人，所以你可以安全地在这里待下去，也许有一天我会放你离开。”说完，丁彦径直起身，“我先走了，有什么需要你可以跟管家说。”

    看着丁彦的背影消失在房间里，苏沫不由端起手中的茶杯轻饮了一口，“这样还不算囚禁吗？对我而言却是呢。”

    另一边，军用直升机的信号虽然在第一时间被丁彦下令抹去，但是最近的B军区还是收到了短暂的信号，也确定了一下那个短暂出现的位置。同一时间，这个消息也传到了A军区内，落到了黎曜天的耳中。

    “司令，我申请协助B军区逮捕那些人。”黎曜天一个人踏进了赵司令的营帐中，说道。

    黎曜天的心思，可以说大家都心知肚明，所以赵司令也没有拒绝，“好，那我就允许你带着你的小队参与执行任务，协助B军区逮捕之前逃离的人。”

    “是！”一个军礼敬上，黎曜天大步而出，迅速调集了小队的成员，向着B军区而去。他们需要先到达B军区。随后才能知道苏沫他们降落的那个位置到底在哪里。

    而虽然黎曜天他们到达B军区的时间相对较晚，但是B军区还是第一时间跟黎曜天他们联合调查了关于那个地方的消息。据调查，那里是个私人的大型别墅，显然没错的话，应该就是那个叫丁彦的地方。

    只是这个丁彦很神秘，所有的情报网中都没有他的消息，想来也是个善于隐藏自己的人。

    一边是对着别墅虎视眈眈的军区人员，一边是苏沫在别墅内时时想着离开，只是那丁彦却是一连消失了好几天的样子……

    又是一个晚餐时间，苏沫看着那个女佣将东西送进来，摆放整齐后站在一旁。原本还没什么，只是看着她脸上似乎有些郁郁寡欢，许是这些天习惯了她在自己面前出现吧，无聊时也想找个人说说话，“你怎么了？今天好像不怎么开心的样子。”

    “小姐……”女佣欲言又止，最终还是什么都没说，“我……没什么……”

    只是她越是这样，苏沫发而越是好奇，“怎么了？有什么事情的话，你可以跟我说说。反正我每天都被关在这里，你就算跟我说了，也没人会知道的。”

    苏沫觉得自己还真是够了，居然这样来安慰一个人，明明被关在这里的她是苦逼的。但是却要以这种口吻说出来，不知道的还以为她有多想在这里被关着呢，而事实，好像真的有人会这么想哦。

    甜美女佣眼神复杂地看着苏沫，欲言又止下，不由问道：“小姐，你真的喜欢主人吗？”

    “我吗？对于他我没有男女的感情。”至于其他的好感，毕竟他说了他们也是从小认识，他对自己其实也没有做过什么，苏沫还不是很讨厌他的。

    听到苏沫说没有男女的感情，甜美女佣的眼神有些复杂，“可是我看得出，主人喜欢小姐，从主人这次回来，我就知道了……我跟着主人从小一起长大，很了解他的。”

    恐怕不仅是很了解……苏沫看着眼前的甜美女佣，不由道：“你是不是喜欢丁彦？”

    就像是被苏沫猜到了小心思一般，女佣眼神中带过一丝慌乱，“我……我没有……”

    “可我觉得你就是在喜欢他的，所以你应该对于我的出现很介意吧，有没有想过让我离开？”苏沫带着些许引诱的口吻，诱惑着眼前的女佣。

    甜美女佣似乎有那么一瞬间的愣神，但很快便摇头，“不行，主人如果知道我放你离开，会很生气的。”

    生气吗？那是肯定的，但是她的目的是离开啊……该怎么办呢？看着眼前的女佣，苏沫不由微微深索。