
    丁彦回到别墅时，已经是日暮西斜。原本他是不需要这么晚的，但是因为遇到了一些棘手的事情，没办法他只要先把事情给处理了才能回来。

    一回到别墅，丁彦的第一件事就是去找苏沫。当四下都找不到苏沫的影子，丁彦的脸色微黑，而跟在他身后的林雨看着眼前空无一人的房间，也是微微皱眉，“主人，要不要去查一下监控，看看……”

    “去查一下监控，看是不是有人进来过。”丁彦看着眼前虽然整齐没有被人破坏的房间，但是他却不想第一时间怀疑苏沫是自己逃跑的。

    难道说，自己想要单纯地相信她不会逃跑，就没有派人守住这栋别墅是错误的吗？她根本是一心离开，就算自己怎么威胁，她都不害怕……

    不由地，丁彦的眼底带着一丝冷笑。

    林雨从房间离开，去找了同回来的自家管家爷爷。管家一听到苏沫不见了，当即也有些慌了神，赶紧让人去查了监控……

    但是得到监控的结果，却也是没有结果的……监控里，苏沫根本没有出现过，也就是说她是有意避开了所有的监控。

    “没有一个监控拍到她的样子？连她从哪里走的都没有？”丁彦怀疑，苏沫怎么知道所有监控的位置，又能那么准确地在死角行动？

    但是，等他自己看了监控，也没有发现任何苏沫的下落。监控中的画面很平静，除了有只猫误入了这个画面中，其他的倒是什么也没有。

    找不到，任何的线索都找不到，苏沫就像是从这栋别墅彻底消失了一般。

    “主人，会不会是有人来救走了苏小姐？”林雨小心翼翼地问着，而林雨的话落，丁彦也想到了一个人，黎曜天。

    当即，丁彦径直吩咐下去，“你们查一下，特种部队的黎曜天现在在什么地方？”

    虽然想要查到黎曜天的下落恐怕有些难度，但是他相信自己的这群手下不是酒囊饭蛋。而他要知道的，也仅仅是黎曜天是不是来到了这里……

    另一边，苏沫当真是运气很惨，不是一般的惨。苏沫从没被人这么狠地对待过。将苏沫从别墅带走，男人不准苏沫处理伤口，任由她伤口的血不断流出，任由子弹在她的肉里停留。

    不仅如此，就算有人说了再这样流下去恐怕会昏迷什么的，但是男人依旧没有反应，所以最后的结果就是……在直升机上苏沫发烧了。

    伤口发炎并伴随着一直未处理，夜晚天气降温苏沫依旧穿着自己薄薄的衣服，在这样的情况下，如果苏沫还能状如牛，那她就真的是神了。

    “老大，这个女人发烧了。”一个男人将手放在了苏沫的额上，感觉到她的温度，不由跟着前方的男人说着。

    淡淡嗯了一声，就没有了下文。但是在那人拿出水来时，男人却时说道：“要做什么？”

    “喝点水的话，是不是会好一点，总不能让她死在路上把。”如果是要杀死他们一枪解决了，既然是要活着的，那他们也不能让人死了吧。

    男人的视线淡淡看了眼此时脸色微红的苏沫，“死不了，这样也安静点。如果她这样都要死的话，那就直接扔出去好了，反正我跟君夫人之间的交易也只有这么一次，我嫌麻烦不做的事情，她也不敢说什么。”

    男人的话很肯定，见状那人也不敢违逆，当即走到一边坐下，也就不管此时到底是发烧的苏沫，还是要死的苏沫了。反正他估计着，就算苏沫真的要死了，恐怕也就是扔下飞机的事情，很简单。

    当苏沫昏昏沉沉醒来时，感觉到的就是这个人的沉重与疲惫。睁开双眼的她看着眼前的一幕，似乎还是在之前的飞机里，但是……她的身体怎么这么虚软无力？

    以为是他们给自己吃了什么，但是苏沫却又觉得有些不一样。待自己一感觉，好像是发烧了……

    而她的伤口，经过这么久没有处理，情况一再地变得糟糕……再这样下去，她的手不会废了吧？应该是不会的，但是这样的感觉让她很不喜欢。甚至，还有些愤怒。

    似乎感觉到了身后苏沫的视线，男人回头冷冷看了眼此时的苏沫，“还活着？”

    尼玛！苏沫心中暗暗咒骂，但还是咬牙切齿地回了句，“托你的福，还没死。”

    “确实是托我的福，不然的话你现在已经是一具尸体。但是我也警告你，不要试图让我生气，不然你的结果将是直接从这里扔下去，死生不计。”男人警告了下苏沫，便不再理会，径直收回视线。

    暗暗哼了一声，苏沫就奇怪了，她什么也没说，他干嘛让自己不要惹他生气。难道说，这个男人很容易生气？如果是这样的话，她倒是可以选择将他完全无视，无论他说什么。

    这般想着，苏沫不由感觉到了身子的疲惫与无力外的另一件事，那就是她饿了……就算是犯人，都还有牢饭吃呢，“你们这里有吃的吗？”

    不能跟前面那人说话，苏沫干脆转头看向不远处正在打牌中的几人，不管谁，只要有人理她就行。

    原本正在打牌的几人听到苏沫的话，都看了她一眼。最后一瓶水和几个面包扔给了她，“自己吃，这里只有面包，别挑三拣四。”

    似乎他们对苏沫的印象，都以为是那种会挑三拣四，然后废话多惹人烦的状态？前者是因为眼前这几人的话，后者是因为刚才那个男人的话。

    但是现在的苏沫才不打算理会他们呢，先把自己填饱再说。虽然现在的状态真的算不上好，虽然她是饿着的，但是因为身体的不舒服，就算是饿着的，苏沫也没有多少的胃口。

    算了，总不能什么也不吃，让身体更加糟糕吧。一咬牙，苏沫将面包拆开，咬了一口，但是后来才发现，她想的还是有点天真了。

    因为发烧的缘故，整个人极度缺水，原本还想留点水清洗下伤口，但是因为吃一口的面包要将近一两口的水来配，苏沫将水都喝完了，一个面包都没有吃完。

    没办法，最后的面包，苏沫都是用干啃的。就算后面还饿着，但是没有水，她根本吃不下去，就差把自己给噎死……现在的她，只希望快点到他们的目的地，至少这样她的伤口也能处理一下。

    如果再这样下去，恐怕伤口烂了都没有人理会。

    再度昏昏沉沉睡去的苏沫没注意到，当她睡过去没多久，他们的终点站也到了。随着地方的到达，一些熟悉的面孔也出现在了她的面前。

    “她怎么成了这么狼狈的样子……”君夫人看到苏沫手上的手臂，又看那连处理一下都没有的伤口，再最后是苏沫此时的发烧，还真是糟糕呢。

    男人斜倚在一旁，对于君夫人的话，只是淡淡回了一句，“我答应的只是把人带回来，如果她太吵的话，我还打算把她扔下去。”

    “这倒是你的风格，既然这样，之前我帮你的那份情也就抵消了。她，我就带走了。”君夫人的身后，阿金随着君夫人的话上前将苏沫抱了起来，将人带走。

    见状，男人也不再久留，“人到了，我们走了。”

    “不留下来住几天吗？”君夫人打趣着眼前的男人，可惜男人只是头也不回地上了直升机，随后径直离开。

    君夫人回头看向阿金怀中的苏沫，神色微冷，“去把她的伤口处理好，如果就这么简单死了，不是太便宜她了。”

    “是，夫人!”阿金微微点头，转身将苏沫带去处理伤口。

    这次的收获虽然有几分意外，但也不得不说是苏沫自己给自己挖的坑，如果不是苏沫自己的话，她也不知道苏沫居然出现在了那个地方。还真是让人意外的消息，居然这样出现……

    另一边，阿金带着苏沫到了研究所那边，处理伤口的话自然还是交给专业的人。从伤口上来看，阿金就知道苏沫是中了枪伤，而且样子也不止短时间了。

    摇晃前行中，苏沫的意识逐渐清醒，当意识到自己是在某人的怀中，苏沫不由睁开眼对上了那人的视线。有些意外，出现在眼前的居然是阿金。

    “很意外？”看着苏沫眼中的那丝诧异，阿金缓缓说道。

    “能不意外吗？放我下来吧，我自己走。”苏沫淡淡说着，有些挣扎着要下来。

    加紧了下手上的力气，阿金说道：“我先送你去处理伤口，你这伤口多久了，看起来蛮麻烦的。”

    说到自己的伤口，苏沫不由微微无语，“你应该猜得到时间才对，在直升机上多久，我就持续了多久。我还以为你们要先把我带去见君夫人呢，居然是处理伤口。”

    “夫人刚才已经看过你，是她让我带你去处理伤口的。”对于君夫人与苏沫之间，阿金知道他们之间的事情，作为君夫人的人，阿金知道自己该说什么，又该怎么决定。

    而苏沫倒是没有阿金想的那么多，甚至他的那些矛盾与挣扎，都不是苏沫曾知道的。但是现在麻烦的是，她进了这个熟悉的地方，要离开可就难了。