
    ‘滴答’‘滴答’的水声不断在耳边响起，不知道从什么时候开始，这个山洞中也有了这样的滴水声。

    寒泉之上，黎曜天已经在那里躺了整整三天。因为怪老头不让众人靠近，所以他们也不敢靠近，没办法，谁让那双头蛇看着就不太好相处的样子。

    让苏沫奇怪的是，黎曜天似乎与双头蛇相处很友好，也没看到双头蛇咬黎曜天的情况。

    算算时间似乎觉得差不多了，怪老头上前摸了摸黎曜天放在一旁的双手，以及他脸上的温度。沉默了好一会儿，等大家的心都狠狠揪起时才说道：“来两个人把他抬下来。”

    出来的还是之前的两个保镖，而他们也没有傻傻地直接过去，他们可是看到了还有几条双头蛇在那呢。而怪老头看了眼警惕心还不错的两人，从怀中拿出了一瓶东西，里面有些粉末，让他们抹在了手上。

    而他们凑近闻了下，其实就是雄黄。蛇怕雄黄，其实是很简单的道理，但是他们出来这边，是不会带着雄黄这类东西的。

    把黎曜天抬到了这些天临时搭起来的一个蒸炉上，这种蒸炉其实很简单，就是上面躺个人，下面可以烧水放东西的那种，最底下自然就是木柴了。

    通过热蒸的方式，可以让水中那些药物的热气进入黎曜天的体内，那些药材基本都是他们这些天在林子里找到。但是不得不说，不纯粹是药材，就像怪老头说的，哪有那么纯的事情？

    要知道那些蛊虫可都不是吃素的，你都给人家吃素的，人家还不干呢。所以在那水中，还是能看到不少肉的，至于是什么咱也就不多说了。

    黎曜天刚刚被放在那寒泉上冰了三天，现在又放在这热蒸上蒸着，苏沫都怀疑这样到底行不行。一会儿冷一会儿热的，别把人给弄坏就好。

    显然，跟她相同想法的也有不少，但是如今也是奋力一搏，谁也没有出言怀疑。

    怪老头一直试探着黎曜天的温度，当感觉到黎曜天的温度逐渐回升，随后逐渐升高时，也开始紧张了起来，虽然大家都不知道他的那个紧张是为毛。

    “他不会想把表哥给蒸熟吧？”洛雨站在苏沫身旁，有些恶寒地说着。

    微微汗颜，苏沫警告了下洛雨别乱说，而见状，洛雨也是双手捂住了嘴，表示自己不再乱说了。但是她看着怪老头的样子，当真像是在测量几分熟似的。

    等到温度到达一定的程度，怪老头看了眼丁彦，见状，丁彦让人提着一桶冷水上前，整个泼在了黎曜天的身上。怪老头并没有让开，任由冷水些许淋在了他的身上，大多是进了黎曜天身下原本沸腾的水中。

    原本沸腾的气泡似乎变为了沉静，而这时，那边月姨的方向也传来了月姨的声音，“这边好了。”

    他们一直不知道月姨在做什么，此时听到她的声音，才看到她似乎在煮着什么。而随着怪老头的点头下，月姨拉开了身前那口锅的锅盖，随后扇子将那味道往黎曜天的方向扇去，他们都被要求远离着，所以大家只能隐约闻着像是肉香，但是具体是什么就不知道了。

    就像是在欣赏一场另类的祭祀活动一般，除了那类似祭品的黎曜天让人有些难受。

    怪老头将黎曜天的四肢都划破，一道道血口中出现在黎曜天的手腕脚腕上，殷红的血不断流出。看到这一幕，黎母忍不住靠在黎父怀中，她是看不下去了……

    苏沫虽然不知道怪老头要做什么，但是她知道他们是要帮黎曜天，所以她继续看着，双眼睁大地看着。

    随着肉香的不断传来，怪老头的手不断在黎曜天的手臂上缓缓下滑着，就像是在估摸着某些东西一般。但是让人疑惑的是，他手下的东西总是反反复复，并没有离开的样子……

    终于，有一些细微的小虫子从黎曜天的伤口上飞了出来，当真是用飞的，摇摇晃晃却目标明确地飞向那口香气四溢的大锅。

    看着静静站在那里没有动弹的月姨，苏沫都忍不住佩服她，因为刚才就那么一群的虫子飞过去，她愣是站在那里淡定着，似乎不担心那些东西对她发起攻击一般。

    那些因为吸引它们的肉进了大锅的虫子们，在高温下很快就没了动静。而另一边，怪老头的眉头依旧是皱着的，显然没那么简单。

    众人都关注着他手的方向，当看到他手一度向上时，不由有些担心了起来。不知道想到什么，怪老头看向苏沫方向，用着垂至一旁的右手朝她招了招。

    虽然有些奇怪为什么让自己过去，但苏沫还是快速且安静地靠近了，因为之前怪老头曾经提醒过，一定要保持安静，一定！

    等苏沫到了一旁，怪老头在其耳边小声地说着，而苏沫也认真地听着。听完后，苏沫又跑了，显然是去找怪老头要让去拿的东西。

    等到苏沫带着一个杯子过来，杯中带着猩红的液体，大家几乎都在第一时间看出了那是什么。而苏沫也没说什么，只是将手中的杯子交给了怪老头，而怪老头并没有直接接过，先是用右手沾了沾其中的血，涂在了黎曜天的手臂上，然后换了只手紧贴着他的皮肤。

    苏沫一直站在一旁，看着怪老头将血都涂在了黎曜天的手臂上，而随着右手的不断涂抹，左手也不断往下滑……

    当即将到达黎曜天的手腕处时，怪老头的手却停了下来，应该说里面的东西停了下来。苏沫看着已经只剩下一点的血，正打算解开绷带，却被怪老头制止了。

    怪老头示意苏沫退后，而他则拿着仅剩一些血的碗悬在了那伤口上空，随后剩余的血都缓缓流到了黎曜天的伤口上，随后跟着他的血一起滴落……

    只见说时迟那时快，一只黑色的虫子突然冲出了黎曜天的伤口处，冲向那个血碗。当意识到自己被骗时，也在转瞬间便要重新回到黎曜天的体内。

    可惜的是怪老头早就等着这一刻了，所以在一个回捞下，手中的碗直接盖住那个黑色虫子，然后来了一个一百八十度的转弯，再重重盖到了一旁的白瓷碟上。

    这一切的动作是在瞬间完成的，在场不管是任何一个人来都不可能完成得那么顺利，但是怪老头却是神情淡然地完成了这一系列的事情。

    紧随着这只主虫被捉，怪老头让其余人上来给黎曜天包扎了伤口。而苏沫看着之前黎曜天飞出虫子的伤口，不由问道：“刚才那种小虫子，曜天的体内还有吗？”

    毕竟虫子小，万一还有然后作祟或者再长大怎么办？苏沫不由有些担心。

    “没事，那些小虫不足为惧，到时候我会给他喝一些药，喝完那些虫子自然会被杀死的。重要的是这只，怎么杀都不会死的存在。除非把它引出来杀死，不然在人的体内，它就是个完全不死的。”说着，怪老头将手中的大碗和磁碟放在一起，向着月姨那边走去。

    而在那碗中，还能听到乒乒乓乓的声音，显然那只蛊虫很活跃，非常活跃。

    来到那大锅边，看着锅里已经被煮死了的那些蛊虫，怪老头直接把手中的东西连碗一起放了进去，不仅如此，放进去后直接将锅盖给盖上，并且加大了火力。

    随着一阵剧烈的挣扎声过后，锅里终于是安静了，但是大家也不敢大意，还是要多烧一两个小时再说。而烧完后，月姨也是直接找个地方那那个大锅给埋了，并不是将它们倒在哪里。

    等到一切结束，当晚大家的心情都极为放松。而苏沫也知道，黎曜天已经脱离了危险，现在没醒只是需要几天的时间来恢复而已。

    第二天一早，苏沫他们就被怪老头给赶走了，按照他说的，既然人没事，也就不用在他们那里碍眼。而黎曜天所需要的药他也都准备好，还给苏沫留下了一个号码，有什么事情给他打电话。

    当然，他是没那么好心的，之所以这样是因为月姨的要求。但是苏沫也表示了，没有事绝对不会打扰怪老头，这才让他满意了点。

    因为之前那只东西闯入黎家杀了人的事情，这次黎曜天他们回来时，已经采取了二十四小时的巡逻。不仅是别墅二十四有人巡逻，就连黎曜天的房间里，也是二十四小时有人巡逻，为了黎曜天的安全，黎曜天房间的四周也都装上监控，这样就算巡逻的人如果没有发现危险，盯着监控的人也能第一时间发现。

    已经三天了，按照怪老头的估计，黎曜天也差不多醒来。苏沫为黎曜天擦拭过身体后，就躺在他的身边，每天晚上，苏沫都要抱着黎曜天睡觉。

    而今天，似乎有些不同……

    在苏沫昏昏欲睡时，黎曜天原本垂在一旁的手微微动了动，紧随着时间过去，黎曜天缓缓睁开了双眼。当看到房间的布置时，黎曜天并未察觉什么。当看到一旁的苏沫靠在自己身边睡觉时，眼底不由泛起一丝柔意……