
    紧抓着手中的浴巾，此时的浴巾正绕过一个圆柱形的不知名东西，反正苏沫只知道她要依靠着这东西隐藏自己，免得被人发现就行。

    至于这些人是谁？为什么会堂而皇之地出现在这里，并不是苏沫所能想得出的。毕竟，他们的目标太明确了，明确到直接来到了自己房间。

    如果他们不是这样来势汹汹，苏沫也许还会以为他们其实是好人，是来救自己的。偏偏他们给自己的感觉，就是代表了危险，如果不是这样的话，现在的苏沫也不会藏身在这里。

    说到底，还是她的第六感起了作用，察觉到了危险，无论如何，还是先藏起来再说。还以为自己在这里，只要丁彦不要对自己做什么，她还是安全的，谁知道原来除了丁彦之外，自己居然还是处在了危险中。

    混蛋，到底是谁对自己动手？在脑海中细想过身边的人，没办法，她身边出现的人实在太少了……

    在苏沫回想间，一个冰冷的身影已经靠近了窗边，而他阴冷的眼神也紧随其后落在了苏沫的身上。当看到藏身在一旁的苏沫时，男人手中微动，却是一把森冷的黑色手枪。

    一瞬间的背后一寒，当苏沫回头时，便对上了那阴冷的视线。靠！当看到那把黑色的枪洞，苏沫几乎没有任何迟疑地松了手……而在她松手的瞬间，子弹穿过了她的右肩……

    如果不是她先一步松手的话，那么子弹就不是穿透她的右肩那么简单，而是直接穿过她的心脏……也许苏沫该庆幸，她所在的地方是在二楼。

    但是现在最麻烦的是，危险并未远离。虽然她掉下楼，但是那个男人看着就不像个会放走她的人，他会赶尽杀绝……这般想着，苏沫不由双目圆睁，还真的那么狠，她都还没掉到地上呢，居然就想再给她补一枪不成？

    想要她死？才没那么容易！

    苏沫一咬牙，在堪堪摔倒在地时，无视了那一瞬间的痛，以及右肩上伤口崩裂的剧痛，就地一滚，就往一旁滚出了好几米。紧随其后，她迅速起身，躲入了一旁的花圃草团中。

    在安静了一会儿后，苏沫这才开始尝试着小心移动，尽量将自己藏身在安全的角落里。不是没有听到出现在她后方那破空的声音，而是如今她借着这天然的屏障可以伪装自己，如果她大幅度地动静，反而会引起上面人的注意，她现在要做的就是小心撤离……

    窗前，男人的视线紧紧盯着苏沫消失的那个花圃，虽然她很聪明地利用了地势隐藏自己，但是……“你们几个下去，把这个地方全部围住。”

    “但是老大，那里是监控区。”听着男人的话，很快便有人反应了过来，不由微微皱眉说道。

    “有人会负责处理！”男人淡淡说着，其余几人看了眼对方，也不再说什么，听话离开。

    而此时的苏沫并不知道，那些人已经以最快的速度在堵她去路的路上，而此时的她还在小心撤离着，那些枝干高挑的花虽然给了苏沫一个很好的遮挡，但是苏沫却也感觉到了这个地方的坏处之一。

    她的伤口美美被身旁的那些叶子或者花朵碰到，都是一阵刺痛，有时候还会有点痒痒的感觉。但是没办法，现在的她唯一能做的就是小心前行，尽快离开这个地方。

    虽然现在看来，似乎是安全的，但是苏沫并不敢保证自己会一直安全下去。更可能的是，有人会在自己离开前阻断自己的去路……

    无法辨别正确的方向，此时的苏沫只能按照记忆中安排好的方向前行，但是速度实在不敢恭维。当走了有一会儿却还未走出这片花圃时，苏沫却是停住了脚步。

    她在这花圃中逗留的时间已经超过了两分钟将近三分钟，也就是说这段时间里上面的人已经足够时间封锁住自己的方向。不管自己从哪里出去，都可能被当成一只笨兔子，被守株待兔。

    而这些人虽然可能对这个地方了如指掌，但是却没有大摇大摆地进入，也就是说他们也是在防着什么。丁彦得地盘，这个偌大的别墅，不可能一点守卫都没有。

    现在之所以会没人，唯一的可能性就是那些人被人暂时地调开，要不就是因为刚才那个男人虽然开枪，却用带了消、音器，所以才没有引起守卫的注意。

    而苏沫记得，这边是有守卫巡视的，所以她是不是可以认为，其实她现在在这里待下去是最好的决定？毕竟这个花圃不小，就算那些人想要找到自己，也许她还能避开，等到有人巡逻而过。

    打定了主意，苏沫原地不动了，就安安静静地伏低着身子，注意着身边的情况。原本那群人当真是打着守株待兔的主意，但是在等了好一会儿苏沫这只兔子还不出现，明显他们也有些守不住了。

    只见其中一人打了个手势，一旁便有两人缓步踏入了花圃中。就算风声在耳边不时响起，但是那人行穿过草丛摩擦的声音还是没有被苏沫给忽略，她知道有麻烦了。

    因为不确定上面的人还在不在，苏沫又不敢大幅度地动静。而那些人自然也是不能被他们找到，既然之前那人手上有枪，那么这些人手上有枪的概率也是不小的。

    一边做好随时离开原地的准备，苏沫一边在那里安静等待着，也安静地听着不远处传来的靠近之声。当察觉到一人的脚步从左前方传来时，苏沫当即便小心翼翼地向着右方走去，小心翼翼走着，尽量不引人注意。

    就像在那玩大鱼吃小鱼的游戏似的，苏沫这条小鱼是被多方大鱼虎视眈眈，但是小鱼不想死啊，那还是努力跑的好……

    二楼窗口，男子的视线淡淡扫过墙上的时钟，时间……似乎不多了。

    电话响起，男子淡然接下电话，“夫人……”

    “怎么样了？”君夫人充满柔意的声音响起，带着一丝询问。

    “还没完成，但很快就会解决。”男人虽然是在和君夫人打电话，视线却也没有离开那花圃。当看到自己的两个手下不断在花圃中来回，还是没有找到苏沫时，也不由微微皱起了眉头。

    怎么会这样？照理说，她跑不出这个地方才对……

    君夫人听着男人的话，手中微顿，“看来这些年她也是长了本事，这样还能从你眼皮子底下跑掉……她虽然是个麻烦，但如果你有耐心的话，也不用直接杀死。带回来让我们叙叙旧也不错，毕竟这么多年了。”

    “我知道了！”男人挂上了电话，视线不由微微眯起，一点一点地注意着视线下方的花圃……

    当一丝白落入他的眼睛，只见他嘴角微微勾起，带起一丝阴冷的笑，“就在你们的前面，抓住她。”

    猛然出现在上方的声音，苏沫反射性地抬头一看，也彻底地暴露在了男人的眼皮子底下。但是现在却不是她愣神的时候，在意识到自己位置暴露时，苏沫也不再躲藏，快速在花圃中移动。

    而她的这一番动作，自然也引起了那些人的注意，很快所有人都向着她所跑的方向追去……

    擦！怎么会这样……抽空回头看了一眼后面，尼玛那些人的速度还真快啊。

    一边跑着，苏沫环顾四周居然没有人？不得不说，这是一个逃跑的好时机，如果身后没有人追自己的话……

    不想跑到一半被爆头的苏沫已经用最快的速度跑离了自己窗口所能达到的射程范围，但是身后那些人可没有那么客气地放弃追踪。

    如果让苏沫在这时候做出选择，是继续留在这里，但是活着。或者是被那些人杀死或者带走，苏沫不需要犹豫也知道自己要选的是哪一个。

    所以一脱离窗口的射程范围，苏沫就向着不远处丁彦所过的大门方向跑去……无论如何，那样的地方应该是警卫比较多的地方吧？应该是这样。

    只是，当苏沫看到眼前并不是她所想象的模样，甚至连警卫都没两个时，苏沫不由愣住了……但是给她逃跑的时间，已经落入了尾声，她已经没有时间。

    “如果你再走一步的话，我就会打爆你的头。”阴冷的声音自身后响起，苏沫不由停住了脚步转过身。那人手中的黑色枪口正对着自己，不偏不倚，如果她有什么动静，他确实可以一枪爆了自己。

    当即，苏沫也不动了，就那么站在了原地。对上男人的视线，苏沫淡淡道：“你是谁派来的？”

    随着苏沫的一句话，啪地一声响，苏沫不由一声闷哼，原本左肩便被打了一枪，这个混蛋居然在她的伤口附近又看了一枪……尼玛够狠！

    “你没有资格问问题。”男人冷冷说着，却也没有放下手中的枪，“计划有变，把她带走。”

    “是，老大！”随着男人的话，两边各走出一人走到苏沫的身边，好不怜香惜玉地将她的手臂压在了身后。但是苏沫真的好想说，她的左手根本不需要人压都动不了……

    面对一把抵着自己脑袋的枪，苏沫当真没有任何的理由可以说个不字。