
    黎曜天等人一踢开眼前的门，就闻到了绝对血腥的味道。索性他们也都不是什么没见过血的，就算角落里那团红色有些让人膈应，他们也很快上前帮老人解除身上的危险。

    但就算这样，等到将那些黑色的蛇杀死时，黎曜天看到老人身上也是血迹斑斑。丁彦低头看着那些蛇，不由微微皱眉，“这些蛇长得还真是快，昨天明明还那么小，今天却像是突然长大似的。”如果说昨天相当于一条小蚯蚓的大小，那么现在就是从蚯蚓进化了，还是快速进化的那种。

    老人被救后，急忙擦掉脸上的眼泪，冲着几人跪了下来，“求求你们救救我的媳妇，那个男人把她带走了。”

    “他们往哪里去你知道吗？”黎曜天他们就算已经以最快的速度通过多处监控的隔离区排查，将地方限定为了这块区域，但是这块区域住户也不少，想不到他们运气不好，等到找到时，人已经跑了。

    老人赶紧点头，后说道：“那条路很隐蔽，你们肯定找不到的。我跟你们一块去，我带你们走那条路。”

    有些担心地看着老人身上的伤口，如果可以的话，黎曜天他们自然是想把老人送到医院去先。但是老人的话也提醒了众人，如果没有老人的话，可能他们根本找不到那个黑袍男。

    权衡再三，黎曜天微微点头。丁彦见状，让手下找来药帮老人简单处理了下伤口，再将小女孩交给身后的人送去医院，几人就按照老人的指引，向着黑袍男和女人离开的方向追去。

    老人身体不便，走得并不快，为了不影响大家的速度，而且谁也不保证那个黑袍男跑了之后会到哪里去。当即，黎曜天的身后，柯一然和郑京两人带着半扶着老人前行，大家的速度也加快不少。

    而事实证明，让老人来是对的，因为这条路真的很隐蔽。如果不是有人说的话，是真的无法找到这么一条路的，这里更像是有些人挖的地道，想不到现在这里还存着这样的东西。

    另一边，黑袍男对于身后速度并不快的女人很不满，但是因为还没走到小镇的边缘，他不确定还会遇到什么，所以还只能容忍下去。

    女人胆战心惊地跟在黑袍男的身后，她总觉得一旦出了这小镇，自己肯定就危险了。就算有了那种心理准备，但是在不同的时间地方人是会有不同想法。

    就像刚才，为了让自己的家人活着，她自然会想着就算她死了，至少还有亲人活着。但是现在不同，现在自己的亲人都已经安全，女人不由地也有些想要趁机逃跑……

    似乎发现了女人的动机，黑袍男阴森的视线直直看着眼前的女人，“如果你不乖乖听话，不仅是你要死，还有你的家人一个都活不了。”

    心猛地一颤，就算她想要逃跑，但是前提她也是个普通的女人。同样会害怕，就算有那个心，在威胁下也没了那个胆。

    见女人安定下来，黑袍男眼中带过一抹冷笑，随后看着眼前的女人道：“快走，别磨磨蹭蹭的。”

    女人没办法，只好认命地在前带路，一步一步接近小镇的边缘，也一步一步步入死亡的陷阱。突然，身后不远处传来的脚步声引起了黑袍男的注意，而女人眼底也是闪过一抹惊喜。

    后方，黎曜天等人正全力追赶着黑袍男，因为多带了一个女人，大家知道黑袍男估计速度也快不了多少，如果他们快一点的话，也许还能抓到人。

    “队长，前面好像有些情况。”似乎察觉到什么，秦斌靠近黎曜天，小声说道。

    显然不仅是秦斌引起了注意，那边的丁彦手下也注意到了。黎曜天和丁彦对视一眼，两人微微点了下头，随后兵分两路，以两侧夹击之势前行。

    当一丝呜咽声传来，被柯一然和郑京扶住的老人不由眼中激动，“是……是我儿媳妇……”

    闻言，柯一然安抚着身旁的老人，而黎曜天则是带人前行。每一步都踩得极为小心，当黎曜天看到跃入眼帘的女人时，不仅是黎曜天，一旁的其他人也不忍再看……

    并不是说此时的女人衣不蔽体，或者是看着有什么让人觉得尴尬的，而是此时的女人实在过于惨状。整个人躺在地上，女人的身下已经流下满地的鲜血，血量之多显然已经没救。

    而仔细看去，便能看到女人的颈动脉已经整个被划开，那呜咽声恐怕也是无意识发出。从黎曜天他们到来的时间，女人便已经濒临死亡，而在老人到了女人面前时，女人无神的大神终于看向了眼前的老人。

    老人已经哭红了双眼，女人张了张嘴，似乎想要说什么，但是从口中出来的血已经染红了她的脸，最终什么也没说，就那么没了气息……

    虽然知道这样很残忍，但是他们不能浪费时间。就算知道；老人想要陪在女人的身边，黎曜天还是蹲在老人身前，提出了让老人继续带路的想法。

    “你们一定要为他们报仇啊……”老人想到自己在一天以内就失去了最重要的两个人，只剩下她们两个祖孙相依为命，不由越发地痛哭起来。

    “老人家你放心，只要我们抓到那个人，就不会让他继续害人。”郑京一脸诚恳，那张略显稚嫩的娃娃脸上带着十足的认真，显然获得了老人的信任。

    而得到肯定的答复，老人咬了咬牙，也不管自己身上的伤口，在为儿媳将双眼合上之后，在前继续带路……

    此时他们所在的地方是一处类似洞桥下，桥下的光线本就比较黑暗，而在两边的出口处，都有不少的草植围绕，风吹过时，那些草植轻轻摇摆，若不是此时众人的心情沉重，倒是颇为让人舒心的一幕。

    他们留下了几个人负责将女人的尸体先送回去，其余人都往前去追赶黑袍男。而等到所有人都离开，一个隐秘的角落中，一身黑袍的男子拨开着藏身的灌木丛，因为躲避地方还有不少垃圾堆放，身上也不免带上几许臭味。

    但是这些对他而言，都不是问题。

    深深看了眼黎曜天他们离开的地方，黑袍男眸中带过一丝冷笑，看来是他疏忽了……悄然退身，显然这里现在无法走，他需要再回那个小镇寻找离开的路……

    黑袍男一边计划着接下来的事情，却不想身后响起了一个冰冷的声音，“别动，否则我开枪了。”

    身子蓦地一僵，黑袍男听出了这个声音的主人正是黎曜天。整个人背对着黎曜天他们，黑袍男确实没动，但他的脑子却还在转着。

    过了一会儿，黑袍男双手举起，整个人缓缓转过身来，对上了众人的视线。刚才说离开的那些人，现在一个不差的都站在他的身后。

    “果然就跟你说的一样。”丁彦不得不佩服黎曜天，原本他们都一起离开了这里，但是黎曜天却中途让他们停下了脚步，随后毅然回到了这个地方。没想到，他们一回来就看到这个黑袍男。

    如果他们就这么往前追的话，那么很简单，就是失去了这个男人的下落。而且经过这一次，他会更加小心，让人很难找到他的下落。

    黎曜天没有理会丁彦的话，径直向前走了数步，直到离男人有了五步之远，“把你身上的黑袍脱掉。”黎曜天他们就算知道黑袍男样貌丑陋，却也不怕自己被吓到，毕竟大家都是男人，这点接受能力还是有的。

    但是如果黑袍男穿着黑袍，这黑袍中的危险显然就在他们身边，在不确定危险是否存在下，谁都不会选择去冒险。随着黎曜天的话，黑袍男眸色微微深沉，却没有如黎曜天他们所说的，脱掉自己的黑袍。

    被黑袍男那幽深的视线看着，透着几分诡异的感觉。黎曜天神色淡然，砰地一声枪响，黎曜天看到黑袍男的脸部肌肉动了动，但是连吭声都没有。

    黎曜天的这一枪谁都没有想到，毕竟黑袍男现在没有任何的反抗举动，黎曜天却违背了一贯的准则，开枪了……

    而事实证明，黎曜天不仅是开一枪，紧随着剩余三枪的响起，眼前的黑袍男唰地一声整个人倒在地上……但是由始至终，他都一句话没说，让人觉得无端渗人。

    突然，在黎曜天的眼中，黑袍男的双唇动了，但是黎曜天却没有听到任何的声音响起……

    “队长，你怎么开枪了？”秦斌微微惊讶地出声，打断了黎曜天心中的疑惑。

    视线依旧注视着眼前的黑袍男，黎曜天淡淡道：“他太危险，而且我也不确定他会不会耍计逃跑。再则，他对我们队友所做的那些事情，已经足以让他被判死刑。”

    黎曜天小队的人都是跟着他多少年的，此时听他这么一说，自然没有任何的意见。其实如果黎曜天耍酷不解释的话，大家也没觉得有什么不对，毕竟这个黑袍男的恶行已经让人没有任何怜悯的必要了。