
    “爸，叫我过来有什么事吗？”黎曜天看着背对着他的身影，不由问道。

    黎父转过身，有些严肃地看着眼前的黎曜天，如果可以的话，他也不想在这个时候问的。但是想到刚才，还是忍不住问了出口，“曜天，我前段日子听说了一件关于你的事。”

    黎曜天微微疑惑，毕竟关于他的事还的不少，“那件事有什么不对吗？”

    “之前来说也没什么不对，但是现在沫儿回来了，我还是希望你能解决一下这些事情。沫儿受了这么多的苦，我也不希望你对不起人家。”黎父越是说，黎曜天越是糊涂，到了最后，那就是一团浆糊。

    因为黎曜天左想右想，他似乎没有做任何对不起苏沫的事情。但是从黎父的口中，似乎就是自己做了什么对不起苏沫的事情，而他自己还不知道的样子。

    随着黎父越说越有些怪异，黎曜天不由出口打断，“爸，我到底做了什么对不起沫儿的事？”为什么他这个当事人不知道？

    “之前你不是跟特殊部门的人谈朋友吗？这件事，你赵伯伯已经告诉我了。”黎父看着黎曜天那副我什么也不知道的样子，径直将那些话说了出来，后又补充道：“沫儿失踪了这么多年，你也正直血气方刚，我也不会要求你什么。但是现在，沫儿已经回来，而你还爱着她……既然这样的话，那你跟那个女人就好好断一断，别让沫儿知道这件事，免得伤心了。”

    嘴角不由微微抽了抽，原来自家老爸说了这么多，就是因为他跟苏沫的事情？好吧，是他考虑不周了，但是……

    “爸，我知道你说的是泡沫，但是泡沫的身份比较特殊，恐怕我跟她想要断是比较难了。”黎曜天微微皱眉，一副不是他不想，是他真的也无能为力的样子。

    而他这个样子，也彻底地惹恼了黎父，“比较难？曜天，我从小是怎么教你的。作为一个男人，不仅是要对国家负责，更要对自己的婚姻负责。既然你已经有了沫儿这个妻子，就不应该出去拈花惹草。”

    坐在一旁的沙发上，黎曜天随性地将双腿翘在了茶几上，带着几分痞气，“爸，我这也不算拈花惹草吧。”

    “你……”听到黎曜天居然还敢反驳自己，黎父当真是有些气到了，“好好好，你这不算拈花惹草，但是如果你还是不能把外面那个女人好好断掉，沫儿的性子你也不是知道，结果是什么，也不用我说。”

    眼中带着一丝笑意，黎曜天看着眼前的黎父，终于是不再玩了。当即，黎曜天大步走到了黎父的身边，此时的黎曜天比起黎父而言，隐隐高了一些，“爸，有件事我一直没有告诉你。”

    还犹自生气中，黎父的语气也算不上好，“什么事？”

    嘴角不由自主地微微翘起，但还是尽量以之前得语气说道：“其实，那个你让我断的女人……就是沫儿。她之前在特殊部门，代号就是泡沫。所以，你让我跟她断，还真的很有难度。”

    “好你个臭小子，居然学会消遣你老子了。”黎父怎么说也是混迹军营几十年的，黎曜天的话音一落，他那隐藏在血液中的军痞性子也忍不住爆发了出来。

    可惜了，对于小时候还有可能忌惮几分的老子，现在的黎曜天可是一点忌惮的感觉都没有，“谁让你当初做了那些事情，这些也算是我为了沫儿给你点小教训好了。”

    “你这臭小子，你……”黎父看着径直离开书房的黎曜天，终究还是什么都没说。不管怎么样，只要这个结果是好的，那就行了。

    只是仔细那么一想，不会家里就他在操这份心吧？

    等黎曜天回到客厅时，客厅中空无一人。有些疑惑，不由叫住了一旁的佣人，“王嫂，我妈他们呢？”

    “夫人跟少夫人她们去厨房了……”王嫂听到黎曜天的话，轻笑回答道。随后，也拿着手中的东西进了厨房方向。

    黎曜天有些奇怪他们进厨房做什么，就直接跟在了王嫂身后，一起进了厨房。

    才刚刚靠近厨房，便听到自家媳妇的声音……

    “是这样吗？可能我画画不太好，一点都不好看……”这是苏沫略带苦恼的声音，只是仔细听的话，可以听出那话语中的认真，也不知道她到底在做什么。

    一旁，黎母温和的声音紧随响起，“不会啊，沫儿的手比我巧多了，我第一次做哪里有你做得好看？我相信，曜天肯定会高兴的。”

    因为听到了自己的名字，黎曜天越过王嫂，看到了此时几人正在忙碌的中心。当看到苏沫正小心翼翼地在那里为一个蛋糕挤奶油时，黎曜天不由想到了今天是什么日子……

    好好的一个爱心，因为刚才那不小心的一抖，形状有些不好看呢。苏沫有些苦恼地看着那略有些破相的爱心，其实不看那里的话，还是很不错的。

    这般自我安慰着，苏沫只是自然的一个抬头，却撞进了一双幽深的眸子里。当即，脸上不由微微一红，“曜天，你怎么来了……”再低头看看自己的半成品，不由有些尴尬，“很难看吧……”

    “我媳妇做的，什么都好看。”黎曜天走到苏沫身旁，不顾在场的长辈，直接在苏沫的唇上亲了一口。

    苏沫嗔怪地瞪了一眼，黎曜天可以那么自然，她却还是会尴尬的啊，特别是在长辈面前。

    黎曜天不等苏沫说什么，直接握住了黎曜天的右手，此时的苏沫手上还拿着那个挤奶油的小东西，“让你老公教你再加点什么……”

    任由黎曜天控制着自己的手，苏沫也不知道黎曜天想做什么。当黎曜天在蛋糕上加上两个人的名字，再加上中间那个大大的爱心，苏沫的脸不由地红了红。

    但是，这么一来这个蛋糕还真是有几分惨不忍睹啊。就连一旁的黎母见状，都忍不住微微黑线，虽然卖相是差了点，索性还是这寓意是好的。

    那边，齐外婆挑了些水果过来，苏沫就把那些处理好的水果一一摆到了蛋糕上，等到最后一课樱桃放上，苏沫双手一拍，“好了！”

    黎曜天看着眼前大功告成的蛋糕，又不客气地在苏沫嘴上香了个，“媳妇真棒！”

    又被黎曜天给偷袭了，苏沫不由双手捂唇，狠狠瞪了黎曜天一眼。而那边，某人已经没脸没皮地端着蛋糕出去了……

    他们是一早坐飞机回到A市时，到A市时也差不多中午，等到和朋友聚了下，又去了一趟军区，等再回到黎家时其实时间已经不早，少说也有四点钟。

    而再等现在苏沫把蛋糕搞定，仔细看下，其他窗外都已经黑了……

    晚饭很丰盛，许是因为庆祝黎曜天的生气，也可能是因为庆祝苏沫的归来。总之晚上热闹得可以，原本苏沫以为洛雨不会来的，在吃饭前，她还是带着秦斌赶了过来。

    一家人围着吃了一顿饭，最后压轴的自然是苏沫的蛋糕了。当那蛋糕出来，卖相着实有些让人不敢苟同，洛雨第一时间就忍不住笑了出来。

    但她好像知道那是苏沫的杰作一般，在笑声出口时，就急忙捂住了嘴，还朝着苏沫一直赔笑。苏沫也知道这个蛋糕的卖相差了点，但还是厚着脸皮佯装一切无恙。

    事实证明，虽然卖相差了点，但是味道还是不错的。等吃饱喝足，苏沫在被长辈们留下前，已经被黎曜天先一步捞回了房。

    一进房间，苏沫便被黎曜天压在了门后，来了个窒息的吻。而等到黎曜天放开，苏沫也有些喘息，“这么急着把我带进来做什么？不知道的还以为我们干嘛呢。”

    “你怎么就知道不是要做什么？”黎曜天轻笑地在苏沫的耳边说着，带着一股子的不怀好意。

    淡淡翻了个白眼，苏沫将人一推，“少来，我还有一个问题要问你呢。之前你不是过过生日吗？怎么今天又是你的生日？”一个人只有一个生日，她怎么觉得黎曜天有两个生日似的。

    看着眼前苏沫怀疑的眼神，黎曜天跟着苏沫坐到了床边，随后往后一躺，双手置于脑后，“好奇？那……你先告诉我，我的生日礼物在哪里？”

    “不说清楚就当说谎处理，哪里还有生日礼物？”苏沫微微挑眉，毫不客气地说道。

    “好吧，那我就告诉你。”黎曜天将苏沫拉到了自己身边躺下，随后附在她的耳边说道：“正确来说，之前那个生日是我正统的生日。但是因为我从小上的是军校，休假时间跟别人有些不同，每次的生日都是在军校里。后来家里的长辈就会选择一天我休息在家的时间，为我庆祝生日。而今天就是那个时间，因为十几年都是那么过的，家人也逐渐将这一天当成我的生日。”

    虽然苏沫没听过这样的，但是世界之大无奇不有，何况只是这样生日换一天呢？在苏沫煞有其事点头下，黎曜天一个翻身压上，“还没说，我的生日礼物怎么办？”