
    等到黎曜天小队赶到丁彦所在的某镇区时，已经是三个小时后的事情。索性此次丁彦他是回到了父母这边养伤，这边因为是地处小镇，并不像那些大城市间，到处都是人。

    在这样人烟并不算多的小镇，很多事情更能得到一些消息。飞机在丁彦的别墅里停下，那里有专门的停机坪。而等到黎曜天他们下了飞机，丁彦也带着人准备好全程听从黎曜天的安排。

    在来的路上，黎曜天已经做好了一系列的部署，等到他下来，丁彦将借给他的人交到他手上，随后，狩猎开始。

    毫无疑问，这次的游戏黎曜天他们是猎人，而黑袍男是猎物。但是对于黑袍男而言，他在担当猎物的同时，也是个猎人……

    小镇繁华的街道上，人们依旧什么都没发觉，一个个都享受着午后的阳光。角落里，偶尔出现的一两条小黑影，也被人很自然地忽略掉。

    直到某个正在玩耍的小孩不小心被蛇给咬伤，他的大哭引起了周围人的注意，而众人也才发现，这似乎不仅仅是普通的蛇。

    那个被咬伤的小孩哭得撕心裂肺，而他的家长也注意到了一点，那就是小孩被咬伤的地方并不是正常地留下齿痕，可以说小孩得一小节手指随着那蛇的咬伤，根本就是被蛇给咬断了。

    而随着小孩的事情，不少人发现了那种黑色小蛇的踪影。因为注意到那蛇的危险，街上的人也没了闲适的心情，在看到那种黑色的蛇时，也极尽所能地将之杀死。

    渐渐地，街道上不断有被踩死的黑蛇出现，而因为有人的报警，警察也参与了这场纷乱中。街道上的状况，自然也被黎曜天和丁彦他们发现，看着街道上被封锁的那块区域，黎曜天微微沉思。

    “把这里搞得这么乱，难道他是打算趁乱逃走？”丁彦站在黎曜天身旁，带着些许疑惑。

    不排除这种可能，黎曜天想着，却又觉得有些不对。“人是不是已经封锁了小镇的各个出口？”

    “没错，我已经让人全部封锁，照理说，他是跑不出去的。”但是想着，偌大的小镇，又怎么可能真的固若金汤？如果被他找到什么漏洞，那就麻烦了……

    将自己的顾虑跟黎曜天说了，黎曜天也觉得那个黑袍男并不蠢，应该会选择找一些他们想不到的方式离开这里。就像他昨天还趁着黑夜去将那些蛇带走一般，那是他已经知道了在这里的危险，所以是离开的准备。

    也许，他也有一套自己的计划。只是对于这个地方，他显然没有丁彦那么了解，如果想要顺利离开的话，他需要……猛地想到什么，黎曜天带人撤离了街道。

    “求求你，放过我们吧……我们都是老人孩子，求求你，我们一定不会报警的。”一个柔弱中带着哭腔的声音不断响起，仔细听的话，她的声音中带着十足的颤意，显然是怕得不行。

    阳光落进屋中，照亮了这个明亮的小屋。而在这明亮的色泽中，却充斥着浓烈的血腥味，已经那抹黑影……

    黑袍男神情淡漠地看着眼前的女人，对于她的祈求，却不知道是听到还是当做没听到。而除了这个女人外，这个屋中还有两个人，一个是大约八旬左右的老人，她的身边是一个仅有四五岁的小孩。

    此时两人也都是颤巍巍地看着黑袍男，跟女人一起祈求着。三人的身上都没有伤口，显然那血腥味不是出自他们，而且就算是小小的伤口也不可能有那么浓重的血腥味。

    仔细一看，那屋中角落位置，一团血肉模糊的东西正不断蠕动着。不对，不是那团血肉蠕动着，而是那血肉上有东西蠕动着，黑色的个体，似乎比起之前长大不少，而它们还在不停地食用着新鲜的食物。

    女人虽然害怕，但还是忍不住看向那血肉模糊的东西，根本辨别不出人样了，但是仔细看还能看出那曾经是个人。按照个体的大小，是一个男人。每看一眼，那个女人心中的痛便增加一分。

    黑袍男没有理会女人的话，没有说杀她，也没有说不杀她。只见他拿出一张地图，放到女人面前，那沙哑又难听的声音这才响起，“我要你把出这个小镇最隐秘的路画出来。如果你敢说谎的话，我就把你的女儿扔到那里让她也被当成食物吃掉。”

    “不要不要……要吃的话就吃我，不要吃我的女儿。只要你放过我的女儿，你要我做什么都可以。我知道很多出小镇的路的，我都画给你……”女人说着，急忙拿过地图，一条一条地吧路线画出来。

    黑袍男看着眼前女人一条一条画出的路线，眼底的冷意越发地森寒，只见他一巴掌便把那个女人给打到一旁，“废物，我说的是隐秘离开小镇的路，你看看你画出来的都是什么路。那些明面上的路我如果能走的话，还要你画做什么？我要隐秘的路，最隐秘的路。如果你画不出来的话，我就让你们全家都一起死。”

    虽然很痛，但是女人不敢说什么，不管是为了孩子还是为了她自己，她都要坚持下去。狼狈地爬起来，女人拿过那支笔，看着那张地图，讨好道：“我知道的，我一定会找一条最安全的路。”

    “嗯……”黑袍男沉声说着，便坐在一旁看着女人在那苦思冥想。

    似乎担心黑袍男等不及，女人显得有几分的急躁，那边，老人显然在小镇住的时间长一点，听到黑袍男的要求，颤颤巍巍道：“我在这里住了几十年，还是我来看看吧。”

    黑袍男淡淡看了眼那个老人家，微微点头，女人见状赶紧将地图拿到老人的身边，两人一起埋头研究这张地图。一旁，小孩子本身就胆小，被角落里的画面吓到了，时不时总想哭。

    而每次她一要哭，就被自家妈妈或者外婆捂住嘴，就怕她的哭声惹恼了那个男人。

    “好了没有？”时间一分一秒过去，就算知道有那些黑蛇做混乱，一时半会儿那些人估计会在那一带，不会追到自己这里来，但黑袍男还是有些担心，想要尽快离开。

    而那边，忙活半天，她们终于找到了一条隐蔽又安全的小路。只是这条小路太隐蔽了，黑袍男、根本就不知道往哪里走。想了想，黑袍男直接抓住女人，让她负责带路。

    毕竟一个是八旬老人，一个是四五岁的奶娃子，两个都不适合做带路用。而黑袍男神色幽深地看了眼前面的两人，女人似乎猜到他要做什么一般，双臂一挡在她们身前，“如果你敢动她们的话，那我死也不会带你离开这里。”

    被女人威胁了，黑袍男显然很愤怒，但是现在似乎也只能按照她所说的。没办法只要妥协的黑袍男带着女人离开了这个房间，只是临走前他看向那两人的一眼，根本就是看向死人一般的眼神。

    女人虽然知道自己就算带着这个男人安全离开小镇，也没有多大活着的可能。但是至少自己的两个家人是活着，所以她还是选择了妥协，让两个家人活着，而她自己带着这个危险的男人离开。

    “快走！”看到女人脚步迟疑，黑袍男不耐烦地喊了一声。他可不希望在这里浪费时间，要知道他的时间可很宝贵，万一晚了那些人就追来了。

    女人一咬牙，往前快步走了起来……虽然男人是要求她用跑的，但是她借口说，如果用跑的话，显然两人很惹人怀疑。黑袍男似乎也觉得女人的话有些道理，让她转而快走。

    而在黑袍男和女人离开的房间里，老人抱着怀中的小孩一时间老泪纵横。小孩已经哭得泣不成声，虽然她的年纪不大，但是爸爸被坏人害死还是在她小小的心灵间，留下了巨大阴影。

    老人想到现在生死不明的媳妇，赶紧走了起来，打算去打电话报警，也许她快一点，就能救回自己的儿媳了。只是她没想到，黑袍男、根本就没有放过她们两个。

    只见那边，老人刚刚拿起电话，才发现电话线已经断了，根本不可能打电话。而随着她的一愣神，一边之前还在吃着她儿子的那些黑蛇们突然都停下了动作，将她们两个包围起来。

    小女孩很怕蛇，特别这些蛇的身上还沾染着爸爸的血。她用力地拍着那些蛇，但是最终还是被蛇咬到了……那一瞬间的痛，让小女孩忍不住大哭出声，“好疼……奶奶……宝宝好疼啊……”

    老人家不知道哪里来的力气，一把抓下挂在小女孩身上的蛇，将小女孩抱到了窗口位置。虽然因为高度，不能让小孩爬下去，但是在窗口上也比在房间里好。

    面对那一群的蛇潮，老人越发无力起来，她知道，只是时间早晚的问题。

    而就在她们以为一切都将结束，她们的生命也即将结束之时，门被踢开了……出现在门口的是一群陌生的人，但是此刻此刻，在老人的眼中却如蒙大赦，终于有救了。