
    “丫头，你再去抓一只一模一样的蜘蛛，就是刚才我刚才说的那个窝里的，别抓错了。”怪老头的话音落下，苏沫不由一阵恶寒……

    想到刚才自己抓那只蜘蛛时的情况，苏沫不由抖了抖，“一只不够吗？”

    淡淡扫了眼苏沫，怪老头一脸的嫌弃，“一只怎么够？你爱抓不抓，反正这个东西也不是给我的。那个人是死是活也不关……”

    不等怪老头把话说完，苏沫急忙说道：“好好，我去我去……”

    一旁，正奇怪着的丁彦听着两人的对话，再看苏沫要走的样子，当即便跟了上去，“沫儿我跟你一块去。”他是想跟着去问问苏沫到底是怎么回事，而苏沫听到丁彦的声音，突然想到了一个办法。

    两人进入了一个小门后，进入了一个不算明亮的小道。趁着路上的安静，丁彦问道：“沫儿，到底是怎么回事？那个怪老头怎么会答应帮你了。”

    “只能说我的运气比较好吧……”苏沫嘴角带着一抹轻笑，随后跟丁彦说起了之前的事情。

    还记得那时候，在怪老头说了那一番话后，苏沫真的以为是因为自己和丁彦小时候的事情，害得他失去了心爱的女人，愧疚的同时也觉得这个性情古怪的怪老头是不会放过她的。

    只是她没想到的是，下一秒却听到了一个温柔的声音响起，“我怎么不知道我因为那双头蛇的死出事了？还是说，你在我之前还有什么女人？”

    随着这句话的出现，怪老头整个人就从狼变成了羊，看向那个中年女人时，也是一副老鼠见了猫的样子，一点也不像之前表现的那样阴阳怪气。

    “没有没有，你刚才听错了，我刚才是跟这个丫头开玩笑呢。”怪老头赶紧为自己澄清，只是对于他的话，女人信不信就不知道了。

    苏沫看着出现在身前的那个女人，女人大概四十多的样子，虽然看着不是特别漂亮的那种，甚至很平凡。但是这样的一个女人，却给人的感觉很舒服，至少给苏沫的感觉很舒服。

    而她在看到屋里的苏沫时，只是微微皱了下眉，“老家伙，你把人家女孩子带到这里来做什么？”

    看到怪老头支支吾吾，苏沫在他之前先一步说道：“我老公被人下蛊，我想求他老人家救救我老公。”

    “你现在还管这些事？”女人有些惊讶地看着眼前的怪老头，在怪老头说是也不是，说不是也不是下，眼神略略和善了起来，“这样也好，以前害了那么多人，我也担心你出事啊。你现在能想到帮人也是好事，而且这个丫头看起来也是个懂事的，能这样来找你，估计也是爱她男人爱得深了。”

    看到怪老头还是什么话都不说的样子，女人不由有些奇怪了，“怎么了？我说的有什么不对吗？还是说，你现在根本不打算救人，还打算继续害人？”

    苏沫看到，女人在说到怪老头打算继续害人时，整个人是很生气的状态。而怪老头的表情也有一瞬间的僵持，就像是要生气一般。

    在两人之间，苏沫当真是当了一回旁观者，而旁观者清，苏沫自然看出了两人间的那丝别扭在。怪老头有种固执的坚持，应该是觉得自己做的事情没有错，想做什么就做什么。

    而这个女人的话，她应该是心地比较善良的那种，不喜欢怪老头伤人，只希望他救人。而这个怪老头的诸多怪习惯，应该也让这个女人很头疼才是，所以他们这算是闹别扭？

    毫无疑问，这样的情况下，聪明点的都要支持女人那边，虽然能救曜天的是怪老头。所以苏沫走了折中的一条路，只见她快步上前，挡在了女人面前，说道：“您别误会，其实刚才老人家他也说过，想要多做点善事的。之前他也觉得自己有些地方做错了，但是人总是有自己的脾气的，有些自己的习惯也是正常不是吗？”

    如果是正常情况下，苏沫的这番话并不会起到任何的作用，如果在怪老头偏激的时候，还会适得其反。但是不得不说她的运气不错，正好在怪老头想要自动找女人道歉的时候，所以他也很直接地收下了她刚才得那些话，对着女人一阵道歉。

    虽然如果眼前的两人年纪再轻一点，苏沫觉得更加养眼一些，但是他们到了这把年纪还能遇到喜欢的人，不得不说也是好事啊。额，不对，算起来的话，难道他们在二十几年前就已经认识了？

    这个问题没有人回答苏沫，苏沫也就不去理会这些了。她只知道，女人在知道怪老头是真的要帮苏沫后，给了怪老头一个好脸色，帮着怪老头准备苏沫要的东西。

    虽然说具体的东西还要将黎曜天送过来才能知道，但是以防黎曜天的情况有变，他们会先赶制一种类似抑制作用的东西，让黎曜天的情况不会恶化，然后送到这边来。

    女人并没有告诉苏沫她叫什么名字，只是让苏沫叫5她月姨，而苏沫也跟在她身边月姨月姨地喊着。怪老头看着一旁的两人，奇迹地居然不觉得讨厌，也就没有之前那样心不甘情不愿了。

    至于那件染血的衣服，苏沫的，那是因为那锅东西的原料之一就是血，毫无疑问，苏沫就来了个大放血。虽然她不知道他们到底要做什么，但是对于蛊这种东西她本身就不理解，自然不会知道他们要做的东西为什么要加血。

    正如同之后听到的一串东西，尼玛，不仅是血的，蛇啊蜈蚣啊蜘蛛啊都要加入。索性这些东西平常怪老头都养着，没有让苏沫自己从林子里找，不然这些时间都不知道能不能找齐。

    但是运送这一点，却是要苏沫来了……可怜苏沫平常都不碰这些东西的，这次是要忍耐着一次次运送来去。

    至于怪老头的那件血衣，就更加没什么了。不是所有的东西都要直接扔进锅里的，就像是之前下锅的那些蛇，那可都是经由怪老头亲自剁碎，然后扔进了大锅里的，苏沫都不知道有多少蛇遭了毒手。

    反正看着那些血，肯定不少就对了。

    回到现在，苏沫对于丁彦的跟来，觉得真是太好了。等到两人来到了怪老头所饲养那些毒物的地方时，丁彦看着眼前那一堆堆的东西，不得不做出一个退避三舍的动作。

    可惜了，苏沫都敢进去，他还能跑？想跑也被苏沫抓进去了。

    拉着丁彦到了专门饲养那种蜘蛛的地方，苏沫看着里面还剩余的三只蜘蛛，对丁彦说道：“丁彦，你抓一只出来，记住了，要让这些蜘蛛放在手心，不然它们会爬遍你的全身的。”

    听到要让蜘蛛放在手心，丁彦眉头皱了皱，但是想到刚才苏沫之前也做了这样的事情，当即也直接动了。苏沫倒是没想到丁彦的动作这么快，其实她的话还没说完……

    想着，便听到丁彦迅速收回了自己的手，而他的手指已经被咬破了……不由地，苏沫终于说出了迟来的话，“我还没说，你的手心必须有血腥味，不然的话，它们是不会在你的手心停留的。”

    对于这古怪的蜘蛛习性，丁彦没办法，只好配合它了。再伤了自己后，将蜘蛛送到了那个小屋里，等到了那屋里，跟苏沫一样迅速地扔进了那大锅里。

    终于明白了刚才苏沫为什么动作那么快了，谁不想快点？这蜘蛛就像是要钻你身体里似的，虽然因为个头，它肯定不能钻进去。但是那种感觉也是很吓人的，特别是苏沫的手上还帮着绷带呢，他的手心可是把伤口暴露在它眼前啊。

    “你们都别着急，大概再熬八个小时左右就好了……”月姨悠哉地说着，显然不觉得八个小时有什么，虽然苏沫觉得还真不是一般的时间长啊。

    怪老头被秦爷爷给拉走了，苏沫远远听着，好像在说什么跟月姨有关的事情。苏沫知道，月姨跟怪老头之间应该没那么简单，但是吧，别人的事情，多半怪老头也不想人知道，那还是别偷听好了。

    而那边，月姨似乎觉得一个人无聊，也叫了苏沫过去陪她聊天。

    从月姨这里了解到，其实月姨也住在附近，苏沫原本以为方圆百里没人住呢，原来还是有人的。但是月姨之所以住在这里还真的跟怪老头有关系，但是具体的月姨也不说，只说他们两个认识了几十年，但是却不可能像正常人那样生活。

    苏沫很奇怪，根本不懂这个意思。而月姨也只说，不懂没关系，还让苏沫要把握住喜欢的人，也希望苏沫跟黎曜天能一直在一起。

    对于月姨的祝福，苏沫自然是接受的。她也希望，自己跟曜天可以一辈子在一起……不对，他们肯定是一辈子在一起，谁敢阻挡他们，就别怪她不客气了。

    而随着那口大锅里的液体在八个小时后被炖成糊状物体，月姨将那糊状的东西装进了一个瓶子里。如果不知道的话，那个东西就像是黑色的膏状物体一般，谁知道是什么东西熬出来的。

    但是，终于可以离成功更进一步了。