
    相较船上众人的两边对峙，船底下却也不是风平浪静，反而有几分波涛汹涌的味道。

    因为夜间的风浪时而袭来，苏沫原本抓着那弧形船底的手有些不稳了，虽然现在的丁彦已经不需要百里陌拉着，省了一份心力。但是只是她一个人，依旧需要很大的力气才能维持住身形。

    而现在，就是对她的一个考验。

    “沫儿，我拉你过来。”丁彦虽然在风浪中时而会被打翻，但是因为他牢牢抓着手中的麻绳，再怎么也不会出现什么问题。

    但是苏沫不同，她只要一松手，整个人沉入海中就连影子都看不到了。所以为今之计，丁彦也觉得要将苏沫先跟他一样抓到绳子上再说。

    苏沫也想啊，但是事实并不如想象的容易，特别是随着此时的风浪无意识加大，更加不是简单的。在接连与丁彦的手错开数次，终于，苏沫还是抓到了丁彦的手，而此时的苏沫也顺势左手一松，全靠丁彦抓着自己。

    没办法，刚才坚持那么久，她早就撑不住了。能坚持下来，说到底还是因为上面的黎曜天，还有一旁不放心自己的丁彦。

    “抓好这根绳子，等黎曜天稳定好情势，我们就可以上去了。”他们两个并不傻，在听到上面此时对立的阵营，当然知道现在的他们应该怎么做，肯定不是上去给黎曜天添麻烦就对了。

    苏沫抓好绳子，微微点头，就算已经在水里泡了太久，泡得整个人都不舒服了，她也没有打算趁着这个时间爬上去。

    而上边，黎曜天他们还处在一个紧张的对峙氛围中。

    因为刚才那个没脑的开枪人，被黎曜天抓住了机会，将杰森船长这边的人基本都拉拢了过来。但是面对这一切，眼镜男又怎么可能妥协呢？“杰森船长，你要相信我，相信我们夫人。跟您的合作，我们是带着一百二十分的诚心，并没有黎曜天所说的那样。”

    “事情败露，你自然是要这么说。或者你应该回答下，刚才为什么要对杰森船长开枪？”黎曜天还未等其余人说话，便自然地开口道。

    关于黎曜天所说的这件事，偏偏现在这是他们无法回答的事情。毕竟刚才的开枪，其实也算不得他的授意，“刚才的事情只是意外，我的手下并非是要对杰森船长开枪，而是要对你。”

    一瞬间，那些杰森船长的人都看向了黎曜天。而黎曜天丝毫不见紧张，一副闲适的姿态，“对我？那请问是他没有接受过专门的射击训练吗？为什么枪口的位置是对着杰森船长的？”

    “他明明是对着你。”眼镜男对于黎曜天的胡搅蛮缠有些无语。

    “但事实并不是你说的这样，他的枪对准的是杰森船长，开枪打中的也是他。”因为有个结果摆在那里，黎曜天的话总是多了几分的信服力。

    不管那些人开始信不信，现在也只能选择相信。而被一枪打中的杰森船长在黎曜天的巧舌如簧下，居然也相信了他的话，对于眼镜男他们对自己开枪的行为，表示了十二分的厌恶。“我好心跟你们合作，帮你们杀了人，你们居然这样对我。就像他说的那样，你们这是想要杀人灭口吧？别以为我不知道丁彦的身份，你们肯定是怕我用这件事来要挟你们，所以才对我下手的，是不是？”

    黎曜天没想到，这个杰森船长居然为自己找了个那么好的理由，确实。丁彦的身份特殊，为了避免跟丁家产生矛盾，将他们这些知情人都杀了，确实是最好的办法。

    眼镜男的脸色有些黑，但是没有人去在意，而他想要解释的话还未出口，就被杰森船长打断了，“亏我还以为你们是好心合作，现在看来，也没有留你们在船上的必要。指不定我刚回房就休息，你们半夜就要做什么了。”

    听着杰森船长的话，眼镜男不由有些不好的预感，“杰森船长，你这是什么意思？现在在这茫茫海上，你还想把我们放下海不成？”

    “没错，我就是不让你们在这艘我的船上。”杰森船长一个大嗓门，豪气干云的模样倒是让黎曜天有些侧目了。而下一秒，许是想到不妥，又加了一句，“怎么说你们君夫人也跟我有那么点交情，我也不会对你们赶尽杀绝。这样吧，老六给他们一艘船，让他们在这海上好好漂一漂，让他们不把我看在眼里。”

    那个被叫到名为老六的男人听到杰森船长的话，当即便应道：“老大，我现在就去放小船。”

    眼镜男身后的人还想反抗，但是面对那些看起来普通的船员手中黑洞洞的枪口，又因为人数被压制，眼镜男虽然黑着一张脸，但是也不再说什么。就算是在这海上，他们倒也不怕什么，只要等到天亮就会有人来接应他们。

    但是他气就气在，居然是被黎曜天给摆了这么一道。冷哼一声，眼镜男阴霾的视线冷冷看着黎曜天，“总有一天，你要为你今天的所作所为，付出代价。”一语双关，像是说给黎曜天听的，又像是要说给杰森船长听的。

    话音落，眼镜男干脆地转身，去往小船的方向。

    而随着那些人离开，没一会儿老六就回来了，说船已经放了，人也都走了。

    而此时，杰森船长才想起自己受的伤，而他的脑袋上还顶着黎曜天的枪，“你叫黎曜天是吧？我保证不会对你再动手，你的枪也可以拿开了。”

    “刚才一时忘了……”黎曜天用这个借口掩饰了下之前那段时间依旧对着杰森船长用枪指着的事情，但是随后又说道：“杰森船长，你们此行的目的是要去哪里？”

    船员已经拿来了药给杰森船长，而杰森船长也干脆地回答着黎曜天得问题，“去哪里我们也没有个定数，但是估计会靠近沿海吧，到时候在差不多的位置就放你下去，你自己离开好了我们也不会留你。”

    见杰森船长并不像是在说谎的样子，黎曜天也安了一份心，但还是说道：“虽然我不知道你们都是做什么生意往来，我也不想去问，但是如果下回杰森船长你遇上了之前说的事情，可以让人来找我。”

    手微微一顿，杰森船长惊讶地看了眼黎曜天，有些不肯定道：“你有办法？”

    “只要不是被判了死刑，我都可以把你救出来。”如果是判了死刑，并不是说黎曜天没办法，而是黎曜天不会为了一个死刑犯想办法罢了。在黎曜天的眼中，就算为了这次他们三人的命必须要妥协，他还是有他的底线。

    杰森船长认真看着眼前的黎曜天，随后微微点头应下，“好，算你还有点良心，放心，我一定把你送到安全的地方。”

    见杰森船长也这般说了，黎曜天知道多半这船上也可以算得上安全，当即说道：“我还有两个同伴，如果你把他们也送到安全的地方，你以后会更加方便。”

    更加方便？杰森船长若有所思，“有一个是丁彦？”

    “没错。”黎曜天是个明面上的人物，但丁彦却是暗地里的，比起他而言，丁彦在暗地里用的功夫，自然是比他的大了。而且不像他，丁彦这人应该是没什么底线的……咳咳！

    听到真的是丁彦，杰森船长急忙说道：“你我们都送了，那就让他们快点出来啊，藏哪里去了？”说着，其余船员也跟着杰森船长的动作四处张望着。

    而黎曜天这时才走到了那绳索的位置，先是确认了下两人都还在，这才说道：“我现在拉你们上来，都小心点。”

    “你快点吧，我们都快撑不住了。”丁彦听到黎曜天的话，如蒙大赦，赶紧说道。

    杰森船长也走到了这边，看到底下的两人，不由大笑出声，“你们这两个小瓜娃子，鬼主意倒是不少，居然让你们跟着我们走了这么长的路，就算不让你们上来，估计着你们也能就这么被拖回去了。”

    听着杰森船长的北方口音，苏沫不由嘴角微微抽搐，她没记错吧？这人是叫杰森船长，为什么这人这口音一点外国人的感觉都木有呢？

    “上来上来，都帮忙把人给拉上来……”杰森船长一声令下，船员们也动手了，帮着黎曜天把两人从水里给捞了上来。而事实证明，刚刚从水里被捞上来，两人都倒在那不想动了，累的。

    看着地上倒着的两人，又看看一边精神抖擞的黎曜天，杰森船长不由右手摸着下巴，“你们这到底在我们船底下折腾了多久啊？我记得这绳子之前可没有掉下去的，你们到底是抓着什么跟着一路过来。”

    为杰森船长解释了下疑惑，黎曜天将船板上的苏沫扶了起来。此时的苏沫就像是刚刚出海的美人鱼似的，鱼尾化成的双腿很是无力，整个人就是要攀附着黎曜天存在。

    “好了，现在时间也不早，有什么事情明天再说。老六带他们三人去房间休息，既然我说了送他们到安全的地方，就不准有人去动他们，知道吗？”随着杰森船长的话，其余船员也不敢说个不字。