
    远远地，一艘气艇缓缓靠近了岸边，因为并不是从这边出去的，所以三人难免收到了一些注视。只是三人都属于淡定型，被那么多人看着，愣是淡定如初。

    到了岸边，苏沫被黎曜天扶下了气艇，三人并未理会放在一旁的气艇，既然已经到了岸边，那么他们也就不需要这个了。但紧随迎来的，则是另外一个问题。

    “你们要走了？”看着眼前的两人，丁彦轻声问着。虽然问的是两人，但是他的视线是落在苏沫身上的。

    手霸道地环在苏沫的腰上，黎曜天的眼神中带着几分警告，而他却没有说话。

    苏沫感觉到传至黎曜天的那丝紧张，不由出口道：“嗯，我们要回去了，这段时间多谢你的照顾。嗨哟这次，害你受伤，真是抱歉。”

    “这次的事情不怪你，我也是被人算计了。”丁彦淡淡说着，却不知想起了什么，“对了，既然你跟君夫人之间有仇要报，我跟她之前也有些纠葛，也许下回我们能合作。如果有需要的话，可以告诉我。”

    看了眼一旁的黎曜天，苏沫微微点头，嗯了一声，“会的。你自己一个人回去没问题吗？要不……”

    还不等苏沫的话说完，一旁黎曜天便说道：“既然已经到了岸边，丁彦也不需要我们多照顾。我相信，他的手下会把事情都处理好，你说对吗丁彦？”

    无视空气中的火药味，丁彦嘴角带着一丝轻笑，“是啊，我可不像某人，不需要你为我担心的。”话说，这火药味，是在无形之中添燃的吧？

    “呃……”苏沫看看黎曜天又看看丁彦，“那我们先走了，时间也不早。”果然还是早点让两人分开比较好，不然这样的气氛如果再继续下去，还真是让人觉得有些无奈的。

    目送了苏沫和黎曜天的背影离开，丁彦脸上的笑意敛起，转为了森森的冷意。这次的事情，自然不关苏沫的事情，但是他这回死在海上，可是败君夫人所赐，当真是不能善罢甘休。

    丁彦怎么也没想到，自己已经说出欠她一个人情，她居然还要对自己下毒手。既然你不仁就别怪我不义，我丁彦也不是让人白白算计的。

    眸中带过一丝阴狠，从之前丁彦在地穴中的所作所为便能看出，他本身就不是一个心慈手软的人，可以说，他是绝对的心狠手辣。但是在喜欢的人面前，有些事情总会显得那般云淡风轻，也有些事情会让对方刻意地忽略些许。

    等到和来人会和，丁彦从对方的手中拿过手机。而那人看着眼前的丁彦，小心说道：“少爷，老爷和夫人很担心您的情况，说了让您直接飞回去，不然他们放心不下。”

    “嗯，我知道了。”丁彦淡淡说着，随后拨通了自家母亲的电话。

    当电话接通，丁彦听着对面响起熟悉的声音，当即说道：“妈，我回来了。”

    “小彦，你没事就好。之前小君说你落了海，差点没让我担心死。还好还好，你没什么事情，我跟你爸也能放心了。”电话那头，丁母听到丁彦的声音，一边庆幸地说着。

    听着丁母口中的小君，丁彦的眼中带过一丝危险的光，“妈，你说的小君是指的君夫人吧？她是怎么跟你说我的事情。”

    察觉出一丝不对劲来，但丁母还是没怎么怀疑到君夫人身上去，就将君夫人的话转述给了丁彦，“她就是跟我说，你那天离开岛后没多久，她因为有东西忘记给你，就让人给你送去。没想到，你的船居然沉了海，而你也不见了踪影。怎么？难道有什么不对吗？”

    船沉了海?丁彦嘴角的笑意带上几分冷意，“她说的没错，我们的船确实沉海了，但是她有没有说既然她看到了我们的船沉海，又为什么没有救我们？”

    “她说她的人过去时，你们都已经不在了，估计是划着救生艇离开。”丁母越是听丁彦的话，越觉得有些不对劲，但是自己的话，丁彦却也没有反驳不是吗？

    突然地。丁彦笑了，笑声从电话那头传到了丁母的耳中，让她平添了几分担心，“小彦你这是怎么了？有什么不对的就跟妈说，她是不是骗了妈。”

    “我的亲妈哟，你可真是被她给骗了。虽然我不知道她接下来还打算怎么编排这个故事，但是这一切可都是她手把手设计的一场好局。如果不是意外的话，恐怕你儿子早就死在这大海里了。”回头看了眼身后这片广阔无垠的大海，一个海可以淹死多少人，分分钟都能死上几百上千个了，还好他不是那其中之一。

    终于，丁母正了正神色，神情也带上了几分严肃，“你说她是在骗我？还设计了这个局，想要害死你？小彦，快点回来跟爸妈说清楚，如果真的是这样，那么这个女人也太有心计了。”

    走上飞机的机舱，丁彦坐在了中间的位置上，双腿翘在一旁的茶几上，“妈，能一个人掌握这么大的一个组织，如果没有点心机，那才是不对劲的吧？”

    “算了算了，你快点回来就对了。反正她既然敢这么设计你，这件事也别想一了百了，代价是她必须付出的。”丁母的眸中带过一丝狠戾，不说别的，作为丁彦的母亲，在没有嫁给丁彦的父亲之前，她也不是个寻常的女人。

    据说，当初丁彦的父亲会娶他的母亲，很大一个原因就是被她不同其他女子的硬气给震慑的。当然，具体如何，丁彦不是当事人，也只能听他的父亲偶尔说说罢了。

    而另一边，黎曜天和苏沫跟丁彦分开后，黎曜天直接联系了军区。而他也没有选择让人来接应，在汇报了自己的情况后，在一边的酒店中住下，准备好好休息一天，再离开这里回A市。

    这里并不是A市，想要回去的话，时间上还要不短。但是因为已经找到了苏沫，黎曜天倒也没有那种迫切感，一定要在最短的时间里回去。

    所以，现在的两人非但没有坐在回去的车上，反而是到边上住进了酒店。值得一提的是，黎曜天和苏沫现在的经济状况，那就是身无分文。

    索性黎曜天的人脉也不是说着玩的，在打了个电话后，顺利住进了这里最豪华的酒店中。不仅如此，在两人入住后没多久，该酒店的经理就送来了一张银行卡，据说是有人让其转交过来的。

    看着黎曜天手中的银行卡，苏沫从浴室中出来时还有些疑惑，“这是谁的卡？”

    “我的！”黎曜天将那张银行卡扔到了一旁的茶几上，拿过一旁的毛巾走向苏沫，径直接手过她未干的秀发。一边擦着，一边闻着鼻间沐浴过后的清香，不禁有些心猿意马起来。

    乖乖地坐在沙发上任由黎曜天为自己服务，苏沫无聊地拿起那张卡，“你的卡怎么会出现在这里？”

    “现在我们回去的话不是还要钱，总不能让我凭空变出钱来吧？”不管是坐车回去，还是坐飞机回去，车票或者机票可都是钱啊，不偷不抢的当然是要花自己的钱了。

    苏沫暗暗翻了个白眼，她问的哪里是这个问题啊，“你是认识这家酒店的老板还是怎么的？”

    “不止我认识，你也认识。说起来我们认识的不是这家酒店的老板，是老板的儿子。”黎曜天的样子很认真，不像是在说谎，苏沫虽然有些好奇，但是还是相信了他的话。

    但是，老板的儿子吗？如果是自己和黎曜天都认识的人，那可真的不太多的样子呢……

    见苏沫想得认真，黎曜天也不打断她的思绪，虽然也不知道她到底能不能想到。而他在将苏沫的头发擦得半干后，也放下了手中得毛巾，坐在苏沫身旁，“想不起来？”

    见苏沫真的想不出来，黎曜天虽然有些失望她对于以前的记忆依旧想不起来，但是能现在这样他已经满足了……

    将苏沫抱在怀中，黎曜天放软了身子，将脑袋靠在了她的肩上，“是洛家。”

    “你是说洛雨？你刚才不是说老板的儿子嘛，我还以为是男的。”如果知道是女的，她刚才应该也能猜到的。但是，洛雨的话，自己和她那么熟，应该早就知道这件事吧。

    哎……曜天应该也很失望吧，自己到现在还是没有恢复记忆。

    略带歉疚地看了一眼黎曜天，苏沫是真的觉得有些对不起黎曜天的。而黎曜天看着苏沫那带着小小歉疚的模样，揉了揉她的脑袋，“好了，我先去洗澡，刚才点了吃的上来，记得吃点东西先。”

    “嗯！”微微点头，苏沫目送黎曜天去洗澡，而没多久果然有人送吃的上来了。

    等到苏沫东西吃到一半，黎曜天也出了浴室，两人一起围着那些东西吃了起来。不知道是不是因为之前在鬼门关前走了一遭，两人的胃口非常好，到最后两个人都有些吃撑了。

    但是吃饱了也有吃饱的麻烦，特别是现在，因为刚从死亡线上绕回来，放松下来又刚刚吃饱喝足……不是有句话，叫饱暖思淫、欲嘛……咳咳！