
    就像是丁彦所想的那样，黎曜天确实被人下蛊了。

    会确认这点，还是丁彦找到了一个据说是精通炼蛊之术的老人，虽然老人据说已经好几十年没有碰过那种邪恶的东西，但是在他年轻时却很是熟悉。

    而有些东西，更是一旦记得了，就忘不掉。在知道黎曜天的情况后，丁彦通过长辈们的帮助找到了这个老者，而从苏沫这里过去的照片以及医院的检查结果也确定了这个答案。

    “如果放任不管的话，会怎么样？”夜晚的病房里，除了在病床上躺着的黎曜天，只有一旁坚持留下来陪护的苏沫而已。其他人，都被苏沫以人多无用的理由叫走了，毕竟人多在这里当真没什么用。

    电话那头，丁彦微微话语微微一沉，“按照秦爷爷的话，这种蛊并不是单一的蛊，也是一种双生蛊。这两种蛊是需要同一时间触发的，而触发的条件就是宿主的死。如果没猜错的话，就是黎曜天身上所中的蛊，和黑袍男自己以身体炼制的蛊的中和。结果其实我也不知道，但是按照秦爷爷说的，要不就是蛊虫吞噬内脏而死，要不就可能跟另一个蛊虫有关。”

    谁都没有确定的答案，因为谁都不知道这种诡异的东西。唯一知道的那个，就是下蛊的人，但是人也已经死了。难道说，她就只能这样坐以待毙？就这样等着黎曜天一天天的改变，看着他的结局到底是什么？

    这么被动，她不喜欢。

    “解蛊呢?既然蛊毒算是毒的一种，那么肯定有解决的方法吧？”对于苏沫的问题，还别说丁彦当时也问了的，而答案也不是没有。

    只是，想到秦爷爷所说的话，丁彦不由觉得有些头疼了，“想要解蛊的话，一定要找一个精通炼蛊的人。但是现在精通这种东西的人已经很少，就算知道一个，也不知道他肯不肯帮我们。”

    “只要有机会，我就要试一试。”与其这样看着黎曜天不知生死下去，还不如拼一把。入院这么久，苏沫都没有见黎曜天醒过，而且按照检查的结果来看，黎曜天一点事情都没有，他的昏迷根本毫无理由。

    看着病床上的黎曜天，苏沫心中微微酸涩，“但是我现在连曜天的情况怎么样，能不能坚持到我们找到办法都不知道。”

    像是对丁彦说的，又像是对自己说的，苏沫不知不觉地眼眶微微泛红。另一边，丁彦听到苏沫的话，也感觉到了心口的窒息感，“别担心，我听秦爷爷说了，每一个阶段都会有不同的表现，他说黎曜天现在的样子应该是初期。通常这个时间距离最后的时间，都还有至少半个多月，不会比这个短。”

    直到时间还有至少一个多月，苏沫在松了口气的同时，又有些担心这半个多月里不能有好消息。这般想着，不由想到了刚才丁彦的话，“丁彦，你是不是知道那个精通炼蛊的人在哪里？”

    “知道是知道，但是……”丁彦的话还未说话，苏沫便说道：“在哪里？你能陪我去一趟吗？”不说其他的，就单单丁彦可以知道他在哪里，也许他们之间还有什么关系，那样的话对于黎曜天而言也是好事一桩。

    只是，听到苏沫的请求，丁彦却忍不住说道：“沫儿，我觉得我们还是别去比较好，我估计这世上最不想见到我们的，就是他老人家了。”

    嗯？苏沫怎么不知道还有这么一号人物啊，什么最不想见到他们的……

    想到苏沫失忆的事情，也知道她没有第一时间反应过来。当即便为她解释道：“就是当初我们见面的额地方。”

    呃……苏沫还记得当初丁彦所说的事情，似乎他们做了不少的破坏，后来还跑到人家的禁地里动了不该动的东西。这么一想，苏沫突然觉得果然事情是渺茫了。

    但是不管在渺茫，苏沫还是希望自己可以去拼一把。就算结局不一定是好的，她也不能在还没开始就选择了放弃，但是，“没有其他人吗？”如果有其他比较好攻克的，还是选择其他比较容易攻克的比较好啊。

    微微黑线了下，丁彦还是肯定地给出了答案，“也许有，但是我们不知道。”

    好吧，也就是说，他们唯一的选择就是那个人了。毕竟就算还有那样的人，但是没有在规定的时间内找到，就算在最后的时间找到了，人家不答应也是白搭。

    最后苏沫决定了，和丁彦一起去找那个当初的怪老头，估计当初的怪老头，现在也还是个怪老头吧？

    当隔天苏沫把黎曜天的情况跟黎家人说了，虽然有些让人难以接受，但是现在黎曜天的情况，还有什么不能相信的呢？当知道苏沫打算和丁彦去找那个怪老头时，大家却是不答应了。

    “沫儿，你一个女孩家去太危险了，就算有你说的那个什么丁彦，也太危险。”黎母微微皱眉，一脸的担忧，拉着苏沫的手就是不肯松开。

    随着黎母的话落，齐外婆也说道：“对啊沫儿，这里有这么多的大男人，何必要让你一个女孩家去冒险。再说了，你也说了你小时候还惹过那个怪老头，万一他刁难你怎么办？”

    “嫂子，不如我们几个去吧，你去的话我们也不放心。如果队长正好醒过来，却找不到你，也会怪我们的。”秦斌开口加入了劝说的队伍，而且为了黎曜天，再危险的地方他们也愿意去。

    就算大家都是好心的劝说，但是苏沫还是一个都没有答应下来，对她而言，这一趟是必须去的，“你们也知道那个老头性情古怪，我听说了，并不是所有人去他都见。也不是所有人去，忙他都帮。这一次，我们也是拖了秦爷爷帮忙，我跟丁彦去的话，如果他要刁难我们就刁难好了，大不了被折磨一顿，只要曜天没事就好了。”

    苏沫说得很轻松，但是谁都知道不可能轻松。毕竟性情古怪的人，谁知道会怎么样？而且，还是个玩那些稀奇古怪东西的……

    只是在知道那个怪老头是个精通炼蛊之术的人后，苏沫倒是有些奇怪，当初自己的父母去找他，又是为了什么？

    “好了，你们都别担心我。对我而言，你们只要照顾好曜天就行了……”看着病床上的黎曜天，苏沫也不想离开，但是不得不离开。

    走到黎曜天的病床边，苏沫握住黎曜天的放在被子外的手，忍不住嘴角勾起一丝笑意，“你们要答应我，在我不在的时间里，一定要照顾好曜天。爸妈外公外婆，麻烦你们了……还有你们，我知道你们是曜天的好兄弟，但是你们要知道，你们现在最重要的是贴身保护他。虽然你们不能代我去找那个怪老头，但是你们还要防着之前从黑袍男体内离开的那个东西，那个才是最危险的不是吗？”

    明明知道苏沫只是不想大家担心才这样说的，但是大家还是忍不住跟着她的话走，跟着她的话做了。黎曜天现在的危险不仅是在身体里，还有在身边的，可以说黎曜天这辈子遇到的最大的灾难就在这时候，只要过了就好了。

    大难不死，必有后福，大家都相信着。

    “今晚我在这里陪曜天，你们先回去吧。”苏沫轻声说道。

    “沫儿，昨晚你已经在这里守了一个晚上，既然你还有那么重要的事情，那么今晚就我来。”黎母不答应了，毕竟苏沫昨晚还在这里守夜。

    可惜，苏沫真的已经决定了，“我想陪陪曜天，这一次离开也不知道几天才能回来。而且我在这里也不是一直守着，有休息的，不用担心。”

    黎母还想说什么，一旁的齐外公拉了拉黎母，“好了，就让沫儿自己决定吧。她也不是小孩子，知道什么该做什么不该做。”

    “谢谢外公！”苏沫的嘴角扬起浅显的笑意，虽然这些天有些疲惫，但是依旧没有影响她的美丽。

    等到所有人离开，苏沫坐在一旁的椅子上。看着病床上还紧闭着双眼的黎曜天，苏沫不由将头靠在他的手臂上，就像是以往依偎着他的模样，“曜天，我不允许你有事。”

    闭着双眼，苏沫的眼角带过一滴泪，很快便一路下滑，滑入了发际线中，没了踪迹……

    黎曜天的皮肤下，突然出现一条条黑色阴影，那些阴影就像是一条条小虫在他的皮肤下一般。那些小虫不是静止不动，而是还在蠕动着，看着很是渗人。

    就在苏沫以为它们没有动静时，却听到了一声清晰的破裂声，一只通体黝黑的虫子爬出了黎曜天的皮肤，带过一丝血肉，随后丑陋的模样下，背后长出了一对翅膀。

    苏沫就这么看着一条条黑色虫子从黎曜天的皮肤中出来，随后当着她的面张开背后的翅膀，然后飞向她……

    一只一只，犹如潮涌而来般，黑压压一片，顿时将苏沫吓到了……