
    “我怀疑苏沫是回去了怪老头那里，她不可能无缘无故离开。”丁彦微皱眉听着属下一个个的回报。遍寻不着苏沫，但是按照苏沫现在的心情，哪里会到处乱跑？

    一旁，秦爷爷对于丁彦的话没有赞成也没有反驳，但是，“我们今早去的时候苏沫应该没去那里，不知道后来去没去。”

    一个小时的时候，苏沫如果在中间迷路了或者什么的，也不无可能不是吗？丁彦也觉得有些道理，不由想再回去一趟。而秦爷爷见阻止不了他，也只好跟他一起回去，谁知道他一个人回去会不会出什么麻烦？

    敲门声听在怪老头的耳中，带着几分的烦躁。放下手中的刀，他的衣服上还染着鲜血，看起来几分恐怖……

    “回来再收拾你！”一声冷哼，怪老头径直走出了那个门。脱掉染血的外衣放在一旁，径直打开门神情不善地看着眼前的丁彦和秦爷爷。

    而在房门打开时，丁彦就鼻尖地闻到了一丝味道，很熟悉的一股血腥味……“请问，沫儿有没有回来找你，我们现在找不到她。沫儿就是昨天跟我们一起来的人，她昨天多有冒犯，还希望……”

    不等丁彦的话说完，怪老头就已经不耐烦地摆手赶人了，“没有没有，什么人都没来。走走走，别在这里妨碍我，有多远就滚多远。”

    “如果人真的不在这里的话，我相信你应该不会介意给我们看一看吧？”丁彦看着眼前的怪老头，神色微微冰冷，苏沫不见了，偏偏他这里还有新鲜的血腥味，怎么看怎么觉得他脱不了干系。

    而看到丁彦似乎有强行进入的打算，怪老头当即便拦在了丁彦面前，“你们丢了人关我什么事？没有经过我的允许想进入我的地方，当我死的不成？”

    “老头，这孩子只是担心他朋友的安全，那个丫头真没有在你屋里？那你在里面做什么，怎么血的味道这么浓？”秦爷爷也是想相信怪老头的，但是这味道这么重，不给个答案出来，丁彦根本不会放心离开啊。

    而听到秦爷爷的话，怪老头脸上有了几分不自在，却依旧咬牙说道：“我做什么关你们什么事，你又不是不知道我都在做什么，还用问那么明白吗？你赶紧把这个小子给我带走，不然等一下我就让他尝尝苦头。我这人不开玩笑，你要是想让这小子活着，就乖乖把他给我带走，不然我就不管你是谁了。”

    被怪老头这样再三的威胁，秦爷爷也有了几分的忌惮，毕竟如果这个怪老头真的要杀人的话，他那屋里可是有不少的利器。这般想着，不由拉了拉丁彦，“我们先走，这里不能……”

    还不等秦爷爷的话说话，只见丁彦突然把那个怪老头往边上一推，直接走了进去。而在进屋后第一眼便看到放在一旁染血的外衣。

    什么样的血是新鲜的，什么样的血是之前的，其实一看就能够看明白。再加上丁彦也不是什么不见血的人，可以说从小他就见过血，所以在看到那外套上的血时，其实他就肯定了那是刚刚沾染不久的血。

    “你还有什么话要说的，难道你还要说这些血跟你没关系吗？”丁彦看着那件染血的外衣，狠狠瞪着那个怪老头说着，随后直接向着那个秦爷爷说的不能去的房间走去。

    他有种直觉，苏沫就在里面……

    而看到丁彦向着那个房间走去，怪老头也有些急了，“不准不准，你不准过去那边，站住站住，那里是我的地方，你不准给我过去。”

    只是不管他在后面怎么喊，丁彦还是一副什么都没听到的样子，快步走到了那扇门前。不得不说，此时丁彦的整颗心都悬了起来，因为刚才的血，丁彦真的很怕万一一开门，就看到了什么不敢想象的画面怎么办。

    当眼前的房门打开，身后怪老头跑来的身影终究没有阻止住，而眼前血腥的画面也落入了丁彦的眼中……

    看到丁彦就那么打开了门，怪老头知道自己阻止不了了，直接捂着脸走到了另一边。而一旁秦爷爷似乎觉得怪老头的反应有些怪，也跟着走到了丁彦的身边，看到了里面的画面。

    里面的人在看到房门被突然打开时，似乎有些没反应过来。等看到那边走开的怪老头，一个正在往锅里添加调料的中年女人这才抬起头正视了眼前的几人，“你们是……”

    丁彦的视线在眼前的女人上转过，随后看向里面的摆设，不远处有一条跑盘在一块的大蛇，此时那条大蛇对于他们虎视眈眈着，似乎会在下一秒冲过来一般。

    而那个中年女人正在中间放着一个大锅，锅有些大，就像是乡下要煮大件的东西时用的大锅一般。而另一边。血腥的案板上什么也没有看到，隐约能看到一些事物的碎渣，看着那翻滚中的大锅，隐约还能看到一些肉被翻滚上来……

    环顾四周，没有看到苏沫。而在丁彦下意识的松了口气后，整颗心又忍不住悬了起来，因为他看到了一件熟悉的衣服……快步走到了角落里，丁彦拿起那件染血的衣服，“人呢？你们还说人没有在这里，如果沫儿没有过来的话，这件衣服怎么会在这里？”

    “这件衣服……”中年妇女看着丁彦冷声质问，不由心下也有几分的吓到。看着眼前的丁彦，居然半天也没说出来什么。

    而不远处，那个怪老头显然是听到丁彦的质问声，很快地赶到了这个房间里。站在丁彦面前，挡住了他看向那个中年妇女的视线，气势十足道：“她是来过这里，但是我已经让她走了，所以你们现在也可以走了。”

    “你觉得你们的话，我还会相信吗？”丁彦咬牙切齿地看着眼前得怪老头，“这个房子也不大，我就不信你们还能藏到什么地方去不成。”

    而听着丁彦的话，怪老头却像是想到什么，一脸的得意，“你还想自己搜不成？好啊，我就给你搜的权利，但是你最好祈祷你的这些属下还有你自己，不要一不小心就被毒死了。我这里，可不是你能随意乱来的地方，动不动可是要死人的。”

    “老头说的没错，这里确实不是你能搜的。”秦爷爷知道怪老头的本事，并不是只有他说的禁地不能去，还有他的家，只要不是他说能去的地方，就表示有危险。

    就像是这个屋子，秦爷爷估计着，如果没有猜错的话应该是那条蛇吧。如果不是因为那条蛇在这里的话，这里并不危险。但是如果那条蛇在这里的话，按照那条蛇的个头，恐怕吞人也不是难事。

    不由地，秦爷爷瞄了一眼那条蛇纤细的身材，索性没有什么特别肿大的地方，至少苏沫没有被它给吞了，还好还好。

    年轻人就是控制不住脾气，秦爷爷也不指望着丁彦能跟怪老头心平气和地说什么了，当即自己揽过了话语权，“老头，之前怎么没有听过你这里还有人？这位是……”

    “她是谁，关你什么事！”恶狠狠地说着，人被秦老头发现已经让他够郁闷的了，他当然不希望再跟他说什么了。这可是他隐藏了这么多年的秘密，可不能被这群家伙给知道了去，不然到时候他不是惨了？

    中年妇女看着几人有些剑拔弩张的样子，不由有些怕怕的，不知想到什么，又定了定心。而就在这时，门口响起了苏沫的声音，“你们这么多人站在这里做什么？”

    门口的苏沫换了一身衣服站在几人身后，手上还缠着绷带，而她手中则是拿着一只黑色的大蜘蛛。看苏沫就算是拿着它，还是保持着一定距离的样子，显然对它还是比较忌惮的。

    而听到苏沫的声音响起，丁彦回头略微惊讶，“沫儿，你没事！”

    “我能有什么事，虽然划了两刀，但至少还没失血过多而死。”苏沫说着，让前面的丁彦让开，赶紧将手上的那只黑色大蜘蛛一挥手……扔进了那个翻滚的锅里。

    尼玛！那还是活的啊！

    苏沫似乎听到了众人的心声，但是她才没空管它是死是活呢，刚才自己可是放了不少的血，就算不是给这只蜘蛛喝的，她也不想跟这只蜘蛛多接触。

    看到苏沫似乎很自然的样子，但是她的举动不觉得很诡异吗？在这个地方，还不知道从哪里抓来这么一只蜘蛛，然后还把它扔进了锅里……这锅东西应该不是给人吃的才对吧？

    中年妇女拿着手中的大勺不断地舀着锅里的东西，当每一勺舀起，都能看到不少让人有些作呕的东西。而苏沫自然也是看到了，包括那只她刚刚扔进锅里的蜘蛛。

    呕……好恶心啊，刚才扔的时候还没觉得什么，现在就觉得像是在挑战她的恶心程度一般。而一边舀着，那个中年妇女和怪老头还在那里嘀咕着，还缺了什么……

    而丁彦等人，个个都是恶寒的状态……