
    说起来，在这个地方呆了整整三年的事情，苏沫对于这里的人和地方当真是熟悉不已。就像现在，虽然阿金没有说要带苏沫去哪里处理伤口，但是从阿金所走的这条路上，苏沫还是猜到了自己的目的地。

    当初，苏沫可是没少去那个地方。毕竟在训练中，各种各样的受伤都是必不可少的。而在这里，如果受伤了，有好几个可以包扎伤口的地方，但是每个地方都是不同的。

    像苏沫以前去的都不是现在阿金所带她去的那一个，而当苏沫被带进了那扇门，事实证明，她当真是猜对了。

    “阿金，你怎么来了？”原本正在埋头处理手中东西的男子抬头看了阿金一眼，却也看到了阿金怀中的苏沫。

    微微皱起眉头，男子似乎看着苏沫有些眼熟，“她是我们这的人吗？”

    阿金看了眼苏沫，微微摇头，“不是。夫人说了，帮她处理一下伤口。”

    在这里，不是同伴那就是敌人，所以男人的视线在阿金的话落就带上了几分不善。只是因为阿金的话，选择先帮苏沫处理好身上的伤口。

    苏沫不是没有听说过眼前这个男人的危险，可以说这个男人的危险是让他们都想尽量避开的，至少当初苏沫跟其余那些人都不想靠近这个男人。

    “别搞小动作，夫人要她有用。”当阿金的话落，男人手中的针筒微微一顿，后放到一旁拿起了另一根的针筒，“算了，既然你这么说，我就不动她好了。”

    男人看了下苏沫的伤口，直接一针刺进了苏沫的伤口附近的静脉中，“把人带到里面去，我要取出伤口里的子弹，还真是会给我找事，自己取出不就完了。”

    阿金听着男人的话并未理会，苏沫则是不觉得自己需要回答什么，而且对方也不见得就要她的回答了。也是事实，男人只是的问题对象从来都是阿金，至于眼前的苏沫，还真的是没有入他眼的感觉。

    被带到了里面的手术台上，苏沫是不觉得自己需要躺在这上面的，但是这个空间里的东西当真是不多，能给她待的也就是这个手术台了。

    但是，苏沫不由想起以前听说的事情，这个手术台上躺过的人可不少都是被……看着男人缓缓走了进来，苏沫压下了心中的冷意。

    男人看了眼手术台上的苏沫，再看了眼一旁的阿金，“你不出去？”

    “你不太靠谱。”阿金怎么不知道眼前这人是什么样的人，虽然刚才因为自己的话他没有做什么。但是谁也不能保证，在自己离开后，他会不会做什么。如果到时候真的做了什么，那就什么也来不及了。

    见阿金这么说，那人也不再迟疑，直接手起刀落，居然连麻醉药也没有给苏沫用，直接用手中的手术刀在伤口上划开了一个十字，用镊子将里面的子弹给拿了出来。

    苏沫痛得不行，虽然知道眼前的不是一个怜香惜玉的主，但是也没想到，他居然下手这么狠。而苏沫的伤口有两处，也就是说有两颗子弹要取出，那天那个男人可没对苏沫多温柔的。

    看到苏沫痛得不行，男人直接把一块布扔给了苏沫，“自己咬着，如果让我听到你的叫声，你就别想活着从这里走出去，我讨厌吵。”

    苏沫没有怀疑男人的话，径直接过了他手中的布咬在嘴里，虽然她感觉自己是能够忍住了，但是万一不小心叫出了声音，那不就是找死嘛。

    一声闷哼，苏沫当真觉得自己是有先见之明了，这个男人是存心要让自己疼吧，这一刀比起刚才狠多了。随着伤口的子弹被处理出来，淤血被处理干净，最后上药包扎，一系列做完后，苏沫脸上冷汗津津，苍白的脸色着实有几分吓人。

    对于男人的处理方案，阿金虽然有些皱眉，但也没说什么。毕竟现在苏沫的身份不是他们的同伴，而是他们的敌人。甚至说，也许下一秒夫人就会把苏沫给杀了也有可能。

    “好了，你带走吧。”男人将手中的东西放到一旁，径直摘下了手套。

    而阿金看到已经处理完毕的苏沫，也是微微点头下，将人扶着离开……苏沫虽然疲惫，但是也没有让阿金抱自己离开，对她而言，有人扶着已经可以了。

    将苏沫带到房间里，阿金让苏沫在房间里好好休息，而自己则是先离开。

    疲惫至极的苏沫也没有去计较自己身上到底是干净还是不干净，当然刚刚流了那么多汗，也干净不到哪里去。但是没有力气洗澡啊，还是睡一觉先吧，当真是太累了……

    刚才的手术让苏沫简直可以说是度秒如年，明明可以半个小时搞定的事情，偏偏被那个恶趣味的男人给拉长到了一个多小时。

    因为疲惫，苏沫昏昏欲睡，最后也是沉沉睡去……

    君夫人房间里，阿金到来时，君夫人正站在窗前看着窗外的花园中盛开的粉色小花，“阿金，都处理好了吗？”

    “是的夫人，苏沫的伤口已经处理好了。”阿金微微点头，站在君夫人的身后。

    视线微微有些放远，君夫人的嘴角带起一丝浅浅的弧度，“阿金，你说我要不要直接杀了她呢？对我而言，她是个麻烦呢。”

    听着这个问题，阿金微微沉默。不是不知道心中的答案，而是不知道君夫人要的是什么答案，“夫人是想留下她还是杀了她？”

    “我啊？偶尔觉得杀了她最方便，但是她到我面前，又让我觉得想要留下她……但是她对我而言，却又是一个定时、炸弹。”君夫人说着说着，眉头不由皱起，“还真是个麻烦啊。”

    在阿金犹豫着要怎么说时，蒙妮卡的声音在身后响起，“也许，夫人可以先留她一段时间，等到时间过去了，想清楚了再处理她也不迟。毕竟我们这个地方，也不是她想要离开就能离开的，不是吗？”

    “蒙妮卡说的有点道理……”君夫人的嘴角扬起一丝满意的弧度，转身看向眼前的两人，“那就这么办吧，先把她关在房间里，其他的等我们的命令。”

    阿金闻言，微微颔首，“是，夫人。”

    阿金和蒙妮卡两人双双离开，看着两人的背影，君夫人眼中微微深索了下，“阿金，没有我的命令，谁也不能去见她，知道吗？”

    “知道了夫人。”阿金的话音落下，因为这句话而微微僵持了下身形的蒙妮卡也继续前行，跟着阿金一起离开了君夫人的房间。

    毫无疑问，刚才君夫人的那句话是对蒙妮卡说的，所以才会在她的面前说出来。等两人出了君夫人的房间，蒙妮卡跟着阿金走到了他的房间……

    看着身后一直跟着自己的蒙妮卡，阿金也没有多说什么，直到回了房间，“有什么事情吗？”

    在沙发上坐定，蒙妮卡敛起了脸上的笑意，“阿金，有件事我想让你帮忙。”

    “你要去见苏沫？”阿金的话一出，蒙妮卡便笑了，“你倒是很聪明。”

    “刚才夫人的警告你应该听得很清楚，如果你现在去的话，很容易会被夫人知道，你应该知道，如果是这样的话，会有多麻烦。”阿金跟蒙妮卡虽然公事好几年，但是感情也没多少。会这么说，只因为他不确定蒙妮卡要做什么。

    刚才的警告她当然知道了，但是知道归知道……“你只要答应帮我这个忙就好了，反正刚才的事情，你应该知道我并不是要害死苏沫的。”

    “为什么让我帮忙？”阿金可不觉得，自己像是多么好说话的一个人。

    眼底的笑意越发浓厚，蒙妮卡道：“为什么不找你帮忙，找你帮忙一来你是夫人信任的人，二来也是唯一能接近苏沫的人。”

    信任的人吗？阿金倒觉得，经过这段时间，夫人对他的信任已经大不如前了。如果再让她进去的话，恐怕……

    “也许你会因为我的事情受罚，但是你有没有想过，也许我能让苏沫离开这里。”蒙妮卡的话着实让阿金微微惊愣，他没想到蒙妮卡居然想要放苏沫离开。

    但笑不语，蒙妮卡让阿金自己抉择，反正……作为一个认识了阿金这么多年的人，就算苏沫并不知道，但是蒙妮卡绝对知道阿金对苏沫的那点小心思。虽然，他从来没打算让任何人知道过。

    面对蒙妮卡的信誓旦旦，阿金终于还是妥协了，“你先告诉我，你要做什么。”

    “我就是要找苏沫说一些话，如果你有兴趣的话，也可以听。但是我觉得最好，你还是用个借口离开，这样就算我被发现了，也可以说是偷偷溜进去的。”蒙妮卡说的并没错，她将一切都想好了，包括阿金的事情。

    想到刚才苏沫疲惫的样子，阿金知道现在的苏沫多半是在休息，当即说道：“等苏沫休息后再去找她，一时半会儿夫人还不会对她做什么。”

    “是啊，一时半会儿夫人还不会做什么……那就等明天好了，天也要暗了。”蒙妮卡看着窗外的天色，带着几许思念，似乎怀念着某个人一般。