
    “啊！”一声惊呼，苏沫睁开眼时已经吓出了不少冷汗。

    而她在醒来的第一时间就是看向黎曜天的手臂，当看到一切完好如初，没有破损的皮肤也没有黑色的阴影，顿时松了口气。

    “还好只是梦……”苏沫从没有这么庆幸过，刚才的那个梦真是太吓人了。

    日有所思夜有所梦，应该是她太担心黎曜天了。这般想着，苏沫一边安慰着自己那种事情不会发生，一边将额上的细汗给拭去。

    被这梦一吓，她倒是吓出了不少的冷汗。其实有时候苏沫的脑洞也挺会开的，在想到黎曜天中了蛊毒时，她居然有点希望那是蛇蛊。

    因为她的血不是让蛇不敢碰嘛，那她的血如果给黎曜天喝的话，是不是可以帮他？但是在丁彦一句，喝下去的血会随着身体排出体外，苏沫还是打消了这些脑洞大开后的产物。

    窗外已经不再是一片黑暗，看来她这个梦做的时间还是挺长的。已经是早晨了，苏沫和丁彦约定的时间是在今天早上八点，等到黎母过来苏沫就可以离开。

    趁着最后的时间，苏沫还是决定就那么安静地陪着黎曜天。她不断在他而耳边念叨着，要他等自己回来，她不要一个人云云……

    等到黎母带着早餐过来时，苏沫还维持着靠在黎曜天身边的姿势，而仅仅是看着这一幕，黎母不由地有些红了眼眶。

    “沫儿，我给你带了些吃的，你先来吃点吧。”黎母在一旁等了一会儿，才出声打断了苏沫和黎曜天之间温暖的氛围。

    听到黎母的话，苏沫这才抬头看到了她。微微一笑，苏沫回头看着病床上的黎曜天，“我要吃饭去喽，你现在还只能看着，不能吃。等你醒了，我就做早餐给你吃。”

    说着，苏沫在黎曜天的唇上亲了一下，“早安，老公！”

    等到吃过早餐，苏沫看着时间也差不多了，她跟丁彦约定的地方距离这里还要一段路，所以她需要提前过去。看着病床上的黎曜天，苏沫拜托给了黎母，虽然有几分不舍，但是苏沫还是踏出了离开的一步。

    不知道为什么，苏沫总觉得这一次离开，给自己的感觉很不舒服……

    来到约定的地点，苏沫看到了先到的丁彦，“对不起，这次让你陪我去面对那个怪老头，也不知道那个怪老头会怎么整我们。”

    “如果只是整的话就好了……”丁彦来之前就已经打听过了，那个怪老头可不是小打小闹的人。秦爷爷也在这次的随行人员中，因为丁家的两个长辈都觉得带上秦爷爷的话，可能让他们遇上的麻烦会相对轻一点。

    只是就算这样，在飞机上秦爷爷还是告诉了苏沫和丁彦，“我跟你们说，他并不像你们所认识的任何一个人，也不要用平常人的心态面对他。我知道你们这次是有求于他，但他绝对是个睚眦必报的小人，所以你们要做好心理准备。”

    “我已经做好准备，不管他要求我什么，我都会答应。只要能救曜天，我什么都愿意。”苏沫已经想好了，只是一旁的丁彦，她却不能逼着他什么。所以如果可以的话，她会请求那个怪老头针对她一个人吧。

    只是，听到苏沫的话，秦爷爷却是冷笑了一声，“别说得太早，我要跟你们说的只有一件事，如果他要你们做的事是可以活着的，你们自然可以答应。如果他要你们做的事是让你们死的，可千万别傻叉地答应了。要知道，如果你们一死，按照他的性格，答应的事情也会当做没发生过。”

    脸色微微一黑，苏沫倒是没想到要去见的怪老头居然是这样的，“我们只是有求于他，他犯不着逼死我们吧？”

    “别小看他，被他逼死的人也不止一两个了。”秦爷爷似乎觉得自己有些说多了，也不再说，“反正你们只要记住，不管让你们做什么，你们要想想后果是死是活。如果是死的，就千万别做，因为就算你们死了也只能是白死、丫头，我说的就是你，听说你是要救你喜欢的人，但是搭上自己的命当真没必要。”

    不管怎么样，苏沫还是感谢了秦爷爷的话，如果不是他提醒的话，苏沫当真不确定自己会不会脑一热，就答应了什么。但是想到就算她死了，他也不会救曜天，苏沫再傻也不会选择死的。

    突然想到一件事，苏沫不由问道：“刚才都还没问，那个怪……那个人他叫什么，我们怎么称呼他比较好。”总不能按照小时候一样，叫他什么怪老头吧？而且从丁彦的口中，似乎也没听到对他的什么称呼来着。

    而那个秦爷爷只是有些奇怪地看了她一眼，估计是奇怪她怎么见过那个怪老头，还不知道改怎么称呼他这件事，“他没有名字，你们也不用称呼他。还有，别看他年纪大就叫爷爷什么的，他不吃这套的，就算你再怎么讨好也没用，他的脾气就一个怪。”

    嘴角不由微微抽搐，她是真的没打算依靠着言语上的讨好而达到目的，毕竟那个怪老头的怪是出名的，哪有那么容易就能讨好？

    剩余的时间，都在等待中。从A市离开去到那个地方，也要将近大半天的时间，所以趁着这个时间，苏沫补了一觉。等到她醒来时，丁彦说也快到地方了。

    而此时外面的景色，也改变了些许。等到最终落地，苏沫发现是个林中中间，这里应该是特意寻找好的降落点，除了这里之外，其他的地方都找不到降落的地方。

    后来听了丁彦说才知道，原本找不到降落的地方，是打算大家用绳索下来的，索性找到了。只是对于用绳索下来，还是像这样找到降落点，大家其实也不在意。

    只是这样有了降落点的话，倒是方便了到时他们的离开。下了飞机，苏沫他们便走在了一块，秦爷爷在前带路，因为只有他知道那个怪老头在哪里。

    按照秦爷爷说的，他跟怪老头之间也已经有将近三四年没有联系过了，上回见面还是三四年前，期间的十年时间，只有见了两三次面，可想而知关系多么稀薄了。

    但是据说，跟怪老头有这么稀薄感情的人已经很少了，所以秦爷爷才会被丁家父母拜托过来，也算是为了帮苏沫一把吧。

    “记住我之前跟你们说的，千万不要自作主张，这是最重要的。”因为之前秦爷爷吩咐过，所以进去后他们什么也不能说，一切都让秦爷爷说。

    至于如果那个怪老头要让他们做什么，秦爷爷却是不能插嘴了。怪老头的脾气之一，那就是跟谁说的就是跟谁说的，不管是谁也是不能插嘴的。

    所以就算是那个怪老头让他们去死，秦爷爷就算在一旁也不能说一个字，否则的话，恐怕就是最直接的答案了。不管是不是朋友，只要犯了他的事，就会让他生气，结果不用说。

    徒步走到怪老头的家，其实也算是比较有难度的一件事了。看着前面带路的秦爷爷，据他说的，从他们下飞机的地方去到怪老头的家，至少也要两个小时的时间。而且这附近绝对算不上安全，所以一路上大家也要小心，不能大意了。

    “快到了，你们千万别忘了我之前说的，那个丫头，你凡事都要三思后行。”再次警告了下苏沫，秦爷爷似乎很肯定苏沫会冒险一般，警告了是一遍又一遍。

    苏沫是答应了一次又一次，不知道是不是她的可信服比较低呢？

    怪老头的家是在林子深处的位置，苏沫敢肯定，方圆几百里肯定都没人，谁会住在这里的地方？不得不说，这个怪老头的生活习惯就是一个怪字。

    而来到怪老头的家门口，看着眼前粗陋的木屋，后面的话像是树屋的样子，估计着前面的木屋应该是不久前建造的。至于之前的是什么样子，苏沫没来过，也不知道。

    “老家伙，秦三来了！”秦爷爷站在门口，冲着那紧闭的木门喊着。没有敲门，也没有靠近那扇门，保持着大概三米的距离。

    正常人都是要敲门的，他这倒是方便了。但苏沫也没有说话，从刚才开始，他们集体都被禁言了，谁都不能说话。

    秦爷爷喊了几遍，终于听到了里面地声音传来，“来了来了，吵什么吵。”

    随着那不耐烦的声音传来，一个；邋里邋遢的身影出现在众人眼前。刚刚打开木门的老人看到门前不止是秦三一个人时，明显皱起了眉头，但也没有说什么，只当看到了秦三一个人，“进来，站在门口当柱子呢。”

    “你这老家伙，还是这个脾气。”秦爷爷说着，示意了下身后的人跟着自己进去。而看着所有人都进了自家屋，怪老头也不说什么，但是进屋后就只能乖乖站在秦爷爷身后了。

    怪老头端了椅子，一把。端了茶，一杯。所以最终的结果是，秦爷爷坐在椅子上喝茶，跟怪老头说着最近的事情，而身后的众人就是站着……

    那些保镖还好，苏沫和丁彦倒是很少站在人身后当保镖的经历。