
    醒来时，已经是第二天一早，苏沫知道自己这一觉着实睡得有些长了。床边放着一些食物，虽然是一些已经凉了的饭菜，苏沫还是直接吃了起来。

    毕竟现在的她饥肠辘辘，只有吃饱了才有力气。而等到吃完饭，苏沫进去简单洗漱了下，毕竟伤口不能碰水，她一只手也是行动有限。

    等到洗过澡，苏沫坐到一旁的椅子上，也不知道自己会在这个地方呆上多久。或许，在下一刻就会被杀死吧，毕竟自己跟君夫人可不是什么友好的关系。

    当房门被敲响，苏沫看向房门方向，对于没有直接开门进来的人，苏沫估计了下应该是阿金吧。

    当即，苏沫走到了门后，打开了房间，也看到了站在门口的阿金。看到阿金时，苏沫嘴角微扬，“这么早就来了，是不是君夫人要找我？”

    “不是，夫人没有任何吩咐，是我自己要来看看你。”阿金顺着苏沫让出的路走进了房间里，当看到已经被苏沫吃完的饭菜时，也知道苏沫当真是被饿到了。

    只是，他今天来还有另外一件事，“苏沫，蒙妮卡想要跟你说话，等一下她就会过来。”

    听到蒙妮卡的名字，苏沫本能得有些不喜，“她找我有什么事吗？”苏沫可没有忘记之前蒙妮卡的事情，自己的失忆也许她做的事不多，但是她脑海中那个黎曜天将自己推向车子的画面，却是跟她脱不了干系。

    “我不知道，但她说也许可以让你离开，我觉得你可以听听。”阿金虽然不会参与这件事里，但是如果是这样当做没看到的话，还是可以的。毕竟他跟着君夫人那么久，也是因为君夫人他才能顺利长大，也才有了如今的一切，他并不打算背叛君夫人，但是也不想……

    阿金下意识地看了眼苏沫，而此时的苏沫也正好看过来一眼，两人的视线撞上，苏沫微微点头，“如果是这样的话我肯定会听，但是阿金你不管吗？如果我没猜错的话，君夫人应该让你看住我才对。”

    “就算她要做什么，也要能做到才行。”阿金并没有让苏沫放心多少，又说道：“这里想要离开的话有多难你很清楚，如果她真的有什么办法的话，我倒是不介意当做不知情。”

    “谢谢你阿金！”苏沫虽然也知道蒙妮卡就算想做什么也不是什么简单的事情，可以说就连她要离开这个地方都是极为困难的事情，但是希望总还是要有点的。

    只是，蒙妮卡为什么要这么做呢？是什么让她愿意这样背叛君夫人……

    阿金低头看了眼时间，当看到差不多了，便起身离开了房间。而在阿金离开了不久，苏沫的房门再次被人给敲响。

    这次的声音比起之前还要轻和许多，苏沫知道多半是蒙妮卡来了。对于蒙妮卡的印象，多又不多，毕竟那三年事情自己并没有见过她，而后来也只是在一起相处过一段时间而已。

    看着出现在眼前的苏沫，蒙妮卡的脸上带起浅浅的笑意，“苏沫，好久不见。”

    “是啊，确实很久……”苏沫也微微一笑，将人迎进了房中。

    两人在沙发上坐下，蒙妮卡没有多迟疑，开门见山道：“我不确定我有多少时间，所以长话短说。我可以帮你离开这个地方，但是你要答应帮塔莎报仇。”

    “塔莎？”苏沫记得，这个好像是她妹妹的名字，而也有人告诉她，塔莎曾经是她的青梅竹马，只是后来似乎背叛了自己。

    见苏沫眼中狐疑，蒙妮卡也没有让苏沫疑惑太久，“我跟塔莎都是从小被夫人收留，所以一直为她做事。之前，因为塔莎忤逆了夫人的意思，被杀了……我没有能力为她报仇，所以想你帮我，为她报这个仇。”

    “你要报仇的话，何必要找我，我相信有不少人想要杀死君夫人。”而她，现在还是自身难保呢，明显找她合作的话是个很麻烦的事情。

    微微摇头，蒙妮卡却没有赞同苏沫的想法，“夫人是得罪过不少人，但是我找不到合作的人。只有你，我知道你只要活着，就不会放弃这个仇，你父母都是夫人害死的，还有苏慕然的父母也是夫人害死的，这么多人都是夫人害死的，你不可能放弃。”

    “那好吧，你先说说你要怎么帮我离开，反正我是一定会杀了君夫人，至于塔莎的仇，也只是顺便报了而已。”只要能离开，苏沫并不介意这个所谓的报仇，反正也只是她原本就要做的事情罢了。

    见苏沫这般说，蒙妮卡俯身在苏沫的耳边轻说着……

    在一通耳语之后，苏沫微微皱眉，“你确定这样可行？”这里可不是什么随意的地方，苏沫有些怀疑，但是与此同时她也相信黎曜天。

    “不管怎么样，这也是我们唯一可以做的。”蒙妮卡看了下时间，已经来了半个小时了，应该已经被发现了吧。笑容上带上了几分的凄凉，蒙妮卡要了苏沫一个拥抱，“苏沫，我相信你一定会为我们报仇的，这么多年我也够了，不想再为她做什么。做了她手中这么多年的工具，如果不是没办法，我还真想一走了之呢。”

    可惜，他们这样身份的人，是没有资格任性地一走了之的。唯一有的，恐怕也是死后的不再见吧，这已经是他们唯一的解脱了。而现在她的选择，也是这个……

    回抱着蒙妮卡，苏沫轻拍了拍她的背，“如果我真的能离开，不会忘了答应你的事情。”

    “嗯，你说的。”蒙妮卡说着，放开苏沫离开了她的房间……

    苏沫不知道的是，这是她跟蒙妮卡的最后一次见面。

    离开苏沫的房间，蒙妮卡缓步在走道上行走着，走着走着，脚步不由微微停下，看着出现在眼前的男人。那人的脸还有点熟悉呢，“阿七，夫人派你过来吗？”

    “你不该背叛夫人。”阿七看着眼前的蒙妮卡，似乎有些不舍。

    不该吗？蒙妮卡不由轻笑出声，“有什么该不该的，当初，夫人是派了阿森去杀了塔莎，没想到这次，夫人会派你过来。也许，我该庆幸吗？至少夫人让我在临死前还见你一面。”

    听着蒙妮卡的话，阿七的双唇紧抿，似乎在压抑着什么一般，“蒙妮卡，你跟夫人解释吧，也许夫人会放过你。”

    “阿七，抱我一下好不好？”蒙妮卡没有回答阿七的问题，只是祈求地看着他，看着眼前这个她喜欢的男人。而在这个地方，是不允许有这样的感情存在的，不管是谁。

    看着眼前的蒙妮卡，阿七最终还是妥协了，上前抱住了蒙妮卡。而在阿七的怀中，蒙妮卡的嘴角带起一丝笑意，“阿七，夫人早就容不下我了。不止是塔莎的事情，还有后来一次次的事情，还有我们的事情……就算不是这次，我也会死的，所以我已经做好心理准备。”

    “可是我不想你出事。”阿七紧紧抱着蒙妮卡，他们不是在寻常的地方，也不是寻常的男女，可以任性地恋爱或者是分手，还可以跟喜欢的人结婚。他们在这个地方，就表示什么都不可以。

    其实，蒙妮卡也不想自己出事，她很庆幸自己遇上这样一个人……“没事的，我不怕。我已经做好了心理准备，这样一来我反而还能早点解脱。你别忘了，你还有更多的事情要做，你父母的仇还没报，你一定要活着。夫人让你来，就是对你的考验，所以，不要让她失望，也不要让我失望。”

    仅仅是抱着蒙妮卡，阿七什么也不做。其实，蒙妮卡已经想到了呢，跟在夫人的身边这么久，蒙妮卡知道今天来的人肯定是阿七。而跟阿七在一起这么多年，她也知道他不是一个狠心的男人。

    罢了，所有狠的事情还是让她来吧……

    将藏在口袋中的军刀抽出，蒙妮卡紧闭双眼，右手上的军刀狠狠刺进了阿七的手臂。那一瞬间，鲜血的温度灼痛了蒙妮卡的皮肤，阿七不敢置信的眼神，也狠狠地刺痛了她。

    但是她无所谓，抽出那把军刀，蒙妮卡用染血的手抓住了阿七的右手，随后一个用力狠狠送进了自己的胸口。那一瞬间的痛，蒙妮卡感觉到了心脏几欲窒息，“阿七，你一定要好好活下去。”

    “蒙妮卡……”阿七看着自己刺进蒙妮卡胸口的军刀，虽然是蒙妮卡抓着他的手做的，但是阿七觉得这一切都是自己做的。急忙将险些倒地的蒙妮卡抱在怀中，阿七小心翼翼地触碰着她，“蒙妮卡，你太傻了……”

    蒙妮卡知道自己傻，但是这已经是唯一的办法了。将一个类似U盘的东西放到了阿七的手中，蒙妮卡感觉到了自己的疲惫，“阿七，我在那里给你留了东西，你记得去那里看看。”

    蒙妮卡所说的那里，阿七知道，他们将两个人的东西藏在了一个很隐蔽的地方，只有他们两个的地方。而现在，她又将什么放在了那里……

    紧握手中的东西，阿七就算伤心至极，却发现自己哭不出眼泪来……