
    微微汗颜地看着压在自己身上的男人，苏沫难得没有嫌弃地将人给推开，但还是免费赠送了一个白眼就对了，“生日礼物？如果我没记错的话，之前已经送过了。”

    “送过了？我怎么不记得。”黎曜天狐疑地说着，趁着苏沫不注意一口咬住苏沫的双唇，将人牢牢压制在了身下。

    你个混蛋！苏沫心中暗骂，但也任由黎曜天来了……反正两人之间又不是什么都没发生过，相反还发生过不知道多少次。习惯了，也就没有多在意，既然他那么想，那就顺着他好了。

    一室的迷离，苏沫紧紧抱着身上的男人，双手下意识地环着对方的脖颈，而在她的身上，黎曜天也是大汗淋漓。终于在他的一声低吼中，苏沫感觉大脑倏地一阵空白，整个人也被带上了高峰……

    虽然事情解决，黎曜天却不舍得离开苏沫，依旧半压在苏沫的身上。保持着一个既不会压痛她，又牢牢将她束缚的姿势。

    此时的苏沫，脸上带着动人的红晕，精致的小脸上双眼略显迷离，“还不下去？”

    “不想。”黎曜天带着几分固执，依旧保持着之前的姿势。

    苏沫推了推身上的黎曜天，虽然累，但是还没到困倦不已的程度，“你先起来，我去洗个澡先。身上臭烘烘的，等一下也睡不舒服。”

    “嗯，我也去……”黎曜天的话音刚落，苏沫便很干脆地拒绝了，“你洗可以，但是别跟我一起、”谁知道你会不会狼性发作……

    显然，苏沫对于黎曜天，那是十二万分的不信任啊。咳咳，其实这也怪不得苏沫，要怪就怪黎曜天自己吧、

    就那么眼睁睁地看着苏沫从床上离开去往浴室，黎曜天看着苏沫的背影，眸色略显深沉。虽然她说不能一起，但是没说不能跟进去……

    想着，黎曜天已经以最快的速度窜进了浴室，无视了浴室中因为黎曜天的突然进入，而吓到的苏沫。

    等两人再度出来，已经是一个多小时以后的事情了，苏沫被黎曜天抱到了床上，整个人都有些困困的。而到了床上后，也是没有理会后边的黎曜天，管自己睡觉了先。

    书房方向，黎父神色微沉地看着眼前的洛雨，此时的书房中虽然黎母和齐外公齐外婆都在，但是黎父的视线却是看着洛雨的，“小雨，你告诉姨父，沫儿和曜天的孩子呢？”

    因为黎父是今天才知道苏沫还活着，洛雨也没指望他们能知道多少关于苏沫和黎曜天的事情。显然，她今天被留在这里，而那两个人躲进房间就不出来，明显是把事情都交给她来解释了。

    虽然有些郁闷，但是一个是她表哥，一个是她最好的闺蜜，洛雨觉得自己还是要帮点忙的。例如现在这样，帮着在那解释……“姨父，您也知道沫儿失踪的事情，其实沫儿是因为遇到一场车祸然后失忆的。而那个孩子，也在车祸中没了。”

    “没了？”黎父略略有几分的可惜，出口的话语也带着几分的惋惜，“我还以为，是沫儿不想把他带回来，原来……”

    “这件事情说来话长，简而言之，那就是君夫人设计沫儿，导致的这一系列事情。包括姨父你的那件事，不也是君夫人设计的吗？”洛雨知道自家姨父居然参与了进去，虽然有些生气，但是事情已经发生，作为一个晚辈，她当真做不了什么。

    微微点头，黎父知道洛雨说的是什么事情，“早知道事情会变成这样，我也不会被猪油蒙了心，居然害了沫儿，害了曜天，也害了他们的孩子……我的宝贝孙子。”

    齐外公看着眼前沉痛不已的黎父，虽然他也有些生气他之前做的事情。但是有句话说的好，过去的就让它过去吧，没有什么事是过不去的。与其一直紧紧抓着从前不放，还不如好好展望未来。

    “事情已经过去，你们也别一直想着了。沫儿这次既然能回来，也就好好过日子，别再想那么多歪七扭八的事情。我还指望着，沫儿快点给我来个小曾孙呢。”齐外公轻笑说着，显然有着小小期待。

    而当视线落在洛雨和秦斌身上时，也不由说道：“小雨，你的年纪也不小了，找个时间赶紧跟阿斌把婚事定下来。”

    看了眼身旁的秦斌，洛雨微微撇嘴，“我才不要那么早嫁人呢。”

    “你这还叫早啊，人家在你这个年纪的时候，孩子都打酱油了呢。”齐外公一脸的嫌弃，洛雨却有些不以为意。

    但是想到秦斌跟自己说了好几次的事情，要她结婚也不是不行，毕竟两人的感情也不差，她只是不想那么早失去自由罢了。都说结婚的女人，就没了自由，所以还是应该好好估算估算的。

    秦斌似乎猜到了洛雨的心中想法，在长辈们看不到的地方不由握住了洛雨的小手，“我又不会把你天天关在家里，何必这么担心？”

    “不担心的话，那还是我嘛。”洛雨小嘴微微努着，带着几分娇气。许是从小被娇惯，洛雨就是个典型的娇小姐，而且虽然黎家是军三代，却不表示洛家也是。

    洛家可是以经商扬名的，而洛雨作为洛家唯一的独苗，自然从小娇生惯养。老实说，洛雨长这么大还没长歪，已经是一种奇迹了。

    不管洛雨和秦斌之前是怎么谈的，反正到了最后，洛雨也不得不对他们妥协。

    第二天一早，天刚亮不久，苏沫就醒来了。身边的位置已经冰凉，显然某人起来也有了一些时间。等到苏沫眯了好一会儿的眼睛，房门打开时，苏沫看到了已经穿戴整齐的黎曜天。

    此时的黎曜天一身军装，勾勒着堪称倒三角的完美曲线，显得整个人越发帅气凌冽。苏沫看着眼前的黎曜天，不由多看了几眼，还真是赏心悦目啊……

    苏沫看着看着，发现自己不知道什么开始，居然还真的有点制服控了。看着眼前的军装，还真是舒服得可以呢，特别是穿着这身军装，整个人透露出得禁欲气息……

    不由捂脸，苏沫也不知道自己怎么就越想越歪了，一大早的，要不要这么思想奔放啊。

    大步走到床边，黎曜天似乎不知道苏沫此时心中所想，大迈着长腿走来，“还困吗？”

    响起的声音就在耳边，苏沫微微摇头，“不困了……”就是看着你有些秀色可餐，嗷呜~~~

    “对了，你今天要去军区？”之前没听说啊，苏沫不由好奇地看着眼前的黎曜天，只看脸，不看那身军装。不然的话，苏沫怕自己把黎曜天给扑倒了，虽然那样的可能性太小，但是还是不得不防。

    伸手将苏沫耳边的发丝挽到了耳后，一切显得那么自然，“有些事情还没解决，所以还要过去。累了就多休息会儿，别急着起床。”

    听出黎曜天的话外弦音，苏沫狠狠一瞪眼，“我才没那么弱呢，既然你有事情你就先走吧，不用管我。”

    “嗯，你没那么弱。”黎曜天看着眼前的苏沫，重复了一遍她的话。在她不好的预感中，毫不客气地加了一句，“下回你再说你受不了的时候，我一定会牢牢记得你这句话，不会让你休息。”

    浑身瞬时一僵，苏沫看着眼前带着一抹坏笑的黎曜天，她可不可以当自己什么都没说过。然后，他也当自己什么都没听到？但似乎……有些难的样子。

    在苏沫的额上印下一吻，黎曜天估计着时间差不多了，也就不再久留。今天他们还有很多事情需要处理，包括丁彦在内的事情……

    等到黎曜天离开，苏沫直接拿过被子盖住了自己，在被子里大喊大叫……发泄着对黎曜天的不满。

    A市特种军区，黎曜天到来时，便被带到了已经汇集大量人员的司令办公室中。看到他的到来，早一步前来的小队成员们也都出声跟他打了招呼。

    而随着黎曜天的到来，这次这个简单的会议成员才到齐，显然黎曜天是中间重要的一环。

    “曜天，今天是为什么让你过来，你应该知道。这次的任务，全程可以说主要就是你一人参与。但是从你这次所上交的情报来看，却并不让大家满意。关于丁彦的情报，你只是简单概括，而对于那个黑袍男人，更是没有汇报，还有关于那批矿石也没有任何的下落……”赵司令微微皱眉看着眼前的黎曜天，可以说这次任务最重要的就是带回了苏沫一个人。

    虽然知道苏沫跟黎曜天的关系，但是这里是军区，并不是简单的一个黎家。无论如何，黎曜天是需要对大家做出交代的，也要对上级的任务做出交代。

    因为之前跟丁彦的承诺，黎曜天再将苏沫救回后，也没有透露丁彦的消息。毕竟，如果出尔反尔的话，那就不是黎曜天了。

    但是明明知道的情报，却被隐瞒住，上面的人真的没有意见吗？