
    “其实我们跟你一样，对于君夫人居然这么简单地答应这个要求，也觉得有些奇怪。”但是现在的他们，也只能先把苏沫带离这里先，其他的事情也只能再说了。

    虽然不知道君夫人的目的是什么，但是苏沫总觉得有些不安。到底，她是想做什么？

    了解了下苏沫现在的情况，知道她并没有受伤或是什么，大家也算是安了心。至于离开的事情，因为君夫人有言在先，他们还要在这里多留两天才行。

    索性两天时间，应该出不了什么问题。

    两天的时间过得很快，期间什么事情也没有发生。在两天的不安下，终于他们要离开这座海岛了……

    一早，苏沫就被转告了离开的事情，所以很早就起来。按照计划的那样，苏沫来到大船停泊的地方，与丁彦和黎曜天他们会合，当然也没有少了君夫人。

    这次上岛，苏沫却没有在清醒的状态下和君夫人见过面，两人之间也没有什么交流。看到苏沫到来时，君夫人只是挂着寻常的笑靥，对着她微微点头。

    注意到这回他们离开的船不是之前那艘，丁彦看了眼君夫人，“夫人，这次的船怎么换了？”

    “嗯？这不是丁少你的人开来的船吗？”随着君夫人疑惑的声音，大船的驾驶舱里，走出了一个丁彦的保镖，“老大，夫人让我们把船准备好过来接您的。”

    听到是自家母亲的意思，而眼前的人也确实是跟着自己多年的心腹，丁彦微微点头，“嗯，沫儿你们先上去……”

    苏沫见丁彦让她先离开，也知道估计他还要跟君夫人说什么，当即由一旁的黎曜天陪着，两人先上了眼前的大船。

    等到两人上了船，丁彦向着君夫人笑道：“多谢夫人帮忙，如果有什么需要的话，夫人可以随时通知我一声。”

    “丁少不必客气，时间不早，丁少还是快点启程吧。”君夫人目送着丁彦上了船，又看着眼前的大船缓缓离开岸边……

    君夫人的身后，阿金也一同目送着苏沫他们的大船离开，但心中的疑惑却一直盘旋心上，“夫人，就这么放他们离开吗？”

    嘴角的笑意不减反增，君夫人轻抚怀中那只雪色猫咪，笑道：“放他们离开？我说过要放他们走吗？他们……一个也走不了。”

    不等阿金继续问，君夫人径直转身，“阿金，去找阿森，他那里有适合你的任务。”

    “是，夫人。”阿金看着君夫人的背影，不由看了眼大船的方向，一个也走不了吗？夫人到底想做什么。

    另一边的大船上，在确定过船上的都是自己人，丁彦也放下了警惕。黎曜天终于是露出了真容，不需要黑夜白天都戴着那个墨镜，而苏沫却依旧没有放下心来。

    客厅里，丁彦到来时，看到的便是苏沫坐在沙发上若有所思的模样，不由道：“还在担心呢？现在都已经离开那海岛了，你应该放心才对。”

    “就是这样简单离开，才让我觉得不安的。”苏沫微微嘟囔着，顺手端过桌上的茶水，一旁的黎曜天虽没有说什么，但是看他眉宇间的皱褶，似乎也在担心什么的样子。

    丁彦看着两人的模样，不由有些无语，“你们两个也真是够了啊，也许君夫人是有什么事情要跟我们合作，所以这次才那么简单地放你离开啊。再说了，现在我们都走了，她还能在后面追我们不成？”

    丁彦笑着笑着，却发现眼前的两人突然看向自己……不由地，有些讪讪然，“怎么了？我说错什么了吗？”

    “不是，你刚才说的有些道理……”苏沫微微皱眉，“你还是让人多注意点比较好，我总觉得按照君夫人的性子，不像是会那么好心的人。而且她知道我想要杀她，她那么聪明，不会放虎归山才对。”

    一旁，黎曜天听完也是附和地点头，“沫儿说的没错，虽然现在我们在海上有自己的船，但是在海上不比陆地，对我们而言还有很多未知的危险。”

    “放心吧，这片海域很安全的，也没有什么失踪船只的事情，也没有什么海盗出没。但是既然你们这么担心，我还是让人小心点好了……”丁彦说罢，起身去吩咐手下去了。

    客厅里，苏沫看着眼前的黎曜天，不由伸手握住了他的，“你又为我冒险了。”

    “如果让我选择，我宁愿是我冒险，而不是你冒险。”黎曜天想到那时候，以为苏沫死掉的事情，虽然表面上他是不相信的，但是内心又是如何只有他自己知道。

    那种一而再再而三地失去挚爱的感觉，黎曜天甚至都不想去想起来。相互紧握的手，传达着一丝信念，对视间暖暖的笑意，也让此时的气氛带上了几分温情。

    吩咐过手下该注意的注意，丁彦一个人回到了房间里。关于这次的行动，开始他是冲动的，但是现在却是冲动不得了……苏沫，他是注定失去吗？

    不由地扬起嘴角的苦笑，丁彦知道自己还真是有够傻的，但是有时候就是这样，明明知道自己够傻的，但是还是傻傻地去做了……明明知道苏沫救回来后也不会留在自己身边，还是傻傻地去救了。

    “苏沫，我到底是造了什么孽，才会遇到你……”想到小时候的事情，丁彦抬手摘下了自己的眼镜，这双隐藏在眼镜下的眼睛，是因为她吧？

    因为她那时候的任性，因为她那时候说，自己的眼睛这么漂亮，不能给别人看到。他还一直以为，是因为不想别人说他的眼睛漂亮，因为他是个男人……其实，一切都是自欺欺人罢了。

    船在开出两个小时后，丁彦正在房间里休息，却突然听到了剧烈的敲门声。敲门声瞬间将他从睡梦中揪了出来，眉头微皱，丁彦径直打开了房门。

    当看到门口站着的手下，丁彦不由揉了揉太阳穴，“怎么了？”

    “老大，不好了，底舱积水了！”手下的话，让丁彦的眉头皱得更深，“积水？怎么可能？”

    “是真的老大，我们刚才有人去底舱巡视，底舱的积水情况很严重，如果没猜错的话，应该是底舱漏洞，如果能补救还好，如果……”手下支支吾吾说着，不由小心翼翼地看了眼丁彦。

    海上，还真是未知的危险多……丁彦不由想到了之前黎曜天说的话，“底舱不可能无缘无故积水，也不可能无缘无故漏洞，最快速度处理好，别影响到其他人。”

    知道丁彦说的其他人是苏沫他们，该手下只好苦恼都自己扛了，“是老大，那我吩咐下去赶紧抓紧处理了这个问题先。”现在他能做的，也就是祈祷这件事别真像他想的那样麻烦了。

    底舱里，不少人在往外舀水，一边修补着那个漏洞。但是在海上，修补起来本身就是不易，何况大家都不是专业的修理工，这下子倒真是捉襟见肘麻烦不少……

    水也越舀越多，原本还只是到脚踝，现在都到了小腿了，不知道是不是错觉，感觉现在进水的速度比之前还快了不少。越是时间过去，大家越是心慌，“怎么办，谁越舀越多，再这样下去，我们不会要交代在这里吧？”

    “少胡说，再怎么样也不会让你栽再这的，这样死多冤枉啊。”一边嘟囔这，一边继续往上面舀水，但是情况的严峻，狠狠压在众人的肩上。

    丁彦也收到了手下的消息，情况不容乐观，而他们也要做好最坏的打算。如果水再这样继续进入底舱，很快就会进入上舱，然后会逐渐将船沉入水中……最终的结局，不是开玩笑的。

    没办法，就算不想，丁彦还是让人把苏沫和黎曜天叫到了一块。当从丁彦的口中听到说底舱入水，并且情况控制不住，进水速度已经加快的事情。

    苏沫和黎曜天不由对视了一眼，都觉得这件事跟君夫人脱不了干系。但是这船本身就是丁彦的，他怎么不知道船有问题？

    不由地，苏沫看向眼前的丁彦，“你们都不需要检查就直接开船的吗？”

    丁彦知道这次的疏忽在他这边，但是对此他也觉得很无奈，“之前我也不知道这艘船的事情，也是在离开的时候才知道，那个时候我哪有时间检查。”

    他说的没错，毕竟那时候船就停在了岸边，如果丁彦在那个时候大肆检查，反而会让君夫人怀疑，那时候他们才是真的走不掉。但是现在这样，似乎比起走不掉也好不到哪里去。

    毕竟这里可是海上，想要回到海岸的话，还要不知道几个小时的路程，如果没有了船，难道让他们游回去吗？

    不对！苏沫突然看向眼前的丁彦，“你们这船上应该准备了救生船吧？”

    “照理说应该有……”丁彦也不确定，毕竟他很少乘船出海，更别提那些救生设备的事情了。

    索性，丁彦的手下带来了好消息，救生的充气艇设备还是有不少的，如果真的到了最坏打算，大家也只能舍了大船，坐充气艇。

    只是，如果真的这样，那到时候的方向才是最麻烦的。