
    看着怪老头的手在黎曜天的身上摸了好几下，苏沫终于忍不住问了，“怎么样？知道是什么蛊毒吗？”要知道蛊毒可不止一种，他们还要辨认出才能对症下药，就像是病似的。

    怪老头眉头紧皱，似乎沉思了好一会儿，“这个蛊我倒是没见过，而且你们也说不出具体中蛊时的样子，蛊毒有千万种，有些人还会研制新型的蛊毒。一时半会儿想要找到这种蛊毒对症下药，恐怕还真有点难度。”

    不是吧！苏沫不由紧张了起来，“那要怎么办？如果不知道是什么蛊毒的话，是不是就不能救曜天了？”

    “那也不是，虽然蛊毒不同，但主要都是蛊虫。只要我们能把蛊虫引出来就行。就是这蛊虫的引导方法也不知道哪种可行。而且按照你们说的，那个母蛊又死了，还真是麻烦……”怪老头敲了敲自己的脑袋，索性现在黎曜天身上还涂着膏药呢，还有时间给他折腾的。

    怪老头去书房的方向翻书去了，苏沫他们没办法，只好守在黎曜天他们身边等着。月姨看他们来人多，也不方便整天来去，干脆就让除了黎曜天以外的人住到自己那小屋里，

    至于黎曜天，他自然不适合天天搬来搬去，留在怪老头这里是最好的。

    听到月姨让他们过去的话，苏沫直接让他们先走，“总要有人在这里陪着曜天，我还是在这里呆着好了，你们先过去吧。”

    等到其他人离开，苏沫干脆搬了一把椅子放在床边，就那么睁着一双眼睛看着床上的黎曜天，“曜天，你可一定要没事啊，不然你就食言了。要知道食言而肥，如果你食言，小心你下辈子变成一个大胖子，然后没有人要你。所以为了下辈子，你可一定要没事……这样的话，我下辈子也可以继续扒着你了。”

    昨天在飞机上苏沫就睡得不算多，这会儿坐在一旁，反倒让她有了几分的倦意。看了眼床上的黎曜天，苏沫干脆闭着眼睛开始小小休息……

    待洛雨他们进来时，苏沫刚刚入睡没多久，看着床边的苏沫，洛雨正要去叫醒她，让她去房间睡。但是一旁的黎母却拦住了她，“让沫儿休息会儿吧，这些天也累坏她了。”

    睡梦中，苏沫许是梦到了什么让她觉得愉悦的事情，嘴角带着几分笑意。

    时间一天一天过去，转眼已经三天了，按照月姨所说，黎曜天身上的这种药性只有三天，相当于是让黎曜天体内蛊毒静止三天，然后就会一切恢复如常。

    一旦过了这个时间，那么黎曜天就是每天都在危险中度过，每天都可能是最后一天。这样沉重的心理压力压在众人的心上，谁都不好了……

    而在这期间，黎父也接到了王嫂的电话，黎家别墅中发生了一起命案。警方介入调查中发现一点，死者的死状跟当日在太平间内那个黑袍男的死状有些许相似，众人不由怀疑到了某些事情上。

    只是如今，他们还在这里根本分不开身，只能让那边的警方先调查着。而因为出事的地方是在黎曜天的房间，大家估计着，恐怕有什么东西会吸引那个东西前来寻找黎曜天，也或许是另一种复仇方式。

    总之，就算黎曜天过了蛊毒这一劫，还要小心那一个隐藏在黑暗中的东西才是。

    怪老头已经在书房里待了两天了，而大家也没人敢进去打扰他，因为他之前就说过，这段时间不准人进去打扰他。而此时在书房内的怪老头，却真的是有些烦躁起来……

    “啊……到底在哪里在哪里，为什么我就是想不到放在了哪里。”整个书房的东西已经被他翻得乱七八糟，但是他还是没有找到要找的东西。

    那个东西他只是有那么点印象，但是这书房里的东西可当真不少，想要找到书上记载的那个小小东西，当真不算容易的。

    接连两天的时间，他都把自己关在书房里，从左到右，从下到上找了好久，都没有找到想要的东西，“到底去哪里了？”

    “先吃点东西继续再继续找。”进屋的月姨看到整个人又变得不修边幅的怪老头，不由将饭菜放到一旁，说道。

    放下手上的东西，怪老头一脸头疼的坐到桌前，拿起饭菜直接吃了起来。而看着他那副就算吃东西还是不忘想东西的样子，不由想到了外面同样焦急的人，“还是没有找到吗？要不你告诉我是什么，等一下我跟你一块找。”之前月姨也提出一起找过，但是怪老头就是不肯答应。

    “不是我不想，而是我自己也不知道到底是什么样的。我只记得一个大概的模样，但是如果你真的要我说的话，我又说不出来。”总归是时间太久了，他对于那个的记忆不是文字的记忆，而是一种画面的记忆。

    就像是一篇文章，你没有记住它的内容，但是通过它的标点符号可以组成成一幅画面，现在怪老头脑海中的就是那副画面，所以根本与文字无关。

    见怪老头这般说，月姨也知道自己是没辙了，“那你也要照顾好自己，别人家没事，你先倒下了。”

    “放心吧，我估计着把剩下的这些书翻完就能找到。”怪老头的视线瞄向了一旁的书柜，当真不少……不由地，他有些后悔自己为什么不是从这边开始翻呢？那样的话就会早很多了。

    但是，千金难买早知道啊！！！

    终于，当怪老头终于发现那副熟悉的画面出现眼前时，整个人忍不住往上一个跳跃，“太好了，我终于找到了……”

    而随着书房里那难以抑制的喜悦声响起，苏沫是最快反应过来的，而一旁的月姨也反应了过来，两人走到了书房前，月姨将书房门打开，问道：“是不是找到救曜天的方法呢？”

    而一旁，苏沫也是探着脑袋看着怪老头，显然是在等他的答案。

    “嗯，找到了！”随着怪老头如释重负的一句话，苏沫感觉心中一阵狂喜，而在苏沫身后听到的人也都是暗自高兴起来。

    只是，怪老头的话还未完，“但是……想要救他的话难度不小，你们要知道，蛊分为好几种，像这种以自己的身体炼制的蛊才是最难解的。如果是一般的毒物蛊，反而是最容易的。”

    但是不管怪老头说什么，就算是说死马当活马医，大家也不会放弃救黎曜天。毕竟，只要有一线的希望，谁又会想要放弃呢？

    “那好，你们跟我来吧，把他也带过来。”在刚才看清楚黎曜天种的是什么蛊后，怪老头已经在心中有了一连串的计划，而这些都是其他人不知道的。谁都不知道怪老头的脑袋居然那么迅速，此时也只能跟在他的后面。

    丁彦一直跟着众人在这里，按照他说的，反正他也没什么事，而且他跟黎曜天也算是共患过难，所以也希望他平安。此时听到怪老头的话，直接让两个手下抬起黎曜天放到一旁准备好的担架上，抬起人跟着怪老头走。

    不得不说，怪老头是个很会发掘地方的人，他把众人带出了屋子，然后左拐右拐下，像是拐进了一个山洞里，莫名地，苏沫觉得有些熟悉。

    等到了最里面，出现在众人眼前的是一个冒着寒气的水坑，大概直径一米左右，中间冒着森森的寒气。百里陌见过温泉，倒是没见过这样的寒泉，毕竟这里可不是什么寒冷的地方，这个寒泉还真是不太科学。

    而一旁，丁彦见苏沫一直盯着那个寒泉看，在其耳边说道：“那个就是我们小时候来过，然后杀了双头蛇的地方。”

    额！苏沫终于知道为什么会觉得熟悉了，那还能不熟悉吗？只是在这样的地方养蛇，那条蛇果然不愧是冷血动物啊……够能抵御寒冷的，但是越冷的地方蛇不是要冬眠？

    这些问题，估计着也没人回答她。

    “好了，你们把那个人连着担架放在那个水潭上，别的就不用动，放完赶紧回来。”怪老头的话有些奇怪，什么叫放完赶紧回来？

    但是被怪老头这么吩咐着，抬着担架的两人还是不敢耽误，在将担架放好后就退到了众人边上。而就在他们退回来时，从那依旧散发着寒气的寒泉中，倏地出现好几条双头蛇，双头蛇一个跃身出了水面直接跃到了黎曜天的身上。

    看到这一幕，大家都不淡定了，就怕那些双头蛇会伤到黎曜天。毕竟苏沫记得，这些双头蛇是有毒的，如果在黎曜天已经中毒的情况下还中毒，不是很麻烦？

    “别担心，他现在体内的蛊毒才是最毒的，把他放在这里三天，我们先去林子里找一些东西，三天后才是最麻烦的时间。能不能行，也要看三天后的……”怪老头看也不看黎曜天被蛇缠身的模样，对他而言都是很正常的事情。

    一旁的苏沫虽然担心，但是在月姨安慰的眼神下，也没说什么。而就像怪老头说的，接下来他们真的很忙，每天都要去林子里找各种各样的东西。

    就算他们的人不少，但是对比缺了的东西而言，又显得有些不够了……

    索性三天后，东西还是备齐了！