
    “船长，我们真的把他们都送回去吗？”老六再将三人送到房间后，还是不放心地去找到了杰森船长。

    此时的杰森船长刚刚处理好伤口，听到老六的话，示意他将身后的门给关上。等到这一切做好了，这才说道：“你懂什么呢，那个黎曜天我可是听说他的名字，还有那个丁彦，他们两个可都不是善茬。”

    听到两人都不是善茬，那个老六更加不明白了，“既然都不是善茬，为什么我们不把他们留在这里好了，带回去的话就怕是麻烦。”

    “你这什么脑子，你知道君夫人为什么要对付丁彦吗？”杰森船长看着自己没用的手下，一脸的头疼。

    而老六听到杰森船长的问题，也是很老实地摇头了，更让杰森船长有种恨铁不成钢的感觉。

    “你怎么这么笨呢，之所以要这样秘密地杀死丁彦，是因为君夫人不敢正面跟丁家叫板。但是，她又觊觎丁家的势力，之前我也没有想得太明白，但是刚才黎曜天倒是提醒了，让我明白了一件事情……”也是这件事情，才让他在明知道黎曜天利用他的情况下，还甘心被黎曜天那样利用。

    知道老六没有说清楚是不会明白了，杰森船长径直说道：“因为人不是死在君夫人的岛上，丁家就算要找麻烦肯定也不是找君夫人。这片海域虽然不止我们来去，但是这段时间来去海上的船只并不多，只要君夫人稍稍透露那么一点，毫无疑问我们肯定会成为丁家的靶子。而且事实上，就是我们杀死了他们，你说只有有一个人说出了口，那么我们是不是就要为君夫人被黑锅了？”

    老六总算明白了这一系列的事情，也算是想通了，“难怪老大你会把那些人放走，原来是想明白了这件事，不想给君夫人当挡箭牌。”

    “可不是嘛，我杰森可是纵横海上几十年，哪里会那么笨？而且这黎曜天和丁彦身份特殊，这次我救了他们，只会有更多的好处，至于君夫人那里，我们的交集不多，就算真的有什么，在海上我也不怕他们。”杰森船长冷冷一笑，显然也无惧。

    房门外，一个黑色身影缓缓离开……

    等到黎曜天回来告诉了两人这些情况，苏沫不由抱着双腿坐在一旁，“我就奇怪呢，他们怎么就那么轻易就相信了曜天的话，原来他们也是有预谋的。”

    “与其那样莫名其妙地帮了我们，我倒宁愿他们是有所图，至少这样肯定了我们是真的能活着离开这片海域。”丁彦觉得这个答案很满意，比起其他的答案，利益的交换才是最让他安心的。

    黎曜天也觉得这个杰森船长确实是个聪明人，之前那样配合自己演戏，也可以迷惑那些人的视线，现在这样看来，今晚大家倒是可以好好睡一觉了。

    苏沫本身就已经够疲惫的，此时已经脑袋一点……一点……

    黎曜天见状，将苏沫抱在了怀里，因为换了一身干燥的衣服，倒也不会觉得冷了。只是因为在海里泡了太久，黎曜天有些担心苏沫会不会生病什么的。

    一旁的丁彦孤家寡人地躺在边上的床上，至于他有没有生病似乎没有人理会了。而且苦逼的他因为之前背上的枪伤，处理过后却是要趴着睡了，真是苦逼的人生。

    卷着被子，三人都沉沉睡去，直到第二天一早，三人这才醒来……当看到窗外的阳光灿烂，黎曜天伸长手推开了不远处的窗户，缕缕细碎的金色阳光不断落进窗台，看着很美。

    苏沫似乎也被那突如其来的光亮给弄醒，看到那金色的阳光离得自己那么近时，也忍不住伸手触摸。明明知道什么也摸不到的，但是苏沫感觉到手心的温度，还是很高兴地笑了。

    “我还以为，我连今天的太阳都看不到呢，想不到还能触摸阳光，感受它的温度。”苏沫的嘴角带着一抹温和的笑，显得几分闲适而淡然。

    苏沫说得并不假，这个想法是昨天她险些被海水带走时所想到的。那时候她想，只要她被海水带走了，这样黑暗的夜里，漆黑的海上，她肯定是最无助的那一个。

    什么叫住等待死亡，估计那时候的她就是了。毕竟她没有那个体力，可以那样不知疲倦地游下去。总有那么一个时刻，她会因为无力而沉入水中，永远也醒不过来。

    也许，她看到的是凄美的夜色，却再也看不到隔日的阳光。

    “谁让你随便乱想的，我说过那些事情都不会发生。”黎曜天坚定地说着，她是他要守护的女人，不管是什么时候。

    侧头看着身旁的黎曜天，苏沫讨好地抱住了他的脖子，“我只是胡思乱想了一下，才不会当真呢，你可是说过要保护我的，不管什么时候我都不会让你放弃这个想法。”

    其实丁彦早就醒了，但是醒了是一回事，以清醒的姿态来看着两人的打情骂俏那又是另一回事。至少，他本人是很不喜欢后者的，特别苏沫还是他喜欢的女人，“喂，你们两个也够了，我一个孤家寡人在这里，你们好意思在那里亲亲我我吗？”

    “有什么不好意思的，大不了你也去找一个好喽，反正你的身边不是正有一个嘛。”苏沫轻笑说着，她可没有忘记林雨喜欢丁彦的事情，那可是一直守着的。

    丁彦看着苏沫的脸上并没有什么不开心的样子，也知道多半她不清楚一件事，“这次你被带走，就是林雨告诉的君夫人，就算这样，你还要让我喜欢她吗？”

    苏沫没想到居然是这样，看林雨那样一个娇弱的女孩，居然会这样害自己。苏沫自认不是什么圣母，别人对她再坏她也一笑而过的那种，因为苏沫觉得那种人真的很傻……

    “喜不喜欢是你的事情，但她，我还真是没有看出来，居然藏得那么深。”苏沫嘴角的笑意只剩下浅浅一点，说起来林雨给她的礼还真是不少呢。

    还未等丁彦再说什么，门口传来隐隐的脚步声，很快就有人敲响了船室的门，听声音似乎是老六，“三位都醒了吗？老大说让你们去吃早餐。”

    听着外面的声音，黎曜天回应道：“多谢，我们马上就来。”

    因为知道对方有所图谋，大家也就淡定了，这个世界上就怕没图谋的人，藏着掖着，还不如光明正大地知道。虽然对方是想藏着掖着的，但是至少他们是已经知道了，那就够了。

    经过一个晚上，自身的衣服倒是干得差不多了，苏沫左右着还是穿上了干掉的衣服，毕竟这船上没有女人穿的衣服，所以就算之前那干的衣服，也是男人的……咳咳！

    穿黎曜天的衣服苏沫还可以忍受，其他人的，也就是没办法才不得不穿。毕竟比起那样穿着湿衣服，只要不傻的都会选择有衣服就换掉先。

    因为苏沫换衣服，所以黎曜天和丁彦先在了门口等着，好一会儿苏沫才穿戴整齐走了出来。

    早餐不算丰盛，但是比起饿肚子自然好了很多。等到三人都吃饱喝足，黎曜天也从杰森船长口中打听到到，虽然行驶的速度上有些差距，但是距离他们要到的地方，也只有不到两个小时的路程了。

    听到这个好消息，苏沫他们的脸上都带着几分笑意。丁彦没有忘记杰森船长所图的事情，不等杰森船长自己说出来，就允诺了以后有事尽可以来找他，并且留下了自己的联系方式。

    一旁，黎曜天也留下了自己的联系方式，毕竟这次杰森船长是救了他们三个人，不管怎么样，他们也是要聊表谢意的。

    站在船板上，黎曜天三人远远看着这片湛蓝色的大海，海是很美没错，但是当有一天你险些被这片美丽的大海所吞噬时，却感觉不到这片海的美丽了。想到那些永远留在海里的保镖们，丁彦心思微沉，如果当初他们没有坐上那船的话，是不是就不会发生这么多的事情？

    想到之前所说，那艘船是母亲让开来的，为什么会是有问题的？丁彦不由站在一旁微微思考着，也许，这件事还是要回去问问母亲才知道了。

    “我好像看到岸边了。”苏沫微微眯着双眼，虽然很远，但是远远地也看到了一个黑影。比起在什么也看不到的海里，那黑影却更像是一种对生命的虔诚。

    果然，人类还是更喜欢脚踏实地的感觉。

    “地方到了，我们不方便靠那么近，就给你们一艘气艇好了。”杰森船长来到船板上，看着远远的黑影，笑道。

    三人求之不得，苏沫看着身旁的杰森船长，其实这个杰森船长虽然对他们有所图，但是从根本上来讲，至少也不让苏沫讨厌，就算之前他想要杀了他们来着。

    但是也正是因为他，他们三个人才活着回到了这边。这是一个矛盾题，但是根据个人，可以拥有不同的答案，没有人约束着需要同样的答案。

    靠在黎曜天的怀里，苏沫双手不由环住了他的腰，看着远处越来越近的黑点。