
    “处理好了？”君夫人看到归来的阿七，再看到他手中的那把刀，轻声问道。

    嗯了一声，阿七没有说什么，“夫人，还有什么事情要吩咐吗？”

    淡淡扫了眼阿七，君夫人缓步起身，走到了阿七身前，“阿七，对于蒙妮卡的事情，你没有什么想问我的吗？”

    阿七看着眼前的君夫人，他知道她怀疑自己，正如同蒙妮卡所言，“有，夫人一开始就决定了蒙妮卡的死，是吗？”

    阿七的话不是质问，至少君夫人很了解眼前的阿七是以一种什么样的心态说出的这些话。嘴角缓缓勾起，君夫人的手落在阿七的肩上，“阿七，如果我说是的话，你是不是会恨我？”

    “阿七这条命是夫人的，永远也不会恨夫人。”阿七看着眼前的君夫人，一字一句说道。

    毫无疑问，阿七的话君夫人很满意，至少现在很满意，“好好把我交代的事情办完，你想要什么我都会给你。你想要报仇，你想要杀死那些曾经杀死你家人的人，这些都不是问题。我知道你之前跟蒙妮卡也算是有好感，但是现在并不是谈儿女私情的时候，所以你这样选择是很正确的。”

    虽然君夫人只是轻轻拍了几下他的肩膀，但是阿七突然觉得肩上的力道好重，重得他都有些抬不起来了，“是夫人，我知道该怎么做。”

    “那你先下去吧……”君夫人知道阿七不会背叛自己，至于蒙妮卡？就算她想要背叛自己，恐怕也什么都来不及做……

    想到这里，君夫人回到了沙发前，继续悠闲地享受着这美好的早晨。

    另一边，蒙妮卡死亡的消息绝对不是什么秘密，至少这件事情很快就被其他人知晓了。阿金在知道这件事后，正好撞上了正要离开的阿七。

    看到阿七脸上的平静，阿金不由伸手将人拦下，“阿七，蒙妮卡死了……”

    “我知道……”阿七脸上平静，但是心底却无法平静，看着眼前的阿金，定定地说了几个字，“蒙妮卡是我亲手杀死的。”

    阿金只从其他人的口中知道了蒙妮卡已经死了的事情，倒是不知道是谁杀死的，现在突然听到阿七的回答，阿金不由微微一愣，他不是不知道阿七喜欢蒙妮卡的事情……

    不想再看到阿金此时的眼神，阿七将阿金的手拨开，“我要走了，还有什么事以后再说吧。”

    任由阿七离开，阿金看着他的背影，不由微微摇头。蒙妮卡的事情，阿金必须去君夫人那里受罚，因为蒙妮卡是越过他进去找的苏沫，也是因为这样得了个死亡的结局。

    最终，阿金因为这件事得到了惩罚，索性只是受了一个小时的鞭笞，对于他而言，就是多休息一段时间的事情。等到他第二天出现在苏沫房间时，苏沫居然第一时间还没有发现。

    只是等到阿金进了房间，苏沫却也是发现了他的问题所在，“你的脸色很难看，怎么回事？”

    “蒙妮卡来找你的事情，我需要受罚。”显然，他就是受到了惩罚，还是已经知道的惩罚。但也许是做好了心理准备，反倒不觉得有什么了。

    听到阿金的话，苏沫也觉得有些对不住阿金，但是对于阿金……苏沫也不知道该怎么说。

    说朋友吧，阿金却是君夫人的人，还是肯定的那种，不会背叛。但是如果说是敌人，阿金帮助她的倒也不算少。现在就算知道当初自己骗他的事情，他还是一句话也不问，仿佛那件事没有发生过一般。

    “那蒙妮卡呢？”既然阿金受到了惩罚，苏沫怀疑蒙妮卡是不是也受到了惩罚。而她答应自己的事情，还能做到吗？

    见苏沫问到蒙妮卡，阿金也不再隐瞒，“她昨天已经死了。”

    昨天……“死了？”

    苏沫不由微微一愣，怎么会这样，为什么只是来找自己，却死了。苏沫知道，蒙妮卡的死肯定跟君夫人脱不了干系，只是她没想到蒙妮卡居然这么快就死了。

    如果要说的话，也是自己间接地害死她吧，而她要得就是自己为她和塔莎报仇。但是……现在自己这样，还能实现对她的承诺吗？她现在是自身难保。

    “君夫人还真是心狠手辣，跟了她这么多年的人，也能说杀就杀。”苏沫不得不佩服君夫人，至少让她，她是绝对做不出这种事情的。

    阿金没有说话，因为他知道这并不是什么特别的事情。这不是第一次，也不是唯一的一次……“我来只是想要告诉你一声，尽量保护好你自己，如果可以的话，什么都不做，是最好的。”

    “我就怕，就算我什么都不做，君夫人也容不下我。”毕竟现在的她，并不是来到这里做客，更多的，是以一个俘虏的身份到来。而自己和君夫人之间的仇恨，让她不可能轻易地放过自己。

    阿金不知道怎么说好，毕竟他也不适合站在安慰的角度上。因为身体的缘故，阿金也没有在苏沫这里停留多长的时间，就回房间休息去了。

    而在阿金走后，苏沫也坐到了一旁的沙发上想着什么，只有这个房间是自由活动的地方，现在的她就是被囚禁在这里了……身上的伤还没恢复，不管怎么样，苏沫知道现在自己唯一能做的就是在这里养伤吧。

    在苏沫离开后的别墅中，丁彦一个人在房间里越想越有些不对劲，监控上一点都没有苏沫的下落也就罢了，但是为什么后来他会发现苏沫房间的浴巾会掉落在窗外的花圃上方？

    而还有一点之前没有发现的，那就是他在掌控中根本没有发现浴巾的存在，既然是记录下事实的监控，为什么没有记录下掉在花圃上的浴巾？

    当丁彦再三翻阅过那些监控，终于发现了疑点……

    监控中，那只误闯的猫，它的正确误闯时间应该是早上，也就是他们还没出门前。那时候，那只猫的误闯很快就被守卫给解决，没有被人多在意。

    但是当同样的画面出现在另一个时间段，毫无疑问是画面被剪切之后重叠而上。等到将那些重叠的画面全数清楚，终于真实的画面出现在了丁彦眼前。

    看着眼前监控的画面，丁彦脸上的寒意越发地冷厉，他没想到，居然有人进入他得地盘，如入无人之地，还能这样堂而皇之地将自己的人给带走。

    丁彦虽然没有留下大批人看守，但是这些事情只有他们知道，而且所留下的那些人就算只是守着远处的大门附近，却也有人守在暗处的几个地方。除非是能将他们的隐藏地点全数了解，不然的话谁又能那么嚣张地来去？

    而且，从监控中来看，那些人很了解别墅的布局，甚至连监控的位置都非常地清楚。虽然那些人丁彦并不认识，那些人的样子一个都不认识，但不可否认的是，他们一定对这里很熟悉。

    能够对这里这么熟悉，丁彦不得不怀疑身边的人……

    “主人，我切了水果进来，您先吃一点吧。”林雨端着手中的果盘，来到了丁彦的房间，带着甜甜的笑意，将果盘放到了丁彦身前的茶几上。

    微微点头，丁彦淡淡道：“我知道了，你先下去。”

    听着丁彦冷淡的声音，林雨微微一顿，不由道：“主人，虽然苏小姐跑了……但您不要伤心，是苏小姐不懂得珍惜您。”

    “谁说是她跑了？”丁彦淡淡地说着，扫了眼林雨。

    脸上微微一愣，林雨微微疑惑，“可是大家不都这么说吗？苏小姐有喜欢的人，所以不想在这里继续待下去，才会逃跑的。”

    “是吗？我怎么没有听过……”丁彦突然看向眼前的林雨，双眼直视着她，“说起来，那一天我离开的时间倒是不短，总是有一堆的事情让我不能早点回来。”

    许是丁彦话中有话，而听出了他话中意思的林雨不由心中一惊，“主人，你在说什么呢？那天不是我故意不让主人回来，是真的有很多事情。”

    倏地，丁彦嘴角勾起微冷的一笑，“是吗？我什么都还没说，林雨你这么紧张做什么？”

    丁彦越是什么都没说，林雨表现出来的紧张越是可疑，不得不说林雨有几分做贼心虚。等到丁彦再说几句，紧张的林雨也被丁彦彻底诈了出来……

    “说吧，他们是什么人？”丁彦冰冷的视线看着眼前的林雨，他没想到林雨居然敢背叛自己，亏得因为从小一起长大，丁彦几乎不会怀疑她。

    微微咬着下唇，林雨看了眼丁彦，不由快速低下头，“我不知道这些是什么人，但我估计，应该是君夫人的人。”

    听到那三个字，丁彦不由皱起了双眉，“你说君夫人？你怎么会跟她扯上关系。”

    见丁彦问起，林雨不由将之前听到苏沫和丁彦对话的事情说出，因为知道苏沫的敌人是君夫人，所以林雨用特殊的方法跟君夫人联系上。也因为她手上的是苏沫的消息，他们才会有兴趣跟她合作一次。

    其实林雨想要的，仅仅是苏沫的离开，特别是看着苏沫呆在丁彦身边，却一点都不珍惜的时候。