
    ‘砰砰砰’绝对不算小声的敲门声在苏沫的耳边响起，而这扰人的噪音，也将苏沫从睡梦中揪了出来。

    微微打着呵欠，苏沫缓步走到了门后开门，一开门便对上了门前带着一副金边眼镜斯斯文文的丁彦。当然，苏沫可不觉得眼前的丁彦是个斯斯文文的男人，“一大清早扰人清梦要做什么？”

    看着苏沫此时虽然有些困倦，但是精神十足的样子，丁彦不由挑眉，“看来你是没问题了？”

    “我有什么问题啊。”苏沫微微疑惑，有那么一瞬间居然忘了自己昨天吃多的事情，但是摸摸肚子，当真是没问题了呢。

    而看到苏沫下意识的动作，丁彦的眼中带过一抹笑意，“没问题就好，你回去继续睡吧。”

    把人吵醒，然后又让回去睡觉？苏沫不由无语地看着眼前的丁彦，“丁彦，你到底在玩什么？”

    “什么也没玩，等你睡饱了我们再玩。”丁彦的话似有所指，但苏沫懒得理会了，当即关上房门将人再一次关在了门外，自己回去继续睡觉。

    等到苏沫真的睡醒，已经到了十点多，老实说，苏沫已经有蛮久没有在早上睡这么久了。不对，应该是说，正常情况下，没有前一天的高负荷运动下。

    而刚刚苏醒的苏沫，也察觉到了房间里似乎有声音。待苏沫将卧室的门打开，便看到客厅里那个甜美的女佣正在摆放着一些精致的点心，听到卧室门打开的声音时，回头对着苏沫微微点头笑道：“小姐，主人说等小姐起来应该会想吃点点心，所以让我把点心送过来。请问小姐，需不需要来一杯红茶或者咖啡？”

    “来杯咖啡吧！”苏沫径直说着，随后直接进入浴室洗漱。睡了这么久，也差不多该睡够了，虽然在这里她是完全地没有了自由，但是也不能把时间都浪费在睡觉上。

    与其在睡觉中度过，苏沫觉得也许她还能找到更多有意义的事情呢。

    这回没有苏沫的吩咐，女佣依旧是站在一旁，一副随时等候苏沫吩咐的样子。而苏沫这回也没有让她离开，一边吃着点心喝着咖啡，一边问道：“这些点心都是你做的吗？”

    “是的小姐，都是我做的。”女佣听着苏沫的话，微笑回答道，一切都显得经过专业训练。

    苏沫没有说谎，这些东西的味道，不管是点心还是咖啡，都具有极高的水准。不得不说，眼前这个小女佣看来也不平凡，“这里像你这样的人有多少？我是说，有多少的佣人在这个别墅里。”

    “因为别墅里的佣人具有流通性，其实我也不太记得数字。”对于女佣的话，苏沫倒是说不准相信还是不相信，毕竟女佣是丁彦的人，帮着他隐瞒自己一些事情，也是很正常的。

    见状，苏沫也就认真地吃吃喝喝，吃完之后让女佣将东西收走。而她也没问丁彦在哪里，毕竟这里是丁彦的地盘，如果他要找自己的话就会来，何必让自己问呢？

    苏沫所想不差，下午时，丁彦就来了……

    “苏沫，我刚刚才查到你的身份，没想到你的身份也不普通。”丁彦进入房间后的第一句话，让苏沫送了他一个白眼，但也仅止于此。

    见苏沫什么反应都没有，就是给了自己一个白眼，丁彦轻笑问道：“我说错了吗？”

    “我的身份对比你的，可是普通得不得了。”淡淡说着，苏沫继续端着手上的红茶，不得不说，丁彦这里的茶都是一些难得的品种，至少很合苏沫的心意。

    丁彦觉得也是，就不再跟苏沫在这个话题上都逗留。在苏沫的对面坐下，丁彦道：“还真不知道原来你离我也那么近过……”

    “多近，隔壁吗？”苏沫的冷笑话引得丁彦嘴角微微抽搐了下，“你还是不适合讲冷笑话，一点都不好笑。”

    “都说了是冷笑话，能好笑就有鬼了。”苏沫放下手中的茶杯，正视眼前的丁彦，“但是我还真的是恨好奇，你到底什么时候认识我的？按照你说的，你不知道我的样子，不知道我的身份，什么也不知道，那你又怎么知道你认识我的呢？又是通过什么认识的？”

    有那么一瞬间，苏沫怀疑难道是长得像？但好像又不对。

    见苏沫是真的好奇，丁彦伸出右手在苏沫的眼前，“你看！”

    看着眼前指节分明的右手，苏沫看了好一会儿，“看什么？”

    “把你的左手拿出来！”丁彦见苏沫还是没看出来，当即说道。

    听说地伸出左手，苏沫将自己的左手跟丁彦的右手放在一块，随后，看到了奇怪的一点……“你的手腕上怎么也有个伤疤？”

    手腕上的伤疤并不算大，算起来的话，更像是两个小小的圆形伤疤，就像是被什么有两只牙齿类似蛇的东西咬了之后留下的疤痕一般。

    “这是我们一起留下的！”丁彦见苏沫发现了这点，嘴角不由也带上了几分笑意。而苏沫看着两人手腕上的伤疤，却是依旧一头雾水，见状，丁彦也只好说起了当初的事情。

    那一年，苏沫五岁。小小的她跟着自家爸妈来到了一个森林里，这里距离A市有些远。而他们此行的目的，也是拜访一个古怪的老头。

    至少对于小小的苏沫而言，她就是来拜访古怪的老头。而从小时候开始，苏沫就是个挺大胆的孩子，不会说到了一个陌生的地方就扒着父母不放。

    在刚到那个怪老头家的第一天，她在父母的压制下乖乖地住了一晚。但是第二天开始，就围着森林上蹿下跳，索性一直也没丢……

    后来怪老头家又迎来了别人，苏沫看到对方还有一个跟自己差不多大，仅仅比自己大了几岁的小男孩，当即也不怕生地跟人家玩在了一块。而在看到对方的第一眼，苏沫便盯上了丁彦那双狭长的凤眼，按照她说的，漂亮得像个女孩子。

    也正是因为苏沫那时的无心之言，让丁彦从回到自己家开始，就戴上了没度数的眼镜遮挡自己的凤眼。

    两个年级本就相差不大的人，自然很容易玩到一块，特别是在那个地方一住就是十天半个月，两个孩子也习惯了一起上房揭瓦，专门做让人头疼的事情。

    而最后，他们也一起闯了大祸。

    那天下午，苏沫和丁彦刚刚吃过饭就商量着去哪里玩，因为附近很多地方都被两人造访过，所以他们也将目标定在了怪老头严厉禁止他们去的一个地方上。

    “沫儿，我们还是别去了，如果石爷爷知道的话肯定会生气的。”小小的丁彦有些担心地拉着苏沫，想要将人拉住。

    冲着丁彦做了个鬼脸，苏沫撇嘴道：“不让我去我偏要去，又不是什么大不了的地方，阿彦快点别磨磨蹭蹭的。”一边嫌弃着身后的丁彦，苏沫一边向着那个地方走去。

    要知道她可是对那个地方好奇很久了，不管怎么样，她今天都要过去好好看看，到底是什么地方居然都不让她去玩。

    没办法，小小的丁彦只好跟在了苏沫身后，向着目的地走去。一路上，两人小心地避开藏身在树木中的危险，来到这里的第一天，他们就被警告了这些树木中可能潜藏的危险，最多的自然就是那盘踞在树上与树木颜色相近的蛇了。

    “沫儿……”越是走着，丁彦越觉得害怕，而苏沫虽然也觉得他们来的地方好冷，但是因为是她说要来的，依旧硬着气往前走。

    当两个人来到一个小小的水坑边时，看着眼前这个直径大概只有两米的水坑，苏沫有些好奇地看着上面的寒气。越是靠近，苏沫越是觉得这个地方好冷……看来最冷的就是这里了。

    “沫儿，我们还是走吧，这里好冷。”丁彦本能地感觉到了危险，想要拉苏沫离开，但是苏沫似乎看到了什么好玩的东西，一只手往那水坑中间抓去。

    仔细一看，那冒着寒气的水坑中间，还长着一朵艳丽之极的红色小花，很是漂亮。想来，苏沫也是看到了那朵小花觉得漂亮才要摘的。

    而丁彦见苏沫的手比较短有些够不着，以免她出危险，只要伸出了自己的手，“我来拿，你等着先。”而危险就在这一瞬间。

    同时的惨叫出声，苏沫和丁彦两人同时感觉到了手腕的剧痛，苏沫的左手和丁彦的右手腕上同时挂着一个银白色的蛇脑袋，而那条蛇冰冷的双目还盯着眼前的苏沫和丁彦。

    两个孩子毕竟还小，在看到自己被蛇咬时，第一反应就是哭了……而这双头蛇并未就此放过两人，越发地紧咬着两人不放，丁彦见状，赶紧采取了自救，用随身的小刀一把将双头蛇头跟身子分开。

    许是丁彦的动作太快，那双头蛇居然就这么冤枉地死在了丁彦的手里，但是等蛇死去，两人也昏昏沉沉地晕倒了过去……而随着两人得晕倒，一旁的水坑中却是逐渐爬出了不少的蛇，但是没有一条是双头蛇。

    它们围着两人徘徊，但是却不敢靠近他们，两人伤口上的血呈黑色不断流出，逐渐汇集成了小血洼。