
    “刚才的葡萄酒好喝吗？”黎曜天看着怀中的苏沫，轻声问着。

    葡萄酒吗？苏沫想了想，“味道还不错，很纯正的感觉，应该是自家酿的吧？”

    “嗯……”嗓音不自觉间有些微沉，黎曜天看着眼前苏沫红润的双唇，不由说道：“刚才的味道我有点没吃够，还想再吃一点。”

    嗯？苏沫微微疑惑，不由抬头看了眼黎曜天。吃？“你是没喝够吗？要不，再点一点上来给你……”

    话还未说完，黎曜天已经准确无误地擒住了她的双唇，这段时间的事情太多，他都已经有多久没有碰过她了。一重重的想念袭来，她不知道他有多想她……

    虽然黎曜天的吻来得有些突然，苏沫也有些没有准备。但是在反应过来，也很快接受了黎曜天的这个吻，不仅放松了自己接受他的吻，更是回应了起来。

    感觉到苏沫的回应，黎曜天显得更加焦躁了，双手无意识地在苏沫的身上游走着，悄悄地探入了衣服里……随着一丝微痒酥麻的感觉袭来，苏沫不由微微睁眼对上此时黎曜天微微发红的双眼。

    看到他眼中的炙热火光，苏沫微微闭上眼，也算是默认了他的行为。这段时间，她知道让他受苦了，也算是弥补他，也算是奖励他好了……

    这般想着，苏沫却是忍不住脸色微红。而黎曜天也知道了苏沫的默许，不再那般小心翼翼，快速将两人的衣物剥光，随后不再压抑地释然起来。

    黄昏时分，苏沫在黎曜天的怀中醒来，此时的他们是在卧室的床上醒来的。想到刚才黎曜天居然就在客厅里……苏沫不由娇嗔地瞪了他一眼。“你也不觉得害臊的。”在苏沫的潜意识里，那种事情当然是在床上做，在其他地方总觉得怪怪的。

    而听着苏沫的话，黎曜天却是坏坏一笑，“可是在那里你更刺激不是吗？我都感觉到，你的身体在那里比在床上敏感多了……”黎曜天越说，苏沫的脸色越红，这个混蛋，还真是什么都敢说。

    黎曜天像是没有看到苏沫那副想要灭了他的神情，又不知死活地继续说了下去，“下回我们多尝试下在别的地方吧，像是厨房里，浴室里，还有阳台上……”

    黎曜天是越说越带劲，而苏沫是越听越羞恼，到最后直接抓过身后的枕头扔向黎曜天，“做你的春秋大梦去，我才没你那么多兴趣，满脑子都是这些东西。”

    “阴阳调和本就是天地间最正常不过的事情，如果脑子里没有这个，那才是不正常吧。”黎曜天顺手接过苏沫扔过来的枕头，冲她露出一个邪邪的笑，“难道说，沫儿你希望你的男人不行吗？”

    将枕头从黎曜天的手中抢过来，苏沫又砸了过去……而她这一砸，力气用得有些大了，枕头是没砸伤黎曜天，就是她身上的被子就那么褪到了腰上，露出上身的诱人来。

    感觉到黎曜天的视线微微泛热，苏沫急忙抓起了被子，虽然两人早就已经赤身裸体地面对过，但是在这样得情形下，依旧让人有几分的羞涩。

    当看到黎曜天的视线一直盯着自己时，苏沫又多了几分的羞恼，“别看了，又没什么好看的。”

    “谁说的，我觉得你是这个世界上最好看的。”黎曜天的嗓音微沉，随后却是以迅雷不及掩耳之势将苏沫扑倒在了身下，“看你这么有精神，那我们再来一次好了。”

    不是吧！苏沫心中大惊，但是所有拒绝的话已经被堵住了……欲哭无泪的苏沫没办法，只好陪着某人继续某项运动去了。

    等到被黎曜天疼爱过后，苏沫觉得自己整个人都不是自己的了，就像是对身体失去了操控力一般。但你要说完全失去吧也不是，就是每次的动作，她都要花费比往常更多的力气……尼玛，这还是她的身体吗？

    清洗过后，软软地躺在黎曜天怀中，明明她已经疲惫不堪，他却是依旧精神抖擞。她就不懂了，明明他出力更多，为什么他一点都不累。

    “饿不饿，我已经叫了吃的过来，等会儿就能吃了。”虽然苏沫没有说，但是黎曜天知道苏沫肯定被饿坏了。毕竟，他们运动了那么久，体力的消耗也是需要食物来补充的。

    苏沫淡淡瞟了黎曜天一眼，整个人懒懒的根本不想动，“累死了，估计连吃东西的力气也被用光了。”

    “那我喂你好了……”黎曜天轻笑说着，随后在苏沫的唇上落下爱怜的一吻。

    没多久，食物就被送了进来，黎曜天让人把东西放到客厅里，等到服务员离开了，这才把苏沫从卧室抱到了客厅里。

    眼前的是一桌的美食，黎曜天怀抱着苏沫，一边给苏沫喂食，一边给自己吃东西。你一口我一口，居然喂得还挺乐的，最后等苏沫表示真的吃撑了，黎曜天还有些意犹未尽。

    吃饱了，也有了点力气，苏沫从黎曜天的怀中离开赤着脚走到了窗前。因为楼层够高的缘故，苏沫都能看到这个海边城市的夜色。

    深吸一口海边夜风的气息，带着些许腥咸的味道，果然跟A市的不同呢。身后，黎曜天走到了苏沫的身旁，陪在她身边看着眼前的夜色，“沫儿，既然你的身份已经暴露，可以回来了？”

    苏沫知道黎曜天一直希望自己回到苏沫的生活上，而不是作为泡沫存在。而她之前，也是为了躲着君夫人，现在倒是没有躲着的必要了……

    嘴角微微勾起一丝弧度，苏沫看着身旁的黎曜天，微微点头，“是啊，既然没有必要，那我自然是走回原来的轨道上。虽然，到现在我还是记不起以前的事情……”

    “时间久了，肯定会记起来。就算记不起来，也没什么关系。”黎曜天只要眼前的这个还是苏沫，而她还在自己的身边就够了。至于失去的那些，他们都会重新拥有的。

    就算时间不能回到过去，但是他们所丢失的那个孩子……也一定还会回来。

    看着苏沫肯定的点头，黎曜天也笑了起来，“回去后就去看看爸妈，还有外公外婆他们……大家其实都很想你，只是以前因为我，谁都不敢在我面前提起你。”

    想想那段日子，也真是苦了这些家人了……但黎曜天也知道，虽然他们在苏沫出事后，从来没有在他的面前说起过苏沫的名字，但是好几次，他都看到父亲愧疚地站在书房里，当他进去时，就算父亲自以为掩饰得很好，但是那丝愧疚与后悔，却是让他看得清清楚楚。

    还有洛雨，其实家中除了黎曜天，对苏沫执念最深的人不是别人，而是洛雨。作为苏沫的闺蜜吧，洛雨在苏沫出事后虽然不敢在黎曜天面前提起苏沫的名字，但是她那段时间的沉默，以及失踪的那段时间，他都知道她在哪里，在干什么。

    “我没想到，会给你们家带来这么多麻烦。”苏沫不知道，自己那时候痛苦，他们也不见得幸福。因为醒来后对黎家的恨，让她一直活在痛苦里，特别是每每想到黎曜天害死自己的孩子。

    那时候的她，不知道那一切都是虚假的，还以为那就是所谓的真实。

    “不是麻烦，你对我们而言，从来都不是麻烦。”黎曜天不会承认苏沫是麻烦，而苏沫也绝对不是个麻烦。

    嘴角勾起一丝浅显的弧度，苏沫微微湿润的眼睛看着眼前的黎曜天，算了，不管是什么，反正都已经过去，无法回头。

    还不如，就让她在这个家里继续下去，不管会发生什么。不是他说的吗？她没有家了，而他要重新给她一个家……不经意间想起来的事情，似乎都是让人无法忘怀的事。

    就算每次的想起只是一点点，苏沫却也知足了。

    睡前，黎曜天已经订好了第二天回A市的机票，不管怎么样，这一次的鬼门关他们终究还是踏了过去。只是黎曜天忘了，并不是随着丁彦的离开，这些事情都能结束。

    不说对上君夫人的事情，单单是说原始森林的那个任务，也还没有结束。丁彦黎曜天是可以不追究，他就当自己没有找到过丁彦，但是却有一个人不能不去理会。

    那个人只要还在，却是一个最大的威胁。

    而此时的那个人，还在丁彦的别墅中，他本是黑暗中的生物，又怎么可能站在光明下，就恢复光明的信仰？而且他手中那批含有铀物质的矿石，才是最难以估算的存在。

    第二天一早，苏沫和黎曜天坐上飞机飞回了A市，因为黎曜天之前的通知，在两人出了接机口时，毫不意外地看到了朋友们……

    不仅是黎曜天的那些队员，还有洛雨也来了……看到苏沫时，洛雨上前给了她一个大大的拥抱，“太好了沫儿，你没事。”

    此时的苏沫，虽然脸上没有戴着面具，但是因为脸上的疤痕，她还是压低着帽檐，让人们的视线不会一眼就看到她脸上的残缺处。

    当被洛雨抱住，苏沫不由心一暖，也回抱住了她，“小雨，我回来了……”