
    有时候就是这样，一个人在你身边时，你不会多在意。但是不在你身边时，总会牵肠挂肚。

    就算知道黎曜天的强大，苏沫却忍不住在他不在自己身边时担心，就算告诉自己他不会有什么事情，却还是忍不住这样那样地担心。

    坐在沙发前，苏沫拿着手中的水杯，双手下意识地拨弄着水杯，所有的担心都写在了脸上。

    当身后房门被人打开，苏沫快速回头。当对上那双熟悉幽深的眼睛时，苏沫不由鼻子微微发酸，就像个脆弱的小女人一般走到了黎曜天身前，整个人靠在他的怀中，汲取着怀中他的温暖。

    “怎么了？”感觉到苏沫的不对劲，黎曜天有着小小的心疼。刚才苏沫看自己的眼神，让自己感觉到了她的担心，只是黎曜天不知道，为什么她会这么担心自己……

    靠在黎曜天的怀中，苏沫摇了摇头，没有说话。见状，黎曜天将人半抱到了沙发上坐下，随后将苏沫爱怜地抱在怀中，“跟老公说说看，出什么事情了？”

    “没事……”苏沫也不知道自己的情绪怎么一下子那样了，明明真的是没事的。不就是听到那么点事情嘛，谁知道是什么，指不定曜天他们都已经解决了。

    苏沫嘴上说着没事，但是黎曜天相信多少也只有他自己知道了。微微叹了口气，这样的苏沫还真是让人忍不住想要担心，“好吧，那你说说刚才在想什么？为什么那么难过的样子。”

    舍不得离开黎曜天的怀抱，苏沫双手搂着黎曜天的腰，带着一丝眷恋，“我舍不得你……担心你……突然觉得，其实我真的好胆小。”

    喉间带过一丝笑意，黎曜天当真觉得眼前的苏沫有几分不常见的可爱，“别担心，不管什么事情我都会解决，不要担心。”

    苏沫知道黎曜天会解决，但是，她担心的就是他，这个人啊……

    心中不由微叹，不再跟黎曜天说自己担心的事情，转而说道：“今天我听说那个太平间的事，是怎么回事？那个黑袍男的尸体怎么了？”

    说到正事上，黎曜天也不由敛起了脸上的笑意，转而一脸的沉重，“他的尸体如果没错的话，应该是被什么野兽啃咬过，身上的肉少了很多……如果我没猜错的话，应该是本身寄生在他体内的东西。”

    “本身寄生在他体内的东西？”苏沫诧异，想到那个黑袍男之前的劣行，苏沫倒是相信这个男人会这么做。只是，这样做的目的是什么呢？

    没有把黑袍男死前的话告诉苏沫，黎曜天不相信那个黑袍男都死了还能对他们做什么。唯一能够想到的，那也只是那个黑袍男的虚张声势罢了。

    不让苏沫再多想，黎曜天亲了亲她的脸蛋，“所以没什么事，你也不用担心。听妈说你在担心我，我一回家就来找你……”

    “那你饭吃了吗？”苏沫有些担心地看着黎曜天，当看到他摇头否认时，不由瞪了他一眼，“快点去吃饭，别饿着自己了……”

    “嗯，你陪我一起去……”说着，黎曜天直接拉着苏沫一起去。他可是从黎母那里知道，今晚苏沫吃得很少，估计还是因为担心自己吧。

    吃过饭回到房间里，苏沫被黎曜天逼着又吃了不少东西。回到房间时，已经是整个人摸着肚子的状态……将唐玉来找自己的事情跟黎曜天说了下，黎曜天听罢，说道：“也许以后真的有用得上的地方，现在还不到时间，你可不要自己乱计划什么。”

    “我哪有那么傻啊……”苏沫才不认为凭借自己和唐玉的力量就能对君夫人的组织造成什么毁灭性的打击呢，总归还是势单力薄。

    黎曜天当着苏沫的面脱掉了上衣，原本是打算进入浴室洗澡，却被苏沫叫住了，“曜天，你脖子上那个红点是什么？”

    “嗯？应该是被什么东西咬了。”黎曜天不在意地说着，随手摸了下那个位置，感觉到一阵不算平坦的凸起，也没多在意。

    苏沫听着，虽然有些奇怪那个伤口，但是想想黎曜天这两天去到的地方，也许是真的被什么东西给咬了吧。

    浴室中，黎曜天看着镜中自己脖子上的那个红点，不，已经不算是红点了。远看了还是红点，但是近看的话就会发现，在那红点的边上有些皮肤发炎的感觉，隐隐地像是个水泡一样。

    揉了揉这个位置，黎曜天看着那水泡原本想要动手做什么，后来想想还是算了。洗完澡出了浴室，房间里的苏沫正在看书，看到黎曜天出来时，对着他浅浅一笑，

    从浴室到苏沫的路只是几步而已，但是黎曜天却在走了不到一半时突然整个人恍惚了下，摇晃了下的身体差点就那么摔倒在地。还好他反应迅速，快速扶住了一旁的柜子，并没有真的摔倒在地。

    而看到这一幕，苏沫快速来到黎曜天身旁，担忧道：“曜天，你怎么了？”

    “没事，就是感觉突然间有些晕。”黎曜天说着，自己也有些奇怪。毕竟他的身体自己很清楚，照理说是不会出现这样事情的。

    “要不我们去医院看看？”黎曜天的情况，苏沫也只想到了一个贫血。但按照常理而言，黎曜天的身体不会出现这个问题才对，所以苏沫想着要不要去医院看看。

    对于苏沫的话，黎曜天微微摇头，“没事，别担心。”

    在黎曜天的拒绝下，两人还是没有去医院，在黎曜天的眼中，只是一个头晕而已，还没到需要去医院的地步。要知道，有多少次是比这个更大的麻烦，他都不一定去医院报道，何况是这样的小事。

    第二天黎曜天出门时，就发现了等在一旁的苏沫。对于苏沫站在那里等自己，黎曜天当真是想装作不知道都不行，“要去？”

    “嗯！”肯定点了点头，苏沫是打定了注意的。而且现在的她还挂着特殊部门成员的标签，跟在黎曜天身边也不是难事，只是上回她受伤回来，上头给她假期而已。

    苏沫一身运动装扮，带着一个白色的鸭舌帽，脸上的伤疤用粉底盖住了，并不明显。这两天她都是这么做的，也不会太过引人注目。

    见状，黎曜天也不再推迟，她想去那就去好了。当天两人去不少地方转悠，但是可以用到的线索寥寥无几。

    黑袍男的尸体已经面目全非，虽然如此，还是让法医进行了解剖，虽然难度加大了，索性法医们也是经验老道，并没有被这个难题困到。

    但尸检结果也出现了让人诧异的方向，在黑袍男的血肉中检查出了一些虫卵，那些虫卵应该都还是存活状态，只是不知道因为某种契机没有达成还是怎么的，都还在沉睡状态。

    虫卵并不多，细数下来也只找到十三枚，只是大家都猜测，恐怕开始不止这些。而那些虫卵已经拿去化验，重点的是那个破开黑袍男身体出去的‘东西’，到底是什么，会不会对他们造成危险。

    黑袍男临死前，有不少人都在现场，所以对此大家都有些心照不宣地保持了安静。毕竟那个黑袍男那时候的话太诡异了。

    “你说那个从黑袍男身体里出来的东西，会不会是蛇啊？”想到浑身湿滑的蛇，苏沫不由打了个寒颤。毕竟当初她可是被扔进了蛇坑的，想到蛇就想起了那时候的蛇坑。

    蛇吗？黎曜天其实也有这种感觉，毕竟……“那条留在太平间外的血痕很可能是蛇滑行的时候留下的，只是那条蛇又是如何存在的？”

    苏沫也不懂这种诡异的事情，根本就不明白。接连几天，两人都是同进出，苏沫也没有看到黎曜天再发生之前的事情。而让苏沫有些在意的是，黎曜天脖子上那个红点，似乎有些扩散的样子……

    这一天，苏沫并未跟着黎曜天一起出去，而是一个人呆在家里。面对黎曜天的询问，苏沫微微点头，“今天有些不舒服，就不跟你出去了。”

    “不舒服的话就好好休息，有什么时候就跟妈说。”黎曜天听到苏沫说不舒服，也有些担心。如果不是还有事情的话，恐怕他会直接带着苏沫去医院。

    目送着黎曜天离开，苏沫回到房间，拿过自己的手机。犹豫了下，苏沫还是拨打了那个电话……如果不是昨天突然接到这个电话的话，苏沫今天也不会留在家里。

    她只希望，这个电话真的能给自己提供一点消息吧。想到电话那头，那人所说的话，苏沫不由有些担忧，她真的不想黎曜天有事。

    “喂？你到底知道什么？”在他规定的时间打给他了，苏沫真的希望他能把关于黑袍男和关于黎曜天的事情都告诉自己。

    电话那头，一个低沉的男音缓缓响起，“下午一点，你到我说的地方来，你想知道的我都可以告诉你。”

    有些犹豫，心里挣扎了会儿，苏沫还是答应了。就凭这个男人昨天说的话，苏沫就觉得他是真的知道什么的，这么一来，她更加不能放弃知道这个真相的机会。