
    一大早就被人给吵醒，显然不是什么值得开心的事情，特别出现在眼前的还不是一个待见的人。

    看着出现在门前的苏沫，怪老头脸色怪怪的，“你来做什么！”

    “我希望你能救曜天，求您了！”苏沫真的很想给他下跪，如果只要下跪就行的话。但是她知道，自己就算是给他跪下了，对他而言也只是一个动作罢了。

    明显不想在门口说话，怪老头径直走进了屋里，“进来，免得说我连屋子都不给你进。”

    苏沫不知道为什么突然这个怪老头有了几分和颜悦色，也许是她的错觉吧，跟在怪老头的身后走进了屋，苏沫还顺手将门给关上。

    两人来到昨天说话的地方，怪老头坐着，苏沫站着。

    “我说过不会答应你。”怪老头淡淡说着。

    “我也说过不会放弃！”苏沫同样固执地看着怪老头。

    嗤笑一声，怪老头看着眼前的苏沫，却不知道是透过她看着谁，“你说不会放弃，但是你还不是怕死？让你为了他死，你肯吗？”

    “不管是他死我活，还是我死他活，对于我们之间有什么区别呢？我想要的是，我们一起活。”苏沫坚定说着，可惜似乎不入怪老头的耳。

    只见他突然站了起来，走向了一个房门，那是秦爷爷说的不能去的地方。苏沫以为怪老头是无声拒绝自己，却不想下一秒听到了他的声音，“会不会就你的男人，还要看你能不能让我想救。跟我进来，看看你有没有那个胆子让我去救。”

    虽然怪老头的话有些奇怪，但是苏沫至少知道了他是让自己跟着他过去……

    所以虽然有些奇怪，苏沫还是跟着走了过去。老实说，心里有些害怕，因为秦爷爷也肯定了这个地方的危险，就是不知道后面的到底是什么。

    脚步算不得轻松，苏沫缓步踏入了那间半开的房门……蓦地睁大双眼，苏沫恨不得在下一秒转身跑掉，但是没有怪老头的允许，苏沫还是咬牙挺住了。

    只是，她感觉到了双腿的沉重，好害怕……

    另一边，猜测苏沫可能去找怪老头了，丁彦和剩余的人也赶紧回到了怪老头的家。房门打开时，眼前的怪老头一副还没睡醒的样子，“又是你们，还想说什么？我不是一定说得很清楚了，再来烦我，我就不客气了。”

    啪地一声大门在眼前被关上，甚至没有给丁彦和秦爷爷说话的机会。秦爷爷看着紧闭的大门，想了想说道：“可能那丫头没有过来，不如这样，我们让一个人在这里守着，其他人到处找找。”

    “也只能这样了。”丁彦也想不出更好的办法，毕竟怪老头的反应也不像作假。或者说，在他们几个人的潜意识里，怪老头不屑作假骗他们吧。

    却没想到，他们累死累活要找的人，居然真的在这里……

    此时的苏沫却正处在极度的危险中，随着手上的力气逐渐消失，她感觉到了手臂的酸涩。冷汗随着时间一点一点落下，好累……但是必须坚持。

    腥臭的大口就在眼前，如果她的手一旦没力，那么结果不必说。这条蛇到底活了多少年啊，居然长得这么大……最重要的是，这混蛋是吃肉的，不止是吃动物肉啊尼玛！

    或者在它的眼里，人肉也属于动物肉的一种吧，多么苦逼的领悟。

    等到将丁彦等人打发走，怪老头又回到了屋里。当看到苏沫依旧还活着，凉凉地说了句，“我还以为你死了，打算把你得尸体收拾下去当化肥。”

    “让你失望了，至少现在我还死不了。”一边说着，苏沫一边咬牙坚持。这条蛇的力气也太大了，尼玛！

    看着苏沫硬气的样子，怪老头拿了一把椅子坐在一旁，一副欣赏的姿态，“姿势不错，倒是挺专业的，应该受过专门的训练吧。”

    没有说话，因为她刚刚感觉到那条蛇的力气突然变大了，她没有力气说话啊。此时的她，连吃奶的力气都用在了撑住眼前的大蛇上。

    而一旁，得不到苏沫的答案，怪老头神色一凛，“回答我的问题，我不说第二遍。”

    苏沫一咬牙，就算累死，也要张开嘴说话，“我在军区接受过专业训练。”

    “在我最讨厌的地方，你们之前说的被人下蛊，是被什么人下蛊？最简单的方法就是找那个下蛊的人，这么简单的事情不会没人想到吧？”怪老头显然是没有帮忙的兴趣，但是这个方法还是可以告诉她的。

    苏沫暗暗骂了声，但还是说道：“那个下蛊的人已经死了，所以我们才没办法。”

    “人死了确实比较麻烦，但是寻找别的办法绝对不会比找我麻烦。如果你现在答应离开，不要再来烦我，我就让它放开你。”显然，怪老头是要跟苏沫谈条件了。

    只是，苏沫毅然拒绝了，“不行，我不会放弃的。”

    看到苏沫一而再再而三地反抗自己，怪老头的脸色着实精彩，“你放不放弃关我什么事？想要我救人，我可以直接告诉你，比登天还难。凭什么你们出事了能找我救，我要让人救的时候，就没有人想过救我。”

    哎哟妈呀，这是典型的有事啊！苏沫手上刚刚一松，那个硕大的蛇头又离自己近了些，蓦然有种再拍蛇灾电影的感觉，苏沫急忙转移开视线，不正视着那张血腥的大口，“您有什么事情吗？如果可以的话，我一定会帮您解决。”

    “解决？我倒是希望你能解决。”苏沫明明是很简单的一句话，却没想到为自己赢来了莫名其妙的生机。手上突然一松，那大蛇已经在怪老头的命令下退到一边盘了起来，而怪老头则是看着她？

    心里莫名有些发毛，苏沫不由说道：“是有什么事情？”

    苏沫觉得，今天绝对是自己在生死边缘最挣扎的一次。在她以为危险时，安全下一秒到来，在她以为安全时，危险又下一秒到来，一只花色繁乱的黑蜘蛛被怪老头放在了苏沫眼前，“如果你能救活它的话，我倒是可以考虑救你男人。”

    这只蜘蛛好吓人啊……苏沫一向对这样的东西有些害怕，平时更是远离这些东西，碰一下都不曾有过。如今听着怪老头的话，苏沫斗胆张开手，而那只蜘蛛也顺势爬到了她的手心。

    忍着心中发毛的感觉，苏沫咬牙道：“我要怎么做？”

    “放血给它喝。”怪老头直接扔了一把刀给苏沫，随后似警告又似看好戏一般说道：“这只蜘蛛上的毒可不简单，救不救活它就看你自己的决定。”

    看着一只手中的蜘蛛，一个手中的刀，天知道苏沫多想直接一刀把那只蜘蛛给劈了。但是不行，她不能这么做啊，“只要放血给它喝，它就能活吗？”既然他没说是必死的，应该还不是致命的毒素吧。

    “是！”肯定地说了一个字，怪老头便等着苏沫的决定。

    苏沫一咬牙，正打算照着自己的手心来那么一下，却突然想到一件事，“只要我救活了这只蜘蛛，你就一定会救曜天吗？”

    微微皱眉，怪老头对于苏沫的迟疑很不满。“我说过，考虑看看。”

    “那我不要，到时候万一你反悔，我不是亏大了？”苏沫可不敢保证眼前这个怪老头会那么善良地选择对自己好的结果，万一到时候他来个不救，自己不是惨了？

    脸色有些黑，但奇怪的是，苏沫半天也没等到怪老头说什么恶狠狠威胁的话。苏沫疑惑地看了过去，却看到那个怪老头突然沉默了，“小丫头，我有没有说过，我真的很讨厌你。”

    “啊？虽然没有，但是已经表现得很明显了。”苏沫有些奇怪地看着怪老头，真不愧是怪老头，说风就是雨的，她都跟不上他的节奏了。

    一声轻笑，怪老头看着眼前的苏沫，缓缓说道：“是吗？其实你今天出现在门口的时候，让我想起了一个老朋友，所以我才会让你进来。不然，按照我的习惯，你早就被我赶走。”

    老朋友？苏沫怎么觉得像是一个突破口呢？“什么老朋友，您可以说说？我有点好奇。”

    “她就是一个很固执很倔强的人，固执倔强得我都拿她没辙。但是……她也是命如纸薄，明明应该好好活着的，却那么死了。对于她的死，我一直很愧疚，那是我后悔了一辈子的事。”怪老头一边说着，一边侧过头，显然是很伤心。

    苏沫可以理解这样的感受，她觉得，怪老头口中的那个人应该是他喜欢的人吧？至少听着他话语中的懊悔，真的让苏沫觉得他很后悔，真的很后悔。

    “你知道她为什么死吗？”怪老头的声音低低传来，苏沫只当他是伤心过后，声音自然变低，也没有察觉到什么。

    而怪老头依旧背对着苏沫，但是他的声音却是压抑着一丝难以言说的感觉，“她的死，都是因为你们……是你们这两个小鬼害死她，如果不是你们把那条双头蛇给杀死，她根本就不会死。”