
    那边，齐外公看着两个孩子，脸上也带着绝对堪称慈祥的笑意，只是出口的话却……“曜天，你也来陪外公下几盘，看看你的棋艺长进没有。”

    闻言，黎曜天的脸色也出现了一抹尴尬之色。苏沫看到，立刻偷笑了起来……

    而那边，黎曜天也果断转移话题，“外公，时间差不多了，我们先去吃饭吧。”

    “别急啊，晚饭至少还要十几二十分钟才开始呢，这个时间绝对够你陪外公下几盘棋的。”说着，苏沫赶紧让出了自己的位置，将黎曜天推到了位置上，怎么看怎么的幸灾乐祸。

    黎曜天自然知道自己是什么等级，外公又是什么等级。刚才看到苏沫被杀得片甲不留他还能在一旁笑笑，但是轮到他坐在这个位置上，也要准备好被苏沫笑了。

    虽然黎曜天的棋艺不算精湛，但是绝对算不上差的，至少比起现在大多数的年轻人，那是有过之而无不及。但错就错在对手上，如果对手不是齐外公这个老棋手的话，也不会那么惨的，而变成了齐外公这个老棋手……也就一切默哀了。

    当看到黎曜天被齐外公杀得血本无归时，苏沫也不客气地笑了，虽然那笑当真让黎曜天有种好好惩罚她的欲望。而事实证明，苏沫现在高兴得太早，晚上恐怕不好过了……

    当然，现在她是不知道的。

    等到晚饭到了，黎曜天也被齐外公杀得丢兵弃甲，苏沫算了算，他虽然跟自己一样在齐外公手下被杀得挺惨的，但是似乎他坚持的时间是自己的两倍。

    哎，还是她太弱了……

    晚饭吃过，苏沫被黎曜天以有事为由拉回了房间，然后的然后……苏沫成了最悲惨的人……

    话分两头，丁彦回到家中也已经两天了，这两天他都被要求在家休养，毕竟之前才受了枪伤。至于君夫人的事情，按照丁家人的话，会帮他处理。

    但是丁彦却拒绝了，对于父母要出手的事，他表示希望自己动手。而且君夫人并不是寻常的小喽啰，想要把她给拉下来，可不是说说就可以的。

    “小彦，妈给你熬了骨头汤，给你好好补补。”丁母的声音打断了丁彦的思绪，回到家中两天，他每天不断的就是这些汤汤水水的。

    将手中的东西放在一旁，丁彦看向关心自己的丁母，不由道：“妈，我的情况也没那么严重，你不用一直给我熬这些东西。”

    “你还说，这次出了这么大的事情，按照你说的，如果不是黎曜天他们，你可就回不来了。”丁母虽然身处黑道中，但是也一向是敌我分明。

    虽然黎曜天一直以来是他们的敌人，可以说，丁彦和黎曜天之间的摩擦也不是一两天了。但是因为摩擦都是暗地里的，黎曜天也不知道。

    但是现在，黎曜天救了丁彦是事实，不管怎么样，丁母也不会否认掉这件事。所以不管怎么样，丁母也要感谢黎曜天，丁彦可是他们丁家唯一的儿子。

    而且可以想象，如果丁彦出事了，接下来君夫人肯定还会利用他们丁家做什么。那么到时候，也许丁家会在君夫人的设计下损失惨重，也许……还会覆灭也说不定。

    对于君夫人的狠辣手段，丁母也不得不忌惮。只是她没想到，她与君夫人也算是有交情，她居然敢这么对自己的儿子下手，还真是够狠的。

    “我知道这回是我鲁莽。”丁彦闷闷地说了一句，但是如果给他选择的话，丁彦还是会选择上岛。毕竟如果他没有过去的话，苏沫肯定不会被放走，按照君夫人和她之间的仇恨，也许被杀了也说不定。

    看到一旁自家儿子微微愣神不知道在想什么的样子，丁母不由微微叹了口气，“小彦，你是不是还在想苏沫那个孩子？”

    虽然丁母没有见过苏沫，但是也知道这个女孩，是藏在他儿子心里的一个人。但是现在，又有了不同的一层意义。原本，丁母觉得丁彦对苏沫，那就是孩童的记忆，也没什么问题。

    只是她没想到，丁彦在见到苏沫后，还会喜欢上她……还真是让人有些匪夷所思的感觉。

    “我没有想她，我只是在想，估计不用多久，黎曜天就要找来了。”丁彦微微摇头否认了丁母的话，但是事实究竟如何，也只有他自己知道了。毕竟很多时候可以骗得了别人，并不表示可以骗得了自己。

    听到黎曜天要找来，丁母不由微微皱眉，“黎曜天为什么会找来？是你跟他约了什么，还是说……他是为了之前那件事找来的？”丁母不由怀疑，黎曜天来的目的，会不会是为了抓丁彦，毕竟之前的事情，明摆着丁彦是跟国家对着干了。

    “妈你别多想了，是因为那个黑袍人的事情。”关于那个黑袍人，丁彦也不知道他的名字，可以说，除了他自己，没人知道他的名字到底是什么。

    听到并不是，丁母也算是松了口气。但是想到那个什么黑袍的，又是带着几分不安，“小彦，你不说我还忘了，我总觉得那个人怪怪的。”

    之前黑袍男是不在这里的，还是因为丁彦的吩咐，手下才把人给带过来。此时听到丁母的话，丁彦也不由皱眉，“他怎么了？”

    “他的行为举止有些奇怪，反正你小心点就对了。”丁母倒是没有多少的担心，毕竟偌大的一个丁家，又怎么会怕了那么一个人呢？

    闻言，丁彦微微点头，其实他将那个黑袍男带出来也是为了那批矿石的事情，如果不是的话，他才懒得管他呢。但是经由丁母这么一说，丁彦也觉得他还是小心点为妙，特别是那个黑袍男控蛇的本事，不得不防。

    夜深人静之时，万物沉眠。漆黑的夜色中，一抹黑影融入在黑暗里，显得那么不引人注目。当他远远地走到微光中时，地上的黑影暴露了他的身份，身上的黑袍让人知道了他的身份。

    此时的他正小心翼翼地来到花园位置，环顾四周，确认无人下，将眼前花园的泥土翻开，露出了里面缠绕在一起，分不开也数不清数量的小蛇。

    这里简直就是个蛇窝，恐怕真的要数的话，蛇的数量不会小于一两百条，而它们的数量虽多，但是体积很小。而黑袍男看着眼前的小蛇们，却像是看着自己的孩子，眼中带着一丝兴奋。

    待他将那些小蛇一条也不差地收进了袖口里，黑袍很轻易地阻隔了视线。环顾四周，再次确认无人下，黑袍男快速离开……

    监控前，丁彦看着那个消失在监控中的黑袍男，脸色微冷，“胆子倒是不小，居然敢在我这里养那些恶心的东西。阿大，让人看着点这个人，记住不要单独进他的房间，以免被他当成饲料。”

    虽然说饲料这个词让人有些遍体生寒，但是按照黑袍男以往的劣迹斑斑，毫无疑问这不是件不可能的事情。而丁彦身后，保镖阿大听到丁彦的话，也谨慎地点头，决定好好吩咐下去。

    第二天一早，丁彦接到了黎曜天的电话，“有什么事吗？”

    “跟我合作，把那个男人交出来。”黎曜天淡漠的声音从电话那端传来，一切如丁彦所想。

    头靠在身后的靠枕上，丁彦想到不久前手下的汇报，不由闭上了双眼，带着一丝微不可察的烦躁。良久，就在黎曜天以为丁彦不打算说时，只听到丁彦的声音响起，“晚了，那个人跑了。”

    “跑了？”黎曜天没想到居然是这么个结果，他怎么都没想到，那人居然敢跑掉。不由地，黎曜天隐隐有些怀疑，是不是丁彦为了得到那批矿石，所以将人给藏起来。

    本身就是敌对的两方，又怎么可能会有多少的信任？

    丁彦感觉到黎曜天那边的沉默，嘴角不由勾起一丝不屑的笑，“怎么，以为是我把他给藏起来了吗？我还没那么重口味，原本我就打算把他还给你们好了。反正对于那样东西，得到最好，得不到对于我们也不是多大的损失。”

    只是得到的话，对他们而言将是一个莫大的收获，所以一直以来他们都想要得到那批东西。

    感觉到丁彦瞒着什么没说，黎曜天也只好先选择相信丁彦，毕竟两人也经历过生死，“好，我相信你。在失踪前，那个男人有什么异常举动吗？”

    想到昨晚的事情，丁彦也没隐瞒地全部告诉黎曜天。而黎曜天在听过后，却是忍不住皱起了眉头，“那个男人太危险，如果他手上有那些蛇的话，不知道会不会对那些普通民众下手。”

    如果是那样的话，才是最麻烦的。

    丁彦自认不是个慈善的人，但是这一次也不得不因为黎曜天的话，而担心起来。毕竟凡事有因果，而那个男人之所以会出来，说到底还是他放出来的。

    看了眼时间，黎曜天直接问道：“报出你的具体位置，我们马上过来。接下来的事情，还要你配合我们。”

    “好，这次我无条件配合。”丁彦知道黎曜天要做什么，这里是他们丁家的地盘，如果他们配合的话，黎曜天的工作将进行得更顺利。