
    “我没想到，背叛我的人竟然是你。”这是丁彦没想到的，他居然会被身边最亲近的人给背叛。林雨跟她的爷爷虽然不是丁彦的亲人，却是在他的身边一直陪伴了二十几年，对于他们的感情说是亲人也可以。

    但是眼下，他却是被他们给背叛了……

    不由地，丁彦觉得自己还真是搞笑，“林雨，告诉我原因。”

    他很久没有叫过自己的全名了，林雨看着眼前的丁彦，眼眶不由微微泛红，“阿彦，我不是故意的……”

    “既然你不想说，那就不用说好了。明天你就离开这里，回到我妈那边去。”丁彦没有跟父母住在一块，但是并不表示他的父母已经不在。相反，他父母都健全，只是不喜欢再管这些事的长辈们已经选择找了个安静的地方安享晚年罢了。

    听到丁彦让自己离开，林雨不敢置信地看着他，“阿彦，我不走……我不会再做什么，你就让我继续照顾你好不好？”

    “如果你不想回到我妈那边去，那就永远消失在我眼前。”丁彦淡淡说着，随后多一眼都不给林雨，“把你知道的事情都说出来，然后你就可以离开了。”

    事实证明，林雨知道的事情确实不多，唯一知道的也只是跟她联系那人。但是那人只是组织中的一个小喽啰，没有任何的利用价值。

    唯一知道的，也就是苏沫现在在君夫人的手中，而君夫人却是苏沫的敌人。甚至丁彦都不肯定，苏沫现在是不是还健在。毕竟君夫人从来不是个心慈手软的人，知道她的人都知道她的心狠手辣。

    一拳狠狠砸在了墙上，丁彦后悔不已，为什么当初要骗苏沫，为什么要骗她自己受伤。明明没事，为了她相信还去医院，最后让人有机可趁。

    如果当初他就说自己没事的话，不就什么事情也没有了吗？他根本就是在自找罪受，白白把苏沫给弄丢了……

    “沫儿，我一定会找到你的。”丁彦坚定说着，当即便决定让手下去想办法联系上君夫人。

    海岛上的训练基地中，偏执一隅的角落里，一个漆黑的身影在夜色中匆匆而过，而在不久后，负责警戒的某技术人员突然嚷嚷了起来，“刚才我这里收到了一个陌生信号，应该有谁向外发布了什么消息。”

    随着那人的话，一旁睡眼朦胧的技术人员不由一拍脑袋，“你说什么？陌生信号吗？有没有找到具体的位置。”

    他们这里并不是寻常地方，除了固定的三个地方的固定信号处，其余地方是严厉禁止信号的传输。所以也就是说，刚才有人违背了君夫人的命令，私自传递了消息。

    很快将那个位置调查出来，同一时间有一群人快速向着那个地方搜索而去，最终只找到了一只已经被砸坏的手机，什么也没有留下。而手机里的所有资料，也被全部清除一空，什么都看不到。

    与此同时正带人到丁彦别墅附近已经两天的黎曜天收到了一条短消息，上面准确地记录了海岛的坐标位置，同时通知了他们苏沫已经被君夫人抓住的消息。

    对此，黎曜天并没有完全相信，但是也没有完全不信。毕竟无论如何，现在的苏沫他没有见到，什么可能都有。但是比起苏沫被君夫人给带走，黎曜天更相信现在的苏沫有可能还在这别墅当中。至于那人是什么目的，有很多种可以猜测的，之前君夫人他们也不是没有以苏沫来设计过黎曜天。

    只是一切猜想，都结束在了黎曜天潜入别墅中的那一天。

    夜晚的别墅里，丁彦一个人坐在书房中。虽然已经联系上了君夫人那边，但是丁彦却没有得到任何有关苏沫的消息，而今天也是他第一次正式和君夫人的通话。

    当电话接通，听着对面传来的温润女声，如果不是知道的话，丁彦当真不相信这是那个被传得骇人听闻的君夫人，“夫人你好，我是丁彦。”

    “原来是丁少，是什么风把你给吹到我这来了。要知道，就算我们一直是邻居，但是不管从前还是现在，你们丁家跟我倒是没有任何的合作过。”君夫人轻飘飘地说着，但是话语中的凉意，也透着很明显的淡漠，毕竟两人之间没有过任何的合作关系，也就没有任何的交情。

    等到君夫人的话说完，丁彦轻笑道：“夫人说的是哪里话，既然大家都是在这条道上混的，自然都有合作的机会。这不是，我这回还真的是要夫人帮我一个大忙了，只要夫人能帮我，什么都好说。”

    “哦？丁少居然还有需要我帮忙的，不如说来听听。如果有兴趣的话，我倒是不介意跟丁少合作一次。”显然，对于丁彦，虽然大家没有合作过，但是如果能交好，谁也不希望交恶。毕竟丁彦的势力摆在了那里，所以君夫人有时候对丁彦的势力范围有些虎视眈眈，却不敢随意下手。

    如果这次不是因为在的地方并不是丁彦的大本营，君夫人也不敢那么轻易让人去偷人，但是因为去的并不是她的人，她也才敢这么明目张胆。

    丁彦不知道君夫人打的是什么主意，在她明明知道自己目的的情况下，还这样说。但是无论如何，就算是照着君夫人的剧本走，丁彦也不得不走，“既然是这样，我也就直说了。听说苏沫得罪了夫人，看在她是我女人的份上，我希望夫人能将她还给我。只要夫人答应，夫人要什么都行。”

    “原来苏沫成了丁少的人，难怪我说怎么她会在丁少的别墅里呢。之前有人将苏沫送到我这里，还说是从丁少那里带来的，我还觉得奇怪呢。”君夫人轻笑出声，笑声中带着几分的愉悦，仿佛听到了什么有趣的事情一般。

    脸色微微泛黑，但丁彦没有表现出来，依旧语气平稳道：“夫人，我知道苏沫之前得罪过夫人，还希望你能把人还回来。”

    笑声停下，君夫人那边沉默了会儿，这才说道：“丁少，你连人是不是活着都还没问呢，直接让我还人是不是也太着急了一点？”

    “我相信夫人不会那么草率行事，这不符合夫人的行事作风，不是吗？”其实话是这么说，丁彦心里别提多没谱了。还好，丁彦说对了，君夫人真的没有把苏沫给解决了。

    等一番笑谈过后，君夫人也算是间接地答应了丁彦的话，但是，“丁少想要人，我当然是双手奉上。但是你也知道，之前是有人把苏沫送到我这里，既然丁少想要人，那不妨自己上岛来取，怎么样？”

    君夫人的一字一句，将苏沫当成了一件货物一般，但是眼下却也没人去管这么多了。就算知道君夫人恐怕没那么好心，但是想着自己的身份压在那里，君夫人也不敢做什么，丁彦也就爽快地答应了下来，“那好，既然夫人有意相邀，那我自然是恭敬不如从命。”

    “我会派人来接丁少，要知道我们这里可不是什么容易上来的地方。”君夫人和丁彦互通了下时间，君夫人说好何时让人来接丁彦，随后挂上了电话。

    等到电话挂上，丁彦不由揉了揉额角，“这个老太婆还真是个难搞的人物。”

    正一边揉着额角，一边计划着两天之后上岛接人的事情，突然听到了一声响动。当即丁彦双眸倏地一睁，神色一凛，“什么人！”

    “我！”黎曜天自窗口跃入书房，静静站在窗前，和沙发前的丁彦对峙着。

    丁彦没想到闯到他书房的人居然是黎曜天，他居然穿过了重重守卫来到他的书房？“黎曜天，你倒是好本事，居然这样也让你给闯进来了。”

    淡淡看着眼前的丁彦，黎曜天之所以出现，是因为刚才丁彦跟君夫人的电话。在之前丁彦跟君夫人通话时，其实黎曜天就已经到了这边，但是因为那时候不适合出现，他也就按捺住了。

    等到电话挂断，他自然是要出现，“沫儿现在在君夫人手里？”

    “你听到电话了？”毫无疑问黎曜天是听到了，虽然他的是疑问的语气却是肯定的口吻，这还能有假？

    淡淡嗯了一声，黎曜天知道眼前的丁彦也想要救苏沫，并没有第一时间跟他采取对立状态，“丁彦，我跟你一起上岛。”

    “你？得了吧……”丁彦不屑地笑了一声，“你当你是路人脸啊，只要我把你带上了岛，就算你上的去，我也怕你下不来。到时候你们军区不是要追着我要人？那我不是亏大了。”

    黎曜天知道丁彦的意思，但是这一次，必须去，“我自有办法。你只要答应带我一起上岛就行。只要你带我上去，我保证不会把你交给国家。”

    “就算你要交，你以为我怕你不成？”丁彦一脸的不屑一顾，但是还别说，跟国家对上的麻烦还是让他有些不喜的，不然的话之前他也不用总在暗处跟国家对着干，而不是明处。