
    “爸妈你们说真的？沫儿真的回来了？”黎父不敢置信地看着眼前的岳父岳母，他怎么也没想到，今天岳父岳母过来，居然给他带了这么个消息。

    看着黎父略显激动的样子，齐外公和齐外婆都知道是为了什么，当初苏沫的失踪，也让黎父懊悔了许久。索性，孩子们都没事……

    想到之前苏沫隐瞒身份的事情，因为知道的也就是他们，齐外婆和齐外公相视一笑，也就不说了。只是这回，黎曜天特意来了电话说要带着苏沫回来，不管怎么样，他们也想先告诉黎父一声。

    肯定地点下头，齐外婆和蔼笑道：“别说你了，我们两个听到曜天的话也觉得惊讶呢。算算时间，曜天和沫儿也应该回来了……倒是让我们想得紧啊。”

    “还好还好，沫儿相安无事。”黎父想着，不由有些期待苏沫的归来。想到离开前苏沫已经怀有身孕，不由地，黎父有些期待是不是还有一个缩小版的黎曜天或者是苏沫。

    想着想着，黎父似乎想到了什么事情，感觉应该还是有些不妥的。但是不知道怎么回事就是想不起来，当即也就不去想了，反正现在对他而言苏沫回来才是最重要的事情。

    在黎父翘首以盼中，苏沫和黎曜天从军区离开，终于回到了久别的黎家。看着眼前熟悉的一切，苏沫虽然失忆后没有回来过，却还是感觉到了那分熟悉。

    一旁，黎曜天看着苏沫站在门口的样子，不由笑道：“怎么？想起什么了吗？”

    “虽然没有想起来，但是这里给我的感觉，很温暖。”苏沫勾唇轻笑，只是，却也不全是温暖……但是那丝异样的感觉，苏沫还是隐藏在了心底，并未说出。

    牵住苏沫的手，黎曜天将她带进了家门。管家在看到苏沫时，已经将消息通知了里面在等待的黎父等人，而苏沫也在微笑中，跟黎曜天走到了偌大的黎家。

    从收到管家的消息开始，黎父和黎母几人就守在了门边，第一次让他们觉得，也许他们的家不应该离大门那么远，这不是都好一会儿了还没走到。

    “来了来了，沫儿和曜天回来了……”黎父的眼神最好，所以在远远看到两人时，就对其余几人发出了提醒。

    苏沫明明知道对于这个家自己是不陌生的，但是因为缺失了以前相处的记忆，苏沫反而有些不习惯。被黎曜天带到了门口时，依旧有几分的紧张。

    眼前的几人，苏沫自然知道那个伟岸的中年男人是黎曜天的父亲，而他的身旁那个中年美妇自然是黎曜天的母亲，至于剩下两个老者更是不必说。

    “外公外婆爸妈，我带沫儿回来了……”黎曜天看着眼前自己的家人，不由紧了紧苏沫的手，可想而知，他是多想带着苏沫回来。

    随着黎曜天的话，苏沫知道大家的视线都落在了自己的身上。也算是有几分的骑虎难下吧，虽然那么点小心思估计也就是她自己，“对不起，让大家替我担心了……”苏沫微微鞠躬，歉意道。

    只是，对于他们的称呼，苏沫却没有自如地叫出。似乎，还是有些不习惯一般。

    没有听到苏沫叫自己，黎父还是有些失望的，而这失望的神情，被黎父这个一贯树立铁血军人形象的人很好地掩饰了下来。

    “先进来坐，大家都是一家人，互相担心也是正常的。”黎母看了眼黎父，轻笑地拉住苏沫的手，将人带进了屋。

    苏沫的脸上那道浅显的伤疤，他们不是没有看到，只是看到却又不知道该怎么问出口。等到黎母将苏沫带进屋，其余人也都在屋中落座。

    之前，齐外婆曾经和苏沫见过面，此时看着没有了那层面具的苏沫，也是心中带着喜悦，“回来就好，回来就好……什么，都没有比人好好回来更重要的。”

    “这些年，沫儿你应该受了不少苦吧？瞧你，小脸都比之前瘦了不少。”怜惜地摸着苏沫的小脸，黎母赶紧吩咐人去炖点鸡汤，等一下让苏沫好好喝几碗。

    下意识地摸了摸自己小脸，苏沫是不觉得自己的脸有多瘦的，但是被黎母说的，苏沫不由想到这段时间的事情，大概是因为这段时间的经历，才会让自己的脸瘦了吧？应该是。

    看到苏沫明明有些不习惯长辈们的关心，却顾自坚持坐在那里，还面对微笑的模样，黎曜天看着不由几分心疼。当即一手将苏沫揽在怀中，将她那种仿佛处在一个陌生尴尬气氛中的感觉给完全地摒除掉。

    不管怎么样，他都在身边不是吗？“妈，外婆，你们又不是不知道沫儿她对以前的事情不太记得。你们这样上来，对她的压力挺大的。”

    黎曜天确实是提醒过几人这件事，但是刚才齐外公和齐外婆跟黎父黎母说时，却是忘记了这件事，所以黎母听到黎曜天的话，不由疑惑出声，“是失忆吗？怎么回事？”

    “之前遇到一件事，失去了从前的记忆。”苏沫说着，不由看向那边的黎父，虽然当初黎曜天推自己入路中，害得自己被车撞是假的。但是黎父参与了自己父母的死，却并不桑假的，她曾经调查过……

    正因为当初的调查，所以她对黎父，可以说是一点都不陌生。

    黎父被苏沫的视线对上，不由想到了当初自己在茶馆的事情，“虽然你忘记了从前的事情，但是我看得出，有些事情你已经知道。”

    “没错，我确实知道一些事情。”苏沫嘴角微微勾起，露出一个浅淡的笑意。

    在黎父愧疚的目光下，苏沫却转而轻笑道：“就算不是您，恐怕君夫人也会用另外的方式来害我爸妈，所以虽然那时候很恨您，现在却没有那种恨意了。您作为帮凶，带走了我的爸妈，我也会从你们身边带走曜天，让他照顾我一辈子。”

    苏沫的话落，却是打开了众人心中的心结。毕竟，苏家和黎家之间，这件一时错误下埋下的错事，可以说是一个隐形的炸弹。谁也不希望这个炸弹随时会爆炸，如果能拆掉当然是最好的选择。

    紧紧握着苏沫的手，黎曜天听着苏沫的话，却是勾唇一笑，“这可是你说的，我要照顾你一辈子。”

    “是啊，我说的。”苏沫毫不示弱地迎上黎曜天的视线，她既然说了这些话，可不会后悔，也不会允许别人后悔。

    齐外婆看着眼前的苏沫和黎曜天，和之前似乎又不一样了呢，但是更加亲近了许多……“沫儿你放心，曜天肯定会好好照顾你一辈子。如果他敢做对不起你的事情，你尽管告诉外婆。就算到时候外婆不在了，也非跳出来帮你教训他不可。”

    “老婆子，你这是打算诈尸啊？”齐外公听着齐外婆的话，不由笑道。

    眉眼一挑，齐外婆一副这有什么不可以的样子，“我就是要诈尸，怎么了？你还想护着你外孙不成？告诉你，如果曜天敢说什么，我第一个不原谅他。”

    听着那边两个老人的话，黎曜天不由微微黑线，他明明什么都没做，为什么好像做了什么似的。

    原本黎父因为解开了心结，整个人还是乐呵着，突然想到了什么，脸色顿时一变。看着那边的黎曜天，不由说道：“曜天，你跟我过来一趟。”

    黎父的神情转变有些快，苏沫也注意到了，只是她不知道，黎父是因为什么事情。

    黎曜天也不知道黎父是因为什么事情，但是看着黎父的样子似乎有几分认真，当即轻拍了拍苏沫的手，“沫儿，我过去一下，你先在这里陪妈和外公外婆聊聊，别担心，我很快就回来。”

    “放心，你去吧。”苏沫也不想黎曜天担心，加上眼前的几人在短时间的相处下，也没有给自己坏的感觉。相反，跟着他们相处，苏沫觉得其实自己还挺喜欢这个氛围的，当即也就不再排斥了。

    黎母也看到了黎曜天一副放心不下的样子，当即笑道：“曜天，你还怕妈把沫儿吃了不成？放心，等一下你回来，妈一定把沫儿完完整整地交到你的手上。”

    “那就谢谢妈了。”黎曜天起身离开了沙发，跟着黎父离开的方向走去。按照他的估计，黎父应该是去了书房，只是不知道，黎父是为什么要在这个时候离开，而且还一副那么严肃的样子。

    苏沫也有些奇怪，但是在看了眼他们离开的方向后，也就没再理会。一旁的黎母还有齐外婆都拉着苏沫说起了这几年的事情，为了不让长辈们担心，苏沫尽量说些正常的事情。

    但是，似乎这段时间她都不是在多正常的地方，所以想说些正常一些的事情还真是少啊。说到最后，苏沫自己都有些汗颜了……

    另一边，黎曜天跟着黎父来到了书房。进入书房，黎曜天看着眼前背对着自己的父亲，虽然依旧是高大伟岸的身影，但是比起小时候，已经变了好多。