
    对于今天的这番待遇，其实秦爷爷的心还是颤了颤，他知道多半已经惹得怪老头不高兴了。也不知道他是眼睛太毒辣认出了苏沫和丁彦，还是就是不开心他带人来扰了清净。

    刚才坐上那把椅子上，秦爷爷小心翼翼地，愣是没有一屁股坐上，免得摔个大跟头。索性椅子没问题，他稳稳当当的，啥事都没有。

    至于那杯茶，如果不是那么多人的视线下，更确切的说是怪老头的注视下，秦爷爷是不敢喝的。谁知道会不会喝了这杯茶，然后……就没有然后了。

    “直接说吧，这些是什么人？”怪老头淡淡扫了眼秦爷爷身后的几人，显然有些不耐烦他们的存在。

    终于可以放下手中的茶杯，秦爷爷忙放到一旁，虽然他现在没事，但是就怕再喝就出事了。至于怪老头的话，秦爷爷当即便说道：“我知道你不喜欢说废话，那我也就开门见山说了。那个丫头的男人被人下蛊了，就是想让你帮着解一下。你也知道，这东西玄乎着，不懂的人根本不知道要怎么办。”

    听到是要找他解蛊的，苏沫当即便看到那个怪老头脸色一黑，“你还真是会给我惹麻烦！我说过，关于这些乱七八糟的事情，不要找到我这里来。”

    “我也知道你的脾气，但是不是想着帮帮人家，也省得人家年轻两口子就分开嘛。”秦爷爷一边说着，一边试图让怪老头改变主意。一旁苏沫正想说什么，被边上的丁彦拉住了，索性她也想起之前秦爷爷说的话，没让他们说话，就什么话也不能说。

    充满阴霾的视线落在苏沫的身上，紧随着一声冷哼，怪老头阴阳怪气地说了句，“死了好，死了正好清净。”

    苏沫差点没被怪老头这句话给整得暴走，还是一旁的丁彦拉住她，才让她忍住了心中的怒气。而秦爷爷也担心地看了眼苏沫，对怪老头说道：“你也别这样说，现在的年轻人不比我们以前的人，可是爱得要死要活的。”

    原本秦爷爷的意思，只是说两人很相爱。偏偏这句话到了怪老头的耳里，又变了味道，“那就让他们一个死一个活，看看他们还怎么爱。”

    “哎……你就说，你要怎么才能帮我这个忙吧，就当我老秦欠你这一次了，你至少给我个念想，不要让我空手而回不是？”秦爷爷也算是放下老脸了，在怪老头几番拒绝下，还能坚强地想要得到对方的帮助。

    只是，怪老头还是怪老头，看着他只是冷冷地笑着，“他不死，那就要有人死。我这里可不是什么医院，救死扶伤不是我的责任。”

    见怪老头还是不肯答应，秦爷爷显然也没辙了，“说起来，他们也算是跟你有点渊源，老头，如果可以的话，我还是希望你能帮帮他们。”

    听到说苏沫和丁彦跟自己有渊源，怪老头不由微微眯起了双眼，认真地看着眼前的两张脸。丁彦此时并没有戴着眼镜，所以那双眼睛算是被怪老头看了个清楚，再看一旁的苏沫……

    不由地睁大眼，怪老头似乎认出了，“原来是你们这两个小混球，如果不是你们的话，一切事情都不会变得那么糟糕，滚，给我有多远滚多远，我看到秦老头的面子上不杀你们。如果你们还敢出现在我面前，我就把你们都炼成人蛊。”

    怪老头的威胁着实让人有些胆寒，苏沫和丁彦都忍不住心中一颤。而一旁，秦爷爷听到怪老头的话，也忍不住皱起了眉头，“老头，只是那条双头蛇，有必要吗？”

    “你把他们带走吧，我是不会帮他们的。”怪老头一副疲惫的样子，不再看眼前几人。

    秦爷爷知道现在走是最好的决定，但是身后的苏沫却是一脸倔强地看着他，显然，她是记着自己之前得话，想要说话。

    没办法了，秦爷爷只好点了点头，示意她可以说话。但是他也有些担心，苏沫如果没能劝服怪老头，反而还给自己惹了麻烦该怎么办。

    而得到秦爷爷的首肯，苏沫也看向了眼前的怪老头，“只要能救曜天，你要我做什么都可以。”

    苏沫的话一出，秦爷爷就知道糟糕了。他说过，这句话千万不能说的，这丫头怎么还是这么傻地说了？

    果然，那边听到苏沫的话，怪老头的脸上带起一丝怪异的笑，“做什么都可以？那让你去死，是不是也可以？”

    “不可以！”苏沫坚定不已的话让众人松了口气的同时，也不由让人有黑线的冲动。毕竟，这也太过肯定了吧，放在那句话的后面……

    冷哼一声，怪老头不屑地看着眼前的苏沫，“既然不可以，那你还说什么都可以？滚，别再出现在我面前，不然我也不会对你客气。别以为我当初救了你们，就不会再杀你们。”

    “如果你当初救了我，今天又杀了我，那你当初为救我们用的解药不是浪费了？就算是利益计算，也不该犯这样的大错。”苏沫一字一句说着，眼前的怪老头却什么表情也没改变，依旧是之前的模样。

    踢开脚边的椅子，怪老头径直走到了苏沫眼前。老实说，怪老头的身高跟苏沫差不多，但是他的气势却让人无法正视的感觉，但苏沫还是跟他对上，“您有什么想说的。”

    “只要我愿意，我可以在救你的下一秒杀了你。”怪老头冷冷说着，配上他的眼神，并不是在开玩笑，而是确确实实是这样想的，而他也完全做得到。

    微微紧抿着双唇，苏沫沉默了好一会儿，这才说道：“我之所以不肯答应死，那是因为我无法信任您。如果我死了，您却没有救曜天，那我不是亏大了？”

    “只要你现在在我面前死状凄惨，那我等一下就可以跟他们离开去救你男人。”怪老头一字一句说着，视线中带着冰冷与不屑。

    微微摇头，苏沫说道：“我不相信你。”

    “你！”怪老头见苏沫还这般不相信，也知道多半是秦老头给他们打了预防针。见状，也就不再说什么，“好，那你们现在就走出我这里，不要再出现在我面前。”

    看到怪老头转身就这么走掉，苏沫正要追上去，而秦爷爷看到怪老头去的方向，急忙让丁彦把苏沫给拉住，不让她去找死，“丫头，那个地方可不是谁都能进去的。先离开，我们再想办法，现在是没辙了。”

    索性他们也有一次不成功的准备，苏沫没办法只好跟在丁彦他们身后离开。只是一路上，还是忍不住回头看了好几次，大家也就当她是在担心，没有多在意。

    在这里并不能随便休息，他们找了好久才找到一个勉强能过夜的地方。苏沫靠在一棵树下，神色间有些迟疑，那边，丁彦和秦爷爷说了会儿话后走到了苏沫身边。

    “别担心，车到山前必有路。”丁彦虽然知道，如果黎曜天不在的话，自己的机会也就有了。但是苏沫和黎曜天之间的感情，也是他要帮忙的原因。

    想到之前那个怪老头的态度，苏沫不由皱眉，“我也不想担心，但是你不觉得那个怪老头的反应很激烈吗？我不记得当初的事情，当时真的是他心甘情愿给我们解药的？不会还有什么隐情吧。”

    因为吃解药的时候，他们都还在昏迷中，所以也是由长辈们转述给他的。但是听长辈们的语气，应该是没什么问题的才对，“应该没有什么事，秦爷爷说了，那个怪老头的脾气一向这样。基本想要找他帮忙的，十个里不确定有没有一个成功。”

    “曜天的时间不多，我就怕他真的不肯帮忙。”虽然他们还有让人托关系找类似这样隐世的人，但是想要找到懂得炼蛊的，又谈何容易呢？

    如果能从这个怪老头这里找到办法，自然是最好的。

    丁彦一时之间也不知道该怎么安慰好，说怪老头会帮忙吧，显得太敷衍了。而苏沫现在想要听到的并不是这样敷衍的话不是吗？

    这一夜，苏沫睡得不算安稳，翻来覆去，好久之后才睡着。

    第二天一早，丁彦醒来时反射性地看向一旁苏沫的睡袋，但是什么也没看到，“沫儿呢？”

    听到丁彦的询问，值夜的保镖回答道：“苏小姐说去边上解决一点个人问题，我已经提醒过苏小姐要小心点不要走远了。”

    知道苏沫是去解决个人问题，丁彦也就不再多问。只是在左等右等等了许久下还是没有等到苏沫，不由有些担心了起来……

    等到苏沫离开了一个小时，再怎么的个人问题也应该解决了吧？意识到真的出了问题的丁彦赶紧让保镖到处找找……只是什么也没找到。

    “那个丫头会一个人去哪里？”秦爷爷不由皱着眉头，显然有些奇怪苏沫的离开。

    丁彦也是皱着眉头，但是听着秦爷爷的话，不由想到了一个地方……希望不是这样。