
    “曜天，关于那个丁彦，你知道多少？”赵司令看着眼前的黎曜天，沉声问道。

    面对赵司令，面对周围共事不知道多少年的战友伙伴，黎曜天紧抿的双唇仅仅是微启，说了三个字，“不知道。”

    面对黎曜天的犟脾气，赵司令有些恼火，但是除了恼火，却什么也做不出来。毕竟严格来说，黎曜天并没有违反了军纪，也没有做出什么有害军区的事情。

    作为军区最高的指挥官，赵司令是没有任何的理由可以对黎曜天做出任何的惩罚。但是，对于那些死去的战友同伴，又要如何交代呢？

    终于，赵司令微沉地叹了口气，“丁彦的事情，我不管你是真的不知道还是假的不知道，这些我都可以不管。但是那个在地穴中出现的黑袍男人，却是我们必须抓住的存在，他的存在不知道会对多少人产生危险。无论如何，我们也不能让这么一人危险人物在外面肆无忌惮地来去。还有那批含有铀物质的矿石，不管被谁拿到，都将是麻烦。”

    随着赵司令的话，众人也都附和点头，毕竟麻烦和危险，是他们这些军人都必须为老百姓挡下的。作为军人，他们有那份职责，也不会推脱。

    黎曜天知道为了苏沫，他答应丁彦的事情已经是违反了他一贯的行为准则。但是，他也只会这一次，“关于黑袍男人的事情，我主动申请任务。”

    黎曜天的主动申请任务，虽然出乎了一些人的意料，却在赵司令的意料之中。他了解黎曜天，正如同一个父亲了解自己的儿子，黎曜天在这军区中的时间，已经足够让赵司令将他了解。

    所以在黎曜天的话落，赵司令也没有拒绝，毕竟这也是黎曜天需要负担起的，“好，既然你主动申请任务，那么关于黑袍男人的任务就交给你，务必要把这个男人给抓到。另外关于矿石的事情，就交给邱少将来负责。”

    一旁，被点名的邱少将闻言，当即起身出列，“是，司令！”

    “如果有什么问题，都可以寻求支援。好了，没什么事的话都下去把。”赵司令看着眼前的众人淡淡说着，也看到了所有人离开，只留下黎曜天一个人。

    没有意外黎曜天一个人留下，赵司令端过一旁的茶润了润口，“曜天，你坐吧，不用这么拘谨。”

    就像赵司令说的那样，黎曜天径直坐到了一旁的椅子上，但依旧保持着该有的姿态。直到赵司令的开口，“好了，现在也没有别人，先说说你留下来有什么事？”

    “我留下来，是因为司令你有问题要问我。”黎曜天知道赵司令会找自己，与其等一下再被找进来，还不如直接不用出去留下来。

    “好吧好吧，我这个老头子是瞒不过你的。”赵司令也不觉得自己被黎曜天看穿有什么不好的，毕竟，在赵司令的眼中，黎曜天就是他的接班人，自然是越厉害越好。

    如果他什么都不会，只会傻傻地一切服从听指挥，恐怕那时候他才是最要担心的。虽然说，军人就是要绝对的服从，但是越坐在上位，你的脑瓜子就要越会转。

    并不是说转那些乱七八糟的东西，而是说越走上位，你的思维是要跟着谋略家的方向踏步。因为越在上位，你更多要做的是发号施令，而你要保证自己所发号的施令都是正确的。

    “你先告诉我，你跟那个丁彦间，到底有什么交易？”如果不是的话，赵司令才不相信自己最得力的属下，居然会什么消息都没查到，就这么灰溜溜地回来呢。

    而且找到了苏沫，就表示他们有了正面的交锋，不然人怎么回来？

    来之前，黎曜天就已经想过赵司令所问的事情，而答案也一早想好，“之前我跟踪沫儿的消息去到丁彦那里，后来才知道沫儿被君夫人他们带走，为了救回沫儿，我跟丁彦有了私人交易。”

    “你是说君夫人也参与这件事？”当赵司令听到这个名字，所有的注意力都落到了这个名字上。相比起君夫人，丁彦根本不算事。

    眉头不由深索，赵司令也没问黎曜天具体的营救计划，毕竟那跟他没有关系。但是君夫人……“关于君夫人的组织，国家已经引起了忌惮，而且不久后也有个针对君夫人组织的计划。那个泡沫倒是计划中的一员，君夫人他们是不是洞悉了这个计划，否则的话为什么要把苏沫掳走？”

    洞悉吗？黎曜天想了想还是摇头否认了，“计划君夫人那边应该不知道，至于对于沫儿，因为沫儿的身份。”

    “身份？什么身份？”赵司令奇怪地看着黎曜天，也有几分气恼他话不说得干脆一点。

    而黎曜天就像没看到赵司令那副捉急的模样，依旧淡然处之，缓缓说道：“之前一直没有告诉司令，其实沫儿是我的妻子，而沫儿和君夫人之间有些杀父杀母之仇。”

    对于黎曜天的妻子，赵司令当然是知道的，只是没想到苏沫居然换了个身份出现在特殊部门里。如果不是黎曜天说的话，赵司令还真不知道这件事，大家只当泡沫是黎曜天新喜欢上的女人，毕竟黎曜天正值血气方刚，也不一定要对亡妻守身如玉一辈子。

    这般想着，赵司令又绝对不对了，“不对啊，你妻子不是已经在几年前就死了吗？”他还记得，当初还举行了葬礼，然后……

    在那样的一个葬礼过后，人居然还活着？想到当初的事情，黎曜天自己也觉得有几分的汗颜，“其实当初沫儿并没有死，只是为了躲避君夫人的追杀……”

    “你们年轻人，这些事情还真不少。算了算了，我的年纪也大了，这些事情你也就别跟我说了。对了，关于这次黑袍男人的事情，恐怕你还是要找丁彦合作比较简单点，毕竟人应该是在他那里。”赵司令不想管黎曜天和苏沫之间的事情，径直将正题转了回来。

    “我会联系丁彦，但是他肯不肯帮忙我就不知道。”黎曜天当真不知道，毕竟丁彦喜欢苏沫，但是苏沫喜欢的却是自己，丁彦对自己应该挺怨念的才对。

    只是之前海上，自己也算是救了他一命，如果他还记得那份情的话，把那个人交给自己倒也不是不可能。

    两人又说了一些，在最后赵司令让黎曜天有空把苏沫带到他家去做客的话落后，黎曜天也离开了司令办公室。而出了办公室不远，黎曜天就看到了自家队员们已经久等。

    因为昨天大家都在一起聚过，所以虽然高兴黎曜天这次的归来，大家也都算是比较淡定。而黎曜天也没有给大家休息的时间了，这次的任务自然是越快解决越好。

    虽然照理说任务过后，他们要有个休假的时间才对，但是因为黎曜天对丁彦事情的隐瞒，将功赎罪什么的，却是剥夺了他们休息的权利。

    只是作为黎曜天的队员，大家都是毫无怨言就对了。

    回到阎家时，已经是傍晚时分，黎曜天整整在军区待了一天。原本苏沫还以为黎曜天中午就会回来，想不到一等就到了晚上。索性家里不止苏沫一个人，一天的时间她也算是极度的悠闲状态，陪着长辈们聊天，泡茶，还跟齐外公下了几盘棋。

    等到黎曜天回来时，苏沫正坐在棋盘的那端跟齐外公对弈，只是比起齐外公这个老棋手，苏沫显得稚嫩。虽然思考的时间不少，但是结局依旧无法改变，每次都是被杀得血本无归。

    成功落下一子，让苏沫回路无门。齐外公脸上的笑意别提多乐了，“沫儿，你这可是连输了五盘了，还要来吗？”

    “才五盘而已，大不了再输十盘。”苏沫豪言壮语下来，却不是为了自己能赢，因为她知道就凭借自己这半吊子的技术，如果能赢的话，反而是奇迹了。

    但是棋艺什么的，也是能进步的不是？

    黎曜天大步走到了苏沫身旁，看着正苦思冥想的苏沫，有些好笑她的纠结。苏沫的棋艺当真算不得好，可以说只是三两下子，黎曜天倒是好奇了，自家外公居然还有兴趣陪着苏沫这样的半吊子玩。

    要知道，齐外公一向对对手很在意，基本都要跟那些棋逢对手的人玩。而现在，算是陪着小孩子耍吗？虽然知道如果苏沫听到自己的心里想法肯定不高兴，但黎曜天确实是这么想的。

    因为苏沫的雄心壮志，所以黎曜天在一旁看着她接连输，一盘，两盘，三盘……不会真要输上十盘吧。

    “不玩了，又输了……”苏沫一副苦恼状，无辜的小样子，着实让黎曜天心疼了下。

    而苏沫这时才注意到身旁的黎曜天，“曜天，你什么时候回来的？”

    “在你说着要再输十盘的时候。”压抑着那份笑意，黎曜天捏了捏苏沫的小脸，却还是被苏沫看出了那份压抑的笑。毫无疑问，黎曜天也被怨念了。