
    约定的时间，苏沫来到了约定的地方。

    这里是个普通到不能再普通的咖啡馆，没有落在在繁华的市中心，只是在一条偏僻的街道上。但是这里的咖啡很纯正也很好喝，显然这里老板煮咖啡的技术也很不错。

    如果不是心中明白，苏沫还真的会以为今天她来的目的是喝咖啡和吃点点心。但实际上，却没有这么简单。

    时间一分一秒过去，苏沫是特意提早了十五分钟到来。包厢里只有她一个人，她便拿过一旁的菜单看着，顺便等人……

    当包厢门被一只手打开，苏沫抬头看向来人，却是微微一愣。

    “很意外？”丁彦笑看着眼前的苏沫，显然是猜到了苏沫的意外。

    没有否认地点头了，苏沫不由端起身前的咖啡喝了一口，“怎么会是你在这里。只是你一个人吗？还有没有别人？”

    “没有！”微微摇头，丁彦看着苏沫眼中的失望。

    虽然心里有些不舒服，但丁彦还是说道：“你想知道的事情，其实我都可以回答你。”

    “你？”苏沫有些不相信地看着丁彦，显然是有些不相信。

    微微挑眉，丁彦看着眼前的苏沫，似乎在问为什么就不能是我？径直叫过服务员点了一杯咖啡，丁彦这才说道：“之前我跟你说过一件事，你应该已经忘了。”

    苏沫好奇地看着丁彦，不知道他说的到底是什么事。而丁彦也没有等苏沫的回答，继续说道：“我们家曾经……也是从那个地方出来的。算起来的话，我们应该是叛逃出来的族人，跟那个依旧死守在那里的黑袍人不同，我们选择的是离开。

    因为有太多秘辛无法对其他人说起，其实最开始我们都属于苗疆族人，都是苗疆族人的后裔。你现在应该很少听到这个苗疆族人了吧，虽然我们只是一个小分支，但是据说在很久以前，就已经只剩下为数不多的一些人。

    后来为了不被迫害，那仅剩的族人也都选择了隐藏自己。你知道。为什么他们会被迫害，又为什么要隐藏自己？这一切，其实都跟这个部族有关系。”

    知道丁彦要跟自己说的，恐怕是一些外面无法探听到的事情，苏沫也不说话，安静地听着。而且她有种预感，丁彦所说的事情，对她而言很重要。

    而看到苏沫安静的姿态，丁彦嘴角不由勾起一抹轻笑，道：“其实最开始我听这个故事的时候是不相信的，但是总有些东西和人，可以让你不得不相信。

    苗疆是个地方，也算是一种少数民族，隐居在自己的山来。只是，因为越来越多人知道他们的存在，会去寻找他们，后来久而久之苗疆族人也出现在了大家的视野中。

    苗疆是个很神奇的地方，那里的人通晓动物语言，与毒物为伍。而他们最厉害的也最为外人道来的却是蛊毒，苗疆族人基本都会下蛊，他们从小都会跟着父母学习炼蛊下蛊，有些人还会以自身为容器制蛊。

    其中，以自身为容器制蛊，危险大，但是子蛊与你自身的联系将会更大。可以说，只要意念够强，你完全可以驱使它做任何的事情。之前那个黑袍男，如果我没猜错的话，他应该是以身制蛊，其身为母蛊，他所炼制的蛊虫就为子蛊。在他死后，蛊虫根据他残留的意念破体而出。”

    “所以说，真的有东西出来了？那它到底会做什么？”苏沫不管什么蛊虫不蛊虫的，她只想知道那个东西出来到底要做什么。那个东西一直没有出现在众人的视线中，万一他伺机做什么的话……

    虽然苏沫坚定，就算是什么蛊虫，也没有人类的思维。但是就担心一切有万一，万一出了什么事可怎么办，她赌不起……

    微微摇头，对于苏沫的问题，丁彦也无法回答，“我不知道那个东西到底是什么，但是基本炼蛊的话都是利用五毒，你们应该掌握了一些线索才对，五毒之中有什么是符合那些线索的，应该不难猜出来。”

    毕竟再厉害，也是畜生，不会那么多歪歪场子，也学不会清理现场。

    “是蛇……”也是，那个黑袍男对蛇的热爱，在体内养蛇并不是奇怪的事情。虽然想想，苏沫就觉得渗人，但事实就是如此。

    “蛇如果炼制得当的话，应该是五毒之首。恐怕都要小心了，那个黑袍男临死前对在场的人都充满了怨气，我估计他残留的意念中肯定有报复。”丁彦知道其中利害关系，其实这次如果不是他坚持的话，丁父和丁母是不允许他过来的，因为在那蛊虫接收意念的七七四十九天里，如果跟他意念相吻合的人出现，将是很危险的事情。

    如果是七七四十九天后，那么黑袍男的意念将会消失，他们也就不再危险。

    至少现在他们还是没什么事的，苏沫只希望一切都能解决吧。突然手机铃声响起，苏沫拿起手机一看，是黎曜天的电话……

    调整了下心态，苏沫接起了电话，“喂，曜天……”

    “嫂子，队长晕倒了，我们现在刚打算把他送到中心医院去。”秦斌的声音自电话那头传来，苏沫只觉得突然间全身的血液都冰凉了。

    压抑着心中的不安，苏沫努力道：“我马上过去，你们先照顾好他。”怎么会这样……

    看到苏沫突然苍白的小脸，丁彦不由微微皱眉，“怎么了？黎曜天被袭击了吗？”

    “不是，曜天晕倒了……”苏沫说着，急忙站起身来，“丁彦我先走了，不知道曜天怎么样，我要去医院找他。”

    晕倒？丁彦的心中闪过一丝狐疑，不由跟着起身，“我跟你一起去吧，怎么说我们也是经历过生死，怎么说也要去看看他。”

    “嗯！”没有拒绝，苏沫现在满心都是快点去医院找黎曜天。

    等到两人赶到医院时，黎曜天也刚刚被安排去做了检查。等送到病房里，已经是一个小时之后的事情，此时的黎曜天躺在床上还是什么反应都没有。

    已经有几项的检查结果出来了，但是都没有问题。这一点，让人有些不明白……

    “曜天，你到底怎么了……”苏沫面对这样的黎曜天，真的觉得很难过。他怎么可以躺在病床上，还是这样生死不知的情况下。

    丁彦远远地看着几人，也看着坐在床边的苏沫。看向黎曜天时，丁彦不由有些羡慕……缓步走到了床边，丁彦看着病床上的黎曜天，此时的黎曜天除了脸色有些苍白，其他倒是一点异状都没有。

    当视线落在他的脖子上时，对于那个拇指大的伤口，丁彦不由觉得有些熟悉。丁彦的记忆很好，所以他想到了那天，黎曜天似乎说被什么东西咬了……

    如今的伤口，倒是给人一种溃烂的感觉……虽然只是初期的，却也足以引起怀疑。

    检查了下黎曜天脖子上的伤口，丁彦招过房间里的医生，“检查一下他这个伤口，有些不对劲。”

    “这应该只是伤口感染吧？”医生的话音一落，便看到丁彦冷冷的一眼。当即什么也不敢说了，快速取了样本拿去化验，看看有没有什么结果出来。

    一项一项检查结果出来，没有一项是有问题的。按照检查的结果来看，黎曜天的身体很健康，不知道有多健康，但是现在，他却那么直挺挺地躺在病床上。

    “有问题，有问题！”郑京刚刚去取了验血单，当进入病房时，就开始喊了起来。

    等到一旁的医生解释过大家才知道，黎曜天的血液中似乎存在着一些杂质，有些类似感染虫类的感觉。而在医生的话落，丁彦却是突然一惊，仿佛想起了什么一般。

    将苏沫叫出了病房，丁彦压低声音道：“黎曜天的情况有些奇怪，我有一个大胆的设想，但是不知道是不是。”

    “大胆的设想？到底是什么，你先说说看。”苏沫没有选择相信还是不相信，她更想知道下到底是什么。

    “黎曜天可能被下蛊了……”丁彦也没有百分百的把握，但是如果假设成立的话，那么下蛊的人肯定是那个黑袍男。而那个黑袍男能够下蛊的时间也就是那天了，但是这么一来，也许其余人也没能幸免。

    当然，这只是丁彦的猜测，也许是他猜错了，也许他猜对了，但是中招的只有黎曜天。

    对于丁彦的话，苏沫是怀疑的，但是在怀疑的同时又想通过取证来证明黎曜天到底是不是这个情况。毕竟蛊毒这种东西太罕见，并不是只要说大家就能懂，就能相信的。

    更重要的是，如果真的是这样的话，那么又要怎么办？想要解掉黎曜天身上的蛊毒，又要做什么呢？这一切都是未知之谜。

    因为丁彦说还要去确认这件事，所以需要回去一趟去找他家的长辈。毕竟长辈们知道的事情肯定比他多，他虽然可以跟苏沫当故事一样把苗疆的事情说出来，却不表示他懂得蛊毒的事情。