
    “你怎么知道这么多啊？这些事情我都不知道呢……”黑衣女人听着灰衣女人的话，不由惊讶道。

    而听着黑衣女人的话，灰衣女人当即觉得自己仿佛高大了些许，声音也略高了一点，“我小叔子可是在医院工作，这些第一手的消息我当然知道了。而且我还跟你说啊……”

    那边，洛雨已经从更衣间里出来，对着镜中的自己左看右看，“沫儿，你觉得这条裙子怎么样？”

    “嗯？”苏沫突然被洛雨打断了思绪，看了眼她身上的裙子，微微点头，“挺好的……”

    看到苏沫有些心不在焉的样子，洛雨不由走到她身边，单手挎过她的脖子，“怎么了沫儿，一副有心事的样子……你是不是在想我哥啊?你们要不要这样，当真是一日不见如隔三秋啊。”

    暗暗翻了个白眼，苏沫对于洛雨的话有些无奈，“想什么呢，我只是有些事情想问问曜天。你先去换衣服，我去给曜天打个电话好了。”

    “那好吧，你给我哥打完电话，估计我衣服也就换好了。”说着，洛雨拿过一旁的衣服，走向了更衣间。

    见状，苏沫也走到了一旁角落位置拿出手机给黎曜天打了电话。电话响了没一会儿就接了，“曜天，是我。”

    黎曜天此时正在中心医院勘察现场，这次的事情因为死了两个人不仅是特种军区负责，还有A市的警察局也一同参与了调查。接到苏沫的电话，黎曜天刚好和这次警局的负责大队分开，“怎么了沫儿？”

    听曜天的声音似乎没什么不同，苏沫也算是小小松口气，“我刚才听到一些事情，昨天中心医院太平间出事的尸体，是不是黑袍男？”

    虽然不知道苏沫是怎么知道的，但是黎曜天反射性地不想让苏沫知道这件事，“不是，是我们之前另外一个案子的……”

    还未等黎曜天的话说完，苏沫就径直打断了了，“曜天，不要骗我。这件事好像很诡异，我觉得跟那个黑袍男脱不了干系。”

    “既然你猜到那我也不瞒着你，确实是那个男人。”黎曜天微微叹息，他是不想苏沫参与进来这件事的，但是如果她想要知道的话，倒不是一定不能知道。

    果然是他……“能给我具体说说吗？听说还死了两个人，还说什么他的尸体被吃了，是不是很诡异？”

    那边已经有人在找黎曜天了，所以黎曜天不能将苏沫的疑惑解除，“等我回来告诉你，我现在要去忙一些事情。”

    虽然很好奇，但是苏沫听到黎曜天要忙了，也不再打扰黎曜天。听着电话那边的嘟嘟声，似乎……这是曜天第一次挂自己的电话？

    明明知道他是有事情的，但是苏沫还是觉得不舒服。好吧，只能自己挂他的电话……

    而这时，洛雨也从更衣间里出来了，看着洛雨身上又换了一套，苏沫也敛起了心情，认真对待关于洛雨审美讨论的重大事情。

    两人买完衣服后去吃了饭，然后下午又去看了电影，等到看完电影去咖啡馆坐了一两个小时，时间也很快地过了一天。

    傍晚时分，苏沫被洛雨送到了黎家，看着苏沫手上的东西，洛雨也跟着下了车。此时的黎家只有黎母在，黎父还没回来，黎曜天也没回来。

    只是除了黎母，苏沫还看到了另一个有些熟悉的人，但是她真的很意外她会出现在这里。而她在看到苏沫时却是一脸的笑意，似乎一点也不意外，又或者其实她就是来找苏沫的，又怎么会意外呢。

    “沫儿回来了，唐小姐在这里等了你一个下午呢。”黎母看到苏沫回来，便跟她说道。

    而听着黎母的话，唐玉脸上的笑意越发浓郁，“伯母说笑了，我可是在这里叨扰了一个下午，还好伯母不嫌弃，留我在这里待了一个下午。”

    苏沫听着黎母的话，对上唐玉含笑的双眸，微微点头，“玉姐，你怎么有空来找我？”

    “我是一直有空，但是怕你没空就没来打扰。”唐玉轻笑说着，一旁的洛雨对于唐玉比较陌生，所以根本不知道她是谁，还有些好奇地打量了唐玉好几眼。

    注意到唐玉的视线，洛雨不由问道：“沫儿，她是你的朋友？”

    “之前偶然认识下的朋友。”苏沫也不太好介绍唐玉的真正身份，只好这么介绍了。

    歉意地看着黎母和洛雨，唐玉说道：“我有些事情想跟沫儿单独说。”

    苏沫见她这般说，当即道：“那就到我房间吧。”

    洛雨虽然有些奇怪唐玉的身份，但是见两人都要去私聊了也就没多在意，“那我先回去好了，沫儿，我改天再找你玩啊、阿姨，我先回去了。”

    “路上小心点。”苏沫叮嘱了下，在跟黎母打过招呼后带着唐玉进了房间。

    进入房间后，苏沫看着已经找了个位置坐下的唐玉，径直在她的对面落座，“今天突然来找我是有什么事情？”

    “这么久没有你的消息，后来听说你出了事，我就有点担心。前两天得到消息说你回来了，所以我就计划着这两天来找你。”唐玉说着，不由压低声音道：“听说你之前是被君夫人带走，她那么轻易放你回来吗？”

    轻易吗？其实没有经历过的人当真以为是轻易了，但实际也只有他们经历过的人才知道，“一点都不算轻易，我们还真是九死一生，差点就回不来了。”

    嗯？明显唐玉没有收到这个消息，毕竟给她消息的人只说了苏沫安全回来，包括黎曜天也包括丁彦都安安全全回来。却没想到，路上还有发生了什么事情。

    “怎么回事，好像还有不少事情我不知道。”唐玉的眼中闪过一抹兴味，似乎很有兴趣的样子，但是她微沉的神色，却也看得出她的心情并没有言语那么轻松。

    看了眼唐玉，苏沫虽然满足她的好奇心，却也没有多说，“君夫人在回来的船上做了手脚，所以那艘船在半路的时候就沉了，我们差点都被淹死在海里。”

    而且那艘船其实并不是丁母让人开去接丁彦的，因为丁彦问过，丁母根本就不知道这件事。所以说，那艘船本身就是个最大的问题，但是具体如何，也只有船上死去的那些保镖知道了。

    “君夫人从来不是省油的灯，这点你们应该早点提醒才对。”唐玉不意外君夫人的这些小手段，可以说，如果没有了这些手段，反而会让唐玉觉得那个女人什么时候变仁慈了？

    要知道，她可是个连同床共枕的丈夫也可以杀掉的女人，不用说她是否狠了。因为对于她的狠，根本不是人说的，而是每个人看到的。

    “知道你们真的安全，我也算是安心了。关于君夫人的事情，你们有什么计划吗？”唐玉来这里的另一个原因，她已经等了好几个月了，但是苏沫一直没有联系她。

    苏沫也知道自己忙碌的几个月，唐玉并不是，忙碌状态，想来也等急了，“具体的我还没想，但是前几个月我们都在忙别的事情，关于君夫人的事，应该时间也不远了。”

    “所以我继续等？”微微挑眉，唐玉询问式地看着苏沫。

    微微点头，苏沫虽没有直说，但还是肯定了唐玉的话，“你还等得住？”

    “这么多年都等下来了，我怎么可能等不住？但是你也别因为我等得住就一直让我等，等太久也是会累的。”唐玉看了下手表上的时间，似乎觉得时间差不多，站了起来，“我还有一些事情，如果有什么消息记得给我打电话。如果有什么想让我帮忙的事情也可以找我，有时候我可以帮你一些你想不到的事情。”

    虽然不知道唐玉说的是什么事情，但苏沫还是应了下来，“好，如果有需要的话，我会找你的。”

    将唐玉送到了门口离开，唐玉从某一点来说，其实也挺可怜的。她跟自己差不多，都是被君夫人所害，她们都失去了自己的亲人。

    也许唐玉会这么着急，也是想要获得重生吧。一直坚持了这么久，就是因为对君夫人的仇恨，只要报了仇，她就可以获得重生，有时候平静的生活反而是最让人羡慕的。

    回到自己的房间，苏沫进入浴室洗去了今天逛街的疲惫，整个人缩在沙发上看着手中的书籍。时间一点一点过去，苏沫看了好几次时间，明明黎曜天该回来的时间，却没有回来……

    吃完饭时，黎曜天还是没有回来，而这次的晚饭只有苏沫和黎母两个人吃。黎父似乎也因为什么事情绊住了，没办法回来。

    “别担心，曜天如果知道你在家里担心，他也会不安的。”黎母看苏沫好像有心事的样子，劝慰道。因为黎父经常遇到这样无法回来吃晚饭的事情，所以黎母还是比较淡定的。

    微微点头，苏沫没有说什么。吃晚饭回到房间，苏沫带着心中的不安，等着黎曜天回来……