
    “你们……一个……都……走不了……”破碎的声音，从黑袍男那嘶哑难听的喉咙中发出，带着几抹阴森的感觉。黎曜天闻言，不由微微皱眉。

    不仅是黎曜天，其余人听到黑袍男的话，反射性地便想到黑袍男肯定又做了什么。这个黑袍男从出现就带着绝对的阴森，让人下意识地就没有怀疑他的话，他肯定做了什么。

    黎曜天却发现了一件事，他的四枪只是打中了黑袍男的四肢腕处，但是眼前的黑袍男情况很不对。随着黎曜天他们的警惕，黑袍男的嘴角溢出鲜红的血液，先是一点，后是越来越多，最后像是要吐尽身上的血一般……

    终于，随着他双眼猛地一睁，整个人却是突然地死了……

    这一切太诡异，诡异到所有人都不敢去想这到底是怎么回事。也因为刚才黑袍男的话，让人觉得周身不由微微泛冷，不知道到底有什么在自己身边一般。

    此时的人，除了刚才留在屋里，又在后来送女人尸体离开的，只剩下不到十五人。而这个黑袍男的尸体显然是要带回去的存在……

    但是现在，每个人都觉得眼前这个黑袍男的尸体很奇怪，很诡异，根本不敢去触碰。黎曜天是距离尸体最近的，看着眼前的黑袍男尸体，毫无疑问作为一个队长，也作为这次任务的主要负责人，黎曜天责无旁贷。

    当看到黎曜天向着那尸体走去，秦斌不由抬手推了下鼻梁上的眼镜，“队长，还是不要冒险比较好。”

    “我会小心。”与其这样看着，大家什么也做不了，黎曜天觉得还不如自己冒险一下。而且，他也不会傻傻地冒险，这个男人可不是什么简单的人……他会这么轻易地死去，肯定有什么猫腻。

    看着黎曜天拿过地上的一根树枝，随后用树枝的一端挑起了黑袍男的衣服，却什么也没有看到……黑袍男的黑袍内似乎很能藏东西的样子，大家对于这黑袍也颇为忌惮，却没想到，其实什么也没有。

    其他人也发现了这点，大家一边警惕着，一边将黑袍男身上的黑袍脱了下来。其实脱掉黑袍后，黑袍男的一切都跟普通人无异，只是他的穿着略显几分古意，是对襟汉服款的衣衫，按照衣服的陈旧程度以及手工痕迹，毫无疑问这是一件手工缝制的衣衫。

    将那黑袍扔在一旁，大家也没有去理会什么，虽然黑袍男死得诡异，但是奇迹得却什么也没发现。突然，黎曜天感觉脖子上就像被什么给咬了一下，突然痛了一下，但是紧随着却什么感觉也没了。

    注意到黎曜天突然之间捂住了自己的脖子，潘子恒不由问道：“队长，你怎么了？”

    “没有，就是觉得脖子上痛了下。”但是黎曜天摸了摸，什么也没感觉。没有多想，黎曜天继续忙活着眼前的事情。

    潘子恒顺着黎曜天所说的地方看去，看到了一个小小红点，就像是被蚊子咬了什么。想着，也没有多在意，毕竟这样的草丛边，被虫子咬了也是正常的事情。

    虽然黑袍男已经死了，但是能顺利解决这个麻烦，也算是黎曜天的戴罪立功成立。至于丁彦，在他保证不会打那些矿石的主意后，黎曜天他们搭乘着来时的直升机离开了这里。

    小镇似乎又恢复了往日的模样，但是对于某些人而言，却是永远也无法掩埋的伤口。丁彦想到之前的那个老人小孩，现在他们家中最重要的两个支柱死了，对于她们而言打击自然是大的。

    想着，丁彦吩咐了下去，以后也会一直资助她们，免得她们老人小孩遇到生活的麻烦。至于其他的，能帮他也不会推迟……

    等到事情吩咐完，丁彦在房间才突然回神，似乎已经好久没有这样帮过人了……就算是因为自己遇到不测的人，丁彦也从来没有理会过，如今却似乎变了。

    另一边，黎曜天顺利回到了A市，在将黑袍男的尸体交上去后，黎曜天显然也可以获得该有的休息。对于黎曜天此行，赵司令自然是满意的，那个黑袍男一死，可以说他们也算是安心了。

    但是那个黑袍男临死前的话，却一直让黎曜天有些不安，他总觉得有什么事情会发生……但是会发生什么，又不清楚。

    “曜天，你在想什么呢？”苏沫看着身旁神游天外的黎曜天，不知道对方在想着什么。

    回过神来，黎曜天看着身前的苏沫，径直搂过她，在她的额上印下一吻，“没什么，只是觉得那个黑袍男有些怪异。”

    轻笑出声，苏沫拿着手中的小勺子轻轻敲上了黎曜天的额头，“人都死了，你还担心他诈尸不成？好了，别想那么多……块帮我把那些蛋清蛋黄打匀了，不然等一下有好吃的也不给你吃。”

    “怎么喜欢做这些小东西了？”黎曜天认命地听着苏沫吩咐，在黎家住了许多天，原本黎曜天还以为苏沫会很不习惯在这里的日子呢，想不到她过得非常适应。

    而听到黎曜天话的苏沫，只是略略思索了下接下来的步骤，一边动手一边说道：“偶尔也要给自己放松一下，享受下生活，不是吗？”

    享受生活吗？黎曜天不由微微点头，他们确实要享受下生活……

    等到苏沫大功告成，端着手中新出炉的甜品蛋挞，不由俯身轻嗅。当那股熟悉的香甜入鼻，苏沫不由满足地勾起了嘴角。当视线落在黎曜天身上，苏沫不由眼中带过一抹狡黠。

    等到黎曜天被苏沫偷袭，被塞了一个蛋挞时，看着苏沫那笑得开怀的模样，一向不喜欢吃甜食的黎曜天居然觉得这个蛋挞的味道真的不错。但是敢算计他……就别怪他了……

    “啊……哈哈哈哈……曜天别玩了……”被黎曜天抓住腰间的痒痒肉，苏沫一再地求饶着，她又没干嘛，只是让他吃好吃的而已嘛，又没做什么坏事。

    等到苏沫气息逐渐不稳，黎曜天终于放过了她。两个人甜甜蜜蜜地出了厨房，只是苏沫脸上因为刚才的笑，那抹红晕却还未消散……

    美味的下午茶时间过去，苏沫和黎曜天彼此依靠着坐在沙发上。苏沫看着四下无人，一个懒散下，直接躺在黎曜天的腿上，一睁眼便能看到黎曜天……

    而黎曜天只感觉到腿上一沉，便看到了躺在自己大腿上的苏沫，这个姿势还真是合适啊……

    “曜天，我想睡会儿……”苏沫揉了揉双眼，带着几分困倦，却不肯回到床上去睡。

    黎曜天打消了心中那乱飞的心思，伸手揉了揉苏沫的头发，“嗯，好好睡一觉。”

    闭上双眼，苏沫的嘴角始终带着一抹笑意，良久，在黎曜天以为苏沫已经睡着时，苏沫略带一丝倦意的声音缓缓响起，“曜天，我好喜欢现在安静的生活，什么也不用管，只要幸福就够了。”

    “你会一直这样幸福下去，你不想经历的事情，我可以帮你。”从某一点而言，黎曜天其实一直很心疼苏沫，苏沫除了是他的妻子，她更是一个普通的女孩。

    但是她却要经历那么多，背负那么多，如果他没有遇上她的话，如果她连港湾都没有的话……这一刻，黎曜天真的无比庆幸自己遇上了她，至少她不会一个人孤军奋战。

    但与此同时，他也是懊悔的，因为自己的疏忽，一次次让她受伤。如果可以，黎曜天真的希望两个人能生活在一个没有痛苦没有硝烟的地方……

    难怪那么多人喜欢生活在童话里，幸福的童话啊，可惜那都是编织的梦。虽然现实比较残酷，但是比起童话而言，更为真实……

    俯下身，黎曜天轻柔地附上她的吻，只是一个吻，带着虔诚没有丝毫杂念的一个吻……谢谢你，让我走进你的生活，给我权利去将她抱入怀中。

    某医院停尸处，一个军装男奉命到来，一旁跟随的是一个娇小的护士小姐，“尸体就放在里面，自从黎少将将尸体带回来，我们并没有动过。”

    “嗯，你先带我过去，我们需要将尸体转移个地方。”军装男说着，跟在小护士身后走向停尸处。手中的磁卡打开了眼前的停尸间，小护士将军装男带到了一个冰柜前，“就是这里了。”

    说着，小护士在对照过名字无误下，小心地拉开了眼前的冰柜。当冰柜拉出，跃入眼帘的是一个黑色袋子，停尸间里的尸体都是这样安放，所以两人也没觉得什么不对。

    当小护士将那链子拉开，突然感觉到手下的动静，还未等她反应过来，才刚出口的尖叫曳然而止……一旁的军装男在小护士的尖叫出声时也同时受到了攻击，整个人不甘倒下，整个脖子鲜血淋漓……

    两人的尸体徒然倒地，显然他们都是因为脖子被咬断，才无法发出任何的声音……停尸间的地上只留下一条长长的血痕，等过了一段后，什么也没有留下。

    停尸间内的冷意越发渗人，拉开的冰柜黑袋中，血肉模糊……