
    汉姆在一旁看着眼前的几人，显然是意识到了现在的情况。他的脸色有些难看，一方面也不知道黎曜天他们的目的是什么，如果他们真的上过那个海岛的话，那么他们的目的恐怕也不单纯。

    看着一旁若有所思的汉姆，苏沫的嘴角带着几分的冷意，“好了，现在其他事情我们也不用多说。毕竟不管说什么题外话，都是在浪费彼此的时间罢了。”

    “你们想要什么？”汉姆佯装冷静地看着眼前的苏沫，淡淡道。

    “这个可不是我说了算。”苏沫冲着黎曜天挑了挑眉，显然这件事还是要听她家老公的。

    而看到苏沫的神情，汉姆也看向了正从侧面挟持自己的黎曜天，“说吧，到底想要什么？”

    “上岛进入研究所！”这是他们的目的，也是必须达成的目的。

    而听到黎曜天的话，汉姆便是眉头一皱，“不可能。研究所不是你们想去就能去的地方，难道你们以为那里是随便什么人都能进的吗？”

    他们当然知道不是随便什么人都能进了，但是，他们可不是随便的人啊……

    “我知道你是一个优秀的研究人员，同时，你的软肋是什么，我们也很清楚。”黎曜天只是平静地说了这句话，却让汉姆脸色一僵。谁让，他的软肋太容易被人控制。

    一旁，苏沫也是紧随其后笑意盈盈，“汉姆，我们可以随时将你的软肋扼杀哟~~~虽然大家都知道你是出了名的孝子，因为是你母亲一直帮助你走到这一步，但是兴许现在的你已经不想再看到她了呢。”

    “你们……”想要说让他们不要动自己母亲，但是汉姆却不敢说出来，就怕越是说着，越让人觉得这是可以制约自己的软肋，让他们紧抓不放。

    而看着他带着几分悲愤之色的面容，苏沫却是微微挑眉，笑意不减，“怎么？我们说的可没有错。还是说，你有什么想说的？要知道我们一直很民主，如果你有什么意见或者建议的话，我们也是能接受的。”

    不知道汉姆是听没听懂苏沫这带着几分深意的话，反正看着苏沫这样说着，汉姆不由地有了点小想法，“哼，我什么都不知道，我也没办法把你们带进研究所。如果你们真的想做什么的话，那就做好了。”

    黎曜天手下一重，手中的枪口便抵着汉姆的太阳穴，“带我们进入研究所，你不会死，你的母亲也不会有事。”

    “我怎么相信你们？你们一直都对我门研究所虎视眈眈，别以为我不知道。”汉姆虽然一直在研究所里，但是有些事情，他却是知道的，知道得还不少。

    “你说得没错，我们确实是针对你们研究所，但是同样的，我们也不想滥杀无辜。只要你能帮我，我们只会谢你，在事成之后也不会追究你们的责任。”苏沫自认，他们给出的承诺已经算是不错，不然的话，大可以直接杀了他。

    一声冷哼，汉姆显然有几分的不屑，“责任？我们有什么责任。”

    “研制非法制品，难道你以为国家就没有追究你们的责任？想多了。”黎曜天冰冷的话语落在汉姆的耳边，不管到底有没有这项追究责任，汉姆也不得不相信眼前这个男人的话。

    而就在这时，随着门口一声钥匙转动声响起，弗伦斯先生出现在了玄关处。而在弗伦斯先生的身后，正站着一个俊美的西方男子。

    显然没有想到弗伦斯先生的身后还会有人，而看着那边黎曜天还拿枪抵着汉姆的样子，似乎会吓到人？而让苏沫意外的是，那个男子在看到黎曜天的动作，已经被控制的汉姆时，居然只是微微抬了下眼皮，便没有了其余反应。

    苏沫微微挑眉，对于这个突然出现的男子，有些疑惑，不由问道：“弗伦斯先生，这位是……”弗伦斯先生知道他们会将汉姆带回来，而他在这个时间将这个男子带回来，不得不让人怀疑是不是有什么特别的用意。

    而弗伦斯先生也没有隐瞒苏沫，在与男子走近后，便跟两人介绍道：“给你们介绍一下，这是艾伦斯。”

    “艾伦斯？”虽然之前一直听到这个名字，但是苏沫并不觉得需要把这个男人真的叫过来。原本，他们就打算是让一个人假装艾伦斯的身份跟着汉姆上岛，从而里应外合。

    显然，弗伦斯先生也想到了苏沫他们之前打算的方式，缓缓说道：“既然他们知道艾伦斯这个人，自然不会不知道他的模样。如果你们只是随便让一个人跟着去的话，很容易被识破身份。如果这样，还不如就让艾伦斯配合你们的行动，而且艾伦斯的身手不错，可以配合你们。”

    随着弗伦斯先生的话落，一旁的艾伦斯微笑地看着眼前的几人，用一口流利的中文说道：“你们好，我是艾伦斯，我知道你们接下来要做什么，我也希望我可以加入你们的计划中。”

    “这……”苏沫微微皱眉，让一个不知道底细的人加入到计划中来，其实是很危险的一件事。虽然他们并没有跟弗伦斯先生说太多事情，但是弗伦斯显然也猜到不少。

    黎曜天也没有一口应下来，毕竟这样的话太过危险，“为什么？”

    黎曜天的问题虽然没有指明了问谁，但是他的视线是看着艾伦斯的，所以艾伦斯知道那是给自己的问题。如果他无法回答这个问题的话，是不可能加入这个计划中，当然仅仅是一个问题，也不一定能让他加入其中。

    想着，艾伦斯微笑说道：“用你们Z国的话讲，我跟黛西是青梅竹马，我一直喜欢黛西。这次知道黛西出事，我想为她报仇……”

    眉头不由微微紧皱，黎曜天审视地看着眼前的艾伦斯。“如果你要说的话就是这些的话，那么可以离开了。”

    艾伦斯脸上的笑容一僵，对上黎曜天的视线，倏地眼底的眸色微微沉了沉，“我想要得到他们研究所的一份研究报告，当然，并不是现在他们正在攻克的那种。不瞒你们说，我现在所在的地方是凯威博士的研究所。”

    从黎曜天三十多年的看人本事上，他敢肯定艾伦斯的目的当真是研究所里面的东西，至于是不是他所说的那么简单，那就不知道了。也许简单，也许不简单，又有谁知道呢？

    但是，因为目标不相重叠，如果可以的话，当然可以有合作的必要。想着，黎曜天也松了口，“可以合作，但是你的诚意还不够。”

    虽然苏沫不知道艾伦斯还要拿出什么诚意，但是艾伦斯似乎已经早有准备的样子。只见他将自己手中的小型保险箱放到沙发上，随后在众目睽睽之下拿出了一个小小的针管，针管中的液体是透明的无色，让人看不出什么。

    但是既然他能在这个时候拿出来，自然不会是普通的东西。

    而似乎知道大家心中的疑惑，艾伦斯一边拿出来，一边说道：“这个我们早有准备，既然要让汉姆配合，就不能让他有背叛的可能。而相较一个人心，我更相信的是药物。”

    缓步走到汉姆面前，看着有些惊慌后退的他，艾伦斯微微皱眉，冲黎曜天说道：“按住他，这个药剂可以让他忘记半个小时的事情，这样我们也方便了让他直接带我上岛。”

    有艾伦斯这个真人在，显然是个最好的决定了，当即黎曜天也听从了他的话，将汉姆控制在了手中，而那针头已经直接扎入了汉姆的颈侧，液体缓缓推入了他的体内。

    无论汉姆怎么挣扎，也都没有改变最终的结果。艾伦斯看着眼前被注射了药剂后，慢慢平静下来的汉姆，一边在他的肩上打着节拍，只看到汉姆的眼睛缓缓闭上……

    “他大概多久会醒？”苏沫看着已经睡过去的汉姆，不由问道。

    看了看手表上的时间，艾伦斯淡淡说道：“半个小时。所以你们要在这个时间里，把我需要带的东西都给我，等到他醒了，我就会跟着他上岛。”

    半个小时的时间说长也长，说短也短，黎曜天已经直接打了电话给秦斌，让他把需要的东西都送过来。而一旁，苏沫看着此时已经昏迷的汉姆，早知道有这么简单的办法，他们折腾这半天是为毛？

    当视线触及一旁眼中带着恨意的黛西母亲时，苏沫这才想起，并不是每个人都打算放过汉姆，让他将他们带到岛上去。而这些人中，黛西的母亲一直希望的都是为黛西报仇。

    弗伦斯看着黎曜天和苏沫都没有问他关于艾伦斯的事情，虽然知道是因为现在时间比较紧，但还是松了口气。毕竟没有经过他们的允许，他就将这个事情告诉了艾伦斯，其实他也是不对的。

    但是，只要能替黛西报仇，他什么都愿意做。

    看着眼前的艾伦斯，黎曜天跟他简单说了下他们的计划，也交代了他们要他的配合。毕竟既然是要里应外合，他们之间是需要有所联系的。