
    苏沫根本不知道谭晟已经把这件事告诉了洛雨，在思索再三后，还是给洛雨发了一条短信，只说让她不要担心，他们很快回来……

    至于回去后要怎么解释秦斌的事情，苏沫现在还没想好，最坏的结果也已经放在那里，他们能想的也只是怎么让洛雨受到的伤害能小一点。

    等到黎曜天给家里打过电话，忧心的众人去到了洛雨的房间，看到了晕倒在地的洛雨。当即，便直接将人送到了医院，经过医生的确查，是因为受了刺激，才会晕倒的。

    得到这个消息时，黎曜天只好叮嘱了下家人照顾好洛雨，而他们也很快就会回来。毕竟君夫人的事情，还是需要带回国处理，虽然现在艾伦斯还没找到，但是也不需要所有人留在这里等着。

    关于艾伦斯，潘子恒他们也算是被找得团团转，从黛西的父亲弗伦斯身上下手，却发现连弗伦斯先生也被骗了。艾伦斯根本不是他自己所说的那么简单的身份，但是他为什么要这么做，又是想要做什么，现在谁也不知道。

    也许，只有找到了艾伦斯，才能知道他到底是想要做什么吧。

    回到房间里，黎曜天跟苏沫说了下洛雨的事情，苏沫看着自己的手机，刚才她还给洛雨发了那么条短信，原来她已经知道了……

    “我们很快就会回去，到时候你多陪陪小雨。”不是不知道苏沫和洛雨之间的感情，也许这个时候，只有苏沫能好好陪着洛雨了吧。

    闻言，苏沫微微点头，她也想好好陪着洛雨，恨不得现在就回去陪着洛雨的。但是，想到这里还没有结束的事情，“现在就可以回去了吗？”

    “我们会留下一半的人在这边，M国军方也会配合我们调查艾伦斯的事情，其余人都可以回国。毕竟君夫人的事情，还是需要回去移交司法的。”黎曜天的解释，苏沫也算是明白了这一切。

    虽然之前的她一直想着想要回去，但是发生这件事情，苏沫却发现，她一点都没有想象中的高兴。甚至，还有那么一点的难受，是不是如果她没有那么地坚持，秦斌和郑京就不会死了？

    毕竟，就算是报仇，她的亲人也已经死了。但是秦斌和郑京却是刚刚丢了年轻的生命，而他们还有俺么多需要照顾的人，不管怎么样，苏沫都觉得活人比起已经死去的人肯定是要重要的。

    只是，就算她没有那么坚持，这次的事情，也不可能因为自己而改变多少吧。毕竟，君夫人不仅是影响到了自己一个人，还有更多的人，不然的话，M国的军方又为什么会选择和他们Z国合作呢？

    毫无疑问，一个君夫人已经影响到了太多，她手下组织中的特工也已经影响到了太多的东西。

    “曜天，我有点害怕回去。”苏沫微微叹了口气，就算知道那个道理，但是她也担心洛雨会不会想歪掉，毕竟现在的她，刺激太大。

    看了眼苏沫，黎曜天也知道苏沫现在这样的想法，也不算是完全没有可能。只是，比起苏沫的担心，黎曜天更觉得应该直接去面对这件事。

    毕竟这件事对于他们而言，和对于洛雨而言，刺激更大的是洛雨。如果连洛雨都能面对了，那么他们还这样又算什么？

    “别担心，小雨不会多想。”黎曜天轻拍着苏沫的肩膀,安慰着她。

    也许吧……苏沫也希望是这样的，但是总觉得有些不安。

    ------

    白色的病房，透着安静的气息。躺在床上的女人紧闭着双眼，眉宇间的皱褶昭示着她的不安，就算是在睡梦中，她也没有安心。而随着时间的过去，她的眼角缓缓落下丝丝泪痕，一点一点没入发迹间。

    从开始的安静，到了后来隐隐的抽泣声，洛雨一直没有睁开眼，但是她确实已经醒了。但是如果给她选择的话，她宁愿自己不要醒过来，从自己的美梦中醒来，是要接受无法承受的梦靥的。

    “阿斌……”洛雨从来不知道，他突然的离开会是那么让人难以忍受的事情。一开始，她只是一味地接受着秦斌得爱，秦斌的照顾，一切一切，都因为秦斌是先爱上的。

    而她懵懂，只会一味地接受，直到后来成了一种习惯，顺理成章地爱上了他。她以为，这个男人会一辈子这样守在她的身边，但是一辈子还不到一半啊，他就这么走了。

    这样的打击，让洛雨觉得整个人生都灰暗了，就算她知道，就算没有了阿斌，她也不需要担心物质上的生活。但是，对于她而言，没有了他，那是比没有物质生活还要难过的事情。

    从没有这么爱上一个人，却得到这样的结局……

    病房外，洛父洛母眉宇间难掩哀伤，而秦父秦母的情况自然更糟糕，白发人送黑发人，谁又能受得了？洛母想到里面还昏迷不醒的洛雨，免不了就觉得几分心疼，“阿斌出了这事，小雨真的受了太大刺激，也不知道能不能挺过去。”

    “挺不住也要挺住，小澈才多大，如果小雨不挺过去，那该怎么办？”洛父虽然心疼自己的女儿，但是更知道一个母亲的责任，她不能任性，她需要肩负自己的责任。而小澈，就是她的责任，而他们则会守在她的身边照顾她。

    想到小澈，洛母疑惑地看了眼秦父秦母，“小澈呢？”

    “医院这地方总归不怎么好，我也不想小雨看到小澈情绪更激动，想了想，还是让佣人在家照顾着好了。”秦母说着，整个人仿佛在一夜间老了好几岁，微红的眼眶毫无疑问昭示着她哭过的事实。

    秦母这么做也是为了洛雨好，洛父洛母也不说什么，只是想到里面的洛雨，两个人就无法放下心来。

    病房中，洛雨睁开那双以往透着灵气的大眼睛，此时看起来却显得怎么看怎么疲惫，其中带着浓浓的哀伤。红丝满布，看着有些可怖，但是现在的她根本什么也管不了。

    就那么睁着大眼睛，无神地看着雪白的天花板，洛雨也不知道自己在想什么，又或者什么也没想。

    “小雨，你看看妈妈好不好？”病床边，是进入病房后就看到洛雨醒了的洛母，只是跟她想的不同，洛雨不仅没有哭闹，根本就是什么都感觉不到，什么都听不到了一般。

    看着这样的洛雨，长辈们都很是心疼，陆续赶来的亲戚朋友看到洛雨这幅模样，也都无声地替她感到惋惜。毕竟，洛雨才二十几岁，如今却失去了相伴一辈子的人。

    秦母靠在秦父的怀里，看着这样的洛雨，秦母也觉得很受不了，“小雨，你就说句话吧，难过说出来也好，这样憋着万一憋坏了怎么办？”

    依旧没有反应，洛雨就像是缺失了灵魂一般，任由他们在自己的耳边说着，却像是什么也听不到。这样的洛雨，让人心疼的同时，也让人觉得心慌。

    良久，洛雨闭上了双眼，大家以为她累了想要休息，也就安静地离开了这个病房。只是，等他们离开没有多久，洛雨却又睁开了双眼，无声地流着泪，好久好久，洛雨才拿过一旁的手机……

    屏幕上的是苏沫的那条短信，因为还没有被打开过，所以就那么挂在了屏幕上。洛雨一打开手机，就看到了……只是，现在看着这条短信，只觉得无比地讽刺。

    “沫儿……阿斌……”念叨着这两个名字，一直一直念叨着，直到真的累了，她才停下了念叨的动作，却是看着手背上的针头，想也不想地拔掉了。

    另一边，和洛父洛母告别后的秦父秦母回家后，却无法平静了。继秦斌的事情之后，小澈失踪了！

    “你们快说，小少爷去哪里了？我不是让你们好好看着小少爷吗？你们怎么把小少爷都给看不见了。”秦母原本就觉得整个人快有些受不了，现在听到小澈的失踪，更是觉得心脏骤然疼痛起来。

    一旁，看到秦母这幅模样，赶紧有人将药给秦母服下，“夫人，也许小少爷是在哪里玩了，您也知道小少爷比较顽皮。也许，他只是躲在哪里跟我们躲猫猫，毕竟我们这里别人也进不来。”

    听到管家的话，秦母也安心了些，毕竟他们这里是军事大院，不是谁都能够进来的。这么一想，秦母也就安心了些，但是只要没找到小澈，就不能真的安下心来，“你们快去找找，让他们把小少爷经常去的地方都翻一遍，还有那些柜子也翻一翻。”

    “是，夫人，我已经让人找了，也许很快就会有消息。”管家虽然说得似乎很笃定的样子，天知道他自己又有多担心，如果小少爷失踪了，那么他们就麻烦大了。

    坐在客厅里，秦父秦母当真是有些坐立难安，后来秦父干脆让人将周围的那些监控都调出来，不管人是不是在家里，至少让他在没找到人之前安心一些。

    只是，没想到不是安心，而是更加让人担心。