
    小家伙的满月，虽然黎家大，却没有什么铺张。亲戚围城一桌在一起吃个饭，热热闹闹的就很好了。

    苏沫抱着小家伙在位置上坐下，黎母看到两人到了，就将小家伙抱了过来。现在的小家伙还是只能喝牛奶，所以桌上的美食当真是与他无关。

    当看到小家伙那双黑漆漆的大眼睛紧紧盯着桌上的好吃的，苏沫不由点了点他的小鼻子，“小馋猫，你还想吃不成？”

    “咿咿……”小包子突然发出的单音，让苏沫愣了愣，怎么像是在抗议呢？

    被小包子这么一搞，苏沫反而来了兴致了，继续说道：“怎么，还敢跟妈妈抗议不成？”

    这下小包子是没有再说话了，但是却用了更直接有效的方式，也就是孩子的专属武器--哭。

    看着小包子突然哭了起来，黎母心疼地抱着他在餐厅里走来走去，一口一个小乖乖小宝贝的，听得苏沫都忍不住牙酸。要说，她也没有这样叫过啊。

    吃着吃着，苏沫看着肚子已经圆滚滚的洛雨，有些不怀好意道：“小雨，你的肚子这么大，不会宝宝快蹦出来了吧？”

    “才不会呢，我跟你可是差了两个月的，所以蹦得再快，现在也不会出来。”洛雨自信地说着，一边吃着好吃的，要知道现在她可是放开了吃，现在吃圆了没关系，等到孩子生完，为了身材她就要克制了。

    看着洛雨孩子气的动作，秦斌不由无奈地摇了摇头，“别一直只吃东坡肉，吃点别的东西。”

    随着秦斌得话，洛雨换了一筷子的东西，吃完之后，继续去吃东坡肉。好吧，其实她的意思就是，我已经照做了哟。

    夜晚，在将小包子交给黎母后，苏沫和黎曜天回到了房间里。看着牵手在前的苏沫，黎曜天走着走着，忍不住从后将苏沫抱在了怀中。

    吻落在苏沫的脖颈上，一点一点，密密麻麻。苏沫感觉着自己的身体变得敏感多了，居然会因为黎曜天的一个吻而发生变化。

    回过身，苏沫主动吻上了黎曜天，时隔一年，他们虽然对彼此是熟悉的，却更加觉得诱人起来。吻得越用力，就像是要把对方揉进自己的身体里一般。

    吻着吻着，苏沫被推到了一旁的床上，双手也忍不住被束缚住……

    就在黎曜天想要发生点什么时，苏沫急忙打住，“曜天，现在还不行……”

    在事情要发生前才打住，老实说还真是种考验。黎曜天自我调节好，然后看向眼前的苏沫，“老婆，你再这样来两次的话，我担心你老公真的会不行掉。”

    “怎么会呢，我老公最行了，但是我们还要再等等。产后42天是不能同房的，你也不想我不好吧？而且你也知道，你一旦要起来就没节制的，我当然要养好身体才能伺候好你啊。”苏沫说着。整个人半坐在黎曜天的身上。

    黎曜天看到这样勾人的苏沫，还真是种折磨啊。但是看得到吃不着，少说也给他来点肉渣福利……想着，黎曜天果断将苏沫翻身压倒。

    一个半月后，洛雨生了，也是生了个男孩，这让苏沫觉得惋惜不已。毕竟她还想看看两个孩子能不能看对眼呢，现在两个都是男孩，看得再对眼也只是兄弟了。

    又是四个月后，小包子也已经六个月半岁了。现在的小包子虽然还不会爬，但是已经能够稳稳地坐在那里，时不时地，有时候进到房间里，就能看到小包子醒来后乖乖坐在那里的样子，别提多可爱了，带着初醒时的朦胧感。

    苏慕然在小包子三个月的时候，终于在黎家现身了。看着气色良好的苏沫，苏慕然也颇为满意，虽然她的消息他都一直知道。

    而今，苏慕然刚从国外出差回来，忙不迭地就跑来找小包子了。是的，不是找苏沫，而是找小包子……

    一进屋，苏慕然就去找了小包子，看着坐在地上刚刚起来的小包子，苏慕然好笑地将他抱了起来，“小家伙，怎么一个人坐在这里？你妈妈呢？”

    小包子还不会说话，只会咿咿呀呀地乱说着，苏慕然也不介意，一边跟着小包子似懂非懂地说着，一边拿出自己给他的礼物挂在了他的脖子上，“这是舅舅给宝宝的礼物，宝宝一定要戴着哦。”

    看着挂在自己脖子上的观音，小包子盯了好一会儿，随后直接放在嘴里咬……

    看到这一幕，苏慕然一个紧张，“宝宝，这个不是吃的，你怎么什么都想着吃啊。你要吃东西舅舅带你去吃，你吃这个会消化不良的。”

    在小包子将观音弄得沾满口水后，小包子才放过了那个观音，转而向着苏慕然咿咿呀呀说个不停。

    虽然不知道小包子要做什么，但是按照小包子对苏沫的黏、腻程度，估计是要找他妈去。而在房门打开时，苏沫也出现在了门口，“哥，刚听佣人说你过来了，想不到你真的在宝宝这里啊。”

    “那是，我现在来这里最挂心的可就是宝宝了。”苏慕然说着，抱着小包子往外走去。苏沫走在两人身旁，看着苏慕然很喜欢小包子的样子，不由笑道：“这么喜欢孩子，你怎么不想自己去生一个呢？”

    依旧是笑着，苏慕然缓缓说道：“想要孩子还怕没有吗？但是想要找个一起生孩子可不容易。”可不是，他的各项不差，虽然是在帮苏沫打理公司，但也是算得上的钻石王老五了。像他这样的，自然很多人趋之若鹜，但是并不是谁他都看得上啊。

    看着苏慕然有些许无奈的样子，苏沫不由轻笑出声，“你还真是挑呢，算了，大不了以后你没人要的话，就让宝宝顺便连你一起养了。”

    “他才这么小，你就计划着让他养我们了？那等他大一点，可不是要被你压榨到了公司去？”苏慕然哭笑不得，这还是亲妈吗？

    而苏沫听到苏慕然的话，却是有些恍然大悟起来，“哥你不说我都忘记了，等宝宝长大一些，我就天天让他去公司烦你，这样等他懂事就能帮你忙了。”

    “什么叫他帮我，明明是我帮着你们母子俩看着苏氏，等你们肯把苏氏接过去我就轻松了。”见苏慕然又说起苏氏的事情，苏沫很干脆地无视了。

    黎曜天回来时，看到的便是苏慕然在陪着小包子玩的样子。不得不说，现在苏慕然做舅舅这个角色是越做越顺手了。

    “曜天，你回来了……”苏沫看着回来的黎曜天，轻笑说道。

    “你们在做什么？”走到苏沫身旁，看着那个正跟自己儿子玩得很嗨的男人，黎曜天不知道怎么的有点吃味。是因为自己儿子跟人家比跟自家好？这么一想，还真是不舒服呢。

    苏沫没有注意到一旁黎曜天的情况，将那玉石观音将小宝的嘴里拿了出来，一边回答道：“哥哥给宝宝带了个观音，然后宝宝现在就是一直要吃它。”

    看着小包子对观音的执着，黎曜天不由也伸手过去扯了两下观音，而小包子看到黎曜天，直接一张嘴咬住了黎曜天的手指。

    小包子咬人当然是不疼的，但是他那凶狠的小眼神，让黎曜天有种自己儿子成了别人家的感觉。而看到小家伙咬住了黎曜天的手，苏沫赶紧让小家伙松开，“宝宝乖，爸爸都还没洗手手呢，宝宝不能咬爸爸啊。”

    噗！苏沫说别的还好，偏偏他在黎曜天这颗刚刚被儿子伤到的心上撒盐，所以下一秒，苏沫就被黎曜天带回了房间……

    小家伙看着苏沫和黎曜天的背影，有些闷闷的，看看苏慕然，咿咿呀呀也不知道说什么。

    苏慕然笑笑地摸摸小家伙的脑袋，“好了，舅舅陪宝宝玩，爸爸妈妈有事要说。”

    而刚刚进屋的苏沫就被黎曜天压在了房门上，什么也来不及说就被封住了口。感觉到在身上游走的爪子，苏沫不由有些气息不稳，“大白天的，你干嘛呢。昨天又不是没做，还没到晚上你怎么就这么猴急的样子？”

    “老婆，我想你……”黎曜天的吻不断落在苏沫的唇上，一点一点，细碎而带着眷恋。

    “你就天天想我……”苏沫抱怨着，却也没有拒绝，反而转身迎上了黎曜天。吻着吻着，两人不由直接滚到了床上去。不多久，灼热的空气带起阵阵热浪。

    事后，苏沫靠着黎曜天的胸膛，对于他突然间的行为有些奇怪，“怎么回事，以前可没有这样不受控制过。”

    “就是觉得不舒服，宝宝对慕然比对我还亲近。”毫无疑问，黎曜天是在吃自己儿子的醋了。

    听到这个理由，苏沫笑了，“你还真是孩子气，这醋也能吃？宝宝知道什么啊，只要你多陪他玩，他就喜欢你啊。谁让你那么少时间陪他玩，活该他不喜欢你。”

    而自从这次之后，黎曜天更是清楚了自家儿子要的是什么，导致后面黎曜天陪着儿子的时候居然有时候比陪苏沫还多。到最后，苏沫有些吃醋了……