
    虽然对于黎曜天的话还是将信将疑，但是苏沫确实也不惧那些媒体。就像黎曜天说的，他们又不是做贼心虚，为什么要害怕那些媒体？

    黎家别墅的门口，随时都有媒体在那里盯着，因为黎家的特殊性，一向很少有人敢拿黎家说事。但是这一次，也不知道是谁带的头，见到有新闻可做的媒体们，也没空去管是谁带走，就像是跟风一般，一个跟着一个动了起来。

    车子缓缓驶出黎家别墅时，便看到两边的媒体闪光灯不断闪烁着，苏沫和黎曜天坐在车里。门卫已经将人群驱散出一条路让车子出去，司机见状赶紧将车开了出去。

    “医院应该没什么人吧？”苏沫微微皱眉看着那些媒体，不由向着一旁的黎曜天问道。

    明明刚才看着还是那么镇定的小样，现在就靠在了自己怀里，黎曜天好笑的同时也有些心疼，“嗯，再给我几天，就不会这样了……以后，就没有人会这样烦你。”

    “不烦，就是他们有时候一个一个说话有些吵，你知道我不喜欢太吵。”苏沫知道这一切也不是黎曜天希望的，作为他的妻子已经不能帮忙了，她可不想给他负担。

    这般想着，苏沫嘴角微微勾起一个浅显的弧度，笑道：“我什么都不怕，反正就算天塌下来，你也在我身边顶着。既然是这样，我又有什么可怕的？”

    司机一边开车，一边听着后座上自家少爷和少夫人的话，不由也跟着笑了起来。

    医院到了，果然如苏沫所想的那样，医院没有媒体在。也是，毕竟谁也不知道苏沫什么时候会来医院，所以就算有人知道苏沫怀孕需要孕检，也没人在医院守着。

    毕竟，他们又不是人太多了没处守？

    “咦？是黎曜天和他的妻子……”不远处，两个年轻的记者看到苏沫和黎曜天下车时，眼前便是一亮。一男一女带着手中的相机便向着两人跑了过来……

    苏沫和黎曜天刚刚进入医院没多久，还没走到妇产科呢，就被两个记者给拦下了。看到拦住自己的记者，苏沫在看到他们的相机时，就已经微微皱眉了。

    但是想到黎曜天之前的话，苏沫缓缓笑道：“我们约定的时间快到了，如果可以的话，我们边走边说好吗？我不希望有太多人知道我们在这里，希望你们可以理解。”

    每次都是被人厌恶对待，现在被苏沫突然这么亲切对待，两个记者不由地点了点头，“好，那我们边走边说……”

    苏沫闻言，微微点头，随后在黎曜天的搀扶下，向着妇产科走去。

    “那个……”朱伟看着眼前温柔浅笑的苏沫，不由脸上微微一红。

    一旁，注意到朱伟异样的陈姗姗偷笑了下，随后将他推到一旁，“还是我来问吧，黎夫人对于这次您先生涉嫌杀人的事情有什么看法呢？”

    “有啊……”苏沫微笑地看了黎曜天一眼，随后向着那个陈姗姗说道：“我相信，警方一定会还我老公一个清白，不会让舆论继续谣传下去的。”

    苏沫的眼神太笃定了，又或者是她的笑容太温柔了，让陈姗姗这个女人也忍不住心里软了软，“黎夫人对黎先生很信任？”

    “当然了，夫妻之间最重要的不就是信任吗？而且现在警方都说我老公的嫌疑其实是很小的，就是不知道为什么，你们媒体一定要传我老公就是犯人。”苏沫略微无奈地摇了摇头，眼底也带着几分愁色。

    这个……其实他们作为新入公司的记者，也只是跟在老大们的后面，他们让去哪里收集新闻，他们就去哪里收集新闻。至于原因，还是真假，都没有人知道呢。

    “我等一下还要做彩超，你们要不要看看我的宝贝？”突然收到苏沫的邀请，陈姗姗和朱伟都有些惊讶了，但随即便高兴地点着头。

    都是年轻的孩子，虽然苏沫觉得自己这样有利用人家的嫌疑有些小小的抱歉，但是现在也只能这样了。再抬头，苏沫又是一副温柔如水的样子……

    黎曜天看着眼前的苏沫，突然像是看到了当初刚认识她时的模样。在面对其他人时就是这么一副温柔如水的姿态，但是面对自己的时候……总是那么彪悍。

    “对了，我一直很好奇，你们想要做什么新闻吗？”苏沫好奇地看着眼前的两人，毕竟现在什么都没有确定，舆论而已，除非他们所在的电台是想要闹出更大的舆论来？

    微微摇头，陈姗姗也是一副不知道的样子，“我只知道老大让我们在这里等等消息，我们就在这里等了。然后我们的任务就是，看到黎夫人和黎先生就问你们几个问题。”

    “这样啊，那你们问好了……”苏沫不在意地说着，随着走过走廊，妇产科也到了。

    陈姗姗和朱伟两人站在苏沫对面，黎曜天则是被苏沫打发去排号了，面对黎曜天担心的样子，苏沫微微摇头让他去不用担心她。

    等到黎曜天回来时，苏沫和陈姗姗已经谈得颇为热络，朱伟也对着自己手上的本子记录着什么。而且，此时陈姗姗的小脸红红，显然还挺激动的，“我也觉得不要跟着舆论走比较好，就是这条路不好杀出去，黎夫人，下回你有什么消息都可以直接告诉我,我一定帮你。”

    “那就谢谢你们了姗姗朱伟，我也希望有人能帮我们传递下力量，毕竟单单是我们说的，那些媒体恨不得把我们的话都给切成他们想要的。”不知道想到什么，苏沫略微无奈地摇了摇头。

    见状，陈姗姗这小丫头又是一阵的安慰苏沫……

    不得不说，黎曜天都有些佩服苏沫，居然能在这么短的时间里就收服了这个陈姗姗。但是想想苏沫的笑容，似乎还真的挺容易让人触动的……

    当黎曜天过来时，就见苏沫和陈姗姗依旧笑谈中。朱伟走到了黎曜天身前，有些拜托的意味道：“黎先生，可以给我们拍一下您跟黎夫人的照片吗？刚才我看到您对黎夫人那么温柔的样子，还真是很少在报纸上看过的呢。”

    要知道，黎曜天一直是个铁血型的军人，不苟言笑是他的特色。但是突然有一天他会笑了，还是会对着一个女人笑，只要把握得好，这也可以成为一种宣传的角度。

    黎曜天自然没意见，苏沫也没意见，两人很开心地接受了朱伟的建议，拍了几张照片。等到轮到苏沫进去拍彩超时，陈姗姗和朱伟也借口先离开，见状苏沫自然不会挽留，但还是说稍后会给他们把照片发过去。

    等到苏沫做完彩超，苏沫和黎曜天坐在车上往黎家开去……

    车上，苏沫有些疲惫地靠着黎曜天，“曜天，我发觉现在的我好懒，都懒得理会那些算计的事情了……”

    “算计的事情都给我，你只要简单地陪着我就好。”黎曜天亲吻着苏沫的发顶，对于黎曜天而言，他要的很简单。

    轻轻蹭着黎曜天的胸前，苏沫缓缓说道：“你刚才肯定以为陈姗姗会帮我，是什么人格魅力吧？”

    “看来不是？”黎曜天还真以为是。

    “你也不幼稚啊，怎么那么容易相信这样人格魅力的原因呢。”至少苏沫是不相信的，怎么可能第一次见面就对人有莫名的好感呢？还是那种没有见过的陌生人。

    但是抱怨归抱怨，苏沫还是说了之前的情况，“其实想要两方达成共识，最重要的不是什么人格魅力，而是各有所图，各有获利。对于我们而言，我们要的是消除舆论带来的负面影响，而对陈姗姗来说，她想要的就是让公司能获得独家的新闻。

    虽然现在我让她走的方向跟其他人是背道而驰的，但是她很聪明，知道在一条长江黄河里是很难杀出重围的，但是往相反的方向，至少还有一半的几率杀出重围。”

    “都说一孕傻三年，我的媳妇怎么还这么聪明？”黎曜天是真的不想苏沫想那么多，没想到只是让她去个医院，就设计出了一条消除舆论的路来。

    得到黎曜天的夸奖，苏沫笑眯眯地在黎曜天的怀中蹭了蹭，最后才说道：“你的媳妇当然聪明了，不然的话怎么把你给抓住呢。”

    “有时候真的不希望你太聪明，只要笨笨地在我身边就好，这样的话就没有人跟我抢你了。”想着，黎曜天又忍不住说了句，“指不定笨笨的更麻烦，到时候被人拐跑了，也不知道回到我的身边。”

    忍不住轻笑出声，对于黎曜天的矛盾想法，苏沫表示了十二万分的偷乐，“曜天你这矛盾的想法还真是有趣，又想我聪明又想我笨，你这是想把我给绑在你的裤腰带上啊。”

    “不止是裤腰带上，还要绑在我的灵魂上，这样我们下辈子下下辈子也能在一起。”黎曜天一字一句说着，苏沫闻言嘴角轻勾，肯定地点头附和。

    不管后面的路会怎么样，反正他们不会放弃彼此就对了。