
    第二天一早，苏沫等人天刚亮就准备好了带来的东西，在将昨晚留下的痕迹全部清理干净后，众人也整装待发。

    按照决定好的路线，他们选择原路返回，大概在傍晚的时候会赶到当初停放快艇的地方。而他们此时走的这条路，也就是昨晚苏沫和茄子所跟踪那两人走的路。

    走着走着，苏沫似乎感觉到了一丝不对劲。但是环顾四周什么也没看到，也就没有在意罢了……倒不是苏沫大意，而是黑狼的感官比起自己更为敏锐，既然他没有发现什么的话，应该也没什么。

    当来到昨晚那个叫汉姆的研究员杀死黛西的地方时，苏沫也不知道是不是心理作用，总觉得有些别扭。下意识地，苏沫的视线四下游移，看到了一处泥土似乎刚翻新过的样子。

    事实证明，不止是苏沫，茄子的视线也注意到了那里。想着，苏沫和茄子两人不由走到了那个位置前，这下面不会埋着那个女人的尸体吧？

    显然，黑狼也想到了这种可能，想了想着手让人小心地挖开边上的泥土，将那个女人的尸体挖了出来。死了一个晚上，女人脸上的死气很重，黑狼拍下了她的照片，又让人将她给埋了回去。

    等到做完这一切，大家又将现场恢复成了原来的模样，就连女人的姿势都没有一丝改变。虽然不知道会不会有人挖坑，但是还是尽量做到没有一丝的可疑才是。

    走到黑狼身边，苏沫看着一旁的黑狼，不由问道：“有什么用吗？”

    “应该有点用处，这个女人你们说叫黛西，而她的男朋友叫汉姆是吧？”在苏沫肯定的点头下，黑狼招呼其他人离开，而在一连串的赶路下，傍晚的时候来到了当初放沉快艇的地方。

    又是一通忙碌，很快快艇恢复到了海上，只是上面湿淋淋的，但是大家都不在意。依次上了快艇，很快，快艇便离开了这个小岛，向着集合的地方而去。

    “这次我们的速度是最慢的了……”行驶在海上显得几分无趣，斑马不由抱怨道。

    听到斑马的话，茄子看了他一眼，“别说速度慢不慢，我们找到的消息是最有用的。我们找到的可是研究所，只要控制了他们的研究所，他们想做什么都不可能。”

    苏沫在一旁，听着茄子的话，也是点头附和，“这倒是，毕竟只要控制了研究所，就不需要担心背后被人捅一刀了。如果没找到研究所的话，我还真担心哪天脑袋上就多了一个不知名东西呢。”

    随着苏沫的话落，大家的脑海中都有了不同的幻想，但是因为苏沫的语气太过轻快了，大家都没有往坏的方面想，反而是想到了一堆奇奇怪怪的东西，不由让人想笑。

    因为上快艇的时间是在傍晚，所以等到大家会和的时候，已经是晚上了。看到最后一队人员回来，不管是谁都是松了口气。

    黑狼去禀报任务的成功，而其余人都是回去休息。苏沫回到黎曜天的房间时，不由松了口气，这次虽然不是很累，但是对于已经放松了那么久的她而言，这一次长时间的紧绷精神，还是让人有些不习惯的。

    等到苏沫洗完澡，黎曜天也没有回来，苏沫估计着他现在应该很忙才对。想着，苏沫也就不等他，自己睡了……等到睡到半夜，感觉到身旁有些动静，苏沫习惯性地靠在了男人的怀中，似乎只有这样才能感觉到安心一般。

    亲吻了下苏沫的额头，黎曜天这才躺在苏沫的身边准备休息。对于他而言，这段时间绝对是忙碌的，不仅需要决定好接下来的进攻方向，还要决定好很多细节化的东西。

    还有黑狼带回来的那张照片，那个叫做黛西的女人，如果黎曜天没有想错的话，那个女人身上也许还能得到一些的线索。还有那个叫汉姆的男人，既然他们都是研究所的人，而两人的身份又那么亲密的话，没道理查不出来才对。

    而且两个人的身份还都是从事研究的人，不得不说，这让黎曜天闻到了某种称之为漏洞的东西。只要找到那个黛西和汉姆的家人，也许会给他们帮助也说不定。

    至少，黎曜天有这种直觉。

    “怎么还不睡？”苏沫被黎曜天回来的声音吵到，有些转醒。

    原本正在想着什么的黎曜天在听到苏沫的声音后，干脆地将人往怀中一搂，“就是想到一些事情。把你吵醒了？”

    “嗯，你现在只要睡觉就是对我最大的福音了，困死。”苏沫说着，不管不顾地用被子盖住黎曜天，然后拍了拍他，“睡觉睡觉。”

    看着苏沫那像是对孩子一样的动作，黎曜天不由好笑，但是也顺了她的意。只是，比起被苏沫这样抱着，他更想抱她就对了，果然老婆还是自己抱最舒服了，让老婆抱一下还可以，抱着睡觉就不行了。

    苏沫才没管那么多呢，只要某人睡觉就行了。

    第二天一早，苏沫刚刚醒来就看到黎曜天背对着她正在穿衣服。因为刚刚穿上裤子的关系，苏沫看到的是一个完美的裸、背，看着那身材，苏沫不由赞叹一声：老公就是帅！

    “满意？”黎曜天回头看着正含笑看着自己背部的苏沫，嘴角带起邪邪一笑。

    “太满意了。”苏沫丝毫不显扭捏，大方承认，毕竟这是自己老公，有什么不好承认的？

    看着苏沫这样，黎曜天也没急着穿衣服，而是俯身靠近床上的苏沫，带着一丝晨间的诱惑，“想不想再满意一点？”

    此时的黎曜天显得几分妖孽，刚睡醒的嗓音显得几分低沉与磁性，看着这样的黎曜天，苏沫的嘴角勾起一丝戏谑的弧度，双眼看着眼前的他，舌尖轻轻舔过嘴角，“你要怎么让我满意？”

    “小妖精！”整个人压在苏沫身上，黎曜天的手有些不规矩地在苏沫身上点着火，而苏沫也顺势将双腿盘在了他精壮的腰身上，“就算我再妖，你也吃不了我。别忘了，你可还有很多事情呢。”

    显然，苏沫就是打定了黎曜天不敢在这个时候做什么，所以才这么肆无忌惮的。不然在平常，她早就跑得比兔子还快，哪里还会这样赶着上来？

    手伸到苏沫的身后，黎曜天轻巧地一勾，将那胸衣脱掉。在苏沫惊呼中，黎曜天已经不客气地尽自己所能，对她进行一番的挑逗，看着她眼底逐渐染上情色，这才善罢甘休。

    只是这样，黎曜天还是觉得有些不甘心，“先记账，等之后我再慢慢吃。”

    “这笔账我可不给你记，我可是给你机会的。”苏沫笑得几分狡黠，双腿蹭了蹭黎曜天的腰，“我可是给你机会喽，是你没有吃的。”

    门外，秦斌已经等了黎曜天好久也没有听到他开门的声音，不由地以为黎曜天是睡过头了，虽然这样的情况几乎不会发生。

    为了避免耽误事情，秦斌只好敲了敲门，“队长，会议要开始了。”

    在苏沫的脖子上狠狠地啃了几口的黎曜天在听到秦斌的声音时，这才善罢甘休，“这次先放过你，记得乖乖的，不要到处乱跑。”

    “我现在是休息，还能跑哪里去。”那些大事情有他们那些大人物解决，她这个小人物可是有着半天的休息呢，反正一时半会儿也没有事情给她做。

    满意地起身，黎曜天随意地拿过一旁的上衣穿上，随后走向了门口。苏沫脸上还带着一丝微红，显然刚才被黎曜天折磨不轻，果然撩拨什么的，对上黎曜天吃亏的还是自己，就算是时间紧迫的现在。

    想着，苏沫拿过被子盖住头，所以她还是继续睡觉好了。这些天可都一直没有睡好啊，这次倒是可以多休息两天了，也不知道什么时候可以部署好接下来的行动。

    作为一个一切服从听指挥的下属，苏沫当真是觉得没什么可烦恼的。这就是她没出息的地方吧，宁愿当那个没出息的跑腿者，也懒得当那个想破脑袋的筹划者。

    黎曜天回来时，才知道苏沫当真是睡了一个上午，拉她起来时，整个人还有些迷迷糊糊的。看着她这幅样子，黎曜天不由有些头疼，“怎么这么嗜睡？黑狼说这两天你睡得还算不错。”

    “女人就是爱睡懒觉……”说着，苏沫还打了一个呵欠。

    只是，看着苏沫这样子，黎曜天却是不由坏笑地看向她的肚子，“不会是有了吧？那时候怀着小宝的时候，你也很嗜睡。”

    “滚，才没那么运气呢。”再说了，她可没有准备这么快迎接第二个孩子呢，所以，该做的防备工作还是有的。这么想着，刚才因为黎曜天的话而心生的那丝毛毛感觉，也渐渐消了。

    瞪了眼黎曜天，苏沫也觉得自己睡得差不多了，当即就起身准备找吃的去。人是铁饭是钢，她总不能饿着自己的肚子……而黎曜天看到苏沫终于要起床，在她洗漱完后，也干脆地带人去吃饭。