
    “你这个丑女人，自己生不出孩子，还不准别人帮我生了？你这样，是想逼着我跟你离婚吗？”钱成的声音带着十足的愤怒，当看到自家情人抱着肚子神情无助地躺在地上时，一切的理智都没了。

    而透过人群，百里陌也看到了在那个孕妇前面，还站着一个保养得当的中年妇女。平心而论，这个中年女人长得也不差，气质上也比地上那个女人好了不少，唯一差的应该就是她不再年轻。

    女人神色高傲地看着眼前的钱总，一张纸狠狠地甩在了钱总的脸上，“不用你跟我离婚，我已经在离婚协议上签了字，你只要签了字就行。”

    “你！”钱成看着眼前这个让他感到陌生的女人，明明之前一直不肯跟自己离婚的女人突然之间要跟自己离婚，倒让他有些奇怪了。

    女人没有理会钱成的那些心里想法，直接让钱成当场就把离婚协议给签了。而地上的女人虽然这个时候已经被推倒流了不少血，但是她愣是不让医护人员把她送进医院，而是硬逼着钱成把离婚协议给签了。

    也许她是觉得，只要钱成签了这个离婚协议，到时候肯定是要娶她的。等到那个时候，孩子就算掉了，他们也可以再有吧……只是苏沫看着这一幕，却不由为她的孩子悲哀。

    钱成被逼得没办法，只好签下了自己的名字。女人接过那离婚协议递给了身后的律师，等律师确定了没问题后，女人这才甩了另外一份东西到钱成脸上，“这份你才要好好看看，想帮人家养孩子，也不用上赶着这么急吧？你说你也真够傻的，这么多年都没孩子，也不知道查查自己有没有问题。”

    “胡说，你哪有什么问题。”钱成因为被自己老婆说有问题，当即脸上是一阵青一阵白，但是他也双手麻利地将那文件拆开，看到了里面的一系列所谓证据……

    越看越心惊，钱成几乎是双眼冒火了。再看地上那个女人，哪里还有什么怜惜之意，直接上前就一脚踹在了女人的肚子上，一边踹着还一边骂着。

    黎曜天在看到钱成有踢人的意图时，就将一直看热闹状态下的苏沫转向自己，没让她看到这一幕。但是苏沫听着后面的声音，也多少知道了点。

    那文件被钱成不小心掉落在地，人群中有人眼尖地看到了钱成的检查报告，他居然不能生育。风扬起生育的纸张，不断飞起的纸张中，有好些照片夹杂其中，正是那个怀孕的女人和另外一个男人亲密接触的照片。

    不用说，谁都知道这是怎么回事了，想来这个女人也是处心积虑，居然想要用这样的方式绑住钱成。而那个中年女人只是冷冷看着眼前的闹剧，等到钱成还想回头朝她道歉时，女人直接抬手阻止道：“你什么都别说了，既然我们已经签署了离婚协议，那么你的那些肮脏事也就不关我的事。”

    似想起什么，中年女人突然露出了一个得意的笑容，“忘了告诉你了，你刚才可能没有仔细看那份离婚协议，协议上说了，所有的房产还有公司都将归入我的名下，也就是说，你被净身出户了。希望下回见到你的时候，你不要在街边乞讨，否则我也不会对你客气。”

    不得不说，这个女人还真不是一般的心狠，一份藏着陷阱的离婚协议。想来，这个女人也极为精明，知道什么样的情况下，这个钱成会看也不看地签下自己的名字。

    如果不是像现在这样情况紧急，钱成怎么可能看也不看签字呢？而且如果她在之前把钱成不能生育的事情说出来，这份离婚协议也根本不会签署成功。

    因为中年女人的离开，地上的孕妇被医护人员送进了医院抢救，现场只剩下钱成一个人。跟之前相比，现在的钱成就像是失了线的玩偶一样，呆呆地站在那里。

    苏沫转过头时看到的就是这一幕，看着这样的钱成，苏沫突然间笑了，“贝儿，你应该高兴了吧？”突然间，苏沫想起了洛贝儿，一个尘封在记忆中的人。

    她也被钱成所害，不然的话，恐怕也走不出最后决绝的那一步。

    黎曜天也听到了苏沫的话，对于洛贝儿黎曜天不熟，所以也没觉得什么。但是让苏沫看到这一幕，倒不是他想的事。

    带着苏沫回到家时，已经四点多了，苏沫抱着自己的肚子坐在沙发上，砸吧砸吧嘴，“曜天，我想吃帝豪的大龙虾，还想吃那里的酸辣排骨，你去买给我吃好不好？”

    “明天吃好不好？现在家里的饭菜都准备好了。”黎曜天倒是不介意去买，就算路程有点远，但是自家媳妇想吃，还是有义务去买的。只是饭菜都准备好了，现在去买的话，就怕浪费了其他人的心意。

    苏沫肯定地摇头，怀孕后，苏沫是越来越任性了，“不要！”

    简简单单两个字，黎曜天却也没辙了，“好吧，那你在家等我，我现在就去买。”

    “嗯，快点回来哦。”苏沫冲着黎曜天挥挥手，很开心地看着黎曜天的背影。

    黎曜天来到帝豪时，经理看到他时便笑了，“黎少，少夫人又想吃什么了？”

    “来一份大龙虾和酸辣排骨，有没有味道重一些的新菜系，你看着加一些。”黎曜天一边说着，一边坐到一旁等待。要知道，黎曜天一个月就要来几次，每次都是打包的状态已经让人见怪不怪了。

    再加上帝豪酒店的所属人是洛家，所以，基本都知道了黎曜天是为什么会来这里打包菜回去……

    经理记下了黎曜天要的菜，当即说道：“那黎少稍等一会儿，我让人尽快出锅。”

    暗暗松了口气，黎曜天看着一旁的报纸，也拿过看了起来……

    “曜天哥！”孙兰淇正跟姐妹来到这边吃饭，一进门就看到了正坐在大厅沙发上的黎曜天。眼前一亮的同时，孙兰淇已经走到了黎曜天身前。

    看到孙兰淇和她身边的朋友，黎曜天淡淡点了点头，“孙小姐！”

    听到黎曜天生分的称呼，孙兰淇不由有些不开心，“曜天哥，怎么说我们都认识这么多年了，你怎么对我还是那么生分。就算你叫我淇淇，也可以叫我兰淇啊，怎么就叫孙小姐呢。”

    随着孙兰淇的抱怨，一旁的女人已经有些按耐不住了，“淇淇，你还没跟我介绍下呢，这位帅哥是……”

    “哦，差点忘了介绍，这位是黎曜天，我们可是认识很多年的，偏偏他老是一副我们很生的样子。”孙兰淇说着，不由暗暗不爽。但是比起前些年，现在的孙兰淇不会再一颗心吊在黎曜天身上，这样的玩笑开起来，也不会让黎曜天多反感就是。

    只是孙兰淇不知道，自己对黎曜天是没那心思了，但是自己带来的姐妹似乎对黎曜天却有了那心思。不得不说，黎曜天的身上有着很多吸引人的东西，外貌上自然无可挑剔，而他身上的那种上位者气息，显然不是一个普通家庭有的，那么他的家世肯定也很不错。

    这样样貌好，又家庭好的人，几乎都是被人所喜欢的存在。不管是不是真的喜欢，但是好感却可以在第一次见面时就有。

    “你好，我叫林芬。”林芬自信地伸出手，带着几分的小高傲。

    只是，当她以为黎曜天就算再冷也会给点礼貌地握下手，却不知道黎曜天根本就没打算给她多少的面子。淡淡扫了眼林芬，视线落在孙兰淇身上，“你没跟她说我结婚了？”

    “呃……”孙兰淇嘴角微微抽搐了下，“曜天哥，我怎么可能看一个人就跟一个人说你结婚的事情啊。”而且她也不知道，一向高傲的林芬，居然会在第一次见面的时候，就表现出了对黎曜天的兴趣。

    林芬自以为隐藏得很深，却不知道在黎曜天和孙兰淇的眼中，其实都不过是一层伪装，没什么技术含量的那种。

    此时，林芬的脸色有些难看，不仅是因为黎曜天已经结婚，也因为黎曜天明明可以自己跟她说，却要跟孙兰淇说。就好像在说，我连一句话也不想跟你说似的。

    而一旁，孙兰淇在知道林芬对黎曜天的那丝兴趣后，就有些后悔不该看到黎曜天就走过来的。当即拉着林芬的手，“林芬，我们先进去吃饭吧，曜天哥应该是有事在这里才对。”

    就算林芬不愿意，也被孙兰淇给拉着走了。走到不远处，孙兰淇突然想起了刚才黎曜天的话，便喊了一声，“曜天哥，下回我会记得看到人就说你已经结婚的事情。”

    黎曜天看到了不远处一些服务员偷笑的样子，但他也不在意。反正那样是最省麻烦的方法不是吗？再说了，他又没有别的想的，告诉大家自己结婚不是很好？

    只是当黎曜天接过给黎曜天打包的菜时，那个经理却说了一句，“黎少，想不到您对少夫人这么忠贞。”

    忠贞，那是形容男人的吗？