
    隔天一早，黎曜天接到了一通电话，秦斌他们似乎查到了一些有用的情报。那天在黎曜天离开后，还有一个人进入过李勇的房间，因为住在他对面那栋楼的住户正好看到了李勇当时和一个女人在一起。

    至于那个女人是谁，什么样子，因为距离有些远的缘故，那人当时也没多在意，只知道有头长发应该是女人。而那个时候的时候来看，加上黎曜天监控上离开的时间，应该是在黎曜天之后。

    因为有了人证，有人可以证明在黎曜天走之后李勇还活着，所以黎曜天的清白可以说也是被洗去。但是还有一点，有人证却没有物证。

    关于那个女人，不管是监控还是哪里都没有拍到过。这一点让人很奇怪，毕竟在楼道间便有一个监控，除非，那个女人根本不是从正规渠道上楼的？

    “只要她进去后，就一定会留下线索。”黎曜天不相信一个人可以消失得毫无痕迹，唯一的可能，那就是没有找到她伪装过后的痕迹。

    世上没有不透风的墙，除非你找不到那个通风口，只要努力就一定会找到。

    秦斌也是这么想的，在跟潘子恒接连看了一个下午的监控后，还真给他们发现了一些可疑的地方，那就是在监控中出现的那些人。

    那栋楼来去的人虽然不多，但是也不少。将那些人全部都调出来检查其实是很麻烦的一件事，开始的时候因为大家知道那是个女的，所以目标一直是那些女人。

    但是在后来，女人中找不到线索，秦斌就牙一咬，将目标放到了那些男人上。虽然任务加多了，但是效果也是好的，在挨家挨户让他们辨认过哪些是到访过他们家的人后，最终只剩下一个。

    那是一个身穿黑色风衣的男人，因为他的头上戴着帽子的缘故，看不清他的头发是长是短，但是可以让人肯定的是，这个男人身材纤细，身形也略显矮小，如果真的是个女人假扮的，倒也可能。

    随后，又调来了男子离开的时间，整整过了一个小时，而那个小时，正是李勇的死亡时间。警方知道这一点后，以最快的速度去调查这个女子的消息，虽然这样调查起来很困难，但还是在两天后逐渐有了眉目。

    “这是李勇死亡当天发现的一具女尸，女尸的身份是一个应招小姐，那天曾经接到过李勇的电话。后来就去李勇的家里，只是到最后朋友们都联系不上她，最后是在一个水沟里发现的她的尸体。”将检查报告交给了警局的人，秦斌这些天一直都在配合着警方调查，按照他的说法，反正他们也是闲着，还不如帮队长一点忙。

    毕竟现在的情况，黎曜天想要自己出来是不可能，唯一能够依旧帮忙解决案子的话，也就是他们这些队员了。而另一边，郑京也拿着一份东西跑了过来，“阿斌，我这边也有消息了。”

    “怎么说？”秦斌听到有消息，也是眼前一亮。

    “尸体的死亡时间比起李勇的还要早一些，可以证明，杀人的不是这个女人，她是在去李勇家的路上被人杀了。”郑京看到秦斌微微皱起了眉头，继续不紧不慢说道：“但是呢，我们还了解到一件事。那就是死者的手机在死后还有通话的记录，而那个通话的对象就是李勇。”

    显然一个已经死去的人想要再打电话是不可能的，除非是有人把她的手机拿走，但是拿走手机的话又是要做什么呢？秦斌不由想到了一种可能，“凶手是利用了那个手机给自己做了伪装，然后进入了这里。”

    “很有可能，因为我了解到，那个李勇是个很谨慎的人。就连找女人，一向只找固定的那一个。”不得不说，郑京是调查到了绝对的细致，连人家找女人的事情都知道了。

    警方负责人也将这些事情都给记录了下来，拿着秦斌和郑京两人提供的线索，道：“放心吧，有了这些，黎少将的冤屈是可以洗掉了。”

    “那就好，队长一直被冤枉着，我连睡觉都睡不安稳。”郑京听到警员的话，当即放松地坐在了一旁。

    不仅是郑京这样，其余几人也差不多，黎曜天的事情，也是一直压在他们的心上。现在好了，可以说是解决了。就算现在还没确定凶手到底是谁，但是那些已经不关他们的事情。

    黎曜天在接到秦斌的电话时，也对自己的兄弟说了声谢谢，毕竟这回如果不是他们的话，这一切也没有这么快解决。

    隔天，苏沫收到了陈姗姗的电话，一切都已经安排妥当。

    想到这一切居然是以这样结尾，苏沫都觉得有些不敢置信。但是，这样的结果已经是最好的了……虽然，现在还没有找到真正的凶手，但是现在掌握的情报也足够将李勇的死给解释清楚。

    当天播出的新闻中，一则独家新闻以爆炸性的趋势杀入往日的舆论之中。有关于黎曜天涉嫌杀人案的事情，已经席卷了A市好一段时间，这下终于是有了些进展。

    “终于结束了……”苏沫看着新闻上播报的新闻，不由靠着身旁的黎曜天。

    黎曜天满意地看着苏沫脸上轻松的笑靥，不由低头亲了亲她脸蛋上的小酒窝，“终于可以安心养胎了？”

    “必须的，不仅安心养胎，还要安心跟你出去呢。”苏沫说着，直接将黎曜天拉了起来，“我现在就要出去，你现在就陪我出去逛街……”

    略微无奈地看着此时得苏沫，黎曜天没办法，只好妥协，“好好好……”

    时间如指间流沙，轻巧流过间，没有留下一丝一毫的痕迹。唯一有的，就是记录在每个人心上的那抹记忆，亦或者是那停留住时间的往日瞬间--照片。

    雷雨声声中，是阔别了数月的雨季。二月十四，是最美的情人节，爱神维纳斯眷顾的节日。苏沫想，如果她一直没有回到这里，如果一直没有认真地将那个东西打开，是不是就听到那些事情了呢？

    雨夜，打破了黎曜天和苏沫的计划，已经怀孕八个多月的苏沫已经不能随意来去了。不管是去到哪里，都会被人以爱之名限制着，虽然很温暖，但是也很闷的好不好……

    就像是这个雨夜，原本苏沫是要跟黎曜天出去的，毕竟今天又是她的生日又是情人节。但是时间不巧，天公不作美啊，居然在他们出门后不久就下雨了。

    然后，苏沫就来到了黎曜天之前所在的公寓，这里黎曜天其实很少待，自从苏沫怀孕后，更是很少回来。以前在苏沫离开后，黎曜天虽然也是住在这里，但是时常出任务的他，一个月如果有超过五天在这里，就已经是多的。

    所以对于今天的回来，黎曜天也是带着几分重温的记忆，重温当初的美好。回想苏沫在这里的时候，他是如何一点一点对她上心，如同跗骨之蛆，沾之不去，反而融为一体。

    “我的烛光晚餐……”苏沫微微撇嘴，不开心地坐在沙发上，任由黎曜天拿着一条毛巾把她头发上并不多的雨水给擦拭干净。

    “想吃什么我叫过来给你吃一样，现在外面雨这么大，我们如果还出去的话，你会生病的。”现在的苏沫这么脆弱，黎曜天可不想她生病。

    要知道，孕妇生病了为了宝宝好又不能吃药，只要苏沫生病了一次，然后接连一段时间整个人都憔悴多了。在她的身边，更清楚地看到这一切，黎曜天可是不希望苏沫会有任何生病的可能。

    苏沫也知道，她也不想生病的，但是看着外面那个雨……为什么，她会想哭呢？

    都说怀孕了是不能哭的，但是她看着那雨就想哭。每个人生日的时候会想什么都不同，但是今天苏沫却想起了妈妈，因为她记得，那时候妈妈跟她说，生她的时候，就是一个下雨的夜晚。

    那时候，妈妈比连夜送到了医院，爸爸的身上都湿了，愣是那么挺着在产房外等了一个晚上才把她给等出来。应该就是这样的夜晚吧，雷雨声声……

    所以说，她的名字里才要带上三点水啊，因为她是在雨夜里降生的孩子。

    “曜天，我想妈妈了……”苏沫靠着黎曜天，不由透露着一丝无助。

    “不止是你在想妈，妈也在天上看着你，不管什么时候，都会看着你。”黎曜天爱怜地看着怀中得妻子，对于父母的死，哪里有人真的放得下呢？只是看，是不是随着时间的过去痛不再清晰罢了。

    天上吗？苏沫不由抬头看着窗外的雨夜，也许吧……今天是她的生日，也是妈妈的受难日。

    洗过澡，黎曜天和苏沫躺在床上，苏沫发现她想起来好多爸爸妈妈的事情，她就一直说一直说，直到最后说着说着，居然不小心睡着了……

    等到苏沫睡着，黎曜天也躺在她的身边，轻轻睡去……

    而在寂静的夜色中，一丝熟悉的声音在黑暗中缓缓传递开来，是苏沫记忆中最熟悉的那两个声音……