
    这次的事情绝对算不得小，端看此时会议室中的严峻气氛便能知晓。

    黎曜天一直铁青着一张脸，什么都不说，但是比起说还要让人胆寒。这次被反包围，人员的伤亡上索性没让人太过心惊，除开苏沫那层的死亡者外，其余楼层的人都没有人死亡。

    再加上，那个死亡者的身份是M国军方的人，黎曜天他们也没有将怒意调高到了新的程度上。但就算如此，这次的失误，M国军方必须承担这次的结果。

    “我们愿意配合Z国军方的安排，只提供有用的情报，不会再犯这样低阶的错误。”那个失败的总指挥已经被调离，而这时大家才知道，那个失败的指挥官并不是原本定下的指挥官。

    真要说的话，这就是传说中的权利作用了。

    在一番商谈过后，Z国军方得到了主站位，M国军方作为辅助将整体配合行动。见商谈差不多，黎曜天他们也以需要看望伤员为由，没有和那些军方的人多在那里浪费时间，转身便带人离开了会议室。

    看着黎曜天带人离开，M方的人显然有些神情不悦，便有一人凑到此时主站位那人身旁，道：“Z国军方的人是不是太不给我们面子了，这里是我们管辖的地方，居然还敢这么狂妄。”

    为首的男子微微抬手制止了身后男子的话，“好了，这件事情我不希望你们再讨论。这次的事情本身就是我们的错误，我也也应该承担错误。作为一个军人，我们必须承认这次的错误是因我们而起，是我们没有相信黎少将的话。”

    那个男子还想说什么，但是见现在的情况，也就什么也没说，径直走到了一旁坐下，

    离开会议室的黎曜天并未理会那般多，而他也确实是去看望昨天受伤的队友们去了。等到看过那些队友，黎曜天来到了苏沫的病房，

    虽然苏沫的情况不严重，但也并不轻，肩上那里有个伤口比较麻烦。黎曜天进来时，苏沫刚刚接受完检查，躺在了床上。看到黎曜天时，当即便挥了挥手，“曜天。”

    苏沫的脸上笑容很灿烂，但是怎么看怎么透着讨好的味道。要知道，以黎曜天对苏沫的了解，她的表情更是一看就明白。

    等到其他人离开病房，黎曜天走到了苏沫床边，“医生怎么说？”

    “只是小伤，休养两三天就不碍事，昨天我们队里的人怎么样了？”苏沫虽然很生气那些国外军方的白痴计策，但是该担心的还是要担心的。

    “没事，我们的人虽然有受伤的至少没有造成死亡，他们那边倒是死亡一人。”黎曜天说着，见苏沫的脸色还有有些苍白，显然是之前流血多了。

    有些无奈地看着苏沫受伤，他就说不想她过来，就是不想看到她受伤。但是不想看的，还是这么放在他的眼前，让他想当看不到都不行。

    距离医院仅相隔一条街道的星级酒店中，君夫人手中倏地一紧，而随着她手中猫毛被拔掉，手中的白猫也是发出了一声凄厉的喊叫。

    可惜，一贯疼爱它的主人这次根本就不理会它的哀嚎，见状，它只能自己跑到了角落里独自舔舐伤口。而君夫人却是恍然未见，眸中带着森森的冷意，“胆子倒是很大！”

    阿七和阿金分别站在君夫人的身后，听到君夫人的话时，也没有回应什么。

    好一会儿，君夫人这才说道：“苏沫的胆子倒是够大的，居然敢杀了阿森。很好！这次还害我没有拿到那批东西，这笔账我们一起算上。”

    阿金听到君夫人的话，不由为着苏沫担了一下心。

    微侧头看向一旁的窗口，君夫人微微沉吟，“不行，这批东西我一定要拿到。阿七，你跟那边联系一下，东西我一定要到手。”

    “是，夫人。”阿七淡淡回应，虽然他知道那批东西昨晚因为失误已经被其他人买下，但是他们想要的东西，他相信那个人一定会为他们办妥。

    微微眯起双眼，想到苏沫居然杀了阿森，君夫人心中的愤怒便无法停歇。要知道，阿森可是她手下重要的一员，为了培养他，自己耗费了多少的时间与精力。

    苏沫，你最好祈祷不要再落到我的身上，否则……我一定让你生不如死。

    十分钟后，昨夜凯瑟大楼上黑市拍卖的负责人接到了一个电话，电话正是阿七打来的。当听到电话那头阿七的要求时，那人便是微微一愣，“可是，那批东西我们已经卖给其他人了，连货款都已经拿了，这……不太好吧？”

    “怎么选择在你，夫人说了，这批货她一定要。”阿七淡淡说着，依旧是那般平淡的口吻，但是却透着几分威胁。

    显然，这人也知道阿七的身份，更知道君夫人的厉害。权衡利弊与再三之后，还是答应了下来，“夫人要的东西我一定会拿回来，只是……”

    “钱的事情你不用担心，夫人该给你的不会少。”不是不知道那人担心的是什么，但是他并不需要去管他的难处是什么，成与不成，只要他自己掂量一下就知道。

    电话被挂断，负责人看着手中的电话，不由深深叹了口气。原本他还在奇怪君夫人怎么放弃了那批货，现在看来，不是放弃，而是遇到了什么事情耽搁了。

    但是这么一来，他还要从买主那里把货给拿回来……

    想着，负责人径直拨通了一个电话，“安子，昨天那批凯威博士的药剂被谁买走了？”

    “凯威博士的药剂被中东一个研究所的人买走了。”电话那头，虽然有些疑惑，但那人还是回答了负责人的话。

    中东的研究所……负责人暗暗计算了下，应该可以承担得起这个后果，当即便道：“这批药剂君夫人要了，记得下手干净点。”

    对面那人微微一愣，但很快便反应了过来该做什么，只是，“老板，夫人昨天不是放弃这批药剂了吗？现在又要，这不是给我们惹麻烦？”

    “就算是再大的麻烦，我们也要接下。”负责人略微无奈地说着，如果可以的话，他也不想接下啊，但是有些人就是惹不起。

    对面一阵沉默，随后整个空间也带上了莫名的沉默……

    在医院待了两天，苏沫也基本没事了。显然这次，他们是要打长久战了，虽然一次没有成功，但是他们也没有终止在那次失败的行动上。

    而在三天后，黎曜天接到了一份传真。

    传真的内容是：明天早上，凯维斯大桥上、将会发生命案。

    对于这条传真的真假无法取信，在接到这个传真后，黎曜天便让人着手调查了这份传真的来源。来源只是一个普通的小公司，而发传真的显然不是这个小公司的人。

    找不到发传真的人，但是对于这件事又不能放任不理。虽然对于这件事发到他们这里，让人有些奇怪，但军方还是联系了当地的警方，在明天一早对凯维斯大桥进行严密提防。

    毕竟只是一封传真，在可信度没有鉴定的程度下，也不能做出什么强力有效的方案。只是，当第二天事情真的发生，却不得不被人注意……

    而这件事被注意的原因是，车上的这些人正好是前几天去过拍卖的人，不得不让人开始怀疑什么。车子从凯维斯大桥上翻入海中，据说当场司机和车上的人便被枪杀致死。

    而掉入海中的车辆并不是只有死者那一辆，还有凶手那一辆，但是死者车里的人全部死亡，而另一辆车里却是空无一人。再者，据了解死者当初上车前手中还拿着的一个保险箱失踪了，不得不让人怀疑，那些人的目标是不是保险箱。

    “这个人在拍卖上买了东西。”那天潜伏在八楼的人并未被袭击，所以有人认出了那个人的模样，而且也记得那天死者在现场是拍下了一样东西的。

    至于是什么，他们并不清楚，在来之前被邀请的那些人都会随请柬收到一份清单，里面会清楚地记录下所有的拍卖品。但是像那种现场，是不会细说的，所以就算潜伏当场，他们也不知道那个人买的到底是什么。

    “难道那个人会被人袭击的原因，就是他拍下的东西？”苏沫微微疑惑，不由轻问。

    “有可能，只是我们没办法得知他拍下的到底是什么。”这上面拍卖的东西基本都是一些不能见光的，就算他们找到了负责人也没用，因为那人根本不会老实说出那是什么，而且他们也没有证据。

    黑狼拿着手中的那份资料看着，对于苏沫和黎曜天所说的话，也有自己的一些想法，“昨天的传真你们觉那个人的用意是什么？”

    郑京微微撇嘴，理所当然道：“应该是要我们预防这件事的发生吧？不然的话，这个传真不是没有一点用意了？”

    只是，郑京的话，似乎没有多少人附和。因为，谁都不觉得是郑京这样的答案……