
    海岸边，一艘普通到不能再普通的快艇停在了岸边，一个脸色微微苍白的男人从快艇中走出，随后走到了岸边。对着身后那人说了些许话后，便离开了海岸边……

    “我刚接到消息，汉姆回来了。”苏沫刚接起电话，便听到黛西母亲紧张的声音。这样的紧张，并不是因为她害怕汉姆，而是害怕面对心中的那个恐惧。

    见状，苏沫径直说道：“我跟队长马上就会到，弗伦斯夫人你们现在家里等着我们。”

    因为之前苏沫他们已经说过今天要怎么做，所以黛西母亲也没有因为想要知道答案，就一个人跑过去。和身旁的丈夫坐在客厅的沙发上，黛西母亲这些天过得一点都不好。

    等到苏沫和黎曜天到了黛西家，黛西母亲和其丈夫已经等候许久，看到两人时，黛西夫人便站了起来，“你们来了，我们现在是不是就过去？”

    微微点头，苏沫道：“弗伦斯夫人，你跟我们一起过去，弗伦斯先生您现在是不跟我们一起行动是吧？”原本苏沫以为弗伦斯先生是一定会跟他们一起行动的，但是他却告诉他们，不是这样。

    弗伦斯先生没有说出自己要去做什么，听到苏沫的话时，也只是说道：“不管真相是什么，我都希望知道最终的答案。凯瑟琳，记住我们之前说的，你千万不要让人发现什么。”弗伦斯先生是个绅士，从不对自己的妻子说过重话，此时这么说，他虽然有些不忍心，但还是说了。毕竟，他是真的担心自己的妻子会导致麻烦的产生。

    黛西母亲看着眼前的丈夫，轻点了一下头，“我不会让汉姆有机会蒙骗我们，也不会让他看出问题。你忙好了事情，记得回来。”

    见两人说得差不多了，苏沫这才跟黛西母亲一起离开了黛西家，至于弗伦斯先生，苏沫虽然有些奇怪，但是这并不关他们的事情，他们的任务就是完成这个任务。

    车上，带着几分难言的沉静。

    “苏小姐，黛西真的死了吗？”黛西母亲坐在车上好一会儿后，突然问道。

    对于这个问题，苏沫没有一丝的心烦，“是的，弗伦斯夫人。”

    “你就不能骗骗我吗？”黛西母亲嘴角带着几分的苦笑。

    看了眼后车镜中那个带着几分悲伤气息的黛西母亲，其实黛西和她的母亲长得真的很像，“就算是欺骗，也总有知道真相的一天，何况是在这种下一秒就要揭开的真相下。如果我骗了你，也只是让你更难过罢了。”

    随着黛西母亲的一个叹息，苏沫感觉到了车厢内的气氛再度凝固。无语地看了眼身旁的黎曜天，算了，她还是继续看着窗外好了。

    随着刹车声起，车子也缓缓停下，苏沫看了眼后座的黛西母亲，“弗伦斯夫人，已经到了。”

    听到苏沫的话，黛西母亲调整了下自己的状态，等到觉得差不多了，她又恢复成了之前的模样，只是那丝隐隐的迫切却没有隐藏。

    等到三人下车，黛西母亲直接按响了门铃，等到门刚刚被打开，就见黛西母亲迫不及待地跑了进去，“汉姆呢？我的黛西呢？”

    原本正坐在客厅的汉姆听到黛西母亲的声音微微愣了一下，随后自然地起身看向她，眼中带着以往的神情，“很抱歉弗伦斯夫人，黛西现在没有办法回来，所以回来的只有我一个人。”

    听到黛西没有回来，黛西母亲的眼中闪过失望，“黛西不想我们吗？为什么不能放下手上的研究。”

    “这也不能怪黛西，黛西对于研究的热爱，让她更无法离开她的研究。”汉姆说得很是自然，仿佛这就是事实一般。而当汉姆的视线从黛西母亲移开，便不由落在了苏沫和黎曜天的身上。

    眼中带过一丝审视，汉姆不由问道：“请问，你们是……”

    苏沫和黎曜天进门后就显得比较自然，也没有一直紧盯着汉姆不放。而听到汉姆的话时，苏沫正好将一颗葡萄拿在手中，当即侧头笑道：“我是黛西表姐的表妹，我的母亲跟黛西表姐的母亲是表姐妹，之前就听黛西表姐说过你了呢。这么多年没见黛西表姐，我还以为今天能看到她，就带我男朋友过来了。”

    说着，苏沫带着几分的失望，显然是觉得这一切有些让她失望了。而一旁，黎曜天的视线更是一直放在苏沫身上，连汉姆也只是进门看了一眼。

    这样的表现，一时之间居然也让汉姆相信了苏沫的话，并没有怀疑什么。虽然，他没有从黛西那里听过这么一个人，但是黛西身上还有很多事情是他不知道的不是吗？

    没有再理会两人，汉姆直接看向黛西母亲，“弗伦斯夫人，不知道弗伦斯先生在哪里？这次他不是说，要让艾伦斯跟我一起离开吗？”

    显然，因为黛西没有回来，黛西母亲心情也不太好。听到他的话时，也只是随意地说道：“他们在艾伦斯那里，艾伦斯让你过去一趟，说是要看看你在那边是不是真的有学到什么。”

    虽然黛西母亲的话只是简单的两三句，但是了解艾伦斯的汉姆却是觉得理所当然，毕竟那个艾伦斯可是很骄傲的。想着，汉姆也不由想到了当初艾伦斯在自己面前骄傲的样子，现在他还不是要靠着自己才能进研究所？

    “既然这样的话，我还是先去找艾伦斯吧，我虽然能回来，但是停留的时间却没有多少。”汉姆神情淡淡地说着，却是在不经意间摆出了高高在上的姿态，要知道他在弗伦斯夫妇面前，一直都属于伏低做小型。

    看似沉浸在失望中的黛西母亲看了眼汉姆，也看到了他此时的模样，不知不觉中，当真是很多事情都发生了转变。原本黛西母亲还想着，当初的汉姆是对黛西多好，怎么样也不会害死黛西，但是在看到汉姆露出那样的高等姿态时，突然间她居然相信了苏沫他们的话，她的黛西肯定已经被这个男人害了。

    “嗯，艾伦斯现在在我家里，你直接跟我来吧。”神情淡淡地说着，黛西母亲转身径直离开。见状，苏沫和黎曜天也转身离开，走到门口时，苏沫看了眼汉姆，笑道：“表姐夫，你还不打算跟过来吗？”

    被苏沫看玩笑似的一句表姐夫叫得，汉姆不由想起了被他杀死的黛西，只是还不等他多想下去，母亲已经在催促他跟上去了。心中微叹，这么多年，其实他对黛西之间也没有了原先炙热的感情。

    依旧是黎曜天开车，苏沫坐在副驾驶座，而汉姆和黛西母亲则是坐在了后座。看着后车镜中沉默的两人，苏沫的嘴角带着几分笑意，显得几许活泼，“表姐夫，表姐走了这么多年，有没有说起过我啊？要知道，我可是一直等着她回来，就怕她一回来就不认识我了。当初我们小时候还常常一起玩呢，您说是吧表姨？”

    “是啊，当初的你们还那么小，现在就这么大了。当时我还笑过你的母亲，好好的居然跑去嫁给Z国人，还好她没有一去不回来，还知道跟我保持联系。”苏沫本身只是要黛西母亲肯定下自己的身份而已，没想到她还哗啦哗啦说了不少。

    但是这样，更好！

    听着黛西母亲的话，苏沫微微笑道：“可不是嘛，母亲可是一直想着您呢，每次我回来的时候，她都让我代她问好。对了表姐夫，表姐有没有提过我啊？”

    面对苏沫好奇的大眼睛，汉姆不由心中微微发虚，但忽地想到一件事，“你都还没说你的名字，就算黛西说起过你，我也不知道啊。”

    “这倒是我的错了，虽然我还有一个名字，但是黛西表姐更喜欢叫我的中文名字叶天萌。”说着，苏沫忍不住勾起了嘴角，似乎想起了什么事情一般。

    汉姆虽然没有听过这个名字，但是听到的第一反应便是很好听。再看苏沫一脸期待的模样，当即便点头说道：“原来是你啊，我当然有在你表姐那里听过。”毕竟苏沫是个美女，作为一个男人，哪里有不喜欢美女的道理？

    而听着汉姆的话，苏沫只是笑着，显得很开心。而黛西母亲看着汉姆神色没有一丝的异常却脱口而出便是谎言，心中对他的话更加产生了怀疑。

    毕竟苏沫根本就不是黛西的表妹，黛西又怎么可能说起她呢？还是个陌生的名字。

    车内的几人，看似平静却各怀心思。汉姆根本不知道，自己居然就这么被摆了一道，直到下了车，来到黛西家时，汉姆也以为自己的任务真的只是带着艾伦斯离开。

    当眼前的门被黛西母亲打开，几人陆续走了进去。汉姆环顾四周，却觉得几分疑惑，“艾伦斯呢？”

    “你现在客厅坐着，我去叫他下来。”黛西母亲淡淡说着，随后向着一旁的沙发走去。而苏沫和黎曜天在黛西母亲走出一段距离后，也跟着汉姆走到了沙发旁。

    只是下一秒，汉姆便感觉到了一个冰冷的硬物抵住了他的后腰上。