
    奖励？苏沫看着眼前这个靠近自己的男人，眼底带着赤裸裸的笑意。要不要这样，只是个消息而已居然还要奖励……

    不知道想到什么，苏沫脸色微微泛红了红，最后还是上前在黎曜天的唇上轻吻了下，“这样够了吧？反正你还要别的也不行。”

    随着苏沫的话落，黎曜天在苏沫的唇上重重吻了个，“先记账，可不能不认账。”

    “认账就认账，要不要给你本本子记下来？”苏沫没好气地说着，而一旁黎曜天居然煞有其事地点了点头，“这个主意不错。”

    拳头落在黎曜天的胸膛，苏沫嫌弃道：“好了，先跟我说说那个林芬是谁。”

    “说就说！”黎曜天一个转身靠在了床头上，而转而双手将苏沫抱在怀里，让她靠着自己的胸前，“其实说起来的话，你们应该是小时候的闺蜜一类，但是她的父亲跟你父亲在你们十三四岁的时候就起了矛盾。然后因为各自父亲的缘故，你们的感情也没有以前那么好，后来她父亲在你十四岁左右的时候死了，然后她的母亲改嫁给了现在的丈夫。值得一提的是，从幼儿园到初中她一直是你的同学。”

    大致了解了这个林芬是什么人，反正按照她给自己的感觉，苏沫也觉得她多半对自己没什么善意就对了。这般想着，苏沫不由想起了之前林芬说的那件事，“那什么十五岁的事情是什么事？”

    “这个还在调查，刚才的奖励只是调查林芬身份的。”黎曜天一点也不觉得自己无耻了，反而觉得有几分的理所当然，看得苏沫当真想要海扁他一顿。

    看着苏沫在自己的怀中略略沉默，黎曜天拍了拍苏沫的肩膀，道：“没事，不管什么事还怕没有人站在你身边吗？再说了，当初你才那么点，还能有什么事？而且如果我没记错的话，你在你们家可一直都是被当成公主对待的，谁还敢欺负公主不成？”

    “不跟你说了，我要睡美容觉，睡得美美的。”苏沫想想也是，也就不再纠结这件事。看着身旁的黎曜天，越过他躺在了床上。

    见状，黎曜天也跟着进了被窝，随后略带抱怨的声音响起，“还睡美容觉，睡得那么美难道还想踹了我不成？我告诉你，这辈子你都别想。”

    黎曜天不说还好，一说苏沫突然想起来那个林芬之所以出现的原因，“你还敢说，也不想想为什么林芬会出现在我面前，还不是某人招蜂引蝶了。”

    “老婆我冤枉……”黎曜天眼露委屈，虽然看着有几分的恶寒，但是苏沫看着居然有些搞笑的样子。强忍着那股子笑意，苏沫硬是板着一张脸，“哼！”

    苏沫的一声冷哼，让黎曜天更加觉得危险了，“她是孙兰淇的朋友，之前遇到的时候我就提醒过她了，我是有老婆的人。”

    “现在的人可不会管你是不是有老婆，只要看对眼了，有老婆也可以勾过来。”想到这里，苏沫不由想到自己现在正是怀孕的时候，都说男人最容易出轨的时间就是在女人怀孕的时候。

    想着想着，苏沫不由侧头看了眼黎曜天，这个男人会不会受不住诱惑，然后就被别人给勾走了？有可能，你看这个男人的欲念那么强，指不定就一个把持不住，跟人滚了床单了。

    许是因为林芬的出现，带来了前所未有的危机，苏沫的胡思乱想居然还让自己觉得有道理了。想着想着，眼眶也红了，只差把那眼泪落下来。

    黎曜天察觉到不对劲的时候，一低头便看到苏沫红着眼眶的样子，见状什么也管不了了，手忙脚乱地安慰着，“怎么了老婆？你怎么好端端就哭了，是不是我做错了什么？”

    苏沫原本还没落泪呢，偏偏听着他的声音就扑簌簌地落泪了，不仅如此，还是强忍着不哭出声音的那种。一下子，就把黎曜天的心给揪住了。

    他就不明白，自家老婆怎么突然之间就哭了，看起来还哭得很伤心的样子，“别只哭不说话啊？到底是为什么哭，是不是我做错什么了，你说我改还不行吗？”

    “曜天……”哭了好一会儿，苏沫终于是说了两个字。而听到这两个字，黎曜天急忙应道：“老婆，我在，你要说什么？”

    红红的眼睛看着眼前的黎曜天，苏沫红红的鼻子，看起来好不可怜。此时还一抽一抽地，“你有没有对不起我？你老实告诉我。”

    这一刻，黎曜天是哭笑不得的，别告诉他，自家老婆就是因为这个才哭的。但是事实证明，似乎还真是因为这个原因，“老婆，你还能不相信我？外面的女人哪里有你漂亮有你好。如果我会选择别人的话，就不会等了你这么久。”

    苏沫根本没听到后面的那句，一心只在黎曜天前面的话上，“你骗人，我哪里还漂亮了，都说怀孕的女人是最丑的。而且还胖胖的，一点也没有她们身材好又漂亮，还不能……”说到这里，苏沫脸上有些小小尴尬，最后才小小声说道：“还不能陪你做那个。”

    “所以你是在担心我把持不住诱惑？对我而言，外面一点诱惑都没有。最大的诱惑，我已经藏在了家里，等着收藏起来，慢慢吃。”说着，黎曜天在苏沫的唇上亲了一个，“就像是这样，想吃的时候先吃点甜品，然后等着以后一起吃。”

    不知道是不是怀孕的女人都这样，心情来得快去得也快，刚才还伤心难过，被黎曜天简单的几句话一说，又觉得自己实在是容易想多。现在黎曜天根本什么也没做，她居然就以为会有什么事情，怎么可以这样呢？

    小小地点了下头，苏沫看着眼前的黎曜天，认真道：“那是你说的，存着，我们以后再做。”

    “之前你走了三年多，我一直没有碰过别的女人。你怎么可以不相信我？何况你还在我的身边，只要这样就够了。”对于黎曜天而言，只要苏沫在身边就好，就算那时候的苏沫根本不能陪他做任何事，他也甘之如饴。

    爱情就是这样，只要她在自己身边，不管做什么都愿意。同样的，只要她在自己身边，什么都不做，连空气都是甜的。

    甜甜蜜蜜地靠在黎曜天怀里睡着，苏沫得嘴角一直处于微微扬起的状态。一旁，黎曜天有些小小无奈地看着睡着的苏沫，还真像个孩子……

    手机微微震动，黎曜天拿过一旁的手机，因为黎曜天通知过其他人，他晚上在家的时候他们如果有什么事情都要给自己发短讯，而不是打电话。黎曜天想的是，免得一不小心吵到休息的苏沫了。

    短讯打开，首先出现眼前的便是几张拍下来的照片，照片的样子有些发黄，显然已经有了些时间。但是除此之外，最让黎曜天在意的是照片上的人，是苏沫……

    在这些照片的下面是一个人的名字和地址以及手机号，负责调查的潘子恒还附带了一句话：队长，这个男人这里还有不少这样的照片，我们怎么办？

    径直回了一条短信过去，黎曜天将手机放到一旁，然后躺在苏沫的身旁睡觉……

    第二天一早，苏沫醒来时黎曜天已经走了。看着空无一人的房间，苏沫见怪不怪地起床刷牙洗脸吃早餐。毕竟她本身就喜欢睡懒觉，醒来能看到黎曜天的机会是很少的，因为黎曜天并不是一个喜欢睡懒觉的人。

    应该说，他的自律性很强。

    “干妈！”看到苏沫出来时，小辰高兴地喊了一声。

    一旁，黎母看到苏沫已经醒来，也笑道：“沫儿醒了？我让王嫂把早餐拿出来，你坐在这里等会儿。”

    “谢谢妈！”苏沫微微点头，扶着肚子走到了餐桌旁，而此时的小辰见苏沫走过来，叉起盘子里的一小块儿童牛排放到苏沫的嘴边，“干妈，你吃一口，今天的牛排很好吃。”

    张嘴含住那小块牛排，苏沫微微点头，“确实味道很不错，小辰今天早餐有没有多吃点？小孩子要多吃点才能长得高高的。”

    “干妈，我现在每天都有喝牛奶，妈咪说的，只有这样才能长得又高又帅。”小辰一边说着，一边端起手边的牛奶慢慢喝着。

    想到陆静淑这么快就给小辰灌输要长得又高又帅，苏沫不由笑了起来，“你妈咪是有先见之明，要知道又高又帅的男人才是最有魅力的，所以小辰要做个最有魅力的男人。”

    “嗯，我也这么想的，我要像干爹那样找到干妈这样的老婆。”小辰异常肯定地说着，苏沫倒是不知道，自己什么时候被当成小辰的目标了。

    黎母出来时也听到了小辰的豪言壮语，当即鼓励道：“小辰有志气，以后等你找到像你干妈这样的好媳妇，奶奶就给你准备一套房子，这样你们两个就可以结婚住在一块了。”

    “不要，我要自己赚钱买房子给媳妇住。”小辰小脸着实认真，却看得苏沫和黎母不由笑了起来。现在的孩子，想得很真不是一般的远啊。