
    等到秦斌将东西都送来，艾伦斯一声不吭地将那些精巧的设备带上。老实说，如果不是有秦斌在一旁的介绍，艾伦斯当真不知道那些小巧的东西，居然那么不简单。

    “该庆幸我曾经叛逆过吗？不然的话，还要专门打上一个耳洞。”艾伦斯一边说着，一边将一个小巧普通的耳钉戴在了耳朵上。

    听到艾伦斯的话，苏沫翻了个白眼，“这个也不一定是耳钉，如果你没有耳洞的话，我们可以将它当成任何的装饰品放在你的身上。只是那样的话，角度没有戴在耳朵上好就是了。”

    毕竟，如果是戴在耳朵上的微型监控器可以随着艾伦斯的视线看到更多的东西，有时候更加方便。而他们首先要攻克的，就是如何寻找到入口，还要艾伦斯进入研究所之后的路线与各种可以被掌控的资料。

    除了戴在耳朵上的监控器，还有准备了给艾伦斯的紧急求救信号，毕竟大家合作也要有一定的安全性。让人家孤身犯险，又没有丝毫保障什么的，实在是有些不人道了。

    “东西不多，我们也不敢在你身上放太多东西，万一被发现的话，对你也是一种麻烦。”苏沫说着，再三检查了下东西已经放好，向着黎曜天微微点头。

    艾伦斯抬起腕上的手表，看了下时间，“还有三分钟。”

    微微挑眉，秦斌听着艾伦斯的话，不由视线落在昏迷中的汉姆身上，“这个药效的时间那么确定？”

    “昏迷的时间确定，但是他的断片时间还要等他醒了才知道。”随着说话，三分钟很快过去了……大家也没有离开，就那么看着有些转醒迹象的汉姆。

    毕竟，有些危险还是要确认下才行的。

    随着汉姆一个捂住脑袋，在众人的视线中，汉姆这才悠悠转醒。当视线触及眼前的几人，眉头不由微微颦起，最后落在了黛西母亲和艾伦斯身上，“奇怪，我怎么记得我刚下了车子……怎么就在这里醒了？”

    “我们看到你的时候，你晕倒在地上，汉姆，你怎么了？”艾伦斯的话说得很巧妙，只说看到他的时候他是昏迷的，却不说地方，也不说时间。可以说，这句话只透露了一个消息，那就是汉姆之前晕倒了。

    汉姆也有些奇怪自己怎么晕倒了，皱着眉头敲了敲也没什么反应，“我也不知道，艾伦斯，这里是哪里？好像不是我家。”

    看到汉姆眼中的疑惑，一旁的黛西母亲代为回答道：“因为我们这里距离医院比较近，你母亲担心你，就让我们送你来我家，如果有什么事情也可以直接送到医院。至于你的母亲，刚才接到一个电话，好像有什么急事就先离开了。”

    黛西母亲的样子也不像是说谎，一时间汉姆也没有怀疑过来，只能点着头，算是听到了。虽然他到现在还有些奇怪为什么自己会突然晕倒，但是不管自己怎么想，好像答案总是出不来，“可能我是最近太累了吧，刚刚下车就晕倒了，早知道快走几步，等到进家再晕倒，这样倒在家门口肯定很难看。”

    汉姆只是想借着自己晕倒的事情开个小小玩笑，却不想他的话一出，在场的几人眼中便是闪过一抹思量。显然，汉姆在哪里已经被大家都知道了，这样更加不用担心哪里穿帮。

    看了下时间，汉姆大概着自己应该是晕倒了一个小时左右，时间不多了。这次，他也没有闲情逸致去问苏沫和黎曜天是谁，直接对艾伦斯说道：“艾伦斯，你要跟我一起去研究所吗？我可以给你保证，那一定是个美妙的地方。”

    艾伦斯一贯高傲的眼中闪过一抹微光，听到汉姆的话，嘴角微微勾起，“你确定？要知道，如果不是美妙的地方，我就算去了也会离开。”

    “哈哈……那是当然，只要你跟我去看了就知道，那里是多么吸引人。如果到时候你真的不喜欢，我也不会勉强你。”只是，就算我不勉强你，也不表示你就能离开那里。

    因为汉姆的信誓旦旦，艾伦斯表现得也有些动容。一旁，弗伦斯先生问起了黛西的事情，汉姆自然是说了一堆的话，不断说着黛西现在好好的。

    等到跟弗伦斯先生还有黛西母亲聊了大概十几分钟，汉姆不由低头看了看手表，“时间不多了，我跟艾伦斯需要先离开，弗伦斯先生，等到回到研究所，会让黛西给你打电话的。”

    “那就麻烦你了，你一定要照顾好黛西。”弗伦斯一脸的恳求，在汉姆的点头下，似乎放心了些许。

    一直将两人送到了门口，艾伦斯和汉姆上了随手拦下的的士，前往约定好的地方。车上，艾伦斯看着身旁的汉姆，佯装无意问道：“汉姆，我听说黛西都好几年没回来了，不会如果我去你们研究所的话，也要那么久回不来吧？”

    听出艾伦斯的话语有些不对，汉姆不由仔细看着身旁的艾伦斯，“艾伦斯，你是不是有什么挂念的人？”

    “这么明显吗？”艾伦斯英俊的面容上，带着几分不常有的笑意，显得几分温柔，“因为跟一个人约定了，所以不能离开太久。”

    眼神微微闪烁，汉姆不在意道：“那有什么关系？黛西不回来是因为她自己的缘故，你看我不是还能回来嘛。你去了研究所，只要把手上工作忙完，想要回来的话，也不是问题的。对了，我可以问下，跟你约定的那个人是谁吗？”

    艾伦斯脸上的笑容不变，显得心情很不错的样子，而他也看似无意地摸了下耳朵上的耳钉。那个耳钉倒是很寻常，只是在这种情况下却显得有些不寻常，重点是汉姆没有看过艾伦斯戴耳钉，所以也有了些想入非非，“艾伦斯，你可是不经常戴耳钉的，看来不是寻常人送你的吧？”

    听着汉姆带着揶揄的话语，艾伦斯看了他一眼，手也不再去触碰耳钉，淡淡道：“如果是普通的人送我，我才不会戴。但是我跟她说好了，只要戴上就不会摘下来。对了，你们研究所该不会还有要摘下耳钉的规矩吧，这样的话我可不去了。”

    看着艾伦斯有几分介意的样子，汉姆刚想说有的，但是想想也是摆了摆手，“这都是小事，你如果不想摘下来的话，到时候我跟博士说一下就行，没事的。”

    听到这话，艾伦斯这才放下心来，“这还差不多，要知道如果她知道我摘下这个，肯定就不会理我了。”

    心里暗暗嘀咕着就算你摘下她也不知道的汉姆，脸上还是一副十分赞同艾伦斯的模样，“没想到你还真的找到女朋友了，我还以为，你会这样跟研究作伴一辈子呢。”

    “虽然研究很有趣，但是我也需要一些适当的运动，不是吗？”艾伦斯意有所指，而汉姆则是一脸我明白的样子，两个男人心照不宣地笑着，就像是达成了某种秘密一般。

    很快，车子已经到了快艇所在的海边，汉姆在让艾伦斯下车后，跟他说道：“我们等一下就开着快艇出海，我们的研究所是在海岛上的。怎么样，很神秘吧？”

    “居然是在海岛上，还真的挺有趣的。”艾伦斯应了一句，跟在汉姆的身后找到了停泊在不远处的快艇，两人上了快艇后，快艇也迅速离开了海上。

    另一边，苏沫他们也回到了自己的地盘，将艾伦斯那边所传过来的影像投放到了三台不同的电脑里，从进入海岛开始，他们就即将进入高强度的戒备中。

    而从接下来的时间开始，三台电脑前二十四小时需要有人守着，不能放过哪怕是一丝的线索。

    临近傍晚的时候，艾伦斯和汉姆才到了海岛，看着眼前这片美丽的海岛，艾伦斯双手摊开，一脸的享受，“美丽的小岛，想不到这里的风景真不错，但是我好像没看到研究所的建筑在哪里。”

    “我们的研究所是位于地下，当然不是在地上能看到的。走吧，我带你进研究所，将你介绍给博士他们。”汉姆显然心情很不错，拍着艾伦斯的肩膀，将人带着钻进了林子里。

    而另一边的电脑前，黎曜天他们也紧紧盯着电脑屏幕上影响，按照他们的方向以及速度的计算，在一旁的地图上、将路线画了出来。

    走了大概二十分钟的样子，出现在艾伦斯面前的是一颗大树，这棵树和平常的大树没什么区别。但是看到汉姆站在这棵树前，就知道没那么简单了。

    只是这棵树太普通了，想着，艾伦斯佯装不知地走到汉姆身边，“汉姆，你怎么停下了？”

    而就在艾伦斯走过来时，就看到汉姆在树上的几个位置按了下去。而汉姆显然是觉得艾伦斯已经是他们研究所的人，所以也就没有刻意隐瞒着，“这是进入研究所的暗号，如果没有这个的话，通往研究所的入口是不会打开的。”

    随着汉姆的话，树旁的土地突然下陷，直到形成一条高约两米的楼梯为止。而艾伦斯从那个入口看下去，从这小段的楼梯下去，还有一扇门，进了那扇门应该就是他们要去的地方了。