
    “怎么样黛西，我马上让艾伦斯过去帮你们，你们也可以尽快回来。你们也知道，艾伦斯父母都过世了，这段时间正好也在我这里，只要你们说可以，爹地马上就让他去找你们。”弗伦斯的言语间带上了几分的激动，似乎看到了自己的宝贝女儿归来的景象。

    只是，对此，电话那头的黛西和汉姆却在暗暗商讨着。毕竟作为在同个研究所实习的研究生，汉姆很清楚艾伦斯的实力，之前他也是打算将艾伦斯叫过来的，毕竟他的孤儿身份可以减少很多麻烦。

    但是艾伦斯跟他毕竟没有那么熟悉，也没有办法找到人，现在被这么大的一个馅饼砸中，汉姆觉得不吃的话，还真有些对不起自己了。

    凭借艾伦斯的实力，只要他进了研究所，到时候夫人他们肯定会让他进入中心工作，那样的话才是他梦寐以求希望得到的。

    就这样，在汉姆的决定下，黛西这边也回了话，“爹地，你真的能让艾伦斯过来吗？你也知道的，他的脾气有时候可不太好。”

    “放心，只要爹地一句话，他肯定过去。对了黛西，是不是你回来带艾伦斯过去，这样的话，爹地妈咪也可以见你一面了。”弗伦斯的话语中带着几分想念，显然很希望借这个方式见黛西一面。

    而电话的那头，黛西和汉姆也算是知道弗伦斯先生为什么这么热心地帮助了，他是为了想要见自己的女儿。这么一想，一切似乎都顺理成章起来，让人无法去怀疑其中是否有诈。

    只是，弗伦斯的想法终究是无法实现的，只见那边，黛西的声音中带着几分的歉疚，“爹地对不起，我也很想回去的，但是我手上还有最近的一个任务还没完成。不如这样，让汉姆回去好吗？到时候你们有什么事情的话，都可以跟汉姆说。”

    虽然有些不想，但听到黛西这么说，弗伦斯先生还是微微叹了口气，“那好吧黛西，你记得要照顾自己，不要让爹地妈咪担心了。对了，汉姆什么时候回来接艾伦斯，我要给个时间给艾伦斯。”

    “三天后吧，汉姆三天后回去。”黛西在跟汉姆商量过后，给了这个时间。

    正事说完，弗伦斯和黛西母亲又跟黛西说了好久，直到最后黛西说要挂电话了，这才恋恋不舍地结束了这个通话。

    莫尔斯夫人看着眼前有些不舍，却又不得不挂上电话的两人，不由说道：“弗伦斯先生，你们不要那么担心，有汉姆照顾黛西，他们会很好的。再说了，汉姆过几天不是要回来？到时候你们也可以问问他黛西的事情。”

    “莫尔斯夫人说得对，我们还是先去找艾伦斯吧，怎么说也答应了黛西和汉姆的。”黛西母亲显然现在是有着一肚子的疑惑想要知道，所以也没心情继续留下来，直接找了个借口，冠冕堂皇地离开。

    莫尔斯将四人送到了门口，看着他们坐车离开。直到现在，她依旧不知道跟在他们后面的那对男女是谁，又是什么身份……只是这一切都不是她关心的，所以也就没多在意。

    而在上车后，黎曜天便开动了车子。等到车子开出了一定距离，黛西母亲终于忍不住问了起来，“怎么回事，我为什么听到了黛西的声音。你们不是说黛西已经死了吗？这样的话，我为什么会听到她的声音。”

    黛西母亲的情绪有些激动，言语中带着几分期望，似乎希望苏沫他们推翻之前的猜测。而一旁，弗伦斯先生显得比较睿智，“虽然我们听到了黛西的声音，但是也不能确定那个人就是黛西。”

    “怎么会不是？黛西的声音我从小听到大，还能听错不成？”黛西母亲听到自己丈夫的话，不由几分生气。

    看着这样的妻子，弗伦斯先生安慰地拍了拍她的肩膀，“我跟你一样，希望那真的是黛西的声音，只是，我忘不了那张照片，而且这位苏小姐也说了，是她亲眼看到汉姆杀了黛西。”

    虽然话是这么说，但是黛西母亲还是忍不住想要自欺欺人，“也许，那张照片是假的……”说完这句话，她也有些不敢看苏沫他们，毕竟这样就是在怀疑他们，怀疑军方。

    “弗伦斯夫人，您有没有想过，我们为什么要这样煞费苦心地做出这样一张照片。然后再大海捞针似的找到你们，这不是给自己找堵吗？”再说了，他们要伪装，还不是要看到才行？

    苏沫的语气算不上好，弗伦斯先生听着也能理解，毕竟刚刚自己的妻子怀疑了他们，当即便说道：“现在我还无法说出到底是怎么回事，但是凯瑟琳，汉姆三天之后会回来，我们可以从他的口中知道，黛西到底是不是还活着。”

    黛西母亲很希望能从丈夫的口中肯定自己的想法，那就是黛西还活着。此时听着他的话，不由心中微微有些发堵，“可是，不管黛西是不是还活着，汉姆肯定会说黛西还活着的。”

    “这点交给我们，我们会让他说实话。”一直沉默不语的黎曜天突然出声，黛西母亲闻言，也只能微微点头，算是同意了他的话。

    和黛西的父母分开，苏沫和黎曜天回到了临时的住所。看着身旁的黎曜天，苏沫不由微微疑惑，“曜天，你说那个汉姆是不是发现了什么，不然的话，怎么会那么快就找来一个黛西？”

    “应该不是发现，之前汉姆曾经打过电话回家，是他母亲说了黛西父母要找黛西，他应该是为了避免麻烦，才找了这么一个声音相似的人。”黎曜天淡淡说着，至少在他看来，这次的计划上，因为弗伦斯先生每次的运转都非常良好，照理说是不会引起人的警惕才对。

    微微点头，苏沫也觉得有这种可能，“这样的话，倒真是他们有心了。对了曜天，你三天后要怎么让汉姆说实话啊？”

    对于苏沫的问题，黎曜天只有一个字，“诈！”

    “诈？兵不厌诈！这个倒是好办法，那到时候就由你亲自上阵了，我应该可以作为旁观者了吧？”苏沫眉眼弯弯，笑得几分愉悦，显然不需要她做事，只需要她看戏让她觉得很开心。

    看着这样的苏沫，黎曜天还真是觉得心痒痒……当即，还在楼梯上的黎曜天直接将苏沫压在了一旁的墙上，虽然这个时候没有人来去，但是苏沫还是忍不住脸色微红，“你发什么疯呢，这里可是外面，万一有人路过的话，多难看啊。”

    不顾苏沫的言语，黎曜天依旧固执地将她压在了墙上，只是随着她的话，微微附身堵上了那张小嘴而已。感觉到身下苏沫的紧张，因为这个地方随时有人路过的紧张，只是她越是紧张，黎曜天却觉得这滋味越是不错。

    当脚步声自楼下传来，苏沫听到有人上楼的声音，双手忍不住抵住黎曜天，想要提醒他。而随着苏沫的动作，黎曜天在苏沫的唇上重重咬了一口，这才放过她，“我们又不是偷晴，正大光明的夫妻还怕被人看到不成？”

    “正大光明的夫妻也怕啊，看到多不好意思。再说了，人家的夫妻都是在家里的，哪里像你直接在楼梯上的。”苏沫说着，一脸不满的样子，只是双眸含春的模样，还真是勾引人。

    而听着苏沫的话，黎曜天却是饶有兴致地凑在她的耳边，一点都不去管楼下那越来越近的脚步声，“人家在家里做的可跟在楼梯上的不同，至少我不会把在家里做的事情，都在楼梯上做，你明白的，不是吗？”

    “流氓！”苏沫听出了黎曜天的弦外之音，不由两字出口。

    而就在这时，原来已经逼近的脚步声突然一顿，紧随其后便是听到了一个熟悉的声音，“我突然想起还有什么事情没做来着，还是再去找一下阿斌好了。”说完，那脚步声直接下楼走掉了。

    随着苏沫的松了口气，黎曜天却是隐忍着胸中的笑意，他才不会告诉她，其实她担心的事情已经被郑京那小子看光了呢。要知道，郑京那小子这么正儿八经地说话，根本就是故意说给自己听的。

    但是既然她不知道，那就不让她知道好了，不然万一她生气起来，不是很麻烦？

    而事实证明，郑京确实是看到了，他无比庆幸自己是选择先抬头看的上面，而不是直接走上去。他都可以想象，如果直接走了上去，多半自己会被队长操练到死的。

    但是想到自家队长和嫂子的感情，还真是让人羡慕得紧啊，毕竟不是每个人都能有这样的幸福。想到时常听到的那些离婚传闻，什么三年五年七年的，按照他来说，个个都应该像自家队长看齐，年年如一日。

    要说起队长对嫂子的感情，他们这些跟在他身边的人是看得最清楚的。

    随着时间的转动，很快，三天时间过去了……