
    “小少爷跟李翠出去了？”管家眉头紧皱，没想到居然是这样的结果，李翠是他们刚招不久的一个佣人，因为看着为人老实才把人给留下的，没想到居然把小少爷给带出去。

    想到这个消息是从阿青那边得到的消息，就算知道这回自己的责任大了，管家也不得不赶紧去将这件事告诉老爷和夫人。毕竟，现在最重要的是把小少爷给找回来。

    当从管家这里听到小澈跟着佣人离开大院的消息，秦母一时没有控制住，就让手中的杯子落了地。顾不及满地破碎的瓷片，秦母赶紧说道：“还愣着做什么？赶紧去找小少爷啊。”

    “夫人，我们是不是要报警？”管家有些迟疑地问着。

    秦母一时之间也不知道要怎么办，现在还不知道小澈是怎么回事，如果贸贸然报警，就怕有什么变故。想着，秦母还是让管家稍安勿躁，而她则是跟方才离开不久的秦父取得联系，跟他说了小澈跟佣人李翠离开这里的事情。

    秦父跟秦母一样，都不主张现在报警。毕竟，如果李翠没有恶意的话，他们这么做恐怕还会害了人。如果李翠是真的要绑架小澈的话，那么贸然报警恐怕会让她狗急跳墙。

    这么一想，不管怎么样也不能报警，当然也不能坐以待毙。所以，他们是要静观其变，但是暗地里却要派人去找。

    ------

    “翠姨姨，妈妈在哪里？”许是因为秦斌和洛雨的关系，小澈比起同龄人要聪明一些，比起先走路的孩子，小澈绝对是那个走路不算早，但是说话绝对算早的孩子。大家都说，可能因为跟秦斌的智商关系，不可否认，秦斌这个军师的脑子是绝对不错的。

    此时，小澈被李翠抱在怀里，小小的他虽然比起同龄人聪明，但还是个一岁的孩子。很多事情没办法去分辨善恶，只知道信任身边的人。

    正如这次，小澈想要找妈妈，而李翠说带他去找，他就那么相信了……

    李翠抱着怀中的小澈，走的路是越来越偏，但是小澈却不知道。对于孩子而言，路只有陌生的，和熟悉的。而对于百分之九十几的陌生路，孩子一向容易忽略这身外的细节，而将注意力都放在自己想要注意的地方。

    “你妈妈在等你呢，小澈乖乖，很快就能看到你妈妈了。”一边说着，李翠企图用着那刻意的温柔话语继续麻痹小澈。

    小澈纯澈的大眼睛看着周围，只能懵懂地点着头，随后展颜一笑，露出为数不多的小牙齿，“翠姨姨带小澈去找妈妈……”

    明明知道自己这么做是必须的，但是看着小澈透着单纯和信任的大眼睛，李翠却突然间有些迟疑。只是，那些迟疑在很快就被压下。

    黎家别墅里，小宝看着身旁的黎父和黎母，不知道他们为什么一副很不开心的样子。因为平时两老对自己的疼爱，所以小宝在看到爷爷奶奶不开心时，很自然地就想去逗乐他们。

    只是，虽然自己的逗乐行为确实取乐了他们，但是还是能感觉到他们之间萦绕的那丝哀伤。而看着自家孙子这个小模样，黎母先将那个电话的内容放下，看向一旁的小宝，“小宝，奶奶带你去找小澈弟弟玩好不好？”

    对于小澈，小宝觉得自己应该是看着他长大的，当听到黎母的话时，也很爽快地点头，毕竟这也不是第一次，“奶奶，我们什么时候去找小澈玩？”

    “现在就去。”刚接到电话，知道秦斌的事情，黎母觉得现在的他们应该没什么功夫照顾小澈，有小宝陪着小澈，他们应该也能安心一些。

    只是，秦母不知道的是，现在的小澈非但不是在医院里，还是在自家就失踪了。如果知道的话，也许就不会跟小宝说去找小澈玩，继而引发出了之后的事情。

    等到将小宝穿戴整齐，黎母亲亲小宝的小脸蛋，“小宝很帅哦。”

    “谢谢奶奶，奶奶也很漂亮。”小宝在黎母的脸上亲了一个，奶声奶气地说着。

    黎父看着眼前的妻子和孙子，也许他应该跟曜天谈谈，以后还是不要进行这么危险的事情比较好。毕竟，如果让这个家染上悲伤，让小宝纯真的眼中带上暗色，一定不是他想要看到的。

    二十分钟后，跟在黎母的身后下车，小宝小小的身子挺得倒是很直，整个人给人的感觉也是很有精神。让爷爷奶奶牵着自己，小宝人虽小，但是看起来却无端地让人将他和黎曜天小时候重合。

    虽然气势上犹有不足，但是想来以后也会慢慢向着黎曜天靠齐。

    在病房外看到守着的洛母时，黎母有些意外，“小妹，你怎么在外面，没有进去陪小雨吗？”

    “姐……”洛母看到黎母到来，整个人忍不住颤了颤，眼底的泪差一点再一次夺眶而出，“小雨现在的情况不太好，刚才还拔了手上的针头，我想要在里面陪她，但是她不让我在里面陪着。”想到洛雨现在的情况，洛母整个人都心碎死了。

    听到洛雨的情况居然这么严重，黎母也是皱起了眉头，“怎么会这样……小雨这次的额打击太大，我们还是小心点守着好。对了，小澈呢？你们还没告诉那孩子吧？”

    看到小澈不在这里，黎母就猜到了他们对孩子的隐瞒，这个时候，其实瞒着还好点。

    “小澈还在亲家那里，现在我们也不敢告诉小澈啊，他还那么小。”洛母眉眼间带着浓浓的担忧，真的不想遇到这样的事情，可惜没有办法选择。

    小宝也不知道发生了什么事情，只听说自己要来找小澈玩。现在看看小澈也不在这里，虽然有些奇怪想要问问爷爷奶奶，但是看大家似乎都在说话很忙的样子，小宝也就乖乖坐到一边去了。

    等到一会儿后，一个护士来到病房门口，说医生让洛雨的家人过去一趟。见状，洛父洛母赶紧跟了过去，黎父黎母想了想也跟了上去……

    听到奶奶叫自己的名字，小宝也迈开小短腿跟了上去，只是走了没多久就感觉自己似乎想要尿尿、小宝是个爱卫生的小孩，想要叫奶奶，但是他们走得很快，权衡了下，小宝选择找不远处的护士阿姨帮助。

    等到小宝被送到洗手间，小宝直接自己跑了进去，笨手笨脚地脱了裤子解决了生理问题。索性有惊无险，他没有弄脏了自己的裤子。

    等到出了洗手间，那个护士阿姨已经走了，小宝也没在意。因为这里到处都是陌生的，小宝就直接在附近走着，心想可能会找到爷爷奶奶。

    只是走着走着，爷爷奶奶没找到，倒是被他找到了另一个人……“小澈！”

    小宝的突然一声响，引得前面的小澈回头，只是下一秒，小澈就被身后的女人抱了起来，然后越走越远。

    小澈的脸红红的，有些像是生病了，只是他张了张嘴，却没有声音出来。小宝看着小澈被那个女人抱走，赶紧追了上去……此时的他根本没有什么危机意识，根本不知道这样的情况发生，应该怎么做。

    跑出了医院，小宝还是没有放弃继续追，要把自己的小伙伴给追回来。只是，等到进了一个巷子，小宝只感觉整个人一个腾空，便被抱了起来。

    人小力气也小，小宝不管是怎么挣扎，也挣不脱这个抱住他的怀抱。挣扎着，他却看到了抱着他的人……整个人却是一个安静，“唐玉姨姨……”

    “是啊小家伙，你怎么在这里乱跑啊，你家人呢？”唐玉抱着怀里的小宝，有些好笑地看着从躁动的小狮子到安静的小绵羊进化的小宝。

    小宝想到刚才小澈被人抱走的事情，有些着急起来，“唐玉姨姨，小澈被人抱走了，在这边。”

    “哦？小澈被人抱走了？”唐玉眼神微微闪烁，看着眼前的小宝似乎在思索他话语中的真实性一般，“小宝，所以你一个人追出来，也没有跟长辈说吗？知不知道这样多危险。”

    此时此刻，小宝才想起来长辈说的，如果遇到这样的情况，应该是要大声呼救，而不是自己这样的。想着想着，小宝不由小脸红红，“对不起唐玉姨姨，我忘了。”

    伸手捏了捏小宝的小脸蛋，唐玉笑得几分愉悦，“没关系，这次就原谅你了。走吧，唐玉姨姨带你去找小澈，他们在哪里，姨姨知道哦。”

    以为小澈安全了的小宝整个人也开心了起来，一点都没有觉得唐玉的话有什么不对。

    二十分钟后，小宝如愿见到了小澈，但是情况似乎又有些不同了。看着身边床上躺着的小澈，他的脸红红的，应该是生病了吧？

    只是，为什么唐玉姨姨跟那个抱走小澈的人很熟的样子？难道不是坏人吗？

    一系列的问题压在小宝的脑袋上，他比小澈大了两个月，所以他一定要保护小澈。他们现在应该是危险的吧？只是，唐玉姨姨是妈妈跟舅舅的朋友不是吗？

    小宝的小脸有些纠结起来，想不明白这个问题……