
    扶着肚子坐到了一旁的沙发上，苏沫感觉自己的肚子似乎大了不少，明明之前她的肚子还偏小的，现在不知道是不是偏大了。

    女人哪一个是不爱美的，但是看着自己现在圆滚滚的样子，圆润是有了，估计美感是没了。但是对此，苏沫却不觉得有什么，毕竟什么都没有比孩子更重要的。

    回想过去的几个月，事情发生的还真是不少。苏慕然正式跟君夫人宣战了，但是不管是苏慕然还是她，都低估了君夫人的本事。就算是国家的那个行动，居然也被君夫人他们给避过。

    不得不说，君夫人当真是一个难搞的人。不仅如此，她的实力当真深不可测，就连那个苏沫曾经呆过的海岛基地，因为位置的暴露，居然被她生生舍弃。

    显然，这君夫人就跟那狡兔一样，窝也不知道有几个。那么她的实力又怎么可能只是暴露在他们眼前的这些呢？她的危险，当真不是能细说的。

    摇摇头，将脑海中的那丝担忧给舍去。苏沫知道黎曜天不想自己去想这些事情，他只想她好好的，只是苏沫总会不经意地去想到这些事情。

    现在唐玉基本跟苏慕然在一起，因为两人的目标相同，比起苏沫而言，显然苏慕然是个更好的合作对象。苏沫倒是不生气她的换合作对象，毕竟是自己没有兑现承诺。

    而苏慕然……

    想到收到了那份文件，苏慕然已经将苏氏集团都归属到了苏沫的名下，而自己只是作为一个职业经理人的存在。苏沫对苏氏已经没有了那么深的执念，但是苏慕然却说那本身就不属于他。

    耳边响起的铃声打断了苏沫的思绪，接起一旁的电话，苏沫不知道这个时候会是谁的电话，“你好，这里是黎家。”

    “沫儿，今天有好好吃饭吗？”黎曜天的声音从电话那头传来，苏沫不由心中一暖。但是听到他的话，苏沫不由想到了中午没吃多少的饭菜，“今天胃口不太好。”

    好吧，答案就是没吃多少……黎曜天很清楚苏沫的说话方式，当听到她的话时，便知道了。

    一声叹息从电话那头传来，苏沫不由暗暗吐舌。她也不知道怎么回事，最开始她会孕吐，后来倒是不吐了，但是胃口却一直不太好。而她现在居然还能长肉，不得不说黎家费了不少的心思，黎曜天也费了不少的心思。

    “算了，晚上我再做点吃的给你，等一下带你去医院做检查，别忘记了。”如果黎曜天没说的话，苏沫当真是忘记了今天是孕检的时间。好吧，她这个准妈妈是不是很不自觉？

    这般想着，苏沫肯定了在家等他的事情，随后挂上了电话。随着电话挂断不久，黎母从厨房走了出来，手上端着一个果盘，放到了苏沫面前，“沫儿你先吃点水果，今天都没吃多少东西，肚子饿不饿？”

    “妈你别忙了，等会儿我跟曜天去完医院如果饿了的话，他会处理好的。”苏沫也不忍心长辈们为自己操心，当即轻笑地说着。

    听到苏沫说等一下黎曜天要回来，黎母也想到了今天是孕检的日子，当即也放心了下来，“有曜天在我当然放心了，你现在也五个月了，正好可以去做个四维彩超，看看小家伙怎么样。”

    “嗯？”虽然不知道四维彩超到底是什么，但是听黎母这样说，苏沫也就应了下来。

    而事实证明，当真是应对了。

    医院里，苏沫和黎曜天到来时，前面还有几对夫妻在等着。基本孕检的都是丈夫陪着妻子过来，当然也有一些是婆婆或者年纪相仿的姐妹陪着，但是不管怎么样，大家的脸上都洋溢着笑容。

    “老公，我肚子不舒服，你帮我揉揉好不好……”一声嗲嗲的声音从苏沫的身后传来，苏沫正无聊着，因为这个声音也下意识地转头看了过去。苏沫注意到，有不少人也看了过去。

    当视线看过去，不由看到了一个精致妆容下的女人，老实说这样的形象在这里还是别树一帜的。毕竟因为化妆品可能影响小孩子，基本孕妇都不会化妆什么的。

    但是这个女人……她的妆还真不是一般的浓，但是苏沫的注意力主要看到了她前面的那个胖男人。

    呃……似乎看着有点眼熟的样子，但是苏沫当真是不太记得这个人了。反正这个人又长得不好看，苏沫也没有逼着自己想起来这个似曾相识，照理说应该是认得，但是现在不认得的男人。

    只是苏沫没有想起来这个人是谁，他已经看到了苏沫。在一阵惊讶过后看着眼前的苏沫，却是带着几分的炙热，“这不是苏大小姐吗？”

    既然对方认得自己，苏沫也只好微微点头，“你好。”

    看苏沫对自己似乎很生分的样子，男人又说道：“苏大小姐应该是忘了我吧，我是钱成，千源公司的董事长。这么多年不见苏小姐，苏小姐还是这么漂亮。都说怀孕的女人是最不好看的时候，我看苏小姐比以前更漂亮了。”

    钱成的不断赞美，并未取悦苏沫。相反，因为他那双让人看着几分不喜的眼睛，所以苏沫的脸色是微微黑了的。还不等苏沫开口，一旁的黎曜天便说道：“钱总说笑了，钱夫人也不比沫儿差，钱总这般说，钱夫人怕是会不高兴。”

    “我看钱夫人可比我漂亮多了，钱总还是将这些话留给钱夫人好了。”苏沫的话语中带着几分冷意，显然对于钱总的这些话，苏沫并没有多少兴趣。

    一旁的女人只是钱成的情人而已，此时听到苏沫和黎曜天一口一个钱夫人，不由也有些飘飘然起来。再看钱总那双绿豆眼老是偷看苏沫，更觉得有些不高兴了，“老公，你是觉得我不漂亮吗？这样的话，你还是找别人给你生儿子好了。”

    “宝贝你说的什么话啊，我这肚子里可是我好不容易盼来的孩子，你可什么都不准想。”钱成一听自家情人的话，当即便知道要稳住她先比较好。毕竟他年纪一大把，好不容易才来了一个孩子，如果这个也没了，那可怎么办。

    也不知道怎么回事，他明明女人不少，但是怀了他孩子的人却没几个。不对，不是没几个，是只有这么一个怀了他的孩子，让他怎么能不小心护着？

    因为要安抚自家情人，钱总也没空跟苏沫说什么了。反正苏沫也懒得听他们说话，便转过身子和黎曜天说话，等着排到自己……

    等叫到号时，苏沫正靠在黎曜天的怀里小睡着，可能今天人多吧，排到的时候时间也过去了好久。而听到终于排到，苏沫这才和黎曜天一起走进了彩超室。

    因为苏沫单子上写的是四维彩超，做检查的医生问了下苏沫的月份后，这才带着两人坐到了一台机器前。等到一系列的准备过后，苏沫看着出现在屏幕上的孩子，不由有些诧异。

    屏幕中，孩子小小地蜷缩着自己，整个人看起来就那么一小只。而在医生不断的转换角度下，苏沫和黎曜天都看到了眼前孩子的那张小脸，眼睛鼻子嘴巴都出来了……

    原本觉得孩子还在肚子里，仅仅是苏沫的感觉巨大一些。但是黎曜天看着屏幕上那张孩子的小脸，不由带着即将为人父的那种喜悦，伸手摸着屏幕上孩子的小脸。

    就算现在的孩子还算不上漂亮，但是黎曜天觉得，这个孩子就是世界上最漂亮的孩子。而他也相信，自己会给孩子世界上最好的东西，会让他们幸福一辈子。

    医生看到两个准爸爸准妈妈这么激动的样子，也很是理解，毕竟那些准爸爸准妈妈们看到这一幕，很少有人能镇定的。最后医生找了个角度将照片拍下来给了两人，苏沫和黎曜天才恋恋不舍地离开。

    拿着手中的那张照片，虽然没有现场看的那样清晰和有感触，但是比起其他已经好很多了。而苏沫也觉得，下回她还要这样看看宝宝……

    看着苏沫脸上毫不掩饰的笑容，黎曜天轻捏了下她的脸，“别想着偷偷过来看……至少也要带上我一起。”

    因为看到孩子的喜悦，苏沫已经忘记了刚才遇到钱成的不悦。当两人刚刚走出医院的大门，看到眼前那一滩血时，黎曜天第一反应就是把苏沫抱在了怀里，挡住了她的视线。

    因为事情刚发生，保安也堪堪赶了过来，周围不少人围观着围了上去。可以说苏沫和黎曜天的时间都赶得太巧，苏沫就那么清晰地看到了那一幕。

    那一瞬间的血色染红了她的眼，所以她才会下意识地吓了一跳。感觉到心跳的平复，苏沫不由扯了扯黎曜天的衣服，看向已经被围观群众被包围的那个地方，“好像是那个钱总和他的那个女人……”

    谁让苏沫和黎曜天都看出那个人应该只是钱成的女人，而不是他的老婆，所以要让她说是他的老婆也是不可能的。但是情人这个词，没有确定的情况下，苏沫还是不会乱说的。