
    茫茫人海中想要找到某些人，显然不是容易的事情。就算已经有M国的政府帮忙，但是因为不能大肆宣扬的关系，找起人来，也不是简单的事情。

    终于，五天后。

    正在吃饭的苏沫和黎曜天被从门口风风火火闯入的郑京给打断了，“队长，我们已经找到那个黛西的家人。”

    听到这个消息，黎曜天和苏沫都以最快的速度将碗里的饭吃完，随后跟在郑京的身后去见黛西的家人。五天的时间，已经算不得短了。

    走进黛西家人所在的会客室中，眼前的两个中年男女显然就是黛西的父母了，从两人衣着以及给人的气质感觉上可以知道，两人应该也不是什么简单的人物。

    当看到眼前的黎曜天，黛西的父亲便站了起来，“听说，你们有黛西的消息。”他的声音显得很紧张，估计也是有段时间没有得到黛西的消息了。

    见状，苏沫上前微微点头，“是的，我们这里知道一些黛西的消息，但是我想请问一下，你们认识一个叫汉姆的人吗？”

    听到汉姆的名字，黛西的父亲显然有些不悦，“别跟我提那个男人，我永远也不会原谅他把我的女儿带走，都不让我看到我的女儿。”

    黛西的母亲看起来倒像是个雍容华贵的美妇人，听到黛西父亲的话时，安慰地在其身边拍了拍。随后看向眼前的两人，道：“黛西现在在哪里，她是不是还跟汉姆在一起？”

    “我可以问一下，自从黛西和汉姆离家后，你们是否有接到过他们两人的消息？”对于苏沫的问题，黛西母亲微微叹了口气，显然心中很是郁结，“消息是有，但是都不是黛西给我们的，那么久没有听过黛西的声音，我们真的很担心她。”

    黎曜天和苏沫对视一眼，看着黛西父亲道：“那你们的消息是从哪里得到的，上次的消息是在什么时候？”

    “是从汉姆的母亲那里，每个月她那里还是能得到一点消息的。虽然我们不喜欢汉姆，但是现在想知道黛西的消息，也只能找他了。”说着，黛西母亲叹了口气。

    看着两人此时的模样，就是两个心系孩子的父母，无端让人觉得几分心疼起来。再想到黛西已经被汉姆杀死，苏沫都有点不敢说这个事情。

    随着几人间的交流，苏沫他们知道了一些关于黛西和汉姆的事情。

    他们最近联系的时间是在三天前，据说每个月汉姆都会给自己母亲打电话，但是却从来没有回来过。汉姆的离开已经是五年前的事情，五年时间里，汉姆只有在三年前回来过，也是回来带黛西离开。

    后面，黛西没有跟家里人联系过，只有汉姆那边会偶尔知道一些黛西的消息。他们两个是同个大学化学系的研究生，在学校的时候就相恋了，但是黛西的父母是反对这段恋情。

    没想到，最后黛西居然会跟着汉姆离开，并且最后是这样的结局……

    “你们可以告诉我们黛西现在过得好吗？她在哪里？她真的想跟汉姆在一起的话，我们不会阻止他们了。现在我们的年纪也大了，只想看到她在身边就好了。”黛西母亲说着说着，眼眶不由微微泛红，整个人也忍不住地靠在黛西父亲的怀中轻轻抽泣。

    苏沫虽然不忍，但是也不能瞒着眼前的两人。迟疑地走到两人面前，苏沫欲言又止，最终还是说道：“黛西已经遇害了。”

    许是苏沫的话太直白了，只见黛西母亲下一秒便忍不住晕了下，索性没有晕倒过去。只是恍惚了下，整个人还是转醒了过来，“黛西怎么会死了……是不是汉姆害死了我的黛西，我的黛西……”

    “不会的不会的，汉姆那么爱黛西，怎么会做出这种事……黛西不可能无缘无故就死了，你们知道些什么？”黛西父亲显然比较理智一些，听到苏沫的话后，也没有失去理智。

    看到两人的视线都落到自己身上，苏沫想了想说道：“这件事我暂时不能告诉你们，但是我保证只要你们配合我们军方，等到事情结束我会原原本本告诉你们。”等到那个时候，其实也不用她来告诉了。

    至于现在不立刻告诉他们是汉姆杀了黛西，自然是不想他们因为仇恨迷失了双眼，打乱他们接下来的计划。虽然这样而言对他们有些不公平，但是苏沫相信，相比现在知道真相，他们更想为黛西报仇。

    “你们要我们做什么？是不是黛西做了什么违法的事情？”毕竟是军方啊，如果不是有什么的话，怎么可能出动军方？而且，还是M国和Z国的两国军方，肯定有什么重要的事情。

    见黛西母亲的精神不太好，黎曜天让苏沫陪着黛西母亲，自己则是看向眼前的黛西父亲，“我们到会议室谈谈吧，还是让您的妻子先平复下心情。”

    看了眼自家妻子，黛西父亲心中微叹，还是点了点头，“好，我们先去说话，凯瑟琳，你就在这里休息一会儿，什么也别想。”

    “夫人有我照顾就行，你们先去吧。”苏沫从黛西父亲的手中接过黛西母亲，对于这个女人现在的心情苏沫可以理解，孩子想来是他们生命中重要的存在。现在知道孩子的死讯，自然心绪的崩塌也可以理解。

    黎曜天和黛西父亲离开好久，苏沫和黛西母亲只是安静坐在那里。黛西母亲的眼眶依旧是红的，时不时地眼泪就忍不住落下，整个人也哭成了泪人，“黛西从小就很听话，不管我跟她爹地多忙，她都会照顾好自己，不让我们担心。没想到会发生这样的事情……”

    拿过一旁的纸巾递给黛西母亲，苏沫轻声安慰道：“夫人，节哀……我知道黛西小姐的事情对您打击很大，但是人死不能复生。”

    “我现在就想知道，到底是谁害死了我的黛西。我那么美好的黛西，怎么会这样……”黛西母亲的话，虽然让苏沫有些难受，但是她还是无法现在就告诉她，黛西是死在汉姆的手上。

    另一边，会议室中，黛西父亲跟着黎曜天进入后，脸色一直处于很难看的状态，毕竟他刚刚知道了自己孩子的死亡。

    “我们需要你的帮助，弗伦斯先生。”黎曜天开门见山地看着眼前的弗伦斯先生，而他也相信他不会拒绝。

    看着眼前的黎曜天，弗伦斯先生微微点头，“既然你们在这个时候找到我，告诉我们黛西的事情，你们要拜托的事情应该跟黛西的事情有关。只要能知道黛西到底是怎么死的，凶手是谁，不管你们要我做什么都行。”

    很满意弗伦斯先生的态度，黎曜天淡淡说道：“我们需要你们联系汉姆的家人，在下次汉姆的电话过来时，用办法将他引出来。”

    “汉姆一直都没有回来过，想要把他引出来恐怕很难，但是应该不是绝对不行。”弗伦斯先生微微沉默了下，显然他很了解汉姆，毕竟他作为黛西和汉姆的大学教授，也算是跟他们在一起的时间比较长。

    而相较妻子的反对，其实他对于黛西和汉姆的恋情一向没有太过拒绝，但是想到这一次女儿的死和汉姆脱不了干系，就觉得自己以前应该要拒绝他们在一起，也不会发生这样的事情。

    在黎曜天和弗伦斯先生商讨过后，大家都觉得想要把汉姆引出来恐怕不容易，之前唯一回来的那次，也是因为黛西。那么现在，他们是不是要弄出第二个黛西？

    只是，当初汉姆之所以来将黛西接走，到底是因为喜欢她，还是因为因为她有所作用？因为想到他们去到的地方，黎曜天和弗伦斯先生想过，也许是因为黛西的能力。

    既然是这样，那倒是容易方便得多。

    “我可以跟他说，我有个学生想要去到黛西那里，只要知道他的能力，相信汉姆应该会回来一趟。”弗伦斯神色微凝，缓缓说着。只是到底如何，还要进一步才知道，毕竟现在说的，还都是他们的想象。

    毕竟如果只是因为黛西是汉姆喜欢的人他就可以回来接她，那么也没必要一直没回家。至于汉姆的母亲那边，因为平常他们都会去问黛西的消息，倒是没什么问题，只要不说黛西的事情就不会生疑。

    只是，当真要去找汉姆的母亲时，弗伦斯先生还是有些紧张起来。但是那些紧张，在想到自己的孩子死去时，又被狠狠压下了……

    现在对他而言，能为黛西报仇才是最重要的。虽然军方跟他们说的事情少之又少，但是黛西死亡的事情他是知道了，因为黎曜天给弗伦斯看了那张黛西死亡的照片。

    而在三个小时后，他们已经站在了汉姆的家门口。身旁的黛西母亲情绪还是有点激动，但是在丈夫的劝说下，她已经平静下来。一旁，苏沫跟黎曜天穿着一身便服站在两人身旁……