
    隔天一早，苏沫就接到了黑狼的短信，林芬的手机号已经发到了她的号码上，至于其他的事情就看她想要做什么了。

    看着屏幕上的号码，苏沫发了两个字谢谢过去……

    放下手机，苏沫坐在床沿叹了口气，随后拨通了那个号码……

    “我是林芬!”电话那头传来林芬略微高傲的声音，显然对于接待陌生电话也算是驾轻就熟。

    见状，苏沫直接说道：“我是苏沫，我想跟你见面谈谈。”

    “哦？你要跟我谈？谈什么，是谈当年仓库的事情，还是谈谈你的男人？”林芬轻笑着，带着几分的不屑，虽然苏沫到现在还不明白她为什么一副恨自己入骨的样子。

    压下心中的怒意，如果不是因为还有那么多事情不清楚，苏沫还当真不想跟她多说一句话一个字，“李勇已经死了，你爱谈不谈。”

    “死了？他死了你应该很高兴吧，这样你当年的事情不就没人知道了？”林芬缓缓说着，带着几分让人想扁她一顿的感觉。

    苏沫差点就咬碎了银牙，尼玛！“哪里没人知道，难道你不是人吗？如果不是你的话，我也不知道当初的事情，说来也奇怪啊，作为当事人的我都不知道，你倒是消息灵通得很。”

    “呵呵……我的消息怎么会有你灵通呢？能找到李勇，你们难道不是用的当初的那个消息？要知道，那时候你可是差点就出名了呢，只是最后事情被你们苏家压下来而已。”似乎觉得自己说得有些多了，林芬也不再说这件事，只是转移了下话题，“反正我正好有些时间，不如我们就老朋友见见面好了。”

    苏沫还真不想有这样的老朋友呢，但是见面也是她提出来的，当即问了下地址，两人约定一个小时后见面。

    一个小时的时间，其实过得当真很快。一个小时后，苏沫已经坐在了约定的咖啡厅里，而林芬则是姗姗来迟……

    “我还以为孕妇出门总是要磨蹭一点呢，想不到你来得还比我快。”林芬看着已经到达的苏沫，轻笑地在她的对面坐下，随后招过服务员点了一杯咖啡。

    看着苏沫面前只是一杯牛奶，林芬笑道：“怎么，给我省钱吗？要不我给你点杯咖啡吧，今天我请客。”

    淡淡翻了个白眼，苏沫端起牛奶喝了一口，“你不知道孕妇不宜喝咖啡吗？”

    “没怀孕过，还当真是不知道。”林芬微微耸肩，一副无所谓的样子。但苏沫却看到，那一瞬间林芬的神情有些微动，只是苏沫没有去理会罢了。

    等到咖啡送过来，林芬端起身前的咖啡喝了一口，“好了，现在可以说说，到底找我来是什么事情了吧？”

    看着眼前的林芬，苏沫略微迟疑了下，这次说道：“林芬，之前我出了事情，对于以前的事情都不记得了。我很好奇，我们之间有什么过节吗？”

    “过节？”微微挑眉，林芬神色有些微冷，却是转而微微摇头，“还真没有呢。难道说，你觉得我们像是有过节的样子？”

    “难道不是吗？你给我的感觉，就是我们之间有过节，那过节也许还不小。”苏沫毫不迟疑地说着，谁让林芬给她得感觉就是这样，让她想要不承认都不行啊。

    林芬只是笑，只是眼底的笑意已经冷了不少，“没想到你居然失忆了，一个失忆忘了那么多的事情，应该挺幸福的吧？”

    微微皱眉，苏沫从洛雨的口中知道，自己之前的性子与现在差不了太多，反而更加地随性一些，而且也没有负面情绪。但是从林芬的话语中，苏沫却感觉到了一丝违和。

    林芬和洛雨，她当然是相信洛雨的。那么一来的话，应该是她将自己的情绪代入了，“可能对于有些人而言失忆是幸福的，可以忘记很多自己想要忘记的事情。但是对于我而言，却不是什么幸福的事情，没有什么事情过不去，我也不想忘记那些曾经在我生命中出现过的人。”

    再则，她的失忆还是那些人刻意为之，如今蒙妮卡也死了，苏沫对于以前的记忆更加不知道如何恢复。也许，某一天她会想起来，也许，一直也想不起来。

    “不想忘记？你难道想要清晰地记得当年你在仓库里被人猥亵的照片，被其他人看到时的画面？如果不是苏家的话，现在的你还有什么资格站在人前？”明明是那么可恨的人，可恨的事情，为什么她可以轻而易举地揭过？为什么，同样是不堪的事情，她的却被人广而传之，而她却被压得没有几人知晓？

    看着眼前神情激动的林芬，苏沫才不认为她是为了自己激动呢，“林芬，你这么恨我，不会是因为当初我的事情被压下，而你的事情却没有被压下吧？”

    “你不是失忆了？”林芬脱口而出的那一瞬间，似乎感觉到了自己的愚蠢，居然那些人说什么就相信什么，苏沫怎么会失忆呢？又怎么可能无缘无故失忆呢。

    原本苏沫只是诈诈她而已，想不到一诈还真让她给诈了出来，要不要这么狗血啊……“我是失忆了，其实刚才我只是随便猜猜，没想到居然一下子就猜对。也许，是我潜意识里还记得这件事吧？应该是。”虽然苏沫自觉这么无聊的事情应该不会记得才对，但是事实就是她就这么轻而易举地诈了出来。

    见苏沫知道了这件事，林芬脸色虽然不好看，但还是在喝了一大口的咖啡后，被口中的苦涩味道压下。看着眼前的苏沫，林芬也不再纠结这件事情，“就算事实像你说的那样又怎么样？你到底找我出来做什么，只为了诈我的话吗？”

    “李勇死了，你没有什么想说的吗？”苏沫冷静地喝了口牛奶，淡淡说道。

    一声冷哼，林芬不屑道：“他死不死，关我什么事？”

    “如果不是你的话，我们也不会重新去注意十五年前的事情，而且如果我没猜错的话，你之前应该就知道我失忆了吧？”苏沫冷冷笑着，而视线则是紧紧盯着眼前的林芬。

    林芬这回似乎刻意掩饰了自己的神情，一点也没有表现出现，只是用咖啡杯掩饰了下自己，喝了口咖啡后，这才说道：“你在说什么呢？我之前遇上你们也是偶然，再说了，我无缘无故怎么可能知道你已经失忆的事情，你当我对你的事情那么在意吗？开什么玩笑。”

    “开玩笑吗？”苏沫倏地一笑，神色却是一凛，“我假设一下，你的目的就是让曜天去注意十五年前的事情，如果我没有失忆的话，直接将当初的事情告诉了曜天，又怎么会有曜天去调查这件事的事情发生？而这样的话，更不会有关于李勇的照片勒索发生，那么接下来的一切一切都将完全不成立。”

    苏沫神情一脸笃定，似乎一切都掌握其中的样子。这样的神情出现在苏沫的脸上，更让人多了几分的信服力，让林芬的心里不由也有些发毛起来，“我不懂你在说什么。”

    林芬估计是不知道此时自己的话是多么地没有自信，一字一句都带着几分得心虚。见状，苏沫干脆将手中的杯子一放，整个人靠向身后的沙发椅背，“真的不懂吗？我真的很好奇，你设计了这一切到底想做什么。也许，我应该让人对你来个彻底的调查，或许还能知道点什么。但是我也不确定，会不会不小心调查出一些特别的东西，你也知道现在这个社会，实在没有不透风的墙。”

    “苏沫，你威胁我！”林芬咬牙切齿地看着眼前的苏沫，而她突然之间拍桌而起的动作也引起了不少人的注意。

    苏沫只是淡淡笑着，看到其他人注视过来的视线，也只是回以淡淡笑容，“抱歉，我朋友失恋了，心情不太好，大家见谅。”

    尼玛，见鬼的失恋！林芬生气不已，偏偏苏沫的话让她忌惮三分，又不敢乱说什么，“你到底想怎么样，我又没有做什么事情，你又何必这样。”

    “你有没有做什么只有你自己知道，但是你不想说，我只想用我自己的方式知道，仅此而已。”苏沫淡淡说着，嘴角微微轻勾，带着几分闲适。

    深深看了眼身前的苏沫，林芬欲言又止，最后还是没有说出口，“你给我时间考虑吧，等我想好了再给你答案。”

    “好，那我等你的消息。”苏沫很满意林芬的配合，但她也知道不能把人逼得太紧。既然她要时间，那么自己就给她时间，就算只是一点消息，苏沫也不会选择放过。

    因为可能只是一点消息，却将会变成重要的线索。这是苏沫在一本侦探杂志上看过的，而她也确信这句话，不能放弃任何一丝可能的线索。

    林芬匆匆离开，苏沫径直招手服务员，将单买了。既然她肯往自己所说的方向走，那么苏沫不介意为她买一次单。