
    等了一会儿，护士抱着已经洗干净的小子，用毯子将小家伙包了起来。等到将孩子抱出了产房，门口等待许久的众人们都不自觉地往前移去。

    黎曜天看着眼前的小家伙，虽然皱皱的还看不出好不好看，但是黎曜天却觉得他是自己见过最可爱的孩子。带着几分不自觉的笑意，黎曜天跟医生说了下，进入了产房中。

    此时的苏沫正因为疲惫，整个人还有些气不足。在看到黎曜天时，只是抬头看着他，好一会儿才说道：“你怎么进来了？”

    “谢谢你沫儿……”看着苏沫苍白的脸色，黎曜天虽然没有经历过何为生产，但是也知道生孩子这种事情的辛苦。此时看着苏沫为自己辛苦，黎曜天心疼也有，感激也有。

    嘴角微微勾起，苏沫觉得自己现在真是狼狈死了，但是疲惫已经让她没了力气。好困啊……苏沫不由闭上了眼睛……

    等到苏沫再次醒来时，已经是第二天一早，她居然睡了整整一天，似乎有些长了？微侧头便看到自己身旁的小小摇床上，那个正在酣睡的小身子。

    苏沫一动，一旁的黎曜天便睁开了眼睛。当看到他眼底的血丝，苏沫不由有些心疼，“怎么了？为什么不好好休息，我已经没什么事情了不是？”

    对于苏沫而言，自己孩子都生好了，应该没什么事情，黎曜天其实没必要这样担心自己才是。

    只是，苏沫不知道的是，昨天她还真的是在死亡线上走了一遭。原来那时候苏沫昏迷过去，并不是因为太累了睡着，而是进入了一种危险的休克状态，索性最后抢救及时，没有酿成大的后果。

    只是就算这样，还是让黎曜天吓得不轻，一个白天又一个晚上，就这么一直守在苏沫的身边。而从黎曜天的口中知道昨天自己的危险情况，苏沫也是唏嘘不已，还好还好，她还能看到今天的太阳。

    被黎曜天这么一说，苏沫突然觉得今天窗外的阳光，好温暖啊……今天窗外的风景，好漂亮啊……

    当一阵咿咿呀呀传来，苏沫还有那么一瞬间没有明白过来什么，下一秒哭声已经在耳边响起。黎曜天一听到哭声，赶紧走到小床前，将床上的小包子给抱了起来。

    看着原本哭泣不已的小包子被黎曜天抱在怀里后没多久就安静袭来，苏沫不由有了些许的好奇，“曜天，给我看看……”

    看着苏沫着急的样子，黎曜天坐在床沿，将小包子放到了苏沫的眼皮子底下，让她看了个清楚，“我们的宝贝漂亮吧？”

    略微皱眉地看着眼前的小包子，他的皮肤还有一些皱皱的，老实说苏沫觉得不漂亮，“没有我想象中漂亮，还有他的皮肤怎么皱皱的。我们以后是不是要给他多补点胶原蛋白，免得皮肤一直这么皱啊？”

    这绝对是黎曜天听到的最有趣的笑话，没有之一。而黎曜天也确实笑了，带着几分的忍俊不禁，“沫儿，你难道不知道小孩子从母体里出来，都会这样的吗？小家伙的情况比起昨天已经好很多了，再过两天他就是个漂亮的小帅哥了。”

    “我更喜欢小美女……”苏沫微微撇嘴，虽然男孩子也很可爱，但是女孩子的话可以给她打扮的欲望啊。想着，苏沫不由有些可惜，为什么她怀的不是两个孩子呢？

    听着苏沫的话，黎曜天看着怀中的小包子，肯定说道：“那以后就把他当女孩子来养好了。”

    嘴角微微抽搐了下，苏沫觉得自己虽然是小家伙的妈妈，但是还是不要毁了人家的童年比较好，“还是别了，就偶尔让他穿穿女装就好。”话说，穿穿女装是很简单的事情吗？

    两个新上任的爸爸妈妈正在讨论着不着调的事情，而另一边黎母已经带着吃的来到了医院。当看到一堆看似油腻，但是吃起来却不会让人觉得腻味反而有点小清爽的月子餐时，苏沫表示很满意地点了点头。

    只是让苏沫觉得有些麻烦的是，她总觉得这样吃下去，等到做完月子她的体重不知道会多少了。不行，她还是要好好想想办法才是……

    “沫儿，我们来看你了……”洛雨到来时，看到了苏沫正在吃着月子餐，看着那不少的分量，洛雨不由打趣道：“沫儿，你这是准备坐个月子加多少斤啊，是不是打算把你儿子的那七斤重要都吃回去？”

    “我还不想因为身材变形然后遇到情敌。”苏沫边吃边说，一点也不在意黎曜天这个当事人就在身边。

    而洛雨听到苏沫的话，好笑地看着黎曜天，“哥，沫儿现在是对你不信任了，你想想要怎么才能让她对你信任点啊，以后要不要穿一条保险裤什么的。”

    噗！听到洛雨的话，苏沫差点忍不住喷了还好还好她忍住了。以后她还是让洛雨不要在她吃东西的时候说话好点，不然的话，还真是让人觉得随时会吐血的感觉。

    将满满的月子餐搞定，苏沫满足地打了个饱嗝，“这两天消耗比较大，先补回来再说。等补了几天我再想想怎么瘦身的事情……”

    听到苏沫要瘦身，黎曜天的眉头就皱了起来，“月子一定要做好，不用想着瘦身，你这样也很好看。”

    “你现在看当然是好看了，但是等到哪一天你觉得不好看，那不是晚了？所以我要一直保持好看的样子。”苏沫坚定说着，无视黎曜天一副我保证我很老实的样子。

    而洛雨则是嘿嘿一笑，将一个东西递给了苏沫，“我这回可是刻意为了拿这样东西过来了，等你的身材恢复，可要好好谢谢我啊。”

    “这是什么？”看着洛雨递过来的东西，苏沫微微疑惑。

    “当然是好东西啦，可以让你在产后恢复魔鬼身材的好东西，激动吧？你先试试，效果肯定好的。”洛雨信誓旦旦地说着，但是苏沫见她比自己还激动的样子，就想到了大概，“多半你是拿我当试验品了。”

    见被苏沫识破，洛雨一点也不尴尬，只是笑了笑，“也不算是试验品了，这个可是我一个学营养学的姐妹苦心钻研出来的，她给我保证效果好，并且没有一点的副作用。”

    “这好像是药膳吧……”苏沫看着上面的一些配料，洛雨在一旁点头点头。不管怎么样，苏沫还真是要试试的，所以黎曜天和秦斌是已经彻底成了装饰了……

    三天之后，苏沫被送回到了黎家别墅。坐月子期间，苏沫并没有每天都在床上躺着，虽然长辈们都说在床上躺着好，只要吃跟睡就行。

    但是苏沫也看到过一个新闻，说是月子期间一个孕妇天天躺着，然后后面还出现了问题呢。专家也说，适量的运动还是要的，当然那些激烈的运动就别来了。

    苏沫只是每天在房间里走走，时间不长，但是也不能一直在床上躺着。

    日子变得很单调，每天就是吃月子餐，然后小小运动，然后就是抱抱孩子。看着小包子在一个月内的飞快变化，苏沫都忍不住用相机拍了下来。

    当然，苏沫可没有忘记关上闪光灯，毕竟闪光灯对孩子的伤害是很大的，不能用。

    随着一天一天过去，等到苏沫刑满释放……不对，是做完月子那天，苏沫踩在了电子称上看到了自己的体重，95斤……很不错，不会太胖又不显得太瘦。

    抱起躺在床上的小家伙，苏沫忍不住在小家伙的脸上轻轻亲了个，“宝宝，妈妈给你听一下外公外婆的声音哦，你要乖乖的，不哭不闹。”

    抱着小家伙坐在沙发上，苏沫将魔方蛋打开，随后放出了里面的录音。听着熟悉的声音在耳边响起，就像是爸妈还在身边一样。看着怀中安静的小家伙，还真的像是在听着呢，好可爱。

    可惜，爸妈看不到，不然他们一定也会很高兴的。

    “对了，妈妈过两天去带你看看外公外婆，宝宝要乖乖的哦。”苏沫一边说着，一边看着小家伙突然笑起来的样子，苏沫不由轻笑出声。其实也不算是笑，但是小家伙嘴角微微勾着的样子，真的好像是笑啊。

    苏氏集团董事长办公室，苏慕然看到秘书走了进来，当即便说道：“等一下记得帮我把东西送到黎家。”

    “董事长不亲自过去吗？之前大小姐还问过董事长您。”秘书听到苏慕然的话，不由轻问道。

    “下回吧，等我把这些事情处理好了。”苏慕然微笑说着，继续埋首在工作中。

    秘书闻言，略微无奈地摇了摇头，拿着手上的东西准备送到黎家去。想起那一天自己看到的，她都觉得董事长真的好可怜，就因为之前和大小姐的矛盾，在大小姐生产那天，董事长还是站在医院产房外的拐角里等的一个晚上，后来也不让任何人知道，在知道大小姐安全后就离开。

    如果那天她不是有事去到那边的话，也不会正好看到这一幕。

    而今天的黎家，正是小家伙的满月日。