
    “你说的……是什么事？”苏沫不由看着眼前的苏慕然问道，她总觉得，可能苏慕然知道了什么她不知道的事情。

    而事实证明，苏慕然当真知道了苏沫不知道的事情。

    随着苏慕然的话，苏沫终于知道了那些尘封在历史洪流中的事情。苏慕然知道的这些事情还是从苏英天曾经的下属那里知道，但是因为下属早就离开了苏氏，如果不是机缘巧合下，苏慕然也不知道当年的事。

    原来当初，苏慕然的父亲苏琅并不是被苏英天所杀，但是因为苏琅是死在苏英天的书房中，所以谁都以为杀死他的人是苏英天。

    这个世界上，恐怕只有苏英天和苏琅还有苏沫的母亲叶书媛知道当初的真相。而他的死因却是让所有人都不能相信的……自杀。

    从苏英天那位昔日的下属口中得知，当时苏英天因为是醉酒下说出的这件事，所以也只能说个大概。

    但是那些大概也足以让人知道当初发生了什么。原来那时候苏英天因为让苏琅单独去唐擎所在的组织，不慎被设计催眠。

    原本那些人是想要利用苏琅设计苏英天，但是后来他恢复意识时意识到了情况的严峻。据说他就是因为不想被人设计利用，才会选择了那条路。

    毕竟，一个被催眠的人是无法控制自身的，也或许他是知道自己无法摆脱吧。

    反正最终的结局就是那样令人唏嘘，苏琅死了，为了兄弟也为了自己，却让苏英天背负了杀他的罪名。

    而苏琅的亲人也受到了伤害，妻子跳楼，儿子虽然被苏英天收养，却依旧被人利用设计。

    至于苏英天一直不肯说出来这件事，最大的可能就是因为愧疚。当初如果不是他的那些话，苏琅也不会孤身犯险，这样的结果，他也要负上一定责任。

    “原来是这样，如果不是你知道了这件事，也许爸爸还要一直这样被误会下去。”苏沫的嘴角带着浅浅的笑意，苏慕然能告诉她这件事，苏沫还是比较舒心的。

    只是，发生的事情还是发生了，就像是人死不能复生。就算现在知道，后悔也来不及了……

    “对不起沫儿……”这声对不起，他已经等了好久，终于说出来了。

    微微摇头，苏沫抬头看着眼前湛蓝的天空，眼睛明明已经微微湿润，偏偏是笑着的。

    其实有时候真的不知道这声对不起到底应该谁说，是她还是他。就像这件事，都是受害者的情况下，也不知道是谁的错。苏沫是受害者，苏慕然又何尝不是受害者？他们的父母都是被叶淑君间歇地伤害，这样得结果不管想不想接受也都要接受。

    “不说这些了，你的年纪也不小，是不是也该谈谈女朋友了？”不想再去想那些不开心的事，苏沫轻笑道。毕竟苏慕然是苏琅唯一的儿子，苏沫也希望她能放下那些事情，找到自己喜欢的人。

    笑容中带着几分苦涩，苏慕然看着眼前眉眼温润的女人，从什么时候开始，印象中的小女孩已经长大。变得已经有些不认识了……

    察觉到苏慕然的注视，苏沫低头视线与之对上，眼中不由带上几分疑惑，“怎么了？我的脸上有什么不对？”

    “只是觉得你长大了，已经不是印象中的小女孩。”带着几分感慨，苏慕然缓缓说道。也只有小时候，她还会跟在自己的屁股后来转悠着，甜甜地叫着自己哥哥。而现在，她却是连叫都不愿再叫自己一声了。

    嘴角带着一抹轻笑，苏沫看着眼前的苏慕然，不由道：“我当然不是你记忆中的小女孩了，现在，我都是要当妈妈的人……哥，你是不是应该祝福我？”

    猛地听到苏沫叫自己的那一声哥，苏慕然微微一愣，眼中带着几分喜悦。他以为，这辈子都听不到了……“哥当然高兴你找到属于自己的幸福，而且黎曜天真的很爱你，这些年我一直盯着他。”

    想到当初在海边的的时候，苏沫不由轻笑出声，“是啊，确实盯得挺严的。”

    明显苏慕然也想到了当初海边的事情，不由有些尴尬。有些事情，大家都知道，但是不说出来，也就没有人去点破了。对于他们而言，这样的结果显然更好一些，比起那些点破后的尴尬而言，这样的结局当真更加让人舒心一些。

    两人相视一笑，苏慕然看着不远处那个一直守着两人的男人，突然出手将苏沫抱在了怀中，“沫儿，你一定要继续幸福下去，有些事情你不想做的，哥哥可以帮你做。你唯一的任务，就是这样幸福下去。”

    “哥……”苏沫感受着这熟悉的温暖，不由缓缓展开一个笑颜，“谢谢你。”

    “跟哥需要说什么谢谢？好好照顾我的小外甥，我可是给他准备饿了好多的东西，只等他喊我一声舅舅了。”苏慕然的话，惹得苏沫忍不住打了他一下，“他现在还是个胚胎呢，你居然还想他叫你舅舅，就不怕半夜爬你的窗户去。”

    “半夜爬我窗户？沫儿你这儿子好能耐啊……”两人不由都笑开了，不远处黎曜天看到这边气氛似乎很不错的样子，也放弃了一直在远处观望的状态，转而走了过来。

    看到黎曜天到来，苏慕然也起身道：“时间差不多了，苏氏还有不少事情需要我处理。对了沫儿，我已经让律师拟定了一份东西，稍后会交给你。”

    “嗯？什么东西？”需要律师拟定的东西，应该跟公司有关吧。

    带着几分神秘，苏慕然但笑不语，“到时候你就知道了，我觉得我也该是时候放手了而已，这些东西我本身就不想参与。最开始去争，也是因为报复，现在既然没有了报复的需要，我觉得我实在没必要再去坚持那么多。”

    苏沫似乎猜到了是什么东西，但是就像苏慕然说的，他不说，那么她也就不躲问了。

    “那我先走了，照顾好自己。”苏慕然向着苏沫叮嘱着，随后看向一旁的黎曜天，“照顾好沫儿，不然我可不承认你是我妹夫。”

    看着苏慕然离开，黎曜天将苏沫扶了起来，“你们似乎谈了不少。”

    微微点头，苏沫带着几分的感慨，“何止是谈了不少，我们简直是谈了二十几年……从二十几年的事情，谈到了几年之后的事情。”

    “这么神奇？不如说来听听。”黎曜天佯装好奇地看着苏沫，但是苏沫一眼就看到了他眼中的那丝揶揄。这个男人，还真是越来越不冷了，还是感觉当初他冷冷的样子比较好。但是如果他对自己也是冷冰冰的，她肯定又觉得不好了，果然女人就是矛盾的动物啊。

    只是虽然这样想着，但苏沫还是将刚才与苏慕然所说的事情告诉了黎曜天，“我们说了当初苏琅在爸爸书房里被杀的事情，他从一个知情人口中得知，其实苏琅是自杀的。所以他说，其实我们的目标与敌人是一样的，都是君夫人。”

    因为当初的事情实在有些过于复杂，苏沫还是仔细跟黎曜天说过后，才勉强让他理解。毕竟有很多事情，是他们这些局外人所不知道的，事实真相如何，当真就像是一个历史性的谜团。

    “不管怎么样，我现在想要的就那么多，只要肚子里的宝宝平安，然后一切的事情我都想推到之后再说。”至少在怀宝宝期间，苏沫不想再理会这些糟心的事情。

    毕竟跟君夫人之间的事情，实在太需要设计与阴谋的驾驭，如果到时候生个宝宝跟狐狸似的，那可怎么办啊。苏沫打死不承认自己是有时候太懒得思考了，如果遇上了要让人伤脑筋的小家伙，绝对对她是一种折磨啊折磨。

    “放心，我会守着你们母子平安。”黎曜天肯定地说着，看着那已经出来的黎母等人，这下他们也不用等他们了，干脆一起去停车场吧。

    风中，传来苏沫略带抱怨性的话语，“也许是母女好不好，谁说我肚子里就一定是男孩的？”

    “女孩更好，到时候生个跟你一样漂亮的女孩。”谁说黎曜天就跟个冰块似的，没看人家要甜起来其实也很嘴甜的嘛。

    自从怀孕后，苏沫觉得自己的生活都变得简单而单调了，每天都是躺着，就是在花园散步。每天重复着喝鸡汤喝营养汤，闲暇的时候就在那里看看书，电影还要挑着看。

    黎曜天给苏沫的感觉依旧是个忙碌的男人，隔一段时间就要出一下任务，但是因为苏沫的关系，现在的黎曜天已经不出那种时间长，已经危险性高的任务了。

    毕竟，谁也不希望自己的孩子还没出生，自己就出事吧？不管别人怎么想的，反正苏沫是不会愿意的，他可是要给自己心爱的女人还有自己的孩子一个完美的家庭，既然是这样的话，又怎么可以让他们不幸福呢、

    五个月过去，苏沫的肚子也不小了，加上长时间的营养堆砌，现在的苏沫脸色红润气色好，虽然已经有了几个月的身孕，但是看起来却更加漂亮起来。也许，这就是传说中的母爱光芒？