
    “队长，有消息了。”三天后，潘子恒给了黎曜天一个消息。

    在黎曜天的眼神示意下，潘子恒笑得几分神秘，“还别说，之前嫂子猜的是对的。拿走那些东西的人，确实是君夫人。”

    “怎么回事？”微微挑眉，黎曜天看着眼前的潘子恒和郑京，这件事是他们两个去办的，想要知道什么的话，当然是要问他们两个了。

    而看到黎曜天的视线，潘子恒和郑京对视一眼，都笑得有些让人难以寻味。随后，在黎曜天的视线下，郑京这才说道：“队长，你知道那个保险箱里的是什么东西吗？里面的东西可当真有些不得了。”

    “废话少说！”黎曜天淡淡说着，也阻止两人继续这样说没用的东西。

    坏笑两声，但是在黎曜天的视线下，不管是潘子恒还是郑京也不敢再废话。当即，潘子恒便说道：“说起来的话，那个人的东西，队长你也应该知道的。凯威博士的东西，队长你不陌生吧？”

    听到凯威博士，黎曜天的眉头便不由皱起，“怎么会是凯威博士的东西在那个拍卖会上？”

    “可不是嘛，我跟阿京听到的时候也有些惊讶。但是事实证明，还真的就是凯威博士手下的东西。”说着，潘子恒将电脑打开，将一个画面放到了黎曜天面前，“这可是我们历尽千辛万苦才拿到的线索，这种药剂想来应该是君夫人他们最想要的。但是因为那天我们的干预，打破了她的计划，所以东西并没有顺利到达他们的手中。也正因为如此，才有了后来这一连串的动作。”

    看着画面上的这种药剂说明，黎曜天不由微微皱眉，“这种东西是违法药剂。”

    “这个拍卖上又有多少东西是合法的？现在我们要麻烦的是，希望君夫人手下的那些人没有那么天才。不然的话，我真的担心会发生什么，毕竟这种药剂太危险了。我相信凯威博士没有大批量地生产肯定是有所局限，但是就怕这种局限在君夫人那里没有束缚作用。”将自己所担忧的说出，潘子恒眉宇间也少了几分轻松。

    苏沫站在一旁，听着几人的话，不由有些奇怪。直到看到了电脑上显示的那份药剂，“这是生化药剂吗？她不会是想弄生化人出来吧。”

    “还没那么夸张，只是这种药剂确实能达到增强人体细胞的效果，代价可能是要付出更大的生命力。也就是说，如果注射了这种药剂的话，这人的生命力会减弱，也许是活到三四十岁，也许比这个还短。”黎曜天说着，不由想到了之前也有过的一次案列，想要做类似实验的人不是没有。

    只是，没想到这种药剂最开始还是在凯威博士的研究所中研制成功。只是这么一来，恐怕他们会将这个药剂拿出来，也是怕惹来麻烦吧。

    毕竟，这样也太容易让人觊觎了。

    “这样的东西，如果真的用的话，不是在缩短人的寿命？”苏沫很不喜欢这样的感觉，这种为达目的不择手段的感觉。但是如果真的这样一来，君夫人手下的人身体素质都大大提升，恐怕对他们而言是个麻烦。

    似乎想到苏沫所担忧的，黎曜天轻拍了下苏沫的肩膀，“放心，研究不是一天两天的事情，想来君夫人对于这方面的研究已经不止短时间，这回她能这么心急地将这份研究药剂买回去，只能说他们一直以来就没有突破这一点。就算他们想要研究成功，没有短时间也是不可能的。”

    “这样的话，我们的时间就要更快了。”比起让敌人强大起来，显然在敌人强大之前就将他扼杀在摇篮比较好。

    就像是苏沫说的那样，每个人想的也都是她说的那个主意，在敌人成长见扼杀在摇篮。但是现在，他们面临着最重要的一个问题，君夫人就像是从人间蒸发了一般，包括她的那些人，全都不见了。

    之前还会有所活跃的那些人，就像是突然之间就消失了，一个都没有出现过。这么一来，难道他们的所有一切都会陷入无法前进的泥沼中？

    只是这一切，都在参与行动的一个月后，发生了转变。

    这天，黎曜天正从M国军方的手中拿过前段时间君夫人组织的行动情况，希望能从中得到一点有用的消息。而在他刚回到临时所在的大楼时，却遇上了一个在门口张望的女人。

    而在黎曜天靠近之前，苏沫也看到了那个女人，从楼内走出，走到了她的面前，“请问找谁？”主要是女人的样子太像是要找人了，而这里住的都是他们的队员，所以苏沫也就自然而然地去问。

    听到苏沫的话，女人看了看眼前的苏沫，有些怀疑地问道：“你是苏沫小姐吗？”

    “你认识我？”苏沫有些好奇，她可不认为自己是什么大人物，又怎么可能让人那么清楚地认识呢？除非，她是来找自己的？

    而随着苏沫的话，女人的脸上带起一丝笑意，“苏小姐你好，我是受人委托，将这个东西交给你。”

    女人手中的是一封信，信上没有任何的字迹，也不知道是谁留下的。见状，苏沫虽然有些奇怪，但还是接了过来，“谢谢，请问知道那个人叫什么名字吗？”

    “这个我不知道，那是位先生，他什么也没留下，只是交代过在今天把这封信交给苏小姐你。”女人说完，也不再久留，便笑笑离开了。

    女人知道的事情真的很少，苏沫也没办法从她的身上得知更多消息，便也没多问。但想了想，还是留下了她的号码，虽然女人有些不情愿的样子，但也没说什么就是了。

    而苏沫也承诺，没什么事情的话是绝对不会打电话打扰她的。

    等到女人离开，苏沫也看到了不远处归来的黎曜天，“曜天，你回来了。”

    黎曜天是看到了那个女人给了苏沫一个信封，虽然有些好奇，但还是要进屋才能看。只是两人都没想到，信中的内容，居然是那样的……

    “如果这个上面写的是真的，那我们的行动就有实施的方向了。”苏沫看着身旁的黎曜天，显然是在等待他的答案。

    看着信上的三个坐标，这三个坐标分别在不同的位置，也都属于极为隐蔽的位置。不得不说，君夫人这种在无人岛屿上建立地下基地的行为，当真是聪明至极。

    只是，还无法肯定真伪，“这三个位置还要再调查调查，万一这是君夫人的陷阱，我们就全军覆没了。”

    “说得也是，就是不知道到底是谁留下的这封信。”苏沫看着信纸边缘的红色凝固液体，似乎是血迹的样子，也不知道是怎么个情况下留下的。

    但是不得不说，因为这封信的出现，让大家有了忙碌的目标，不会整天都像个无头苍蝇似的。这样的感觉，显然比起之前几天更加有干劲。

    在这样的干劲下，苏沫他们很快就得到了想要的消息，这三个地址经过多方确查，并没有隶属任何的区域。也就是说，完全是无主之地。

    这么一来，如果岛上真的有人为生存痕迹的话，那么显然作为地下基地的建设也是很有可能的事情。而现在，他们如果想要知道更多的事情，就要靠人为地去调查，不能再依靠任何机器的帮助了。

    如果仅仅是依靠一封信的话就发动人力调查还有些草率了，但是就在前些天他们还得到了另一个消息。那就是在他们所调查的那几天来，有数十艘快艇分别在不同的时间向着海岛方向进发，随后并未有人见过他们归来。

    若不是仔细观察的话，恐怕还无法知道这点，但是这号因为他们关注了，所以注意到了细节。而且，那些快艇出现的海域，正是前往这三个海岛地址的必经海域。

    “接下来的时间，我们将会分为三批分别前往这三个海岛坐标进行调查，记住，每个海岛上可能都会遇见危险，所以不能掉以轻心。这三个位置，很可能就是君夫人所在的三个地下基地。狡兔三窟，谁都知道君夫人这人新型多以狡诈，不会只有一个基地据点。”黎曜天的话落，一旁的苏沫以及众人都是沉默点头，表示自己都清楚。

    此次的分组，黎曜天完全是按照各队伍的综合实力来，因为各组的配合关系，也不会将各小组拆开。这么一来，苏沫和黎曜天自然不会在一块，还有那些M国军方的队伍，虽然他们也是参与进来，但是黎曜天只是让他们负责了一处的海岛坐标，另外两处都是由他们负责。

    经过再三的肯定，黎曜天将指挥权交给了M国军方的上、将指挥员，相信以他的实力不会发生之前那样的事情。

    出发前夕，黎曜天和苏沫躺在床上，黎曜天虽然不舍，但是也不打算将苏沫一直束缚在自己身边。虽然他是很愿意，但是苏沫不愿意。

    她有着一颗比谁都要强的心，这是黎曜天无法忽略的存在。