
    小包子的周岁宴，可以说是个黎家正式将他介绍给其他人的时间，之前的时间里，应该黎家将小家伙保护得很好，所以一直以来外界人虽然知道小家伙的存在，却没有让他暴露在任何地方过。

    “沫儿，你绝对是今晚的辣妈！”洛雨抱着自家小宝贝来到苏沫身边，看着苏沫一身紫色礼服，修长身形曼妙展现。精致的面容上带着温柔的笑意，气质更甚从前。

    闻言，苏沫侧头看向洛雨，低声道：“你先看看，今天到场的有几个是当妈的，你再说这句话。”

    额！好吧，今天到场的人里，如果不是已经当妈孩子都老大的，那就是还没当妈的。这种两极分化是怎么回事？还让不让苏沫和她好好活了。

    算了，作为今天最特殊的两人，洛雨一点都不觉得有什么。

    热闹的周岁宴，作为主角的小宝大半时间却是在睡觉中度过，不得不说，这个小祖宗还真是任性。而就算这样，他还是今晚当之无愧的主角，看着黎母抱着小宝不断在宾客间游走，苏沫也跟黎曜天去见自己的朋友。

    突然，不远处一个身影由远及近，直至走到苏沫的身边，“少夫人，有人在门外等您，说是给小少爷送周岁礼物的，还请您出去一趟。”

    来送礼的人基本都会选择进来，但是这人却不进来，苏沫不由微微疑惑。问道：“是男的还是女的？”

    “是位先生，说是您的旧识了。”佣人说完，便走到一边忙去。

    苏沫跟身旁的黎曜天说了下，就往门口走去……等到到了门外，苏沫环顾四周，终于看到了不远处背对着自己的一个修长身影。

    单从背影，还真看不出是谁。苏沫没办法，只好走到了那人身后，“请问……”

    听到苏沫的声音，来人径直转过身，对上了苏沫的视线。嘴角带着一丝轻笑，阿金向着百里陌微微点头，“这是夫人送给小少爷的周岁礼物。”

    看着阿金手上的礼物，苏沫却没有收下，因为阿金是代表君夫人来的，“不必了，夫人有这份心已经难得，只要她不要来打搅我们已经算好。”

    “我劝你还是收下，夫人不喜欢别人拒绝她的好意。”阿金微微叹了声气，还是拉过苏沫的手将盒子放到了苏沫手上，“我检查过，这个礼物没什么。”

    见阿金这么说，苏沫也不好再说什么。至于拿回去后是扔了还是送人，那就是她的事情了。

    照理说，苏沫现在和君夫人不止是到了敌对的境地，还有些水火不容，阿金的到来，不得不说是极为尴尬的情况。看着眼前的阿金，苏沫的嘴角带着礼貌性的笑意，“请问还有什么事情吗？或者说，君夫人还有什么要你转达的话。”

    “夫人说，她可以给你一个最大的承诺，不会动你的孩子。”阿金将君夫人的话转达给了苏沫，他相信这是苏沫最想听到的话。

    而事实，这句话也确实是苏沫最想听到的话，“她的话，我可以相信的，对吗？”

    “是的，夫人一向喜欢小孩，她既然承诺了不会对小少爷下手，那么小少爷就是安全的。但是，你跟黎曜天却不见得安全，黎曜天之前的动静太大，夫人已经出手一次了。”阿金没有明说，却让苏沫有了些怀疑。

    看着眼前的阿金，苏沫不由问道：“李勇的死？”

    见苏沫已经猜到，阿金并不隐瞒。只是微微点头，“还有林芬。”

    虽然已经猜到林芬的死不是自杀，但是从阿金的口中听到，还是不得不佩服君夫人她的下手还真是快。这样的女人，难怪那么多人还无法将她给扳倒。

    “谢谢你来告诉我这些，也希望你能早日离开君夫人。”苏沫的话惹得阿金忍不住笑出声来，“你这是多想我离开夫人，但是你要知道，我们是不可能离开夫人的。”

    但笑不语，人家的选择是什么，不关她的事情。只是作为一个朋友，她跟阿金应该算是朋友吧，至少对于朋友，她还是不想看到他的下场有多惨。

    目送阿金离开，苏沫拿着手上的礼物回到了大厅中。一回到大厅中，就看到黎曜天走了过来，“是谁在外面？”

    “是阿金，君夫人给小宝这个周岁礼物，还给了我一个承诺，不会动小宝。但是，她不会放过我们两个，之前李勇和林芬的死，都是他们做的。”苏沫将那个礼物给了黎曜天，至于怎么处理她不想管，对于这个害死她父母的人，她根本就不想去理会。

    看着手中的礼物，黎曜天握紧了手上的东西，“这件事交给我吧，过几个月，我们要去一趟M国，也许能得到一点消息。”

    听到黎曜天的话，苏沫反射性地觉得可能跟君夫人有关，“又是针对君夫人的计划吗？”

    “差不多吧，现在君夫人已经成为了三大国同时通缉的人，我们跟国外合作的话，可以更快地抓到她。”主要是君夫人得行踪太诡秘难测，不然的话，也不用这么麻烦了。

    这么久了，苏沫都差点忘了自己还是特殊部门的一员，也许，她也应该重新加入。毕竟是自己的仇，苏沫还是希望能亲手参与进去，而不是只能坐在家里等着。

    但是她也知道，黎曜天不会希望看到这个。

    因为君夫人的事情，这个周岁宴上虽然还是如想象的热闹，但是苏沫也下了个决定。

    三个月后，苏沫回到特殊部门任职，虽然人员换了许多，但是黑狼还是没有变。看到苏沫归来时，黑狼其实是有些不希望看到的，“你现在应该在家陪着你的孩子。”

    “但是我希望替我爸妈报仇。”苏沫与黑狼一个击掌，如果可以的话，谁不希望在家里相夫教子，但是事实并不允许。既然不管她在哪里都躲不开君夫人，与其坐以待毙，还不如主动出击。

    “黎曜天知道吗？”有些无奈地看着这个固执的女人，怎么有女人可以固执成她这样。

    微微摇头。苏沫回答得很自然，“当然不知道。如果知道得话，他还会让我参与进来吗？我记得你们半个月后要去M国，这件事我们部门由你负责。”

    “你倒是打听得很清楚，哪里泄露的？”黑狼有些奇怪，但是转念一想，似乎也明白了……

    看到黑狼一副想到的样子，苏沫嘴角不由微微勾起，“没错，就是你想的那样。某人昨天可是在温柔乡里待着，都忘了要保密呢。”

    “咳咳……”黑狼脸色微微尴尬，“是她问我的。”

    “好了，不管是怎么回事，我到时想跟你们一块去M国，可以吗？”苏沫微微挑眉看着眼前的黑狼，而黑狼也没辙，只好选择了妥协。只是，礼尚往来一下总没事吧？

    苏沫根本不知道，因为今天自己那副太八卦的表情，居然惹得黑狼将这件事告诉了黎曜天，后果可想而知，绝对算不得平静的。

    夜晚，苏沫当真是被三百六十度全方位无死角地给勾引了个遍，等到她身上一丁点的力气都没有了，又被黎曜天压在了身下，“曜天，我真的不行了。”

    “你回了特殊部门？”终于黎曜天说出了今天一直压在心底的话，而苏沫也终于明白了自己今天这样被全方位勾引是怎么回事。原来是因为黎曜天知道她回了特殊部门的事情，到底是哪个混蛋多嘴的。

    不敢说谎啊，苏沫没办法只好承认了。“我是回去了，我只是想给爸妈报仇而已，你不要生气了。”

    “你知道我会生气还回去？你难道不知道小宝需要妈妈陪在他身边吗？”以前没有小宝，黎曜天都要老是挂心着苏沫，现在又多了一个小宝，黎曜天可不想自己一出去，还要挂心着两个人。生怕苏沫出了什么事情，遇到什么危险。

    感觉着黎曜天的怒意，苏沫喘息着说道：“可是，就算我没有去的话，君夫人也不会放过我，与其坐以待毙，不如主动出击不是吗？”

    “可是你去了我只会更担心。”黎曜天不敢把苏沫放在不肯定的位置上。那样对于他而言太危险了。

    看着眼前的苏沫，黎曜天一口咬住了她的脖子，“苏沫，我承认我黎曜天很胆小，胆小到怕丢了你。你就不能让我省点心吗？”

    感觉到脖子上的痛意，苏沫也觉得自己委屈啊，“这也不是我希望的，曜天，你应该对自己有信心，也要对我有信心。你看那么多路我们都走过来了，接下来的路我们一定也会走下去的。”

    “我就是对自己没信心，对你没信心，我只希望把你藏在谁都找不到的地方，然后只有我一个人能看到你。”黎曜天愤愤说着，随后靠在苏沫的肩上，一句话也不说。

    沉默了良久，黎曜天才轻轻地吻了下苏沫的脸，“好了，当我刚才什么也没说，但是你要记住，我会允许你过去，却不允许你受伤。如果你敢受伤的话，不管你伤得多重，回来我都会把你做得三天下不了床。”

    欲哭无泪，这是威胁吗？这是吗？