
    “老婆，今天有人说我对你忠贞。”将打包回来的东西放到苏沫面前，黎曜天轻声说道。

    唔？苏沫一边吃着嘴里的排骨，一边侧目看了眼身旁的黎曜天。直到把嘴里的排骨肉都给吞了下去，这才得了一丝空闲，“忠贞好啊，那是他对你的赞美。”

    听着苏沫的话，黎曜天拿过纸巾将苏沫嘴角的油渍拭去，“那你高兴吗？”

    “当然高兴了。”苏沫肯定点头，一点迟疑都没有，看玩笑，难道她还喜欢黎曜天给她找事不成？要知道现在她可没空管其他事，她只想一心放在宝宝上。

    看着苏沫微勾着的嘴角，带着几分的甜蜜，虽然知道是因为宝宝，但黎曜天不由还是将那丝笑容的功劳揽了一些在自己的身上。其实老婆能这么高兴，他这个老公也是有功劳的不是？

    吃饱喝足，苏沫摸了摸自己圆滚滚的肚子，明明知道是因为怀孕后肚子这么圆的，这一刻苏沫还是想说一句，“吃得我肚子都圆了，太饱了。”

    黎曜天煞有其事地点了点头，“确实吃得挺饱的。”

    苏沫原本还没觉得什么，偏偏黎曜天附和了一句，她反而觉得……怪怪的！

    吃饱喝足散步，然后回房看会儿书，然后睡觉。这是苏沫为自己安排的计划，也是这段时间的基本步骤。其实她觉得这样的日子挺好的，又轻松又惬意。

    “少夫人，表小姐来了。”表小姐就是洛雨，在苏沫之后，洛雨也苦逼地怀上了孩子。所以在两家人的迅速逼婚下，洛雨和秦斌以闪电式的婚礼结束了他们的单身生涯。

    只是虽然是闪电式的，但是谁也不敢委屈到洛雨，毕竟这姑奶奶可是会为了一丁点的不满意就撒手不干的。而她在怀孕后最喜欢的事情也是来到苏沫这里串门。

    “沫儿，我来了……”人未到声先到，洛雨还没到呢，就听到了她的声音传来。

    苏沫继续坐在沙发上，转头看着进来的洛雨，一个招手，“吃饱了没有？”

    “吃了，想找你出去走走当散步。”知道苏沫接下来这段时间是散步时间，所以洛雨才来找人的。不然的话，天天在家里闷着，她可不是来找苏沫一起闷着的。

    想着也没什么事情，苏沫也就干脆答应了。见状，黎曜天以及跟着洛雨一起过来的秦斌自然也是全程陪同，要知道，现在不管怎么说都是两个孕妇最大了。当然，在她们还没有晋升成孕妇之前，也是她们最大。

    两人刚刚走出门口，就看到别墅大门处一辆小车缓缓开了进来，而看着那还有些熟悉的车子，苏沫和洛雨都停下了脚步。

    开车的人显然也看到了几人，所以直接将车子停到了他们面前。当车子停下，副驾驶座的位置被从里打开，一个小小的身子跳下了车，约莫六七岁的小小少年脸上带着酷酷的表情，在看到苏沫时带起一丝开朗的笑意，“干妈干爹叔叔阿姨好，干妈你们要去哪里啊？”

    来人正是小辰，虽然之前因为事情太多，苏沫一直没有找到机会跟他们见面。但是在后来，黎曜天还是安排着大家见了面。虽然苏沫不记得从前的事情，但是对于小辰这孩子苏沫确实是看到的时候就喜欢上了的。

    所以接受他也不是什么难的事情，而苏沫不得不佩服的是陆静淑，原本苏沫以为陆静淑怎么说也会嫁人，毕竟她还年轻这是难免的。但是她因为小辰，却不肯结婚，一直也没有处过对象，就一个人赚钱，然后养着小辰。

    “我们要出去走走逛逛，小辰你呢？”苏沫轻点了下小辰的鼻子，小辰现在也不小了，而苏沫却怀着身孕，想要抱他是不可能的事情了。

    小辰回头看了眼陆静淑的方向，而此时陆静淑也打开车门走了下来，“沫儿你们都要出去吗？那我陪你们一起出去走走好了，正好这两天比较忙，都没空陪小辰到处玩玩了。”

    听到陆静淑的话，苏沫看着她眼底的一些疲惫，不由对自己这个好姐妹有些心疼，“静淑我知道你想给小辰好的未来，但是也别勉强自己的身体。”

    “沫儿，你又不是不知道，我们说的静淑根本不听。”洛雨一听苏沫的话，不由想到了之前她看到陆静淑累得不行时说的话，但是陆静淑根本不听啊。

    略微无奈地摇头，苏沫知道陆静淑是为什么，她就是有那该死的固执，“要不这样吧，反正爸妈也都挺喜欢小辰的，让小辰在我们家留几天，你这样也不会太累了。”

    陆静淑也不再拒绝，拒绝太多次了，而且她也知道这次她的拒绝估计他们也不会听。再则，最近她是真的很累，只要把这一次的合作谈成了，那么她跟小辰接下来的这段时间也会好过很多。

    “那好吧，也只能这样了。等我忙好了就接小辰，倒是又要给你们添麻烦了。”陆静淑说着，被洛雨一拳头敲在了肩上，“说的是什么话呢？你还当不当我们是好姐妹了。”

    一行人浩浩荡荡出了黎家的大门，因为主要是散步的关系，大家也就边走边聊天。苏沫和洛雨还有陆静淑更有共同语言一些，而黎曜天和秦斌则负责带着小小的小辰。

    “那边有家孕妇装的店，我们过去看看吧？”当洛雨的视线落在对面的一家店时，突然眼前一亮。

    那种熟悉的光芒，苏沫和陆静淑没有看都知道，估计是有什么蝴蝶结被看到了。要知道，洛雨可是个当之无愧的蝴蝶结控。

    几人来到对面的店中，当看到洛雨看上的那件粉色孕妇装，苏沫不由轻笑出声，“小雨，你选上的这件……好卡哇伊啊。”

    “确实，有点像玩cosplay，难道秦斌你有这个嗜好？”陆静淑坏笑地看着秦斌，大家熟了后当真是什么话都敢说，没什么不敢说的。

    秦斌也是微微汗颜，他是知道自家老婆的那点小兴趣。而洛雨倒是没什么，对她而言什么都不重要，喜欢就好了……“你们不觉得很漂亮吗？沫儿里面还有一件蓝色的给你好不好，这样我们就穿一样的。”

    陆静淑看着洛雨所说的那件蓝色孕妇装，还别说，没有了粉色那恶寒的粉嫩感觉，上身有点像水手服的设计。整体而言就是看着嫩了点，有点像是在玩cos，其他的都还是不错的。

    “还不错。”苏沫由衷说着，倒是不介意洛雨帮自己挑选的这件。一旁，黎曜天也是若有所思地点了点头，也不知道想到什么。

    店门口，小辰不知道跟陆静淑说着什么，只见没一会儿陆静淑走到苏沫身旁，说道：“沫儿，小辰说想去那边买个冰淇淋吃，我先陪他过去，你们在这里看会儿衣服先。”

    “嗯好，你们去吧，我们在这等你们就好。”苏沫微微点头，看着两人走远，这才重新逛起了店里的衣服。

    突然，苏沫的耳边响起了一个女人的声音，“黎少，想不到会在这里看到你。”

    那人的声音中带着几分熟稔，似乎和黎曜天很熟的样子。苏沫不由回头看了眼店门外，黎曜天和秦斌因为里面都是孕妇的关系，已经自觉站在了门外，此时在黎曜天面前正站着一个身材高挑的女人。

    女人五官姣好，微抬着的下颌表示这人平素里也是个比较高傲的人，并不是习惯性向人低头那种。而她此时面对黎曜天的态度，却是十足地……怎么说呢，就像是一个猎人，遇到了可口的猎物吧。

    虽然这样的形容让苏沫不太爽，但是事实就是这样，她的眼神中有着侵略性，就算她觉得自己藏得很深。但是女人之间，有时候更容易看到女人的那些小心思。

    至少现在的苏沫看着这个女人，是不爽的。

    黎曜天听到这个声音时，抬头看了眼眼前的女人，微微皱眉，“有事？”

    林芬的身边是她自己的朋友，并不是孙兰淇，所以黎曜天连搭理的兴趣都没有。毕竟孙兰淇也算是几年的朋友，但是眼前这女人，不过是见过一面罢了，连话也没有说过一句那种。

    “在这里能遇上也算是缘分，黎少不介意跟我们去喝一杯吧？”林芬语带暗示，并不在意之前所说的黎曜天结婚什么的，毕竟优秀的男人不管结不结婚都是让人心生向往的。

    黎曜天并未回头看都知道苏沫已经注意到了这边情况，所以在女人的话落，黎曜天便说道：“我说过我已经结婚，我的老婆就在里面。”

    顺着黎曜天所说，林芬转头看向店内，也看到了还未收回视线的苏沫。当看到苏沫时，林芬的眉头便忍不住皱起，有些女人就算是怀孕，依旧那么漂亮……

    其实刚才林芬就猜到黎曜天是陪着他妻子过来，但是基本怀孕中的女人都不会太漂亮，这也是为什么她敢这么自信地过来，因为想给他一个最直接的对比。

    只是她没想到，居然没有对比成功，还被压下了。而且，这个女人居然该死地熟悉……