
    “曜天，我快撑不住了……”黑蛇并没有坐以待毙，而是在紧接下来的时间里，用着蛮力与苏沫较量着。而在不知不觉中，苏沫悲剧地发现那蛇尾居然又缠住了自己。

    尼玛，刚才是两手没空出来还好说，怎么现在还是被它的蛇尾给缚住了？感觉着那熟悉的勒痛感，仿佛肌肉骨头都要在下一秒被碾碎一般，苏沫不由咬牙坚持。

    此时的黎曜天跟刚才的动作有些许不同，他的力量虽然不能将黑蛇完全压制，但是随着时间过去，还是能够感觉到，黑蛇从开始的上风，渐渐地有些受制于他。

    而黎曜天也有意将黑蛇向着身后的某个方向而去……听到苏沫的声音时，黎曜天有些担心地看了她一眼，但是看到苏沫咬牙坚持的模样，一咬牙收回了视线。

    当两人一蛇的位置在不经意间发生着转变，已经到了一旁的桌前，而黎曜天的目标则是桌上那把水果刀。这还是昨天苏沫从厨房拿过来的，因为太晚了就没有送回去，想不到正好了。

    但是黎曜天也在暗暗计算着，如果他在放开蛇头后以最快速度拿到水果刀，到最后将水果刀插入蛇头中的时间来算，不低于两秒，而那黑蛇如果是一直将他视为第一目标还好，若是将苏沫视为目标的话，只需要一秒的时间就能伤到苏沫。

    所以黎曜天要计算的数值是，自己对于黑蛇的仇恨值有没有够到它一直将自己视为第一目标人。但是因为之前黑蛇在他出现后的表现，以及它一直是来到他所在的地方来看，黎曜天应该就是它的第一目标人没错。

    在几番肯定下，黎曜天也不再迟疑，随着双手猛地一个张力动作，黑蛇整个身体微微颤动起来，虽然没有声音发出，却让人感觉到了它的痛苦。

    随着这痛向着黑蛇席卷，黎曜天的双手却是突然之间从蛇头上消失，那一瞬间的离开，让黑蛇眸中阴冷乍现，凶猛地再度向着黎曜天袭去。

    在黑蛇的眼中，黎曜天就是要逃跑的猎物，而现在的它却不能让眼前这个猎物逃跑。这个胆敢伤了它的猎物，它一定要把他给生撕了不可。

    而另一边，黎曜天已经一个下捞动作将水果刀反握在了手中，随着一个帅气的旋身动作，手中的水果刀就像是死神的镰刀一般，瞬间向着黑蛇硕大的脑袋划去。

    黑蛇显然察觉到了危险，动作对于危险是最懂得去躲避的，所以在那瞬间，黑蛇也做出了回避的动作。只是黎曜天手上的刀更快，在黑蛇的一个多身动作下，已经以一个刁钻的角度刺入黑蛇的上颚。

    那一刀刺得很狠，从那蛇口大张中，黎曜天看到了已经刺入蛇口内部的刀尖。也因为这一刀的袭来，黑蛇没空理会身后的苏沫，让苏沫轻巧地躲过了蛇尾的纠缠。

    两人都是剧烈喘息着，苏沫是，黎曜天也是。只是比起苏沫而言，黎曜天更知道现在的自己还无法放下心来。虽然那一刀是刺中了黑蛇，也给了它伤害，但是这些还远远不够。

    将苏沫推到一旁，黎曜天几步上前，而黑蛇注意到黎曜天的动作，恐惧他手中水果刀的同时，也张开了大嘴，想要将黎曜天咬住。

    眸中一凛，黎曜天一脚狠狠踢向黑蛇的脑袋，那一脚力气之大，让黑蛇整个被砸到了角落里。黎曜天趁胜追击，快速上前，在靠近的瞬间，干脆地用手中的水果刀狠狠划过黑蛇的脖子，将那硕大的蛇头整个割了下来……

    画面很血腥，但是不管是黎曜天还是苏沫，心中有的都是一丝安定。这个最大的威胁，终于是了结了……

    颤抖着双腿，苏沫走到黎曜天的身旁。看着地上还在不断地做着张合动作的蛇头，以及一旁还在扭曲逐渐安定下来的蛇身，“曜天……”

    听到苏沫的声音，黎曜天看着走到身旁的苏沫，刚想将她扶到一旁，却看到苏沫整个人倒在了自己怀中……

    此时的苏沫双眼紧闭生死未卜，一时间却是将黎曜天给吓到了。在叫来医生后，黎曜天依旧担心不已，至于那黑蛇早就被他忘到哪里去都不知道了。

    一直守在苏沫身边，黎曜天见医生看过苏沫后却紧皱着双眉，不由心也跟着揪了起来，“沫儿怎么样了？有没有事情？”

    “具体的你们还是去医院做个检查比较好，前三个月比较容易流产，而显然刚才孕妇也受到了不少的伤害，为了安全起见，还是要送医院。”虽然苏沫的身上不像黎曜天一样沾染了蛇血，但是从苏沫受伤的腿来看，应该是受到过攻击的。

    而且他没有说的是，苏沫腰上那里明显有过勒痕，虽然不像是双腿那里的那样严重，但是也不简单。安全起见，没有去医院，他都不敢说句没事出来。

    而他想的是一码事，周围的人听到他的话，想到的又是另一码事。苏沫怀孕了，这是谁都没有想到的，毕竟之前苏沫流过一次孩子，大家也不知道会不会对她有所影响。

    但是不管如何，大家都知道一件事，那就是一再的流产肯定会对她的身体造成不好的影响。所以无论如何，他们一定要保住苏沫肚子里的那个孩子。

    “送医院快送医院啊，赶紧送到医院去好好检查检查，可不能沫儿和孩子受伤了。”黎母紧张得都有些慌了，如果不是一旁得黎父安抚着她，她都不知道要紧张成什么样了。

    随着黎母的话，司机已经去开车，黎曜天正要抱着苏沫离开去医院，却被一旁的黎父给挡住了。黎父看着黎曜天身上的血迹，虽然他们要去的是医院，虽然医院里见血也正常，但是带着血去也太惹人注目了。

    “曜天，你先换个衣服再过来，总不好穿着这身血衣去医院吧。”说着，黎父招呼着一旁的几人将苏沫抬出了房间，而黎曜天也用最快的速度换了衣服，跟着大家一起把苏沫送到了医院里。

    医院里，苏沫已经在昏迷中，脸色有些不自然的苍白，让大家的心都放不下来。等到做了几番检查，黎曜天他们看着中间的医生，对于他沉默不语的状态，黎曜天觉得自己都要被憋疯了，“医生，我老婆怎么样了？”

    “对啊医生，我儿媳妇怎么样了？”黎母双眼紧紧地看着眼前的医生，就怕错过医生说的每个字一般，看得人都有些紧张了。

    护士从病房外进来，将检查的一些结果递给了医生，而医生看过之后，这才说道：“你们说的是病人，还是她肚子里的孩子?”

    对于这个医生的问题，黎曜天眸色微微一冷，随后说道：“我老婆和我孩子我都要知道。”

    “既然关心病人，就不应该在她怀孕后，还让她受到这样的伤害。如果是关心孩子，更不应该还拿东西勒孕妇，我不知道你们是家里有事还是怎么的，但是这对于孕妇和孩子而言都是极为危险的事情。”医生义正言辞地对着面前的几人教育，特别是对着黎曜天，似乎他的所作所为让人十分不齿一般。

    虽然知道医生是误会了什么，所以才会以这样的态度质问自己，但是黎曜天现在不想管那么多，他现在想知道的事情也就那么简单干脆的两件事，“他们母子有没有什么事情？”

    黎曜天的声音有些冷，而常年累积而成的那种压迫感，也不是一个医生能坦然迎对的。对于对于黎曜天，医生虽然有些不满，但也只能实话实说了，“孕妇的情况有些麻烦，她的双腿骨有有骨裂症状，应该是被强勒导致，接下来的半个月最好都不要下床，具体的看恢复情况。

    至于她腹中的孩子，暂时看没有什么危险，但是谁也不保证在接下来的这段时间会不会发生什么事情。所以我不管你们是怎么想的，在接下来的这段时间里都不要让孕妇受到惊吓，或者是什么刺激。还有，精神的起伏也最好不要太大，不然很容易造成流产的情况发生。”

    听到苏沫没事，孩子也没事，黎曜天狠狠松了口气。对于眼前这个医生，虽然有些不爽，但是看在他是关心苏沫上，黎曜天也就不跟他计较了。

    显然，这个医生应该是误会了苏沫如今躺在这里的原因，估计以为是家暴或者是什么的事情吧。还有他刚才说的什么精神刺激，黎曜天估计也能猜到一点。

    因为刚才他们刚来的时候，他去找那个医生时，他在处理的那个病人似乎就是因为家暴导致孩子流产。而更简单点的，那就是那个男人外面彩旗飘飘，导致了孕妇受到刺激。

    “没事就好没事就好，医生，谢谢你啊~~~”黎母可不管那么多，在知道苏沫没事后，就很干脆地走到苏沫身旁。只要一想到苏沫现在怀着黎家的孩子，黎母的嘴就笑得有些合不拢了。

    而不仅是黎母，一旁的黎父，还有那虽然是冷着一张脸，但是在落到苏沫身上时却忍不住勾起嘴角的黎曜天，哪一个不是在高兴着？