
    走到艾伦斯身边拍了拍他的肩膀，汉姆笑道：“走吧，从这里下去，才是我们研究所真正的地方。别紧张，走吧！”

    “嗯……”应了一声，艾伦斯再次看向那棵树，以及周围的环境，试图在监控那边的黎曜天他们知道这边的格局，好准确地找到这个位置。

    跟在汉姆的身后下了楼梯，艾伦斯看着身后的楼梯在他们走过之后又升了上去，恢复原来模样，不由微微疑惑，“汉姆，我看那棵树也没什么不同，你怎么那么准确找到的？”

    “大概是我呆的久了，所以就认得快了。”汉姆的话也不知道是真假，艾伦斯也没有再问，毕竟问得太多的话，是很惹人怀疑的。

    艾伦斯以一种不避嫌的态度，绝对做到了对汉姆的随身跟从，就算汉姆是在输着密码，艾伦斯也是坦然地看着，一点也不觉得有什么不对。

    就算汉姆视线看过来，艾伦斯也以一种坦然的姿态对上，“反正以后要在这里，我当然也有权知道的吧？”

    索性汉姆也没想过放艾伦斯离开，所以对于他的话也没什么不对，反正进了这里，也不是他想要离开，就能离开的。当即，也不再避讳着艾伦斯，为了显然自己的友好，汉姆还跟他说了不少研究所的事情。

    而这些，自然也都被黎曜天这边全部记下。

    “这个艾伦斯倒是有点本事，他很能抓好每个人的心理，如果换了一个人不是汉姆的话，恐怕他已经引起怀疑了。”苏沫感觉到耳边热热的，正是黎曜天的热气缓缓落在自己的耳朵上。

    只是现在的大家都注意着电脑上传来的影像，苏沫也就没多在意，“可不是，他的心理素质还很好，不然的话，也不能做到他这么坦然的模样。”

    一旁，秦斌看着看着，不由问道：“队长，我们真的要明天再行动？让艾伦斯在里面待一天的话，不会有什么问题吧？”原本他们的计划是跟在他们的身后上岛，但是却被临时更改了出发的时间。

    因为那件事是在秦斌到之前说的，所以秦斌也不知道其实那是艾伦斯的意思。此时听到秦斌的话，黎曜天也知道自己有必要解释清楚，“这是艾伦斯跟我们的交换条件，他除了需要那份报告以外，还有就是希望我们明天再行动，他对这个研究所很有兴趣。”

    见黎曜天这么说了，也不见他对艾伦斯的担心，当即秦斌也不说了。老实说，之前为什么要马上行动？当然是怕他们露馅了，毕竟他们不是真正的研究员。

    但是艾伦斯的话，至少人家是正儿八经的研究员，当然不需要担心穿帮什么的。想着，大家也就继续关注眼前的画面，还要将那些路上的密码之类的记下来，以免遇到麻烦。

    另一边，已经穿过入口的艾伦斯跟着汉姆到了一个冰冷的空间里，对于普通人而言这里的温度显然有些低了，但是对于久居研究所的人而言，却是最熟悉的温度。

    “我们需要换了衣服才能进去，走吧，我带你去换完衣服，然后去找博士。”汉姆一副哥俩好地拍了拍艾伦斯的肩膀，随后在前带路。

    微微点头，艾伦斯没有说什么，径直跟在汉姆的身后去换上研究所的研究服。等到两人走出更衣间时，汉姆便看到了不远处的一人，当即快步走了上去，“博士，您怎么亲自来了？我还说要待艾伦斯去找您呢。”

    “你就是艾伦斯？”博士看着眼前的艾伦斯，带着几分的审视。

    虽然艾伦斯不知道眼前的人是谁，但是从汉姆对他的态度上也知道，这个人的身份肯定不简单。当即，艾伦斯微微颔首，“博士，我是艾伦斯。”

    看了艾伦斯好一会儿，博士这才缓缓点头，“嗯，你跟我走吧。”说完，那个博士却是直接转身要离开，汉姆一愣，似乎感觉到有什么不对，“博士，请等一下！”

    博士听到身后汉姆的声音，显然有几分的不悦，但也没有发火，只是淡淡地回头看着汉姆，“有什么事？”

    “博士，我是想问，艾伦斯来了，我是不是可以回到原先的研究位置上……”汉姆的表现带着几分的谦卑，对于他而言，他做这么多就是为了回到那个研究上。

    只是，听到汉姆话的博士，却是眉毛微挑，“我有说过让你回来吗？艾伦斯的能力比你强，我当然让他顶替你，还是你觉得你比他要强？”

    眼中闪过一抹狠意，但汉姆控制得很好，并没有被人发现，“博士你这说的什么话，艾伦斯可是刚刚才进入我们研究所，他现在还没定下要不要留下来呢。”虽然说得很体贴，但是汉姆的话里话外都透着一种浓浓的艾伦斯不能信任的感觉。

    博士显然也想到了这点，看着眼前的艾伦斯，虽然知道艾伦斯是个人才，也不得不先放下了，这样不能掌控的存在，确实还是先放在外面比较好。

    而一旁，听着两人对话的艾伦斯，却是看出了汉姆对于那个位置的渴望，既然这样的话，他自然也要进去看看到底是什么能让汉姆那么处心积虑地想要得到那个位置了。

    就在汉姆以为博士会让他回到那个位置时，一旁的艾伦斯充分表现出了一个热爱研究的人该有的态度，对博士说道：“之前我是因为没有看到研究所，才不敢确定下来。但是我现在决定了，我要留在这里，这里会有我想要的研究，越有难度的挑战越能让我兴奋起来。”

    博士看着艾伦斯眼底燃起的火焰，那种眼神他很熟悉，那是年轻时经常在自己眼中看到的。对于一件事情执着又充满了极端的热情，看着这样的艾伦斯，博士也直接相信了他的话，“好，既然你决定留下来，那艾伦斯你就跟在我的身边。汉姆，你还是继续呆在黛西的位置上，等到下回有机会我会给你的。”

    虽然愤恨无比，但是汉姆也知道他没有说不的资格，只好妥协下来，“那我先谢谢博士了……”

    而一旁，艾伦斯却是恰巧地表现出了自己的疑惑，“黛西的位置为什么要汉姆去？难道说，黛西的事情很多，忙不完吗？”

    “他既然把黛西杀了，他当然要接受惩罚，好好的居然杀了那么一个有能力的研究员。”说到这个，显然博士有些不满，但是对于汉姆的杀人，也略略有些轻描淡写了。

    艾伦斯却是看向了汉姆，嘴角的笑带着几分阴冷的味道：“原来你杀了黛西，之前还骗我们说黛西还活着。”就在汉姆以为艾伦斯要做什么时，下一秒艾伦斯已经恢复了常态，“但是算了，反正黛西的事情也不是我多关心的，我还是比较在意我的研究。”

    “走吧！”博士淡淡说着，直接将艾伦斯给带走了。

    而艾伦斯只是回头看了眼汉姆，便没有丝毫不舍地离开。一路上，艾伦斯尽职地将周围的影像都传递了过去，虽然没有套博士的话，但是在博士偶尔所说的注意事项中，还是知道了不少的事情。

    另一边，看到艾伦斯已经跟着那个博士走了，大家也知道恐怕他们接下来去的地方是比较重要的区域。果然，在走了约莫十几分钟后，两人到了一扇门前，这次解锁很复杂，不仅需要密码还需要指纹，艾伦斯知道这扇门恐怕是麻烦了。

    想着，装作好奇问道：“博士，这扇门一定要您的指纹才能解锁吗？那我们是不是出来的话，也要博士同行？那不是很麻烦？”

    “只要输入指纹，你也可以开这扇门，但是你今天刚来，还要过一段时间才能给你输入指纹。”虽然说他是很欣赏艾伦斯的，但是有些事情还是不能太过自信。

    艾伦斯也没说什么，一脸我明白的样子，脸上带着一丝恰到好处的笑意。跟在博士的身后，艾伦斯一言不发，只在博士问及时，回答他的问题。

    这样老实，又没有心机的样子，让博士显然也很满意。

    看着画面中博士时而透露的满意视线，苏沫他们都不得不佩服这个艾伦斯了。但是这么一来，对于他的目的不由地也更加好奇起来，真的那么单纯吗？

    “少将，我们已经将位置确定出来，错误坐标不会超过百米。”一旁，已经有人将研究所的路线图，以及坐标的定位拿了过来，而他们明天就要朝着这个位置出发。

    当然，错误范围越低是越好的。

    “明天除了留下来的队伍，其余人都早点回去休息。”因为留下了固定的人员负责今晚以及明天的监控问题，他们其余人要做的就是眼睛蓄锐，然后明天按照计划出发。

    随着黎曜天的话，明天出发的队员都敬了一个军礼，“是，少将！”

    苏沫跟黎曜天也回了自己的房间，想到明天就要有一场危险的仗要打，黎曜天还是反射性地不想苏沫参与。但是对于这件事，苏沫却是异常的坚定。