
    “没事的，等到我们回来，就可以回去见小宝。”黎曜天亲了亲苏沫的额头，对于苏沫，他是忍不住地想要让她感觉到安全。虽然他不能就近在她的身边，但是也希望她能够感觉到安全。

    微点头，越是到了紧要关头，苏沫才觉得自己越是不害怕了。她还以为，就算她不是激动得睡不着，也是会为了那未知的危险而忐忑一下，没想到这一觉睡得那么自然。

    等到第二天醒来时，精神很好，整个人的状态也是杠杠滴。等到和大家会和，苏沫自觉站到了黑狼的身后，毕竟现在按照分组的话，自己是要跟在自家的队长身后的。

    “你确定不留在这里当后勤？”黑狼微微挑眉看着眼前的苏沫，显然对于苏沫要主动过去的想法觉得有些难以理解。但是不得不说，苏沫去的话，也让他少几分的担心。

    毕竟这次带来的人中，唯有几人是参与过那次训练的，黑狼不得不承认，苏沫不管从哪一方面而讲，都是一个好伙伴。

    “后勤有什么意思？要做当然要做前线兵了。”苏沫肯定说着，随后推了推自家队长，听着上面的黎曜天说话。

    为了不引人注目，大家都是分开行动，毕竟他们一波的人数可是算不得少的。而苏沫和黑狼的队伍是第一队出发的，他们这一队侦查人员的数量是在二十个左右，对于一个偌大的海岛而言，二十个人已经算是少的了，但是想要不引人注目的话，人还是越少越好。

    二十人分为三次上岛，每一个人都戴着远距离的对讲机，就算遇到什么麻烦，也可以最快速度得到救援。但是，这次他们的任务是侦查，如果能不被发现的话，那是最好的。

    因为是最快出发的队伍，他们负责的也是距离最远的那个海岛。坐在快艇上，苏沫和黑狼他们都有些无趣地看着海上没有多少变化得风景，这改装过后得战斗快艇速度上更快了，只是就算这样，他们还是花费了大半天的时间还到了那海岛的边缘。

    寻思着找了个地方上岛，至于那快艇，在众人的视线中，驾驶快艇的那人将快艇上的一条绳子隐蔽地缠在一旁固定住位置，随后按了船身上的某个按钮，只见那快艇快速沉入了水中，表面根本什么也看不出来。

    这快艇还是M国军方的研究成果，看着这样的设计，大家都不由觉得以后要防着点。虽然说大家现在是盟友，但谁也不知道以后啊……

    等到一切结束，也没有人能发现这里有人来过，沙滩上他们走过的地方都会被处理了痕迹，直到进入海上雨林中。这海岛上的林子很大，估计占据了三分之二的海岛吧，看着眼前郁郁葱葱的树林子，苏沫都怀疑是不是还有野兽出没了。

    “分开行动，每个人的距离必须保证能看到左右两边的队友。”黑狼淡淡说着，之前在快艇上大家已经分配好了序号，苏沫作为中心的一员，只要看好左右两边的人便行。

    如果他们之间有人超出了队友的视线，可以用对讲机通话，确定彼此的安全，毕竟这次安全第一。想要在这样的地方找到是否有人生存的痕迹，更重要的是找那种不经意留下的线索，还有就是人不可能一直处在底下，或者他们还能遇到出来放风的人。

    所以，每个人都做好了要在这里奋斗几天的准备，这也是必须的。

    第一天晚上大家围在一起的时候，确定了第一天什么收获也没有。另外两个海岛也差不多，只是在黎曜天所在的海岛上已经发现了人为活动的痕迹，现在是要等到是否有人出现。

    第二天，情况依旧差不多，只是另外一队也发现了放风的人，确定了那是君夫人的地下基地所在海岛。在这点确定后，那个海岛上的侦查队伍就被要求全数返回。

    包括黎曜天他们那里，都有人已经发现了君夫人组织人员的线索，只有他们这里没有？难道说，那两个海岛都没问题，只是这个海岛坐标是错误的吗？

    不由地，大家都有些好奇是不是这样。

    “事情还没到最后，谁也不知道是怎么样。”黑狼看到大家有些意志消沉的模样，不由有些好笑，就算是那样，他们意志消沉什么？

    这个队伍里除了苏沫之外，还有一个茄子是女生，所以平常有什么特别的需要，都是两个女生互相看护。临睡前，两人一起去解决了一下个人问题，而就在两人解决着个人问题时，却发现了一丝动静……

    “嘘！”听到不远处恍惚间好像有人的声音，苏沫不由示意茄子噤声。

    显然茄子也听到了这个声音，两人小心地向着那个地方靠近，而随着苏沫她们的前进，那些人也在越走越远，苏沫不知道他们是不是发现了她们。

    但是如果是发现的话，照理说不应该是这样的结果才对。

    越走，越靠近了海边的样子，苏沫和茄子终于在加快速度后看到了不远处那两个身影。不远处的两人身穿研究员的衣服，一男一女，正牵手散步的模样。

    原本苏沫还以为对方是不是发现了他们，现在看来哪里是啊，人家这是散步散得乐着呢。这么想着，苏沫两人也不由好奇，他们现在所在的这个海岛，不会是地下研究所的吧？如果是这样的话倒是可以理解这么久都没看到人了。毕竟研究员什么的，跟那些宅男宅女有一个特性，那就是死宅。

    “黛西，你知道你是不可能离开这里的，以后千万不要再说这句话了。”苏沫正出神中，便听到了这么一句。而那边，原本好好的两个情侣也有些改变了气氛，那个女研究员似乎要走的模样，而那个男研究员正一手抓住她。

    而听到男研究员的话，名叫黛西的女研究员显得很生气的样子，声音也没有压低，应该是觉得这个岛上没有人吧。“为什么不要说，我就是要离开这里，我受够了这里，我要离开。汉姆，我不想再留在这里了，这里让我感觉到了压抑，这里一点也不快乐。”

    听到情绪有些激动的女友，汉姆显然是有些懊悔的，但是再多的懊悔也没有用了，“对不起黛西，是我的错，我不该将你拉上这里，我不该因为想你一直陪在我的身边就让你到这里来，是我的错。”

    “这不是你的错，我知道你是爱我的汉姆，但是这里不适合我们。我们可以离开，我来的时候夫人就说过了，如果我想离开的话，随时都可以走。”黛西似乎想到之前夫人给她的承诺，脸上带着美丽的笑容，仿佛他们已经离开了这个囚禁他们这么多年的地方一般。

    对比黛西的肯定，显然汉姆是有更多的不肯定型。看着眼前的黛西，汉姆有很多话却说不出口的样子，“黛西，不要走好不好？你不是说研究就是最快乐的事情吗？我们一起继续做研究好不好。”

    “NO!NO！NO！我不会答应的，我一定要走，我想我的父母，我也想我的朋友了。汉姆，我不可能跟你在这里一辈子，我需要更多。”黛西的神情有些疯狂的样子，而随着她的疯狂，苏沫却是忍不住睁大了双眼。

    只见在苏沫的视线中，那个叫汉姆的男研究员居然举起了手中的一支针管，随后直接插进了黛西的脖子，如果苏沫没有记错的话，那是劲动脉的位置。

    不知道汉姆给黛西注射了什么，苏沫只看到当汉姆将液体全部推入黛西的劲动脉后，整个针管拔出出，带出的还有更多的鲜红血液……

    而随着黛西不敢置信地倒下，汉姆一边哭着，一边抱住了在地上似乎已经死去的黛西，抱着她的脑袋，“黛西，我最美的新娘，原谅我，我不得不这么做。我们走不掉的，不仅走不掉，如果你的想法被知道的话，我们的亲人都会死掉，还有我也会死掉。我热爱研究，我已经要破解掉这个基因链接，只要破解了这个，我们离成功就只差一步之遥了。”

    看着远处的两人，想不到就这么一会儿，就上演了一场生死绝恋啊。苏沫不由微微撇嘴，真不知道该说是这个男人太疯狂了，还是太变态了。

    但是至少这样的话，她们也算是知道了这里确实是君夫人的地下研究所，不仅如此，他们距离那项研究似乎很接近了，看来他们的时间也不多了。

    苏沫与茄子对视一眼，似乎这回她们两个也算是立了大功。想着，两人顺着原路悄悄回到了今晚的驻扎地，在两人靠近时，黑狼就发现了靠近的两人。

    原本说两人离开了有点久，要不要去找找看，现在看到两人归来，也算是放心了。而他没想到的是，苏沫和茄子还给他带了这么个消息回来，也不枉费他们在这里浪费的时间了。

    趁夜，黑狼就跟黎曜天他们取得了联系，肯定了这里的情况。也商量着，第二天出岛，好确认接下来的情况。