
    “怎么了小宝？这小脸纠结得……”唐玉轻捏了下小宝的小脸，一副与往常没什么不同的亲昵模样，乍一看之下，如果不是地处的环境，还真让人感觉不出什么来。

    只是，小宝从小在黎家长大，虽然说一直被长辈保护得很好。但是因为君夫人的存在，黎家也不能真的放心，什么都不提醒小宝是不可能的，所以自小小宝就给灌输了一系列的危险意识。

    虽然，收效甚微！咳咳！

    此时听到唐玉的话，小宝看了看身边躺着的小澈，有些闷闷地说道：“唐玉姨姨，小澈是不是生病了？”没有去问那个女人是谁，小宝直接忽略了她。

    小澈躺在一边，小脸微红，应该是烧了。而之前李翠去医院，一来是为了找一个人，二来也是为了给小澈买药。毕竟，如果不是要去医院找人的话，是不可能去医院买药的，外面的药店可是更方便和安全。

    但是，为了避免小澈惹来麻烦，李翠还是给小澈喂了药，让他发不出声音。只是没想到，大的是没引来，小的倒是引了一个过来……

    原本李翠是不想把小宝给牵扯进来，但是见唐玉将人带过来，也就不去理会这件事了。反正，她的目标只是秦家，其他人不关她的事。

    “小澈生病了，所以小宝在这里安静陪小澈好不好？”唐玉扫了眼床上的小澈，轻笑说着。

    大眼中带着些许的疑惑，小宝小嘴微动，“为什么不送小澈去医院？”之前他们明明去过医院的不是吗？为什么还要这样呢。

    “因为小澈现在不能去医院啊……小宝乖乖在这里，不然的话，姨姨会生气的哦。”虽然还是笑着，但是小宝却感觉到唐玉身上传来的凉意，他有点怕怕的感觉。

    想着，也赶紧乖乖点头，奶奶说过，该乖乖的时候还是要乖乖。不管遇到什么事情，爸爸妈妈爷爷奶奶都会来救自己，他一定要好好听话。

    看到小宝乖巧的样子，唐玉也不再说什么，径直让小宝坐到小澈的床边，而此时吃下退烧药的小澈已经睡着。

    另一边，因为小宝的失踪，医院也一度乱了起来。在遍寻不着小宝下，黎父黎母已经让人将医院的监控调了出来，当看到那个抱着小澈的女人，已经身后跟着跑的小宝时，大家都知道麻烦了。

    和秦家取得了联系，证实了小澈确实被佣人带走失踪，黎父黎母都知道，小宝恐怕也是被带走了才对。虽然画面上看是小宝跟着跑的，但是谁也不确定是不是那个女人用了什么手段。

    事情的方向，似乎跟原本的偏离了些，但是结局差不多，小宝和小澈都在她们的手里。

    洛雨这边，小澈的事情还不敢告诉她，毕竟秦斌的事情对于她而言已经是个不小的打击，如果知道小澈失踪，将会更加麻烦。只是，随着小宝的失踪，大家在暗地里的忙碌和焦急，是不是能瞒过洛雨，已经不知道了。

    苏沫在回国前的电话中，得知了小宝和小澈的失踪，叮嘱了下不要告诉洛雨后，直接一个人先回了国。而黎曜天这边，还需要将其余事情处理完才能回来，少说也要一天的时间。

    只是，一天的时间苏沫也呆不住了，距离小宝和小澈失踪了一天，他们什么消息都没有收到。如果是绑架的话，怎么说也应该来个电话不是吗？这样无声无息，给人的感觉更加害怕。

    A市机场，苏沫下机后，直接上了等候许久的车子。车上，苏沫跟司机询问了下现在的情况，麻烦的是，什么情况也没有……对方没有电话来，也没有任何的消息传来。

    只是，还是有个让苏沫意外的线索，那就是在一个距离医院一定距离的监控中，看到了小宝的身影，只是抱着他的那个人却不是之前小宝追的，而是她十分熟悉的一个人。

    “唐玉……”苏沫一直以为唐玉是自己的合作伙伴，毕竟他们之间的共同敌人是君夫人。但是现在是怎么回事？君夫人刚刚倒下，她却带走了自己的儿子。

    给苏慕然去了电话，跟他说了唐玉的事情。听到苏沫的话时，苏慕然也有些意外，但很快便反应了过来，“唐玉的事情我这边帮你查查，既然她已经站在你的对立面，我估计她现在已经不在之前的地方。沫儿，或许你可以想想有什么地方是她可能会去的，既然她什么都没有通知，也许是在等你也说不定。”

    苏慕然说得有道理，但是一时之间，苏沫也不知道唐玉会在哪里。毕竟，自己跟唐玉之间的关系，说是亲近，其实也不亲近。如今，还发生这样的事情……

    “哥，麻烦你了，我真的很担心小宝，你帮我多找找，看能不能找到。”多一个人多一份力量，虽然黎家势大，也不表示能一只手遮天，还会有所遗漏的。

    不然的话，也不会一天了还什么线索都没有。

    “一家人客气什么，小宝也是我一直疼爱的外甥，放心吧，不会有事的。”苏慕然轻声安慰着，听着他温润的话语，苏沫整个人居然真的平静了些许。

    回到黎家时，苏沫看到了等在客厅的黎父黎母，看着黎母整个人难掩的担忧，苏沫上前轻轻抱住了这个不安的女人，“没事的妈……”

    苏沫不说还好，苏沫这么说了，黎母却是越发地自责，“对不起沫儿，是我大意了，我不该这么冒失，连小宝丢了都不知道。对不起……对不起沫儿……对不起……”

    听着她一遍遍的对不起，苏沫心中也微微泛酸，安慰了好一会儿才让她的情绪缓和下来。黎父在一旁，也是紧皱着眉头，“沫儿，这件事确实是我们的责任，如果我们小心一点的话，也不会这样。”

    “现在重点不是谁对谁错，只要把小宝找回来就好了。”只要小宝回来，她根本就不想去计较什么，只要小宝回来就够了。

    唐玉的事情，苏沫一时之间也没有头绪，根本不知道她会去哪里。但是，既然唐玉带走了小宝，那么不出意外的话，应该会跟自己联系才对……

    第二天一早，苏沫就去了洛雨所在的医院，对于洛雨，苏沫是愧疚的。当走到病房外，透着玻璃看到病床上那个苍白着小脸的洛雨时，苏沫迟疑了会儿，这才按下了门把手。

    开门声，引得洛雨的视线落到了门口。当看到门口的苏沫时，洛雨瞳孔微微一缩，但很快就转过了视线，看向窗外的蓝天……今天的天，很蓝。

    “小雨~~~”走进病房，站在她的床边，看着病床上这个不看自己的女人，苏沫的话语中，不知为何带上了几分的无奈。

    洛雨没有回答，这些天她基本没有说过话，大家也都知道这一点。

    看着这样脆弱的洛雨，苏沫都有些不认识了，她不再是自己眼中那个活力的洛雨，一切都变了。坐在一旁的椅子上，苏沫看着床上的洛雨，缓缓道：“我知道你很伤心，阿斌的事……我们没有一个人不伤心。”

    “为什么……”洛雨的声音很平静，只是隐藏在平静下的，却是汹涌波涛。

    微微张嘴，苏沫却不知道要怎么回答这个问题，她问的到底是什么为什么？在苏沫的理解来看，洛雨问的是很多个问题，她却不好回答的问题。

    没有得到答案，洛雨的视线缓缓转过头，落在苏沫的身上，“为什么要报仇？伯父伯母已经死了那么久，为什么还要报仇呢……如果你不报仇的话，阿斌就不会死了。”

    “就算我不报仇，君夫人也不会放过我，也不会放过更多的人。会被国家盯上，并不是因为一个我，她做过太多的事情，就算不是我，还有更多的原因让他们之间展开争斗。”苏沫早知道洛雨会钻牛角尖，而事实也是这样。

    理智上来讲，洛雨是明白这件事的，她是在迁怒，因为她的痛苦。但是感性上，她却需要一个让她责怪的目标，“我不听……不是你的话，阿斌就不会死的。现在我跟小澈没有了丈夫跟爸爸，你知不知道我们会多痛苦？”

    “我知道……但是我们都会陪着你。小雨，你有没有想过，这么多年我又经历过多少的事情？也许对你而言，那些都比不上阿斌的死给你带来的痛苦，但是对于我而言，我这些年受到了伤害，已经太多了。”这么多年，她已经伤痕累累，如果不是黎曜天，不是因为他陪在自己身边。

    还有小宝的到来，恐怕，苏沫都不知道自己还会不会有动力活下去。也许，在把君夫人抓捕归案后，她就会失去活着的动力吧，因为经历了太多，已经不想再去经历任何的东西了。

    疲惫，不是身体的，而是心上的。而在经历了越多的事情过后，人往往不想再去想太多的东西，只想安安静静地过完余生。当然，有些极端的，也许就会选择直接死亡吧。

    毕竟，一个人没有了活着的动力，就如同行尸走肉一般。

    现在想想，苏沫觉得自己真的是要谢谢黎曜天了。