
    “苏沫，好久不见。”林芬站在苏沫面前，脸上带着一丝笑意，但是那笑不达眼底，显然不是真心想笑的。

    微挑眉看着眼前这个充满了敌意的女人，苏沫看了眼身旁的洛雨，她的眼中带着陌生，显然洛雨也不认识她。但是，她认识自己？

    不由地，苏沫有些疑惑，“你认识我？”

    狐疑地看着眼前的苏沫，林芬有些奇怪，“你不认识我？虽然我们也有几年没见了，但我都没忘记你，你居然忘了我。该说，是我对你的执念太深，还是你对我的印象太低？”

    “沫儿，我总觉得她怪怪的。”洛雨站在苏沫身旁，有些奇怪地看着眼前林芬。

    其实不用洛雨说，苏沫也觉得她怪怪的。但是她的记忆中，却没有这个人的存在，“之前我忘记了一些事，其中应该就包括你。如果我们之前有什么交情的话，你可以介绍下你自己。”反之，就当两人不认识她反正也没什么意见的。

    冷哼一声，林芬的不屑并未表现得明显，只是苏沫和洛雨看到了而已。其他人看到的，是林芬跟苏沫她们好像认识，一直都是笑语交谈。

    “我叫林芬，也算是跟你认识比较早的人吧。”林芬说着，又略显神秘地说了一句，“你忘了那么多事，不知道有件事你是不是忘记了。”

    “什么事？”疑惑地看着林芬，苏沫知道她是想看到自己的疑惑，来表现她的虚荣心吗？既然如此，那她就满足下她好了。

    “当然是你爸妈死的事情了，那么大的事，你该不会都忘了吧？爹地他们告诉我你爸妈出事的时候，我可是为你高兴了好久呢。”林芬的一字一句，苏沫微微皱眉，脸色也不是很好看。

    对于苏沫而言，这个林芬就像是个神经病，到自己面前说些莫名其妙的话。就算她们以前是朋友，也不是什么好的朋友，多半还是关系很坏的那种。

    “你这人有病吧？谁像你这么神经，跑到别人面前揭伤疤的。什么朋友，就算是朋友，估计也是在背后说沫儿坏话的那种。”洛雨恶狠狠地说着，带着十分的不屑与厌恶。

    门口，黎曜天和秦斌听到了洛雨那不算小声的话，听出她话语中的那分厌恶，当即便走进了店内。此时店内的人走得也差不多，只有两三个人在另一边，苏沫和洛雨她们三人站在一旁，倒也不算是引人注目。

    只是刚才洛雨的声音着实不算小的，所以被人听到后，也引起了不少人的注意。而相对洛雨有些气急败坏的样子，林芬依旧是那副带着几分小高傲却带着笑意的额样子，在第一视线下，或许大家都会觉得洛雨是无理取闹的吧？

    “怎么了？”看到洛雨生气的样子，秦斌走到一旁担忧道。

    哼了一声，洛雨都懒得看对面的林芬，“一个神经病跑到沫儿面前乱说话，也不知道到底存的是什么心思。”

    苏沫的脸色也很不好看，所以黎曜天不用问都知道眼前这个林芬来者不善。正打算开口让林芬离开，一旁的秦斌却开了口，“这位小姐，我不管你是什么意思，但如果你是想引起别人不满的话，显然你的目的是达到了。这家卖的是孕妇装，我相信这位小姐应该没有怀孕才是，那就请你离开这里好了。”

    林芬丝毫不显尴尬，也不显一丝怒意，反而微微叹了口气，“确实是我多嘴了，既然是别人不想被人知道的往事，我也不该这样说出来。只是，有些事情并不是不说就没有人知道，你说对吗苏沫？”

    “你说的不是刚才的事，你到底想说什么？”苏沫总觉得这个林芬身上似乎有很多事情，而且洛雨跟自己认识那么多年，她都不认识这个女人。

    见众人的视线都落在自己身上，林芬这才不紧不慢道：“还能是什么，不就是你十五岁的时候跟人在仓库里乱玩的事情……这件事知道的人可有不少，我又没有说谎。”

    苏沫总觉得这个林芬说的这个事有些怪怪的，乱玩？她可不觉得是什么简单的事。显然，想到这一点的不止是苏沫，还有一旁的其余几人。

    十五岁？苏沫不记得，那不是十几年前的事情了？

    黎曜天知道苏沫不记得从前的事情，所以对于林芬所说的事情也没多问，毕竟他可以猜到这个女人敢在这个时候说出来的，绝对不会是什么好事就对了。

    但是怀疑苏沫什么的，黎曜天可还没那么傻，再说了，黎曜天可很清楚自己是苏沫的第一个男人。没有什么比这个事实更让黎曜天肯定的，既然如此，还有什么可担心的？

    “既然她喜欢呆在这里，那我们就离开。沫儿怀了孕，我可不想宝宝受到什么污染。”虽然没有言明，但是大家还是听出了黎曜天的弦外之音，显然是觉得这个林芬是个会污染空气的人物。

    洛雨冲着林芬做了个鬼脸，亲密地挽着秦斌的胳膊，“大哥说得对，我们才不要理会某些污染空气得人呢，服务员帮我们把那两件包起来。”

    等到服务员把衣服送来，苏沫也被洛雨拉着走了，几人的身后，林芬也不介意，径直抬步离开。反正，她的种子已经埋下，该如何成长，就要看眼前的这几个人了。

    她才不相信，有男人会对自己女人的从前不敢兴趣，除非他就不是喜欢她，不然的话又怎么会不感兴趣呢？

    陆静淑带着小辰回来时，看到的就是几人出了店。只当他们是买好了东西，倒也不知道刚才的那一出。也不知道是不是因为林芬的话，苏沫对于接下来的路都没了多少兴趣，在走了没多久后就回去了。

    小辰是个很乖的孩子，回到黎家后就乖乖跟着黎母他们玩了。黎父和黎母对小辰还是比较熟悉的，毕竟说起来的话小辰也可以算是他们的干孙子。

    苏沫和黎曜天回到房间，苏沫的眉头依旧是轻锁着。黎曜天知道她是为什么，明明应该想那件事的是自己，而不是她不是吗？

    “曜天，你帮我调查下林芬这个人，她跟我以前很熟吗？”反正看着林芬苏沫也没什么感觉。当真就像是完全不认识似的。说认识她，苏沫自己都觉得怪怪的。如果不是她能准确地叫出自己的名字，在面对自己的时候，又一副认识了很久的样子，还有她在说那件事的时候，就像是极为亲密的情况下说的，这一切都让苏沫不得不去怀疑自己和她是不是真的认识，也许还是很亲密的关系。

    黎曜天不想苏沫再去想那个林芬的事情，但是显然苏沫是真的要去在意那个林芬。既然是这样的话，黎曜天也想自己把这些事情给调查好，至少早点让苏沫知道她想要知道的事情，也比她自己不知道那些事情还要一直去想要好吧。

    “好，我明天就帮你去调查清楚，不要担心，也不要多想。”黎曜天轻声说着，孕妇最忌讳的就是思虑，他可不想苏沫想太多，然后影响了自己的身体健康。

    微微点头，苏沫也不再说什么，但是有时候什么都不说，反而会在自己的心里多想。刚才那个林芬说什么仓库里的事情？仓库里……总觉得不会是什么好事。

    但是出格的事情是肯定不会有的，因为苏沫很清楚自己，除非……有人敢在背后设计自己。眸中微微一凛，苏沫想了想又将这些先放下先不去想了，现在什么结果都没有，自己想那么多是要做什么啊。

    就像黎曜天所说的那样，第二天他就帮忙调查了那个林芬的身份。想要调查一个人的身份，可以通过的途径是不少的，而黎曜天也选择了一个最方便的，那就是去问孙兰淇。

    而在接到黎曜天的电话时，孙兰淇还有些意外，当听到黎曜天居然是要问林芬的身份时，孙兰淇第一反应就是奇怪地问道：“曜天哥，你为什么要问林芬啊，你问其他人也比问她好啊。”

    “你想到哪里去了，她好像跟沫儿认识，我想知道她的身份。”听到孙兰淇的话，黎曜天就黑线了，难道他看起来就是那么个不靠谱的人？至少黎曜天觉得自己是挺靠谱的，绝对的忠贞不二。

    呃……意识到自己想歪了，当即孙兰淇也不再瞎想，而是把自己知道的事情都告诉了黎曜天。等到将一切说完，孙兰淇叮嘱道：“曜天哥，你是真的没有想其他的事情去吧？”

    “嗯，如果你没有其他消息的话，那我就先挂了。”懒得跟孙兰淇说那些没营养的话，黎曜天还要赶着将那个林芬的事情告诉苏沫先。

    孙兰淇还想说什么的，但是在她的一句事情是没有了之后，黎曜天已经干脆地挂断了电话。那速度，还当真不愧是个当兵的，那叫一个快啊。

    而此时的苏沫刚刚好从浴室出来，黎曜天干脆就将人围到了床头，缓缓说道：“老婆，你要知道的事情我都打听好了。但是如果你要知道的话，需要给我奖励！”