
    等到两人洗了澡躺在床上，苏沫靠在黎曜天的怀里，虽然什么也没说，但是她知道现在的黎曜天什么也不想说，他要的许是这一刻的安静，而她也想陪着他，仅此而已。

    只是沉默，终究是来打破的，而打破的人却不是苏沫。微低的声线在耳边头顶响起，苏沫安静地听着，听着他浅浅的话语，“阿斌和阿京都是跟了我十几年的兄弟，他们从入伍的第一天就是我带的兵，直到后来进了特种部队。一直以来，我们都没有想过会有这样分开的一天，就算想过以后会离开特种部队，大家也不能像之前那样一起做任务，一起经历生死，但是我们至少可以在同个时间，相约在一起。

    阿斌一直是个很理智的人，他做的最不理智的事情，就是他在知道有人追小雨时，就那么莽撞地去破坏了那人追求小雨的约会。阿斌说，他因为太理智了，才会想那么多，但是感情的世界里要的不是理智，而是不理智。

    他做了那么一件不理智的事情，却因为这件事情误打误撞地让小雨知道了他的喜欢。他说很庆幸遇到小雨，就算有时候的她是那么娇气，但是他愿意宠着她的娇气。

    我想不到，在那一刻，阿斌到底心中有多少的不舍，才能决定离开小雨，还有他们的孩子。而我作为一个兄长，却没办法护住妹妹的幸福……”

    虽然声音上听不出变化，但苏沫却感觉到了一丝温热流进了她的脖颈，她没有出声，也没有询问，就像是没有感觉到一般。她知道他需要发泄，那么她愿意当那个倾听者。

    “阿京在我们队伍里，一直是个不定性的大男孩，一然说，阿京太跳脱，也不知道什么时候会长大。”似乎想到什么，黎曜天的嘴角微微勾起，倏地又是恢复了原状，“只是，我们都等不到他的长大。

    阿京的年纪也不小了，其实大家都觉得他应该找个女朋友谈恋爱，你不知道吧？之前我们还帮他找了几个女孩相亲，但是你别看阿京性格那么跳脱，真的让他去面对那些女生，他跑得比兔子还快。

    而每次，他用来堵我们的借口，都是一个。他说：现在的他都不敢保证自己什么时候会死去，有什么资格去给别人幸福？

    明明知道他是故意那么说的，大家也都相信，不会有那么一天。也许是我们的自负，让老天都想给我们狠狠一击吧。所以才会这样，在我们顺风顺水了这么多年后，突然把他们两个带走，让人没有丝毫反抗的力量。”

    随着黎曜天的话，苏沫都能感觉到他们兄弟之间的那种情谊。郑京的爱闹，秦斌的稳重理智，还有每个队员都不能忽略的特点……这些人，是站在黎曜天心上的人。

    “我是不是太自大了，如果不这样安排的话，他们就不会有事。”耳边听着黎曜天带着懊悔的话语，苏沫忍不住将手伸到了他的背上，轻拍了两下，“不关你的事曜天，你没有错，错的是艾伦斯，如果不是他动了手脚，这个计划很完美不是吗？”

    如果不是艾伦斯的话，他们就可以从新挖的地道离开，只要这样就够了……

    黎曜天没有说话，看着黎曜天难得的脆弱，虽然知道黎曜天这样的男人，就算是脆弱也不过是这么一次，明明是很难得看到的画面，苏沫却不想看到。

    原本他们回来的时候就是傍晚，两人也没吃晚饭，就这么回了房间。现在这么一番折腾下来，外面的天色也黑了……

    想着，苏沫抬手将一旁的床头灯给按掉，突然袭来的黑暗中，苏沫抬头看向眼前的黎曜天。看得不清楚不打紧，苏沫直接抬头吻住了他，并将他的手放在了自己的身上。

    吻着吻着，黎曜天似乎被苏沫带动起来一般，他需要发泄情绪，那么苏沫就让他用另一种方式发泄。比起让他憋在心里，苏沫更希望他能够释放出来。

    粗喘声伴随着娇、吟声不断响起，但是苏沫只决定了开头，却没法决定结尾。所以，毫无疑问地她的懊悔也没有了可以说出的机会……整整被折腾了几个小时下来，苏沫当真是浑身酥软，一点力气也没了。

    第二天一早，苏沫感觉到脸上细密的吻落下，不由觉得有些痒。想着，手也忍不住就拍了过去，“走开……”

    “起床了，今天我们还要去那里一趟，我想看看阿斌他们是不是还活着。”就算希望渺茫，就算一切都不可能，他还是想要抱着那一丝的期望。

    因为黎曜天的这句话，苏沫将瞌睡虫压下，看着眼前这个男人，苏沫忍着身上的疲惫，直接走进了浴室里洗澡。身后，黎曜天虽然依旧感觉到难过，但也不像昨天那样，毕竟他们怎么说也是看惯了生死，早就知道会有那么一天的。

    只是，突然那天到来，让人有些不习惯罢了。

    等到苏沫从浴室出来，看到已经穿戴整齐的黎曜天，对于眼前这个恢复状态的黎曜天，苏沫上前大方地给了一个早安吻，“这才是我认识的曜天，不会被任何事情打倒。”

    “你再这么诱惑我，就不怕我等一下忍不住把你吃了再说？”黎曜天微俯身，在苏沫耳边危险地说着。

    一声轻笑，苏沫将黎曜天推开来，“你想得美，你再来的话，我岂不是要在床上睡一天了？好了好了，别说那么多，我们先出去吧。”

    看着苏沫耳朵微微发红，却一副直爽的模样，黎曜天真的很庆幸她在自己身边。也庆幸着，那天苏沫说要留守在那里的时候，自己没有理会她的自荐，而是将人带了出来。

    出了房间不远，便遇到了来找自己的潘子恒，看到黎曜天时，潘子恒的状态还算是好，“队长，艾伦斯的下落还没找到，我请命去搜查，希望队长批准。”

    “嗯，你一定要找到艾伦斯，这样我们才能给阿斌他们报仇。”黎曜天的话带着几分的冷意，显然是想到艾伦斯害死秦斌和郑京他们的事情。

    潘子恒肯定地点头应下，便转身离开了……

    等到数个小时后重新站在那个海岛坐标的位置上，眼前剩下的却只是一片汪洋大海。如果不是坐标为证，苏沫真的以为他们是迷失了方向，但是现在……

    显然，那个爆炸过后的海岛，不知道因为什么缘故已经沉没在了海中，而秦斌他们也已经永远埋藏在海下。看着黎曜天的沉默，苏沫选择了坐在他的身边，静静陪着。

    无声的祭奠，苏沫看着眼前清澈的海水，谁能知道在这海水下掩埋的又是什么呢？正用手拨弄着海水，苏沫突然觉得眼前好像看到了白白的东西……

    等到再仔细一看，那白白的东西越发清晰地浮了上来，等到它的全貌出现眼前，苏沫忍不住惊呼一声。她的声音不小，也吸引了快艇上的其他人看过来，当看到苏沫方向那截被泡得肿胀发白的手臂时，也忍不住脸色精彩了起来。

    单手环住了苏沫的肩膀，黎曜天安慰着她，“没事，应该是那些特工的手臂。”那样的爆炸下，会有残肢浮上水面也是正常，只是恰好在苏沫的眼前出现，显得比较惊讶罢了。

    只是，看着那只手臂，苏沫突然愣了愣。因为她看到了那只手臂上有一个火红的枫叶纹身，这个纹身苏沫很熟悉……只是没想到，再见是在这样的情况下。

    该说她们真的很有缘吗？当初在三年的训练里，苏沫唯一就跟她的关系好一些，而如今，却让自己看到了那个女人的手臂……她也在这次的行动中死了。

    “你认识它的主人？”黎曜天似乎感觉到苏沫看着那只断臂的神情有些不对，遂问道。

    迟疑着，苏沫还是点了下头，“嗯，认识。”

    就在苏沫和黎曜天说话间，海面上接二连三出现了不少的残肢断臂，这种陆续出现的画面，着实有些渗人。特别现在还是在看不到边际的海上，突然被这么多的尸体残缺零件包围，当真是挺考验一个人的意志力的。

    在苏沫突如其来的紧张中，黎曜天已经先一步用通讯器跟那边取得了联系。联系了那边的人来处理这些尸体的残缺零件，毕竟这些零件如果漂到海边被人看到的话，那才是最吓人的。

    而且，黎曜天也有私心，希望能找到郑京和秦斌。就算是死的，他也希望自己的兄弟能被他带回去。等到将这里的事情都解决，苏沫和黎曜天也回到了岸边。

    因为看到了那一幕，苏沫的腿微微有些虚软，明明是杀过人也见过血的，但是那令人恐惧的画面，却是绝对挑战人的极限。要知道，死的人可是有好几百……

    只是不知道，到底是什么原因在尸体的零件在那个时候才漂浮上来，难道他们去之前，那座海岛才沉下吗？

    黎曜天还有事情要去处理，苏沫想了想，还是决定去找君夫人。