
    “这是我听过最烂的威胁。”苏沫微微撇嘴，但是嘴角的笑意却勾勒着她的心情还是不错的。

    “但是很有效。”黎曜天自己说着，都觉得有些想笑，但是也确实有效。而且，也是自己的福利，但是他却不想要这个福利。

    所以，沫儿你不要受伤……

    半月的时间转瞬即逝，隔天就要出发了，苏沫和黎曜天在吃完饭后，就带着宝宝回了房间。两人拿着玩具逗弄着床上的小宝，看着他调皮的小样子，苏沫又忍不住将将他要拿到的玩具拿远了点。

    “妈妈……妈妈……”看到苏沫这样逗弄自己，小宝也急了，一直在那里喊着苏沫。

    一旁，黎曜天也拿着玩具逗弄着小宝，小宝被两个无良父母逗弄着，一会儿是妈妈妈妈，一会儿是爸爸爸爸的。而看到小宝那副着急的样子，两人居然还都笑出了声。

    看到爸爸妈妈笑了，原本急着的小宝也笑了起来，一家三口倒是笑得很欢乐。黎母来将小宝抱走的时候，小宝还有些恋恋不舍，但是被黎母很快就怂恿着带走了。

    房间里，苏沫和黎曜天依靠着彼此，明天就要出发去到M国那边了，到时候的情况如何还要再说。只希望能给他们带来好的消息吧，也能让他们一切顺利。

    隔天一早，两人醒来后就简单地背上了自己的包，上了门口黎曜天的车，将车子开到了军区里。苏沫和黑狼他们在军区里会和后，大家一起坐直升机去了M国。

    这一次的行动据说是三国计划的，具体的事情还是需要坐下来谈谈才知道，但是据说M国那边掌握了一些资料，对于这次的行动很有用。

    但是因为他们掌握的那些情报，他们希望作为这次行动的总指挥，只是，作为与君夫人的组织对抗时间最久的人，Z国显然应该作为这次作战的总指挥。

    现在，对于这个话题的讨论，还没有定论。虽然苏沫觉得，这样的话题讨论需要那么久吗？情报而已，他们只是拥有情报，却无法保证能了解君夫人所在组织的特性已经一切可能造成的后果。

    “如果他们一直不肯松口，不会我们最后只能在这里干等着吧？”苏沫有些无语，来到这里已经两天了，但是还是没有结论。

    黎曜天也觉得这些人很头疼，他们现在就那么想要指挥的位置吗？但是如果由他们指挥的话，黎曜天敢肯定他们会搞得一团乱，之前曾经和人合作过，但是后面的结果已经不是黎曜天想说的了。

    但是对于黎曜天的话，对方表示他们绝对会指挥完美，不会比黎曜天差。而黎曜天也干脆，见他们这么说，直接扔下一句，那么他们这回就听他们的，但是有一点，他的人不可能去送死。所以凡是他们安排不合理的地方，黎曜天可以有权利调回自己的队员回国。

    黎曜天这句话出来，绝对是让对方当场就绿了脸。但是没办法，黎曜天说的没错啊，他不会让自己的队员去送死有错吗？如果他们敢说有错的话，那么结果也不知道会变成什么样子了。

    终于是一咬牙，M国军方同意了黎曜天的话。接下来的部署中，黎曜天充分发挥了什么叫做气死人不偿命，硬是让M国军方的人有种想把黎曜天给捏死的冲动。

    但是，总体的部署还是按照M国军方来的，黎曜天看着那个所谓的完美计划，也不知道到底会怎么样。据了解，今晚的十二点，凯瑟大楼将会开启一场特殊的拍卖会，而君夫人也将在拍卖会上出现。

    这是传说中的黑市拍卖，拍卖会上的东西只有你想不到，没有他们做不到的。能在凯瑟大楼这样的地方进行拍卖，不得不说某些人的本事。

    如果不是有情报收集到的话，谁又能知道这点呢？作为市中心最繁华地带的凯瑟大楼，居然会上演着这么一场黑暗的演出。

    夜晚如期而至，苏沫被安排在了凯瑟大楼五楼的位置，拍卖是在八楼，苏沫的位置等于是负责随时的调配。因为之前是要安排她在八楼，伪装成一般的服务人员，但是苏沫的脸太多人认得，必须隐藏起来。

    所有人都被隐藏在了凯瑟大楼中，只差等到那个时间的到来。随着时间一分一秒过去，苏沫的耳机里传来了总指挥的声音，“人从一楼进入，人从一楼进入。”

    随着总指挥的话落，苏沫听到一个声音响起，“一楼电梯进入，一楼电梯进入。”

    过了好一会儿，耳机里再度响起声音，“八楼到达，八楼到达。”

    随着八楼那人的话音响起，苏沫听到那边还有一个声音响起，“不用人跟着我。”

    那个声音距离不远，苏沫有些奇怪，当即问道：“刚才说八楼的，前面一个说话的女声是谁，说不用人跟着的那个。”

    “就是目标人物。”很快，就有人回答了苏沫的问题。

    可是，苏沫明明听着那个声音不对，“那个人不是君夫人，跟错人了。”

    苏沫的一句话出口，很明显有些炸开锅，但是总指挥更认为那是苏沫的个人失误，“不可能，我们这里怎么会弄错，她的照片我们可是看过很多次。”

    “君夫人的组织里，最厉害的就是易容。”苏沫当真不知道这些人是怎么回事，人居然在一开始就丢了，那后面的计划还怎么来？

    苏沫正从自己藏身的地方往外走了几步，却不得不停下了步伐。看着出现眼前的男子，苏沫神色微微凝重，而在苏沫的对面，阿森正拿着自己的手术刀，“你们这次还真是够笨的，居然会听那么一个白痴的安排。黎曜天这是怎么了？准备让你在这送死吗？”

    看着眼前的阿森，苏沫淡淡说道：“你怎么知道我在这里？”

    “不止知道你在这里，还有其他人，我们全都知道。谁让你们听了那么一个白痴的话，难道不知道只要我们想要知道的消息，就肯定会知道吗？而那个笨蛋，居然还让我们轻易地破解了他的电脑，这些计划他可是全都写在了上面。或许，他应该是我们的人吧？那个白痴。”阿森越说着，嘴角的笑意越发冷然，显然是极为不屑那个指挥官。

    老实说，苏沫也很不屑，那个白痴，这种东西还能到处都放吗？现在好了，不是他们围剿他们，而是那些人来反包围了。

    “别担心，夫人可是说过，今天我们不杀人。”阿森手中的手术刀突然向着百里陌射了过来，不偏不倚，正好从百里陌的耳边射过，留下一丝血痕。

    而在下一秒，阿森已经整个人向着百里陌袭来，手中的手术刀宛如死神的镰刀，虽然他说着不会要她的命，但是苏沫也看出来了，如果自己躲不过还是要死的。

    索性在出来之前苏沫锻炼了大半个月，也不会因为动作的生疏就着了阿森的道，但是手术刀在他的手上太危险了，就跟他的手似的。

    当视线触及他玩味的视线时，苏沫也趁着手术刀在自己腰上部位划过时，就地一滚，将藏在鞋子上的匕首拿了下来，反手握着匕首，苏沫也干脆以攻为守。

    虽然阿森的出手狠辣非常，但是苏沫也不见得就是软萌好欺负的，她的一招一式也是属于不给人活路的那种。这就是个拼狠的时代，如果不够狠的话，那可是连位置都站不稳的。

    渐渐地，阿森的眉头也皱了起来，等到苏沫再一次在他的身上留下伤口时，阿森的眼底冷意泛然，“苏沫，你当真以为我不会杀你吗？”

    “是你杀我还是我杀你，还不一定呢。”苏沫可不觉得自己要拼起来就会输给阿森，要知道虽然他的手段够让人发寒，但是现在不是个让他表演的时间。

    等到黎曜天接到消息时，终究时晚了，原本潜伏在八楼以外楼层的人全部受到了袭击，而就连那个假的君夫人最终也没有被抓到。总之这次的计划简直就是，糟透了！

    赶到苏沫所在的楼层时，一进入楼层就闻到了浓重的血腥味，另一边和苏沫一起在该楼层的人已经被杀死，至于苏沫……

    找到苏沫时，苏沫也已经倒在了血泊里，只是在苏沫的身边，还躺着一个阿森。看到黎曜天到来，苏沫从地上爬了起来，“曜天……”

    “别说话，我先带你去医院。”黎曜天看着苏沫身上的血，就忍不住感到担心。

    而苏沫低头看了眼自己身上的血，不由一笑，“你想什么呢，这又不是我的血是阿森的，你知道那个变态，他就是喜欢这样，就算是自己死也被他搞得这么血腥。”

    虽然苏沫这么说着，但是黎曜天知道苏沫是为了不让自己担心才这么说。阿森虽然之前黎曜天也差点把他杀了，但是同样也不敢小觑他的实力。

    苏沫这次能杀了他，其实没有受重伤黎曜天就已经很高兴了。没想到，君夫人他们的消息那么快，直接让他们吃了一跟头。

    想到之前还信誓旦旦的M国军方，黎曜天现在就真的很想破开他们的脑袋看看是不是都是猪脑。