
    等了许久，也念了许久，更是盼了许久。黎曜天一直没有看到苏沫出来，不由有些担心起来。就在黎曜天打算去敲门时，浴室的门，开了……

    看到苏沫出来双眼微微发红的模样，黎曜天微微有些心疼。但是当他上前，却见苏沫微微侧身避开……孕期本就是一个敏感的时期，看着苏沫这个样子，黎曜天不由微微无奈地叹了口气。

    随后上前，强硬地将她拉到了一旁坐下。苏沫因为力量不及，也就不再挣扎，乖乖坐到了一旁，双眼却总是不肯看向他……

    “看着我！”看到苏沫躲避的姿态，黎曜天将她的头转向自己，四目相对下，黎曜天的眼底极为认真。

    看着眼前的苏沫，黎曜天缓缓说道：“沫儿，你知道夫妻之间什么最重要吗？”

    “什么？”苏沫不想回答，因为她知道黎曜天是要告诉她这个答案，既然如此，她也就不用去想这个问题了不是吗？

    “夫妻之间最重要的是信任，如果没有信任的话，那又算什么夫妻呢？”黎曜天一字一句说着，每一句似乎都要说进苏沫的心中，却又在话语中带着几分的小心翼翼。

    双唇微微紧抿，苏沫看着眼前的黎曜天，那双以往水润的眸子也在不经意间微微颤动了下眼中的湿意，“那你告诉我，你是怎么信任我的？又要我怎么信任你？”

    心中微微叹息了下，黎曜天不由将苏沫揽入怀中，“你这个笨蛋，你在想什么还以为我不知道吗？你真当你老公是个傻子不成？你最在意的是什么，你最害怕的是什么，更甚者，你现在在怀疑什么，我又有什么是不知道的。”

    “那你知道，就回答我啊。”闷闷的声音，从黎曜天的胸口传来，带着几分的哽咽。

    原本黎曜天不想让苏沫知道这些天他瞒着她的事情，因为她的记忆中既然已经缺失了那一块，又何必让那些事情再让她不快呢？

    只是黎曜天没想到的是，那个李勇居然死了，还真是着实让人意外了几分。

    安静的气氛中，黎曜天略微低沉的嗓音缓缓响起，带着一如既往的磁性，讲诉着多年前的事情，“你所在意的照片，不是我跟任何人的照片，而是你的。你还记得林芬吗？她所说的十五岁那年的事情，我让人去调查，也调查出了结果。那些照片，就是当年的一些事情，只是我不想让你知道，所以才会选择把它给烧了。”

    “我的事情？”苏沫没想到，居然那些照片是自己的，只是这样的话，那些照片为什么会值得黎曜天甘心被勒索呢？苏沫很清楚自己应该没有被人侵犯过，那么那些照片……

    思来想去，苏沫依旧带着几分的不解，而黎曜天也不傻，照理说是不应该会被骗才对。那么就是说，那些照片也许真的是自己那个时候所留下的一些不为人知的事情……

    这般想着，苏沫不由更加好奇起来，毕竟没有人会不去好奇吧？“那些照片你真的都烧了吗？照片到底是什么样的，为什么值得你甘愿被他威胁，也要将照片都拿过来？”

    “照片我确实都烧了，你也不会想看到。”黎曜天说着，虽然有些不想，但还是继续说了下去，“那些照片，其实是你在仓库里被两个男人猥亵……”

    蓦地睁大双眼，苏沫有些不敢置信，喉中也微微发干，“那时候我那么弱小吗？居然……那些人呢？居然没有被处理吗？”苏沫着实不敢相信，以苏家的实力，照理说不会这么这样才对。

    “我怀疑那时候的你根本不知道，因为那时候的你一直是昏迷状态下，应该是被人设计的。”黎曜天虽然不忍，但是苏沫既然想要知道，他也不想继续瞒下去。毕竟隐瞒太多的话，只会让苏沫更加胡思乱想。

    只是，黎曜天还是选择性地隐瞒了一些，真的只有一些。

    如果苏家知道这些事情的话，苏沫觉得这个人以及照片又怎么可能留下？但是如果这么一来，林芬又是怎么知道的？除非……这一切是她设计的。

    越想越有些可能，但是，如果是林芬的设计，当初不可能放着这件事没有兴起一丝波澜，肯定还发生了什么，只是自己不知道而已。

    “不管以前怎么样，沫儿你不要多想，这个人的死也是罪有应得，放心！”黎曜天看着沉思的苏沫，也有些担心她胡思乱想，就算不是想着自己跟别人的事，但是想到那些糟心事，也不想让她的思绪参与其中。

    但是，苏沫又怎么可能不多想呢？她现在最想的就是找林芬说来好好说清楚，他们之间有什么过节，而她之前到底怎么惹着她了，让她这样害自己。

    而且，不知道为什么，苏沫有种直觉，这个李勇的死……真的跟林芬没关系吗？

    “好了，今天在警局待了不短的时间，应该也累坏了。你要知道现在你可是孕妇，不要累到自己知道吗？好好休息睡一觉……”不由分说将苏沫放到了床上，黎曜天为其盖上了被子。

    就算苏沫表示自己不想睡，黎曜天还是固执地将她放在床上，而事实证明孕妇都是嗜睡的，就算她说着不想睡，依旧是可以睡着……

    看着苏沫睡着后的身影，黎曜天并未睡过去，而是就那么睁着双眼看着眼前这个让他感到幸福的女人。这是唯一让他感到幸福的女人，也是他想要守护一辈子的女人。

    他知道有人在背后设计自己，这一次的事情，如果他没有猜错的话，恐怕是针对自己的一次陷害。结局会如何，黎曜天敢肯定，但是经过如何，却还要自己去走一遍。

    只是，他担心的依旧有，只希望这个过程不要对苏沫造成伤害。毕竟这件事毫无疑问会挖掘到她十五岁那年的事情，只希望不要是什么能影响她心情的存在。

    如果可以的话，黎曜天真的不希望苏沫知道这件事。

    等到苏沫睡到自然醒的时候，已经是下午两点多，摸摸自己的肚子，有些饿了……黎曜天也在一旁，看着苏沫醒来，轻捏了下苏沫肉肉的脸蛋，“醒了？小懒猪。”

    “别捏我，再捏就变笨了。”苏沫嘟囔着推开黎曜天的手，带着几分小小的不满。

    忍不住低声轻笑，黎曜天看着眼前的苏沫，忍不住道：“捏捏就会变笨？我怎么不知道这件事，要不我来验证下好了……”

    “啊……别捏我……”苏沫一边尖叫着躲开，一边冲着黎曜天威胁道：“你再捏我，你信不信晚上不给你睡床，让你睡地板去。”

    黎曜天根本不理会苏沫的威胁，又或者说这个威胁实在没什么力度？

    只见苏沫嘴角突然坏坏一勾，也不动了，任由黎曜天的手差点落在她的脸上，而她只是懒懒地说了一句，“你再捏我的话，你不睡地板我睡地板。”

    额！听到苏沫升级版的威胁，黎曜天不动了……作为一个好男人，怎么可以让媳妇睡地板呢？这种睡地板的事情就不应该发生在充满和谐的家庭中。

    所以，黎曜天选择了不再捏苏沫，为了家庭的和谐……

    两人来到餐厅时，就看到王嫂已经在炖着一锅汤，看到苏沫过来，忙说道：“少夫人，刚才夫人还说给你炖点好吃的补补，正好现在先吃点东西，等一下喝汤，怎么样？”

    “王嫂现在还有饭吗？中午饭没吃，现在好饿……”苏沫略微委屈地摸摸自己得肚子，一副有些可怜兮兮的样子。看苏沫那熟练程度，显然不是第一次了。

    果然，王嫂肯定一点头，“中午的时候夫人就交代了，所以一直给少夫人和少爷留着饭菜，马上让人端出去。”

    “谢谢王嫂，果然你最好了……”苏沫开心地抱着王嫂，就差在她得脸上亲一个了。而一旁，黎曜天已经拉着苏沫出了厨房，毕竟厨房那地方，孕妇还是少待比较好。

    等到吃饱喝足，黎曜天被一通电话给叫了出去，虽然黎曜天说是军区有事找他，但是苏沫估计着，跟那件命案应该还是有关的。

    想着想着，苏沫不由拿着手机微微迟疑……将手机里的人一个个都排除过去，只要是跟黎曜天有点联系的苏沫都排除，最后锁定了一个人。

    迟疑，犹豫……最后，苏沫还是打了这个电话。

    “喂？”微冷的声音从电话那头传来，如果不是习惯了黎曜天以前的温度，苏沫还真是会觉得有那么一瞬间的不适应呢。

    当即，苏沫微扬起嘴角，笑道：“队长，是我苏沫。”

    其实黑狼知道来电话的是苏沫，所以在她的话之后，也是嗯了一声，然后就没有然后了……

    虽然知道黑狼就是这样，但是负责暖场的人还是觉得压力山大啊……苏沫心中不由微微叹了声气，随后满血复活，“队长，我想拜托你一件事，你能不能帮我找到一个人的电话？”

    “好，叫什么名字还有身份。”毕竟只要知道名字和身份，要找到他的号码就不难。如果只有名字的话，那么会麻烦很多，毕竟一个城市有多少名字一样的人，而一个国家又有多少名字相同的人。

    将林芬的名字，以及她养父的身份告诉了黑狼，苏沫特别叮嘱了一下，“队长，这件事你能不能别让曜天知道？”

    虽然不知道为什么，但黑狼还是应下了。

    直到挂上电话，苏沫还是有些心虚的，因为她背着黎曜天做了这件事。