
    虽然苏沫处于将睡未睡状态，但是在某人的注视下，还是坚强地抵抗了睡神的引诱，睁开了双眼，与眼前的黎曜天对上。

    四目相对中，苏沫开始时还有些许的迷茫，当意识到黎曜天已经醒来时，嘴角是挡不住的笑意，“曜天，你终于醒了……”

    明明是开心的事情，但是苏沫笑着笑着，却忍不住哭了起来。此时的黎曜天本就是虚弱异常，看着苏沫哭泣的样子，也有些哭笑不得，没办法只好尽己所能地去安慰了。

    苏沫知道黎曜天是伤员，也不想他安慰自己得，但是对于黎曜天重新回到自己身边，她就是忍不住想要哭。哭有很多种，而她这种是喜极而泣。

    此时的黎曜天还不能吃什么，但是已经多天没有吃东西的黎曜天必须吃点东西。所以苏沫就让人端来了白粥，就算是少，也要吃一点才行。

    轻轻吹凉勺中的白粥，苏沫喂到黎曜天的嘴里，看着他将粥吃掉，苏沫居然会觉得这是一件很幸福的事情。脸上带着甜甜的笑容，苏沫一点一点喂着黎曜天，“曜天，这是我第一次喂你喝粥。想不到，还挺有趣的。”

    “那你想多喂我几次？”黎曜天的声音因为太久没说话，还有几分的干哑，却只是略微带着几分嘶哑之意，并不难听。

    听着黎曜天的话，苏沫想也不想地摇头了，“不要，我宁愿是你喂我喝粥，也不要我喂你喝粥。你倒下了，我连站着的勇气都没有。如果我倒下了，至少还能看着你站起来。”

    嘴角微微勾起一丝弧度，黎曜天抬手在苏沫的鼻子上轻轻刮了一下，“傻瓜，怎么这么任性？你明明知道，我就算自己受伤也不想你受伤，你说的话也是我想说的。我宁愿自己倒下，也不是看着你倒下，你倒下对我而言才是最大的折磨。”

    “我们为什么要互相折磨呢？以后谁都不要倒下，要倒下那就一起倒下。”苏沫肯定地说着，似乎为两人的以后定下了一般。

    “嗯……以后等我们老了一起倒下，谁也不要先走，让另一个人孤单。”黎曜天轻声说着，明明不是情话的，但是听在苏沫的耳中，比情话还要让人觉得幸福。

    直到一碗粥都进了黎曜天的肚子，苏沫拿过一旁的纸巾帮他擦了擦嘴，“今天只能吃一点，明天我们再吃，应该还很饿吧？这么多天没吃东西。”

    “这些天都是睡着的，没多少消耗，所以还挺得住。”黎曜天看着苏沫要端碗离开，不由拉住了她的手，“明天端出去一样，你很累了。”

    “端碗而已，不浪费时间的。”苏沫说着，但是黎曜天就是坚定不放手。没办法，苏沫只好妥协了，将碗放在一旁，整个人爬到了床上，在黎曜天身旁躺下。

    看着身旁的黎曜天，苏沫伸手戳了戳他的胸口，“这里还好吗？”

    似乎知道苏沫要做什么，黎曜天肯定点头，“非常好。”

    见状，苏沫干脆地靠在了他的胸口位置，一只手环着他的腰，就像平时他总喜欢搂着她的腰睡觉似的、听着耳边他的心跳声，苏沫奇迹地觉得具有催眠效果，在互道晚安之后，苏沫难掩嘴角的笑意，甜蜜入睡。

    这一觉，是这段时间以来睡得最踏实的，直到第二天还是因为阳光的刺眼才不得不起来。不得不说，时间睡得当真有些晚了……

    而在苏沫的身旁，黎曜天已经睁开了双眼，正笑看着睡醒的苏沫。看着眼前的黎曜天，苏沫不由乖巧地依偎着他，“现在几点了，怎么不早点叫醒我？”

    “这段时间累到你了，自然要让你多睡会儿，好补回来。”黎曜天扫了眼墙上的时间，轻笑道：“才十点，一点也不晚。”

    噗！十点！

    苏沫没想到自己居然睡了这么久，这哪里是不晚啊，是很晚好不好，“你还说呢，你肯定都饿坏了，这么多天没吃，连早餐都过了这么多小时。都是我不好，应该早点起来给你拿吃的。”

    看着苏沫一边碎碎念一边起床，黎曜天不由有些好笑，“我已经吃过了，不用担心，倒是你快去吃点，免得等一下胃又不舒服了。”

    “嗯？你吃了？”苏沫倒是没想到这一出，等黎曜天肯定地点头，苏沫当即捂脸了。

    也就是说之前有人进来过，然后她就那么死死地睡着，黎曜天在边上吃早餐？怎么觉得她是丢人丢大了……算了，反正这里的都是自己人，丢人就丢人吧。

    做好了充足的心理建设，苏沫还是忍不住问了句，“那早上来送早餐的是谁？”希望不要是洛雨那丫头，不然的话肯定会被八卦死。

    “洛雨！”老天似乎没有听到苏沫的心声，也或许是她的心声来得有些晚，所以，有些事情已成定局。

    选择性地忽略了这个事情，苏沫看着身旁精神还不错的黎曜天，径直在旁边坐着，“现在感觉怎么样？有没有觉得哪里不舒服的？”

    仔细感受了下，黎曜天微微摇头，“除了感觉手脚有些无力，基本都没问题。对了，等一下你陪我走一走，看看情况怎么样。”

    “不是手脚无力吗？”这样也能走？

    “我估计着应该没问题，单纯走路的话还是行的。”黎曜天的身体素质一向比较好，这也是多年锻炼的结果，所以苏沫也干脆地把怪老头说的一班人醒来后没有三天也下不了床给无视了。

    这不，自家老公不用三天也可以。

    当天下午，苏沫带着黎曜天在房间走了几圈后，黎曜天估计着自己身体的恢复程度，大概一个星期左右就没问题了。这段时间，还是要以躺在床上和练习走路为主。

    因为黎曜天的事情，苏沫的心情很好，轻哼着歌，苏沫在厨房里忙活着做点下午茶的小点心给黎曜天吃，而厨房门口则偷偷摸摸地进了一个人，“沫儿！”

    突然出现在身后的人，加上突然出现的声音，苏沫的心脏有那么一瞬间停了下，偏偏她表面还是那副淡定的样子。看到自己没有吓到苏沫，洛雨微微撇嘴，“沫儿，你胆子倒是越来越大了。”

    “是你胆子越来越大了，居然敢在背后吓我。”苏沫淡淡扫了洛雨一眼，随后将新出炉的一块小点心塞到她嘴里，“味道怎么样？”

    咬着口中酥软的糕点，洛雨砸吧了下嘴，“抹茶口味的，这是给我哥准备的？”

    “你的也有，但是在后面一批，烤箱里烤好了自己拿出来。”苏沫知道问洛雨问题算是白问了，也就自觉地不去问，反正她估计着味道应该没什么问题。

    轻哼着歌的苏沫没有看到洛雨靠近的样子，将头靠在苏沫的肩上，洛雨笑得有些坏，“沫儿，今天你好像睡得很熟的样子嘛，昨晚你们不会做什么了吧？”

    微微汗颜，苏沫真的有种剖开洛雨脑袋看看的想法，“曜天昨晚才醒呢，我们还能做什么？难道你还指望着他今天才能下床呢，昨天就吃了兴奋剂？”

    “这不是有多种方式嘛，例如你来也行啊……”洛雨坏笑说着，眼神透露着十分的猥琐。

    好吧，苏沫是完全地懂得了她的意思，对于洛雨的大胆，苏沫早就有了认识，现在，是更深层次的认识。端起手上的点心和饮料，苏沫在路过洛雨身旁时说了一句，“你哥比较喜欢在上面，不喜欢被我压。”

    “沫儿你跟着我哥也学坏了……”看着苏沫的背影，洛雨忍不住捂脸喊了一句。虽然苏沫很想回一句跟你学坏的，但是貌似自己跟洛雨在一起的时间也不多，那还是跟黎曜天学坏好了。

    推开眼前的房门时，苏沫有想过很多种画面，却不是这样安静美好的画面。黎曜天本身颜值就偏高，就算这些天受了罪，现在看起来褪去了之前锋芒毕露的模样，穿着白色衬衫，慵懒靠在床头拿着手中书籍时，多了几分优雅贵公子的感觉。

    他似乎沉浸在了书的海洋中，并没有发现苏沫的到来，但随着苏沫的靠近，黎曜天终于抬起头，对上了走近的苏沫，“过来了？”

    “嗯，给你带点好吃的点心，我可是问过月姨他们的，你现在可以吃这个。”捏着手中的小点心，苏沫放在了黎曜天面前，而黎曜天也干脆地张嘴吃掉那个点心……

    浓郁的抹茶清香，在唇齿点绽放，黎曜天喜欢抹茶味，所以也很喜欢苏沫为他做的这个点心。对上苏沫期待的眼神，黎曜天肯定地说道：“很好吃。”

    “好吃你就多吃点，这些都给你包了。”苏沫喜欢黎曜天吃自己做的东西，看着他的满意，苏沫觉得自己的心里满满的。

    看着一旁苏沫亮晶晶的眼睛，黎曜天鬼使神差地问了一句，“你尝过吗？”

    苏沫虽然疑惑，但还是摇了摇头，“没有啊……”

    随着苏沫的话落，黎曜天已经将她拉到了身前，“那你尝尝味道、”俯身，吻住……