
    门铃响过没一会儿，便听到门后隐隐的脚步声，紧随其后的便是一个温婉的中年妇女打开了眼前的大门。

    看到门口的黛西父母，汉姆母亲眉眼间带着几分温和，只是她给人的感觉不是温和却透着坚强的那种，而是透着几分软弱。举手投足间虽然有几分的涵养在，却也不像是名门家的千金，要说的话应该属于那种小家碧玉型。

    “是弗伦斯先生和夫人啊，不知道你们怎么突然有空过来？先进屋来坐吧。”微微侧身让开入门的路，汉姆母亲神态温和而谦卑。

    相较汉姆母亲，黛西的母亲显然家境更为优越一些，给人的感觉便是完全不同。想来之前黛西父亲所说也不假，两家显然是家境有些悬殊的。

    看到跟在弗伦斯先生身后的苏沫和黎曜天时，显然汉姆母亲有些疑惑，但也没说什么，毕竟是弗伦斯先生带过来的，当即微微轻笑道：“我先去给你们倒下水，你们在客厅坐会儿吧。”

    苏沫看着那个转身进入厨房的女人，也一个快步跟了上去，“我帮你……”

    没有拒绝，汉姆母亲虽然还是对于几人的到来有些疑惑，但是人既然来了，现在不知道等一下也会知道他们来的目的，这个道理她还是懂的。

    苏沫跟在汉姆母亲进了厨房，打听到了一些汉姆家的事情，汉姆的父亲早年便已经去世，一直都是汉姆的母亲抚养他长大。显然，作为一个带着孩子的母亲，汉姆母亲很不容易，而汉姆也很争气，没有让她失望。

    将茶水放到每个人的身前，大家都坐在了汉姆家并不大的客厅里，正好坐满了沙发。苏沫和黎曜天安静地坐在一旁，因为他们知道，要让弗伦斯他们说话。

    “莫尔斯夫人，我想问下，汉姆到底把我们黛西带到哪里去了？一走就是三年，我们也很想黛西啊。”说着，也不知道是不是想起了黛西的死，黛西母亲眼泪开始就停不下来。

    弗伦斯先生显然是知道这点，所以任由妻子在怀中哭泣着，眼中也不由带了几分的酸楚。而莫尔斯夫人也就是汉姆母亲看着眼前这一幕，眉头也不由皱了起来，“我……我也不知道汉姆他们现在在哪里，我也三年没有见过汉姆了。”

    “莫尔斯夫人，您就帮帮我吧，让黛西回来一趟好吗？我真的……好想她啊。”黛西母亲似乎是打算用这样的方法让莫尔斯夫人妥协，就算她知道这是个奢望。谁也没有办法，让她已经离开的女儿回来。

    而莫尔斯夫人看着这样的黛西母亲，眉心的皱褶未曾消散，反而多了几分，“这……要不，下回汉姆的电话回来时，我让他跟你们说说，看看能不能让黛西回来什么的。”

    “那好……黛西这孩子也不知道现在怎么样了，我现在也只想看她一眼，这样我也能安心下来。那莫尔斯夫人，下回汉姆打电话回来时，你一定要让他知道，我们很想黛西，也让他跟我们说说话。”话题从黛西的回来，到了跟汉姆通话，一切的转变都很自然。

    苏沫在一旁听着，果然是不需要他们做什么的。只是看着眼前黛西的父母，还是让人无端觉得心疼。他们唯一只有黛西一个女儿，现在，这个女儿却是就这么离开了……

    只是简单聊了几句，因为大家也没有心思继续聊下去，也就离开了。

    一离开汉姆的家，黛西母亲的眼底带上了几分恨意，“如果不是汉姆的话，我的黛西也不会死。”

    黛西母亲的神情看上去很不对劲，苏沫不知道她会不会做出什么事来，至少在他们的计划之内，黛西母亲应该是不会乱来的，这么一想，苏沫也就暂时不去理会此时她心中燃起的恨意。

    毕竟，黛西确实是被汉姆所杀，让两个疼爱自己女儿的父母放下什么的，说得是轻巧，只有亲身经历的人才知道那种痛苦。

    让苏沫他们有些意外的是，三天之后，他们就接到了弗伦斯先生的电话。电话中所说，汉姆在一个月没有到的时间里，就跟家里联系。不由地让人怀疑，莫尔斯夫人是不是有什么方法跟汉姆联系，不然的话无法解释汉姆这次巧合的提早来电，还是提早了那么长的时间。

    “曜天，我们现在应该过去执行下一步了。”计划是一步步来的，只有每一步都没有差错，最后才能是他们想要的结果。

    而听到苏沫的话，黎曜天微微颔首，带上她一起去找黛西的父母。两人到时，黛西的父母已经准备好了，看到他们两人到来，也是微微点头，“那么我们现在就去给汉姆下套。”

    看弗伦斯先生眼底的坚定与冷意，苏沫微微张嘴却什么也没说，罢了，现在这样不就是他们想要的结果吗？如果不这样的话，根本无法将汉姆给引出来。

    就算是利用了黛西的父母，苏沫也不得不认了，不管这一切真的是为了黛西，还是为了他们自己。或者，应该说是各有所需的相互利益吧。

    驱车来到汉姆的家门外，很快莫尔斯夫人便来开了门。看到眼前的几人便让几人迎了进去，一边走，一边说道：“因为汉姆的电话来的突然，我就让他在傍晚五点钟左右再来一个电话，到时候你们就跟他好好说说吧。黛西那孩子，我知道他们两个都是好孩子，如果可以的话，他们也不希望弗伦斯先生和夫人你担心。”

    闻言，黛西母亲只是微微点头，什么也没说。或者说，现在的黛西夫人已经不想跟莫尔斯夫人说什么了，说得再多也不能改变黛西已经死了的事实，他们现在只想尽一切的办法，为自己的女儿报仇罢了。

    等待显得几分苦涩，距离五点还有半个小时的时候，客厅里显得几分安静，似乎针落地上也能清晰可闻。

    当那铃声划破客厅间寂静的上空时，苏沫看到黛西母亲已经先一步接起了电话，“黛西……黛西……我的黛西……”

    苏沫不知道，此时的黛西母亲是在演戏，还是真的希望从电话那头听到黛西的声音。但是，看着她眼眶的泛红，苏沫知道她恐怕是真的希望能从对面听到黛西的声音。

    而事实……

    “妈咪，是我黛西……”蓦然听到的声音，让黛西母亲一震，她真的听到了，听到了她的黛西在叫她？震惊之余，她却想起了苏沫他们手机上的照片，一时间眼泪居然也不曾落下。

    那边的‘黛西’在说完后没有听到这边的回答，不由露出几分疑惑的语气，“妈咪，你在吗？”

    “黛西，妈咪好想你……”不管对面的是不是黛西，黛西夫人都是一副思念的模样。那一瞬间，黛西母亲想过那次的照片会不会是一个相似黛西的女人，如果是这样的话，那么她的女儿就真的还活着了。

    而听到这边黛西母亲的话，苏沫和黎曜天都从对方的眼中看到了震惊，怎么回事？苏沫自认自己不会看错，那个黛西确实已经死了，而且那天还是他们将她从土中挖出来的，又怎么会不知道呢？

    一旁的弗伦斯也听到了黛西母亲的话，震惊之余，看了眼苏沫和黎曜天，确认了他们两人也是震惊的，却没有丝毫的慌乱。弗伦斯先生一向懂得察言观色，在看到这一幕时，肯定了苏沫他们并没有骗自己，只是到底那是误会，还是那边有人假扮黛西，还要等他确认一下。

    看着正跟黛西说话，并不时表达自己思念之情的妻子，弗伦斯先生拍了拍妻子的肩膀，“让我来跟黛西说两句，这些年，我也想她……”

    黛西母亲听着老公的话，微微点头，后转头跟那边的黛西说道：“黛西，我让你爹地跟你说话，他这些年也想你啊……”

    “爹地妈咪，我也想你们……”电话那头的黛西，说着带上了几分的哽咽之色。

    而这边，弗伦斯先生已经接过了电话，“黛西，我是爹地，你现在在哪里？”

    对比起黛西母亲，显然弗伦斯先生的话更加锐利一些。只听到那边沉默了一下，随后才听到黛西回答道：“爹地，我现在正在进行一项研究，对我而言很重要的。只要等研究完成，我就会回来见你们，但是这个地方我不能告诉你们，你们不要生气。”

    “爹地不生气，研究对你而言很重要，爹地一直都知道。只是这么久没见你，爹地也想你啊……对了黛西，是不是只要研究结束，你们就可以回来了？”弗伦斯先生像是想起什么似的，问道。

    黛西闻言，自然是附和的，“那是当然了爹地，只要研究完成，我们就可以回来了。到时候，我会一直陪在爹地妈咪的身边。”

    弗伦斯先生的脸上带上了几分笑意，显然对于这样的通话很满意，“这样就好，爹地也希望能快点看到你。对了，既然这样的话，让艾伦斯过去帮你们不是更好？他一向成绩优异，如果有他的帮忙，你们肯定能更快回来的。”

    听到弗伦斯先生的话，对面的黛西和汉姆却是同时一愣……