
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……沫儿，生日快乐！”

    苏沫睁开眼，听着耳边的声音，不由有些像在做梦。但是，不是梦，这个声音真的存在，就在她的耳边……

    赶紧推醒了身边的黎曜天，苏沫感觉到自己的声音都有了颤意，“曜天，我听到了爸爸妈妈的声音，他们在说话……”

    随着苏沫的话落，本来黎曜天想说是苏沫的幻听，但是……他也听到了。

    打开灯，黎曜天循着声音找到了一个熟悉的魔方蛋，这颗魔方蛋还是放出苏沫给黎曜天的，但是这么多年过去，已经被遗忘了许久。

    但是，听着魔方蛋中传出的声音，黎曜天忍不住抓着那个魔方蛋，仔仔细细地听着里面属于记忆中父母的声音。看到苏沫的情绪有些不对，但是按照苏沫的情况肯定不会把魔方蛋给他，当即，他也只好陪在她的身边，陪她一起听着魔方蛋中传来两人的声音。

    “沫儿，妈妈知道你一定会想妈妈的对不对？不要否认哦，妈妈可是最了解沫儿的人……但是呢，你不要伤心，因为妈妈一直陪着我们沫儿。会一直一直陪着，直到沫儿老了，妈妈还会在沫儿的身边。这里录制了爸爸和妈妈的九十段录音，每一年生日妈妈和爸爸都会陪着沫儿一起度过。”叶书媛的声音带着几分温柔，也带着女性也有的母爱之情。只是，她越是说，苏沫的眼泪却无法停下。

    一旁的苏英天似乎也想说话了，在叶书媛的话音落下，便急急说道：“沫儿，爸爸知道你是最坚强的人，不管是小时候还是长大后，所以你一定要坚强下去。你现在应该已经找到爱你疼你的那个人了吧？还真是有些不甘心，没有亲手把你交出去。但是呢，爸爸也很高兴沫儿能找到一个爱你的人，也许现在还有宝宝了？”

    “哪有那么快啊？现在应该还没有宝宝吧？”叶书媛的声音在一旁响起。

    “怎么会没有，别忘了我们可是录了好几段，也差不多应该有宝宝。就算没有，应该很快也会有了，反正只要沫儿幸福就好了，至于其他的，爸爸妈妈只会支持沫儿。”苏英天其实是个骨子里最疼妻女的，但是却偏偏都不肯表现得太明白。如今，也只有在这样的时候，他才能表现得这么清晰了。

    听着爸爸妈妈时不时的打闹两声，苏沫的脸上一会儿是眼泪，一会儿又是笑，简直有些哭笑不得了。一旁的黎曜天拿过纸巾擦拭着苏沫脸上的眼泪，看着她哭成了小花猫，却依旧舍不得放下那颗蛋。

    似乎说了好久，但是又似乎才那么一会儿。听着爸爸给自己的密语，苏沫觉得现在的自己就像是在玩着闯关的小游戏一般，回答对了一个问题，然后就会有爸爸的一个小秘密，或者妈妈的一个小糗事。

    一直一直，直到最后苏沫听到了当初书房里的那件事，苏琅的死果真是他自杀的。而爸爸也因为愧疚，一直背负着那个杀人的罪名，就连知道苏慕然要杀他，也没有一丝的怨言。

    因为在爸爸的潜意识里，苏琅就是他害死的，所以被苏慕然害死，他没有怨言。但是他们不想苏慕然伤害苏沫，所以那个时候，明知道苏慕然要对他们下手了，他们非但什么也没说，只是让苏沫不要回去。

    明明已经忘记的事情，一件接着一件浮现眼前，亲眼看到父母死亡的痛苦，对于仇人的愤怒。听到真相时的仇恨，想要报仇的欲望。

    一切的一切，交织在了苏沫的心头，苏沫不知道，自己是不是应该继续想下去。越是想下去，苏沫感觉到自己的情绪越来越不对，但是的话，如果不去想，她又怕自己忘记那些事情。

    那些尘封在记忆中的事情，她想知道了许久，但是每一次都只能空望着的记忆。这一次，它们向自己打开了窗口，苏沫不想再一次空望，想要想起来。

    不管是愤怒，是幸福，是喜悦，还是悲伤。

    “妈，你看爸又欺负我了~~~”十三岁那年，苏沫抱着叶书媛的手臂笑得灿烂。

    “老头子，我才不会输给你呢！”那是跟苏英天下了赌注时，苏沫信誓旦旦的话语。

    “爸，我可是成功了，你可不能反悔哦。”那是赌约完成时，赌注却悄然发生了变化，自由没有了，还被要求相亲，重点还是个冰渣男。

    那时候的苏沫，可没有觉得黎曜天会是自己一辈子的人，只知道去拒绝。

    “我不要你们离开我……不要……”那是父母去世之后，每次苏沫午夜梦回之时，所痛苦的话。

    “不可能，怎么会这样，害死爸妈的人居然有黎家……”那是在知道真相，知道黎父参与进那件事时，苏沫的失魂落魄。

    最后的痛，整个人就像是被撕裂了的感觉，肚子上的痛意，还有最后重要的东西离开自己身体的感觉……那是她的孩子，她的第一个孩子走了。

    画面如同走马观花一般，在苏沫的脑海中快速游走而过，苏沫想让它们停下，因为她受不了了。但是不能，不管她怎么去说，怎么去喊，脑海中的记忆依旧不肯放慢脚步，它们要让苏沫知道她究竟忘记了多少的事情，忘记了多少正在等待她的人。

    他，黎曜天，明明是个天之骄子，却从见到她开始就等着她。看着她的一次次离开，一次次回来，他依旧站在原地，只有她还在那里兜兜转转。

    额上的细汗不知何时开始不断落下，苏沫突然感觉到了一丝不对劲，肚子……好疼……“啊……疼……曜天……我肚子好疼……”

    “肚子疼？怎么会疼的，不对，是不是要生了？”黎曜天从来没有像这么一刻这么慌过，而他也做了这辈子最蠢的一件事，给黎母打了电话。

    当黎母听到黎曜天说苏沫肚子疼时，差点没骂黎曜天，现在应该叫救护车啊，打电话给她干嘛？但是她也知道多半自家儿子是关心则乱，让他在那里照顾好苏沫，然后赶紧安排了救护车过去，然后全体动员去医院。

    等到苏沫的救护车到达医院时，医院的门口已经聚集了不少人。一看到车子被开到了医院前，挡雨布赶紧挡住了通往医院的那条路，苏沫也以最快的速度被送到了产房中。

    产房外，黎曜天却显得几分冷静，但是从他交握的手上不难看出，他内心的不平静。黎母看着黎曜天紧张的样子，不由也有几分好笑，而黎父则是过来人似的走到他身边，“好了曜天，别紧张，沫儿一定会没事的。”

    “嗯，一定的。”黎曜天虽然这么说的，但是却依旧不敢真正放心。想到那些产妇怎么怎么的新闻，越是想黎曜天越是不安，想不去想的，但是忍不住……

    洛雨现在还没到预产期，但是听到苏沫早产进了医院，还是忍不住让秦斌带着她过来了。外面的雨声雷声不绝于耳，还真的够扰人心的，当真让人想安心都不行。

    “没事的没事的，沫儿一定没事的。一定会生一个可爱的宝宝，对对，一定没事的……”洛雨一边说着，一边双手祈祷着，但越是祈祷怎么越是怕怕的？看来这样的祈祷不行，那她就换个祈祷方式好了……

    这边的洛雨换着祈祷的方式，产房前众人也是不断地等待着。等待的时间总是那么难熬，也不知道过去了多久，似乎过去好久，但是产房的门还没打开。

    “这时间是不是久了点？”黎母等着等着，不由低头看了下手表，这都过去四个小时了……

    黎父也觉得时间有点久了，但是他们两人一说，黎曜天更担心不已。整个人已经站在了产房前，就差变成那望妻石了。

    此时的产房里，苏沫感觉自己已经要累死了，但是，还是不行……

    “胎位不正，情况有点麻烦，孕妇要做好随时继续的准备。”说着，医生开始继续矫正起了胎位，要知道，刚才苏沫的宫口还没开，等了好久这才开的。

    在医生的指令下，苏沫再次开始用力……

    努力了许久，苏沫觉得整个人都要虚脱了，但麻烦的是……“医生……还没出来吗？”

    “还没，宫口比较小，本身就比较难出来。”医生显然已经见过不少这样情况的，所以很是冷静。

    看着医生的冷静，苏沫也冷静了许多，毕竟，比起遇到一个慌乱的医生，这样的医生更容易让人信任。想着，苏沫继续深吸气……

    窗外已经从黑暗到了白天，但是产房还未打开，众人也没了别的心思，只能一味地等着……好久好久，仿佛过了几个世纪一般，终于在众人的视线中，产房的门被打开了。

    见状，众人都围了上去……医生看到他们紧张的样子，露出一丝微笑安慰道：“放心，母子平安！”

    母子平安！！！