
    “就算有这份传真，那人的说法也不能让人相信多少。毕竟，像这样的恶作剧我相信哪里都没少接到吧？”苏沫微微挑眉，轻笑道。

    紧随其后，黑狼也附和道：“如果不能让人信服，那么最多也就是像我们今天这样的结果，但是凯维斯大桥上每天来往的车辆都太多，就算真的有什么事情发生，我们也无法做到什么。”

    “所以说，那个人的目的并不是阻止这场命案的发生。”黎曜天最终下了总结，将手上的资料放到一旁，“那个人的目的是让我们提醒，这件事也许跟我们最近在忙的事情有关。”

    拿出一张纸来，苏沫在纸上画下了关系图，然后将这件事也加了上去，“君夫人既然会去拍卖，应该上面会有她需要的东西。假设那天因为我们的事情，让君夫人没有顺利得到她想要的东西，那么这次的事情，会不会就是因为那样她想要的东西被人给拿走？”

    “有可能。”只是这样的可能还没被确认，就无法肯定下来。

    这件事还有很多需要调查的地方，不管是死者的死，还是当初在凯维斯大桥上的情况。不知不觉地，大家集体卷入了这件事情里，也许潜意识里觉得这件事与君夫人有关吧？

    至于那个传真，没有个答案，也没有人刻意地想要去知道那个答案。

    “监控还算清晰，但是就算这样我们也只能看到一个大概的情形。”说着，M国军方的人开始为大家讲诉了下当时大桥上的情况。

    原本一切都很正常，但是就在两辆车擦身而过时，犯案的车辆中伸出一只执枪的手，当场射杀了车内的人员。随后就看到，两辆车几乎在同时被司机撞破一旁的护栏，随后跌入了海中。

    从这个监控中可以知道，两辆车驾驶座位上的人应该都是早就商量好的，时间上把握得很精准。至于落入海中之后他们是如何将东西拿走，又从海中逃脱，显然大家只能靠想象的。

    “我现在好奇的是，那个保险箱里的到底是什么？”一样能让那些人特意谋划之后得到的东西，又或者说，是一样能让君夫人看得上眼的东西。

    老实说，这样的东西真心不多。

    “或许，我们可以找个办法从那个负责人的口中撬出来。”潘子恒的话虽然是最好的办法，但是，想要撬开他的口，恐怕比登天还难。

    毕竟人家既然是干这行的，自然也知道什么能说，什么不能说。有些人的事情说了没什么，有些人的事情说了可就会麻烦大的……如果那个人真的是君夫人的话，苏沫觉得就算把那个负责人给杀了，也没能得到答案。

    就在苏沫以为黎曜天也不会同意潘子恒的话时，却听到黎曜天居然开口，“子恒，这件事就交给你处理，不管结果是什么，三天时间。”

    “好，那我要嫂子配合我。”潘子恒语带笑意，不由让苏沫也有些疑惑。

    而听到潘子恒的话，黎曜天只是淡淡说了一句，“除了她以外，其他人随你调配。”

    微微耸肩，显然潘子恒也不太在意黎曜天的不配合，“其实早就想到队长你不会那么容易妥协的，我也就是说说，哪里敢真的让嫂子配合啊。是吧，嫂子？”

    “我是挺希望配合的……”苏沫话音一落，便感觉到黎曜天的视线视线袭来，苏沫忙加了句，“但是心有余而力不足，你可以找到更好的配合对象。”

    等到黎曜天一句散会，潘子恒便拉着郑京跑了，按照他说的，现在他还有很多事情要做呢。而看着潘子恒那火急火燎的样子，苏沫不由单手拄着下颌，有些无奈的模样，“难道子恒真的能探听到什么消息？”

    对此，黎曜天并不予肯定的回答，“你觉得他能得到消息吗？”

    “应该……不能吧？”不是苏沫不相信潘子恒，而是这件事确实不太可能不是吗？

    黎曜天只是嘴角带起一丝浅笑，并不回答，因为答案很快便会揭晓……

    另一边，东西拿到后，君夫人便让人拿到了她的房间里。打开保险箱，看着眼前的药剂，君夫人不由拿起其中一支。整个保险箱中只有六支药剂，而单单是这六支的药剂就值三千万，可想而知这药剂的珍贵。

    其实，最珍贵的不是这药剂的成品，而是有太多人想要知道这药剂的制作方法。将那药剂放回到保险箱中，君夫人说道：“回去后让他们好好研究，只要能破解这研究，我们以后也不需要在看任何人的眼色行事，明白吗？”

    “是，夫人。”阿七将那保险箱合上，随后站在一旁。

    君夫人看到阿七手腕上的血痕，不由道：“受伤了？”

    “之前不小心，夫人放心，不会留下任何的痕迹。”阿七淡淡说着。

    微微点头，对于阿七的话，君夫人还是很满意的，“嗯，好好做事，下午我们就回去。我现在，已经迫不及待想要看到研究结果的成功了。”

    似乎，所有的一切都在紧锣密鼓地进行着，不管是君夫人这边，还是潘子恒那边。但是，总有些地方，依旧只有欢声笑语，悠闲和自乐。

    黎家别墅中，小宝坐在小小的板凳上，视线看着门口的方向。一个人坐了好一会儿，才听到身后不断响起的声音，黎母看到自家小宝贝这么一副等待的姿势坐在门口，不由有些小小的心疼。

    “怎么了小宝？”自从黎曜天和苏沫一起离开，小宝虽然表面上还是一样地活泼，但是有时候总会想爸爸妈妈。对此，黎母他们虽然心疼，但是也没有办法。毕竟苏沫和黎曜天也不想离开，但是却也不得不离开。

    有些事情没有解决，只会有更多的麻烦。

    小宝看着眼前的黎母，不由说道：“奶奶，爸爸妈妈呢……”

    “小宝啊，爸爸妈妈只是有事情去忙了，过两天就回来……小宝肚子应该饿了吧？跟奶奶去吃小点心好不好？奶奶让人做了你最喜欢的小点心。”黎母一边说着，一边把小宝小小的身子抱在了怀里。每次看到小宝一个人坐在这里，她就觉得好心疼……

    小宝乖乖地点头着，但是看着自己放在那里的小板凳，眼中闪过一片坚定。

    第二天，同样的时间，小宝抱着自己的小板凳跑到了固定的位置。然后把小板凳放在了那里，自己坐了上去，等到黎母找来时，小宝正拿着手中的零食吃着。

    显然，他是准备在这里吃东西等着，这样奶奶就不能说他饿着肚子了……

    有些无奈，但是也有些心疼，黎母也只好陪着小宝坐在他的身边。

    刚刚跟黎母通过电话，苏沫的眼眶都是红的。想到黎母在电话中说的，小宝小小年纪却在门口等着他们的事情，就有种冲动想要回去。

    黎曜天进来时，便看到了苏沫眼眶泛红的模样，“不是跟家里通电话吗？怎么还哭了。”

    “就是因为通电话，所以才哭了……”如果没有通电话，苏沫还可以跟自己说大家什么都好，也不需要自己担心。但是当真通了电话，苏沫却不得不开始想儿子。

    儿子这么大，这是她第一次离开他这么远这么久啊，她想儿子了……

    想着，苏沫不由抱着黎曜天，靠在他的怀里哭了起来，“曜天，我想宝宝了……妈说，他每天都在等着我们回去，我们什么时候能回去？”

    苏沫想儿子，他又怎么会不想呢？只是比起苏沫而言，他不能任性地做出任何决定而已。想着，黎曜天不由环住苏沫，轻轻拍了拍她的背，安慰着，“等到事情解决，我们就回去……当初就说让你不要来，让你固执，现在后悔了吧？”

    “我不后悔，但是也舍不得儿子……”苏沫就是那最矛盾的人，来的话她又舍不得儿子，不来的话，她又觉得对不起爸妈。总而言之言而总之，女人，你的名字叫矛盾。

    抬头看着眼前的黎曜天，苏沫缓缓说道：“曜天，妈说了，儿子每天都搬着凳子等我们回去……”

    苏沫说的还没什么，黎曜天却是微微黑线，“不会是端着一把椅子，坐着等我们吧？”

    “这不是很明显的嘛……”苏沫微微撇嘴，不明白这两句话有什么不同的。

    而一旁，黎曜天不由想起了自己和儿子的一番对话。

    那天，小宝好奇地看着眼前的黎曜天，问道：“爸爸，什么叫做望妻石？”

    为了不影响到孩子的生长发育又或者另外的原因，黎曜天将故事小小改版，“望妻石就是一个男人为了等他心爱的女人，所以每天搬着一块石头坐在石头上等他的妻子。而那块石头，就叫做望妻石。”

    “那是不是以后小宝要等爸爸妈妈也可以搬一块石头坐着？”小宝疑惑地看着黎曜天。

    而黎曜天想了想，觉得石头太容易伤到小宝贝，当即便道：“小宝不用搬石头，直接搬小宝的小板凳就可以。”