
    “今天一早，我市一栋公寓内发现了一具自杀的女尸，据了解，尸体的主人林小姐一向为人和善，对生活也是充满热枕，也有人怀疑这是不是一起他杀案件。但是据警方多方面调查，这一起案件断定为自杀案件……”主播还说了什么，苏沫已经听不进去了，她现在只听到脑海中乱乱的声音。

    林芬死了，在自己找她的第二天，她就死了……

    她的自杀，是因为自己昨天的话吗？明明自己只是想威胁她而已，就算她真的不肯说，自己也不可能做出什么过分的事啊。为什么呢？她为什么要用死来解决这件事。

    身子突然好冷啊，苏沫不是那种没有沾过血腥的女人，而且她的手上还死过人。但是，现在为什么会这样，是因为现在怀着一条小生命的关系，所以对于生命格外眷恋吗？

    苏沫好后悔，早知道自己就不该去找林芬，她的死，自己也要负上一定的责任。坐在沙发上，百里陌忍不住双手环住双臂，似乎这样就能让自己感觉暖和一点。

    但是心上的寒冷，又怎么可能是那么容易就能驱散的呢？

    “沫儿，你怎么了？”黎曜天进来时，看到的便是苏沫一副很冷的样子。不由感觉到了室内的空调，现在的天气也不是冷的时候，她怎么会那么冷？

    靠在黎曜天的怀中，苏沫忍不住汲取着他身上的温暖，“曜天，如果我告诉你，是我害死了林芬，你会怎么样？”

    “我会怎样？我还能怎样？林芬是自杀的，你不要乱想。”黎曜天也知道林芬的死，虽然他不知道为什么苏沫说这件事与她有关，但是对于黎曜天而言，最重要的是苏沫，而不是林芬。

    苏沫也不想乱想啊，但是在自己找过她的第二天她就自杀，难道不是代表着什么意思吗？“曜天，她怎么会选择的自杀呢？我只是威胁她，但是我不会再真的伤害她啊，我只是希望她能告诉我关于案子的线索而已。我不想你一个人受冤枉，我想帮你啊……”

    “我知道，我知道……”安慰着怀中的苏沫，黎曜天也有些心疼，“放心，我真的没什么事，只是被暂时停职而已，这样正好，我也可以多在家里陪陪你。”

    虽然黎曜天说得轻松，但是苏沫知道这件事对于黎曜天而言肯定不是轻松的。毕竟他当了十几年的军人，为国家出生入死那么多次，这次却被冤枉地停下前进的脚步。

    越是想着，苏沫便觉得自己越是对不起黎曜天，“如果不是因为我的话，你也不会这样。”

    “都说怀孕的女人最爱胡思乱想，我现在总算是见识到了。不要乱想，也别看新闻了，现在的新闻播什么的都有，谁知道会不会吓到你或者吓到我们的孩子。”黎曜天说着，用遥控关掉了电视，直接将百里陌扶到了床边坐下，“别以为我不知道，今天你起得那么早，肯定没有睡饱。乖，再多睡一会儿，不要让自己累到了。”

    “现在家里只有我是最不会累到的……”苏沫觉得现在自己的生活就跟那某种动物似的，不是吃就是睡，还有什么呢？好吧，其实主要的就是这两个。

    虽然不想睡，但还是被黎曜天拉到了床上，苏沫没办法，只好躺在床上闭着眼睛，然后……看着没一会儿又睁开眼睛看着黎曜天，“曜天，你说是什么人杀死那个李勇的呢？”

    “孕妇不要管这些杀不杀死不死的，睡觉！”黎曜天抬手遮住苏沫的眼睛，显然是不乐意百里陌的注意力老是在那些死亡啊命案啊什么的上。

    没办法，苏沫只好认命地闭着眼睛……

    而在床边，黎曜天的眉心却是微微皱着，其实到底是谁杀了李勇，黎曜天也想知道。从之前李勇反复的行动来看，黎曜天怀疑那个李勇应该是在某人的蓄意安排下这样做的。

    让自己几次去到他家，最后又在他离开后死亡，然后烧掉房间里的东西，那么有什么痕迹，又或者有什么特别的东西也都烧掉了。而且这样一来也能联系到自己之前的那些相片上，果然设计得很精准。

    黎曜天的仇人不少，但是如果真的要算上这样处心积虑的命案的话，这样的人却是不多的。不由地，黎曜天想到了君夫人，当初军方曾经安排过一次行动，黎曜天就是作为带走的那人。

    再加上苏沫和君夫人之间不死不休的关系，黎曜天很有理由相信是君夫人设计自己。只是她还真是只手遮天，什么地方都能出现她的人。

    原本三月后还有一场行动负责人是自己，现在因为这个案子，他也是必须撤离那个行动了。想到这里，黎曜天也不由神色微沉，百密必有一疏，看来他现在要做的就是找出那一疏。

    至于林芬的死，黎曜天其实觉得是自杀的可能性比较小，但是也不排除林芬是受到了什么催眠或者蛊惑，毕竟这样的人君夫人那里也不是没有。虽然现在蒙妮卡已经死了，但是谁也不知道还会不会有另一个人。

    A市某处，君夫人看着电视里播报的早间新闻，颇为满意，“阿七，做得很好。看来，你的能力也不比蒙妮卡差，以前倒是没发现。”

    “之前夫人让我从蒙妮卡那里学过来时，我就知道夫人会用到我，所以学得很认真，而蒙妮卡也教得很认真。”阿七淡淡说着，微微颔首的模样让人看不清他的脸。

    君夫人轻笑着，轻抚怀中那只白色猫咪，“很不错，你这算是青出于蓝而胜于蓝了，不枉我栽培你这么多年，你比蒙妮卡让我省心多了。那个丫头为了她妹妹的事情可是一直跟我置气，你不会也因为谁而跟我置气吧？”

    阿七神色淡然，听到君夫人的话也没有丝毫的慌乱，“阿七是为夫人而生，不会背叛夫人。蒙妮卡一向疼爱她的妹妹，会这样做，也是正常，毕竟她们有血缘关系。”

    “你说的也对，但是我还是喜欢那种绝对忠诚，不会背叛的。”君夫人微侧头看着身后的阿七，缓缓笑道：“阿七，你懂我的意思吗？”

    “阿七明白！”阿七沉稳说道，随后静静站在君夫人的身后也不说话。

    而在君夫人看不到的地方，阿七的神色微微闪烁，背叛其实一开始就存在，只是因为不知道，所以以为不会有。

    苏沫一直已经情况的最坏，也不过是如此，却不想几天之后一度蔓延开的是那样让人心惊的消息。黎曜天涉嫌杀人，但是没有任何的证据说明不是？仅仅是因为他在最后离开李勇的家，便被媒体认为是他杀了人。

    就连警方那边都说案件还在进一步的审查中，黎曜天不一定就是凶手，再说他作为一位军职人员，也不会做这种知法犯法的事情，但是媒体不知道受到了什么蛊惑，一个个都传了开来。

    不对，应该说是先由一个电视台传开，随后一群人跟风似的进行了报导。现在他们家的人只要一出了这个家，就会招致一堆的记者来袭，苏沫都不明白，那些人的眼睛难道只能看到媒体的报导，却看不到其他吗？

    原本百里陌今天是要去产检的，但是想到外面的情况，苏沫便心生烦躁。黎曜天这些天基本都是在书房跟秦斌等人了解这些天的调查结果，没办法，只要黎曜天在外的话，那些人的视线都黏在了黎曜天的身上，根本什么也做不了。

    就算想要取证的话，人家看到是黎曜天也就什么也不说了，没办法，黎曜天才只能在家里呆着。然后消息都由队友们收集，反正现在大家用一句话来说，那就是集体在闲着。

    来到客厅时，看到的便是苏沫一脸苦色，黎曜天已经换好了衣服走到苏沫身边，“快去换衣服，我带你去产检。”

    “想到外面那些人，我就不想出去。”那些人如果好好说话还好，但是那些人根本就不肯好好说话，这样的结果让苏沫每次都很生气。但是她越是生气，其他人越是兴奋的样子。

    黎曜天不想其他人影响到苏沫的心情，所以基本这段时间都让苏沫在家里休息。但是这段时间苏沫的心情浮动有些大，为了苏沫和宝宝的安全，黎曜天觉得还是带她去医院看看比较好。

    “我们越是藏着，他们越是觉得我们做贼心虚。既然他们想要问，我们就给他们机会，但是我们全程只好微笑，然后加一句话就好……”黎曜天的话落，苏沫不由微微疑惑，“我们要说什么？”

    轻点了下苏沫的鼻子，黎曜天笑道：“你只要说：我相信警方会还我老公清白。这样就行了。”

    “有用嘛……”苏沫怀疑地看着黎曜天，她觉得这句话真的一点用处都没有的样子。

    “只要他们这样问，你就这样说，我们只要平心静气就行。”黎曜天说着，将苏沫带进卧室换衣服，准备一会儿去医院。