
    “曜天，你现在还受伤呢……”被黎曜天弄了个大红脸，苏沫有些窘迫地推着身上的男人。

    耳边传来他的一丝轻笑，带着几分揶揄的味道，“你还怕我做什么不成？就我现在这样，别说做什么了，就是想做，也有心无力啊……”

    尼玛！说归说，离自己那么近干嘛……感觉着耳朵上微微发痒的感觉，苏沫一时嘴痒，不管不顾地说了句，“我才不怕你要做什么呢，我倒是想你做点什么，可是你也说了，你是有心无力。”

    附带挑衅的眼神一枚，苏沫微微扬起修长的脖颈，带着几分小小的傲气。

    双眸微微眯起，黎曜天的眼神中透着几分的危险，“你说得没错，我确实是太久没有跟你来点什么了……”

    呃……感觉到危险的靠近，苏沫不由有些后怕起来，“那个……我只是随便说说，你可不要勉强自己做什么啊，现在你身体不好，不行也没事的。”

    不得不说，苏沫当真有说错话的潜质，特别是在这个时候。男人的那点劣根性她还能不知道，什么行不行的……你们懂的。

    “啊……”突然被截断的声音，沉静在了空气中。

    事实证明，黎曜天也不是那么个一旦精、虫上脑，就什么也不管不顾的人。虽然他是把苏沫的衣服给扒了，顺便摸遍了全身，但是什么也没做。

    任凭苏沫在他的手下微微轻颤，黎曜天依旧是那带着几分清冷的目光，并没有被该有的情、欲之色迷了眼。

    靠在黎曜天的怀中，苏沫的脸上还带着几分红晕，可想而知被黎曜天欺负得多惨。只是就算这样，她还是乖乖地躺在他的身边，看着黎曜天一副闲情逸致看书的模样，苏沫不由探头看了过去，“什么书这么好看，比我还好看？”

    “我以为你想休息了……”听到原本已经眯眼的苏沫突然出声，黎曜天话语中带着几分调笑。

    苏沫脸上一僵，好吧，之前她是以自己累了要睡觉为由求放过来着。咳咳，“休息了一会儿，也不想睡了。你先告诉我你在看什么……”

    黎曜天没回答，苏沫干脆将黎曜天手上的书直接抢了过来，然后看到了上面赫然出现的几个大字，“动物世界？”

    嘴角不由微微抽搐，苏沫没想到，黎曜天居然是在看这个，看得那么兴致勃勃。她是不是该问一句，难道她还比不上那些动物好看吗？

    见苏沫只看名字不看重点，黎曜天直接一颗栗子赏了过去，“翻到书签那一页。”

    “哦，好……”翻开黎曜天所说的那页，入眼的便是一条大蟒蛇……尼玛，差点吓到她的小心肝，还好没拿那么近。

    但是黎曜天在看蛇？正确地说这是一本介绍蛇的习性与基本常识的书籍，至于还有什么苏沫就不知道了……“你是为了那条黑蛇吗？”

    之前虽然那条黑蛇的来去都属于无影无踪型，但很不巧地还是被一个摄像头拍下了，所以苏沫他们也知道了它的真面目。真的是一条蛇，还是一条个头不小，通体黝黑的大蛇……如果要说的话，百里陌觉得它有向狂蟒之灾进发的潜能。

    当然，不说他们会不会允许这样危险的事情发生，就单单是这黑蛇也不会放过他们这点而言，大家还是早点解决了好点。

    但是因为不知道蛇在哪里，估计着，还是要黎曜天这个诱饵发挥作用比较好。只是现在黎曜天的身体还未恢复，时间上要推迟一些，毕竟他们是要捉蛇以绝后患，而不是让黎曜天去冒险。

    “知己知彼，百战不殆。”说着，黎曜天将苏沫手中的书拿了过来，翻到了后几页。

    虽然苏沫不知道那黑蛇是不是跟正常的蛇有着相同的习性，但是苏沫知道，多知道一点，总好过什么都不知道吧？想着，苏沫也凑到了黎曜天身边，看着他手上的书……

    时间一天一天过去，随着每一天的过去，黎曜天的身体也逐渐恢复往日的健康。不得不说，怪老头的那些药是真心不错，恢复非常好。

    一个星期后，黎曜天基本恢复了正常状态，而他也计划着开始进行训练。毕竟长时间的没有训练，会让一个人产生惰性，而且肌肉也会处于懒散状态。

    午后，苏沫帮着黎母将刚买回来的一些东西收拾好，刚刚走进房间时，却突然听到一边传来一丝轻响……那种声音很轻，却让苏沫警觉了起来。

    站在原地，苏沫没有继续进屋，但是等了许久，也没听到任何声音……

    看着那半开的卧室门，苏沫心下总觉得有些不安，而且刚才听到的那丝声音似乎是……

    想到心中的那个答案，苏沫缓缓走近了那扇门，放轻了脚步，苏沫每一步都走得很小心。待到了那门前，看着眼前半开的房门，苏沫压下心中的那丝惧意……

    突然的一个出手，苏沫以迅雷不及掩耳之势一脚将身前的半开的房门往前一踢，随着那一踢，苏沫整个人顺势后退几步。

    警惕地看着那扇因为自己那一踢正不断晃动的房门，有些意外居然什么也没有发生，是她的错觉吗？难道刚才她听到的那声音不是蛇的声音？

    “嘶嘶……”又是一声响起，苏沫敢肯定这个声音是从房间里传来，看来应该是那条蛇无疑。

    两方似乎有些僵持，苏沫没有选择进入房间，而房间里的黑蛇也放弃了隐藏，声音不时发出。当苏沫以为他们之间的平衡没有人打破时，却突然看到一个黑影袭近，它的速度很快，快到苏沫在看清楚的下一秒，已经感觉到了一股腥臭袭来。

    索性苏沫的反应力不错，没有被那大张的蛇口一口咬断脖子，双手死死地按着那蛇头，甚至可以闻到那腥臭的味道传来，苏沫感觉这条蛇绝对不简单，它的力气好大……

    甚至苏沫有一种，如果不是之前接受过训练的话，恐怕她还拦不下这条蛇的感觉。那条蛇依旧大张着蛇口，试图随时将苏沫咬住，而苏沫则是双手紧紧抓着那蛇的脑袋，一人一蛇的僵持，打破只在瞬间。

    苏沫唯一能用的就是自己的双手，但是那黑蛇却还有自己的尾巴。当察觉到不对劲时，苏沫知道晚了。蛇尾的力度丝毫不输给蛇头的来势凶猛，而在缠上苏沫的双腿后，它更是得寸进尺地缠上了苏沫的腰。

    苏沫都怀疑，它是不是要把自己给勒死……

    想到出去的黎曜天，苏沫不由暗暗祈祷，希望有人能正好来到这边。因为她现在根本不敢放声喊人，一旦喊人，手上的力道就轻了，很可能真的被这条黑蛇咬断脖子，死得不能再死。

    正想着，苏沫感觉到那腥臭似乎又离自己近了些，她只能更加大力地将那蛇头推开。一阵剧痛袭来，那蛇已经不耐烦地用自己的尾巴和身体缠住自己，开始挤压了……

    额上的冷汗不断落下，苏沫咬牙强忍着那钻心的疼，直到耳边传来一丝声响。在那丝声响出现时，苏沫心中微微一动，而也因为那一动，差点让那蛇得逞了……

    “曜天，快来……”苏沫咬牙说着，眼睛一眨不眨地看着眼前的黑蛇，也没管身后的人到底是不是黎曜天了。反正现在对她而言，只要是个人来就行了。

    而入苏沫所想，那人当真就是黎曜天。当看到眼前一幕时，黎曜天已经快速出手。黎曜天的双手紧紧抓住了那黑蛇的上下颚，让它没有咬苏沫的可能，只是它的力气也当真不小，就算是被苏沫和黎曜天两人一起压制，却还会在下一秒放弃对苏沫的攻击，蛇尾收回突然抽在了黎曜天的手臂上。

    估计那一下挺重的，苏沫都看到黎曜天被抽的手臂猛地出现一条青紫的瘀痕，而黎曜天手上的力也有一瞬间的弱化，因为苏沫看到了在那瞬间，那黑蛇的突然靠近。

    仿佛成了一人一蛇的较量一般，苏沫看着眼前的情景，一咬牙跑到黑蛇的后面将它的蛇尾抱住，免得它又去抽黎曜天。谁知道这样抽下去，黎曜天会不会一个松手，就被咬了？毕竟黎曜天现在也才痊愈不久，整个人的状况也说不好。

    蛇尾被苏沫抱住，明显让黑蛇感觉到了愤怒，如果不是被黎曜天束缚着蛇头，此时的黑蛇估计会把第一目标放在苏沫身上。而苏沫也没多好受，之前被黑蛇的蛇尾缠住时苏沫就感觉到了那恐怖的力量，此时更是如此。

    “曜天，这条蛇的力气怎么这么大啊？”苏沫一边咬牙说着，一边牢牢将蛇尾抱在怀里，任由它不断甩动，也不让它脱离自己的束缚。

    黎曜天也察觉到了这条黑蛇的特别之处，它的力气确实不是一般的大，而这样下去也不是办法。今天在家的人不多，而黎曜天显然要靠两只手就把这条黑蛇搞定是不可能的。

    不知道想到什么，黎曜天眸中微微一亮。