
    明明她受了那么多苦，自己还这样迁怒于她。还说自己是她的好姐妹呢，洛雨在这一刻当真觉得自己好过分。从来没有觉得，自己是这么地过分。

    想着，洛雨看着眼前的苏沫，终是眼中一热，抱住她哭了起来……

    这些天，她没有一刻是好过的，好难过，心痛得好想死。但是她又舍不得，舍不得好多人，舍不得小澈他们……没有看到阿斌，她又希翼地想着，也许他没有死。

    一切的一切，让她变得胆怯，从而根本不敢去死。她害怕，如果她死了也找不到阿斌，那又该怎么办。这一刻，悲伤决堤，洛雨什么也不想了，只想好好哭一场。

    一个下午的时间，苏沫都陪着洛雨在病房里，听着怀中不断的哭泣声，苏沫知道她的难过，哭出来比起憋在那里好了不知道多少。

    直到最后她哭得没力了，困极的她，也顺势睡了过去……

    出了病房时，苏沫觉得自己的肩膀都是酸的，刚才洛雨都在靠在她的肩上。现在突然解脱，整个人也是酸涩不已。一出病房，便忍不住活动了下四肢，只是这活动的姿势刚做了两遍，视线在触及不远处那个身影时，便不由停了下来。

    唐玉看着视线中的苏沫，嘴角勾起浅浅的弧度，缓缓走到苏沫身前，“沫儿，好久不见。”

    “确实蛮久了，久到我都快不认识你。”苏沫淡淡说着，对于眼前这个带走自己儿子的女人，苏沫当真是无法给予好感。

    一点也不在意苏沫的态度，唐玉的手在苏沫的肩上拂过，仿佛为她扫去肩上的灰尘一般，“也许，是你从来没有认识过我。”

    “你说得没错。”苏沫淡淡说着，如果不是这次的事情，也许她会一直看不明白她吧。她说她的敌人是君夫人，她就真的以为她的敌人是君夫人。也许，她的敌人是君夫人不假，但是其他也有不真，正如同她对自己隐藏着，却从未表现出的恶意。

    不再和她多说什么，苏沫忧心小宝的安慰，也就开门见山道：“唐玉，我不管你想要做什么，把小宝还来。”

    对于唐玉而言，小宝是她计划以外的情况，但是既然这个意外来得那么合她的心意，那么她自然是不介意让这个意外以一种更为有利于她的方式存在。所以，又怎么可能放过？

    脸上笑意不变，仿佛还是之前与苏沫之间的友好关系一般，连话语也带着几分的亲昵之意，只是说出的内容却……“小宝现在在我这里很好，如果你们不介意的话，我也想让他陪我一段时间。”

    闻言，苏沫的脸色微黑，带着几分隐隐的怒意，“小宝才那么小，有什么事情冲着我来。”

    “我原本的计划，也是直接向你报复……可惜，小宝看到了小澈，就那么迫不及待地跟着我走了。沫儿，也许你应该回去想想，是不是应该加强下对自己的教育才对。”唐玉的话语依旧是淡淡的模样，却带着几分的嘲讽之意，复又说道：“这个世界上，并不是只有一个君夫人，难道你真的以为只要君夫人不对小宝下手，你就能高枕无忧了？我是不是该说，你真的好傻好天真啊。”

    耳边听着唐玉的嘲讽，一字一句，苏沫没有动怒，只是那么平淡地看着她，“我不相信你来这里只是为了说这么几句话，你到底想做什么？”

    纤长的食指在苏沫眼前晃了晃，唐玉一脸的不赞同，“NONONO！我来这里的目的还真的只是为了见你，然后跟你说两句呢。你猜你们现在应该很想见到我才对，我这样出现也省得你们到处去找了，也许，你们应该谢谢我不是吗？”

    “你到底想怎么样？”苏沫的话语中透着几分无奈和无力，小宝是她最重要的孩子，她唯一的孩子。她不想让他出现哪怕一丝的事情，但是眼前的唐玉，却让苏沫一再地慌神。

    原本一直表现得很散漫的唐玉，突然间正了正神色，“你真的想知道？其实我要的也不难，如果你把叶淑君那个贱人给我的话，我就可以把小宝还给你。当然，我要的不仅仅是这样，只是小家伙我也看着喜欢，不想做出什么伤害他的事情罢了。”

    唐玉的要求说不过分是不可能的，毕竟君夫人不是苏家或者黎家单独抓了，而是一个国家所抓了的存在。如果只是要救一个小宝的话，就算他们要，君夫人也不可能作为交换的筹码存在。

    她犯过太多的事，而她的脑子里也藏着太多的阴谋，没有人敢试图去挑战这一点。如果说，再出现一个组织，那么他们又还要牺牲多少人？

    “看来，你不想做这个交易？我还以为，只要能救小宝，就算要你的命你也不会眨下眼睛呢。”带着几分嗤嘲，唐玉直起身子，不再靠着身后的墙壁，“既然是这样，那我先离开了，小宝就在我这继续呆着好了，也许哪天我心情好，还会再联系你的。”

    看着唐玉就要离开，苏沫眼中闪过一丝焦急，几乎脱口而出，“唐玉，只要你放了小宝，我跟你离开。”她不能决定君夫人的归属权，应该自己没有那个权力，但是她可以决定自己的。既然她的目标是自己，那么她这个筹码应该是够了吧？

    脚步微微一顿，唐玉回头似笑非笑地看着苏沫，“苏沫，你知不知道这是最傻的选择，小宝在我这里，我只会好吃好喝地供着，当然结局还不一定。但是如果是你的话，我非但不会好吃好喝地供着，还会百般折磨你。”

    “放了小宝，我就任凭你处置。”苏沫眉头微颦，但还是坚持自己的决定。

    深深看了苏沫好几眼，唐玉嘴角的笑意不减反增，“你还真是够执着的……可惜，我现在不想要你，你最好回去问问黎曜天，我那个建议怎么样。”

    话音落下，唐玉已经丝毫不留恋地转身离开，而苏沫在后，却只能微微紧咬着下唇，没有任何的办法。就算知道唐玉抓走了小宝，看着她这样嚣张离开，苏沫却不能将人留下。

    有些挫败，也有些愧疚，居然没有保护好小宝。

    苏沫和唐玉在走廊的谈话时间并不长，再加上这个时间点，来去的人很少，也没有人从这边路过。此时人一走，苏沫才觉得好安静……

    看了眼洛雨所在的病房，苏沫有些迟疑，如果洛雨问起了小澈，要怎么办……

    对了，还有那个叫李翠的佣人，也许调查下她的身份也能有什么突破点。想着，苏沫不再沉浸在自我埋汰中，快步离开了走廊……

    “什么？唐玉来找过你了？她怎么说，要钱还是要什么？”黎母一听到说唐玉来找过苏沫，马上激动了起来。按照她的想法，既然她会找苏沫的话，那就表示肯定会说点什么有用的东西。

    而这个节骨眼上，有用的东西自然就是赎人的关键了。

    苏沫看到眼前两双同样焦急担忧的眼神，微微垂眸，道：“唐玉说，她要君夫人。”

    君夫人是谁，对于黎家人来说就没有不知道的，不说其他，黎父因为是直接负责这件事情，对此了解还真的不算少。此时听到苏沫的话，便感觉到了麻烦，“她狮子大开口了。”

    “不可以吗？那个君夫人不是已经被抓了，我们拿她换小宝的命有什么不可以的。”黎母听到黎父的话，便觉得有些慌了，对于一个从不关心这种国家大事的女人而言，黎母觉得还是自家的孙子最重要。

    听到黎母的话，黎父当即吹胡子瞪眼，“妇人之仁，那个女人是能随便放的吗？你别看她只是一个女人，但是她的能耐足以让各国忌惮，这次还是牺牲了多少的战士才把她抓到，甚至连阿斌和阿京都死了……如果我们随随便便就把她给放了，还对得起死去的那些战士吗？而且，谁知道唐玉想要她做什么，万一也是要掀起这样的轩然大波呢？”

    虽然黎父的话是对的，但是理智往往都会被感性压下，这点在黎母的身上可以说是非常明显。而且加上她对自家小孙子的疼爱，如果让她选择的话，她真的是会义无反顾地选择换了。

    只是，决定权根本不在她的身上。

    “沫儿，看得出你很累了，还是先去休息一下吧。”黎父的话落，黎母也看出了苏沫隐藏在眼底的疲惫，当即也觉得有些心疼，“对啊沫儿，你先去休息休息，这件事情我们还可以再想想办法。”

    微微点头，苏沫也不再说什么，拖着疲惫的身躯回到了自己的房间。虽然昨天回来有简单休息了下，但是因为小宝的事情，苏沫几乎是整晚的失眠，一早又去了洛雨的医院，说不累是骗人的。

    但是现在，就算让她休息，她也无法休息好吧。满心满脑的都是小宝的事情，苏沫根本就静不下来，比起之前在国外和飞机上的时候，苏沫才发现离得越近整个人才是越不安的。