
    一整天苏沫都没有接到黎曜天的电话，等到晚上黎曜天回来时，也比往常晚了好几个小时，将近九点多才到了家。

    看着回来的黎曜天，苏沫闻到了淡淡的焦烟味，“你烧什么东西了吗？身上味道还不轻。”

    俯身闻了下自己身上的味道，许是自己闻起来都没什么感觉吧，所以黎曜天闻了下后，只是无所谓道：“可能是不小心沾上的味道，我先去洗个澡，这味道不好闻，你别多闻了。”

    “嗯，那你先去洗个澡。”看着黎曜天走进浴室里，苏沫虽然有些奇怪，但是也没多在意。毕竟这样的味道，并不能说明什么，黎曜天有时候也会去到一些特殊的地方，沾上什么味道都正常。

    只是苏沫万万没想到，她以为的一切正常，却是那么地不正常。

    第二天一早，黎曜天照例出门了，又是到晚上才回来，时间差不多，身上还有焦烟味。一回来，黎曜天就去浴室洗了澡，没有给苏沫询问的机会。

    第三天，又这样……

    第四天黎曜天回来时，苏沫没有闻到那呛鼻的味道了，终于是松了口气。原本她还想说，如果闻到那种味道的话，她当真是要问问怎么回事了，还好没了。

    只是第二天，苏沫却接到了洛雨的一个电话，“沫儿不好了，表哥涉嫌杀人被拘留了。”

    “拘留？曜天怎么可能涉嫌杀人，小雨你不是在跟我开玩笑吧。”苏沫当真不相信黎曜天会涉嫌杀人，毕竟他就是个国家兵，怎么可能杀无辜的人呢？

    听到苏沫不相信的口吻，洛雨也有些急了，“我怎么会跟你开玩笑，阿姨跟姨父已经去警局了，他们刚才走的时候有没有跟你说什么？”

    洛雨这么一说，苏沫不由也相信了她的话，想到刚才黎父和黎母离开时的话，突然觉得很有可能。心中暗暗不安，苏沫回答道：“爸妈只说让我在家里好好休息，他们有点事情要去处理，让我不要担心。”

    “看来阿姨跟姨父是不想你知道这件事，他们刚才也不想让我知道，是我偷听到的。怎么办沫儿，表哥怎么会涉嫌杀人的，他是不是被人冤枉了呀？”明明是洛雨来告诉苏沫这件事的，现在反倒是问起了苏沫。但是苏沫根本什么都不知道，一下子整个人乱得不行。

    但越是乱，苏沫知道自己越是要冷静。当即，苏沫说道：“曜天现在是在警局吗？我想过去一趟。”

    “我听说是在警局，那你在家里等着，我让司机送我过去找你，然后我们一块过去。两个人怎么说也有个照应，你一个人我看着也不放心。”洛雨等苏沫答应了在家里等，便急匆匆地换了衣服出门。

    十几分钟后，苏沫接到了洛雨的电话，人已经到了。见状，苏沫也赶紧往外走去，等到跟洛雨会和，一起坐上洛家的车子去警局……

    其实黎曜天说是拘留也不算是拘留，只能说是配合调查。毕竟黎曜天是在职的军务人员，他们也不能将人随意拘留，特别是黎父也来了……

    警局门口，苏沫和洛雨两个孕妇的到来，着实让人侧目了一番。等到两人进了警局内，洛雨所带的司机已经问清楚了黎曜天的方向，然后带着苏沫和洛雨走了过去。

    走进最里的那间屋子，苏沫就看到了几个熟悉的身影。包括黎曜天和黎父黎母，还有秦斌他们……但是也有几个不认识的，身穿警、服的男人，显然是这里的警员。

    在看到苏沫和洛雨过来时，黎曜天不由神色微微一凝，大步走到苏沫身旁。“你怎么过来了？这里空气不好，你在家里等我就好。别担心，我会处理好的。”

    “既然你可以处理好，那我在这里等也一样。在家里我安心不了，还是让我在这里好了。”苏沫拒绝了黎曜天的提议，对于她而言，想让她现在安心在家里等着？那怎么可能呢。

    有些头疼苏沫的固执，但是显然就像是苏沫说的那样，她决定的事情真的没有人能够改变。黎母看着这样固执的苏沫，只好将她扶到了一旁坐下，然后让洛雨也在椅子上坐下，“你们两个都怀孕了，还这么折腾，就应该在家里等着就好。曜天没有犯事，你们还怕什么不成？”

    “阿姨，我们真的是放心不下嘛，你们就当我们不存在，该聊什么继续聊就好。”洛雨笑笑，尽量让人忽视掉两人，谁让她也有些后悔带苏沫过来了，这个气氛也真凝重啊。

    为首的警员是个大概四十多的男子，他的徽章跟身后的两人有些不同，应该是队长什么的。此时看到几人都安静了下来，继续说道：“黎少将，你能说一下，你前天去找那个死者是有什么事情吗？”

    想到那个男人，黎曜天的脸色沉了沉，显然是很讨厌那个男人，“找他要回一些照片。”

    “照片？那……可以让我看一下那些是什么照片吗？”警察队长显然有些疑惑会是什么照片，又想着也许那些照片能起到什么作用也说不定。

    只是，对于那个照片，黎曜天只是一句话，“已经被我烧了。”

    苏沫突然间想到了黎曜天身上的焦烟味，如果前天的是因为烧照片，那么大前天和大大前天是不是也是这样？到底是什么照片要烧那么久。

    对于那个照片，黎曜天可以说是只字不提，除了照片之外的事情，倒是非常配合。按照黎曜天所说，之所以会接连几天去到那个死者家里，是因为那个人勒索自己，为了拿回那些照片，他给死者打了好几次的钱。

    此时苏沫脑海中一直徘徊着两个字，那就是照片照片……不知道是什么样的照片，能让黎曜天那么在意，又是什么照片，能让他甘心一再地被勒索。

    “黎少将的意思是，死者一再地欺骗你说照片已经给你，但是第二天又重新用照片向你勒索是吗？”警察队长的话音落下，黎曜天点头。

    警察队长不由眉头微微皱起，“黎少将，你这样的证词，很容易让人产生误会。那就是你为了不再受到那个人的威胁，也希望那些照片消失在你的世界里，然后在杀了那个人后，放火烧了他的家。死者是在火烧前就已经被利器割断颈动脉死亡，这么一来放火其实没有多大的意义，除非是要销毁一些东西，我相信你懂的。”

    不怪警察队长会这么想，可以说只要不是跟黎曜天熟悉的人恐怕都会这么想，但是跟他熟悉的人就不会这么想。但是对于照片的事情，苏沫一直在意着，好奇着，也怀疑这……

    “第一，我是个军人，不会做出违反国家法律的事情。第二，我的侦查能力很强，你可以怀疑我的作案动机，但是不能怀疑我的职业技能。如果我没有猜错的话，你们应该是通过那人楼道间的监控，以及门口一百米处的那个监控锁定我的。如果我要杀人的话，也不会傻傻地在监控眼皮子底下。”黎曜天淡定说着，沉着冷静的模样，当真让人觉得有些欠揍。

    警察队长听着黎曜天的话，似乎觉得他的话也有些道理。何况他能那么准确地说出来监控的地点，就表示他是一直知道那个地方的存在。既然是这样的话，他确实不太可能犯案。

    但是除了他，暂时没有别的嫌疑犯，所以重点还是要放在他的身上。之前问过一次照片的事情，但显然黎曜天不想回答，警察队长只好当那是黎曜天一些特别的隐私，而且苏沫也在这里，他就暂时不问。

    暂时没有什么问题，警察队长让黎曜天记得随时等待电话，便让他离开了。

    走到苏沫身旁，黎曜天将人扶了起来，随后带着她离开了警局。路上，洛雨好几次想问点什么，都被身旁的秦斌给阻止了，显然现在不是她开口的时候。

    来到停车场，苏沫和黎曜天坐在黎父黎母的车上，而洛雨则是被秦斌他给带回家去了。

    车上很安静，苏沫虽然有很多的问题想问，但是还是没有问出口。也许是因为人有点多，也许是她也不想听到那个答案吧。心中的苦涩蔓延，那个照片到底是什么照片，会让他那么介意……

    而且在警局里面，黎曜天刻意躲避照片的话题，也让苏沫心中忍不住多了些想法。

    回到家时，苏沫借口有些累了，就回了自己房间。而等黎曜天进房间时，苏沫已经拿着衣服进了浴室，反锁了浴室的门……整个人靠在浴室的门上，苏沫也不知道为什么自己的脑袋空空的，什么也不想去想。

    黎曜天也在心中迟疑着，是不是要跟苏沫说真话。毕竟如果不说真话的话，他担心苏沫会乱想。他最受不了的，就是苏沫的胡思乱想。

    原本他还想着回来后跟苏沫简单说下，想不到苏沫居然去了警局，还听到了照片的事情。对黎曜天而言，没有什么比这个更麻烦的。