
    “不用了博士，你想知道什么，我相信我们都能告诉你。”突然出现的声音可以说是有些吓到了博士，只是等到他回头看到身后的几人时，眼底的沉色已经明显。

    他没想到，他们的研究所居然还能被人进来。这么想着，神色越发不善，“你们是怎么进来的？”

    面对博士的发问，一旁的苏沫却是走到了博士身后的那个男子身旁，一手抓着他的手腕，“抱歉，在我们没有同意的情况下，你什么消息都无法向外发布。”

    他们之所以会第一时间攻克这个地方，很大的原因是，这个研究所中，向外发布信号的地方就在这里面。如果他们是先在外面闹起来，被这里面的人察觉到，不仅他们无法进入那扇门，连他们要发出信号，他们也是无能为力。

    苏沫的力气并不小，偏偏那个男人又是一个研究至上的人，简单点说，缺乏锻炼的白斩鸡一只。所以被苏沫抓着手腕的他，感觉到了不小的痛意至手腕袭来，当即再也忍不住了，“我保证什么都不动，你先放过我。”

    苏沫也不打算对他做什么，当即也爽快地放开他，只是将人往中间推去。如果还让他站在原来位置，苏沫可不保证这个男人会不会做出什么事情来。

    而那个博士一直看着眼前的这一幕，眼中不由也带上了几分紧张，对于出现的黎曜天等人，也是十分不善，“你们到底想做什么？如果是想要什么东西的话，我们可以坐下来谈。”

    秦斌站在一旁，当听到博士的话后，视线落在了不远处的几只沙发上，随即向着身后的郑京一个示意。而那边，郑京也带着人到了沙发边上，找到了一个向外发送信号的信号器。

    看到那个信号器被找到时，博士的脸色有些黑，他怎么都没想到，自己只是随便说说，他们还能这样找到那个信号器。看来，这些人都不简单……

    只留下几人将博士和那个男人看守着，其余人分别前往不同的研究室进行搜查和控制。等到半个小时后，整个研究所的人都被控制了，黎曜天让人将他们都带到了中心的一个大的房间里。

    这里原本应该是个类似解剖室的地方，边上玻璃缸中，福尔马林的液体中心还有不少的器官，看起来几分渗人。会选择在这里，单纯只是因为这个地方够大而已。

    等到人都到了这个解剖室中，黎曜天他们再三让人谨慎搜查过后，最后肯定了没有一个漏网之鱼。而此时，以博士为首的这群人已经都在解剖室中严阵以待。

    “你们到底想要什么？”博士显然很气愤，对于这群偷偷潜入的人。

    “我们只要你们配合，接下来的几天里，你们要做的就是在这个地方好好呆着。”换句话说，在他们的下一个计划实施前，他们被软禁了。

    听到黎曜天的话，博士愤怒不已，“你们居然敢软禁我们！你们是Z国军方的人，凭什么对我们进行软禁。”

    黎曜天他们的穿着很明显地标示着他们的身份，虽然让人有些奇怪他们出现在这里的原因，但是也不得不说，黎曜天他们的出现，是把这群只知道研究的研究人员给吓到了。

    “就凭你们私自研制违禁药。”黎曜天懒得跟他们说什么，一旁的秦斌代为回答。

    想要反驳的，但是因为他们说的是事实，又怎么是他们能反驳的存在？

    将整个研究所都控制住，而另一边，艾伦斯只是休息了两个小时，就找到了黎曜天他们。他没有去找那些被看管起来的研究员们，毕竟现在的他已经不需要跟他们说什么，只是黎曜天这边，还是会有些麻烦的……

    当从艾伦斯的口中得知，这个研究所每天都需要跟君夫人那边保持一定的联系时，黎曜天知道，他们是差点就穿帮了。这个君夫人也真是狡猾，居然还会有这样的规矩。

    “虽然我来的时间不长，但是这件事可以包在我的身上。”要知道，昨天他在知道这件事时，就已经从那个操作员那里知道了联系的方式。

    而他之所以这么配合，还不是为了接下来这段时间在研究所里的事情。

    虽然黎曜天他们封锁了最中心的研究不让他去碰，但是另外的那些却可以为他所用。而黎曜天他们主要控制的，也只是那些危险的生化药剂。

    等到艾伦斯离开，苏沫缓步走到黎曜天的身边。“曜天，你绝不觉得，这个艾伦斯有些可疑？”

    “至少现在我们的目的没有冲突，我们也需要他。”黎曜天不是不知道艾伦斯的可疑，但是这个情况下，他们要做的并不是去怀疑他，而是去互相利用吧。

    既然第一个计划已经成功，他们已经将研究所控制住，那么就要进行下一步。想到下一步的关键，注定也将是一个染血的计划。

    接下来的几天里，看似非常平静，但是是不是真的平静，也只有处在中心的人才知道。至少苏沫觉得，最近的黎曜天当真是忙碌得可以，每一步都需要精确计算，不能出现丝毫的差错，一步错便会步步错。

    四天后的夜晚，黎曜天通过设备，跟研究所内驻守的队员，还有那些陆地上原地待命的队员开了一个总体的会议。这次的行动将不是少部分人的行动，而是所有队员的全体行动。

    不管是Z国军方，还是M国军方，都要无条件执行。而且因为黎曜天的计划，那些在研究所里的队员已经连续几天没有睡觉，索性在最后一刻是完成了黎曜天的要求。

    “好了，阿斌我带着一分队离开，接下来你要负责二分队的任务，有没有问题？”虽然是询问的态度，但是黎曜天要的只有肯定的答案。

    而一旁，听到黎曜天的话，秦斌啪地一个军礼敬上，“保证完成任务！”

    “嗯！明天一早我们会离开，后天将会开始全面计划，具体的，你们等待通知。”黎曜天微微点头，在将一系列的细节再三叮嘱过后，带着人离开了这个地方。

    隔天一早，就像黎曜天说的那样，除了留下的二分队成员，一分队的成员全部撤离海岛。包括那些研究员也是，他们的存在绝对不能是在这个研究所里。

    一天后，海岛基地中。

    “夫人，得到消息，黎曜天他们找到了我们的研究所。”阿金眸色微沉，显然对于这件事很是慎重。

    闻言，君夫人眉头紧皱，带着几分怒意，“怎么回事？是谁泄露了研究所的位置，如果没有人泄露的话，他们根本找不到那里。”

    阿金也知道这点，但他也不知道到底是谁泄露了出去，“据了解，他们是很有目标性地过去，所以我猜想，我们中间应该出现了叛徒。”

    “叛徒！”她这辈子最讨厌的东西，就是叛徒。

    “严查下去，我非要把叛徒扒出来不可。”眸中闪过一抹冷厉，君夫人一贯温润的面容上带着十足的阴狠。

    不需要君夫人说，阿金就知道，一旦这个叛徒被找到的话，那么结局肯定不会是好的下场。但是只要是夫人吩咐的，他就会做好。

    当即，阿金微微颔首，“是，夫人，我现在就下去调查。”

    还未等阿金离开，君夫人突然说道：“等等阿金，黎曜天他们现在已经知道研究所的位置了？那他们都做了什么？”

    “消息说，前些天他们有悄悄上过研究所所在的海岛，而且还在那里待了一段时间，昨天才离开。如果我没有猜错的话，现在的研究所应该已经被他们控制，这两天的信号应该也不是那些研究员发出的。”也就是说，研究所已经沦陷了。

    君夫人心中不甘，差一点，就差一点她就能得到自己想要的东西，没想到……

    从她的脸上可以看出她此时心情的不稳，因为黎曜天他们的行为，已经让她不想再对他们客气下去。既然已经到了这一步，那么也不用对他们客气下去了！

    “阿金，让阿七带人去岛上，既然他们敢来我的地盘，我也不会让他们活着离开。”森冷的话语从君夫人的口中说出，带着嗜血的味道，她的伪装也在一瞬间撕毁。

    微颔首，阿金不再多言，“是，夫人。”

    看着阿金离开的背影，君夫人的眸色略微深沉，“阿金，最好你没有背叛我，不然……”

    不是不知道夫人对自己的那丝戒备，但是对于阿金而言，他本身就是夹杂在中心的人。他知道，想要让夫人对他放下戒心，最好的办法就是在几次的行动中，就冷眼旁观苏沫的死。

    但是，他一次又一次地放过她，本身就是容易招惹戒备的存在。突然间，阿金觉得自己很累，但是这样的累，他有种直觉快要解决了。

    嘴角带着一抹浅笑，阿金直接去找阿七安排接下来的事宜。

    而另一边，黎曜天他们也收到了海岛基地上有人前往研究所海岛的消息，而从他们的人数上来看，显然只是为了探察一二。

    鱼儿，上钩了！