
    “你来了……”看着出现在门口的苏沫，君夫人手上动作未停，只是给苏沫多添了一杯茶而已。

    看着眼前平静的女人，苏沫还真是没想到他们之间揭开这一切之后的见面，会是这么地平静。

    看到苏沫只是站在门边却不进来，君夫人笑道：“怎么？还担心我在这茶里下毒不成，进来吧，现在的我也没有什么能力能够威胁到你了。”

    她说的没错，现在的她确实没有什么可以威胁到自己。而苏沫也没觉得她茶里有毒，只是有些意外这样的君夫人罢了，当真是如水一般。

    在她的对面坐下，苏沫端起身前的茶杯，清香萦绕，想来茶也是好茶，“看来，你的待遇还不错。”

    “托你的福，我现在还算不错。至少，什么也不用想，什么也不用做。只要在这里，每天喝喝茶就行……”君夫人的嘴角挂着一抹浅显的笑靥，似乎一切就像她说得那样简单。

    也许是她的段数太高了吧，苏沫自认还真是看不出什么来。啜饮了口茶水，苏沫看着眼前的君夫人问道：“还没问你，阿金呢？”

    “他?死了……”说到阿金的名字，君夫人的眼底带着一丝冷意，很快，但也被苏沫看到了。

    而苏沫却因为她的话，忍不住心中咯噔了一下，“怎么死的？”对于这个帮过自己的男人，苏沫自认还是希望他能好好的，却不想居然已经死了。

    看了眼苏沫，似乎看出了她的心思一般，君夫人轻笑道：“当然是被你们的那些人杀死的，反抗的人，难道你觉得他们会好好谈话吗？”

    其实并不是这样，阿金的死，应该说也是君夫人一手促成。当察觉到有人进入基地时，君夫人便让阿金带人去拦截，而人数的悬殊，本身就已经决定了最后的结局。

    苏沫不再多问，反正在这个组织里，也没有其他人，是她想要问的了。看着悠然自得的君夫人，苏沫越来越觉得自己看不透眼前的女人，“你不怕吗？”

    “怕？我为什么要怕……你觉得我需要怕？”君夫人似乎听到了什么好笑的笑话一般，整个人笑得花枝乱颤，虽然苏沫一点也不觉得自己的话有什么好笑的。

    眉头忍不住轻皱，苏沫压抑着心中莫名的那丝烦躁，“有那么好笑吗？你害死了那么多人，还毁了那么多人到额家庭和人生，你明知道你不可能活下去。”

    “你也说了，我做过那么多的事情。只是用我一条命来抵上，我觉得值了……”君夫人端起身前的茶杯，眉眼间带着几分的挑衅，她一个人便能抵掉那么多人的死亡，当真是很值的买卖。

    看着这样的君夫人，苏沫不由眼底噙着一抹冷笑，“这么说，你一点也不曾为自己做过的事情后悔？”

    “确实……不后悔。”君夫人敛下那丝温度，冰冷的视线看着眼前的苏沫，“你说，我为什么要后悔？从一开始，我就是叶家的私生女，为了目的不折手段，不是我应该走的那条路吗？如果我的身份跟你母亲的对换，也许站在这条路上的人，就是你的母亲了。”

    没有发生过的事情，谁也不知道是不是会这样。但是苏沫却觉得，就算叶书媛跟君夫人换了身份，也不会走她的路子。毕竟，不是说一个身份，就能决定一条路。

    “这是你以为的，却不是我以为的。至少我敢肯定，妈妈不会像你这样，为了自己的目的，害死那么多人。也许最开始你的目的是得到我爸爸，但是后来呢？为了一己私欲，你害死了一直帮助你的唐擎，接手了他的组织。然后呢？你一步步地走上伤害的道路，不仅是要害那些恨你的，还有那些害你的。”苏沫不知道唐擎在最后一刻有没有爱上过君夫人，但是说完全没有的话，不可能吧？

    只是，有些人的心里，也许已经将这个答案烙印在心上无法抹去的位置。所以就算是有人说了，也不见得就会去相信，而这个人，便是君夫人……

    “他喜欢的人一直是你的母亲，所以杀了他，我一点也不觉得后悔。”君夫人凄然一笑，谁都不知道，对于躺在身边的男人，叶淑君也渴望过他的感情。

    如果当初，在她怀了他的孩子时，他不是那么冷淡的态度，也许……她也不会杀了他吧。想到自己的孩子，君夫人的眼中带过一片狠意，“他死有余辜，喜欢上你的母亲，注定他到死也得不到自己想要的。”

    对于君夫人突如其来的恨意，苏沫有些奇怪，但也只是当做那是对她母亲的恨意罢了，“同床共枕的人你也能那么轻易杀死，也许你早就不是个人了。”

    对于骤然起身离开的苏沫，君夫人一言不发。在苏沫的身影从门口消失，眼前的房门关上后，君夫人突然将手中的茶杯猛地掷向一旁的墙壁。

    破碎声伴随着茶水溅落在地，君夫人的眼中闪过多种情绪，有恨有爱有心痛也有一丝潜藏着的懊悔……

    回到房间里，苏沫靠在床头，却不知在想什么。思绪的涣散，让她不断地想起从前的事情……一个温暖的家，一对疼爱自己的父母，还有她和哥哥。

    在父母还在的二十几年里，苏沫一直是众人艳羡的小公主，有疼爱的父母，有温柔的哥哥。只是，梦醒易碎，终究不是永远的幸福。

    手机的嗡嗡声响起，苏沫看向一旁放着的手机，是一条短信。看了有一会儿，苏沫才拿过手机，打开了那条短信……

    沫儿，听说你们抓到了君夫人，太好了！我还在等你们回来哦，太想你们了……还有小宝和小澈，他们也都很想你们哦。快点回来！！！--洛雨

    看着这条短信，苏沫不由地握紧了手中的手机，如果不是这回的行动，秦斌也不会死，洛雨也不用伤心了……现在的她还不知道秦斌的事情，如果她知道了，又该怎么受不了？

    想到洛雨痛苦的样子，苏沫不由眼眶微红，如果可以，苏沫真的不想让洛雨知道这件事。啪嗒一声，眼泪骤然掉落在屏幕上，而屏幕上紧随而来的便是一个铃声响起。

    铃声锲而不舍地响着，但是苏沫却不敢接下这个电话，一直等着手机慢慢恢复了平静。只是，这件事情又怎么可能那么容易就恢复平静呢?

    黎曜天在电话挂断前走进了屋里，看到了苏沫仅仅是看着手机，却没有任何动静的样子，不由道：“谁的电话？”

    听到黎曜天的话，苏沫赶紧擦了下脸上的泪水，将已经平息的手机放到一旁，“是小雨的。”

    哽咽的声音，带着浓浓的鼻音，苏沫虽然知道这样胆小懦弱的自己肯定会让黎曜天笑话的，但是现在的她却不想去那么勇敢地面对了。

    而听到苏沫话的黎曜天也是沉默了下，“别哭，谁也不想发生这件事。”

    “可是，我要怎么跟小雨交代……”她是自己最好的姐妹，谁也无法超越的一个。

    “你不用交代，我来就好。”轻吻了下苏沫的额头，黎曜天也不想苏沫因为这件事而痛苦。既然这件事苏沫不想说，那就由他来。

    另一边，洛雨看着发短信没回，打电话没接的苏沫，微微撇嘴，“怎么一个两个都这样，阿斌也没接，沫儿也没接。难道说，现在还很忙？”

    想到昨天就已经联系不上的秦斌，洛雨不知道怎么的就是有些不放心。明明安慰着自己，那里有沫儿，也有自家表哥，但是洛雨就是发现自己无法去放下心来。

    有些小小的心慌，让她无法平静，“到底怎么回事呢？”想着，洛雨一咬牙打了另一个电话。

    只是，当电话打通后，洛雨却发现，自己宁愿没有打过这个电话……

    “阿斌……死了？”怎么会这样……洛雨发现脑子就像是短路了一般，什么也思考不了，不管想要思考什么，到最后也是一片浆糊。

    秦斌的死，超出了她所有的意外，她觉得她人生中的意外加起来也没有秦斌的意外那样让她无法接受。她想当做自己没有听到，没有打过这个电话，但是手机那边，那个声音却是在反复提醒着自己，她现在不是在做梦，那些话也是切切实实地听在她的耳里。

    只是，就算她用尽全身的力气，也发不出任何一个字了……眼前的黑暗袭来，手机骤然摔落在地，任由电话那头的声音不断响起，洛雨什么也听不到，什么也回应不了。

    晕倒在地的洛雨，眼角不由地落下一滴泪水……

    “阿晟，怎么回事？你在跟谁打电话？”黎曜天正打算找谭晟有些事情，却看到他一副焦急的样子对着电话那头的人说着，不由问道。

    而看到黎曜天，谭晟似乎知道自己做了件麻烦的事情，“队长，刚刚洛雨打电话给我，我跟她说了阿斌的事情，我感觉她现在不太对劲。”

    瞳孔蓦地一缩，黎曜天知道谭晟不是会开玩笑的人，何况是这件事。但是老实说，黎曜天还是有些责怪谭晟居然在这个时候把这件事情告诉洛雨的。毕竟现在的情况，直接告诉她将是最麻烦的结果。