
    等到去海岛上的人归来，君夫人的脸色已经不是一般难看，没想到研究所这么简单就被沦陷。怎么回事？为了研究所的安全，她可是做了不少的准备。

    “夫人，黎曜天他们已经控制了研究所。”阿金站在一旁说着，等待君夫人的吩咐。

    指尖轻轻敲打着桌面，君夫人的心中显然也有自己的思考，“他们控制了我的地盘，也要他们能守得住。把人全都给我召集起来，留下一部分人看守，其余人都给我把研究所抢回来。”

    蓦地一惊，阿金有些不敢置信地看着眼前的君夫人，“夫人，这样是不是有些太过了？”

    “他们敢惹我，我就敢让他们一个人都走不了。”就凭那些在研究所里的人，难道还真以为他们能活着离开吗？做梦！

    见状，阿金也不再说什么，那些在岛上的，也只能自求多福了。

    黎曜天他们虽然不知道君夫人的打算，但是对于她的决定多半也能猜到，毕竟，她本身就不是什么善男信女。只是意外的发生，总是那么让人措手不及，却不是在君夫人这边……

    之后黎曜天多次想起，总是会无比懊悔，有时候合作是一码事，但是太过信任却只会遭致无法挽回的结局。

    ------

    来势汹汹的特工部队已经向着海岛逼近，秦斌他们已经先一步得到了消息。而他们等待的，也是他们的靠近，通讯器中传来黎曜天的声音，对于黎曜天的关心,一旁的郑京先一步在秦斌身旁说道：“队长，你就等着我们把他们收拾了，然后让他们来个全军覆没吧。”

    对于郑京的不以为意以及胸有成足，黎曜天并没有觉得有什么不对，毕竟他们现在已经全部都部署完毕。那扇即将隔绝他们的门，也已经经过再三的检查，以及篡改过程序，就算来人中有指纹，一旦关上，也打不开。

    而那扇门的坚硬程度，也让他们无需担忧，只要他们从后方这些天连日挖的那条地道离开，那么一切就将画上句号。

    一切都很完美了不是吗？但是为什么……黎曜天突然感觉到一丝不安呢？

    “曜天，你怎么了？”感觉到黎曜天的神情变得比之前还要凝重，一旁的苏沫有些担心地问道。

    微微摇头，黎曜天也不知道自己是怎么了，反正就是有一种不安的感觉，“都部署好了吗？”

    “嗯，我们都已经检查过，没有问题。”苏沫微微点头，她不知道黎曜天为什么会突然之间这么担心的样子，但是她知道，这个计划中，君夫人的人已经向着他们所计划的方向而来，开始了，便没有撤退的可能。

    所以，只要按照计划下去，他们就是绝对胜利的一方。

    压下心中的不安，黎曜天并没有忽略它，想了想，还是多补充了一句，“多派几辆直升机支援，以免有什么难掌控的事情发生。”

    “好！”只要是他说的，她都相信是对的。

    看着苏沫的离开，黎曜天的眉头依旧紧皱着。现在他们所在的地方并不是之前的地方，而是在距离目标小岛大概需要二十分钟飞行路程的荒岛之上，之所以全员在这里驻扎，也是为了能第一时间发现问题所在。

    再确定了君夫人的人只要几分钟就能上岛，黎曜天拿过一旁的通讯器，向着另外一边待命的队伍发动命令，“开始行动！”

    同一时刻，另外两批队伍已经向着分属两边的海岛基地发起了攻击，而这一切，是君夫人没有想到的。她怎么也没有想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。而那只蝉，只是黄雀为了引诱螳螂而设下的陷阱，如今的她却是为了将那蝉杀死，而将所有的力量排出，留守的力量之薄弱。

    而另一边，与君夫人的相反，黎曜天这边留守研究所引诱大部队的人员是最少的，而进攻的队伍人数却是最多的，所以以多对少，胜负实在不难看出。

    但是为了将君夫人的大部队引入死局之中，研究所中自然也不缺安排，如果没有了那一层安排，那么他们才是真正的危险了。

    正所谓将在外军令有所不受，从那些人上了海岛开始，他们便已经直接接受了那唯一的任务。齐齐在找到入口后，下了研究所，而不久后传来的基地被攻，也无法让他们脱离如今的任务。

    “人下来了！”因为秦斌他们已经在研究所重要地方安装了几个监控，所以在看到那些人从那个入口进入研究所中，众人也都打起了精神。

    其实他们的任务说难也难，说简单也简单。他们需要将人引到研究所的深处，也就是那隔离门前。所以在对上时，他们需要的并不是一开始就撤退，而是在对敌之后再撤退。

    如果一开始便撤退，有心人便会发现什么。

    一切都按照计划的那样紧密进行着，很是顺利，秦斌和郑京是唯二留下来的黎曜天小队成员。在正面交锋的枪林弹雨过后，他们之间的伤亡并没有太过严重，但是看到来人之多，显然不能久留。

    “撤！”秦斌一声令下，所有人都向着那个隔离门跑去，那边已经有人随时准备好最终的关门举动。在看到大家陆续进入后，等到最后一人进入，秦斌便下令关门，而此时那些特工们已经追到了十米开外。

    但意外却在这时发生。

    刺耳的警报响起，这是谁都没有想到的，秦斌快步来到那扇门后，“怎么回事？”在他数次尝试将门关上，都是刺耳的警报声后，秦斌知道他们这回麻烦大了。

    这扇门居然在最紧要的关头出现了问题？是偶然还是有人想把他们都留在这里。这扇门最后被篡改程序时，有多少人在这里秦斌清楚得很，在那一瞬间，他的脑中疯狂计算着，最后得出了一个结论。

    特工部队已经来到门前，虽然子弹会被这扇门隔绝开，但是他们的人数太少，就算是挡也无法挡住多久。郑京看着自己这边的人已经用人力抵着这扇门不让这扇门打开，而对面的人更多，他们想要推开这扇门。

    一旦这扇门被推开，他们显然是都无法离开了。

    黎曜天虽然感觉到自己的不安，但是也以为一切会成功进行，却不想接到了秦斌的这样一番话语，“队长，艾伦斯破坏了这扇门的程度，现在这扇门已经关不上。预计时间十五分钟，那些人就会没有丝毫阻碍进入中心区域。不用等我们上去，炸弹的位置已经全部摆放完毕，五分钟内队长可以毁掉这个研究所。”

    秦斌的声音很平静，就像是在跟黎曜天做一个简单的报告似的，但是这其中的内容却无端让黎曜天感觉到周身的寒冷。秦斌和黎曜天一起多少年？他们一起去过很多地方，也一起遇到过很多的困难，但是哪一次他们不是完好无损地回去。

    但是这一次，秦斌的话却是让黎曜天不要管他？就这么放弃他？怎么可能！黎曜天就算知道这一次的任务会失败，也不会放弃自己的队友，在秦斌的冷静话语中，黎曜天却是先不冷静了，“秦斌，你想为国捐躯也应该想想地方，现在不是你任性的时候。你们挺住，我马上带人过来支援。”

    还好之前还带着人留守，黎曜天立刻下令，所有人全部都赶往海岛营救，务必要将人都给救出来。

    只是，听着黎曜天的话，秦斌却是无端苦笑，“队长，你们到这里的时间要二十分钟，但是我们连十五分钟都撑不住了。”所以，这是必死的一个局。

    秦斌的身边，大家都是军人，也都知道即将面临死亡，但是没有一个人怯懦或者后悔。一旁，郑京的声音带着以往的活力，“队长，你记得要把艾伦斯那个混蛋抓到报仇，不然我做鬼都去找他。”

    死虽然不怕，但是他们可不想那个害了他们的人这样逍遥，就算他们要死，也要有人给他们报仇才行。随着郑京的话，一旁的众人也纷纷说了让黎曜天帮他们报仇。

    而另一边，郑京也将一个东西悄悄递给了秦斌，秦斌看着那东西，他知道黎曜天不会下令放弃他们，那么还是让他做这个坏人吧。

    外面的那些，少说也有百人，他们都是君夫人组织中精心培养十余年的特工，他们的力量自然无法小觑。

    因为时间有限，秦斌看着眼前同行的队友，让大家有遗言的都转告给黎曜天，听着通讯器那头一个个大声喊出的声音，黎曜天坐在直升机里，却无法平静自己的心情。

    不仅是黎曜天，全机的人都沉默了，他们不是不知道，却无法去面对曾经在一起的同伴。或许，他们都恨不得自己去代替他们吧……

    “队长，我媳妇在我出任务前怀孕了，等孩子生了，队长记得帮我儿子起个名字……”

    “队长，我女儿生日快到了，我答应了她要陪她去游乐园，到时候队长你代替我去吧……”

    “队长……”

    一个接一个的声音响起，这是那些铁血男子汉埋藏在心中最放不下的故事。他们一个个都叫着黎曜天队长，虽然他们都不是黎曜天的队员，但是对于他的服从却是从始至终。

    就算是要面对死亡，他们依旧是沉稳如昔。