
    耳边传来了几声清晰的枪声，黎曜天心中骤然紧缩，却硬是让自己冷静下来，“后援队伍快到了，你们要撑住。只要你们撑住了，那些事情你们都能自己去做。”

    秦斌看着已经倒下的几人，他们已经顶不住了。突然，秦斌对着电话那头的黎曜天说道：“队长，我只有一个愿望，希望你们能帮小雨找到一个照顾她的人。那丫头太娇气了，可不能让人欺负了去。还要帮我转告她一句，我真的很爱她。”

    话音落下的那瞬间，秦斌按动了手上的遥控按钮，这是控制那些炸弹的，不仅是黎曜天他们那里有，郑京的手上也有一个。只是秦斌真的没有想到，他会亲手按动这个按钮，跟他们同归于尽。

    ‘砰’地一声巨响，黎曜天他们所在的直升机也一瞬间地不稳，等到控制下来，也不得不离开了这个海岛周围被波及的范围。火光四起下，整个海岛以及不像之前看到的那般。

    中心已经被整体下陷，剧烈的震荡，也让海水不平，隐隐有了吞噬的感觉。接连而起的爆炸声，表示了这个海岛下的研究所已经全部覆灭，谁也逃不出来……

    盘旋在半空无法下到最底下，所有在直升机中准备营救的人群都沉默了。苏沫看着身旁的黎曜天，她知道他心中的难过，虽然自己也很难过，却不像黎曜天，那是他一直以来的兄弟。

    虽然不再有爆炸声响起，但是看着眼前已经变得一片狼藉的海岛，黎曜天握紧了拳头，力气之大，指甲都戳进了肉中，留下点点血痕。

    时间过去许久，但是谁都没有去发出一丝声响，仿佛就要这样无声地哀悼为国捐躯的战士们。

    通讯器中，负责袭击两处基地的队伍都先后得到了胜利的回响，只是听着通讯器那头兴奋的声音，黎曜天却高兴不起来。看着眼前依旧在火中燃烧的荒岛，黎曜天深深看了两眼，随后脸上带着一贯的冷厉，“任务成功完成。此战中牺牲的战士，我们永远不会忘记。撤退！”

    听着最后两个字从黎曜天的口中说出，直升机快速调转方向，带着一机的沉默，回到了汇合的荒岛上。许是因为黎曜天的样子看起来依旧是寻常的冷酷模样，倒是没让人发觉有什么不同。

    只是，看着这样的黎曜天，苏沫却知道他心中的痛意。不仅是因为今天牺牲的队员中有秦斌和郑京，也因为那些无端牺牲的战士，他们本都不应该死。

    想到这里，黎曜天直接跟M国军方取得了联系，无视对方询问行动的成功与否，冷冷说道：“把艾伦斯看押，不准让任何人见他，也不准他离开一步。”

    猛地听到黎曜天的这句话，电话那头的M国军方指挥官显然愣了愣，但很快就将黎曜天的话吩咐了下去，随后问道：“黎少将，行动怎么样了？”

    “成功。”是成功了，只是却没有带给他多少的喜悦，因为他们付出的又岂是一些？

    听到行动成功，M军方指挥官显然很是高兴，“成功就好，但是，你要扣押艾伦斯是怎么回事？他不是跟你们是合作关系吗？”

    “他在研究所动了手脚，害得我们留守队伍全军覆没，无端多了伤亡，你说我该不该把他看押？”黎曜天的声音很冷，简直是要冷入了骨髓一般。

    见状，M军方指挥官也意识到黎曜天此时的心情十分不美好，也不再说什么，只说了一句在这里等黎曜天他们归来后，便挂了电话。

    君夫人当真是没想到，自己倾巢而出只想将那些研究所里的人给全部留下命来，却不想那些人居然是挖了坑让她去跳。而等到后面基地被攻击时，她却没有了反抗的力量。

    想不到她筹划了数十年，居然行差踏错，一步错，满盘皆输。只是就算是这个时候，她给人的感觉依旧不像是个阶下囚，姿态高傲的她，依旧像是座上宾。

    就算身后有六个军人牢牢跟随驱赶，君夫人依旧像是在庭中散步一般，悠悠缓缓地走到了黎曜天面前。当然，不可忽视的是黎曜天身边的苏沫，“想不到，我跟你居然会有这样见面的机会。”

    君夫人的嘴角带着一丝浅显的笑意，淡淡的，似乎带着几分的柔意，但是眼中的冰冷，着实算不上多友好的样子。

    苏沫知道她是对自己说的，毕竟她的视线可不是一般的清晰，“早知今日，何必当初。”

    “我从不认为自己做错过，就算是现在的结局，我也认了。”君夫人轻笑说着，似乎对于这样的结局并不是多么排斥一般。几十年的时间，她其实已经做到了最开始的目标，只是时间越是过去，她想做的事情也就越多。

    渐渐地，就会忘记最开始想要的是什么。不忘初心？这是多难的事情。一个人在越高的位置上，想的就越多，而一旦到了那个位置上，你想的是再高一点。

    君夫人的视线落到黎曜天身上，看着眼前这个冰冷慑人的男人，君夫人的嘴角微微挑起一丝弧度，“看来，你们也付出了不少的代价，我就说我的人不会一点都没有讨回来。”

    听到君夫人的话，黎曜天的视线如同利刃一般射到君夫人的脸上，仿佛下一秒就要将之撕扯掉一般。黎曜天的视线绝对的慑人，而对上黎曜天视线的君夫人，从开始的淡然，渐渐地，居然也有了几分的惧意。

    苏沫上前，轻轻地握住了黎曜天的手，她知道他很难过，但是现在这样的情况也不是他们想要看到的，“曜天……”

    她的声音如同寻常那般，只是多了几分的祈求，她不想看到他这幅模样。这样的黎曜天是陌生了，很陌生……陌生到让苏沫都有些心痛了。

    “你犯下的事，足够让你死几百次几千次。”黎曜天冰冷说着，随后淡淡道：“带下去。”

    君夫人只是笑着，并未有其他的神情。就算是面对死亡，恐怕她已经是这样的表情了，习惯了的伪装，突然间也不打算再摘下来。

    随着众人的汇集，留守研究所的小队全军覆没的消息不胫而走，看着众人的沉默，黎曜天带头说了几句。只是苏沫却知道，就算他说得再好听，也改变不了他心中难过的事实。

    当所有人从黄岛上撤离，回到最初的地方。黎曜天在跟M军方指挥官碰面后，直接询问了艾伦斯的所在，苏沫见状，急忙跟上。

    现在的黎曜天，如果看到艾伦斯的话，苏沫真的不肯定，他会不会直接把人给打死了。黎曜天的情绪很难有波动，但是一旦波动起来，却不是简单能够平复。

    只是，当看到原本关押艾伦斯的地方空无一人时，黎曜天脸上的寒冰绝对是能将人给冻死。苏沫见状，急忙问向一旁跟来的M军方指挥官，“艾伦斯呢？”

    “我刚打算跟你们说，一个小时前艾伦斯就已经不见了。原本我们都派人看得好好的，后来却突然没了踪迹。”指挥官说着，不由看了眼黎曜天。

    他是听说了，这次捐躯的战士中，有两个是黎曜天的好兄弟。而看黎曜天的样子，便是十分注重兄弟情义。

    黎曜天压下心头的怒火，大步走到了窗边，这里只有一个窗户，如果不是从大门出去，唯一的可能就是从窗户离开。

    从窗口往下看，六层楼的高度并不是个想离开便能跳下的距离。但是……黎曜天的视线微微眯起，他看到了木质窗台上的红色痕迹，他肯定从这里离开，不是从下，那么就是从上了。

    “有人接应他，居然敢在我们面前耍花样。全面通缉，这个人肯定不是什么简单的人，而他的目的更不简单。”当初艾伦斯在研究所中的几天，到底拿走了什么，谁也不敢确定。那么很可能，他身上还带着更麻烦点额东西，混蛋！

    苏沫的视线从地上打碎的红酒瓶上离开，虽然觉得心中有些违和，但是苏沫也管不了那么多。走到黎曜天身边，苏沫扯了扯他的衣袖，“曜天，你先回去休息一下，这里的事情先交给指挥官他们吧？”

    “黎少将，艾伦斯的事情你就交给我好了，为了这次的行动你也累了几天，还是先回去休息好了。”听到苏沫的话，军区指挥官忙说道，他本身就没有帮上什么忙，现在看黎曜天这样，也不好让他继续累下去。

    黎曜天自己也觉得疲惫，不是因为身体的累，而是心上的累。临走前，黎曜天带走了苏沫，牵着她的手，带回了他们的房间。

    看着眼前这个莫名让她心疼的黎曜天，苏沫心中微微叹息，其实有时候外表越是坚强的人，更容易受伤。将手从他的手中挣脱，苏沫轻声道：“我去给你放水，先洗个澡。”

    “嗯……”看着眼前的苏沫，黎曜天略略沉默。

    等到苏沫出来时，看到的便是黎曜天一个人坐在沙发上，看着他的背影，带着几分悲凉和孤寂。看着这样的他，苏沫感觉着心上的难过，眼眶也不由微微泛红。