
    这次任务关系重大，临行前黎曜天再三确认了无误过后，这才亲自带队前往海岛上。

    此次的人员比起上回上岛侦查的人员多了不少，但是为了避免引起他人注意，大家还是用了之前的方法，分批离开。等到在海岛上汇合之后，再开始行动。

    这次留下的人员中，潘子恒作为与黎曜天直接传递消息的一员，在收到黎曜天传来的消息后，看向一旁的研究所画面。毕竟，他们需要什么时候进行行动，还是要里面的艾伦斯配合才行。

    研究所里，艾伦斯在这一天里虽然没有直接地参与进入研究之中，但是他本身也意不在此。再说了，如果第一天到来人家就将重要的东西交给你，那才是最值得怀疑的吧？

    跟在博士的身后，艾伦斯已经一个晚上没有休息了，这样的情况在研究所并不少见，越是对研究热爱的，越是会有这样的情况出现。而艾伦斯的表现，也让博士认为艾伦斯已经爱上了这个让人为之疯狂的地方。

    毕竟这个研究所里的，不管是研究设备，还是研究的项目，总是那么让人惊叹和着迷。这是在其他地方看不到的研究，只有他们才懂得那种让人窒息的感觉。

    “没想到，居然可以在这里看到这么多令人惊叹的研究，博士，您真是让人佩服。”艾伦斯一边说着，一边若无其事地赞美着他，让人感觉不出刻意的恭维。

    显然，博士对这样的恭维还是比较受用的。

    想到艾伦斯来了一天也没有说休息，虽然知道艾伦斯现在还处于激动的状态下，但博士还是说道：“艾伦斯，我知道你现在肯定很想参与进研究中，但是现在你已经一个晚上没有休息，还是先去休息比较好。”

    “博士您说得对，但是请允许我跟在您的身后再看一会儿，现在我丝毫感觉不到倦意。”说着，艾伦斯对着博士行了个尊敬的导师礼。这种礼节只针对自己尊敬的导师，也是极为尊贵的礼节。

    微微点头，博士显然对艾伦斯很满意，也就没有再催促什么。而另一边，艾伦斯看着正背对着他的男人，左手轻轻触摸着耳朵上的耳钉，画面进行了接连三次的黑暗。

    这是他们之间的暗号，当艾伦斯这样做时，就表示他这边已经OK。并且可以进行对外的配合了。而他现在要做的，就是计算好时间，然后进行里应外合，而最重要的自然是他无法解开的那扇门。

    只是关于那扇门，他已经有了办法，并不会被难倒。

    而这边，看到艾伦斯的暗号，潘子恒也在下一秒跟黎曜天那边取得了联系，“队长，艾伦斯那边已经发出暗号。”

    听到潘子恒的话，黎曜天带着众人来到了预计的那个地方，这个坐标的估计上，显然是有所偏差的，所以他们还需要继续找到那个正确的位置。

    但因为错误的范围很低，几分钟后，他们也找到了那个地方。看着眼前的树，黎曜天在那粗壮的树干上按了几下，就像是按着所谓的密码一般，但是在这没有丝毫感觉的树干上，显得有些诡异。

    黎曜天一边按照分析出来的位置按下去，一个一个地上按下去，如果不是触手的感觉有些异样，恐怕黎曜天当真以为是找错了地方。

    等到黎曜天的手从树干上离开，只见到一旁缓缓下陷，露出了一条小小的楼梯。看到这一幕，大家都知道是找对了，而后面的位置也如大家所想的那样，每一个关卡都安全过去，终于只剩下最后一个了。

    “进去之后，小心行事，不要让人发现了我们的踪迹。”他们需要逐一击破，因为在这个研究所里，谁也不知道会不会有什么大型的杀伤武器。

    毕竟这些人放在外面都不是什么安全的家伙，想要研究一些杀伤力的武器也不是难事。

    大家都知道黎曜天的意思，每个人都讲自己身上的设备再三检查，确认无误。而看着大家都没问题，黎曜天也带头按下了最后的那扇门……

    当眼前的门缓缓打开，黎曜天他们很幸运，并没有遇上什么人。只是他们也知道，他们现在没遇上人，并不表示接下来的路是安全的。

    他们需要往艾伦斯所在的研究室而去，不仅因为那个地方才是研究所的中心，也因为艾伦斯在那个地方。他们需要保证能完成任务，还要保证合作人的安全。

    而且，跟艾伦斯约定的时间也在一分一秒过去，他们不能允许任何的可能性发生。

    “队长，艾伦斯再过半个小时会离开打开那扇门。”因为又一次看到了艾伦斯的暗号，潘子恒尽职地给黎曜天转达着，而黎曜天没有说话，只是微微点头。

    按照艾伦斯那天所走过的路走，这条路上人虽然少，但并不表示没有。他们要做的，就是不惊动那些人顺利进入里面的中心区域。如果路上遇到人的话，他们也只能尽量让人闭嘴了。

    而事实证明，有些人的运气总是不太好，什么不好碰，碰上了死亡。

    汉姆因为艾伦斯的事情，显然整个人有些精神萎靡。一大早来到研究室后，便有些神情恹恹的。走着走着，才惊觉自己走错了路，现在的他可是没有了回到那里面的资格。

    想着，汉姆整个人又不得不往回走。走了没多久，却看到眼前突然出现了一群面色不善的人……而他敢肯定的是，这些人不是研究所的人。

    心下一瞬间的紧张过后，他看着眼前的黎曜天，突然觉得好眼熟，“你……你不是……”

    他的话音刚刚出口，下一秒便感觉到脑后后颈一阵疼痛，整个人也没了意识。黎曜天将汉姆交给了身后的人，随后继续带人前行，他们现在不能引起他人的怀疑，所以也不能被人发现踪迹。

    半个小时……二十分钟……十分钟……

    “博士，时间差不多了，我想先回去休息一下。”等到时间到最后一分钟结束，艾伦斯向着正坐在一旁休息的博士说道。

    听到艾伦斯的话，博士也没多在意，“嗯，你先回去吧。”

    看着眼前的博士，艾伦斯的眼神不动声色地闪烁了下，“对了博士，我现在出去的话，是不是要让人帮我开门？”

    “都差点忘了，杰里森，你带艾伦斯出去，把他送到休息的地方。”博士喊了一声，没过一会儿一个助理模样的男子就出现在了两人的身前。

    看着眼前的杰里森，艾伦斯不是第一次见到他，所以秉持着礼貌还是点了点头。而那个杰里森在将手上的东西放下后，对着艾伦斯说道：“艾伦斯，你跟我来吧。”

    微颔首跟在杰里森的身后，艾伦斯一言不发地走着，直到到了那扇门前。看着眼前这扇门，再看着那个正在开锁的杰里森，艾伦斯眼中闪过一抹冷意。

    等到门锁打开，艾伦斯走在杰里森的身后，却在下一秒快速上前，一只手捂住了他的嘴，紧随奇虎双手一个用力，只听到咔擦一声，杰里森的脑袋已经呈现一个诡异的角度弯曲着，气息全无。

    艾伦斯做完这一切，却依旧是淡淡的，将尸体往边上一扔，抵着那扇门，等着黎曜天他们的到来。按照约定的时间，已经过去了几分钟了，就在艾伦斯等了好一会儿后，终于看到了黎曜天他们前来。

    在看到艾伦斯时，苏沫就看到了一旁死去的那个人，眼神不由微微一闪，显然是没想到艾伦斯居然下手那么狠。他们这一路过来虽然遇到了几个人，但是也没像他这样直接就把人给杀死了的。

    而他倒是好，居然就这么把人给杀了，想来，杀人不会是常事吧？有时候一个人对于杀人表现得太过平静，总归是让人怀疑的，不是吗？

    只是，大家都没有去说那个人的事情，黎曜天也只是淡淡看了眼那个死人，“里面怎么样？”

    “只要你们进去能掌控住就行。”艾伦斯的话有些不负责任，但是这也是黎曜天他们要的答案了。毕竟，如果艾伦斯说得再负责任一点，反而要让他们更加怀疑了。

    让人把那个尸体先带走，黎曜天他们在路过艾伦斯身旁时，也被警告了一句，不要破坏里面的东西。他的这么一句话，倒是有些将这里当成自己地盘了。

    等到众人离开，艾伦斯看着眼前空无一人的走道，嘴角带起一丝浅浅的笑意……

    “博士，那扇门刚刚才关上。”研究室中，一个身穿研究服的男子对着到来的博士说道。

    博士的眉头微微皱着，刚才他们就来通知他，说那扇门有异常。正常要过一扇门的话，一分钟的时间绝对足够。但是他却接到消息，那扇门一分钟的时间到了，还是没有关上，现在才关上。

    不得不让人怀疑，是不是有什么问题。

    博士的眉眼微沉，在这个研究所中十几年，他见过的事情可不少了。想着，博士冷冷说道：“让人去看看，到底是怎么回事。