
    “老公，太好了，我还以为要好久以后才能抱孙子呢。”想到苏沫又怀了黎曜天的孩子，黎母便是高兴不已，等到医生一走，忍不住跟黎父说了起来。

    看着妻子脸上有如实质的笑容，黎父自己也高兴着，就是苏沫到现在还没醒这点让人有些担心就是了。但是医生也说了苏沫没事，他们也没就没必要那么担心了。

    “对了曜天，沫儿这里你们呆着先，还有你手上的伤口也去处理下。我先回去处理那条黑蛇的事情，这条蛇也不知道有没有什么问题，我先把它的尸体收起来再说。”黎父叮嘱过众人，也不得不先离开医院。毕竟医院这里没有人不行，但是家里那条黑蛇的尸体没有人处理也不行。

    苏沫一度都是在昏昏沉沉中度过，腹中隐隐的痛意，让苏沫在睡梦中也有些不安稳。当她醒来时，苏沫感觉到腹中的那丝痛意也没了，当看到一旁的黎曜天时，不由微微勾起了嘴角，“曜天……”

    听到身旁的声音，黎曜天抬头看向一旁已经醒来的苏沫，“醒了？有没有觉得哪里不舒服的。”

    “没有，刚才好像有点肚子疼，后来就好了。”苏沫说着，摸了摸自己的肚子，估计着应该是因为当时被黑蛇勒了肚子的缘故，不然的话怎么会无缘无故肚子疼呢？

    而听到苏沫说肚子疼，黎曜天不由伸手在她的肚子上，“现在还疼吗？要不我让医生来看看。”

    “我又不是孕妇，肚子疼一下也正常，别担心。”百里陌不在意地笑笑，毕竟她也不是什么伤都没受过的人，所以这样的小疼痛对她而言也没什么大不了的。

    听着苏沫的话，黎曜天忍不住笑了起来，带着几分促狭的味道：“你又没检查过，怎么知道你的肚子里没有宝宝？”

    听到黎曜天的话，百里陌的第一反应是有些疑惑，但是紧随着却又有些许的希翼，应该……不会吧？

    轻抚着苏沫的肚子，黎曜天的脸上带着一丝温暖的笑意，“沫儿，你现在已经有了我们的宝宝，所以，以后要小心一些，知道吗？”

    宝宝……吗？可是，她还没有做好准备，她还有很多事情要做，如果怀孕了的话，那就会有很多事情不可能参与。但是，她还有很多的事情要去做……

    相比黎曜天他们的高兴，苏沫的脸色却带着几分的凝重，因为她根本没有做好准备。如果真的要这个孩子的话，苏沫不知道自己要怎么解决接下来的事情。但是对于孩子的执着，让苏沫不敢说出哪怕是想想不要孩子的事情……

    似乎感觉到了苏沫的挣扎，黎曜天不由上前轻靠着苏沫，将她的头按在自己的怀中，而他则是靠着苏沫的头顶，“什么也别想，你背负的太多。我真的很担心，有一天那些东西会压垮你。”

    其实不止是黎曜天这么担心，苏沫自己也是这么担心，但是没办法，她必须要接受这样的担心。她的身份是苏沫，苏家的事情，父母的事情，这一切是她不能逃脱的责任。

    “曜天，我舍不得……”苏沫舍不得这个孩子，这个孩子她不敢说出不要他的话。毕竟她失去过一个孩子，她知道那种痛苦，而她也不想继续那种痛苦。

    手不由微微收紧，听着苏沫的话，黎曜天的心也跟着隐隐抽痛起来，“沫儿，这是我们两个的孩子，你要做什么我去做，你不要说任何不要他的话好不好？”

    不止是他舍不得，她更加舍不得，那是她的孩子，她肚子里的肉。在黎曜天的怀中哭泣着，苏沫不由想到了当初最开始的时候，她是多希望能有一个孩子。

    那个时候，她醒来后便知道了自己孩子掉了的时候，那时候的她痛不欲生，恨不得能再给她一个孩子。而现在她是怎么了，明明有了自己期待的孩子，为什么会想要不要她？怎么可以这样？

    如果是这样的话，自己还有什么资格说是爱孩子的，只是因为报仇吗？不是有句话叫做君子报仇十年不晚，她不需要那么着急，那么急于这一年不是吗？

    一次次地说服着自己，没有任何人的参与，只是苏沫自己在那劝说着自己。但是，这样的效果似乎更好点，难怪有人说，当心情复杂的时候，你需要的不是一个能左右自己心情和决定到额人，而是需要一个安静的环境下，去静静地思考自己想要思考的事情。

    一个人想要想明白一件事情也许是一分钟一秒钟，也有可能是一天一个小时，当然也有可能是一年一个月。对于苏沫而言，只要这短短的几分钟，就够了。

    “对不起曜天，是我错了，我不该有那样不好的想法。”苏沫的声音中带着些许哽咽，但是却也坚定地表达了自己的立场。

    黎曜天原本是担心的，但是在听到苏沫的回答后也定下了心，只要她想明白就好。毕竟一条生命的到来，是被多少人期待着的，谁都没有理由用任何的借口去不要他。

    “好好调养身子，从现在开始你什么都不要去担心，有什么事情都交给我解决，好吗？”黎曜天在苏沫的耳边轻声说着。

    苏沫而言，嘴角带着几分甜蜜，微微点头应下，“好，那我不管有什么事情都交给你了。”

    “遵命，老婆大人！”随着黎曜天的话落，苏沫和黎曜天都忍不住笑出声来。病房中带着甜蜜的幸福，显然这个幸福来得太是时候了。

    在不经意间到来，驱走了原本的阴霾，他就像是一米阳光，最美的sunshine……

    在医院住了几天，苏沫的情况也一直处于良好状态。之前虽然医生还说了有一定的危险，但是包括苏沫在内，大家都觉得不会有什么大问题。而事实证明，当真没有什么大问题，直到七天后苏沫出院……

    “曜天你先带着沫儿出去，我们收拾好东西就出来。”黎母一边说着，一边收拾着手上的东西。

    而黎曜天也应声带着苏沫出了病房，今天苏沫出院，来的人可不算少。许是因为知道苏沫怀孕的事情吧，洛雨他们来时，一个个都笑得不怀好意的。

    听到黎母的话，洛雨坏笑地凑在苏沫身边，“嫂子啊，你先跟着表哥出去，你现在可是要照顾好小宝宝，什么都不能动的。”

    随着洛雨的话落，苏沫直接捏了捏她的脸，“谁说我什么都不能做？至少我还能这样捏你的脸。”

    “呀呀呀，沫儿你住手，疼疼疼……”洛雨一边叫着，一边将苏沫的手从自己的脸上弄开。

    苏沫也只是捏了下，倒也不会下重手，毕竟她跟洛雨虽然熟，但还不至于到下手不知轻重的地步。而洛雨的痛呼基本也都是装的，苏沫的手也拿开，洛雨就跑到了三步远，“沫儿，你要温柔一点，不然小心你肚子里的宝宝也会变成暴力狂的。”

    噗！洛雨还真是什么都敢说，也不看看一旁黎曜天的脸色有多黑……

    秦斌知道自家老大的护短程度，赶紧将洛雨拎上撤退。而洛雨的声音还停留在半空中，人已经出了被带远了……

    黎曜天扶着苏沫出了病房，两人缓缓向着楼下走去，当刚刚出了住院部的一楼，苏沫却看到了一个颇为意外的身影出现在了面前……

    那个身影显然已经来了有一会儿，只是在一度的迟疑中。在看到苏沫和黎曜天站在面前时，苏慕然终于还是走到了两人面前。看着苏沫身旁的黎曜天，苏慕然说道：“可以让我跟沫儿说两句吗？”

    对于苏慕然，虽然他曾经做过伤害苏沫的事情，但是不得不说，除了之前在报仇的前提下做的事，他并没有伤害过苏沫。

    黎曜天看向一旁的苏沫，明显是听她的答案。而苏沫看着眼前的苏慕然，最终还是点头答应了，“曜天，你先去外面等我吧。”

    “嗯，有事叫我。”黎曜天并没有选择去外面等苏沫，而是在不远处的一个地方等着。

    苏慕然知道黎曜天对自己的防备，但也并不在意，毕竟他来的目的并不是伤害苏沫。和苏沫到了一旁的石椅上坐下，苏慕然看着眼前脸色健康的苏沫，也忍不住笑了起来，“看到你现在这样，我很高兴。”

    微微勾唇，苏沫知道苏慕然是什么意思，“谢谢。”

    “那一次，我在海边看到的人是你吗？”对于这个答案，其实苏慕然在心中已经有了，但是还是忍不住想要从苏沫的口中知道这个答案。

    没有否认，毕竟那确实是自己不是吗？“嗯，是我！那时候，我并不想让人知道我的身份，所以对你隐瞒了。”

    “我知道，我也知道你的想法。虽然最开始我是和你对立的状态，但是现在，我已经是跟你同一阵线。”对上苏沫惊讶的视线，苏慕然缓缓说道：“因为我知道了我爸的死有太多可疑的地方，还有个人告诉了我一件事。”