
    在感觉到后腰的东西时，汉姆便知道自己恐怕是麻烦了。一动不动地站在原地，直到身后黎曜天冰冷的声音响起，“坐下！”

    听着黎曜天的话，汉姆不得不坐在了沙发上，而黎曜天也坐在他的身边，端得是贴身伺候啊。只是，这伺候可不是谁都能享的，一不小心便是魂归黄泉的结局。

    脚步声缓缓从楼梯上下来，汉姆对比了下现在的情形，不知道黛西母亲是不是跟这些人一伙的。但是看到黛西母亲抱着一些相册下来，又想到黎曜天如此隐蔽地挟持自己，想来弗伦斯夫人应该是不知情才对。

    只是他想不通，黛西母亲抱着一堆相册是要做什么。

    在走到茶几前，黛西母亲将那些相册放到了汉姆面前，“你看看吧，这些都是黛西的相册，每一本里面你都是主角。她说过，这辈子最开心的事情就是遇到你。也说过，不管我们是不是反对，她一定要跟你在一起。”

    感觉到腰上的硬物重重顶了他一下，汉姆知道黎曜天的意思是让他看，所以他也就看了，虽然他根本不知道为什么要去看这些。

    相册有四本，其中三本的主角是汉姆，另外一本的主角是黛西。那本相册的黛西给人的感觉是孤独的，而那个时间也是他刚离开的两年。

    照片里，两人笑得都很快乐，在学校里，不管何时何地，他们都无不是在告诉着其他人，他们的相爱。他也以为会一直这么爱下去的，但是爱情早就消磨在了时间里，消磨在了两年的分离，与三年的忙碌中。

    他有他的野心，但是在他的身边，黛西总是那样不懂事。那次不是她第一次想要离开了，但是只有那次汉姆知道自己是劝不住了。

    如果让黛西说出了那些话，他不知道自己会怎么样，会不会也被组织惩罚？他好不容易才可以涉及到这项研究，这是他用五年的时间换来的，他不能放弃。

    但是那又怎么样呢？黛西死后，研究所少了一个她又多了不少的麻烦事，博士就让他离开了原本正在研究的岗位。正因为如此，他才会在知道艾伦斯要跟着自己去研究所时，这样迫切地想让他跟自己离开。

    只要把艾伦斯带到了研究所，汉姆相信，他可以继续自己热爱的研究。而不用因为黛西的死，而得到现在这样的结果。

    想到这里，汉姆的眼底微冷，不动声色地翻动着手中的相册。从第一本到最后一本，就像是要认真看过自己女朋友的过去一般，他自认他的演技还是不错的。

    只是所有的演技，都在最后看到那张照片时，所有的一切都化为了泡影。原本看着黛西的照片，汉姆还没什么感觉，但是看了最后一张才知道，原来黛西生前是那么美。

    死后的黛西脸上带着一些难看的死沉之色，苍白的脸上，毫无血色可言。这样的她，给了他无比的震撼与惊愣，这样的照片怎么会出现在这里？

    汉姆敢肯定，黛西的死没有人知道，所以这张照片肯定不是真的。这么一想，汉姆压下了心中的震惊与恐惧，反而皱起了眉头，“黛西怎么会拍这样的照片？这样多不祥。”

    与汉姆佯装镇定不同，黛西母亲的眼底闪过一抹嘲讽，“不祥的照片？看到这张照片，汉姆你就没有什么要跟我说的吗？”

    “照片是黛西拍的，我需要说什么？”汉姆不知道黛西母亲是什么意思，但是听着她的话，他总归是有些不祥的预感，有种被人洞悉的感觉。

    一声冷哼，黛西母亲的眼底带着十足的愠怒之色，“说什么？说说你为什么要杀了我的女儿，她明明那么爱你，而你在杀了她之后居然一点悔意都没有。汉姆，你还是人吗？”

    汉姆骤然听到这段话，不由一个震惊，身子不由一动。但是紧随着下一秒黎曜天威胁的动作，汉姆不敢再乱动，“黛西现在还在研究所里好好的，之前不是给你们通话了吗？弗伦斯夫人，你是不是有什么误会，不如这样，回去后我让黛西再给你打个电话。难道说，就连自己女儿的声音，你也分不出来吗？”

    “我女儿的声音我当然清楚，但是并不是只有我清楚。就像有些人，大可以让别人假冒我的女儿。”黛西母亲说着，眸中闪过狠戾之色，“我的女儿那么好，你为什么要这样伤害她。”

    眼中闪过几分的不耐烦，汉姆如果不是碍于身后的黎曜天，早就对这个不顺眼的老太婆动手了。想到黎曜天是暗处威胁自己的，不由看着黛西母亲一个思量，道：“我爱黛西，也没有想过伤害她。但是，我不得不告诉你，黛西真的已经死了。”

    听到汉姆突然间的松口，苏沫和黛西母亲都是一惊，而苏沫想的是，他到底在打着什么主意？但是对于黛西母亲而言，听到这句话之后，唯一有的就是那一瞬间的心如死灰，“黛西真的已经死了……我要杀了你，为黛西报仇。”

    黛西母亲犹如入了疯魔一般，整个人有些吓人。而看着这个与以往端庄形象完全不相符的弗伦斯夫人，汉姆不由脱口而出，“害死黛西的不是我，您已经找那个凶手报仇才是。”

    眼中闪过一抹嘲讽，苏沫不屑地看着汉姆，“不是你？你现在还想玩什么花样？”

    “杀死黛西的人不是我，是这两个人。我之前还奇怪这两个人为什么会出现在这里，我没有想到他们跟黛西的关系那么亲密，却这样凶残地杀了她。那天我躲在暗处看到了这个男的杀死了黛西，但是因为我的懦弱，我根本不敢出来。是我的懦弱，害死了黛西，是我……是我害死了黛西……”说着，汉姆这个七尺男儿居然红了眼眶，仿佛下一秒便要哭出来了一般。

    而这样的答案，而让黛西母亲的视线落在了眼前的苏沫与黎曜天身上。此时她想着，如果苏沫和黎曜天将黛西杀了，然后将她的照片给他们，那也是有可能的。但是，如果这样的话，他们有什么目的？

    “弗伦斯夫人，我真的很想替黛西报仇，但是现在看来是不可能了……”汉姆的神情带上了几分悲凉，后一咬牙，“现在这个男人正用一把枪抵在我的腰上威胁我，如果我再说的话，估计他是会选择直接杀了我。”

    随着汉姆的话，黎曜天身子微微一震，在黛西母亲的视线下，这才不甘地将枪收了回来。看着黎曜天得动作，黛西母亲的眼底带着一抹深意，似乎在怀疑黎曜天一般。

    但是她什么也没说，只是就那么看着汉姆，“汉姆，你老实告诉我，黛西真的死了吗？你真的肯定了，黛西的死亡吗？那你为什么还要骗我说黛西还活着。”

    既然刚才的话已经出口，汉姆自然不会傻傻地去反驳什么，只能顺着自己刚才的话往下说：“是的，黛西真的已经死了弗伦斯夫人。至于为什么说黛西还活着，那是因为黛西活着的时候一直挂念你们，她很想你们，也不想你们为她担心。”

    “我可怜的孩子……”黛西母亲说着，忍不住哭了起来。

    一旁，苏沫看着眼前的黛西夫人已经汉姆，眼底带着一丝冷意，就那么站在那里。

    汉姆忍不住心中松了口气，虽然他不知道这些人是怎么得到黛西死亡的照片，但是他赌对了，现在已经成功将事情嫁祸给了他们。还好刚才他突然警醒过来，弗伦斯夫人身边怎么会随便带人呢，带的人是将这件事告诉她的人的可能性是最大的。

    再说了，他都不得不感谢刚才那个蠢男人居然威胁他，现在好了，看他还想怎么狡辩下去。

    而就在汉姆嘚瑟地想着时，一旁的黎曜天眼中闪过一抹冷意，随后便已经直截了当地将枪抵在了他的后脑勺上，“从现在开始，你要说的话，最好经过深思熟虑，否则的话，我不确定下一秒会不会崩了你这个脑子。”

    “你……你别激动……”如果说刚才的汉姆还在为自己的计谋沾沾自喜，那么现在的他只会意识到自己是有多蠢，而更蠢的还在后面。

    苏沫的眼底恢复了之前的暖意，嘴角带着几分不屑的轻笑，“弗伦斯夫人，你应该想明白了吧？为了让你看明白，我们已经多费了功夫。”

    虽然苏沫一开始并不知道黎曜天用枪威胁汉姆的用意，但是因为有黎曜天之前的话在，她也在这一刻明白了。这一切，都是为了给弗伦斯夫人自己看明白。

    他们既然是要合作，便是要双赢，总不能让别人的心中一直在怀疑忌惮着他们吧？

    而黛西母亲看着说话的苏沫，最终还是点下了头，“我明白，谢谢你们……”除了谢谢，她还能说什么呢？如果不是他们的话，他们连自己女儿的死都不知道，只会一味地认为女儿还活着，以为那个声音的主人就是他们的女儿。