
    “苏沫姐，现在苏家掌权的似乎是你的兄长，你并不能代表苏氏做这些决定吧？”在纪灵的眼中，苏沫就算再受宠，也不可能这么夸张。只因为她的一句话，就让苏氏集团跟程星家的公司完全没有合作。

    商人可都是利益为上，她才不相信苏沫真有那么大的本事，她不过就是虚张声势罢了。想到这里，纪灵也给自己打了个定心针。

    至于程星，她现在已经被苏沫惊讶到了，差一点就脱口而出隐瞒的事情。但是一听到纪灵的话，才想到苏沫可能是在诈自己，虽然不安，但也知道纪灵是不会不管自己的。

    想到这里，程星微微松了口气，信任地看着纪灵。

    而注意到程星的视线，纪灵只能暗暗在心里骂了，偏偏表面还要什么都不表现出来，别提多憋屈了。

    “我不能代表苏氏？谁说不能的？”苏沫微微挑眉，好笑地看着对面的纪灵，视线缓缓落在程星身上，“或者，你也觉得我不能代表苏氏实行我之前说的事情？也就是说，你现在是在挑衅我喽？”

    程星刚刚定下心呢，又被苏沫给挑起来了，这样的不断起伏，还真的很折磨人，“我没有挑衅黎夫人，真的！”

    看到程星紧紧抓着自己的杯子，双手微微用力的模样，苏沫突然笑了，“无所谓了，既然程小姐没什么要跟我说的，那我还是履行我刚才所说的话好了。程小姐家的公司，不久后就能从A市除名了呢，我很期待看到程小姐在我面前忏悔的样子。

    除名就是破产？！程星突然之间害怕了，她害怕眼前的苏沫，害怕她所说的话，也害怕自己现在拥有的一切都消失。如果真的那样的话，爸妈肯定会恨死自己的。

    想到这样，程星几乎都要将这一切都是纪灵指使她的说出来了，偏偏一旁的纪灵先一步发现了她的动机，低声喝道：“你紧张什么，她要做的就是你这样一紧张就什么都说了，笨蛋！”

    对上纪灵的视线，程星感觉自己就像是落水的人，唯一能抓的就是纪灵了。想到当初自己在学校里被欺负时，是纪灵一次又一次地帮了自己，也是她不在意自己暴发户女儿的身份，跟她一起玩。

    想到这里，程星觉得，自己应该相信纪灵的。而且纪灵那么聪明，她肯定看出了自己看不出的事情，所以她应该相信纪灵……

    这么一番想法下来，程星虽然担心害怕，但是也没有到那种想要立刻说出一切的程度。

    而这一切，都看在了苏沫的眼中。她不紧不慢地拿出自己的手机，找到苏慕然的号码，然后当着所有人的面拨了出去……不仅如此，苏沫还恶趣味地开了免提。

    从现在开始，苏慕然说的每句话都将被所有人听到呢~~~

    电话响了有一会儿才被接起，那边传来苏慕然一如既往温润的声音，“沫儿，怎么了？”

    “哥，我是不是打扰你了？这么久才接电话。”苏沫听到苏慕然的声音，轻笑说道。

    明显感觉到声音的不同，这种感觉是……扩音？

    苏慕然眼中微微闪过一抹光，却恍若没察觉般，如往常那般与苏沫对话，“刚才在开会，看到你的电话，就让他们先走了。这个时间给我打电话，应该是有什么事情吧？”

    “确实有件小事要让你帮帮忙……”苏沫欲言又止地说着，对面的苏慕然听到，径直道：“有什么事情连哥哥也不能说了？是不是有谁欺负了你，难道是曜天？”

    听到苏慕然居然这么直接地扯上自己的名字，黎曜天微微挑眉，不由怀疑他是不是故意的。

    “虽然不是他欺负的我，但是也跟他脱不了干系。”说着，苏沫扫了黎曜天一眼，黎曜天立马正襟危坐。

    不再说跟黎曜天相关的话题，知道跟黎曜天无关，苏慕然也就少了几分的担忧，“说吧，什么小事直接交给哥哥处理就好。”

    仿佛周围碍眼的人都消失了，苏沫眉眼弯弯，笑得几分可爱，带着几分撒娇道：“我就知道哥哥最好了……就是一个叫程星的女孩碍着我的眼了，我们苏氏不是跟他们家公司合作嘛，直接改合作商吧。”

    “程星？”显然苏慕然对于这个名字不太记得，但并不妨碍自己用电脑查资料，“最近确实有个开发合作对象是姓程的公司，但是不知道是不是那个叫程星家的公司。那家公司的老总叫程大成，是不是这个？”

    苏沫在苏慕然所这个名字时，便是看着程星，所以自然看到了她双眸微微一缩的模样。当即，苏沫笑道：“没错，就是这家公司，我们A市的公司这么多，多它一个不多，少它一个也不少。合作的事情，就不用再继续了吧？”

    “本来就不是什么多上得台面的公司，你不喜欢的话我们就不要了。那个女孩得罪你了？”苏慕然径直将程家的公司从合作中划去，顺便问道。

    苏沫已经看到那边的程星焦急的模样，如果不是自己现在在打电话，恐怕她早就忍不住跳出来说话了吧？而对于苏慕然的话，苏沫也很简单地回答了，“是啊，得罪了，所以感觉不能这么简单原谅她啊。”

    “能让你生气的，看来她是干了什么不可饶恕的事情。既然她有胆子得罪我们苏家的公主，那么也要有承担后果的觉悟，我会给出消息，不会有人跟程家的公司继续合作，滚出A市也是迟早的事情。”虽然依旧是温润如玉的声音，却带着森冷骇人的感觉，仿佛只要是得罪了苏沫的人，就是不可饶恕一般。

    阿拉，程星的脸色更难看了呢，而且纪灵的脸色也好精彩。苏沫越看越开心，对于苏慕然自然也是更亲近了，“那就谢谢哥哥了，晚上我跟曜天回来吃饭，哥哥也不要工作太辛苦哦。”

    虽然苏沫时常会关心下自己，但是这样的关心还是第一次听到呢。想着，苏慕然的嘴角不由带着浅浅的笑意，“嗯，你自己也是，不要被人气坏了身子。有什么事情，别忘了苏家是你的后盾。哥哥将公司经营大，可就是为了给你当后盾用的。”

    等到苏沫和苏慕然互相道别挂了电话，程星和纪灵都意识到了现在是什么情况。她们现在就是被苏沫控制在手中的存在，纪灵还好，有黎家在，虽然苏沫可能对她家下手，却也做不到太明显。

    但是程星不同，一切已经向着最坏的方面发展了。

    “黎夫人，你要我说什么都行，求求你别对我家公司下手。”一旦真的成了刚才电话中那种结局，程星根本无法想象，她会成为程家的罪人的。

    程星下意识的一句话，却让纪灵眼中带过一抹喜色，苏沫眉宇微微皱起，“我可不需要你说什么，我只要你告诉我事实的真相就行。到底是怎么回事，事情又是否真的像你所说。”

    “我……”程星看了眼纪灵，却发现纪灵不再看她了。那她的意思，难道是不管自己了？想到这种可能，程星一咬牙，“这一切都是纪灵让我做的，我根本没有男朋友，现在那个男朋友也是纪灵为了圆那个谎，才让人假扮我的男朋友。”

    “哦~~~”拉长的尾音，带着几分恍然大悟，苏沫看向纪灵，“纪灵小姐，看来你需要再给我个解释了，你之前说的这个解释，已经不攻自破了。”

    转头看向程星，纪灵的声音中带着无限的委屈，“程星，你为什么要这样害我？苏沫姐，我知道，我们纪家比不上苏家。如果你要像威胁程星那样威胁我，我不认也得认。但是，我不想这样不明不白地被你冤枉，这件事本来就不关我的事。”

    这又是唱的哪一出？要知道，现在的纪灵可跟之前的她不一样啊，处处透着……演戏的味道。

    看来，她又打算开始飚演技了，就是不知道这演技是给谁看的，“我可不喜欢威胁人，我只喜欢听人说真心话。例如某人说对我老公没兴趣，我也希望她不要继续纠缠我老公呢。纪灵小姐，你可以满足我这个小小的要求吗？只是说一句不去插足别人的家庭，就真的这么难吗？”

    “我不想跟你说那么多下去，你这人简直是有病！”纪灵怒气冲冲地站了起来，直接拿过自己的包就打算离开。

    而黎曜天快一步站到了纪灵的面前，挡住了她的去路。看着眼前的黎曜天，纪灵眼中带着些许的泪光，“黎大哥，没想到在你眼里，我就那么下贱。我知道在你心里，我比不上苏沫姐，但是我还不至于做出这样的事情。”

    “这话不错，可惜说话的人不对了，不然我会为你鼓掌的。”苏沫在后边轻笑说着，在纪灵愤恨的目光中，缓缓勾起了嘴角，“曜天，让她走吧……也许，纪灵小姐在接下来会让我枯燥的生活变得精彩起来。”

    这个纪灵可不是个懂得退步的人，她的每一个反常，都代表了她在设计。也就是说，她在设计自己呢……只怕，她会将自己反卷进去，而无法脱身啊。