
    “怎么了？”苏沫注意到了洛雨的视线，循着视线看到了一个消失在拐角的背影。那个背影很熟悉，如果苏沫没猜错的话，应该就是黎曜天。

    之前黎曜天只说回黎家，并没说来酒吧。拿出手机看了下，确认了没有黎曜天的电话，苏沫习惯性地端着酒杯，指腹轻轻在酒杯上摩擦着。

    洛雨看了眼苏沫的神情，讪笑了一声，“表哥应该是跟那些家伙来喝酒吧……”洛雨有些心虚地说着，而那些家伙，自然就是黎曜天的队员们。

    但笑不语，苏沫并未说什么。但是因为黎曜天的出现，苏沫和洛雨在酒吧停留的时间显然是超出了不少。把玩着手中的酒杯，苏沫随着时间过去，整个人的周围也围绕着低气压。

    就在洛雨以为苏沫下一秒就要爆发出来，然后去挨个包厢找黎曜天时，苏沫的手机响了……

    “喂？”淡淡的声调，虽然在这样吵杂的酒吧很容易被掩盖，但是显然对面的人是听到了。

    只是，随着那边人的话，苏沫的脸色变得危险了起来。洛雨的呼吸几乎都要停止了，随着苏沫的每一个表情变化，就像是在考验她的心脏抗压程度一般。

    良久，其实也不过半分多钟的样子，只是对于洛雨而言时间久了点。苏沫终于说了第二句话，“你在那里等着，我很快过来……”后来想了想，补充了一句，“一分钟。”

    挂了电话，苏沫拿过一旁自己的包，“小雨我去找曜天，你先回去。”

    “要不要我跟你一起？”洛雨的话音刚落，就见苏沫已经往里面走去了。要不要回家？洛雨想了想，还是坐在了原地，指不定能用得上自己呢。用不上的话，那就等他们出来一起走好了。

    显然，她是没有想过，会不会苏沫他们待到很晚才离开。毕竟，刚才苏沫的脸色不太好啊。

    走在长廊中，苏沫询问了一个服务员，问清楚了洗手间的位置。当苏沫到达洗手间门口时，还有一个男人也到了洗手间门口。看到苏沫想也不想地进了男洗手间，那人本着自己与苏沫不同性别的远离，毅然走进了女洗手间……

    没有理会那边那个男人因为自己的‘错误’判断力进错了洗手间，被当成流氓骂了几声，苏沫走进男洗手间后，直接走到了最里面的一个隔间。

    站在外面，苏沫敲响了眼前的门板，“曜天，是我……”

    门板被打开，黎曜天直接将苏沫拉进了洗手间的隔间里，随后不由分说直接将她压在了墙壁上，吻住。黎曜天的吻很凶猛，那种凶猛与往常不同，带着几分压抑与急切。

    因为之前黎曜天说过，苏沫如何不懂？但是现在不是时候。苏沫上下齿一个咬合，唇齿间弥漫着浓浓的血腥味，而黎曜天也清醒了过来。

    是苏沫，所以他才没有压抑自己。但是他也差点忘了，这里不是个好地方……

    靠在苏沫的肩上，黎曜天不断吻着她的颈项，试图缓解那种让人疯狂的感觉。而苏沫也没有阻止他，“怎么回事？你不是回黎家吗？怎么出现在这里。”

    “纪灵生日，妈让我送她过来，只要喝一杯就可以离开。因为我一拒绝，妈就说你，所以我就想着忍下来，反正只是喝一杯而已。但是来到这里后，她的那些朋友不让我走，而她也一副让我心烦的样子，如果不是她说只要坐十分钟就好，我也不会在那里停留。对不起沫儿，是我糊涂了，我应该直接走掉，管她面子里子，都不该给。”黎曜天一边说着歉意的话，一边在苏沫的脖颈上作威作福着。

    虽然有些生日，但是至少黎曜天出事后的第一个反应是给自己打电话。想着，苏沫心中也不免松了口气，不管这是谁设计的，目的不言而喻……还真是无所不用其极啊。

    就在这时，洗手间门口传来一个小心翼翼的声音，“黎大哥，你在这里吗？”

    听声音，似乎就是那个纪灵的样子。苏沫将黎曜天正放在自己胸口的手给拍下，“回去再动，现在我们要先走了。”

    “嗯，听你的……”虽然药效的猛烈，让黎曜天想随时随地撕碎那些障碍物，但是他的自制力也同样是惊人的。

    听着黎曜天微沉的声线，还当真是性感得好听。拉过黎曜天，苏沫在其唇上轻吻了下，毫无疑问是没有任何愧疚心理地在做着雪上加霜的事情。

    而在纪灵叫了几声后，苏沫打开了所在的洗手间门，对上了门口张望中的纪灵。

    看到苏沫时，纪灵微微一愣，但很快反应了过来，“苏小姐，没想到你在这里……”

    “你不是叫曜天大哥吗？怎么看你也应该叫我一声嫂子不是吗？”苏沫的嘴角带着浅浅的笑意，但是那笑却不达眼底。

    纪灵的脸色并没有什么变化，在听到苏沫的话后，才略略有些不好意思的样子，“对不起啊苏……嫂子，那个你有看到黎大哥吗？”

    纪灵的话音刚落，苏沫就牵着黎曜天的手走了出来，而看到黎曜天和苏沫在一起，纪灵隐藏在眼底深处的神色暗了暗。但很快，她又恢复了原样，“原来黎大哥跟嫂子你在一起啊，我还说黎大哥怎么突然不见了，不要出事才好。”

    “你真爱说笑，以曜天的个人战斗力，只要不是有特别的情况……应该都不会出事才对。”至于那刻意加重的特别情况，不需要苏沫明说，纪灵也会自己代入才对。

    可代入是一码事，承不承认又是另一码事了，“我听不懂嫂子你说的是什么意思，我朋友还在包厢等我呢，嫂子要一起去喝一杯吗？今天是我的生日。”

    黎曜天现在虽然还能忍着，那是他的自制力惊人，却不表示苏沫可以随意挥霍他忍耐的时间。而看着眼前的纪灵，苏沫径直拉着黎曜天走到她的身边，“不必了，想喝酒的话有的是机会。但是我不希望，你下回还拿这么下三滥的招数。是知道曜天是个军人，责任心强，所以想用这种事情来束缚他吗？还真是舍得付出啊。只是不知道，曜天是哪里入了你的眼，居然让你这样的小女孩舍得付出这么多。”

    “苏小姐，你不要太过分！我生日只是让黎大哥喝了一杯酒而已，如果你不喜欢，我以后不靠近便是。你这样侮辱我，真是太过分了。”纪灵的眼眶微红，一副被人冤枉了的模样。

    而她的话，也被一些进入洗手间的人听到，随后苏沫收到的，便是一些谴责的目光。是啊，人家生日喝一杯酒，似乎是很正常的事情呢，她这也显得太小气了些吧？

    虽然那些眼神不关她的事，但是苏沫还真就是不喜欢呢，“你请人喝酒当然没错，但是在酒里放些奇奇怪怪的东西就不对了。你也不好让一个有家庭的男人，把自己当成你的生日礼物，给你享用吧？”

    苏沫的话落，纪灵的脸色终于难看了。而有些听到纪灵的话，又听到苏沫话的人，很直接地将纪灵代入了一个想要插足人家婚姻的角色上。

    目光触及黎曜天的忍耐，苏沫也懒得跟纪灵继续说什么，“废话不多说，我只希望你以后不要玩这些下三滥的把戏，毕竟那样真的很贱。”

    苏沫虽然时常挂着暖心的笑，却并不表示她有那个容人之量，容的还是纪灵这样的人。什么说话太难听？她已经算客气的了，如果放在别人那里，指不定都上演全武行了。

    “小灵，你怎么了？你怎么要哭的样子……”纪灵的朋友姗姗来迟，一来便看到纪灵要哭不哭的模样，一下子慌了起来。

    而看到那两个人，苏沫的第一反应，不知道黎曜天还能不能撑住。

    纪灵紧咬着下唇，强忍着自己不去哭泣，听到自己朋友的询问声，也是咬唇摇头，什么也不肯说。但是看她这副模样，也知道肯定是被苏沫给欺负了……谁让苏沫就那么直挺挺地站在黎曜天身边，明显与纪灵对峙的模样。

    “喂，你是谁啊？为什么要欺负小灵。”虽然看苏沫站在黎曜天的身边，明显跟黎曜天应该有点什么关系。但是此时此刻，不管苏沫是什么身份，他们也要在场面上为纪灵撑一撑。

    苏沫淡淡扫了两人一眼，最后落在纪灵的身上，“你应该知道曜天现在是什么情况，你想玩的话我随时奉陪，但是如果你再这样挡着路，出了什么事说不清的可是你。我不知道你是哪家的千金，但是你应该知道我背后的苏氏集团，掂掂自己的分量，是要继续在这里跟我说下去，还是明天我们见个面聊一聊。”

    纪灵当然知道苏氏集团，他们家最近还有跟苏氏集团合作……想着，纪灵侧身挡住了身旁的两个好友，“苏小姐还是带着黎大哥先走吧，这里我会处理的。”

    “嗯……”苏沫淡淡应了一声，拉着黎曜天的手，快步走出了洗手间门口的走廊。不管身后的几人在说什么，苏沫现在只知道，时间紧迫。

    而比她更着急的，自然就是黎曜天。