
    “如果没有猜错的话，他之前应该是个研究员的样子，力气照理来说不会有多大。”但是黎曜天相信柯一然的话，既然他说力气大，那就肯定不是一般的大了。

    目送着那个男人被捆绑起来后带走，苏沫的眸中微微沉思，为什么她觉得这个研究室跟她之前看的那个电影好像呢……如果真的是那样，就真的太危险了。

    “不会的。”似乎知道苏沫所想，黎曜天轻声说道，“没有人会那么傻，除非他是想要毁灭这个世界。”

    虽然苏沫也知道可能性很低，但是，“万一他真的想要毁灭世界怎么办？”

    “那也要他有本事，而我肯定，他没有那个本事。”黎曜天自信说着，随后在清点过人数后，确认了下这里没有安全隐患，也就回到之前的地方。

    可以说，整个研究室都已经被检查过，没有任何的危险隐患留下来。除了留守的三个小队外，其余人都回去休息了，而黎曜天和苏沫也顺势离开。

    但两人不知道的是，在这个夜里，还有一件大事正在酝酿着发生……

    回到黎家时，客厅的灯虽然是暗的，但是在黎曜天和苏沫进屋后开灯后，却看到了正坐在沙发上一副等待姿态的小小。

    看到小小在那里等着，苏沫不由看了眼黎曜天，随后走到了小小身旁，“小小，你怎么在这里等着？是不是有什么事情睡不着？”

    “你们是不是去那个研究室了？之前，我偷听到了你们的说话……”小小说着，带着几分小心翼翼，似乎担心自己的话惹来苏沫他们的不满一般。

    苏沫倒是没有想那么多，只是在听到小小的话后，有些担心她，“我们是去了那里，你……”

    听到苏沫说真的去了，又看苏沫和黎曜天都好好地回来，小小突然觉得心中松了口气，“没什么，只是有些担心你们……看到你们没事就好了。”

    “对了，我们看到了你那个哥哥。”因为之前黎曜天说了，所以苏沫才知道原来那个被带回来的怪物一样的是小小的哥哥。但苏沫用手指想想都知道，多半也不是什么亲近的存在。

    听到苏沫的话，小小一点反应也没有，只是淡淡回了一句，“他还没死吗？无所谓，反正我也不想看到他。对了，他不是我的哥哥，我们之间没有血缘关系。”

    “嗯，那你上去好好休息，什么也别想。”看到小小什么也不想，显然是最好的答案了。苏沫轻笑着让小小上楼，随后和黎曜天一起去了厨房。

    两个人大半夜回来，肚子饿了也是正常。就是现在已经没人给他们煮吃的，还是自己煮面凑合吧……反正苏沫觉得，自己煮的面还是挺好吃的。

    等两人吃饱喝足回到房间，然后接连洗过澡后在床上躺下，也已经三点多了。时间当真是过得好快，让人还没怎么想呢，就过去了那么久。

    天亮时，两人也才睡过去不久……

    距离黎家一定距离的一间公寓里，唐玉将早餐递给了已经起床的小宝。看着小宝鼓着腮帮子吃早餐的样子，唐玉不由想起婆婆的话。

    虽然当时觉得难以接受，但是仔细想想，婆婆说的是对的。她真的没必要将这一切都迁怒到叶书媛的身上，虽然是她引起了哥哥的注意，但是如果不是哥哥自己的话，也不会有后面的事情。

    而且叶书媛除了引起哥哥的注意，她并没有做错任何的事情，她并没有跟哥哥暧昧，也没有脚踏两条船，她对哥哥一直是处于那种拒绝的态度下。这一切，她当时都看得很清楚的不是吗？

    但是为什么，她还要这样一味地去怪她呢？让人喜欢，并不是她得错。被叶淑君有机可趁，要怪也怪不到她的身上，从头到尾，也许她才是最无辜的吧？

    想明白这一切，唐玉不由想到叶书媛和苏英天的死，谁说他们不是冤枉的呢？一切都是被叶淑君设计过后的事情，让苏慕然有了仇恨，让这一切产生。

    “原来一切，都是我错了……”唐玉苦笑地坐在一旁，对面，小宝一边喝着牛奶，圆滚滚的大眼睛一边看着眼前的唐玉，似乎很好奇的样子。

    抬头看着眼前的小宝，对上小宝仓皇低下的头，唐玉不由出声道：“小宝，你想回去吗？”

    回去？小宝抬头疑惑地看着唐玉，“是回到爸爸妈妈身边吗？”

    “是啊，小宝想回去吗？”既然已经决定了，唐玉也就有了主意。

    迟疑着，似乎不知道唐玉说的是真是假，对于小宝这样怀疑的样子，唐玉佯装生气道：“既然你怀疑我的话，那我就不送你回去了，让你跟你爸爸妈妈一辈子也看不到。”

    听到唐玉的话，小宝一急，眼睛都红了起来，“唐玉姨姨，我相信你的话，我想见爸爸妈妈，你是不是可以送我回去？”一想到自己的父母，小宝当真是红了眼睛，一副想哭又不敢哭的模样。

    看着这小样，唐玉不由轻敲了下他的脑袋，“看你没出息的，一个男孩子怎么能这么爱哭？如果你把早餐都吃完的话，姨姨就送你回去。”

    不管唐玉说的是真是假，小宝都卯足劲地吃着自己的那份早餐，他只希望，等他吃完早餐后，唐玉能真的带他去见爸爸妈妈。他都好久没有见到爸爸妈妈了，他真的好想他们……

    而唐玉则是笑看着小宝将早餐都吃完，对上他充满期待的大眼睛，一挥手，“完成不错，那姨姨也不会食言，这就带你去见你的爸爸妈妈。”

    “谢谢姨姨……”小宝甜甜说着，不管之前是什么情况，至少小宝知道，现在这情况他当然是越乖巧越好。

    捏了捏小宝的小脸，唐玉这回没有帮小宝伪装，而是直接带着他上了街。她知道，只要她跟小宝上了街，那么记录着他们的监控就会将他们的行踪汇报上去。

    不需要她去找苏沫他们，他们自然会找过来。

    挑了个甜品店，明明是刚吃过早餐，唐玉还是给小宝点了一个点心和一杯果汁。看着小宝明明想要拒绝，但是害怕惹自己生气，不得不小口吃着的样子，唐玉在心中暗暗发笑。

    苏沫和黎曜天来得很快，他们等了不到二十分钟，人就已经到了。

    当看到小宝圆滚滚的模样，并没有消瘦下去，苏沫的心也是重重放下。这么久了，她终于见到了自己的儿子……

    “不先坐下来吗？”苏沫和黎曜天进来后不坐着反而站着，已经引起了不少人的注意。

    苏沫闻言看了眼边上人的视线，拉着黎曜天在位置上坐下。而小宝在看到两人时，已经泪眼汪汪了，“爸爸、妈妈……”

    “小宝不哭，妈妈在这里……”看到儿子哭，苏沫的心也跟着抽疼了起来。很想把小宝抱过来，但是看着对面的唐玉，苏沫又不想做出什么让唐玉会过激的动作。

    唐玉看出了苏沫的迟疑，很大方地说道：“我还能挡着你们母子情深不成？小宝，去你妈妈那边。”

    小宝听到唐玉的话，已经直接从边上的窗沿上走了过去，而不是照着原路从唐玉的身后离开。真正将小宝抱在了怀里，苏沫才知道自己是有多想念小宝，从来没有这么想过。

    “好了，你们还有更多的时间在一起，我只打算说两句话就走。”也就是说，你们别浪费姐的时间了，让姐说完赶紧走吧。

    因为苏沫还处在终于找到小宝的喜悦中，一旁的黎曜天看向唐玉说道：“你有什么想说的？”

    虽然话不是对黎曜天说的，但是唐玉也不会反对是黎曜天问的。看向眼前的苏沫，唐玉搅拌着身前的咖啡，“苏沫，我必须跟你说一声对不起。之前，我一直将我哥的死，已经这些年经历的这一切都迁怒在了你妈妈身上。这一切原本跟你妈妈没有关系，她的错只是让一个男人喜欢上她，并且对她死心塌地。但是这一切，也怪不得你妈妈，要怪也只能怪我哥哥。

    之前我一直觉得，既然是你妈妈害了我哥哥，也害了我没有了家。那么我就要报复你们，因为你妈妈已经死了，所以我就将仇恨转移到了你的身上。之前，叶淑君是我最大的仇人，等她落网，我就知道是该向你报仇的时候。你应该……没有想到吧？”

    “我确实没有想到，但是我很感谢你，就算是在那样的情况下，你依旧没有迁怒小宝。”之前苏沫问过小宝，在唐玉那里有没有受到委屈，而小宝的答案是没有。

    从小宝给苏沫的感觉上，苏沫也知道小宝这段时间并没有受委屈，不仅没有委屈，还可以说过得还不错。

    听到苏沫这样没有带着任何愤怒的话，唐玉的嘴角带着几分释怀的笑。“既然是这样，那我们也就两清了。以后，我应该不会出现在你的面前才对，后会有期了。”

    “后会有期。”没有去过问唐玉以后会怎么样，对于苏沫而言，以后能遇上了她们还是朋友，如果遇不上，也只能说她们的缘分尽了，仅此而已。