
    看着眼前的洛雨，李翠的眸中闪过一丝危险的光。对于洛雨的迟疑，和隐隐有些拖延的态度，李翠不由想到了一种可能……

    “洛雨，我之前应该警告过你，如果你敢轻举妄动的话，我可是不会让你儿子活着的。”李翠的话落，洛雨蓦地一惊，突然睁大的双眼看着李翠，也让李翠证实了心中的怀疑。

    嘴角带着一丝冷笑，李翠冷冷说道：“看来我猜得没错，你真的让别人知道了是吧？很好……既然你不想让你的儿子活着，我又为什么要让他活呢？你想让他怎么死？是直接一刀杀了，还是把他按到水里去，让他被淹死好呢？”

    “不要……我求求你，不要对我的儿子下手。我真的没有告诉别人，我真的是自己一个人来的。”洛雨一边说着，一边害怕着，她不知道苏沫能不能找到小澈，但是她真的很害怕小澈出事情。

    李翠当然不怀疑她是一个人来的，但是……“如果你想你儿子活着，那就听我的，从这里跳下去，立刻，马上！”

    “我……我跳……你不要伤害小澈。”洛雨看着眼前的河水，就算她真的很害怕水，就算她知道自己一旦下去，那就真的死定了。

    看着洛雨迟疑再三，却依旧向着河边走去。李翠从口袋中拔出早就准备好的水果刀，缓缓向着洛雨的背面走去……她不管秦澈是不是被人救走了，就算是，她也不会让眼前的洛雨活着！

    所以，不管怎么样，她今天必须死！

    洛雨强忍着惧意往前走着，就在她回头打算说什么时，却正好看到李翠手中的水果刀向着她刺了过来，一个惊慌失措下，原本还没下水的洛雨却是一个退步掉了下去。

    而那把刀虽然偏离了原本的心脏位置，却也刺中了她的肩膀，随着扑通一声掉下水，洛雨在感觉到口中被水呛入的感觉时，还有痛在不断蔓延。

    救命都来不及出口，洛雨却突然感觉到脚下像是有东西缠住了自己，整个人也下一秒沉入了水中……

    李翠原本是想要看着洛雨死去，走到河边时，只看到了她掉下去的位置，水上的血色，不由微微颦眉，“这么快就沉下去了？”

    当看到不远处正在靠近的那辆车子，李翠暗暗咒骂了一声，现在想要开车离开自然不可能。当即一咬牙，李翠自己也跳下了水，但是比起洛雨，她可是熟谙水性。

    谭晟是带队跟着洛雨的手机定位找过来的，只是在找到之前所定位的位置时，看着眼前的车子，显然位置是没找错，但是人却没了？

    柯一然和谭晟对视了一眼，两人都觉得眼前的情况有些不太对劲。但是这个地方并没有多少可以躲人的地方，从她们没有选择开车离开的情况看，应该也没有多少时间给李翠跑人吧？

    这么一想，柯一然和谭晟都来到了河边，看着眼前已经趋于平静的河水，水性较好的谭晟跳下了河。因为估计着她们离开的时间也没有多久，他们也清楚洛雨不懂水性，不管是不是人在河里，先把这项给排除了，大家也安心点。

    接连下了三个人入水，在附近寻找了十几分钟后，谭晟终于是上了岸，“下面确认没有人，就是不知道洛雨被李翠带到哪里去了……”

    看着手机上已经没有变换过坐标的对方手机定位，柯一然知道多半手机也是找不到人了。当即，几人将这附近都翻了个遍，偏偏什么人都没有看到。

    不仅是人没看到，就连猫猫狗狗也没有一点的痕迹。

    就在几人打酸扩大范围去搜索时，眼尖的柯一然却发现了一件事，大步走到了河边，就在临近河边最近的那块石头边缘，有着一丝血迹。

    指腹将那些血迹沾在其上，可以感觉到，这些血液的新鲜程度，应该就在不久前才离开人体。这般一想，柯一然和谭晟都忍不住皱起了眉头，这哥消息可说不上好。

    另一边，得到谭晟和柯一然的消息，苏沫在将小澈送回到秦家后，便和黎曜天一起去跟谭晟他们会合。他们所在的地方是个比较偏远的地方，附近没有多少的人来往，连村庄都很少。

    如果要说会有人路过的话，应该也是不远处那条高速路了吧？但是如今，在这里失踪的洛雨，会去到哪里呢？因为那血迹，大家都有些担心她是遇害，但是既然河里找不到人，那么应该还没有到最麻烦的结果。

    至于李翠，现在大家只想知道洛雨是好好活着，至于李翠，他们相信就算他们不找她，她也会蹦跶出来。这样的跳梁小丑，根本不需要多去关注。

    “离这里最近的村子我们去看一下吧？”既然她们没有任何的代步工具，而这里距离最近的城镇步行的话至少也要一个多小时，按照她们的情况，应该会找到一点代步的工具才对。

    至于高速路那边，监控太多，按照李翠的性格，应该不会将人往那边带去。毕竟，那样的话就表示，她已经做好了把人交回去的准备，以及自己打算被人抓到的准备。

    所以，她可能去高速路段吗？

    “这附近最近的村子离这里也有二十几分钟，我们坐车过去吧。”二十几分钟自然是步行，而他们开车的话，显然会比较快一些。

    微微点头，苏沫跟在黎曜天的身后，和其余几人一起上了车后，车子缓缓向着村子开去。

    一路上，大家的注意力都在即将达到的村子上，都没有注意到在他们路过的一个草堆旁，那个隐藏在矮树丛中的身影。那个身影在车子过去后，才从藏身的地方走了出来，这人正是从不远处的岸边上岸后的李翠。如今的她全身湿哒，原本是打算去就近的村子，看来是行不通了。

    至于洛雨？李翠冷冷一笑，一个已经死掉的女人，不是她应该去在意的。

    黑，是洛雨醒来后的第一反应，就算睁开眼，眼前依旧是黑暗一片。肩上的痛，让洛雨意识到自己现在还活着，如果死了，应该感觉不到痛吧？

    但是，这里是哪里？为什么这么黑……

    回想之前，洛雨真的以为自己这回死定了，她不会游泳，在感觉到有东西缠住自己的脚时，她就觉得自己已经死定了。虽然那时候给她的感觉，好像是有一只手抓住了她的脚腕……但是就算是临死前的一刻，洛雨也不想遇见这么惊悚的事情。

    现在看来，应该那个不是她以为的水鬼吧？毕竟是的话，自己也死了……

    一醒来，洛雨的思绪就开始乱飞，当然很大的原因是因为她没有死掉。只有真的在死亡的边缘站过，才能更懂得活着的庆幸。

    想着想着，突然一丝动静在她的耳边响起，声音有些陌生，但是又好像是脚步声。那声音很轻，再加上踩着的地方应该比较特别，让人有些难以辨认起来。

    这般一想，洛雨的右手不由摸到了自己手下湿润的泥土，似乎……她现在就是躺在泥土上？而这个地方四处都是漆黑的。那到底向她走来的……是人是鬼？

    脚步声走到了她的面前，站定了好一会儿，在洛雨好几次试图看清对方，但是连一点渣渣都看不到而失败告终后，终于幽幽的声音在耳边响起，“你好奇这里是哪里？”

    “谢谢你救了我，这里这么黑，是不是因为现在天暗了？”洛雨抱着几分的侥幸心理，也希望眼前这个有着幽幽声音的女孩，能肯定自己的话，这里的黑暗，是因为天黑了的缘故。

    可惜，洛雨的侥幸心理并未被命运之神给眷顾到，少女闻言，只是淡淡说了一句，“不是天黑，现在还是下午，不算黑。而且，我没有救你。”

    心下一个咯噔，洛雨不由怀疑少女到底是有什么目的把她带到这个地方，而且还说没有救她。她可不想自己刚刚脱离了虎口，又入了狼窝，何况自己现在还受伤了……

    早知道会有这么一天，当初她就应该缠着沫儿学几招，怎么说也不会这样弱。越想越是后悔，一直以来洛雨都太过顺风顺水，哪里想到还会有这么一天，需要自己保护自己。

    “那你可以告诉我，这里究竟是哪里吗？为什么这里……这么黑？”不管少女的目的是什么，洛雨都觉得，在这个问题没有明了钱，她还是先尽自己所能多知道一些消息比较好。

    毕竟现在，能靠的也只有自己了。

    少女的视力并未受阻，双眼一直在黑暗中看着眼前的洛雨，听到她的话时，也只是用手将一旁的泥土抓了一把起来，随后扔到了洛雨的身上，“这里是我挖的地方，除了我，谁也不知道这里。”

    “刚才在河里，是你救了我吗？”洛雨下意识地将心中因为少女得那句话而泛起的寒意给压制住，转而故作轻松问道。

    少女笑了，虽然谁也看不到她的笑，如果洛雨看到的话，绝对觉得有些渗人，有些阴测测的感觉，“是啊，是我把你从河里带上来，但是我并不是要救你。如果你想活着，要靠你自己哦。”