
    “别紧张，我们对你没有恶意。相反，我们很高兴你能告诉我们这件事，你可以带我们去找小雨吗？如果有什么可以帮得上忙的地方，我们也希望能帮上你。”不是苏沫想要恶意地揣度别人，而是这个女孩给人得感觉，并不是那种傻傻热心的。

    相反，虽然这个女孩看起来似乎不谙世事，但是骨子里对于世事的冷漠，还是让苏沫感觉得到。如果说她没有所图，苏沫反而觉得奇怪了。

    但是有时候，互利反而比单方受利，这个关系会更为可靠一些。

    听着苏沫刻意放轻了的话语，少女微微点头，抬头对上苏沫的视线，“你们很厉害吗？”

    看到她眼中明晃晃的好奇，苏沫微微一愣，随后轻笑了起来，“我们算不上多厉害，但是如果你有什么麻烦的事情，我们应该也能帮上忙。”

    少女接受了苏沫提出的交易，只是在带走洛雨的这点上，明显有些麻烦。想要从少女的所走的这条水路里把洛雨给带出来，显然不是简单的事情。最好的办法，就是从明面上，也就是从村子里将人给带出来。

    当从小小口中知道她是村子里的人时，苏沫还有点惊讶，毕竟他们看到村子里是没有小孩或者年轻人的。此时却突然出现一个女孩，不得不让人怀疑。

    但是小小也说了，她的目的就是离开这个地方，虽然现在的她还不敢说太多的东西，但是她的意思很明白。她不想继续在这个地方待下去，所以想要他们帮她离开。而这，也是她跟苏沫他们的交易条件。

    说话间，不远处一辆车的靠近，引起了苏沫他们的注意。当看到是黎曜天他们的车子时，苏沫安慰了下身旁的小小，“别担心，是我们的人。说起来，我们之前还去了你们的村子，只是没有看到你，就见到了你们的村长。”

    听到苏沫说他们去过自己的村子，小小瞳孔微微一张，但很快就淡定了下来。等到黎曜天他们下车时，几乎在看到小小的那一眼，黎曜天和谭晟便对视了一眼，都认出了这个女孩的身份，就是之前在村子里看到的那个女孩子。

    “曜天，小小说小雨在她的家里，回到这里，也是因为小雨让她过来找我们。”苏沫如果没有确认的话，不会将这些话直接告诉黎曜天，所以她既然这么说了，就表示她是在自己确认了之后，

    听到苏沫的话，黎曜天没有去多此一举地询问，毕竟苏沫已经问过了。他对苏沫得绝对信任，让他没有迟疑地将这个信息给接收了过来，“遇到什么麻烦吗？我们不能直接过去？”

    “嗯，小小说，如果我们直接进去村子的话，我们的目标太大，到最后恐怕我们也走不了。”如果不是因为这样的话，苏沫早就直接带人去找洛雨了，而不是在这里浪费时间。

    视线落到小小的身上，黎曜天神色依旧戴着几分冷意，“你们的村子什么时候比较安全？”

    “晚上会相对安全，但是我身上有他们放在我体内的东西，所以不管我去到哪里，他们都知道我在哪里。”原本小小是打算离开后再说的，毕竟直接说出来的话，很可能他们会选择不带自己走。

    但是，看着眼前这个男人的眼睛，小小却不敢瞒着不说。仿佛，他什么都会看到，自己如果隐瞒的话，真的会被他丢在那里不管一样。

    闻言，黎曜天看了眼小小，淡淡道：“这个不是问题，你体内的那样东西，我们出去后会找人帮你取出来。只要救出小雨，你不用担心这些。”

    “嗯……”小小忐忑地看了眼黎曜天，最终还是选择站得离苏沫近一些，似乎苏沫比较安全一般。

    接下来的时间里，苏沫尽可能地从少女的口中知道了一些消息，但是更多的是她不肯说的。约莫一个小时后，小小在众人的视线中重新下了河……

    她不能一直在这个地方呆着，否则的话，才会引起那些人的注意。她不知道那些人是不是时刻注意着她的动静，但是以前她每次出来都不会超过两个小时，如果太久的话，她怕打草惊蛇。

    毕竟现在的情况不一样，如果可以的话，最好是不要引起那些人的注意，就悄悄离开。

    等到小小回到漆黑的通道时，洛雨已经陷入了昏迷中。因为不敢将洛雨带到屋子里，小小并没有将洛雨带离这个潮湿的地方，但是也拿了一条绵被给她。

    将绵被盖在了洛雨的身上，小小就这么坐在了洛雨的身边，双手抱膝坐着，也不知道在漆黑中想着什么。以前她还会胡思乱想，但是后来……她已经什么都不想去想了。

    随着时间过去，小小在那里暗自计算着，直到感觉外面的天黑了，她才站了起来。果然，刚回到屋里坐了会儿，就听到有人在敲门了，“小小，开门……”

    还是之前听到的那个声音，小小慢慢走到了门口，将门打开。一言不发地看着眼前得白大褂男人，小小并未开口说话。

    而那个男人则是抬了抬手上的东西，将之递给了小小，“吃吧，这是你今天的晚饭。”

    放在盘子上的饭菜看上去还是不错的，有肉有菜，而男人的右手上还有一个保温壶，里面不出意外的话应该是补血的汤。

    这样的待遇，几乎每次被抽血过之后都有，小小已经很习惯了。正常情况下，她都是自己弄吃的，只是因为不准他们离开这里，他们的食物还算是有保证，不会饿到。

    接过那些食物，小小正打算关上门，却被门口的男人挡住了，“小小，这么久不见，你就不想跟哥哥聊聊天吗？我也很久没有进屋坐过了。”

    “我没有哥哥……”淡淡说着，小小便要关上门，却被更大的力给阻止了，“如果不是我的话，你现在已经死了。你这样是不是有些太过分了，而且我只是要跟你聊聊天，又不会对你做什么，怕什么？”

    因为男人的话，小小的身子微微轻颤了下，眼前这个男人，根本就不是她的哥哥，她很清楚……但是就像他现在做的，自己根本就拦不住。

    当即，小小径直转身进屋，随后将饭菜放到了中间的一张小桌子上，整个人直接蹲在了桌子前开始吃。而一旁，男人一直看着小小在那里吃着，视线也从一开始只是看着她吃饭，到了后来不由在她的身上流连起来……

    这么多年，当初的小女孩也已经长大了，这是他没有想到的。如今的她，似乎发育得还不错……

    因为之前从水里出来，习惯了的小小也没有去换衣服，却没有想到，因为衣服都贴在了身上，反而让她的曲线越发地玲珑起来。十六七岁，本就是一个青春的年纪，再加上常年不见光，她的皮肤较之常人更为白皙一些。

    在微暗的灯光下，居然带着别样的诱惑力。

    察觉到男人的眼神不对时，小小已经吃完了饭，正在那里喝汤。整个人的身体都紧绷在了那里，甚至有种一旦他有动静，就把手上的东西扔过去的准备。

    将手上的汤喝掉，小小冷冷看着眼前的男人，“我吃完了，你可以走了。”

    “小小，你一个人在这里，难道不会觉得害怕吗？今晚，哥哥留下来陪你怎么样？”男人的视线落在小小的身上，已经是不加掩饰的丑恶眼神。

    快步走到了门边，小小直接将眼前的门给打开，“出去！如果你们还想要我的血，都别给我自杀的机会。我虽然走不了，但是想要死的话，还是很容易的。”

    “你！”男人没想到，小小居然敢这么威胁自己。但是也算她厉害，知道现在自己对他们的重要性，算了，他也不是那么想要做什么的人，而且如果被博士他们知道了，他也会麻烦。

    当即，权衡了利弊之后，男人也干脆地起身，“老实点呆着，如果让我们知道你有想跑的心思，我们可不会再把你放在这里养着。要知道要养着你，还有很多的方法，只是没有一种是像现在这样自由了。”

    “滚！”小小淡淡扔了一个字，在看到男人的前脚刚出去，直接甩上了门。门在撞上男人的后背时，发出了男人凄厉的叫声，自然砸得不算轻的。

    等到真的安静下来，小小一个人缩在了角落里，如同之前的每个夜晚。等到过了好一会儿，小小又回到了通道里，她要确保洛雨没有死，不然的话，她的筹码就太小了。

    夜晚如期而至，以黎曜天为首的一群人向着村子里悄悄前进，从进了村子后，就分为了两批。一批是前往乱石堆那边，进以监视和阻挡的任务，另一边自然就是去往小小的家。

    索性之前黎曜天他们知道了小小的住处，也不用大肆寻找，很快黎曜天和苏沫他们就到了小小的家门口。按照计划中的那样，此时的时间是十点多，而他们也在屋前找到了那条作为暗号的绳子、

    轻扯了下绳子，苏沫听到屋里传来一丝动静……