
    想想他们如今要去的是日内瓦机场，也许人家的目的不一定是阿尔卑斯雪山？这般想着，零倒也没有打算直接带着小宝打道回府。

    而小宝看着微微站定的零，不由顺着他的视线看到了那边正戴着眼罩的两人，认识？

    小宝跟在零身边的时间足有半年多，但是对于他身边的人，还真不是一般的少。想着，对戴着眼罩的苏沫和洛雨也没有什么特殊印象，乖乖跟着零回到了自己的座位上。

    “小宝……”苏沫猛然从梦中惊醒，扯下眼罩后有了一瞬间的恍惚。

    而被苏沫的声音给吵醒，洛雨也摘下了自己的眼罩，有些疑惑地看着身旁已经醒来的苏沫，就是双眼还有些迷糊，“沫儿，你现在还总是梦到小宝吗？”

    虽然苏沫在自家住，但是他们并没有一起睡啊。所以对于苏沫现在是不是如同之前那般总是梦到小宝，洛雨是不知道的。但是如果是的话，洛雨觉得苏沫真是可怜。

    “不是，我已经很久没有梦到小宝了……”苏沫并没有说谎，虽然时常会想起小宝，但是苏沫已经很久没有梦到过小宝了。此时被洛雨这么一问，不由心情也有些微微沉下，“不知道为什么，今天总是想起小宝，刚才做梦也梦到了小宝。”

    微微疑惑地看着苏沫，洛雨脑洞大开，“沫儿，你说会不会小宝就在离你不远的地方？所以你才会这样总是想到他梦到他。”

    微微无语，苏沫不由道：“刚才在机场我也总是想到小宝……”

    “好吧，我承认小宝跟我们一起在飞机上的几率是很低的……”就算想要让苏沫开心点，但是说这种话出来，估计苏沫也不会开心的才对。而她不知道的是，自己居然在无形中真相了。

    没有再接洛雨的话，苏沫微侧头看着窗外的云层，哎……从这里看出去，当真是什么也看不到呢。

    离开了A市，也远离了那些纷扰，那些恼人的事情希望在自己回去后，能平息吧。有时候会想着纪灵那个跳梁小丑也能让自己枯燥的生活变得有趣一些，但是有时候，却只会觉得烦躁啊。

    果然人是反复无常的动物，不管男人还是女人。

    摇晃着两条小短腿，小宝的双眼一眨不眨地看着窗外的云层，带着一个棒球帽的小家伙将自己的小脸都隐藏在了阴影下。零没有去问小宝为什么突然戴了帽子，他只知道自己的任务就是牵着这个小家伙遛一圈，然后回去。

    妈妈……每个人都会有妈妈啊，他是被妈妈抛弃不要的孩子。

    三十分钟前。

    “小宝，你妈妈呢？”坐在他们前面的阿姨问他，但是小宝想了想，却发现自己根本没有多少妈妈的概念。

    明明他背着零看了很多书的，里面也有讲到妈妈这种东西，但是对于里面说的，他感觉不到，也懂不了。所以在阿姨的问话下，小宝的心情有些些不好了，“我没有妈妈。”

    他的声音有些失落，但是那种失落的情绪很淡，淡到一旁的零也没有发觉。零可以说是放纵着小宝，不管他做什么都不会管，但是小宝还是知道有些事情不会在零的面前乱说。

    而听到小宝说没有妈妈，那个阿姨似乎愣了下，“每个人都有妈妈啊，小宝肯定也有妈妈的。也许，妈妈就在不远处看着小宝呢。”似乎，那个阿姨将小宝当成了被拐卖的儿童，但是想了想，又将他当成了母亲逝世的可怜孩子。

    毕竟在认识中，被拐卖的儿童基本都是处在一些穷苦的地方，怎么会有出去玩的资费呢。如果是有钱人家，却又母亲逝世的话，这样就有可能多了。而且他们就在天上，不就离他天上的妈妈很近吗？

    “是吗？”小宝愣愣地问了句，但是在注意到零看过来的那一眼时，又撇了撇嘴，“我才不要妈妈呢，妈妈一点也不好。”说着，小宝拿过一旁的零食，吃得嘎嘣嘎嘣响。

    见状，那个阿姨也收回了视线，而小宝在吃了一会儿零食后，却是拿过了一旁的帽子戴在头上，侧头看窗外去了。

    妈妈吗？其实他也好奇自己的妈妈是什么模样呢，书上说妈妈是很温柔的东西，对了，妈妈可以算是东西吗？

    但是他也知道，零不喜欢自己想妈妈。因为他说过，他是自己唯一的亲人，所以不可以想别人的。书上说，有些人会有种心理恐惧，害怕自己亲近的人在有别的亲人后疏远自己进而造成的心理扭曲，这是一种病，得治。

    小宝也觉得拥有这样病症的零很可怜，所以他不会在零面前表现出多少对妈妈的好奇的。

    但是，还是想知道妈妈是什么样的……

    不管再怎么劝导自己，小宝终究还是个孩子，还是会忍不住去贪恋那些温暖。

    早上上的飞机，直到到了晚上九点多才到了日内瓦机场，窗外已然漆黑，但日内瓦机场内依旧亮如白昼。亲眼看着飞机如何降落到了跑道上，苏沫和洛雨也将自己的东西收拾好，准备下去。

    许是因为刚才洛雨无意识的话吧，苏沫居然在下机时下意识地回头去看身后的人，答案自然是不可能看到什么的。不由心中嗤嘲一声，苏沫跟在洛雨身后离开……

    VIP通道那边，小宝和零走出后不久，便搭着计程车去了酒店。而在数分钟后，苏沫和洛雨也来到搭计程车的地方离开，去了订好的酒店。

    “这么晚，看来是没能逛街了。”微微打了个呵欠，虽然之前在飞机上也睡过，但是下意识地就觉得这个时间应该睡觉了，之前在飞机上睡过并不表示可以不睡。

    两人订的是双人标间，等到陆续洗了澡，躺在床上已经将近十点半了。明天可以先去百达翡丽博物馆逛逛，然后去买些需要的东西，再然后尝尝日内瓦的美食。要知道，日内瓦内的餐厅数量之多令人咋舌，更拥有世界各地的烹饪技艺与各色风格，绝对是吃货想来的地方。

    既然到了这里，洛雨这个吃货自然不会选择放过了，而且苏沫也很感兴趣的说。至于阿尔卑斯山之行，就放在后天好了，毕竟还需要准备的。

    虽然前一天睡得不算早，但是第二天洛雨却是起了个大早。打开窗户，任由晨间的冷风灌入，“美食，我来了！”

    苏沫刚从洗手间出来，便听到洛雨这么一句话，不由微微汗颜，“我们不是先去那个百达翡丽博物馆吗？距离你的美食，还差了那么点时间吧。”

    “谁说的，这早餐不也能吃嘛。”洛雨说着，快速换好衣服，便拉着苏沫去吃早餐。这家酒店的早餐准备得也很齐全，可以说是非常地美味，让洛雨都有些舍不得换家酒店了。但是明天去阿尔卑斯山的话，他们打算在山脚下的民舍里面住，虽然她们人数比较少，但是那样能玩得更尽兴一点。

    一整天的时间，苏沫和洛雨流连在外，一天下来，也玩得很是尽兴。

    晚餐时间，著名的瑞士奶酪小火锅被端了上来，洛雨看着眼前粘稠地在锅中咕噜咕噜翻滚着的奶酪，眼睛就像是吃了冰淇淋一般，整个人更是期待不已。虽然之前在A市也吃过这样的，但是谁都知道，来到这里吃才是最美味的。

    苏沫虽然也有些小小期待，却没有像洛雨似的，用专用的叉子叉了块面包放到粘稠的奶酪中裹了一圈奶酪，随后放入口中。满满的都是奶酪的香味，“确实很好吃。”

    随着苏沫的一句话，洛雨忙不迭便开始忙开了，一边吃一边点头。两人的手边都放着一杯专门的樱桃酒，都说吃奶酪火锅配樱桃酒是最好的。

    距离苏沫和洛雨不远处的角落里，小宝一边吃着这边特产的胡萝卜蛋糕，一边叉住水果往奶酪火锅里滚一圈，小嘴边都沾上了奶酪却不自知。

    “胡萝卜蛋糕不好吃……”一边吃着，小宝一边嫌弃着。但是虽然说不好吃，却还是看到他不断往嘴里塞的画面。

    零没有理会他，只是继续吃着自己的。

    见状，小宝又忍不住说道：“零，我们明天是不是可以去阿尔卑斯山了？”他也不知道为什么零要推迟一天过去，本来是今天就要过去玩的。

    零若有所思，手上动作却没有停，“嗯，明天去。”明天的话，就算是去了，应该也会错开吧？他不知道，苏沫其实今天也没有去阿尔卑斯山，所以……错不开啊。

    得到肯定的答案，小宝满足了，原本觉得不好吃的胡萝卜蛋糕似乎也变得美味了不少。虽然不知道是什么原因推迟了一天，但是能去就是好事啊……将一口胡萝卜蛋糕舀进了嘴里，小宝美美地想着。

    第二天一早，苏沫和洛雨吃过早餐后就带着自己新增的行李打车去了阿尔卑斯山下的小镇，那边有专门给人休息的小镇，苏沫和洛雨的整装地点就设定在了那里。

    另一边，小宝和零也同样踏上了去阿尔卑斯山之旅。