
    纪灵以一种悲愤的姿态离开了包厢，苏沫轻笑目送。

    如今纪灵走了，只剩下三人坐在苏沫的对面，陈茵本来是要跟纪灵一起走的，但是被她身边的小莯给拉住了。她不懂，但是比起纪灵这个才认识几个月的朋友，显然对于相处几年的小莯，陈茵更相信一些。

    微挑眉看着眼前的三人，苏沫笑道：“纪灵都走了，你们还留在这里做什么？说好啊，我可是已经吃饱了，所以不打算请你们吃饭呢。”

    小莯微微汗颜，不知道为什么，她总觉得眼前的苏沫，唔……很有意思。

    “你再这么看着我，小心我老公吃醋，虽然是女人，但是也不得不防啊。”苏沫不是没有看到小莯的视线，相反她看得很清楚，清楚地看到她眼中对自己的兴味。

    这样的眼神，刚才可没有表现出来。之前表现得那么可圈可点，现在却变了许多，看来她也不是无聊留下来谈天说地的。

    黎曜天听着苏沫那不着调的话，也看了眼小莯，但是并没有苏沫说的那些。有些无奈，又有些好笑，但黎曜天知道，苏沫更多地是发现了那个女孩的什么不同吧。

    “如果令黎先生误会，那我真是感到抱歉。”小莯坦然地对上苏沫的视线，嘴角带着几分笑意，“黎夫人可以跟他们一样叫我小莯，之前一直不得空与黎夫人说话，非常抱歉。”

    “你有什么可抱歉的，毕竟刚才那么热闹，你也插不上嘴啊。”说这句话时，苏沫看了眼陈茵，这个女人可是插了不少嘴。

    显然是注意到了苏沫看陈茵的那个眼神，小莯笑道：“茵茵一向心直口快，但是为人并没有多少坏心思。如果冒犯了黎夫人，希望黎夫人海涵。”

    “你留下来就是为了说这个？”苏沫的笑中带着几分的疑惑，显然没想到这个小莯留下来的目的是如此地简单。

    一旁的陈茵嘴角带着几分的不满，眼神也是不看苏沫的样子，小莯见状，心中有些无奈，“我留下来是想跟黎夫人说明一件事，纪灵的所作所为，仅代表她个人。所以希望黎夫人不要因为茵茵帮纪灵说过话，就迁怒到她的身上。”

    “原来是怕我迁怒啊……”苏沫看到陈茵看小莯的视线，很不满呢。

    但是就算陈茵不满，在小莯的视线下也没说什么，反而乖顺了不少。仅仅凭着眼神就让对方收起獠牙和爪子？看来这个小莯恐怕也没那么简单呢，既然是这样，“那好吧，既然小莯你这么说了，我也不会迁怒到陈茵的身上。但是其他人，就不一定了。”

    “我只想要得到黎夫人不会迁怒到隐隐身上的承诺就行，当然，我也不会让茵茵做出任何让黎夫人不满的事情。”小莯很聪明，她知道苏沫会说什么，所以先一步将这些话说出口。

    这样一来，那些话就不是苏沫要求小莯给的保证，而是小莯给苏沫的诚意。

    眼中的笑意浓郁许多，苏沫微微点头似乎很满意的样子。见状，小莯带着陈茵离开，包厢里只剩下苏沫黎曜天还有对面的程星了。

    看着程星那副失魂落魄的样子，苏沫嘴角的笑意也敛下不少，“程星，你还不走留在这里做什么？”

    “黎夫人，这件事真的不关我的事，我只是因为小灵的话，才说谎的。我什么也没做，那杯酒也不关我的事。”拼命摇着头，唯恐苏沫不相信她的话一般。

    “但事实，就是你惹我生气了。”她知道这一切不关程星的事情，但是她合着纪灵一起设计自己，难道还不准她发火了？如果她真的什么也不做，那才是傻了吧？

    脸色越发难看了，程星并不是没有听出苏沫话语中的凉意，“可是这一切都是纪灵做的，你为什么不去找她，你应该去找她啊。我只是被她骗了，这一切不关我的事。”

    “你想得太美了小妹妹，这个世界上并不是只有冤有头债有主这句话。就算背后的人是纪灵，但是充当打手角色的可是你啊，我又怎么可能什么都不做呢？但是吧……”苏沫微微迟疑了下，看到程星眼中的希翼，缓缓说道：“这件事既然不是你的主观意识，那我也可以惩罚折半，要怪只能怪你太相信纪灵了。”

    虽然不知道苏沫所谓的惩罚折半是什么意思，但是知道苏沫不会真的将他们家赶出A市，程星也是松了口气，“谢谢黎夫人谢谢黎夫人，之前是我傻了，居然相信纪灵。我以后一定不会再傻傻地相信她，给她利用了。”

    “你知道就好，那你回去吧。”苏沫挥挥手，程星不敢说个不字，当然是赶紧走了。

    等到人都走了，黎曜天看着身旁整个人懒散下来的苏沫，知道刚才她的那些强势其实是她不喜欢的，也觉得有些心疼她，“辛苦你了，要不要吃点东西再回去？”

    往身旁一倒，歪在了黎曜天的怀中，苏沫调整了个姿势，让自己躺得舒服些，一边抱怨道：“我又不是猪，哪里需要再吃东西啊。虽然跟她们说话累了点，但是还没到消耗大量脑细胞的程度。”

    双手抱着苏沫，免得她掉下去，黎曜天看着怀中慵懒中带着几分乖张的猫咪苏沫，嘴角缓缓勾起一丝轻巧的弧度，“你啊……非要自己解决这件事，交给我不是更好？”

    “NO！这件事我出面会比较好，你出面的话会更加复杂。但是那个纪灵还真是歪点子不少呢，看起来就像个不安分的。还好，我这回可是给她埋了个地雷啊，希望她快点踩上来吧。”说着说着，苏沫不由愉悦地勾起了嘴角。

    在黎曜天想问时，苏沫已经快一步出口，“什么都别问啊，我先给我哥打个电话，程家的事情还是要从轻处理的。”

    等到电话挂断，苏沫已经跟苏慕然说了最新的解决方案，他们只是放弃了这次的合作，并没有让人封杀程家的公司。但是这次的合作，远可以让程家的公司更上一层楼，所以损失多大也只有程家人自己清楚了。

    挂了电话，程大成整个人愣在了那里，一旁的秘书似乎看自家老板愣了有一会儿，这才小心翼翼地叫了叫他，“程总？程总？”

    “啊……什么事？”程大成反应了过来，虽然还是无法从那个打击中回过神来，但是至少是有了能处理事情的能力。

    秘书将手中的合同递给了程大成，笑道：“程总，这是关于跟苏氏集团的合作案，您不是说要在最短的时间里赶出来嘛，大家都很卖力呢。”

    如果是平时，程大成对于自家公司的人有这样的效率是很高兴的。但是此时，他看着眼前的合作案，却觉得讽刺。直接拿起那份合作案扔到了秘书的身上，程大成脸上难掩怒意，“滚滚滚，都给我滚出去。”

    “程……程总？”秘书似乎被吓到了，但是看着程大成那副生气的样子，赶紧拿了东西快步走出了总裁办公室。

    秘书一走，程大成就坐不住了，急忙拿过电话打了一个号码，“喂？小刘啊，你帮我查清楚一件事……”

    离开后的程星一个人走在街道上，想到之前苏沫所说的话，还是有些担心。虽然说了她不会再之前那样，但是谁知道她会到哪种程度呢？哎，都是她傻，怎么会相信纪灵，现在把自家公司都给害了。

    如果爸爸知道的话，肯定会生气的……他们家原本是农村的，重男轻女的观念本身就重，所以就算是现在，爸爸对于她这个女儿还是不见得多喜欢。如果知道这件事，她都不敢去想象后果。

    铃声响起时，程星还有些微愣，但很快反应过来那是她的手机。她的手机很少有人会打电话的，此时不由也提起了心。

    当看到那个名字，程星终是一咬牙，接了，“喂……爸……”

    连爸爸两字都还没念全，程星就听到对面传来一阵又一阵的骂声，声音很大，震得程星的耳朵都疼。但是她不敢不听，因为她知道如果她不听的话，回去会更惨。

    开始的时候骂得都很难听，程星只当程大成是骂别人，偶尔回一句自己错了。到后来，显然程大成也知道这件事不可能靠骂人就解决，当即说道：“这次我们和苏氏集团的合作很重要，你到底是得罪了苏氏集团的谁？赶紧给我道歉去，不然你也别想当我们程家的大小姐了。”

    “爸爸，我已经去道歉了，但是……没用……”能有这样的结果，她已经很努力了。想着，程星不由又想到了害她被骂的纪灵，都是那个女人的错。

    听到程星弱弱的声音，程大成气不打一处来，“听说这是苏总的意思，你是不是得罪苏总了？如果是的话，老子马上把你送他床上去，我就不信不行了。”

    眼中闪过一抹悲凉，程星虽然知道程大成不喜欢她，却没想到会是这样。声音中也带上了几分的哭腔，“不是苏总，是苏总的妹妹。”