
    “我不会让小宝成植物人……”站在苏沫的身边，将坐在椅子上的她搂在怀中，看着正抱着自己的腰哭得伤心的苏沫，黎曜天的眼中带过一抹深沉。

    苏沫也不知道是没有听到黎曜天的话，还是怎么，并没有回应黎曜天的这句话。

    许是真的太伤心了，哭着哭着，苏沫居然晕了过去。苏沫晕过去的事情，着实让黎曜天心一惊，所幸医生说，苏沫只是因为刺激过大，所以有些受不了才晕了过去。

    将苏沫放到一旁的看护床上，黎曜天看着并排在一起的两张床上的人。一个是他的儿子，一个是他的妻子，都是他这一生最重要的人。但是他们现在都躺在了病床上……

    “队长，我们有01的下落了！”黎曜天的手机响起，接通后的第一句话让让黎曜天心一震。有01的下落了，只要抓到01的话，小宝就不会变成植物人。

    黎曜天知道小宝的事情跟01脱不了干系，解铃还须系铃人，01他一定要抓到。

    但是现在苏沫昏迷，小宝又是这样的状态，黎曜天自然不能就这么离开。想着，黎曜天给黎母打了个电话，本来黎母就是回去收拾一些东西到医院来，现在也只是加快了步伐而已。

    等黎母到了医院，黎曜天交代了些许，快速离开了医院。

    等到和谭晟还有柯一然汇合，从他们的口中得知，01可能出现的地方是一个隐秘的地下研究室。那个研究室虽然不是01主要待的地方，但是01有时候都会去那个地方。

    因为要跟军方合作，之前跟黎曜天他们合作的那个研究人员已经将具体的地方告诉了他们，所以只要他们过去的话，有一定的几率可以抓到那个01。

    当然，如果在那样抓不到01，他们还可以守株待兔。因为01会去的地方并不多，他们大可以耗死他。

    “一定要把人抓到！”无论如何，他们也不能让01跑掉。但是黎曜天也担心，他们的行动会被看穿，所以必须做两手准备。

    病房中，黎母看着病床上的两人，眉头都不曾松开。刚才她已经跟黎父打过电话，谁都没想到居然遇到这样的事情……他们家，似乎总是无法安定下来。

    看着眼前的苏沫，黎母有时候都有些后悔让黎曜天跟苏沫在一起。因为苏沫，黎曜天身上发生了多少事情，而如今，小宝又这样。

    虽然黎母知道，这次的事情怪不得苏沫，但是有时候就是这样，人一旦陷入了一种难以想象的低沉情绪中，就会下意识地去找一个让自己能转移或者迁怒的对象。

    但是想到苏沫，黎母又有些不舍得了，毕竟她也算是认识了苏沫这么多年，知道她都经历了多少的事情。如果有一天苏沫跟黎曜天没在一起，黎母也不知道苏沫是不是能这样下去。

    想着，不由多了几分愧疚，明明知道苏沫不知道她的心中所想，还是忍不住出口，“对不起沫儿……”

    病房门口，零咬着嘴里的棒棒糖透着门缝看着病房中的黎母，以及病床上的两人。有些出乎他的意外，苏沫居然躺在病床上，而看守的人是黎母……

    但是对于零而言，这实在没什么挑战力，他想要带走谁，实在太简单了……

    将手中的棒棒糖扔在地上，零从口袋中拿出了一个射钉机，将麻醉药装进改装过后的射钉机里，这个射程可是堪比手枪的百米射程，根本不担心出差错啊……

    瞄准眼前的黎母，破空声后，只见原本站在病床边的黎母整个人软软倒下。如果是苏沫的话，零可是特意准备了别的东西招待了，可惜看到是没有任何挑战力度的黎母，那还是简单点好了，省得麻烦啊……

    推开眼前的房门，又反手给关上。零缓步走到了床边，先是拍了拍病床上的小宝，确定了他是在昏迷的状态中。随后活动了下自己的筋骨，然后将小宝背了起来。

    小宝只是个两岁的孩子，对于零而言并不是什么多重的存在。用带来的绳子将小宝在自己的背上固定好，零抬手看了下时间，“十分钟还剩下三分钟，按照我的速度想要走出医院不跟那群人碰上有难度啊，那还是第二方案好了。”

    轻哼着歌，零打开门直接走出了这个病房，路上有遇上人，但是大家看着一个小孩背着另一个小孩并没有多想。顶多就是有些人询问了下零是不是要带小宝去看医生，被零一句小宝困了，他要带他回去睡觉给轻松堵住。

    没有选择往下走，而是选择了往天台上走。等零背着小宝慢悠悠到了天台，看了下时间时，零嘴角的笑意越发灿烂起来，“时间正好呢，现在他们已经应该到了病房吧。然后会让人医院内搜索，因为他们上来时没有看到有人带着小宝下去，所以会选择重点搜查这个医院。但是对于外面也不会放过，各个监控肯定会被守点。然后医院会被全面搜索，但是天台这样的地方，会被放在靠后的位置呢，没有五分钟恐怕还见不到人……哎，真是一群笨蛋……”

    病房里，被黎曜天叫来守着病房的人在看到小宝的失踪后，第一时间就下达了命令，“快搜查整个医院，刚才我们上来的时候没有看到可疑人带着小宝离开，那么那个带走小宝的人还在医院的可能性很高。但是医院附近的监控点也要好好看看，有没有漏网。”

    随着那人的话，所有人都被分派开来，务必要在最短的时间里把人给找到。谁也不知道会遇上这样的事情，而那边医生们已经进到了病房里查看黎母的情况。

    等到天台的大门被人打开时，看到的是零正百无聊赖地把玩着手中的东西。他身后的小宝还在沉沉睡着，似乎什么也不知道一般，单纯无垢的睡颜。

    “放下小宝，不然的话，我们就开枪了。”为首的那人拿出手中的枪，威胁地看着对面的零，虽然对方是个孩子模样，但是谁都知道他的危险。

    看着对方手中的枪，零笑了起来，“你不敢开枪，因为你知道万一你开枪，小宝会跟我一起死，你只是想威胁我把小宝放下，可惜这种威胁实在太小儿科了，一点威赫力都没有。”

    眸中微微眯起，为首的军人看着零身后的小宝，眸中微微一沉，“我相信如果是杀了你为弟兄们报仇，就算小宝牺牲了，队长也不会怪我。”

    “哦？你真这么觉得？”零看着对方的眼睛，明明是张孩子的脸，但是做出那样似笑非笑的表情，依旧让人有几分的忌惮。

    那人有些迟疑，却也有坚定。看着这样的男人，零眸中闪过一丝复杂的情绪。随即嘴角勾起一丝小巧的弧度，“算了，不跟你们玩了，你一点都不好玩。亏得我等了那么久，居然等来一个要杀这个小家伙的，还真是让人寒心啊……”

    虽然是说着寒心，但是看他笑得开心模样，显然对于这个结果很满意呢。

    一颗黑色的东西突然被零扔到了两方的中间位置，随着猛地一声爆声而起，浓烟滚滚将所有事物都迷上了一层烟雾之色。而那边，零已经快速将手中的东西组装完毕，随后用那钩子勾住了悬挂在两栋楼间的钢丝。

    ‘咻’地一声零的声音便消失眼前，等到烟雾被吹散，众人看到的便是零已经到了对面那栋楼的天台，偏偏他还很客气地等着他们注意到自己。

    当着众人的面，嚣张地剪断了中间的钢丝……

    “混蛋！让人去那栋楼堵着，别让他跑了。”还好他们的人手并不是都在这医院里，下面也有他们的人。只要堵住了出口，看他还怎么跑！

    只是谁也不知道，等他们到了那栋楼的天台时，看到的却是另一条被剪断的钢丝。也就是说，他早就将这里当成了其中一个落脚点，而不是终点。而他的另一个落脚点是哪里，他们连地方都不知道。

    手机响起时，为首的那名军人看着来电人的名字，微微咬牙还是接下了，“队长，小宝被01带走了……”

    他以为会从黎曜天的口中听到责怪的言语，到最后只是沉默过后的一个单音，手机便被挂断了。

    另一边，之前嚣张的01，现在才是遇到了麻烦呢……自己的秘密地点被发现了呢，还真是让人不开心的事情啊，但是现在他什么也不能做，因为还带着一个小宝啊。

    从打算将小宝变成自己的同伴开始，零就没有想过抛弃了。所以现在，还是带着好了……

    轻哼着歌，绕过A市中的监控摄像头，他很肯定哦，没有一个监控记录下他的身影呢。就算是同一个地方的两个摄像头，他都可以分析出最安全的那个死角位置，并不是所有监控都是三百六十度无死角的。

    就算是两个不同角度的监控，只要你仔细计算的话，死角还是会有。

    因为腿短，直到夜晚九点多时，零这才到了自己的目的地。虽然不是很满意，但是勉强待几天还是可以的……

    而另一边，苏沫和黎母醒后，黎父和黎曜天也相继来到了医院……