
    刚刚将小宝送回到家，黎父黎母正抱着小宝表达着自己的思念之情，一旁的黎曜天就收到了一个紧急电话。电话的突然到来，让黎曜天有了不好的预感。

    电话刚被接起，就听到那边的柯一然传来了沉痛的话语，“队长。昨天留守在研究室的队员们……都牺牲了。”

    心中一个咯噔，黎曜天离开了此时略显欢欣的客厅，走到了门外，“怎么回事？我们不是检查过里面都没有危险吗？难道是有人从外面闯进去的？”

    “我开始也是这么想，但是后来才发现并不是这样。从现场来看，凶手应该是从里面跑出来，而且死掉的队员都像是被野兽给咬断了脖子。”如果是寻常的野兽，又怎么可能把那么多的特种兵都给咬死？要知道三个小队留下，就等于是留下了训练有素的二十一名特种部队成员。

    但是那个东西却在第一次的照面，就咬断了这么多人的脖子，让他们连发紧急信号的时间都没有。如果不是因为之前有人去换班的话，谁也不知道，那些队员居然已经死在了里面。

    “我马上过去，你让过去的人都小心点。”不管怎么样，黎曜天知道自己都必须亲自过去一趟。这件事着实不算小，也必须认真对待。

    而且那个从研究室里跑出来的东西到底是什么，杀伤力居然那么强，可以杀死那么多的人，却让他们没有任何发出紧急信号的时间。

    脑海中不由浮现那些放在福尔马林中的怪物尸体，希望，不要是那些东西才好。不然，跑出来后的结果，可就麻烦了……

    “曜天，怎么回事？看你好像很麻烦的样子。”苏沫打开门走到了黎曜天身旁，刚才看到黎曜天接电话时，她就感觉到了黎曜天脸上的凝重，肯定是遇上了什么麻烦。

    听到身后的声音，黎曜天深深看了眼眼前的苏沫，最后还是说道：“事情我会处理好，现在你的任务就是陪着小宝，不要再管这些事情。”

    “可是……”虽然苏沫也希望能多陪在小宝身边，但是看着黎曜天这样，她更想替他分担一些。

    上前抱了下苏沫，黎曜天在其耳边说道：“只要你好好的，就是对我最大的帮助。所以，黎太太，你就好好在家里等着你的老公回来，不要问了好不好？”

    看得出黎曜天是真的不想让自己参与这件事里了，苏沫心种虽然有些失落，但是却也因为知道这一切是黎曜天为了保护自己而高兴。

    乖巧地点了下头，苏沫上前在黎曜天的脸上亲了一下，“那好吧，我什么也不问，你要记得快点回来陪我和小宝就行。这么久不见，小宝也希望你这个爸爸能陪着他。”

    “嗯，帮我跟小宝说声，我就不进去了。”黎曜天现在是争分夺秒，也就不去看小宝不舍的眼神了。

    “你去吧，小宝这边我会照顾好的。”苏沫轻笑点头，目送着黎曜天离开。

    屋里，小宝期待的眼神在看到只有苏沫一人时，有些许的失落，“妈妈，爸爸又去忙了吗？”

    “小宝乖，爸爸还有很多事情要去忙，所以小宝跟妈妈一起在家里等爸爸好不好？”苏沫亲了亲小宝的小脸蛋，温柔说道。

    虽然黎曜天的工作比起结婚前已经轻松了不少，但是对于小宝而言，是远远不够的。孩子就是这样，恨不得你每分每秒都在他的身边，所以黎曜天的离开，总是让小宝很想他快点回来。

    黎母因为小宝的回来，整个人都开怀不少，此时看到小宝闷闷不乐的小样，将小宝抱在怀里，说道：“小宝是不喜欢奶奶吗？奶奶这段时间都看不到小宝，可想死小宝了。”

    “小宝也很想奶奶，爷爷，爸爸，妈妈，还有好多好多人……”说着说着，小宝似想起了什么一般，“对了妈妈，小澈呢？他是不是还在那个坏阿姨那里，我们快把小澈救回来。”

    看着小宝小手握成了小粉拳的模样，苏沫上前将他的小粉拳包在手中，“放心吧，小澈已经回来了，刚才妈妈给你姑姑打了电话，你姑姑说了，明天就带小澈过来找你，好不好？”

    听到小伙伴的安全，小宝也是松了口气，看着他夸张的小样子，众人都不由被逗乐了。不远处，刚刚从自己房中出来的小小看着眼前其乐融融的画面，不知为何突然不想加入进来，总觉得加上自己的话，会变得不和谐。

    在众人都没有看到的地方，小小默默转身回到了自己的房间。也许，她从来都是多余的那一个，只是之前还没有这么深地认识，但是小宝的回来，让小小认识到了这一点。

    就像之前，每天黎母都会去教小小认识一些字，陪她看书。但是从小宝回来，却像是已经遗忘了她的存在一般……其实也怪不得黎母，毕竟小宝是她心中一直挂念的，之前也是不想让自己一直在那担心着小宝，所以才想要转移自己的注意力。

    另一边，黎曜天在来到研究室外时，便看到了地上还未被处理完的鲜血。因为地处在乱石堆上，就算是研究室的入口，也是藏得极为隐蔽。

    按照最先到来的人所说，队员中只有两个是被杀死在研究室外，另外的那十九人都是被杀在研究室内。如果没有猜错的话，那两个人应该是在守岗，但是正常而言守岗都是三个人至少，不知道为什么他们是两个……

    自然，不排除是有人听到声音，然后先下去了一个。毕竟军中戒律森严，如果没有特殊的指令，是没有人会轻易去违背的。这点，黎曜天绝对相信。

    “队长，弟兄们的尸体我都已经送回去了，只是现场还没有去动。”柯一然显然来得比较早，在看到黎曜天时，也向他禀报了已经执行的事情。

    微微点头，黎曜天从他的身旁走进了研究室中，看着地上的鲜血，可能因为他们的死亡都是被野兽撕咬。如果是咬断了脖子，那么就会咬断颈侧的大动脉，那么他们的血液较多也可以理解。

    从血红色的地板上走过，原本纤尘不染的研究室中，因为这些血液的颜色，染上了别样的色彩。空中的血腥味还很浓郁，跟没有很好通风有点关系。

    转过现场，黎曜天问道：“有进去里面搜过吗？”

    “还没有。”柯一然并不是不想进去，但是现在什么也没有确定下，贸然进去的话，万一出现事情，他无法全权负责。

    神色微沉，但是如果没有看过里面的情况，只会让大家的心无法安定下来。谁都不想将自己的脑袋提在裤腰带上，随时会掉下来……

    所以不管如何，这一步是一定要去的。“从军区调三个小队过来，等一下我带队进去。”

    听到黎曜天要亲自进去，柯一然想也不想地说道：“队长，只要你说话的话我就可以进去了，你不用亲自进去。”他没有说的是，万一真的出了什么事情，自己还好是孤家寡人，但是黎曜天却是拖家带口啊。

    “不管里面是不是危险，与其让你们进去，我在外面担心，还不如我亲自带人进去。”黎曜天淡淡说着，十分坚定，他的决定一向是下了便不会轻易更改。

    再三的劝慰也无果下，柯一然也没辙了，“那这样的话，我也跟队长一起进去，就算真的有什么，也能有个照应。”

    “随你吧。”知道以柯一然的性格，就算自己不让他去，他也会跟上，既然是这样，还不如一开始就让他跟着好了。

    等到调集的小队来到研究室，黎曜天亲自带人进入了之前搜查过的地方。当进入那个熟悉的布满怪物尸体的空间时，黎曜天便感觉到周身一寒。

    待他们走到最里面的那间卧室中，途中经过的地方，虽然有那些恐怖的怪物尸体，但是因为其中尸体没有减少一具上来看，并不是最麻烦的那种答案，虽然那种答案挺匪夷所思的。

    卧室中，似乎还是之前黎曜天他们来时的模样，仔细转过后，黎曜天也没发现什么。看来，问题应该不是出在这里了……

    “队……队长，这里好像有人来过。”一旁，一个声音突然响起，黎曜天看过去，他之前也跟自己一同进过这间卧室才对。

    当即，黎曜天问道：“怎么回事？”

    只见那个队员指着一个方向说道：“上回我不小心将那瓶墨汁给打翻了，还将这里留下了一片墨汁的痕迹，但是现在已经消失了。”也就是说，有人在他们上回离开后，又进入了这里把这里给处理干净。

    看着队员所指的方向，上面确实看不出一点的痕迹。只是这个地方就这么大，当时那个人是藏在什么地方，让他们找不到的呢？

    目光所及之处，似乎都没有什么特别的。看着看着，黎曜天的视线不由落在了头顶上……如果真的要说的话，倒是不排除有这种可能。