
    原本按照预定的形成，黎曜天只比苏沫晚了一天，但是真正回到A市，时间上已经错开了两天。

    只是为了能尽快回来，黎曜天赶在了晚上回国，第三天一早出现在了家里。此时的苏沫还在睡梦中，昨晚她倒是想睡，只是没睡一两个小时总要醒一次。

    反反复复下来，苏沫也算不清一个晚上自己到底睡了多久，又醒了多久。等到黎曜天回来时，苏沫还完全不知情，依旧在反复的睡梦中，略显精神不济。

    黎曜天在看到床上睡梦中依旧不安的苏沫时，有些许的心疼。他知道她担心小宝，却不知道她会为了小宝到如今这样，连睡也睡不安稳。

    看着她眼下的青色，黎曜天不由伸手轻触着她眼下的皮肤，却不想此时的苏沫是那么敏感。只是轻微的一个动作，却让她醒了。

    醒来的那一刻，苏沫抬头看到了眼前的黎曜天。在看到黎曜天时，苏沫的眼前便是一亮，就像是找到了主心骨一般，不再之前那样仿徨无助。

    被苏沫那双充满信任的双眸看着，黎曜天心下不由一软，抬起的手顺势滑到了她的脸上，轻抚着她的脸颊，“辛苦你了……”

    只是摇头，苏沫并不觉得自己辛苦，她只是很想小宝。不知道小宝现在怎么样，是不是好好的，唐玉有没有像说的那样照顾好小宝，有没有饿着渴着，有没有受欺负。

    一切的一切，都是苏沫现在担心的。

    “我听说了唐玉的要求，她想要君夫人来交换小宝。”黎曜天没有说出结果，但是那个结果却是苏沫知道的。她相信，既然黎父可以想到的事情，黎曜天不可能想不到。

    但是，真的摆在她的面前，她还是会觉得有些难以接受。还好，黎曜天没有残忍地将那个答案说出来，又或者说，在黎曜天差点出口前，苏沫已经打断了，“我知道答案，所以我会用别的办法救小宝。”

    就算，是用她自己的命来交换小宝也一样，苏沫不想眼睁睁看着小宝出事。

    另一边，和苏沫分开后的唐玉却是在避过身后跟踪的人后，顺利回到了隐秘的据点。她一向做事小心谨慎，又怎么会不知道有人跟踪呢？之前不表现，也只是想要自然地将人甩掉罢了。

    推门进入，软糯的童音便落入她的耳中，“小澈，喝水水……”

    视线略略侧移，唐玉的眼前便出现了小宝正端着手中的水杯给床上小澈的画面，因为水是热的，看得出小宝端得很小心。而小澈小脸依旧红红，人看着也有些累，但是并不像之前那么红，显然烧也退了一些。

    看着眼前的水，小澈清秀的小包子脸上难得带上了几分的孩子气，“黎小宝，你都给我喝几杯水了？我肚子饿，不是口渴。”

    两个小家伙里，小宝属于比较好动的，小澈比较安静的。许是因为秦斌的缘故，小澈比较像秦斌，从小就比小宝更为懂事一些。至于名字，黎小宝只是小澈生气的时候才这么叫小宝的，两个小家伙现在都是只有小名而已，可想而知长辈们也太不尽职了。

    听到小澈的话，小宝也摸了摸自己的小肚子，“小澈，我也饿了……”

    唐玉微微挑眉，有些奇怪李翠去了哪里，怎么她回来只有这两个小的。但是不管怎么样，现在这两个小家伙可是她最大的砝码，当即，唐玉缓步上前，“小宝小澈，你们饿了吗？姨姨给你们煮好吃的好不好？”

    小宝听到唐玉的声音，当即回头看着她，随后快速点头，“唐玉姨姨，我跟小澈都饿了。”

    小澈虽然比小宝小了两个月，但是懂的事情却比他多，从某些情况来看，那就是狐狸生的小狐狸，肯定会比较喜欢动脑子。而秦斌一向是作为军师存在，自然也是个狐狸般的人物。

    之前的小澈并未见到唐玉，此时见到她的到来，危险的本能让他什么也没说。毕竟现在的他们是小孩子，最起码要照顾好的，就是自己的肚子。

    等到唐玉进了厨房，小澈看着身边的小宝，不由有些恨铁不成钢的感觉，“我不是让你不要跟过来了？怎么还傻傻地跟过来。”在被带到陌生地方的时候，小澈就知道自己是遇上了坏人，后来李翠还给他吃了东西，让他说不了话，他更加知道是有问题。

    所以在医院的时候，虽然那时候他很难受，但是看到小宝跟着自己时，还是用口型跟小宝说了不要跟过来。但是小宝年纪也不大，显然两人的思维还没同步到一块。

    如果是长大后的两人遇到这件事，显然不会是这么一个束手就擒的结果。只是现在的两人还太小，有很多事情没有学会，也没有更好地训练过自身。

    当然，这次事情过后，他们可不会被家人以年纪还小就放任了，毕竟越小越危险，他们会开始进入专门的训练。

    接下来的几天里，小宝和小澈一直秉持着一个乖孩子要做的事情，那就是吃饱睡睡饱吃，什么也不问什么也不说，不哭不闹，乖得不得了。

    只是就算这样，抓他们来的两人却依旧是因为他们发生了分歧。

    “秦家害死了我的家人，现在秦斌也死了，我要杀了这个小子，让秦家绝后。”一大早，小宝便是在这样堪称凄厉的喊声中被吵醒的。女人的声音太尖锐了，实在让人有些害怕，而一旁的小澈也顺势醒了过来。

    只是比起小宝刚睡醒还有点懵懂的小睡脸，小澈却是微微皱起了秀气的小眉毛，仿佛遇上了什么麻烦一般。

    因为小宝和小澈是被关在最里的房间，此时的声音却是在客厅里，所以大家谁也看不到谁，但是只听得到声音。

    唐玉并不知道此时房间里的两个小家伙都醒了，看着眼前突然发疯的李翠，眼中带着不赞同，“你这是发什么疯，之前你可没有说什么要让秦家断子绝孙，也没说要杀了小澈。”

    “之前我是不知道秦斌死了，现在秦斌死了，我这样不是更简单？我才不管那么多，只有这样才能让秦家更痛苦。唐玉，你给我走开……”说着，李翠伸手便去推搡唐玉，要向着房间走进去。

    一个侧身挡在了李翠的面前，唐玉微微皱眉，“你杀了小澈，会给我们都带来麻烦，我跟你合作，不是来给你收拾残局的，你别忘了。”

    谁知，唐玉不说还好，唐玉一说，李翠双手一用力，便将唐玉整个人给推到了墙上。唐玉一时不察，居然狠狠砸到了身后的墙壁上，背上的骨头都有些生疼。不得不说，李翠这个做惯了重活的女人，手上的力气绝对不算小。

    “唐玉，说什么合不合作，你不就是帮我进了秦家而已？再说了，像你这样做事一点都不干脆利落，还总是迟疑犹豫的性子，鬼知道跟你继续合作下去，我还能不能报仇了。你不是要找苏沫报仇吗？她儿子就在里面，怎么就不见你直接把他给杀了？婆婆妈妈，别挡着我。”李翠一字一句都透着十分的不屑，似乎唐玉这样子确实很惹她不满一般。

    而被李翠这么说，唐玉原本便不是很好看的脸色，如今更难看了，看到李翠就这么要进屋，当即一脚将人踢到一旁。之前不跟她动手，是因为他们还是合作关系，但不要以为她唐玉就那么好欺负了。她可是经过训练的，而她李翠？根本不够看。

    “冤有头债有主，我可以把叶书媛的仇转移到苏沫的身上，却不会转到她儿子的身上。”而且她最大的敌人是叶淑君，第二个敌人才是叶书媛，当初如果不是因为叶书媛，她哥哥也不会最终落得那么个下场，组织也不会落入叶淑君的手里。当然，这一切不是她李翠该知道的。

    所以，如果可以，她当然希望可以用小宝把叶淑君换来。若是不行，她也会亲眼看着叶淑君死去，叶书媛于她的仇，虽不及叶淑君，却也相差无几。她哥哥就是败在了她们姐妹俩的手上，否则也不会害得她也到了如今地步。

    “少说那些冠冕堂皇的理由，你不想报仇，也别拦着不让我报仇。”对于李翠而言，她想要去杀了秦家人报仇确实很难，但是想要杀了一个一岁多还不到两岁的孩子，却不是一件多难的事情。

    刚才唐玉那一脚，将李翠踢到了门边，所以这回唐玉却是拦不住她开门了。房门一开，唐玉便看到两个小家伙已经醒了，正一脸疑惑地看着她们。正确地说，是小宝一脸疑惑地看着她们。

    而李翠在进房间后，直接走到了床边，将躺在床上的小澈给抓了起来。力气之大，让小澈都忍不住惊呼出声，小宝在一旁看着这一幕，急忙上前拍打着李翠的手臂，“你放开小澈，你是个坏人，快放开小澈。”

    “滚开！”一声充满暴戾的声音，小宝只觉得整个人一轻，便被李翠扔到了床尾，差一点就要掉到地上了。