
    小小在黎家休息了几天，精神状态也好了不少。对于这个可怜的女孩，黎母也是打从心里疼爱。想到这个孩子那么小就在那样的村子里长大，黎母买了不少书回来给她看。

    虽然一直在那样的环境下长大，认识的字不多，但小小还不算是大字不识一两个。就算有不认识的字，有一旁的黎母悉心教导，一段时间下来，她的学习情况也是飞快。

    如果只是这样的话，看着日子也算是平静。但黎家众人还是无法直视小宝下落不明的事情，虽然大家都说没有消息就是好消息，但是音讯不明，总归是让人担忧的。

    “小小又多认识了几个字呢，学得真快！”客厅里，黎母一边对小小进行鼓励，一边看着她刚写的字。比起刚来，这几天的进步是明显的。而小小也知道外面的一切她需要适应，所以也很努力地适应。

    当苏沫和黎曜天回来时，黎母不由放下手上的书，“曜天沫儿，有小宝的消息了吗？”

    微微摇头，苏沫虽然知道如果不是唐玉主动的话，他们是不可能得到小宝的消息，但还是奢望着能得到哪怕是一点的消息。

    小小看着几人沉默的样子，垂下眼帘，继续看手中的书。

    承受不了那样压抑的沉默，苏沫说了声就回到了自己的房间。而在苏沫回到房间后不久，黎曜天也进了屋。看着苏沫那副像是失了魂的样子，黎曜天走到她身后，将她揽入了怀中，“不是你说的，只要唐玉一天没有找你，就表示小宝一天是安全的。”

    “我那是安慰你们，也安慰我的。”其实，苏沫自己也有些怀疑自己的那句话，万一不是那样呢？她就这么一个儿子啊，她宁愿用自己的命来换他。

    将苏沫转过身，让她面对着自己，黎曜天看着眼前的苏沫，一字一句道：“不是安慰，唐玉那个人的性格你还不知道吗？她不会做不利于自己的事情，而伤害小宝，是对她最不利的一个行为。”

    想要反驳，却没有理由反驳，但是不得不说，黎曜天的这番话还是让苏沫心中舒服了些。没有消息，就是最好的消息，唐玉不会伤害小宝的。

    “队长，老鼠上钩了。”电话那头的声音，让黎曜天和苏沫都正了正神色，虽然担心小宝，但是并不能让他们什么都不做。关于上钩的老鼠，自然就是被小小的芯片引来的。

    “抓好老鼠，别让他们跑了。”黎曜天沉声下令，和苏沫两人刚回来，又往外走。

    黎母看到两人行色匆匆的样子，虽然有些好奇是不是跟小宝有关，但想到如果是跟小宝有关他们应该会告诉自己，想着也就不去问了。

    为了将老鼠引进来，当然不能将芯片放在军区，否则的话，不是让人知道他们在送死嘛。为此，黎曜天特意选择了一个偏僻的地方，这里的住户很少，基本都是一些比较穷的人住的。

    跟市中心不同，这里的治安没有那么好，也不是选住处的首选。但是这样的地方，对于像小小那样逃跑过来的人而言，却是个最好的地方，所以黎曜天才决定将老鼠引到这里来。

    毕竟这样的话，才更具有真实性不是吗？

    “来过这里？”看苏沫一点也不好奇这个地方的样子，黎曜天一边走着，一边说道。

    因为这边的路都比较窄，刚才在路口车子就开不进来，所以现在的两人是步行的状态。

    一旁，听到黎曜天的话，苏沫回头对上他的视线，笑道：“没有吃过猪肉还看过猪跑呢，没来过还不准我看过类似的地方？”

    “你确定看过猪跑？”黎曜天适时疑惑的询问，惹得一旁苏沫大怒，直接一巴掌拍在了他的背上。

    看着苏沫有些被惹毛的样子，黎曜天抓住她乱动的小手，无视一旁原住民们的视线，将人带到了电话中的那个地方。因为门牌有些凌乱，找起来还真不是那么容易的。

    黎曜天只是定下地方，却没有定下确定实施计划的最终地点，早知道要找这么麻烦，黎曜天还真要提前踩点了。等到两人到了地方，谭晟他们已经等了好一会儿。

    而在他们身前的地上，正有两个被绑在一起的人，他们穿着普通的衬衫，倒是没什么特别的。只是此时的他们嘴里都被塞了东西，想要说话也说不得。

    “这就是那两只老鼠？”苏沫看着地上被绑的两人，嘴角带着浅浅的笑意。

    许是苏沫太具有欺骗性了，让人觉得好骗吧，当谭晟把一人嘴里塞的东西拿掉时，就见那人朝着苏沫说道：“这位小姐你救救我，我都不知道他们是怎么回事，我只是走错路进来的，他们就把我们给抓了起来。”

    眼底带过一抹冷意，苏沫的脸上却不显丝毫，“走错路进来的？你怎么哪里都不走，走到这屋里来，要知道这个地方还挺隐蔽的不是？”

    “这个……”那人微微愣了下，眼睛不由微微闪烁了下，“这些地方本来就没什么人来，我们两兄弟来这里，原本是想要找个安静的地方分赃的。没想到，不小心踩到了你们的地方，早知道这样，我们就去别的地方分赃了。”

    还别说，如果不是谭晟他们的肯定，苏沫当真会以为他们真的只是来分赃的。毕竟，分赃要找个安静的地方。那也情有可原不是？而这个地方，当真很适合啊。

    一旁，黎曜天也说了一句，“分赃？分什么赃？”

    说了一个谎，就要用另一个谎来圆，既然说了分赃，就要把赃物就呈现出现。看着男人那副苦思冥想的模样，苏沫也不玩他了，“好了，你们也别想废话那么多，咱们也不多说了，跟我们走吧。”

    在这个地方审问也不是个好玩的，免得等一下来几个他们的人把人杀了就麻烦。而随着苏沫的话落，一旁谭晟已经将东西塞到了那男人的嘴里，现场再次只剩下那人呜呜的声音。

    “走吧！”黎曜天在柯一然的陪伴下巡视过周围后，回到了苏沫身旁，对着其余人说道。

    出去的路上，苏沫感觉到有不少人在看着他们，而对于那两个被抓的男人，虽然有人看着，但也只是看戏的姿态。因为黎曜天的提醒，大家对于周围出现的人，都保持了一定的警惕。

    毕竟，如果等你走到了车边，但是那两人却被人杀了，到时候什么消息也得不到，那可就不好玩了。索性一路无惊无险，显然那些人很放心，只是派了这两个人来抓小小回去。

    也有可能是因为之前小小虽然离开，但是每次都被抓得很轻松，让人放松了警惕吧。也是，一个女孩子，能给人什么危险呢？

    回到车上，苏沫坐在黎曜天前面，谭晟抓着一个人坐在他们的后座。而另外一个人则是被安排在了另一辆车上，对此，自然也是做了以防万一的准备。

    军区中，进行了长达两个小时的审讯过后，不说被审讯的人已经筋疲力尽，就连苏沫这个从旁听的人也觉得累了。走出了审讯室，苏沫伸了个懒腰，活动了下筋骨。

    而她不知道的是，在她走出后的审讯室里，这才迎来了这次审讯的高潮。

    “你是说，你们那间研究室里还有国外的研究员？”黎曜天微微皱眉，对于这个涉及了国内外的研究室，直觉地有种危险的感觉。

    李天虽然不敢说太多，但也知道自己什么都不说的话，对方更不会放过自己。但是他没想到，自己随便挑了个说的，居然还引起了人家的注意。但是，这个似乎不是什么重要的吧？

    想着，李天很肯定地点头了，“是啊，我们研究室里有不少外国人。但是因为我们只是研究室打打下手的，只有像今天这样的事情才给我们去做，其他时间我们也不知道他们都在做什么研究的，真的。”

    似乎怕黎曜天他们不相信一般，李天还异常肯定地点着头。

    “那你们那里的研究人员你知道名字吗？我说的是国外的那些。”黎曜天估计着，毕竟这里是Z国，就算有国外的人，应该数量也不多。不管是不是他多心了，他还是想要询问一下。

    显然，这个问题有些为难李天了，只见他紧皱着眉头，一副很难回答的样子，“不是我不说啊长官，你也知道国外人的名字，那么长，我怎么记得啊。”

    “艾伦斯，你听过吗？”黎曜天直接抛出了艾伦斯的名字，并看着李天的眼睛。

    被黎曜天的眼睛看着，李天不由怕了怕，认真想了想他所说的这个名字。想了想，居然还真让他想起来了，“这个名字我听过，但是不是在我们研究室，我记得他来过我们这里，但是是另一个研究室的。那时候我正好在值班，他进研究室的时候，我正好听到那些人对他很恭敬的样子。”

    黎曜天和谭晟对视一眼，显然这个研究室跟艾伦斯所在的有联系。这么一来，是不是表示只要掌握了这个研究室，那么艾伦斯就能被找到？

    对于艾伦斯，他们是一定要抓到的。