
    “队长，我们得到一个消息……”一大早，谭晟就火急火燎地跑到了黎曜天所在的训练场，看起来似乎很着急的样子。

    接过一旁队员递过来的毛巾，黎曜天一边擦拭着身上的汗水，一边问道：“什么消息？”能让谭晟这么着急，或者说这么兴奋的消息，黎曜天估计应该会给自己一个惊喜才对。

    而事实上，当真是很惊！

    将手边的水扔给了黎曜天，谭晟难掩眼底的兴奋之色，“这么多天，总算是有了点突破。虽然关于艾伦斯的事情还没结果，但是我们已经知道了这个研究室的背后，其实还有一个掌控着所有研究的人。因为所有人的研究都是围绕着他手上的研究进行，而他们所要做的研究，也都是这个人发布下来的任务。所以我相信，只要抓到了这个人，很多事情都可以一目了然。”

    “这个消息是不错，但是我更想知道那个背后的人是谁，又在哪里。之前杀了二十一个特种兵的人，应该就是他们口中的掌控者，我们已经设想过有这么一个人，所以也算不得多大的惊喜。”黎曜天淡淡说着，如果谭晟说出那个人的下落，也许他还会更高兴一些，可惜……

    只是把猜测化为了事实，却依旧给不了他多大的惊喜。

    听到黎曜天的话，谭晟却没有多少的失落或者是愁眉苦脸的表情，反而带着几分的神秘道：“队长，我的消息都还没说完呢。关于那个神秘的掌控人，有人说知道他的样子，所以我让他把那个人的样子画下来，估计着就快画好了。只要知道了那个人的模样，难道还怕找不到那个人？”

    这个倒是确实，有了一个人的样貌，想要找一个人的话，自然是更加简单。但是黎曜天在满意之余，还担心着那个人能不能画好画这点……

    事实证明，黎曜天当真不需要担心那人的画画技术，因为画像很完美，几乎让人一眼就能看出来自己要找的是什么人，除了……

    “有没有搞错？怎么是个小孩？”谭晟一拿到画像就忍不住惊呼出声，怎么可能是个小孩？这样的事情，怎么看都应该是个大人才能干的吧？如果是个少年的话，他还能勉强接受，但是孩子……原谅他的想象力还没有那么好，接受能力也有待提高。

    听到谭晟的话，黎曜天也接过了画像，当那画像入了眼帘，黎曜天却是忍不住双眸微微一缩，“画这幅画的是谁？把他叫出来。”不管怎么样，还是必须先了解清楚，就算这幅画给了他危机感。

    画那幅画的人很快就被叫到了黎曜天他们所在的房间里，看着眼前的黎曜天和谭晟，男人自然没有忘记谭晟就是让自己画画的人。视线落在那副画上，男人小心道：“我已经画给你们了，有什么问题吗？”

    “问题大了，你画给我们的是个小孩，你别告诉我那个在暗中掌控你们的居然是这么个幼、齿的小鬼。”谭晟显然是不相信这幅画上的人是最危险的人，还是那个杀了二十一个特种兵的人。

    男人因为谭晟突如其来的大嗓门而微微瑟缩了下，但很快就反驳了过来，“这个有什么不对吗？没有人规定只有成年人才能拥有顶尖的智慧，据我所知他的智慧在我们所有人之上，而且他应该也不是个孩子。”

    “什么意思？”黎曜天突然出声问道。

    “这个我也是偷听到的，因为01似乎是很机密的存在，除了我以外，只有一个老教授看过他。之前也都是那个老教授跟他联系的，后来老教授不知道怎么就死了，所以知道他的人很多，看过他的人只有我一个。我也是有一次偷看到他的模样，为了这件事老教授还差点把我扔进实验槽里面。

    后来也许是因为我是除了老教授外唯一见过01的人，所以老教授也没有那么防备我，跟我说了一些01的事情。其中有一件事，那就是01的身体不会长大，他到底多少岁，也没有人知道。但是据说，他的脑域开发程度已经超过了百分之九十几的人类，已经达到了最顶尖大脑的水平。”说着说着，男人渐渐地有了些许的羡慕，显然01的大脑开发可以让所有的科研成员去羡慕。

    因为这么一来，其他人注定要凡事比他慢一步。而他的成就，注定在所有人之上。

    这样的武器确实是厉害到让人不得不去忌惮，想到前几天还在水上乐园陪小宝玩的01，又想到那天晚上在他们家陪小宝过生日的01，黎曜天不由疑惑，他的目的是什么。

    这样的人，是不会做任何没有意义的事情，那么也就是说，他做的一切都是有目的的。水上乐园的目的是什么？去到他们家的目的又是什么？

    等等……

    黎曜天突然想起了一件事……

    “你们请我吃饭，我当然要回礼一份。虽然，那个礼物要过两天才能给你们，但是提前跟你们说一声也不错。”01的声音还在脑海中，黎曜天也抓到了其中的重点，礼物！

    他记得那天，原本不让他送礼物，但是他却说那样就不去。最后，还是让小宝答应要收礼物才跟着去了黎家，而他的礼物，说是晚两天就到……

    算算时间，不就是这两天？突然间，黎曜天感觉到了危险，“立刻将01的画电脑整合成照片，然后发给警局，全面进行调查，所有监控彻查。只要发现01的下落，不计后果要把人抓到，这个人太危险。”

    “确实太危险，居然这么副小孩的身子就能杀了那么多的特种兵，就算是我们，也不可能啊……”重点不是杀死，还是让他们没有任何的时间求救。

    不知道为什么，黎曜天还是觉得有些不对，很快他就想到了一点，“这个01他的武力值很高？”因为他突然想到那天在水上乐园的时候，有个地方需要攀岩过去，但是那个01似乎并不是很利索的样子。

    要不那时候他就是伪装的，要不然他就应该属于武力值不够的那种人，后一种应该比较符合01的情况才对。

    “你们不是说那些特种兵是被野兽咬死的吗？我记得01好像有一只宠物，但是我们谁也没有见过，多半是他的宠物干的。”但是能作为01的宠物，男人也不觉得那是什么善类，就算是善类，在那样的研究狂人的手中，也会变成杀伤力强大的武器才对。

    点了下头，黎曜天不再停留，“那我先回去一趟，有些事情必须回去交代一下。”

    话说完，黎曜天已经出了这个房间。一边快步走向停车场，黎曜天一边拨打了苏沫的号码，等待时，心中难免有些焦急……

    “曜天……”独属于苏沫温软的声音响起，黎曜天原本焦躁的心，似乎平静了些许。

    但是很快，黎曜天想到了自己打电话的目的，“沫儿，研究室背后的那个人我们已经知道是谁，具体的我回来跟你解释，你记住，如果零来了我们家，你们小心点，不要引起他的注意也不要让他离开。另外，他如果给了小宝什么东西，千万不要打开，知道吗？”

    “什么？零那孩子跟研究室有什么关系吗？”苏沫不敢置信地问着，显然是有些奇怪，索性现在那个零还没到，苏沫倒也没什么担心。

    虽然是想要回去再说，但是现在看来也必须先说一些了，“零就是研究室背后的那个人，按照研究所里的研究人员所说，零应该是被注射了什么东西，所以他的身体不会长大，也根本不是一个孩子。他的脑子比任何人都聪明，遇上他你们都要小心。还有我怀疑他想给小宝什么危险的东西，所以如果收到了他的东西，记得不要去碰。我现在马上回来，不要担心。”

    “好，在你回来之前，我会看好小宝的。”既然零那样说，苏沫估计着他的目标可能是小宝。这样的话，她更要保护好自己的孩子，不能让他受到伤害。

    说完，苏沫看到了不远处正向着屋里跑去的小宝，小家伙似乎很开心的样子。看到苏沫时，小宝似乎想要说什么，但是又开开心心地跑回了屋里，如果没错的话，应该是跑回了自己的房间。

    虽然有些奇怪，但是苏沫也没多想，在跟黎曜天挂断电话后，苏沫想了想还是打算去叮嘱下小宝。而在之前小宝跑过来的方向不远处，别墅的护栏外，零的嘴角带着满意的笑意，显然今天的事情当真是非常顺利呢。

    小宝，你应该会很喜欢我送你的礼物吧？那么，我等着你哦~~~

    “小宝这孩子，收到零的礼物居然这么开心，连话都不说一句就往房间跑……”苏沫一进门，就听到了黎母略带无奈的声音，而苏沫的心却是一凉。

    零的礼物……小宝已经拿了零的礼物，还往他自己的房间拿去了。想到这里，苏沫来不及说任何的一句话，就急忙向着小宝的房间跑去，就怕自己晚了一步，发生什么无法挽回的事情。