
    “医生，我儿子怎么样了？”在将小宝送到医院后，众人都围着病床上那小小的身影。

    眉间微微紧皱，医生看向眼前的几人，“发烧四十度了，先给他打一针退烧针，验血的结果出来看看是不是病毒性感染。”但他没有告诉几人的是，小宝的情况跟往常的发烧病人，似乎有些不同。

    但是一切还是等血液检查出来先，不然让家长白担心一场，对他而言也是失职的一种。

    苏沫也想知道小宝有没有出事情，但是现在，真的只能等血液检查出来先。希望……没事……

    等待的时间显得那么漫长，苏沫的心一直不敢放下，直到护士拿着小宝的血液检查报告到了病房。医生接过的同时，苏沫和黎曜天也站到了医生的身旁。

    “怎么样了医生？”苏沫焦急询问着。

    “血液中有种罕见的病毒，应该就是因为它才会发烧。别担心，我们去查下这种病毒的组成结构，应该有记录的。”有些病毒虽然罕见，但是只要出现过，就会被记录进电脑里。只要去找就能找到，所以医生也没想着这个病毒会多难难缠，只当是一些罕见的病毒罢了。

    因为给小宝打了一针退烧针，所以小宝的烧很顺利地退下了。见状，医生也不再久留，他需要去找出这个病毒的相关信息，不然的话病毒残留在体内是很麻烦的。

    虽然烧已经退了，小脸没有那么红，但是小宝依旧是昏迷的状态，看着这样的小宝，苏沫担心着，却又害怕着……

    洛雨到来时，苏沫正坐在一旁守着小宝。看到苏沫难得脆弱的样子，洛雨不由走到她身边，双手落在她的双肩上，带着几分安慰，“沫儿你别担心，只是病毒性感染，不会有什么事情的。”

    “我知道……小宝不会有事的……”苏沫也不知道自己的话有几分的说服力，但是，为什么她自己听着都那么不自信呢？是啊，因为她知道这个病毒不是那么简单。

    小宝，你到底喝了什么东西……

    手机响起时，苏沫为了不让它打扰到小宝，赶紧接了下来。当看到是黎曜天，苏沫快步走到了病房外，“怎么样了曜天？”

    “发现了一个玻璃瓶，里面还有少许的液体，应该就是小宝喝的东西。”而且这个玻璃瓶扔的位置那么明显，显然是01特意给他们发现的，他一点也不担心，或者说对自己很自信。

    听到黎曜天的话，苏沫反而冷静了下来，“让人去化验下那些液体，看看能不能破解出来。”毕竟那人是这方面的天才，谁也不知道是不是能把他的东西破解出来。但是如果可以的话，苏沫自然是希望OK的。

    如果不能的话，难道他们真的要坐以待毙？

    但是苏沫也相信，那个01对小宝下手，应该不会是想要小宝的命。毕竟一个孩子的命对于01而言，实在没什么用。与其要一个孩子的命，还不如要他们的……

    如果他是因为他们把研究室里的人都抓了，阻碍了他的研究，那么应该找的也是他们。所以苏沫一点也不担心，小宝会因此丧命，或者说那个01会在不联系苏沫和黎曜天的情况下让小宝丧命。

    “你在医院里也小心点，我不确定01会不会去医院。我会让人过去保护你们，但是你自己也要多小心。”黎曜天提醒着苏沫，就担心再出什么乱子，就算苏沫是个能让黎曜天放心的人。

    “不用担心，你那边也要小心点。比起我们，那个01应该对你更有恶意，就怕他去找你了。”毕竟那个01有杀了二十一个特种兵的前提下，实在让人不敢放下心来。

    嘴角勾起一丝笑意，带着几分的笑意，黎曜天淡淡道：“我倒是想他过来找我，这样的话，倒是省得我去找他了。”

    “说得也是，这么看来，他是不会去找你了。”在知道那个人的智商高度常人难以企及后，苏沫估计着他们能猜到的，他也是能猜到的。那么他也不会那么傻。

    哎，跟这种高智商的犯罪分子周旋，才是最麻烦的一件事。

    看到远远走来的医生，苏沫挂上了和黎曜天的电话，那个医生正是之前来看小宝的那个。只是不知道，他为什么刚走又回来了……

    “怎么了医生？有什么问题吗？”苏沫快步上前，不由问道。

    向着苏沫微微点头，那个医生将手中的文件递给了苏沫，“这是我们经过比对找到的唯一案例，这孩子的情况很特殊，这种病毒的病发性真的很少，但是一旦病发……就会比较麻烦。”

    虽然医生说得比较委婉了，但是苏沫还是听出了那丝不好的预感，“比较麻烦是什么意思？是指小宝很难康复吗？这个到底是什么东西，还有那唯一的案例，那个人怎么样了？”

    “我们调查到的那个案例也是个孩子，时间大概是在十五年前，但是对于那个孩子我们也没有最终的答案。因为那个孩子在被确诊后，昏迷了一个多月，后来被他的父母带走了……如果没猜错的话，应该会变成植物人。”虽然这样的话是个打击，但是按照现在得到的资料来看，确实是这样。

    什么？小宝才这么小，怎么可以变成植物人……

    苏沫的脑子一下子空白了下来，她没有想到会听到这样的话，很可笑不是吗？嘴角带着几分不敢置信的笑，苏沫后摇了摇头，肯定道：“不会的，小宝怎么会变成植物人呢？医生，时间才这么短，你们肯定还有什么没检查到的，也许只是跟那个病例相似，并不是呢？”对，肯定是这样的，小宝不会变成植物人的，不会……

    不想打击苏沫，看着苏沫这样脆弱的样子，医生张了张嘴，最后还是说道：“也许吧，我们会再一步确认的，如果真的是的话，你也要做好心理准备。”

    不知道医生是什么时候从身边离开的，苏沫只觉得整个人真的好冷。为什么要这样，有什么冲着她来不行吗》为什么要冲着她的孩子，小宝还那么小，为什么要让他这样受罪呢？

    “小宝……”坐在一旁的椅子上，苏沫垂着头，让人看不到她的脸。眼中的泪不受控制地滚落下来，苏沫知道得，如果没有百分之七十的可能性，医生怎么会随便开口呢？

    但是，她就是想告诉自己，那是不可能的事情啊。也许是谁查错了，也许只是个类似的病毒啊，怎么会那么厉害呢对不对？他跟小宝又没仇，为什么会这样害他呢……

    一个人待了许久，苏沫终于还是抬起了头，擦干了脸上的泪水，走进了小宝的病房。洛雨一直坐在一旁守着小宝，看到苏沫进来时，正想将身旁的位置让给她，却看到她红红的眼眶，“怎么了沫儿？”不知道刚才医生说的话，洛雨有些惊讶地看着苏沫泛红的眼眶。

    “没有，被风沙迷了眼而已……”苏沫不在意地摇了摇头，坐在了小宝床边。将他的小手放在自己的手中，苏沫感觉到身后洛雨担忧的视线，突然间有些抵触起来，“小雨你先回去吧，我想一个人陪小宝。”

    虽然还是担心苏沫，但是她这么说了，洛雨也不想留下来让苏沫介意。当即，微微点头，“好，那我先回去。如果有什么事情的话，记得打电话给我。”

    “嗯……”轻轻应了一声，苏沫微微点头。

    等到身后关门声响起，苏沫看着眼前的小宝，终于忍不住再次落泪。明明说过自己不会再这样哭泣的，但是终归是没有预料到会发生这样的事情。这样的小宝，真的让她好心疼，比什么时候都心疼。

    等到医生再度走进病房，苏沫虽然是泛红着眼眶，却是平静了不少，“医生，怎么样了？”

    “对不起黎夫人，结果还是跟我说的那样。”医生的话语中带着几分的歉意，苏沫的心越发沉下，还是那样的结果，为什么还是那个呢。

    转过身子对上身后的医生，苏沫问道：“医生，你说的那个孩子真的没救的吗？他后来有没有醒了？”植物人并不是说一辈子都不可能醒，他们还是有醒的机会不是吗？

    苏沫话语中的期待医生不是没有听出来，但是，“对不起黎夫人，关于那个孩子的事情，我们真的不知道。也许他已经醒了，也许还是那样的状态。关于那个孩子的事情，我们并不知道。”

    “小宝还这么小啊……”为什么什么都不知道呢？为什么不能知道一点呢？为什么呢……

    时间似乎过了许久，又似乎只是过了那么一瞬间，苏沫一直看着眼前的小宝，直到一阵温暖将她包围。熟悉的气息将她包围，让她起伏不定的心稍稍安定，耳边是他的声音，“沫儿，不要再想了，你现在要安静下来……”

    安静……明明她很安静啊……只是她的心一点也不安静就是了……

    “我想找01，他为什么不出现在我面前……”为什么不出现在自己面前，她想找到他，问问他，他到底想要做什么。