
    “这是什么意思？”洛雨有些一头雾水，她要靠自己吗？

    其实她想的是，只要给她一个电话，她就可以联系上沫儿他们，自己也不会有危险吧？而且这里本身就距离A市不远，怎么看也不应该有多大的危险。

    只要不是跟她有什么深仇大恨的话，洛雨觉得自己应该不会有什么生命危险才对。

    “很快你就会知道了，我也想离开这里……”但是希望，却走不了。并不是没有想过离开的，但是接连被抓回来的几次，已经让她失望了。这是她最后的一个机会了，他们说过只会给她最后一次的机会了。

    洛雨总觉得这话怪怪的，心下不由将少女当成了一个精神上有些不正常的女孩。毕竟，正常的女孩如果救了人，哪里是把人放在这黑漆漆的地方？不说好吃好喝供着，但至少也应该是放床上，再不济也是放在地上躺着吧？

    因为洛雨没有说话，少女也没有说话，洛雨越是感觉着这诡异的寂静，越是觉得身体发寒。后知后觉地想到，自己之前还在水里泡了，肩上的伤口肯定感染了，这么一来的话，似乎应该……“阿嚏！”

    还没想完呢，洛雨就忍不住打了个喷嚏，果然是感冒了。

    “你太吵了，会被人发现的。”少女似乎对洛雨的突然出声很不满，轻声嘟囔道。

    因为不确定少女到底是不是有什么毛病，洛雨捂住了自己的嘴，就怕等一下有什么刺激到少女的。而随着时间过去，便听到外面一个声音响起，“小小，你在家吗？”

    声音有些远，想来也有了一定的距离。而听到外面的声音，下一秒洛雨便听到了少女的叮嘱，“不想死的话就安静哦~~~”

    因为少女的话，洛雨周身的寒意更甚。到底，她是被人救了，还是落入了一个更恐怖的地方？为什么她觉得，这个女孩这么吓人？

    洛雨原本以为，自己只要静下来，应该可以听到一些少女跟那个人的说话声。但是没想到的是，自从少女离开，她就什么也听不到了……仿佛，在她离开后，有扇门被关上，她跟所有的声音都隔绝开了一般。

    一分一秒过去，洛雨周身不断泛冷，这个地方本身寒气就重，再加上她衣服上的寒气，没一会儿洛雨就觉得整个人冻得不行。但是，这个死一般寂静的空间里，当真只有她一个人。

    话分两头，苏沫和黎曜天他们来到村子上时，看到的便是无尽的萧条感。但是这并不关他们的事情，所以黎曜天他们直接问过村民后找到了村长。

    村长是个年逾花甲的老人，在听到黎曜天他们的话，是打听外来的女人时，只是用着那带着浓重地方方言的普通话缓缓说道：“我们村子就这么点人，别说人来了，连出去的人都没有。平时也都不出村的，你说的车子哪里有……”

    按照之前的计算，这个村子距离A市的偏郊距离开车都需要不短的一段路，再加上这一路上的颠簸情况来看，这个处在山脚下的村落，应该是属于几乎被遗忘的范畴。

    而通常这样的地方，贫苦是一定的。而从他们刚才一路来看，这边也没有什么年轻人，应该都是出去打工了吧？只有稀疏的老人在村子里，连孩童都没有看到一个。

    苏沫总觉得这个村子透着几分的古怪，但是却又不知道哪里古怪了。听着老村长的话，苏沫轻声说道：“村长，我可以问下你们这里的年轻人都去哪里了吗？”

    “村子里穷，大家都出去赚钱去了，只有我们这些老不死的还留在这里啊。”老村长说得几分感慨，微微颤抖的手，显然是身体有些不适。

    柯一然听到老村长的答案后，很好奇地问了一句，“村子里都没有看到孩子？”

    “孩子留在这里做什么？能走的都走了，留下来又有什么用呢。”老村长的话说得有些怪异，但是下一秒他便直接赶人了，“你们要找的人肯定不会在我们村子上，年轻人，你们还是早点去别的地方找找吧。”

    看到老村长就要转身进屋，黎曜天当即便出声道：“老人家，那我们先走了，如果有什么需要的话，你也可以提出来，力所能及我们都会帮。”

    因为黎曜天的话，老村长脚步微微一顿，回头看向黎曜天的那一眼有些复杂。但是很快，他便收回了视线，“我都一只脚进了棺材的人了，还有什么需要帮忙的，你们还是快点走吧。等到天黑，就不好走了……这里的路，可不好走啊。”

    看到柯一然还打算说什么，黎曜天直接一个眼神示意，几人快速离开了村长的家，上了停在村口的车子。几人一上车，黎曜天便驱车离开，直到到了一定距离，从村口看不到他们的车子了，黎曜天才缓缓停了下来，“这个村子有些古怪。”

    “我也觉得有些奇怪，刚才在看到村子的时候，就觉得怪怪的，但是却找不出奇怪的地方。”苏沫微微皱眉说着，她当真是觉得奇怪，又不知道奇怪在哪里了。

    谭晟一直没有说话，但是他从进入村子的时候，也就跟大家一样觉得奇怪，进而一直在思考这个问题。直到现在，在几人的话语过后，他却突然想到了一件事……

    那种强烈的违和感，就是因为一个村子里不该缺少的东西，但是这个村子却没有。当即，谭晟赶紧将自己发现的那点说了出来，“你们有没有发现，这个村子除了一些老人外，没有小孩，没有青壮年，而且没有任何的牲口。像这样的村子，不是都会养一些牲口，有些家里还都会养一些猫狗之类的？但是这个村子里什么都没有。”

    一个村子怎么可能干净到这个份上，似乎他们并不需要那些牲口一般，但是作为农家的人，又怎么可能没有养一些鸡鸭或者猪之类的呢？

    一语惊醒梦中人，苏沫终于找到了那种违和感的源头，“没错，一个村子不应该这样，而且我感觉村长似乎不想让我们在那里多待。”

    黎曜天一直在听几人的说话，此时听到苏沫和谭晟的话后，这才接话道：“没错，村长明显是想要我们帮他，但是最终还是很快打消了这个念头。我觉得，应该是有什么东西让他们忌惮了。小雨不知道在不在这个村子里，但是现在其他地方都找不到人，也只能死马当活马医。”

    “队长，我已经让他们去别的地方找了，我们现在只要负责好这一边就行。那我们是不是要再进这个村子？”柯一然询问着，只要黎曜天一句话，他们不管前面的到底是什么，都要踏进这一步。

    微微思索了下，黎曜天缓缓说道：“不要打草惊蛇，我相信那个村长不让我们继续在村子里肯定有原因。这样吧，等一下我跟阿晟进去，一然和沫儿你们就带人在这里守着。”

    原本谭晟和柯一然就是带着另外五人的小队行动，现在加上后面的黎曜天和苏沫，也是个九人的小队。现在既然是要暗着来，就不能明着这么多人进去。

    苏沫倒是想去，但是看黎曜天已经决定的样子，也只好答应了留在这里等着。对于黎曜天和谭晟而言，想要潜入一个村子不被发现，并不是多难的事情。

    毕竟他们接受过的训练，可不止是这样程度的。只是，等待的人总归会多想一些，特别是现在洛雨的下落不明，加上岸边的血迹，苏沫想要不担心都不行。

    村子里最偏僻的一栋小屋前，穿着碎花衣服的女孩站在门口，看着眼前身穿白大褂的男人，面色如冰。而那个身穿白大褂的男人，五官上跟女孩有些相似，看到女孩如冰的脸也丝毫不介意，“小小，怎么又把自己弄得这么脏？”

    听到男人的话，约莫十六七岁的少女看着手心的泥土，很自然地往自己的另一只手上擦去，让两只手都变得一样脏。而果不其然，也看到了那个男人眼中一闪而过的厌恶。

    “有事吗？”淡淡地看着眼前的男人，小小声音没有丝毫的起伏。

    男人从怀中拿出一副准备好的抽血工具，“只是要你的一管血，没有什么其他的事情。”

    “哦……”淡淡应了一句，小小已经非常习惯地将手伸了过去，“快点。”

    看着自己的血不断从自己的身体被抽离，她已经很淡定了，从开始的害怕，到了现在，她已经没办法产生情绪的起伏。但是，这样重复的生活，真的让她好讨厌……

    等到针头抽离，男人已经将那管血给收好，“好好照顾自己，等一下我会给你送点吃的过来好好补补。还有，不要想着逃跑，你知道的，不管你去到哪里，我们都能找到你。”

    没有理会身后喋喋不休的男人，小小径直转身进屋，将门给重重关上。而男人也不介意，可以说是非常习惯了她的这样对待，所以也干脆地离开，反正他得目的已经达到了不是吗？