
    三天后的傍晚，由警局传来的消息，在堤岸边发现了一具女性尸体，确认是溺水而亡。而那具女尸的主人，也就是苏沫他们所寻找的李翠，但是此时此刻，不管是苏沫还是黎曜天都无法打起精神面对这个消息。

    也不知道后面是怎么处理的，苏沫她什么也不想去理会。三天的时间，他们几乎翻遍了整个A市，但是小宝的失踪，就像是消失在了这个世界上，没有一丝痕迹。

    半年后。

    半年的时间，说快也快，说慢也慢。对于苏沫而言，每一天都显得那么煎熬。但是时间就是那么公平，不管你是喜是哀，该过多久还是多久……

    耗费了半年的时间，小宝的消息，依旧没有任何的线索。关于艾伦斯的实验室，却在这半年里被逐渐查清，虽然还未明确下来最终的地点，但是已经离他们不远。

    这半年里，苏沫已经很少踏进黎家了，从三个月前开始，苏沫基本都会住在跟黎曜天在外的房子里。不是不想回去，而是一回去就能感觉到空气中的压抑，让她很不舒服。

    而随着时间，黎母对苏沫的不满也日渐加深，就算有黎父从旁劝说，小宝的事情还是让黎母将所有的错都怪到了苏沫的身上。为此，苏沫曾经努力过，但是毫无结果。最后，她也只能选择这样避开的方式。

    “今天是妈的生日，晚上一起回家吃饭？”黎曜天看着从身旁走过的苏沫，伸手抓住了她的手腕，阻止了她的脚步。

    脚步微顿，苏沫因为黎曜天的话，心中微微迟疑了下。看着眼前的黎曜天，苏沫努力想牵起嘴角，却发现实在是累了，“曜天，你明知道妈不想看到我，既然是妈的生日，我不去应该是对她最好的礼物。”

    黎曜天虽然知道黎母确实不想见到苏沫，但是从自己的角度上考虑，他还是希望苏沫跟黎母能和好的。而且小宝的事情，黎曜天对黎母也有些不满，因为她将一切怪到了苏沫的身上。

    明明这件事，作为小宝的母亲，苏沫所受到的伤害是最大的。握着苏沫的手腕，黎曜天并未松手，就算看到她微微皱起的双眉中，带着的那丝难解的愁色，“去吧……爸也希望你去……”

    不止是黎曜天，黎父这半年里也不断地在黎母的身边劝慰她，希望她不要一味地怪在苏沫的身上。就算没有多少的成效，但是他们军人最不缺的就是毅力。

    “曜天，我不想……”苏沫有些烦闷地想甩开黎曜天的手，她是真的累了，每一次的讨好，换来的都是黎母的冷淡。这件事又不是她的错，她也是受害者，为什么她要这样怪自己？明明自己受到的伤害不会比她小，为什么她还能这样没有任何负担地责怪自己？

    还未等苏沫的话说完，黎曜天手上微微一用力，在苏沫甩开自己前，将她拉到了怀中抱住，“我知道，你不想去……就算是为了我好不好？沫儿，为了我去一次，一次就好。”

    沉默了许久，苏沫静静靠在黎曜天的怀中，似乎在平复自己的心情。良久，他的怀中，她的声音闷闷响起，“好，就这一次……”

    听到她的妥协，黎曜天再次抱紧了她，亲吻了下她的发顶，“谢谢你，沫儿……”

    夜晚，黎家夫人的生日宴，邀请了不少往日的朋友，以及A市上流社会的人群。看着众星拱月般被围在中心的黎母，苏沫并未靠近，只是端着手中的酒杯，站在不远处。

    没有刻意去靠近，她虽然答应了要到，却没有说一定要去黎母那里找不痛快。这么多次的尝试，她不需要过去，就已经知道了答案，那又为何要过去受辱呢？

    “咦？这不是黎家少夫人吗？怎么不过去陪黎夫人？”出现在苏沫身旁的女人，画着精致的妆容，穿着华贵的礼服，面容虽然上了年纪，却依旧保留着年轻时的风采。只是，她眼中的那丝讽刺，生生破坏了这张还算是让人感觉挺舒服的脸。

    果然，内心丑恶的人，就算脸再漂亮，那也无法让人喜欢啊。

    一口将杯中的酒液饮入口中，苏沫神色淡淡，“陈夫人似乎很闲？居然有空理会我这个闲人。”

    “黎少夫人可不是闲人，我这不是想跟少夫人一起过去找黎夫人聊聊嘛。”陈夫人轻笑出声，似乎很是友好的样子。若是没有看穿她眼底的那丝嘲讽，苏沫还真会以为她是不知道自己与黎母的关系已经恶劣呢。

    苏沫终于想起来，之前自己有一次去找黎母时，这个陈夫人就站在一旁。也就是说，对方是来看戏的，而且看苏沫并未主动去找黎母，还打算让这场戏在她的推波助澜下上演。

    还真是……无聊的人啊。

    “我怎么不知道什么时候与陈夫人这么熟了？若是没事的话，陈夫人想做什么便去做什么，但是别扯上我。虽然我平时不喜欢发脾气，不表示我是个没脾气的人。”苏沫是真的不想理会那些事情，就算现在她跟黎母的感情确实不好，也不想别人在一旁看黎家的笑话。

    黎家可不是只有她和黎母两个人，还有黎父和黎曜天，为了这两个帮自己的人，苏沫也不能将黎家当成一个笑话摆在那些人面前，让他们尽情偷笑。

    显然苏沫神色冷下的模样还是有几分的威赫力，所以陈夫人还当真是没有了继续纠缠的意思。神情晦涩地看了眼苏沫，陈夫人不再说什么，径直去到黎母的方向。

    看到陈夫人离开，苏沫重新端了杯酒坐到了角落里，也许她就打算一直在角落里直到结束。反正不管怎么样，她是来了，又不是没来？而她没出现在黎母面前，也省得她发火了不是？

    嘴角带着几分的嘲讽，苏沫突然发现自己还真是善解人意呢。有一口没一口地喝着杯中的酒，苏沫一点也不担心自己会喝醉，因为现在的她，酒量真的是好了不少。

    “沫儿，你怎么在这里？”同样是来参加黎母生日宴的洛雨，在进入宴会厅后，就在找苏沫。当看到苏沫一个人坐在角落里时，虽然有些奇怪，但还是什么都没问。

    一旁，秦澈看着眼前的苏沫，穿着西装的小家伙显得很精神。那张与秦斌相似的面容上，带着一抹浅浅的笑意，看到苏沫时，微微鞠躬，“沫姨！”

    “小澈这半年倒是长大不少……”看着眼前的秦澈，苏沫突然觉得自己也有一段时间没见到他了。没办法，每次一看到他就想到小宝，苏沫也就不想多见到小澈了。但是打从心里，苏沫还是喜欢小澈的，并没有因为这半年的时间，就有什么改变。

    摸着身旁的小澈，听到苏沫的话时，洛雨看到了苏沫眼中的一丝思念，她知道她想起了小宝，不由心中微叹。让小澈自己去找小朋友玩，洛雨坐在了苏沫的身旁，看着这个自己最好的闺蜜，“沫儿，你……还因为小宝的事情在自责吗？”

    “小雨，我好累……”她觉得自己的一生，就像是上帝手中的小丑，她的痛苦是上帝眼中的乐趣。所以，这样的她才会不断地遇到痛苦，因为她的痛苦，在别人的眼中是可笑的。

    虽然只是简单的五个字，洛雨却从中看到了苏沫的痛苦与疲惫，她是真的累了。半年的时间，真的可以摧残一个人的意志，就算那个人是苏沫……

    她不知道自己该说什么，她不想让苏沫痛苦，但是她又能做什么呢？她虽然失去了秦斌，但是还有个小澈在身边。小澈很乖，她也渐渐从秦斌的死中走出来，现在的她是幸福的。

    但是她最好的姐妹，她的身边却失去了唯一的孩子，不仅如此，其他人还责怪她。明明，这一切都不是她的错，但是那些人却觉得是她的错，她何其无辜？

    看到苏沫手中再一次空了的酒杯，洛雨不知道她喝了几杯，“别喝了，再喝大家都要看到一个烂醉如泥的黎少夫人，到时候阿姨又要不开心了。”对于自家阿姨，洛雨是知道的，现在的她有多不喜苏沫，洛雨也是知道的。

    “就算我是清醒的，只要我出现在她的面前，就是让她不开心的事情。”轻笑一声，苏沫唤过侍应生，重新拿了一杯酒过来，却没有急着喝。

    微皱眉看着眼前的苏沫，洛雨有几分的苦恼，“别这样了沫儿，要不我等一下陪你出去走走吹吹风，现在这里，有太多的人看着，不要落下话柄。”

    “我知道了……”每次都是这样，她为了不落人话柄，一次次地勉强着自己。

    半年的时间似乎很短，但是次数有多少次苏沫已经不记得了。因为她是黎家的少夫人，而另一个是她的婆婆。

    知道自己的话让苏沫不喜了，但是洛雨也没办法。她不想外面的人怎么说苏沫，她不想自己的姐妹活在别人的舆论中。当视线一角瞄到一个缓步走来的人时，洛雨想了想还是站起身来，“算了，我陪不了你，还是让慕然哥来陪你好了。”