
    纪灵的小脸都绿了，可惜，这样调色盘般的色彩，让苏沫的心情大好。

    微挑眉看着眼前的纪灵，苏沫似笑非笑道：“纪灵小姐，你怎么不说话了？有本事你保证不来勾搭我老公，那我也不会反悔，肯定道歉。”

    “我……”纪灵看着眼前的苏沫，似乎想说什么，又不敢说的样子。

    老实说，陈茵是知道纪灵对黎曜天有意思的，不然也不会有之前那么一出。只是不同的是，陈茵刚开始知道的黎曜天，并不知道他是有妇之夫，只知道是纪灵的家人介绍给她的。

    虽然在后来知道了黎曜天是个有妇之夫，有些抵触纪灵跟黎曜天的事情。但是在遇到敌人时，保护自己的朋友，已经成了陈茵的一种本能。所以，也就有了上面那么一出。

    只是现在，就算她想要帮纪灵说什么，自己的好友也不会放任自己继续下去了。想要小莯不喜欢纪灵的事情，也就歇菜了……她还是当旁观者好了。

    纪灵想说如果是长辈的命令，她也不能违抗不是？但是想到这样一说，也许黎曜天会直接找到长辈那里闹过去。以免自己在黎母那里落了坏印象，纪灵干脆不回答苏沫的问题，只是委屈地低着头，眼泪无助地流着。

    看到纪灵只会流泪的样子，苏沫轻轻打了个呵欠，“看来纪灵小姐对我老公还是没放弃啊，那么昨天的事情，麻烦你给我个说法，不然的话，我也不是好欺负的。”

    “苏沫姐，这真的不关我的事……”一边流着泪，一边委屈地说着，纪灵现在的样子看起来好不可怜。

    “关不关你的事，不在我的考虑范围。我只要知道，昨天那地方是你的生日，来的是你的朋友，那么出了事情你也难辞其咎。既然你说是你的朋友做的，那么麻烦她过来一趟吧？”苏沫冷冷说着，她还真就要逼着纪灵给她一个不会再打黎曜天主意的承诺了。

    见苏沫那么坚持，纪灵终于是妥协了。虽然她的眉间微微紧锁着，但是苏沫看出她并没有那么无措，也就是说，她早就预料到了可能会有这样的结果。

    也就是说，她早有准备……但是苏沫不介意，真的不介意哦。

    纪灵的朋友来得很快，约莫二十分钟后，就到了他们所在的包厢。看到纪灵已经苏沫他们时，来人向着苏沫他们微微点头打招呼，“你们好，我是程星。”

    “坐……”苏沫虚指了下对面的位置，虽然对面三个人正好满坐，但是怎么看程星也不可能坐到苏沫和黎曜天身边吧？所以挤挤就好了。

    看着程星在自己的身边坐下，陈茵显然不太高兴，拉着一旁的女孩往边上坐了坐，不满道：“程星，你靠我那么近做什么？难道没看到这里这么挤吗？也不知道找把椅子过来坐。”

    面对陈茵的不满，程星微微低头，似乎不敢说什么。比起纪灵的伪装小白花，苏沫显然觉得眼前这个程星更像小白花一些，但是给苏沫的感觉太懦弱了点，自己当真不太喜欢这样的人。

    “对不起……”弱弱地说了一声，程星尽量缩小自己的存在，但是因为她是大家的目标对象，就算缩得再小也会被找到盯住啊。

    苏沫把玩着手中的汤匙，看着对面的程星，“听说昨天那药是你下的？”

    听到苏沫的话，程星肯定地点了点头，“对不起……我不知道黎先生会喝了那杯酒……我不是故意的……”

    “听说那药是下给你男朋友的？好奇怪啊，你这是为什么要把药下到你男朋友的杯子里呢？”苏沫微微疑惑地看着程星，似乎遇上了什么问题一般。

    微微迟疑了下，程星这才说道：“我跟他闹了别扭……对不起都是我的错，你能不能原谅我？”

    “事情还没说清呢，什么原不原谅的？”轻笑地说着，苏沫不在意地端起身前咖啡喝了一口，“忘了问你了，要喝点什么？我们可要好好聊聊，所以还是来杯喝的吧？”

    被苏沫的眼神看着，程星显然很不自在，但是她没有任何拒绝的理由。等到果汁上来，程星越发地忐忑了起来，“黎夫人，我真的不是故意的……”

    “我知道……”不是故意，那就是有意嘛。

    在程星猛地惊喜目光中，苏沫淡淡地说了一句，“可惜，我这人脾气不太好，程小姐可要做好心理准备才行。”

    心、心理准备？程星猛地一下心跳加快，“黎夫人，我真的不是故意的，您……能不能高抬贵手？”

    但笑不语，苏沫什么也不回答。一旁，黎曜天将手机递给了苏沫，而苏沫将那些文字全数录入自己的脑海中，眼底的笑意越发灼人了，首当其冲便是程星，“想不到啊，原来程小姐家的公司跟我们苏氏正好有合作呢……前段时间哥哥还说，有几家公司要跟我们苏家合作进行开发区的计划，程小姐家想不到也是其中一员。”

    不知道怎么突然说到了自己家的公司上，程星带着几分的懵懂。她原本就不是什么大家千金，也只是因为有那么一个暴发户的父亲，才能在这个昂贵的大学里跟纪灵陈茵她们认识。

    所以，也别指望她的脑子会有那么能转，也别指望她能懂得苏沫的意思。

    而看着她懵懂的样子，苏沫嘴角不由微微抽了下，想来还是不能说得太高深啊，明明很浅显不是？真是笨！“据我所知，程小姐并没有男朋友，麻烦你们解释下。”

    从刚才云里雾里的话，到现在这么直白的话，这个落差似乎有些大了。但是苏沫觉得反正说深了也没人懂，还不如简单直白点，毕竟时间什么的，大家也不想互相浪费啊。

    “我……我有男朋友的……”程星虽然不知道苏沫是什么时候调查她的，但是在接收到纪灵看过来的那一眼时，赶紧说道。

    微微挑眉，苏沫笑道：“可是资料里没有呢，程小姐的男朋友是什么时候交的，叫什么名字？”

    废物！纪灵暗暗骂了声，但也知道不能让程星继续说下去，“星星的男朋友是在我生日那天，他们确定关系的，他也是我们的同学，名字说了苏沫姐你也不认识啊。”

    “是这样啊……”恍然大悟状的苏沫，给了黎曜天一种看到狐狸的感觉，而她的眼中也确实带着几分的狡黠。

    看着忙不迭附和的程星，苏沫脸上的笑容突然间就没了，堪比变脸，而确实她今天也一直在玩变脸，“那我倒想知道下，刚才程小姐说是和男朋友吵架了，所以才会下药。现在连男朋友都是那天确认的，似乎跟你们的说辞都些前言不搭后语呢。”

    因为之前纪灵安排程星的话里，是没有那句话的，也就是说两人吵架是程星自己加的。此时听到苏沫的话，纪灵不由在心中给程星八个字的评价：成事不足，败事有余。横批：废物！

    笑看着几人的反应，苏沫一副我不着急，慢慢等你们解释的模样。但是天知道，她坐了这么久，其实腰酸啊……昨天可是被某战斗机给压榨了一整晚，说不累人那根本就是假的。

    现在更是，腰酸啊腰酸，酸酸酸……

    一只大手顺势贴在苏沫的腰上，掌心的温度使得苏沫原本微微泛凉的腰部皮肤也感觉到些许的暖意。紧随其后，黎曜天开始熟练地为苏沫揉按着腰上的穴位，简单的按摩，倒是让苏沫舒服了不少。

    而那边，纪灵将这件事直接扔给了程星，大有将她当弃子的打算。反正她觉得，苏沫就算生气，也做不出什么事情来。而程星虽然有些害怕，但是在纪灵的眼神示意下，最终还是妥协了。

    “我……这些都是我做的，黎夫人你能不能放过我？”虽然有些渺茫，但是程星还是忍不住这么说着。

    微微耸肩，苏沫略略惋惜，“这可不行啊，如果一个人这样做，我原谅了她。那么不久后就会有第二个人，第三个人……想要杜绝这样的情况发生，我觉得我有必要好好严惩一下第一个人，那么就不会有第二个人，第三个人……纪灵小姐，你说是吗？”

    明明不需要问自己的，偏偏苏沫就问了自己。纪灵在程星恳求的目光中，终是点下了头，“苏沫姐说得对，确实不能姑息了。”而在桌下，纪灵将自己的手机递给了程星，让她看到了屏幕上的几个字。

    看着那几个字，程星有些挣扎，但最终还是同意了。

    “为了表示我的愤怒，也为了杜绝后面还有其他人跟你打着同样的主意，程小姐家的公司，从今天开始，将断绝和苏氏集团的所有合作。另外，与我们苏氏有合作的企业，也将拒绝和程小姐家的公司合作，这样的答案，几位满意吗？”苏沫云淡风轻地将自己的话说完，便看到对面程星和纪灵脸色大变。

    端起咖啡，闲适地抿了一口，略微苦涩的咖啡入口却不让人不喜，反而带着几分令人沉醉的回味之感。视线落在眼前几人身上，自己的决定似乎超出了她们的计划呢？真是有趣。