
    第二天一早，一个意外的消息轰炸了苏沫的耳膜。

    叶淑君的尸体失踪了，因为叶淑君的特殊身份，她的尸体还未进行处理，而是放在特定的地方封存着。却不想，在昨晚失踪了……

    “一具尸体，还有谁会要？”苏沫微微疑惑，抬头对上黎曜天的视线。

    “监控全部调查过，没有任何可疑的地方，也就是说，尸体是在所有人都没有注意到的地方消失的。”这样的死角不多，但是就像苏沫说的，那个人偷走尸体是要做什么？

    虽然这件事让人很奇怪，但是叶淑君已经死了是事实，苏沫却也没有太过关注她的尸体谁偷走这件事。倒是上回研究室的那些人，因为想找到艾伦斯，必须有人去跟他们交涉。

    之前谭晟他们交涉了几天，结果都没有结果。后来小小说那些人里有些她还是认识的，说要去试试，虽然不知道什么情况，但是死马当活马医大家还是懂的，就让她去了。

    现在距离小小离开黎家已经过了两天，也不知道怎么样了。

    “我们先去看看研究室那些人吧，一天没有把艾伦斯抓到，小雨就一天不能安心。”秦斌的死，对洛雨而言打击太大，如果不抓到艾伦斯的话，她是真的无法放下。

    就连昨天小宝的生日，原本是想要洛雨和小澈一起参加，但是因为秦斌的事情，洛雨没什么心情参与，就算已经过了几个月也一样。放不下，就是放不下，没有任何的借口给她。

    驱车来到军区关押研究所人员的地方，黎曜天出示了自己的证件后，顺利带着苏沫进入。一进里面，就听到剧烈的争吵声不断响起，苏沫听出其中一个是小小的，急忙走了进去。

    “我爷爷年纪很大了，求求你们放过他好不好？我求求你们了……”小小说着，却像是要跪在谭晟的面前一般，而眼前的谭晟脸色已经很不好看，想来这段争执也持续了不短的时间。

    一见到苏沫和黎曜天进来，谭晟就像是看到了救兵一般，急忙跑到两人面前说道：“队长嫂子，小小的事情你们解决吧，她一定要我放了她爷爷，都这样吵了我们一个上午了。”如果不是知道小小是救了洛雨的人，他们才不会对她那么忍让。但是再忍让，也是有限度的。

    “小小有爷爷？”之前倒是没听小小说过，苏沫微微皱眉看着正跪坐在地上哭泣的女孩。

    小小看到苏沫的到来，又快速地跑到苏沫面前，“苏沫姐求求你，救救我爷爷好不好？他什么都没做，只是被逼着在里面而已啊。”

    对于小小的话，苏沫并未立刻给她答复，只是问道：“之前怎么没听说你还有爷爷？你们家不是只剩下你一个人了吗？”

    “我也以为只剩下我一个，但是我爷爷在里面……爷爷从小就疼我……”小小的眼中噙着泪光，显然对于这个爷爷，感情应该是不一般的吧？但是，为什么她会觉得怪怪的呢。

    一旁黎曜天微微皱眉看着眼前的小小，随后淡淡说道：“你爷爷是哪一个？”

    黎曜天只是问问，但小小或许以为黎曜天是要帮自己爷爷吧？所以很快地在前带路……见状，苏沫和黎曜天也跟着走了进去，他们倒要看看，哪个是小小的爷爷。

    对于救了洛雨的人，他们也不能完全无视小小，不然的话，不是显得他们很冷血吗？

    “爷爷……”小小跑进里面关押着研究所人的屋子里，立刻就扶着一个老人出来了。

    看到那个老人时，苏沫微微皱眉，这个老人好像有些眼熟……但是，又记不太清楚，应该是之前见过的缘故吧。

    此时老人身上还穿着研究所的研究服，这么多天，他们就是不肯换掉身上的衣服。黎曜天走到老人家面前，微微皱眉道：“你就是小小的爷爷？”

    “我是……”那个老人家对上黎曜天的视线，颤巍巍地又低下了头。

    “小小，你确定这个人是你的爷爷？”黎曜天看向一旁的小小，再次询问。

    虽然有些不明所以，但小小还是肯定应下，“是的。”

    想起之前洛雨念叨过的一句话，黎曜天或许该庆幸自己的记忆不错？“小小，你爷爷不是在你小时候就病死了吗？怎么现在又复活了？”

    “我爷爷死了？怎么可能，他就是我的爷爷。”小小仅仅抓着身旁老人的手臂，一脸的坚定。

    在黎曜天说小小的爷爷已经死了时，苏沫就觉得奇怪了。毕竟比起小小，苏沫更相信黎曜天的话，所以在黎曜天说小小的爷爷死了时，她就在想眼前的老人是假的。

    但是如果长一样的脸，应该是有血缘关系的吧？如果这个老人跟小小的爷爷不是一张脸的话，那又是怎么回事？

    “研究所里，最不缺的就是奇奇怪怪的药剂，何况是在人体研究的地方。”这样的地方，做的研究都会先人一步，因为他们不需要在小白鼠身上做实验，直接可以在人体身上做。

    而且，如果这个人真的是小小的爷爷，又怎么会任由小小在村子里被人当成血袋？而且那个小小的哥哥，最后也变成了试验品的样子，变成了那副模样。

    在走到小小身边时，黎曜天已经出其不意一个手刀砍在了小小的后颈处，而小小也整个人倒在了地上。苏沫将小小带走，黎曜天对上眼前这个伪装成小小爷爷的人，“你们想要离开这里？”

    “既然你已经知道了，何必再问？”计划失败，他们无话可说。

    “告诉我艾伦斯的下落，我可以考虑放了你们。当然，前提是你们不会再进行任何的人体研究。”否则的话，那就是放虎归山。

    嘴角带着冷冷的笑意，老人淡淡道：“不可能，我研究了一辈子，怎么可能现在放弃？就算到死前的一天，我也会继续研究，谁都改变不了。”

    微微皱眉，对于老人的固执，黎曜天当真是很烦躁。跟着老人走进了里面关押这些研究员的房间，可以看出，这些人隐隐分成了两拨人……

    对于老人这边，黎曜天是不抱希望，都是一些跟他差不多年纪的，多半都是老顽固。视线在屋内扫过，最后黎曜天什么也没说，径直离开……

    离开这里后，黎曜天下了一个命令，将里面的人分别收押。而且谭晟需要游说的，是老人不在的那批人，毕竟这样的研究所，不可能每个人都有着绝对的忠诚。

    另一边，诡异的别墅里，漆黑中带着暗红的房屋装饰，给人一种巫婆城堡的感觉。从入门开始，便会给人森冷的感觉，而在这样的地方，似乎出现什么，都是诡异的存在。

    ‘啪嗒’‘啪嗒’的声音不断在空间里缓缓响起，很轻很轻，但随着逐渐靠近，而逐渐清晰。

    声音似乎是从地下室传来的，随着靠近，一个娇小的身影也出现在视野中。那是一个约莫十岁左右的小男孩，此时他的鼻梁上带着一个大大的眼睛，遮住了小脸。

    而他的手中，正摇晃着一个试管，试管中的红色液体随着他的摇晃逐渐地变换着颜色。好一会儿，等男孩缓步走到了桌边，将那试管放到了桌上，看着那诡异的红色许久。

    沉静下来后，红色液体就像是逐渐沉淀一般，很快就恢复了白色，一丝红都没有留下。看着这一幕，男孩的嘴角带起诡异的笑，“成功了……这可是送给小宝的生日礼物啊……”

    不知道想到什么，零又皱起了眉头，“但是还不够完美呢，还差一些……”想着，重新拿起那试管，也不管自己上来是要找一些吃的，直接又回到了地下室。

    地下室中森冷更甚，但零却像是感觉不到一般。整个地下室就像是个小型的研究室，各种设备端正摆放着，而一旁还有不少零完成的半成品，正孤零零地放在一旁。

    仿佛那些都是他曾经的宠物，而此时他手中的才是他的新宠一般。

    指尖在手下的一排的试管中轻点而过，这一排的试管中都放着不同的液体，除了零以外，谁也不知道这些是什么呢。指尖的轻点，就像是在试管上跳舞一般，直到最后停在了其中一根试管之上。

    那是一根盛放着蓝色液体的试管，蓝色是天空的颜色，很漂亮的颜色呢。看着这个颜色，零笑得很开心，“还真是意外地适合小宝呢~~~”

    既然这样，那就选你好了，就是不知道小宝喜不喜欢自己给他准备的礼物呢。不对，小宝应该是喜欢的，就是不知道他的爸爸妈妈喜不喜欢……

    把小宝变成自己的同类，这样真的很不错呢……至少零觉得，小宝可以成为自己的伙伴，至少他不让自己讨厌。虽然，他喜欢吃自己不喜欢的蛋糕。

    算了，这点小事他还是先不管了，重点是他的这份礼物可是精心准备的。如果他们不喜欢的话，自己可是会生气的哦~~~希望他们不要让自己生气才好，不然阿二也会生气的。