
    听到苏慕然，苏沫并未多少反应。说起来，这半年的时间，苏沫与苏慕然之间的关系倒是好了不少，就与当初的他们十分接近了。明明没有任何的血缘关系，但是苏沫还是将苏慕然当成了自己的亲哥哥一样。

    等到洛雨离开，苏慕然在苏沫的对面坐下。看着眼前这个带着几分愁容的苏沫，苏慕然眉宇间隐隐担忧，“沫儿，酒多伤身。”虽然这里的酒都是些好酒，但是不管再好的酒，多了都是穿肠毒药。

    平日里，苏慕然就是个不喜饮酒的人。除非是必要的时刻，否则是不会喝酒的。

    “哥，怎么连你也来说我了，今天就不能让我消停一会儿吗？”扫了苏慕然一眼，苏沫语带不满道。但是那样的不满，是只针对亲近的人的，非但不会让人觉得生气，反而会让人觉得心疼。

    至少现在的苏慕然，是心疼的。心疼着眼前的苏沫，心疼着她的遭遇，也心疼着她所背负的。明明不是她的错，却被人当做错误的源头，如果不是黎曜天的坚持，以及他对苏沫的那份爱始终未变，苏慕然恨不得将苏沫带离这个家。

    她是他最疼爱的妹妹，无论如何，也不能让她受这样的委屈。但是同样的，他也尊重她的任何决定。

    “你想消停，那就回家住两天。过几天是爸妈的忌日了，到时候我们一起去看看他们老人家。”对于苏父苏母，苏慕然是愧疚的，但是那些愧疚他已经转变为了对苏沫的责任，不顾一切保护她让她幸福的责任。

    想开口拒绝的，但不知道想到什么，还是同意了，“嗯，晚上我回去跟曜天说一下，明天回去吧……”

    “嗯！”满意地点了下头，看到苏沫又想喝酒，将手中的橙汁放到苏沫面前，端过了她的那杯酒，“女孩子还是不要喝酒的好，喝橙汁。”

    明明是很习惯听到的一句话，苏沫此时却觉得几分好笑，“哥，你确定我现在还是女孩子吗？我早就不是女孩子了，喝酒喝橙汁也没差。”

    执着地将苏沫的那杯酒端在手中，苏慕然不以为然，“在我眼里，你永远都是跟在我后面，叫我哥哥的女孩子。所以，在哥哥面前不要说自己多大，因为那是最错的话。”

    “谢谢你，哥……”不得不说，在这样的时刻，苏沫听到这样的言语，还真是觉得暖心呢。仿佛，自己冰冷的心终于注入了暖流一般，还真是让人觉得讽刺呢。

    黎曜天因为军中的事情，来得晚了些。当他到时，见过黎母后就开始寻找苏沫。当视线触及角落的苏沫和苏慕然，黎曜天的长腿向着两人迈进，却不小心听到了一旁的言语……

    “那是苏总裁？他身边的女人是谁，是他的女朋友吗？”声音中带着隐隐的疑惑，以及些许的失落，仿佛发现喜欢的男人有了喜欢的女人一般。

    一旁，听到她话的女人，抬眸看了眼角落里的两人。随后，眼中带着几分的不屑，笑道：“什么女朋友啊，是他的妹妹，也就是黎家的少夫人。”

    听到是黎家的少夫人，开始那个女人的话语中带上了几分的不敢置信，“原来是那个极少出席宴会的黎少夫人，我还以为他们是情侣呢，原来不是……不过我听说，那个黎家少夫人，似乎不太受黎夫人待见的样子。”

    “可不是？我听说黎夫人很讨厌她，虽然我也不知道是为什么。但是大家都这么说，再加上现在这情况，我估计着她是不太得黎夫人的心。还有人说啊，不知道什么时候黎少夫人这个位置就要换人了呢。”那人小心翼翼地说着，自以为小声的声音，其实在不知不觉间已经落入了黎曜天的耳中。

    第一次，黎曜天有了打女人的冲动，还是个多嘴的女人。

    在下一人打算开口前，突然发现眼前有阴影将之笼罩，疑惑地抬头对上黎曜天的视线，却发现冷得吓人。而黎曜天也不跟她们多浪费时间，“这里是黎家的宴会，若两位还这样中伤黎家的人，那么烦请从这个宴会走出去。并且，黎家永远不欢迎这样的客人。”

    黎曜天的身份，并非什么秘密。所以在黎曜天站在两人身前时，她们就知道自己刚才的对话时被黎曜天听到了。不敢得罪黎曜天也不敢得罪黎家，两人匆匆道了歉，赶紧走到了边上去。

    虽然那两人道了歉，但是黎曜天心中的烦闷却并未消除。其实这半年来他看了很多，母亲对苏沫的冷淡，偶尔的冷嘲热讽，以及苏沫的隐忍，与时而的忍无可忍。

    他知道，如果不是自己的话，苏沫不会这样坚持。但是，他无法选择放手，就算是要烧成灰，他也要苏沫站在他的身边，他就是这样地自私。

    黎曜天的身上，有种让人绝对无法忽视的气势，就算并非故意，却也让人无法忽略。甚至，在他出现时，便会让人下意识地注意到他的方向。

    而苏沫，也在第一时间看到了黎曜天，看到了他走到那两人面前，看着他不知道说什么，看着那两个女人怯生生的模样。直到黎曜天到了自己身边，苏沫嘴角微微扬起一个弧度，他是她今生唯一的执念了。

    如果有一天，她的执念消失了，那么就表示她放弃了。而她跟他一样，不想放弃啊……黑暗中，唯一带给她温暖的男人，不是想要说不要，就能不要的。

    “喝酒了？”伸手触及她微红的耳尖，每次她喝了酒，耳尖就会悄然泛红。明明脸上没有表现出现，耳朵却是那么地诚实，就像她每次的羞涩一般。

    摇晃着手中的橙汁，苏沫笑道：“我手上可是端着橙汁，你好意思说我喝酒了？”

    “这杯橙汁你可没有喝过……”黎曜天不傻，一看苏沫手中那八分满的橙汁，就知道苏沫没有喝过。

    不想跟黎曜天争执这个话题，毕竟她是吃亏的一方。苏慕然在黎曜天到来后，嘴角的笑意中，带着几分的苦涩，虽然是转瞬即逝，“我还要去跟一些生意伙伴聊聊，曜天，沫儿就交给你了。”

    看着苏慕然离开，苏沫挥了挥右手，“加油啊哥，我的养老金都靠你了。”

    对于苏沫的调侃，苏慕然眼底的笑意越发浓郁，“放心吧苏大小姐，保证让你衣食无忧，就算什么也不做，也可以天天在家过你想过的生活。”

    两人的对话，让黎曜天有些不喜，因为这个话题是摒弃了他的存在的。等到苏慕然离开，黎曜天坐在苏沫身旁，偏生还未说话，就听到那边黎母的声音，“曜天，你过来一下。”

    她只是叫黎曜天，却并未叫苏沫。这样的结果，苏沫淡然接受，甚至嘴角的笑依旧显得那般淡然无忧。仿佛什么也没听到，仿佛没有看到周围人传达过来的眼神意思。

    微皱眉看着黎母，但是在黎母的接连催促下，黎曜天也只好先离开，“我去去就回。”

    “不用担心，就算你不回来，晚上还能不回家不成？”苏沫微微挑眉，含笑说着，目送着黎曜天离开。等到黎曜天离开，苏沫才发现，空洞还是空洞的感觉。

    并不是你表现得不在乎，就能当做不在乎啊，人为什么要这么复杂呢？

    远远看到黎曜天和黎母站在一起，随后看到了一个有些陌生和年轻的身影。那个女人是谁？为什么她没有见过呢？毕竟大大小小也参加过几次的宴会，各大家的人不说认识，但是苏沫的记性不错，见过的不说认得是谁，但是眼熟还是会有的。

    但是那个女人，还真是陌生啊……看她的样子，应该才二十刚出头吧，还真是年轻。

    并未多在意，苏沫淡淡收回视线，就这样一直呆在这个宴会结束也不错。苏沫这样想着，心情也变得豁达不少。

    时间一分一秒过去，苏沫也喝了不少酒，直到最后，人陆陆续续离开了。黎曜天过来时，苏沫也顺势起身，因为苏沫知道黎曜天是要跟她回家。

    两人的脚步还未踏出这个宴会厅，就被身后的黎母叫住了，正确地说她叫的只是黎曜天而已，“曜天，一个女孩子晚上回家不安全，你送送小灵。”

    听到黎母的话，黎曜天眉头紧皱，“妈，我们家有司机，如果你真的担心的话，就让司机送。”他不是司机，也没必要送一个初次见面的女孩回家，再则他还是个有妇之夫，军人对婚姻的忠贞，不容许黎曜天做出任何可能被苏沫怀疑的事情来。

    “小灵跟你们一条路，让你送送怎么了？还是说，有些人就那么介意？”黎母冷笑地看了眼苏沫，仿佛黎曜天的拒绝，都是苏沫的从中教唆一般。

    又来了……

    苏沫看着眼前的黎母，每次都是这样，明明她什么都没做，但是在黎母的眼中，都像是十恶不赦。还真是好笑啊，不是吗？

    “”