
    “无所谓了，反正经过如何，结果都已经摆在了面前。再去计较，又有什么意义？”叶淑君淡淡说着，神色间淡然无比。

    嘴角带起几分的冷意，唐玉看着眼前的叶淑君，不由嗤笑，“你倒是想得开，或者，你面对死亡，也能这么想得开。”

    “死可怕吗？对我而言，死亡一点也不可怕。与其说死亡是一种结束，还不如说死亡是另一种开始。只是每个人看待的形式不同，得到的结果也是不同。”叶淑君说完，看着眼前的唐玉，突然笑了起来。

    “你的思想还真是有别于一般人，这样的思想，我可是只在一些笨蛋小女生身上看到过，该说你的智商依旧保持在青春的幼稚时期吗？”带着几分的不屑，唐玉拿过叶淑君放在桌上的书，看着封面上的字，嘴角带起几分的嘲笑，“你还真是有闲情逸致，居然还看圣经。”

    将那本圣经从唐玉的手中拿了过来，叶淑君淡淡道：“如果你是来跟我吵的话，我没那么多兴趣陪你，有什么事情，直接说吧。”

    眉宇间微冷，唐玉看着眼前这个仿佛什么也不在意的女人，突然觉得很不爽，“你在毁了我的家，害死我哥哥之后，不觉得应该对我说点什么吗？”

    “说什么？是一句对不起，换回你的一句没关系。还是说一句我错了，换回你的冷嘲热讽？抱歉，这些都不是我的答案。”轻声说着，仿佛这些字眼已经在她的脑海中过滤了无数遍，就那么自然而然地说了出来。

    垂在一旁的手不由微微握紧，唐玉压抑着心中突如其来的怒火，“那你的答案是什么。”

    许是她的恶趣味吧，看着眼前压抑着怒火的唐玉，叶淑君一贯淡然的情绪，居然也被撩拨了下。想着，双唇微启，缓缓说道：“人固有一死，早死晚死都得死。你哥的死，要怪你也怪不到我身上吧，是他自己想要为叶书媛死的，关我什么事？还有你的那个家，如果你觉得那样的组织可以算是一个家的话，怎么不见你来投奔我这个一家之主？”

    带着几分的不屑与嘲笑，唐玉就看着叶淑君在那里缓缓说着，一点愧疚与歉意都没有。从始至终，她都没觉得自己的行为错过……

    “你知道我一直找你，最想做什么吗？”慢条斯理地将枪从口袋中拿出来，唐玉已经等待了许久了。

    看了眼那把枪一眼，唐玉拿的自然不是什么假枪，但是叶淑君却依旧丝毫不显得害怕，“你最想做的事情，当然是杀了我。但是我也知道，你不会杀了我，至少在现在，在这个地方，你不会杀了我。”

    下一秒，冰冷的枪口已经抵上了叶淑君的脑袋，唐玉冷冷一笑，“你凭什么觉得，我不会杀了你？只要我愿意，杀你简直易如反掌。”

    “那你愿意吗？你敢吗？”叶淑君放下手中的圣经，挑衅地看着唐玉。

    唐玉的手有些轻抖，她在压抑着自己的情绪。感觉到唐玉的隐忍，叶淑君眼中带过一丝晦涩不明的神情，“怎么？还是不敢吗？看来，是你对我的恨意还不够啊。对了，你还记得那次你被你哥送去国外的事情吗？其实并不是你哥想要你去帮他什么，而是因为我跟他说，你对他有了二心。

    我还给了他一些照片呢，都是你跟我们的对手的联系照片，要知道我为了你可是做了不少事情。知道你不喜欢我，如果我还把你放在我的身边，不是在给我自己找麻烦？”

    虽然时间过去了很久，但是唐玉还是没有忘记，因为正是那时候开始，她就离开了哥哥身边，一直在外。从那时候开始，她一年也没有见哥哥几面，直到最后哥哥死了，她也不知道是为了什么。

    原来，这一切都是这个女人吗？是她离间了自己和哥哥的关系。

    在叶淑君诡异的笑容中，被怒火冲昏头脑的唐玉已经先一步扣动了扳机。没有任何的消音处理，所以在扳机扣下时，房间外的人也都知道了这里的情况。

    迅速被人打开的房门口，几个交班过后的军区人员已经冲了进来，其中包括了那个李宁。只是此时此刻，李宁看着已经把叶淑君杀了的唐玉，他无法让她离开了……

    看到冲进房间的那些人，唐玉再看向已经被自己杀了的叶淑君，看着她嘴角的笑意。突然间，她好想笑……到头来，她还是被叶淑君利用了，利用她的手让她解脱，而她却还要接受杀死叶淑君的惩罚。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”癫狂的笑声不断响起，手中的枪已经被唐玉扔到了一旁，而一旁的几人已经上前将此时的唐玉给牵制住。

    得到消息时，苏沫和黎曜天刚好到了警局，原本他们是要去找叶淑君问一些事情，却不想得到了叶淑君已经被唐玉潜入杀掉的消息。

    “她居然那么冲动……”苏沫不知道，唐玉是那么冲动的一个人。此时听到他们的话，还有那么一秒钟的不敢相信。

    “唐玉现在在哪里？”黎曜天径直问着来报的人，而那人也将唐玉现在所在告知了黎曜天。

    十分钟后，苏沫和黎曜天见到了唐玉。此时的唐玉，与那天他们相见时有些不同，她的发型略显凌乱，看到苏沫时，眼神有些直愣愣的。

    好一会儿，似乎才认出苏沫来，“苏沫，你来了……”

    “唐玉，你怎么那么冲动，在这里杀人，你这不是准备把自己交代在这里？”苏沫对于唐玉这样冲动的行为表示了十二万分的不满。如果可以的话，难道苏沫不想杀叶淑君吗？她可是害了她这么多年的罪魁祸首。但是她没有，因为她知道，如果自己草率杀了人，那么结果将不是她可以承受。

    嘴角带着几分的笑意，却带着几分虚无的味道，唐玉的眼神略带涣散之色，“反正我就一个人，死了也就死了。只是可惜了，直到最后，还是被她摆了一道。她想死，却借着我的手，将我也拖上了这条路。你说，她是不是很可恶，明明已经害了我那么多，却还是不放过我。”

    “与其说是她不放过你，还不如说你们不肯放过对方。如果你放过她，不要来这里的话，也不要带枪的话，那么今天你也不会杀了她。总归，还是你对她的杀心，成为了她利用你的把柄。”所以才说，有时候现实才是最残忍的，有些事情不说还好，一旦剖析出来，却是绝对的血淋淋。

    听了苏沫的话，唐玉不再说话，却是笑了……

    笑了好久，久到苏沫以为她不想再说什么。

    最终，她还是牵动了自己的双唇，“也许，这就是命吧。”

    直到离开了警局，苏沫的脑海中，还响起唐玉最后的那句话。是命吗？那么这一切也都是命中注定会发生的，不管是好的，还是坏的。

    就像她父母的事情，就像她遇上黎曜天的事情，就像她失去了自己的第一个孩子，就像小宝来到她的身边。这一切，都是因为命吗？

    她没有什么逆天改命的远大志向，因为她知道人的一生不管是不是已经注定，都是你自己走的。既然是你自己走的，你又有什么资格说要逆天改命？人生没有重来，就算小说里多精彩。

    A市偏郊，两个身影的出现，无论如何都会引起人的围观。索性现在的一人一兽并未出现在人群中，而是在这里人迹罕至的偏郊中。

    “阿二，你说我要不要把那群家伙救出来呢？有他们打下手，似乎比起自己一个人要舒坦一些。”稚嫩的声线，带着几分成熟的口吻，而他就像是在跟自己的下属说话一般。

    回应他的，却是一声略略低沉的声音，仿佛从喉中挤出来的一般，实在说不上多好听。而男孩似乎一点也不在意，又或者说是习惯了这样的声音，拍着座下的这只四不像动物，任由它缓步前行着。

    而他，就像是在郊游一般，一边看着周围的风景，一边犹豫着要不要将那些打下手的东西给救出来。虽然，他们真的很弱。

    “一想到他们都那么弱，我就真的不想去浪费我的脑细胞，还真是麻烦啊……”稚嫩的抱怨声，依旧没有人理会，回应他的从来都是低低的吼声。

    犹豫再三，还是逐渐靠近了A市，打开手中的电脑，看着电脑上复杂到让有密集恐惧症的人能瞬间头疼的画面，男孩却是冷静沉着地分析着，仿佛要将那些错综复杂的路线全都映入自己的脑海中一般，而他也确实是这么做的。

    等到半个小时后，他已经将A市的全部地图，包括其中的所有路线监控点全部映入脑海，存储完毕。闭上眼睛，再度睁开，男孩已经翻身下了那只四不像的背，“阿二，去找个地方躲起来，我会找你的。别给我惹麻烦，不然你也只能当晚餐用。”

    随着男孩类似威胁的话语，那只四不像已经拔腿狂奔。看着这样的结果，男孩很满意地笑了，带着几分阳光与帅气的笑容，怎么看怎么自然和谐。