
    “小宝！”苏沫猛地打开小宝的房门，显然把小宝吓了一跳。

    略带惊慌的双眸看着眼前的苏沫，小宝眨巴了两下大眼睛，“妈妈……”

    看到小宝还站在自己面前，没有自己预想的事情发生，苏沫重重松了口气。但见小宝还是疑惑地看着自己，苏沫忙为自己的失态转移了话题，“小宝，听说零已经把送你的礼物送来了，先给妈妈好不好？”苏沫不想小宝好不容易自己交个朋友，自己就那样打破小宝小小的信心，万一以后他不敢交朋友怎么办？

    对于小孩这种脆弱的物种，显然苏沫是想要好好保护的。

    “好啊……”小宝虽然有些奇怪，但还是肯定地点了点头，然后将零送过来的礼物递给了苏沫。但是，想了想还是加了一句，“妈妈，那你什么时候还给小宝呢？”

    “妈妈保证看过后原封不动地还给小宝……”摸摸小宝的脑袋，苏沫拿着那还没开封的盒子，向着楼下走去。而在苏沫走后没多久，小宝便忍不住打了个呵欠。

    揉了揉有些惺忪的睡眼，小宝将门关上后爬到了自己的小床上，为什么他会这么困呢……

    另一边，苏沫将零送来的礼物拿到客厅时，黎母还在客厅里。看到苏沫下来，还拿着小宝的礼物，不由奇怪道：“怎么了沫儿？这不是零送给小宝的礼物吗？还没开呢这是。”

    “妈，零的身份比较复杂，等曜天回来再给你们解释。至于这个东西，还是先别给小宝比较好。”如果是什么危险品，小宝什么也不知道的，万一乱动就不好了。

    约莫半个小时后，黎曜天回到了黎家。因为苏沫给黎曜天打过电话，东西已经到了自己的手里，黎曜天倒也没有太多焦急。等到了家里，看到黎母和苏沫都在客厅，也直接走到了沙发前坐下。

    拿过那个外表普通的礼物，黎曜天肯定，既然这是01特意给小宝的礼物，怎么看也不可能普通才对。而一旁，黎母已经忍不住问了，“怎么回事？零那孩子送来的礼物有什么不对吗？”

    “不是礼物不对，是人不对。那个零不是普通人，也不是个孩子，他是个危险分子，之前还杀了我们二十一个特种兵。”黎曜天的一番解释干脆利落，就是吓人了点。

    黎母一听这个，顿时被一吓，想到那天还在他们家吃蛋糕的人居然是个杀人犯，还杀了那么多人，就忍不住身体微微发寒。但是想到那孩子小小的身子，又有些怀疑了，“是不是弄错了，我怎么看他都是个孩子啊。”

    “没错，之前我们调查的那个研究所里，有人画出了他的画像。而他原本的名字是01，应该是代号不是名字，而那天我也在研究所里找到过属于小孩的衣裤还有鞋子，但是当时没有多想。而且沫儿你想想，那天我们让他跟我们回来一起过生日时，他的言行举止是不是有些让人怀疑？”随着黎曜天的话，苏沫也想到了那天零所说的话。

    虽然他的话不多，但是仔细想想，苏沫还真觉得他的话有些让人感觉怪异。当时倒是没觉得，但是仔细一想，还真是那样。

    “小宝呢？”见两人应该是相信了自己的话，黎曜天不由问了下小宝的去处。

    “小宝睡着了，估计是早上起得早，小家伙已经困了。”虽然这个时间平常是不会睡觉的，但是对于今天早起的小宝，黎母也没觉得有什么奇怪的。而她不觉得奇怪，另外两人更不觉得了。

    为了避免这个盒子里有什么麻烦的东西，黎曜天打算拿到空房间里自己打开。而苏沫则是一定要跟着，最后没办法两人只好一起进去。至于黎母，为了避免有危险，她还是在外面等消息比较好。

    房间里，苏沫看着桌子上的盒子，心跳不由微微加快了些许，“打开吧？”

    苏沫看着黎曜天，而黎曜天则是拿过已经准备好的折叠刀，将盒子入口处的胶带给划开……随着纸盒被啪啪打开的声音，里面的东西也暴露在了众人眼前。

    “只是一只小狗吗？”苏沫微微有些疑惑地看着眼前这只普通到不能再普通的玩具小狗，金棕色的毛色很是漂亮，至少第一眼看过去似乎没什么危险的样子。

    黎曜天将那只金棕色的玩具小狗从盒子里拿了出来，上上下下翻转过后肯定了下来，这只玩具狗似乎真的没什么问题。苏沫接过这只玩具小狗，当看到那个开关的位置时，直接将开关打开，玩具小狗欢快地在桌上前进两步后退一步，玩得很欢乐。

    “曜天，好像这只狗没什么问题……”苏沫反反复复看了好几遍也没觉得有什么问题的，而黎曜天也将这个盒子翻了个干净，确定了只是一只玩具狗而已。

    老实说，出乎了黎曜天的预料。没想到那个01居然什么也没做，只是送了一只玩具小狗过来。

    将开关关掉，苏沫抱起那只大概她巴掌大的小狗，打算给小宝送过去。虽然那个零似乎是个危险份子，但是至少这是他送给小宝的礼物，还是给小宝比较好。

    黎曜天坐在一旁的沙发上，任由苏沫离开，他觉得有些想不透。苏沫倒是没多大在意，抱着小狗径直开门打算离开……只是在走出房门时，苏沫手中的小狗不小心勾到了一旁的门把手，只见小狗被一带，整个身子脱离了苏沫的手掌，掉落在地上。

    原本只是一个不小心的动作，也没什么大不了。偏偏在掉落时，不小心碰触到了开关键，小狗却没有像方才那般欢快地在地上玩耍，而是出口了一个稚嫩中显得睿智的声音。

    “你们好，我是零，首先很感谢你们之前对我的招待。但是，随便对恶魔进行招待，可不见得是件好事哦。我送给小宝的礼物已经被他亲手接下喽，而这个礼物是送给你们的，希望你们喜欢……”话语短短，便没有了零再次响起的声音。但是此时此刻，不管是苏沫还是黎曜天都觉得身子尤为发凉。

    而就在这时，黎母的声音在不远处响起，“曜天沫儿，小宝发烧了，温度还不低，快送他去医院。”

    小宝发烧了……小宝！

    苏沫和黎曜天都知道，恐怕小宝的发烧跟零脱不了关系，他是不是给小宝吃了什么？想到这里，两人已经以最快的速度来到了小宝的房间，看着黎母怀中脸色通红略显脆弱的小宝，苏沫眼眶都红了。

    但是现在，最重要的是把人送到医院去。苏沫根本不敢去想，不知道小宝到底喝了什么，到底那个零想做什么，是不是那天她不要让小宝去接近他就没事了。

    一路上，大家的心情都极为复杂。黎母已经知道了那只小狗的事情，所以大家都肯定了小宝的事情，肯定跟他收下的礼物有关。但是如今，谁也不知道小宝到底从零的手上接下了什么。

    时间回溯到小宝见到零时的画面，看到久违的零，小宝显然很兴奋，“哥哥，今天奶奶做了好吃的蛋糕，我们一起吃好不好？”

    “不可以哦，今天我是专门给你送礼物的，收了礼物我就会走喽。”零笑看着眼前的小宝，对于这个稚嫩娇小的小家伙，零的眼中笑意满满。

    而小宝显然也看到了零手中的盒子，带着几分小小的期待，“这个是送给我的吗？”

    “是啊，之前答应你的生日礼物，但是礼物回去才能拆哦。”零将手中的盒子递给小宝，看着他双手紧紧抱着那个盒子，笑得天真烂漫的模样。

    见状，零眼前的笑意越发浓郁了。随后从口袋中拿出了一个玻璃瓶，里面盛放着少量绿色的液体，看起来很漂亮。而小宝的视线也被那绿色的液体吸引了过来，“哥哥，这是什么东西？看起来好好喝的样子。”

    “这是我刚买的饮料，很好喝哦，小宝要不要喝？”就像是狼外婆诱使着小红帽一般，零将瓶盖打开，将那玻璃瓶放到了小宝面前，更距离地引诱着他。

    淡淡的香气飘到了他的鼻下，小宝不由伸出舌头轻舔了下自己粉嫩的唇瓣，“那我喝了，哥哥就没有了……”就算想喝，小宝还没忘记这是零的东西，他喝了零就没有了。

    眼中笑意更胜，零不在意道：“没关系，哥哥家里还有，这个是给小宝的。”

    “嗯，那我就喝了。”小宝最终还是没有忍住诱惑，将那甜甜的液体倒进了嘴里。砸吧了下嘴，液体很少，几乎入口后，就被小宝吞进了肚子里，所以小宝还没怎么回味就没了。

    见小宝喝了东西，零也不再拦着小宝，“那小宝快回去拆礼物吧，记住要快点回去拆哦……”

    跟零约定了改天来家里玩，小宝急忙抱着自己的礼物往家里跑。而看着小宝的身影，零将手中已经空了的玻璃瓶扔到了地上，随后转身离开……

    一切，真是越来越有意思了呢。