
    “走了……”苏沫淡淡看了眼那边的两人，黎母不想跟苏沫说话，苏沫也不会赶着上去给人家找乐子。至于那个叫小灵的女孩，还真别怪她多想，主要现在的女孩子喜欢大叔级别的也不少啊。

    看到苏沫就那么不给自己面子地转身离开，黎母眉头紧皱，显然是打算发火了。而那边，及时赶来的黎父拦住了她，“曜天你去看看沫儿吧，她今天没吃多少东西，等会儿带她去吃点东西。小灵的话，让司机送回去就行，你和沫儿先走吧。”

    黎曜天看了眼黎母，冲着黎父微微点头，向着走出几步的苏沫快步走去，直到走到她的身边。而黎母听到黎父的话，倒也不会选择在这个情况下说什么，只是神色微微不悦。

    让司机送纪灵回去，黎父让黎母跟着他回了房间。今天的宴会本就是在自家的别墅举办，此时倒也简单方便不少。房间里，两人却是带着几分压抑的沉默。

    “你到底想怎么样？都半年了，你还是放不下吗？不管小宝现在在哪里，该过去的事情还是让它过去好了，你一直这样，难道一天找不到小宝，你就一天不能跟沫儿好好相处？”黎父当真觉得黎母是入了魔障，否则的话怎么会这样呢？这半年里，除了黎曜天，就是他看得最清楚了。

    “我只要看到她在家里，就想到不见的小宝。你让我怎么可能跟她好好相处？除非小宝回来，否则我宁愿她离开我们家。”黎母神色间带着几分的痛苦，显然小宝的事情，对她而言是个打击。

    虽然之前她一直很喜欢苏沫，但是小宝与苏沫，在她心中是完全不相等的存在。对于苏沫的喜爱，有因为她的父母，也有因为黎父的愧疚，也有因为后天相处下的融洽。

    但是对于小宝，并没有那么复杂，对他只是喜欢，也只会是喜欢而已。从孩子小小地在她怀里睡觉，每天在她的照顾下长大，对于小宝的感情远胜过苏沫。

    在这样两相对比下，因为小宝的事情怨恨上了苏沫，她并不觉得自己有错。给她几次选择，她都会这么选择，她只想要小宝回来，否则，就让苏沫离开……至少眼不见为净。

    黎父因为黎母的话，脸色有些黑沉，“你说的都是什么话？我说过多少次了，小宝的事情不能怪沫儿。还有，你不喜欢沫儿，我不会逼着你去喜欢。但是如果你要影响他们夫妻俩的感情，我可不会允许。”

    “别以为就我有这个想法，指不定她苏沫还想着离开我们黎家呢。你没看她一整晚也没来跟我说一句话，但凡还把我当成曜天的妈她的婆婆，就不应该这么做。”黎母神色冰冷中带着嘲讽，显然对于苏沫是极端的不满。

    如果苏沫在这里的话，对黎母的话肯定是嗤之以鼻，顺便回她一句：过去找不痛快，那是傻了才会去。

    “你……不可理喻！”黎父已经很久没有跟黎母这样争执过了，此时听到她的话，也是气得不行。后来干脆地，就甩手到了客房去睡。

    等到黎父离开主卧，黎母心中对苏沫的不满隐隐升华，他们夫妻几十年，从来没有过大的争执，但是因为苏沫，却是一再升华加剧。而今天，更是到了这样严重的地步。

    听到自己走后的房间里传来东西被摔碎的声音，黎父微叹了口气，摇了摇头后还是决然去到了边上的客房去睡。他只想她能冷静下来好好想一想，却不知道有些事情越是一个人越难想清楚。

    另一边，回到家后，苏沫整个人晕乎乎的。可想而知，之前在宴会上她是喝了不少，再加上东西吃得少，虽然之前看起来还挺正常的样子，但是在车上苏沫就觉得整个人有些开始犯晕了。

    等到黎曜天扶着她下了车，苏沫干脆两手抱着黎曜天的腰，闭着眼睛在他怀里，任由他带着自己进了房间。等到坐在床沿，苏沫还是没有松开黎曜天的腰，就那么坐在床沿，抱着他，靠着他……

    感觉到苏沫的状态有些不对，黎曜天也不动了，就这么任由苏沫抱着自己。也不知道，这样安静下去，她是不是会在自己的怀中直接睡过去。

    “曜天，你说有没有一天，我们会分开呢？”良久，久到黎曜天以为苏沫已经睡着，却听到怀中那微软的声音。她的声音平日里带着几分温柔，此时此刻，也同样带着那几分的柔意，但那内容却让黎曜天心中警铃大作。

    手下意识地紧了紧怀中的苏沫，反应过来后，黎曜天非但没有放开她，反而抱得更紧了点，“说什么胡话？也不知道是谁说过，如果我敢跟你分开的话，就打断我的腿。”这么暴力的宣言，似乎是那次苏沫玩笑般地说出，但黎曜天却一直将这个玩笑谨记着。

    其实，不管她说什么，他都记着啊……何况是这样充满占有欲的话，更加需要牢记于心了。

    “我只是随口说说而已，你还当真了……”曾经，她是真的这么想的，但是现在……

    “我这里可没有什么随口说说，你既然说了，就要负责到底。”黎曜天眼中微沉，却不露声色，他知道苏沫这半年来忍受了许多，但是他并不想苏沫这么容易就选择退缩。

    些许的沉默过后，苏沫突然吃吃笑了起来，“跟你开玩笑的，我这个人你还不知道吗？我可是很霸道很自私的，我的男人我自然不会拱手让人了。”想到自己刚才居然出现那样的想法，还当真是被酒精上脑了，居然会想要离开。

    如果她走了，不就是告诉别人，她认输了吗？

    “你要一直记得这句话……”虽然苏沫说的是开玩笑，但是黎曜天是不是真的将这一切当成一个玩笑，也就只有他自己知道了。亲吻着她的额头，黎曜天声色微沉。

    推了推抱着自己的黎曜天，苏沫微微撇嘴道：“洗澡去了，这么晚你不困我都困了。”

    看着苏沫进入浴室，黎曜天想了想，也跟着走进了浴室里。无视苏沫的惊呼，反正对于黎曜天而言，这样的流氓行径也不是第一次了。

    接下来的这段时间，似乎变得平静不少。苏沫时而会因为特殊部门的任务缘故离开家几天，但是基本都是每天回家，而黎曜天比苏沫的情况自然是只差不好的。

    一旦有任务下来，他的离家率可比苏沫高多了。时间一久，苏沫也已经习惯了和黎曜天的相处模式，黎曜天不在时，她偶尔会去苏家待两天，偶尔会去洛雨那待两天。

    夜晚，黎曜天昨天刚刚执行完任务回来，原本是打算今天晚上陪苏沫出去走走逛逛顺便吃个晚饭。偏偏还未执行计划，就被黎母一个电话给call回了家。

    苏沫不想去，宁愿自己找洛雨去吃饭，也不想回到黎家。黎曜天拗不过她，只好随她，但是想到电话中黎母说的黎父最近身体不好，还是要回去看看。

    对此，苏沫让黎曜天替自己给黎父带声问候，毕竟黎母再不喜欢，黎父苏沫还是尊敬的。

    等到黎曜天离开，苏沫和洛雨约在了常去的餐厅吃饭。吃过饭，洛雨突发奇想，拉着苏沫去了一家新开不久的酒吧。两人的外貌本就不差，自然引得不少人的搭讪，但是在两人的刻意避讳下，最终两人在角落里坐着。

    “你怎么有兴趣跑到酒吧来，这里也不见得有什么有趣的。”苏沫看着周围的环境，并不是她的菜，所以不喜欢也正常不是吗？

    洛雨看着苏沫这样子，就知道她是不喜欢这里的。但是偶尔放松放松也是必要的，最近她看苏沫也是太紧绷了，整个人就像是上弦的箭似的，“听说这里的鸡尾酒很好喝，所以请你来喝两杯喽。”

    说着，洛雨唤过不远处的服务生，“两杯玛格丽特！”

    鸡尾酒什么的，苏沫兴趣一般，但是既然已经来了，也不好搅了洛雨的兴致。想着，苏沫微微点头，“那说好，喝两杯就回去吧，这里的空气都不太好呢。”

    “OKOK！你说什么就是什么，现在我们就喝喝酒聊聊天……”将其中一杯玛格丽特鸡尾酒放到了苏沫的身前，看着眼前漂亮的鸡尾酒，苏沫的抵触也没那么大了。

    两人聊的话题很广，几乎什么都涉及了。到最后，还聊到了黎曜天的身上……作为黎母的外甥女，洛雨可是很清楚自己那个阿姨的。所以权衡再三过后，还是对苏沫说道：“沫儿，我老实跟你说吧，那天我看到那什么纪灵的，我就觉得阿姨是想拆散你跟表哥。”

    虽然这样的话，由洛雨说出来是很不恰当的事情。但是洛雨不想去理会太多，在她眼里，只有帮黎曜天好好抓紧苏沫，这才是最重要的。也只有她这样为苏沫多着想，苏沫对她不设防，这样有什么第一手的消息，才会跟她商量。

    为了苏沫跟黎曜天，洛雨也真是拼了。但她没想到的话，话音刚落，就看到了一个不该出现在这里的人……