
    洛雨回来时，苏沫回了自己房间休息。见状，洛雨也没打扰苏沫，而是将买回来的蛋糕放到了冰箱里。

    无所事事下，拿过电脑看新闻。一看到关于苏沫的新闻，洛雨不由烦躁不已，“天天捕风捉影乱写什么？再怎么写也变不了事实不是吗？这都早八百年前的事了还被挖出来……我擦！当真是挖坟啊，都几年前的事了。”

    洛雨一边看着，一边骂着，一边感慨着如今的狗仔这挖坟的能力真心强悍。明明是十几年前的事情了，居然说得还跟昨天似的。还有那些什么同学，到底是不是真的啊。

    一边喝着茶一边看着电脑，她完全没有注意到什么时候苏沫的房门已经开了。直到身边感觉到陷下去，才意识到苏沫出来了……

    淡淡瞟了眼洛雨手上的电脑，苏沫无所谓道：“不是让我别看，你看得比我还带劲。”

    “呃……我这不是无聊的……”洛雨尴尬地将帖子给叉掉，然后将电脑放到一边，“沫儿，这两天这么无聊，不如我们出去旅游吧？去远一点，像是什么雪山啊，你不是最想去嘛。”

    翻阅着手中的杂志，苏沫无意识道：“你是说阿尔卑斯雪山那边吗？”

    “随便啊，只要是玩的就行。”只要不是在A市范围内的地方，洛雨觉得他们去哪里都没问题来着。

    仔细想想，自己似乎真的很少时间出去玩呢，现在出去玩的话，也正好远离这些事情。想着，苏沫也就答应了，“好啊，你安排下小澈的事情，哪天出发随你，我这里没什么安排的。”

    比了个OK的手势，至于小澈那就不带了，小孩子家家的，还是在家里跟着长辈比较好。所以，还是她跟苏沫两个人去玩好了，“那我订下明天的机票，明天一早过去的话，明晚到，还有精力的话还能逛街买点东西。”毕竟现在的情况，她们要买东西都不好在A市买了。

    苏沫无所谓，一切都由洛雨做主。想到离开了几天的黎曜天，苏沫不由拿出手机照例给黎曜天发了条短信，不管他现在是关机状态还是什么，反正等他任务结束开机就能看到自己的短信了吧。

    洛雨的效率很快，第二天一早，秦父秦母就来到洛雨家把小澈给接走了。对于苏沫最近面临的那些事情，两老也是知道，他们自然相信自己看人的眼光，所以在知道苏沫和洛雨要出国散心时，也大力支持两人出去多玩两天。

    只是两个女孩总要注意安全，不免多叮嘱了两句。苏沫和洛雨都不是缺钱的主，当即收拾了简单的行装就轻装上阵了。出门直接上了计程车，直到到了机场的候机厅，也没有发现什么跟踪的人，也让洛雨松了口气。

    “不知道的还以为你在大逃亡呢。”一旁，苏沫看着这样的洛雨，不由好笑道。

    “这可比大逃亡要惊险刺激多了。”洛雨微微撇嘴，随后兴致勃勃地拉着苏沫一起看手中的攻略，那是去到阿尔卑斯雪山后的游玩攻略，她可是做了十足的准备去的。

    苏沫不以为意，如果真的遇上了那些不速之客，苏沫倒也不太在意。翻东西时，不小心将机票落到了地上，苏沫俯身下去捡……

    一双幼、童的小小运动鞋在苏沫的眼前走过，待苏沫直起身来时，看到的便是那个小小身影一蹦一跳地走远。看着那个身影，苏沫不由想到了小宝，只是这个身影比起小宝而言，却是高了不少……

    但是半年多不见，小宝应该也长高不少吧……虽然是这般想着，苏沫却也不认为会在这里见到小宝，就是看到那个小小的身影，就忍不住想到小宝罢了。

    而在苏沫收回视线后，那个小小的身影似有所感回头看向苏沫她们的方向。但是因为苏沫和洛雨都没有看他，所以根本没有看到他的脸，而他也没注意到那个视线的主人是谁，淡定地收回视线，继续叼着嘴里的棒棒糖吃着。

    轻哼着歌的小宝显然心情很好，走进了VIP候机厅，也看到了不远处那个同样属于孩童的身影。但是他脸上的神情要多严肃就多严肃，看得小宝都忍不住撇嘴了，“零，只是出去玩一趟而已，天天呆在那种地方，你都不闷的吗？”

    淡淡扫了小宝一眼，如果不是担心小宝一个人被拐走，他才不会出来呢。别以为他不知道，这个小家伙现在鬼精着，如果他不跟着，谁知道会不会趁自己不注意就偷溜出来。

    哼，如果不是因为这个家伙成长起来可以给自己当个好助手，他才懒得管这么多，居然还要陪他去什么雪山玩。

    一边想着，零的脸上可见不得好看，冷哼了一声，“我可以几年都不出来，就你最没耐心。”

    暗暗吐舌，小宝也不知道自己是怎么回事。虽然他喜欢研究那些东西，特别是懂得了越多的东西后，更加觉得研究东西的趣味。但是吧，他对某些地方，还是有些小小的兴趣执念的。

    乖乖不说话，小宝可不希望自己好不容易出来一趟，然后还没玩，就被宣告回去了。

    当听到空姐甜美的登机提醒响起，苏沫和洛雨收拾了下东西，径直离开了位置。而另一边，小宝和零两人都背着一个小小的包，其余东西都没带，随着人潮进入了检票口。

    一前一后，许是小宝和零的身材较小，倒是没有被苏沫和洛雨看到。

    她们是从A市机场飞到日内瓦机场，这样从日内瓦过去也只要一个小时的车程。不管怎么说，反正他们时间充裕，想怎么玩都不是问题了。

    在位置上坐定，苏沫和洛雨两人聊了会儿后，就各自忙自己的。相比起她们这里，小宝和零那边更为热闹一些，毕竟没有家长带着独自坐飞机总归是惹人注意一点。

    特别是，一旁的小宝煞有其事地看着手中旅游指南，一脸认真的小模样似乎真的看得懂上面的文字一般。要知道，如今的小宝虽然因为药剂的缘故看起来比之前长大些许，加上这半年的时间，也长大不少，看起来不像个两岁多的孩子，反倒像个三四岁的模样。

    但是就算是三四岁的孩子，应该也是看不懂上面介绍的繁多文字的。所以小宝这模样，引起了周围阿姨们的关注，都逗弄其了他……

    小宝笑起来的时候，两个大眼睛弯弯地就像是两轮弯月好不可爱，小小的酒窝配着精致的小脸。怎么看怎么可爱。所以仅仅是上机不到一个小时的时间，小宝就受到了周围阿姨们的热情招待。

    甚至在吃饭的时间点，看着小宝拿着小勺子的模样，还有阿姨们询问要不要喂他吃饭。听到的时候，让小宝忍不住抽搐了下，他在想自己难道看起来这么弱智？

    一旁的零倒是因为一张不苟言笑绝对严肃的小脸，让一旁的阿姨们不敢打他的主意。

    吃饱喝足，小宝摸了摸自己的肚子，想着便解开了安全带，“零，我去一趟洗手间。”

    零淡淡看了他一眼，随后点了下头，然后继续看着手中的那本基因理论。

    飞机上很稳，小宝一边哼着不着调的歌，一边带着几分欢快地向着洗手间走去。突然，一本书啪地一声掉在了他的面前，让他的脚步不由微微一顿，但他不在意，直接弯腰将书给捡了起来，然后递给了左边似乎睡着又被惊醒的女人，“阿姨，你的书掉了。”

    “谢谢小弟弟……”女人似乎这才反应过来，含笑接过小宝手中的书。

    而与那个女人相隔过道的一边，苏沫看着这个正背对着她的小孩，似乎是刚才机场看到的那个小家伙。只可惜，小宝在捡完东西后，就向着洗手间走去了……

    苏沫见状，微微侧头，打算小睡一下，洛雨可是已经睡过去了。

    明明就是要出来散心，不想再想那些事情的。但是怎么今天老是想到小宝呢，只不过是看到了一个孩子，就总是想到小宝……

    哎……

    时间似乎过去了许久，零看着身旁空着的位置，忍不住皱起了眉头。按照时间计算，他应该回来了才对……不会是遇上什么麻烦了吧？这个小麻烦精。

    抬步直接往洗手间走去，零一心想要快点到洗手间去找小宝，倒也忽视了一旁靠窗睡觉的苏沫。只是当他到了洗手间附近时，不由微微黑线了下……

    亏他还担心呢，就那样子，哪里像是会出事的？

    将坐在别人位置上玩游戏的小宝给抓了起来，零的脸色微黑，“回去！”

    “零，你别抓我，我自己走啊……”小宝哀怨着，却也不敢反抗，整个人看起来可怜兮兮的。

    零一言不发，只顾将人带回去。但是当他回程中，却看到了一个本不该出现在这里的人。不由暗暗咒骂了声：“怎么这里都能碰到？”想到去那边还是小宝的主意，这不会就是母子间的心灵感应吧？