
    “你们这个研究室从事的都是什么样的研究？”黎曜天冷然逼问，让李天有些害怕和为难。

    但是黎曜天根本不给他任何的机会，各种心理压迫下，终于让李天松了口，“其实，我也不太清楚他们都是做什么研究，我只知道他们的研究似乎都是对人的。”

    李天在说话时，一旁的谭晟一直在注意着他，所以对他有所隐瞒的事情，也了如指掌。接收到谭晟的暗示，黎曜天淡淡说道：“对人的？什么样的研究是对人的，说清楚一些。”

    “这个……我也不太清楚，只知道他们的药都打在人的身上，然后……”还不等李天的话说完，黎曜天手上的枪便狠狠拍在了桌上，骤然的声响，让李天差点被吓破胆。

    但是反应过来的李天，还是强忍着心中的惧意，颤巍巍道：“我说的是真的……”

    “你说的是真的，但是对我们毫无用处。要知道你现在的身份是我们的俘虏，如果你无法交代出更多有用的信息，我们可以不需要在意你的死活。我相信，你们研究室对于泄露了内部消息的你们，应该是不会放过才对。”黎曜天缓缓说着，随后看向一旁的谭晟，“这个没什么用的话就放弃，反正我看另一个应该比较老实。我们只需要留下一个老实的，这样不老实的死了也没多大损失。”

    直接在人家的面前谈论让他死的话题，这样真的好吗？

    听到黎曜天的话，李天说不害怕是假的。他不敢说出研究室的事情，但是也不敢保证研究室会派人救他而不是杀他。因为他知道，像他这样的人，研究室还有很多，并不差他这一个啊。

    看到黎曜天要出去的身影，李天想要叫住他的，但是想到也许研究室会派人来救自己出去，又有些迟疑了。

    等到黎曜天和谭晟都出了审讯室，只留下一个李天自己在那。许是因为黎曜天刚才的话，让李天有些疑神疑鬼起来，看着边上的那扇窗户，就怕外面出现一个人拿枪杀他。

    相对比他的胆战心惊，黎曜天出了审讯室后找到了正在不远处的苏沫。苏沫是因为在里面待久了出来透透气，没想到黎曜天也这么快就出来了……

    “怎么样？有什么消息吗？”苏沫端过一旁的水杯递给了黎曜天，而黎曜天也不介意喝苏沫的口水，直接就着那杯子喝了起来。

    等到喝完了杯中的水，黎曜天这才说道：“这个研究所跟艾伦斯所在的研究所有直接的关系，但是那个艾伦斯不在这里，他们应该都是同样进行的人体研究。”

    虽然在这里听到艾伦斯的消息，让苏沫很高兴，但是想到艾伦斯他们也是做人体研究，也就是说同样有一些人在他们的手中受折磨。想到这里，苏沫就忍不住想要快点把他们都抓起来。

    只有把这些人都抓起来，那么那些被控制的人才能恢复自由。苏沫不知道那些人到底想要做什么，但是这样的结果，却不是苏沫他们想看到的。

    “那我们现在怎么办？”苏沫看着眼前的黎曜天，她知道黎曜天应该已经有主意了。

    “还是老办法，只是这回我不会让人再牺牲。”黎曜天说到这句话时，声音中带着几分的沉痛。显然，秦斌他们的死，对黎曜天而言打击是大的。

    想要打入到这个研究室中，自然没有之前那个研究室那般难，可以说只要他们细心安排，成功率应该在八十以上。而那二十的不稳定性，他们也不会让它产生。

    “队长，我们真的要放弃这个李天吗？”谭晟有些犹豫，他总觉得这个李天知道的事情比起另一个要多，而且这个人看起来也比较灵活，如果需要一个能帮助他们顺利取得研究室的人，显然这个李天比较适合。

    闻言，黎曜天嘴角带起一丝浅浅的笑，“我什么时候说要放弃他了？只是吓吓他而已，不吓吓他，怎么为我们所用？”

    “队长英明！”想明白的谭晟对着黎曜天竖起了大拇指，随后得到黎曜天的一系列吩咐后，准备客串一把演员。

    李天在审讯室里的担惊受怕并非杞人忧天，而是真的让他捏了一把冷汗。当他频频看向窗户的双眼当真捕捉到一个黑洞的枪口时，只听到他一声尖叫，整个人赶紧往边上一躲。

    就在他躲藏的瞬间，子弹射入了原本他所在的那个位置。因为李天早有准备，所以藏身的地方还算安全，而他现在唯一的想法，就是希望军区的人赶紧把人给抓住或者是赶跑。

    而就在李天的祈祷中，果然听到了熟悉的声音，“谁在那边，有人混进来了，快把那个人抓住。”谭晟高声大喊着，随着他的喊声，外面响起了一众的声响，而李天也是微微松了口气。

    不管那个人是被抓了，还是死了，还是逃了，对于李天来说结果都是一样的。那就是不管怎么样，研究室是不打算让他活着……

    心情低沉着，却耳尖地听到了外面的声音，“报告，二号审讯室的犯人已经被射杀。”

    “好，我知道了。”谭晟的声音带着几分的烦躁，说道。

    并未直接回到审讯室，谭晟在戏演完后，第一时间去找了黎曜天。而另一边，审讯室里的情况也被如实地放在了黎曜天眼前，谭晟的嘴角带着几分笑意，“队长，我看就李天这怂蛋，已经被吓破胆了。”

    “只要没被吓死，就还能用。”黎曜天淡淡说着，并未多乐的样子。

    一旁，苏沫看着黎曜天这幅高冷姿态，不由暗暗偷笑。也不知道是谁刚才还笑得乐呢，一到其他人面前，就是一副十足的面瘫脸。偏偏，这些人还觉得这样的他多威严。

    哎，果然这是识人不清的结果啊。

    黎曜天就像是听到苏沫心声一般，回头看了她一眼，引得苏沫忍不住转移视线，他应该不知道我心里想什么才对。怎么看，怎么有点心虚的感觉。

    “队长说得是！”谭晟对黎曜天可是百分之一百二的信任，当即便附和了句。

    约莫二十分钟后，黎曜天这才带着谭晟还有苏沫姗姗来迟。李天看到进门的三人时，这才从藏身的地方走出来，显然刚才他还担心有什么危险。

    看着从那个地方走出来的李天，谭晟微微挑眉，“这是被吓到了？怎么还跑里面去。”

    “你不是知道有人要杀我嘛，我这能不怕吗？”李天一边说着，一边在一旁坐下，整个人也是微微松了口气。

    谭晟没有说什么，一旁黎曜天说道：“说吧，要不要老实交代？”

    虽然知道现在的自己是必须听黎曜天他们的话选择合作，但是想到自己的那个兄弟也死了，李天不由心中转过一些歪点子，“合作当然是要的，现在我那兄弟也死了，你们不也是需要合作对象嘛。”对于李天而言，虽然现在他是被抓了，但是现在这样的情况，他们也是有求于自己，怎么也不能把自己的位置摆得太低了不是？

    而他没有想到的是，他的话音才刚落，黎曜天已经直截了当开口，“不是合作关系，现在你在我们手里，是无条件服从。如果你不想服从的话，那么我们也不会再理会你的死活。忘了告诉你，比起你，你的那个兄弟要聪明得多，可惜的是，他把事情都说了，却不小心被那些派来的人给杀了。”

    听到那人把事情都给说了，也就等于说他的砝码一下子就没了。李天懊悔不已，有些埋怨那人的嘴怎么那么快，但这么一来他似乎什么上风都占不到了。

    “给你一个小时的时间，把知道的事情全部说出来，如果有什么关于研究室没写的，下回那些人来的时候，我就直接把你绑到他们面前，给他们杀了得了。反正，废物也没必要留着。”黎曜天下了最后通牒，一旁的谭晟已经拿着笔记本坐到了李天的对面，“好了，接下来我问的问题，你都好好回答……”

    苏沫作为陪行人员，看着黎曜天就这么将那个李天给喝住，不由朝着他竖起了大拇指。见状，黎曜天只是回握住了她的手，等着那边李天交代的事情。

    一个小时后，李天的身上已经再也榨不出任何有用的消息了，整个人就像是要虚脱了似的靠在桌上。而文档里已经记录完全了李天所说的全部有用线索情报。

    以最快的速度拟定了作战的方案，因为有上级的允许，黎曜天可以任意调配军区内的各大队。当天夜里，全员开始行动，八点钟计划开始。

    九点钟到达指定地方，九点半顺利潜入，十一点半顺利控制研究室，十二点黎曜天他们成功进入研究室中。至此，此次行动完美落幕，没有一人损伤。

    对于这样的结果，无疑是让人满意的。虽然是夜里，但是大家的精神都很好，在顺利控制研究室后，终止了全部的研究任务，将那些研究人员都押到了一旁。