
    上街，并没有多少特别的原因。如果真要说的话，应该是唐玉想要找一个人……

    从繁华的街道上走过，穿着可爱小洋装的小宝被唐玉抱在了怀里，因为年纪小，性别不算明显，穿着女装大家以为就是女孩，穿着男装大家以为就是男孩。

    显然，现在的小宝在大家的眼中已经成了女孩。

    路上虽然有人看了小宝好几眼，但是也没有人知道小宝的身份，更不知道小宝并不是自愿跟着唐玉走的。小宝倒是想喊人，但是出门前，唐玉就已经威胁过他，让他连说话的勇气都没有。

    乖乖在唐玉的怀里，小宝的情绪有些失落，他都好久好久没有看到爸爸妈妈了……“唐玉姨姨，小宝好久没有见过爸爸妈妈了……”

    “小宝乖，只要你妈妈答应姨姨的事情，小宝很快就能见到你爸爸妈妈了。”唐玉轻声说着，至于小宝信不信，那就不是她需要去在意的。

    微微失落，因为这样的话，小宝已经听到好几次了。但是想到小澈，小宝也知道唐玉姨姨不会那么简单让自己回去的，也不知道小澈怎么样了……

    带着小宝左拐又拐进了一个僻静的巷子，走了好一会儿后，来到了一排普通的民屋前。这里的环境算不上好，屋子也比较老旧，住在这里的也多是一些上了年纪的人。

    唐玉熟门熟路地进了中间的楼梯，进到最里的那间房门前，随后抬手敲门。

    “谁啊？”一声略带沧桑的声音响起，唐玉随后应道：“婆婆，是我。”

    似乎听出了唐玉的声音，里面的人在一番动作后，打开了眼前阻隔的房门。看到眼前的唐玉，开门的婆婆看了眼她怀里的小宝，没说什么，只是让开了身旁的路，“进来说吧。”

    走进屋里，看着眼前这个虽然熟悉，但是已经有好几年没有来过的地方，唐玉心中也不由产生几许的想念。但是时过境迁，现在跟以前终究已经是不同了。

    “婆婆，最近身体还好吗？”唐玉将小宝放到了一旁，轻声询问着婆婆。

    “人老了，哪里还有什么好不好的。倒是你，很久没有来了……这个孩子是谁？”婆婆有些疑惑地看着唐玉身旁的小宝，而小宝虽然没有叫人，但是表现得倒是很乖巧。

    对于小宝的身份，唐玉没有明说，“只是一个朋友的孩子，婆婆，这次来我想求您帮忙。”

    听到唐玉的话，一直坐在边上乖巧的小宝看了眼两人，又低下头去了。

    “我这个老太婆还能帮你什么忙？小玉啊，你现在不会还惦记着当年的事情吧？有些事情，过了这么久也该放下了。那都是你哥哥的孽债，怨不得人。”婆婆苦口婆心地说着，对于唐玉的执着，她是看在眼里，疼在心里。

    看着唐玉长大，她又怎么忍心看着唐玉的人生就毁在了为她哥哥报仇上？毕竟她还年轻，不应该将青春都浪费在了这件事上。

    对于婆婆的劝说，唐玉只是淡淡一笑，“时间过得再久，我还是忘不了，就是因为叶淑君和叶书媛，我的家才会毁了的。”从小，虽然父母不在，但是跟在哥哥身边，唐玉也觉得自己是有家的。那个组织就是她的家，但是有一天那个家毁了，她怎么能不在意？

    “你这孩子，怎么还是这么倔强？”婆婆恨铁不成钢地看着唐玉，对于她的这番话，她听着是多心疼啊，“你怨那个叶淑君我不怪你，但是你怎么连叶书媛也怨上了？人都已经死了，而且当初的事情又怎么怪得到她的身上？是你哥哥一厢情愿喜欢人家，才被叶淑君那个女人有机可趁。”

    从没有被婆婆这么说过，虽然之前婆婆也不同意她报仇，却只是简单地说两句。不像这次，她这么认真地跟她说，这件事根本不关叶书媛的事情，一切都是她哥哥咎由自取。

    人有时候就是这样，明明知道这件事是对的，却不想去承认这件事是对的。有些，就是喜欢那样子欺骗自己，还想让其他人也觉得自己的想法是对的。

    显然，唐玉就是这个人，而她现在的情况，就是被人生生揭开了那个创口，而那个人还要她看清楚自己伤口上的痕迹，到底是怎么样的。

    一直以来的坚持被人这么毫不留情地戳穿了，唐玉的心情五味陈杂，她感觉到心里的愤怒，却理智地让自己不去说什么。因为她知道自己的愤怒毫无理由，反而更像是孩子似的无理取闹。

    她已经过了那个可以无理取闹的年纪，也不想让自己那样下去。但是这个仇，难道真的不找叶书媛报吗？

    “小玉，你知道我一直最担心的是什么？”就算这么多年唐玉一直没有来找过自己，但是婆婆却从未放下过对她的担忧。

    看向眼前的婆婆，之前自己一直没有来找婆婆，很大的原因就是因为婆婆不同意她的报仇。这次，如果不是因为有事情要求婆婆帮忙的话，唐玉也不会过来吧？

    此时听到她的话，唐玉不由问了出声，“什么？”

    “我担心的，就是你还放不下当初的事情。叶书媛已经死了，就算你要怨她恨她，也应该让她的仇恨随着她的死而了结。至于叶淑君，她都是作恶多端，如果你需要的话，婆婆豁出这条老命也会帮你。”婆婆早就已经想好这一切，自然不会迟疑。而且她的年纪已经一大把，更加不会后悔什么的。

    看着眼前的婆婆，唐玉不由上前轻搂住了她的肩膀，将头靠在了她的肩上，“婆婆……谢谢你……”

    轻拍着唐玉的背，看着一旁的小宝，婆婆的眼底带过一丝晦涩，“小玉啊，你先告诉我，你还想报复叶书媛吗？我知道你不可能做出去人家那掘坟的事情，但是你也别去找她的女儿，好吗？”

    “婆婆，你……”既然婆婆这么说了，不可能什么也不知道。这么说的话，她应该都知道了吧？不由地，唐玉的嘴角带上一丝苦笑，对于婆婆的话，却没有回答。

    “婆婆虽然知道你跟叶家的事情，却也不会多管。但是叶书媛这个孩子帮过我，你也别让婆婆为难了，这个孩子应该就是叶书媛那女儿的孩子吧？”婆婆询问着一旁的唐玉。

    小宝虽然知道的事情不多，但是自家外婆的名字却是知道的。当听到婆婆说到外婆的名字时，小宝大着胆子问道：“老婆婆，您认识我外婆吗？”

    没有得到唐玉的答案，但是听到小宝的话，也算是证实了她的话。婆婆闻言，微笑着点头道：“是啊，婆婆认识你外婆，当时她还帮了婆婆的忙呢。”

    “她帮过婆婆，为什么这件事我不知道？”唐玉微微疑惑，似是奇怪婆婆的话。

    “婆婆之前只是没说而已，而且这件事都这么多年了，婆婆总不能一直挂在嘴边吧？”婆婆简单绕过这件事，不想让唐玉继续深究。毕竟，胡编的东西是经不起推敲的，指不定多说两句，就被知道是她说谎了。

    哎，为了让这孩子放下这件事，她这活了大半辈子的老婆子还要说谎。

    没有准确地回答关于叶书媛的问题，唐玉径直将自己的来意说清，“婆婆，这次来是想婆婆您帮我一个忙，我记得婆婆有认识的人可以帮我。”

    “你挂心的事情只有报仇，如果不是叶书媛的话，那就是叶淑君了。现在叶淑君还在警局关押，你是不是想要我帮你把人给弄出来？”虽然唐玉没说，但是婆婆已经一语道破。

    “什么都瞒不过婆婆，我确实想让婆婆帮忙把人弄出来，或者是把我弄进去也行，只要能见到叶淑君的面。”唐玉知道，想要把人给弄出来不容易，但是如果是自己进去的话，应该是简单一些。

    原本婆婆的眉头是紧皱着，当听到把唐玉弄进去也行时，眉头才舒展了些。“你要知道，现在这个叶淑君可是上面特别叮嘱了要看好的大型罪犯，每天每个时间都有军区的人在那里守着。如果你要把人弄出来，我敢肯定不可能，但是如果是要进去的话，我这里还能帮你一些。”

    “好，那我只要进去就行。”唐玉很快就决定了下来，也不想让婆婆太过为难。

    “嗯，我这边会帮你去安排。对了小玉，你还没回答我，这个孩子你要怎么办？”没有给唐玉跳过的机会，婆婆直截了当地询问了。

    原本唐玉当真是不想继续这个话题，毕竟这件事她还要再想想。坚持了这么多年的事情，怎么可能因为一句话就消失呢？

    但是现在她有求于婆婆，话也不能说得太绝，“婆婆，这件事您还是给我时间想想吧，至于小宝，我不会伤害他的，您放心。”

    “那好吧……你记得好好想想我说的。”婆婆见唐玉还是不肯松口，也没有办法，这件事也不是她能够一手决定的。

    等到离开，小宝又重新回到了唐玉的怀中，只是接下来的路上，唐玉的心情却几度复杂起来。