
    黎曜天的一声令下，所有人的目标都放在了头顶上。为防止危险还存在，每一个负责寻找检查头顶隔板的队员边，都有一个随时准备反击的队员。

    虽然进度上没有全部人员一起搜索快，但是安全性是有了。而头上的隔板也不是每一块都能打开，一路检查出去，一共发现了三处可以打开的隔板，而那些隔板之间，虽然没有危险，却让人找到了不少有人生存过的痕迹。

    而且上面的空间虽小，不足成年人的半人高，但是若是孩子的话，却是可以自由离去。不仅如此，还在上面发现了不少孩子的用品，还有就是一些研究室里最不缺的研究器皿。

    看着手边的一套孩子衣服，和不远处的两双鞋子，从上面的痕迹来看，应该是穿了蛮久的。就是不知道，这个鞋子的主人，是不是他们要找的？

    想想还是觉得不可能，毕竟这双脚的主人只可能是个体型较小的孩童，又怎么可能有能力做出什么事情来？想着，黎曜天只认为这个东西应该是无意中落在这里的，并未多理会。

    “队长，什么发现也没有。”柯一然在一旁说着，虽然说没发现，但至少是保证了这个地方大致安全性，大家也不用担心下一秒这里面就有什么危险出现。

    微点了下头，这个研究所的周围只有那一个小村庄，根本没什么可以找的线索。如果是有监控的路段，还能看看有什么可以作为线索的，但是这里……

    明显想要得到那样类似的线索，是很麻烦的一件事。

    离开研究室，关于牺牲的二十一名特种部队队员，黎曜天还需要回去打一份报告。

    等到黎曜天回到家时，已经是傍晚时分。看着眼中透着几分疲惫的黎曜天，苏沫也忍不住有些担心，脸上的笑意也少了几分，“怎么了？发生什么事情了。”

    因为苏沫的话，一旁正乖乖吃着水果的小宝也抬起了小脑袋，一双大眼睛好奇地看着黎曜天。并未说什么，毕竟那样的情况也不适合在小宝的面前说出来。

    “小宝在吃什么？”黎曜天拍了下苏沫的肩膀，搂着她坐到了小宝身旁的沙发上，他的意思也明显，是让苏沫不要在小宝面前说这个话题，至于她想要知道的事情，他会告诉她的。

    见状，苏沫也就不再多问，坐在小宝的身边，将小小的小宝抱在了怀里，“小宝，告诉爸爸你在吃什么”

    用手中的叉子叉住一块四四方方的火龙果，小宝递到了黎曜天的嘴巴面前，“爸爸，是火龙果哦，奶奶说了，火龙果吃了对身体好的。爸爸忙，要多吃一点。”

    张嘴将小宝递到自己面前的火龙果给咬进了嘴里，黎曜天微微点头，道：“很好吃，小宝多吃点，小宝的身体好了，爸爸就不用担心小宝的身体，自然也会好。”

    被黎曜天的话似乎有些绕晕的小宝看了看身旁的苏沫，有些疑惑地询问，“妈妈，是这样吗？”

    “是啊，所以小宝要多吃点哦，把奶奶帮你切的这些全都吃掉。”还未等苏沫的话音落下呢，小宝已经叉了好几块火龙果进了嘴里，那叫一个速度。

    看着小宝鼓着腮帮子的小模样，苏沫好笑不已，“让你这么急。”

    因为嘴里的东西太多，小宝一心只在努力吃掉嘴里的东西上，话也说不出了。看着小宝的这幅模样，黎曜天也是失声而笑。一时间，客厅里因为小宝的这一番举动，带着浓浓的温馨。

    过了好一会儿，等到苏沫伺候着小宝吃完了那些水果，看着怀中的小家伙，苏沫不由想起了另一件事，“小宝，再过几天就是你的生日了，想过去哪里玩吗？”

    “小宝要去玩水！”小宝听到苏沫的话，突然激动地说了一句。

    玩水？苏沫微微凝眉，她怎么不知道自己儿子还有这么一个嗜好了。而一旁，黎曜天显然是想到了什么，“小宝所说的玩水，应该是指这个吧？”

    眼尖的黎曜天已经从沙发上拿出了最上面的一份报纸，因为那上面的一个图片，让他在刚才就看到了。而当黎曜天将那个报纸递给了苏沫时，苏沫终于知道了玩水指的是什么。

    原来这是一个刚开放不久的水上乐园，小宝还是个孩子，想要玩这个倒也是正常。但是，苏沫不确定这样的水上乐园，小孩子能不能玩……不对，应该是谁小宝这样的婴幼儿能不能玩。

    两周岁的小孩，虽然说起来虚岁是到了三岁了，但是还是很小啊不是吗？

    “小宝，你真的想去玩？”苏沫将那报纸递给了小宝，再三确认了下。

    而小宝则是肯定地点了又点头，“我要爸爸妈妈陪我一起去玩。”小宝很喜欢跟爸爸妈妈呆在一起的感觉，但是这样的时间却是不多的。

    比起其他人可以跟自己的爸爸妈妈天天在一起，小宝觉得自己一定是最可怜的孩子，因为他不能一直跟自己的爸爸妈妈在一起，陪在他身边最多的永远是奶奶和爷爷。

    苏沫询问式地看向黎曜天，想要听听他的意见。而黎曜天在犹豫了下后，只是说了一句，“等我了解下小宝能不能去这里玩再说，如果可以的话，我们就带他去玩。”毕竟是孩子小小的心愿，如果可以的话，黎曜天也是希望能满足的。

    “爸爸万岁！”听到黎曜天的话，小宝一直以最直接的方式对黎曜天表达了自己的感谢，吧嗒在黎曜天的脸颊上亲了一个。紧随其后，则是在苏沫的脸颊上也亲了一个。

    收到自家儿子的亲吻谢礼，苏沫和黎曜天的嘴角都带着几分笑意。等到小宝被黎母带走去休息，苏沫和黎曜天也回到了自己的房间。

    等到两人洗过澡躺在床上，苏沫也问起了今天的事情。

    当听到说研究室里留守的二十一名特种兵都被杀害后，忍不住皱起了眉头，“确定不是那些研究室暗处的人吗？这样实在太危险了。”

    “应该是藏在研究室里的一个人做的，但是我不明白的是，那个人是从哪里找来的野兽，把他们都杀了……”而且，想要杀死二十一名训练有素的特种兵，那已经不是一般的野兽也做到的。

    再则，还是让那些特种兵连急救的信号都没有发出，那时的情况，恐怕不是一般的危及。越是想着，两人的心都无法安静下来，想不到一波刚平一波又起，君夫人的事情刚刚告一段落，却牵出了后面更大的麻烦。

    “什么都别想，不管发生再大的事情，后面的人再强大，也不可能比得过一个国家强大。”对于一个入军十数年的人而言，黎曜天无比坚信着国家能力大于个人这点。

    微微点头，靠在黎曜天的怀里，苏沫也试图不再去想。就像前人说的那样，一个人的力量是弱小的，你想用一个人的力量去解决强大于你个人的事情，那根本是痴心妄想。与其如此，还不如利用集体的力量，集思广益下，效果将是你个人的数倍。

    她不是救世主，也不打算当救世主，若万事都去想，不说她有没有这个能力，她累也累死了。现在的她是个母亲，如果可以的话，还不如多花点时间去陪陪小宝。

    想通这一点，苏沫闭上眼睛，正打算睡去，却感觉到黎曜天的小动作在身上流连。两人也确实有段时间没有温存了，许是因为太忙也太累了吧？想着，苏沫也暂时将倦意摒弃一旁，配合着黎曜天温存一番。

    A市警局的守卫力量，当真是应了那个词，外松内紧。唐玉一路进来，如果不是有人带领的话，已经被拦住数次。而婆婆所说的这人，已经将她带到了中心关押叶淑君的地方。

    脚步微顿，李宁转身看着身旁的唐玉，“我只能送你到这里，这段时间是交班时间，你可以进去不要超过半个小时。我会在外面等你，记住不要耽误太久。”

    “谢谢！”唐玉微微点头，从李宁的身旁直接走进了叶淑君所在的屋中。

    说是关押，但是她所在的地方更像是一间屋子，虽然不见华丽，却也是干净整洁。唐玉来时，叶淑君已经醒了，正坐在一旁看书。

    感觉到有人到来，叶淑君微微抬头，当看到唐玉时，也没多在意，“是你啊……”

    “好久不见，我还以为你会挺想我才对。”唐玉与叶淑君正式的会面已经过去太多年，连她都不记得到底是多少年，又或者说她懒得去计算这个。

    对于唐玉的话，叶淑君嘴角带着一抹轻笑，略带柔和的色彩，一如既往她的伪装那般，“我确实很想你，当时没找到人杀了你，我可是后悔了好久。而这次我会被你们抓到，想来也有你的一份力吧？”

    “对也不对，之前确实有我的一份力，偏偏这次，没有我的一份力。”唐玉淡淡说着，对于此时依旧没有丝毫焦灼之色的叶淑君，唐玉的眸色略略微沉。