
    “恭喜，任务顺利完成！”苏沫并没有参与这个任务，但是在任务结束后，却进了这个实验室，

    因为还有很多的地方需要他们一一去检查排除危险，现在的他们虽然已经控制了研究室的所有研究人员，和重要的地方，却还没将整个研究室都纳入手中。

    在苏沫与身后的队伍到来后，黎曜天也将其余人进行了分配，配合先把研究室拿下。黎曜天和苏沫是在一起行动的，看着走在一旁的苏沫，黎曜天不由道：“不是让你在家等我吗？怎么跑过来了。”

    “有些好奇这个研究室，算不算理由？”不管苏沫说的话是真是假，黎曜天都不会去太过纠结真假。但是该提醒的还是提醒，“不要掉以轻心，我刚才看到不少他们研究的标本，有些超出了我们的认知。所以，可能会有危险性，你要小心点。”

    听到黎曜天的话，苏沫也摆正了自己的心态，既然黎曜天这么说，就表示是真的很危险。当即，百里陌神色严肃地点了点头，“我会小心的。”

    事实证明，耳听为虚，眼见为实。听的就算再匪夷所思，那也只是听过，但是看到的，却会让人难以忘记。至少现在的苏沫觉得，她这辈子都不会忘记在这里看到的……

    强忍住恶心的冲动，苏沫微微侧头避开了福尔马林中的那个怪异尸体。尸体的本身应该是人，但是现在的它，已经真正成为了它，而不是保持人的姿态。

    整个身体就像是成了爬行动物的存在，带着一条长长的又危险的尾巴，整个脑袋已经增长了两倍，嘴巴尤其大，里面的森森利齿仿佛可以在下一秒撕碎人的血肉一般，极其恐怖和危险。

    之所以知道它曾经是个人，是因为在这个福尔马林所装的玻璃缸外，贴着一张标签，就像是货物的标签一般。似乎是为了让人清楚知道这个东西的过去，密密麻麻写了一连串的东西。

    但是在苏沫看来，只是看懂了这人的名字，已经做研究时的年龄。至于其他的什么TF药剂，什么几度进化苏沫都是不懂的。只是还有一点可以肯定的是，眼前的这个东西，已经死了，因为它没有任何的心跳和温度。

    “这样的东西放在门口，是专门来恶心人的吗？”苏沫看了一眼就不敢再看，但那一眼，也已经将这个东西的全貌都印在了脑海中。苏沫从没有这么郁闷过自己的观察力居然那么好，瞬间记忆什么的，其实现在她一点也不想要啊。

    黎曜天虽然也因为看到这个东西被恶心了下，但是比起苏沫而言，他显然经历得更多，也没觉得有什么。当即，在将苏沫护到左侧，距离那玻璃缸一段距离的位置，“要不要在大厅等我们，这里面恐怕这类的东西还有不少。”

    苏沫也知道这一点，但是既然已经来了，她就没想过要退后。再说了，她是黎曜天的妻子，现在这里还有这么多人看着呢，如果她就被这些在福尔马林中的尸体给吓到，不是让黎曜天也没面子？

    当即，苏沫肯定摇头，“不要，我没问题的。”反正都是死的，大不了就当成在参观一个畸形展得了……就是这外表还真特么吓人啊。

    见苏沫这么肯定，黎曜天也就不再勉强。而接下来的路上，苏沫当真是看到了不少类似这种失败作品的东西，但是越看苏沫并不是越恶心，而是越担心……

    “曜天，你说他们到底想要做什么？”这么多奇奇怪怪的东西，凡是研究都会有个目的，那么他们的目的呢？只是单纯地想要研究这些东西的怪异吗？又不是吃饱了撑着没事干的人。

    又发现了几具泡在福尔马林中的尸体，看着那些尸体怪异的模样，黎曜天也是紧皱眉头，“我也不知道，等一下看看阿晟他们能不能从那些研究员身上找到答案。但是我估计，敢做这样的研究，我们会得到想要答案的几率比较低。”

    “我现在想的是，既然这里的研究是关于这些奇奇怪怪的东西，那么跟它所关联的研究室呢？是不是也是做这样的研究。如果是的话，那才是最麻烦的事情。”而且她总觉得，这个研究室的规模，应该不是其中最大最全的，应该属于末尾端，这么一来其他的研究室会不会才是最危险的存在。

    不用苏沫说，黎曜天也能想到这点，但是被苏沫这么直接说出来，黎曜天觉得危险当真太大了。等到确定了他们这边所查的范围没有危险之后，大家陆陆续续走出了这个充斥着奇形怪状尸体的地方。

    而在谁也没有注意到的头顶上，一个方形大小的格子在他们离开后悄然打开，一个娇小的身影从那个格子里跳了下来。那是一张清秀稚嫩的小脸，脸上带着与寻常孩童不相同的沉着与冷静，似乎一点也不担心自己的境况一般。

    而当他的视线落在那些可怖的尸体上时，也只是淡淡收回了视线，似乎那根本不算什么似的。而他所去的方向，正是黎曜天他们所进入的最深处的地方，那里似乎是一间小型的卧室，除了寻常的生活用品，什么也没有。

    离开那些充斥着怪异尸体的地方，苏沫觉得空气似乎都新鲜了不少，当然这不是苏沫的心理作祟，而是当真这样。回到集合的地方，除了柯一然所带领的那队人还没回来，其余人都已经回来了，大家所搜寻的地方，都没有任何的危险性。

    研究室的那些研究员都已经被分批送走，现在也只剩下最后的几人还没被送走。想着，黎曜天不由走到已经做过些许登记调查的谭晟面前，“阿晟，这个研究室里都是一些普通研究员？”

    “是的队长，我问过，这里的都是普通研究员。他们每天也都是做一些指定的研究，像是那些人体研究，也都是他们在做完指定的研究后，注射到指定的人体中。”谭晟的答案并不是黎曜天想要听到的，因为这么说的话，就表示这个研究室还处在一种被控制的情况下。

    最麻烦的是，控制这个研究室的人，还是个隐藏在暗处，谁也不知道是谁的一个人。但是那个人却能随时地知道这一系列研究的变化，也就是说那个人所处的位置可能准确地知道所有的事情。

    那么按照这一切的推算下来，黎曜天敢肯定，那个人在这个研究室里。而且他在的地方应该是一个绝对隐蔽的地方，但是又有人需要为他的隐藏而打掩护，也就是说，还有一个人是知道他存在的，就在那些研究员之中。

    那么最终结论也就是，有人隐藏在背后的人还隐藏在他们看不到的地方，如果没猜错的话，他还看着他们的这一番动作不动声色。而在那一群的研究员之中，至少有一个是知道他存在的，那么他们现在要做的就是找出那个人。

    “阿晟，连夜审讯，必须找到藏在背后的那个人到底藏在哪里。”不是他不体恤下属，现在这样的情况，就是在争分夺秒，他们一向接受到的指令就是一切以效率为先。

    谭晟闻言，微微点头，正好最后一批的运送队伍也到了，谭晟跟上队伍，将剩余的研究员也运送回军区中。连夜审讯，想来他今天也轻松不了了。

    等到谭晟他们离开时，柯一然的队伍还没回来，黎曜天有些不放心。当即，调集了两个小队跟上，去找柯一然集合。

    苏沫也在同行的队伍中，看着黎曜天眉心的皱褶，苏沫知道黎曜天是在担心。在接连失去了两个兄弟之后，黎曜天已经失去不起了。

    当打斗声传来，黎曜天以及其余人的脚步都瞬间加快。苏沫跟上前面的队伍，跑进了一个密封的空间中。这应该原本是一个房间，但是现在房间已经被凌乱的打斗弄得十分凌乱。

    在中央，是柯一然将中间那依旧保有人形态的怪物给制服，说是制服，也是将它的双手卸掉，让它没办法反击而已。但是就算是这一刻，它的上下颚依旧在不停地一张一合，锋利的牙齿还试图咬上柯一然。

    黎曜天可以说是这群人里唯一认出那个怪物生前的人了，因为那个人就是当时给小小抽血和送吃的那个男人。如果他没有记错的话，他是小小没有血缘的哥哥。

    但是现在，它已经成为了一个怪物，显然是作为了实验对象。它的身上还穿着生前的白大褂，并不是穿着研究服，应该不是在研究中不小心出事，那么应该就是被人早就算计好了的。

    “把它抓住送回去，也许能得到什么消息。”黎曜天看着眼前这个还试图咬柯一然的男人，上前直接将它的下巴卸掉，这回它是真的只能干看，什么也做不了了。

    柯一然虽然还感觉到压力，但是在众人齐力将这个东西捆绑起来后，他也是身上一松。人一轻松，他就忍不住对黎曜天抱怨道：“队长，这个东西的力气真大，如果不是我们经过训练，想要这样子抓住它还真不容易。”