
    “你……你这个蠢货，苏总的妹妹是他的逆鳞，你这都不知道吗？”程大成这回还真说对了，程星被从乡下接回来后就进了大学。这些时间她维持自己的朋友关系还不够呢，怎么可能知道苏氏集团的事情？

    在程大成的要求下，程星将这件事原原本本告诉了程大成。程大成听过后，沉默了，“如果我们家公司因为你的事情倒了，我告诉你，就算你是我女儿，我TM也要打死你。”

    程星一句一句地重复着这不关她的事情，但是程大成此时已经被气到了，哪里管那么多。直接让程星滚回家去，并且让程星不要再跟纪灵有联系，而他也要想想看，有没有什么能挽回的办法。

    苏沫坐在黎曜天的车里，从程星的身边开过。因为窗户单向透视的缘故，程星根本不知道自己现在的模样完全落入了苏沫的眼中。而苏沫看到她那副哭得凄惨的模样，只是淡淡收回了视线，“还真是个笨蛋。”

    “刚才精神还不错，现在心情又不好了？”黎曜天看着一旁的苏沫，边开车边问道。

    是啊……刚才她的心情还是不错的，但是当看到街上那些带着孩子逛街的女人，总是有种羡慕的感觉。所以，她才会那么久都不喜欢出来逛街了，“只是，有点想小宝了。这么久，一点消息都没有，那个小家伙真是会跑啊。”

    她话语中的失落太过清晰明了，黎曜天却不知要怎么接她的话了。小宝的事情，是他们心底的痛，“是啊，真会跑……跑了那么久，应该快跑回来了吧。”

    “呵呵……是啊，我等着小宝跑回来呢。”看着窗外，苏沫想着记忆中那个小小的软软的身子，不知道他有没有吃饱饭，有没有地方睡觉，有没有被冷着，有没有受欺负。

    有没有……想自己呢？

    某地下研究所。

    “小宝，昨天给你的书看完了没？”一个稚嫩的声音响起，正是穿着一身白大褂的01。

    而在他视线所及的位置，正是一个约莫两三岁，看起来还非常稚嫩的小家伙。听到01话，小宝抬起一双雾蒙蒙的大眼睛，带着几分小小的困倦，想说话呢，倒是先打了个呵欠。

    01微微黑线，看着眼前的小宝，“你不会又一整晚没睡觉吧？”此时01的脑海中蹦出了三个字：熊孩子。

    “不是零你让我早点把这本书给看完的嘛。”说着，小宝还带着几分的抱怨，似乎在说01怎么出尔反尔啊。

    回想那时小宝在经历过七天的药效过后终于醒来，不得不说，01所研究出来的药剂，除了那个痛苦没法免去，但是效果却是很好的。小宝虽然年纪小，但是却是绝对的高智商。

    仅仅是一个月的时间，便将那些汉字牢记于心，接下来的时间里，01将一切研究方面的书给了小宝，让他在最短的时间里将一切牢记。

    要知道，小宝可是他为自己找的助手，既然有了与之相匹配的高智商，当然也要有足够的知识了。但是看着眼前的小宝，01却发现自己似乎无形之中还当了保姆的角色，“我是让你早点看完，但是也没说你可以熬夜。小孩子家家，熬夜做什么……快，去睡觉。”

    “零，我想看……”小宝占着自己年纪小的优势，大大的眼睛可怜兮兮地看着01，一副委屈的样子。

    一巴掌盖在了小宝的头上，01脸色冷了冷，“去睡觉！”

    见这个办法没用，小宝也没辙了，那还是去睡觉吧。因为学了太多，让小宝的心智比起同龄人自然是成熟不少，但是再成熟，还只是个孩子啊……

    微微撇嘴，小宝不由嘟嘴抱怨道：“零你对我一点都不好，明明给我取名字是小宝，一点也没把我当宝嘛。”

    忍住一脚把人给踹出去的冲动，自从小宝来了之后，01发现自己是越来越暴躁了。再说了，名字又不是他取的，他肯保留这个名字就已经不错了，早知道直接让他叫02好了……

    小宝一走，01又开始忙碌了起来。而另一边，小宝躺在自己的床上，他的记忆只有这半年的，虽然因为太聪明，什么事情似乎都变得很简单。但是，小宝也觉得有些事情是很复杂的……

    例如，那个总是出现在自己梦里的女人，她是谁呢？书上说，每个人都会有爸爸妈妈，但是他没有见过自己的爸爸妈妈呢……书上还说，没有爸爸妈妈的人那就是孤儿，所以他应该就是孤儿了。

    想了想事情，因为在床上躺了会儿，所以睡意也来了……那还是先睡觉吧，那个女人的事情以后再说。说不定，哪一天她就跑自己面前来了呢。

    这样想着，小宝的嘴角带着一丝浅浅的笑意，进入了梦乡。

    半夜，黎曜天醒来时，感觉到身边的苏沫不见了。

    打开卧室的门，黎曜天看到了微弱灯光的客厅中，那个蜷缩在沙发上的身影。心中微微叹气，黎曜天上前将沙发上的苏沫抱在了怀里，“晚上凉，怎么不多穿一件衣服就坐在这里？”

    原本她的周围是凉的，凉入骨髓的那种。但是因为黎曜天的到来，苏沫感觉到了温暖，那种暖意逐渐侵入苏沫的心，让她的心微微复苏，“刚才……我又梦到小宝了。”

    “我知道你想小宝，下回如果还这样梦到小宝，就把我叫醒，不要一个人到客厅里坐着。夜里凉，容易感冒的，知道吗？”黎曜天说着，将苏沫整个抱起，抱回了卧室的床上。

    等到被黎曜天放到温暖的被窝里，苏沫轻蹭了下枕头，缓缓道：“刚才想要冷静冷静，所以就去了客厅。曜天，你说小宝被01带到哪里去了，他会不会把小宝当成实验的对象？”

    想到这里，苏沫的眼眶不由微微泛红，她根本不敢去想，如果小宝被当成了实验对象，现在是多痛苦。而脑海中，也不由想起那些在实验室里的畸形实验体，她不敢想象啊……

    “不会的，他那么千方百计地带小宝离开，不会是想把小宝当成实验体。”黎曜天也不知道，但是不管他多担心和害怕是不是这样的答案，他都不能在苏沫面前有丝毫的犹豫。

    似乎觉得黎曜天说得也有道理，在黎曜天又接连劝慰了好一会儿后，苏沫终于再度睡了过去。等到苏沫睡过去，黎曜天却是睡不着了……

    小宝的事情，他们调查了许久，但是直到现在，还是一点的线索都没有。就连那个艾伦斯所在的研究所都已经有了眉目，但是小宝的下落，却是没有丝毫的线索。

    他们，真的就像是从地球上蒸发了一样，没有任何人见过他们。

    第二天一早，因为昨天半夜醒来的关系，苏沫的精神不太好。索性今天部门没事，苏沫也能在家里休息。黎曜天倒是有些事情要回去军区，苏沫也让他不用担心自己。

    等到黎曜天离家，苏沫随后接到了苏慕然的电话，据说有人想要找她。而那个人就是程星的父亲程大成，此时人已经在苏氏集团了，苏沫懒得理会，直接让苏慕然解决他。

    看到苏慕然挂了电话，程大成一脸期待，“苏总，苏小姐可以过来吗？”

    “抱歉了程总，沫儿现在有点事情，所以抽不开身。关于你说的合作事情，我觉得没什么好说的，如果以后还有合作机会我们再继续吧。”苏慕然含笑说着，说完径直拿过一旁的文件，一副处理工作的态度。

    一旁的助理见状，走到了程大成身边，“程总，这边请……”

    程大成连苏沫的面都没见到，就被请出了苏氏集团。这一点让他认识到，恐怕这一次他们是真的很难再跟苏氏集团合作了，而且一次没合作，更代表的是接下来都没多少可能合作。

    苏氏集团可是快大肥肉，只要跟苏氏集团合作，再小的公司都会盈利。这样的存在，程大成又怎么会舍得放弃？想着，脑子里不由微微转了转，不知道要怎么才能再度拉近和苏氏集团的关系。

    他倒是想打苏慕然的主意，但是看着苏慕然年轻有为，身居高位，偏偏又是样貌出众。这样的男人，他的那个女儿怎么可能配得上？多半就算把女儿送出去，他也不肯要啊。

    这边苏慕然可不知道程大成的心思，如果知道的话，估计直接就把程大成列为拒绝往来户了。此时的他，正应苏沫的要求，将纪灵以及纪家的资料都发给苏沫。

    昨晚苏沫他们来时，苏慕然可是知道了这件事，这次纪灵还真是胆子很大。但是这么一来，或许他可以看到沫儿发飙的样子了……嗯，还真是有些期待。

    苏慕然有些恶趣味地想着，帮忙也更利索了。如果苏沫要杀人，苏慕然肯定是递刀的那个，这个绝对不需要怀疑。

    “纪家还真是盘根错节啊，这个纪灵……”苏沫看着纪灵的资料，包括之前她在外市的事情，已经来到A市后的事情，“还真是有备而来啊。”

    但是很有趣，不是吗？苏沫一点都不介意，有事情能暂时转移下她的注意力。

    纪灵把全程录音