
    几乎一回到家，苏沫就被黎曜天压到了床上。天知道，他早就被体内的药性给逼疯了，回了家，哪里还管那么多？此时的他，满脑子的都是将苏沫吃掉的事情。

    不得不说，这药性真不是一般的猛烈，苏沫想要问的问题想要说的话，全都被黎曜天给堵住了。随着时间过去，再次醒来已经是第二天的中午。

    身子就像是被重坦克给碾压过似的，仿佛没有一寸是自己的，骨头的酸疼比以往更甚。不由地，苏沫忍不住暗骂出声，“当真是战斗机啊……”想来，平常他也只是吃了个半饱吧。

    一旁，苏沫以为还在睡的黎曜天，却是清楚地听到了她的话。轻笑出声，黎曜天双眼紧紧盯着坐起身时裸露后背的苏沫。

    而听到笑声，苏沫一回头便撞进了黎曜天的视线中，不由拿过一旁的枕头直接扔了过去，“看什么看，我还没跟你算账呢！”

    算账？黎曜天微微挑眉，他自信这件事情不是已经说得很清楚了？“我解释过了……”

    “解释过，也不表示我就接受这个解释。”苏沫虽然知道自己有几分的迁怒在，但是，谁喜欢这样被人暗地里下绊子？还是这样，想把自己的男人从自己身边往外推。

    有几分的无奈，黎曜天看着这样的苏沫，却没有一丝不好的情绪。或者说，看着苏沫这样的反应，黎曜天反而是开心的……因为越是这样，才越表示她在乎自己。

    也许，黎曜天真的有几分的欠虐精神？比起苏沫不温不火的模样，他反倒是希望她像现在这样，生气也好过无所谓不是？想着，黎曜天的眼中带着浅浅的笑意，嘴角也忍不住轻轻上扬。

    而苏沫，也好死不死看到了他的笑。苏沫也不知道怎么回事，反正看着他的笑，下意识地就觉得不爽，然后的然后，一个翻身压在了他的身上。双手作势掐着他的脖子，“你还笑……你是不是觉得我多管闲事了？也许你更喜欢我昨天就不知道这件事，然后你就能够和那个纪灵……”

    苏沫的话还未说完，已经被黎曜天抓住手腕，来了个一百八十度的上下颠倒。握着苏沫的手腕，将之扣在了她的耳旁，黎曜天似笑非笑地看着眼前的苏沫，“你是不是忘了……昨天还是我给你打的电话？”

    “哼……你指不定就是随便打打，如果我没接的话，你就心安理得地……”不爽地撇过头。苏沫也不认为自己有能力反压黎曜天，但是她还是忍不住心中酸酸啊。

    “还真是想象力丰富，不如以后你去写小说吧？一定能红的。”黎曜天的话语中带着几分的调侃，引得苏沫免费赠送了白眼一枚，“少说些有的没的。”

    将苏沫从床上拉了起来，黎曜天无视两人身上连可怜的遮羞布都没有，直接拉下床。“这件事不说你，我也不打算就这么简单过去。乖，先去洗个澡……”

    两个小时后，某餐厅包厢，苏沫和黎曜天吃了顿迟来的午餐。等到吃饱喝足，苏沫重重松了口气，仿佛自己昨天耗费的力气都回到了自己身上一般。

    而对面，黎曜天适时递过来一杯果汁给她，“吃饱了？”

    “饱了，时间应该也差不多了吧……”说着，苏沫看了下手表上的时间，确认距离跟纪灵约的时间还有十分钟。

    约人在餐厅见面，正常人自然都是来边吃边聊的。而苏沫和黎曜天，却是吃完了再让人来……美其名曰，不想影响食欲。

    而苏沫所想不差，虽然说迟到是女生的权利，但是迟到其实是一种很不礼貌的行为。按照纪灵这个小白花般的形象，她是不会让自己给别人留下任何坏印象的，也所以……

    在距离约定的时间还有五分钟时，纪灵缓缓到来，而随着她的出现，苏沫她们还看到了她身后的两个女生。唔，有一个还挺熟悉的，就是昨晚在洗手间门口看到帮纪灵说话的那个。

    而随着他们的到来，好巧不巧地，苏沫刚刚唤来服务员将那些碗筷都收了下去。当注意到纪灵时，看到了她一瞬间僵硬的神情，但很快就自若地坐在了对面。

    此时黎曜天已经坐到了苏沫的身边，两人随意的姿态，让到来的三人，不自觉地却多了几分的紧张。毕竟不管是纪灵还是她的朋友，她们的年纪都不过二十出头。这样年纪的人，在面对一些事情时，难免会表现出一些年轻人的浮躁。

    没有问眼前的几人要吃什么，因为苏沫他们已经吃饱了。但是鉴于等一下要谈话，那么喝的苏沫倒也不会那么吝啬。一人点了一杯喝的，苏沫的视线也落在了对面的纪灵身上。

    不得不说，纪灵是个很漂亮的女孩子，年轻朝气，微微低头时，又带着女孩的柔弱。这样的女孩，毫无疑问是很容易引起男人的保护欲，多半像是黎曜天这样武力强劲的男人，更加觉得会有种保护与怜惜的心理吧。

    想着，苏沫看了眼身旁的黎曜天，而黎曜天的视线对上苏沫，一副我什么也没看，我很老实的模样。惹着苏沫有些无语地翻了个白眼，这个男人……

    “纪灵小姐以前没见过？是A市人吗？”苏沫淡淡看着眼前的纪灵，很轻易地镇压着主场。

    有些怯生生地看着苏沫，纪灵身旁的朋友不由轻拍着她放在腿上的手，给她一些动力。见此，纪灵才施施然回答道：“我是A市人，但是从小都在舅舅家长大，刚回来几个月。”

    了然地点了点头，仿佛苏沫关心的只是她的身份一般，“难怪……我说之前怎么没有见过你，如果是在A市的话，我虽然不喜欢参加那些宴会，但还不至于见到人都不认识。”虽然不认识的肯定有，但是眼熟还是会有的。

    不知道苏沫是什么意思，纪灵弱弱地看了眼一旁的黎曜天，见黎曜天一点都没有看自己的意思，纪灵心中微微失落，“苏小姐……”

    “纪灵小姐不用这么客气，直接叫我苏沫就行。我这里有个小小的疑惑，不知道纪灵小姐可否告知？”苏沫微微挑眉，嘴角带着一抹浅淡的笑意，看着眼前的纪灵。

    微微点头应下，纪灵带着几分小心翼翼道：“苏小姐……不是，苏沫姐有什么问题尽管问。”

    神色间带着几分的冷淡，对于纪灵的称呼，苏沫不以为然，这样的态度，显然让纪灵的朋友们很不爽。但是她们再不爽又怎么样？又不关她的事……

    “纪灵小姐，不知道你是什么时候认识曜天的？”微微挑眉，苏沫淡淡问道。素手轻拿着汤匙，搅拌着杯中的咖啡，姿态优雅而自然。

    听到事关黎曜天，纪灵显然微微迟疑了下才回答，“几个月前……”

    纪灵的回答实在太过笼统，苏沫闻言，微微皱眉，“纪灵小姐，这两个月也是几个月，十二个月也是几个月，不知道你这是不想回答我的问题，还是自己也不记得到底几个月了？”

    “就算真的不记得几个月又怎么样？你这个女人凭什么用质问的口吻和小灵说话？”之前在洗手间门口遇上的女孩听到苏沫的话，很不客气地应了一句。

    而苏沫淡淡看了她一眼，眼底带着些许嘲讽之意，“现在我是跟纪灵小姐在说话，或者你觉得你可以代替纪灵小姐回答我的问题？”

    “你！”陈茵微微气极，显然是没想到苏沫居然会这么不客气。而且还是在黎曜天在身边的时候，是个女人不都希望自己在爱人的眼里是温柔善良这一切美好代名词的吗？她还以为苏沫因为黎曜天的在场根本不敢说什么重话呢，没想到她直接来了这么一句。

    纪灵也是微微皱眉，因为苏沫就这么当着她的面说她的朋友，根本就是连带着她一起说了。但是她还不至于这样就隐忍不住，抬起头来，情绪都已经掩藏在了眼底剖析不到的地方，“苏沫姐，茵茵只是关心我而已，你就别跟她置气了。”

    纪灵这话听似正常无比，但是却暗暗给了苏沫设下陷阱，苏沫若真跟陈茵置气，难免承认自己小家子气。而苏沫刚刚实则将纪灵也说了进去，也就是说她这是打算让苏沫自己将刚才那话收回？

    心中冷笑，苏沫优雅地端起了身前的咖啡，轻抿了一口，“跟她置气？她还不配……”

    云淡风轻的一句话，听到的人却当然是淡定不下来。至少苏沫看到，那个陈茵已经用着杀人似的目光看着自己，若不是一旁还有一人拉着，现在多半都要站起来了……或许扑过来？这么不妥的事情，应该不会做才对吧。

    “你还没回答我的问题呢纪灵小姐……”苏沫懒得理会那边的两人，将她们视为背、景，视线落在纪灵身上。

    “我是在三个月前见到黎大哥的……”纪灵轻声说着，但是那略微底下的头，让人看着都觉得她的委屈。

    苏沫微微挑眉，她问个问题而已，有必要这样？还真是人生如戏，全靠演技啊……