
    赵青去准备等一下的专访，苏沫和苏慕然坐在一旁休息片刻，等待专访开始。

    沙发上，苏沫嘴角笑意不改，声音中却是带着几分的烦躁意味，“哥，这个赵青刚碰面就给我们挖坑了，到底怎么回事？”苏沫在想，是不是苏氏什么时候跟MT之间有什么事情了。

    “等一下静观其变，不想回答的那就不用回答。大不了，让他们这期专访播不出去。”苏慕然想得更为简单些，毕竟他们要的是能播出的专访，想来也不敢做出什么事情来吧。

    而赵青一来就给苏沫挖坑的行为，老实说，不管是苏沫还是苏慕然都是不爽的。只是现在才刚开始，他们如果在这个时候离开的话，会显得他们的失礼。

    作为苏家的少爷与小姐，又怎么可能做出失礼的事情呢？

    专访很快准备完毕，苏沫和苏慕然也被请到了嘉宾位置上。赵青一身职业西装坐在两人身旁主持人的位置上，脸上带着几分笑意，显得亲和不少，但是谁都知道赵青的那张铁嘴是有名的。

    导演一个示意，赵青很快进入了采访模式。只见她对着镜头微笑道：“今天的专访，我们很荣幸请来了苏氏集团的现任总裁苏慕然先生，以及他的妹妹苏沫小姐。让我们大家热烈欢迎……”

    随着掌声响起，苏慕然温润儒雅的声音紧随其后响起，“大家好，我是苏慕然，很高兴能在这里和大家见面。”

    苏沫也在苏慕然的话落后，向着镜头扬起温婉的笑靥，“很高兴见到大家，我是苏沫。”

    “苏总和苏小姐真不愧是从小一起长大的兄妹，给人的感觉也如出一辙，都给人一种很温柔的感觉。比起有些人所说的夫妻脸，我倒觉得这样气质相似的人站在一起，才更为赏心悦目呢。”赵青似乎打算跟两人闲话家常，苏沫和苏慕然也不介意陪着她唠嗑。

    只是，藏在里面的地雷，还真是让人不爽呢。苏慕然没有让苏沫开口，并径直道：“就像赵小姐说的，因为我从小和沫儿一起长大，我们之间确实会有很多相似的地方。但是有时候赏心悦目是一回事，两个太过相似的人却还是不适合在一起生活的。因为那样，就像是看着另一个自己，显然更为缺乏趣味了。”

    苏慕然的话落，赵青眼神微微闪烁了下，显然知道这是苏慕然给自己的还击。而一旁，苏沫的声音在两人之外响起，“哥是觉得跟我一起生活乏味了？还好我现在嫁人了，不然还不知道要怎么被你埋汰呢。”

    带着些许的抱怨，从苏沫的口中说出，平端多了几分打趣的味道。给人一种她与苏慕然之间感情很好的感觉，而一旁苏慕然也笑道：“我都觉得你嫁得太早了，应该让我多埋汰两年再离开才对。”

    发觉话题似乎超出了自己的掌控，赵青不着痕迹地拉回了主场，“看来苏总和苏小姐的感情，果然如同外界所言很好呢。但是我也有个小小的问题，不知道苏总和苏小姐可以回答吗？”

    没有回答赵青但说无妨，毕竟苏沫也觉得眼前这个女人不像那个好相与的角色，所以她俏皮地眨了下眼睛，揶揄道：“看赵小姐的样子似乎是什么难回答的问题呢，如果我不想回答的话，是不是会被说是失礼？”

    显然有些意外苏沫的话，但赵青还是含笑道：“其实也不是什么难以回答的问题，只是前些年关于苏小姐的事情可是闹得沸沸扬扬，苏小姐失踪数年后可引起了不少人的注意。如果不是当时不允许，我们还真的希望对苏小姐做一次专访呢。不知道，那些年苏小姐都去了哪里？”

    赵青说的应该是苏沫失去孩子后在海岛基地的那三年多吧，但是这些可不能让人知道啊……所以对于这个问题，苏沫微微摇头，“这可是秘密啊，怎么能说呢。”

    苏沫的话似真似假，让赵青也不知道到底她说的是什么意思。一旁的苏慕然虽然微微皱眉，但是却没有说什么，但是对于赵青将当初的事情搬出来，不满是肯定的。

    那是各家都封闭消息的几年，如果不想得罪当初的几家，还真没有人敢随意说起当初。更何况是像赵青这样，明显居心不良的模样。

    “苏小姐既然说是秘密，那我们自然不会询问了。但是当初苏小姐是怀着孩子失踪的，那个孩子……”赵青一脸的询问，似乎对于那个孩子的下落很感兴趣。

    苏沫垂在一旁的手微微动了下，虽然弧度很小，苏沫心中隐隐也有些怒意燃起，“孩子已经在车祸之后死了……”她的声音不再似之前那般温和有礼，反而带上了几分的冷淡。

    任谁被人这样逼着说出自己孩子的死，都不会高兴的吧，何况这个人还是苏沫。小宝的失踪，第一个孩子的死亡，为什么赵青要让她清楚地面对这些？

    听到这个答案，赵青略略歉意，“对不起苏小姐……”但是苏慕然却看到，她眼中并没有多少的歉意，显然这个答案，她已经知道了。

    担忧地看了眼身旁的苏沫，苏慕然转过了话题道：“怎么问的都是沫儿的事情呢？我还以为我是主角，原来我才是配角啊……”带着几分玩笑的意味，但是却没有人敢将苏慕然的话当成玩笑。

    毕竟苏沫现在已经嫁给了黎曜天，但是苏慕然却是实实在在的苏氏集团总裁啊。所以在接下来的时间里，赵青对苏氏集团做了不少的采访，好一会儿才将话题转到了苏沫的身上，“对了，之前我们听到一个消息，说苏总和苏小姐并不是亲兄妹，不知道……”

    “我跟哥哥确实不是亲兄妹，但是比起有些亲兄妹，我觉得我们这样的更好。”苏沫坦然承认，毕竟这并不是多大的秘密，很多人知道啊。

    赵青恍然大悟状，后又说道：“听说前任苏总有意将苏小姐嫁给苏总你为妻，不知道后来为什么两位没有在一起呢？而且我看，两位似乎更适合在一起呢。”

    微微挑眉看着眼前的赵青，苏沫语带不悦，“赵小姐，作为爸爸的女儿，我都没听我爸爸说过这件事，不知道赵小姐又是从哪里知道的？而且我现在已经有丈夫，赵小姐这样说，实在是有挑拨我与我丈夫关系的嫌疑呢。”

    “苏小姐说笑了，我怎么可能挑拨苏小姐和黎先生的关系呢。只是有些事情，想要在当事人这里确认一下罢了。”赵青笑笑而答，似乎一点也不觉得自己的话有什么不对一般，“或许苏小姐不知道吧，当初苏小姐失踪后，可有不少人觉得苏小姐是否是去了一个没人知道的地方，然后独自生下孩子。没想到，那个孩子已经去了……”

    赵青的话很不客气，毕竟那时候苏沫已经嫁给了黎曜天，如果孩子没问题的话，谁会去找个没人的地方生孩子？那么脑洞大开的众人自然会想，那个孩子肯定有什么问题，而那个有问题的孩子又可能是谁的？

    毫无疑问，就是那个原本应该跟苏沫结婚的人喽。

    苏沫的脸色已经黑了不少，嘴角带着几分冷笑，虽然现在的她不被黎母喜欢，但是还不到谁都能来踩一脚的地步吧？很好！“赵青小姐的话还真是让人浮想联翩呢，看来贵公司是打定主意想要给我泼脏水了？先是诱导他人误会我与我哥哥的关系，然后是挑拨我与我丈夫的关系，再然后是让人脑洞大开，浮想联翩。莫非你们是觉得，我们苏氏只能任由你们这般欺辱？”

    导演也意识到了这边的情况，看了下手边准备好的那些问题，不由微微皱眉，唤过一旁的副导演，“怎么回事？这个赵青有没有脑子，问问题也不知道挑着点。”

    “我也不知道，如果把苏总和苏小姐惹火就麻烦了……”副导演也紧张不已，因为这个可是……直播啊！想到之前赵青来找自己说，将这个作为直播可以赚取更多的收视率，不由就觉得有些恼火起来。这个赵青，知道是直播也不知道仔细挑点问题。

    那边，赵青的脸上也带上了几分的紧张，“苏小姐误会了，我绝对没有这个意思。这个……导演，我们要不要先停下来，让苏小姐冷静一下？”

    这下子，导演都差点冲上去将赵青打一顿了，一旁立刻就有助理拉开了几个大字：这是直播。

    赵青像是才想起来一般，一脸的歉意。而苏沫和苏慕然也注意到了这点，看着直播那两个字，嘴角不由带上了几分冷笑。还真是好笑呢，这是准备好了一个未知的陷阱，等着他们跳进来吗？

    而苏慕然仿佛没有看到其余人难看的脸色，缓缓说道：“我觉得该冷静的应该是赵小姐，你的大脑似乎已经不适合在这个地方上班了。脑子不仅不清楚，还做出这样挑拨他人的事情，让我不得不怀疑MT的用人标准什么时候变得这么低了。”

    这下子，所有人的脸色都黑了。而那边，苏慕然依旧是一副温润贵公子的模样，仿佛自己什么也没说一般。