
    “如果不是她，这一切都不会发生……”此时苏沫出去病房，而黎曜天还没来到医院，黎母的突然出声，只有黎父一个人听到。

    但是听到黎母的话，黎父却是忍不住皱起了眉头，“你胡说什么！”这个她指的谁，黎父自然知道。

    “我哪里有胡说，难道不是吗？”黎母看向黎父，眼中带着冷意，显然小宝的失踪让她打击不小，“那个01为什么会出现，还不是因为那个研究室。如果小雨没有到那个村子里也就不会有研究室的事情，如果不是她和唐玉之间的仇，让唐玉帮了那个李翠，小雨怎么会被抓，又怎么会有后来的这些事情？”

    这些事情都是有关联效应的，如果没有前面的事情，又怎么会发生后面的事情？而唐玉的事情，就算真的怪不到苏沫的身上，但是唐玉是为了对苏沫报仇，这是事实。

    虽然黎父不想黎母这样想，但是这是事实，无可更改。

    只是就算这样，黎父还是不想黎母有这样的想法，“你别乱说了，现在最重要的是找回小宝，然后我们一家人还是该怎么样怎么样。你现在这样想，难道等小宝以后回来，你还要为难沫儿不成？”

    “如果小宝回来还好，如果小宝回不来，这个媳妇我也不要了！”黎母愤愤说着，小宝的事情已经让她无法去正常思考，只会怪在苏沫的身上。

    对比黎母，黎父显然更在意苏沫一些。毕竟之前因为他的事情，害得两个孩子耽误了那么久，他也很内疚。现在听到自家妻子的话，不由气道：“你简直是不可理喻，这件事还能怪到沫儿身上了。我不管小宝能不能回来，你都不能跟沫儿说任何的话。”

    “你还是不是人，小宝是我们的孙子，你居然还咒小宝……”黎母一听黎父的话，整个人不由哭闹了起来，这是黎父不曾见过的，一时间居然也有了些许的慌神。

    忙将人稳住，黎父虽然还气恼刚才黎母的话，但还是说道：“我不是咒小宝，我只是说个比如……哎，不说了不说了，小宝一定会没事的，我们都别乱想。”

    门口，苏沫听着两人的话，正确地说，如今黎母的话还在自己的脑海中。凡事有因才有果，而她是那个因，小宝是那个果……

    在门口站了好一会儿，苏沫还是推门走了进去。看到眼前在黎父怀中哭泣的黎母，苏沫不由道：“妈，小宝不会有事的……”其实，天知道苏沫这声妈是用了多大的力气才叫出来的。

    黎母并没有理会苏沫的话，但是也止住了自己的泪意。等到黎曜天进来时，看到的便是相对沉默的三人……

    小宝的事情让人担心的同时，又无可奈何。没有任何的线索，没有任何的下落，仿佛从人间蒸发了一般……

    夜晚，黎家。

    “曜天，如果有一天，你妈让你离开我，你会怎么做？”苏沫靠着身后的床头，轻声问着那个正背对着自己打算进浴室的男人。

    没有想到苏沫会问这样的问题，黎曜天脚步微顿，回头看向此时脆弱的苏沫。脚步转移了方向，走到了苏沫面前，黎曜天微俯身对上苏沫的视线，“想什么呢？这是不可能发生的事情，就算小宝的事情妈很伤心，但是她不会那么糊涂，小宝重要，难道你就不重要吗？”

    是啊，她不重要……但是他不知道。

    如果不是无意间听到了她的话，苏沫又怎么会知道黎母的想法呢？一直以来被自己当成母亲一样尊敬的女人，居然会有这样的想法，是自己把一切想得太简单了吗？也许吧……

    “不说了，你去洗澡吧……”声音中带着几分干涩，苏沫努力扬起的笑容下，带着几分苦涩。

    虽然担心，但是看苏沫这幅什么也不想说的样子，黎曜天只好先去洗澡再说。等到黎曜天出来时，苏沫已经躺在床上，似乎睡着了……

    轻手轻脚地在苏沫身旁躺下，黎曜天将灯关掉，却不知道在他的身旁，苏沫在漆黑一片中睁开了双眼，清明不已。

    漆黑的夜色中，骤然出现一丝光亮。许久未通风的空气都显得那么不清新。皱着秀气的眉头，零一步步踏进了这个阔别多年之久的地方……还以为，一辈子都不会回来呢。

    “小家伙，我可是为了你打破了不少事情。”像是对小宝说的，又像是对自己说的，零说完，带着脸上的那份沉静，走到了最里处。

    仔细看的话，这里与零之前所待的那个底下研究所有几分相似，只是这里的设备更为老旧一些，应该是多年前，乃至十多年前所用的设备。

    而空气中的灰尘，为这个地方留下了时间的痕迹，从前看着无时无刻不是一尘不染的地方，此时却显得那般肮脏。不对，这个地方在他的心里，一直是最脏的地方，所以他才那么不想回来。

    水龙头的水在开始的锈色后，终于恢复了干净的状态。拿过一旁的毛巾，零将中间那张手术台给擦拭干净后，将小小的小宝放到了手术台上。

    手术台很大，但是小宝的身子却很娇小，那样的反差效果，让零的眉头微微颦起。记忆中，曾经躺在这个手术台上的人已经将这个位置空悬，总归是要给别人的不是吗？他是掌控者，而并非被掌控者。

    “爸爸，好疼……”

    “妈妈，我不要打针……”

    “我想回家，我不要在这里……爸爸妈妈，放我回家……”

    记忆中那个稚嫩的孩子一遍遍地请求着，却始终没有得到过自己想要的结果。每一次针头扎进他皮肤时的痛楚，让他从开始的惧怕到了后来的麻木。一次次的头疼，让他难受的同时，又让他感受到了以往不同的地方。

    但是就算这样，他还是不想在这个手术台上躺着，但是他一直在这个手术台上躺了三年。整整三年，没有离开过这个手术台，因为那对为实验而疯狂的父母。

    “01，乖乖听话，爸爸这是为你好……”

    “01。妈妈给你做了你最喜欢吃的东西，要多吃点。这段时间你贫血了，这样怎么能坚持抽血做实验呢，乖乖多吃点……”

    “01，快……”

    一字一句仿佛还在耳边响起，01甚至都已经不记得自己的名字是什么。明明自己的记忆好得不得了，他可以在最短的时间里将整个A市所有的路线图已经监控的所有位置全部都记下来，只要见过的人他就能第一眼认出来。

    但是，对于自己曾经的名字，他却没有任何的记忆。他只记得自己叫01，是他父母的实验品，而他们的实验是成功的也是失败的。因为他们将他的脑域开发到了无人企及的程度，说起来算是绝对的高智商犯罪分子呢。

    但是因为过度药物性的脑域开发，阻隔了他的生长发育，他的身体不可能成长，永远都是这幅小孩模样。多让人觉得可悲的事情，偏偏这就是他的父母送给他最特别的礼物。

    也正因为这最特别的礼物，让他在十多年后的今天，成为了无人能够左右的存在。曾经父母那么努力研究的存在，早就在他的手中被完美破解，父母的努力在他眼里显得可笑，在他眼里他们就是一群笨蛋白痴……

    眼中的沉郁没有人能看到，这里除零之外唯一有的就是小宝，但是此时的他还在昏迷中。

    视线落在手术台的小宝身上，如果不是看到他差点都忘了还有事情要做呢。他送给他的礼物，可是被加了锁的，除非有他的钥匙，没有人可以打开他加密的礼物呢。

    将早已调配好的药剂灌入小宝的口中，这把钥匙将打开潘多拉的魔盒，他也很好奇小宝会有怎么样的效果。如果他的父母还在身边的话，他们一定会很激动吧？

    眼底不由带着几分森冷，看着小宝将那些药剂咽入口中，又笑了……

    睡梦中，小宝似乎感觉到了森森的恶意，眉头紧紧皱着。但是紧随着下一秒，便有不断尖叫的声音从他的口中不断溢出。随着痛苦的声音，眼泪也在不断流出，看起来……真的好痛苦。

    冷眼看着小宝的痛苦与哭泣，零静静站在一旁。才刚开始呢，还远远不止这些……想要打开潘多拉的魔盒，必须要承受得到噩梦的准备。继续承受，能承受越久，对你的好处就越大……

    黎家。

    睡梦中的苏沫显得极为不安，明明她是在黑暗中挣扎了好久才睡去，睡过去后也没有想象中的安稳。

    梦中的苏沫仿佛看到了小宝，却无法靠近他。听着他的哭泣声，苏沫想要靠近，却根本无法靠近。她大喊着，却没有人能听到她的声音，正如同小宝哭着，却只有她一个人能听到一般。

    “小宝……小宝！”黎曜天是被苏沫的惊恐的声音惊醒的，看着苏沫一副惊恐不已的样子，黎曜天估计着苏沫是做恶梦了。

    安慰着苏沫，看着她惊恐而担忧的样子，他只能在她的耳边一遍遍说着小宝没事的……

    那么无力的话，这么无力的时刻，让黎曜天更加怨恨自己。