
    时间悄然而过，转眼已经到了小宝生日这天。

    对比两个父母，小宝可是一大早就兴奋地起床，甚至连懒觉都不睡了。不仅是不睡懒觉，他还跑到了自家爸妈的房间里，负责叫他们起床。

    “爸爸妈妈，起床了！！！”一大早，苏沫还在半梦半醒间，就听到了耳边稚嫩的声音响起。随着这个声音，还伴随着小宝的小手拉着苏沫放在被子外的那只手，一副想要将人拉扯起床的架势。

    一旁的黎曜天其实在小宝闹着进来时就醒了，但还是配合着小宝，在他的叫起床声中醒来。至于苏沫，她是真的没有睡醒，所以给了小宝表现的机会。

    “爸爸，你说妈妈是不是小猪，她还说小宝是小猪呢。”小宝一边拉着苏沫，一边向着黎曜天抱怨，要知道之前苏沫一直说赖床的小宝是小猪来着，但是今天被小宝抓了个正着。

    黎曜天看着小宝骑在苏沫的身上作威作福的样子，不由有些好笑，而苏沫开始虽然没醒，但是后来醒了，也陪着小宝在那瞎闹着。看着眼前母子时不时的嘻嘻哈哈声，黎曜天的嘴角也不由带着温柔的笑意。

    看了下时间，黎曜天将一大一小两个孩子往怀里一拉，“好了，时间差不多，我们该出发了。不然我们会发现，今天的时间完全不够支配。”

    “耶耶~~~出去玩喽~~~”小宝是从早上醒来就开始兴奋，就算是现在，他依旧是兴奋不已。

    苏沫拿过一旁的手机看了下今天的天气，看来他们的运气还不错，今天的天气属于较热型，玩水的话也不用担心孩子身体受不了。要她说，这个季节，其实不应该玩水的。

    但是似乎她的话，在两个父子的耳里，起不了作用。按照黎曜天说的，他大冬天都能在河里游泳，而现在还不到冬天呢，正好给小宝锻炼锻炼。而小宝更不用说，估计今天下雨的话，这小子还会想去。

    虽说今天的重头戏是去水上乐园玩，但是并不是大早上就去，下午才会去水上乐园，而早上他们还有另外的行程。

    等到三人出门，黎母亲了亲小宝的小脸，“小宝要早点回来，奶奶在家里等着小宝回来过生日，还会给小宝准备好多好多礼物，好不好？”

    “谢谢奶奶！”小宝奶声奶气地说着，虽然他也想让奶奶一起去玩的，但是奶奶似乎不喜欢去这些地方玩。

    三人先去吃了早餐，然后带着小宝去海底世界玩了一圈，买了小宝喜欢的玩具。中午的时候带着小宝去吃了好吃的，然后的然后，才到了去水上乐园的时间。

    还在路上，小宝就兴奋不已，大眼睛都带着浓浓的兴奋之色。当看到水上乐园的门口时，小宝就忍不住喊道：“到了到了……爸爸等一下我们要去玩好多好多好玩的，还有妈妈说要给我吃冰淇淋，还有还有……”

    小宝一连串说了好多好多，让苏沫都有些哭笑不得。她还真是很少看到小家伙这么兴奋的样子，刚才在路上就不断唱着歌，显然心情都很乐。

    等到黎曜天将车子开到了停车场，三人顺势下车。这个水上乐园刚建成没有太久，但是因为里面很多设施都专门设计过，适合孩子来玩，所以像小宝这样的孩子也不少。

    只是，比起小宝这样的，他们相对都会大一点。看着那些最少也像是四五岁的孩子，苏沫不由低头看着身旁的小宝，“曜天，小宝会不会太小了点？”

    “从小训练更好。”黎曜天三句不离训练，苏沫有些小小的无语。但是想着他们小心一点应该也还好，也就没有去泼小宝的冷水了。

    像这样的水上乐园，在里面玩的话，大家都是穿着泳衣。苏沫和黎曜天直接带着小宝去了一旁专门开设的泳衣店内，等到挑选好各自的泳衣出来，大家也都大幅度改变。

    当然，两位男士只剩下了腰间的泳裤，就算是小宝这稚嫩的小身子也不例外。但是比起黎曜天健康肤色下的强健体魄，小宝的身子还真是白嫩得可口呢。

    至于苏沫，则是一套红色的泳衣，外加一件白色半透明的泳衣罩衫，在一定程度上遮掩了身上的皮肤。其实不是她想穿的，是在换衣服的时候不小心看到黎曜天昨天留下的痕迹还没消掉，如果不穿一件罩衫的话，真的很明显。

    而现在穿上罩衫，一定程度上阻隔了视线，至少那暧昧的痕迹是不明显了，咳咳！

    “妈妈，我要去那边玩！”此时，黎曜天的手上正拿着三人的衣物，他们还需要去将衣服放在专门的储藏点，但是小宝已经忍不住想去玩了。

    想了想，黎曜天让苏沫带小宝去玩，而他自己则是先去把三人的衣物都放好，等一下再去找他们。毕竟这个地方都是来玩的人，而苏沫的身手，黎曜天实在不需要担心太多。

    “好，妈妈这就带你去！”小宝说的是一个水上滑梯，大概高度就是七八米的样子，是个儿童滑梯，可以直接从上面滑下来，安全性还是有的。也有不少小宝这样年纪的孩子在里面，苏沫当即就带着小宝过去，也跟黎曜天约定了等一下来这边找他们。

    就像苏沫想的那样，这里玩的都是一些年纪偏小的孩子。看着小宝在一群孩子中央开心玩闹的样子，苏沫的嘴角也不由带起温柔的笑意……而她不知道的是，当她在看着场中玩乐的小宝时，自己也被人看在了眼中。

    双手交叠撑在了边缘，苏沫的身材很好，这是毋庸置疑的，而在这样的地方，这样的好身材更是惹人眼球。没一会儿，苏沫的身边就站了一个人，“美丽的小姐~~~”

    听到耳边传来带着异国腔调的低沉男音，苏沫微微侧头看了眼身旁的男人，当看到对方是对自己说时，苏沫脸上的笑容微微淡下，只是淡淡地点了下头，并未多理会。

    但是男人似乎不甘心，“你是一个人吗？还是跟朋友一起来玩的？”

    “先生你呢？”苏沫微微挑眉，她才不相信这个外国佬是一个人来的呢。

    听到苏沫问自己，男人笑道：“我是跟我一个合作伙伴一起来玩的，听说这个地方挺有趣，所以就过来看看。”

    “哦，这样啊……我是跟我老公和孩子过来的。”苏沫很直接地跟对方说了自己是个有老公孩子的女人，所以有什么事情的话，请不要找她。

    听到苏沫说自己有老公和孩子，男人明显有些怀疑的样子，“你的身材很好，不像个已经生过小孩的人。”

    明显地，男人是不太相信苏沫的话。闻言，苏沫只是说了一句，“我们Z国有个词叫辣妈，现在的年轻妈妈基本都这样，这是你们羡慕不来的。”

    男人嘴角不由抽搐了下，其实他为什么要羡慕？他们国家也是有辣妈的。

    黎曜天过来时，看到的就是苏沫身边多了一个不怀好意的外国男人。当即，护妻心切的黎曜天快步上前，霸道地搂住了身旁的苏沫，对上男人的视线。而他神色微冷，周身气势绝对不弱，也给了眼前这个男人不少的压力，“有什么事情？”

    明显看出黎曜天不好惹，男人也不再多留，毕竟苏沫不是一个人来的，他也没机会邀请苏沫一起玩。等到男人走掉，黎曜天的手还是没从苏沫的腰上放下，“我才离开一会儿，就有人盯上你了。”

    “那证明你老婆有魅力啊，你应该自豪才对。”苏沫轻笑出声，整个人显得很有活力。

    自豪吗？其实，他更不希望苏沫被人惦记啊，怎么办？心累的黎曜天转向中心的滑梯，看着从滑梯上下来的小宝，看着他纯真的小脸，算了，反正她都给自己生儿子了，还有人能把她拐走不成？

    想着，黎曜天也不由得意起来，这样优秀的女人，是被他拿下的。而一旁的苏沫又何尝不是这样想的，被那么多女人惦记的黎曜天又何尝不是被她拿下，可不是所有男人都能像他一样，不管她离开多久，他从来都是洁身自好，没有碰过别的女人呢。

    越想越远，苏沫不由将思绪收回。而这时小宝也玩够了这里，跟苏沫他们转战别的地方去了。

    而在这时的水上乐园门口，一个稚嫩的身影迈着小步伐走到了售票口，用着兜里的钱买了张票后走进了水上乐园。一边走着，一边视线四下游移着，“这就是水上乐园？不就是一堆水嘛，还真是幼稚的游戏。如果把这里的水全都换成福尔马林的话，然后在这里的人都是尸体，还真是热闹的画面呢。”

    许是男孩的思想太诡异了，刚从他身边走过的男人不由微微颤抖了下，也不知道是哪里来的风让他冷着了。但是看看天上火辣辣的太阳，今天的天气是真的还不错啊。

    “啊~~~找到了~~~”带着一丝莫名的兴奋，男孩的视线紧紧盯着一个方向。