
    “小灵以前都在她舅舅那里，刚回来不久，所以你不认识也很正常。”黎母似乎想到洛雨与苏沫之间的关系，所以说这句话时，也难免淡了两分的心思。

    洛雨虽然一向大大咧咧，不像苏沫那般心细，但并不表示她就是那么个粗心货。所以在黎母的话落，苏沫怀疑，这不会是苏沫让她过来的目的吧？

    想归想，洛雨抱着黎母的手臂，如往常那般撒娇道：“阿姨~~~你好像很喜欢这个小灵的样子，她对你有什么特别的吗？”

    “她啊……是个乖巧的女孩子，你只要多跟她相处，也会喜欢她的。”黎母并未说她是为何对纪灵这般特别，只是那么简单地回答了洛雨的问题。

    而黎父，却是在一旁一声不吭，也不知在想着什么。

    纪灵进到客厅时，便看到了正坐在沙发上的三人。看到洛雨时，眼神微微闪烁了下，但很快就恢复了寻常模样，“伯父伯母午安……”

    “小灵啊，今天怎么有空来伯母这里？”黎母慈爱地看着纪灵，向她招了招手，示意坐到自己身边。

    而洛雨此时正坐在黎母的另一边，看着正缓缓走近的纪灵，嗤之以鼻。对于这种装模作样的人，她就不懂了，自家阿姨怎么就看不出来呢，还一副喜欢得要死的模样。

    反观那么好的沫儿，现在反而被阿姨嫌弃，眼神也太差了……一边在心中埋汰着，洛雨才不管什么亲戚不亲戚呢，眼神不好，亲戚也救不了。

    将手中的保温壶放到沙发前的茶几上，纪灵柔声说道：“听爸爸说，这些天伯母因为苏沫姐的事情睡眠不太好，所以就熬了一些汤给伯母。因为是第一次做也不知道怎么样，伯母您尝下味道吧。”

    在纪灵的话落，洛雨就忍不住皱眉。而一旁，黎母只是淡淡说了一句，“不是说了，在家里别说这些事情，无端扰了心情。”

    “是我错了伯母，您还是先喝汤吧，我们什么也不说。”纪灵含笑说着，将倒出来的汤端到了黎母面前，眼中带着小小的期待。

    黎父看着眼前的黎母和纪灵，眼神有些复杂，最终还是起身，“我今天有些事情就不在家里吃饭了。”

    洛雨看着眼前的黎父黎母，就算再傻她也发现了两人间的气氛尴尬。想着，自己也懒得在这个地方待下去，“阿姨，我还是先回去好了，刚才还想在这里蹭个饭呢，现在胃口都差了好多。”

    虽然洛雨的话很失礼，黎母却没有丝毫责怪的意思，“你这孩子……那回去多吃点，有空多带小澈回来陪陪我。”

    纪灵自然知道洛雨的话意指她，遂微微低头，一副失落的模样。

    看到纪灵的动作，洛雨冷哼了声，但也没多说，“我知道了阿姨，那您好好吃吧，别浪费了纪小姐巴结的心意。”

    洛雨快步离开，黎母在后头无奈摇头，却还是转头对纪灵说道：“小灵啊，小雨这人就是心直口快，没什么恶意的。”

    “我知道的伯母，我只是觉得是不是自己不该来……”隐隐失落的话落，纪灵将柔弱的一面，演绎得淋漓尽致。

    另一边，洛雨出去后，正好追上了先离开，却还未从车库开车离开的黎父。看到出来的洛雨，黎父停下了手上的动作，下车走到了洛雨身边，“怎么不在这里多陪陪你阿姨？”

    “姨父，阿姨现在有人陪，根本就不需要我。”洛雨无奈地耸肩，也看到了黎父脸上那一瞬间的沉色。

    收拾了下自己的情绪，黎父示意了下洛雨，“要姨父送你回去吗？”

    “不用了，我自己开车的。”微微摇头，洛雨拒绝了黎父的好意，后又说道：“姨父，阿姨对沫儿是不是现在误会更深了？”从不在家里提到苏沫来看，洛雨真的觉得是误会更深了。

    微微叹了口气，黎父显然也有几分的对这件事的郁闷，“可不是？这段时间，那铺天盖地的新闻可是差点把你阿姨给惹火了。原本因为小宝的事情，你阿姨就迁怒在沫儿身上，现在……更是不喜欢她了。”还不仅仅是不喜欢，更甚者，是想要她离开黎家了。

    虽然已经猜到这个结局，但是从黎父的口中听到，洛雨还是觉得几分难受，“这件事明摆着就是有人在后面操纵害沫儿，阿姨怎么也这么笨呢。”

    听着洛雨说黎母笨的话，黎父有些哭笑不得，“这不是笨，而是她原本对沫儿便是不喜，就算知道这些是假的，如果让她选择的话，她还是宁愿相信是真的。这样，就不只是因为小宝的事情迁怒，而是她真的不配呆在黎家，你懂吗？”

    “就是因为懂才生气，阿姨也真是的，非要这样逼着沫儿不可。”说不为苏沫感到气愤，那是不可能的。迁怒什么的，实在太过分了。某人是忘了，曾经自己，也迁怒过。

    多说了几句，两人也就在停车场分开，洛雨心思有些微沉。想到此时在家的苏沫，又想到现在在黎家的纪灵，“还真是让人讨厌的女人呢，想当我嫂子？想得美！”

    洛雨回到家时，苏沫正在刷着新出现的一条新闻，继上回那人说苏慕然喜欢她之后，又爆出了一条她善妒的话题。这话题的来源，就是那天的包厢谈话。

    在这帖子里，楼主以第三者的角度仔仔细细地讲述了一遍那天的事情，无外乎就是前一天晚上，黎曜天与一个女孩去参加该女孩的生日会。但是不知道怎么被苏沫知道了，然后苏沫就在洗手间门口把人家女孩骂得都哭了。

    虽然没有任何的物证，但是人证有不少，都在那附和着这件事的真实性。

    而且这件事还没完，第二天苏沫又找来了那个女孩和她的朋友，更有甚者，以她朋友的公司威胁她朋友，让她冤枉女孩是有意识地要做什么事情。

    附带的是一段被剪切过后的录音文件，录音中，女孩朋友的那句“黎夫人，你要我说什么都行，求求你别对我家公司下手。”着实让人体会到了何为欺压，以自家公司的强大欺压弱小的公司，这样真的好吗？

    苏沫的声音没有以往的温和，句句都显得冰冷而犀利，显然让人无法想象，原来在她温和的伪装下，居然是这样的一个人。而最后女孩的那句“黎大哥，没想到在你眼里，我就那么下贱。我知道在你心里，我比不上苏沫姐，但是我还不至于做出这样的事情。”让人不由为女孩竖起大拇指，就算遇到欺压也不选择妥协，虽然柔弱，却不会顺从。

    录音的片段不短却也不长，苏沫全听完了，也不觉得有什么。她就猜到这一切跟纪灵脱不了干系，原来还真的是这样的。如果她没猜错的话，现在的她应该会经常跑黎家才对，然后的话，这些录音最晚明天也能送到黎家两老的耳中了。

    这么一想，苏沫觉得，很快自己就能接到黎母的电话才对。可惜了曜天不在A市，错过了这么精彩的一段好戏，还是特意为自己编排的。

    看到最后，苏沫还是平静的模样，洛雨却是要被气炸了，“这什么人啊，这明明就是个贱人，贱人都没有她这么贱的。沫儿我跟你说，我刚才去黎家的时候，她居然还跑到黎家去了，还什么都不是呢，就上赶着跑过去，要不要这么掉价。”

    “人家要的只是达成目的，管他掉不掉价啊。”苏沫将那帖子关掉，估计，她还能在A市各大新闻的头版多待两天了。

    “你就一点也不生气？她这是觊觎你的老公觊觎你的家觊觎你黎家少奶奶的位置啊……”洛雨越是说着，越是觉得苏沫实在淡定得不像话，搞得好像她才是当事人似的。

    苏沫不生气吗？当然生气了，但是谁说生气就要表现出来？既然有人让她生气，那就直接找让她生气的人不就好了，让别人比她更生气吧……嗯，这样不错。

    看了眼空手归来的洛雨，苏沫微微挑眉，“我刚才不是让你带两块蛋糕回来吗？东西呢？”

    “额！这不是太急着回来，然后就忘了嘛……”尴尬地笑了笑，洛雨表示很无奈，都什么时候了，她如果记得得话才有鬼不是？

    向后躺在沙发上，苏沫拿过一旁的麦兜抱枕，“可是我想吃，你想想怎么办吧。”

    “你吃我的住我的还要我给你当跑腿？苏沫，你不觉得太过分了吗？”洛雨微微撇嘴，一副生气的模样。

    苏沫无所谓，只是问了一句，“那你去是不去？”

    “当然……去！”洛雨欲哭无泪，这不是她不懂得据理力争，而是……有什么争的必要？算了，就当自己是大发善心好了，“除了蛋糕还要别的吗？不要我回来你又让我出去了。”

    “没了，去吧去吧……”摆了摆手，苏沫闭上了眼睛假寐。

    等到开门声关门声响起，苏沫睁开了那双幽深的眸子，那边的效率应该蛮快的，所以不需要让她等太久吧？

    嘴角带起一丝浅显的弧度，显得温和中带着几分不屑与冰冷。