
    当洛雨来到天台，她的想象中，应该会看到那个正在等她的人。如果可以的话，那个人应该会带着她的儿子，但是事实……却是天台上空无一人。

    一个人都没有，想象中的人都没有。明明纸上说让她来到天台不是吗？为什么她来了，却什么也没有看到？

    在天台上来回转了好几圈，终于，洛雨看到了一边角落里的一张纸条。打开那张纸条，洛雨沉默了……

    苏沫久久没有听到天台上传来声音，有些奇怪。当她守了一会儿还是没有听到什么动静，却看到洛雨出现在分开的天台门边，不由道：“没人？”

    微微摇头，洛雨的神色间有些难以辨别的情绪，“没有，你说她会不会是知道你也来了，所以……”

    是吗？苏沫微微皱眉，也许是吧。

    “没事，既然她想要找你的话，应该还会再来找你。”见洛雨的情绪失落，苏沫不由开口劝慰着。

    强颜欢笑地点了点头，洛雨在苏沫的陪伴下回到了病房。躺在床上，洛雨看着窗外的天空，许久后对着房间中的苏沫说道：“沫儿，我想回去了，不想再住在医院。”

    按照洛雨的情况，确实不需要再住在医院也行，之前也是因为小澈的事情，大家想要她多在医院住着。如今小澈的事情既然已经让洛雨知道，那么在不在医院，其实已经没什么。

    当即，苏沫微微点头，“那我帮你办理出院手续，等一下让曜天来接我们回去。”

    “嗯……”洛雨微微点头，看着苏沫离开，却不由想起那张纸上的内容。

    等到苏沫回到病房的时候，洛雨已经不见了。看着空荡荡的病房，苏沫不由靠在一旁的墙壁上，指尖轻触着身后的墙壁，缓缓有序地敲击着……

    铃声响起时，苏沫正拿出手机，恰好接下了黎曜天的电话，“喂，曜天？”

    “在哪里？”黎曜天微沉的声线中带着一分难掩的疲惫，小宝的事情着实挺让人焦急的。

    “医院，小雨已经知道了小澈失踪的事情……”苏沫轻声说着，并未说及洛雨离开的事情。

    听到洛雨已经知道了小澈失踪的事情，黎曜天眉头不由微颦，“那小雨的情绪怎么样，你多陪着她，别让她胡思乱想了。”

    “嗯，我会照顾好她的。”苏沫轻声说着，后又说道：“对了曜天，那个李翠的身份你们查到了吗？”

    听到苏沫的问题，黎曜天才想起自己打这个电话的原因，“我打电话来就是要告诉你一声，李翠的身份我们已经查清楚了，如果没有猜错的话，应该就是五年前李元建材公司倒闭的事情。当时因为建材质量不达标，导致在建设途中，造成建筑工人死亡的事情发生。后来因为这件事，经过媒体的渲染，李元建材公司最终倒闭。而李元建材的老板也就是李翠的父亲也生病住院。

    李翠的哥哥因为去找秦家的路上出了车祸身亡，随后李翠的父亲在知道儿子的死讯后一蹶不振，最后也在医院死去。还有李翠的母亲也在后来受不住打击，心脏病突发去世。”

    知道了李翠家的事情，但是苏沫还是有些不明白这一切的缘由，“这些跟秦家有什么关系？”

    “因为当初是秦家的旁系参与了这件事，说起来也许和秦家没有直接关系，但是因为那时候李翠的哥哥是来找秦家的路上出的事，所以李翠就将这一切都算在了秦家的头上。”黎曜天的话落，苏沫也算是了解了，这样的事情自然是谁也不想的。但是不得不说，李翠也真是有够可怜，就那么失去了至亲的三个人。

    但是这一切本身就是李元建材有问题，应该也算不到秦家的身上才对。毕竟如果没有问题的话，谁会无缘无故冤枉你？而且也正是因为你们公司的建材问题，才害得另外的人失去了家人。

    “好了，我知道了。曜天，你们有找到小宝的下落吗？”虽然知道黎曜天如果找到了小宝的下落一定会告诉自己，但是苏沫还是忍不住问了一句，就算已经知道了答案。

    果然，那边黎曜天略微沉默了下，“沫儿，我会尽快找到小宝的。”

    “嗯，我知道……”心底微微失落，明明知道黎曜天看不到，苏沫依旧强颜欢笑着，“我相信小宝一定不会有事的。”

    “曜天，你帮我查一件事……”将计划中的一环与黎曜天说了下，听到那边肯定的答案，苏沫估计着应该能在短时间内找到自己想要的消息。希望，一切都来得及……

    看着空荡荡的病房，苏沫不由抬头看着眼前的天花板，现在可是什么人都没了。洛雨的离开，苏沫的心里不再平静……

    离开医院后，洛雨没有迟疑地到了医院的后门。后门处有一辆停在那里的的士，司机看到洛雨时，便打开了车门，洛雨没有丝毫犹豫地直接上了车。

    司机并没有询问洛雨要去哪里，车子一直往前开去，原本还是在市区里面绕着，后来则是到了慢慢偏僻的地方。洛雨的心也因为地方的改变，忍不住有些害怕起来。

    司机戴着大大的帽子，挡住了脸，让车后座上的洛雨看不清他的模样。也因为他没有说过话，洛雨也不知道他到底是男是女。

    忐忑地看了好几眼驾驶座上的人，洛雨的手心微微冒汗，口袋中的手机也是蠢蠢欲动着。终于，车子停了，停在了一条宽阔的河边……

    驾驶座上的人在看到目的达到时，也摘下了帽子，卸除了伪装后的她俨然就是李翠。

    大步下车，李翠冷冷冲着后座的洛雨说道：“下来！”

    看着李翠，洛雨不得不听她的话下车。待下了车，看着眼前的李翠，洛雨不由问道：“李翠，小澈呢？你把他藏到哪里去了？”

    “我说过，只要你听话，我就不会伤害他。如果你不听话的话，我也会让你永远见不到他。”李翠看着眼前的洛雨，曾经她见过洛雨，也不讨厌她，还挺喜欢她的性格和她的随和。

    但是因为那件事，她无法再对她产生任何善意的情绪。

    “你到底想要做什么？”洛雨咬牙看着眼前的李翠，只要能让小澈活着，洛雨真的不在乎做任何的事情。

    嘴角微微勾起一丝弧度，李翠缓步走到了河边，“过来！”

    不疑有他，洛雨径直走到了河边，就算站在河边，会让她有种莫名的恐惧感。但是这个时候，她并没有多余的选择。

    “跳下去！”李翠淡淡说着，却是让洛雨睁大了眼睛，“跳下去？”天知道，她可是不会游泳的，如果跳下去的话，不就是要她……

    微挑眉看着眼前的洛雨，李翠冷冷道：“怎么，不是为了你的儿子什么都愿意做吗？现在只是让你跳下去都不敢了吗？”

    洛雨知道，李翠肯定知道自己不会游泳，此时让自己跳下去毫无疑问就是要自己自寻死路。

    洛雨没有说话，只是倔强地看着李翠，双眼带着隐隐的怒火。但是不管她再怎么看自己，洛雨依旧没有下去的打算，那根本就是在找死不是吗？

    “你再不跳的话，我可是不会对你儿子客气。我给你一分钟的时间，如果你还是不肯下去的话，我就让人杀了你的儿子。”李翠的眼底带过一抹狠色，显然是有着如果洛雨不照办，就怎么怎么的打算。

    心里有些害怕，洛雨却还是暗自咬着牙，强装着镇定，“别以为我不知道，你就一个人，你哪里还有人？”

    “不相信的话，我要不要让你亲耳听听你的儿子被杀死的过程？”说着，李翠拿出了自己的手机，就像真的有那么回事一般。

    洛雨的心下不由一个咯噔，但还是想到了之前苏沫的话，李翠不可能那么早就把小澈这个底牌给用掉。所以，不管她现在做什么，她都要尽量地拖延时间……

    另一边，距离洛雨离开医院半个小时后，苏沫和黎曜天已经从医院的监控中找到了李翠刻意伪装的那个身份。在一番调查下，终于将缺少伪装经验的李翠地点给找到，也许是因为此时的李翠离开了唐玉之前所在的地方，唐玉是个极为敏感和细心的人，所以一切的蛛丝马迹都没有留下。

    而离开了唐玉的李翠，却没有那么多的细心，所以很快就被苏沫和黎曜天他们找到了她的临时落脚点。当苏沫和黎曜天来到李翠临时所在的地方时，闯入的房门中，里面没有一个人。

    猜测李翠不可能带着小澈去找洛雨，所以小澈肯定还在这个屋里。大家分开来寻找，只差将所有东西都给拆了，终于在最里面的衣柜里找到了被喂了安眠药后躺在衣柜中的小澈。

    看到小澈安然无恙，苏沫终于是松了口气，小心地将小澈从柜子里抱出来。同时另一边，已经有人通过洛雨的手机定位，找到了她现在所在的地方，希望能赶上，不要发生什么事情。

    而此时苏沫口袋中静静放着的，正是洛雨在天台上看到的那张纸，而这个冒险的计划，也是洛雨和苏沫在短短的两分钟里，快速拟定而成。

    只是这一切的危险，都处在了洛雨一个人的身上。