
    赵青自然知道自己今天的行为代表了什么，但是还是那句话，为了更高的收视率，就算是出此下策，相信上面的人也不会对她怎么样。大不了，就是口头上的几句责备罢了。

    依着赵青在MT的资历，还有界内还算响亮的名声，赵青一点也不担心。但是该做的样子，她还是要做的……毕竟，还是不能让东家知道自己把他们当成翘板啊。

    “苏总苏小姐，刚才是我多嘴了，听说近日……”接下来的时间里，赵青似乎忘记了之前的事情一般，跟着两人说起了关于苏氏的发展问题，以及对苏慕然的生活做了些许采访。

    而对于苏沫的事情，却在吊起了大家的胃口后，让大家自动脑补去了。

    专访结束，导演结束了这次的转播拍摄来到赵青面前，劈头盖脸便是一顿骂。而赵青则是以着蹩脚的理由，说着自己之前是忘记了直播的事情，才用一贯刁钻的问题去问两人。

    因为如果不是直播的话，他们还能在后期删减什么的，赵青也习惯了这样子。所以导演虽然生气，也没辙，而且事情已经发生。但是就跟赵青所说的那样，这期的收视率确实是破了新高。

    苏沫和苏慕然从嘉宾席位上走了下来，两人一下来，便看到MT的总监在一旁道歉的声音。但是苏慕然和苏沫的脸上都没有什么笑容，若不是因为直播，他们就那么走掉会让人言语中伤，他们早就走人了。

    此时听到总监在一旁的歉语，苏慕然冷冷一笑道：“刘总监还真是客气了，既然我们兄妹已经被你们摆了一道，现在还在这里惺惺作态还有什么意思？沫儿，我们走。”

    刘总监脸上微微尴尬，没想到苏慕然居然这么不给他面子，但还是不得不上赶着追到了苏慕然的身边，“苏总，你真的是误会我们了，我们MT跟苏氏还有合作不是吗？怎么可能会做对苏氏不利的事情呢。”

    “呵呵……”一阵轻笑传来，苏沫在一旁脸上虽然带着柔和的笑靥，但是眼底却是凉凉的，“刘总监还真是有趣，你们今天的所作所为，确实对苏氏是没什么伤害，但是却中伤与我。我在想，是不是我什么时候跟你们MT有仇了自己还不知道。”

    见自己的话被拆穿，刘总监有些许的尴尬。但是这件事，他之前也是知晓一半的。毕竟赵青跟他商量过要搏收视率的事情，但是他当时没多问就答应了，只知道是针对苏沫的，却不知道会是这样的。

    如果知道的话，他还真的就不敢虽然让赵青问了。这赵青也真是的，什么都敢问，这张铁嘴用得好还好，不好的话，怎么死的都不知道。

    相比起此时MT内部苏沫和苏慕然与刘总监之间的谈话，外界可因为这次的直播引起了不少的波澜。毕竟苏沫与苏慕然并非亲兄妹的事情没有多少人知道，而苏慕然宠爱妹妹苏沫的事情，却有很多人知道。

    在赵青刻意的渲染与诱导下，如果没有想歪，那倒是奇怪的了。苏慕然本身就是本市的黄金单身钻石王老五，作为苏氏集团的总裁，苏慕然有他的资本，更因为都没有传过绯闻，让人更加对他的私生活感到好奇。

    此时出了这么个事，大家不由都在怀疑，这个苏沫与苏慕然之间，难道真的没什么吗？毕竟相处了二十几年，而且没有血缘关系，而在网上传得沸沸扬扬之后的三个小时里，有个自称是知情人的人说，苏慕然确实喜欢苏沫。

    又一个雷炸了下来，苏慕然喜欢苏沫，苏沫又嫁给了黎曜天。苏慕然和苏沫两人同住一个屋檐二十多年，两人举止亲密，让人不想歪都不行。

    人就是这样，当两人为兄妹时，再亲密的举动，大家也只会觉得是兄妹感情好。但是知道两人不是兄妹时，就会给人无尽想象的空间，男女之间有纯洁的友情吗？这个问题，一直都是让人抱持着怀疑态度的。

    特别是，男方对女方有意，并非自身条件不差，痴心等候的情况下。要说苏沫没有对苏慕然动心，一排的人都不相信啊……

    随着时间过去，这断新闻却没有落下帷幕，而是更加掀起无可挽回的波浪。苏沫看着那愈演愈烈的趋势，眉间微微皱起，这些天她都在洛雨这里没有出过门。为了避免那些人捕风捉影，苏沫并未和苏慕然见过面，而苏慕然在最开始那天交代了苏沫不要出门后，让苏沫将所有事情交给他处理就好，让她安心在家里休养。

    网络上的消息，总是传播得那么迅猛，不断有苏沫和苏慕然的照片被放上了网络。有些是以前他们一起被拍下的，但是那时候的报导都是说苏沫与苏慕然的兄妹关系很好，苏氏集团前途无量云云……

    但是如今，那些照片都被用来谴责如今的苏沫，还有那天她和苏慕然在停车场的照片，那相视的一笑，两人相似的气质，毫无疑问又被人拿来比较了。

    “哎……”苏沫看着那些铺天盖地的新闻，不由微微叹了口气，她从未想过自己有一天还会受到这样的舆论的纷扰。但是没想过，却不表示不会遇到，而她今天还是遇到了。

    听到苏沫的声音，刚刚把小澈哄睡着的洛雨走到了客厅里。看到苏沫抱着自己的本本在那看着，也知道她是在看什么了，要说现在还有人不知道这件事吗？恐怕就是她那个临时出任务走掉的哥哥了。

    走到苏沫身边，洛雨伸手将笔记本拿了过来，“好了沫儿，别看了。这些又不是什么好看的东西，这样看下去也不见得你就能舒坦了。慕然哥不是说了吗？让你在这里呆几天，什么也别想了。”

    “那些人还真是无聊，难道一定要我跟哥怒目相视才行吗？就算我们之间没有血缘关系，但是也不表示我们不能做兄妹啊。”虽然曾经，她因为父母的事情恨过哥哥，但是事实的真相，却让她无法恨啊。

    既然不去恨，为什么她就不能对自己唯一的亲人好点呢？

    洛雨也觉得那些看客们还真是无聊到家，这样的消息有必要这样传播吗？还愈演愈烈的那种。想着，洛雨不由微微皱眉，“沫儿，你绝不觉得，这件事就好像有人在背后操盘一样。这些事情照理说不该这样大的阵仗才对，但是你看看现在，每天都有你们的报导。还有，如果不是有人爆出慕然哥喜欢你的事情，这件事几天也就该消沉了，到底是哪个混蛋碎嘴的。”

    对于苏慕然喜欢苏沫的事情，那可是比知道他们不是亲兄妹的人更少，虽然那个人既然能知道这件事，难道说是认识的人？这么想着，洛雨的脸色也不好看，苏沫可是她最好的朋友。

    “现在曜天不在，我又天天在你家，我现在好奇的是，现在黎家是什么样的……”苏沫的眼神中闪过一抹沉色，似乎知道了什么，又或者是猜到了什么一般。

    对于黎家，洛雨因为苏沫没有在黎家，去的次数也少了不少。现在听到苏沫的话，想着要不要打个电话什么的，但是却觉得打电话似乎有些怪怪的……

    而苏沫也没让洛雨打电话，而是让洛雨回黎家一趟。

    虽然有些奇怪，但洛雨还是照办了。正好前些天她爸妈出去了一趟，给黎家两老带了东西，她还想着找个机会过去一趟呢。正好苏沫这么一说，她也就过去好了。

    叮嘱了下苏沫在家里不要乱跑，现在可是特殊时期，洛雨还不想苏沫再不开心呢。

    目送洛雨出门，苏沫将门关上，随后将洛雨刚才拿过去的电脑再度拿了过来。看着眼前的电脑，苏沫登上了一个网页……

    黎家。

    “小雨好久没来阿姨这了，今天倒是拖了你爸妈的福，不然也看不到你吧。”黎母笑着将洛雨迎进了家门，将她手上的东西交给了一旁的管家。

    照例拉着黎母一阵的逗趣，使得黎母脸上笑意不断。洛雨不知道苏沫让自己回来是要干嘛，但是想着现在什么有用的情况都没有，那还是在这里多待一会儿好了。

    黎父回来时，便看到了洛雨，对于将洛雨当成女儿的黎父，对于洛雨的到来还是很高兴的。洛雨又照例跟黎父聊了好一会儿，洛雨也发现，黎父黎母言语之间却从未出现过苏沫的名字。

    不管是她现在在哪，或者是对于那件事的讨论，什么都没有。这个似乎有些不太正常吧？洛雨不由微微挑眉。

    “老爷夫人，纪小姐来了……”管家的声音在一旁响起，黎母听到后，眉眼间也带上了几分的喜色，“小灵来了啊，让她进来吧。”

    洛雨在一旁，可是清楚地看到黎母神情的变化，想到那天纪灵似乎已经跟在黎母身边的事情，洛雨不由几分不满，“阿姨，那个小灵你怎么那么喜欢她？以前好像也没看过她在我们这活跃过。”

    如果是大家的女儿，她不可能没印象啊，而且纪家公司并不算大，实在让人难以理解，黎母怎么就对纪灵这么喜欢了。