
    有了女孩的加入，就算男孩只是站在一边看着小宝和女孩玩，也不会让小宝不满了。看着这样的结果，毫无疑问男孩是很满意的。

    三人转战了不少的地方，最后来到的是一个群里游乐设施，每三人为一组的旋转冲击。这是一种从高空旋转而下的游戏，照理说是不适合孩子玩的，但是这个水上乐园正好有专门设计了孩子版本的，所以三人当仁不让地跑了过去。

    又或者说，是某人刻意引导的？

    三个大人一直看着三个孩子的玩乐，在看到他们三人要上那个设施时，已经抢先一步进来。毕竟这样的游戏虽然是为孩子设计的，他们也不能看着孩子单独去玩。

    特别是看着小宝才那么一点小豆丁的样子，能放心就有鬼了。所以到最后，变成了苏沫和黎曜天带着小宝玩，而那个目标人则是带着自己的女儿，和男孩一起玩。

    暗中，男孩的嘴角微微勾起一丝弧度，一切都向着计划前进呢。没有被破坏掉计划的感觉，真好……

    “小朋友，你叫什么名字？看你带着他们玩了那么久，叔叔都不知道你叫什么呢。”目标人的话语在男孩的耳边响起，却让他微微顿住了下。

    名字啊……真是麻烦呢，要知道他可没有名字，只有代号。但是没有名字很奇怪，很惹人怀疑不是吗？那就取一个好了，“零……我叫零……”

    反正他的代号是01，那么叫零也没什么不是吗？

    虽然觉得这个名字有些奇怪，但是看眼前的男孩，目标人也没多想。抱着自己的女儿上了中心的那个游泳圈后，将手伸给了零，“小零，叔叔拉你过来。”

    “谢谢叔叔！”零微微低头，掩住了眼中那丝嘲讽。

    目标人毫无所觉，全程都在零的安排下进行，从上到下的一个俯冲，三人齐齐落入了水中。看着目标人将女孩抱上了一旁的岸边，零也跨步上岸。

    那边，小宝在苏沫和黎曜天的保护下俯冲下来后，大眼睛就开始四处寻找起来。看着小宝那副恨不得长翅膀飞走的样子，苏沫有些无语地跟黎曜天抱怨，“老公，我怎么觉得小宝还没长大呢，就被人给勾走了。你看他，现在就一直找别人，都不找我们了。”

    对于苏沫的话，黎曜天有些好笑。但是，黎曜天也觉得小宝似乎对那个男孩真的很喜欢的样子，从开始看到，就一直粘着了。

    而遍寻不着男孩的小宝神情有些小小的失落，不远处，已经离开的零看着手中到手的钥匙，显然是不记得某个可能在找自己的人。或者说，对他而言小宝就是个利用的工具罢了，利用他得到想要的东西。

    只是，想到小宝那双铮亮的大眼睛，零不由甩了甩脑子。现在他最重要的，是在那个目标人发现前，把东西拿到手才对。

    “妈妈，哥哥去哪里了呢？”小宝微微失落地站在苏沫身边，两只手分别拉着身旁的两人。

    看着两人中间的小宝，苏沫和黎曜天对视了一眼。后才说道：“小宝，你真的那么喜欢哥哥吗？”

    “是啊，哥哥很温柔呢。”小宝肯定地点着头，灌输着哥哥温柔的话。

    虽然，苏沫是不知道那个孩子怎么温柔了，但是看他现在这样，似乎真的很喜欢那个孩子的样子。但是苏沫他们也注意到，他们下来的时候，那个男孩就不见了……

    不远处，似乎有些骚乱在进行着，但是苏沫他们因为已经离开，也就没有回去看。如果此时他们回去看的话就会看到，刚才跟零一起玩的那个男人，正一脸着急地在水中找着自己的钥匙，因为他的钥匙不见了。

    “小宝，还要去哪里玩吗？”不想让小宝继续失落下去，苏沫给小宝提了个议，将小宝的心思转到了玩上面。果然，孩子都是玩的天性，很快就忘了男孩的事情。

    另一边，零不紧不慢地换回了自己的衣服，随后才拿着目标人的钥匙去打开了他的柜子。将里面的东西拿出来，零很快找到了自己需要的东西，然后又把东西全都塞回了柜子里。

    至于钥匙？零在走出储藏间时，随手扔在了一个地方。

    等到小宝他们结束水上乐园之旅，已经是傍晚时分，三个人玩得都很尽兴。除了小宝说的，本来想让哥哥跟他一起回去过生日，但是哥哥不见了……

    “小宝，你为什么想要哥哥陪你一起过生日呀？”直到坐到了车上，小宝还念念不忘那个哥哥，苏沫忍不住问道。

    “因为哥哥没有人陪他过生日，所以小宝想要陪他过生日，然后哥哥也陪小宝过生日。”小宝软糯的声音缓缓说着，带着几分显而易见的失落。

    知道多半是个有点故事的男孩，毕竟一个孩子自己到水上乐园里面玩的那是比较少的情况，所以苏沫想了好几个版本。而黎曜天从后车镜中的看到后座的两个母子，虽然对于那个男孩没什么想法，此时却不由地也想要那个男孩出现，至少这样小寿星才会更开心一些。

    不知道是不是黎曜天的想法太准了些，这才刚刚想过呢，就看到前方不远处出现了一个熟悉的身影。小宝原本是没看到的，但是看窗外的那个大气球时，无意中看到了那个身影。

    当即，小宝惊喜地叫出声，“哥哥……妈妈，是哥哥……”

    车窗被摇下，小宝就那么站在位置上，按着已经被摇下的车窗，看着车外的零，“哥哥……”

    猛地听到小宝的声音，零微微一愣。他没想到，刚才利用完的小笨蛋又出现在自己面前，还有那两个人。要不要这样，他现在可是还对那个男人很感兴趣，不要让他原本不想动那男人的心思改变掉，行不？

    叼着嘴里的棒棒糖，零眼中的疯狂一闪而逝，谁都没有发现。就算是黎曜天，也察觉不出任何的异色。

    “哥哥，你陪小宝回家过生日吧？”小宝一见面，就不客气地把自己的企图给说了出来，也不问人家是不是有事。

    看着眼前的小宝，零思索了会儿，后将棒棒糖拿在手中，“过生日要礼物吗？”这句话似乎是玩笑话，又似乎很认真的样子，让人分不清他说的是真是假。

    “不要礼物，只要哥哥陪小宝过就好。”小宝听到零的话，以为他是答应了自己的邀请，当即笑得很开心。

    听到不要礼物，零却是抬步继续走了，“那算了。”

    不说小宝是不是愣住了，苏沫和黎曜天都觉得意外了下。这样的意思，是不是要礼物才肯去？

    突然地，苏沫觉得眼前这个男孩还真有点意思，“那小朋友，如果让你送礼物的话，是不是你就会陪小宝一起过生日？”原本苏沫只是好笑地反问，却不想零肯定地点头，“那是当然，你们请我吃饭，我当然要回礼一份。虽然，那个礼物要过两天才能给你们，但是提前跟你们说一声也不错。”

    “小宝要礼物，也要哥哥……”小宝肯定地说着，然后趁着苏沫不注意，直接按下了开车门的地方，因为距离有些远手有些短，导致车门开了，小宝差点掉下去……

    索性苏沫眼疾手快，将人给拉住了，然后小宝就那么迈着两条小短腿跑到了零的面前，“哥哥，我们回家过生日吧？”他现在好想赶快回家，然后给爷爷奶奶介绍他的新朋友。

    “好啊~~~”零的脸上带着几分笑意，重新将棒棒糖放到了口中。而似乎想到什么，又从自己的背包里拿了一根给小宝，拆开了外包装，塞到了他的嘴里。

    两人前后上了车，小宝因为有棒棒糖堵着，话也少了不少。但是因为有男孩的同行，显然小宝的心情是好了不少。

    对此，苏沫和黎曜天是不会在意的，毕竟这是小宝自己邀请朋友参加生日呢。

    但是，看着身旁的零，苏沫还是忍不住问道：“小朋友，需不需要阿姨给你妈妈打个电话？不然的话，怕你爸爸妈妈会担心。”

    “不用，他们非常放心。”零笑着说着，一点也没觉得有什么不对一般。

    之后苏沫也问了下他的名字，因为刚才被问过了，所以零也很干脆地用了这个零字。

    回到黎家时，今天小宝的生日宴已经准备好了。因为都是自家人，没有选择在大办，甚至连一个朋友都没有，所以零是今天唯一的嘉宾。

    当知道零是小宝自己认识，并且邀请过来的嘉宾时，黎母将小宝抱在怀里，在他的脸上亲了个，“我们小宝贝真厉害，还会自己邀请小朋友参加生日会了。”

    零坐在一旁的沙发上，对于那些茶果点心似乎都没有兴趣的样子。偶尔看下小宝的情况，倒是没有什么拘谨的样子，反而很自在的模样。

    对此，注意到的黎父不由微微疑惑，不知道这个零是谁家的孩子。似乎，能将孩子培养成这样的，恐怕家庭也不会差才对。但是，他却不记得有见过零。

    似乎感觉到了黎父的视线，零嘴角的笑意深了几分。