
    苏沫淡淡扫了眼一旁的黎曜天，看到他一副眉间微锁的模样，显然他是不记得了……

    当即，苏沫微微点了下头，“不介意说下？”

    就算是介意的，纪灵也说不出那句话来。不管愿是不愿，也只能点头应下，“那天……”

    三个月前。

    拿着父亲给的照片，纪灵眉头皱得很紧。原本她还不知道为什么一直不待见她的父亲突然将她接回来，现在可是完全清楚了，不就是纪家需要一个联姻的人嘛。

    虽然心里是有些抵触的，但是想到至少纪家会联姻的家族也是比纪家更上流的家族，心里的不乐意也就消除不少。特别是……纪灵不由脸色微红，看着手中的照片。

    来到父亲所说的地方，纪灵左右张望着，试图找到照片中的男人。这里是A市机场，往来的人流不少，而她站在这里也有一会儿了。按照时间来看，那人应该快从这里路过了才对。

    想到父亲说的，要跟他来个偶遇，纪灵还是有些害怕的。毕竟，照片中的这人看起来，似乎不是什么热心肠的人……

    皱眉思索间，远远的一群人引起了纪灵的注意。当看到为首那人正是照片那人时，纪灵感觉到自己的心跳不断加快，他看起来不像那么好相处的样子。虽然长得很帅，很酷，但是脸绷得紧紧的，一副不苟言笑的模样。

    最重要的是，他看起来好冷……还没靠近，只是看着他，她就想打退堂鼓了。但是想到父亲的话，她看着黎曜天时，又忍不住有了几分的期待……

    此时的黎曜天和队友们刚刚从国外回来，因为前段时间因为艾伦斯的事情，他们又去了一趟M国，这次也是在事情结束后的归国。一下飞机，黎曜天就给苏沫打了电话，确定了自己回来，免得自家老婆又跑到洛雨家或者是回苏家去了。

    自从小宝失踪后，苏沫就不喜欢一个人在家里停留。想到这里，黎曜天心中不由微微一紧……

    突然，思绪外放中的黎曜天感觉自己被人撞了一下。他自然是没事情，连退后一步都没有。但是被他撞到的女孩……似乎没那么幸运。

    看着对方倒地，黎曜天眉头微微皱起，虽然他刚才在想事情，但是不可能前面有人还没注意到。唯一的可能，那就是对方是从侧面撞过来的，但是看了眼一旁直直过去可是墙壁……

    眼神微冷，黎曜天几乎已经肯定了这个女人是故意撞过来的。当即，也没有伸手去扶人的打算，对他而言，这叫自作自受，不管她的目的是什么，但该出口的话却是没少，“有撞伤吗？”

    纪灵听着耳边微沉的声线，微低头的脸红了红，但未免对方发现，更不敢抬头了，只敢小声说道：“没事……是我不小心撞了你……”

    “知道就好，下回小心点。”黎曜天眼中闪过一丝嘲讽，对于故意的纪灵，他根本没有理会。甚至连等人家站起来都没有，直接绕过她走了……

    原本以为的什么都没有，纪灵僵硬地看着他们脚从自己的身边走过，不敢置信地看向已经走远的背影。她以为黎曜天至少会扶她一下，要不也会关心一下什么的……

    等回到家，面对父亲的询问，纪灵还觉得脑袋有些晕晕的。但是，想到黎曜天对自己时的态度，不知道为什么，纪灵越发地想要遵从父亲的意思……她似乎，对他一见钟情了。

    就算，他根本不是什么温柔的男人，对，一点都不温柔，不然哪能这样将一个被撞伤的女生置之不理呢？想着，纪灵微微不满。

    当然，面对苏沫的时候，纪灵可不会那么傻地什么都说。

    “那天，我去机场接朋友的时候不小心撞到了黎大哥，都是我粗心，还好黎大哥没有怪我。”话说完，纪灵微微低头，带着几分的羞涩之意。

    苏沫暗暗计算着这个时间，确实是不太记得呢，估计黎曜天没跟自己说过。想着，苏沫不由看向黎曜天，难道他还瞒着自己？

    而黎曜天终于在纪灵的话落后，想起了纪灵是谁，但是因为那天根本没有看到她的脸，黎曜天不记得很正常，“M国回来的时候机场遇上，我没看到她的脸。”所以自然是不记得的。

    虽然纪灵的话很容易浮想联翩，但是苏沫更相信黎曜天的话，所以结论估计就是那啥。纪灵对黎曜天印象深刻，但是黎曜天对纪灵……毫无印象。

    “那纪灵小姐就是因为这个意外，对曜天一见钟情了？也不介意他有妇之夫的身份？”苏沫的话直白大胆，似乎话语中的黎曜天不是她的老公，而纪灵也不坐在她的对面一般。

    不敢置信地看着苏沫，纪灵的眼中带着几分的羞愤，“苏沫姐，我知道你不喜欢我，但是也不能这样侮辱我。”

    侮辱？苏沫好笑地看着纪灵，“我说错什么了吗？是你没有对曜天一见钟情，还是你不知道他是有妇之夫？或者说，是你对他没意思？”

    “喂，你这人怎么这样，你以为人人都跟你一样，满脑子都是些乱七八糟的东西？小灵可没有你那么多肮脏心思，你别以小人之心度君子之腹了。”陈茵不满的声音再度响起，但是因为身旁那人的拉扯，显然是咽下了不少的话。

    双手环胸，苏沫下颌微扬，带着几分的羁傲，“你又不是我，怎么知道我想的都是什么？别把你的思想加诸在我的身上，也别以为人人都要跟你似的，你喜欢谁，别人也要喜欢谁。再说了，唯女子与小人难养也，你们怎么也做不到君子的份上。”

    一直以来，说话的都是纪灵，偶尔还有陈茵，但是坐在陈茵身边的女子倒是一直没有说过。而按照她所坐的位置，苏沫估计着这个不是纪灵的朋友，而是陈茵的朋友。

    许是自己的话出口略重，又或者是其他什么，她倒是出口了，“黎少夫人，我们今天来似乎不是来探讨茵茵所说的话，所以还是请言归正传吧。”

    “我也想，但是有些人总是喜欢多嘴。”因为她的话，苏沫对她多看了两眼，这个女孩不像陈茵那么简单呢，有意思。

    陈茵没办法出口了，因为身旁的人已经直接将她拉住，在她要出口前就捂住了她的嘴，“我保证茵茵不会再说什么，黎少夫人可以解决您和纪灵之间的问题了。”

    “唔唔……”陈茵唔唔了几声，但是女孩根本不在意，没办法，陈茵也只好学乖不说话了。而见她安静，女孩才将手放下。

    关于苏沫的话，纪灵根本不知道要怎么回答好。毕竟她说的是事实，自己对黎曜天一见钟情，还不介意他已婚的事实，更甚者……想要取代苏沫的位置。

    “没话讲了？那昨晚的事情，你应该不介意给我个交代吧。自己的老公在外面被人下了药，还真不是一件光彩的事情，如果一不小心被某个女人得逞了，指不定过几个月，就有人大着肚子上门想把我赶出门了。”苏沫轻笑说着，仿佛一切只是玩笑话一般，但是听到的人都知道，她可没有一个字是玩笑。

    脸色微微一沉，纪灵听出了苏沫话语中的不屑，而那个人说的正是她。微咬着唇，纪灵的眼中逐渐浮现雾色，抬起头来时，已经泪光闪烁，“苏沫姐，你怎么可以这样想呢？昨天的事情，我已经去调查清楚，是一个朋友不小心弄错了，她原来是给她的男朋友喝的，谁知道黎大哥喝错了。”

    这个理由似乎很不错呢，朋友弄错了，所以就算真的出了事情，也不是她为了想要得到黎曜天而做的事。从头到尾，她真的只是个受害者啊，在自己生日那天的受害者，更加容易受人怜惜吧？

    脑补着其余的情节，苏沫看着不断飙演技的纪灵，“你的朋友还真是有意思呢，我还以为，她是想让你喝，然后给你发生点什么，原来我想错了，还错得很远啊……”

    苏沫不信，她表现得明明白白。按照苏沫说的，相信的就是个傻子。

    但是纪灵已经一口咬定了这个解释，“事实就是这样，如果苏沫姐你不相信的话，大可以去问我的朋友。我相信，他们会帮我解释清楚的，不会让苏沫姐你继续误会我。”

    忍不住笑出声来，苏沫对上纪灵莫名的视线，一副忍笑很辛苦的模样，“你还真是有趣呢，找你朋友问，那不就是你说什么就是什么吗？难道你觉得，我的智商真的跟你似的，那么让人捉急？”

    “事实就是这样，苏沫姐你接连误会我，难道不觉得应该向我道歉吗？这件事情，不管到哪里说，我都是占理的。”纪灵似乎被气到了，一副坚定的小模样，还真有几分小白花终于立志的样子。

    可惜了，这样的画面不多见，也出现不了多久啊。因为，苏沫下一句话就足以让她变了脸色，“好啊，想要我苏沫道歉，除非你纪灵敢保证你对曜天没有任何的心思。不然的话，你觉得我会跟一个时刻盯着我丈夫的女人道歉吗？你傻不代表我也傻。”