
    纪家。

    纪灵回到家时，已经是晚饭过后。对于纪灵的晚归，纪父微微皱眉，“去哪里了？怎么这么晚才回来。”

    “和朋友一起吃了饭，不是爸你说的，要我多跟他们联系嘛。”纪灵可很清楚自己这个父亲在打什么主意，也知道怎么说，能给自己尽量地减少麻烦。这一切，在她回来前，舅舅就已经告诉过她。

    果然，听到纪灵的话，纪父眉头也不皱了，只是叮嘱道：“虽然是这样，但是也要打电话回来说一声。还有，晚上就算出去，也不要太晚回来，黎家可不喜欢这样的女人。”

    眼中闪过一抹暗沉，纪灵微微低着头让人看不清她的神色，只会觉得她的温顺，“我知道的爸爸，其实我今天是和苏沫姐还有黎大哥他们在一起吃饭，所以没有提前给您打电话。”

    听到苏沫和黎曜天，纪父原本在手中的报纸也放到了一边，“你说，你是跟黎少和苏沫？如果是跟黎少还可以理解，但是那个苏沫怎么会在？”此时，纪父不由怀疑，是不是在黎曜天与纪灵的约会中，苏沫撞上了。

    虽然他的主意是黎曜天，但是在还未确定下来前，他们还不具备黎家的庇护，贸然得罪苏氏也是不对的。这般想着，纪父问得也格外认真。

    “爸爸，苏沫姐好像发现了您的目的……”弱弱地说着，纪灵一副恨不得将自己埋进地缝的模样，让纪父想要骂人都不好下口。毕竟现在他还要靠纪灵，只能将那即将脱口而出的骂声给咽了回去。

    但是就算如此，还是不能免去他的责备，“小灵我不是提醒过你？现在我们纪家还没得到黎家的庇护，你怎么这么冒失让苏沫给盯上了。如果你跟黎少在一起还好，如果不行的话……我们纪家会被你害死的。”

    纪灵怎么不知道？从回到A市她就知道了，苏沫那个女人不好惹。所以她才会尽量让自己随时处于一种可以脱身的状态，只是没想到这回被苏沫摆了一道。

    想到这里，纪灵不由想到了程星那个蠢货，也不知道把嘴巴给闭紧了。

    “我不是故意的爸爸，但是现在这样……我们既然已经跟苏氏集团对上，再沉默也只会被他们攻击的。”虽然知道自家公司对上苏氏集团实在没什么可对的，但是纪灵的脑子很好，而她对纪家的事情也了解许多，例如……她父亲曾经的情人。

    那个女人虽然现在没有跟纪父在一起，但是当初可就是因为她，她父母才会离婚，母亲才会郁郁而终，也让她当了这么多年寄住别人家的孩子。

    既然已经回来，她又怎么可能什么都不做呢？就算是落水，也要拉上那个女人一起。当然，在落水的情况下，她如果能保持自己的清爽，那自然是最好了。

    纪灵所言，纪父又如何不懂？但是，“苏氏集团哪里是什么软柿子，我们对上苏氏，那不就是在找死嘛。”

    “爸爸，我有个主意，不知道可不可以……”客厅里，纪灵在纪父的耳边将自己的想法告诉了纪父，但是其中并未提及任何一个人的名字。

    话落，只见纪父微微沉默了下，随后沉然点头，“现在也只能这样了，如果一切顺利的话，我们纪家非但没事，你进入黎家的可能性还很大。”

    纪灵嘴角带着淡淡的笑意，整个人就像是个在风中摇曳的柔弱小白花，“我只想我们纪家好好的，这样我才能好好孝敬爸爸您。对了爸爸，这件事最好要保密，所以那个人选您一定要慎重……”

    “这件事爸爸会处理的，你现在要做的，就是好好在家里等消息。这段时间，你还是别出现在苏沫和黎少面前了，等到这件事结束，有的是时间让你和黎少培养感情。”纪父似乎看到了胜利的曙光，对着纪灵也温和了不少。

    纪灵则是一脸娇羞地低下了头，“我都听爸爸的……那我先上楼去休息了，爸爸晚安！”

    目送着纪灵离开，纪父想了想，拿过手机打了个电话，“阿清啊，这么久不见，你过得还好吗？”

    三天后。

    苏沫在床上睡了个自然醒，黎曜天已经不在房间里。嫁给军人就是这样，你不能要求他一直会在你的身边，他们身上肩负的责任不仅是对一个家的责任，还有国家的，人民的。

    想到昨天苏慕然的话，苏沫看了眼闹钟上的时间，还有两个小时呢，足够吃个早餐然后出门了。想着，苏沫也不赖床，洗漱完毕后，拿出已经装盘的吐司，然后涂上果酱有一口没一口地吃着。

    等到她吃完早餐喝了杯牛奶，时间已经过去了一个小时。时间这种东西，有时候还真是禁不住耗的，等到她施施然来到约定的地点，时间刚刚好……

    停车场里，苏慕然已经等了有一会儿，看到苏沫的车到来，方才从自己的车里下来。走到苏沫的车边，轻敲了下车窗，“怎么这么晚才来？”

    “不晚啊，我这不是在约定的时间一分不差地到了嘛。”苏沫微微撇嘴，要知道她可是一点兴趣也没有的。但是因为对方是有一定影响力的媒体，如果做了这个专访的话，对苏氏也有好处。

    每年拿着不菲的分红的，也不能真的什么事情也不干吧？再说了，人家都说是想要采访他们兄妹，她如果不来，其他人不就觉得她是在耍大牌了？虽然苏沫也没觉得自己有什么大牌可耍的。

    苏慕然看了下时间，确实是一分不差啊，因为他跟苏沫约定的时间是专门提早了十分钟的，所以他们现在上去完全正好。想着，苏慕然自然地为苏沫拉开了车门，“走吧~~~”

    “嗯……”苏沫微微点头，从车内走出，随后挽着苏慕然的臂弯微笑走入那座媒体大楼。

    停车场内，闪光灯一闪而过，但因为今天的阳光刺眼，倒是显得不明显了。

    如果是不知道苏沫和苏慕然身份的人，估计会以为两人是情侣吧，毕竟两人的外貌都那么优秀，而自然而然的亲昵，也总是会让人觉得两人的登对。

    曾经，苏慕然也以为苏沫会是他守候一辈子的人，因为那时候苏英天曾经说过……但是后来，果然计划是赶不上变化的，如果没有之前的那一切，也许他们真的会在一起也说不定。

    嘴角不由带着淡淡的苦涩，却依旧让人觉得他的温润有礼，没有人能看透他隐藏在温润下的苦涩味道。正如同现在，也没有多少人知道其实他的心依旧在苏沫的身上。

    “哥，你怎么了？”似乎察觉到身旁的苏慕然有些不对劲，苏沫不由轻声问道。

    “只是想到今天公司还有不少事情，估计等一下回去就要忙开了。”苏慕然收敛起自己的心情，状似无奈地回答道。

    闻言，苏沫微微无语，道：“哥，就不能当是放假一下？还这样想着工作，你都要变成工作狂了，那样我的嫂子哪里来都不知道。”

    苏慕然只是笑了笑并未回答，他不想多说什么，给苏沫带来困扰。

    MT媒体公司是媒体界公认的第一把交椅，而今天也是他们要对苏氏集团的现任总裁苏慕然，以及他唯一的妹妹进行一场专访。约定的时间里，所有人都到齐了，包括两位主角也没有迟到，虽然也没有早到。

    负责这次专访的是MT公司的主持人赵青，当看到苏慕然和苏沫到来时，赵青放下手中关于两人的一些资料，起身相迎。当看到是赵青，苏慕然低声说道：“这个赵青可不是什么软骨头，相反，她的那张嘴可是什么都敢说。如果等一下她问了什么棘手的问题，不想回答的就交给我。”

    苏慕然没有说的是，这个赵青最喜欢的，就是报导其他人所不敢报导的。而MT会让赵青来做这次的专访，想来是想要借着赵青，挖出点有爆点的新闻。

    难道说，是苏氏集团现在太过沉静，让人以为苏氏集团人人可欺了？苏氏集团是个跨国公司，而如今的苏氏集团重心都在国外，是因为这样才让人以为A市内苏氏已经不足为惧了吗？

    “苏总和苏小姐可真是郎才女貌啊，平常只是在杂志上看到两位，现在这么一看，本人可比照片上的帅气也漂亮多了。”赵青来到两人身前，便是一阵赞美，也不知是否发自内心。

    苏沫嘴角带着温和的笑意，整个人显然温婉可人。看到赵青近前，闻言只是轻笑道：“赵小姐还真是爱开玩笑，我跟哥哥可算不上郎才女貌呢，要说应该是我以后的嫂嫂跟哥哥那才是郎才女貌天造地设的一对。”

    赵青作势微微一愣，后才反应过来般，“苏小姐误会了，我不是那个意思，只是觉得两位站在一起很是登对。想来，两位的父母也是这般想的吧。”

    老实说，苏沫刚才那一番话如果是放在别人身上说出来，而对象不是赵青的话，苏沫肯定会被冠上一个心眼小斤斤计较的帽子。但是因为说的对象是赵青，而她全程也是含笑以对，倒是没让人觉得有什么刻意的。

    而在赵青的话落，苏沫又是略带歉意地说了一句，“原来是这样，倒是我不对了，很抱歉赵小姐。”

    “没事……”她倒是想有事，但是现在也必须当成没事。