
    “队长，这个男人有些奇怪……”在这个地方，出现一个穿着白大褂的男人，怎么能不奇怪？而且，据他们之前的暗中调查来看，这个村子里，只有老人家，没有年轻人和小孩。

    但是眼前，这栋屋子里却住了一个年轻的女孩，还跟这样一个奇怪的男人有着关联。虽然隔得太远不知道他们刚才都在说什么，但是从两人的动作上来看，两人应该是颇为熟悉的存在才对。

    黎曜天看着那个男人离开的方向，似乎是村外的样子，但是并不是他们来时的那个方向，而是相对的方向。如果他没有记错的话，那个方向似乎是……乱石堆那边？

    刚才，黎曜天曾经听两个村民闲聊时说到那边的乱石堆，就是个类似乱葬岗的地方。当然，那是在以前，现在哪里会有这样的地方，都是直接一把火烧掉，不像以前似的，尸体并没有经过多少的处理。

    而那个乱葬岗，就是个前人抛尸的地方，因为那个地方的石头很多很杂，想要将一些尸体藏匿其间，也不是难事。至于现在还有没有人这么做就不知道了，现在很少有人去到那边，因为就算是白天，那里也是阴风阵阵。

    “跟上！”黎曜天权衡了下，突然说了这两个字。

    闻言，谭晟微点了下头，跟在黎曜天身旁向着不远处离开的男子尾随而去。而这一切，是谁也不知道的……

    少女回到自己的屋里，将按在针口上的棉花扔到了地上，无视沁出的血滴。等她回到之前洛雨所在的地方时，洛雨已经冷得微微发抖起来。

    现在的天气本身就已经入了深秋，湿衣服穿在身上又怎么可能舒服？而少女之前下水的时候，就没有穿什么多余的衣服，自然不像洛雨一样，穿着湿衣服。

    “喂，会有人来找你吗？”蹲在洛雨的身前，少女伸手戳了戳地上的洛雨。

    不知道少女的用意是什么，洛雨一边忍着痛和冷意，一边简单思索了下，回答道：“会……但是这里这么隐蔽，他们可能找不到我。”

    “哦，那我是不是要让他们知道你在这里才行？但是如果让他们知道你在这里的话，也许我们两个都活不了……”少女微微皱眉，因为她知道，如果她在村子里有什么动静的话，肯定会被人知道的。

    一旦被知道的话，恐怕就算她的身上有什么奇奇怪怪的抗体也没用了，逃跑了那么多次，还是每一次能跑掉……到底他们在自己身上放了什么东西呢？

    感觉到少女的沉默，洛雨看向声音的方向，虽然还是什么都看不到，但是模模糊糊着，也勉强能看到个人形了。想着，洛雨不由说道：“你是想要离开这里吗？但是有人不让你离开，是吗？”

    “嗯……”微微一声轻嗯，少女看着眼前的洛雨，似乎在估计着她的价值。

    也许是少女的视线太过火辣辣了，洛雨莫名地觉得心下有些瘆的慌，就像是被放在一个计量器上计算价值一般。这样的感觉，是洛雨从未遇到过的，“那个……我哥和嫂子都很厉害，只要你让他们知道我在这里，他们一定会救你出去的。”

    对于洛雨的话，少女似乎有些犹豫，“他们多厉害？”

    这个……洛雨一时之间也不知道怎么说了，毕竟厉不厉害是能用这个计算出来的吗？但是似乎，人家要的就是她计算的答案的样子。

    咳咳！洛雨眼睛转了转，“我也说不清，但是你想要离开这里的话，肯定不成问题。”

    “我跑过几次，都被抓回来……不管我跑了多远，他们都能找到我。”少女的声音闷闷的，有些难以言说的晦涩。

    洛雨觉得女孩的话有些奇怪，但是现在也管不了那么多，“不管了，反正只要你能让我哥和嫂子他们知道我在这里，他们就一定能把你带出去，放心。”

    “那我要怎么才能让他们知道你在这里？”此时此刻，洛雨和少女的角色似乎对调了，因为洛雨的话，少女不由地就询问了洛雨的意见。也有一点，少女虽然已经十几岁了，但是她从小就在这里长大，根本没有接触过外面。

    嗯……洛雨微微皱眉，此时也顾不了身体的不舒服了，一心只想着能尽快联系上苏沫他们。突然想到之前她昏迷中被带到了这个地方，那……“我们现在这里距离我掉下河的地方有多远？”

    “走路二十几分钟……”因为她从小就在河里来去，在河里的速度比起走路来会快上不少，之前带着一个洛雨游到她挖的那个通道口，也只是花费了十五分钟的时间而已。

    暗算着距离不近啊，洛雨也有些担心这个地方不能被苏沫他们找到。想着，不由道：“那个……你是不是可以回到我掉下河的地方？我估计着我的朋友应该会在那附近，如果你能过去说一声的话，我们都会安全的。”

    将信将疑地看着洛雨，少女并不是十分相信洛雨的话，毕竟她根本不知道眼前的洛雨会不会害自己。这么多年，她已经谁都不敢轻易相信了。

    感觉到少女的怀疑，洛雨有些头疼，“你放心，我真的不是在骗你。只要你能找到我的朋友，他们一定会来救我的，到时候我们一起离开，那些人就找不到你了。”

    “不对，他们能找到我，我听说，他们在我的身体里放了东西。”正是因为那个东西，他们一点也不担心自己跑了。有一次她跑得最远，跑了整整一天，自己也不知道去了哪里，但是还是被抓到了。

    后来她才知道，不管她去了哪里，都跑不掉。也正是因为这个，他们才一点也不担心她跑掉，才把她放在了村子里，而不是像其他人那样，关起来。

    洛雨刚才的思想一不小心就不健康了下，索性很快转了回来。“应该是放了芯片什么能定位的东西吧，不要担心，这些东西都不是问题。只要出去了，我们可以让人帮你把东西取出来。”

    而且从刚才少女的口中听到的消息，洛雨觉得，恐怕将少女‘囚禁’在这里的人，应该是不太好惹的样子。但是就像少女担心的，洛雨也知道自己如果呆在这里的话，接下来的结果也好不到哪里去。

    不是为了救人，她是为了救自己，也必须找到苏沫他们。

    终于在洛雨的不断劝说下，少女决定相信洛雨一回。洛雨将自己的名字告诉了少女，让她在看到人时，就告诉他们自己的情况。只要他们知道了自己的情况，一定会来救她的。

    感觉到少女从自己的身边擦身而过，可以感觉到，少女现在所走的路，是与之前从她家到这里的路是相反的。也就是说，她是通往外面……

    暗暗祈祷着少女能遇上苏沫他们，洛雨一边蜷缩着身子，保存身体的热量，可不能一不小心就冻出事了。虽然现在冻病是肯定的，就是别冻死就行了。

    也不是寒冬腊月的，应该不会那么惨才对。暗暗后悔了下应该让女孩给她那件东西盖的，但是现在后悔也没用了，只能忍着……

    另一边，和洛雨分开后的少女从这条通道一直往外走，直到脚下慢慢开始积水，随后的通道里水不断加多，到最后就是完全是水的通道了。

    少女姿态娴熟地在通道中游着，很快就出了狭小的通道，到了河里。从河面探出了头，少女喘了几口大气后，再度一头扎进了水里，向着目标方向游去。

    二十分钟后，柯一然的手机突然响起。听着电话那头的话，柯一然的眉头微微皱起，随后看向苏沫道：“嫂子，阿一那边有消息，说是有个女孩说知道洛雨在哪里。”

    “女孩？”苏沫微微皱眉，不知道这个消息是真是假，会不会是那个李翠的阴谋来着。但是现在只要有一点可能性，他们也不能放过。

    想着，苏沫让留守在河边的阿一他们把人给留下，随后让柯一然留在这里等黎曜天他们，自己则是和另外两人开着另一辆车回去。

    等到靠近时，苏沫远远就看到了站在岸边的女孩，女孩因为刚刚从水里出来的缘故，浑身都还湿淋淋的。小脸还算是秀净，只是过于苍白，就像是不常见光的那种。

    而她的脸上从始至终都是面无表情，不管眼前的几人说什么，她都是保持着那一副模样。与其说她是冷漠，不如说她是不知道该怎么跟人相处，苏沫感觉到了她的紧张。

    从刚靠近时，就感觉到了她的紧张，双手紧握着，全身紧绷得不像话。等看到苏沫时，似乎因为苏沫是女人的身份，会没有像面对其他人那样紧张。

    “你就是那个知道小雨下落的人？”苏沫微笑着靠近女孩，试图用笑容让女孩放下戒备，至少不要那么紧张。似乎只要自己声音大一点，就要跑了似的，这样让面对她的话，也有些紧张。

    看着苏沫的笑容，少女微微点头。