
    小小在听到他们的暗号声响起时，就已经从守着洛雨的那个通道里走了出来。打开大门时，特意看了下确认了就苏沫他们，当即道：“她在里面。”

    “嗯，麻烦你了小小。”苏沫微笑着点头，对于眼前这个年轻的女孩，她的身上缺少了这个年龄的孩子该有的激情，让苏沫不自觉地有些心疼。

    看了眼苏沫，小小微微点了下头，也没说什么，直接在前面带路。跟在小小的身后，苏沫几人向着通道走去，还未靠近，就觉得一阵寒意袭来。

    想到之前小小所说的，洛雨直接已经在水里泡过，现在又在这么冷的地方，苏沫有些担心洛雨现在的情况如何。他们不像是小小，习惯了这样的黑暗，都忍不住打开了手上的照明工具，免得被东西给绊倒。

    等到跟着小小一路往下走着，苏沫感觉到脚下踩着的原本还是坚硬的地面，现在已经变成了潮湿的泥土。想着，脚下一个趔趄，索性一旁的黎曜天眼疾手快将苏沫扶住，否则她真的可能因为那出现的一个坑而摔个狗啃泥。

    走了有一段路，因为环境缘故，大家走得比较慢。等前面的小小停下脚步，苏沫顺着小小的视线也看到了前面地上的一条棉被。

    因为棉被比较大的缘故，很容易让人忽略掉底下那个人。而此时的洛雨已经陷入了昏迷中，苏沫快步上前将手探在了她的额头上，感觉到了热意。

    微微皱眉，虽然已经猜到会有这样的情况，但是还是让人觉得棘手，“小雨发烧了，应该是之前掉水里后，又在这么冷的地方呆着。”苏沫已经摸到了洛雨的衣服，还是湿漉漉的，显然不发烧都对不起这件衣服了。

    “先带她离开。”黎曜天直接上前将洛雨抱了起来，毕竟不可能让苏沫抱。

    而看到黎曜天将人抱起来，苏沫也就在前面给他照路，现在他们最重要的是快点离开。一旁的小小听着几人的话，直接跟在了他们的身后，她自然是跟着他们一起离开。

    许是那些人没有想到小小会在这个时候逃跑，所以他们离开得很顺利。从谭晟那边的消息来看，那些人一直在乱石堆里没有出来过。

    没错，那些人在人人畏惧的乱石堆下有一个基地，那个基地显然就是他们一直以来所在的地方。包括那个小小的哥哥，还有更多的人，当然还有一些被他们抓进去的人。

    村子里很安静，没有人知道在这个夜晚发生了什么。老人家的作息一向比较稳定，这个时间，只要不是发生太大的事情，都不会让他们出门来看。

    等到连夜将洛雨送到了医院里，听到医生说送得及时，并没有发生什么难以挽回的事情，苏沫也暗暗松了口气。而一旁，小小在医院里神情却是很紧张的样子。

    虽然洛雨没事了，但是苏沫还是不放心将她一个人扔在这里。在跟几家人报了平安之后，苏沫也留在了医院里，黎曜天也陪在一旁。

    看着一旁神情紧张的小小，苏沫握住了她微微冰冷的小手，不由轻皱了下眉头，“小小，你怎么了？为什么这么害怕的样子。”

    “他们如果抓到我，我肯定会死的……”一直以来都表现得很冷静的小小，在这一刻却是带着几分惧意。显然她是真的很害怕。

    苏沫和黎曜天对视了一眼，苏沫知道这个时候最好的方法就是安慰她不会有事，让她放心不要害怕。但是同样的，这个时候也是最能知道关于那个地方事情的时候，一直以来小小对于那个地方都采取着一种回避的态度。

    想着，虽然说有些不道德，但是苏沫还是开口借机得到更多的消息，“你为什么这么害怕他们，也许他们之前威胁过你，但是杀人这种事情他们不会做的。”好吧，苏沫自己都觉得这句话假得可以，但是再假也得说。

    “不是的，他们是真的会杀人……很多人都被他们杀了。”小小似乎陷入了一种恐惧中，身子微微轻颤着，“他们抓到我的话，不会杀我，但是会抽我的血，在我的身上做实验。很多人都是这么死的，村子里的很多人都是这么死的。”

    “你是说，他们在做人体实验？”要知道，这可是违禁实验，现在的人怎么什么都敢做？

    小小不知道什么是人体实验，但是在人的身上做的，应该就是吧？当即，小小点了点头，“他们把村民抓走都是把他们关起来，然后做实验。他们经常让我们给他们抽血，还说我的血液里有什么抗体，如果我不乖，就把我抓到里面去，让我天天在里面呆着，就跟爸爸他们一样出不来。”

    看得出她是真的很害怕，苏沫的眼中闪过不忍，看着一旁的黎曜天，最终还是没有忍心继续问下去。当即，轻搂着她的肩膀，在她的耳边轻声安慰道：“小小别担心，没事的，他们找不到你，也不能把你带回去。我们会保护你，不会让你受伤害，放心……”

    耳边是她的轻声安慰，温柔得就像是母亲的呢喃，小小从小就没有了母亲。此时听着苏沫的声音，鼻子微微泛酸，眼泪也不断落了下来，“他们在我身上放了东西，肯定会找到我的……”

    “要不，我让人把她送回军区，如果等我们的话，还要等明天才能带她回去。”黎曜天询问着苏沫，对于小小的去留，黎曜天还是想听听苏沫的意见。

    苏沫也有些犹豫，毕竟现在小小的心灵显然很脆弱，而越是脆弱，越是要小心呵护。而特种军区里的都是大老爷们，没问题吗？

    而这边，听到黎曜天的话，小小的眼泪也停了，却是抬头看着眼前的黎曜天，隔着眼泪带着坚定，“我还是在这里好了……”现在的她，有些病态地依赖苏沫，甚至有些害怕，是不是一旦离开他们，自己就会被那些人抓回去。

    与其说，她是依赖苏沫，还不如说她是缺乏了安全感。现在只有苏沫和黎曜天给了她安全感，如果离开他们，她就觉得自己是危险的，不安全的。

    “那还是让小小在这里先吧，让她一个人跟着回去军区，我也挺担心的。”毕竟都是女人，苏沫多少也能理解小小一点，特别她还是在那样的地方长大的。

    虽然小小是决定了在这里等到天亮，但是这个夜晚也不好过，就算是在苏沫他们身旁趴在桌子上睡着，也总是时不时被惊醒。苏沫则是靠着黎曜天休息，但是每次小小醒来时的惊呼，总会把苏沫给吵醒就对了。

    但是对于小小，苏沫实在是很难有什么不好的情绪，在她眼里，小小真的很可怜。按照零星的询问中，苏沫也算是大致了解了小小的情况。

    按照小小所说，那个地方是在十年前出现在大家的视野中。与其说是出现在大家的视野中，还不如说是在那天，他们把村子里的青壮年还有小孩都带到了他们那里面。除了一些老人留在了村子里以外，只有那时候被父亲塞到床底下的小小躲过了。

    只是，小小虽然躲过了那一次，但因为自家那个父亲收养的养子关系，小小还是被人找到了。只是跟别人不同的是，她在被检查过后，并没有被抓回去，而是就让她继续在家里住着。

    不同的是，她就像是成为了她们的血库，只要他们有需要，她就要无条件地鲜血。而村子里的老人也都差不多，整个村子一下子只剩下了老人和小小这唯一的孩子。

    因为那些人的要求，他们不能离开村子，村子里也不能养牲口，只能种地种菜。而他们每个月都会被发放大米，所以也不用担心饿着。

    谁也不知道那些人到底想要做什么，小小他们这些留在村子里的人身上，都会有他们的专属标记，每个人的身上也都有类似定位作用的东西，就算他们跑再远，也会被抓回来。

    只是，他们也许更看重小小一些，小小跑过几次，都只有警告。但是她曾经看到过一个逃跑的老人，直接被抓回来杀死，最后将尸体悬挂起来暴晒了三天，后来则是直接扔在了乱石堆里。

    这样的经历，让苏沫知道了小小是在什么样的环境下长大。十年前，那时候的她也才七岁，现在的她也不过十七。能活着这么多年心理还没出现问题，苏沫也觉得难得了。

    隔天一早，天刚刚亮，苏沫就醒了。护士小姐似乎有些意外病房里居然有三个人，愣了下，但也没说什么，直接为洛雨量了下体温。

    现在李翠还没找到人，不管怎么样，洛雨这里不能没人。所以在有人来接班前，苏沫他们还不能离开……

    而在医院睡了一晚，许是身体转好的缘故，洛雨也在不久后醒了。醒来看到苏沫的第一眼，洛雨真的好庆幸自己不是在那个布满了黑暗的地方醒来，那里实在太挑战人的心理极限了。