
    疑惑着是谁把这个盒子放在自己的病房门口，洛雨却也不由自主地走了过去。先在门口探了探，确认了确实没有人在门口，洛雨想了想还是把这个盒子拿了起来。

    不知道为什么，洛雨觉得这个东西应该是谁想要给自己的。

    回到病房里，洛雨将盒子放到了桌上，带着几分小心翼翼地打开了眼前的盒子。当一抹血红入眼，洛雨的心下一阵咯噔，心跳仿佛停顿了下……

    但很快，心跳便不由自主地加快起来，盒子内是满眼的血红，那是一个被鲜血染红的木盒，充斥着浓烈的血腥味。毫无疑问，这是一个带着示威性质的东西。

    洛雨的第一反应是想要给苏沫打电话，但是想了想，又是一个咬牙。不可能什么事情都依靠别人不是吗？如果她只会一味地依靠别人，还怎么照顾好小澈？

    强忍着心中的惧意，洛雨还是决定自己打开这个透着恐怖气息的盒子。只是，让她就这么去碰那个沾染了鲜血的盒子，实在是个太大的考验。到最后，洛雨还是决定拿过一旁的袋子套住手，然后强忍着恶心去碰那个盒子。

    索性盒子没有上锁，只是轻轻地一掰就打开了木盒的盖子。只是随着木盒的打开，那封放在最中心的折叠纸张，显然是这木盒里最重要的东西。

    看到并没有死老鼠什么的，洛雨不由松了口气，原本她还以为自己会碰上那些东西呢。要知道，她最怕的就是那类东西，现在看到只是一封信，虽然外面吓人了点，但是信的本质却是不吓人的。

    将袋子拿开，洛雨将里面那封干净的纸拿了出来。那是一张A4纸，别人折叠后放在了木盒中。而在那A4纸上，洛雨看到了几句用电脑打印出来的话，显然那个人是不想被人发现什么。

    秦澈在我手中，想要他活着，一个人到天台来。如果你把这封信的内容告诉了其他人，你的儿子永远不会出现在你的面前。----复仇者

    “复仇？小澈在这个人的手上……”洛雨震惊不已，小澈不是跟小宝去王爷爷家吗？为什么这个人会说在他的手上？

    想要马上打电话问苏沫这到底是怎么回事，但是想到信上所说，担心他真的会知道自己去找苏沫，又不敢打这个电话。但是如果没有问过的话，洛雨也不敢随便相信这封信上的内容。

    拿着这封信，洛雨一时间坐在了床边，什么也不想想，什么也不敢想。她想要相信苏沫的，但是这封信又让她不敢安心，而且这几天，她想要打电话给小澈，也总是被他们给转移了话题不是吗？

    之前也没觉得有什么，但是这一刻，她却感觉到了可疑。如果不是有什么的话，他们为什么连电话都不让自己跟小澈说？不由地，洛雨的心偏向了这封信。

    苏沫原本是打算回去的，但是在走到半路时，突然想起来早上出门前黎母交代的一件事，所以又转头向着洛雨的病房走去。

    当走到病房门口时，苏沫便问到了浓烈的血腥味，她比起洛雨敏感多了，这么浓重的血腥味，又怎么可能瞒过她？站在洛雨的病房前，苏沫心下一阵紧张，赶紧打开了眼前的房门。

    索性，洛雨还安安分分地坐在床前，并没有发生什么事情。而她的眼前，则是放着一个染血的盒子，看着那个盒子，苏沫不由眉头微颦，“小雨，这个盒子哪里来的，怎么都是血腥味？”

    “沫儿？”洛雨还没有决定好，而且就像那封信上说的，洛雨害怕苏沫知道这件事，然后让那个人生气，继而伤害了小澈。

    想着，洛雨赶紧把那封信放到了身后，“没什么，有人恶作剧放在我门口的。”

    苏沫的视线淡淡扫过洛雨身后的那只手，人却是走到了桌前，看着这个盒子，直接盖上了最外围的那个纸盒。想了想，说道：“这个东西我帮你扔了，血腥味这么浓你在这里也不舒服。”

    “嗯……”洛雨微微点头，看着苏沫走出病房，这才松了口气。再看着手中的那张纸，洛雨一咬牙站了起来往外走……

    只是，门方才打开，便看到苏沫站在了门口，“去哪里？那张纸就是放在盒子里的？”

    此时的洛雨手上正拿着那张纸，苏沫一眼就看到了。她刚才就觉得洛雨的神情有些不对劲，而且如果真的是有些人不小心放在门口的，洛雨的情绪不该那么平静。

    要知道，洛雨最讨厌的就是这样的人，因为她最不喜欢的就是被恐吓。这样的血盒子，怎么看都跟恐吓脱不了干系的样子，如果里面没有其他什么的话，苏沫觉得洛雨的情绪不该这么平静才是。

    而那中间的东西，显然才是最重要的。

    看了眼手上的纸，洛雨下意识地放到了身后，“这是我无聊写的。”

    “上面的字是打印的。”所以，就算再无聊写，也不可能在病房里把字给打印出来。

    可以说，洛雨的这句话从出口就是一个错误。

    被苏沫拆穿，洛雨有些迟疑。她不知道，是不是要把这张纸上的内容告诉她，还有，要不要问问小澈到底是什么情况。

    而那边，苏沫已经直接拿过了那张纸看了起来，在看到纸上的内容后，心中狠狠一震。她没想到，那个人居然下手这么快，而且直接找准了洛雨。

    “先进去再说。”苏沫淡淡说着，将洛雨推进了病房里。

    而洛雨在看到苏沫的神态时，就知道纸上说的事真的，看来小澈真的在那个人的手里。不然以苏沫的性格，早就告诉她小澈安全着，并没有出事。

    就像苏沫了解洛雨的那样，洛雨也了解苏沫，两人互相了解。

    进了病房，苏沫看着手中的这张纸，说道：“你是打算自己一个人过去？”

    “纸上说了，只能我一个人过去。小澈……什么时候失踪的？”洛雨从没有想过，刚才自己知道这件事时的愤怒，到了现在出口，却只是平静。

    “在你住院那天，小澈想要来找你，被你们那个佣人李翠给带出了别墅。”原本秦父秦母是不打算让小澈看到洛雨那副样子，却不想会落得如今的结局。

    真正听到了小澈出事，洛雨好不容易构建起来的心境又崩塌了，眼眶微微泛红的同时，眼泪已经忍不住掉了下来，“怎么会这样的，小澈不是跟小宝一起吗？为什么小澈会被人抓走。那个人到底想做什么？小澈还只是个孩子不是吗？”

    “不仅是小澈，小宝那天跟着爸妈来医院的时候，因为看到小澈被李翠抱走，自己也跑了上去。后来，小宝也被带走了，这一切都是李翠和唐玉计划的，目的一个是秦家一个应该是我吧。”虽然小宝是因为看到小澈才跟了上去，如果不是这样的话，他也不会失踪。

    但是苏沫却不觉得自己应该责怪洛雨或者是小澈，毕竟那时候的事情，要怪也只能怪带走小宝和小澈人。孩子那么小，还懂得什么？

    听到苏沫口中的那个名字，洛雨不由微微一愣，是“唐玉？你是说唐玉她……她不是要跟你一起报仇的吗？这么多年，难道她的目的不是对君夫人报仇，而是你？”

    “她是要对君夫人报仇，但是她的报仇对象还有一个。当初唐玉的哥哥唐擎之所以会落得那样的下场，最主要的原因就是他喜欢上了我妈，否则的话，也不会有后来君夫人整容成了我妈的样子呆在他的身边，继而杀了他，夺取了组织。”归根究底，唐玉不打算放过君夫人，也不打算放过她妈。

    只是因为叶书媛已经死了，唐玉才将这一切落到了自己的身上。

    “那现在怎么办，我好怕啊沫儿，阿斌走了，我不想小澈也离开我。”如果真的那样的话，洛雨觉得自己真的是生无可恋了。

    轻拍着洛雨的肩膀安慰着，苏沫看着纸上的字，犹豫了下，“要不，我们一起上去吧，你在前面，我在后面。如果那个人只是一个人的话，你就尽量拖着她，我会找机会把小澈和你救下来。”

    想到李翠也只是个女人，洛雨眼中带着几分坚定，“好，如果真的要选择的话，你就先救小澈。只要小澈活着，就算我死了也无所谓。”

    “放心，我不会让你出事的。”但是，要不要告诉黎曜天，苏沫却在犹豫着。

    最后两人还是没有告诉黎曜天，毕竟这样的事情，有时候他们人多反而容易坏事。距离那封信到的时间已经过了有一会儿，洛雨和苏沫也不再耽搁，当即一前一后准备上去天台。

    医院的天台，是个很少人上来的地方，不因为其他的，也因为上往天台的那扇门被锁上。只是今天，当两人一前一后上来时，看到的却是锁已经被开掉。

    知道人在天台上，洛雨深吸了一口气，接下来她要一个人上去。她要给苏沫争取时间，然后让她救出小澈。