
    “李翠，你疯了吗？”唐玉看到李翠把小宝甩到了床尾，便是一阵的怒意勃然而起。

    而此时的李翠闻言，却当真地抬起了那双犹如入了魔障的双眸，带着几分的恨意，“疯了？从秦家害死我们一家开始，我就已经疯了！”

    将小宝拉到了一旁，唐玉上前从李翠的手中抢过小澈，“你疯是你的事，我还不想陪你一起找死。你要找秦家报仇你可以用其他的办法，只是这个孩子你不能杀。”

    “你凭什么命令我，难道我还会听你的命令不成？之前我们是合作关系，就算现在要拆伙，这个小东西也是我的。”说着，李翠便拉过小澈的一只手臂，便要将他给拉扯过来。

    见状，唐玉也拉住了小澈的一只手臂，两人居然就那么拉扯了起来。也许两个大人不觉得什么，但是小澈感觉到两方撕扯的力道，当真是皱起了眉头，微咬着的下唇泛着白色，却是一声不吭。

    只是小澈虽然没有说，但一旁的小宝却是看得清楚，当即便喊道：“唐玉姨姨，你们拉疼小澈了……”

    唐玉心下手一松，看向小澈皱起的小脸，而也因为这一下，让小澈被李翠给抓了过去。就在唐玉打算将小澈抢回来时，李翠的下一个动作却让唐玉也不由停住了脚步。

    此时的小澈安静地站在李翠身前，而他那么安静的原因，跟他脖子上冰冷的利刃自然有着直接的关系。如果给他选择的话，只要他不傻都会选择对自己相对安全的唐玉。

    只是眼下，一把利刃已经抵在了他的脖子上，只要他有所动静的话，那个手持利刃的女人可以在下一秒要了他的小命。

    “唐玉，我警告你，别坏我的事。”李翠的声音中，完全没有了平日里的温和，带着几分凶狠的味道。

    看了眼此时被李翠控制的小澈，唐玉也不再前移，“好，我不动。但我也希望你在做事前好好想想，如果你选择杀了小澈，就算你为家人报仇了，他们也不会放过你。”

    一声冷笑，李翠有些好笑地看着眼前的唐玉，“从我决定报复开始，你以为我想过要活着吗？我早就准备好了，只要帮爸妈和哥哥报仇，就算是死又怎么样？”

    “可是……”唐玉的话还未说完，便被李翠打断，“好了，你什么也别说。我要带着这个小东西离开，你不准跟着我。但是今天被你这么一说，我反而有了个很好的主意，我不但要让他们秦家断子绝孙，还要他们亲眼看着自己的孙子在他们眼前死去……你说好不好？”

    虽然同样是报仇，但是唐玉从未想过伤害他们的幼子，所以对于李翠此时疯狂的想法，她不予苟同。更甚者，她觉得现在的李翠当真是入了魔障，“李翠，别疯了，冤有头债有主。”

    “你错了唐玉，他们害死了我哥哥，害得我爸妈跳楼自杀，害得我们一家都毁了。而我现在要做的不也一样吗？杀了他们最宝贵的孙子，让他们尝尝我们当时的痛苦，礼尚往来不是吗？”李翠的表情无比认真，就像是在探讨一件无法解决的科研问题一般。

    事实证明，跟一个已经疯了的人当真没有什么可说的。唐玉头疼不已，却无法让李翠放弃自己要对小澈报仇的打算，唐玉不介意她找任何人报仇，秦家的每一个。但是，对于小澈这个孩子，她还是有一定感情的，之情虽然见过的次数不是那么多，但是唐玉一直觉得既然是长辈的事情，就不该牵扯到小孩子的身上。

    不再跟唐玉继续废话下去，李翠一手将小澈抱在了怀里，一手将手中的利刃抵在了小澈的脖子上，“好了，我也不想跟你继续说什么，把门打开，我和这个小东西要去另一个地方，不然你可能会打乱我的计划。”

    唐玉不想去开门，因为一旦开门，那么李翠肯定就会带着小澈离开。只是，唐玉不开门，李翠的视线却落到了小宝的身上，“黎家小少爷，不介意的话为我开个门吧，不然的话你这个小伙伴可就会在你面前被杀死哦。”

    小宝的视线看了看小澈，又看了看李翠手上的利刃，有些害怕，却又有些不知所措。终于，还是选择了开掉门，看着李翠把小澈就这么抱走，小宝的眼睛微微泛着湿意。

    看着小宝担忧的模样，唐玉也不由心下一丝愧疚，其实她本不会跟李翠合作的。只是因为李翠对秦家的仇恨，让唐玉知道这将是一个可以利用的棋子。

    之前她曾经有言在先，她们的复仇对象只会是大人，不会涉及孩子。想不到，李翠还是选择了违背当初说的话，也许是对她而言报仇真的太重要了吧。

    “唐玉姨姨，小澈被带走了……你可不可以把小澈找回来，你要什么我都可以给你。”小宝看到小澈的身影消失在了尽头，水汪汪的大眼睛不由看向一旁的唐玉。

    将那根迟疑的线斩断，唐玉眼中带过一片坚定，既然李翠那里她尽力过却无功而返，那么她也不会再做徒劳的事情。她的目的是报仇，却不是救人……

    当即，唐玉直接将小宝推入了门中，“小宝，我之所以没有动你，是因为我要利用你报复你妈妈。我不会为你做任何的事情，你现在也不是黎家那个想做什么，就有人帮你做什么的黎家小少爷。”

    不管小宝懂不懂自己说的是什么意思，唐玉都不管了，这句话与其说是对小宝说的，还不如说，这是唐玉对自己说的。她不想再迟疑，再迟疑下去，恐怕她会动摇自己一直以来的决定。

    另一边，君夫人已经被移交军方处置，这些天里，黎曜天和苏沫他们一直都在找小宝和小澈的下落。小澈的事情，到现在还没有跟洛雨说，因为不想让她担心。

    只是，小宝和小澈同时消失了这么多天，还是引起了洛雨的怀疑。

    这不，三天后苏沫到来时，洛雨便忍不住问了，“沫儿，小澈和小宝怎么还没回来？他们一向不喜欢出去玩不是吗？如果是去王爷爷家玩，也不应该去了这么久。”

    王爷爷其实是齐外公的老战友，两家的关系也不错，之前王爷爷见过两个小家伙，也都是很喜欢的样子。这次因为要隐瞒两个小家伙的失踪，苏沫他们就异口同声地说他们是去了王爷爷家玩几天。

    但是如今已经三天了，洛雨会怀疑也是正常的。毕竟现在的她还在医院，而她进医院的事情照理说小澈是知道的，这个借口确实是他们当时太着急，所以没有想好。

    如今，也只能继续圆谎下去，毕竟已经开了头，现在就算换了借口，洛雨也不会再相信。

    “小宝贪玩，据说是认识了新朋友，就拉着小澈要在那边多玩两天。小澈倒是想回来看你，我们说你没什么事情，就让他不要担心，多玩两天再回来。”苏沫轻笑地说着，说得合情合理，也让洛雨挑不出什么毛病来。

    毕竟，小宝的性格就是那样，整个人比较玩闹，也比较喜欢交朋友什么的。而小澈的性格就比较静，也就是跟小宝在一块的时候，会跟着他比较玩闹，跟其他小朋友在一起，就带着几分不符合这个年纪的成熟。

    想着，洛雨也就不多想了，只当苏沫说的就是对的。想着，接过苏沫递过来的鸡汤，洛雨大大喝了几口，喝着那熟悉的味道，嘴角带着一丝笑意，肯定点头道：“很好喝，沫儿的手艺又好了不少。”

    但笑不语，苏沫看着眼前洛雨喝空的碗，又为她添了一碗，“好喝就多喝点，这些都是给你准备的，你全部喝完也不枉费我熬了那么久。”

    此时气氛融洽的两人谁也没有注意到，门口一个阴冷的视线走过，那并未紧闭的门缝中带过一个不怀好意的笑。

    照例陪着洛雨聊了好一会儿，苏沫这才准备离开。这些天都这样，为了不让洛雨怀疑，苏沫每天都要来陪洛雨，让黎曜天他们去找小宝他们的下落。

    毕竟，如果她也一天到晚忧心着小宝他们，洛雨这边不需要两天就能知道两个小家伙出事的消息。现在，洛雨还不容易从秦斌的死中缓和过来，谁也不想在这个时候告诉她这件事，对她而言，恐怕无法接受这件事。

    如果可以的话，大家自然是希望在一切事情还未被洛雨知道前，小澈就安全回来。这样一来，就算是洛雨知道了这件事，小澈既然已经回来，也不会有太多的担心和难以接受。

    待苏沫离开病房，洛雨一时之间也有些睡不着，当即便走到了窗前，隔着窗户看着草坪上玩耍的孩子们。看着看着，不由想到了小澈，嘴角不由勾起一丝笑意。

    突然，门口的一丝响动引起了洛雨的注意，当她的视线落到门口时，一个人都没有。但是放在那里的一个小盒子还是引起了洛雨的注意……