
    “太好了沫儿，我还以为再也见不到你了。”洛雨看着床边的苏沫，当即抱住了她的手，险些要哭出来。

    看着洛雨那张布满委屈的小脸，就算是已经成了孩子的妈，洛雨依旧带着没有褪去的孩子气。只是这样的洛雨，当真让人心疼啊。

    毕竟是这么多年的姐妹，看到洛雨现在经历的这一切，说无动于衷那根本就是在自欺欺人嘛。回抱着床上的洛雨，苏沫轻拍着她，“好了别担心，现在不是什么事情也没了？让你那么有勇气，用自己当鱼饵引开李翠的注意力。这回如果不是小小的话，你还真的是见不到我了。”

    洛雨身上可不只是发烧啊，还有一个不小的伤口，据说那是被利器给刺伤的。虽然不知道当时的情况，但是肯定不算太过美好的画面就对了。

    从苏沫口中听到小小的名字，洛雨先还疑惑了下这是什么，后才想到可能是个名字。当时她在黑漆漆的通道里，根本没有问过小小的名字，所以自然也不知道她叫什么了。

    “她就是小小吗？”洛雨看到一旁已经醒来，此时正站在一旁的小小。那时候只听到声音，一直不知道原来是这么一个小女孩。看起来，应该才十六七岁吧，身上的衣服很新，应该是刚买的。整个人给人的感觉，带着几分的冷然。

    回头看了眼正站在一旁的小小，苏沫微微点头肯定道：“是啊，小小就是救了你的人。如果不是小小的话，我们也不知道你被她救了，更加找不到你。”

    “谢谢你，小小……”虽然他们之间有利益在先，但是洛雨知道，自己还是要谢谢小小的。

    突然被洛雨这么正式地道谢，小小显然有些手足无措起来，一张小脸绷了好一会儿，才说了三个字，“不客气。”

    忍不住轻笑出声，洛雨看着这样的小小，突然觉得自己之前好过分。因为没有看到她这幅与人相处不习惯的拘谨模样，还以为她是什么可怕的女人呢，“小小真可爱……”

    被洛雨说可爱，小小也忍不住转过了视线，不敢再看洛雨。但是微红的耳尖，还是出卖了她。

    不让洛雨再调侃小小，苏沫在跟洛雨说了会儿话后，接班的人也来了。嘱咐好了柯一然他们照顾好洛雨，别让她落单，苏沫和黎曜天打算先带小小去军区，等处理好了小小的事情，再回去休息。

    苏沫现在还挂心着小宝，虽然一直没有表现出来，但是随着小澈被找到，苏沫才更加担心。毕竟小宝是自己的孩子，她怎么可能不担心呢？

    不经意间看到苏沫眼中的那抹担忧，黎曜天一手开车，另一只手握住苏沫的手，“别担心。”

    被突然间的温暖包围，苏沫低头看了眼黎曜天握住自己的手，抬头回以一笑，“嗯……小宝一定会没事的。”

    “小宝是谁？”突然出现的声音，倒是让苏沫愣了下，说起来，苏沫都忘了后座上还有一个人呢。

    回头看向小小，苏沫的眼底带着些许温柔的光彩，“小宝是我跟曜天的孩子。”

    似懂非懂地点着头，想到刚才苏沫的话，小小不由问道：“那他现在不在这里吗？”

    “嗯，因为一些原因，他现在不在我们身边。”说着，苏沫的眼中有些暗色。但是也没让这种情绪继续围绕着她，转而跟小小说起了外面的一些事情。

    小小从小在村子里，也没有出来过，对于很多事情是好奇的。之前虽然也有跑到过城镇里去，但是显然跟这样是不同的。对于苏沫而言，小小接下来是要在城市里生存，自然需要懂得一些事情。

    军区里，黎曜天带着小小进了军区内的研究室，这里虽然设备和人员并不算是一流的研究人员。但是应付平常的事情也不在话下，而像小小这样的情况，他们就能解决。

    等到小小一个全身检查下来，研究人员在小小的后颈处发现了一枚芯片，原本他们是想要直接将这枚芯片破坏掉，但是黎曜天阻止了他们。

    芯片的取出并不是多大的一个事，等到芯片被取出，小小也只是觉得后颈处有点疼疼的，而上面也已经贴了一个OK绷。

    “有什么不舒服的吗？”看着正转动着脑袋，似乎有些不太舒服的小小，苏沫问道。

    微微摇头，小小也不知道自己这种感觉是怎么回事，明明没什么觉得不舒服的，但是就是觉得怪怪的，让她忍不住想要扭了扭脖子。

    见状，苏沫也没多在意，继而走到黎曜天身边，“怎么了曜天？这芯片不是会被定位位置吗？为什么不把它破坏掉。”

    “既然那个地方有做人体实验，我们就不能放任下去，这个东西可以引来一些小老鼠，我们大可以从那些老鼠身上下手。”说着，黎曜天将那枚芯片递给了一旁待命的人，他不可能当做不知道这件事情，让它继续下去。

    关于小小接下来的住所问题，苏沫并没有多想，反正黎家也有不少的地方可以住，苏沫直接让小小先住到了黎家。毕竟现在的小小一个人，让她单独离开是不可能的。而且这回她也帮了大忙，于情于理，他们也不能忘恩负义。

    黎父黎母对于小小，都是一种欢迎的态度。小小虽然不善言辞，也不太懂得和人的相处，但是她性格上还不错，人也乖巧，黎母对于这样的小小格外疼惜。

    解决了小小的事情，苏沫和黎曜天回房洗了个澡，躺在床上睡了一觉。昨晚在医院里怎么可能睡得好呢？这一觉足足睡到了下午一点多才醒来。

    小澈那边的情况很好，之前是被李翠喂了安眠药才会那样睡着，药效过了，也就醒了。而在之后，小澈也去了洛雨所在的医院，母子俩在一起，洛雨和小澈都哭了。

    因为知道小宝还没找到，小澈一直都很担心自己的小伙伴，特别按照他说的，小宝是因为他才会被坏女人抓走。

    引老鼠的事情，由黎曜天下放给了其他人处理。而另一边，潘子恒却从国外回来了，但是带回来的消息，却不是已经找到艾伦斯，而是艾伦斯已经潜逃到了国内。

    当初因为艾伦斯的事情，导致了秦斌和郑京已经其他兄弟的死，对于艾伦斯，每个人都是深恶痛绝。如果艾伦斯就站在他们面前，肯定是被扒皮抽筋也不为过。

    但是如今，他却从国外潜逃到了国内，不由让人怀疑，艾伦斯这个地地道道的M国人，难道他是在和Z国的研究所合作吗？否则的话，怎么会在这样的节骨眼上，潜逃到了Z国境内？

    “事情确定？”黎曜天微皱眉看着眼前的潘子恒，并不是怀疑潘子恒，而是想要听到肯定的答案。

    而回答黎曜天的，是潘子恒肯定的点头，“我非常肯定。”

    “如果是这样的话，也许我们应该在国内加强戒备起来。你知道他潜逃到了哪里吗？”要知道，Z国的国土辽阔，自然不是只有A市这个地方，还有不少的市区，如果没有准确的地方，要找起来将是非常麻烦的事情。

    关于这个，潘子恒早有了准备，“按照那天的航班计算，应该是A市、C市和H市之间，我们会尽快锁定，暂时是这三个市都有可能。”

    “好，你继续负责这件事，其他事情不用你来管。”黎曜天直接让潘子恒主要负责了这件事，而这件事也真的需要一个负责的人，黎曜天自己是不能再负责这件事了，因为他的更多注意还在另外的事情上。

    微微点头应下，看着眼前眉头不经意间总是轻皱的黎曜天，潘子恒知道他还在担心小宝的事情，“队长，小宝的事情还是没有下落吗？”

    “没有，唐玉那边都没有消息传来。”李翠还会采取行动，但是唐玉的忍耐力太好，一直以来都没有消息传出来。再加上她这人还十分善于隐匿，只要她愿意，她可以隐藏起来，不让任何人找到。

    但是相对的，比起李翠，唐玉还安全一些。这也是为什么直到现在，黎曜天和苏沫还能安静地等待着，而不是像急疯了一样。

    “小宝一定会没事的，他那么可爱，唐玉也很喜欢他不是吗？”潘子恒试图安慰黎曜天，但是想到当初唐玉确实很喜欢小宝的事情，也觉得自己的话还是有点可信度的。

    黎曜天闻言，也只是淡淡点了下头，对比其他人，他可是不敢轻易相信唐玉会因为这个理由就对小宝不予伤害。只希望，她能看在以往的事情上，不要对小宝实施伤害就行。

    也许这就是父母吧，只要孩子不在身边，就无法真正安心。不管别人怎么说，只要不是你亲眼看到的，你就无法放下心来。

    此时的小宝在哪里呢？他正被乔装打扮后的唐玉带上了街，不仅是唐玉乔装打扮了，就连小宝也进行了乔装打扮。正因为这样，唐玉才敢这么自信地带着小宝在监控下游走。