
    虽然找到了自己要找的人，但是看着那个男人光着膀子的样子，男孩不由皱起了好看的眉头。整个人带着几分的不满，“居然没在他的身上吗？那是放在他的车里？”

    还不等男孩得到自己想要的答案，一旁，一个工作人员已经找上了他。工作人员看男孩是自己一个人，故而对他多了几分的关注，见他一直站在离门口不远的地方只是看着却不加入，便过来询问下他是不是有什么需要帮忙的。

    “小朋友，你如果要进去玩的话，要先去把衣服给脱了。不然等一下你的衣服都湿了，就不能穿回家了。你是不是不知道去哪里换衣服啊？阿姨带你去好不好？”工作人员虽然脸长得比较普通，但是她笑起来的样子，明显不让男孩讨厌。

    虽然男孩在心里鄙视了下她说话的方式，觉得幼稚。但是不得不说，她的提议还是不错的，当即，男孩微微点头，“麻烦了。”

    看着就算说这句话还是带着几分小冷然的男孩，工作人员忍不住想摸摸他的头。但是已经被他快一步给躲过，对于跟智商低的人说话，他还可以忍受。但是如果是被摸头的话，万一被同化怎么办？要知道，男孩还是很满意自己的智商的，万一降低会很麻烦。

    就算，只是摸一下头并不会降低他的智商，但是他还是不想被摸头。

    被工作人员带到了存放衣物的地方，拿过钥匙，男孩将自己的衣服脱下来都放在了储物柜里。穿着小短裤，男孩将那系着钥匙的胶状手环套在了自己的手上，这样的胶状手环具有伸缩性，并不容易掉落。

    看着手上的胶状手环，男孩的脸上带起一抹灿烂的笑靥。

    等到男孩出了储藏衣服的地方时，那个工作人员还在那里。男孩也不在意，让她带着自己回到开始的地方后，就让她走了。从现在开始，他要去狩猎才对。

    离开的这段时间，那个男人都不知道跑到哪里去了，看来他要好好找找了。

    另一边，小宝正坐在苏沫和黎曜天中间体验着激流勇进，任由水不断溅起然后淋在身上。给人的感觉只有无尽的痛快，并不会让人觉得不舒服。

    前前后后玩了一个多小时，小宝虽然还是一副战斗力十足的模样，但是苏沫还是干脆地抱着小宝去一边休息去了。孩子年纪小，总不能一直让他玩不知道停吧？

    黎曜天去买果汁了，对于小宝一直想吃的冰淇淋，黎曜天也答应给他买。所以现在，母子两人就坐在一旁专门准备好的沙滩椅上休息等待着……

    等待的途中，小宝无聊地找边上的小哥哥玩了，两个人的气氛也十分和谐。

    等到黎曜天回来，小宝就自觉放弃了那边的小哥哥，咬起了手中的冰淇淋。看着小宝吃成小花猫的样子，苏沫好笑不已，拿过一旁的纸巾为他擦拭着。

    吃着吃着，小宝像是发现了新大陆一般跑向了角落那边，从苏沫和黎曜天的角度看去，那里只有一个小男孩。只是跟小宝不同，那个小男孩应该有八、九岁了吧？又或者十岁？现在的孩子年纪都不能靠看的了。

    因为是小宝找新的小伙伴，苏沫和黎曜天也没有去打扰他们，安静地坐在位置上，看着小宝和那个小男孩之间的交流？

    “哥哥，你为什么要看我爸爸？”小宝之所以会跑过来，是因为看到了这边的男孩一直在看自己的爸爸。而他很好奇，所以就跑过来了。

    男孩刚才看到黎曜天时，第一时间就想起了他的身份，要知道他的脑子可是很好的。只是没想到，居然把这个小东西给引过来了……

    而听到小宝的话，男孩拿着手中也不知道哪里随手拿过来的小球，无所谓说道：“因为看到了一个有趣的实验体，很有趣不是吗？”

    对于男孩的话，小宝听不懂。大眼中带着满满的疑惑，一边咬着手中的冰淇淋，“可是那是小宝的爸爸……哥哥，你的爸爸呢？”因为不知道实验体是什么，所以小宝很直接地把男孩的那句话给忽略了。

    “我没有爸爸，爸爸是脆弱的存在，我不需要。”男孩微微皱眉，对于听不懂他话的小宝，他在犹豫还要不要跟他浪费口水。但是他在这里的话，似乎可以麻痹一下目标人的视线，他还要去拿那个男人的钥匙呢。

    越听越糊涂的小宝，这次总算能听懂男孩话中的那些意思了，就是觉得有些不能理解，“可是妈妈说，小宝才是脆弱的，爸爸是奥特曼，保护小宝的。”

    微挑眉，男孩看着眼前粉雕玉琢般的小男孩，突然出手在小宝的脸上捏了个。水水嫩嫩，手感还不错的样子。一向只摸过泡在福尔马林中的小孩尸体的男孩，此时对于小宝脸上嫩嫩的手感，觉得很是有趣。

    在小宝没有防备下，又被捏了好几下。而随着他的捏法，小宝的脸上也留下了几抹红痕，大眼睛也显得泪眼汪汪，“哥哥，疼……”

    “男孩子不能哭，再哭的话，就会被怪兽吃掉。”男孩淡淡挑眉，继续在小宝的脸上肆虐着，偏偏出口的话，让小宝的眼泪又硬生生逼了回去。

    等到男孩满足了手上的欲望，看着眼前没有哭的小宝，突然觉得小宝也挺有趣的，“你叫什么名字？”

    摸摸自己被捏疼的小脸蛋，小宝忍不住用着空出的那只手不断交换在自己的脸上揉着，一边奶声奶气说道：“小宝叫小宝，哥哥叫什么名字？”

    “哥哥就叫哥哥，你就这么叫着就行了。”名字是什么？他从来只有代号，没有名字。那种东西，好累赘的样子啊，比这个小家伙还累赘。

    哦了一声，小宝感觉到手上一凉，原来还没吃完的冰淇淋已经开始融化了。当即，小宝急了，小嘴赶紧又吃起了冰淇淋，看到身前的男孩，虽然有些不舍得……但是一番挣扎下来，小宝还是把冰淇淋递到了男孩面前，“哥哥，你也吃冰淇淋。”

    看着眼前的冰淇淋，再看小宝那挣扎的小眼神，男孩并没有顺势咬下去，“这个东西不卫生，有很多的细菌。而且你吃过后我再吃，会形成交叉感染，危险性太大，你自己吃吧。”

    前面的话小宝没听懂，但是最后那句让他自己吃是听懂了。没管那么多，小宝就继续咬着自己的冰淇淋，一边大眼睛看着眼前的哥哥……

    而男孩的视线则是看着不远处的那个男人，他想要拿到那个男人手环上的钥匙啊。微微眯起双眼，男孩的视线扫过眼前的小宝，似乎可以呢……

    看着小宝吃完了手中的冰淇淋，男孩微微挑眉，“吃完了？吃完我们就去玩，没有我的命令，你不能乱跑。”

    “哦……”此时的小宝已经忘了自己是跟着父母来的，其实并不需要听男孩的命令。但是在男孩的话下，小宝就很自然地跟着他去玩了。

    等到苏沫和黎曜天发现小宝不见时，已经失去了小宝的踪影。索性小宝他们没走远，苏沫和黎曜天找到两人时，看到小宝正跟刚才那个男孩在玩游戏。

    见小宝找到了小伙伴一起玩，苏沫和黎曜天也乐得在一旁看着。而且，小宝这样跟刚交的朋友一起玩，很开心不是吗？只要小宝开心就好了。

    男孩将黎曜天和苏沫的到来，看在了眼里。既然把这个小家伙算进来，自然他的父母男孩也已经全部计算进来，以他的大脑计算来看，这两个人并不会给自己添麻烦。

    既然是这样，就让他们这么看着吧。

    男孩的目标人并不是一个人来这里玩，他的手边还有一个大概五六岁的小女孩。此时，那个小女孩已经跟那个男人一起进入了他们所在的玩乐池中。

    海洋球被不断地扔起，有些是用来互相打闹，有些是用来在不远处堆积球堡。而男孩把玩着手中的海洋球，却是嘴角带着不明的笑意……

    将一颗海洋球递给了小宝，男孩用着命令的口吻道：“去把这颗球给那边的小姐姐。”

    看着手中跟边上没什么区别的海洋球，小宝有些疑惑为什么要给那个小姐姐，大大的眼瞳中满是不解。而一旁，男孩已经直接一句，“快去！”

    “哦……”闷闷应了一声，小宝迈着小短腿走了过去。而在后面，男孩看着小宝那副闷闷的样子，不满道：“等一下陪你玩别的。”他早就看出小宝不想在这里玩，但是他要守株待兔没办法。所以在男孩的承诺下，小宝的步伐变快了。

    心中嗤笑一声，男孩对于小宝的行为有些好笑，“还真是个小孩子。”可不是，人家才那么点大。并不是人人都像他啊，孩子什么的。

    那个女孩收到小宝的礼物显得很开心，要跟小宝一起玩。见状，小宝也没意见，直接带着她来到了男孩身边一起玩。看着将人带回来的小宝，男孩脸上的笑意灿烂了几分。