
    小宝因为多了个小伙伴，今天又去水上乐园玩了一天，整个人显得很高兴。一顿饭下来，叽叽喳喳个不停，倒也没人觉得小家伙吵了……

    “哥哥，我们吃蛋糕！”吃过饭，看着端上来的大蛋糕，小宝眼前一亮。

    零微微点头，自然地拿过一旁的蛋糕刀递给了小宝，小小的小宝又怎么会切蛋糕呢？最后还是苏沫握着小宝的手切下了一刀，随后的都由苏沫代为切开。

    看着分到手中的一大块蛋糕，其实零真的很不喜欢吃蛋糕，或者说他不太喜欢这些东西。平常在研究所里，他感觉自己的时间都不够分配了，如果可以，恨不得连饭也不吃，又怎么会吃蛋糕？

    但是小宝期待的眼神太明显，让零想要把蛋糕放一旁的动作也不得不停下。试探着将一块蛋糕放入口中，虽然很甜但是不会给人腻的感觉。想着，零也就没有那么难以接受了。

    “哥哥，蛋糕是不是很好吃？”小宝期待地看着零，要知道，这家的蛋糕可是小宝最喜欢的。不要怀疑，小宝真的很喜欢甜食，苏沫都肯定了小宝绝对会蛀牙。

    任谁被小宝这样看着，也不好说出不好吃的话来，就连零也不行。而他觉得，自己应该是懒得招惹麻烦，所以对于小宝的话，他回了一句，“还不错。”好吃也算不上，毕竟他不喜欢吃这个。

    等到吃过饭又吃过蛋糕，时间也过了好几个小时了，看着天色也晚了。对于提出要离开的零，小宝紧紧拉着零的衣服，带着几分不舍，“哥哥，不要走好不好？”

    “对啊零，要不我给你妈妈打个电话，你今晚就在我们家睡一晚怎么样？”让一个孩子在大晚上离开还不让人送，这当真是不太好。不说别的，他们心里也过意不去啊。

    听到苏沫的话，零的视线扫过那边的黎曜天，嘴角带着几分浅笑，“抱歉，我是不能在外过夜的，所以一定要回去。但是过几天我还会来访，毕竟还欠了小宝一份礼物。”

    如果不是零说的话，大家都忘了礼物的事。毕竟，他们也没想着要让零送小宝生日礼物，但是他似乎很执着的样子……这点让人不免有些奇怪。

    “那至少也让叔叔送你回去好不好？”黎母看着眼前的零，还是想要让黎曜天送他回去。

    闻言，零只是笑着摇了摇头，“不可以哦，如果叔叔送我回去的话，会回不来呢，我家可不好走。”

    不知道为什么，零的话让人莫名有了几分寒意。而黎曜天听着零的话，双眸不由微微眯起，似乎想起了什么一般。而零却像是毫无所觉，自然地捏了捏小宝的脸蛋，“过两天我给你送礼物，你记得要收哦。”

    “嗯，哥哥要快点来找小宝。”小宝恋恋不舍地看着零，一点也没有其他人那些奇怪又复杂的思绪。

    到最后零还是一个人走的，没有人去送他。看着他小小的身影越走越远，直到最后化为一个小点，大家也都进了屋。一进屋，黎母就忍不住说道：“我怎么感觉零这孩子有点怪怪的？”

    “别乱想，可能这孩子的家庭比较特殊吧。”黎父虽然也是这么觉得，但是也觉得他们大人这样说人家孩子不太好，指不定人家只是家庭特殊呢。

    一旁，黎曜天的脑海中却像是想起了那天在研究室里找到的孩子衣物，不知道为什么，就让他想到了那些东西。但是零只是普通的孩子，也是小宝先找上他的，并不是他刻意找上他们，所以应该跟那个没关系才对。

    虽然是这么想的，但是心中却还是无法放下心来。

    小宝今天玩了一天也着实累了，等到零离开后，小宝也打着小呵欠想睡觉了。见状，苏沫带着小宝上楼洗澡，洗完澡放到他的小房间里让他睡觉。

    等到苏沫回到房间时，看到黎曜天坐在床头一副若有所思的样子，“看你从零离开就一副有心事的样子，是因为他的那句话吗？”

    黎曜天知道苏沫说的是哪句话，就是那句如果让黎曜天送他回去，那么黎曜天就回不来这句话。在零说这句话的时候，根本不像个小孩子，倒像是个成年人。

    “你不觉得这个零有些奇怪吗？”黎曜天微微皱眉。

    “再奇怪，不还是个小孩子。那么小，他就算怪一点，又能怎么样呢？做不出什么的。”苏沫轻笑说着，而她根本不知道，她口中做不出什么的小孩子，却可以在算计下要了二十一个特种兵的命。

    这个世界上，有些人的脑子是无法让人想象的，当然天生的不太多，后天的只要有方法就能拥有。

    许是苏沫的话安慰了黎曜天，虽然还是觉得怪怪的，但是也不再多想。就像苏沫说的，只是一个孩子，又能做出什么？

    “今天你也累了，快点休息。”不再多想，黎曜天拍拍身边的位置，示意苏沫上床休息。

    拿过一旁的睡衣，苏沫虽然也觉得累，但是还不能上去啊，“我先洗澡，不然一身臭烘烘的怎么睡觉？”

    虽然苏沫还没洗澡，但是怎么也算不上臭烘烘。看着苏沫走进浴室的身影，黎曜天拿过一旁的书，趁着这个时间倒是可以看会儿书，等苏沫出来他们就没时间看书了。

    另一边，零心情很好地走在街道边，轻哼着歌的样子，显得有些悠闲。按着脑海中的路线图走下去，到达目的地还要十五分钟，时间还有很多，他悠闲地走着，仿佛没有感觉到身后人的尾随一般。

    想到走过这段路就会变得偏僻，零伸了个懒腰，就像是要活动筋骨一般。当然，作为一个绝对的科研人员，零是绝对没有一点的武力值的，满满的都是脑力值。

    所以，在遇上有人试图拐卖儿童，应该怎么做呢？

    零似笑非笑地看着眼前挡在自己面前的男人，男人看起来倒不是多强壮，但是比起一个孩子，似乎再瘦弱的成年人也能制服吧？正是因为这样，所以这个男人才敢有恃无恐地出现在他面前吧？

    眼中闪过一抹危险的光，怎么办，他已经浪费了自己一分钟的时间，还会浪费更多呢。虽然他剩余的时间还有很多，但是被这样的人浪费，总觉得很浪费呢。

    不开心了，既然他不开心，那么这个人也没必要活着吧？但是他可以作为试验品啊……一时间，零有些挣扎，到底是直接杀掉呢？还是留下他当试验品呢？

    正在零苦恼该怎么处理眼前的男人时，男人已经先一步开口打断零的思绪了，“小朋友，叔叔带你去买好吃的好不好？叔叔还会带你去好玩的地方玩，只要你跟我去好不好？”

    “据了解，现在三岁小孩都知道不能跟陌生人走，大叔你觉得我多少岁？”微微挑眉，对于男人敢用这样幼稚的理由对他说话感到很不满，难道他看起来很弱智吗？这是对他最大的侮辱。

    男人显然脑子不太好，听到零的话后，反射性地回答了零一句，“九岁还是十岁吧？”

    眼底冷笑一声，零突然觉得懒得对他动手了，这也是脏了自己的研究品啊，那样他会不开心的。想着，零淡淡道：“滚吧，今天我不想杀人，如果你再拦着我，就别怪我杀了你。”

    明明眼前的是个孩子，但是从他口中说出杀人，却让人顿时毛骨悚然了下。可是下一秒男人还是安定了下来，毕竟只是个孩子，不需要太担心，“看来你是不想走了，那还是我直接带你走好点。”

    男人左右看了下没人，就上前打断将零抱起来就跑。其实他也真够笨的，又不是打劫，抢劫孩子什么的，谁不是直接抱走了事？就他还在那里磨叽废话。

    而零看到他向着自己跑来，直接袖口朝他，一阵破空声传来，便看到那男人扑通一声跪在了地上。下一秒，撕心裂肺的痛呼声便不断响起。

    仔细看去，男人的一只脚板像是被钉在了地上一般，血淋淋一片，固定在了那里。而零则是抬手继续在他的另一只脚上射了一枚钉子。

    这下子，男人是彻底被钉在了地上，把玩着手中小巧的射钉机，要知道这个小小的东西，威力当真算不得小啊。踱步到了依旧嚎叫的男人身前，零的眉头微微皱起，“吵死了！”

    充满戾气的话语，让正在嚎叫中的男人下意识地捂住了嘴，但是痛依旧在延续着。

    看着眼前得男人，零微微歪了下小脑袋，仿佛在思考什么一般。把玩着手中的射钉机，方向不由自主地对上了眼前的男人，在男人出口前直接射中了他的胸口心脏位置。

    做完这一切，零收起小巧的射钉机，迈开步伐淡定离开……轻哼着歌的他，显然心情还不错，也没有被坏了心情。至于那个被他杀了的人，他已经直接将他抛之脑后了。

    他很确定，这个地方没有监控，所以杀了就杀了吧，谁让他拦着自己的路？而且，他现在要回去准备一个礼物。

    想到这里，零的嘴角愉悦勾起。