
    “一小队负责掩护，二小队负责原地待命，其余人跟我一起进去。”黎曜天他们并没有多复杂的计划，突袭不仅是对对方的突袭，也是对己方的一个考验。

    但是大家的心理素质都很好，听到黎曜天的话后，没有一个人有胆怯退缩的意图。之前进过那处研究室的人都知道，那些人体研究的可不是什么小白鼠在里面，被注射过怪异药物后的人，有些都不能称之为人了。

    如果真的要让人理解的话，那么就是四个字：生化危机。虽然不是电影里那样人变成丧尸什么的，但是人在注射过那些药物后，精神发生紊乱，胡乱攻击人是真的。而且他们的力气不小，危险性很大。

    “走！”黎曜天一声令下，没有人说话，全部以行动跟随其后。

    黎曜天显然是有备而来，虽然之前并没有进入过，却在最短的时间里将开关找到。当眼前的土地塌陷出一个仅供一人下去的通道，苏沫不由觉得这个画面有些眼熟。

    没空在意那么多，众人跟在黎曜天的身后纷纷走了下去，气氛正逐渐变得紧张而凝重。

    一切都显得很顺利，顺利得苏沫都忍不住皱眉了。一路上下来，他们没有遇上一个人，遇到的密码门因为有密码的关系，也都没有丝毫难度地过去……随着逐渐下到底部，黎曜天虽然觉得有些奇怪，但此时已经箭在弦上不得不发。

    眼前的已经是最后一扇门，按照资料上所说，这里已经是最后一道门。过了这道门，就将正式进入研究所中……黎曜天示意身后的队员们都戒备好，只等门一开，就将拉开帷幕。

    苏沫的视线看着黎曜天指腹按下一个个数字，随着数字的按下，苏沫突然觉得心好慌。因为这种感觉，苏沫不由更打起了十二分的精神警惕着……

    当黎曜天按下确定键，眼前的那扇门缓缓打开……只是。才刚刚打开一道口子，异变发生了！

    此时的黎曜天正站在一旁的密码锁前刚输完密码，在一旁缓缓打开的那道门前，队员们已经整装待发。只是谁也没想到，才刚刚打开一道口子，一只锋利的爪子就从那道口中窜出，瞬间刺穿了为首队员的胸口。

    这一切发生得太快，快得让人没有丝毫的准备，就这么一个人死了……黎曜天是从侧边看到这一切发生的，来不及说什么，直接下令，“准备迎战，里面应该是那些人的试验品，虽然他们以前是人，但是现在你们只要把他们当成怪物杀掉就行，不需要留活口。”

    如果是人，他们还会留下活口，毕竟他们是人，不说能不能从他们口中听到消息，也不能随意杀人。但是那些怪物，如果黎曜天没有猜错的话，应该已经没有了人性，既然他们只知道杀戮，越是一味要求着留活口或是手下留情，只会让他们处于被动的状态，只会死伤更多。

    因为有前一个人的牺牲在前，当那只手再度伸出时，比之更快的是一旁手持军匕的队员，反手便是削断了那只不知道是什么动物的爪子。而随之响起的，是一阵野兽的吼声。

    黎曜天的神情带着几分的凝重，之前的平静，是为了让他们降低警惕，而里面这些才是今天他们要面对的存在。这么看来的话，里面的人……

    此时，门已经完全打开，先是用手中的枪打退了为首的几只怪物，只是让黎曜天他们有些意外的是，这些怪物当真不怕痛一般，一枪打在他们的身上，却只是因为力道使得后退几步，但是又像是没事一般，向他们发起攻击。

    索性攻击了几个方位，黎曜天也发现了弱点，“它们的弱点是头部，三队进行射击，四队近身作战。”

    黎曜天的这一个决定，毫无疑问是放弃了全部使用枪支的远程做法，而四队的近身作战在三队的掩护下，倒是安全了许多。趁着这个时间，也算是给他们上了一个训练课，他们是特种军区的特种兵，自然需要不管在什么样的情况下，都要做到碾压的作用。

    虽然这些怪物是丑了点，却也不能让他们退缩。

    苏沫作为四队的一员，自然是上前进行近身作战。远看只是觉得这些东西当真够丑，但是近看才发现有些怪物当真是挺恶心的……忍着那股子恶心的感觉，苏沫手中的动作一点也不慢，快速划过它们的脖子，并没有让其近身。

    黎曜天分心下看了苏沫那边一眼，见她似乎游刃有余的模样，也就带人向着一个方向杀去……就像是把所有的试验品都放出来一般，数量当真是有些惊人。

    等到怪物几近被消灭，黎曜天将众人分成了五个小队分别进入五个方向，把还在的人都找出来。而事实，却有些出乎黎曜天的预料，却又在他的想象中。

    毕竟在看到那么多试验品拦路时，就可以猜到其实那些人早有准备，又怎么可能留在这里？只是没想到，他们居然还被摆了一道，还是慢了……那些人到底是什么人，居然能这么有效率地进行撤退。从那些略显凌乱的物品摆放上，可以看得出他们走得还是很匆忙的。

    苏沫此时正在研究所的通道间游走着，这个研究所很大，很多地方都没有被彻查。而他们要做的，就是进行最后的彻查，每个人的手中都拿着对讲，如果有什么事情的话，可以请求支援。

    一手拿着枪，苏沫缓步前行，这条通道上显得有些过于安静。走着走着，苏沫突然听到了不远处的那扇门里似乎传来了一些声响，声音似乎没有被刻意掩饰，所以听得很清楚，就像是玻璃碰撞的声音。

    那声音越来越近，直到那扇门在眼前打开……

    当四目相对，苏沫是惊讶的，但是她眼前的零却依旧是冷静如昔。看到苏沫时，也只不过是嘴角的弧度微微上扬了下，“好久不见，看来你们已经进来了。外面那些礼物怎么样？可是我特意为你们挑选出来的。”

    看到零，苏沫就想起被零带走的小宝，此时出现在这里的只是零吗？“小宝呢？他在哪里？”

    “他当然在安全的地方，你这么想他吗？”零淡淡说着，随即走出那扇门，直接向着苏沫走来。身后的小背包里传来玻璃清脆碰撞的声音，无视苏沫手中的枪，零一派淡然。

    在零要走过自己身边时，苏沫的枪对上了他的太阳穴，“零，把小宝还回来，我不会伤害你。”

    似乎听到了什么笑话一般，零眼底的笑意越发浓郁，带着几分的不屑，“如果你想杀了我的话，尽管开枪好了，只是这么一来，你这一辈子都别想看到你儿子。”

    小宝是苏沫的软肋，这件事零怎么会不知道呢？但是，他可是给了她机会啊……如果她按照自己的计划走，他就会把小宝还给她，不然……

    苏沫知道零是拿捏着自己的死穴，而且还是捏得很牢的那种，“你到底要怎么样？”

    “不小心落下东西在这里，但是既然你来了，你的那些同伴应该也在这研究所里了吧？还真是伤脑筋呢，那你就带我出去吧，只要把我安全送出去，我会给你见小宝一面的机会。”零说得自然无比，用他的命，却只能换来苏沫见小宝一面的机会。

    明明知道这样是很不对等的交易，但是无论苏沫如何说，零就是一口咬定了这个交易条件。仿佛现在自己并不是有求于苏沫一般，一直将自己放在高位，那是因为他将苏沫的性格拿捏得很准，不是一般的准。

    “好，我答应……”最终，苏沫还是妥协了。虽然她知道，如果把零带回去的话，可以知道很多事情。当然也有可能什么都不会知道。但是小宝的下落，可能就真的成了谜，苏沫承恩自己胆小，她不敢赌。

    将苏沫的枪推到一边，零拿出一份研究所的示意图递给了苏沫，指着一个地方道：“这是我要去的地方，你只要负责把我送过去就行。只要你做到了，三天之内就可以见到小宝。”

    找到他们此时所在的地方，苏沫暗暗计算了下这个地方的距离，也有了一些打算，“你就走在我后面，不要让人第一眼注意到。”

    “放心，我比你清楚。”零淡淡说了一句，刻意走了距离苏沫后方几米远的一个角落，也算是一个死角，而零每次选择的死角都不同，但是都是最佳隐蔽的位置。就算是有人发现了苏沫，也看不到他。

    很快，苏沫遇上了第一批队友，她只是说了下后边这条道上都没人，自己已经检查过没问题。见没事，其余人也就离开了，并没有没事找事地再去查看。

    接连避过了好几人，苏沫也忍不住松了口气。当护着零过了最后一个危险地带，苏沫看着零的身影消失，也转身向着来路走去。却不想，撞进了一双眸子里……