
    “黎少将，我们有权怀疑，你的妻子特殊部门代号泡沫的苏沫，是对方安插在我们这的奸细。”黎曜天冷冷地看着那个说话的男人，虽然他的身上穿着军装，但是黎曜天跟肯定，这个不是跟他们一样为执行任务经常游走在生死边缘的人。

    要他的话说，这样浑身的肌肉、根本比不上肥肉，不知道脑细胞有没有发达的蠢蛋，如果真的跟他们是同个工作性质，那他早死了一千次一万次了。

    所以，他有什么资格提出这样的怀疑？

    黎曜天的眼中带着几分的不屑，就算那人的军衔比他还高了一级，“如果她是奸细，那她可以让我们死不下十次八次。但是她并没有，相反，还一次次地帮助我们。”

    “那你又怎么解释，为什么你们得突袭行动那么完美，还没被那群人仓皇撤离？”来人似乎是做过功课的，所以一来便提出这样惹人怀疑的事情来。

    黎曜天微微挑眉，也说出了所有人知道，又有无数人想从他口中听到的话，“我可以怀疑有人泄露了我们的行动，这样的怀疑对象将是所有知情的队员，并不局限一个苏沫。就算是我，也在怀疑的范畴中，还有得到这个消息的小队，还有执行的人员，全部的人都值得怀疑。”

    “你的意思，是就连你们军区最高执行赵司令也是值得怀疑的对象？”那人的语气带着几分的咄咄相逼意味，虽然大家都是直接拿着枪往敌人身上冲的角色，却也不是没脑子的。

    所以在那人的话落后，赵司令便看了他一眼。而黎曜天也坦然应下，“没错，就算是司令，也是怀疑的对象之一。”

    “哼，你的胆子还真大，为了包庇苏沫，你居然敢说出这样的话来。”那人愤愤起身，一副生气不已的样子。反观黎曜天，却依旧是那般淡定自若，丝毫也不觉得自己当着赵司令的面说出这样的话来，是否是什么不妥的决定。

    而一旁，赵司令也是眉头微皱，却不是因为黎曜天，“齐中将，国家派你过来是来辅助调查，并不是让你在这里审讯我的兵。黎少将这人说话一向直来直去，你也别绕了，直接有什么说什么。”

    赵司令的话乍一听之下还没什么，但是让人仔细一想，便能感觉出赵司令话语间的维护之意。但是赵司令维护的是黎曜天，还是苏沫，这就不得而知了……不，应该说不知道他维护的是黎曜天一人，还是苏沫黎曜天两人。

    “赵司令说的是，倒是我有些突兀了。”齐中将并不是赵司令的手下，所以对于赵司令并不像黎曜天他们那样。但是不可否认，赵司令的地位摆在那里，他也不敢得罪他。

    重新坐下，齐中将继续说道：“黎少将，我这里有个消息希望跟你核实下，关于第二份试剂的来源，虽然有人说是在研究所里找到的，但是我却得到消息，是从黎少将的手中直接交到研究区，不知道黎少将有什么可以解释的？”

    眉头微微皱起，这可以说是黎曜天面对最棘手的问题。关于那份零留下的试剂，黎曜天知道会惹来麻烦，所以当时他是暗中将那瓶试剂给研究区送去。而来路也是说的搜索研究所再次发现，但是显然，有人在背后捅了他一刀，还是军区的人。

    “恕我无法回答这个问题，而我也有权不予回答。”黎曜天就算是在这样无法做下决定的时刻，依旧是一副大爷不想鸟你，什么都不想说的样子。没有一丝的心虚，反而给人的感觉，像是因为刚才齐中将的话，让黎曜天的脾气上来。

    而齐中将看着这样不配合的黎曜天，脸上却不见生气，而是带上了几分笑，“这样不太好吧黎少将，如果你不肯回答我的问题，那么我们有权坚持对你的怀疑，以及对苏沫的怀疑。”

    “我说过，我有权不回答你的问题，你的怀疑，我又何必理会？而且既然你那么想要怀疑了，我说什么有什么用吗？还不如什么都不说，任由你继续猜测着你的怀疑，如何？”充满挑衅的话语，更加坐实了黎曜天是脾气上来的猜测。

    这样看着，赵司令虽然有些头疼，但是比起他看到齐中将那副吃瘪的脸，却是觉得畅快多了。而接下来，黎曜天似乎打定了主意不说话，一副完全不配合的样子，惹得齐中将在问过几句后，也没了耐心。

    终于，忍无可忍的齐中将还是将视线转到了赵司令的身上，“赵司令，我们是上面派来对这件事进行审查的，但是你们军区的黎少将也太不配合了吧？我申请，限制他的自由，直到他配合审查为止。”

    “齐中将这样未免也太不把我们特种军区放在眼里了吧？黎少将能做到如今的位置，那可是用了不知道多少次的出生入死换来的。还有那个苏沫，她也屡次为我们军区奉献，好几次都险些丧命。如果今天我同意了齐中将的话，恐怕到时候这个军区也要乱了。这管理特种军区可不像齐中将你所在的军区，没那么简单的。”赵司令含笑说着，一字一句好不诚恳，但是听着，却让齐中将和他身旁的那人都暗暗咬牙。

    说得好听，却在暗地里贬低他们所在的军区只是个普通军区，谁不知道特种军区是出了名的战力强劲，有什么高难度的任务都是特种军区的独立完成。就算其他军区有功劳，那功劳也是将军区中的好苗子交到了特种军区中训练，至于训练之后还有多少是回到自个儿军区的，就不是他们能决定的。

    虽然说赵司令将话压下，但也不会真的一味庇护，该给的公平还是要给的，“虽然话是这样说，但齐中将你也放心，黎少将虽然脾气不太好，但是只要你们好言相劝，过两天还是会配合你们行动的。”

    “麻烦赵司令了。”就算再不甘愿，此时的齐中将也说不了其他什么。至少赵司令这样说，他还是会为了这件事出点力，不然的话，就黎曜天现在那一棒子打不出一个字的态度，就算给他十天也没有任何的结果。

    坐在赵司令身侧的警卫员看到赵司令的示意，当即走到了齐中将的身旁，“齐中将，我们司令觉得既然齐中将好不容易来一趟特种军区，怎么说也要出去走走。不如这样，先去我们的训练场看看如何？”

    知道赵司令是在赶人了，齐中将也不是那么没有眼力的人，“之前就听说这特红军区的训练场和我们的训练场就是不同，正好我也想见识下有什么不同的。”

    等到齐中将被警卫员带走，其余人也陆续离开，办公室里只剩下黎曜天和赵司令两人。面对赵司令，黎曜天显然是做不到什么也不说的，不说其他，眼前这人可是他的长官。

    “你也别想那么多有的没的，我也不想拐弯抹角地问你那么多问题。我现在只问你一句话，苏沫到底有没有跟那个研究所牵扯不清？你知道，如果苏沫真的是那个研究所的奸细，就算你现在不说，以后也不会平安无事。”赵司令也不跟黎曜天拐弯抹角，直接开门见山要黎曜天的答案。

    而黎曜天在听过赵司令的话后，秉持着不对上级撒谎的态度，认真严谨地回答着他的问题，“长官，我可以保证苏沫不是研究所的奸细。相反，她比谁都要急着想要找到那个研究所，而且研究所里的那个艾伦斯是我们小队必须要找到的人，当初阿斌和阿京的死，我们一刻也没有忘记。”

    如果说，对于黎曜天前面的话还带着几分的怀疑，那么听到黎曜天最后的那句话，赵司令却是相信了。关于那两个人，不说别人，赵司令是极为痛心的。并不是说其他一起牺牲的兵们他就不痛心了，但是有时候人的感情并不是平均发散出去的，就像是秦斌和郑京，在赵司令的眼中跟黎曜天一样是不同的。

    想到秦斌和郑京，赵司令的眼底也带上了几分的想念，“你说的没错，阿斌和阿京他们的死，跟这个研究所脱不了干系。既然是这样，苏沫又怎么可能是奸细呢。但是苏沫身上的疑点太多了，我不管你们要怎么做，但是最好还是将那些疑点都解释清楚。你今天这样的态度就算是避的过一时，下一次就没这么简单了。”

    “我知道……”黎曜天一点也不意外赵司令会看透他的战术，但是现在，他确实还没想到最好的方法。如果贸然说出什么的话，万一酿成什么麻烦的结局，那就不好办了。

    黎曜天这边也算是告一段落，苏沫那边虽然棘手，也暂时没了扰人的苍蝇在耳边。麻烦的是，苏沫现在的状态，除了一个人思索，什么也做不了。

    录像的出现，索性是直接出现在一个军用的特殊网络上，所以除了特殊渠道的人，其余人都不知道苏沫的事情。但是，天下没有不漏风的墙，该担心的黎曜天还是要担心……