
    如果可以，苏沫真的很像不顾一切代价将小宝留在自己身边，但是偏偏，如今的小宝却不是个能随意被人左右的孩子。在为小宝的聪慧欣喜时，也为这样的他而感到难过。

    “好了，先吃饭，其他事情我们吃完饭慢慢讨论。”黎曜天打破了这一刻那难言的气氛，比起苏沫，黎曜天想得显然会更多一些。他知道不能硬来，所以他已经做好了长期作战的准备。

    零现在应该还在为那个研究所做研究工作吧？虽然他们之前仓皇逃走，但是能没有引起任何人的注意，想来他们已经准备好了落脚的地方。狡兔亦有三窟，黎曜天肯定，这些人恐怕准备的还不止这些。

    而只要他们将那个研究所给捣毁了，那么到时候的零也不会再固执地带着小宝离开吧？如果可以的话，黎曜天倒觉得可以让零进入国家研究所工作，也算为国效力。

    不得不说，黎曜天这厢想得是有些远了。

    等到吃过饭，苏沫从冷藏里将凉凉的布丁给拿了出来。看着光滑诱人的布丁，不管是嫩黄色的黄桃布丁，还是红色的草莓布丁，小宝都一副爱不释手的模样。

    等到小宝吃过布丁靠在沙发上看动画片，苏沫将碗筷都洗干净后陪在他身边，一家三口倒是难得地聚在了一起。看着动画片里麦兜小猪的搞怪，客厅里不时响起愉悦的笑声。

    第二天一早，黎曜天因为前一天的事情还未有着落必须回一趟军区，苏沫将黎曜天送出门后不久，便接到了一个陌生的电话。电话号码是陌生的，而电话接起，电话那头的声音却是熟悉的。

    “苏沫，小宝呢？”零的声音从电话那头传来。

    看了眼还在床上睡觉的小宝，苏沫压低了声音，“还在睡觉。”

    “我还以为那只猪被人绑架了呢。”带着些许嘲讽的口气，苏沫也不清楚零的意思到底是什么。

    苏沫想了想，关上卧室的门，走到了客厅里，“零，你……能不能放过小宝？你要什么，我都可以答应。”

    对面传来零一声嗤笑，随后说道：“在小宝身上我可是花费了好多的东西，怎么可能说给你就给你？但是小宝这家伙很看重你，我是知道的。放心，我也不会让你看不到小宝，怎么说你之前也帮了我们一个忙。这样吧，以后每个月我就让小宝去找你们玩两天，如果我有事情让你帮忙的话，而你帮忙了的话，我会让小宝多陪你们几天，如何？”

    眉头微微皱起，苏沫对于零这种将小宝当成筹码一样的语气很不舒服，“小宝是人，不是任何可以衡量的东西，你怎么可以用这样把他当成货物一样的语气说话？”

    “我只关心我的事情，你只要选择是永远不见他，还是以这样的方式维持联系。当然，你也不用想着将小宝带到我找不到的地方，除非你们完全控制了他的自由，否则他迟早有一天会回到我的身边。当然，如果你们选择了这样的方式，就要做好他恨你们一辈子的准备。”零肯定地说着，关于那个药剂，他可是最清楚的人。而零，从来不会做没把握的事情，既然会让小宝出现在苏沫他们的面前，就是有绝对的信心，小宝不会被人带走就回不来这样的事情。

    不得不说，零真的够狠，他知道如何控制住苏沫。而苏沫在他这里，居然没有任何的办法……索性她知道自己面对的不是一个十岁大的孩子，而是已经心理年龄与自己差不多的男人，不然可不是要吐血死了？

    “好，我答应你，但是你也要答应我，不会做任何对小宝不利的事情。”苏沫无法控制其他的事情，但是小宝的安全，她还是想从零的口中得到保证。

    那边似乎迟疑了下，虽然苏沫不清楚他为什么要迟疑。但是下一秒，苏沫知道了，并且有了咬死零的冲动。因为他说：“我觉得对他最不利的事情，就是跟你继续保持联络，要不以后你还是别出现在他的面前吧？”

    “在你身边才是最不利的事情！”苏沫暗暗咬牙，而那边，卧室门咔擦一声开了……

    似乎听到了这边的开门声，零那边也简单说了句会来接小宝，就挂了电话。

    揉着惺忪的睡眼，小宝看着眼前的苏沫，大大打了个哈欠，“妈妈早安！”

    “醒了？要不要再睡一会儿？”现在的时间虽然不算太早，但是看着小宝这幅困倦的模样，苏沫还是想让他多睡会儿的。谁知道零会不会给小宝充足的睡眠，想到这里，苏沫不由更加心疼小宝了。

    这种要将自己的儿子送到别人手中的感觉，还真是让人觉得不舒服。偏偏，如今的他们根本挡不住那人要带走小宝的行为，她试过了，但是结果都是自己败。

    说起来有些丢脸了，但是苏沫却是真的对零产生几分佩服，他的脑瓜子真的很好。而且之前她也听小宝说了，零的脑袋里有着整个A市的地图，不仅如此，连各个路段的监控都知道，所以没有一个监控可以拍到零的出现。

    正因为如此，所有人都找不到他。

    关于早餐，因为小宝的要求，苏沫给他做了小蛋糕。等到小宝洗漱完，苏沫已经将蛋糕从冰箱里拿了出来，因为是早上做的，一切都还很新鲜，连水果都显得很有活力。

    当然，被更有活力的小宝给嗷呜一口吃了进去。

    ‘叮铃叮铃’门铃声急促响起，苏沫叮嘱了下小宝自己吃，随后走到了门后打开了门。当看到某个才跟自己挂断电话不久，现在又神情自若地走进家里的伪小鬼时，苏沫额上蹦出了一个十字路口，“你怎么来这么早？”

    “反正现在没什么事情，就早点过来……说起来都怪你们，如果不是你们没事干去打扰我们的话，我们也不用搬家，更不用现在还在折腾那些简单的设备。”零一边说着，一边坐到了小宝的对面，看着小宝身前的蛋糕，不客气地朝苏沫喊道：“我也要一份。”

    这一刻，苏沫有种自己在照顾两个孩子的错觉，但是看着零坐在小宝对面的样子，苏沫微微摇头将脑海中那怪异的感觉被摈弃，最后进厨房冰箱里重新切了一块给零。

    两人都是吃蛋糕喝牛奶，苏沫坐在一旁看着这画面，如果零想的话，苏沫倒是想他留下来跟小宝作伴。这样的话……小宝也不用离开了。

    似乎自己这样的想法太明显了，一旁的零看了眼苏沫，微微翻了个白眼，“你在想什么白痴事情，那么白痴的笑不会是在打我的主意吧？”

    “你有什么主意可打的。”苏沫暗暗翻了个白眼，却是心里一惊，没想到这么快就被看穿了。

    “例如想我跟着小宝一起留下，然后小宝就不用被我带走了。”零一字一句将苏沫心中所想的给说了出来，而且一副笃定的样子，根本不是在询问苏沫是不是这样。

    见状，苏沫也不跟他客气，承认了，“是又怎么样？我想跟我儿子一起生活，难道还有什么错的？”

    “你只是想跟你儿子生活？”微挑眉看着眼前的苏沫，零的语气中有种让人分辨不出的情绪。

    虽然觉得零的这句话似乎有什么意思，但是想想似乎也没问题，她确实想跟小宝一起生活，“是啊，哪个母亲会不想跟自己的儿子一起生活。”

    “那好吧，不久之后你就会实现这个目标的。”零嘴角的笑意带着不明的情绪，而他的话也不假，不久后苏沫确实好小宝在一起生活了，只是还多了个零而已。

    此时的苏沫只因为零的这句话，虽然不知道真假，但是她希望是真的。等到吃过早餐，看着桌旁的零，苏沫迟疑了下，“零，既然你也说了回去没什么事，不如今天就在我家，我做好吃的给你们吃？”

    不管苏沫的目的是小宝还是小宝，零在左右了下苏沫的话后，再看小宝那频繁点头的小脑袋，也点了下头，“那好吧，我们大概傍晚再走。”说是傍晚，其实零估算的时间是黎曜天回来前就走。

    对于黎曜天那个男人，零还是有几分忌惮的，不然的话，也不会这样煞费苦心了。

    另一边的军区内，气氛却空前紧张着。黎曜天看着又一个被送入紧急抢救中的队员，“怎么回事？不是说得到了控制吗？为什么还会进入抢救。”

    “少将我们也不清楚啊，明明昨天已经得到了控制，到昨晚一切都还很正常。但是一早过来检查的时候就发现，他们体内潜藏的那些病毒都开始扩散，而且速度快得不可思议。如果不是这样的话，我们也不用进行紧急抢救了。”说话的是负责那些围剿研究所后受伤人员的军医，现在的他整个人也是紧张不已。

    这是谁都没有想到的，大家只知道受伤了要处理伤口，却没想到那些被处理了的伤口并没有得到彻底的处理。那些潜藏在伤口中的病毒还会再次扩散，只希望一切能够抢救及时。