
    但是如今的情况，苏沫坚信一句话，那就是双拳难敌四手。毕竟，苏沫这边虽然有三个人，但是一个洛雨武力值并不高，一个小宝还是个孩子，只有苏沫一个人能挡住眼前这些人。

    “我调查过你们，除了苏小姐，你们并没有什么战斗力……”为首的男子褪下了伪装，不再是刚才那副温和的模样，虽然还是那张脸，却带着几分的阴霾。

    其实刚才在小宝说出果汁里被添加了药物时，苏沫她们也清楚到了其实今天就是场鸿门宴。而那天广场上的事情，那就是设下的一个局，引他们跳入的局罢了。

    而洛雨虽然有些自责，但是也知道现在自责也没用，重点的是离开。想到刚才苏沫所说的，洛雨虽然有些迟疑，但也知道只能这样才能不给苏沫拖后腿，成为她的累赘。

    一旁，小宝眨巴着大眼睛看着眼前这幕，并没有多少的担心。其实刚才苏沫所说的那个计划，他听到之后也分析了下三人逃脱率大概百分之三十，他和洛雨两人逃生率大概百分之六十，而他一人的逃生率是……百分之九十。

    也就是说，她是将最大的逃生率留给了自己吗？小宝没有忽略心中的那丝悸动，那种感觉让他觉得很舒服呢。只是他没有说的是，其实他还有别的办法来着……要不要说出来呢？现在人这么多，似乎不好说出来啊。

    “既然你调查过我，自然知道小宝是我的孩子。我不管你是谁，既然你之前还忌惮我，就表示你不想与我们为敌。也许那样东西对你很重要，但是与我们对上，也不是明智的选择。”苏沫神情淡然地说着，仿佛此时的她并非处于劣势，而是站在他人的顶端一般。

    笑看着眼前的几人，正确地说是对着苏沫的视线，男子说道：“既然我们已经站在这里，就表示打定了主意。苏小姐，你知道我们不想与你为敌，所以也希望你不要反抗，好好配合……只要我们拿到自己要的东西，自然不会伤害你们三个。”

    言语之间，他并没有多少要加害他们的意思。不仅是因为畏惧苏沫身后的力量，也是因为没有必要，毕竟他们要的只是那东西而已……

    “如果我说……不呢？”苏沫神色淡淡，居然与刚才的小宝有几分的相似。

    “如果苏小姐不能配合的话，我也没办法了，只能请三位随我去一个地方……”眸中闪过一抹冷厉，男子眼神一个示意，原本站在门口的一人便向着苏沫袭来。

    感觉到右后方的劲风袭来，苏沫迅速将小宝和洛雨推到了一旁的墙角，随后侧身躲过那人的一拳。显然那是个练家子，不管是出拳的速度还是角度的刁钻，都不是一般人能打出的。

    苏沫毕竟在君夫人那也在特种军区内训练过，不说别的，拳头绝对够硬。但就算是这样，苏沫都不敢保证，如果再来一个眼前这人同等实力的，自己是否能够全身而退。

    如果只是他一人，倒还不足为惧。苏沫在接连躲避了那人数次的攻击后，显然那人的同伴也都觉得苏沫不可能有还手之力，便有人嗤笑道：“三哥，这女人也没那么厉害嘛，要我说啊，也不需要让大石去，我们也能把她抓住了。”

    抽空看了眼说话的那人，苏沫的嘴角带起一丝嘲讽，再次躲过那个大石的一拳，感觉到拳风吹过脸颊时，带过一丝生疼，显然那力道绝对不容小觑。但此时的苏沫，依旧保持着那份淡然，一边以同样不屑的口吻回道：“大言不惭！”

    因为苏沫的这句话，显然说话的那个男人不悦了。阴沉的视线看着眼前的苏沫，嘴角带着几分的冷笑，“看来，苏小姐是觉得自己很厉害，那我倒是要领教一下了。”

    原以为这个男人不会这么无耻的，但是想当然地，苏沫是想错了，这个男人还真的就是这么无耻。居然什么也不说，就这么跟那个大石两个人围攻自己？还真是不要脸了。

    一旁，看到这一幕的洛雨也是睁大了双眼，随后大骂道：“你们还要不要脸了，一群男人欺负一个女人。刚才让这个大块头欺负沫儿就够了，居然还来了个长得像猴子的。怎么着？这是打算车轮战啊。”

    为首的三哥并未说话，只是神情坦然地看着眼前的大石和刘水围攻着苏沫。苏沫一对二，原本众人都以为会很快落败，但是没想到的是，苏沫依旧还有还手之力。

    看到这一幕，三哥微微皱起了眉头，但是下一秒，又带起几分兴味的笑，“看来是我小看苏小姐了，疯子，你也上去跟苏小姐玩玩好了……”

    听闻三哥的话，不仅是那边的人愣住了，洛雨也是骂出声来，苏沫则是暗暗咒骂。这混蛋，当真是要车轮死她不成？这样一个一个加进来，不死也得死啊，她是人，又不是神。

    疯子原本的位置便是在最角落的位置，听到三哥的话时，也只是淡淡抬了下眼。而苏沫见状，一咬牙向着预定好的方向边打边转移……此时，众人的视线已经不约而同地落在了苏沫的身上，如今因为三对一的缘故，空间更是占据不少。

    原本站在门口的人也不由撤退了些许，三哥已经站到了办公桌里边，跟战斗的四人隔绝着一张的办公桌。而原本在角落里的洛雨和小宝，因为苏沫这刻意的行为，他们左手边已经出现了真空地带。

    在就在他们左边三米处，正有一个大开的窗户，而那里也是苏沫定好的给他们的逃生路线。苏沫原本是想着，用自己吸引那些人的注意，现在也算是达到了这个目的，虽然按照现在的情况，苏沫自己想要脱身实在太难了。

    洛雨和小宝一边看着四人之间的战斗，虽然看得出苏沫一人在三人间游刃有余，但是仔细看就会知道，苏沫已经开始逐渐趋于下风。只要时间再过去一些，苏沫落败是肯定的。

    边看着眼前的一幕，洛雨不着痕迹地将小宝抱在了怀里，一副担心害怕，想要抱着他的模样。虽然在她抱起小宝时，也有人看了她一眼，但是他们的注意力还是很快被场中的四人给吸引了过去。

    打斗中，苏沫感觉到自己的隐隐不支，但是现在小雨和小宝他们还没跑掉。所以，她还需要坚持……

    一咬牙，苏沫下手越发狠辣起来，也没有什么迟疑的了。现在的她，最重要的是拖延时间，以及……

    洛雨一直看着眼前的四人不断地变换着方位，当苏沫的身影换到他们面前两米远的位置时，洛雨突然将小宝扔出了窗外，虽然小宝没有出声，但是看到这一幕的人不少，又怎么会没有注意到。

    在注意到这一幕时，苏沫对面的刘水就一发狠，想要越过苏沫将小宝和洛雨给抓住。但是苏沫更快，就算硬生生受了大石的一拳，也坚持挡住了刘水的攻击，给洛雨和小宝争取了宝贵的时间。

    洛雨不敢回头看，她只知道在将小宝扔到了窗外后，自己也双手在窗沿上一撑，随后整个人利落地跳到了窗外。这里本身就是一楼，所以这点窗户的高度不算什么。

    下了地后，洛雨快速将小宝抱在了怀里，刚抬头便看到那些人都围了过来，苏沫一个人力量有限，却还是在努力拦着其他人，让人越不过她这条防线。

    “快走！！！”苏沫的肚子又挨了一拳，下手也越发狠了，真当她是纸糊的不成？想打就打。

    “沫儿！”洛雨看着好友挡在她的面前，不由眼圈微微泛红，但是她什么也做不了，抱着小宝的手不由紧了紧。

    因为在洛雨的怀里，小宝也清楚地看到了那边的苏沫，看着她用尽全力为他们抵挡着追兵。看着她一次又一次地在他人手上受伤，却没有丝毫的退却……

    压下鼻子酸酸的感觉，小宝佯装着冷静，却还是不难让人察觉出他话语中的那丝烦躁，“听她的，快走！”

    趁着那些人还没追出来，洛雨赶着抱着小宝拔腿就跑。她想到，自己可以去求助警察，只要苏沫再撑久一点，她就能将警察叫来，这样沫儿也就没事了。

    越是这样想着，洛雨的脚步就越快。她的怀中，小宝不知道在想什么，却是极为安静。

    时间已经过去了好一会儿，苏沫看到有人越过了她追了出去，但是她已经分身乏术。身上有很多地方都好痛，但是就算这样，她也没有妥协。

    她看到那些追出去的人又回来了，他们没有抓到人，所以她的计划……成功了。其实，她的计划根本就没有自己逃脱这项啊，她的计划只是让那两个人逃脱罢了。

    “三哥，不好了，警察包围了外面。”突然，一声大喝响起，苏沫眼前一亮。

    为首的三哥听到那人的话，再看着眼前已经被打得落败的苏沫，似乎犹豫了许久怎么处理她。而外面，已经响起了一个苏沫极为熟悉的声音……着实让苏沫意外了下。