
    “对了小灵，那个……你上回不是说多了一张请柬吗？可不可以给我啊。”女孩姣好的面容上带着一抹粉色的娇羞，从衣着气质上不难看出，家庭应该不错。

    眼神微微闪烁了下，纪灵端起身前的水杯喝了口，“你是说叶总的那个宴会吧？当然没问题了，黎伯母正好给了我好几张请柬呢，回去后我就拿给你。”

    得到纪灵肯定的答案，女孩的脸上笑容灿烂许多，“那就谢谢你了小灵，要知道那请柬可不是容易拿到的。你就好了，有那么个疼你的长辈，哪像我们啊……”

    “说什么呢……”嗔怪地说了一句，纪灵嘴角的笑意，却是让人无法忽略的。只是，也不知道想到什么，纪灵的心里却是微微犯了愁。

    仅仅靠着一块木板相隔，苏沫沉默地听着纪灵她们的对话，也不知道该说运气好还是不好，只是来吃个东西，也能碰到她……

    零看了眼此时沉默吃着东西的苏沫，他可是很清楚，那边的那个人是谁。

    “妈妈，我要去吃寿司。”小宝似乎没发现苏沫的不对劲，在简单吃了点东西后，目标对准了那边的旋转寿司区。

    苏沫没有拦着，只是叮嘱了下小宝自己小心，便让他自己过去。而那边，纪灵他们之中，似乎也有几个人去了旋转寿司区那边。但是不知有意无意，苏沫没去，那边的纪灵也没去。

    而距离苏沫他们所在位置不远处的旋转寿司台边，旋转带上的寿司正被坐下的客人先后拿走，小宝瞄准了一个小熊样式的甜味寿司，只是还没等那寿司到了自己面前，就被伸出的一只手给拿过去了。

    “咦？这个寿司还真挺可爱的。”陈茵看着盘子里的寿司，有趣地动了动那上面用果酱和棉花糖做成的小熊。小熊的肚子上还有一个大大的爱心，这是一只爱心熊呢。

    随着陈茵的话，一旁的小莯淡淡扫了眼那寿司，“不是不吃甜味的？”虽然还没吃，但是一看就知道那是个甜味的寿司了。

    额！陈茵看着眼前的小熊寿司，微微撇了撇嘴，“就算不吃，我看着也舒服。”

    原本小宝还把目标盯上了其他的寿司，但是听到陈茵的话，顿时不开心了。等到陈茵反应过来时，身旁已经站着一个粉雕玉琢的小男孩，精致的五官下，黑白分明的大眼睛正不满地看着陈茵。

    眨巴了下眼睛，陈茵似乎挺意外的，看了看小莯，又看了看小宝，“小朋友，有事吗？”

    “阿姨，没人告诉你浪费粮食是不对的吗？”说完，小宝已经将那小熊寿司给拿了过来，“不吃就不要拿，而且拿的还是别人要的。”好吧，重点是最后那句。

    陈茵没想到自己来吃个东西，还被小孩子给教训了一顿。但是想了下，倒也没什么生气的，反倒看着眼前的小宝，有些兴趣，“小家伙，你家长呢？”

    端着小熊寿司回到自己的座位上，而他跟陈茵之间只隔了两个位置，所以对于陈茵的话，小宝听得很清楚，但是清楚并不表示他就想回答这个问题。

    所以，在陈茵的等待下，等到的是小宝的无视。

    小莯拉住了想要坐到小宝身边的陈茵，对于小宝，小莯的眼中带着几分审视。

    等到小宝吃过东西从位置上离开，又顺便拿走了几分寿司后，陈茵看着小宝的背影，带着几分兴味，“这小家伙还挺有脾气的嘛。”

    “看了这么久，只有这么点结论？”小莯扫了眼陈茵，她才不会告诉她，自己看着刚才那个小男孩时，想到了另一个人……

    小宝回来时，没有看到苏沫，还有些奇怪地看向零，“零，妈妈呢？”

    “洗手间！”零说着，顺手从小宝的盘子里拿过一个寿司，一边吃，一边品味着唇齿间略带甜腻的味道。

    听到苏沫去了洗手间，小宝也没多在意，直接坐回了自己的位置上。

    此时的洗手间门口，正有两个人对立而站，一人略带惊讶，一人倒是平静如昔。只是，那隐藏在平静下的到底是什么，又有谁知道？

    “没想到你会出现在这里……”纪灵看着眼前的苏沫，两年过去了，她还以为这个女人永远不会再出现，只是没想到。

    脸上带着浅浅的笑意，苏沫轻笑道：“意外吗？我现在出现的地方又不是你们的婚礼上，你应该学会淡定了才是。”

    听到苏沫的话，纪灵的眼底带起几分笑意，“看来，你听到了？”

    苏沫并未回答，也没什么可回答的。对于黎曜天，苏沫也说不清她是什么心情……但是不可否认，在听到纪灵和黎曜天的事情时，她还是会不舒服。

    “也许，你现在出现也好，省得你出现破坏我跟曜天哥的婚礼。说起来，我还要感谢你呢苏沫，如果不是你当初的离开，我也不可能会跟曜天哥在一起。虽然隔了两年，但是现在他已经答应了我们的婚事，如果你还有点羞耻心的话，可不要出现了。”纪灵嘴角带着得意的笑，似乎想要做出俯瞰苏沫的动作，可惜画虎不成反类犬。

    眉头微微颦起，苏沫面上以往的温柔变成淡淡的嘲讽，“如果你真那么有信心的话，又何必用这样的激将法？无非就是担心我回去不是吗？还真是个胆小鬼呢。”

    手下意识地握紧了下，纪灵心底对苏沫的恨从未因为她的离开而减少，相反是自从她的离开，日渐加深。如今再看她这幅过得比自己还好的样子，纪灵更是嫉妒不已，“别忘了你当初都做了什么，又是以什么样的身份逃跑的。就算你敢出现在那里，你以为还有人敢像以前那样对你吗？等待你的，只会是坐牢。”

    微微挑眉，苏沫笑了，笑得还十分愉悦，“你以为，想我坐牢，我便会坐牢？以什么样的罪名呢？当初的事情，我又会被冠与什么样的罪名，证据呢？如今的现在，你再去说这个，似乎已经不适合了吧？而且你知道的，我这个人脾气不太好，指不定你这么一个激将下来，我还真的就回去了也说不准。”

    没有理会纪灵的神情到底如何，苏沫缓步抬步，当走到纪灵身边时，脚步微微顿下，“吶，给你一个忠告啊，最好在你那什么婚礼上好好戒备着，因为……我真的很可能去玩玩呢。”

    不去管身后的纪灵到底是什么表情，苏沫径直回到了自己的位置上。此时大家也吃得差不多了，看着桌上剩下的几个寿司，苏沫直接让人给他们打包，然后结账离开。

    待纪灵回到自己的位置上时，已经遍寻不着苏沫的痕迹。但是苏沫刚才的话，却让她记得清楚，她倒想看看，苏沫是不是真的会不怕死地回去。至于担心？呵，她有什么可担心的。

    回到住处后，苏沫把自己一个人关在了房间里。她问自己，真的会回去吗？但是答案，却是觉得可笑……她怎么可能回去呢，又怎么会在他们的婚礼上出现呢。

    那样的一幕那么碍眼，她自认还是比较爱惜自己这双好不容易恢复的眼睛，又怎么会做出上海它的事情呢。但是，A市……真的离开好久了。

    夜晚的电话，苏慕然有些意外突然给他打电话的苏沫，虽然苏沫也会打电话，但是绝不是这样他才当天离开呢，就收到她的电话。不得不说，还真有几分受宠若惊的感觉呢，“怎么了沫儿？有什么事情吗？”

    “有些无聊，想打听点事情听听……”苏沫明明知道自己的理由很牵强，但是还是这么问了。反正她想再好的理由，等被苏慕然听到自己的问题，也会被猜到的。既然如此，还不如直说得了。

    知道是有什么事情苏沫想知道的，苏慕然也不多问，“你说说看？”

    “听说纪灵要结婚了？”苏沫没有问黎曜天，不止因为她不想提到这个人的名字，也因为反正两个人一样的，她问谁，应该没什么吧？

    听到纪灵这个名字，苏慕然不由微微皱眉，但还是回答了苏沫的问题，“我是听说了纪家的纪灵要结婚，但是对象跟时间我就不知道了。你怎么突然问纪灵的事，是不是遇到谁了？”

    苏慕然的答案，也只是坐实了今天的话，苏沫随口应了个单音，后道：“今天遇到了纪灵，应该是去樱花公园的吧。没什么，就是好奇问问而已。”

    没有拆穿苏沫的话，待苏沫随口说了几句话将电话挂上。看着窗外的夜空，苏慕然略微无奈地摇了摇头，“沫儿，你的好奇可从来不会放在这个女人身上。”但是苏沫不说，苏慕然也不想去分心查什么。因为，他不觉得那个纪灵有什么资格给他查的。

    想到跟纪灵有所牵扯的黎家，苏慕然不由几分烦躁。关于黎曜天这个人，似乎从A市消失了一般，这次和纪灵结婚的人，是他吗？想到那种可能性，苏慕然决定早点把事情处理完，然后他就可惜长期住在国外分公司那边。