
    虽然不知道到底是怎么回事，但是听到苏沫的话时，黎曜天也多少能猜到些许，不外乎就是苏沫最不想理会的那些事情吧？当即低沉的声线中，带着几分安慰道：“狗咬你一口，总不能咬回来吧？如果不开心的话，你想怎么玩我都陪你。”

    “你说得倒是简单……”虽然话是这么说着，苏沫的心里也不由舒服了些。毕竟这件事情，要怪也怪不到黎曜天的身上，至于他妈……苏沫还是不去想好了，越想越糟心罢了。

    看着窗外暗沉的黑夜，黎曜天说道：“什么时候回来？要不我过去找你？”

    想到自己如今的状况可是在医院里，苏沫想也不想地拒绝了，“不用了，反正没两天我和小雨就回去，有这个时间跑来陪我，还不如趁着这几天把你的事情都忙一忙，等我回去后就可以陪我了。”

    “这个主意不错，那你自己要小心些，有什么事情直接给我打电话。”虽然话是这么说，但是黎曜天估计着，苏沫应该不会有什么事情才对。毕竟从特种军区里出去的，有几个人会被欺负？

    黎曜天说的，苏沫全都应下，终于在和黎曜天聊了会儿后，挂上了电话。电话挂上，苏沫不由松了口气，今天这样的事情还是不要让曜天知道比较好。至于小宝那里……希望是个好的答案。

    想着，苏沫不由带上了几分的期待。

    另一边，黎曜天在挂上电话后，因为苏沫之前的话，很轻易地知道了自己离开这段时间有关苏沫的事情。当看到那些报导以及网上的舆论时，黎曜天的眉头紧紧皱起。

    难怪沫儿会离开这里出国，这样的消息砸下来可没有人会觉得舒服的。这样想着，黎曜天多看了下最近的消息，当看到有关纪灵的身份时，也有了几分的了然。

    虽然谁也不知道这是谁暴露出来的，而且还配上了不少纪灵在先前学校的一些不为人知的事情，但是黎曜天估计着，做这些的应该是苏慕然。苏慕然对苏沫的感情，不说别人知不知道，黎曜天是绝对知道的。

    但是知道是一回事，黎曜天相信苏沫，也相信苏慕然并没有插足他们家庭的打算。但是苏慕然对苏沫的那份心，估计还是没有改变，不然的话怎么会这么多年还没有跟任何一个女人交往？或者是传出过什么事情来。

    不由地，黎曜天的心微微有些沉下，而看着看着，黎曜天突然看到了近两天发出来的一张照片。这是一幅刊登在英国摄影展上的作品，作品名为温暖。

    据摄影师所说，这涨照片是在阿尔卑斯山下的依云镇所拍摄的，原本这只是作为参赛作品被刊登在摄影展上，但是不知道被什么人发现了其中主角是苏沫，所以被转到了网上。

    照片显然是在侧边照的，因为不管是苏沫还是那个孩子，都只是侧脸。但是不管是苏沫还是那孩子，两人脸上的笑靥有如实质，很是暖人。

    黎曜天的视线不由看着照片中那个孩子的脸，他感觉到了震惊，因为那根本就是小宝的长大版。只是，小宝只有两岁多，但是这个孩子看起来应该四岁是有了……

    最重要的是，黎曜天觉得如果苏沫有了小宝的消息，肯定会告诉自己。努力去压抑住心底的冲动，他有种冲动要立刻飞到阿尔卑斯，又有种冲动要立刻打电话给苏沫。

    就在他看着那张照片的没一会儿，网页自动刷新了下，出现了另外一张被转移过来的参赛作品。当看到这张照片时，黎曜天的脸色已经黑如锅底。

    这张照片的主角不再是苏沫，却是苏慕然和一个孩子。这次，那个孩子只是露出了一个背影，但是从他的影子来看，手中应该是拿着一根棒棒糖，而一旁的苏慕然却是微微侧低着头笑看着身旁的小家伙，眼底极为温柔。

    显然是那个摄影师一时不小心拍到了两张令人引人遐想的照片，或许他的初衷只是想要利用这两张在他眼中完美的作品参加比赛，现在却被人深深地挖出了潜在其中的那些不得不想的故事。

    照片出来没有多久，却已经有不少人发现了这件事，每分钟都有评论不断被刷出。要知道现在可不是只有明星的事情会引起别人的注意，像这样豪门间的事情，也多得是人在那围观。

    电话响起，却不是苏沫。

    黎曜天径直接起电话，听着电话那边黎母让他回去吃饭的话，沉默了会儿，随后嗯了一声便挂了。

    依云镇医院。

    苏慕然刚刚挂上电话，因为苏沫的交代，苏慕然虽然在接到黎曜天的电话时有些意外，却还是没有告诉他小宝的事情。相对地，为了避免麻烦自然不能告诉他自己在依云镇，只说是来瑞士分公司视察。

    而那边，听到苏慕然的答案，黎曜天并未说什么。只是说了下苏沫现在在阿尔卑斯那边，如果苏慕然有空的话，也可以去那边看看……

    虽然有些奇怪黎曜天的话，苏慕然还是选择了不动声色地应了下来。毕竟现在的情况，似乎也不适合让他说出自己真实所在地了……而他怎么也没想到，会有那么一个人一不小心下居然暴露了他的行踪。

    黎家。

    进入黎家时，黎曜天感觉到的不是以往的平静和那份舒心，而是隐隐的烦躁。甚至在进门的那一刻，黎曜天就已经有了出家门的打算，只是因为黎父的阻拦，才坐在了客厅的沙发上。

    眼前，纪灵正坐在黎母的身边陪着她说话，听着两人时不时轻笑出声，黎曜天越发地烦躁。在看到关于纪灵身世那一帖子时，黎曜天还松了口气，因为像他们这样的家庭是不可能接受私生女的存在，素以他也不需要担心黎母总是将纪灵试图往他的身边推。

    虽然苏沫看起来并没有多在意，但是黎曜天并不打算等到哪天苏沫生气了，才开始在意这样的问题。有些事情，能不发生就不要发生，因为一旦发生，就表示某些平衡将被打破，某些事情将被改变。

    吃饭时也是，黎曜天对于家里多出的这个人并未多理会，而黎母似乎也没指望黎曜天会多热情对待纪灵，也没说什么。只是饭吃到一半，黎母却开口说了苏沫的事情，“曜天，你离开的这段时间，苏沫身上可是发生了不少事情啊。”

    “我知道，更清楚是谁在背后搞的小动作。”黎曜天淡淡说着，顺便扫了一眼一旁的纪灵。而纪灵却一副坦然的模样，收到黎曜天警告的视线时，还略显娇羞地低下了头。

    一声冷哼，黎母不悦道：“什么小动作，你干嘛不说是她行为不检点，不然的话也不会出现这些事情。”

    “妈，行为不检点这样的话还是不要从你的口中说出比较好，把家事放在外人面前说，是要惹人笑话吗？”黎曜天也不客气，话里话外将纪灵说成那个外人，而事实她也是个外人。

    偏偏，黎母还不乐意了，“什么外人？要我说，苏沫才是外人……给我们黎家丢了那么大的人，现在还跟那个苏慕然藕断丝连，听说他们的孩子都被人给拍到了。”

    照片的事情，黎母还是之前听纪灵说起才知道，而她只是听到，却没有看过那照片，不然也会先怀疑上一阵。毕竟，那个简直就是小宝的长大版，就是一下子长得太大了，让人相信是小宝的话，还是有些难以接受的。

    毕竟小孩子虽然长得快，但是才隔了半年，却像是长了两三年，这样也太过了些。

    “妈，没有证据的事情还是不要乱说比较好，有些事情我和沫儿会给你一个交代，你不要总是这样针对沫儿。当初小宝的事情，你也不能总怪到她一个人身上，要说有错的话，我也有错。”黎曜天以前还能这样忍耐着，因为他觉得黎母只是一时因为小宝的事情受不了打击。

    但是事情过去都半年了，她却还是没有消停的打算，还有变本加厉的可能，这怎么行？

    “不能怪她，难道还要怪到我的身上？我的第一个孙子就这么被她弄没了，第二个孙子还被她弄丢了，你让我不怪她怪谁？我倒是忘了，那第一个孩子也指不定就是没了呢，不是说拍到了她和苏慕然的孩子吗？指不定就是那个孩子。”黎母听到黎曜天的话，一时间有些控制不住自己的情绪。

    黎父一直在一旁略显安静，终于在听到黎母的这番话时，啪地一声将筷子拍在了桌上，“够了！当初沫儿会受那么多罪，最对不起她的人是我。我说过，只要沫儿一天想留在黎家，你们就没有一个人能把她逼走。还有你，别整天一口一个苏慕然，他是我妹妹的儿子，虽然他一直不肯认我们，但我们就是他的长辈。两个孩子都受了多少罪，你就不能消停会儿？别口口声声说着沫儿对不起你，最对不起他们的是我，是我！”

    黎曜天的记忆中，从来没有看到过黎父对黎母这样大声说话。他们之间的感情，一直以来都是黎曜天极为羡慕的，而他也希望自己和苏沫之间的感情能够像他们一样长久下去。

    但是今天，看到了黎父因为苏沫的事情跟黎母之间的争吵，黎曜天突然觉得整个人好烦。一堆的事情压在他的身上，他甚至有种错觉，仿佛眼前看到的这个画面，将是不久后自己与苏沫的画面。