
    苏沫的一席话不可谓不狠，但是她却不觉得有什么不对的。别人都欺到她苏沫的儿子身上了，难道她还任由那个人随便来？她还真不知道，原来自己看起来就那么好欺负呢。

    纪灵显然意外了苏沫的话，但是意外过后，眼泪也紧接着扑簌簌滚落下来，看起来好不可怜，“苏沫姐，你怎么可以这样说我……我……我只是想来跟你聊聊天，就算你不欢迎我，也不应该这样说我只能找个老男人包养啊。”

    “为什么不能这样说呢？这是事实不是吗？还是你觉得，等到你们纪家垮台之后，凭借着你的个人魅力，可以虏获一个年轻男人的身心？老实说吧，就你这样的资本，顶多就是作为开胃菜来调剂下口味，哪有人会真的考虑跟你过一辈子啊。”苏沫一字一句，将纪灵一贬再贬。眼前的纪灵更伤心了，眼泪也更多了，苏沫嘴角的笑意却是越浓郁了。

    终于，在苏沫都要腻了她的哭泣声时，纪灵还是说出了话来，只是抽抽搭搭地，好不可怜，“我没想到……苏沫姐你是这样的人……之前我根本不知道，还为你在伯母面前说了不少好话，是我错了，你根本就不配呆在黎大哥的身边。”

    那边，小宝湿漉漉的大眼睛早就收了起来，此时看着纪灵声泪俱下，不由带过一丝无聊的情绪，“妈妈，这个女人在哭丧吗？要不要这么晦气？”

    再次因为小宝的话，引动了苏沫的笑点，转向小宝，苏沫认真道：“小宝不知道吧，这位怪大婶呢是专业哭丧的，每天都只知道摆着一副哭丧的脸，不管看到男的女的总要哭一哭。”

    恍然大悟地点了点头，小宝这才认真地看着眼前的纪灵，小脸认真无比，“原来是这样，我说她怎么长这么难看也可以长大呢，原来是哭丧赚钱的。”

    被小宝这么一说，纪灵自然是哭不下去了。直到现在，如果她还看不出来小宝是故意的，那她就是蠢死了……只是没想到，眼前这个小鬼这么鬼灵精。

    但是想到刚才苏沫刚才说的话，纪灵心底微微得意，苏沫啊苏沫，我看你还要怎么跟我斗。一个只是空有了美貌与家世却没有脑袋的花瓶，还敢跟她斗？

    “既然你们不欢迎我，那我走就是了。”纪灵拿出纸巾将脸上的眼泪拭去，淡然无比地说着。

    看到纪灵要走，苏沫微微侧身靠在一旁的门上，“要走可以啊，麻烦先把东西留下吧？你知道的，我这人不喜欢动手，但是一旦动起手来的话，可是死生不计。就算没把你给弄得缺胳膊断腿的，万一破了你那张小脸，怕是到时候连找个老男人包养都做不到了。”

    “我不知道你在说什么，我可是连你的家门都没有进去，你这样冤枉我不太好吧？”纪灵冷静地看着眼前的苏沫，一点也没有因为苏沫的话而惊慌。

    凉凉看着纪灵，苏沫缓步走到了纪灵的身边，每一步都很轻，偏偏随着苏沫的靠近，纪灵有些担忧起来。而走到了纪灵的身前，苏沫嘴角勾起浅显的笑意，“是吗？真的没有东西？”

    “没……没有。”她为什么要结巴啊，她应该要镇定的。但是，看着眼前的苏沫，纪灵却发现自己居然镇定不了。

    “呵呵……”浅浅的笑声响起，苏沫的手已经先一步将纪灵手上的包给拿了下来，无视纪灵眼底的慌张，“既然没什么，何必这么担心呢？纪灵啊，有没有人告诉过你，同样的招数用两次那是很蠢的。”

    说着，苏沫已经从纪灵的包里拿出了她的手机，淡定地将那段录音停止。随后，并未将手机还给纪灵，而是将手机放在了自己手中，确认过没有什么录音设备后，才将包放到了纪灵的手上，“我一出来你就开始刻意演戏，这附近没有人，但是你这人是典型的没有目的不做的，所以我也猜到了你又用了之前的伎俩。如果你没有这么做的话，我反而还会高看你一眼，但是现在……还真是让人觉得白痴的举动。”

    把玩着纪灵的手机，苏沫径直走到了自家门口，“好了，既然你有事，我也不留你了，忙走不送。对了，以后最好也不要出现在我家前面，免得看到你一次，我的心情就糟糕一次。”

    那边，苏沫已经带着小宝关门进了自家，徒留纪灵一个人站在离门口不远的地方。

    就算再不甘，手机也已经被苏沫拿走，想到这里，纪灵的眼底不由暗暗愤恨。想来，刚才的录音一定被苏沫给删掉了吧？还真是浪费了一个这么好的机会……

    虽然在纪灵的心中，还是忌惮苏氏的，但是既然已经对上，她也知道自己现在唯一能做的不是收手，而是不遗余力地出手。现在黎家的当家主母在她身边，那么她还是可以绝地反击的。

    一边想着，纪灵已经走到了电梯前。‘叮’地一声轻响，想事情中的纪灵直接走进了电梯里，与焦急走出电梯的男人同时撞在了里面。

    黎曜天在接到苏沫的短信后，就急忙赶了回来。因为心情之间的迫切，让他有些缺失了往常的冷静，电梯一开直接走了出去，没注意到有人要进电梯。

    当注意到撞到人，还差点将人撞倒，黎曜天反射性地拉住了那人，当看到人是纪灵时，黎曜天的眉头不着痕迹地微微皱了皱。但是毕竟他有错在先，也没说什么，“抱歉纪小姐。”

    听到黎曜天的话，纪灵掩住了到口差点骂出的话语，索性是收得及时。抬头对上眼前的黎曜天。纪灵微微摇头，微红的双眼彰显着那份柔弱，“是黎大哥啊，没事，是我自己不小心……怪不得别人的。”

    看到纪灵这幅姿态，明显地散发着那种我很委屈我受了委屈让人询问的气息，虽然黎曜天很赶时间，但是鉴于这人现在和自家母亲的关系还算是亲近，也不好直接无视，免得她说到自家母亲那里，错的变成苏沫。

    当即，黎曜天敛下了那份焦急，“你怎么会在这里？”

    “没什么，我只是想来看看苏沫姐，她没有骂我，真的……”焦急的话语出口，纪灵有些惊慌地捂住了嘴，眼底微微泛红，“对不起黎大哥，我说错话了，没什么事的话我先走了，对不起打扰你们，我以后一定不会再来这边的。对不起，对不起……”

    说着，纪灵推开了黎曜天，跑到了一旁的楼梯。啪嗒啪嗒的脚步声顺着楼梯向下跑去，黎曜天的视线也追着她的身影到了楼梯口，然后人跑了。

    黎曜天沉默了好一会儿，最后低低地说了一句，“毛病！”黎曜天平素里对女人还算是尊重，基本不会这样说人。但是这个纪灵真的让他有种想要打女人的冲动，还好听到纪灵这番话的是他，如果是别人听到，还要怎么想苏沫？

    这么一想，黎曜天又有些担心，等一下纪灵会不会跑到自家母亲那里乱说什么。如果她乱说的话，自己不会相信，但是黎母那边肯定会相信的……

    带着这份隐忧，黎曜天脚步不停地走到了自家门口。待黎曜天打开房门，看到得便是一大一小两个人坐在客厅的沙发上看动画片，空气中还带着甜甜的香味。

    而苏沫也已经听到了开门声，也是她蠢了，之前只听到门铃声，显然就不是黎曜天，居然还让小宝去开门。万一来的是人贩子，不就把小宝给带走了？此时的苏沫忘了，人贩子似乎不会找到人家家里吧？当然，蓄意的绑架不算。

    小宝也跟着看向门口出现的那个男人，按照他所见为数不多的人来看，眼前这个爸爸长得比研究所里的人强壮多了。唔~~~也高了很多，骑在他的背上应该不是个问题。

    这么想着，小宝的眼底带着满意的神色。黎曜天的视线也已经落到了小宝的身上，看着眼前这个失踪半年多的儿子，黎曜天的心中有种难以言喻的失而复得的喜悦。

    或许，这就是为人父母的感觉吧，自己的孩子丢了，谁会放心得下？

    关上门，黎曜天走到小宝面前，对上他清澈的大眼睛，黎曜天居然有了那么一瞬间的词穷。索性，一旁苏沫似乎看出了此时黎曜天的那丝窘迫，含笑道：“小宝，这是你爸爸。”

    微微侧头看着眼前的黎曜天，精致的小脸上带着几分呆呆的萌感，很快，小宝的脸上就带上甜甜的笑容，“爸爸你好，我是小宝。”

    小宝打招呼的方式似乎有些怪异，但是对于小宝而言，这是他第一次见到黎曜天。想要多么亲昵？那也要有之前的记忆才行，对于小宝而言，黎曜天就是拥有血缘的陌生人。

    想到当初自己跟小宝的相处过程，苏沫觉得黎曜天的情况已经算是好的了。听到厨房里烤箱的定时结束声音响起，苏沫道：“好了，你们父子俩在这里聊会儿天，小宝啊，妈妈去给你把蛋挞端出来。”

    听到有东西吃了，小宝的眼睛微微笑眯，呈弯月状好不可爱。话说，其实他的那张小嘴一直都没有听过吧……