
    “妈妈，我的布丁……”小宝看着正在发短信的苏沫，用着大大的眼睛盯着她，提醒道。

    放下手机，苏沫含笑揉了揉小宝的小脑袋，“好……妈妈这就给我们小宝做布丁去，现在做的话，等一下吃完饭就能吃了。”

    听到要吃完饭才能吃，小宝不由微微瘪嘴，有几分的不开心，“怎么要那么久啊，不是做完就可以吃的吗？”

    “布丁做完要放到冷藏里面进行冷藏，没有时间温度下不来凝固不起来的布丁小宝还要吃吗？”苏沫轻声询问着小宝，柔和的语气，使得小宝的小脸也忍不住红了红，“那还是等吃完饭再吃吧，那妈妈要多做几个。”

    将今天在超市的水果拿了出来，苏沫一边掂量着手中的水果，一边说道：“小宝想吃什么口味的？除了芒果布丁之外，小宝还想吃哪种口味的布丁？”

    “唔~~~草莓的~~~”小宝滴溜溜的大眼睛盯着苏沫手中的水果，好一会儿才说了这么一句。但也正因为他看到这些水果，想到了另一样东西。

    从一堆的零食中翻出放着鸡蛋以及其余原料的袋子，小宝的眼睛微微发亮，“妈妈，你还没给我做蛋挞呢，蛋挞就不用那么久了吧？”

    微微一愣，如果不是小宝说，苏沫当真忘了还要做蛋挞了。看着小宝那一副渴望的眼神，苏沫又怎么可能说不呢？当即从小宝的手中将材料拿过，“蛋挞的话就快多了，你想想是要妈妈先做完蛋挞做布丁呢，还是先做完布丁做蛋挞？”

    唔~~~小宝在那里暗自计算着时间，当即一个拍掌，“先做布丁，这样布丁放到冷藏里面的时间妈妈就能做蛋挞，这样等一下吃完饭就不用再另外耽误做蛋挞的时间，可以提前吃到布丁。”

    苏沫的嘴角微微抽搐了下，这么小的孩子，想的还真是复杂啊。但是苏沫也知道，看样子这应该是小宝习惯做的一些思考吧，苏沫也不说什么，只是问了小宝一句，“那你要不要跟妈妈进厨房一起做？”

    不知道想到什么，小宝拿过桌上的一袋零食，站在了苏沫身边，“嗯，我跟妈妈一起去厨房……”但是看样子不是去一起做，而是去边吃零食，边看苏沫做的。

    但是这样苏沫也满足了，其实苏沫还是有点担心，会不会她从厨房里出来，小宝就不见了。哎，她还真不是一般的胆小啊……

    厨房里，因为要先做布丁的关系，苏沫先将工具准备好，然后准备开工。一旁，小宝站在一边，大眼睛紧紧盯着苏沫的动作，似乎要学习一般……

    苏沫先做的是芒果布丁，先将芒果去皮，然后顺着中间的果核切半。一半切成大块的用来搅拌成泥，另一块切成等份的丁状，放在一旁待用。

    再将牛奶加砂糖小火慢慢加热至80度左右，熄火后将泡发的鱼胶粉加入其中，搅拌使其溶化。将那一半的芒果和着淡奶油一起倒入搅拌机中搅拌成泥，然后将芒果泥倒入一旁稍冷却后的牛奶中混合。

    最后则是将之前切成芒果丁的果肉放入其中，搅拌均匀，随后倒入已经涂上黄油的模具中，这样方面等一下将布丁给倒扣出来。做完这一切，苏沫当着小宝的面，将刚刚做完的布丁放到了冰箱的冷藏柜里，而小宝的视线也一直跟着那个芒果布丁走，直到冰箱的门关上。

    看着小宝那副好期待好期待的样子，苏沫的嘴角也带着宠溺的笑意。接连做了好几个布丁后，终于要做蛋挞了。蛋挞的制作对于苏沫而言，跟布丁差不多，也不太难。

    先将牛奶和淡奶油称出一定比例的分量，然后加入40克的白糖至牛奶中搅拌至溶化，这是苏沫预计着大概做八个蛋挞的分量。

    然后将奶油加入另外40克的牛奶中搅拌均匀，随后蛋黄打散加入牛奶中搅拌均匀，再将奶油加入调好的蛋奶液中搅拌至均匀。等过完两边筛，把表皮的大气泡用小勺子挑掉，将蛋挞皮放入烤盘中放好，最后将蛋液分别倒入蛋挞皮中，约八分满。

    最后将烤箱预热200度，放中层烤，预计着二十分钟左右就够了。

    苏沫刚刚将蛋挞放入烤箱中调整好温度，便听到外面传来一阵的门铃声。小宝见状，自告奋勇去开门，苏沫看着一旁的东西，也就同意了他的话，苏沫估计着应该是黎曜天回来了吧？

    迈着小短腿，小宝跑到了门后，踮起脚正好够到了门把，随即小宝一个压下打开了门……

    看着眼前的陌生女人，小宝微微疑惑地看了眼厨房里的苏沫，又看了眼眼前的女人，“你是妈妈的朋友吗？妈妈正在厨房给小宝做东西吃。”

    没有注意到小宝的名字，纪灵只注意到眼前这个小孩子叫苏沫妈妈。而且看他的样子，似乎就是之前照片上的那个小孩……

    纪灵看着小宝没有说话，但是小孩子本身就是比较敏感的，再加上小宝跟一般孩子有些不同。所以他看出了眼前这个女人似乎不是个好人？想着，虽然有些奇怪妈妈为什么跟这样的人做朋友，但还是礼貌地没有说什么。

    并没有进屋，原本纪灵是趁着黎曜天不在来找苏沫的，现在倒是给她碰上了一个难得的机会。当即，纪灵蹲下身，与眼前的小宝达到了平时的状态，嘴角带着几分笑意，柔声道：“你好啊小朋友，我是你妈妈的朋友，我以前好像没有听你妈妈说过你呢，你能告诉我你的爸爸是谁吗？”

    没听过？小宝微微挑眉，他的记性很好，可别想骗他啊。因为他明明记得，之前姑姑（洛雨）说过，他应该属于只要认识妈妈的人都知道的存在吧？难道说这个女人跟妈妈认识的时间太短？

    但是连自己的存在都不知道，这个女人多半跟妈妈也没多好的关系。小宝因为对方不知道自己的存在，给对方打了一个大大的叉，至于她的话？小宝稚嫩的声线中透着几分的傲娇，“你连我爸爸都不知道吗？那你还敢说认识我妈妈。”

    呃……显然没想到小宝会说这么一句话，纪灵愣了愣，后才反应过来小宝说了什么。她这句话不就是想套出眼前这个小孩的爸爸是不是除了黎曜天意外的人吗？怎么反被个小孩给说了。

    虽然被小宝的一句话给顶了回来，还是很不客气的那种。但是因为对方是小孩，纪灵也没做在意，只是换了种温和一些的方式，道：“我当然知道你的爸爸是谁了，而且很多人都知道呢，你爸爸叫苏慕然，对不对？”

    看着纪灵那副自认为聪明的嘴脸，小宝都忍不住在心里吐槽了，出口也非常不客气，“你到底是妈妈从哪里认识的笨蛋，居然说舅舅是我的爸爸，就算你舅舅是你的爸爸，我舅舅也不是我的爸爸。如果你真的很好奇我的舅舅是不是我的爸爸，你可以回去问问你舅舅是不是你的爸爸，如果你舅舅是你的爸爸，那么恭喜你……因为我舅舅不是我的爸爸。”

    如果不是亲眼看到亲耳听到，纪灵根本不敢想象会看到一个才这么小的孩子会说出这么一连串的话来。但是事实证明，她是真的听到了还差点被他给绕了。

    什么你的舅舅你的爸爸的……纪灵晕乎了下，脸色也有些不好看，“我知道肯定是你妈妈不让你说的对不对？这些话也是你妈妈教你的吧，还真是煞费苦心呢。但是不管怎么样，不属于她的就算她再努力，也不可能属于她。而你，你只是个野种，迟早会跟着你妈妈一起流落街头的。”

    “纪灵！”苏沫还奇怪小宝怎么半天没有进厨房，担心之余跑到门口看一下。却不想，刚到门口，就听到了纪灵的这番话，她的儿子是野种？这个纪灵还真是胆子肥了，当真以为没人能治她吗？

    看到苏沫黑着脸到来，小宝回头时，眼睛水汪汪的好不可怜……下一秒，小宝跑到了苏沫的身前，抱住了她的大腿，哭诉着，“妈妈，这个怪大婶骂小宝是野种，她才是野种，她全家都是野种。”

    原本苏沫很生气的，但是不知道为什么，听到小宝说纪灵全家都是野种时，莫名有了一丝笑点。但是这点笑点，很快就被苏沫放到一旁，她不可能允许这样的女人侮辱她侮辱她的儿子，“小宝乖，妈妈不会让这个怪大婶欺负了我们小宝的。”

    “纪灵，你居然敢到我苏沫的家门口骂我苏沫的儿子，你还当真以为这里是你的地方，能任由你来去自如吗？”苏沫将小宝安置在一旁，自己则是走到了纪灵的身前。因为苏沫略高于纪灵，看着倒是有几分的压制感觉，加上苏沫在气势上自然压了纪灵一头。

    还未等纪灵出口，苏沫又说道：“莫非你当真以为有个黎家人给你撑腰，你就坐稳了黎家少奶奶的宝座？我告诉你，只要我苏沫还在这里一天，你就别痴心妄想。与其让我跟我儿子担心会流落街头，还不如你好好担心你们纪家，是不是会落得个家破人亡只能睡桥洞的结局。当然，看你的年纪还不大，也许到时候你可以找个四五十岁的老男人包养你也能暂时图一个温饱。”