
    就在黎曜天忧心的等待中，却有一人悄然来到了他的身边。

    “队长，子恒找你说有要紧事。”说话的人是柯一然，他刚才也是在忙碌中，却被潘子恒看到负责找黎曜天。所以直到现在，他也不知道潘子恒找黎曜天是有什么事情。

    黎曜天知道潘子恒在这次的行动中虽然也有参与，但是却跟他们不同，没有参与正面的对战。这般一想，也许他是发现了什么……想着，黎曜天也脚步不迟疑，径直向着潘子恒如今所在的地方走去。

    待黎曜天到了潘子恒所在的地方，潘子恒正在将一些从研究所里找到的半成果研究品交给了负责这项工作的研究人员。看到黎曜天时，对他做了个稍等的手势，随后等手上工作忙完，才拿过一旁自己的东西跟黎曜天一起出了临时所在的研究区。

    “什么事？”黎曜天总觉得潘子恒找自己应该是有什么事，而且刚才在里面不说来看，应该是有什么不能被人知道的吧？

    这般一想，果然潘子恒下一句话证实了黎曜天的猜测，“队长，我之前在研究所里找到了一管试剂，已经证实了那管试剂就是那些队员身上病毒的解药。而后来我带人找到了一个摆放监控的地方，我发现在研究所的各处都安装了监控。而我也看到，那管试剂是一个看起来很小的孩子留下的……”

    潘子恒的话还未说完，明显还留着一些，而他的视线也盯着眼前的黎曜天。显然，潘子恒是在猜测，猜测黎曜天知不知道这件事情，还有……另一件事情。

    黎曜天在知道有监控在时，就想到了之前自己觉得不妥的地方是什么。毕竟这样的地方，有监控是很正常的事情，而苏沫居然就那样大咧咧地带着零离开，不是落了人的怀疑？

    此时看到潘子恒的模样，黎曜天知道多半潘子恒已经开始怀疑了，只是顾及着自己，“你还看到了什么，直接说出来吧。”

    见黎曜天这般说，潘子恒也猜到了什么，“看来队长已经知道了，嫂子也出现在了监控上，并且护着那个孩子离开，直到最后那个孩子逃出了这里。那个孩子的身上有解药试剂，如果我们的队员不能顺利去除体内病毒并且丧命的话，嫂子的处境将岌岌可危。”

    “我知道……”不需要潘子恒提醒，黎曜天也知道这样的结果。虽然这样的结果并不是黎曜天希望的，但是事情已经发生，而且再给苏沫一次选择的机会，她也不会改变。

    既然是这样，他不能去改变什么，只能去弥补什么。所以当初才会有人说，如果苏沫是杀人的那个人，黎曜天肯定就是递刀的那个，因为他为了她，已经打破了太多的不可能。

    深深看了眼眼前的额黎曜天，潘子恒知道黎曜天对苏沫的爱，已经足够盲目了。但是，还是觉得难过，因为苏沫居然这样不顾及黎曜天的感受，做出这样的事情……

    此时的潘子恒，根本不知道苏沫为什么这么做，只知道苏沫此举无疑是害了黎曜天。作为黎曜天多年的兄弟，潘子恒的难过也无可厚非，可惜不敢是黎曜天还是苏沫都不知道这件事。

    沉默了会儿，潘子恒最终还是将手中的监控录像递给了黎曜天，“这是拷贝的监控录像，最开始的那份我已经毁了。队长，这份监控瞒不住，但是你可以选择让人做出篡改。”他相信，凭借着黎曜天，应该并不是问题，就看他肯不肯这么做了。

    原本潘子恒以为黎曜天会迟疑，会考虑，然后再做决定。而事实是，黎曜天微挑眉看着手中的录像，随后直接看着潘子恒，“你不就是这个人？直接把改改掉的地方改掉，然后交上去。你让我经手交上去，那不是让人来怀疑我。”

    嘴角微微抽了抽，潘子恒还真是高估了黎曜天的无耻程度。好吧，他还真是简单干脆，而自己……也直接被拖进了这个深渊里。

    和潘子恒分开，黎曜天的心情莫名有些烦躁。黎曜天从小接受的教育，都是军人的铁血式教育，包括对国家，对人民……但是这次，却因为他的疏忽，可能导致自己并肩作战的队友有生命危险。

    不管结果如何，此时此刻的黎曜天，毫无疑问是要内心接受挣扎的。而下一秒，他的脚步一转方向，决定去研究区那边看看对于那管试剂的研究如何，如果能尽快破译的话，想要救下那些队员应该也不是一个问题。

    脚步，因为黎曜天的心情缘故，有些加快……苏沫的身影在眼前晃过，黎曜天却知道，自己没有怨过苏沫，哪怕一分。

    研究区里，对于那管试剂的研究，成果说不上好。原本的一管试剂，要用的话，可以救活一个队员。但是因为要救更多的队员，那管试剂作为了研究用。

    这么一来，如果研究成功，那就可以救很多人。如果没有研究成功，结果就是一个也救不了。试剂已经以最快的速度被分为了三份，分别送往三个地方研究，但是直到现在，结果还是没有出来。

    那些身受病毒侵扰的队员们，原本正常的脸色，戴着几分灰黑，看起来有些暗沉。而他们皮肤上，青筋也隐隐有着迸出的趋势，一条条凸起，看起来很是可怖。

    而最开始出现症状的几人，在那些青筋的皮肤上，还出现了血红的条纹，而他们就像是在接受着极致的痛苦一般，就算是在昏迷中，依旧是痛苦地低吟着。

    “情况怎么样？”黎曜天的声音出现得突然，倒是吓了一旁的军医一跳。

    待看到是黎曜天时，军医那张老脸上不由一垮，“少将，这件事我们也是无能为力啊，试剂还没被研究出来，我们……”

    “我只是问情况！”听着军医的喋喋不休，黎曜天微微黑线，但还是出口问了句。

    好吧，听黎曜天这么一说，军医也住了嘴，“情况不太乐观，如果在三个小时里还没有研究出试剂的话，恐怕这第一批是撑不住了。”

    随着军医的话，黎曜天的心也微微沉下，第一批的人数虽然不多，但也有十个人左右。但是就算一个人，黎曜天也不希望他们在这样的情况下牺牲，这不是黎曜天想看到的。

    黎曜天转身走了，军医在后头看着黎曜天的反应，也是微微叹了口气。作为一名军医，他又何尝想要看到这样的画面，但是他是人不是神，此时此刻，他当真是无能为力啊。

    此时军区中的情况，苏沫是不知道的，她甚至不知道军区中有人中了病毒，还是从那些怪物身上感染的病毒。而她面前这个看起来小小的男孩，就是唯一可以救人的存在。

    时间一分一秒过去，就算苏沫再不愿，也已经到了傍晚时分。苏沫看着眼前起身打算离开的零和被他拉着的小宝，苏沫的不舍很明显，“零，怎么样才能让小宝回到我的身边，不离开？”

    “苏沫，你要相信，我也为小宝能回到你的身边做努力。所以，你要做的就是等待，时间到了，小宝自然会回到你的身边。”零的话有些匪夷所思，毕竟苏沫怎么都觉得零是阻碍自己跟小宝在一起的，又怎么可能是为了让自己跟小宝在一起？

    但是零不说，苏沫也无可奈何。心中虽然几分叹息，却也只能叹息，什么也做不了。临走前，零似是想到什么，从随身的背包里拿了一只略显精致的小真空箱递给苏沫，真空箱的大小大概只够放一只手掌大的东西吧？

    直到零和小宝的离开，苏沫打开了手中那个做工精致的小真空箱，也看到了里面那一只小小的试剂……试剂内的是淡绿色的液体，绿色本就是生命的色泽，看着还是让人挺舒服的。

    虽然，苏沫也不知道零给自己这管试剂是要做什么。但是零出品的东西，基本都不会差吧？

    将真空箱放在茶几上，因为少了小宝的存在，苏沫觉得客厅显得有些空荡了。等到黎曜天回来时，苏沫缩在沙发上轻睡着，而她的身前茶几上放着一个小小的秘制真空箱。

    待真空箱打开，那一抹绿色的试剂跃入眼帘之时，黎曜天双眸微微一亮，这是……

    而黎曜天的动作虽然轻，却还是吵醒了浅眠中的苏沫。抬起略显困乏的双眸，苏沫的视线也对上了黎曜天手中的那只绿色试剂，“怎么了？你知道那是什么吗？”

    “零来过？”黎曜天微挑眉轻声询问着。

    “嗯，刚走不久吧……”看了眼时间，走了还没到一个小时，应该算是不久的。

    握紧手中的试剂，黎曜天来不及和苏沫说别的，在叮嘱了下苏沫在家等他回来后，又赶紧往军区而去。不管结果怎么样，他也要先把这试剂送到军区去先。

    等到黎曜天回来时，已经是将近一个小时后，苏沫已经做好了饭菜，只是还是难掩一丝落寞。