
    明明只是一句话不是吗？为什么自己会想到那么多的事情？

    苏沫看着小宝说完后，一脸幸福地吃着眼前的甜点，又有些迟疑了。到底，刚才自己从小宝脸上看到的那些，是不是看错？

    “小宝，你离开的这半年多……都去哪里了？”一直以来，就算很好奇小宝这半年多的情况，苏沫却一直压抑着自己不去问。连她自己也不知道，害怕的到底是那个答案，还是小宝会出口的针对她的话。

    说到底，苏沫也就是自己胆小罢了。

    洛雨也一直很好奇这件事，毕竟有多少人在这半年里疯了似的找着小宝，但是他却像是从人间蒸发了一般。说到底，有谁是不好奇的？就是敢不敢问罢了。

    小宝的眼中微微闪过一丝光芒，只是因为他正低头吃东西的缘故，没有人看到罢了。当他抬头时，大大的眼睛里满是疑惑，“我一直跟零在一起啊，妈妈你不是知道吗？为什么现在又问我在哪里？”

    他是真的不知道自己问的意思吗？为什么苏沫却觉得，眼前的小宝是故意不告诉自己呢？“小宝，你知不知道，你跟一般的孩子不一样……妈妈很想知道，零是不是让你喝了什么东西，或者给你打针？”

    “妈妈想说的是，零有没有把我当成试验品吗？”小宝虽然年纪小，但是对于实验什么的，可是一点也不陌生。再加上零的有心教导，小宝绝对是那个只要有东西，就能分分钟玩死人的存在。

    当然，巧妇难为无米之炊，所以其实他一点也不可怕的，真的。想起曾经那个试验品对自己的话，小宝不以为然，他只是为了验证自己的实验罢了。

    再说了，他有自己的原则，他做的研究都不会损害他们的性命。虽然这样的思想存在一个外表才两岁多的孩子里是很奇怪的额，但是对于小宝而言，却一点也不奇怪。

    因为他的脑海中所灌输的知识，是多少成年人所没有的。他并没有看过那些小学初中高中大学之类的课本，但是从他识字后接触的，无一不是有关研究方面的书籍，再加上一个零，小宝觉得他能懂得那么多都是很正常的事情。反之，如果还是那么笨的话，恐怕零也已经不要他了。

    苏沫看着眼前的小宝，突然间什么也不想问了。不知道是不是她的错觉，苏沫每问一个问题，眼前的小宝就像是离她又远了一分。到最后，苏沫已经率先丢盔弃甲，不想让小宝再走一步。

    “小宝，妈妈不问了……”略微失落的事情声音，不止是洛雨，小宝也忍不住抬头看着眼前的苏沫。

    当看到她眼中倒映着自己的身影，她眼中的不舍和爱意是这般清晰明了，小宝感觉有什么东西堵住了他的喉咙。这样的感觉，很不舒服呢……不仅是喉咙不舒服，还有心里也不舒服。

    他不知道这是怎么回事，但是他知道，这一切跟苏沫有关。口中原本香甜的甜点，似乎也变得索然无味了……“我吃饱了，我们去玩吧？”

    “沫儿，我们先去拿画吧？刚刚林然来消息，说晚一点他朋友那就关门了，让我们早点去。”毕竟人家的画她们已经脱了两天去拿，洛雨觉得，她们还是早点去拿回来比较好。

    想到那幅画，苏沫微微点头，对上小宝略微不满的神情，好笑地抬手揉了揉他的发，“那幅画对妈妈很重要，所以小宝陪妈妈去拿好不好？”

    “女人就是麻烦……”小宝微微撇嘴，说着也不知道从哪里看过的一句话，虽然他记性真的很少，但是没必要记的东西，他还是选择性的。只是，从一个小屁孩的口中听到这句话，苏沫和洛雨的眼中都带过了一抹笑意。

    其实，要说苏沫放弃了吗？当然不是，只要还有一分钟，她也会为自己争取。而她不知道的是，原本拿画是件很简单的事情，却给了她争取的机会。

    洛雨带路，苏沫和小宝跟着她向着林然朋友的店走去，等到了店门口，看着是家安静的书店，苏沫和洛雨都觉得有些小小的意外。洛雨之前本来应该来过，但是上回来的却是那个伪装成洛雨的人，所以洛雨其实也是第一次知道这里是个书店。

    走进书店，洛雨看着收银台处的年轻的东方男子，询问道：“你好，是林然让我们到这里找你们老板拿画的，请问你们老板呢？”

    原本正坐在收银台处看报纸的男子闻言看了眼洛雨，随后礼貌说道：“老板在办公室里，他交代了如果你们过来直接进去。”说完，男子微微歉意地笑了笑，继续看着手中的报纸。

    这家书店里的人并不多，很是安静的氛围。只有零星几人或是在书架间徘徊，或是安静地站在原地看着手中的书籍。洛雨顺着男子所指引的方向，也看到了一扇门，那里正是办公室。

    谢过男子，洛雨带着另外两人走到了办公室前，轻轻敲门。而办公室内，传来一个微微低沉的声线，“请进。”

    办公室的门打开，洛雨没有想到坐在办公室里的男人居然也是东方面孔，还以为在这里遇到东方人的概率不高呢，没想到概率当真不算低的。因为同属东方人，洛雨显然更加愉快，“你好，你是林然的朋友吧，听说我们的画寄放在你这里。”

    “是的，林然是寄存了画在我这里，主角似乎是你身后的那两位。”男子看似温和有礼，嘴角一直带着浅浅的微笑，“之前我有事让你们白跑一趟了，当真是很抱歉。你们现在这里坐会儿，因为林然的画一贯是放在画室的，我需要去拿过来，失陪了。”

    洛雨她们自然不介意了，在一旁的沙发上坐定，等着男子将画拿过来。门外，一个女孩端着几杯果汁进了办公室，看到三人时便是浅浅一笑，“不知道你们喜欢喝什么，只有这些果汁，请不要介意。”

    “不介意不介意，能有杯开水就不错了。”洛雨轻笑说着，将另外两杯果汁递给了苏沫和小宝，毕竟不接过来的话，看女孩的样子是没打算放桌上的。于情于理，她们也不能让人家女孩端着饮料站着吧？

    等到老板拿着画进入办公室时，看到的便是苏沫和洛雨手中的杯子空了一半，而小宝则是玩着手中盛着果汁的杯子，有没有喝倒是看不太出来。男子的眼中闪过微微的一丝光，随后不动声色地将手中的画递给了兴致比较高的洛雨，“就是这幅画，林然可是费了不少心的。”

    这是一幅素描图，因为只有素描是出得最快的，像是油画之类的，那处理的时间都不知道要多少了。但是这幅素描给人的感觉，却没有一点的敷衍态度，显然画这幅画的人是极其用心下完成的。

    “林然真是厉害，我没想到他居然画得这么好。”洛雨一边惊叹着，一边作势要拿出自己的钱包，“那天我也忘了问林然这幅画多少钱呢，老板，这幅画……”

    “林然说了，这幅画是送给几位的，既然他不收钱，我也是不能收的。”手轻轻将洛雨的钱包推入了包里，老板含笑说道。

    洛雨似乎有些犹豫的样子，而一旁小宝却是突然开口，“不收钱的话，那要收什么？”

    老板微笑地看着小宝，颇为纵容的姿态，“小弟弟为什么会觉得，我们需要收什么呢？”

    “如果你们什么也不收的话，不就浪费了吗？”小宝将手中的果汁杯微微倾斜，里面的果汁一点一点倒在了地毯上。虽然果汁看起来很是美丽，但是倒在地上看起来，可就真的没什么美观度了。

    老板的眉头微微皱起，“我不明白小弟弟你在说什么。”

    微微一松手，小宝再次抬头看着眼前的男子，嘴角带起一丝似有若无的笑，“马勃素、麦角甾醇、亮氨酸、酪氨酸……”

    每报出一样化学成分，便能看到那个老板脸上的笑意似乎加深了一分。而小宝报出的那些名字虽然苏沫和洛雨之前都不认识，但是刚才小宝倒是给她们科补了下，简单点就是安眠类药物的化学成分。

    “说吧，要什么？”看着小宝将杯子扔到了地上，但是因为地上铺着地毯的缘故，并没有摔碎那个玻璃杯。

    只是就算是这样，还是让人感觉到了浓浓挑衅的味道呢，还是被个小孩子给挑衅了。

    但是看着眼前这幕，却不让人觉得生气呢，“我们要的东西很简单，就是你跟零最近研究而成的那样东西。怎么样？要给我们吗？”

    “当然……不了！”小宝微微耸肩，出口却是一点都没商量的样子。

    办公室的门被人从外面打开，之前在书店里看到的那些或顾客或营业员都堵住了苏沫她们的去路。而苏沫和洛雨也默契地将小宝护在了身后。虽然刚才小家伙可以在闻过果汁的味道时，就敏锐地分析出了被添加了那些东西。

    但是就算这样，也不能改变他是个手无寸铁的孩子这个事实。

    握着手心中那小小的手，苏沫心中更是坚定。