
    时间飞速流逝，蓦然回首，已经过去了一月有余。

    苏沫照例在吃过早餐后，被小宝带到了花园里呼吸着新鲜空气。这里的空气很新鲜，虽然看不到东西，但是苏沫还是能感觉到这里是个美丽的花园。

    花朵的芬芳，夹杂着青草的清香。每一天，日复一日，苏沫的心也逐渐平静下来。这一个月里，苏沫并未真的与世隔绝，每天她都会听听最近的新闻，但是……心中的那丝希翼的漏洞，却从未被填满。

    “妈妈，零说明天我们就离开这里。”小宝坐在苏沫的身旁，将倒好的茶放到苏沫的手中。因为苏沫喜欢茶，但是现在眼睛看不到东西，小宝也渐渐习惯了每天帮苏沫泡茶。

    虽然，每天小宝最多的时间是在实验室里，却不能否认，他在有限的时间里，总是陪在苏沫的身边。许是怕她孤单了，许是怕她突然之间便消失在了自己的眼前。

    把玩着手中的茶杯，鼻间是淡淡的茶香，苏沫的嘴角带着一抹温润的笑意，“怎么这么急着走？之前不是还说，可能会多留几天吗？”

    “是研究所那边，出了一些状况。”具体的小宝没说，苏沫也没问。研究所那个地方，一向是苏沫不想去过问的范畴，因为一旦问了，就表示如今他们的模式，将是改变。

    没有听到苏沫的追问，其实小宝还是松了口气的。但是看着这样的苏沫，小宝又忍不住心中微微泛堵，“妈妈，你一点也不着急吗？一个月了，我还是没有办法。”

    “只要你努力，妈妈的眼睛就能好不是吗？既然这是当初零给你留下的作业，那么你就应该尽己所能地完成不是吗？妈妈相信小宝，不要气馁。”苏沫伸手在小宝的头上揉了揉，感觉着手心柔软的发，苏沫嘴角的笑意不由浓郁了几分。

    有些人，就算是被全世界抛弃了，却依旧能活得自在。有些人，只是被一个人抛弃了，却像是被全世界的人抛弃，活得生不如死。苏沫觉得，自己应该是属于第一种，她觉得自己挺自在的。

    铃声响起时，苏沫正喝了口清茶，感觉着口中浓郁的茶香，引入喉中。小宝忙不迭将电话接下，却听到对方略显焦急的声音。

    待电话挂断，小宝的神色间也多了几分凝色，“妈妈，我们现在就要走了，事情有变，零已经帮我们办理了机票，现在去机场吧。”

    “嗯，也没什么要带的，简单带两套衣服，你还有什么重要的东西吗？”现在的苏沫已经不是从前的她了，像是收拾东西的事情，也只能靠小宝。

    索性，他们之前曾经简单地收拾过，现在要做的，也只是小宝去将自己这段时间的研究成果放入准备好的箱中。二十分钟后，两人手牵着手走出了这栋别墅。

    这边的车子并不好打，索性两人的运气还不错，没走出多远，便有路过的好心车辆帮忙，将他们送到了方便打车的地方。

    驾驶座上，是个年轻的女孩。一边开车，她也忍不住看着后座上的两人，一个是让她第一眼便觉得很有气质的女人，一个是精致可爱，却神情酷酷的小男孩。

    “阿姨，你再这样看的话，我会以为你是人贩子。”小宝稚嫩的声音中，带着几分的警惕，却让女孩觉得几分好笑。

    显然，她是没想到小宝会说出这么一番话来，“小朋友，你应该叫我姐姐的，姐姐才十九岁，所以不应该叫阿姨哦。还有，人贩子才不会长姐姐这么好看呢。”

    “阿姨你真自恋，我妈妈比你好看。”前面的话还带着几分的鄙视，后面的话却带了几分自豪。小宝丝毫不觉得，自己这样的话说出来有什么不对。

    女人，都是比较在意自己容貌的，特别是漂亮的女人。毫无疑问，这个十九岁的女孩长得很漂亮，但是跟苏沫是完全不同的类型。苏沫的话，外表看起来温温柔柔，长得又很是精致美丽，气质也是极为突出，这样的人是很容易获得他人好感的。

    而女孩，在这青春洋溢的年纪，整个人比起苏沫来，自然是稚嫩了几分。但是胜在她身上的青春活力，加上漂亮立体的五官，应该是带着几分混血的样子，这样的她也是颇为引人注目。

    此时听着小宝的话，女孩多看了苏沫几眼，一眼便能看到她脸上的笑，轻轻浅浅，却极为柔和美丽。收回视线，虽然对于自己被苏沫比下有几分的不爽，但是女孩还是承认了小宝的话，“小家伙，你这话倒是真的，你妈妈确实不是一般人比得上。被你妈妈比下去，我心服口服。”

    一边说着，一边聊着，原本是要把苏沫他们送到路口打车的，后来干脆将两人送机场去。而因为路程的加长，女孩和小宝之间的话也多了不少，说着说着，女孩似是想到什么，说道：“一直忘了自我介绍了，我叫黄铮铮，你们叫什么名字啊？”

    小宝看了眼黄铮铮，嘴角的笑意，带着几分天真，“我叫小宝，谢谢铮铮阿姨送我们去机场。”

    “不用谢，反正我也没事干啊。对了，你们是要出国去旅游吗？打算去哪里玩啊。”黄铮铮好奇地问着后座的两人，一点也不觉得自己的话会不会涉及到了隐私。

    依旧是笑着，但是只有苏沫知道，虽然看似无害的小宝，实则他已经做好了一切的准备。如果黄铮铮有什么动静的话，那么她可就要后悔今天让他们上车了，“去我舅舅那，我舅舅在英国。”

    “原来是这样啊，前段时间我也出国玩了一圈，但是因为我爸妈管得严，出去不到半个月，就被叫回来了。”微微耸肩，黄铮铮略显无奈地说着。

    等到了机场，黄铮铮帮着将苏沫扶下车，看着苏沫眼睛不便，而小宝又是个孩子。不由地，多了几分担心，“你们这样会不会出事啊，要不我把你们送里面去吧，等你们上飞机了，我再走，反正我也没事。”

    “不用了黄小姐，这么多年，我们母子都是这么来去，也已经习惯了。”苏沫浅笑出声，拒绝，却不会让人觉得失礼。

    看小宝也在一旁大大点头，黄铮铮也就没坚持，毕竟大家也是第一次见面，太过殷勤的话，反而让人以为她要做什么呢。想着，黄铮铮微俯身，伸手在小宝的脸上捏了下，“那好吧，我就先离开了。小宝，照顾好你妈妈，要做个小骑士哦。”

    “小宝本来就是个骑士！”小宝淡淡鄙视地扫了黄铮铮一眼，随后拉着苏沫转身进了机场。身后，黄铮铮看着两人的背影，也转身上车。

    等到苏沫和小宝所在飞机离开机场约莫半个小时后，一辆军用悍马以绝对彪悍之势冲入了机场的停车场，等他来到候机厅，却是已经不见了那两人……

    该死！黎曜天暗暗咒骂，此时的他身上还穿着作战服，在得到苏沫消息的第一时刻，他就已经赶来。但是，还是错过了……

    “队长，怎么样，人找到了吗？”柯一然等人紧随其后跑到了黎曜天的身旁，但是看他神情间的颓废，似乎还是没有等到好的结果。

    黎曜天的沉默，等于回答了他们的问题。虽然大家都猜到了，但是真的看到这一幕，还是让人觉得难过的。当然，是替黎曜天难过……

    “队长，你说，那个01是不是故意的。不然的话，他为什么早不说晚不说，偏偏在那个时候说？”想到01，潘子恒就有些牙痒痒，明明他们都抓到人了，还是让人跑了。

    而他不仅跑了，还跑得特别嚣张，顺便告诉了他们苏沫和小宝的下落。但是就算这样，他们还是没有找到苏沫和小宝。而关于当初的事情，他们之中，也只有黎曜天最清楚……但是他不说，作为他的队员，他们也没有问。

    黎曜天还记得，就在他们自认为抓到01时，那人异常嚣张地开了口，“喂，你们这群笨蛋不会真的以为这样就能抓了我吧？要知道，从现在开始，我已经脱离了这个研究所，所以……你们有什么资格抓我呢？对了，差点告诉你们一个好玩的消息，苏沫和小宝他们要离开这里了呢。让我想想他们从哪里离开来着？对了，是东区那个机场哦，想找到他们的话，祝你们好运。”

    另一边，某岛国机场。

    苏沫和小宝下机后，刚出了接机口便看到了等候在那里的中年男人。走到苏沫和小宝面前，中年男人微微颔首，“我是中川介一郎，零少爷让我在这里等候两位。”

    中川介一郎的名字，苏沫和小宝都不陌生，在听到他说还要再等下一班机的零时，苏沫他们干脆一起坐在了旁边的长椅上。等待的途中，苏沫也了解到，中川介一郎是临时收到通知来接机的，也就是说，这一切当真属于突发的情况。

    而不久后的机场出口，零毅然出现，此时的他脸上带着几分惬意与轻松。在看到苏沫和小宝还有一旁的中川介一郎时，径直向着三人走来。

    待走到三人面前，零看着眼前的苏沫和小宝，嘴角带起一抹轻松的笑意，“吶，从现在开始，希望我们相处愉快。”

    “看来事情成功了。”苏沫的嘴角也带着几分浅笑，而她也知道，零要脱离那个地方的事情。只是没想到，零这样的人要离开，居然这样轻松。

    苏沫哪里知道，零的这一个离开，可当真算不得轻松。只是他习惯将一切都设计好了，利用了那些特种兵挡住了那些麻烦而已，而那些人在解决玩特种兵的事情前，又哪里还能找到他？

    再说，真当他吃素的？