
    “小宝，我是妈妈……”苏沫不想从小宝的口中听到这么疏离的话，母亲这个词尊敬有余，却是亲近不足。苏沫不喜欢，很不喜欢。

    妈妈……小宝想到了之前零所说的话，“妈妈就是抛弃了我的那个人？”

    “不是妈妈抛弃你，是他把你从我们身边偷走。”苏沫一手指着零，如果她静下来的话就会发现，如今的小宝，似乎不太像是他这个年龄层次的孩子。

    他会思考的东西很多，他也懂得很多，孩子不懂的事情，很多他都懂。

    没有再说话，小宝坐回到自己的椅子上，心情越来越烦躁了，“你们好吵，别烦我了。”

    他以一种躲避的姿态将自己缩回到了龟壳中，大大的眼睛却是看着那边的零，似乎想要他说什么一般。而零只是顾自地坐在一边，好不自在，“她说的没错，是我把你带走的，那你现在是要回到他们身边吗？”

    小宝不知道零为什么会说出这句话，但是他却是想也不想地开口了，“不要……那里那么无聊，如果我走了，你不是更无聊？”

    “其实我已经习惯了，不会无聊……”微微耸肩，零以一种要将小宝送走的姿态处在众人面前。但是，也只有他知道，小宝是绝对不可能走的。他之所以会这么说，也是让苏沫她们亲眼听到小宝自己的决定罢了。

    似乎有些生气零的话，小宝微微撇嘴，将头转向了里侧，“我才不要，我就不要走。”

    如果说，见到小宝是喜悦，那么听到小宝这样毫不犹豫的拒绝，甚至对自己没有丝毫留恋，那绝对是最大的伤害。只是她也给自己做了心理建设，因为小宝离开他们这么久又不记得他们，自然会觉得跟他朝夕相处的零比较重要，这也不能怪小宝不是吗？

    “你还真是执拗。”宛若叹息的一句话，只是当零的视线落在苏沫的身上时，却带着几分的得意，“苏沫女士，既然听到了你想听的话，是否可以离开了？”

    紧咬着下唇，苏沫看着眼前的零与小宝，还未出声，却被洛雨抢先一步开口，“小宝，你怎么可以不记得你妈妈呢？她为了找你，这半年来受了多少苦你知道吗？你失踪后，她每天被噩梦惊醒，还要忍受那么多人对她的误解，你知道这有多痛苦吗？”洛雨也不管自己的话，小宝是不是能听懂，如果是正常这个年龄阶段的孩子肯定是不懂的，但是小宝不是，所以他听懂了。

    但是，也仅仅是听懂了而已，对于小宝而言，听懂是一回事，但是想要怎么做，又是另一回事了。看着眼前的苏沫，小宝却没有说什么……妈妈对于他而言，只是两个字而已。

    如果他感受过妈妈的温暖，也许还会留恋，但是他的记忆中却没有。他不知道自己要为什么接受她的存在，也许是长久以来自己被抛弃的想法已经充斥在他的世界里，所以就算零说了是他将自己带走的，他也没有想要回到妈妈身边的想法。

    他不知道是不是每个人都会这样选择，但是他在做出这个选择时，没有犹豫，也没有后悔。仿佛，这个答案就是他最满意的答案一般……

    “如果你们没什么事的话，麻烦从我们的房间离开好吗？”零已经开始下逐客令，既然话已经说了，他倒也不担心其他什么。他这个人对什么最有信心呢？是对自己亲手调配出来的药剂。

    洛雨还想说什么，却被苏沫给拦住了。苏沫蹲到了小宝的面前，看着那张熟悉的小脸，扬起温柔的笑靥，“小宝，妈妈看到你真的很开心，妈妈不知道你经历了什么，但是只要知道你是平安的，妈妈就放心了。小宝，既然你来这边玩，可以让妈妈跟着你一起玩吗？”

    可以吗？好像也没什么不可以……小宝看了看那边的零，他并没有开口，似乎不管说什么都随便小宝的样子。想了想，小宝觉得自己语言不通，如果有什么必要的话，跟她们一起玩也不是不行。

    “你们也要去阿尔卑斯山玩吗？”小宝人小，对于滑雪什么的，兴趣是有，但是能不能玩还要再说。但是就算这样，也不能打消他要上雪山去的事实。

    微笑着点了点头，苏沫笑道：“小宝也要去吗？还真的是很巧呢。”

    似乎被苏沫的笑容感染了，小宝的脸上也带上了一丝甜甜的笑意，“我很喜欢那里，只是零不喜欢我出来玩，这次还是我好不容易才出来的。”

    “苏沫女士，你们两位还是早点下去用餐比较好，如果再晚一些下去，食物也会变得没那么美味。”零在一旁再次开口，苏沫和洛雨对视一眼，知道对方是在提醒她们离开了。

    虽然苏沫舍不得小宝，但是现在，她们也不能贸然得罪了零。现在的小宝还是跟着零的，万一他一个不爽就带着小宝走了，那她们可就是得不偿失了。

    两人一前一后走出了房间，当房门关上，小宝的视线也转到了零的身上，“零，你说她真的是我的妈妈吗？”

    “不像吗？”零淡淡扫了小宝一眼，并未说什么。

    “我还以为，会有一种很熟悉的感觉……”书上不是说了吗？有些分别后的母子相见时，总会有特别的感觉。但是，他似乎没怎么感觉到啊……

    零只是听着却没有回答小宝的问题，因为他知道，小宝这一切的反常，都是因为那份药剂的缘故。那份药剂科不止是开发了他的大脑，也会进而影响一些其他的地方。

    当初自己所服用的药剂是父母的半成品，虽然结果是拥有了高智商，身体却被破坏无法长大。小宝的情况自然不会这样，毕竟那是自己研究的成品，但是就算是这样，代价却是必须有的。

    而他的代价，就是感情……

    他对感情的敏感程度比常人都要低，所以想要让他喜欢上一个人，或者对一个人有特别感觉，必须要长时间的努力。所以对于初次见面的苏沫，小宝是不可能感觉到什么的……

    就算是自己，也是半年的相处下来，才能胜任他心中的第一位。而他也正是因为这样，才敢这么大胆地将苏沫是小宝母亲的事情说出，因为对他而言并没有什么。

    至于小宝会不会离开？零倒是不担心……因为就算小宝会离开，也不会是在这次的旅行后。至于以后？也要看苏沫有没有机会跟小宝相处才是……

    通常对于感情淡薄的人，在一段时间的冷淡期后，就算有什么感觉，没有加深的情况下也会逐渐冷却。一切，就看他们母子的造化吧……

    此时的餐厅里，苏沫和洛雨两人坐在餐桌上吃着东西，虽然眼前的食物都很美味，苏沫却是味如嚼蜡。她现在满脑子都是小宝，哪里还管那么多的东西？

    她知道现在小宝对自己没有什么感情，所以现在她要做的，就是在小宝的面前刷好感度。虽然说起来有些可笑，但是只要能将小宝带回家，不管让她做什么，她都不在意，何况只是刷好感度？

    “小宝……”洛雨犹豫着开口，看着一旁的苏沫，她真的觉得自己的好友可怜，“小宝只是忘记了以前的事，沫儿，只要我们努力，他一定会回到你身边的。”

    “嗯……”对于洛雨坚定安慰的话语，苏沫只是淡淡地应了一声，顿时让洛雨有种无力的感觉。

    苏沫现在想的是，要怎么才能尽快刷好感度？对于小孩子，她除了小宝以外接触的根本不多。而小澈？苏沫总觉得，小宝跟小澈喜欢的应该不会一样吧……

    买东西刷好感度什么的，似乎有些蠢了，不行，换一个……

    一顿饭，就在苏沫想着如何刷好感度中结束，直到感觉到饱腹状态，苏沫都不知道这顿饭自己到底吃了什么。至于味道好不好什么的，苏沫在詹姆斯夫妇的目光中，肯定地点下了头。

    虽然，她真的不记得了。

    回到房间时，苏沫拿过手机，刚想给黎曜天发一条短信。但是想想，现在还没有解决刷好感的事情，又将手机给放了下来……

    只是手机还未放下，便看到了一个来电，当即接起，“喂，哥……”

    “沫儿现在在依云镇？”A市的夜幕已经开始降临，但是现在的时间，依云镇的话应该才中午吧？

    坐在沙发上，看着窗外阿尔卑斯雪山上的美景，苏沫的嘴角微微勾起，“是啊，今早到的。哥你怎么有空给我打电话，不忙吗？”

    “再忙给自己妹妹打个电话的时间还是有的，跟小雨好好玩，如果缺钱了告诉哥一声。”既然是让苏沫去放松，自然要让她毫无牵挂才是。

    苏沫当然知道苏慕然打电话来不尽然是为了钱的事情，他还是在担心自己吧，只是想到小宝，苏沫居然一不小心地又发呆了会儿……

    那边，苏慕然感觉到苏沫的发呆，不由微微皱眉，“沫儿是遇到什么事情了吗？”