
    “从见到那个女人开始，你的心就不平静了……”原本漆黑的客厅，在一声开关的轻响后，骤然被光亮所覆盖。而在这覆盖的光线范围中，苏沫原本在黑暗中的身影，也暴露了出来。

    苏沫的手中正拿着一杯水，却是没喝，只是就那么端着，一个人坐在客厅的沙发上。

    听到身后的声音响起，再看着那骤然亮了的客厅，苏沫敛下了眼中的情绪。待回头时，依旧是往日的模样，“你想多了，我只是渴了，所以起来喝水而已。”

    说着，苏沫举了举手中的水杯，又喝了一口，似乎为了证实自己的话一般。

    零淡淡扫了眼此时的苏沫，对于她口中的话，嗤之以鼻，“你确定要拿这样蹩脚的理由搪塞我？”

    “随便你信不信吧，零，其实有时候人还是不要太聪明好点，因为那样活得太累。”苏沫缓步走到了零的身边，脚步微顿下说了句，随后径直走向自己的房间。

    身后，零一个人站在客厅与走道的交界处，却是想着苏沫之前的那句话，“确实……活得累。”

    不是说好了，离开那里就要活得轻松点吗？也许，他是该少想些东西，管自己活着就好，管别人去死？微微挑眉，零似乎觉得自己这样的想法也不错。

    翌日。

    接到店里的电话，苏沫应了声后，换好衣服准备出门。因为前一天睡得早，所以也起得早的小宝发现了苏沫要出门的动向，当即也跟在了她的身后，准备一起去店里。

    这两年，苏沫开了一家属于自己的小店，店的地理位置不仅不算繁华地带，甚至可以说是有点偏僻了。但是对于苏沫而言，却是极为满意的，闹中取静，符合苏沫的要求。

    外来人也许并不知道有家名为茶溢的小茶馆，但是东京上流社会却广为流传着关于茶溢的事迹。不仅因为有别于日式茶馆的装修设计，也不是说茶馆内清一色身穿Z国旗袍的婉约女子。

    茶溢的出名，只因为一个人以及一件事。

    一个人，就是茶溢的主人，一个名为苏沫的Z国女子。她来到东京的时间仅仅只是不到两年，却在两年内迅速崛起，拜入日本茶道界泰斗真田宏的门下。真田宏一生只收了两个徒弟，而两个都已经是茶道界的大师，而真田宏更是皇室瑰宝。

    相比起来，苏沫的出现默默无闻，却因为她拜入真田宏的门下，而被人所津津乐道。当然，知道这件事的，也都是茶道界的人，其余人又怎么会知道？

    一件事，并非指的苏沫拜入真田宏门下这件事，而是茶溢在开业之初，便遇到了来自同辈的挑衅。真田宏的地位，自然有许多人想要拜入他的门下，但是他却在二十年前收了两个徒弟后，再不收徒。

    而在二十年后的再次收徒，还是收的一个默默无闻的苏沫，自然引起不少人的嫉妒与不满。所以在茶溢开业之初，便遇到了绝对的挑衅，但是却让苏沫的茶溢正式在这个圈子里打响了名声。

    如今，开业虽不足两年光景，茶溢却是当之无愧的贵族领域。茶溢内的茶艺师都是苏沫精心挑选，随后亲自培训过后的结果，而茶溢内的环境也是苏沫一手设计。

    不得不说，茶溢真的是苏沫的心血而成，显然她的心血并没有付之东流。现在的茶溢，不仅保证了苏沫在东京上流的地位，也证实了她本人的实力，并非依靠任何东西，是凭借着实力拜入真田宏的门下。

    今天天公不作美，刚出门，便是小雨飘零落下。待将车开到了茶溢的门口，苏沫这才撑伞将小宝带入了店中。

    茶溢门口，苏沫的伞被正在门口的经理接过，若是仔细一看，便能发现这人的熟悉。眼前与店内身着旗袍不同的女子，浑身带着几分干练，眼底却带着温和，而她不是别人，正是苏沫以前在A市那家陌上花开的李晓。

    不仅是她，茶溢内还有好几人都是当初的茶艺师，苏沫原本没有想过要将她们找来，只是一个阴差阳错下，让她遇见了在日本的李晓，也有了今天的茶溢。

    “沫儿，真田大师已经在包厢里等有一会儿了，你快过去吧。”李晓口中的真田大师自然就是苏沫的老师，任何人都以为苏沫是运气好或者是别的机遇拜入真田宏门下，但是谁也不知道，其实苏沫跟真田宏认识已经超过二十年。

    苏沫的茶艺一直以来都是拜在真田宏门下，从小就在真田宏身边学习，但是这件事却没有人知道，真田宏也从来没有对外宣布过什么。但是这次苏沫来到东京，再次遇上自己的师兄之时，真田宏才知道自己一向护着的小徒弟发生了这么多的事情。

    真田宏一向不喜欢过问外面的事情，何况还是有别于自己国家的另一个国度。但是对于苏沫，他还是有所了解，在知道苏沫家出事时，也曾询问过苏沫是否来自己身边。但是那时候的苏沫，一心只想要报仇，拒绝了真田宏的好意。

    而后来的事情更是如此，发生了太多的事情，中间又失踪了几年，足以让苏沫跟真田宏失联。也是从那时开始，真田宏完全没了苏沫的消息，而苏沫也因为当时的失忆，更不记得真田宏这个人。

    一切回到两年前，苏沫来到东京，遇上了自己的大师兄日本茶道协会会长杉原志野，真田宏再次得到苏沫的消息后，震惊之余是愤怒的。也有了之后，毅然将苏沫纳入羽翼的决定，这时就算因为当初苏沫擅自逃离而遭遇缉捕，那些人也不能擅自带走苏沫。

    地域的不同，有些在A市理所当然的事情，在东京却没有那么容易。但是，一个同样叫苏沫的女人在东京茶道界引起的风波，实在难以被人联想到太多，也就没人去在意太多。

    轻推开障子门，淡淡的香粉的香气中，更为浓郁的是清净淡雅的茶香。此时，杉原志野正跪坐在地，为真田宏煮茶，而真田宏的眼中带着严肃与认真，俨然是一个严厉的师者。

    开门的声音，并未影响到两人，不仅是苏沫，小宝在脱鞋进屋后都保持着一定的安静。两人在真田宏的身旁跪坐着，直到杉原志野手中的茶杯放到了两人的身前为止。

    在品过杉原志野的茶技是否退步后，真田宏微微点头表示了下自己的满意，随后才看向一旁的苏沫和小宝，“沫儿，听说最近茶溢里来了不少滋事的人？”

    “老师放心，这些事情我都可以解决。”苏沫微微颔首，脸上带着淡淡的笑，显得温婉柔和，比之日本女子的温婉有过之而无不及。但是苏沫与她们不同，她不会以男人为天，也不会做个小女人，就算她的外表具有一定的欺骗性。

    满意地听着苏沫的答案，真田宏放下手中的茶杯，抬手揉了揉小宝的脑袋，“能解决就好，如果有什么麻烦，记得来告诉老师一声。我真田宏的弟子，可不是让人来欺负的。”

    含笑以对，门外，李晓在轻敲过门后，开门将准备好的茶点放到桌上。待李晓退去，杉原志野这才开口道：“过段时间，我们日本茶道协会将会跟Z国的茶道协会展开一场友谊竞技赛，是在C市，沫儿你有兴趣去看看吗？”

    C市吗？虽然苏沫也去过那里，但是也没有太多深刻的印象。唯一的有的，恐怕也是在那里与黎曜天的初遇吧……眼神中一丝黯然一闪而逝，随后苏沫微微摇头，“还是不去了，小宝他们还要我照顾，而且我也不能代表日本方去不是吗？”

    “你不需要作为我们的参赛人员，就当是回去走走看看好了……”话说完时，杉原志野看了眼真田宏，只等着苏沫的答案。

    苏沫心中微微一叹，她就知道，不管她说得再无所谓，他们还是不相信的吧？或许她该庆幸，他们没有将地点定在了A市，虽然老师一副这件事与他无关的模样，但是苏沫的角度可是看得清楚，他可是竖起耳朵仔细听着呢。

    既然话都说到了这份上，苏沫再不答应的话，还真的会被说为是放不下吧？想着，苏沫也只好点头答应了……

    而苏沫答应了，小宝也紧随其后要跟过去，其他人倒是没反对的，杉原志野也就顺势答应了。

    零在听到这件事时，对苏沫和小宝的决定没什么意见或建议，只是顺道说了自己打算出去一段时间的事情。也就是说，他们将分开行动，当然，零表示自己还会回来的。

    第二天一早，零就走了，只留下他的手机号码，什么也不带地就离开了。

    而在零走后，苏沫和小宝也开始准备东西要去C市，因为那场关于茶道的竞技赛时间就定在下周，时间不长了。

    此时，C市某军事医院正因为突然转移过来的伤员而忙碌起来，人刚被送到医院，便直接送进了抢救室中。空气中的血腥味以及硝烟味仿佛还充斥鼻间，而那受伤极重的人已经入了抢救室中，生死未卜。