
    阿尔卑斯山脉是欧洲最高大、最雄伟的山脉。它西起法国东南部的尼斯，经瑞士、德国南部、意大利北部，东到维也、纳盆地，呈弧形贯穿了法国、瑞士、德国、意大利、奥地利和斯洛文尼亚六个国家，而苏沫她们所要去的则是位于法国地界的阿尔卑斯山，那里有世界著名的勃朗峰。

    浪漫的国度加上波澜壮阔的自然巨人，这趟旅行足以让人将所有的不快抛之脑后，让双眼跟着身体一起享受起来。

    依云镇便是苏沫和洛雨离开酒店后的目的地，坐落在日内瓦南岸，途经1个多小时的车程便来到了美丽的依云小镇。这个小镇呈半圆形湖面而建，在小镇的背后，阿尔卑斯山高耸入云。雄伟的青山、碧绿的湖水、鲜艳的花儿，精致的住宅，这一切把这个法国南方小镇点缀得美丽而又温情。

    漫步在雷蒙湖畔，似乎心灵也在这一刻得到了净化。乘坐勒芒湖的游览船，可以到对岸瑞士的洛桑。一侧是法国的阿尔卑斯群山，一侧是瑞士的葡萄田，不得不说，这样的美景，也是几番难得。

    终于，一个多小时的车程过后，苏沫和洛雨来到了她们接下来几天都会居住的地方。也就是之前洛雨订好的小旅馆，这样民居式小旅馆，虽然不如酒店那般高档，但是静谧美好的感觉，却不是酒店所能比的。

    旅馆的老板是一对大概四十多岁看起来很是和蔼的夫妻，看到苏沫和洛雨到来时，便上前为两人提过了行李。老板娘的脸上带着温和的笑意，显然彼此的第一印象都还不错。

    介绍中苏沫知道，眼前的这对夫妻姓詹姆斯，而他们还有一双儿女。最近几天正是放假时间，他们也都回到了旅馆帮忙，有什么需要的，都可以跟他们说。

    将两人带到了她们的房间，轻推开眼前的房门，这是一间很讨人喜欢的屋子，米黄色的装潢，一张铺着座垫的米白色藤木沙发，一张椭圆形的小床，床头的藤木桌上放着一小篮子的鲜花，看起来干净又温馨。

    只一眼，苏沫和洛雨便喜欢上了这里，“詹姆斯夫人谢谢你，这里很漂亮，我们很喜欢。”

    这里的房间不算大，但是因为苏沫和洛雨要的是双人间，显然会显得大一些。此时洛雨已经快步走到那藤木沙发上，将包包放到了一边，“坐了一个多小时的车，还真是累了。”

    看到两人喜欢，詹姆斯夫人脸上的笑靥也很是浓郁，让苏沫和洛雨有什么需要都可以跟她说，而她也下去准备午餐了。

    “果然还是这样的小旅馆比较有感觉啊……”洛雨轻哼着歌，显得几分惬意。

    苏沫则是将生活用品都放到一边，怎么说接下来也要待几天，自然要简单收拾下。

    待到午餐时间，苏沫和洛雨也都收拾好东西，并休息了一会儿。只是她们谁也不知道，她们的隔壁却是住进了两个意外的人……

    “吃得好饱啊……”小宝摸着自己的肚子，满足地躺在床上。

    要知道，他可是一下车就去找了吃的地方，吃了不少的蛋糕的说。至于现在的午餐时间？没看他小爷都吃不下了嘛……当然是不打算吃主食了。

    “给你三天时间，三天后就回去。”零淡淡扫了一眼床上的小宝，给他定了个期限，不然的话，估计到时候这个家伙还舍不得走。

    “三天好短啊，五天吧，好不好啊零？”小宝眨巴着大眼睛撒娇着，可惜这一切对零没什么用。

    零没有理会小宝的意思，小宝只好缩短了下时间，“那四天？我这大半年没出来，就算是宠物都还要拉出来遛遛呢。”

    “你干嘛不说是动物还要放放风？”零的话小宝只听了表面的意思，当即一抬头，“对啊，是动物还要放风呢，你怎么也要多带我出来走走的不是？”

    “那动物还要被宰，你怎么不说什么时候把你给宰了？”微微挑眉，零是一点也不打算让小宝在这个地方多待，毕竟现在这个地方算不得安全，不仅可能有苏沫她们，或许还有……

    没话讲了，小宝低头一副认错的模样，“那三天就三天吧……”既然是这样，他考虑要不要把自己的睡眠时间减掉一点用在玩上，不然自己太亏了。

    将手机上的信息删掉，零的眉头不由微微皱起，之前不知道这件事，现在知道了，他真的有点后悔把小宝给带过来。那些人不来找自己还好，如果真的来了……零的眼中闪过一抹狠辣，他也不是吃素的。

    ‘扣扣’敲门声在耳边响起，小宝看了眼不打算动的零，只好迈着小短腿跑了过去。门一开，当看到门口站着的陌生人，暂时没有交涉能力的小宝看向零，“零，我不会说法语。”

    刚才零也是一时没有意识到这点，所以在小宝的话音落下，视线便落到了门口的法国少女身上。很轻易地看出了这个人与詹姆斯夫妇的相似处，“有事吗？”

    听到零的声音，米娜的脸上带着浅浅的笑意，“这是妈妈让我送上来热牛奶，给你们的。”

    “谢谢。”零微微点头，朝着小宝示意了下，让他接过米娜手中的热牛奶。

    见状，米娜摸了摸小宝的头，也不再多停留。而一旁，苏沫和洛雨从房间走了出来打算去吃饭，看到米娜时，两人很愉快地跟她打了招呼。

    “苏小姐洛小姐，妈妈已经准备好了食物，可以去用餐了。”米娜含笑说着，顺便将手中的托盘收好。

    洛雨眼尖地看到了那个托盘，也听到了刚才米娜似乎是跟人说话的声音，“我们隔壁也住人了吗？这么近，我们要不要打个招呼？”

    拉住洛雨，苏沫微微摇头，“不用了，我们还是先去吃点东西，然后出去逛逛。”

    “那好吧……”洛雨微微耸肩，反正她也没多在意的。

    屋内，小宝喝完了手上的牛奶，听着门口的声音，知道米娜还在门口。当即拉开了房门，刚打算将手中的空杯子递给她，却发现站在自己面前的人并不是米娜……

    苏沫看着眼前小小的身影，身子微微一僵，满眼都是眼前这个小小的身影。半年来，他的模样，已经刻在了苏沫的脑海中，根本驱之不去。就算现在的他似乎长大了不少，看起来也不再是半年前那样娇小，但是苏沫知道，眼前的就是她的儿子。

    但是相对苏沫激动的神情，小宝却是淡定不少，找到米娜后，将手中的空杯子递给了她，“给你。”虽然小宝说的是中文，但是不代表米娜不懂他的意思。

    看到小宝就要关上房门，苏沫快步上前，挡住了即将关上的房门。洛雨也发现了小宝，此时正惊讶地看着他……

    “小宝……”苏沫以为自己不会哭的，但是当小宝真的出现在自己面前，苏沫才发现，这些都不是自己能够控制的。

    微微挑眉看着眼前的苏沫，不知道为什么，看着苏沫这幅样子，小宝有些许的烦躁，“你认识我？”

    零听到门口的声音时，手上微微一顿，放开手中的书籍，视线也落到了门口的两人身上。沉默了会儿，缓缓开口道：“小宝，让她们进来。”

    “哦好……”不在意地拉开房门，小宝做了个请的姿势。明明看着小小的，做着这个动作倒是有模有样的。

    让米娜先下去，洛雨跟着苏沫一起进了房间，也看到了那个正坐在椅子上看书的约莫十来岁的小男孩。男孩脸上带着一副平光眼镜，应该是没什么度数的，唯一的用处可能就是遮挡眼中与众不同的那丝神采吧。

    对上苏沫警惕中带着愤恨的视线，零倒是平静得很，“好久不见了，苏沫女士。”

    这是零第一次对苏沫用以这样的称呼，也是第一次零将自己与苏沫摆在同等的位置上谈话。但是他虽然看着小，却不是苏沫跟小觑的存在，这个男人就算永远是这幅十岁孩子的外表，也不能改变他日益成长的脑子。

    “当初将小宝带走，就是为了让他忘了我们吗？”从见到小宝时，小宝看自己的陌生上，苏沫知道小宝不记得自己，甚至连熟悉都没有。

    支着下巴，小宝坐在椅子上，饶有兴致地看着眼前的三人。唔，正确地说应该是苏沫和零两个人，要知道在小宝得心中，零可是最聪明的人，不知道这个女人会不会比零更聪明呢？

    想到这里，小宝也有小小的期待。

    “不要将一切的事情想得那么简单，苏沫女士，我不是那么无聊的一个人。小宝，来认识一下，这位就是你身体的母亲，苏沫女士。”零似乎一点也不担心自己的话会让小宝跟着苏沫离开，就像是在为小宝介绍一个普通的朋友一般。

    小宝微微一惊，但很快反应了过来，站起身对着苏沫微微鞠了一个躬，“你好，很高兴见到你，母亲。”

    这样疏离的话，根本就不像是母子之间的对话，但是苏沫却不得不承认，眼前的这个确实就是她的儿子。