
    “好漂亮的画啊……”洛雨意外地看到了一旁正在画板上泰然自若作画中的少年，他的发色是纯黑色，而他的瞳孔是棕色的，毫无疑问，他是一名亚洲人。

    似乎听到了洛雨的话，少年停下手中的动作，看向眼前的洛雨，“你好，我是Z国的留学生林然，看你的样子，你应该也是一名Z国人吧？”

    在国外遇上跟自己同样国籍的人，大家都会感觉格外地亲切。就像是同属Z国内部，在C市遇上同样是A市的人，这是一个道理。所以，在林然的话落后，洛雨也毫不掩饰地露出了自己的喜悦，“你好，我是洛雨，A市人。”

    “很高兴认识你，也很高兴你喜欢我的画……”林然含笑将画上的最后一点画完，仔细看，他其实就是在画那群白鸽。画中的白鸽或展翅欲飞，或是飞于半空，或是翱翔天空。更有甚者，是少数依旧在原地踱步，却是双翅微微展开，显然这是一幅白鸽受惊后集体飞行前的画面。

    洛雨看着林然的画，再看那边的两人，不由兴起了一股心思，“林然，我想画一幅画，就画他们两个……”

    顺着洛雨的视线看过去，林然看到了那边的苏沫和小宝，“他们是一对母子？看起来很像呢……”

    “林然你的眼神不错嘛，他们确实是一对母子。”洛雨没有看到，一旁林然意外地睁大了双眼，却在下一秒扬起了之前那般的笑靥，“我说呢，他们眉宇间有些相像，仔细看就能看出来。”

    你仔细看了？洛雨不由疑惑了下，毕竟林然也只是看了那边一眼而已……但是这更说明了学艺术的人眼神犀利不是？洛雨没多想，“他们没有定定站着做模特，你能画下来吗？”

    “可以啊，只是画画的时间不短，你们要在这里一直等吗？”林然仅仅是看了会儿，便肯定了洛雨的话。

    洛雨微微迟疑了下，“要不，我们等一下过来拿画？我可以先把定金给你，这样你也不用怕我跑了。”

    “我们都是Z国人，我相信你不会骗我。但我等一下还有点事情要回学校，这样吧……等一下我画完后把画放在我的朋友那里，等一下你们直接到他那里取画怎么样？”林然态度很好，也给了洛雨十分的信任。

    既然他都这么说了，洛雨自然也没什么好拒绝的，只是顺路去拿画，很方便不是吗？洛雨想着，和林然交换了号码，只等着晚些时候去拿画了……

    洛雨回来时，小宝也玩得差不多了，听说那边还有很多好吃的，小宝早就迫不及待地想要过去。此时洛雨过来，就见他已经直接拉着苏沫跑了，至于洛雨……跟上就行。

    半个小时后，小宝已经吃得满嘴都是油油，苏沫看着这样的小宝，不由感觉有些好笑，就像个小花猫。此时的小宝在苏沫的怀里，因为他发现人潮涌动时，自己边吃东西边走路很麻烦，所以在苏沫要抱他时，他也干脆同意了。

    第一次被人抱在怀中，小宝感觉有些怪怪的，但是很快，他就将那种怪怪的感觉给抛之脑后了。买了不少吃的，但是苏沫和洛雨却吃得不多，直到后来，几人坐在路边的长椅上，就算是有行人不断在眼前走过，小宝也可以安心吃……了。

    事情发生得有些突然，小宝刚打算把最后一口烤肉塞到嘴里，就感觉到手上一凉，紧随其后，便是围巾湿哒哒的。有些生气地抬头，本来就是很冷的天气，围巾上的凉意让小宝很不舒服。

    “对不起对不起中国娃娃，我不是故意的，你的衣服都湿了，要不要去我家换一下？真是太抱歉了，我也没注意到，刚才人太多……”前一句还是对小宝说的，后面的却是对苏沫说的，因为明显苏沫是小宝的家长。

    而小宝虽然听着那女人叽里咕噜的，却不知道她到底是在说什么。一旁，苏沫看到小宝有些小小绷着的小脸，说道：“小宝，婆婆说很抱歉把你的衣服弄湿了，问要不要去她家换一下衣服。”

    看着自己的衣服，其实也没有湿太多，就是围巾那里比较麻烦。小宝干脆将围巾摘了下来，“不用了，来来去去也麻烦……”他打死不说，是因为这件衣服他挺喜欢的，不想脱掉这种掉价的理由。

    看到小宝干脆地把围巾摘掉，苏沫从包里拿过纸巾，将他脖子上的些许水渍给擦拭干净。随后不由分说地将自己的围巾给摘了下来，交错缠在了小宝的脖子上。

    虽然因为大人和孩子的围巾明显大小有些区别，但是不可否认的是，小宝感觉更暖和了……比刚才的围巾还要暖和。而且，这围巾上还有一种很好闻的味道，他不知道是什么味道，但是很喜欢。

    这种味道，在每次靠近眼前的‘母亲’时，就会闻到……很让他感觉舒服的味道。

    因为这个舒服的感觉，小宝忍不住笑了起来，眉眼弯弯好不可爱。看着小宝的笑容，洛雨不由想到了苏沫的笑容，真的很像呢……以前她就说过，苏沫笑起来的样子很可爱，但是她却很少露出那样的笑。

    可是眼前的小宝，露出同样的笑容时，更让人觉得萌爆了。不仅是洛雨这么觉得，苏沫看着小宝的笑容，也觉得他是萌爆了，实在是太可爱了……

    不远处，摄影师咔擦一声将这个画面定格永恒，“这画面真不错，看来我的参赛作品有着落了……”

    一旁已经被遗忘的外国女人，在三人都没发现时，已经悄然离开。所以，在苏沫刚打算跟那人说，小宝的事情无须在意时，见那人居然已经走了，还有几分小小的不满。

    看着眼前的苏沫，小宝乌黑的大眼睛中映着她的身影，“现在我有围巾你没有围巾了，怎么办？”

    “妈妈不怕冷，所以只要小宝不冷就好了……”苏沫听着小宝贴心的话，心中的暖意燃起，哪里还在意没有围巾的事情？

    微微撇嘴，小宝把玩着脖子上的围巾，“你骗人，如果你不怕冷的话，根本就不需要戴围巾了。而且我注意过，出来后，你总共将围巾上拉了三次，每次围巾下滑时你总能第一时间感觉到。也就是说，你对于冷感应该非常敏感，所以你不是不怕冷，应该是怕冷才对。”

    看着眼前小宝分析得那么透彻，不管是苏沫还是洛雨都觉得意外到了。正常孩子在这个时候，哪里还会分析这个？个别能识字就不错了，而她们之前就发现，小宝不止识字，似乎还懂得很多的东西。

    这半年多的时间，小宝到底经历过什么？

    “小宝，这半年多来……你受过苦吗？”苏沫不知道该怎么问这半年多的事情，毕竟现在的她对于小宝而言是陌生的，很多问题一旦问出口，也许得到的不是答案，而是小宝的芥蒂。

    “你是说，像书里那样被人欺负，然后吃不饱饭，还睡不好觉，天冷了没被子盖，生病了没人照顾那样吗？”小宝睁着大眼睛好奇地看着苏沫。

    小宝实在是提得太全面了，苏沫也只能说一个是字。

    下一秒，小宝便摇头了，“不会啊，虽然那里只有我跟零，但是没有人欺负我。零对我也很好，他教会我很多的东西，他是我最重要的人……”

    站在长椅上，小宝看着眼前坐在长椅上的苏沫，将自己脖子上的围巾绕过她的脖子，这样两人就是戴着同一条围巾，谁也不会觉得冷了，“你抱着我吧，这样我们两个都不冷了。”

    “好……”苏沫求之不得，抱着怀中的小人，苏沫嘴角的笑意从未褪去。

    身后，洛雨看着苏沫和小宝的背影也跟了上去，就是怎么觉得……有点困困晕晕的呢？

    傍晚时分，三人回到了广场处，洛雨向苏沫说起了画的事情。而她的手机上，已经有短信发过来，地址也发了过来，她们只要去取画就行了。

    原本苏沫也想带着小宝去取画的，但是小宝微红脸的一句话，让苏沫不得不带着小宝先回去，只好洛雨一个人去取画了。

    回到旅馆后，小宝第一时间就跑回了自己的房间，房间里空荡荡的没有一个人。虽然不知道零去了哪里，但是小宝现在只想上洗手间而已。

    等到苏沫到了房间，小宝已经在洗手间里了。房间里只有几本零带来的书，那套属于零的外出冬装已经没了，想来零是有事情出去了吧？

    没过多久，苏沫就看到了一脸垂头丧气模样的洛雨，而她的手中也没有那幅画，“怎么了？画没有拿到吗？”

    “是啊，听边上店铺的老板说，林然的朋友有点事情急匆匆走了，所以我只好先回来。”洛雨微微耸肩，显然对这个结果虽然不满意，但也没有多少的责怪。

    “没关系，那我们明天去拿也没事。”虽然苏沫有些好奇那幅画，但也仅仅是好奇而已，毕竟小宝现在就在她的身边。

    没多久，零也穿着那一身冬装回来了。看到苏沫时，零只是淡淡扫了一眼，只是在看到洛雨时，却是勾起了一个笑意……