
    “队长……不会有事的！”直到人被送进了抢救室，那些身上依旧带着浓重血腥味与硝烟味身着作战服的特种兵们才安静下来，只是这样的安静，更让人心慌。

    一个个的心里，想的都是同那人说的一样，他们相信，他们的队长不会有事的……

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。此时的抢救室外，众男儿却是红了眼眶，其中为首的柯一然一拳又一拳地打在了墙上，似乎想要发泄心中无法消除的不安。

    但是，又何尝不是因为痛恨自己？

    可以说，在场的人没有一个是不恨自己的。因为他们的队长，正是因为要保护他们这一队人，才会孤身涉险，才会落得如今抢救的结局。

    “不会的，不会的，队长不会有事的……”谭晟低着头坐在椅子上，谁也看不出此时他眼眶中的泪意。身上的痛，似乎都已经消失，他完全感觉不到。

    医护人员们到来时，大家不约而同地站在抢救室门口等待，仿佛不管要等多久，他们都要这样一直等下去一般。但是其中，还是有理智的人。

    “就算我们一直在这里，对队长也没帮助。还不如先去处理了伤口再来等队长，至少这样我们坚持的时间可以再长一些不是吗？”潘子恒的话不无道理，因为他们之间，至少一半的人身上的伤不轻，如果不去处理的话，很可能黎曜天还没出来，他们先倒下了。

    随着潘子恒的话，医院派来的医护人员已经有组织地将人分别带走处理伤口，很快，抢救室门口只剩下三个人。那三人并不是别人，正是黎曜天最开始的队伍成员，潘子恒，谭晟，还有柯一然。

    “子恒，你的伤也不轻，还是先去处理吧……”柯一然看着潘子恒的伤，不由皱眉说道。

    微微摇头，潘子恒虽然劝人家是那么劝，但是他也知道，那是因为身处的位置不同。他们跟着黎曜天可是十几年了，而那些队员都是才不到两年，要他离开这时候的队长，又怎么可能呢？

    潘子恒固执起来，真的很固执，这点不管是柯一然还是谭晟都是知道的。想了想，柯一然让医护人员将处理伤口的东西拿过来，简单帮潘子恒处理了下，“不管怎么样，也不能让你在队长出来前倒下。”

    “嗯，我不会倒下，队长也不会倒下……”想到黎曜天身上所中的十几枪，潘子恒说这话时，整颗心都在颤抖着。

    谭晟是几人里伤得最轻的，却不是因为他的个人实力比其他人高，而是在最初黎曜天安排时，他的位置偏后方，受到的攻击就比较少。但是此时此刻，他却后悔了服从，早知道是这样的结果，他宁愿自己是站在黎曜天的身旁。

    三人并排坐在椅子上，视线都看着那亮起的红灯，等着红灯的熄灭。

    良久，沉默的气息不断在三人间回绕，却有一个人的声音响起，“如果嫂子在这里就好了……”

    因为谭晟的话，柯一然和潘子恒不由都看了他一眼。而谭晟也看了眼两人，“我说错了吗？如果嫂子在这里，队长肯定拼了命都要活下来。”

    “是啊……”可惜，他们找不到苏沫。

    “子恒，队长这次的行动，是为了嫂子吗？”作为三人中唯一在出发前被黎曜天叫去聊过的人，谭晟和柯一然都觉得潘子恒应该知道什么。特别是，一切结束后，潘子恒做的事情。

    潘子恒想到那时候出发前黎曜天的交代，以及在行动终于结束，他昏迷前依旧固执的坚持，终是红了眼眶点下头，“是！”可是，他们都不知道苏沫能否知道这个消息。

    抢救室中，一片繁乱景象，索性主刀医生依旧冷静自持，就算是面对再严峻的情况，眼中不见一丝慌乱。

    手术从一开始，就处于一个对病人很不利的情况下，随着手术的进行，情况并未好转，反而急转而下。终于，一连串的事情发生了……

    “医生，病人体内血液含量已经过低……”

    “医生，病人心跳减慢……”

    “医生……”

    不断的声音响起，主治医生将手中第七颗子弹从黎曜天的体内取出，剩余的几颗每一颗都极为危险。想到这里，他更是严阵以待，“步入紧急处理。”

    时间一分一秒过去，一个小时，两个小时，三个小时……

    有别于医院中沉重的氛围，A市特种军区收到了潘子恒所发来的消息，结合着这两年的线索证据，全部呈到了赵司令的眼前。

    赵司令眸色微沉地看着眼前档案袋中呈现的那些所谓证据，不由微微叹了口气……他就说，这一次的行动根本不需要黎曜天亲自带队，但是他还是去了。

    此时的他根本不知道黎曜天在抢救室里，已经命悬一线。只以为黎曜天是想早一步将事情解决，也就没有多想。

    茶溢内专门为自己备下的包厢里，苏沫神情略微恍惚了下，却不想被烫了手指。骤然的痛意从指腹上传来，苏沫不由微微皱起了好看的眉头，仿若带着几分的轻愁。

    李晓推开门时，看到的便是苏沫抓着自己右手的模样，而那微红的中指指腹也入了她的视线，“怎么了沫儿？是烫到了吗？我去给你拿点药膏吧。”像他们这里，烫伤的药膏倒是时常准备着，就算大家平常没怎么用到。

    看着风风火火离开的李晓，苏沫并未多说什么，只是有些奇怪，自己的那分不安。等到手指微凉，苏沫看着还往上贴着一个OK绷的李晓，不由笑道：“只是不小心烫了一下，不需要这样大惊小怪的。”

    “那可不行，烫伤不处理好的话，可会很严重。”李晓煞有其事地说着，随后将苏沫身前的茶具放到一旁，“想喝茶的话，让其他人给你泡就是。不要凡事都亲力亲为，不知道的还以为你没人使唤呢。”

    忍不住轻笑出声，苏沫有些小小的无奈，“习惯了，能靠自己的事情却去叫别人，不是多此一举嘛。”何况，她喜欢泡茶，这也算是她的爱好。

    “算了，我说不过你。听说过几天你要回国，放心吧，茶溢我会照看好的。”李晓不是不知道苏沫有心事，所以知道苏沫要回国，也没有说她回A市的时候，顺便看下她家人什么的。

    摩挲着贴上的OK绷表层，苏沫微微点头，“不信你还能信谁，茶溢开了这么久，我可是每时每刻不在当甩手掌柜啊。”

    “对我们而言，你只要偶尔站出来就是最好的结果了，还真没指望你能一直在店里帮忙。”李晓毫不客气地说着，听得苏沫哭笑不得，感情她只要当花瓶就好了呀。

    时间转眼一过，便是到了去C市的日子。

    一大早，苏沫和小宝就背着包包，苏沫拉着一个行李箱上了车。等到他们吃过早餐来到集合的机场时，已经有一半的人到齐，另外的一半也在陆续集合中。

    苏沫的名字和茶溢虽然在这个圈子里广为人知，但是见过她的人，着实不算多。所以在苏沫跟小宝到来时，除了认识的几人与苏沫打了招呼，更多的是不认识她的，还以为她也是参赛者。

    只是，在这么想的情况下，又不免多看了苏沫几眼。不难看出，苏沫并不是日本人。

    “你好，我是早川百合子，你也是这回参赛的茶艺师吗？”苏沫的身旁，不知何时走来了一个身形娇小，甜美可人的女子。而从她的话中不难听出，她是这次参赛的茶艺师之一。虽然只是友谊竞技赛，但是想来她的茶艺自是不差。

    微微颔首算是与早川百合子打过招呼，苏沫却是轻笑摇了摇头，“我是苏沫，并不是参赛的茶艺师，只是跟着回去看看热闹而已。”

    苏沫的话语间，带着几分笑意，非但不让人觉得她在轻视这次的竞技赛，反而给人一种与她交谈轻松随意的感觉。这样的感觉，与她说话的早川百合子可以说是最清楚的。

    只是，当一想到苏沫的名字……早川百合子不由微微惊讶地轻捂住自己的嘴，“是……苏沫SAMA……”

    眉不可察觉地轻皱了下，但很快苏沫就恢复了原样，并未被人察觉，“早川小姐，你不必这么称呼我，如果不介意的话，直接叫我的名字苏沫就好。”

    “这……”在日本，直接称呼名字是一种极为熟悉的情况下。但是她看苏沫的样子，想来她并不在意国度间的差异文化，当即也含笑应下，“苏沫，那你也叫我百合子好了，没想到我会在这里见到你。听说你是真田大师的弟子，我之前一直想拜在真田大师的门下，但是一直都被拒绝。好羡慕你，可以拜在真田大师的门下。”

    对于早川百合子纯粹的羡慕，苏沫也是含笑应下，“就算没有在老师门下，百合子你也成为了一个优秀的茶艺师。以后，你会更优秀的。”

    “谢谢你苏沫……”早川百合子显然对于苏沫的肯定和鼓励很高兴，整张小脸都兴奋不少。

    而那边，随着人员的到齐，杉原志野也让大家陆续上机前往C市。