
    “生气？”看到苏沫上车后就是一言不发，黎曜天不由微微挑眉。

    侧头看了眼黎曜天，苏沫微微撇嘴，“我有什么好生气的，还是说，你做了什么让我改生气的事？”

    听着苏沫尾音处淡淡的威胁，黎曜天很识趣地不再继续这个话题，“回去吧，坐了一天飞机，应该很累了才是。”

    想着自己天还没亮就开始忙碌，苏沫也觉得自己累着了，“嗯，回去吧……”至于其他的，有什么事情也明天再说。反正天塌下来也有高个子顶着，不关她的事。

    翌日。

    百里陌从洛雨那里听到了一些关于纪灵的消息，据说前两天纪灵才因为私生女的身份被人所排挤，但是短短的三天时间，却让事情发生了转机。她也有些好奇，到底是怎么回事。

    “你想知道？”对上苏沫疑惑的视线，洛雨带着几分得意的小八卦。

    看着洛雨这幅模样，苏沫径直翻了个白眼，“你这么说不就是想我问吗？快说，到底是怎么回事？”

    见状，洛雨才将自己打听来的消息告诉了苏沫，要知道苏沫跟自己不同，她平日里可不会去在意那些无关紧要的事情。而她……纯粹是太无聊了，咳咳!

    三天前。

    距离纪灵私生女身份曝光两天后的现在，纪灵一直都在纪家，没有出门。而今天，她却是要参加纪家为她准备的生日宴，到时来人定是不少……

    因为纪灵私生女的身份，很多人虽然接到了请帖，却没有前来。纪家自然没有办法，虽然恼火……而今天的这场生日宴，正是纪灵亲自设计的。

    在宴会上，纪父宣布了纪灵正牌千金大小姐的身份，并说了网上之前出现的那些，都是些人恶意的中伤。而纪灵真正的身份，是纪父已经过世的妻子的女儿，是纪家名正言顺的千金，并不是什么私生女。

    之前说纪灵是私生女，是因为纪灵一直住在她舅舅那里，而她的母亲是曾经跟纪父交往过一段时间的女人。这样来看，毫无疑问纪灵是纪父的私生女无疑，但是问题就出在，其实那个女人根本就没有怀孕，怀孕的一直以来都是纪家正牌的太太。

    故事其实很老套，那就是两个闺蜜同时喜欢上了纪父，为了事业，纪父选择了家庭更好一些的那个。而被放弃的那个女人自然不甘心了，在纪灵的母亲怀着纪灵时，以照顾为名，跟纪灵母亲一起在国外度过了孕期，直到生了孩子才回来。

    而在回来后，纪灵的母亲的情绪很不对，没多久就死了。按照猜测，应该是孩子被另一个女人给带走了……后来那个女人在纪灵的母亲死后，带着一个孩子回到了自己家，说那个孩子是她和纪父的孩子。

    也就是这样，一个正牌的千金，变成了小三的女儿。这般一想，大家对那纪灵自然是多了几分的同情，毕竟小三的女儿肯定会受到欺负，不可能像是正牌千金那样。

    从洛雨的口中听到了这个有些老套的故事，苏沫却不知道是不是应该完全相信，“确定这个纪灵是纪家夫人的女儿吗？除了这些话没有证据吗？”

    “有啊，纪灵的父亲拿出了当年她母亲在国外医院里的签字，上面的署名和签字都是她母亲的。如果没错的话，应该是那个女人抱走了孩子吧……再说了，她母亲不还因为孩子丢了，所以才郁郁寡欢的吗？”对于这点，洛雨很能理解，孩子刚出生就不见了，谁能受得了？

    这样吗？苏沫微微皱眉，那个女人的死可能是因为孩子丢了。但是苏沫如果大胆假设的话，如果纪灵真的是那个小三的孩子，如果她说出自己的孩子父亲是对方的老公，因为自己的好闺蜜和自己的老公在一起，自己还这样费心费力地照顾着小三和私生女，也可以达到那种崩溃的效果吧？

    至于署名和签名什么的，苏沫一直觉得这个没什么大不了的。想要一个人以她的名字帮助自己，苏沫相信有点心机的人都能做到，那个纪灵可以，她的母亲又为什么不可以？

    “沫儿，你在想什么呢？”洛雨不由推了推身旁的苏沫，有些小小的无奈。

    “只是怀疑这件事的真实性而已，所以那些人现在都相信纪灵是那个可怜被蒙蔽了二十年的孩子？”单手拖着下颌，苏沫略带慵懒的神色，带着几分的无聊。

    微微耸肩，洛雨理所当然道：“是啊，反正大家又没有深扒一个人底细的意思，怎么可能去计较那么多。既然纪灵她父亲都拿出了那些所谓的证据，其他人也只当之前是误会一场，至于那什么恶意中伤，却是不会有人去管的。”

    虽然其他人不深扒，但苏沫估计着会有人深扒的。但是纪家既然已经做到了这份上，恐怕也不是能轻易找到某些证据的，或许她应该转个方向？

    突然，铃声的响起打断了苏沫和洛雨各自的思绪。懒洋洋地看了眼手机，苏沫瞄到了来电人是黎曜天，“喂，曜天……怎么了？”

    “沫儿，我们找到艾伦斯的研究所了。”黎曜天的一句话，顿时在苏沫的脑海中猛地炸开一个烟花，着实让人精神为之一振。而一旁，洛雨还不知道什么事情，只是盯着苏沫看。

    深吸了口气，这件事对于他们而言意义太过不同了，“我马上过来，在哪里集合？”

    “时间太久怕节外生枝，我们打算集合后直接采取突袭。半个小时后XX广场后方的草坪，那里我们已经做好了警戒，到时候出示你的身份证件。”黎曜天那边显然很忙，在通知了苏沫集合时间地点后，就挂了电话。

    挂上电话，洛雨就忍不住问了，“怎么了？一副很严重的样子，是出什么麻烦事了吗？”

    “我们找到艾伦斯的研究所了……”这句话一出来，洛雨的手不由顿住了。如果要问洛雨她这辈子最讨厌的是谁，那肯定就是某个名为艾伦斯的男人，虽然素昧平生，却让她恨之入骨。

    如果这个人出现在洛雨眼前的话，苏沫根本不怀疑，洛雨就算是拼着要坐牢，也不会放过他。因为是他，秦斌他们才会死，洛雨才会失去了亲笔，小澈也失去了父亲。

    洛雨感觉到自己的呼吸都变得急促了一些，好一会儿才恢复过来，“在哪里？”

    “那个地方你不能去，等我们抓到艾伦斯的时候，会告诉你的。”苏沫从未想过让洛雨加入进来，不说别的，她的武力值太低，带上她的话会很危险。那里是研究所，并不是什么普通的地方，谁也不能保证会发生什么。

    不能去……不能去……是啊，她怎么忘了，自己就算知道在哪里，也不可能去的。洛雨在这一刻有些痛恨自己，因为她什么也做不了，“我没事沫儿，你快去集合吧，我会在这里等你们回来的。”

    略带担忧地看着洛雨，但是苏沫也知道，她现在什么也做不了。当即，苏沫微微点头，“我会的，你先在家里休息，我很快就回来。”

    半个小时的集合时间，大家在集合的前五分钟已经陆续到齐。只要是参与过那次围剿君夫人的队员，此时的神情一定是严肃严肃再严肃，只因为在那次的海岛上，他们因为一个人，而失去了几十个的兄弟。

    对于那个人，他们是恨之入骨的，而今天，他们非要报这个仇不可。可想而知，就算那个艾伦斯不死，到了他们手中也会脱层皮。

    清点了下人数，将黑色作战服全部换上，这样融入黑暗中的颜色，正是因为他们这次的突袭，是在夜晚。时间已经计算完全，从这里到达目的地时，那时正是黑夜。

    苏沫跟随在黎曜天的身后，在任务中没有男女，只有绝对服从命令的兵。从任务开始，苏沫就端正了自己的位置，只要是上面下达的任务，都几近完美地完成。

    随着时间过去，他们已经到达了这次目标所在的位置附近。研究所因为特殊性，除非个别官方的研究所会在明面上，否则都是极尽可能地隐藏在暗处。这也导致了，研究所更多是出现在地下，因为地下研究所的安全性肯定高过地上。

    当然，在那些地震高发区地下研究所出现的几率，肯定是比较少的。

    毫无疑问，他们此次的目标对象也是个地下研究所，这是他们半年来的努力的结果。关于研究所，他们所知道的并不多，但是这个艾伦斯所在的研究所，显然也是跟之前那个研究所类似，属于人体研究所，是违禁的存在。

    之前的那个研究所是在村子里发现的，但是现在这个，却是在一个荒芜的平原地带，如果不是确定的话，谁也不知道这里底下藏着那么个危险的地方。这倒有点像是古代的那些墓葬群，除非挖到，否则你不知道这里原来藏着一个墓。