
    微红的眼眶中，已经滑下了泪水。

    黎曜天的手下意识地变得更为轻柔，他能感觉到苏沫的痛苦，但是他却不能肯定，那个是不是小宝。如果……如果说，那个小宝是别人刻意派过来的话，黎曜天不由觉得有些麻烦，“沫儿，你确定那个人是小宝吗？”

    “我确定，他是我的儿子，我怎么会不知道？”听到黎曜天的话，感觉到他对小宝的怀疑，苏沫言辞之间有些激动。但是她也很快反应过来，微微低下了头，因为黎曜天没见过小宝，怀疑也是正常的吧？毕竟一切都太巧。

    黎曜天也感觉自己这样问不对，当即微微歉意，“对不起沫儿，我只是担心那是有些蓄意安排的。我们找了小宝那么久，什么都没有找到，而这回你们只是出去玩却碰到，确实有些让人怀疑。”

    “我也想过，但是小宝说，这次出来也是他自己要求的，零也是被磨了好久才答应他出来，应该不会有什么问题才对。而且，这次我们在依云镇那边也遇到了不少事情，不像是他们刻意安排的。”苏沫解释着，她不想黎曜天误会了小宝。

    嘴角缓缓勾起一抹笑，黎曜天说道：“我知道，你不用这么担心，我刚才只是下意识地怀疑。你是小宝的妈妈，你怎么会认错呢？”

    “曜天……谢谢你相信我。”苏沫起身双手环住黎曜天的脖颈，软著声音说道。不仅是因为相信小宝的事情，还因为相信A市内纷纷扰扰的那些糟心事，他什么也不问，是全然相信自己呢。

    头发已经半干，黎曜天眸色微沉地看着眼前公然引诱自己的苏沫，声音不由带上几分的微哑，“现在饿不饿？”

    含笑摇头，苏沫轻声道：“不饿。”仿若情人在耳边的呢喃一般，着实有几分的勾人心弦。

    “可是我饿了……既然这样，我就先吃你，再带你去吃东西。”话音落，黎曜天已经不客气地将苏沫反压住，双唇噙、住那红润的双唇。而她的双手也自然地勾着他的脖颈，将他紧紧地拉向自己……

    一室旖旎，着实让人有几分脸红心跳的感觉。

    等到大战结束，苏沫已经虚软不已，靠在黎曜天的身上，苏沫的手指无意识地在黎曜天的胸口画着圈圈，被黎曜天反抓在手中，“引火自焚我可不管。”

    “你这是太不相信您老的定力了，老公，我相信你哦。”俏皮地眨了下眼，苏沫眼底逐渐溢满了笑意，看得黎曜天几分无奈。

    将苏沫的手指放入口中轻咬了下，黎曜天着实觉得无奈又好笑，“你啊……不打算起来的话，我可就不客气了。”

    面对黎曜天的威胁，苏沫手脚麻利地起来，虽然还是有些软的说。看着窗外的亮光，还真是白日宣、淫了呢……看了眼墙上的时间，差不多晚饭时间了。

    看着一旁抱着衣服进浴室的苏沫，黎曜天也尾随了进去，就算什么也不干，一起洗个澡还是不错的。

    等到两人从浴室出来，苏沫没有做什么，苏沫还是觉得有些吃不消了。懒懒地坐在沙发上，苏沫干脆地抱着抱枕软了下去，“不想出去吃，好累……”

    “家里没东西吃。”所以，出去吃是肯定的。

    摸摸自己的肚子，再摸摸自己的腰，她是要饱前面，还是要保后面呢？随着苏沫的思考，穿戴整齐的黎曜天已经直接一手穿过苏沫腋下，一手穿过她双膝下，将人抱了起来。

    “把你抱到车里去，看你等一下是不是要不吃饭走回来。”黎曜天的话语中带着几分的打趣，苏沫双手环着黎曜天的脖子，也干脆地接受黎曜天人形轿子的服务了。

    电梯在眼前打开，苏沫原以为这个时间没人呢，事实电梯里却是有一个人的，还是个女人。女人约莫三十岁左右，算起来也算是见过面打过招呼的邻居，看到黎曜天抱着苏沫进来时，还有些惊讶，但很快就冲着两人打了招呼，“黎先生黎夫人，这是准备出去呢？”

    “是啊，我们要去吃饭。”苏沫在黎曜天进入电梯后，就示意黎曜天放她下来。毕竟没人看到还好，现在有人，总不好还让黎曜天抱着自己吧？偏偏，黎曜天就当自己没看到苏沫的眼神示意。

    了然地点了点头，女人的视线却频频落在苏沫的身上，看得苏沫相当做不知道都不行，“李小姐有什么事情吗？这样频繁看着我？”

    虽然已经三十来岁了，但是这个李小姐却还没有结婚。所以对于有黎曜天这么个优质老公的苏沫，老实说是有些嫉妒的，特别是苏沫还长得漂亮，两人的感情还很好。

    此时听到苏沫的话，不着痕迹地看了眼一旁的黎曜天，有些不知当讲不当讲的模样，“这个，我前两天在网上看到关于黎夫人在国外的照片，有些好奇呢……”

    “国外的照片？”苏沫微微挑眉，毕竟洛雨的那些照片不可能给人随便看到的。那么她口中的国外照片，应该不是洛雨拍的那些，那样的话……“哦？是什么照片啊，我怎么不知道。”

    听苏沫说不知道，陈小姐似乎很惊讶的模样，“黎夫人不知道吗？就是一张你跟个孩子的，还有一张你哥哥跟个孩子的，我还听说你们两个……”话也只说到这里，显然后面是给人脑补的了。

    苏沫神色间有些冷，视线落在陈小姐身上时有几分的不悦，特别是看到她眼底的那些小心思。这样的女人，还真是让人喜欢不起来呢，当即，苏沫笑道：“都说谣言止于智者，我还以为陈小姐这么聪明的人应该不会相信舆论呢，没想到啊……”

    额……陈小姐没有看到苏沫有丝毫的慌张，而黎曜天也一副什么都没听到的样子，不由尴尬地笑了笑，“黎夫人说笑了，我只是想跟黎夫人说，这样的事情实在没必要多在意，很多人瞎传的。”

    “这样啊……那就多谢陈小姐的信任了。”苏沫含笑说着，随着叮地一声响，电梯门打开了……黎曜天抱着苏沫直接走了出去，一点也没有把身后的陈小姐放在眼里。

    苏沫倒是越过黎曜天，向着陈小姐挥了挥手，“陈小姐再见！”

    感觉到苏沫松手只为了跟那个女人说再见，黎曜天神色间有些不愉，“小心点，别摔到。”虽然说有他抱着不会摔，但他就是不想看到苏沫搭理那个乱说话的女人。

    “你不是抱着我嘛，我相信你不会让我摔到的。”苏沫故意把这句话说得大声，让那个陈小姐听得清清楚楚。她可是知道这个陈小姐一贯心高气傲，最不爽的事情就是看到别人夫妻恩爱什么的了，难怪她到现在还单身。

    等到黎曜天抱着苏沫进了车库，在副驾驶座上坐定，苏沫看着一旁上了车的黎曜天，不由道：“曜天，那个什么照片的事情，你知道？”

    “嗯，知道的人应该不少。这件事你不用担心，我已经让人去处理了，那些照片也已经从网上撤掉，关于那些舆论，赵青那边已经被公司停止主持，其余的我们再商量。”将这些天的处理结果告诉苏沫，黎曜天全然的相信，显然让苏沫觉得很高兴。

    但是，她还是有些在意那什么照片，“那些照片我在哪里可以看到吗？能让人产生遐想的照片，怎么看都很有必要看看。对了，我哥去依云镇是因为小雨不小心让我哥看到了小宝的照片，他是因为小宝的事情才跑去找我们的。还有，也是我不让他告诉你小宝的事情，还想给你一个惊喜呢……”可惜，是没什么惊喜了。

    虽然说不在意，但是听到苏沫为自己解释，黎曜天还是高兴的，“嗯，我知道……我没有怀疑过你，只是那些人对你的那些怀疑，让我比较生气罢了。”

    “不生气不生气，我这个当事人都淡定着呢。你都不知道，那天在专访上，我都差点发火了，但是我想到只要我发火的话，还不知道要怎么传我恼羞成怒，干脆跟我哥两个人以不变应万变，虽然结果也好不到哪里去。”微微耸肩，苏沫有些无奈道。

    车子缓缓开出了车库，黎曜天也看过那次的专访，可以看出苏沫是在压抑着怒气的。当然，这个看出只能是黎曜天这样熟悉苏沫的人，普通人的话，估计看起来也只是结尾有那么些小生气，也是人之常情。

    因为在国外这么段时间，苏沫在听到黎曜天问她吃什么时，想也不想地去吃中餐。最后苏沫被黎曜天带到了常去的一家渔家小店，麻雀虽小却五脏俱全，再加上苏沫和黎曜天来的次数也不少，两人来时老板和老板娘都跟笑盈盈地两人打了招呼。

    “倒是好久没吃过这里的菜了……”苏沫带着几分的怀念，之前常来吃的时候，还是苏沫怀小宝的时候。因为都说吃鱼头汤孩子会更聪明，所以那时候就时常到这家小店光顾，而且他这里的鱼头豆腐汤当真是鲜美入味，让人想不喜欢都不行。

    看着苏沫微微眯起眼睛带着几分靥足的小样，明明还没开始吃呢，就让黎曜天觉得她是尝到了久违鲜美的味道。在菜逐渐上来的时候，黎曜天就为苏沫舀了一碗汤，放到她面前，“喜欢就多吃一些。”