
    “你赢了！”再次连线，听到的便是那边那人略带不甘的声音。

    反之，零却是语带笑意，“嗯，是你输了。”

    对方似乎沉默了下，许是被零这种轻视的态度给气到了吧，“人我们会送到你们旅馆，什么时候把人给我？”

    “需要吗？直接等人醒了让她走回去不就得了？她又不是什么特别身份，哪里有让我亲自送的权利？”微微挑眉，零语带不屑，一句话再次把对方给噎住了。

    好吧，他是真的不想跟零说话了。愤愤挂断了电话，气得他忍不住踢了边上的墙壁一脚，“混蛋，居然又被他摆了一道，明明我们那么努力了，还是没能瞒过他。”

    “三哥，看样子那个零一开始就知道我们会对他下手，不然的话，不会这么精明不是吗？”他们一直以来都自觉隐蔽得挺好得，只是没想到，这样还是被人给抓到了把柄。

    男人脸色微沉，犹自带着几分的怒意，“那个零比狐狸还精，实在不行，我也不管那么多了。可惜我们抓的这个女人没什么用，不然的话，也不会这样……”他们是一定要得到那东西的，既然这样的话，也不能怪他们了。

    看着男人的脸色阴晴不定，一旁的男子也有些迟疑，“三哥，那我们还要把这个女人送回去吗？”

    “你TMD是没长耳朵吗？我特么不是说了把人给送回去，不送回去你还等着请她吃饭还是喝咖啡！”男人气得不行，直接一脚踢在说话那人的小腿上，只见那人往前一倒，整个人跪到了地上，却不敢有任何的生气。

    只是这边的事情，苏沫他们是不清楚的。百里陌看着床上的那个女人，心情有些复杂，而她的手中拿着的正是一副与真皮无异的人皮、面具，这是从这个女人的脸上剥下来的。

    当听到楼下传来的声音时，苏沫当即便将那面具往桌子里一放，而她则是关上门下了楼。如她所想的那样，洛雨已经被人发现晕倒在了门口，此时詹姆斯夫妇发现了洛雨，正担心着呢。

    看到苏沫时，便焦急道：“苏小姐，洛小姐这是怎么了？要不要送到医院去啊。”此时的洛雨已经被扶进了大厅，正在沙发上躺着。

    苏沫走到洛雨身边，手似有若无地从她的脸上滑过，确定了她没有戴着人皮、面具，是货真价实的洛雨，随即笑道：“没什么，小雨只是有这么个小毛病，詹姆斯夫人麻烦你拿杯水给我好吗？”

    “好好……”詹姆斯夫人听到苏沫的话，当即从一旁倒了杯水过来。

    苏沫拿过那杯水后，在他们看不到的视线死角，将一样东西放入了杯中，等着将水杯轻轻摇晃了会儿，这才喂着昏迷中的洛雨喝了下去……

    等到水喝了几口，苏沫便将之放到了玻璃茶几上，而沙发上的洛雨在躺了会儿后也醒了过来。初初醒来时，看着眼前的画面，洛雨还有几分的疑惑，但在看到一旁的苏沫以及周围的一群人时，也是微微一愣，下意识地看向苏沫，用眼神询问是怎么回事。

    见状，苏沫只是不动声色道：“虽然醒了，应该还虚弱着，小雨我扶你上楼去休息吧……”

    洛雨自然是顺从地应好，至于到底是什么情况，她相信苏沫会告诉她的。明明她记得他们刚才还在回来的路上，也不知道怎么的，一眨眼就到了……

    关于洛雨的事情，怎么说也是私事来着，詹姆斯夫妇还有其余人虽然有几分的好奇，但是人家明显不想说的样子，你总不要让人家说出自己的私事吧？

    等到进了房间，那又不同了，洛雨急忙问道：“沫儿，这是怎么回事？我刚才不是还在路上吗？怎么一下子我就到了旅馆了？”

    将之前的事情原原本本告诉了洛雨，这件事洛雨是参与其中的人，虽然她是在昏迷者，但是她有权知道这件事。而且这么一来，苏沫也希望洛雨能因为这件事，提高警惕。

    “不是吧？我只是来玩而已的，怎么好端端就惹了事？”对于洛雨而言，自己真的只是来玩的啊，谁能告诉她，为什么来玩一趟，还能有这样惊险的事情发生？

    苏沫微微迟疑，毕竟这件事要说的话，应该算是她害的。如果不是因为他们与小宝遇上的话，也不会因为跟他们在一起，转而被那些人给盯上。

    但是对于这一切，洛雨算是最无辜的，只是陪着苏沫而已。只是苏沫虽然这么想，但洛雨倒是没这么想，“还好还好，那些人抓的是我，如果是你的话，我估计着会比较麻烦。”

    毕竟苏沫的身份和自己是不同的，在那些人的眼中苏沫自然是更加有利益价值，如果那些人咬定了苏沫的价值不肯松口，而这边零又不肯交出自己的东西的话，那么这一切的结果，很可能会酿成危险的结局。

    听到洛雨的话，苏沫不由看向身旁的好友，嘴角不由缓缓勾起一丝浅显的弧度，“小雨，谢谢你……”谢谢你无论如何都站在我的身边，就算是在这样的情况下，还为我着想。

    洛雨甚至没有去想，她差一点就丢了命，或者如果那些人不同意放人的话，自己就完蛋了这样的事情。但是到底是没想，还是不去想呢？这就只有洛雨自己知道了。

    因为逃过一劫，洛雨心情很好地去浴室美美洗了个澡，按照她的说法，那就是将霉运给洗掉。虽然苏沫对于这样的说法不置可否，但是也希望她不要在参与其余的事情中，也希望那些人不要将目标放在洛雨的身上。

    想当然地，既然这回可以这样放过洛雨，想来那些人也不会将目标落在洛雨的身上。要说的话，他们估计也会将目标落在小宝或者是……她的身上。

    至于零，他们有自知之明，多半是没可能直接从他的手中得到什么的，毕竟那个人的脑子不是白长的。而他们不知道的是，小宝虽然年纪还小，却被零灌输了不少关于这方面的事情，所以……咳咳！他们倒霉了。

    那个女人在洛雨回来后，就被零给放走了。就像他说的，他才不会去做送人的事情，所以直接让那人自己滚蛋了。

    虽然说这一天发生了不少事情，但是在晚上临睡前，大家还是有志一同地确定了明天的行程。既然来到了依云镇，又怎么可能不去雪山上？

    第二天一早，苏沫四人起了个大早，要知道今天的任务量可不低哦。上山需要的东西，都已经在镇上添置整齐，等到第二天集合，大家的精神不错，状态也很好，就是小宝的年纪有点小，让人有些下意识地担心了点。

    阿尔卑斯山脚下，多得是人在那摩拳擦掌着想要爬上去，看来这一趟是不会孤单的。苏沫牵着小宝走在队伍的中间，零一马当先走在最前面，他手中还拿着小小的一个平板，虽然苏沫他们都不知道为什么要带着平板来爬山的。

    洛雨走在队伍的最后面，手中的相机啪啪啪地将美景收录。拍着拍着，她不由想起了昨天的画，“对了沫儿，等一下我们回去后，就去拿画吧，我昨天跟林然说过了，他说将画放在昨天那个地方，让我们直接过去就行。”

    “好，回去再说吧。”现在他们可是要上山啊，当然是要等回去再说了。

    洛雨微微点头，随后镜头不由对准了苏沫和小宝，“沫儿小宝，你们回头我给你们拍几张。”

    还未等苏沫和小宝回头拍照呢，那边零便直接开口道：“笨死了，在这里拍多难看，上面还有很多地方风景不错，配上风景再拍照，比起你现在这样在路上拍不知道好多少。”

    呃……被零这么一说，洛雨嘴角微微抽了下，似乎，还真的是这么个道理呢。她倒也不在意被个小孩说得没面子，反正她知道眼前的这个零才不是个小孩就对了。

    A市纪家。

    纪灵看着网上爆出的关于她身世的新闻，不由暗暗咬牙。对于昨天在宴会上跟她找茬的那个女人更是恼怒不已，如果不是她的话，自己的那些事情怎么会被曝光？现在好了，她这个私生女的头衔是坐定了。

    她怎么也没想到，昨天宴会的那个女人是苏慕然特意安排的，否则在苏氏集团举办的宴会上，又有谁敢无端闹事？不仅闹事，还那样毫发无伤地从宴会上离开，还跟苏氏签订了合作的合约。

    但是这一切，是谁都不知道的。大家知道的，也只有今天一早爆出的新闻，那就是纪灵并不是纪家的正牌千金，而是因为纪家的利益需要，而带回家中的私生女罢了。

    之前的她便是寄住在她舅舅那里，而她舅舅家也算是不错，倒不是什么因为钱而倒贴纪家的情况。只是不管纪灵的母亲开始是不是因为钱而跟纪父在一起，纪灵的母亲插足别人的家庭却是事实，就算现在纪父的前任妻子已经死了，纪灵的母亲也死了，纪灵是纪家唯一的女儿，也改变不了私生女的事实。