
    “想见她了？”零凉凉地说了一句。

    肯定地点头，小宝带着几分的谄媚笑道：“零，你不是说一段时间就让我见一见妈妈嘛，而且上回我布丁都没有吃完，时间隔太久就不好吃了。”

    所以，你的目的是回去吃布丁？零微微挑眉看着眼前的小宝，对于他的话略显无语。

    面对零的视线，小宝要做的就是赔笑，然后继续赔笑……

    “好，既然你这么想见她，那我就带你去见见。但是能不能带她离开这里，就要看你的本事。”零拿过那份报告，确定了下苏沫现在身体的各项指标后，拿过一旁桌上的一瓶药剂扔到小宝的手中，“拿好了。”

    “哦……这是什么？”看着手中的药剂，小宝很确定自己没有闻过呢，肯定不是他参与制作出来的。

    嘴角带起几分轻笑，零看着好奇的小宝，道：“一个有趣的东西，你可以将它当成鞭子，一份来抽打不乖马儿的鞭子。”

    虽然零的话似乎没有说什么，但是小宝却有种错觉，不会那马儿是自己吧？

    来到苏沫所在的实验室，其实是很简单的事情，因为两者并不算远。在外输入了密码，零看着身旁的小宝，示意他进去，“就在里面，如果你想让她离开这里，就把你手上的东西给她喝。机会只有一次，如果你不给她喝的话，那她会在这里一直陪着我们，当然是作为实验体的模式。”

    小宝在这里待了那么久，怎么会不知道实验体的模式是什么意思。但是他又不知道自己手上的东西到底是什么……

    犹豫着，小宝还是打开了眼前的门，想到刚才零看了那份报告，不会被注射了RB17的是……

    啊--小宝内心一个惊呼，终于有惊无险地保证了手中的那药剂没出事，但是他自己却是一屁股坐到了地上。如果是平时还好，但是现在他因为一时没有做好降落的准备，一屁股坐到地上时，尾椎好死不死地撞到了地上。

    “疼疼疼……”小宝一坐到地上，眼里的泪水就忍不住就被刺激得跑了出来，可想而知那是多疼的一件事。

    苏沫刚才还在黑暗中摸索着，突然有东西撞到了她的腿上。因为她的后面刚好有东西挡着，所以她倒是没事，只是似乎有人被自己的反作用力摔到地上了？

    这般想着，苏沫不由觉得这声音有些耳熟，而且如果是人的话，刚才感觉到的身高……“小宝？”

    带着几分的怀疑，苏沫意外的的声音也让小宝眼中的泪水停了停。抬头看着眼前的苏沫，小宝忘记她注射了RB17，是看不到自己的，还眼泪汪汪，“妈妈……”

    摸索着找到小宝的位置，苏沫感觉着小宝的气息，知道这就是小宝，“小宝，你怎么会在这里？”

    “是零让我来的，还说，如果想让妈妈离开，就把这个东西给妈妈……”说着，小宝把手中的瓶子放到苏沫眼前，随后反应过来，又放到了苏沫的手心。

    感觉到手心的是玻璃质感，不是第一次摸这个东西了，苏沫多少也能猜到，“这里面是什么东西？”

    “我也不知道……”小宝非常老实地回答了自己也不清楚，毕竟他是真的不清楚啊。

    虽然小宝刚摔到了尾椎，按照他说的，现在还很疼。但是他也没让苏沫陪他在地上蹲着，拉着苏沫回到了床的位置，在床沿坐下，“妈妈，你想离开吗？”

    这不是废话……苏沫不由暗暗汗颜了下自家儿子的问题，“小宝你们上回离开后，就来到这里了吗？”

    在听到苏沫的问题时，小宝犹豫了下，因为他知道，自己回答了的话，等于回答了什么问题。而重点中的重点是，现在零正站在门口啊……

    “没错。”这个声音不是属于小宝的，而是零的，苏沫记得很清楚。

    ‘看’向零的方向，苏沫微微点了下头，“零。”

    “嗯！看你的样子还不错，也许你可以考虑在这里长住？”微挑眉，零看着眼前这个明明看不到东西，却依旧表现得淡定非常的女人。一点都不像是身处危险之中，是真的不担心，还是假装淡定呢？

    长住？苏沫嘴角轻勾，仿佛听到了一个笑话般，“如果你是以正常的手段把我带来，那我还能考虑长住。但是你用这样的手段，给我惹了那么多的麻烦，我还要去解决这些麻烦呢。”

    “你能解决？现在外面已经乱成了一锅粥。”零倒是不在意苏沫的话，缓步走到她身前不远处，站着正好与她那双看不见东西的视线对视。

    双唇微抿，苏沫淡淡笑着，“那又怎样，就算再乱，也是因为我乱的。既然我还活着，我自然要负责解决了。”

    零不再言语，却是示意了下一旁的小宝。小宝犹豫了下，还是把刚才苏沫还给自己的那瓶子放到了苏沫的手心，“要离开的话，就要喝了这个。”

    因为听到刚才小宝的回答，苏沫的心微微有些凉意。因为自己的儿子，相信别人比相信自己要多，“这是什么？”

    这一次，苏沫的问题不是问小宝，小宝也知道，因为他根本不知道那是什么。被小宝的视线看着，零淡定自若，“一样特别的东西，你不会死。”他的答案，只是保证了苏沫的生命。

    “零，你做这一切，是为了什么？”苏沫有些看不懂零，这个带着几分精分的孩子，不对，应该是男人吧，就算他的外表是个孩子，也不能改变他已经二十几岁的事实。

    “不为什么，也许只是想看戏，也许有什么特别的目的。”但是到底是哪种，却没有人可以知道。

    握着手中瓶子的力道有些加重，苏沫心中有过那么一丝迟疑。但是，此时此刻，她还能期望别人吗？这群人的行踪诡秘难测，如果真的要靠别人，自己到时候还不知道成什么模样了。

    而失去了视觉，苏沫是不可能从这个陌生的牢笼离开的，所以，她的眼前只有一条路了。

    打开瓶口，苏沫毫不迟疑地将瓶中的液体倒入了口中，“也许，以后你可以给我一个答案。”

    “也许吧。”零看着苏沫喝下那些液体，嘴角的笑似乎浓郁了几分，“小宝，接下来的事情，就是对你的考验了。你有足够的时间玩耍，但是你也可以用这些时间将她从死亡线上拉回来，一切就看你怎么选择了。”

    零的话，不止是惊讶到了苏沫，更是惊讶到了小宝。他怎么也没想到，这还真是抽着自己的马鞭，“为什么？”

    “你用三个月的时间做了一个月的事情，平白浪费两个月的时间。以你的聪慧，两个月的时间可以做成多少事，难道你会不知道？你可以当做，我只是想你学会忙碌的研究生活，而这个实验体就是你的母亲。”零的话虽然开始带着几分的笑意，但是到后来却是绝对的冰冷无情，“距离下个阶段发作还有十天时间，这十天里你要先把RB17的解毒剂给研制出来，这回我不会给你任何的帮助。”

    此时的苏沫感觉到了体内被撕裂的痛，到底她喝的是什么啊……

    小宝看着苏沫痛得已经倒在床上，并伴随着颤意时，已经被吓到了，好一会儿才反应过来，“零，你到底给妈妈喝了什么东西？还有，RB17的解毒剂你又没有教过我，我怎么做啊。”

    “我之前跟你说过，只要你按照我说的研究方向走，就可以调配出解毒剂。”零不在意地说着，随后也不再理会苏沫和小宝，径直转身，“时间不多，小宝，你要抓紧时间。如果十天后你不能做出RB17的解毒剂，那么她就会永久失明。”

    苏沫知道那意味着什么，但是却从没有想过，有一天自己居然会要自己还那么小的孩子。在苏沫的心中，小宝是要自己保护的孩子，但是现在，她是要被小宝保护了吗？

    “十天……好短，我肯定不行的。”这一刻小宝也慌了，毕竟之前他不够用心，连RB17的研制都没有认真看过全程，现在要他做解毒剂？这也太难了。

    听出了小宝话语中隐隐的哭腔，苏沫强忍着身上的同意，将小宝抱在自己的怀中，“别担心，妈妈相信你……”

    可是我不相信自己……小宝欲哭无泪，这种事情哪里是说的那么简单？而且这RB17本身就是刚研制出来的，还处在一种试验的阶段不是吗？

    零在门口脚步微微顿了顿，微侧身便能看到苏沫和小宝，对于苏沫，他不能说没有恶意，只是对她并没有太多需要在意的罢了。也许是这么多年下来，有些他以为不重要的东西，却还是会试图撩拨他的情绪吧。

    亲情这种东西，明明是当初被他摒弃的，此时却有了那么几分的在意与羡慕。但是就像他说的，就算他要给人什么，也不会让那人那么容易得到。因为越容易得到的，越不容易被珍惜。

    而在零离开后，经过苏沫的鼓励，小宝一握小粉拳，“妈妈，我一定会救你出去的。”