
    A市机场，黎曜天已经在机场等待许久，因为苏沫提前告诉了他回来的消息，他又怎么可能不来接？只是，想到苏沫电话中的那个惊喜，不知道……

    思绪因为想到那张照片，而让黎曜天的心情有些不美妙。但与此同时，却也有几分的希翼，不知道会不会是自己想的那个答案……虽然有些匪夷所思了，但是那个孩子真的很像小宝。

    空姐甜美的嗓音在耳边响起，黎曜天听到机场广播响起，“接机的朋友请注意，从日内瓦飞往A市的航班CH2563已经降落，请及时做好接机准备。Pickupafriendpleasenote……”

    有些人，就算是在茫茫人海中也不会被掩埋，就算是在人群中，也容易让人第一眼注意到他的存在。正巧，黎曜天是，苏沫也是……

    从接机口出来时，苏沫便看到了正等在一旁的黎曜天，黎曜天也注意到了神情有几分憔悴姿态的苏沫。明明昨天的时间跟她通过电话，还能听出她话语中的愉悦，怎么一回来反而不高兴了？

    不由地，实在容易让人想歪。

    “不舒服？”接过苏沫手中的东西，看着她的模样，黎曜天有些担忧道。

    微微摇头，苏沫没说什么。一旁，知情的洛雨对上黎曜天的视线，略微无奈地耸了耸肩……她知道小宝的事情苏沫会跟黎曜天说的，所以她也不需要多嘴吧？

    上了车，黎曜天先把洛雨送回了家，紧接着将车开回两人的家……

    路上，因为长久以来的沉默，苏沫终于开了口，“曜天，我是不是很没用？”

    黎曜天想过苏沫开口的第一句话可能是什么，却没想过，会是这样一句话。她明明是很自信的一个女人，现在似乎越来越不相信自己了，不由地伸出手落在苏沫的头上，轻轻揉了揉。

    这样亲昵中，带着几分安慰的动作，让苏沫更加觉得自己没用了，“一直以来，还以为自己很厉害呢。想不到做什么都不行，还一次一次地被人从身边把属于我的东西抢走，到底是我太自负了，还是我从来没有认清过自己？”

    “为什么说这些？谁把你的东西抢走了？是你的就是你的，永远不可能被抢走。”黎曜天以为苏沫说的是自己的事情，以为她误会了自己跟纪灵，对于苏沫的不信任，黎曜天有些恼火。

    永远吗？明明她已经接二连三被人抢走了……苏沫自嘲一笑，“我都不能自欺欺人了，你倒是能这样堂而皇之地说这番话……”苏沫是忘了黎曜天根本不知道小宝找到又被零带走的事情，她这番话也只是在怪自己。

    但是，这番话听在了黎曜天的耳中，却变了味道，“我为什么不能这么说？我的事情难道你还能比我清楚吗？苏沫，我从不知道你是那么胆小的一个人。”

    似乎听到了一些奇怪的话，苏沫看着黎曜天眨巴了下眼睛，带着几分的疑惑，“曜天，你在说什么？”

    “我说，我跟纪灵一点关系都没有，现在没有以后也不会有，你不要胡思乱想。”一想到苏沫误会自己跟纪灵的关系，便想着会不会是之前黎母在苏沫面前说过什么，不由更担忧了几分。

    苏沫看着眼前的黎曜天，确定他是在很认真地开车，“曜天，你……是不是误会什么了？”

    误会？微微挑眉，黎曜天将车停在了路边，转头对上苏沫的视线，“你不是在说这件事？”

    “不是啊……我从没有觉得你跟纪灵有什么，如果你看上纪灵的话，我只能说你的品味真差。”苏沫微微撇嘴，很自然地说着贬低纪灵的话。偏偏，听着苏沫的话，黎曜天也不觉得这句话有什么错的。

    确实，他的女人在他面前还不能说实话不成？想着，黎曜天满意地点了点头，“嗯，我品味很好，只看上你。那你刚才说的是什么？什么属于你的东西被人抢走？”

    微微眯起双眼，黎曜天危险地锁定着眼前的苏沫，显然是要问清楚，除了自己，难道她还有什么可以被人抢走的东西？而那两张照片又该死地出来了……没事就不该让苏慕然和苏沫在一起，搞得两人给人的感觉那么像。

    有时候就是这样，苏沫和苏慕然都是外表看起来温和有礼，只要不是处于特殊情况。而这样的两个人站在一起，就像是一副美好的水墨画卷，也让人看到他们时产生一种赏心悦目的感觉，仿佛两人很适合在一起。

    但是有时候，越是感觉相近的两个人，才是最不可能在一起的。因为，那样会让他们觉得，面对的另一个人就像是自己，缺乏了些许的趣味。

    对于黎曜天而言，只是给人一种两人适合站在一起的错觉，也是一种让他不爽的事情。他那天看到照片时想到很多，却没有想过苏沫会跟苏慕然在一起，但就算是这样，想到其他人看到照片时的想法以及那些留言，还是让黎曜天黑了脸。

    至于那个孩子，黎曜天想得更多些，第一那就是小宝，虽然有些匪夷所思了，毕竟一下子长太大。而第二种，他却开始担心，苏沫会不会被人设计，或者是牵扯进了什么危险的地方，例如因为思念小宝过度，而跟某些研究所合作什么的……

    不得不说，黎曜天的想象力还是比较丰富的，至少他所想的这些，都是苏沫不曾想到会出现在黎曜天脑中的。

    “关于这个……我回去再告诉你。”不是不想现在说，但是苏沫觉得这一切既然那么多要说的，还不如坐到家里慢慢说，而不是停在路边这样说。不说别的，车里的空气也不是很好啊，还有路过的车子投过来的视线，仿佛他们要做什么似的。

    鉴于苏沫的态度不算太好，黎曜天直接压住苏沫索了个吻，才开车往家的方向开去。

    副驾驶座上，苏沫反手擦拭着唇瓣上的晶莹，咳咳，这个男人还真是不挑地方……想到刚才路过车辆里传来的口哨声，还真是无聊的人。他们可是夫妻，又不是什么人……

    车子缓缓驶入车库之中，黎曜天率先下车将后车厢内苏沫的行李搬了出来，而苏沫也紧随其后跟着上了楼。算时间的话，离开这里也有一个星期了呢……

    回到家中，苏沫率先便是在玄关口伸了个懒腰，“终于回来了……还是觉得家里舒服。”

    “既然家里舒服，那就在家里呆着，不要让我回来找不到你。”想到每次苏沫都在自己离开的时间里到处乱跑，黎曜天不由就多了几分怨念。好几次，他都是到洛雨家里去逮的人，自家老婆还要到别人家里找，多憋屈啊。

    换了鞋，走到沙发上侧着便躺到了沙发上，苏沫微微撇嘴，道：“才不要呢，你在还好，你不在的时候，我一个人不是无聊死了？而且，家里再舒服，外面乌烟瘴气的时候，还是很影响心情的。”

    既然苏沫这么说，黎曜天也不勉强，毕竟相比较起来。他还是想要自己去找苏沫，而不是她一个人在家里不爽了，“那随你，怎么样？肚子饿不饿？”

    “我还以为你会急着问我问题呢，居然还知道问我饿不饿。”苏沫轻笑说着，她可是做好了回来全盘招供的，他倒好，什么也不问了。

    来到苏沫的身前，微微蹲下身对上她的视线，黎曜天微沉的声线带着几分揶揄，“回了家你还能跑不成？就算是你不说的，我也有办法让你全都招供出来。”

    “这话像是在说要勾引我招出全部事情似的……”翻了个身，双手交叠在下巴处，苏沫的嘴角带着几分坏笑。

    手指轻捏了下苏沫的鼻子，黎曜天也不急着要跟她玩，“先去洗个澡，然后回来我们聊聊……”

    “刚问我吃饭呢，现在又要我洗澡，男人的心还真是善变。”说完，苏沫已经先一步跑了，在黎曜天发飙前先躲进了浴室里。

    坐在沙发上，黎曜天略微无奈地摇头，要说善变的话，他怎么及得上她？但是看她现在的样子，似乎也没有刚才那么不开心了呢……这般想着，黎曜天也就无所谓被说善变了。

    等到苏沫从浴室出来，便看到了坐在沙发上看着报纸的黎曜天，苏沫直接在他的身边坐下，将手中的毛巾，以及滴着水的头发放到他面前，“老公，该服务了。”

    看了眼苏沫，黎曜天认命地将报纸放到一旁，拿过毛巾为苏沫擦了起来，“说说有什么不开心的事？”

    “嗯……”苏沫感觉到他的手指隔着毛巾不轻不重地擦拭着自己的头发，偶尔会触及她的头皮，双唇微启道：“曜天，我在阿尔卑斯看到了小宝。我们在同一个地方上了同一班飞机，然后在同样的地方下机……我还跟他一起玩了好些个地方，虽然他已经不记得我了，但是我还是好开心。

    还有，他变了好多。不仅是长大了，也懂事了，但我宁愿他只是个孩子，然后可以什么也不管什么也不顾。我想带他回来，想带他来见你，但是零又把他带走了……”