
    听到苏慕然的话，苏沫这才反应了过来，“没什么，只是……遇到了一个特殊的人。”

    小宝对于苏沫而言，实在是特殊。但是，她却想着如今的情况，还是不要告诉苏慕然比较好。毕竟，她如今是连黎曜天都没告诉，这样告诉苏慕然也不好。

    特殊的人？能被苏沫说成特殊的人，这样的概率真的很低。所以苏慕然好奇了，但是苏沫却没有为他答疑解惑，“等时机到了，你自然会知道的哥。对了，A市那边怎么样？”

    苏沫可没有忘记，她是为什么会在这个地方啊。说来说去，也是因为现在的A市乌烟瘴气的，让她来出个门都不方便。自然，是需要出来旅游散心什么的，这也无可厚非。

    “这边的事情还在处理，关于那些帖子的事情，没错的话应该是纪家的纪灵弄出来的。显然，她是做好了十足的准备，将你往陷阱里面拖。”但是苏慕然也不担心，毕竟有些事情，就算弄得再真，那也是假的。

    只要拨开迷惑世人的那层烟雾，也不怕会让人看不出所谓的真相。所以，苏慕然从一开始，虽然有过愤怒，但也只是当时的情绪，因为他知道，这样的女人，实在难登大雅之堂啊。

    微微撇嘴，许是因为看到了小宝的缘故，就算现在小宝还不一定会跟自己回去，但是也正是因为纪灵搞出的这件事让自己会来到依云镇，也才会遇上小宝啊……

    所以，苏沫倒也没有太过恶劣，“既然是她特意设的陷阱，那就让她好好享受几天，只要在我回去前解决掉就好了。”

    “嗯，纪灵的事情，我们这边已经在处理了。有个安全公司发来一些关于纪灵的事情，说是你给的单子？”苏沫自然知道苏慕然说的是哪里了，只是没想到速度这么快而已，要知道自己当初的要求还挺苛刻的呢。

    想着，苏沫也随口应下，“嗯，是我下的单子，有什么用的就直接拿去用喽，反正我也就是闲在哪里没事找点事做。”

    也不说破苏沫的话，毕竟如果是没事找事的话，怎么就这么巧地将他们需要的东西给找到？但是既然苏沫这么说，苏慕然也就全权处理了这件事。

    有些人觉得，既然这次大家的舆论中心是苏沫和自己，那么他们还是保持好一定的距离云云……但是对于苏慕然而言，这一切有必要，直接打破这个舆论不就行了？

    挂上和苏慕然的电话，苏沫看着房间的摆设，不由想到了之前看到的隔壁房间。两个房间的摆设很相似呢，现在是午睡时间，小宝应该在午睡吧？

    这般想着，苏沫也躺到了床上打算小睡一会儿，等醒了以后去找小宝……

    决定好了，今天她的行程就是全程跟着小宝……

    人就是这样，丢了一次，再一次遇见，就会恨不得将他揣在兜里。苏沫觉得，其实自己也算是淡定的了，至少她没有抓着小宝不松手……但是想到零，苏沫还是觉得有些危机感。

    他们谁也不知道，零究竟是在打什么主意，要知道如果是寻常状态下，零才不会这么容易妥协呢。

    约莫两点钟，苏沫和洛雨相继醒来，看着窗外微凉的空气，既然是要出去的话，自然还是要换一套适合在外穿的衣服。地处雪山的附近，自然跟A市那常年不下雪的地方不能比，来到这里的第一反应，苏沫和洛雨都感觉到了透骨的寒冷。

    添上一件保暖里衣，外套改为了深蓝色的风衣，将围巾绕脖缠着，保证温暖。而一旁的洛雨也已经整装完毕，更苏沫相似的装扮，只是她还戴了帽子和保暖耳罩。

    整装待发，洛雨拿过两双手套，将其中一套递给了苏沫，“沫儿，我们等一下去广场那边看看吧？听说那边是有趣又热闹。”

    “好……”苏沫自然没有意见，只是出去前，还需要去找一个人。

    来到隔壁房间门口轻敲房门，等了好一会儿才等来小宝睡眼朦胧的样子，“你找谁？”

    在小宝的眼前蹲下，苏沫轻笑着和他对视，“小宝，要不要一起去广场那边转转，听说那边很热闹很有趣哦。”

    许是苏沫的笑容让小宝很舒服，所以他对苏沫的提议并没有意见，但他也没有忘记零是他的全程监护人，所以他转头看向身后的零，“零……”

    零头也未抬，只是在小宝那拉长的尾音中，淡淡看了眼几人，“你们帮他换下衣服再带出去，这样出去会冷死他。”

    许是没想到零会这么好说话，难道他就不怕她们把小宝带走就不送回来？苏沫和洛雨都有那么一瞬间产生这样的想法。但是很快，苏沫就知道不可能了，因为如今的小宝，将零看得比她们重要多了。

    虽然有些小小的挫败，但是苏沫很快打起了精神。在小宝的同意下牵过小宝的手，将他们的行李打开……当看到里面简单的行李过后，苏沫嘴角微微抽搐了下，“你们只带这些过来？”

    “两个小孩子能带多少东西？”零淡淡挑眉，一点也没觉得自己的话有什么不对。因为对他而言，确实没什么区别，他们只要到地方买就行了，而他们也没有那种存衣服的习惯。

    对零而言，那就是回到他的研究室，然后研究……根本没有想过，是不是会经常跑出来的。

    一旁，洛雨看着眼前的包包，不由眼前一亮，“不如……我们给小宝买衣服去吧？”

    不管这边洛雨是多激动，零的下一句话已经直接给她浇了一盆冷水，“不用了，衣服很快就到。”

    还不等苏沫她们怎么想，就听到门外再度传来了敲门声。洛雨打开门时，看到的便是米娜站在门口，手上还拿着快递的样子，“零，你们的东西已经到了。”

    “谢了……”零淡淡说了一声，示意洛雨将快递拿进来，那样子，使唤起洛雨来丝毫心理压力都没有啊。

    洛雨微微撇嘴，但是也没说什么，就有些好奇这快递不会真的是他刚才说的衣服吧？重量还是有点的……

    等到快递被打开，果然看到了两套冬装，分别是零和小宝的身高穿的。该有的保暖装备都不缺，从头上的帽子耳罩围巾到手套都不缺……

    该说是零的恶趣味吗？因为苏沫和洛雨将小宝的衣物都帮忙穿上后才发现，这根本就像是过年的福娃娃嘛，大红的颜色异常耀眼很是喜庆的模样。但小宝因为很少接触外面的事情，倒是没多想，虽然红色不是很喜欢，但想到能出去玩也就无所谓了。

    零显然是注意到了苏沫和洛雨的视线，神色间也略带了几分的尴尬，“颜色随机的，不是我选的。”

    看到一旁零没有换衣服的打算，小宝不由出声，“零，你不出去吗？”

    “你们出去吧，晚上记得回来吃饭就行。”零不在意地摆了摆手，示意他们不用理会自己。

    出了旅馆，小宝忍不住缩了下脖子，索性围巾很厚实，所以也不会让他觉得冷。只是在一瞬间接触到冰冷的空气，有种下意识的冷意。

    但是很快，小宝就将这一切抛之脑后了……广场上确实很热闹，远处的白鸽正占据着广场的一角，只有有人过去时，便会拍打翅膀展翅高飞，但是等人离开，又懒洋洋地回到地上。

    小宝似乎很喜欢那些白鸽的样子，拿着手中刚刚买来的热奶茶，一边喝着奶茶，一边看着那些白鸽。也不知道，到底是在想什么……

    就在苏沫以为小宝要一直这么看着那群白鸽时，小宝突然把奶茶塞到了她的手中，随后整个人往白鸽的中心跑去。只见在小宝突然的跑近中，白鸽哗啦一声全体飞起，场面着实有些壮观了。

    而小宝就像是玩上瘾了一般，来回玩了好几次。有不少人看到了小宝的举动，但是因为玩闹的是个孩子，还是个中国娃娃，不由地，大家的脸上都带着几分包容的笑意。

    等到小宝玩够了，苏沫将手中的奶茶放到了他的手上，“累不累？先喝口奶茶暖暖。”

    “唔……”一边喝着奶茶，一边应了一声。小宝的视线还看着那些白鸽，要知道，研究室里有的只有小白鼠，他还是第一次真正看到这些动物呢。白鸽，真的像书上看到的那样漂亮……

    在苏沫和小宝他们的视线死角，一个戴着墨镜的男人看着正背对着他们的小宝，隐藏在墨镜下的双眼带着几分的兴奋，“这个小子居然没有守在01的身边，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “三哥，这个孩子真的那么有用？只要我们抓到他，01真的会把那批药剂给我们吗？”不是他不相信三哥的话，而是这实在有些难以置信，01那个机器人会妥协吗？

    “没有试过怎么知道？不管用什么办法，记得一定要把人抓到手。但我看他边上的那个女人有点眼熟，避免麻烦，我们还是小心点……”既然是小心点，那就不能将人直接将人劫走了，怎么办好呢？