
    “黎大哥？”一个充满惊讶的声音传到苏沫的耳中，这个声音，还当真是有些熟悉了呢。

    不需要抬头，苏沫也知道来人是谁了。那就……管自己吃，不用抬头吧，反正人家叫的又不是自己。

    这般想着，苏沫吃得心安理得，完全无视了纪灵在看到苏沫时，那眼中的嫉妒。虽然苏沫一直低头吃东西，甚至连一眼都没有给自己，但是纪灵相信自己不会认错的，眼前这个人肯定是苏沫那个女人没错。

    黎曜天原本正跟苏沫气氛融洽地吃饭，猛地听到纪灵的声音，虽然知道苏沫没有误会什么，却还是一阵不喜。抬头时，眼中也带着几分的冰冷与疏离，“纪小姐有事？”

    听到黎曜天的话，纪灵怯生生地看了苏沫一眼，微微咬唇摇了摇头，低声道：“没有……是我打扰黎大哥跟苏沫姐吃饭了吧？对不起……”

    纪灵的样子好不可怜，苏沫甚至感觉，自己恐怕什么都没做，就被人自动带入拉仇恨的目标人物了，还真是够倒霉的。

    事实也确实如同苏沫所说，因为这家店的菜味道不错，也有不少人喜欢来这里吃饭。这个时间，吃饭的人本身就不少，此时更是爆满的状态，人的劣根性无外乎八卦。

    在看到这边苏沫和黎曜天以及纪灵的三角阵型时，再看纪灵一副委屈的模样，大家都觉得事苏沫欺负了人。天知道，苏沫其实一句话都还没说呢，而纪灵也只是在黎曜天说了一句话后就像是一个受了委屈的存在，还真是演技高超。

    微微皱眉，黎曜天明显也觉得纪灵这个模样是给他们拉仇恨，虽然他并不在意，但是却不喜欢别人用这样的眼神看着苏沫，当即不悦道：“纪小姐，我跟沫儿在这吃饭，也没有做什么对不起你的事情，所以请你不要这样动不动就受委屈的样子。”

    苏沫诧异地看了黎曜天一眼，还别说，让黎曜天这样的男人对一个弱势的女人说出这么一番话，这个纪灵是多么让黎曜天不爽了？苏沫一点也不觉得，黎曜天是为了自己，而是觉得纪灵是不是做了什么出格的事情对黎曜天。

    一边想着，一边吃着，苏沫直接屏蔽了纪灵对自己的嫉妒视线。直到一旁纪灵的声音再度响起，“对不起黎大哥，是伯母跟我说你经常来这边吃东西，所以让我过来的……”

    纪灵的话点到为止，也不说苏沫什么不是，只是表明了自己的身份属于黎母钦点的。而那些不明就里的人听到这样的话，多半都会理解，纪灵是家里为黎曜天选的女人，而苏沫却是黎曜天自己交往，但是不合家里人身份的女人吧？

    这样想着，纪灵就觉得自己是比苏沫站在更高位置上的存在，也不由带上了几分的得意。苏沫似乎可以听到周围无聊的人那无聊的猜想，那正室与小三的想法苏沫没意见，但是将人代入错误就不可取了。

    听到是黎母让纪灵过来的，黎曜天不由微微皱眉，他虽然知道母亲现在不喜欢苏沫，却没想到还会这样变本加厉，这是打算让纪灵进入到他的生活圈子里，“纪小姐，我希望……”

    黎曜天的话还未说完，苏沫却是出手附上了黎曜天放在桌上的手背，两只手一只骨节分明修长宽阔，显然是男人的。一只手五指纤长，白皙诱人显然是女人的。两只手交叠在一块，倒是异常地相配，而黎曜天也因为苏沫的动作，停下了要说出口的话。

    苏沫将汤碗递给黎曜天，嘴角带着几分轻笑，“曜天，我还要喝一碗。”

    带着几分娇憨的话语，仿若向着身旁的男人撒娇着。而苏沫抬头间，精致的样貌也落入了其余人的眼中，显然之前大家都没注意到苏沫居然长得这么漂亮。

    但是漂亮的女人可以引起一些男人的保护心理同时，也会引起一些女人的嫉妒心理，就有不少女人觉得苏沫还真的就是坐实了狐狸精的位置。

    而苏沫在将碗递给了黎曜天后，微微侧头笑看着一旁的纪灵，粉色的双唇微启，笑道：“纪小姐倒是有这闲工夫来接近我老公，难道纪家的家教这么松，连自家女儿出去勾搭有妇之夫都不管吗？”

    因为苏沫的话，纪灵的眼眶微微泛红，紧随其后眼泪便忍不住落了下来，“苏沫姐，你怎么可以这么说……我……我之前根本就不知道黎大哥是结婚了，而且伯母有意撮合我跟黎大哥在一起，这个也不是我能控制的。”虽然纪灵的话看似没有说什么，但是从她的表现上看，却是能让人浮想联翩。

    最起码的，看着纪灵这幅伤心的样子，大家可能都会想到纪灵是喜欢上了黎曜天。而她将这一切都归罪到了黎母的身上，这里又没人认识黎母，大可以将一切都理解为黎母讨厌苏沫，而找来纪灵，让纪灵接近她的儿子，然后要让两人成好事。

    而在这样的一件事情里，纪灵虽然做了小三，却是在不知情的情况下。再加上她柔弱的样子，实在是可以让人理解，而且还会觉得一个巴掌拍不响，多半黎曜天也对纪灵有什么心思，不然也不会让纪灵这样不顾及自己的颜面。

    不得不说，这个纪灵的脑子还是不错的，就是把主意打在她的身上，让苏沫很不爽而已。当然，同样不爽的还有黎曜天，而纪灵似乎知道自己在黎曜天这里刷不了多少的好感，倒是没有那么勉强在黎曜天面前刷好感。

    “把你的眼泪收一收。”苏沫当即抬起一手，做了个打住的动作，随后道：“虽然我这个人会怜香惜玉，但是并不喜欢别人动不动就掉眼泪。还有，我又没有欺负你，这么急着哭做什么？要哭，也要等我欺负了你再说不是？”

    苏沫言笑晏晏，精致的面容上带着几分笑意，着实让人觉得赏心悦目。但是听到苏沫的话，现场有不少男人也都皱了皱眉头，似乎认为苏沫是个骄纵跋扈的女人，而这么一对比，纪灵自然更惹人怜爱了。

    男人似乎都这样，喜欢保护弱小的，就觉得强势的女人对上弱势的女人，受欺负的肯定是弱势的。却不知道，还有一种女人会利用自己的弱势，达到自己想要的目的……

    不对，也不能说不知道，只是知道却不会代入自己想要保护的那个女人身上罢了。

    纪灵微微一愣，她不信苏沫不知道她这番话下来，会有什么样的效果。难道说，她一点也不在意？这么一想，纪灵不由一阵烦躁，凭什么自己在意的东西，她可以那么理所当然地不去在意？就像她费尽心思得到的千金小姐身份，对于她而言，就是可有可无一般。

    苏沫不知道纪灵的想法，如果知道的话，肯定会觉得很好笑。对于那些身份，苏沫确实不太在意，就算她身无分文，也不会有让人任意踩在她的头上。

    “咦？这是怎么了？”老板娘和老板原本是在厨房里忙着，这家店不大，主要掌勺的厨师就是老板娘。之前留在外面招呼的服务员都是另外招的，先前似乎看出了什么，有人进去找了老板娘他们。

    而此时，老板娘出来后就看到这边气氛似乎有些紧张，而紧张的源头还是苏沫和黎曜天那边。当即，走到了苏沫他们这张桌旁，也看到了站在一旁的纪灵，“这不是纪小姐？纪小姐跟曜天和沫儿认识吗？”看着三人之间的气氛，老板娘不由有些好奇道。

    而她也不由想起前些天纪灵来到店里后，有意无意跟自己说的一些事情，这个……不会说的是黎曜天吧？

    “方婶，晚上好……”纪灵虽然脸上还残留着泪水，却是礼貌地向着老板娘打着招呼。

    苏沫的嘴角带着浅浅的笑意，看着柔弱的纪灵，又看向老板娘，“方姨，让你担心了，不过就是纪家小姐看上了我老公，打着婆婆中意的旗号，想跟我来个公平竞争而已。”

    苏沫的话音一落，老板娘脸色也微微有些难看，毕竟是女人都不喜欢小三这种角色。特别他们和苏沫黎曜天也认识了这么多年，也知道两人的感情很好，大家也都觉得两人很登对，至于这个纪灵，说起来也只是最近醉翁之意不在酒地来过几回罢了。

    “原来是这样，我还以为什么事呢，别为了这些小事影响了食欲，有什么事情喊方姨就好啊。”老板娘体贴地不再掺和进去，毕竟这个算起来的话是苏沫的家事，而且现在还是公共场合，如果她参与进去，苏沫很容易被人中伤。

    不是不知道苏沫最近的情况，所以能给苏沫少惹点麻烦还是少惹点好点。这般想着，方姨不由看了眼纪灵，在这个时间弄成这样，这个纪小姐不会是故意的吧？

    “咦？这是小三上门耀武扬威吗？第一次看到这么不要脸的呢。”说话的是个陌生的女孩，约莫二十左右与纪灵一般大，而她的身后随她一起进来的还有两个男生。此时，那个女孩的视线一直留在纪灵身上，似乎是认识的？