
    回到旅馆时，已经是夜幕降临。

    小宝和零的体力都算不得好，毕竟小宝的年龄摆在那里，至于零……你能指望一个科研人员知道锻炼身体吗？这就等于让一个秀才去练武一样，是不可能的。

    等到吃过晚餐，小宝和零都回了自己房间，而洛雨后知后觉地想起她们今天还要去那画的事情。此时的两个人洗过澡躺在床上，抱着暖和的被子，洛雨有些小小地犯懒，“沫儿，我好不想去啊……这里好暖，外面那么冷。”

    “不想去，我们明天去也一样，麻烦对方帮我们多收一天好了。”大晚上的，苏沫其实也不太想出去，毕竟现在这个依云镇上，还有些潜藏在暗处的人，而夜晚给人的感觉总不如白天方便。

    听到苏沫的话，洛雨似乎觉得也有些道理，但是肯定地点了点头，“沫儿你说得对，那我们明天再去好了。”所以，她就这么心安理得地不出去了？好像是这样的。

    当手机响起时，苏沫正跟洛雨看着她今天整理出来的照片。趁着刚才苏沫洗澡的功夫，洛雨早就已经将照片都处理好了，此时也能让苏沫看到她今天的战利品，“你看你看，我把小宝拍得很可爱吧？”

    拿过手机，苏沫看到是苏慕然的电话，也没有避讳洛雨，直接边看照片，边接起了电话，“哥，怎么了？”毕竟之前才给自己来过电话，苏沫觉得依照苏慕然的性格，应该会将重心放在A市那边的事情，而不是来询问自己是否玩得开心才对。

    看着电脑上洛雨发来的照片，苏慕然只觉得自己的心情有些微妙，“沫儿，你是不是在那边遇到小宝了？”

    这样的问题，不可能是偶然的询问，而且苏沫也听出了苏慕然的口吻，是带着几分肯定的。也就是说，他知道？不由地，苏沫看了眼身旁的洛雨，“哥，你知道了？”

    “如果不是我知道的话，你是不是还打算一直瞒着我？”苏慕然总算知道自己那有些微妙的感觉是怎么回事了，因为苏沫找到小宝这么大的事情却也不曾告诉他，将他瞒在了鼓里。

    听出苏慕然隐隐低沉的声音，苏沫知道苏慕然肯定是误会了什么，跟洛雨比了个手势，苏沫回到了自己的床上，靠着床头说道：“哥，不是我不想告诉你，而是现在……就连我自己也不知道，结果会怎么样。”

    如今的苏沫，虽然看起来跟小宝和零都相处得不错，但是苏沫也知道，自己现在那就是跟零在竞争。一场无形的硝烟笼罩，到底最后小宝是被零带走，还是跟着自己回去，还犹未可知。

    “怎么回事？有麻烦？”苏慕然显然是听出了苏沫的那丝担忧与迟疑，连苏沫都无法肯定吗？看来应该挺麻烦的。

    麻烦吗？还真是麻烦，还是个很大的麻烦……“我会解决的哥，你不用担心。”

    这种被苏沫排除在外的感觉，让苏慕然的心再一次烦躁起来。但是没办法，苏慕然也知道苏沫这人就是这样，一旦决定的事情，也不是那么容易改变的……

    因为知道这一点，苏慕然也没有霸占着苏沫的电话多久，说了几句例如有事就找他的话后，也挂了电话。

    看着手中已经挂断的电话，苏慕然看了眼窗外漆黑的夜色，已经深夜了……“如果是黎曜天的话，你应该会选择告诉他吧？”因为自己不是黎曜天，终究无法做到为她摆平一切事情啊。

    罢了，能为她把纪家的事情给摆平，给她减少一些麻烦，也就够了。想着，苏慕然看了下最近的情况，因为纪灵的身份大曝光，倒是给纪家惹了不少麻烦……而且因为自己在后面推波助澜，不少跟纪家公司的合作也黄了。

    不得不说，这回，纪家真的是亏得够大。只是这样，还是让他觉得不够……既然有胆子惹苏氏的千金，那么就要有接受报复的准备。

    手机的震动引起了苏慕然的注意，看着手机上显示的名字，苏慕然微微一愣……他回来了？

    依云镇。

    看到苏沫挂了电话，洛雨微微嘟囔，“现在这个时间，A市应该已经是半夜了吧，慕然哥还真是够拼的，这个时间居然还没睡觉。”

    苏沫微微一愣，她都忘了两边的时差，她们这里虽然是刚吃过晚饭不久，但是在A市却是半夜啊。这般一想，苏沫不由有些责怪自己的大意，“对了小雨，为什么哥知道小宝的事情？”毕竟这里只有她们，苏沫可不认为还有人在这里专门将自己的消息给发布回A市的。

    洛雨还在看着那些照片，听到苏沫的话，有些不以为意，“可能是我刚才给慕然哥的照片上有小宝吧？因为慕然哥好奇我们今天去雪山上玩，所以我就给他发了些照片。”至于是苏慕然好奇要照片，还是洛雨直接要给照片，那都无所谓的啦。

    虽然小宝的事情不必要隐瞒什么，但是苏沫还是觉得，在还没有从零手中抢回小宝之前，她倒也不想这么快将小宝的事情说出去。她几乎都可以想象，如果自己跟黎家说了找到小宝的事情，但是到时候小宝却被零给带走，那时候的黎母他们要如何嘲讽自己了……

    虽然自己现在不想管她的事情，但是麻烦什么的，还是少点好。至于小宝……她一定会尽全力将他带回去。

    “你应该只让我哥一个人知道吧？”现在苏沫要确认的，是有多少人知道小宝的事情。

    微微点头，洛雨撇嘴道：“这两天你看我打过什么电话不成？就算跟小澈打了个电话，也没说过小宝的事情，至于照片我才整理出来，当然只有给慕然哥发了一份喽。”

    微微点头，对于这样的答案，苏沫还是比较满意的，“既然这样，先瞒着其他人小宝事情，我也会提醒下我哥的。小宝的事情现在还没个定论，不适合节外生枝。”

    对于这样的苏沫，洛雨是心疼的。明明那个人是她的儿子啊，她却还要用这样的方式跟别人竞争，想到这里，洛雨不由庆幸了下，小澈一直在自己的身边……

    翌日。

    算算时间，来到依云镇已经是第三天了。相较于苏沫和洛雨间的闲适，小宝却显得有些急迫，当真是疯玩了一天，仿佛要把所有的地方都在这一天玩完一般……

    “小宝，你今天怎么了？”趁着吃午饭的时间，苏沫不由询问着今天明显有些怪异的小宝。

    听到苏沫的话，小宝微微摇头，却什么也没说。因为零说了，不让他说出，今天晚上他们就要离开的事情。想到这里，小宝其实是有些不舍的，他在苏沫的身上感觉到了妈妈的温暖，但是零却让他离开。

    看着小宝这幅微微失落的模样，苏沫眉头微微颦起，带着几分询问道：“是不是……零要带你离开？”

    瞳孔微微一缩，带着几分小小的惊讶，但小宝还是固执地摇头，只是不再说话。

    看着这样的小宝，苏沫伸手落在小宝的头上，轻揉了揉，“小宝，你以前最喜欢的就是跟爸爸妈妈在一起，现在你连爸爸都没有看到，难道不想看一看小宝的爸爸什么样吗？”

    爸爸吗？是跟妈妈一样同样温暖的词语呢……小宝有些迟疑，但是，他也知道另一件事。

    “我们下午去哪里玩？”小宝微微低着头，不去看苏沫，也不去回答她的问题。却也是给了她一个肯定的答案，他在父母与零之间，选择了陪伴他成长的零。

    虽然知道仅仅凭借着几天的时间是不可能改变小宝选择的，但是真的听到小宝的选择，又怎么能够不难过呢？他是她的儿子，十月怀胎生下来的儿子，就算他离开了半年多，但是他依旧是她挂在心上的儿子啊。

    就像小宝不想回答苏沫那些问题，苏沫也不想回答小宝这个问题。两人的对面，洛雨看看这个又看看那个，最后还是对着小宝说道：“小宝啊，你小澈弟弟也一直在等你呢，他可是准备了好多的玩具等着跟你一起玩，你真的不考虑一下吗？”

    “玩具？”小宝不知道想起什么，询问式地问了一句。

    洛雨一听小宝的语气，顿时眼前一亮以为是有戏，当即便说道：“是啊，有好多好多的玩具哦，你想玩什么都有的，怎么样？”

    对上洛雨期待的神情，小宝微微挑眉，“你说的玩具不会是什么玩具车玩具飞机还有那些幼稚的游戏道具吧？”

    是不是她的错觉，为什么她听出了不屑以及鄙视的味道？洛雨一时间有些没反应过来，但是一旁的苏沫却是听得清楚，她家儿子似乎真的很鄙视那些东西的样子。而且在这一刻，苏沫觉得眼前的小宝根本就不像是个才两岁多的孩子，想起那时零跟自己说的话，难道是真的？

    现在的小宝，拥有的虽然只是个孩子的外表，但是他内在的智慧却不是他们所能企及的。而零的原话是：小宝是天生为研究而生，他的智慧远超过你们，我不可能将这样的他送回到你们的手中。