
    豪门大家间，本就最在乎这样的事情。虽然这样的事情不关他们的事情，只当成笑话一般看，但是如果是跟这家扯上关系的话，那又另当别论了……

    “爸，你到底查到是谁乱散播消息没有？”许是因为过于气愤，纪灵也褪去了以往的伪装，对着电话那头的纪父询问道。

    突然接到纪灵的电话，纪父原本还在跟人洽谈。此时也只好尴尬地看了眼对面的苏慕然，又对此时纪灵的态度十分不满，“小灵，爸说过多少次了，你别忘了你是纪家的小姐，你的一言一行都代表着纪家。”

    如果是往常，纪灵也许还会察言观色一点，听到纪父的话，也猜到他身边是有人，有些话说得有些话说不得。但是此时此刻，她只担心这件事对自己的影响，哪里还管那么多？

    当即，纪灵不管不顾道：“现在还什么纪家的小姐，不知道有多少人都在背后骂我呢，我现在只想知道到底查到是哪个混蛋了没，是不是昨天晚上那个贱人。”

    纪父的脸色越发地黑了，而在纪父的对面，苏慕然自然听到了零零碎碎的声音，虽然不是很清楚内容，但是可以听出对方的脾气真的不太好啊。

    而面对纪父看过来的视线，苏慕然脸上的笑带着几分的温和，“既然纪总有事要忙，那我就先走了。会亲自过来解除合同，也是不想纪总到时候又亲自上门，劳烦纪总白跑了这一趟。”话说完，苏慕然当即便是一个起身，纪父一个着急。

    顾不了电话那头的纪灵了，纪总暗暗咒骂了下纪灵，直接将手机放在一边，向着苏慕然追去，“苏总，你先听我说啊，关于这次的合作，我们公司已经全力以赴，您在这个节骨眼上说接触合约，是不是太过分了？”

    “过分吗？我这人做生意，一向喜欢跟光明磊落的人做生意，最不能容忍的便是纪总这样的情况呢。抱歉，如果我说话重了，还请纪总自己兑水，毕竟我也不想再多跟你废话下去。告辞！”苏慕然的一席话不可谓不狠啊，直砸得纪父微微一愣，然后苏慕然已经直接就着助理拉开的办公室大门，缓缓走出。

    纪父回到自己的座位上，门外青春靓丽的秘书看到纪父的模样，当即泡了杯茶放到纪父的面前，“纪总，您怎么了？有什么事情都能过去的，不管怎么样，我们都会跟着纪总您干的。”

    抬头看着眼前的秘书，纪父却没有丝毫的喜色，明明之前这个秘书一副宁死不屈的样子时，他还想将她压下。但是真的看到她对自己妥协了，他却没了那兴致，原因又何其简单？“没有钱，你们还会跟我干吗？滚出去。”

    秘书脸色微微尴尬，却还是赶紧走出了办公室。

    办公室里，纪父看着眼前这份解约合同，虽然因为单方面解约的关系，苏氏集团需要赔偿违约金一千万。但是这一千万跟他们已经投入的四千万相比，又能做什么？血本无归啊……

    他们本身就不是什么大公司，被这么一番打压，接下来恐怕更不好过了。想到这里，纪父不由暗暗生气，他这是哪根筋糊涂了，居然把纪灵那个扫把星给接回家。

    现在好了，好处没捞到，反而被这样害了……

    因为电话没有挂断，所以那边的纪灵可以说是完全清楚发生了什么事情，听到苏氏集团时，她的第一反应就是苏沫。难道说，是她对苏沫下手的事情被知道了？也或者只是单纯因为她跟黎家走得近，所以被苏氏盯上。

    不管是哪一种，她纪灵也不会那么简单妥协的。私生女又怎么样？只要给她机会，她照样可以把私生女变成名正言顺的大家千金！苏沫，你是斗不过我的！

    听到纪灵从电话那头传来的声音，纪父这才想起刚才自己还没挂电话，当即一把拿起手机，不由分说便是对着电话那头的纪灵一阵痛骂。

    纪灵恨极，却也知道这个时候，她是必须当这个出气筒。但是这笔账她会记着的，有朝一日，她一定要他为今天的所作所为付出代价！

    终于，在纪灵的忍耐中，纪父也缓下了趋势，“以后你就在家里呆着，别到处乱跑，免得给我惹麻烦。”

    现在大家都知道纪灵是他的私生女，原本他可是对外说过，纪灵是他跟妻子的女儿，只是一直都在朋友家寄养着。因为纪灵的舅舅并不在A市，大家也不知道这么多，更何况谁会无聊地对纪家这个并不大的家族产生兴趣？

    “爸，我有事情要跟你说。”经过刚才的事情，纪灵反而是冷静了下来，“只要你配合我，今天苏慕然带给你的屈辱将不算什么，我们家的公司也不会因为苏慕然的这次毁约，就陷入绝境。”

    虽然这样的话从纪灵这样的小丫头口中说出实在让人难以信服，但是纪父可没有忘记，之前的对于苏沫的事情，都是纪灵一手策划的。既然她可以策划那些事情，现在有什么主意也不是没可能。

    这么一想，他也冷静了下来，“好，你说说有什么主意……”

    “很简单，只要爸爸你配合我做事情就行。”纪灵对纪家的事情了如指掌，正因为这些，她才能回到纪家。既然如此，关于纪父的妻子，纪灵又如何不清楚呢？思及此，纪灵的眼中带过一抹算计。

    另一边，苏沫他们却不知道A市再度掀起了一波风浪，毕竟他们现在离得实在有些远。雪山之山，茫茫白雪，除开游人身上的衣色，还真的看不到其他的色彩了。

    蓦地，手臂似乎被东西打了一下，引得苏沫蓦然回神。而在苏沫视线看过去的地方，小宝正双手捏着手中的雪，试图将雪捏得实一点，当看到苏沫看过去时，只见他快速往边上的石头后一躲，一副战争要来的模样。

    这里是雪山之上的一个休息点，因为地势比较平坦，有不少人在这里停留玩闹，而小宝显然是心起了打雪仗的兴致，见状，苏沫也同样从地上抓了一把雪在手中，在小宝将雪球扔来时，出其不意地扔了过去。

    间或响起的笑声不断在雪山之上徘徊不休，直到二十分钟后，小宝一副疲惫的样子坐在一旁的石头上，冲着苏沫摆着手，“不玩了，累死我了……”

    雪山之上，呵出的气都因为空气的缘故凝成薄雾，而不是常温下的那样，看之不见。苏沫的体力比起小宝自然好了不止一点，见到他此时的模样，轻笑地将他按在了自己的胸前，“小宝……妈妈好想你……”

    靠在苏沫的怀中，感觉着周围的温暖，小宝感觉自己的脑子有了那么一秒钟的当机。明明他的脑子那么活络的，但是却真的因为苏沫的这个动作而停顿住了，好一会儿才恢复了运转，“母亲……”

    “叫我妈妈好不好小宝？以前，你最喜欢叫我妈妈的。”苏沫不想听到生疏冰冷的那两个字，他是她的孩子啊，不管他记不记得，都是她的孩子，他的血液中流淌着她的血液不是吗？

    妈妈……这两个字小宝看过好多遍了，书里对这两个字的定义，都是带着那么多的温暖。因为没有感觉过那种温暖，所以这两个字在小宝的心中是神圣的。

    这一刻，他在想，他是不是可以叫她妈妈呢？她给自己的感觉真的很喜欢，很熟悉的味道……这是，妈妈的味道吗？这一切，他突然间不那么排斥了。

    “妈……妈妈……”稚嫩的声音落入苏沫的耳中，苏沫的嘴角不由因为这再也普通不过的两个字而产生了悸动。

    她已经被小宝接受了，但是苏沫还不敢肯定，小宝是否愿意跟着她走。至少按照她现在看到的，小宝还远远不能跟着自己离开，所以她按捺住自己的冲动，她要一点一点让小宝习惯自己的存在，虽然时间不多，但是苏沫相信母子之间的那种亲情，并不是言语能说清的。

    洛雨正在不远处咔擦咔擦拿着相机拍照，在看到苏沫和小宝时，也用手中的相机将这个画面定格。看着相机中的画面，洛雨扬起大大的笑容，却在下一刻忍不住有些想念，她想小澈了……也想他了。

    手机的铃声，打断了洛雨的思绪，看着手机上的来电显示，洛雨看了眼那边的苏沫，随后接起，“慕然哥，你怎么想起给我打电话了？”

    “刚才给沫儿打电话，但是她没接，你们现在在阿尔卑斯？”苏慕然的声音一如往昔般温和，带着几分小小的询问。

    “是啊，我们现在才爬到第一站呢，也不知道什么时候才能爬到顶上去。”洛雨一边说着，一边看着相机中的照片，“但是我今天拍了不少照片哦，慕然哥喜欢的话，我回去后可以发给你。”

    一手拿着手机，苏慕然的视线落在窗外，带着几分温和，“好啊，记得回去后要发给我。既然你们在玩，我就不打扰了，晚一点我再给沫儿打电话。你们两个女孩子在外面，记得小心点。”

    “OK的啦~~~”洛雨挂了电话，挑选着好看的照片，打算晚上发给苏慕然。而她在选择时，却没有将小宝排除在外，当天晚上苏慕然在照片中看到了小宝的身影，惊讶了许久。