
    等到苏沫端着蛋挞出来时，看到的便是两个父子坐在沙发上大眼瞪小眼的画面。嘴角含笑，苏沫缓步走到了沙发前，将手中装盘的蛋挞放到了茶几上，随后坐到小宝的身边0，“怎么了你们？”

    “妈妈，爸爸一点都不可爱！”转头看向苏沫，小宝的眼中带着难得的认真，十足的认真。

    额……苏沫还真没想到，小宝对黎曜天的第一印象居然是他一点都不可爱？但是看看黎曜天微微黑了的脸，是不怎么可爱……

    想着，苏沫附和地点了点头，随后对小宝说道：“爸爸本来就不可爱，哪里有我们小宝可爱？”

    “爸爸这么不可爱，怎么可能有小宝这么可爱的儿子？”微挑眉，小宝再次挑衅地看着黎曜天。这回黎曜天没看错，这孩子当真是在挑衅他。

    虽然从苏沫那里知道了一些小宝的事情，但是想到自己被才这么丁点大的儿子给挑衅，黎曜天的脸色又黑了黑，“但你体内留着我的血。”

    切了一声，小宝的大眼睛难得从蛋挞上面分了一眼给黎曜天，“你还不如说你是靠着我妈妈才能有我这么可爱的儿子呢……”

    “这句倒是没错。”黎曜天煞有其事地点了点头，小宝微微撇嘴，大眼睛继续盯着眼前的蛋挞。

    但是因为刚刚出炉的原因，现在还热乎着，他倒是想吃，只是还没拿到东西，就被自家妈妈给拍了手。可怜兮兮地看着眼前的苏沫，小宝滴溜溜的大眼睛不知道在想什么鬼主意，“妈妈，小宝要吃蛋挞……”

    “等凉一点再吃，现在吃的话，你会被烫到的。”苏沫摸了摸小宝的头，轻声说着。

    而听到苏沫的话，小宝却是不点也没有不开心的样子，而是转头看着身边的黎曜天，虽然眼底怎么看都带着几分的嫌弃，“我要吃蛋挞，你是我爸爸，就要负责喂我吃蛋挞。”

    听着小宝带着几分命令式的话，黎曜天扫了他一眼，因为小家伙刚才的不客气，黎曜天还在腹诽着他一点都不像小时候那么乖了。而此时看着他的模样，看着与苏沫几分相似的傲娇模样，心底不由微微一软，毕竟是离开了这么久的孩子，黎曜天怎么可能不疼呢？

    想着，也顾不得刚出炉的蛋挞那层锡纸的滚烫程度，在适应过后拿起一个蛋挞，随后小心地开了一个口子，将蛋挞放到了小宝的嘴边，“还烫，小口点。”

    “唔~~~”耳边是黎曜天的话，但是小宝已经嗷呜一口咬住了眼前的蛋挞香甜酥脆的边缘带。咂吧咂吧嘴，小宝对于这个味道很是满意……

    而看着两父子间的互动，苏沫更是满意，“怎么样小宝，好吃吗？”

    肯定地点头，小宝给苏沫竖了个大拇指，“好吃。”

    “那你们父子俩在这吃着，我先去做菜。”可能因为小宝回来了，苏沫的兴致很高，她决定要做好多好多菜，看看小宝喜欢吃什么。因为小宝说，他在研究所里基本都是有什么吃什么，没什么特别想吃的，也没吃过什么特别的。

    研究所的伙食，可都是简单营养就好，从不会在乎太多的例如口感，例如特色。

    另一边，纪灵离开黎曜天和苏沫的家后，却是转向去了黎家。她想着小宝的身份，有几分疑惑，这些天她明明都有去找黎母，却没听说苏沫的儿子回来了。

    这般一想，脚步不由加快了一些，等到了路边，赶紧打了车往黎家的方向而去。

    黎家，因为黎曜天和苏沫都很少回来，显得几分冷清。但也因为近日来纪灵几乎每天都会来陪着黎母，也没让黎家的别墅显得多么冷清了去，所以在看到纪灵到来时，也没人拦着纪灵，直接将人放了进去。

    “小灵来了？”黎母正坐在花园里拿着一本书看着，整个人带着几分书卷气息，其实黎母本身就出生一个书香世家，只是嫁给了黎父后，改变了些许。

    但是融入骨子里的东西还是不会改变的，她不会像那些富家太太那样整天就是打麻将或者逛街，虽然偶尔还是会去逛逛街，但是更多闲下来的时间，她会选择在一些书房或者是花园里看看书。

    当看到坐在花园里看书的黎母时，纪灵的脸上带着柔柔的笑意，“伯母，今天怎么想到在花园里看书呢？”

    “这里的夕阳很美，所以就忍不住到这边来了。”因为纪灵来了，黎母也不看书了，将书放到一旁的桌上，端起桌上的茶喝了口润润喉。

    看着眼前被晕染了半边橙红的天际，纪灵轻声附和着，笑道：“确实很美呢，如果不是伯母的话，我还看不到这么美的夕阳。”

    话音落下，纪灵看着一旁的黎母似乎有些心不在焉的样子，不由担忧道：“怎么了伯母，看你好像有什么心事的样子。”

    “没事，只是……想起了我的小宝，那小家伙当初可是最喜欢在这个时候搬着一把小凳子坐在我的身边。现在，也不知道怎么样了……”心中微叹，这也是她不喜欢苏沫的原因，因为每次一看到苏沫，她就想起小宝的下落不明。

    悄悄看了眼此时神情带着几分忧伤的黎母，纪灵不由想到了苏沫家里那个小孩，也是叫小宝？是巧合还是……心不由慌了慌，但不是说小宝年纪比较小吗？那个孩子怎么看都不像是小宝那个年纪的孩子吧？

    带着心中的疑惑，纪灵也不敢轻易说出，但试探性的询问还是有的，“伯母，你们很少说起小宝的事情呢，小宝失踪很久了吗？”

    “嗯，已经半年多了……再过不久也要一年了。”黎母因为想到了小宝的事情，整个人显得很没精神。

    微微咬着下唇，纪灵心中五味陈杂，她好不容易才能走到这一步，怎么可以失败？“找了这么久，苏沫姐还没有找到小宝吗？会不会，她找到了小宝，却没有跟伯母说呢？”

    眉微微皱着，但是想了想，黎母还是摇了摇头，“不会的。如果小宝找到了，苏沫一定会跟我说，她知道我有多想小宝。而且，她也知道我现在这么不待见她是为了什么，只要她想跟曜天过下去，就不会不告诉我小宝的下落。”

    “说得也是呢，如果她明明知道了小宝的下落还不告诉伯母，那不就表示她根本不想跟黎大哥过下去？”话音刚落，纪灵慌乱说道：“对不起伯母，我只是下意识地想到这个就说了，我不是故意说这个的。”

    黎母虽然听到了纪灵的话，但也没怎么在意，“没什么，我跟你妈也算是老朋友了，只是她当时过世得太早，你又一直被那个女人带走，倒是没什么时间跟你相处。这段时间，谢谢你陪着我了小灵。之前就觉得你跟你妈性格上就很像，没想到你真的是她的女儿……这样也好，你也不用背着那个私生女的名号。”

    纪灵乖巧地在一旁，她决定等，等着看苏沫是不是要主动说出这件事……

    等苏沫将饭菜做完时，已经是五点多的时候。饭菜逐渐上桌，小宝之前吃了不少零食，此时对饭的兴致显然不大，苏沫干脆让小宝多吃点菜。

    饭桌上，看着忙碌干掉碗里菜的小宝，黎曜天看着苏沫问道：“沫儿，小宝的事情我们要不要告诉爸妈？”

    手微微一顿，苏沫刻意不去想这个问题，是因为她也不知道小宝会不会在什么时候就消失眼前。但是此时被黎曜天提出来，她却是不得不去思考这个问题了，“你觉得呢？我就担心零那边……”

    说到零，黎曜天也觉得有些头疼，那个家伙的脑瓜子根本不是人类的。

    “其实按照现在的情况，告诉爸妈的话会比较好。毕竟妈现在对你的意见很大，都是因为小宝。但是就像你想的那样，零那边当真是个问题。如果小宝再被零带走，只会让妈受更大的刺激。”当初黎母因为小宝的事情受刺激过大，刚开始整个人的身体都出了问题，后来也不知道怎么的，在她将所有事情都怪到苏沫身上后，就像是有了发泄的渠道，整个人倒是好了起来。

    所以在黎曜天说出时，苏沫也想到了这一重。告诉是好事，但是如果小宝再消失的话，对于黎母来说将是个折磨……而一旁，听到苏沫和黎曜天的话，小宝默默停下了筷子，“我会走的。”

    稚嫩的四个字落在苏沫和黎曜天的耳里，却让气氛有了那么一瞬间的安静。小宝微微低着头，让人看不出他的情绪来，“我会走的，我答应过零要回去，我已经推迟时间了，你们不能再拦着我。”

    “小宝，妈妈想你留在妈妈身边，不好吗？”苏沫忍不住将小宝抱住，这是她一直以来的希望啊，偏偏那么难以实现。

    虽然迟疑，虽然想要留下，妈妈身边有甜甜的蛋挞，还有好吃的布丁，但是……“对不起妈妈，我答应零的，他只有小宝一个人。”但是妈妈还有爸爸，他们不像零那么孤独。