
    “里面的人，你们已经被包围了，快点放了人质……”这是一个带着浓重瑞士腔调的中年男人声音，苏沫估计着他的身份应该是警察吧。哎，怎么有种被绑架了的感觉？

    众人的视线都落到那个三哥的身上，只见他眉微微颦着，“我们现在还不适合跟警方对上，先撤退。”

    听闻三哥的话，其余人点头表示收到。而一旁，那个刘水不怀好意的声音再度响起，“三哥，这个女人留着也是个麻烦，不如现在杀了吧？”

    老实说，他也有些心动，但是相比起杀了苏沫，三哥更担心的是后果，“不行，如果杀了她麻烦太多，先撤退，人就留在这里……”

    “可是……”刘水显然是不太甘心，特别是在刚才的打斗中，明显苏沫打他脸的概率大多了。在刚才三对一的战斗中，他的脸当真是被丢大了，而让他丢脸的是苏沫。

    一旁，疯子听到刘水的话，拦住了他还未出口的其他人，“三哥说的，照做就行。”虽然他看出了刘水的不甘，但是他更觉得三哥的话是对的。而且，他也佩服身手强悍的人，眼前的这个女人可是比刘水厉害多了。

    说撤离便是撤离，不得不说，苏沫她们还真是误打误撞，瞎猫碰上死耗子。从窗口离开，其实也是之前三哥他们所准备的退路之一，像他们这样的人不管在哪里都会选择好一条退路以防万一，不会让自己陷于绝境。

    而之前，他们明显没想到苏沫他们会利用这点，一时不察下，倒是让人从这里给跑了。其实这条撤退的路线并不是苏沫和洛雨想的，而是小宝……

    等到大部队进入书店中的办公室时，映入眼帘的便是那个倒在地上双眼紧闭的女子。不论此时的苏沫是美与丑，此时大家的心都是悬着的，因为苏沫是人质的身份，现在到底是昏迷着还是死了，谁也不清楚。

    苏慕然暗恼自己晚来了一步，其实他应该早点注意到的不是吗？原本因为小宝的事情，苏慕然便决定来到这边出差一趟，毕竟苏氏集团是跨国集团，国外有苏氏的产业也不奇怪。

    但是就在他来到这边还没多久，却收到了一个朋友的消息，说是苏沫遇到了危险。因为他的那个朋友有自己的弯弯道道，苏慕然立刻让他帮忙，而洛雨和小宝的出现，也肯定了这个答案，所以他们才会那么快地包围了这个地方。

    心忐忑着，苏慕然快步走到苏沫身边蹲下。当确定了苏沫只是昏迷时，苏慕然终于松了口气，“还好，你没事……”这句话也不知道到底是对苏沫说的，还是对自己说的。说完后，苏慕然的嘴角带着几分笑意，眼中却是复杂万分，刚才那一瞬间，他居然以为要永远失去她了。

    因为刚才苏慕然的声音太低了，并不能被人听到。所以为首的那个警官在看到苏慕然只是抱着苏沫不说话时，不由有些担心，“苏先生，苏小姐她……”

    “沫儿没事……”苏慕然这才想起边上还有其他人，抬头冲着警官点头微笑，“这次多些各位帮忙了，不知道可以帮我叫下救护车吗？”

    “当然没问题。”为首的警官听到苏慕然的话，赶紧让人叫救护车去了。

    看着眼前的苏慕然和苏沫，警官不由感叹了下这两兄妹的感情真好。

    因为苏沫住院的事情，小宝来到医院时，心情有些复杂。苏慕然原本正在边上陪着，当看到洛雨带着小宝到来时，便让出了自己的位子，“下雨，小宝……小宝，还记得舅舅吗？”

    虽然苏沫并未跟苏慕然说太多关于小宝的事情，但是小宝不记得人这件事，苏慕然还是知道的。此时看着眼前的小宝，也感觉到了他对自己的陌生，故而一问。

    小宝看了眼眼前的苏慕然，虽然他是真的不认识眼前这人是谁，“你是妈妈的哥哥？”

    “小宝认得舅舅？”有些意外，毕竟苏沫说了，小宝不认识别人的。虽然，曾经有段时间，小宝真的很黏自己，但是后来已经被找到法子的黎曜天将注意力转移了回去不是吗？

    微微摇头，小宝也没有打算骗人，“不认识。只是猜的，没想到正好是。”

    呃……苏慕然看着这样认真说着的小宝，突然觉得眼前这个小孩似乎有些沉稳过头了，“小宝喜欢吃棒棒糖吗？”

    虽然不知道为什么苏慕然要问自己这个问题，但是小宝还是肯定地点头，“喜欢。”

    “这不就对了，小宝还是没有忘记喜欢棒棒糖的事情，只是忘记了人而已，既然以前能记得，以后也能记得。小宝只要在今后的时间里记得舅舅，记得其他人，也就可以了。”苏慕然抬手揉了揉小宝的头，看着小宝略微疑惑的眼神，露出温和的笑意。

    似懂非懂地点了点头，嘴角却是微微上扬了几分，小宝也不知道为什么，反正就是觉得似乎心情很不错的样子。

    洛雨陪着苏沫，苏慕然想了想，牵起小宝的小手，“小宝，这附近有家很有名的糖果店，舅舅带你去买棒棒糖好不好？有很多口味哦。”

    这种骗小孩的口吻真的好吗？小宝微微黑线了下，但是奇迹地，居然不想拒绝。反正，他自己也想吃棒棒糖不是吗？想到晚上的离开，小宝不由看了眼还在昏迷中的苏沫，不知道到时候妈妈醒了没有。

    一大一小两个身影在走廊上缓缓而过，大手牵着小手，大的温和帅气，小的精致可爱，不得不说，两人的出现也绝对是颇引人注目的。只是不管是苏慕然还是小宝都没去在意罢了，因为他们不需要去在意……

    除了跟小宝说好的棒棒糖，苏慕然还买了不少其他东西。等到回到病房时，也是大包小包。此时的苏沫已经醒来，看着苏慕然手中的大包小包，以及小宝手中的棒棒糖，不由哭笑不得，“哥，怎么你一来就带小宝买棒棒糖去了。”

    “小宝喜欢吃，我也喜欢买……”说着，揉了揉小宝的头发，引来小宝上挑的一眼，但是他也没说什么。

    看着这样的小宝，苏沫真的很想说，为什么小宝接受舅舅的速度比接受她这个妈妈要快？

    现在的时间大概四点多，已经临近傍晚了……苏沫看着眼前的小宝，有些许的迟疑。苏慕然已经去了医生那边，洛雨出去倒开水，现在这里只有他们两个。

    “小宝，你真的要走吗？为了妈妈留下来也不行吗？”抓着小宝软嫩的小手，苏沫根本不敢用力，就怕让小宝反感了，甩下她。虽然她知道，那是她的杞人忧天。

    不行吗？其实如果是昨天的话，小宝当真会直接给她一句不行的。但是现在，小宝却是迟疑了……其实，他也有些不想离开，却……“我也不知道。”

    等了许久，等到小宝一句不知道的答案。苏沫却不气馁，对于苏沫而言，没有被直接回绝已经是最好的答案了，“I既然小宝也不知道，要不小宝就再留下来一段时间好不好？小宝想不想见爸爸，还有那么多关心你的人？”

    舔着手中的棒棒糖，小宝迟疑着迟疑着……“妈妈，零不能去我们家吗？”

    “妈妈很欢迎零去我们家，但是零不喜欢去。如果小宝能劝动零的话，就让零跟小宝一起去我们家玩好不好？”显然，这个答案小宝很满意，此时的他想法很简单，因为他想跟零在一起，又想跟妈妈舅舅在一起……

    想着，小宝也想快点从零那里得到答案，“妈妈，我先去找零，你先休息。”

    看到小宝火急火燎一人离开，苏沫一阵担忧，不由冲着他喊道：“小宝，等你舅舅回来了送你回去。”

    刚刚回来的苏慕然刚走到门口就听到了这话，将某个像是小猴子一般顽皮的小家伙抱在了怀里，笑对病床上的苏沫说道：“沫儿，我先送小宝回去。”

    微微点头，苏沫目送着两人消失在门口。躺回到床上，苏沫心里有些忐忑，不知道结果会怎么样，她希望答案是好的，却又有些不敢想象答案万一是糟糕的怎么办？

    手机响起，苏沫拿过一旁的手机，当看到屏幕上黎曜天三字时，苏沫感觉心跳微微加快了些。接下电话，苏沫的声音带着以往的温和，嘴角微扬，带着柔柔的笑意，“曜天……”

    “我出门一趟，回来老婆都跑出国去了，怎么想到出国玩的？”毕竟之前，苏沫如果要出去玩的话都会问过自己，这次她在自己不在的时间里离开，不得不说还是让他有些失落的。

    哪里不知道黎曜天的那点小心思，苏沫轻笑道：“想玩就玩了，反正那地方乌烟瘴气的，还不如出来玩空气清新点。”

    “乌烟瘴气？”黎曜天刚回到A市，还不知道什么事情，也还没回黎家，所以当真是啥都不知道的情况。

    听到黎曜天话语中的疑惑，苏沫就知道黎曜天是还不知道了，估计他是离开军区后直接回了家的。想到这里，苏沫也不隐瞒，反正迟早会知道，“被人破了脏水，还真是糟心。”