
    “我不想跟你打，你的朋友还在我们的手中，如果你轻举妄动的话，你的朋友恐怕受不住。”‘洛雨’的嘴角带着浅浅的笑意，似乎一点也不担心眼前这个对她极为不利的局势。

    还没等苏沫说话呢，一旁的零就凉凉说了一句，“如果我没有猜错的话，那群家伙根本不敢动洛雨。因为现在研究所正处于各方的搜查下，如果有一点风声漏出来，那么就会暴露。而洛雨的身份比较敏感，你们只敢将人挟持，也不敢做过类似撕票的事情。”

    零的话是说出来了，但是信与不信，选择权是在苏沫的身上。老实说，苏沫有些犹豫，因为这一切都是零的一面之词，而在他那样带走自己的儿子后，苏沫还能相信吗？

    苏沫的沉默，等于是埋下了怀疑的种子。‘洛雨’的眼底闪过一抹喜色，冷哼了一声道：“你想太多了零，我们行事可没有你们那样畏首畏尾，我们根本就不怕。所以，你还是把你的那些不实推测给放一边吧，根本没有一点可信度。”

    “是吗？”淡淡扫了两个字，零的眼底带过一抹冷意，“你们之前的计划，可是不顾一切代价逼我交出东西。为什么会改变计划，变得畏首畏尾呢？因为我们的身边多了两个人。一个苏沫一个洛雨，两人相比较来看，洛雨比较容易着道，警惕性又比不上苏沫，所以洛雨成为你们的踏脚石。而苏沫的背后代表的是黎曜天和苏氏，所以你们不敢轻举妄动。也才有了现在这样的结果，我说的对吗？”

    零的一番话下来，苏沫看到那个‘洛雨’眼中的惊讶，想来所想不差。苏沫倒是没想到，这个零居然能将这一切分析得这般透彻，好……危险的一个人。

    对于‘洛雨’的反应，也早已在零的计划中，下一秒，他已经趁着她不注意，将一直针剂插进了她的手臂。‘洛雨’刚要反应，便觉得整个人猛地失力，便倒在了地上。

    苏沫早有准备得将小宝抱了过来，而小宝下一秒也微微打了个呵欠‘醒’过来，“零，你好慢……”

    “比计划多了点出入，这一切都出在你母亲身上，所以怪不得我。”零说着，瞄了苏沫一眼，当走到‘洛雨’身边时，零不屑道：“我有的是办法一秒钟让你死，就看我愿不愿意而已，蠢货。”

    显然，零是很不满意有人在自己的专业领域上看不起自己，要知道，上一个敢挑衅他的人，已经不知道死在哪里了。

    将昏迷的‘洛雨’带到了自己的房间里，一旁，小宝和零跟着进了房间。在苏沫的视线下，小宝也将刚才的事情跟苏沫简单说了下，其实很简单啊，就是那个麦兜陶瓷杯是零事先准备好的。

    因为知道‘洛雨’的目标是小宝，所以零事先准备了那个掺入药剂的杯子，可以将类似迷药的成分分解掉。而刚才小宝让她将其余食物拿走时她的爽快，也告诉了小宝只有那杯牛奶是有问题的。

    既然是这样，他自然演戏全套，尽业地‘昏迷’了……

    眼神略显复杂地看着眼前的零，苏沫不得不承认，“零，跟你为敌的人很危险……”可惜，我们从一开始，就是敌人。刚才苏沫没有听漏，他们说的研究所。

    要知道，零本身就是半年多前那个研究室跑掉的幕后人，如果要说这个研究所的话，应该也是跟之前那个相关。而说到黎曜天如今在调查的，只可能是那个艾伦斯所在的研究所。

    艾伦斯，就算是现在，苏沫他们都没有一个人不在恨着他……如果不是他的话，秦斌和郑京就不会死，洛雨也不会没了老公，小澈也不会没了父亲。

    “你有权利选择是否与我为敌，只有这一次的机会。”零突然扬起了一抹笑，看着眼前的苏沫，眼神颇为认真。

    一旁，小宝轻咦出声，“零，你是要母亲加入我们吗?”对于小宝而言，母亲只是个称呼，没有掺杂任何的情感。不管是苏沫还是零，听着小宝叫出母亲这个词时，都能够感觉到。

    零但笑不语，只是看着苏沫，等着她的回答。

    “从一开始，我就没有选择权，现在又哪里有选择权？”苏沫微微叹了口气，带着几分的无奈。

    “但是你有叛变的权利，可以无视我们的敌对方，到我们这里来。你不是很想你的儿子吗？只要在我们身边的话，你们就可以在一起了……反之，你也只能跟小宝相处这么两天而已，就当这是我给你的福利体验，如果你舍不得小宝的话，可以选择叛变。”可以将叛变两个字说得那么云淡风轻，似乎也只有零了吧。

    但是，听到零出口的威胁，苏沫还是不爽了，“零，如果我真的不让小宝走的话，你觉得你跟小宝能离开吗？”

    “为什么不能？”微微挑眉，零倒是异常自信，“只要我想走，就没有走不掉的。”

    对上苏沫眼底的冷色，零眼底的笑意浓了几分，“忘了告诉你了，如果你选择叛变的话，可是完全没有当卧底的机会哦，你要相信一件事，在我手里，就没有不听话的人。特别对你这种有思想的成年人，我可是很拿手。”

    控制……苏沫下意识地看向一旁的小宝，带着几分咬牙切齿地看着零，“你用药物控制了小宝？”

    “我说过，我只控制有意识有思想的成年人。要知道，用药物控制那是最蠢的办法，而我一向不喜欢用蠢办法……”微微耸肩，虽然零没有说小宝的情况，但是毫无疑问，他是否认了自己用药物控制小宝。

    不知道为什么，苏沫狠狠松了口气，但是对于没有被药物控制，却随时会离开自己身边的小宝，苏沫又觉得头疼。特别是零说的，如果她不叛变的话，几天后她就见不到小宝……

    但是，她又怎么可能呢？难道……真的没有办法了？

    将‘洛雨’藏在里衣内的对讲耳机拿了出来，零简单折腾了下，就连上了那边的人，“我是零……”

    原本正在一心等着接应的队伍等了半天也没有等到消息，正想连接消息询问呢，却突然接收到了这边的消息。只是更没想到的是，换人了，换的还是零这个目标人物。

    那边没有声音，零微微挑眉，这是要假装自己不在吗？“你们的人在我手里，如果想要她活命的话，就拿洛雨来换。还有我这人耐心不太好，如果时间过去太久的话，我不确定会不会拿她做什么实验。”

    零威胁的话，却没有人敢当做玩笑。因为他们都知道，零是个危险的人，特别是什么实验之类的，特别危险。就算他们已经叛出，并不代表他们就不知道这件事，这么危险的人物他们想要他的东西时，同样也是害怕的。

    “你想多了，她只是我们手下的一个杀手，我怎么可能拿洛雨的命去换？如果要这个洛雨活，就拿东西或者小宝来换。零，我知道你懂我们要的是什么东西。”良久，那边才传来这么一段话。

    眼中带过一丝危险的光，零的嘴角微微勾起，“既然你这样说，我也不多废话了。交换我也不做了，反正对那个洛雨，我也没什么兴趣，要死就死。至于这个你们觉得没用的杀手，就给我来当试验品好了。正好我最近研究出来的东西还没找到试验品，倒是白白送上门的，死了也没什么。”

    不止是一旁的苏沫愣住了，那边的几人也愣住了，这也……太干脆了吧？

    “这个女人的身边可不是一点麻烦，如果你不救她的话……”对方的话还未说完，便被零径直打断，“关我屁事，杀人的是你们，我只管好我自己就行。”

    深呼吸了好几次，对方的声音才再度传来，“我们再互相考虑考虑，都别动双方的人质，怎么样？”

    “不需要考虑，那个女人对我没用，这个女人对你也没用。直接一点两个一起撕票是最干脆的，而且我这边还能顺便完成一场研究，很划算……”零越说越是兴奋的样子，听得那边的人都忍不住急了起来。

    狗急了还跳墙呢，零深谙此道，所以在适当的施压过后，给了对方一个小时的时间。他也只保证，这一个小时里不会动这个女人而已……

    等到断掉通讯，零便看到了苏沫迟疑的视线，“你有把握他们会放人？”她总觉得这个零随时都像是在算计，刚才说的并不像是真实的想法。

    “被你看出来了……”零的视线落在床上的那张陌生面孔上，或许对苏沫而言那个面孔很陌生，但是对于几乎过目不忘的零而言，这张脸还是能让他记起来的，“这个女人虽然只是个杀手，但是还有一重身份在，所以我不担心他们不放人。但是我们越把洛雨的位置放得高，他们也只会越难放人。”

    这样的战术，是需要建立在对于对方的熟悉上，熟悉对方的性格以及行事作风。显然，零已经知道对面的人是谁了，才会为他特意设下这个局。