
    “刚才那个人……”黎曜天的视线紧紧盯着苏沫的，而他的双眉微微皱着，无需他言语说明，也能看出他的那份不悦。

    既然黎曜天看到了，苏沫也不想瞒着他。好吧，其实就算黎曜天没有发现，苏沫也是不打算瞒着他的，毕竟他是小宝的爸爸啊，“是零。”

    零这个名字，在黎家一度成为一种禁忌。因为黎家人都知道，带走了小宝的人，他的名字叫零。虽然有更多的人称呼他的代号，也就是01。

    刚才黎曜天也只是远远看着，不想引起他们的警觉，所以并未靠太近。虽然看着身形矮小，也猜到了这种可能，却还是没有在心中肯定下来。

    此时听到，也算是肯定了心中的那丝猜测，“为什么放走？”

    苏沫知道黎曜天的意思，估计黎曜天跟自己之前想的一样，觉得可以将零控制住，然后找到小宝吧。但是从依云镇上相处的短暂时间来看，苏沫更相信零当真是什么都做得出，当然他也是将自己所考虑的方面也给计算了进去。

    这样被人计算的感觉肯定是不好的，但是偏偏，她就遇上了这么个善于算计的人。

    “小宝在他的手里，如果不放走他，可能我们一辈子都找不到小宝……”苏沫的声音有些低，这样的答案，对于苏沫来说是个难以接受的事情。

    黎曜天也想到了这半年他们无论如何寻找，都找不到小宝的事情，仅仅是半年便已经这样，如果再持续下去会发生什么，谁也不知道……

    想到这里，黎曜天上前将苏沫揽入了怀中，感觉着她紧靠着自己的胸口，心跳处是她温热的体温，“有办法的，一定有办法的……虽然这次我们没有找到他们，但是既然能第一次找到，就能找到第二次。而且，这次那些人能仓促撤离，就表示了他们有什么我们所不曾防备的消息渠道。”

    苏沫听懂了黎曜天的意思，确实，这次那些人撤退得太过仓促。就像是零，居然也会因为撤退时还有东西没有拿走这样的事情，而不得不回来……只是让零回来拿的东西，会是什么呢？

    估摸着零已经走远，苏沫他们带着人上了零所离开的那条通道，上到地面时，可以看到有非常多凌乱的脚印，想来这里才是那些人大部队撤离的方向。

    而在一旁的地上，还散落着一些破碎的玻璃试管，估计是走得太快打碎了，干脆就扔了吧。这般想着，谁也没有注意这个普通得不能再普通的试管，更不知道这些试管正是零离开时随手扔在地上的。

    这次的突袭，以失败告终，虽然因为反应及时，并没有造成大量的死伤。但是因为初始遭遇的袭击，还是造成了少数的伤亡……对此，黎曜天不得不跟上级汇报，也将这个研究所列为了一等的危险。

    毕竟，这样一个大范围以人类为主体制造出各种杀伤性武器的研究所，不管出现在哪里，都是危险的存在。与此同时，黎曜天更是调请了大部队将附近进行清查。

    回到家时，天都已经大亮。苏沫挣扎着洗过澡后就躺在了床上，熬夜进行大范围的厮杀什么的，本身就是对体能的一个考验，虽然苏沫觉得自己的体能不差，但是禁不住这样消耗啊。

    黎曜天的情况自然是比苏沫要好，但是这样一番折腾下来，也是累极。黎曜天的事情比苏沫多一些，等到黎曜天从军区回到家，苏沫早就睡了好一会儿，黎曜天也赶紧去洗洗睡了。

    醒来时，是被饿醒的。摸着自己的肚子，苏沫没办法，只好下床走到了厨房里。为了速度，她干脆下了面，想到黎曜天估计也饿到，当即连他的份一起煮了。

    原本的苏沫还有点迷糊，但是随着在厨房忙开，整个人也清醒了不少。等到面煮好时，赶紧进房间将黎曜天从床上抓了起来，五分钟后两人坐在了桌上吃面。

    吃着吃着，因为精神好了不好，整个脑子也活络了起来。苏沫也想到了一件还没跟黎曜天说的事情，“对了曜天，昨天零说会让小宝三天内跟我见面。”

    “这算是你帮了他的条件？他倒是很会算计。”黎曜天一边吃着，一边说着。他说的可都是事实，毕竟这样的诱惑对于一个时刻想着孩子的母亲而言，实在是太大的诱惑了。

    苏沫也是这么觉得，但是就算知道这是他为了自己能离开才这样出的谈判条件，苏沫还是说不出一个不字。面对小宝，苏沫是连冒险的勇气都没了……

    但是说实在的，天下的父母，除非你是不爱孩子的，不然的话，你怎么可能轻易说着冒险？也许你会说，冒险是有半分之五十的可能性是好的结果，或许你冒险一下，就可以找回自己的孩子，应该冒险。

    但是苏沫却没有凡事都想着好的，因为好坏各占半，有可能是好的结果，也有可能是最坏的结果。苏沫很自私，她无法不去估计坏的结果，她害怕那个坏的结果出现，她只敢选择妥协。

    说到底，苏沫觉得自己就是个胆小鬼，没有一搏的勇气。

    “他是算准了我的胆小……”苏沫微微撇嘴，虽然胆小这个词她真的好讨厌，但是这次也是不得不安在自己身上了。

    黎曜天动作微微一顿，对于苏沫的话，黎曜天微微皱眉，后说道：“你不是胆小，你只是谨慎对待小宝的事情，每个人都有自己的弱小，你也不例外。”

    “曜天，你的安慰还真是……难道不知道太过谨慎，给人的感觉就是胆小嘛。”苏沫的嘴角带着略显无奈的笑，但是不得不说，因为黎曜天的话，苏沫觉得也没那么难受了。

    也许，她现在应该想的是，什么时候可以见到小宝？因为想到可以见到小宝，苏沫的嘴角不由微微勾起。

    看到她嘴角的笑，黎曜天也知道了苏沫在想什么，“记得通知我一声。”比起苏沫，黎曜天更久没有见过小宝了，他并不是不想小宝。

    “嗯……”苏沫微微点头，她也想小宝能看看他的爸爸，虽然他都不记得了，却不能让他心中这个位置是空的。

    两人刚刚吃完面，黎曜天就接到了电话，让他赶紧回军区一趟，也不知道有什么事情。但是看样子，似乎挺着急的……

    “你先去吧，不用管我。”看到黎曜天紧皱的眉头，苏沫不由庆幸自己早点起床煮了面，不然的话黎曜天肯定是要饿着肚子回去了。

    黎曜天的速度很快，回到房间换了军装后，直接赶回了军区。苏沫在家里坐了会儿，给洛雨打了个电话，告诉了她他们被埋伏了，并没有找到艾伦斯他们的事情。

    洛雨的声音听起来还是比较平静的，只是开始有些小小的失落，但是显然她是做好了心理准备，所以反而转过来安慰起了苏沫。对于昨晚研究所的事情，苏沫说的并不多，毕竟有些事情属于机密，在不确定的情况下，苏沫是不会乱说的。

    会跟洛雨说，主要因为她是秦斌的妻子，苏沫觉得于公于私自己都应该告诉她才是。

    等到挂上和洛雨的电话，苏沫坐在沙发上有了那么一瞬间的沉默。她在想，零答应自己的事情会在什么时候兑现，是会给自己打电话，还是发信息？

    只是这个答案在没有出现前，苏沫是不会知道的。

    扫视了下已经没有多少存货的家，苏沫想了想抓起一旁的钥匙出门，苏沫虽然自己有车，但是因为不喜欢开车的缘故几乎不开车。但是现在要去超市采买点东西，自然不好坐计程车来去了。

    超市里人来人往，许是因为今天周末的缘故，人流量也多了不少。推着推车在货架间徘徊，将需要的东西放出推车中，一切看起来都极为悠闲……

    “咦？这不是苏大小姐嘛……”话语中似乎带着隐隐的不善，却又像是置气的女孩一般，声音的熟悉程度虽然只是一些，但苏沫估计着也应该是听过的，至少也是近期听过的那种。

    当看到陈茵站在不远处看着自己，而她的身边正是她的那个朋友小莯时，苏沫仅仅是对着两人淡淡点了下头，便推着推车从她们的身边走过……

    “喂，听说之前小灵被人害了的事情，是你做的？”苏沫看到，在陈茵说出这番话时，她身旁的小莯肯定微微皱起了没有。相比起陈茵这个说话有些不经大脑的女孩，苏沫觉得那个小莯显然是更值得注意一点。

    只是，听到陈茵这样的质问，苏沫也不好什么都不说。视线扫过去，苏沫不偏不倚正对上陈茵，“为什么说是我做的？虽然我知道的时间比较晚，但你们也别想骗我。那个时候，明明我是在依云镇那边呢，你们当真以为这里的糟心事，还能让我玩到一半特意关注的？”

    呃……苏沫的这番话还当真说得陈茵有些哑口无言，毕竟之前小莯也跟她说过这件事多半和苏沫无关，但她一直都觉得半信半不信的，此时也只是因为无意中遇上苏沫，就那么反射性地出口了。