
    “黎世鸣，你居然为了苏沫这样说我……她苏沫就是对不起我，我有什么错？如果我有错的话，唯一的错就是不该让她进了我们黎家的门。”黎母因为黎父护着苏沫的举动，更为生气不已。

    一旁，纪灵看着眼前的画面，似乎有些手足无措起来。但是仔细看的话，就会发现她潜藏在眼底的那丝愉悦，显然这样的画面她看得极为满意。

    黎父本身就不是一个多话的人，此时看到黎母一副要与他争吵的模样，更是愤怒甩手，“真是不可理喻，我也不管你要做什么，但是如果你敢做出上海沫儿的事情，别以为没人为她撑腰。”

    说完，黎父直接留下一句去军区待几天便走了。这段时间，因为有些与军区相接的事情，黎父每天都会去特种军区，眼下也算是给时间冷静冷静吧。

    黎曜天看到黎父走了，也懒得留下来继续看自己母亲的行为。当即，目不斜视地直接拿过车钥匙离开，连一句话都没有留下……

    看到父子俩如出一辙的动作，黎母当真是被气哭了，纪灵连忙上前安慰道：“伯母，您就别伤心了，伯父和黎大哥都是无心之失，他们只是逞了一时的口舌之快，没有想那么多的。”

    “什么逞口舌之快，这就是他们的想法，他们把苏沫看得比我重要多了。曜天也就算了，黎世鸣你居然也这样……”毕竟是同床共枕了几十年的夫妻，与其说是黎曜天让她生气了，还不如说黎父让她伤心了。

    而这一切的一切，不算在苏沫头上，又算在谁的头上？

    纪灵一边安慰着黎母，一边不着痕迹地说道：“伯母，其实这一切也不能怪伯父和黎大哥的，要怪……也只能怪苏沫姐厉害，才能让伯父和黎大哥这样宁愿蒙蔽自己的双眼，也要相信她。”

    “可不是，明明什么证据都有了，他们居然还不相信……苏沫当真是给我们家曜天戴了绿帽子，这件事都已经传开，到时候我们黎家又要让人看了笑话。”想到这段时间的事情，黎母当真是觉得气极。相比较之下，虽然之前还觉得纪灵的身份不可取，但是现在知道了她的事情，其实她也是受害者啊。

    不着痕迹地在这里提高了好感度，纪灵一直都是一副温温柔柔的模样，而这幅模样，也是最讨长辈欢心的。

    依云镇医院。

    因为苏沫的受伤，就算她身体底子好，也不可能像之前那样随意了。接下来的时间，苏沫已经注定了要在医院病床上度过，等过几天差不多了再出院。

    病房中，苏沫每隔几分钟就忍不住看了眼病房的大门，直看得洛雨十分无奈。但是她也能理解，毕竟小宝他们去了那么久还没回来。

    终于，在苏沫的第88次抬头间，病房的门开了，小宝也出现在了视线中。站在小宝身后的苏慕然显然心情也很不错的样子，远远冲着苏沫微微点了点头。

    小宝的脸上带着几分的笑意，来到病床前时，就抱着苏沫的手臂说道：“妈妈，零答应我回去了，但是他说，他只会让我走这么一次呢，还有他说不会跟我们回去的……”

    苏沫的目的主要就是小宝，只要小宝回去，苏沫才不管其他的呢。这般想着，苏沫恨不得现在就把小宝带回家给黎曜天看看，她可是找到了他们的宝贝。唔~~~一定要瞒着这件事，然后回去给他一个惊喜。

    “没事，反正小宝在哪里零知道，只要他想小宝了就能来找小宝了不是？”苏沫轻笑说着，心情自然是好的。而一旁，小宝也煞有其事地点了点头，“那是，零说了，就算小宝藏到缝里他都能找到小宝呢。”

    两人都没有注意到，其实零的话语中，还潜藏着另一个意思。等知道的时候，已经晚了。

    因为知道小宝跟他们一起回去的消息，苏沫感觉自己身体似乎一下子就好了不少，可能再过两天就能回去了呢。而事实证明，接下来的两天，苏沫的状态一直很好。

    两天后的夜晚，想到隔天就能回去，苏沫倒有些不想睡了。小宝躺在苏沫的身边，因为苏沫所在的VIP病房病床比较大的缘故，这两天苏沫干脆让小宝跟自己一起睡，而洛雨则是睡一旁的看护床。至于苏慕然，自然是回酒店去了。

    一边给小宝讲着睡前故事，苏沫一边轻拍着小宝的背哄着他睡觉。还记得第一个晚上时，小宝让她讲睡前故事时别扭的小模样，明明是有些不屑那些幼稚的小故事的，偏偏固执地想要听她说着哄他睡觉。

    按照他的说法，那就是书里说的，小孩子在睡前都要听故事。虽然他不太喜欢，因为太幼稚了，但是他也想感受下……而从那天开始，这两天都要讲睡前故事。

    轻柔的嗓音，带着温柔的气息，包围着小宝。听着听着，小宝也不由感觉到了眼皮在打架，虽然那故事很幼稚，但是真的很催眠呢……一边想着，小宝一边闭上了眼睛睡觉。

    等到听到小宝平稳的呼吸声，那边的洛雨也已经睡着了。苏沫见状，将触手可及的那盏灯给关掉，房间陷入了一片黑暗中，紧接着苏沫也闭上了眼睛打算睡觉……

    睡梦中，苏沫似乎感觉到眼前一亮，睁开依旧有些困乏的双眼，苏沫对上了一双冷然中带着几分嘲讽的视线。在看到那个人的那一眼，苏沫便是一个警惕，“零，你来做什么？”

    “我不是说了？”零坐在一旁的看护床沿，嘴角带着几分似有若无的笑，“听说你明天要回去？”

    因为零的话，苏沫不由提起了几分警惕，但对于他的话，还是回答道：“没错，我明天是要回去，而你也已经答应让小宝跟着我们回去不是吗？”

    “其实，我没有答应……”零的话语中带着几分的无辜，但是他这样的无辜，却让人觉得想狠狠抽他一顿。毫无疑问，这个人就是苏沫无疑。

    在苏沫看来，零就是言而无信，“小宝都不想跟着你了，你这样逼着他有意思吗？”

    “只要小宝对我还有用，我就有权利带他离开……他现在所有的一切，都是我给的。而且，我也明确说过，只给他走这么一次的机会。都两天了你们还在这里，能怪我吗？”零微微挑眉，带着几分不屑。

    微皱着眉，苏沫如今已经不像之前那般，也恢复地差不多了。当即，她为小宝将被子盖好后，径直走下病床来到零的面前，挡住了他看向小宝的视线，“你以为，这次你还能从我这里把小宝带走吗？”

    “苏沫，你要知道一件事，我从来不打没准备的仗。所以，从我出现在你面前的那一刻，你就已经输了……”零略略无奈地说着，仿佛这是一件多理所当然的事情，偏偏苏沫却不知道一般。

    微微皱眉，苏沫似乎察觉到了一丝异样，“什么意思？”

    “既然知道我是做什么的，居然还这么不小心……靠近我对你可没有好处。”随着零的话，苏沫也感觉到了精神的一丝恍惚。脚下一个不稳，险些跌倒在地，索性其眼疾手快，扶住了墙壁。

    而苏沫也肯定了，果然自己是中招，他是猜到自己会下床逼近吧？不，他根本是知道无论自己下不下床，自己都不可能躲过去……明知道他在研究方便天赋异禀，自己居然还这么大意。

    “能撑这么久倒是不错，可惜了，再撑也挡不住……”零径直绕过苏沫打算走到小宝面前，而苏沫正要拉住零的手时，被他反手将手打掉，而零也顺势来到了小宝所在的床边。

    此时的小宝睡得很香，因为零的到来，周围的气息让他睡得更是香甜。双手将小宝抱在怀中，零掂量了下双臂上的重量，“倒是重了不少。”

    随即，零径直从苏沫的身边走过，此时的苏沫已经整个人跌倒在地，意识模糊……隐约之间，只听到零的一句话，“除非我自己放手，否则没有人可以从我的手中拿走属于我的东西。但是我可以给你一个承诺，如果有一天，你跌入谷底，我倒是可以让小宝成为你谷底的阳光。”

    思绪已经飘远，苏沫什么都听不到了，只有零的最后那句话一直在苏沫的脑海中游荡不息。

    第二天醒来时，苏沫已经被扶到了床上躺着，看着空空如也的地方，那个原本应该是小宝睡着的地方。苏沫知道，差一点她就可以踏入天堂，却在临门一脚，重重摔入了地狱。

    想到零最后的那句话，如今对于她来说，不就是谷底吗？为什么他不把小宝还回来……苏沫根本摸不清零到底想做什么，千方百计地做了这一切，只是为了戏耍自己吗？

    “沫儿你别伤心了，也许……我们回去后还能看到小宝呢？”洛雨并不知道零对苏沫说的最后那句话，但是从监控中却知道了，零带走小宝的事情。

    虽然自己也不太相信小宝会在A市等着他们，但她宁愿用这样蹩脚的借口稳着苏沫先。哎……真不知道她们这一趟来这里是对是错，发生了这么多不好的事情。