
    “虽然你说的也有道理……但是，除了你还有谁？”陈茵不甘心地说了前一句，赶紧加上后一句，免得让自己的气势被苏沫压着。虽然，她的气势什么时候是压着苏沫的？

    微微耸肩，苏沫的视线落在一旁的货架上，这里的放的都是一些小零食，苏沫随意扔了一些放到推车里，淡淡道：“我怎么知道会是谁？你们当真以为纪灵什么人都没有得罪，只是得罪了我吗？我记得昨天只是去吃个饭，还听到了纪灵抢了谁男朋友来着，什么天成的我也不太记得。”

    陈茵是纪灵的同学，对于她在学校的交友圈自然是清楚的。此时苏沫模糊说出时，她也已经猜到那个人是谁，但对于将纪灵当做朋友的她，自然是为纪灵说话的，“天成哥和东方芯之间的事情怎么可能怪到小灵身上？是东方芯自己抓不住男朋友的心，还能怪小灵身上不成。要我说，我是男人我也喜欢小灵啊，又温柔又乖巧又不像是东方芯，长得不怎么样还一副大小姐的派头。”

    似乎，这个陈茵对东方芯很不待见？苏沫微微挑眉，但是这个似乎与自己无关来着，“哦，你们之前的事情反正我是不想管，还是那句话，只要她不要来招惹我的老公，我也不会对她下手。反之亦然，你们应该不会觉得我是什么任人欺辱的吧？”

    “小灵才不会去招惹你老公……”陈茵自己说完，连自己都不知道为什么有些底气不足，小小的心虚。或许是想到了生日那天，纪灵跟她说的，她喜欢黎曜天的事情。那时候，纪灵并没有说过黎曜天是否有家室，也不知道是忘了还是……

    一旁，小莯听着陈茵的话，不由暗暗摇头，也拉着她准备离开，“苏小姐，很抱歉茵茵对你说的这番话，我希望你能理解她关心她的朋友。”

    “只是这些话的话，我不会介意的，只是觉得，纪灵的运气有时候真的不错，可以遇上她这样的朋友。”虽然苏沫觉得，洛雨比陈茵好多了，但是这样侧面的赞美，似乎让陈茵很受宠若惊呢。

    直到被小莯拉走，陈茵都有些愕然，边走着，还边问着小莯，“小莯，你说她为什么突然夸我了？她是不是有什么阴谋啊，她不会是想害我吧？”

    “你有被害妄想症？”小莯微微挑眉看着有些白的陈茵，“也许她只是想说，纪灵这样的渣人品能有你这样的朋友当真是运气吧，简单来说，就是你很好，纪灵很渣。”

    陈茵听得云里雾里，只知道最后一句，她很好，纪灵很渣。想着，陈茵也懒得去管了，反正说到底那也是纪灵的事情，上回的事情过去这么久，她们之间也只是打过一次电话，其余纪灵约她的时间，都被小莯给挤掉了。

    陈茵也不知道怎么回事，好像小莯很不喜欢小灵似的，也或许是碰巧吧，每次小灵约她的时间，小莯总有事情让她陪着。毕竟从小一起长大的朋友，跟刚认识的朋友还是不同的，她还是觉得小莯更重要一些。

    另一边，苏沫的心情并没有因为陈茵和小莯的缘故有什么影响，继续推着推车往前。只是走着走着，苏沫突然觉得腿一沉，有什么抱住了自己大腿的模样……

    原本的苏沫还在看着一旁货架上的水果，想着要买点什么回去，却因为大腿上莫名的重量，让她不得不低下头。而这一低头，心不由微微一颤……

    小宝仰着头，大大的眼睛看着眼前的苏沫，“妈妈，抱抱……”

    不断有人从苏沫的身边走过，苏沫就那么定定地看着眼前的小宝，随后蹲下身将小宝抱在了怀里，“怎么会在这里？我还以为会收到电话或者短信呢。”

    “零没有手机，所以我们不能打电话也不能发信息。”多么悲惨的事情啊，小宝不由苦兮兮地想着。

    显然没想到是这样的答案，苏沫错愕了下，好在很快反应过来。而在苏沫的怀里，小宝指了指苏沫身前的推车，“妈妈，我要坐车里。”

    像是这样超市的购物车前面都会有个专门让孩子坐的位置，此时小宝瞄上的正是那个位置，因为他看到不少像他这么大的孩子，都是坐在那里面的。而且，那样还能面对着妈妈……

    虽然有些不舍得，但是苏沫还是依言将小宝放到了推车里，看着眼前坐好后一脸兴致勃勃的小宝，苏沫最终还是没有问出口那时候的事情……他们能在一起的时候何其短暂，苏沫不想都浪费在说过去的事情上。

    “小宝想吃什么水果吗？”此时两人正在逛水果的摊位，上面满满摆放的都是各种水灵灵的水果。

    小宝看着那些水果，皱起了好看的小眉头，一副有些苦恼的样子，“看起来都好可爱啊……那就每种都来一点。”

    听着小宝霸气又可爱的言语，苏沫含笑应下，“好……那我们就每种都买一点。”

    苏沫说到做到，这下就换成小宝在一旁念叨了，“我不要吃榴莲……这个苹果一点也不可爱……梨子也不好吃……啊……我要吃樱桃……”

    等到最后，苏沫的推车里也只是多了五六样的水果而已，而看着这些水果，小宝的小脸上带着甜甜的满足。见状，苏沫又带着小宝去扫荡了不少的零食，苏沫也不问小宝会在自己的身边待多久，反正她巴不得小宝一直留在自己身边，最好零间歇性失忆，以后都不要再来找小宝。

    这般自我催眠着，苏沫也隐隐忘了零的存在，只顾着和小宝在超市大作战。最后，苏沫结账时当真是买了满满一大推车的东西，小宝坐在推车里，身边都是各种吃的，而苏沫则是推着推车连带着里面的小宝一起推到了停车场里。

    先将小宝放到了车里，再将买来的东西都放到了后车厢，留下一些小宝现在要吃的放到小宝身边给他吃，一切都显得很是和谐。小宝看着这样忙碌的苏沫，眼中不可察觉地闪过一丝落寞，但是很快便调整回了之前得模样。

    路上，小宝一边吃着东西，一边主动跟苏沫说起了当初离开依云镇之后的事情。当初小宝因为被带走的时间在睡觉，对他而言，那就是睡一觉醒来地方就变了的事情。

    只是让苏沫有些失望的是，小宝虽然言语间很是不舍苏沫，却也表达着另一种意思，那就是再不舍苏沫，他更不舍的人是零。这是该死的雏鸟情节吗？因为他失去记忆后最先看到的人是零，又跟他在一起待了那么久，所以他心中最重要的人并不是他们父母，而是零。

    那一瞬间，苏沫有那么一分的沉默。但是很快，她就将这样的心情摒弃，来日方长不是吗？苏沫也不指望一口气吃成个大胖子，毕竟在小宝重要的人生阶段，他们没有陪在他的身边，虽然这一切都不是他们故意的。

    回到家，因为东西实在太多，没办法苏沫只好先提着一个袋子把小宝带到了家里。随后在叮嘱了下小宝后，转身下楼去拿剩余的东西……

    走到门口，苏沫却是脚步微微一顿，转头看向正坐在沙发上的小宝，“小宝，你一定要在家里等妈妈回来，妈妈还想做东西给你吃好不好？”

    手微微一顿，小宝对上苏沫的视线，随后微微点下了头，“嗯，小宝会等妈妈回来的……”

    看着大门关上，小宝敛去了脸上的笑容，小脸上带上了几分的愁色。虽然他的智商高，但是年纪摆在那里，很多事情不想去想太过复杂……

    他渴望亲情，却又像是感觉不到亲情对自己的影响，这样的感觉真是不好。微微嘟囔着，小宝单手撑着下颌，拿过一旁的零食吃着……

    想到零的话，原本零是让自己去完超市就回去的，那现在自己既然都来到这里了，多待一会儿应该也没事吧？这般想着，小宝也变得理所当然起来。

    脸上重新扬起了笑容，想到刚才妈妈说的要做布丁和蛋挞给自己吃，就忍不住想要快点吃了。一边吃着零食，一边不停向着门口张望，小宝显然也有些小小的迫切。

    而跟小宝心情类似的苏沫，此时也以最快的速度将剩余的东西都拿回了家，当开门看到沙发上那个娇小的身影时，苏沫重重松了口气，还好……他还在。

    这样患得患失的感觉，真是让人不爽呢。

    直到回到家，苏沫才想起之前答应黎曜天的事情。不知道黎曜天现在是不是在忙，也不好贸然打电话过去，但是发个短信还是行的，如果他空下来就会看到。

    距离黎曜天和苏沫所在小区不远的十字路口，零站在监控的死角，口中念念有词，“果然还是违背了我的话，真的有很大影响啊。看来，还是要早点掌握在手中比较好，变数太大也是种麻烦。”

    犹如散步一般，零精准的计算着各个监控的死角，没有一个监控拍到他的位置。很快，人影消失在了繁华拥挤的街道上。