
    “曜天，沫儿回去了吗？”夜晚，黎父打了个电话给黎曜天。只因为，苏沫的电话还是没有人接，但是他又不能贸然让人去调查下是什么情况。

    家是两个人的，一旦缺失了一个人，就显得有些空荡。

    此时的黎曜天坐在只有一人的沙发上，声音也带着几分沉色，“沫儿被扣留在了特殊部门总部那边，我现在进不去。”

    眉头微微皱起，黎父显然有些意外，“你为什么进不去？以你的军衔，你进特殊部门总部也不是什么问题。”

    “因为我现在也在接受调查，那些人可能是担心我跟沫儿见面后，会窜通什么吧。”不管那些人是如何想的，现在的黎曜天当真连见苏沫的面都是个问题。

    “别担心，虽然现在的情形对沫儿很危险，但只要你们坚持住，他们也不敢对你们做什么。”黎父是知道小宝现在所在地正是那个研究所，同样的，苏沫的这一切都是为了小宝。既然知道苏沫并不是什么奸细，只是为了自己的孩子，他这个做公公的也不能什么都不做。

    似乎猜到黎父要做什么，黎曜天叮嘱了句，“爸，这件事你先不要参与进来，以现在的情况，不管谁参与进来都是麻烦。我都跟一然和子恒他们说过，这件事他们要做的就是静观其变，等有了新的转机出现再说。不管是好的坏的，也要等转机出现，不然的话，我们什么都做不了还会白白浪费各自的精力。”

    黎曜天没说的是，更重要的，他不想黎父参与这件事来。因为这件事如果处理不当，黎父这几十年的努力就白费了，而他可以不顾自己，却不能不去顾黎父。

    被黎曜天这样郑重地叮嘱，黎父虽然心中微微叹气，但还是应了下来，“那好吧，如果你们有什么情况记得跟我说，还有沫儿那边如果需要我的帮忙，就算你老爸豁出这把老骨头也会保住她的。”

    如果是之前，也许小宝的事情还可以说出来。但是这次的事情一出，小宝的事情一旦出来，反倒会坐实了苏沫与研究所的关系。这样的局面，只要在有心人的推波助澜下，绝对是比现在还要麻烦的结局。

    挂上电话，黎父打算去餐厅喝杯酒，可是当他刚把书房的门给打开，却看到了门口的黎母，“你怎么来了？来了还不出声。”此时的黎父有些犹豫，不知道黎母听到了多少。

    黎母神色不明地看着眼前的黎父，随后绕过他走进了书房里，而本来要出书房的黎父见状，也只好跟着黎母重新走进了书房里，“你……是不是听到什么了？”

    “怎么回事？苏沫做了什么伤天害理的事情，我们黎家都会被影响吗？”作为黎家的一员，黎母不得不重视这个问题，不管苏沫是不是得她的心。

    听到黎母的话，黎父当即便是皱眉，然后道：“不要开口就以为是沫儿错了，这次的事情，当真怪不得沫儿。哎……现在跟你说也说不清，以后你就知道了。”小宝的事情他们还无法对黎母说明，当真是说不清。

    “等我以后知道了，指不定我们黎家就被苏沫给拖垮了。我就不明白了，苏沫整个就是个灾星，你们父子俩一个个都是着了什么魔，都把她供得跟菩萨似的。”黎母一副恨铁不成钢的样子看着黎父，仿佛眼前的黎父做了什么难以容忍的事情一般。

    “你简直不可理喻！”黎父已经有些厌烦了这样每次说不到三句话就要发生争吵的样子，当即也准备来个眼不见为净，直接甩手走人。

    但是，黎母又怎么可能让他就这样离开？“你先给我说清楚，苏沫到底犯了什么事，会不会对我们黎家造成影响。”没有得到答案，黎母又岂能善罢甘休？

    没办法，黎父直接简单地用一句话将苏沫的事情说出，“沫儿现在被冤枉说是那个研究所的奸细，如今都被关在特殊部门总部了，这样你开心了吧？”

    看到说完后就离开的黎父，黎母却是慢慢消化着他的话。她没想到，苏沫居然会被人给这样冤枉了……她虽然不常过问这些事，但是秦斌是洛雨的丈夫，洛雨是自己妹妹的女儿。关于秦斌的死，她又怎么会不知道？

    只是，能将人关在那个地方，恐怕就算是冤枉的，也是个大麻烦……最重要的是，曜天的身份特殊，而她的老公身份同样特殊，这样特殊身份的两个人，却是最容易被有心人给拉下水。

    想到此时的黎父和黎曜天，黎母敢肯定，他们都没有关心过这一层。在这个家中几十年，黎母又如何不知两父子的脾气？就算是天塌下来，他们也不会动一下眉毛。

    但是，就算他们不为家族考虑，她却不能无视下去……

    看着已经没人的书房门口，黎母一咬牙，去了这些天黎父独自一人所在的卧室。

    开门看到是黎母，黎父的神色还保留着之前的几分怒意，“你还有什么事情？”

    “明天我想去看看苏沫，我知道你有办法。”黎母的话，着实让黎父愣了愣，“你去见沫儿做什么？如果你是要去找她吵架的话，我劝你还是别把脸丢在外面。”

    脸色黑了黑，但黎母还是说道：“不管是你的身份，还是曜天的身份，现在应该都不适合去看她。我去看看她现在怎么样，不是很合你们的心意吗？”

    虽然有些奇怪黎母怎么突然要去看苏沫，但这确实是黎父和黎曜天现在所担心的。因为一无所知，所以才容易担心，如果知道的话，倒是不需要那么担心了。

    而黎母的身份，虽然是黎家人，但是她在军区并没有身份，所以从某个角度来讲，对这件事的影响不大。经过再三的思索，黎父还是同意了黎母的话，让她明天去看望下苏沫。

    其实总部的审讯室苏沫当真不止来过一次，只是对于以前的她来说，一个审讯室里多一张床的摆设，让苏沫觉得那就是摆设。

    但是等到有一天自己躺在这张床上，苏沫才觉得原来这张床真的不是摆设。躺在床上，盖着曾经的队友们送来的被子，其实苏沫在这里倒也不是多难过。

    只是没了可以聊天的人，没有了通讯设备，也没有了黎曜天……

    漆黑的空间里，苏沫睁着一双大眼睛，虽然眼前看到的是黑暗，却像是能穿过黑暗看着什么一般。其实，她是在神游天外……黑暗中，似乎更适合思绪的乱转呢。

    终于，苏沫闭上了眼睛。理清这一切的思绪，为自己编织好下一条路的走向问题，其实说简单也简单，说难也难。

    第二天清晨，苏沫刚刚吃过队友送来的早餐，便听到说有人来看她。苏沫不由微微挑眉，现在可是个敏感时期啊，照理说不管是谁都还是避过好一点。

    苏沫以为来的那人是黎曜天，却没想到来人却是黎母。她的到来，除了让苏沫惊讶了下，还有埋藏在心底深深的疑惑。

    看到苏沫似乎状态还不错的样子，黎母在跟门口的人说了下时间后，一个人走进了审讯室中，随后坐到了苏沫的对面。“看来，你的状态还不错。”

    “当然，我又没有作奸犯科，偷蒙拐骗，难道他们还要对我大刑伺候不成？对了，这里是不会用刑的。”苏沫轻笑说着，语气中淡定自然，只是很平淡的叙述，不夹带任何的情绪。

    微微点了下头，黎母说道：“我听说了你的事情，你还真是够狠的，难道不知道这样做的结局，很可能把我们整个黎家都给牵扯进来吗？”

    “我可没做什么伤天害理的事，黎夫人还是别给我扣什么帽子了。”苏沫淡淡说着，神色也冷了几分，她就知道眼前这个女人哪里是什么好相与的。

    嘴角带着几分嘲讽，黎母道：“这帽子是我扣的还是你自己扣的，你心里清楚。还好现在曜天也算是看清楚了一些，知道不能因为你的事情牵连我们黎家，乖乖在家里没有擅作主张来找你。曜天从小就是个努力的孩子，能到今天的地位也不容易，做的最错的事情就是遇到你这么个女人。还好悬崖勒马为时不晚，他还算没有辜负我跟他爸的培养，及时作出正确的选择。”

    “黎夫人这招用得真是无趣，难道你以为我会不相信一个枕边人，而相信你吗？”苏沫好笑地看着黎母，仿佛她说了什么笑话一般。

    而一旁，黎夫人也同样回以一笑，“那就看看好了，曜天已经答应我不会出现在你的面前，如果你这女人还想继续等，就继续等好了。毕竟前程和家族，肯定比一个女人要重要。”

    苏沫但笑不语，对于黎母的话，她也只听了那么一分。想要知道，直接在看到黎曜天时便能得到答案，难道她还见不到黎曜天一面不成？笑话！

    “对了苏沫，我忘了跟你说了，关于你跟曜天的婚姻，我劝你还是考虑清楚，如果你同意的话，我会尽一切办法带你出去。”仿佛是伊甸园中，诱惑亚当夏娃吃下禁果的毒蛇一般，带着几分的引诱。

    只可惜，那是对其他人的。苏沫的嘴角微微勾起，轻笑以对，“好啊，让黎曜天当面和我说，我就信。”