
    待画面一转，小宝看着眼前像是视频一样的东西，不由撇嘴，“这是什么？”

    “一点小礼物。”说完，零已经将画面整个叉掉，也顺手将整个电脑给关机了。

    看到电脑关机，小宝不由微微撇嘴，“零，给我玩玩游戏吧。”

    “你还有时间玩游戏？昨天让你研究的东西呢？还没出来居然还有空玩？”零的一字一句，足够让小宝缩到了角落里，最后也只能选择灰溜溜地去做研究了。

    第二天一早。黎曜天原本还在自家里，就接到了一个电话。电话的那头，是军区的最高指挥司令。而他的指令只有一个，那就是让黎曜天立刻去到军区。

    苏沫和黎曜天都不知道，仅仅是一个晚上，很多事情都已经发生了天翻地覆的变化。让人始料未及，又打了他们一个措手不及。

    而黎曜天刚刚出门不久，苏沫接到了黑狼的电话。若不是这个电话，苏沫有那么一瞬间都忘了，自己还是特殊部门的一员……

    “泡沫，马上到总部来一趟，有人……找你。”黑狼并未说明是谁，但是他的异状也让苏沫发觉，再则，他叫的是苏沫的代号，想来他身边有人。

    能让黑狼亲自给自己打电话，又让他这样说话的，苏沫敢肯定现在那个正在等自己的人，恐怕不简单。想到黎曜天的离开的电话，以及自己的，希望……不是出什么事。

    临走前，苏沫看了眼平素里新闻最多的那些地方，确定没什么特别的新闻出来，收拾了下心情，向着总部而去。

    “报上代号。”特殊部门的总部审讯室里，苏沫第一次坐在了象征着被审讯的一方。而在苏沫对面的是一个军人，除此之外，苏沫只能从他肩上的徽章上看出他的军衔，是个与黎曜天军衔相等的存在，只是苏沫对他很陌生。

    “特殊部门成员，代号泡沫。”苏沫极为配合，至少在现在这个时间，她要做的就是配合。因为，她根本不知道发生了什么事情，只是她有种不好的预感……

    看了眼一脸坦然的苏沫，杨少将脸上满是严肃的神情，似乎打量了下眼前的苏沫，“擅自进行人体研究的研究所，已经被列为重点清缴对象。你也看到，上回你们的突袭行动中，有多少是被进行了研究，如今变成人面全非的模样。而你作为国家人员，也是参与上回清剿任务的一员，却将一个可能将那个研究所一次性清剿的人给放走，你知道这样的你代表了什么吗？”

    听着这人的长篇大论，苏沫只是冷静地听着，分析着……毫无疑问，这个的意思就是，她放走零的事情已经被发现了。明明才一天啊，居然就被发现了……

    是那个监控录像吗？想到经手的潘子恒，苏沫还是不认为潘子恒会害自己。不管怎么说，大家还是认识了这么多年，也有过那么多次的合作。

    苏沫的沉默，给杨少将的意思，大概就是她想要否认吧。见状，杨少将将早已将准备好的证据重新在苏沫的眼前播放，画面中，苏沫护着零离开的举动极为明显。而她在途中也与零交流过一次，也被完整地回放。

    眼前就是所谓的证据确凿吧，苏沫的视线从那画面上收回，对上眼前杨少将的视线。苏沫的嘴角带起一抹浅笑，“对我而言，我只是看到了一个孩子在那里迷路，会带他离开，也是因为他的请求。”苏沫知道，一旦她承认了这件事，承认了她在知道零的身份下还带人离开，那么就等同于是一种背叛。

    而她如果坐实了这种背叛，那么结局就不是她可以控制了。至于她的话是不是有人相信，她都可以不去考虑，却不能坐实这件事，就算是所有人都说她是背叛的，但是她也要坚信着将那中心的疑点给扩大。

    自然地，没有人在听到苏沫的话后会选择相信，特别是在他们有了定论之后。杨少将微皱眉看着眼前的苏沫，“在那样的地方就算是遇上一个孩子，疑点也很多，不是吗？”

    “对于我而言，我看到的只是个孩子。长官应该清楚，我的孩子失踪了，对于孩子我的耐心和爱心一向比较多。”苏沫声音略略放低，微微低头的模样，带着几分不经意间的失落。

    不管这样的苏沫是假装的还是真实的，苏沫刻意柔弱的姿态，显然让眼前这个中年铁血少将也没有用那么强硬的口吻说话。他也是个孩子，有那么一瞬间，他居然认同了苏沫的想法，当然只是一瞬间而已，“就算你的孩子是失踪了，你也不该因为这样的理由，就让自己犯下这样的一个错误。你难道不知道，因为这样的错误，将会发生更多更可怕的事情吗？”

    虽然事情还没发生，但是可以想象，下一次想要再找到这群人就不知道是什么时候了。但是大家也可以大胆做出一种猜测，那就是那些人仓皇间的撤离，不可能撤离太远，至少应该还在A市的范围中才对。

    “对不起，那个时候我只想着他是个迷路的孩子，当真没有去想那么多。也许，当时我真的应该先把他带回来，而不是因为那是他的请求，就将人擅自带离。”苏沫轻声说着，带着几分后悔的意思。

    但是她现在不管说什么，显然已经改变不了已经做过的事情，也改变不了如今的结果。更改变不了，那些人已经再次消失在众人的视野，这样的事情。

    面对苏沫的话，杨少将的脸色缓和了些许，“你这样想是对的，但是现在……你曾经做出的背叛行为，还是无法豁免，接下来的时间里，你不能离开这间审讯室，接下来还会有人来对你进行审讯。”

    虽然知道自己不可能那么简单离开，但是苏沫还是没想到，自己居然就这么被要求关在这里了。还真是什么心理准备都没有呢，苏沫垂在身旁的手不由微微收紧。她似乎可以预见，那边黎曜天遇到的情况应该也与她有关，只是他应该不像自己这样要被关在这里了吧。

    想着想着，苏沫不由开口道：“长官，背叛这个罪名是否太过夸张了些，不说我之前立下的军功，就算这次我是放走了那个孩子。但是一个孩子的话，又能有什么线索？我顶多是放走了一个迷途的羔羊，但是也不会是一个知道多少事情的人吧？”

    苏沫在赌，赌那些人不知道零的特殊，如果知道零的特殊，苏沫的罪名还真是要罪加一等了，因为零是这一切研究的重心所在。显然，这些眼前这个人是不知道的，“就算只是一个孩子，但是可能他的父母手中会有我们所需要的线索，但是经你这么一说，我会把这件事向上面反映的。”

    “谢谢长官。”苏沫不再多说，能有现在这样的结果，其实对于苏沫而言已经是好的了。毕竟苏沫也不想，那么快就被坐实了某些罪名，那就连翻身都是个问题了。

    苏沫的事情，知道的人是很少的，但是知道的人员中，却有黎父一个。他在知道这件事时，就给苏沫打了电话，但是因为苏沫现在的通讯设备都被收缴，所以他的电话并未有人接听。

    而在黎父将电话打给黎曜天时，虽然当时没接，后来还是收到了黎曜天回过来的电话。只是，那样的结果，却不是好的。

    另一边，黎曜天刚刚将车停在了军区停车场，就被鬼鬼祟祟的潘子恒给抓到了一旁的角落。他的脸上带着几分焦急，“队长，我当时真的是把录像修改好了才交上去的，不知道为什么现在有一份完整的录像在司令那里。队长你要相信我啊，我是真的修改了的。”

    心微微一沉，黎曜天看着此时有些紧张的潘子恒，拍了拍他的肩膀，“我相信你，也就是说，现在司令他们知道了那天在研究所里，沫儿把零带走的消息了？”

    “他们并不知道那个零的特殊，如果不是我们一直跟着队长你，也不知道那个零那么特别啊。估计他们只以为那是研究员的孩子吧，就怕他们会不会脑洞大开，到时候就麻烦了。”潘子恒一边说着，一边给黎曜天一些提醒，免得他一时忍不住说出了那个零的特别。

    但是，这样的错误黎曜天会犯？

    他们站在这里的时间已经两分钟了，黎曜天知道虽然他们现在待的地方是个监控死角，但是他进入停车场的时间监控上还是有的，他不能在这里多待下去。

    当即，黎曜天拍了拍潘子恒的肩膀，向着司令所在的办公室走去。而在他到的时候，已经有不少人等在了那里，基本都是黎曜天认识且眼熟的，当然还是出了那么两个不认识的。

    但是黎曜天看着他们的肩章，心中微微提了个醒，姿态一贯坦然。他知道这件事的中心是苏沫，所以苏沫肯定也会被叫走，而他也相信苏沫很聪明，所以他要做的，就是尽量让这一切看起来没那么严重。

    不得不说，在这一点上，两人真不愧是夫妻。