
    因为零的话，苏沫一直有种很不安的感觉。但是想到零让自己离开，苏沫又多了几分庆幸。虽然现在的她看不到东西是麻烦了一点，但是这点麻烦还不能难道她苏沫。

    原本以为是一人的离开，却因为小宝的不放心变成了两人。到门口时，又加了一个零，又是三个人。

    一路上三人走得极尽小心，小宝一直盯着地上，如果有出现石子，他赶紧踢开。如果有什么上坡下坡的情况，也小心翼翼地扶着苏沫。这么一番折腾下来，苏沫只觉得自己走了好久，但是还没到市区吗？

    “阿二，蹲下。”零冲着眼前的阿二喊了声，只见阿二乖巧地蹲了下来。而小宝也扶着苏沫小心翼翼地上去，随后小宝和零才上去。待坐稳，阿二向前跑去。

    苏沫心中有些怪异，不知道他们坐的到底是什么。毛发很长，也不知道是什么动物，这体积居然能载着他们三个？

    “阿二是什么？”终于，苏沫还是忍不住问了出来。

    只是这个答案，小宝回答不出来，因为他也不知道是什么。而一旁，零微微迟疑了下，“阿二就是阿二，哪里还有什么。如果真的要说的话，应该就是研究的产物。”

    研究的产物……突然间，苏沫想到了一件事，当初那二十一个特种兵似乎是被野兽给杀死的。而那时离开的人就是零，那么会不会自己现在坐的就是……

    “你这研究倒是方便，出门都可以当车子了。这样的东西很多吗？不会你们出门都这样吧。”苏沫轻笑说着，带着几分的揶揄神色。

    零神色微微闪烁了下，似乎想到了什么，“只有这一只，而且阿二是我研究的，其他人怎么可能研究出来？只是它的外形特殊，是不能出现在别人面前的。所以等一下，我们在A市外就要下去自己走。”

    微微点头，苏沫表示不介意。但是这么一来的话，苏沫更肯定了，眼下他们所坐的恐怕就是那一只。索性只是一只，多来几只的话不是更危险？

    在A市外下了阿二的背，苏沫照例由小宝牵着往前走。零走在最前端，他挑选着路线，苏沫和小宝只要跟随就行了。而他也挑选了一条最简短的路线，进入A市后，直接上了一辆计程车，向着黎家别墅而去。

    一切都太轻松了，轻松到苏沫都忍不住生疑。但是不管苏沫说什么，零的话就是那句，等一下她就知道了。

    但是，知道什么？

    车子在黎家别墅前停了下来，苏沫下了车后，被小宝牵到了黎家的大门前。门卫看到了苏沫，惊讶不已，却还是走到了苏沫面前，“是少……苏小姐？”

    往常，门卫都是叫他少夫人的，但是今天却叫她苏小姐？苏沫微微皱眉，却也不动声色，“李伯，麻烦给我开下们，我要进去。对了，爸妈还有曜天他们在吗？”

    之所以来到这里而不是去她和黎曜天的家，是因为苏沫知道，多半现在的黎曜天留在黎家的机会也比一个人在公寓多。而她自然是要早点找到黎曜天，没有见到他，苏沫就一刻不能停止提防零，怕他把自己带走。

    “夫人在的，但是……我还是先去请示下夫人好了。”照理说苏沫要开门，是没有不开的理由。但是苏沫现在的身份已经不再是黎家的少夫人，却也没有了随意进入黎家的权利了。

    苏沫不知道这点，所以对于李伯的反应，只是觉得有些奇怪而已。

    客厅里，接到李伯内线打开的电话，黎母微微挑眉，“你是说苏沫回来了？她倒是还敢回来，不怕我们把她交上去？”最后的话像是自言自语一般。

    “夫人，要不要让苏小姐进去？”不管怎么样，李伯只想要一个答案。

    迟疑了下，黎母还是将水果放到一旁，“不用了，我亲自出来。”

    一旁，从听到电话那刻起就有些好奇的纪灵看到黎母起身的动作，当即也跟着站了起来，“伯母，怎么了？我怎么听到苏沫姐的名字，是不是她回来了？”

    “嗯，也不知道她想做什么。”黎母应了下，起身打算出去见见苏沫。

    “伯母，我陪你一起去吧，这么久不见，我也有点想苏沫姐了。”她真的恨不得立刻看到苏沫在她面前落魄的样子，让她看着曾经被她踩在脚下的人，现在站在她头顶的模样。她相信，苏沫的表情一定很精彩，所以她很期待。

    门口，被拦住了门口的苏沫神色绝对算不上好看，但是也知道李伯是因为黎母的命令，倒也没有怪他的意思。只是，心中的不舒服，却是真真实实的。

    看着不远处优雅走来的两人，零的嘴角带着一丝冷意，冲着苏沫小声说道：“做好心理准备，黎曜天的母亲，还有一个女人一起走过来了。”

    虽然零没有说那个女人是谁，但是苏沫也猜到可能是纪灵了。想到自己被拦在门外，而纪灵却在里面，苏沫压抑着心中的怒意。

    黎母走到近前，冷淡地看着眼前的苏沫，“苏沫，都到这个份上了，你还到我们黎家做什么？”

    “如果不是情况特殊，你以为我愿意来找你吗？而且我找的也不是你，我找的是曜天。”苏沫同样冷言以对，双眼虽然无神，却也看着出声的地方。

    一时之间，黎母居然没有发现苏沫的眼睛出了问题，“不管你找谁，现在你也不是我们黎家的媳妇，我劝你还是快点离开。你现在可是被通缉的人，如果你不走的话，我只能让人来抓你了。”

    再次感觉到黎母的话有些不对劲，联想到刚才李伯的话，苏沫心倏地一凉，“我是曜天的妻子，有权找他。”

    “妻子？一个已经被我们曜天不要的女人，怎么可能是他的妻子呢。我们曜天可是发了声明的，现在全A市的人都知道你是我们曜天不要了的女人。苏沫，不要那么犯贱地来找曜天了，那样只会让我们更看不起你。”黎母的一字一句落入苏沫的耳中，此时的苏沫，犹如置身冰窖。

    怎么可能……曜天不会不要她的，对，不会！“这不可能，除非曜天跟我说，否则我……”

    “苏沫姐，这件事恐怕就你不知道了吧？曜天哥可是亲自发表的声明，并不是我们乱传的。至于你要见曜天哥，也要曜天哥肯见你啊。”纪灵带着几分娇笑，显然很满意看到苏沫这般模样。

    无神的大眼中蓄满了泪水，苏沫没想到，会变成这样……这是老天给她开的玩笑吗？不对，想到零之前的话，恐怕他之前就已经知道了吧。他要自己看的，就是这个，他说的果然没错，她以为会护着她的人，根本不会护着她。

    但是，为什么？

    零看着一旁的苏沫，之前在知道自己永远看不到时，也不见她有什么大的情绪波动。但是此时此刻，却感觉到了苏沫的那种绝望。黎家，还真是够绝，用这样的方式撇清了和苏沫的关系。

    为什么知道黎家会选择和苏沫撇清关系？因为零清楚那些老狐狸。如果他们不选择跟苏沫撇清关系的话，那么黎家可就不好说了。整个军部内本身就是分为三大家，而黎家本身就是独占鳌头的那一个。

    此时此刻，能将黎家打压下去，另外两个大家可不会袖手旁观啊，那些可都是老狐狸啊。只要黎家的人不傻，不想被吞吃入腹，想重新站在那个位置上，只能选择--放弃！

    身居高位的人，一贯都知道该怎么选择。有时候就算是不舍，但是不为了个人，为了家族，也要学会去选择那个不想选择的答案。

    “苏沫，你的眼睛……”此时此刻，黎母才发现了一件事，那就是苏沫的眼睛。

    泪水洗刷着她的双眼，虽然美丽依旧，却少了那么几分神采。那不是她习惯看到的那双眼，但是此时此刻，她看着苏沫的那双眼，心中微微泛起了那么一丝不忍。

    但是，事已经做了，她也无可奈何。但是，苏沫的眼睛到底是怎么回事？

    苏沫没有回答黎母的话，现在，她连一句话也不想说，“小宝，走……”

    小宝两字出口，让黎母的视线落到了一旁正戴着帽子的小宝身上。当她微低头看到小宝那张熟悉的脸，黎母的眼睛倏地睁大，“小……小宝？”

    对于眼前的黎母，小宝只是用着冰冷的眼神对待着，带着几分冷意，“别叫我的名字，你欺负我妈妈，你不配。”

    话音落下，小宝拉着苏沫的手，跟零一起转身要带着苏沫离开。

    距离这里不知道几千公里的地方，原始森林的背、景下，黎曜天快速穿梭在森林间。准确无误地找到最后一个猎物，黎曜天将枪膛中的最后一颗子弹打出，那子弹在猎物的背上破开，留下白色的粉末。

    到此结束，这次的训练。那些猎物都是一群刚刚结束特种训练的新兵，而黎曜天亲自的训练，让他们紧张的同时也倍感压力，虽然结局还是他们全灭。

    刚才起就不知道怎么回事，胸口总是有种很闷的感觉，让他很不舒服。有种冲动，让他想要快点回到离开一个星期的A市。