
    “我说过，我比你们更着急。”苏沫淡淡说着，脸上的笑意也只剩下礼貌的一点而已。

    “别执迷不悟。”杨少将微皱眉，沉声道。

    “我只是说实话，可惜现在的人更喜欢虚假的谎言。”微耸肩，苏沫几番无奈，眼底仿佛带着几分嘲讽的笑意，是针对杨少将的，又或者是针对所有人的。

    “你要怎么样才肯合作？”显然，杨少将已经认定了苏沫的身份。

    闻言，苏沫只是无所谓地轻笑着，“我也想合作，可惜你们的要求太难。如果有时光机在我面前，也许我可以如你们所愿成为那个研究所的奸细，然后带领着你们找到研究所。”

    毫无疑问，一番言语下来，苏沫的行为就是三个字：不配合。

    等到杨少将离开，苏沫先后又见了不少人，无一例外，苏沫的回答就像是编排好的剧本一般，没有出现丝毫的纰漏。到最后，凡是来审问过苏沫的人，回去的时候脸色都算不上好看。

    只是，等到人都离开，苏沫看着空无一人的审讯室，心也不由沉下。别看她现在的表现好像是多应对自如，谁也不知道她心中此时的那种乱。至少现在，她还没从那一团的线团之中找到可以解开这线团的线头。

    夜晚，如期而至。

    苏沫躺在床上，盖着被子。基本晚上的时候是不会有人来打扰自己的，所以她可以选择躺在床上，然后想睡觉睡觉，想思考思考。

    正睡得迷迷糊糊时，苏沫突然听到耳边响起一个微弱的脚步声。那声音似乎很轻很轻，轻到不容易发现，如果不是在这脚步声前还有那么一个短促的声音响起，将苏沫惊醒的话，此时的苏沫根本不会醒。

    而苏沫如果没有猜错的话，那个声音应该是开的自己这审讯室的门。

    有人进了审讯室，还是在这样的情况下。这样的答案，让苏沫全身忍不住紧绷，只要一旦有动静，她的下一秒保证是直接打过去再说。

    脚步声似乎在一点一点靠近，待走到苏沫的床边时，苏沫已经做好了反击的准备。就在这时，苏沫突然闻到一股怪异的气味窜入鼻腔，在有那么一秒钟的发闷后，苏沫觉得整个人像是被打了闷棍，所有的戒备心都消失了。

    那人从头到尾没有发出一丝声音，在感觉到苏沫有所动静时也猜到了苏沫刚才就醒了。但是就算这样，他也丝毫不担心自己手上东西的效果，所以他就那么静静地等着苏沫的药效发挥。

    暗自计算着时间，待时间一到，那人迅速将苏沫扛在了肩上。随后，与来时的小心翼翼不同，此时的男子以最快的速度在楼道间穿梭，而本该有人看守的地方，不知为何却是空无一人。

    总部大楼外的某个黑暗死角，正停着一辆有些低调的黑色轿车。车子是很寻常的十几万的小车，牌子也极为普通，只是此时坐在驾驶座上的男人显得不太普通。

    苏慕然微皱眉看着车窗外的漆黑夜色，手上拿着的正是自己的手机，从他频频张望着手机来看，他应该是在等谁的电话才对。

    终于，在苏慕然的等待中，手机响了。几乎是秒接，苏慕然应道：“我在这里。”

    听着电话那头那人的话，苏慕然紧皱的眉头一直未曾松开，“好，我这就来。”话音落下，苏慕然挂上电话，径直驱车前往电话中的那个地方，也就是一个海边的地址。

    在苏慕然的车子几乎离开不到五秒钟，一个黑色的身影窜入黑暗中，借着监控的死角一直游走在监控之外。随后在相隔数条街的地方上了一辆停在那的车子，最后带着苏沫消失在黑暗中。

    第二天一早，苏慕然就被传唤了。

    面对眼前传唤自己的警员，苏慕然保持着一贯的温和，“不知道警官找我有什么事情？”

    “你昨天晚上十点到凌晨两点，在哪里？”警员一点也不被苏慕然的笑脸收买，一副公事公办的冷硬态度。

    微皱眉思索了下这个时间，苏慕然才说道：“这个时间，应该是在家里吧。”

    对于苏慕然的答案，该警员显然是持着否定的态度，“我劝你还是说实话比较好，监控底下，你还能说什么谎话吗？”

    眉微微一挑，苏慕然微微垂眸，敛住了眼底的神色，“昨天我接到一个电话，所以出去了一趟。出去的时间大概是十一点多，回家的时间在一点左右。”

    “去了哪里？那个电话是谁打给你的？”得到自己想要的答案，该警员继续问道。

    “我也不知道那个人是谁，这个号码应该是随手在路边买的那种不记名号码卡。虽然我不明白为什么，但是那些人让我去了两个地方。”苏慕然将自己之前车子所停的地方，以及后来海边所去的那个地方都告诉了警方，看起来很配合。

    这两个地方确实是他们今天重点在排查的地方，监控上也证明了苏慕然的话是真的。但是这么一来，却更让人奇怪，“大晚上地去这两个地方，仅仅是因为这个电话？你为什么会听他们的话去到这两个地方。”

    “这个就是我私人的事情了，我相信我有权不回答。”苏慕然抬头对上那警员的视线，虽然还是笑着，却带着几分的冷意。

    “如果你不回答的话，我们有权怀疑你跟苏沫的潜逃有关。”警员的话音刚落，便看到对面的苏慕然微微一愣，原本在其手中的那支笔也掉落在了桌上。

    他的眼中带着震惊，以及几分的错愕，“你们是说，沫儿失踪了？”

    听到苏慕然的措词，警员强调了一句，“不是失踪，是潜逃。”

    “她不是犯人，你们无权说她是潜逃。”更何况，事实的真相他也不觉得苏沫是错的，更不可能做出什么潜逃的事情。她现在唯一的想法，那就是苏沫是不是被人给挟持了。

    嘴角带起一丝嗤笑，警员不屑道：“怎么就不是犯人了？从她擅自逃离的那一刻开始，她的身份就已经是逃犯。而且我们也检测过空气成分，昨天遇到袭击的那些守卫警员都是被药物迷晕。而这种药物，我们找到过数据存在，正是那些研究所里的人才会有的。”

    不止苏慕然这边因为苏沫的事情乱了起来，另外的黎家那边，也因为苏沫的事情，乱成了一锅汤。黎曜天是因为苏沫的失踪，他不相信苏沫的潜逃，但是这么一来，却更让他担心苏沫的安全。

    而黎父和黎曜天的身份原因，还需要面临其他的一些问题。黎母的话，则是担心黎家的问题。而她越担心什么，也越容易来什么……就在下午时，黎曜天和黎父分别接受了传唤。

    这次苏沫的事情，因为她的身份与黎家密切相关，所以他们两人恐怕是真的会因为苏沫受到影响了。之前还好说，一切都只是怀疑阶段，而苏沫的失踪被人确认为了潜逃，因为来的人手中有研究所的药物。

    这么一来，苏沫的潜逃就成了一个炸弹，此时炸开，一切都已经无法挽回。

    “别担心，我们不会有事的。”在军区待了这么多年，黎父虽然知道对自己有所影响，但是也没有太过担心。毕竟再影响也不会太过，只是想到黎曜天，却不得不深思一二了。

    显然，黎母也担心黎曜天，虽然从外表来看，黎曜天是一点也不担心。

    等到两人相继离开黎家，黎母一个人坐在客厅的沙发上。想给自己的朋友打电话，却又不知道打给谁好，或许是觉得，在这个节骨眼上，恐怕也没人能帮上忙吧。

    而在这时，管家走了进来，“夫人，纪小姐来了，问您方不方便见她。”

    听到是纪灵来了，虽然她没有像之前那样直接进来，想来是有意避讳什么。想到这样的纪灵，黎母也不由有些心疼，“让她进来吧。”

    纪灵走进客厅时，便看到黎母坐在了沙发上，脸色不算很好的样子，“伯母，我是不是打扰你了？”

    “没有的事，我只是想到一些麻烦的事情。”黎母眉头紧皱，带着几分的愁色。

    乖巧地坐在黎母身边，纪灵神情之间也带上了几分担忧，“伯母，你……是不是在担心苏沫姐的事情？”

    听到纪灵的话，黎母蓦地回头看向她，“你怎么知道的？难道说，现在这个事情大家都知道？”

    “没有没有，这件事现在还没正式公开，但是也不远了。我是听我一个跟爸爸相熟的叔叔说的，他正好在军部里面，现在这件事闹得很大。我也是因为听他们说黎家可能受到影响，才担心地过来的。”说完，纪灵略略不好意思了起来。

    只是，此时的黎母根本没空去在意她的害羞，“原来是这样，我也担心会影响到黎家。现在曜天正是最重要的时候，我记得原本说曜天有可能成为第一个在35岁前升到中将军衔的人。现在看来，别说是升了，别降了就好。都怪苏沫这祸水，不然的话，也不会害了曜天的前途。”