
    此时的黎母看着眼前的苏沫，带着几分的怀疑。但是看着纪灵时，也带着几分的怀疑。

    而苏沫神情坦然地坐在一旁，手指绕着自己的长发，视线淡淡看向黎母，“想来，这就是黎夫人找我过来的原因吧？真是可惜，让黎夫人失望了。”

    不知道从什么时候开始，苏沫和黎母之间已经极为生疏，两人之间的称呼，也因为那生疏而变得疏离不少。

    “你真的没有小宝的消息？”再次询问着眼前的苏沫，黎母的眼中带着几分失落与怀疑。

    微微摇头，百里陌一脸的肯定，“如果有的话，小宝现在早就回家了。我倒是想，每天可以跟小宝在一起，可以陪着他到处玩，而不是现在这样……”

    隐隐失落的声音缓缓响起，苏沫说的并不是假话，她是真的很想跟小宝在一起啊，小宝现在也没有住在他们家里。如果可以的话，她也改变现在的格局。

    许是觉得苏沫的话还是可信的，黎母最后还是什么都没说，“那好吧，如果有小宝的消息，你就告诉我。不管我对你怎么样，但是对于小宝，他是我唯一的孙子。”

    “我知道您是一位关心小宝的长辈，这也就够了……打扰了，想来黎夫人和纪小姐应该还有很多事情要聊，那我就先走了。”苏沫淡淡说着，也不再久留，起身时，对上纪灵带着几分怨恨的视线，苏沫只是勾了勾嘴角。

    不管纪灵的心情如何，苏沫现在的心情虽然复杂，却是说不上是差的。至少有一点，纪灵的不舒坦，正好就让苏沫舒坦了。还真是讨厌啊，这样一个处处盯着她老公的女人……

    但是，让她做出什么让人家消失的事情，也做不到呢……算了，船到桥头自然直，只要黎曜天不变心，苏沫觉得自己也没什么好怕的。

    苏沫离开后，纪灵与黎母之间有了几分尴尬的沉默。纪灵是因为刚刚的事情，不知道该说什么好。而黎母……她在想什么却是没人知道的。

    “小灵，你老实告诉我，你是不是说谎了？”良久，久到纪灵努力找着话题却不敢轻易开口时，黎母说话了。

    拼命摇着头，纪灵强忍着泪水，道：“伯母，你要相信我，我真的没有说谎。我是真的看到了那个小孩，虽然，那个孩子看起来有五岁的样子，但是他确实是叫苏沫姐妈妈的。”虽然小宝看起来是四五岁，但是纪灵这一口五岁，倒是将黎母引入了另一个想象中。

    “我的小宝才两岁多……”突然，黎母想到了当初流掉的那个孩子。如果说，真的有这么一个孩子的存在，但是苏沫又不肯承认的话，那么唯一的可能，恐怕也是那个孩子不能见人吧？

    她的小宝怎么可能不能见人呢？那么的话，是那个孩子吗……

    但是不管这件事怎么样，不管黎母是不是很疼爱纪灵，她也不会将这种类似家族丑闻的事情随意告诉还不能算是黎家人的纪灵知道，“好了小灵，你今天先回去吧。关于这件事，你先别跟任何人说，知道吗？”

    关于黎母的叮嘱，纪灵乖巧地点了点头，“我知道的伯母。”

    夜晚，黎家别墅。

    “老公，我有件事想跟你说。”黎母看到进门后直接绕过自己要上楼的黎父，当即便出口将人叫住。

    最近，因为苏沫和黎曜天的事情，黎父和黎母之间也有了不少的摩擦。可以说，现在两人的状态还有几分冷战的味道，但是黎父没想到的是，黎母今天居然开口叫住了自己。

    但他也不是什么毛头小子，听到自家老婆的话，也不是意气用事地甩手走人。当即，黎父走到了黎母身前的额沙发上坐下，“有什么事情？”

    “是跟苏沫有关的……”黎母知道，黎父很疼苏沫，不仅是因为当初的事情，是他害得苏沫成了现在的样子，也因为苏沫是黎曜天真心所爱的那个人，他很高兴自己的儿子能找到这样的妻子。

    而果然，听到跟苏沫有关的事情，黎父抬头看了眼黎母，但随即便是微微皱眉，“你想说什么？如果是那个纪灵的话，你就什么也别说了。我不管你是怎么想的，纪灵那个女孩你再喜欢也好，但是让她去破坏沫儿和曜天好好的婚姻，这是一个母亲该做的吗？”虽然知道，黎母这样的行事结果，跟当初小宝失踪后那段时间的精神状态有关，但是黎父却不能容许这样的事情发生。

    “不关小灵的事情，我今天要说的不是她。”黎母眉头微微皱起，显然她很不喜欢从自己的丈夫口中，听到对苏沫那么多维护的话，“而且小灵这孩子怎么说也受了这么多年的苦，你怎么这么狠心，天天就知道说小灵的坏话，说苏沫有多好。”

    黎父还想说什么，黎母这回却是不给他说其他的机会了，当即直接将自己要说的话给说了出来，“好了，我今天也不是跟你在这里讨论小灵的事情，这次说的真的是苏沫。昨天，我得到消息说，小宝已经回了苏沫他们的家。但是今天，我把苏沫叫来时，她却矢口否认。你觉得，如果小宝回家的话，苏沫会不会瞒着不让我们知道？”

    心微微跳快了一下，虽然知道黎母不知道这件事，但黎父还是忍不住心虚了那么一秒钟。索性，这么多年的军队生涯，怎么说也不会让黎父太容易被人给看穿了去，“你说什么呢，如果小宝回来了，沫儿怎么可能瞒着你？”当然，如果回来是真的回来，而不是像现在这样的情况。

    想到如今小宝的情况，黎父自己也忍不住唏嘘。下回小宝回来的时候，他一定要瞒着自家老婆去看看小宝，这么久不见，他可是很想很想自家的小孙子了。

    听着黎父的话，黎母也不知道在想什么，好一会儿才说道：“虽然你这么说也有道理，但是我觉得，小灵没道理用这件事来骗我。而且小灵也说了，那个孩子看起来都五岁了，可是我们的小宝根本不到三岁不是吗？”

    “孩子长得快，你想那么多干嘛？你以后少跟那个小灵来往，免得你天天都因为她说的事情，在那里胡思乱想着。”黎父下意识的话，并不觉得有什么不对，而一旁的黎母听了也没说什么。

    关于小宝的事情，倒是因为黎父黎母之间的谈话而不了了之。只是在这之后，苏沫他们所在的公寓外，偶尔会出现一些藏在暗处的人……当然这是后话。

    苏沫回到家后没多久，便等到了黎曜天的电话。当听到说那批试剂在有限的时间里已经被研究出来后，苏沫终于是卸下了心中的大石，“这样就好，不然我都觉得我要良心不安了。”

    “放心好了，我现在还要去看看其他情况，今天应该可以早点回来。”黎曜天原本也是为了告诉苏沫这个消息而已，毕竟这样的事情出来，苏沫肯定会着急想要知道答案。如果等他回去后再说，估计苏沫都要急坏了。

    挂了电话，苏沫转而给洛雨打了个电话，这两天因为小宝的事情，也因为军区的事情，她们两个倒是没怎么联系。而那边，洛雨在接到苏沫的电话后，直接让苏沫去她家，也不知道做什么。

    带着几分疑惑，苏沫还是起身去洛雨如今所在的那个公寓。现在的洛雨没有跟两方父母住在一起，而是带着小澈住在和秦斌之前所在的公寓里。那里也是属于高级公寓，安全设施都是顶级的，也不需要担心什么。

    等到了洛雨的公寓，苏沫才知道，原来今天洛雨亲自下厨啊。洛雨的厨艺还是在这些年学的，以前的她可是大小姐一个，十指不沾阳春水的那种。而且以前因为有个秦斌在，就算是下厨，也轮不到洛大小姐。

    但是秦斌离开后，洛雨就改变了不少，不说为了小澈努力学习的那些家务能力。为了小澈，她当真是放弃了不少自己所坚持的东西，正如此时，她的厨艺虽算不上很好，但是也算不差的。

    待小澈开了门，苏沫将买来的小礼物递给了小澈，随之便听到厨房那边传来洛雨的声音，“沫儿，快点过来帮忙，小澈说要吃蛋挞，我刚才又烤糊了。”

    听到洛雨的话，苏沫忍不住笑出声来，洛雨这些年虽然厨艺是见长了，但是不知道为什么，关于甜品这块，她是一点都不行。不说蛋挞之类简单的了，就像是做个酸奶，她的味道都不见得是好的。

    A市某边缘地带，零正操控着手中的鼠标，浏览着某些对于他而言没什么营养的网站。而一旁，小宝抱着一个大大的果冻吃着，“零，你看那些东西做什么？”

    “收集情报。”零淡淡说着，手下也是不停，快速地浏览过不少的网站后，活动了下双手。

    待小宝刚刚将最后一口果冻扔到了嘴里，便听到零的双手十指快速跳跃在键盘上的事情。那声音太快了，差点让小宝给果冻噎住，索性他抢救回了自己。

    而那边的零似乎没有发现这件事一般，待他跳跃的手指停下，眼前是一串串陌生的代码，“搞定！”