
    “我也无所谓你信不信，这次你犯下的这个事，可不是几句话就能说清的。”黎母看到苏沫那副无所谓的姿态，也一副无所谓的模样。她倒也想看看，有什么事情是能让苏沫有所谓的，小宝失踪后，她看苏沫也没有什么伤心难过的样子。

    这一点，着实是黎母有些高看苏沫了。作为一个母亲，苏沫对小宝的失踪比起黎母这个奶奶自然还要多担心几分。但是苏沫已经习惯了，她可以在跟黎曜天两人相处时，表现出自己的脆弱。

    却不会说，在看到长辈时，就一副伤心欲绝的模样。毕竟，她也知道黎父黎母对小宝的感情，更加不想刺激到两人……没想到，倒是给了黎母这样的错觉。

    “我没犯事，我所做的也只是我该做的，既没有作奸犯科也没有杀人放火，对我而言，这就够了。”如果那些中了病毒的队员们没有被救过来，现在的苏沫真的可以什么也不用说，直接被押上军事法庭了。

    但是因为那些人全都安全度过了最危险的时间，并没有因为这件事造成无法挽回的伤害，所以百里陌有机会坐在这里，接受审讯的同时，还可以接受其他人暗地里的照顾。

    “你倒是看得清楚，但我也必须跟你说清楚，我不管以前的我是喜欢你还是讨厌你，但是会威胁到黎家的事情，我是不会让它发生的。曜天那里，虽然我知道他暂时忘不了你，但是男人想要忘掉一个女人，只要让他投入另一个女人的爱情里就行。”黎母信誓旦旦，似乎一切都在她的掌握中一般，却不知道其实她也忐忑非常。

    看到黎母起身要离开，苏沫淡淡抬头，嘴角带着一抹笑意，“慢走不送。”

    一个人的空间，似乎很适合想事情呢。但是与此同时，一个人事情想多了，就容易胡思乱想。例如如今这个时候，为什么黎曜天没有来找自己，而黎母却来了……

    “说好不会背叛的……”所以她会相信他，但是，他千万不要做出什么让她心凉的事情。否则，就算不舍得，她照样可以割舍得下。

    接下来的几天里，苏沫是过着枯燥乏味，却又时而忙碌时而悠闲的生活。每天的活动范围就是这间审讯室，忙碌是因为有时候有一个两个人轮流着来审讯自己，一点也不给人空闲的时间。有时候又是好长一段时间一个人也看不到，这是要她精神疲劳的节奏？

    黎家别墅，黎曜天坐在黎父的书房里。

    “爸，我还是不能去找沫儿？”都五天了，说不着急是不可能的，就算现在得到的消息来讲，并没有什么是不利于苏沫的消息。

    黎父就知道黎曜天回来，不是简单地找自己说关于苏沫以外的事情。但是回来休息一刻也没有，就这样进书房后直截了当开口，连问句他老人家最近如何都没有，会不会太无视他了点？

    但就算心里这样想着，也无奈了下自己这个老板终究是比不上老婆的，黎父还是说道：“不行，你的身份特殊，不仅是现在，在沫儿没有出那里前，你都不能去找沫儿。当然，等到沫儿没事了，你就可以见到她，别担心，现在情况不是还好嘛。”

    见黎曜天只是沉默地坐着，但是脸色绝对算不上好的样子，黎父想了想又说了句，“你妈这两天不是有去看望沫儿？既然沫儿的情况不错，又有以前的队友帮忙照顾，你就安心在外面就行。还有，这个节骨眼你可别做出什么事来，等一下让沫儿更麻烦就不好了。”

    原本还有点蠢蠢欲动的心，在黎父说完这话后，黎曜天是不想放弃也不行了。他现在虽然能做的事不多，但是也不会给苏沫增加麻烦。

    黎母一进入书房，就听到了两人的对话，带着几分的不以为然，“她现在在里面过得别提多舒坦，除了不能离开以外，谁还能委屈了她不成？苏慕然这两天可是天天往那跑，我去的时候都还能碰上他们有说有笑呢。”

    “好了，你就少说两句。”不管怎么样，黎父还是警告了下黎母，毕竟现在黎曜天的心情可不算好。

    审讯室内，苏沫百无聊赖地坐在椅子上，这些天最多的时间就是坐在椅子上，别提多没劲了。而在苏沫的对面，苏慕然将带来的早餐放到她面前的桌上，“看你一副很无聊的样子，他们应该没怎么为难你吧？”

    微微耸肩，苏沫顺势接过早餐，咬了一口手中的包子，“能怎么为难，我又没做什么。我估计着，这些天的时间也够他们收集完想要的东西了，我应该快能离开了才对。”

    闻言，苏慕然温润的面容上浮现一丝笑，“那就好，等到你出去了，我带你去吃点好的。对了，这些天曜天有没有来看过你，最近倒是很少看到他。”

    “可能最近比较忙吧……”苏沫避重就轻地说了一句，也没正面回答苏慕然的问题。

    只是，听着苏沫的话，苏慕然却是皱起了眉头，“他没有来看过你？”关于黎曜天，苏慕然自认还是比较了解的，但是黎曜天居然会在这个时候没有来找苏沫，这倒是让苏慕然奇怪了。

    嘴角浮现一缕笑意，苏沫轻笑道：“又不是什么大事，难道还要大家都来探监似的看我？”

    “别乱说！”苏沫虽然没有跟苏慕然说得太过详细，但苏慕然自己也拥有渠道，能知道一些事情。他自然也知道，这件事情如果严重了说，会引起什么样的麻烦，索性，现在事情似乎可以暂时被压制下来。

    至于以后会如何，如果苏沫身上没有发生什么事还好，如果发生了什么，那才是麻烦了。

    突然，审讯室的大门被人自外打开，门口的人正是第一次审问苏沫时的那个杨少将。在看到审讯室中的苏慕然时，他眉头微皱，“审讯室什么时候可以这样随便让人进来了？”

    跟在杨少将身后的正是苏沫的队长黑狼，他在看到苏慕然时，就隐晦地对他做了个手势。见状，苏慕然在杨少将的话落后，几乎就直接接上了他的话，“抱歉这位长官，我也是太关心我妹妹了，不知道这两天她有没有吃好睡好。我只是来送个早餐的，如果长官有事，那我就先离开。抱歉，打扰了。”

    苏慕然的一字一句都很有礼貌，也表达着自己的歉意。这样一来，如果还斤斤计较的话，反而显得杨少将这人太过小气，当即杨少将摆了摆手，示意苏慕然离开。

    见状，苏慕然向着苏沫微微点了下头，转身离开了审讯室。

    而在苏慕然离开后，杨少将也走进了审讯室中，如第一天那般坐在了苏沫的对面，“经过这么多天，你有没有想通些什么？”

    “我觉得，我知道的事情已经被你们问得差不多了。”微微耸肩，苏沫有几分无奈地说着。

    杨少将神色不明地看着苏沫，倒是让苏沫心中多了几分警惕。而紧随其后，杨少将的手中赫然拿出了一个文件袋，里面倒出的照片倒是让苏沫觉得几分熟悉。

    不仅是地点上的熟悉，还有人物上的熟悉。

    那是在依云镇上的照片，虽然拍摄的角度显得几分随意，也不知道这些人是从什么地方拿到的这些照片，但是这些照片里的主角毫无疑问就是苏沫洛雨还有小宝和零。

    在这些人的眼中，显然重点更多的是在苏沫和零的身上，对于小宝倒是没有多在意。虽然画面上苏沫和零都没有交流，但是这么一来，倒是破了之前她和零第一次见面的话。

    还真是及时呢，这照片出现得那么及时，就直接打破了自己之前的谎言。明明她已经感觉到了那些人对自己的无可奈何，却因为这些照片再次陷入被动。

    不得不说，苏沫对于此去阿尔卑斯之旅还是有几分郁闷的，因为这一趟旅行出了不少的麻烦。但是与此同时，因为一个小宝的出现，又让苏沫觉得一切都是值得的。这些事情都可以找到办法解决，但是小宝，却不是能简单找到的。

    杨少将看到苏沫只是看着照片却不说什么，视线中也带着几分冷意，“之前你说了谎，你认识这个小孩。”

    “就算是遇见过，也不代表我跟他就有什么特殊的关系啊。”苏沫嘴角轻笑，不在意道。

    只是她的这句话在这个时候说出，并不能让人相信多少。有些人会觉得没什么，但是抓到点上的人就会觉得，这一切都是苏沫在故意隐瞒。

    杨少将的视线一直停住在苏沫的脸上，而苏沫的视线则是一直看着眼前的照片。注意到苏沫的视线，杨少将不由想起了另一件事，“那个照片上的是你儿子？”

    嘴角的笑意似乎变了变，但仔细看又像是没有什么变化。苏沫只是抬头看了眼杨少将，“啊。”简单地应了一个单音，像是承认，又像是没听清他的话，随口应了一声。

    “我希望你能配合我们找到那个研究所。”略带沉色的话语出口，杨少将恢复一贯模样。

    而苏沫却也意识到，一切似乎已经向着最坏的方向去了呢。