
    “看你火急火燎的，那个到底是什么？”原本苏沫还以为，那是零留给自己的东西，想来那原来是留给黎曜天的。

    因为苏沫不知道军区现在的情况，所以这样的问题并不是多奇怪的事。见状，黎曜天也简单地将现在军区内的情况告诉了苏沫，如今在那天受伤的队员们都还在进行着与病毒抗争的道路。

    也因为这次试剂送得及时，研究区里的老家伙们一个发狠，直接将那管试剂分成等份给第一批的队员们服用。虽然不说能去除体内的病毒，但运气好的是，拖延了一定的时间。

    现在的时间太宝贵了，也许差的一分钟，就是一个生死别离。

    “你说，那药剂是零掉在研究所内的？”苏沫突然觉得有些不可思议，因为她记得，那些试剂用的都是一种玻璃材质，如果是掉在地上的话，会那样无声无息吗？

    而且因为苏沫就是那个护着零离开的人，所以苏沫更清楚一件事，零的身后虽然有传来试管碰撞的声音，却肯定没有掉落地上的声音。

    那她是不是可以猜测，那是零故意留下的？

    这么一想，疑问似乎又多了不少，“曜天，你说如果令是故意将药剂留在研究所里，目的是什么？”

    不得不说，苏沫的想法其实从某点上已经跟黎曜天有些不谋而合，毕竟这次零送来的药剂太过及时。一次还能说是意外，但是两次的话，想说是意外都不行了。

    “他是故意的。”不知道为什么，黎曜天突然想到了一件事，因为潘子恒刚才跟他说的一个微不足道的细节。那就是研究所里的监控一向都极为隐蔽，而在捡到那试剂的地方，恰恰就能看到一个摄像头。

    原本的他们还没有去找监控的，但是因为看到那隐藏在暗处的摄像头，让人难免想要掌握更多关于研究所的资料。而监控上的画面不知道为什么，只有在研究所的大部队离开之后的画面，也就是黎曜天他们带人进来，已经最后苏沫护送零离开的画面。

    而因为角度的关系，重心的不同，大家都会注意到苏沫护着那个有解毒试剂的小孩走掉的画面。

    越想越是心惊，黎曜天甚至有了一种大胆的想法，“零是想要别人注意到你。”

    注意到她吗？注意到她的行为等同于是背叛，那他的意思，是要让自己被迫成为和他合作的傀儡？这样的认知，还真是让人觉得不舒服呢，“监控看到的人多吗？”如果多的话，那可就真的麻烦了。

    此时此刻，黎曜天无比庆幸那个看到的人是潘子恒，而不是其他人。也因为潘子恒看到了这一切，他也杜绝了其他人看到的可能，“只有子恒一个人，我已经让他将动过手脚后的监控录像上交上去。”

    只是潘子恒一个的话，苏沫也松了口气，“我怎么觉得我一直就被零玩弄着？他怎么知道我会出现在那里，而且他怎么可以这么精准地计算出这些事情来？”

    “可能，他手上有什么我们不知道的东西，毕竟那个研究所是他最场待的地方。”就算是暗处有什么，也不觉得奇怪，只要那些不是对他们不利的就行。

    不再去想这个问题，苏沫都觉得，再这样想下去，她的头都要炸开了。这次的事情，索性只有潘子恒知道，只要试剂研究成功的话，这件事也算能揭过。

    许是因为心事的缘故，当天晚上苏沫有些睡不着。都好晚了，还是躺在床上翻来覆去。而一旁，黎曜天看着这样的苏沫，大手将人捞进了怀里，霸道地将她按在了自己的胸口，“睡觉！别想那么多乱七八糟的东西，你不需要想太多。”

    因为黎曜天的霸道，苏沫没办法翻来覆去了，只好闭上眼睛假寐。原本以为很难睡呢，没想到不知不觉间也睡过去了……只是，相比起睡了的苏沫，黎曜天要想的事情更多一些。

    第二天一早，黎曜天去军区了解最新的情况，苏沫则是在家里等消息。等着等着，黎曜天的消息还没等来，倒是等来了黎母的电话……

    “苏沫，回家来一趟，我有事找你。”黎母的声音听不出喜怒来，但是也没有平常一见到苏沫就放冷言的模样。

    虽然有些奇怪黎母找自己有什么事情，但碍于她的身份，苏沫也只好应了下来。似乎怕苏沫来得晚了，黎母还特意叮嘱了一句，“快点过来。”

    有急事？微微挑眉，苏沫带着几分的疑惑和不解。但还是手脚麻利地准备回黎家，虽然不知道是什么样的事情，让黎母选择了跟自己面对，而不是直接在电话里说清楚。

    回到黎家所用的时间很短，待苏沫走进黎家的大门时，便被管家告知，黎母正在花园等她。不疑有他，苏沫缓步向着花园走去……还未走到花园，便听到了花园中传来的娇笑声。

    这个声音苏沫当真不觉得陌生啊，可不就是纪灵那个女人？

    纪灵先看到了苏沫，敛去了脸上过分灿烂的笑容，只是留下浅浅的笑，显得几分拘谨，“伯母，苏沫姐来了，要不我还是先走吧……”

    “又不是什么大事，你直接在这里听着也没事。”黎母并不觉得自己要说的话有什么不能被人听，而她口中的不是什么大事，恰恰是折腾了她一个晚上的大事，不免有些讽刺了。

    花园里一向只准备两把椅子，此时因为纪灵先一步到来，跟黎母两个人坐在一起。反倒是苏沫，只能站在一边？

    面对这种明显低人一头的事情，苏沫干脆地走到了黎母身前，“黎夫人如果是打算让我看你们之间的和谐氛围，那我看得很清楚了，如果黎夫人没有其他的事情，那我就先离开了……”

    黎母没想到苏沫才刚来第一句话就是要走，顿时一急。而她在看到一旁纪灵坐着的椅子时，也突然想到这样的画面兴许时让苏沫给误会了什么，有些埋怨纪灵的不懂事，但还是出口道：“苏沫，我有事要问你。小灵……”

    示意了下纪灵给苏沫让座，黎母并不觉得这样有什么不对的。虽然苏沫她不喜，但是现在的她身份还是黎家的少夫人，而现在的自己还想从她的口中知道关于小宝的消息。

    再不喜苏沫，黎母也不得不承认对于小宝这个孙子，她是十分想念的。这一点，跟小宝从小几乎都是在她的身边长大有关，从他出生开始，一次一次小心翼翼的照顾，他的第一次翻身，第一次爬走，第一次走路，第一次叫奶奶。

    待苏沫在椅子上坐下，黎母看着眼前的苏沫，因为小宝，她们已经变得要不认识对方了。有多久，没有这样坐在一起说话了？其实，就连黎母自己都觉得时间好像过去了好久……

    “小宝有消息了吗？”终于，黎母还是开口了。

    关于小宝的事情，苏沫和黎曜天他们决定暂时瞒着黎母，原因很简单，小宝这样来去无踪，就算是告诉了黎母，也只是让黎母多几分的紧张和担忧罢了。而这个决定，也是苏沫和黎曜天与黎父交谈过后的结果，是的，黎父已经知道了小宝的事情。

    微微摇头，苏沫不表露一丝一毫，“还没有，如果有消息的话，我们会带他来见黎夫人的。”

    听到苏沫的否认，黎母显然有了一些激动。她看了眼纪灵，似乎在怀疑着到底是谁在说谎，是苏沫还是在纪灵。明明是纪灵说的，在苏沫家看到了一个孩子，而他自称是小宝。

    “苏沫姐，我那天看到的那个孩子不是你的儿子吗？他可是口口声声叫你妈妈。”纪灵虽然不知道为什么苏沫他们不肯告诉黎母关于小宝的事情。但是她蛰伏了几天，确定了苏沫他们的有意隐瞒，自然不会善罢甘休。而且她也有消息称，苏沫似乎刻意隐瞒着其他人，除了她和黎曜天，应该没人知道。

    纪灵不说那个孩子叫小宝，只是说了那个人叫苏沫妈妈，着实容易让人产生遐想。想来，黎母的遐想能力还不错，也想到了之前所说的那些照片……照片她没看过，刚开始她想看，但恰好没看到，后来也就消了那份心思，只要知道主角是苏沫苏慕然他们就行了。

    微挑眉看着眼前的纪灵，苏沫只是浅浅一笑，也不恼火，“纪小姐是做梦了吗？什么时候你去的我家，我都不知道呢……”苏沫很肯定自己那层楼没监控，所以想要说纪灵没有去过那里，又有谁能说个不字？

    再者，苏沫也看出了，黎母对于纪灵的话并不是全然的相信。她会利用黎母的怀疑，难道……自己就不会？

    “苏沫姐，那天我本来只是想去找你逛街，你不仅不让我进门，还把我骂了一顿。后来我离开的时候遇到了黎大哥，难道这些你都可以说不记得吗？”纪灵泫然欲泣，显然是很伤心的模样，而语带几分的着急，就像是受到了委屈，想要迫切让人相信自己一般。

    反观苏沫，微微皱眉看着眼前的纪灵，一向含笑的面容上带上了一丝愠怒，“纪小姐，你知道你对曜天的心思，但是如果你还要这样冤枉我，我也不会任由你胡说八道。说我骂你，我为什么要骂你？我苏沫可没有那么闲工夫，看到一个人就骂一个人。”

    -

    -

    -

    黎曜天回来，带来艾伦斯所在研究所的消息。

    事情之后，纪灵天天往黎家跑的照片被发布，引发热潮，有人放言那些帖子和录音都是出自纪灵之手，她故意搞坏苏沫的名声。

    零的设计：在飞机上遇到苏沫后，依云镇时设计好离开，然后让在A市出现，影响苏沫和黎曜天之间的缝隙，等到苏沫和黎曜天分开后，将小宝还给苏沫。（因为他本身没有父母的疼爱，在看到苏沫和小宝母子相处时，有些感触。研究所是他的重要地方，黎曜天是他的敌人，他可以把小宝还回去，却不会让他当他的敌人。）