
    “怎么了？”洛雨看着零的那个笑容，不由有些疑惑的模样。

    什么也没说，零回到了自己的床边，看着苏沫和洛雨还站在房间里，而洗手间里似乎有所动静。想想，也知道是怎么回事了，难怪刚才他们会突然回来……

    当即，零也不客气地对几人下了逐客令，“时间不早了，你们也应该回去了吧？”

    “小宝，感觉好点了吗？”苏沫看了眼零，有些担心地问着洗手间里的小宝。

    很快，洗手间里就传来了小宝的声音，“我没事，就是可能东西吃多了……”又或者吃错了，不然的话，怎么会突然肚子疼呢。

    拿过一旁还未看完的书，伸手翻到书签夹着的那页，零的声音淡淡的，却不容拒绝，“这里是我的房间，如果你们是想无视我的话，那么我也可以保证，你们明天就看不到小宝。”

    虽然他的声音很淡，却让苏沫不得不选择妥协。就像当初，在那么多人的医院里，他照样能把重重保护下的小宝给带走，这就说明了他的不一般。他的心思缜密程度，并不是苏沫他们敢随意揣测和试验的。

    因为苏沫知道，一旦她选择了试验，那么结果很可能真的就是失去小宝的消息。而经过这一次的话，恐怕想要找到小宝更加困难……

    “小雨，我们先回去……”苏沫当即向着一旁的洛雨说着，随即视线落在一旁安静看书的零身上，“零，如果小宝有什么事情的话，麻烦你能叫我们一声。”

    淡淡应了一声，零连头也没抬，直到等到两人离开，关门声落下，零才抬起头来，“唔~~~看来还真是煞费苦心呢，越来越有趣了。”

    小宝出来时，看到的便是零的嘴角噙着一抹笑，不由道：“零，有什么值得高兴的事情吗？”

    “我之前不是跟你说了有熟人来了吗？他们很着急呢……”还不是一般的着急，一有空就找上了呢。但是也不得不说，他们之间当真有几分的本事。

    如果不是跟着的话，他也不知道，他们居然会对着她下手啊……

    房间里，苏沫和洛雨除下过于沉重的外出装备，旅馆里有暖气，进来后就不太冷了。换完衣服，苏沫和洛雨休息了会儿便听到米娜来敲门的声音，晚餐时间到了……

    苏沫和洛雨到餐厅后不久，零也来到了餐厅，看到只有零一个人，苏沫不由还是有些担心，“零，小宝呢？”

    “吃多了，也吃不下晚餐。”简单的回答，没有丝毫起伏的声线，显然对于跟苏沫说话，零没有多少的兴趣。

    一旁，洛雨眉头微微皱起，“刚才我们就不该让小宝吃这么多东西的，主餐没吃多不好啊？要不，等一下我送点东西上去，万一他刚才吃的零食消化了，还能填填肚子呢。”

    “小宝好像真的吃多了，还是不用了吧……”苏沫虽然也担心小宝会饿着，但是对于刚才回来就跑了洗手间的小宝，苏沫不由想了想他吃的东西，对于一个孩子而言，是有点多了。小宝又是个贪嘴的，刚才买的好吃的基本都进了他那圆润的小肚子里。

    拨弄着眼前的面条，洛雨笑道：“这可不一定，小孩子吃零食特别容易消化的，我有经验的啦……”俏皮地冲着苏沫眨了下眼睛，洛雨说道。

    就在两人的讨论下，一旁一直处于安静状态的零却是开口了，“那你就送点东西上去吧。”

    “啊……好！”显然也有些意外零会同意，洛雨点了下头，低下头继续吃面。但是隐藏在黑暗中的双眼中，却是带着几分的狐疑。

    用着比较短的时间用完了自己的晚餐，洛雨接过让詹姆斯夫人准备好的食物，端着托盘上了二楼。一时间，楼道间，只有洛雨的脚步声，平稳地响起。

    缓步走到了小宝的房门外，洛雨看着眼前的房门，屈指敲响，“小宝，开开门，我给你送点吃的过来。”

    第一遍喊的时候还没人应，直到第二次喊的时候，才听到里面传来一些动静。房门一开，洛雨看着眼前睡眼朦胧的小宝，有些意外，“这么快就睡了吗？要不要先吃点东西啊。”

    “我不饿。”看着眼前的洛雨，小宝微微打了个哈欠。

    “不饿的话，那也喝杯牛奶再睡吧。”洛雨端起托盘上的牛奶，轻笑说道。

    看了洛雨好几眼，小宝终于转身，让洛雨也随在他的身后进屋。看着将东西放在小桌上的洛雨，小宝微微撇嘴地看着她手中的那杯牛奶，“我要用那个杯子喝牛奶……”

    小宝指着放着床头柜上的一个杯子，是个陶瓷杯子，上面的图案倒是挺可爱的，是只可爱的麦兜猪。虽然有些无语小宝还要挑杯子，但洛雨还是将被子递给了小宝，“好了，这样可以了吧？”

    看着洛雨将牛奶倒进了陶瓷杯里，小宝满意地笑了，“嗯……那些东西我不想吃，你还是端走吧。”

    “好……”洛雨答应得很是干脆，而她看着那杯牛奶的视线，似乎有些过于火热了。

    将空了的杯子放到一旁，小宝微微打了个哈欠，“好困啊，我先睡了，你帮我关门啊。”说完，小宝跑到床边，然后盖被子，倒头睡。

    等了好一会儿之后，洛雨才走到了床边，看着床上睡熟过去的小宝，轻轻拍了拍他的小脸，“小宝？小宝？”

    确定了小宝睡熟，洛雨将藏在里衣内的对讲耳机拿了出来，“完成。”

    “嗯！”耳机那边，传来一个略微低沉的声音。

    算了下时间，总共才过去一分半钟，洛雨将小宝从床上抱起，随后快步走到门口开门……

    门口，零看着眼前正抱着小宝准备离开的洛雨，神色淡淡地毫无温度说道：“小宝是我的人，你要带他去哪里，是不是忘了知会我一声？”

    “零，我知道你是高智商研究人才，但是这里并不是你的研究领域，不要挡着我。”洛雨的声音徒然一变，变得微微冷厉，而且声线也比洛雨的声线低了几分。

    抬头对上洛雨那双冷漠的视线，零的嘴角带起几分笑意，眼中却透着淡淡的嘲讽，“蠢蛋，你当真以为你走得出这里？就算这里不是我的研究领域，但是你别忘了，就你这种拙劣的演技，想要骗过我有可能吗？而且，我相信你的主人应该告诉过你，面对我的时候，是要百分百谨慎的。”

    眼神蓦地一凛，零的手中突然出现一个造型小巧的射钉机，正是他寻常用来防身的。只是比起钉子那种毫无安全性可言的东西，零喜欢自己动手去改装。

    所以，当一支针管射入洛雨的大腿时，洛雨这才想起来自己确实不能对眼前这个虽然只是个孩子外表的人轻视。但是没有见识过零能力的人，恐怕对上他的时候，都会忍不住降低警惕。

    但是下一秒，她已经将那针管直接拔下扔到一旁，“我承认我疏忽了，但是仅凭你的这些小把戏。也不可能把我留下。”她虽然感觉到药性的产生，但是她依旧有信心，可以将小宝带走。

    她一直没有想过，为什么主人的要求是带走小宝，用以威胁零。而不是直接带走零，显然那样更简单快捷不是？

    “小把戏？确实是小把戏呢……”零也不生气，一直淡定地看着这一切。

    洛雨一咬牙，便要撞开零，从他身后的过道离开。毕竟现在他们会这么畏首畏尾，也是因为苏沫背后的黎曜天，避免被黎曜天连上相关的事情而已。

    至于零？他们既然目标是他手上的东西，自然是尽一切的可能避着苏沫，拿到零手上的东西。而一向过分淡定的零，此时也不是一般地淡定，还亲自让开了身边得位置，让洛雨离开……

    只是那一切，都在看到苏沫的时候停住了。

    眼前的人还是那张熟悉的脸，但是她脸上的戒备，却是苏沫所不曾看过的。几乎在瞬间，苏沫就肯定了眼前的这个女人，“你不是洛雨。”

    “我确实不是洛雨，只是没想到这么快会被你发现。”原本他们的计划，都被这一切的偶然给打破。‘洛雨’遇上了这个小宝落单的机会，却不知道，这是个机会，也是个陷阱。

    难怪之前在餐厅里，零会那么爽快让她来送东西。那也就是说，也许见的第一面，零就已经怀疑她了……

    此时的‘洛雨’只想着零比主人他们说的还要厉害，也不知道自己到底是什么地方露馅，居然让人家的第一眼就识破。而她确实想不透啊，因为零根本是在两人见面前就知道了这个洛雨是假的。

    之前的他可是跟踪过小宝他们的，而正好就那么巧合地，他就看到了洛雨晕倒被人带走，随后另一个洛雨顶上的画面。所以，他觉得自己不仅是脑子聪明，而且运气也是很不错的。

    “放下小宝，你也打不过我。”苏沫有这个自信，只是她的这个自信不是自己给的，而是零给的。

    在餐厅里，零就跟苏沫说了这个洛雨有问题，而在两人上楼时，零也告诉了苏沫，“这个女人的战斗力比你还差点，所以等一下你就用武力好了。”

    虽然说，这是零在帮苏沫揭破洛雨的真假，也能找到线索找回洛雨。但是从另一方面来讲，又何尝不是零利用了苏沫，来达到让小宝安全的目的？

    而从一开始，他们的目标就是零和小宝。也就是说，苏沫和洛雨在这个事件里，非但不是受益者，其实是牵连者才对。但零也摸透了苏沫，知道她说不出一个不字。

    而且，如果不这样的话，他又怎么进行接下去的事情？零的计划里，可没有将小宝放走这一条啊……