
    平心而论，那个女孩长得只能算是平凡，跟纪灵站在一起的话，还略差一些。但是那个女孩身上的气质却是很不错的，至少苏沫觉得看得很顺眼。

    那是只有大家族多年沉淀下来才能有的感觉，由内而外的气质体现，可以让人抛却外表的假象，给她比较高的评价。就算那个女孩模样不及纪灵，但是如果要让人投票的话，第一眼看下来，被这个女孩吸引的绝对比纪灵的要多。

    但是虽然陌生，为什么看着又有几分的熟悉？不由地，苏沫微微皱眉。

    那边，听到女孩的话，纪灵的脸色已经微微泛黑，但还是努力维持着弱者的模样。但是当她的视线对上女孩时，脸上的面具差点崩溃，出口的话语中带着几分的咬牙切齿，虽然很不明显，“东方芯，你怎么会在这里？”

    “这不是很明显，来看戏啊~~~”东方芯笑得很是开心，仿佛发现了新大陆一般，心情好得不得了。而她也很干脆地在距离苏沫最近的那张桌子旁坐下，顺便招呼着另外两个，“你们都别客气，怎么说来者是客，我也该尽尽地主之谊，今天就免费请你们看出戏好了。”

    东方芯的对面，随着她的话落，两个一看外表就不太平凡的男生也自然地在她对面坐下。照理来说，他们的身份导致他们出现的地方多是一些高级餐厅，但是今天东方芯带他们到这家名不见经传的小餐馆，他们却没有任何的不满。

    “这出戏叫什么名字？”外侧的男生性格微冷，却转瞬抛出了这句话来，引得东方芯嘴角的笑意都差点掩不住了，“就叫正室斗小三，哈哈哈~~~”似乎自己都觉得很有趣，东方芯不客气地笑了起来。

    而作为东方芯口中的小三，纪灵的脸色自然算不上好看，只是还没到破功的地步，“东方芯，我知道你不喜欢我，但是也不能这样侮辱我……我……我不是小三。”

    东方芯瞥了眼纪灵，视线有些疑惑地落在苏沫身上，“漂亮姐姐，难道她是小四还是小五？”

    单手支着下巴，苏沫的眉眼间带上了几分的疑色，随之轻笑道：“如果对象不是我老公的话，估计小四小五都有可能。如果对象是我老公的话，她连当小三的资格都没有，因为我老公不喜欢她。”

    “我也觉得，如果姐姐的老公为了她抛弃姐姐，那眼光还真不行呢。”东方芯附和着点了点头，无视了纪灵的神色，一副和苏沫相谈甚欢的模样。

    苏沫也不介意，配合着这个看起来还稚嫩的女孩。虽然，她更好奇这个东方芯跟纪灵之间有什么过节，似乎两人的交情还很深呢……

    “东方芯，我之前根本不知道黎大哥结婚了，黎伯母根本没有跟我说过……我们不是同学吗？为什么你就不能理解我？”纪灵眼角含泪，好不可怜。

    微挑眉，东方芯似笑非笑地看着纪灵，“理解？我如果能理解一个做小三的人，那表示我堕落了。你之前不知道那个男人结婚了，还可以说不是小三，但是现在你都知道了还扒着不放，不就是想做小三，跟人家正室挑明了嘛。这么简单的问题，你不会还想糊弄我吧？”

    “东方芯，我知道你讨厌我……因为天成哥为了我跟你分手，但是我跟你解释过，我跟天成哥真的没有关系，你为什么总是不相信我呢。学校里也是……如果你不相信我的话，我以后不见天成哥的面，我让天成哥跟你道歉，让你们重新复合好不好？”可怜兮兮地看着东方芯，纪灵一副我真的很无辜的模样。

    因为纪灵的话，东方芯刚才的话多了几分蓄意的味道，在大家看来，仿佛今天的这一切，都是东方芯因为自己男朋友抛弃自己而向纪灵找不痛快。

    苏沫看到，东方芯的脸色还真的是因为纪灵的话不好看呢，唔~~~还有几分恶心的味道在。

    “原来还是惯犯啊，我说她怎么做得那么顺手。”苏沫清清淡淡的一句话落入众人耳中，那其中带着几分的轻视不言而喻。

    东方芯也因为苏沫的这句话，向着纪灵冷冷一哼，“可不是，这个女人的花招多着呢，学校里的男生都被她迷得神魂颠倒了，也没看出有什么能耐。至于李天成那个渣，给我提鞋都不配呢，你以为我稀罕？”

    东方芯的对面，两个男生在服务员的介绍下点了几样菜，看东方芯忙碌的样子，他们觉得是可以不用在这个时间打扰的。而在东方芯话落后，较为温和的那人便笑道：“听说前两天天成被个女生迷住了，现在看看，也不怎么样。小芯，都说不要学那些女生玩什么隐藏身份，交往也就算了，碰上这么个渣。改天要让几位哥哥知道，还不心疼死？”

    瞟了那个男生一眼，东方芯才不管那么多呢，只管跟纪灵你一句我一句。说到最后，东方芯自己都累了，而话题也不知怎的飘到她这边来，还真是糟心。

    等到他们的菜上来，面对美食，东方芯也没了继续面前纪灵的心思，“天大地大吃饭最大，我还是先填饱肚子，免得看着某些人吃不下浪费粮食。”

    这边，苏沫和黎曜天毕竟来得早，此时苏沫刚刚放下筷子，看到那边东方芯开始动筷，身旁一个人稍显落寞的纪灵，“纪小姐还有什么事情吗？如果没事的话，我跟我老公还有事情忙呢，恕不奉陪。”

    因为东方芯这个女人的出现，纪灵的心情绝对不算美好，特别是看着苏沫心情好像很好的样子，就更加不好了，“苏沫姐，伯母让我带黎大哥回黎家，说是想他了呢。”

    这句话一出，众人的呼吸似乎都停了一瞬，这算什么？如果说刚才还有人觉得纪灵可怜的话，那么现在，估计大家都觉得纪灵这个女人当真是想当小三了，当着人家老婆的面，说着要跟人家老公回家，这也太……

    纪灵在那话出口后，也有些后悔，虽然那是她冲动下出口的。

    而一旁，苏沫却是眉毛微挑，带着几分不屑看着纪灵，“哦？带着我的老公回家……纪小姐，你这才坐在纪家小姐位置上多久，就迫不及待地想做小姐了吗？”事实证明，苏沫最后那句小姐，大家都知道是什么意思。

    “苏沫姐，你误会了……”狠狠在心底将苏沫打了几巴掌泄愤，纪灵深呼吸了下，压抑着自己的怒气，佯装平静道：“只是最近苏沫姐跟苏大哥的新闻那么多，外面人都在说你们两个虽然不是亲兄妹，却实在有悖伦常。再加上那些照片，伯母现在生气也是正常的……想要伯母不生气，苏沫姐也应该端正下自己的言行不是？”

    苏沫笑了，笑得很开心，终于露出爪子了，一直那样像团棉花似的，打着怪没意思的。事实证明。苏沫还是喜欢这样有利爪锋利的感觉，“若说我的言行不端正，那么纪小姐精彩的人生还真要令人叹为观止了。需要我为纪小姐回忆回忆曾经年少的轻狂吗？那么精彩的过去，就这样被隐藏着当真挺可惜的呢。”

    对上苏沫的视线，纪灵心里有些发虚，她不知道苏沫是不是调查过自己。但是自己那些事情根本没什么人知道，所以应该不会被人知道吧？但是看着苏沫的笃定，纪灵也心里发悚。

    点到为止，苏沫也不多说，在黎曜天伸手过来时，自然地将手交给他，“纪小姐没事的话，还是回你的纪家做小姐比较好，我这人有时候脾气当真算不得好呢。如果把纪小姐磕着碰着了，到时候送医院都是件麻烦事。”

    她这是威胁纪灵？东方芯一边吃着，一边竖着耳朵偷听着……但是不得不说，这个苏沫还真是合她的胃口啊，一边想着，不由听到了苏沫对她说的话，“希望我们下次见面可以好好聊聊东方小姐。”

    “自然！”东方芯抬头，对上苏沫的视线，很自然地点了下头。

    等到苏沫和黎曜天离开，纪灵也随之离开……东方芯一边吃着，一边不由好奇地看向眼前两人，“为什么我觉得苏沫这个名字很熟悉？你们知道她是谁吗？”

    “拜托，你是主我们是客，你来问我们？”神色微冷的少年免费送了东方芯一个白眼，毫不客气道。

    微微挑眉，东方芯表现得很明显，有什么不可以？

    倒是一旁，之前那个温和的男生似乎有些发现，“那个苏沫，应该是苏氏集团总裁的妹妹，而刚才你同学说的她跟她哥哥的事情，最近不是闹得沸沸扬扬嘛。”

    “原来是那个事啊……现在的人还真是够无聊的。”东方芯有些兴致缺缺，毕竟在她眼里，那根本就是在无中生有嘛。人家兄妹的感情好也碍着别人的事了？难道说，只要不是亲兄妹，就不能感情好？