
    两年的时间，似乎可以发生很多事情。

    不管是对于苏沫，还是其他人……

    某岛国机场，以往最让人忽略的角落位置，却因为此时两个仿若发光体一般的存在。让角落这个位置，也显得那般引人注目。

    一男一女，男的温润俊逸，女的精致柔美。就算只是站在那里，也让人觉得美得像幅画一般。而这样宛若水墨画中最是缱绻温柔的画卷，也因为候机厅中响起的空姐甜美声线，而出声打破。

    “沫儿，我先走了，你好好照顾自己。”苏慕然笑看着眼前的苏沫，眼中带着浅浅温和的笑意。温柔的目光，仿佛要将目光所视之人溺毙一般，索性苏沫对这样的目光已经习惯了。

    抬手将俏皮的发丝挽到了耳后，苏沫精致的眉眼看过那安检口，不由闪过那么一丝快得几乎难被察觉的黯然。但那黯然的神情很快便消失了，恢复了以往模样，“哥，你也是……不要天天只知道工作，有空的话也交交女朋友。看看别人，像你这个年纪时，哪个不是有妻有子。你倒好，好好一个苏氏集团的总裁，到现在还是一个人。”

    “也许是因为没那份心思吧，所以就不想去找。如果你想要的话，我也可以给你找个嫂子回来，到时候也省得你天天念叨我，说我还一直单身。”苏慕然的言语间带着几分的无奈，却听得苏沫忍不住眉头轻皱。

    微微叹了口气，苏沫也不说了，“算了算了，还是看缘分吧。如果逼着你娶一个不喜欢的女人，不是给你找罪嘛。反正，就算你真的不娶，大不了以后让小宝养你好了，看他对你比对我都好了。”

    苏沫似想起了小宝，想到他对苏慕然的亲近，无奈之时，也觉得几分欣慰。苏沫知道，苏慕然对他们母子的好，当然对小宝之与苏慕然的亲近，也是乐见其成。

    “这倒是个好办法~~~”苏慕然煞有其事地点着头，而那边时间也已经过去不少，“那我先回去，等把A市的事情处理好了，再到这边多待一段时间。如果有事的话，记得给我电话。”

    目送着苏慕然的离开，苏沫转身往机场的出口走去。两年前离开A市，来到这陌生的国度，原本以为自己只是暂时的停留，没想到却一待就是两年。

    樱花的季节，有很多世界各地的人来到这里观赏樱花美景。而苏沫他们，也是在那里遇上了苏慕然。有些意外的遇见，让他们跟苏慕然取得了联系。

    --

    “如果不是我这次正好来这边出差，该不会一直得不到你们的消息吧？”初见时，樱花树下，苏慕然看着消失踪迹三个月的苏沫和小宝，有些感慨。

    苏沫嘴角带着熟悉的轻笑，但是因为苏慕然的话，忍不住多了几分歉意，“哥……我打算过段时间告诉你的。”

    看着这样的苏沫，谁也不知道苏慕然心中那种微微的酸涩感，“不管你这话是不是真的，我都当这句话是真的。”

    离开的三个月，苏沫已经刻意避免了A市那边的消息了，但是看到苏慕然时，苏沫还是压抑不住心中的那丝蠢蠢欲动，“本来就是真的啊……对了哥，这段时间，没发生什么事情吧？”

    虽然苏沫没有明说，但苏慕然还是听出了她话语间的那分希翼，就算她的口中并没有听到那个人的名字。笑似乎变得有了些勉强，“除了当初你的事情，最近很平静。”

    听到很平静时，苏沫是有些失望的，但也仅仅是失望了，“苏氏呢？有受到影响吗？”

    “放心吧，你哥这点能力还是有的。三个月的时间，已经足够我处理好你带来的影响。”苏慕然没有说的是，在这期间，黎曜天其实也来找过自己。但黎曜天既然没有站出来说任何的话，那么他也就当做没见过他。

    还记得那天，苏沫在失望过后，也决定了短时间内不会再踏足A市。不管怎么样，心中属于那个地方的那根弦，已经被苏沫藏起来了。

    --

    开车回到自己的住处，刚刚进到屋内，便听到一阵频繁的脚步声。唔~~~是某个小家伙跑来的脚步声。

    果然，在苏沫的视线中，小宝穿着一身白色研究服从地下室入口跑了出来。看到苏沫时，脸上的笑意难掩欣喜，“妈妈，我成功了！我就说嘛，零说的哪里有那么难啊，现在还不是让我成功了……”

    含笑揉了揉小宝的小脑袋，虽然现在的小宝和零都离开了那个地方，苏沫却没有强硬地要求两人远离研究。想来两人对于研究都有不同程度的喜爱，特别是零……

    苏沫的眼睛，是在来到这里后的第二个月恢复的，原因无它，自然是零的功劳。只是零也没有白做这件事，而小宝也甘愿被零差遣着。

    此时，苏沫看着从小宝身后走出来的零，眉眼含笑，“小宝真棒！你们两个又在里面待了这么久，平时应该多出去走走，饿了没？我给你们做点吃的。”

    听到苏沫要做吃的，小宝立马一副饿坏了的模样，摸着自己的肚子，“好饿啊……妈妈，我今天要吃好大一份咖喱饭。”

    “好啊，零想吃什么呢？”苏沫的视线落到后来到的零身上，两年的时间，在小宝身上有明显变化，而在零的身上，却是平静无波。

    而对此，零已经习惯了，“随便，咖喱饭吧。”

    等到吃过饭，苏沫的身边坐着小宝，小宝的身边坐着零，三人一起看着客厅的电视。看着电视里的晚间八点档狗血言情故事，小宝不由悄悄看了眼身旁正看得认真的苏沫，微微撇嘴，“妈妈，这个一点也不好看。”

    “不是你们说要陪我看电视的吗？”苏沫微微侧头，露出一个疑惑的神情。

    闻言，小宝默了，零更默了……他们不知道，苏沫要看的居然是这样的电视啊，以前的她看得不是都很正常？

    就在苏沫以为两人不打算再说什么时，终于零先忍不住了，对他而言，再看下去就是对他智商的一种亵渎。虽然，也不知道这个怎么跟亵渎智商扯上了关系……

    “出去走走，顺便在外面吃晚饭。”零说完直接站了起来，往自己的房间走去，“我去换衣服。”

    看着零那略显僵硬的背影，苏沫的笑意更深了些，而一旁小宝也得到了零的提示，赶紧起身跟随，“我也去换衣服。”

    见状，苏沫满意了，径直将电视转到了一个正常些的娱乐频道。而这件事的起因，其实就是小宝和零已经在这里待了半个月没出门，苏沫看不过眼，觉得两人还是时常出门比较好。

    但是两人很硬气，居然说出门宁愿陪她看电视？那就陪着好了……看着电视里那充满着言情八点档气氛的狗血剧，其实，苏沫自己也有些受不了了。但至少，她的抗狗血能力比较强。

    他们现在所在的地方，属于一个比较安静的小区，这里的绿化做得很不错，平常也会有住户在中心的公园里走走。这个时间，并不属于饭后，倒是没多少人。

    见状，苏沫大手一挥，直接带着两人逛街去了。反正，他们也很少时间去逛街，也难得有这个时间，零和小宝没有丝毫怨言地陪着自己去逛街。

    等到逛完街，苏沫直接将东西都扔到了后车厢里，反正现在时间也差不多了，三人干脆去了附近一家比较出名的日式料理店。这家日式料理店，还有专门的旋转寿司区，这里的寿司味道还不错，苏沫之前来吃过，也挺喜欢的。

    而且，这个地方因为距离樱花公园比较近，每年樱花盛开时，总是能吸引大批的游客。而那些游客，有很多都会选择这家日式料理店，想来也是出了名的。

    三人进入店中时，便迎来了一位和服服务员的招待，带着三人走到一处座位上，将菜单放下后，微微欠身就不再打扰三人。而他们有需要的话，可以直接按一旁的呼叫铃，就会有人过来，一来也不会浪费服务员的时间在一旁等候，二来有些客人也喜欢这样相对不被打扰的感觉。

    三人所在的位置相对偏僻安静，但是隔着一道装饰隔开的木板，倒是料理店的大厅，也更为热闹。商量了下要点的东西，苏沫也唤来了服务员，将菜单还了回去。

    而就在苏沫他们等着上菜之时，一个许久没有听到，却有些熟悉的声音在耳边响起。在听到那声音时，苏沫不由微微一僵，脸上的笑险些褪尽。

    视线隔着那块格挡的木板，仿佛要看穿这块木板，看到那边的女人一般……

    “小灵，真是要恭喜你了，没想到我们里面最早结婚的人是你呢。”带着几分调笑，女孩甜美的声音响起，带着几分真心的祝福。

    紧随着那个女孩的话落，一道柔声响起，“这件事确实有些意外呢，我也没想到……”那个人不是别人，正是纪灵。