
    当黎曜天直接牵着苏沫的手便要走进大学校门时，苏沫忍不住拦住了他。虽然她也想进去来着，但是她更清楚一件事，“我们学校可不是你想进就能进的，想进去恐怕还要……”

    不等苏沫的话说完，黎曜天当即便一只手抵在了苏沫的唇上，带着几分小小的神秘，“嘘！跟着我走就是……”

    眨巴着眼睛，苏沫也点了点头，表示自己明白。而在黎曜天的手指离开后，苏沫忍不住伸出舌尖轻舔了下唇瓣，总觉得有些干涩得难受了。

    而这一幕也被黎曜天看在眼里，压下心中的旖旎，黎曜天牵着苏沫的手径直走到了门口的保卫室。此时，保卫室里正坐着两个保安，因为是周末的关系，今天显得比较悠闲。

    但再悠闲，非本校学生想要进入这所大学，还是被禁止的。

    当两人到了保卫室前，苏沫以为会听到学校保安询问并驱逐的声音时，却没想到眼前两个保安见到黎曜天后的第一反应是啪地一声敬了个军礼，“首长！”

    那骤然响起的声音，着实让苏沫吓了一跳。索性她还记得黎曜天的身份，再转头看黎曜天眼底的笑意……好吧，敢情人家是知道了这个情况的。

    与面对苏沫时的不同，黎曜天看向眼前两个自己曾经带过的小兵时，已经恢复了一贯的冷酷姿态，“嗯！”

    看着黎曜天的装逼模样，苏沫的嘴角暗暗抽搐了下，他们现在貌似是要进去吧，就他这样？

    而与苏沫的想法不同，眼前的两个小保安显然看到黎曜天颇为激动，而且似乎知道他来的目的，“首长是要跟夫人进去吗？我马上开门。”

    “嗯，开门吧。”黎曜天淡淡点头，而那边两个小保安也以最快的速度打开了眼前专供人行的小门。

    苏沫就这样被黎曜天带进了学校里，一点都没有原本该有的麻烦遇见。进了学校，周围的空气都带上了青春的气息。虽然两人的外表不太像大学生，但是看两人闲适漫步在校园中的模样，有学生遇见时，也以为两人是学校新来的老师。

    走在学校的林荫小道上，苏沫的嘴角带着一抹舒适的笑靥，闭上眼睛时，感受着清风拂过脸颊带来的凉意。有那么一瞬间，苏沫觉得自己又回到了那个嬉笑打闹的年纪。

    “还没问你呢，怎么想到来我的母校？”苏沫轻声询问着身旁的黎曜天，毕竟黎曜天看样子就不像是他们学校出去的，自然不存在两人一同回母校的事情了。

    抬手将落于苏沫发上的落叶拂去，黎曜天很喜欢苏沫脸上那种轻松的笑容，“你知道我是哪个大学毕业的吗？”

    微微摇头，苏沫是真的不清楚，也没有去问过这个答案。谁让，面对黎曜天的时候，实在让人难以将话题转到大学上呢？这个男人，就不像是个会在大学里出现的人一样，许是认识的时候，他就已经在军队中打滚好几年的缘故吧。

    “国防军校，说起来也是你们的老邻居。”在说出老邻居的时候，黎曜天眼底的笑意，带上了几分揶揄之色。

    “哪里是什么老邻居啊，别以为我不知道，我们校长对你们国防军校可是恨得牙痒痒。”苏沫说的不是假话，因为两校距离太近，加上两校的性质不同，两个喜欢比较的老校长可是一直将国防军校当成头号敌人。

    偏偏，人家那是军校啊，苏沫他们一直觉得校长跟一群军校的人比，真是有些找罪受。因为他们的比赛项目，十有八、九都是人家擅长的，可不就是在找罪受？偏偏因为这样，校长还总是不爽。

    似乎也想起了什么有趣的事情，黎曜天的嘴角也微微勾起，“再恨也没用，你们学校可是有不少人都嫁给我们学校的人。”

    苏沫也想到了这茬，边走在小道上，边跟身旁的黎曜天打趣着。可惜了，两人的年纪相差，在苏沫读大学时，那时候的黎曜天已经在军队里，不然的话，倒有可能在学校就见到了。

    “咦？是齐老师……”当路过操场时，苏沫不由眼前一亮。

    听到苏沫的话，黎曜天也看到了不远处正走来的谢顶中年男人，如果没猜错的话，那个应该就是苏沫口中的齐老师。

    而那边，齐老师似乎也看到了苏沫两人，大步向着两人走来，“你是苏沫？”

    见曾经的系主任还记得自己的名字，苏沫也有些惊喜了，“是的齐老师，我是苏沫。没想到老师现在还记得我的名字，还真是受宠若惊了。”

    “哈哈……别这么说啊苏沫，要知道当年你在学校给老师们留下的印象可是深刻得很。就是这些年你都没回来，前段时间我们在看到洛雨的时候，还问了下你的情况呢。”齐老师和蔼地说着，显然也挺高兴在这个时候能见到苏沫。

    站在自己曾经的老师面前，苏沫也跟着回忆起了当初大学的时光。聊着聊着，齐老师看到了一旁的苏沫，笑道：“苏沫啊，这是你的老公吧？小伙子不错，好好对苏沫啊，她可是个好女孩。”

    不等苏沫的回答，一旁的黎曜天一脸诚恳的点头，“我会的，也谢谢老师对沫儿的教导。”不得不说，黎曜天的表情实在是太让人觉得正经了，一点违和感都找不到，整一派好男人的模样。

    “哎……每年都有学生从我们学校走出去，时间久了，人就变得念旧。每次看到有学生回来，我都很高兴啊。”带着几分感慨，齐老师欣慰地看着眼前的苏沫。

    带着几分小小的尴尬，苏沫可是没忘记自己多久没回来了。但是这种尴尬，在黎曜天与齐老师的聊天中，倒是消失了……黎曜天似乎对苏沫大学时候的事情颇为兴趣，齐老师也不见外地说了几件苏沫的糗事，让苏沫有些无奈，但是黎曜天却是感觉到了喜悦。

    等到和齐老师分开，苏沫瞪了眼身旁的黎曜天，“你今天的目的不会就是来听我的糗事吧？”

    “只是恰好遇到罢了，这里是你们学校，你不应该带我到处逛逛？听说你们学校可有不少的好地方。”黎曜天的话意有所指，苏沫却是一听便明白了。

    没办法，就算离开学校这么多年，但是他们学校的特色她可没有忘记。因为他们学校的环境特别好，学校里可是有几个被列举出来的恋爱圣地，而黎曜天说的也正是那些地方了。

    当然，像这样的地方，国防军校那种大学是绝对不会存在了。如果真要说有的话，人家有的也是沙坑……

    “虽然我很多年没回来了，但是这个导游还真的能当。”说着，苏沫向前一步走，而这样苏沫在前黎曜天在后，两手相牵的姿势像极了苏沫在牵着黎曜天前行。

    而看着这样的画面，黎曜天的心中隐隐带起了幸福感。果然，他要的只是小小的满足，明明只是这么一件小事，他却觉得自己是满足和幸福的。

    不是没有感觉到周围的视线，但是就算看到了，两人也都是干脆无视。毕竟这里没有认识他们的人，所以他们也不需要在意吧……

    而且，苏沫偷看了一眼黎曜天，在这里某人被认出来的几率还高点呢。谁让他是黎家的人，虽然不像是政商两界那样曝光率高，却也不是零曝光。而自己嘛，离开的几年，估计也没人认得自己了。

    湖面波光粼粼，湖边绿草荫荫。间或有几对情侣漫步在湖边的小道上，脚步徐缓，带着几分闲适与惬意。面对着湖面的石椅上，是一对坐在一块互相依靠的情侣，仔细一看，便是苏沫和黎曜天。

    “不是说要去逛逛的嘛，现在倒是在这里看湖了……”苏沫靠着身旁的黎曜天，抱怨道。

    单手搂着苏沫的肩，黎曜天显然很是满意这里的位置，“我听说，你们学校的这个湖有个传说，不给我介绍下？”

    “你是说那个啊……”苏沫皱眉想了想，也想起了那个所谓的传说，“据说之前有个学姐爱上了一个学长，学长也喜欢学姐，但是学长有个青梅竹马的女朋友，后来学姐不想破坏他们，更不想学长被人误解，夜深人静的时候就带着对他们的祝福跳进了这个湖里。后来凡是来到这珍惜湖告白的情侣，都会得到学姐的祝福。”

    一手摩挲着苏沫的手心，黎曜天却是微微皱起了好看的眉，“为什么是祝福呢？我倒觉得应该是怨恨才对。明明喜欢，却看着他跟别的女人在一起。没有争取就放弃，太傻了不是吗？”

    “之前我听到这个传说的时候，也是这么想的。但是当初的事情谁知道呢？连这个是不是真的都不知道呢，就当个传说听听好了。不然的话，这样的决定还真的挺傻的呢，就算是不想再看到那两个人，直接离开不就行了？”苏沫微微撇嘴，对于得不到就自杀的事情，她是真的不太能理解的说。