
    在酒店中停留了两天也没有零的任何消息，小宝显然是有些坐不住了。但是就算这样，就算他们之前在酒店中见过零一次，却也得不到零的任何消息。

    不得不说，这对于苏沫以及小宝而言，都是个阻碍。零身后的那些人将他的行踪抹消得很彻底，不管是谁，都得不到关于零的任何线索。

    就在决定离开前的一晚，苏沫和小宝正在睡眠中，却听到了窗户的异动。在声音响起时，苏沫和零都醒了过来。面对那声音，苏沫拦住了小宝要开灯的动作，将小宝藏到了一旁后，缓步向着出声的阳台走去。

    并没有他们想象中开阳台门窗的声音，但是浅浅的喘息声却是落入了苏沫的耳中。当走到那扇落地窗前，苏沫刷得一声拉开了窗户，声音虽然不大，却也够引起阳台上那人的注意。

    当那人的头转回时，苏沫便是一愣，随后原本藏身的小宝也跑了出来。而在落地窗外的那人不是别人，正是零……

    只是，现在的零情况有些不太好，不仅身上带着浓重的血腥味，身上还有不同程度的伤口，整只右手自然垂落，就像是没有了控制权一般。这样的情况，可以说是苏沫见过他以来，最为狼狈的时间。

    就连当初脱离研究所时，他也用自己的方法，毫发无伤地离开。哪像是现在，不仅是受伤，还是很严重的那种。

    拉开落地窗，将零扶进了房间里，小宝已经将自己的行李从行李箱中拿了出来。里面不乏一些作用于伤口的药物，此时也正是派上了用场。

    看着零身上的伤口，苏沫皱眉问道：“零，发生了什么事？”

    微微摇头，零也觉得自己有些混乱了，特别是在被注射了那药剂后，自己的记忆更加混乱起来，“我现在整个脑子乱得要命，你们先找机会带我离开这里，别让任何人找到我。”

    苏沫和小宝对视一眼，看到小宝眼底的坚定，苏沫也肯定点头。零虽然做过很多事情，但是，苏沫却不能否认，这个亦正亦邪的男人或者说是孩子，他并不是那种真正的大奸大恶的人。

    他的善恶有自己的判断方式，虽然他的行事作风有些难以让人苟同，但是苏沫和小宝也是多方受到了他的帮助。虽然，那些开端都多少有他的份在。

    现在没空想那么多，既然零会这样出现在这样，就表示情况危急。如果他们继续这样待下去，只会越来越危险，那些追踪零的人难保就不会找到他们的房间，到时候不仅是零，还有他们两个人肯定也不会有什么好结果。

    看零现在的样子，不难猜想那些人的狠辣程度，苏沫也决定好了接下来该如何。

    零在说完话后，虽然隐忍疼痛的模样，却也是晕了过去。见状，苏沫赶紧替他换了一声小宝的衣服，虽然因为大小的关系，衣服有些短了，但是比起零身上那染血的衣服，显然是要低调得多。

    换好衣服后，苏沫将零放到了床上，然后从洗手间里拿出一个垃圾袋，将那件染血的衣服放在垃圾袋里，随后向着不远处的黑暗中扔去，也不管扔到了哪里。

    做完这一切，苏沫抱着零小宝拉着他们的行李，很快便到了一楼的前台。小宝仗着身子娇小，先躲在了一边，而苏沫则是带着沉睡中的零去退房，因为苏沫一直将零抱着，那些人在听到说零发病时，也没多问，最短的时间里办了退房手续。

    他们只知道记录在案的登记薄中，苏沫是带着一个孩子入住，但是并不清楚具体的大小，所以并未多在意。而另一边，等着苏沫和小宝走出了酒店门口，小宝也寻了个机会从一旁的小门溜了出去。

    等到在外面集合，三人一起上了出租车，却不是去医院，而是去机场。苏沫的效率很快，在那些人查到他们房间时，他们房间已经被客房人员都打扫干净，那些人虽然有询问，但是因为她来时就是一女人带个孩子，走的时候还是这样，倒也没什么值得怀疑的。

    原本的计划都被打翻，苏沫不得不回到了东京。因为外面毕竟不是自己熟悉的地方，危险程度也太大，如果有什么事情的话，苏沫选择在东京也多了一重保护。

    可以说，零的出现，倒是将苏沫逼回了东京。原本，苏沫还打算跟小宝两个人在外面少说待个几个月的，现在却是不得不提前回到了东京。

    而在回到东京后，苏沫没有回自己在东京的住所，而是去到了老师真田宏的住处。零对于真田宏来说并不陌生，毕竟他跟着苏沫他们生活了不短的一段时间，所以在看到零的情况时，真田宏立刻让家庭医生来到了家里，为零检查身体的情况。

    此时的零虽然是在昏睡中，但是紧皱的眉头，时不时颤抖的身体，还是表示了他的情况真的不算好。

    “渡川爷爷，零怎么样了？”站在一旁，小宝有些担心地问道。

    渡川一郎也就是真田宏的家庭医生，听到小宝小宝的话时，眉头却并未松开。“零的情况有些奇怪，他体内的细胞处在一种暴、乱的状态，随时要爆体而出，但是同时又被压制得很好。”

    小宝跟着零这么些年，没少研究这方面的，当听到渡川一郎的话时，便知道是什么个情况了，“渡川爷爷，零什么时候会醒？”没有再去问关于细胞的问题，小宝只要现在最重要的是零的苏醒问题。

    “这个我也不清楚，照理说，虽然现在的这些情况，都不会导致他的昏迷，应该还有什么，但是我没检查出来。”毕竟这是在家里，设备什么的也不齐全，很多检查都不能进行。但是如果要检查的话就要去医院，而现在的零是不能去医院的、

    这是苏沫的直觉，虽然他们从日内瓦那边回来，但是谁也不能保证那些人就不会追到东京来，而且如果零出现在医院的话，那目标可就大了。不管怎么样，还是先让零醒来，大家了解了情况再说比较好。

    虽然答案不算好，但是小宝也清楚现在只能听天由命，能用的东西，他都用了。但是有些怕引起麻烦后果的东西，就是小宝也不敢用啊，只好等等看情况，指不定零就醒了？

    不得不说，有时候小宝的想法真的很天真，但是有时候这种天真的想法也是能实现的。

    三天后，零终于醒了。醒来的瞬间，他是充满了警戒的，但是在看到一旁的小宝时，却是松了口气。这些年，小宝绝对是离他最近的一个人，最开始也许不在意，但是慢慢地，零当真是把小宝当成了自己的亲人。

    虽然，他对亲人的表达方式也许跟其他人有些不同，但是对于他而言，只要他觉得对的，那便是对的。

    而看着零的苏醒，小宝也是一喜，“零，你终于醒了，我去叫妈妈过来。”

    零没有拦住小宝，因为他也想叫苏沫过来，正好小宝先开了这个口而已。

    等到苏沫过来时，零已经调整好了自己的精神状态，“谢谢你们把我救出来，不然的话，恐怕以后你们也见不到我了。”

    “抓你的人那么厉害，让你都觉得危险？”这倒是苏沫没想到的，那些人居然那么厉害，让零都感觉到了绝对的威胁，这是从未发生过的事情。

    看着自己苍白的手心，零的嘴角勾起一抹浅淡的不屑的笑意，“并不是说他们厉害，而是他们早在我的身体里留下了炸弹。只要他们按下了遥控器，就算再强大的容器，也会被炸弹毁灭。”

    “炸弹？怎么会这样，是什么样的炸弹，我们可以找专业的拆弹专家……”不等小宝说完，苏沫已经一手拍了下小宝的脑袋，有些哭笑不得道：“不是真的炸弹，而是那些人在零的体内留下了致命的东西。”

    面对小宝的尴尬，零也笑了起来，虽然带着几分虚弱，“小宝，你怎么还是这么笨啊。”

    小宝有些不开心地转过头，能这么自如地说小宝笨的，还当真只有零了。而转过头的小宝眼中带过一丝狡黠，他怎么会听不懂呢，只是，不想让大家的气氛那么压抑罢了。

    经过小宝的调剂，果然气氛好了不少，不会那么压抑了。但是从零的话语中，还是能感觉到那份沉重，“有个不好的消息必须告诉你们，我一直以来以为的事实真相已经被人推翻，确认了只是假象的植入记忆。我的真实身份，是一个实验体，代号01。既然我的代号是01，毫无疑问，后面还会有02、03……

    而在我的后面，还有三个是成功的实验体，分别代号为02、05以及09。02跟我一样，被植入记忆安插在别的地方，但是据说已经计划失败死亡。05和09已经掌控了原本创造出我们的实验室，包括那个创造出我们的博士，也已经被他们两个杀了。”

    零的话语微微一顿，照理说，这已经是好的结局了。偏偏，“而05和09因为一直处在实验室中作为实验体，对人充满了仇恨，这一次想要把我抓回去，是因为之前我研究出来的那份东西。”

    虽然零没有明说，但苏沫也知道那份东西恐怕很严重。