
    刻意走到了略显阴沉的巷子里，小宝脚步微微停下，转身看向身后亦步亦趋的男人，“喂，大叔，你是变态吗？”

    原本还有点担心小宝为什么走到这里面来，当看到眼前画面，谭晟也不由微微尴尬。显然，他是知道了自己暴露行踪的事情，只是不知道为什么小宝会发现而已。

    不等谭晟将借口甩出，小宝迈着小步走到他的面前，他的记忆可很好的说，“喂，你到底跟着我干嘛？”

    “大晚上一个小孩在外面多危险？我就是想把你送回酒店，”谭晟并没有说谎，他在看到小宝孤身一人时，第一个想法就是把小宝送回酒店，毕竟小宝的身份摆在了那里。

    微微撇嘴，小宝虽然没有怀疑过这句话的真假，但是也知道就算是真的，也不是百分百的理由，“那你现在可以走了，再走不到一百米就是酒店。”既然他不说，小宝也懒得问，别以为他多闲。

    “那个……我还是送你回去吧？就算只有一百米，有时候那些人贩子什么的就会钻空子。”谭晟异常坚定地说着，心里得小九九自然只有他知道了。

    微微耸肩，小宝懒得理会身后跟着的谭晟。反正他估计着，在接下来的一百米内，谭晟也会把他的目的说出来才对。

    还没走出五十米呢，谭晟果然是有些忍不住了，特别是看着越来越近的酒店，“小宝，这两天你跟你妈妈都在做什么？很忙吗？”

    “没有啊，我们就在酒店里吃饭睡觉打豆豆。我们一点都不忙，还非常闲。”淡淡瞟了眼身旁的谭晟，小宝在心里已经忍不住笑开了。

    而听到小宝的答案，谭晟却是皱起了眉头，“这样啊，你妈妈没有说带你去看看你爸爸的事情吗？你爸爸已经醒了，你要不要带你妈妈去看看他？”

    好吧，最主要的原因是黎曜天这两天在病房里等了苏沫和小宝好几天，而谭晟和潘子恒也跟着等了好几天。原本以为隔天便能见到的人，却直到现在还未出现，不免让人几分仿徨。

    特别是黎曜天，如果不是因为身体原因，恐怕已经直接跑到了苏沫的酒店里见人去了。

    “哦……”没有说去，也没有说不去，只是那么一个冷淡的哦字，完全让谭晟明白不了他的回答到底是什么。

    而随着两人的步伐，距离酒店只剩下不到二十米了，小宝的脸上带着几分闲适的笑意，仿佛什么也没放在心上一般的淡然。谭晟却是越走越摸不着头脑，“小宝，你是不是还不能原谅你爸爸？”

    脚步倏地一顿，小宝倒是没想到谭晟会问出这样的问题来。这个问题，也让小宝的脚步停在了酒店门口。微微侧头仰视着身旁的谭晟，小宝的双唇微微紧抿，倏地嘴角微微勾了起来，“我有什么可原谅的？你要知道，他最对不起的人不是我，是妈妈。”

    话音落下，小宝却是不再理会身后的谭晟，径直走进了酒店里。最后，还是有那么一句话落到了谭晟的耳中，“如果他真的想做什么的话，让他自己来，最讨厌假他人之手的人了。”

    抬手想要拦下小宝，想要为自家队长解释几句，但是小宝一点也不给他机会。没办法，谭晟只好先回医院，将这个不算好不算坏的消息带给自家队长。

    至少，可以看出小宝的平静，他对于队长没有什么仇恨。嗯，这是个很好的结果……

    索性小宝不知道谭晟的想法，否则在笑过后，小宝只会嘲讽地送给他两个字：天真！

    房间里，听到房卡刷们的声音，苏沫抬了抬头，“回来了？”

    将门关上，小宝跑到了苏沫身旁坐下，闻着苏沫身上好闻的香气，小宝的眼中带着几分眷恋，“妈妈，我刚才在回来的路上遇上一个人，是爸爸那边的人。”

    “哦，他没为难你吧？”虽然知道如果别人为难了小宝，小宝只会更为难回去。但是，出于一个母亲的位置，苏沫只担心那些人是不是为难了自家孩子。

    肯定地摇头，小宝嘴角的笑带着几分小得意，“当然没有了，如果他为难我的话，我就让他去医院报道。”

    似乎想到什么，小宝从口袋里将从克拉伦斯那拿来的照片递给了苏沫，“妈妈，这是我从克拉伦斯那里拿来的照片，你看……”

    从小宝手中拿过的照片有两张，一张是苏沫熟悉的照片，也就是自己与小宝为主角，围着同一条围巾的照片。而另一张的主角，倒是有些意外了，“克拉伦斯去的都是什么地方，这样的照片也能拍到？”

    “他去的地方，哪里有什么顾及，估计什么地方都可能去。至于这个照片，他说是个意外，本来是来销毁的，正好被我给拿了……”他也是意识到这张照片也许会有用得上的时候，才会把它拿回来，不然的话……他才懒得折腾呢。

    虽然苏沫现在还不打算回去A市，这张照片暂且用不上。但是谁知道会不会回去呢，如果回去了，这张照片……呵呵，不管有没有用，那个人给了自己那么多不痛快，让她不痛快下也不错。

    将两张照片收起，苏沫从小宝的口中知道了他把克拉伦斯的那些珍藏全给剪了，不由眼中带过一丝笑意。虽然苏沫之前并不认识克拉伦斯，但是克拉伦斯的名字在国际上还算是有些名气，苏沫难免会知道一些这人的怪癖。

    想到小宝居然将他的收藏品全都解决了，虽然不会是全部，但苏沫还是难免出了口气。当然，还有那一半的酬劳，也是不错的……虽然他们并不缺钱。

    门铃的响起，让苏沫抽回了思绪，让小宝去洗澡，自己则是去开门。

    当房门打开，苏沫看着门口的藤堂月辉，眸色微微闪了闪，带着几分疑惑道：“藤堂小姐有什么事吗？”

    “苏小姐不必这么客气，直接叫我月辉就行了。”盈盈一笑，仿佛柔得能滴出水来的模样让苏沫也不忍露出不好的态度来，这人当真是如水一般。

    毫无疑问，藤堂月辉长得很美，而且她的这种美仿佛融入了灵魂中，是一种一看便能让人心生好感的人。跟那些虚伪的感觉不同，无时无刻不给人真诚的感觉，仿佛只是说一句话，她也是用着极为真诚的态度面对你的。

    既然人家来访，苏沫也不好让人站在门口，所以苏沫直接将人引进了屋里。大家的房间都是一样的，所以藤堂月辉倒也没什么不自在的地方，处处显得落落大方。

    坐在沙发上，藤堂月辉的脸上带着如沐春风的笑意，“之前因为有些事情，并没有跟苏沫你们一起过来，我一直觉得苏沫你是个值得我学习的对象。”

    “要说学习，应该是互相学习，月辉的身上有很多我需要学习的地方。”既然对方不直接说明来意，苏沫倒也不介意，很自然地与对方聊起来。

    聊了有一会儿，许是觉得火候差不多了吧，藤堂月辉不着痕迹地问了句，“苏沫，这两天看到了不少关于我们的报导，我倒是有些好奇你真的在跟席焱交往吗？”

    微微挑眉，苏沫倒是没想到藤堂月辉的目的居然跟席焱有关，“席焱吗？我们只是普通朋友而已。月辉是认识席焱吗？之前没听人说起过。”要知道，之前她们虽然没什么交集，但是苏沫从早川百合子那里听了不少藤堂月辉的事情。

    小脸微微泛了红，藤堂月辉显得几分尴尬的姿态，声音依旧柔软和熙，却是小了不少，“之前来过C市一次，不巧遇到了坏人，还好席焱救了我。”

    原来是狗血的英雄救美……虽然心里是这么想的，但是出口苏沫还是婉转地改了下措词，“月辉跟席焱还真是有缘，席焱有这么个英雄救美的机会，想来应该有把握住机会吧？”

    听着苏沫带着几分揶揄的话语，藤堂月辉脸又红了些，“苏沫，我跟席焱之间没什么……他是个很好的男人，不是个肤浅的人，我……虽然我也很喜欢他……”

    藤堂月辉的话语断断续续，声音又越来越低，苏沫眼角忍不住抽了抽，这是要做什么？她们的感情，应该没好到闺蜜谈心的程度，那就只有一种可能，她把自己当成了假想敌吧。

    虽然有些无奈，但是苏沫对于这样的事情是最没有耐心的，重点那个人还不是自己喜欢的人。

    想着，苏沫眼中的温度也冷了下来，“藤堂小姐，我觉得你应该是误会了什么。我跟席焱没什么关系，所以如果你想追求你的幸福，还请自己努力。”

    没想到苏沫的话这么直白干脆，藤堂月辉的脸上有些许的尴尬，但很快就被眼中的喜悦引导，“你说的是真的？你真的不会跟我抢席焱吗？”

    “当然，不说其他的，我还带着个孩子呢。藤堂小姐喜欢席焱的话，还请自己努力吧。”言尽于此，苏沫也懒得多说，而得到了苏沫肯定的答案，藤堂月辉看着苏沫的视线，似乎更友善不少。

    待藤堂月辉离开房间，苏沫无语地耸了耸肩，她这是招谁惹谁了?