
    在真田宅吃过晚饭，苏沫和小宝坐上了黎曜天的车子。看着与老师礼貌道别之后进入驾驶座的黎曜天，苏沫不由觉得哪里怪怪的，怎么感觉他们之间的气氛那么平和？

    要知道。往日里老师只要一提起黎曜天这个名字，就是一副欲杀之而后快的模样，见到真人居然这么平静。事出反常，苏沫又怎能不觉得奇怪？

    一上车就被苏沫的视线时不时关照着，黎曜天倒是坦然得很，仿佛就要等着苏沫自己问出来一般。两人似乎都在等对方开口，还真有种暗暗较真的感觉，只是两个当事人都不觉得，仿佛还有些乐在其中。

    看着这一幕的小宝则是无奈摇头，明明这两个都是大人了，怎么看起来比他还像小孩呢？真是让人觉得无奈啊。

    真田宅所处的地方比较僻静，因为真田宏喜欢安静。但是到了夜里，这条路上的人却是真的很少，所以一路开过来，黎曜天只遇到了一辆车子。

    苏沫心里就像是被蚂蚁爬过似的痒痒的，她真的很好奇到底黎曜天跟老师说了什么。就在苏沫考虑着是不是要开口问时，正对着车前视线的她，远远却被不远处的反光闪了下眼睛。

    只是轻微的闪了下眼睛，并没有严重到什么程度。但是苏沫却提起了警觉，刚才那闪了下的光并不是水面折射的光线，而就在苏沫警惕时，黎曜天却是突然停下了车子。

    “怎么了？”车子停得有些突然，苏沫和小宝都往前一带，特别是苏沫，因为刚才在想哪反光的事情，而整个人撞到了前面的后座上。

    黎曜天的脸色有些难看，他的视线落到了前面并排放在地上的木板上，而在那些木板上竖立着密密麻麻的铁钉，只要他们想要过去，必须下车把竖立着铁钉的木板拿开，强行过去的话，显然会被忒定刺破轮胎，也开不了多远。

    这样的做法有些阴险了，这是逼得人下车，就算不是这里下车，他们也走不了多远。他们的目标，毫无疑问是苏沫，黎曜天知道这点，却也不会放任这点。

    苏沫在黎曜天的沉默中已经看到了前面的木板和铁钉，这摆明了要他们下车的架势，只要不是瞎子都能看得出来。此时此刻，苏沫在想，如果她下去的话，不知道那些人会不会放过小宝他们？毕竟那些人手里有枪，如果真的要做什么的话，他们三个人可没有能对上的热武器。

    只是，不等苏沫说出自己的话，黎曜天已经先一步有了决定，“我下去把木板拿开，在我下车后沫儿你马上坐到驾驶座来，只要我一拿开木板，你就直接启动车子。”

    “不行，如果我把车子开走了，你怎么办？”那些人的用意那么明显，又怎么可能放过他们呢？

    “如果只是我一个人的话，我们就算有枪也奈何不了我，放心。”黎曜天有自信，当然他更相信他的直觉，依靠着直觉，他躲过了多少次的生死一线。所以，只要没有了顾虑，他就可以运用自己的直觉，而且这里的地形对于黎曜天而言也有优势，只要他躲进了边上的草丛里，再借由草丛隐藏身形躲进边上的那座山，想要甩开那些人也不是问题。

    可以说，在短短时间里，黎曜天已经为自己计划了一套脱身的计划。

    苏沫还是摇头，她实在不想看黎曜天为她出事，“不行，如果要下去的话，那也是我。他们的目标是我不是吗？凭什么要你为我面临这危险。”

    “凭我是你的男人，就算要死，也只能是我死在你前面。”看着眼前这样的苏沫，黎曜天已经太久没有见过了。这样的她，让他心疼，却也让他心动。

    想着，黎曜天不由伸手扣住苏沫的后脑勺将之拉向自己，在其额间落下一吻，“答应我一件事，好吗？如果我回来了，你不能再躲着我，好好听我说完我想说的话，然后给我一个奖励的吻。”

    “黎曜天，你真是个傻子。”苏沫笑了，却并不开心。

    “如果你爱一个傻子的话。”黎曜天估计着暗处的人也不会给他们太多的时间犹豫，避免自己的计划出错，黎曜天知道时间没有多少了。

    视线落到小宝身上，黎曜天抬手揉了揉小宝的头，“小宝，作为一个男子汉，可要保护好妈妈。还有，刚才妈妈跟爸爸之间的交易你可是听清楚了，等爸爸回来，你一定要督促妈妈执行。”

    因着黎曜天做下的决定，让小宝也感动于他的付出。虽然他以前让妈妈难过过，但是机会什么的，他是个公平的儿子，当然也会给他了。所以，在黎曜天的视线下，小宝点了点头，“别让我妈守寡了，不然我一定帮她找个比你好的男人。”

    “这个世界上，没有人能比爸爸对你妈妈更好。”这是黎曜天对小宝说的最后一句话，也是对苏沫说的最后一句话。在两人的视线中，黎曜天毅然下车，而在黎曜天之前的交代下，苏沫也在黎曜天下车时坐到了驾驶座上。

    因着天色较黑，就算原本空无一人的驾驶座上多了一个苏沫，也是不明显的。苏沫的视线紧紧盯着黎曜天，就算黎曜天之前猜测的，如果没人的话，他就会上车一起离开这件事是有那么小的可能性，苏沫还是希望出现这样的情况。

    黎曜天下车后，径直走向了木板，因为两者间还有一定的距离，黎曜天的脚步虽然快，却也用了些时间。当他还差几步便能走到木板前时，却被一声冰冷的话语阻挡了脚步的前进，“别动，只要你往前一步，我就一枪崩了你。”

    就算那一天黎曜天并未听过那个男人的声音，此时却能肯定，身后的人就是那天对着自己挑衅的男人。男人的挑衅很干脆直接，而此时他的动作更是简单得很。

    而值得一提的是，男人的话是中文，并不是在东京最为平常的日语。那天看到男人时，毕竟因为身处东京，再加上东方人的长相相距不远，倒也不能一眼分辨出这人就是个Z国人。

    随着那个声音，黎曜天停住了脚步，紧随其后便是听到了不远处陆续传来的几个声音。想来，那些人都已经被炸出来了……而他距离那木板，只有两步之差。

    车内，苏沫看着眼前的画面，保持着那份镇定。她的视线中只有一个黎曜天，而她要做的，就是看清楚黎曜天的每一步动作，伺机而动。

    男人把玩着手中的钢笔，将枪收了起来，但是就算这样，依旧有不下于三把枪对着眼前的黎曜天。而他看着黎曜天的背影，却是笑了，“古有云，人生四大幸事：久旱逢甘露，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。能在东京遇见，也算是缘分，不是吗？”

    “你曲解了其中的意思，不表示我也要听之任之。”黎曜天知道苏沫已经准备好了，现在只有他需要准备好。而他也一边说着，一边将自己的状态调整到最佳。

    “我知道你，你是个聪明人，但是现在却在做一件不聪明的事。”男人的脸上虽然带着一丝笑，却让人觉得危险，这是个极度危险的男人。

    “那就试试看。”话音落下，黎曜天以最快的速度来到了木板前，一脚将地上的木板踢到了路边，露出了一个足够让车辆通行的道路。紧随着响起的枪声，苏沫脚踩油门冲了上去，她想要到黎曜天的身边接应他。

    但是不得不苏沫的车到了黎曜天身边，随着枪声响起，黎曜天的身影已经敏捷地躲入了一旁的草丛中。和黎曜天错开，就表示苏沫必须如黎曜天所说的那样以最快的速度离开，而他也会从另外一条路线离开。

    这一切的发生很迅速，甚至让人都没有反应过来，若不是男人抽枪所开的那一枪，恐怕他身旁的人还没那么容易反应过来。随着苏沫的车子离开，黎曜天的身影消失，男人眼中带上几分阴郁。

    下一秒，带上人去追黎曜天……他还就不信了，初来乍到的黎曜天还能将自己玩于鼓掌间。

    离开了那个地方，苏沫的心却因为黎曜天的决定而微微泛着疼痛，就算知道祸害遗千年，黎曜天虽然正直，但是怎么看都像个妖孽祸害，应该可以活下去吧。

    小宝摸出手机，一边嘟囔着刚才忘了打电话，然后给警署打了个电话报警。

    直到到了家楼下，苏沫却没有下车的心情。想到现在还不知道怎么样的黎曜天，苏沫有回去的冲动。想了又想，苏沫最终还是一咬牙……

    十分钟后去往真田宅的路上，苏沫一人开车前行，小宝被留在了公寓里。为了完全，苏沫让小宝有情况就打电话给隔壁的席焱他们，而自己则是仗着警署有人去了那个地方，而跟过去瞧瞧能不能找到黎曜天。

    黎曜天，我不准你死！