
    被苏沫那微凉的视线看着，大仓真雄不由也有些怂了下，当然只是那么一下。下一秒，他仗着自己手里有枪，冷声道：“看什么看，还不快走”

    其余人已经陆续出去了，只剩下一个戴着黑罩的劫匪站在不远处等着大仓真雄，两个人手上也就是两把枪。她一个人想要躲开一把枪虽然不算容易，却也不是不可能，最麻烦的是要避免自己避过的那一枪不要打中其他人。

    但是现在有两把枪对着自己的话，那躲过的难度显然就增大了，而且她也只能制服一个人，不可能以一敌二，外加两把枪。也就是说，她丫的什么也做不了？

    此时小宝坐在位置上也有些烦躁，两个劫匪对于他而言，射程都有些远了。他手上的武器有，但是射程毕竟不像是枪那样，而且缺少了瞄准，成功率也是大大降低。

    第一次小宝觉得自己太失败了，更是坚定了他一定要再继续努力的想法。

    虽然心中烦躁，苏沫的思绪还是清明的，所以在这样的情况下，当她看到那个熟悉的身影时，还记得掩饰自己的那份惊喜。是的，惊喜，看到黎曜天时，苏沫的第一感觉是惊喜。

    倒不是多想他了，只是他怎么说也是个特种队长，小小的劫匪不是难题吧？刚才她居然忘了黎曜天可能在这里的事情，还那样计算个人的战斗力，实在是太蠢笨了。

    因为苏沫的不配合，大仓真雄显得有几分不满，再加上时间的消耗，更是冷硬威胁，“不想要命了吗？快走，不然我就一枪杀了你。”

    “你们要带我去哪？”苏沫看着眼前的大仓真雄，脸上则是一副忐忑之余带着几分慌乱。

    看着苏沫神情不再如之前那般淡然，大仓真雄显然很满意，但也没那么多时间跟她唠嗑，“走就是，废话那么多小心老子一枪收拾了你。”

    有些害怕地低下了头，苏沫的眼角却看到黎曜天已经悄悄到了另一个男人的身后位置，还差一些。既然黎曜天打的是跟自己一样的主意，苏沫自然懂得怎么配合。

    低着头的苏沫，掩饰住了眼中的情绪，微微轻颤的模样，却也让人觉得她有几分害怕。紧随着，她才轻声中带着微颤的嗓音说道：“你知道……我是谁吗？”

    “老子才不管你是谁，快走，别以为老子不杀人。”大仓真雄眉头皱得越发紧了，而苏沫放在一旁的手也悄然跟黎曜天打着暗号。

    军队执行任务时，很多时候需要暗号的存在。久而久之，也会有一套暗号存在。此时，苏沫就在用这外人所不知晓的暗号与黎曜天同步着行动。

    三、二、一！

    当心下数到一时，苏沫和黎曜天同时动了。只是相较于黎曜天这个偷袭者，苏沫这个两把枪下的反抗者显然在反击的道路上更为危险一些。

    但就算如此，苏沫还是在第一时间躲开了不远处那个劫匪的枪击，至于那一枪是否打到人了，却是苏沫难以计算的。毕竟现在，她的首要目标是眼前的这个矮胖男人。

    大仓真雄显然没想到苏沫敢反击，但是他的速度也很快，没有慌乱下的开枪，却是紧随着苏沫的步伐，想要将她一击必杀。如果苏沫此时选择的是躲得远远的，那么在她藏入躲藏的地方前，就会被打死。

    而她的选择是反其道而行，也就是说不退反进。所以在大仓真雄的手险些扣下扳机时，苏沫已经先一步扣住了他的手腕，一个用力下，让枪口的方向往上斜移。

    此时的扳机已经扣下，那一枪自然是无可避免，索性因为苏沫的动作，那一枪打中的是天花板，并没有造成损伤。而在之后，苏沫利用自己所学格斗，自然不会害怕这么个小小劫匪。

    而原本她需要注意的另一个劫匪，也已经被黎曜天撂倒，并且收缴了手中的枪械。这么一来，苏沫和黎曜天却是在短短不到一分钟的时间里，就全方扭转了局面。

    这一切来得太突然，而能来到茶溢的人，也都不是什么泛泛之辈。此时店内的客人本就不多，就算有被吓到的，但是在旁人的提醒下，大家却没有发出什么能被外面那些劫匪警惕的声音。

    在将那两个劫匪制服后，苏沫和黎曜天有志一同地将两人打晕，然后塞到了一旁最近的员工间里。而这两个解决了，更麻烦的却还是外面，毕竟外面那几个的数量比起二要多啊，但是现在的苏沫和黎曜天因为手上有枪，倒是淡定不少。

    刚刚让员工和那些客人躲好就近的位置，有不少人选择躲到了二楼去。只是还未等他们躲好，便看到外面有两个戴着黑罩的人走了进来，其中一个便是之前那个健硕的男人。

    苏沫显然是忘了刚才那两个都开了枪，既然开了枪，怎么可能不被发现？只是之前他们以为开枪的是同伴，没那么在意罢了。现在看到人没出去，显然是警惕了。

    当他们在门口看到不见了两个同伴时，便知道是麻烦了。此时时间已经过去有一段时间，那些劫匪有两个选择，一是赶紧带着那些钱离开，二是把他们的同伴救走离开。

    而选择救走的话，毫无疑问苏沫他们是麻烦了。而那些人也用他们的行动告诉了苏沫等人，他们的选择是什么。

    “看来今天是不能简单了了。”苏沫看着剩余四个劫匪都聚集在了门外，不由眸色微沉。

    黎曜天看着身旁周身带着冷色的苏沫，仿佛又回到了从前，“就算放走他们，他们也会再回来报复，还不如把他们端了。警察呢？日本的警署效率也太低了。”

    微微撇嘴，对于黎曜天的话苏沫倒是没怎么回答，毕竟她是觉得，不管是哪里的警察，似乎总是在事情结束后才出现的。

    “没警察，只能靠自己了。”看到门口几人要进来，苏沫和黎曜天藏身在柜子后面，随时准备开火。但是因为不能杀人什么的，他们的难度系数比较高。

    看着此时已经无人的店内，显然劫匪们也想到了现在的情况是什么样。如果不是因为两个劫匪在店里，不带走的话容易暴露他们的身份，他们早就带着那些钱跑了。

    但是现在，就算是知道要去把两个劫匪带走，看到眼前的画面时，还是会有人心生胆怯。毕竟他们之前不在店里，并不知道发生什么，也担心出了什么难以搞定的人。

    “我们真的要进去吗？时间已经不够了，现在走的话，大不了我们早点出境也就没事了。”终于，还是有个带着胆怯的声音响起。

    他的话，虽然也有人想要附和，在这样的情况下，大家还是决定了进去救人。毕竟把人给带走了，到时候他们连出境都省了，按照老大的计划，怎么可能有人能抓到他们？

    此时，他们口中的老大，正站在某建筑的顶层。拿着手中的望远镜看着此时茶溢的情况，当看到此时门口的四人，并且有意图要进入店中时，他手中的望远镜转向另一边，一辆辆警车不断前来。

    嘴角微微勾起一丝弧度，苍白的脸上带着几分冰冷与嘲讽，“废物，没有了撤退时间，你们已经被抛弃了，真是没用。”虽然计划失败了，但是男人依旧是有条不紊地收拾着自己为数不多得东西，等到东西都放到了公、文包里，随后离开了顶楼，消失无踪迹。

    “你负责左边两个，我负责右边两个。”黎曜天看着临进门的四人，径直分配道。

    “好。”此时此刻，苏沫也不会耍小性子了，毕竟要耍也要在安全的时候。

    当那四人进来，苏沫和黎曜天几乎同一时间发起了攻击。在那四人反应过来要攻击时又矮身躲过，然后如法炮制，真真是打了一场游击战。

    作为打过枪战的苏沫和黎曜天而言，眼前这样的小规模实在不够看，只是因为不能一击致命而增加了难度而已。但是对面的那四人，却不像他们，不仅没有经历过所谓的枪战，甚至有连血都没见过的，一下子就慌了神。

    两个最快倒下的，连三分钟的时间都不到，另外两个好点去，却也没有坚持到七分钟。等到四人全全被打掉手中的枪，并且摔倒在地时，苏沫和黎曜天这才从藏身的地方走了出来。

    苏沫将四把枪收到一块，黎曜天上前搜了下四人的身，确认了没什么危险后，才让人出来。随着这一切的结束，警车也来了，从那些警察的口中了解到，他们之前似乎被堵在了路上，想想如果不是苏沫和黎曜天自救的话，等到警察过来，恐怕他们也要危险了，哎……

    将枪给了警察带走，苏沫坐到了椅子上，给自己倒了杯茶。现在精神一下子放松下来，苏沫才发现精神的紧绷因为不习惯，让自己有些累了。果然，是安逸太久了啊……

    而在苏沫的对面，黎曜天毅然坐下，李晓见状，自然是去忙那些被受惊吓的客人已经员工了，老板的事情可不是她一个员工该管的啊……