
    C市机场，紧随着一阵飞机降落的提醒，人群中的接机人员们一番忙碌。

    当以杉原志野为首的人群身着日本传统和服出现在机场的VIP通道，Z国茶道竞技主办方特意安排的人也第一时间来到了杉原志野身前。

    礼貌地慰问了下杉原志野的老师真田大师，随后便是作为导游，将众人引到了准备好的车旁。

    路上，早川百合子的视线不断在这有别于东京的国土上来回看过，口中也不由朝着身旁的苏沫兴奋说着，“苏沫，这是我第一次来到Z国这个神奇的国家，这里跟我们日本完全不一样。虽然没有美丽的瑛花，但是这里也好漂亮……”

    “如果要说漂亮的话，我建议你在空闲的时间可以去看看那些古老的建筑，那才是真的漂亮。京城那边有不少类似这样的地方，像是故宫之类的，比起你现在看到的不是一星半点。”而此时早川百合子看到的，也只是一些现在的建筑物罢了。

    对于苏沫而言，如果真的要说漂亮，又怎么能跟那些充斥着文化底蕴的地方相比呢？

    听着苏沫的话，早川百合子似是想到什么，也附和着点了点头。脸上却是带着甜美的笑意，眼中灿若行贿，“我曾经听姐姐们说过，但是一直以来都只能在照片上看看，如果有机会我一定去你说的那个故宫看看。”

    小宝一直走在苏沫的身边，一只手被苏沫牵着。在这群人中，苏沫和小宝可以说是比较显眼的两个，因为他们是唯二没有穿着和服的人，都是穿着往日的常服。

    这么一来，自然容易在一群的和服中看到两人，特别是他们两个还有着明显的东方人面孔，一看也不像是日本人的样子。为首负责接待的那人，他的视线就已经在苏沫的脸上停留了好几次了。

    右手拉着头上的棒球帽檐，将帽檐微微拉下，挡住了精致的面容。对于其他人的视线，他是懒得理会的，甚至会陪着苏沫回来，也不过是担心自家妈妈万一来到这边被人欺负了怎么办？

    好巧不巧地，因为杉原志野的身份，也因为苏沫和杉原志野的关系，她和小宝跟着杉原志野坐上了为首的那辆加长林肯。而那个负责接待这次日本方选手的那人自然也是一起坐在这辆车上。

    因为此次他们纯粹只是来凑热闹的，苏沫也没打算多说什么，只是在杉原志野同她说话时，会说两句。至于其余人，她虽然一副很好相处温和无比的模样，却是没有主动开口说过话。

    车子缓缓在高速上行驶着，小宝已经被杉原志野的零食收买，正坐在他的身边，时不时吃吃薯片，再时不时吃着果冻。而接待的那人从开始的微微错愕，也变得淡定不少。

    “你不是日本人吧？”一个略带询问的声音在耳边响起，使得苏沫不由将落在车窗外的视线收回，落在前座的说话那人身上。

    看到苏沫的视线，帅气的面容上不由带上几分笑意，显得几分儒雅，“我是蓝祈，负责这次日方的接待住宿安排。”

    微微点头，苏沫顺势轻握了下他的手，随即放开，“我是苏沫，很高兴认识你。”

    当听到苏沫的名字时，蓝祈的笑意浓郁了几分，“你的名字很好听，看样子你应该是来玩的吧？”毕竟除了比赛的，其余人都是作为压轴的存在，像是杉原志野之类在茶道界有所建树的人。

    但是苏沫，还带着一个孩子，怎么看都不像是有建树的人，而且还穿着常服。怎么看，蓝祈都觉得苏沫是属于来玩的那一个，而不是有正事的。

    “差不多，我也很久没回来了，正好就跟着一起回来看看。”苏沫并未说自己是以什么样的身份在这次的队伍中，反正估计着也没人在意吧？

    蓝祈虽然有几分的好奇，但是苏沫不说，他也就没有失礼地去问。而是跟苏沫说起了不少C市好玩的地方，苏沫见蓝祈说得认真，也就认真听着，顺便计划了下要带小宝去哪里玩玩。

    小宝还是个孩子，苏沫可是决定好，要带小宝多去点地方。

    来到下榻的酒店时，苏沫刚下车不由悄悄活动了下身子，在坐了四个小时的飞机后又坐了两个小时的车，说不累人，那是不可能的。

    从蓝祈的手中将自己的门卡拿过，为他们准备的都是豪华单间，虽然不是什么套房，但是这样的豪华单间也是四个普通单间的面积，里面也是从厨房卫生间到客厅浴室一应俱全。

    里面的一张两米二大床，更是让小宝和苏沫看到时，就忍不住想要躺下去睡一觉。索性苏沫还记得先洗干净，当即带着小宝去洗干净后躺在了床上休息休息……

    等到两人醒来时，已经是两个小时后，夜幕也开始降临。

    摸摸肚子，毫无疑问是饿了，中午的那餐是在飞机上吃的，后来又是坐车又是睡觉的，一直没有吃东西，当然饿了。小宝还好，在车上吃了不少零食，反倒没苏沫那么饿。

    当苏沫换过一套浅蓝色长裙，牵着同样蓝色运动服带着小小棒球帽的小宝出现在大厅时，已经有不少人都到了。

    许是入乡随俗的缘故，大家都没有穿着一开始惹眼的和服，而是男士个个穿西装打领带，不管是是老少。而女的则是丰富不少，看得出，就算是日本的女人，也同样是爱美的。

    上身是白色雪纺衫，却因着领口处粉色的蝴蝶结与手腕处的蝴蝶结交相辉映，带着几分俏皮可爱。下身是一条浅粉色的百褶短裙，露出修长白皙的长腿，下配一双白色淑女系小高跟。

    此时的早川百合子陪着那精致可爱的面容，倒是当真让人在看到第一眼时，便忍不住赞叹，好一个钟灵毓秀的可人儿。

    在看到苏沫和小宝时，早川百合子便走到了苏沫和小宝身旁，脸上带着极致灿烂的笑容，“苏沫，小宝……老实说等一下吃完饭我们可以自己出去逛逛哦，你对这里比较熟，到时候可以带我一起走走吗？”

    原本的苏沫是不想出去走的，反正对苏沫而言也没什么特别的这地方。但是在早川百合子希翼的目光下，苏沫还是答应了……毕竟这次的队伍中，也就自己和早川百合子的年纪相近，如果自己不去，估计她也没法去了吧。

    而得到苏沫的肯定答复，早川百合子高新坏了，“太好了，虽然不能去苏沫你说的故宫，但是晚上能在这里逛逛，我也心满意足了。”

    “其实我也是第一次来，到时候我们也说不准是谁带谁了。算了，反正到时候丢了，只要打车就能回来。”苏沫也不在意，毕竟现在这个社会，只要能打到车，害怕去不了酒店吗？

    早川百合子微微一愣，但是看苏沫一副胸有成竹的样子，也就不担心了。

    吃饭的地方，是C市著名的五星级酒店，里面的高消费常常使人望而却步。但是这些对于苏沫他们而言，都不是问题，反正又不是她付钱，她只要吃就行了。

    蓝祈尽职地做着向导接待的工作，将众人带到了准备好的大包间中，里面应该是平时用以婚礼酒宴之类用吧？空间倒是大得很。

    但是这些苏沫都不在意，她只知道在接下来上的菜里，吃到了不少曾经怀念的美食。毕竟，就算东京有中餐馆，也不会像在这里吃到的，那么地道美味。

    “怎么样？味道还不错吧？”看到苏沫吃得挺开心的，蓝祈不由抽空说了一句。也不知道为什么，许是在这群人里就苏沫他们是Z国人的缘故，他的视线也不由自主地会落到她的身上。

    蓝祈坚信着，只是因为她的国籍问题，无关其他。

    肯定地点头，苏沫颇为满意地端起身前的茶杯清了下口中的味道，“味道很不错，就是回去后估计又很难吃到了。在外面能吃到这些菜，但是感觉味道就是跟这里的不一样。”

    “看你的样子应该不是那么喜欢闯荡的人才对，怎么不在自己国家呆着，跑日本去了。”蓝祈听着苏沫的话，不由好奇地看着她，有些疑惑。

    嘴角带着一抹浅显的笑，苏沫状似无意道：“开始是无可奈何，后来……也就习惯了。也许是觉得，那里更适合我呆着吧，那样相对而言陌生的国度，可以不去在意很多事情。只需要在意自己就够了，没有谁会看到你，多好。”

    因为苏沫的话，蓝祈不由语噎了下。但是苏沫的这番话，也让蓝祈听出了苏沫其实是个有故事的人。也是，从看到她的时候，他不就觉得她是个有故事的吗？

    “你们两个在聊什么呢？”早川百合子一脸好奇地走到了苏沫的身旁，因为她的位置在另一桌，所以她也是等到现在才有空过来。

    此时，因为相互走动的关系，苏沫身旁的位置也空了下来，倒是方便了早川百合子坐下。而她坐下后，一双大眼睛就看着眼前的苏沫和蓝祈。