
    蛋糕店的后厨，少年戴着一次性手套操作着刚出炉的蛋糕，将奶油以不同的花样形式挤在了蛋糕上。很快，一个小巧可爱的兔子蛋糕便出现了。

    “怎么样？”身后，一个戴着口罩忙碌做着蛋挞的蛋糕师傅边忙碌着，边问道。

    神情认真地做着蛋糕上的可爱小动物，少年的嘴角带着轻松惬意的笑容，仿佛这就是他全部的生命一般。而听到身后蛋糕师的话，少年也只是应了一声，道：“可以怀疑，但还不确定。”

    “我知道了。”蛋糕师将蛋挞处理完后，继续到一旁忙碌开来。

    等到将手中的蛋糕全部装饰完毕，少年这才放下了手中的工作。俊秀无害的小脸上带着喜悦，眼中的炙热，是极为喜爱一样事物才会迸发出来的。

    看了眼忙碌中的众人，少年是满意的。但是在这样的满意过后，却也有些唏嘘，如果这一切都是真的，倒也不错，可惜了……

    虽然蛋糕店里的东西不少，品种也挺多，但是总有吃好的时候。等到小宝将最后一口蛋挞塞进了嘴里，拍拍小手，他们似乎该走了。

    只是在走之前，较于接下来的去处大家还是简单讨论了下。黎曜天需要先回一趟黎家，这是毋庸置疑的，毕竟之前直接跟着苏沫跑到了东京，可是一点也没有顾虑过黎家人的感受，这次回来如果不去黎家的话，不说别的，苏沫恐怕都会被人给说死。

    谭晟看着早川百合子，早川百合子看着苏沫，她这次来，应该是跟着苏沫的吧？应该。

    “那你回黎家，我带他们去苏家好了。”虽然最开始苏家的别墅已经被一把火给烧了，但是苏慕然在A市这么多年，不会连栋别墅都整不出来。

    虽然想要带着苏沫回去，但是苏沫对黎家有抵触，而且现在也不是贸然带苏沫回去的时候。所以最后，黎曜天也只是在告诉苏沫自己晚上去找他们后，转身先打算去黎家一趟，至少回去露个面什么的。

    谭晟的脸皮不要太厚，在看到早川百合子跟着苏沫回苏家后，也跟在他们的身后去了苏家。对于苏沫说的那句，谭晟你应该回谭家一趟直接无视。

    见状，苏沫也无所谓了，人家想跟着女朋友，难道她还能把百合子藏起来不成？

    因为知道苏沫他们回来，苏慕然还没到下班时间，直接翘班回到了别墅。如果不是因为苏沫他们连下飞机的时间也不说的话，苏慕然早就开车去机场接人了。

    看到许久未见的小宝，苏慕然直接抱起那小子，掂量了下，“又重了，看来你妈妈给你吃了不少好东西啊。”

    “哪里是平常吃的东西啊，是刚才下机后他吃了不少蛋糕，估计现在还没消化呢。”苏沫笑道，看着苏慕然抱着小宝举高高的动作，苏沫总是觉得很有意思。

    而小宝也在那里喊着：“舅舅你快放我下来啊，我吃了那么多蛋糕，可不想都吐出来。”

    听到小宝的话，苏慕然忙将人给放了下来。小宝不想吐出来，难道他还想吐到他身上不成？而对于素未谋面的早川百合子，苏慕然又恢复了以往温润的模样，让她不需要有什么顾忌，将苏家当自己家就行。有什么需要的话，直接吩咐佣人，不用客气。

    早川百合子在看到苏慕然时，便是眼前一亮。她本身就喜欢这种温润公子似的男人，可惜了自己男朋友不是这种类型，所以在看到苏慕然时，早川百合子自然多看了几眼。

    而看到早川百合子看苏慕然的反应，谭晟也有了些危机感。当即，带着警告性质对苏慕然说道：“百合子是我女朋友，你小子悠着点。”因为话是用中文说的，所以百合子听不懂。

    这些年来，大家交道打得并不少，也可以算是比较熟悉的。听到谭晟的话，苏慕然倒是笑开了，自然那笑又让百合子多看了几眼，“谭晟，没想到你小子居然栽到了国外，这次出去不会是出去追女人的吧？”

    谭晟没说话，似乎默认了他的话。苏慕然自然明白他们这群人一旦认定了一个人，是会多执着了，这样的情况下，就算苏慕然对早川百合子有意思，也不会对她下手。何况，他对早川百合子一点意思也没有，充其量就是个小妹妹而已。

    “哥，你别打趣阿晟了，他这次可是卯足了力气追的。”苏沫打趣着谭晟，而那边，早川百合子已经被小宝拉到了一边看电视去了。

    虽然谭晟是很希望能留在苏家别墅的，但是谭家的两老也不是吃素的，在知道自家儿子回来居然不回去自家时，直接一个电话招呼了过来，没办法，最后谭晟只能恋恋不舍地走了。

    当天晚上，吃过饭大家聊过天，也各自回了房间。

    房间里，苏沫送走了小宝和零，躺在了自家大床上。她没想到，原来零回来是计划好了，虽然有些担心，但是就像零说的，这是最好的决定。现在那些人还在暗处找零，那么他现在这样做也是为了他自己，无可厚非。

    不得不说，这是个双赢的局面，所以只要那些人不傻的话，也不会拒绝。

    想着，电话响起。苏沫看着显示上的某人，当即接起了电话，“喂？”

    “在做什么？”黎曜天的声音从电话那头传来，带着微沉的磁性。

    “躺床上呢，你在哪里？”苏沫无聊地说着。

    坐在车里，黎曜天一抬眼便能看到某人房间的亮灯，但是……“在家里，今晚不能去陪你了。”

    听到黎曜天说不能来陪自己，苏沫虽然想着无所谓，却还是有些失落的，“我又不是小孩子，还需要人陪不成？怎么说你也让他们担心那么久，陪陪他们好了。”

    “真的不想我过来陪你？”听着苏沫无所谓的口吻，黎曜天倒是有些不乐意了。

    暗暗翻了个白眼，苏沫有些无语，“怎么，是不是我说想你过来，你就过来了？”

    差点脱口而出的话，被黎曜天拦住，他话锋一转，“就算你想，恐怕我也过不去，我被人缠住了。”

    “被人缠住？”危险地眯起双眼，苏沫似乎猜到什么，带着几分不爽道：“能把你给缠住，是女人吧？”

    “啊，你答对了。”黎曜天一边忍着笑意，一边故作正经。

    心中酸酸的，苏沫不想说话，甚至想要直接挂了某人的电话，“那你就去享受温柔乡呗，跟我在这费什么话，浪费时间，难道不知道春宵一刻值千金吗？”

    看着窗外的夜色，黎曜天笑了，“春宵一刻值千金，说的应该是我们吧？你知道的，除了你我都没兴趣。”

    谁知道你有没有兴趣……“反正你也被缠住了，不如享受享受齐人之福好了，反正我也不是非你不可。”

    “看来，我应该过来好好收拾下你这个小坏蛋了。”就算开始是黎曜天自己挖的坑，但是听到苏沫说不是非他不可时，他还是忍不住介意了。果然，这就是传说中的挖坑自己跳。

    不知道为什么，听到黎曜天这句话，苏沫浑身抖了抖。但是想到黎曜天今天反正过不来，苏沫的胆也是肥了不少，“好啊，你来收拾我啊……记住，你可要好好收拾我哦。”

    暗示性太强了，黎曜天苦笑地感觉到身体的本能反应，这个女人……他是真的栽在她手上了。

    没有听到对方的声音，苏沫暗暗偷笑，随即看了看自己身上的睡衣，坏笑道：“对了，我今天穿的可是黑色的蕾丝睡衣哦……可惜，你看不到了。”

    看不到？怎么会看不到！黎曜天几乎在脑海中就脑补了苏沫身着黑色蕾丝睡衣时的性感画面，黑与白的强烈碰撞。眼中带着炙热的火焰，黎曜天觉得自己当真是有些要被逼疯的感觉。

    苏沫还没玩够呢，就听到电话被他挂断的声音。顿了下，苏沫继而大笑了起来，她几乎可以想到此时的黎曜天在做什么，他肯定跑浴室冲澡去了……

    很清楚，现在的黎曜天有多么容易被她撩拨。明明是个美女在前面不改色的男人，偏偏在她面前，却是个冲动至极的男人，还真是反差萌。

    而在苏沫不知道的地方，黎曜天已经将车开进了苏家的别墅。苏慕然虽然对黎曜天的到来有些意外，但是因为知道现在苏沫和黎曜天已经冰释前嫌，所以也没多阻拦他。

    不知道为什么，看着黎曜天上楼的样子，他总觉得他似乎很着急？

    骤然响起的敲门声，苏沫原本还躺在床上呢，不得不下床去开门。待到了门口，苏沫刚刚打开门，只见眼前一黑，黎曜天直接将她压在了墙上，吻便落在她的唇上。

    反应过来的苏沫也双手环上了他的脖颈，与之交缠起来。只是下一秒，苏沫便感觉到眼前一黑，却是黎曜天直接将灯给关了，只有月光从窗户透入，而清晰感觉到的只有彼此的呼吸。

    轻咬在她的脖子上，黎曜天的声音也随之落入她的耳中，“这套睡衣是为我准备的？”