
    关于零的情况，苏沫虽然有些放心不下，但此时也只有尽量将他的行踪隐藏，从而让他静养最好。

    至于那些人，至少暂时应该还不会出现在他们面前。

    相对比苏沫现在所住的地方，显然零还是住在真田宅比较合适。而且真田老师也并不在意多了零这么个隐性危险分子，所以零也就顺理在真田宅住下了。

    在真田宅待了两天后，苏沫也带着小宝准备回店里看看。虽然有李晓在茶溢中管理，但是对于自家的店，苏沫表示自己还是需要关心下的。

    随着越来越靠近茶溢，苏沫感觉心下有几分隐隐的不安。

    刚进茶溢，苏沫便对上了李晓打趣的视线。带着几分不明所以，苏沫疑惑道：“怎么了？”

    “没事，就是太久没见你，想得紧了。”李晓充满揶揄的话语，怎么听都不像是没事的，但是她不说，苏沫也不知道到底是什么情况。

    挽着苏沫的手臂，李晓喜笑颜颜地将人挽进店里，视线却不经意间扫过某角落位置。但苏沫因为注意力不在此，自然不会去研究观察此时的店里有什么客人了。

    黎曜天在这里守了可是有好多天了，原本刚到东京的时候知道苏沫没回来，他本打算离开东京回国先。但是想了想，还是决定留下来，毕竟跑得了和尚跑不了庙，黎曜天就不信了，苏沫躲自己还能把自己的店都不要了？

    而这样的决定也是正确的，这不是守株待到兔了？

    小宝的眼睛自然比苏沫灵光那么点，所以从李晓的反常神态中，也看到了角落里的那个男人。嗯……他是想当不认识都不行啊，不就是他老爸嘛。

    但是……似乎他家妈妈还没认出来的样子。

    被李晓带到了不远处的一张桌前，苏沫坐下后，微微眯眼看着眼前的李晓，“李晓，我怎么觉得你像是瞒着我什么……”

    “是啊，我是瞒着你什么……”李晓一边说着，一边笑着，却是不主动透露到底瞒着苏沫什么。

    这样的感觉怪怪的，但是苏沫也知道多半李晓不会做出什么对不起自己的事情，不由微微皱眉，一边深思。见状，李晓压低了声音道：“不过，我可以给你点提示哦，是关于男人的。”

    嗯？关于李晓的这个提示，苏沫不由微微挑眉，“是你的男人，还是我的男人？”不会是她想的那样吧？但是如果是那个男人的话，还真的有可能。

    笑而不语，李晓转身从身后拿出一样东西递给了苏沫，“看看就知道了……”

    突然，门口一阵响动引起了两人注意，也让苏沫的手停在了那里。而在收银台旁，正站着一个身材矮胖，脸上带着黑色面罩的男人，手中的枪口正对着店内还未反应过来的客人以及服务员，紧随其后，压低的嗓音便响起，厉声道：“都别动！老实呆在原地，不然我就开枪了。”

    这一幕不可谓不突然，苏沫还打算看看那盒子到底是什么，心头好不容易产生的那点旖旎情绪已经全消了。而她之前还以为自己的那点不安，兴许是黎曜天来找自己，现在想来，明明是眼前出现的这群人才对。

    是的，劫匪不止是一人，紧随着那矮胖的男人，苏沫看到陆续从外面走进了不少带着黑罩的人。而他们的手中都拿着枪械，门口停着的正是他们备好的车子，显然这是一次有预谋的抢劫行为。

    而苏沫，在好不容易回到自家店里的第一时间，就遇到这次的打劫行动，她的运气算不算好？

    看着眼前似乎被自己唬住的人，矮胖男人得意地大喊了一声：“谁是这里的负责人，站出来！”

    苏沫不是个将金钱看得比命重的人，像是这样的情况，如果给她选择的话，在无法保全所有人的情况下，苏沫会选择给钱了事。毕竟钱没了还能赚，但是如果人死了，那就真的什么都没了。

    所以在听到劫匪的话时，苏沫便想要站起来，毕竟比起其他人，苏沫的自保能力要强上不少。只是还未等她站起来，对面的李晓却是抢先一步站了起来，“老板不在，我也算是茶溢的负责人。”

    显然那些人事先了解过，自然知道李晓就是现在茶溢的负责人。对于茶溢背后的老板，虽然名字上大家可能知道，但是真实样貌，却不一定被人所知晓。

    “既然你是负责人，那你过来！”矮胖男人刚刚说完，一旁的另一个身形略显健硕的男人却是将视线落到了苏沫身上，因为她的淡然，也因为她身上不凡的气质。

    想着，那男人不由微矮身，在为首那矮胖男人的耳边小声说道：“大仓，那边那个女人你觉得怎么样？”

    因着男人的话，名为大仓真雄的男人扫了眼那边的苏沫，不得不说，苏沫的样貌就算是在日本，那也是顶尖的。所以在看到苏沫的脸时，大仓真雄愣了下，但很快便反应过来，低声骂道：“他娘的，这女人真漂亮……但是老大说了，这一笔可不能出错，你小子还是收敛了那色心先。”

    “你想哪去了大仓，我是觉得，能让这个茶溢的负责人还那样奉承迎合的人，肯定身份不简单。让她过来，其他人不是更不敢动嘛。”当然了，歪歪心思他还是有一点，但是没那个胆子就是。

    大仓真雄看着走到半路的李晓，又看了看那边明显不凡的苏沫，也暗暗同意了健硕男人的看法，“等等，你别过来，让那边那个女人过来。”

    猛地听到大仓真雄的话，再顺着他的手看向苏沫，几乎店内的所有人都这么做了。而李晓在看到那个人是苏沫时，差点没忍住开火，“那位小姐是我们茶溢的客人，并不是我们店的人。不管你们要的是什么，凡事还是不要做得太过比较好。”

    “我们只是让她过来，又没说要把她怎么样。而且，现在你觉得自己有什么资格跟我们谈条件？我数三下，那个女人如果不过来的话，我就杀一个人，再不过来，我就再杀一个，直到她过来为止。”大仓真雄说得放肆，而从他眼中偶尔闪过的戾色来看，苏沫相信他不是在说说而已。

    虽然这本来就是自己的事情，但是她之前被李晓被护住了，没想到现在最终还是落在自己身上。避免那些人伤及无辜，苏沫淡然起身，小宝坐在里面，倒是没有人关注他，更没注意到他眼中哪里有什么恐惧和害怕？小孩子该有的情绪，他一点都没有。

    “劫匪先生，你们来这里无外乎是要财，何必伤人性命？你们要我过来，我过来便是。”苏沫缓步向着大仓真雄走去，在路过李晓身旁时，递给她一个让她稍安勿躁的眼神。

    看到苏沫这般听话，大仓真雄显然很满意，待苏沫站在他的身前，大仓真雄的枪抵在了她的头上，“很好，我还是喜欢这样听话的女人。你们，把身上的现金全都交出来，还有里面的那些钱全拿出来，别逼我杀人。”

    大仓真雄的目标很直接，就是客人们身上的钱，还有茶溢的营业额。他的时间显然摸得很准，就正好掐在了今天周日。而茶溢的营业额都是在每周最后一天一同存入银行中，好巧不巧啊……苏沫实在是难以相信巧合这个词。

    眼中带过一抹嗜血，苏沫最讨厌的，毫无疑问就是背叛了。

    因为苏沫在劫匪的手中，李晓他们的动作还算麻利，但是不知道是不是因为害怕，负责拿钱的女孩几次不小心将钱掉在地上，又只能低下身去捡，来来回回倒是折腾了不少时间。

    通常这样的抢劫计划，会有一个安全时间在那里，他们需要的就是在安全时间内撤离。苏沫也相信，不管这些人看起来那么淡定，他们的时间也不是无限的，毕竟这里的动静不算小，就算他们没有报警，难保不会有人看到报警了。

    果然，看着那女人频频将钱掉到地上，那个健硕的劫匪也是烦躁了。快步上前，直接将那个女孩推到一边，一边骂着她笨手笨脚，一边将钱不断往袋子里塞。

    大仓真雄已经好几次看向一旁的挂钟，这个小动作被苏沫看得清楚，按照他频率的加快，苏沫相信时间所剩已经不多了。钱已经都装进了袋子里，大仓真雄对于这个结果很满意，当即手一挥，“都上车。”

    苏沫以为他们的目的也仅于此，虽然钱财丢了不少，但至少没有伤亡，苏沫倒也能接受。偏偏，有些人不懂得满足为何物，就在苏沫以为那些人要离开时，大仓真雄却依旧用枪抵着苏沫的太阳穴，“女人，上车。”

    这下子，这句话俨然是在店内炸开了锅。苏沫的神色冷下来不说，李晓她们也是愤恨不已，更不必说角落里那个已经随时要反击的男人了。

    敢在他的面前带走他的女人？胆子很大啊！

    同样，苏沫危险地看着眼前的大仓真雄，她是不是看起来太好拿捏了？还真是让人看扁了呢。