
    “这次的事情，很抱歉。”良久，久到苏沫以为在早川百合子出来前男人都不会出声时，耳边还是出现了那清冷的声线。

    许是因为黎曜天的缘故，苏沫对这个冰冷的男人有些不待见。明明只是因为外形上的神似，但是苏沫还是直觉地排斥了。

    但是别人对自己说话，苏沫还没无礼到无视的地步。当即，苏沫侧头看了他一眼，脸上带着礼貌似的微笑，犹如一张精致的面具，“这句话，你应该跟我朋友说。”

    话说完，苏沫直接转过头，看也不看身后的男人一眼。让一贯知道自己魅力不小的男人，第一次对自己的外形产生了怀疑，为什么他觉得眼前这个女人这么不待见他？

    而他也没注意到，苏沫这次说的话是中文，而不是男子刚才出口的英文。男子会英德法三种语言，却不会日语。索性刚才中年男子一直以英语与苏沫交流，倒也不担心她听不懂英语。

    “你讨厌我？”老实说，这样的话从男人的口中说出，当真是有几分的意外。毕竟一看就知道，这个男人是长期处于高位上的人，而这样的人不管是何时何地，对于自己的自信是必须的。不管是平时的决策上，还是什么……特别他还长得很帅。

    “讨厌算不上，只是你跟一个我不想见的人长得很像。”这一次，男人算是听到了苏沫自然而然出口的中文。也没有去多问什么，此时的他倒是被苏沫口中的那人给吸引了注意力。

    从第一眼看到苏沫，男人就觉得苏沫应该是一个花瓶似的柔软女人。因为苏沫的长相很漂亮，加上她的气质使然，整个人给人的感觉更像是上流社会上专门培养出来的好看花瓶。

    这样的女人，简单点的目标，基本就是为家族联姻。而在看到苏沫和早川百合子的第一眼，男人几乎就肯定了苏沫是这么一个女人，只是不知道她是哪家的千金罢了。

    毕竟，有些家族喜欢将自家女儿藏在家中培养，鲜少有人知道。但是到了最后某个时刻出现，好吸引更多人的目光，来达到他们的目的，这也不是多稀奇的事情。

    但是苏沫之后和早川百合子的相处，以及她表现出来的一切，让男人知道自己猜错了，“你不想见的人？是爱人吗？”

    微微皱眉，苏沫并未直接回答这个问题，虽然只是是与否的回答，但是她还有拒绝回答的权利。特别是，这个人还跟黎曜天那么相像，“这位先生，我觉得我有权不谈论我的私事。”

    苏沫的脸上依旧有着笑意，但是眼底的冷意比起刚才更甚了些许。见状，男人本就不是个多话的人，也就顺势让这个场面安静了下来，“席焱，我的名字。”

    微低头对上一只骨节分明的大手，他的虎口处有处理过的痕迹，加上手心的几处薄茧，几乎在看到的一瞬间，苏沫就肯定了这是一个经常使用枪械的手。而他明显不是什么国家人员，所以这样能频繁使用枪械的人，恐怕更不简单。

    虽然在一瞬间想过了很多，也带过了对席焱的身份猜测。但苏沫也没有迟疑，伸手轻握了下席焱的手，感觉着手心传来的温热，微侧身对上席焱的视线，不显得太过无礼，“苏沫，我的名字。”

    感觉到手上一丝柔滑触感，席焱看着那与之相握的白皙小手，轻握了下，当感觉到她的抽离时，居然有那么一刻想要将它拉住。索性席焱也不是年轻小伙子了，对于自己情绪的把握以及控制力是绝对的。

    当即，自然地放开她，对上了她的视线，“很抱歉让你们受惊，如果可以的话，我想请你们吃饭聊表歉意。”

    不知道为什么，苏沫觉得席焱说这话时的目光带着几分压力，让苏沫甚至有了想要躲闪的欲望。索性她也不是个小姑娘了，不会因为别人的眼神压力就仓皇逃离，只是微微皱了下眉，“受伤的是百合子……”所以问她是不是不太对？

    “我会再问她一次。”席焱丝毫不觉得自己的说法有什么不对，仿佛本来就应该这样一般。

    见状，苏沫也就不再多想，也许人家的习惯就是这样？看不出，一直以来听冷的一个人，处理起事情来还挺人情味的。不由地，席焱在苏沫心里的印象分高了那么点。

    当中年男人处理完其余事情来到这边时，看到的便是席焱有些刻意配合苏沫而微微弯低了的姿态，这对于一贯行事孤傲的席焱而言，绝对是从未有过的。

    因为这，中年男人在靠近时，不由多看了苏沫几眼。刚才他就知道苏沫长得很漂亮，但是自家少主身边最不缺的就是长得漂亮的男人女人。但是仔细那么一看，他还是不得不称赞下，眼前的苏沫确实比见过的大多数女人都要优秀，特别是她周身的气质。

    中年男人是席家的管家，在看到苏沫周身明显的气质时，不由想到了主母。如果是主母的话，肯定会很喜欢……不对不对，他是不是想太远了。

    “少爷……”席管家来到席焱的身边，虽然知道这个时候自己应该躲远远的，但是刚才那小姐都看到他了，他如果还不过来，是不是显得太刻意了？

    果然，看到席管家过来时，席焱不可察觉地轻皱了下。索性，也只是那么一瞬间而已，想来也没觉得什么，“处理好了？”

    “是的少爷，店里闹事的人也处理好了，还有……后面的人也处理了。”因为苏沫在这里，席管家明显没有说得太清楚，毕竟道上的事情，可不是能随便说的。

    想来席焱也是知道的，也没说什么。苏沫一直保持坐在椅子上的姿势，微微低着头，长发顺从地垂在她的胸前，似乎有些不舒服般，苏沫抬手将长发挽到了耳后，露出了完美的侧脸，白皙的肌肤上，带着些许淡淡的粉色。

    她未施粉黛，却比很多化了妆的人漂亮不止一分，一旁的席焱也看了她好几眼。

    当身旁的医疗室打开，苏沫抬起头看向走出的护士，不由站起身，问道：“护士，我朋友可以了吗？”

    “可以了，你们可以将她带回去。但是伤口刚包扎，你们要小心不要碰水，还有三天后过来换药。”护士交代过后，从苏沫和席焱的中间走了过去。

    苏沫没在意，而席焱却是感觉到那个护士落在自己身上的视线，如其他女人无异的目光。在皱眉不悦的同时，不由想着某个眼中没有这些情绪的女人……

    进入医疗室中，早川百合子已经穿好鞋子坐在了边上。看到苏沫进来时，早川百合子就忍不住说道：“苏沫，我们回去吧？”早川百合子虽然向往来到Z国，但是对于中文她是真的不会，一进医院，就是鸡同鸭讲，她有种慌乱的感觉。

    所以在见到苏沫时，有那么一丝的庆幸，同时也只想快点离开这里。

    “好，我们回去……”苏沫安慰了下有些慌乱的早川百合子，如果是她去到一个语言不通的人，身边又没有熟悉的人，想来也会慌乱吧？这般一想，苏沫不由想到了当初自己双目失明去到日本时，虽然那时候有小宝和零在身边，但是她又何尝不是慌乱的？但是她会将自己的那份慌乱隐藏而已。

    因为早川百合子的小腿受伤，所以苏沫只能扶着她慢点走。该庆幸她伤到的只是一条腿，伴随着早川百合子不时的单脚跳，两人很快到了医疗室的门口，席焱和席管家都等在那里。

    照理说，这样的情况下，如果有个骑士抱着早川百合子出去的话，那么他们可以减少大大的时间。可惜，苏沫看了眼席焱，他似乎没有想做骑士的欲望，所以苏沫还是只能认命地扶着早川百合子往外面移动。

    席焱自告奋勇要将她们送回酒店，苏沫和早川百合子自然不会不答应，而在那打车。所以这一路虽然慢，虽然引人注意了点，也还算是平稳前行。

    一路上的早川百合子注意力都放在了脚下的地上，苏沫的注意力也在早川百合子上。而苏沫身旁的席焱，却是将那晦涩不明的目光时而落到苏沫的身上，带着自己也不确定的迟疑。

    不远处的路口，一个原本睡眼微醺的男子看到这一幕时，双眼徒然睁大。不敢置信地看着不远处的苏沫，男子揉了揉自己的眼睛，“真的是嫂子……”

    就在他要走向苏沫时，身后又多了一只手拉住了他，“看清楚情况再去，不要冒冒失失跑过去。”

    被抓住的谭晟因为潘子恒的阻拦，只能停在了那里。但是经由潘子恒的这么一个提醒，谭晟不由皱起了眉头，因为他看到了苏沫身旁的席焱，“那个人好像是席家的那个，嫂子怎么会跟他在一起，那个可不是什么好人。”

    淡淡扫了谭晟一眼，什么好人坏人，他都不想管。潘子恒只是犹豫，这件事要怎么办……如果当初真的是苏沫自己从那个地方离开，就表示她想要断了跟黎曜天的事情，那么他们是否还应该出现在她的面前？