
    “苏小姐在想什么？这么入神。”蓝祈出现在苏沫身旁，如他所言，退居二线的他可是不需要陪在会长级人物身边了。

    回过神来，苏沫对上蓝祈的视线，并未回答他的问题。毕竟自己想什么，其实不需要别人知道不是吗？

    只是看着出现在身边的蓝祈，苏沫不由笑道：“蓝先生这才刚刚卸任，怎么就跑到我这里来了？”

    “你也说了已经卸任，当然想找个像苏小姐这样美丽的人聊天。”蓝祈眉眼间带着几分笑意，若说之前他还不知道苏沫是何许人也，那么昨晚，他倒是知道了一点，还是很意外的一点。

    虽然蓝祈说这话是丝毫没有压力，但苏沫还是选择收回了视线，“没看出来蓝先生这么空闲，倒是我误会，还以为就算蓝先生卸任了，还是个大忙人。”

    听着苏沫语带几分不善，蓝祈不由摸了摸鼻子，也不知道自己是哪里惹了苏沫，还是被她知道自己暗中调查她的事情？这么一想，突然觉得还真有几分的可能。

    “好吧苏小姐，其实我是代表家父，想要请苏小姐去蓝家作客。”也不再瞒着，蓝祈干脆开门见山地将目的说出，因为他感觉到苏沫似乎是个很敏感的人，而她更喜欢别人有事干脆点。

    虽然不想承认，但蓝祈觉得，自己在苏沫的眼里估计已经是个拖拖拉拉的人了。

    听到蓝祈的邀请，苏沫倒是有几分的意外，但因为不清楚蓝家在C市代表什么，也没有什么特别的情绪。

    依旧是那副温和的模样，却带着几分平淡，仿佛什么也没听到，又仿佛只是听到了一件平常的小事。对于苏沫而言，当真是一件平常的小事，“我可以问下，为什么吗？”

    她自认，自己还是比较低调的，特别是在这个来了没两次的C市。苏沫的名字放出去，也没人认得，再说姓苏的人也不少，谁也不会想到苏氏集团上。

    “我爷爷跟真田大师是好友，之前就常听真田大师说起，而且还有一个人一直都想见你。”说到那个人，蓝祈不由觉得有些好笑，如果不是昨晚回家听到长辈们说起，蓝祈怎么也没想到，苏沫就是真田大师挂在嘴边的那个徒弟。

    原本苏沫觉得自己来C市就算纯粹来玩的，但是现在才发现，其实自己也挺忙的。

    既然是老师的朋友，苏沫作为晚辈倒也不会失礼地拒绝长辈邀请，当即微微点头应下，“今晚我约了朋友，其他时间你看着安排。”反正什么时候有空需要做什么，蓝祈作为向导很清楚，苏沫相信蓝祈会安排一个适合的时间的。

    果然，蓝祈已经准备好了一个时间，“那就明天下午吧，到时候我去酒店接苏小姐。”

    “妈妈，我也要去。”小宝听到蓝祈与苏沫之间的对话，他可没忘记自己原本的打算，要寸步不离二十四小时守着自家妈妈。

    低头对上小家伙的视线，而小宝一看到苏沫低头，立马做出一副可怜兮兮的样子。见状，苏沫自然不会拒绝了，轻点了下小宝的鼻子，“好，一起去。”

    蓝祈没说什么，本来，他就做好了小宝同去的准备。毕竟他那么小，苏沫怎么可能将他就这么丢在酒店？

    解决了去蓝家拜访的事情，苏沫不由感觉到前方一阵骚动。此时，两方队伍已经开始了互相交流，人群也是分散开来，但是当一个少年走进场内时，还是引起了隐隐的骚动。

    少年一身简单干净的白色衬衣，更衬得面如冠玉，气质清雅。这是一个气质型少年，可以让人忽略掉他的长相，第一时间便给人留下好印象的人。

    而他也有着一张与气质相衬的面容，可以说，这是一个十分漂亮的少年。虽然用漂亮来形容实在有些不够稳妥，但他的脸，也确实让苏沫惊讶之后，只想说一句，好漂亮。

    少年的年纪估摸着也就二十四五，比起苏沫而言自然是年轻的。面对众人或惊讶或艳羡的目光，少年在与为首的李会长打过招呼后，便向着蓝祈走了过来。

    看到少年的到来，蓝祈的嘴角也带上了几分笑容，更显得温润如玉。这一刻，苏沫脑海中很不客气地出现了两个字，攻受！

    “哥！”与他的出色外貌相符合的是他好听的声响，带着几分少年的雀跃。

    而听到这个字，苏沫的脑海中又出现了四个字：兄攻弟受？

    谁也不知道苏沫的脑海中转过了这么多的念头，就在见到少年后。而少年在走近蓝祈后，也看到了蓝祈身旁的苏沫，继而看到了她身旁的小宝。

    眼中闪过一抹了然，少年向着苏沫微微点头，随即伸手道：“我是蓝麟，苏小姐久仰大名。”

    大名吗？苏沫可不觉得自己的名声多大。伸手轻握了下蓝麟的，苏沫也想起了这个蓝麟是何许人也，不就是之前早川百合子说的那个？“大名不敢当，蓝先生的名字倒是如雷贯耳。”

    蓝祈看着眼前两人，不由一脸哭笑不得，“你们两个就不要恭维来恭维去了。苏小姐你也不要叫我们蓝先生，免得两个人在一起也不知道你叫的是谁。直接叫我们的名字就行。”

    之前没觉得，现在蓝家两兄弟在一起，这个称呼确实是要改改。苏沫也不介意，当即微微点头，“那好，你们也直接叫我苏沫就行，礼尚往来嘛。”

    “之前听爷爷经常说起苏沫你，可惜一直没见到。可惜了，这回你没有参加，不然我们倒是可以比一比。”蓝麟这人看起来似乎没什么在意，但实际上也是个有胜负欲的人。

    苏沫只是笑了笑，“这回虽然只是私底下的竞技，但是你们也不想看到我帮着日本对付自家人吧？就算你们想看到，我可不想做这个随时会被戳脊梁骨的人。”

    就算现在两国的交情不错，但是并不表示可以毫无芥蒂地看着她帮别人来对付自家人，不管其余人是觉得无所谓还是什么，苏沫自己也无法接受啊。也许，是因为自己曾经的身份属于国家人员，下意识地便会这样的事情有种本能排斥吧。

    蓝祈和蓝麟都笑了，一旁小宝无聊地打着哈欠，毫无疑问，他是最无聊的一个。这样的地方，除了他之外还真没有第二个小孩了，当然，那些笨笨的小孩也不是他喜欢的。

    “小朋友，叔叔给你照张相好不好？”突然，一个声音出现在小宝的上方，因为那人的高度，让小宝需要努力抬头。

    索性，那人发现小宝的动作后，直接蹲在了小宝身前，摆弄着手中的单反。那是一张大众的脸，没有多少特色，最引人注目的应该就是那双眼睛了，看得出是个将所有热情奉献给了摄影的人。

    小宝微微挑眉看着眼前的男人，动作与苏沫如出一辙。而男人却是笑看着小宝，似乎在等待他的答案。照理说，小孩子听到这样的话，都会很高兴的答应，但是看着小宝的反应，不由让男人觉得有趣。

    一只手还被苏沫牵着，而苏沫正跟蓝家兄弟说话，似乎没有注意到这边情况。小宝看着眼前的男人许久，最后突然伸手往男人的脸上抓去……

    被小宝的动作弄得一惊，男人下意识地往后一躲，因为原本是蹲着的关系，加上退的时候有些慌乱，居然就这么坐到了地上。索性，此时大家的注意力都在各自攀谈上，并没有注意到这一幕。

    不对，应该说，除了小宝以外没有人注意到。

    而看着小宝收回的手，男人不由暗暗懊恼了下自己。其实他大可以不躲的，因为小宝的伸手长度，就算直着也不能碰到他的脸，偏偏他还狼狈地躲了。

    似乎躲了几分兴趣，小宝的小脸上带上几分似笑非笑的揶揄表情，“叔叔，这个东西戴得不累吗？”说着，小宝拍了拍自己的脸，示意他自己说的是什么。

    脸上僵了僵，刚刚还安慰自己小宝只是跟自己开个玩笑，没想到下一秒就听到了他的话。这个孩子居然看得出自己戴了东西？难道说破绽那么大吗？

    这般想着，男人也顾不了其他，赶紧翻过单反，拿着当镜子照。可是，就连他自己都觉得，很完美啊……

    “小家伙，你看得出我戴东西了？”男人好奇地看着小宝，到底是他的眼睛太毒了，还是自己戴的技术太差了？

    “这不是很明显的事情?”小宝语带鄙视，仿佛男人问了多么幼稚的问题一般。

    摸摸自己的脸，为什么他还是觉得自己戴得很完整？“是哪里有破绽吗？叔叔还有事情，可不能被这些人发现了。”

    男人贼兮兮地，带着几分小心翼翼，大有跟小宝一起演无间道的感觉。一旁的小宝无聊地翻了个白眼，“在我眼里都是破绽，但是这里应该除了我妈妈，其他人都发现不了。”

    得到小宝的答案，男人放心了，一点也没有奇怪为什么小宝会看出来，反而是庆幸了下只是那么一两个人而已。这般想着，他又想起了自己的目的，“小家伙，叔叔给你照一张，两年多不见，你倒是长大不少。”