
    “妈妈，我饿了……”小宝睁着一双水灵灵的大眼睛看着眼前两人，他们不会是把自己给忘记了吧。

    面对小宝带着狐疑的目光，苏沫不由心虚地转移视线，“我先去做饭，那你也留下来吃饭吧。”既然人家是要帮忙，苏沫还不至于不肯留他吃饭的地步。

    等到进了厨房，苏沫这才反应过来一件事，怎么自己现在好像就原谅他似的，让他这样自由来去？眉头微微皱起的同时，苏沫也想到现在的情况，所以她现在这样做不仅是为她自己，还是为了小宝。

    这般一想，苏沫也松了口气。

    等到吃过饭，黎曜天和小宝坐在沙发上看电视，见他看得那么认真，苏沫又不好赶人了。最后只能自己近了卧室，来了个眼不见为净。

    等到苏沫的身影消失在卧室门后，黎曜天看了眼那扇隔绝了视线的门，嘴角不由勾起一丝浅显的笑意。

    接连几天的相处下来，对于时时伴随身边的黎曜天，苏沫也算是习惯了。但是在一大早又看到某人来到身边，苏沫不由微微撇嘴，“你都不用做事的吗？怎么一天到晚都在我身边晃悠。”

    “这是我的假期，当然可以自由分配。”又怎么会有事情让他需要离开呢？

    “随你吧，今天我要去老师那边，你就别跟来了。”不管是为了零还是为了老师还是为了黎曜天，苏沫觉得今天还是别让他们碰面比较好。

    可惜，苏沫的好心，黎曜天却不一定能理解啊。黎曜天听到苏沫要出门，却不让他跟着，不管是什么原因，他的第一选择都是跟上，“现在你的身边随时可能有危险，还是我送你过去比较好。”

    不知道想到什么，苏沫居然没有多说，而是给了黎曜天一个自求多福的眼神。要知道，对于黎曜天，真田宏可是一点都不陌生啊……只是在黎曜天面前，苏沫却没有说过真田宏的名字，以前说到也只是说是老师。

    所以，就算知道现在苏沫有个老师叫真田宏，还是茶道界的泰斗人物，却不知道他就是当初苏沫曾挂在嘴边的那个老师。

    两人总归没有过正式的婚礼，苏沫也还没有将那些对她重要的人介绍给黎曜天。所以，今天也可以说是两人的第一次见面，只是因为这两年的事情，实在别指望真田宏会对黎曜天的印象好了，不在见面时就骂人就算好修养了。

    而事实是，当黎曜天将两人送到真田宅后，真田宏通过禀报知道了黎曜天的到来，脸上的表情怎么看怎么别扭。随后，在强忍着那句赶出去时，也让人将黎曜天单独带到西屋去。

    “我一个人？”黎曜天看着走到自己面前的佣人，有些疑惑地看了眼苏沫，毕竟他是第一次到来，真田宏就让他单独去到西屋那边，似乎有些怪异？

    苏沫似乎知道点什么，但是却不说破，只是朝着他挥了挥手，“去吧，走的时候我会记得把你领走的。”说这话时，苏沫眼底的笑容极为浓郁，显然心情很不错。

    虽然不知道为什么苏沫的心情突然这么好，但是看她这样高兴，黎曜天也就不再多说什么了。那他，就乖乖去西屋等着苏沫来领走他好了……不知道为什么，听着这句话他会觉得那么舒服呢。

    黎曜天一走，苏沫和小宝就去找到了零。刚踏入零的和屋时，他还在睡觉，听到开门声才起来。他的神情有些疲惫，这在零的脸上倒是很少见的，不由让人有些担心，“零，你没事吧？”

    “说没事是骗人的，应该是那天不知道被注射了什么药剂。醒来以后我就觉得整个人特别容易累，每天睡觉的时间都占据了大半。”说着，零打了个呵欠。

    这样的结果自然不算好的，但是看零的样子，恐怕他也是没辙。小宝坐在苏沫的身边，看着这样的零，不由问道：“那时间呢？有没有拉长或者什么的。”

    “没有，这也许是最庆幸的事情，没有拉长时间，也没有强制性的睡觉，只是会疲惫。”也之所以这样，零才找不出解决的方法，甚至他有种感觉，会不会是他这些年太累了，所以一次性都爆发了出来。

    以往一有时间便处在研究中的零，倒是在这些天里休息了个够，睡觉都能把他给撑死了。

    “先不说这个，之前我不是告诉你们U盘被抢走的事情嘛，正好你们来了，我还有点事要跟你们说。”看着眼前的两个人，零也是思考了很久，才决定说的。

    “如果有了我记录在U盘里的那些资料，想要调配出药剂的最短时间在七天左右。我估计，那些人已经调配出来了，你们最好让人注意下，看看这段时间有没有哪里发生什么奇怪的凶杀案或者别的案件。”言尽于此，零觉得自己能做的也做了，如果能在最短的时间里找到那些人，一切都可以结束，如果不能……不得不说，这是一场人性的考验。

    点头应下，无论曾经在那个城市遭受过什么，那里怎么说也是苏沫曾经的家所在地。苏沫不可能放任这件事不管，所以她是必须全力以赴的。当然，这件事除了她之外，有个更好的人选不是吗？

    另一边，真田宏也来到了西屋中。当门给拉开，真田宏不苟言笑的身影出现在门口时，黎曜天不知为何感觉到了一丝麻烦。这样的感觉很陌生，但是却让他不得不硬着头皮往上。

    “真田大师！”黎曜天看着眼前进入和屋中的老人，不知为何，原本到口的话也出不去了。这种感觉，就跟他刚进军队时，面对首长的感觉，但是那种感觉总归是多年前的，黎曜天觉得陌生极了。

    “嗯！”淡淡应了一声，真田宏扫了眼前面的黎曜天，道：“你就是黎曜天？沫儿曾经的丈夫？”

    真田宏的丈夫两字微微咬牙，仿佛要将他啃碎的模样，黎曜天自然不会不明白原因在何处。虽然有几分的无奈，但是面对长者，黎曜天自然不会做出什么恼人的事情，“是的，但真田大师有句话错了，我不仅是沫儿曾经的丈夫，也是她今后的丈夫，我们并未离婚。”

    一声冷哼，真田宏带着几分不悦，道：“你都对沫儿做出这样的事情了，还想照顾沫儿一辈子？你真当沫儿没人撑腰，任你凌辱不成？”

    “真田大师误会了。”不疾不徐地说着，黎曜天倒也不担心真田宏发火，但是能悠着点还是悠着点的好，“我们黎家有错，我不会不认。虽然我有错，错在了相隔一个月的时间去找沫儿，但是我并未对她做过任何背叛的事情。当初我执行任务离开A市，母亲因为家族选择放弃沫儿。回到家后，我知道这件事，明面上虽然并未声张，暗地里却在找她，我用了一个月的时间处理完了黎家隐藏的危机，但是一直都找不到沫儿。我知道她受了苦，但是找了她两年，我又何尝不是在受苦？”

    不得不说，黎曜天的这一番言论，着实让真田宏震撼了下。他原以为黎曜天就是个寡情凉薄的人，但是听他这么一说，似乎他也是有自己的苦衷，而且也没有背叛。

    内心的天平似乎不像之前那般倾斜地彻底，但是就算有了回旋余地，真田宏也不会那么简单松口，“就算是这样，你也有责任，要知道，沫儿跟了你这么多年，遇到了多少的危险可想而知。作为一个男人，不能保护好自己的女人，就是你的失职。”

    “真田大师教训的是，我知道我的失职，所以我会用我剩下的余生去弥补。”黎曜天虔诚不已地说着，配上那张略显面瘫的脸，不知为何让人十分容易信服。

    真田宏满意了舒心了，也不再故意刁难的模样，“好了好了，直接跟沫儿一样叫我老师就行。我是看着沫儿长大的，之前知道她嫁给了一个军人时还有些不满，毕竟军人都木讷得可以。现在看你，似乎也不是那么碍眼，那我也就不用帮沫儿再找找有没有合适的人了。”

    听到真田宏居然想把苏沫找人，黎曜天脸色黑了下，索性他知道自己现在面对的是谁，一直是以一副绝对小辈的姿态听着真田宏的教诲。

    “我知道现在沫儿肯定不会简单原谅你，但是只要你有一颗诚心，沫儿迟早会被你打动的。对了。过段时间我会去一趟A市，如果你能说服沫儿的话，也许我也该跟你父母见上一面了。”现在的苏沫没有父母，而有句古话说得好，一日为师终生为父。既然如此，他这个老师去见黎曜天的父母，实在是很合适的。

    自然，黎曜天还要重新让苏沫回到他的身边才行。如果黎曜天用心够足的话，真田宏觉得，这件事倒也不难。毕竟，他没有忘记那个在樱花树下含笑落泪的女子……

    明明是那样美的一场樱花雨，却因为女子脸上的泪水，将那满眼的樱花都染上了悲伤的气息。落花离枝的哀伤，落地永别的痛苦，以及最后腐于泥土间的那份割舍不去的眷恋。