
    如果说，之前让苏沫离开，是黎曜天有自己的计划。那么现在，被身后那群人追得险些暴露身份，那就是出乎黎曜天的计划之外了。

    这么多年的生死磨练下来，黎曜天的能力不容小觑，自然也不缺脑子。但是身后那个男人，他却像是极为熟悉自己的习惯一般，两方的拉锯战居然被那个男人控制得恰到好处，黎曜天一时半会儿还真的是躲不开身后那群人了。

    黑暗中，敏捷如猎豹的身影快速掠过，仅仅是些许的风吹草动，却也引起了身后那群人的警觉。牢牢紧随，那些人居然一点都没有被黎曜天时而的故意而引导了错误的方向。

    此时的黎曜天，已经站在了山顶位置，还真是不知不觉啊……但是，当真是吗？

    身后响起些许的响动，很快，黎曜天的面前便陆续出现了不少人。为首那人黎曜天自然是无法忽视的，而那人在看到黎曜天身后的绝路时，嘴角也勾起几分笑意，“怎么不跑了？”

    “有眼睛还不会看？”黎曜天淡淡说着，一点也没有给男人面子。

    男人倒是不生气，一副好脾气的模样，但是他身边的手下却是不允许了。一言不发下，就那么一枪开在了黎曜天的大腿，似乎想要阻止他的再次逃离，但是谁都知道如果不是男人之前的交代，恐怕他那一枪是会直接把黎曜天给打死。

    无处可躲，黎曜天倒也不躲不闪。不是第一次受伤，黎曜天这两年受的伤可没少的，再加上前段时间那差点把他这条命给带走的伤势，现在这样的伤，绝对是小菜一碟。

    黎曜天神色不变，而对面的男人却是神色微微闪烁，略带不悦地看了眼身旁开枪的手下。

    男人虽然什么也没说，但是被他这么看着，那个手下也不由产生几分惧意，说话的声音也带上了几分颤意，“老大，我……我只是不想他再跑了，也给他一个警告。”

    “什么时候你可以越过我给人警告了？是不是我平常对你太好。”男人的声音淡淡的，似乎还带着几分的笑意，就像是玩笑话一般，但是听到的人都忍不住心中发寒，特别是这句话的对象，也就是那个手下。

    此时，那个手下都险些拿不住手中的枪了。而他也不用拿了，因为有另一个人已经上前从他的手中强制将那把枪给拿走，给了他一个冰冷的眼神。

    没有再理会那个手下，男人也不在意他是什么样的结果，视线转而到了黎曜天的身上，看着他波澜不惊的面容，“你不怕吗？”

    “你认识我。”黎曜天冷冷说着，从他的角度，还真能看到在这半山位置盘旋的那些警车。要他说，这群人还真是胆子大，就算是警察都到了，他们依旧能面不改色地在这里为所欲为。

    “也不算认识，只是看到过关于你的资料而已。毕竟，你的名号在我们这个圈子里可算是响亮，想要不知道……也不行。”男人不知道想起了什么，似乎很开心。

    微微皱眉，但很快黎曜天便松开了眉宇间的皱褶，“为什么要拦我们？”

    微微挑眉，男人似笑非笑地看着黎曜天，“你不是一直知道吗？黎少将。不对，应该叫你黎中将吧，听说因为上回的任务，你已经顺利晋升了呢，恭喜了。”

    没有理会男人后一番话，黎曜天只想知道这个男人的用意而已，“她自己都不知道得罪过什么人，是不是弄错了？”

    “黎中将，你要知道一件事，我们是拿钱办事。至于雇主与猎物有什么恩怨，就不是我们需要关心的，而且……有时候不知道什么时候得罪，并不等于没得罪啊。毕竟女人这种东西，只是简单的口舌之争，有时候也会有特别的结果。”男人言尽于此，看着眼前若有所思的黎曜天。

    得到了自己想要的答案，虽然男人没有多说什么，但是他透露了雇主是个女人的事情。只是不知道，是哪个女人而已，他可以回去问问苏沫。

    既然如此，那他似乎也该离开了……

    “你在东京的动静太大，聪明的，就换个地方。劝你还是早点离开，你们被盯上也是早晚。”就当是礼尚往来，而且黎曜天也希望他们能离开，不做出伤害苏沫的事情。

    这里不是A市，黎曜天有很多事不能做。但是，如果这群人还是冥顽不灵的话，黎曜天并不介意为东京警署提供点破案的东西，这样的话可就不是他们什么时候离开，而是能不能离开。

    似乎感觉到了黎曜天话语中的威胁，男人把玩着手中的钢笔，带着几分肃杀之气，笑得危险，“你认为，自己还能离开这里吗？”

    “莫非你以为还能留下我？”黎曜天也笑了，带着几分不屑。紧随其后的一幕，着实让人诧异了，只见黎曜天带着嘴角的笑，就这么往后一步，彻底融入了黑暗中。

    夜晚的山上本身往下看便是一片黑暗，就算有人掉下了山，也不可能发现。而男人走到边缘地带俯身下看，看到的也只是一片黑暗……脸上凝结寒冰，“还真是个狠角色。”

    “老大，这里掉下去，应该活不了吧？”不说其他的，这里山石不少，再加上这样的山坡，直接摔下去的话，不说摔死，就是随便撞上点什么都是死路一条。

    在这样的情况下，可以说黎曜天选择的是一条危险的死路，九死一生。

    但是男人却知道黎曜天是谁，听到手下的话时，反手便是一个巴掌扇了过去，“活不了？你当黎曜天是你们这群蠢货，别人是活不了，他却是死不了。你真当他是白痴，会做出自己必死的局吗？看来他是特意将我们引到这里，只为了从我这里知道点关于雇主的消息。当然，还有最后的警告……”

    在道上这么多年，男人何尝被人这么威胁过？现在不仅被威胁了，还被人摆了一道，当真让人恼火，“回去，还有，给雇主打个电话，就说这个任务我们不做了。”

    “不做了？可是这样的话对我们有影响。”手下有些迟疑地看着男人，毕竟是跟了男人几年的，此时听到男人的话，虽然有些不解，但还是会小心询问。

    “影响？你是要影响，还是要一条命？”男人冷冷留下一句，不再多言，径直转身离开。就像他说的，他可不认为黎曜天只是跟他说说，这个男人的危险别人不知道，难道自己也不知道吗？

    也许他短时间还找不到自己，但是绝对能给自己下绊子。而时间久了，那就真的是走不了了。与其这样憋屈地做任务，还不如就换个地方，还可以继续潇洒地玩下去。

    此时的黎曜天是不知道男人想法的，在看似潇洒的退身落山背后，黎曜天却是在抓紧一切机会争取自己的活命机会。其中最重要的，便是减少缓冲力，可想而知如果按照这个速度到了公路上，就算不被车子撞死，摔在水泥公路上也足够要他的命了。

    随着时间过去，黎曜天的身上多了不少伤口，特别是他的双手，为了争取缓冲的力量，基本他就是属于眼疾手快地抓住任何可以抓的东西。虽然没有一样东西是让他停下了下降的趋势，却是有效减缓了摔在地上的力量。

    当黎曜天整个人背摔在地时，背上传来的痛夹杂着他的庆幸，至少他是赌赢了。但是还没等他缓过心情，着实让他惊到的事情却是发生了……

    车灯刺眼，一时间让黎曜天只有用手挡住刺眼车灯的反应，因为身体还未缓和过来，连躲开的动作都做不到。难道说，他好不容易躲过上面那群人，还是要在这里被车撞死吗？

    他做了这么多，还没去找沫儿讨赏，他可是非常不甘。如果真的让他在这里死了，他非诅咒死这个车主不成！

    想到自己不能跟苏沫继续在一起，黎曜天感觉到心中的刺痛，他不甘。好不容易找到她，他都还没把她拐到床上去，还没让她说一句原谅自己，怎么可以死呢？

    不得不说，黎曜天的思绪在这一瞬间想过了很多，却该死的都是苏沫，一点也没有其他人。可想而知，对于苏沫的执念，是有多么重了。

    刺眼的车灯终究停在了黎曜天的眼前，堪堪不到一米的距离，黎曜天发现这点时，心中顿时松了口气。而跟黎曜天同样的，是驾驶座上的苏沫，她差点……撞到人了。

    虽然很急，很赶时间，很想知道黎曜天现在怎么样。但是怎么说自己也差点撞到人，让苏沫不得不下车……虽然她也怀疑了下，这个时间躺在地上，不会是碰瓷的人吧？如果是的话，还真是不要命了。

    一边想着，当苏沫看到那个倒在车前的身影时，实在是无法描述自己的心情。她辛辛苦苦想要去找的人，居然……就这么出现在了她的车前，还……差点被她撞死了。

    如果她刚才真的刹车不及时，把人给撞死，恐怕苏沫要哭死了。