
    当回头看到潘子恒脸上的神情，谭晟就猜到了他在想什么，“好了子恒，你别一直想着当初的事情。我觉得我们应该相信队长，嫂子肯定是被人抓走的。”

    “如果是这样的话，那么她为什么一直来找队长？现在看她的样子，也不像是被挟持吧。”潘子恒看着苏沫四人走远的身影，明明看起来是那么自由。

    谭晟也看出了此时的苏沫应该不是被挟持的，也就是说，她是故意不找队长的吗？想到黎曜天如今的情况，谭晟对苏沫也有了几分的怨念，但是转念一想，“也许她是在怪当初黎伯母的事情，毕竟是黎伯母他们擅自做了那个声明。也许，嫂子以为是队长的意思，然后……”话还没说完，谭晟自己先受不住了，胡乱抓了几下自己的头发，“我不管了，我还是先去守着队长，免得队长醒了找不到人。”

    看着谭晟离开的背影，潘子恒眸色微微一暗，当初的事情虽然队长说过不关他的事，但是他还是歉疚的。特别是不久前的那个消息，既然已经确定了苏沫与那个研究所没关系，那么于情于理，他也要面对当初自己对苏沫的怀疑。

    虽然时机似乎有些不合适，但是潘子恒想想，还是打算找个时机找苏沫道歉。正打算回病房，再找个时间去找苏沫道歉，刚转身却是浑身一僵。

    他忘了一件最重要的事情，那就是他现在可没有苏沫的号码……等到潘子恒赶到医院门口时，已经没有了苏沫的身影。烦躁地敲了敲自己的脑袋，他怎么也会犯这样低级的错。

    索性，还有个跑不了的席焱。

    酒店门口，苏沫和早川百合子相继下车，对于苏沫让席焱他们先回去的话，席焱只当没听到，固执要送两人到电梯。苏沫见门口到电梯也不远，也就遂了他的意，虽然不知道他怎么这么客气。

    从门口到电梯的路是不长，但是却足够席焱说出了之前对苏沫说的那个聊表歉意的邀请。早川百合子听到后，倒是没想那么多，在想了想接下来的时间安排后，也就答应了下来。

    这次的茶艺竞技，可以说是两方的茶道协会举办，并非国家性质。而这样的比赛，唯一的好处那就是相对自由，不会说强制要求什么。而他们的时间安排本身就很宽裕，给了他们足够的时间，可以自行安排。

    将两人送进电梯，席焱礼貌地道别，“那我明晚再来接你们，晚安！”

    最后一句话，似有若无地看了苏沫一眼。见状，苏沫也只是浅浅一笑，“晚安！”

    等到电梯门关上，再也看不到席焱，早川百合子的小脸上不由带上了几分兴奋，“苏沫，你觉不觉得这个席焱很帅？”

    “还可以吧，没看出百合子你还是个小花痴啊。”苏沫打趣着身旁的早川百合子，但是也没觉得她这个年纪发发花痴有什么不好的。反正人家年轻，不像自己年纪一大把了。

    虽然现在的苏沫还没到三十岁，但是苏沫觉得自己已经很老了，跟二十几岁的小姑娘没法比。

    早川百合子嘴角的笑意正浓郁着，却又突然微微失落的模样，“可是，我看席焱好像更喜欢你呢苏沫，他看你的时候总比看我的多。真不愧是苏沫啊，就是有那么多人喜欢。”

    苏沫微微挑眉，并不影响她温和的气息，“也许因为我是Z国人的缘故吧。”没有让这个话题继续，苏沫径直转移话题，“相比起我，百合子这么可爱，更多人喜欢。”

    “哪里有，苏沫你很少出席我们的聚会所以不知道，有很多人喜欢你呢。我也是从他们的口中知道你的，还以为你应该是一个很高傲的人，没想到这么好……”这确实是早川百合子没有想到的，所以多了几分庆幸。

    并没有在意那么多，毕竟从小到大，苏沫也是属于比较多人喜欢的那种。所以在听到早川百合子的话时，也只是回了一句‘这样啊’类似感叹的话，实际上就是带着几分小小敷衍，不太在意。

    电梯门打开时，苏沫照例扶着早川百合子出了电梯，然后又开始了走走跳跳的路程。索性早川百合子的房间比较靠近电梯，很快苏沫就将人送到了门口。叮嘱了她不要碰水后，苏沫也就顺势回了自己的房间。

    一进入房间，苏沫就听到了卧室里的动静。想到小宝之前在卧室里睡觉，难道醒了？

    等打开卧室的门，苏沫看到的便是小脸红红站在自己面前的小宝，摸着小宝脸上的温度，发烧了！

    明明之前没什么问题，也不知道小宝怎么突然发烧了。不管怎么样，看小宝现在的样子，苏沫可没有再迟疑，什么物理降温啊，看小宝的样子都被烧坏了，还是直接送医院比较好。

    一天之内来了两次医院，苏沫也觉得自己真是醉了。而且两次医院，都还是作为陪同的那个……

    “医生，怎么样了？”苏沫询问着身旁检查的儿科医生，焦急道。

    “没事，还算送得及时，等会儿打点滴退烧也快，但是这情况今天还是在住院观察比较好。”医生说完，看着苏沫显然是等她的决定。

    就算不住院，想来晚上也没能回去酒店的，不说打完点滴几点，万一晚上又烧就麻烦了。

    这般一想，苏沫也不再迟疑，“那麻烦医生开下住院的单子，应该可以安排到床位吧？”

    “可以的，你在这里等会儿，我让护士帮你去办手续。”医生见苏沫一人，也不好让她在这个时候离开小宝，当即叫来一个护士帮忙。见状，苏沫对于医生跟那个护士自然是感激的。

    等到一切处理完成，小宝被送到了病房休息。看着床上犹自闭着双眼的小宝，苏沫怜惜地亲了下他的额头，感觉着那温度似乎降下来不少，也就安心了。

    现在点滴还没挂完，看着那放在被子外的小手，苏沫微颦的双眉始终未曾舒展。良久，还是决定去倒点开水，免得等一下小宝醒来想喝水都没有。

    医院里有个专门存放开水的地方，需要时都可以去那里打水。苏沫在问过护士确切的位置后，向着那个地方前进……因为现在的时间不早了，来到这里打水的人自然是少。

    路上本没有多少人，到了打水的地方，更是只有苏沫一个。不在意地将水倒入了保温水壶中，苏沫刚打算出去，却撞上了一个人……

    与其说是撞上，还不如说是苏沫和那人互相对上，然后沉默。

    潘子恒没想到会这么快遇到苏沫，会在这个时间来打水，也是因为病房里的水没了而已。但是看到已经离开医院的苏沫在这里打水，真有种意外的感觉。

    收回视线，苏沫并未多在意，仅仅是对着潘子恒微微点了下头，便打算从他的身旁离开。虽然潘子恒在这里，但是苏沫可不认为黎曜天在这里。

    看着毫不迟疑从自己身边走过的女人，潘子恒不由转身看着苏沫的背影，“嫂……苏沫，你怎么会在这里？”

    不是没听到潘子恒差点脱口而出的那个字，但苏沫也没在意，“有点事。”并未说什么事，也没说谁有事，显然并不打算跟潘子恒多聊。

    看着这样的苏沫，潘子恒不由微微迟疑，“你不问我关于队长的事情吗？”

    “没什么可问的，一切都已经过去了不是吗？如果你没什么事的话，我要先走了。”苏沫可是没忘记小宝一个人在病房，能不浪费时间，还是不要浪费时间比较好。

    听着苏沫云淡风轻的话语，潘子恒说不生气是不可能的，但是就像苏沫说的那样，不管以前苏沫和黎曜天是什么关系，也已经过去了……

    重重叹了口气，看到苏沫转身欲离开，已经在脑中酝酿许久的话语脱口而出，“对不起，之前是我误会你了，不知道你是因为小宝，还以为你真的是研究所那边的人。对不起，就算当初的录像不是我泄露的，我也要对你说一声对不起。”

    “你已经说了三个对不起，够了！”不再迟疑，苏沫没有回头也没有停下脚步，就那么径直离开。因为她知道，不管当初的潘子恒是否相信她，都无法改变今天的结局。

    想要询问苏沫和席焱关系的潘子恒，到最后还是没有问出口他们的关系。想到此时还在病床上的黎曜天，再看苏沫没有丝毫迟疑的模样，她应该一点也不在意那个人了吧？就算他为了她哪怕付出生命为代价。

    想到黎曜天所做的，再看苏沫现在转身的干脆，也许说了才是对队长最大的侮辱。让这个女人知道有个男人就算她离开还不要命地做这些，她会嘲笑他的傻吧。

    收拾了自己的心情，潘子恒径直走进了开水间。

    离开的苏沫可不知道潘子恒心中想过的那么多事情，更不知道，那个男人也在这医院里。就在跟她同一栋楼的地方，只是中间隔着几个楼层，谁也不知道对方在这里。