
    转眼，已经到了茶道竞技赛当天。

    竞技赛与往日的茶道会没什么区别，都是以茶艺论高低。茶艺竞赛分为指定茶艺竞技、创新茶艺竞技、解读茶艺竞技三个环节。在中国的茶艺竞赛中，男子一般着深色长袍，女子一般着浅色旗袍。

    此时的赛场上，便是泾渭分明地呈现着完全不同得两种风格。一边是C市茶道协会以女子旗袍与男子长袍，另一边则是日方茶道会的男女式和服。

    苏沫并未与杉原志野他们一同出现在体育场门口，毕竟今天的他们是主角，而苏沫在他们中间实在太过突兀。不说其他，服装上已经是绝对的突兀了，而她也没必要让人将目光都落到自己的身上。

    因为苏沫是在比赛成员都到场后入的体育场，此时的观众已经来了不少，人还在陆续增加中。在人群中见到了不少的熟人，蓝爷爷他们也都来了，他身边还有几个差不多年纪的老者，想来也都是熟识。

    简单地打了个招呼，苏沫并未多逗留，反正那些人就算身份不寻常，跟她也没什么关系。

    带着小宝寻了个位置坐下，苏沫的身旁便坐下了一个人。微侧头看到坐在自己身边的席焱，苏沫不由有些哭笑不得，“席焱，你这是还想绯闻不够？”照理说，他这样的身份，不是应该远离自己才对的嘛。

    “你介意的话？”席焱带着几分询问地看着苏沫，但是苏沫怎么都觉得席焱是很不满意苏沫的这句话。

    心中微微叹了口气，苏沫微微摇头，笑道：“我有什么可介意的，反正我在C市的时间不过几天，该介意的人是你才对。例如说，有心仪你的女人误会了，那可就不好了。”

    苏沫想到了藤堂月辉，当循着选手所在位置看到藤堂月辉时，果然看到她的视线也看着自己这边。有些无奈，但是她怎么说也把席焱当成朋友，总不好这样赶人吧？

    随着时间过去，苏沫间或和席焱小说两句，小宝虽然一直折腾着自己的平板，但偶尔也会跟苏沫说说话，转眼也到了竞赛开始的时间。

    能代表自家协会参加竞赛的人，也都不是什么无能之辈，全程就像是在欣赏着华丽的指上舞蹈。与其他比赛的喧闹不同，此时的体育场里，却是带着宁静祥和的气息。

    而此时观众席上的苏沫并不知道，茶道会所举办的体育场外，正从车上下来一个男人。男人身材高挑健硕，面容冷峻，不苟言笑的面容上，犹如暗结冰寒。

    这个人并不是别人，正是从医院刚离开的黎曜天。

    偌大的体育场内想要找到一个人并不是一件容易的事情，索性早有一人先一步来到体育场内，所以黎曜天很轻易地看到了苏沫所在的位置。但是最为碍眼的，是她旁边的那个男人。

    男人与自己有几分相似，并不是说长相相似，而是给人的感觉。黎曜天感觉得到，那个人跟自己是同类人，但也正因为是同类人，才让黎曜天感觉到了危机感。

    “队长，那个是席家的席焱。”看到黎曜天脚步一转便要向着苏沫那边走去，潘子恒忙不迭说道。

    席焱这个名字，黎曜天确实很耳熟，但是见面却是第一次。不说黎曜天对席焱耳熟，席焱对于黎曜天这个名字应该也是耳熟才对，他们两个可是隔空暗斗了不短的时间。

    两人所处的位置是对立的，再加之同样的强势，难免容不下彼此。黎曜天是特种队长，而席焱则是黑道太子。说是太子，那也是前些年，这些年下来席焱已经彻底成为了道上的主宰。

    这是个强劲的敌人，黎曜天意识到。

    似乎感觉到了黎曜天的视线，席焱转过头来与之对上，两人都是第一次真正意义上的见面。虽然之前都见过彼此的照片，但是此时此刻，才更能感觉到那种激烈的碰撞感。

    苏沫似乎察觉到了什么，先是看了眼身旁的席焱，随后顺着席焱的视线看到了不远处的黎曜天。当看到黎曜天时，苏沫微微一惊，小嘴不由微张，那模样倒是让黎曜天眼底一暖。

    但是很快，苏沫便收回了自己外放的情绪，继续看着比赛，仿佛刚才什么都没看到一般。

    谭晟看到这一幕，不由轻咳了声，“队长，好像嫂子还不能原谅你呢。”

    黎曜天才不管这个呢，他现在只想坐到苏沫的身边去。偏偏苏沫左右两边的位置，一边是小宝一边是席焱，黎曜天愣是没办法坐在她的身边，最后坐在了她的身后。

    从黎曜天在身后坐下开始，苏沫就有些如芒在背，但是又不能直接站起来走掉，那也太明显了不是？这般想着，苏沫咬牙忍着那种如芒在背的感觉，装作认真地看着比赛。

    只是因为黎曜天的关系，苏沫直到最后也没将心思放在比赛上。全程下来，这场友谊竞技赛苏沫也只是看到了结果而已。两方各有千秋，日方的藤堂月辉和中方的蓝麟不相伯仲。

    但是在最后，蓝麟却是逆转了形势，反压其上。藤堂月辉自小成名，显然也没预料到会被蓝麟打败，眼中也带着几分的不甘，只是她隐藏得好，没被人发现罢了。

    耗时数个小时，直到下午四点多，这场竞技赛才完整落幕。而在这样的情况下，却有人想起了之前报导上写了的，除了藤堂月辉与蓝麟外的那第三个人……

    真田宏虽然是日本人，但是在茶道界却是名副其实的泰斗。对于他的两个徒弟成就自然不必说，而对于他的第三个徒弟外界也有些争议与好奇，此时好不容易知道苏沫在这里，好事者不由将她与藤堂月辉还有蓝麟做起比较来。

    因为苏沫参与的比赛不多，特别是这些年更是如此，知道的也仅是她的身份，还有她在东京的茶溢。这番想要比赛，也难以比较下来……

    “其实，我也很好奇呢，不如让苏沫跟我们比试一下如何？”藤堂月辉含笑说着，一旁的蓝麟倒也不反对，他对于苏沫也已经想要比试蛮久了。

    因为藤堂月辉的话，杉原志野不由看向苏沫的方向，显然这是突发情况，全凭苏沫自己做主。感觉到越来越多的视线落在自己身上，苏沫敛去了那丝不悦，嘴角带起温和的笑，“我并不参与这次的比赛，所以让你们失望了。”

    听到苏沫的拒绝，藤堂月辉似乎愣了愣，“这也不算比赛，就当我们是在私下里，输赢都无所谓的。”

    这话听起来似的很替人着想啊，可惜内里藏着的恶意苏沫却是剖析得很清楚，这是在暗指自己会输吗？哎，虽然她是不太在意，但是怎么说自己还是老师的弟子，怎么也要捍卫下老师的威信才对。

    “我不喜欢比赛，所以不打算在台上给那么多人围观。但是我们可以另外找个地方，你们想玩的话，我可以陪你们。”不得不说，苏沫的话还真有些傲了。但是苏沫自信，她有傲的资本。

    显然，藤堂月辉现在对苏沫是很不喜，所以在听到那般傲的言论时，也是皱起了眉头。一边的早川百合子倒是睁着一双大大的眼睛看着苏沫，不对，好像是看苏沫身后的某处……

    因为苏沫的缘故，以两方参赛人员为首的一群人转移了地点，丢下一堆好奇的观众们。但是还是有些记者跟在了众人的身后，显然是觉得有什么可挖掘的新闻。

    待一离开作为，黎曜天便走到了苏沫身旁，愣是将晚一步的席焱给隔开来。苏沫感觉到身旁男人熟悉的高大身影，却是头一抬不抬一转不转，就像是没感觉到身旁某人似的。

    “这两天我都在等你。”因为不能离开医院，黎曜天除了等待，也不能做其他的。

    但是，这话听到苏沫耳中，明显就不对味了，“你还想我去找你？有什么说的不应该是你来找我吗？”

    依旧是那副看也不看黎曜天的模样，但是话语却是清晰地落入了黎曜天的耳中，一向冷然的面容上，不由带上几分宠溺之色，声线也温和不少，“所以我来找你了。本来医生还让我继续住院观察，我等不住了，怕你再消失不见。”

    “如果你有心的话，会找不到我吗？我等了你三个月，什么也没等到。”那么之后，我也不会再等待。苏沫还记得自己眼睛复明后第一件事，就是告诉自己等待是最蠢笨的决定。

    心因为她的话，变得刺痛起来。黎曜天眼中带着复杂的情绪，“我找过你，但是找不到你。”明明他在稳定下局势时就找她，前后应该一月左右，但是找不到。

    找不到吗？苏沫终于看向身侧的黎曜天，眼中带着几分痛苦与倔强，“那是因为你根本没有用心去找，否则的话，怎么可能找不到？”苏氏集团那么大，难道他连苏慕然都找不到吗？

    而苏沫一直忽略了一件事，忽略得几分彻底的一件事，那就是她跟苏慕然遇见的时间。