
    席焱来到酒店时，苏沫和小宝都已经准备好出门，只等他的一个电话。

    而在楼下，看着苏沫牵着小宝缓缓走来，仿佛沐浴在阳光下的两人，不由地使得席焱的心微微震撼了下。不可否认，两人站在一起确实很养眼。

    此时此刻，席焱看着小宝的视线中，也带着几分的柔和。要说，这是爱屋及乌，也不无道理。

    “这么快就来了？”牵着小宝走到席焱身前，苏沫微微含笑。

    一贯冷然的脸上，带着几分浅显又难得的温和，席焱的视线似乎与往常相同，却又有些不同，“公司就在附近，所以来得比较快。”

    说完，席焱低头看着紧紧抓着苏沫手的小宝，“小宝，今天席叔叔带你去吃好吃的，好不好？”

    “好~~~”软糯糯的声音，带着几分独属于孩子的娇软，显然小宝的心情也不错？想到这里，苏沫不由看了眼小宝。

    酒店的总台处，前台服务员们不由翘首以盼着此时大厅的三人，不得不说，三人站在一块太过养眼。男的高大冷峻女的温柔美丽小的精致可爱。

    不知道的，绝对以为三人是一家子。

    车子停在一旁的泊车位上，席焱径直带着两人上车，然后开往目的地。

    车上，席焱因为平常不爱说话，一时间也找不到什么话题来。难免地，车厢内带着几分尴尬，直到一个稚嫩得声音打破了这份沉默，“席叔叔，你打算带我跟妈妈去吃什么？”

    小孩子的世界总是围绕着那些单纯的东西，不是吃就是玩。但是这些以往在席焱觉得不在意的特质，却在此时此刻，觉得可爱无比。

    想着，便也自然地为等一下所去的地方打起了广告，什么里面的龙虾烹调多美味啊，什么环境多好啊，什么每天都有很多慕名而来的人啊之类的，健谈程度绝对能让人惊叹。

    苏沫听着一大一小两人来来回回的对话，倒是没什么特别反应，顶多就是在席焱问到自己时，间或插一句。全程，苏沫最多的事情，就是看着窗外倒退的景色。

    军事医院VIP病房，偌大的房间里除了病床上那紧闭着双眼的男人外，只有一个正背对着男人，站在窗外的瘦高男人。

    谭晟背对着黎曜天站在窗前，此时的他，不由想起了那天见到的苏沫。当然，不可避免地还想起了陪在苏沫身旁的席焱。那个男人的危险，他们也是清楚的，毕竟他们的任务范围从来都不是局限在A市。

    这次的任务他们获得了最大的成功，那批研究所的人终于在最后紧要的关头被他们都抓住了，当然，他们的付出也是惨烈。不说那些战死的特种战士有多少，好不容易捡回一条命的黎曜天，更是压在他们心头的一块巨石。

    只因为此时的黎曜天虽然已经逃过了死亡的镰刀，却还未苏醒。但是谁也不知道，他什么时候会苏醒……这一次，他受的伤已经足够他交付生命，但是他的意志之坚强，还是让人惊叹。

    微微叹了口气，谭晟想到这一次的任务结果，是欣慰。想到此时的黎曜天，是叹息的。

    他们试了很多的办法，但是都唤不醒黎曜天，也许就像是医生说的那样，在某个时间他终将醒来。只是，谁也不知道这个时间会是多久，一天一个月还是一年……

    关于黎曜天如今受伤陷入昏迷，并且还不知道什么时候苏醒的消息已经传回了A市，谭晟知道，不需要几天，他们就将会将黎曜天转送到A市的医院。

    但是此时此刻，他却有些犹豫，不知道是不是应该直接将黎曜天带走了。

    他在想，会不会苏沫来的话，可以加快黎曜天苏醒的可能？这般想着，谭晟不由带着几分希翼，大步走到了病床边。看着紧闭双眼下的黎曜天，就算此时的他是沉睡的，却依旧是那个让人敬畏的特种少将，“队长，前几天我看到嫂子了……”

    “如果嫂子来的话，你会不会快点醒过来？我们大家都在等你，真希望你快点醒过来……”但是他也知道，潘子恒恐怕会反对他将苏沫找来的计划，所以，他这次决定单独行动。

    想到便要做，谭晟眼神坚定地看了会儿黎曜天，随后站起身，“队长，我这就去找嫂子！”

    关于苏沫的行踪，谭晟寻了自己的办法，还是找到了他现在正落脚的酒店。只是，与此同时谭晟找苏沫的消息，也被传送到了另外一人的手中……

    酒店楼下，因为只知道苏沫在这个酒店，却不知道到底在哪个房间，谭晟没办法只好等在了大厅。不是他不想去问，而是这里是出了名的将宾客信息保密，就算是天王老子来了也一样。

    当然，谭晟所在的谭家毕竟只是A市勉强算得上一流的家族，在C市这边虽然也有涉及，却也只是一点。更重要的一点是，谭晟这么多年一直都在军中，并没有刻意拓宽过人际关系，这酒店的东家是蓝家，偏生他和蓝家之间并没有多少交情，人家又怎么可能将这些隐私之事相告？

    没办法，他只好守株待兔，希望能等到苏沫再说。至于医院那边，他借口有事离开之后，潘子恒倒也干脆地去守着黎曜天。

    此时的苏沫自然是不知道谭晟正在等自己的事情，三人正坐在席焱所介绍的那家店里品尝美食。不得不说，席焱的介绍果然没错，不止是苏沫，小宝也吃得极为满意。

    餐后甜点，小宝正美滋滋地吃着冰淇淋，一双大大的眼睛却是带着一股不明意味的笑意，时不时看向席焱。而席焱随着时间的过去，也感觉到自己的肚子隐隐有几分的痛意。

    看着席焱起身去洗手间，苏沫也不在意，只是看着小宝抱着那份冰淇淋不松手，不由也有几分的小担心，“小宝，吃那么多冰淇淋等一下闹肚子怎么办？少吃一点。”

    嘴角带着几分无邪的笑意，小宝舀了一大口进了嘴里，因为口中的甜意与凉意，小宝的双眼都开心地眯了起来，“才不会呢，闹肚子的是席叔叔，才不是小宝。”

    苏沫也没在意小宝的话，等到席焱回来时，她倒是也发现了席焱的脸色似乎有那么一点的不对劲？但是苏沫也没往深处想，直到接下来的时间里，席焱接连去了好几趟的洗手间，苏沫终于意识到了什么。

    等到席焱又一次离开，苏沫无奈地摇了摇头，随后看向身旁吃饱喝足一脸靥足的小宝，“给你席叔叔吃了什么东西？”没有责怪，也没有质问小宝这么做的理由，苏沫只是有些奇怪席焱怎么惹着自家儿子了。

    “就是一点清肠胃的东西。”小宝也不瞒着苏沫，很干脆直接地回答了苏沫的问题。但是那笑，怎么看怎么让人觉得坏得可爱？

    要知道，这点清肠胃的东西，对于小宝箱子里的东西而言，当真是简单的东西了。要知道，他那里多的是能让人分分钟翘辫子的，当然，这样的东西，他是个良好市民，不会随便拿出来玩的。

    虽然，他身上还真有……咳咳！

    听着小宝的话，苏沫也知道多半没什么大问题，也就不多问了。可以说，从某个方面来讲，苏沫对于小宝还是有些纵容的。当然，这些纵容也是建立在她知道小宝是个小大人的情况下。

    等到席焱再次回来，苏沫看着眼前的席焱，不由道：“席先生，看你的情况应该是吃错东西了吧？不如先去一趟医院看看，有些时候简单的事情不处理会变得麻烦的。”

    席焱从小到大，还真就没有吃错东西这么离谱的事情发生过。毕竟从小的训练，他可是在原始森林自力更生过，什么东西没吃过？如果要吃坏肚子的话，早就吃坏了几百次。

    虽然自己有些奇怪这情况，但是如今，也只有这么个解释了。附近便有个医院，席焱想了想还是决定去看看，这情况一直不见好，他就是想跟苏沫聊天都说不了两句。

    而苏沫也表示了自己要回酒店的事情，虽然席焱有些担心，但是苏沫还是坚持自己带着小宝回去了。按照苏沫来看，自己是没什么需要担心的，毕竟她的武力值还是不低的。

    等到车子开到了酒店门口，苏沫和小宝刚下车子走进酒店，便注意到了大厅的那人。谭晟的样子，苏沫自然是不会忘记，所以在看到谭晟坐在大厅沙发上的侧脸时，她就认出了他。

    只是她却不知道，谭晟来找自己，又是为了什么。

    而谭晟原本就是在等着苏沫，时不时地视线扫过门口，因为之前好不容易在他的软磨硬泡下，前台服务员帮忙打了个电话到苏沫的房间，确认了苏沫不在房间里的事情。

    当苏沫牵着小宝出现在眼前，谭晟便是眼前一亮，毕竟等了几个小时，他也累了。

    随即，快步走到了两人身前，“嫂子，我在这里等你好几个小时了，想跟你谈谈队长的事情。”