
    男人只是勾唇笑了一下，随后坐进了自己的车里，开车离开……

    他的位置本就是在最边缘，离开时虽然违反了交通规则，但也是抽身离开毫不拖泥带水。不知道为什么，黎曜天有种直觉，这个男人恐怕不简单。更有甚者，也许跟眼前这件事有着脱不开的关系。

    “刚才你在看什么？”等到黎曜天重新坐进了车里，苏沫不由问道。

    “看到一个感觉有些危险的男人。”黎曜天并未隐瞒苏沫，车子一个转弯灯下，绕过了眼前的车祸现场，随后不断响起的汽车鸣笛声将他们的车子带入了下一条不再拥挤的车道。

    刚才那种如同被毒蛇盯上的感觉，苏沫没有忘记，此时听黎曜天这么一说，不由微微迟疑，“我刚才下车的时候，感觉到有人在后面看我，虽然我没有看到那个人，总觉得是个很危险的人。”

    听到那人在看苏沫，黎曜天也不由担心了起来，“那个人的视线是无意间扫过，还是一直停留在你的身上？”既然苏沫可以清晰感觉到，黎曜天觉得自己的这个问题应该不算难。

    “是一直在看我。”苏沫敢肯定，那不是偶尔的一个视线扫过。

    狭小的空间里有些沉默，带着几分压抑，黎曜天好一会儿之后才说道：“沫儿，我不管你是愿意还是不愿意，这段时间我必须跟着你。那个男人很危险，我担心你有危险。”

    虽然苏沫知道黎曜天说的不假，但是她却也有自己的想法，“不用了，我自己也可以保护好自己，不需要你跟着我。”而且，苏沫总觉得让黎曜天跟着她，也太……

    “你是可以，但是小宝呢？你不能保证那些人不会在无法对你下手的情况下，将目标转移到小宝身上。”黎曜天微沉的声音中带着几分肯定，却也无疑是在给苏沫施压。

    想说自己可以的，但是却又不敢那么笃定，万一小宝出事了呢？而苏沫也从未想过，会不会这只是自己的错觉，而是一味地跟着黎曜天的话，仿佛现在的自己和小宝都在危险中。

    苏沫迟疑着，黎曜天也在紧张着。他不否认，自己是故意的，因为只有这样他才能正大光明地接近她，不是没有感觉到她对自己的隐隐排斥，他必须抓住任何可以在她身边停留的机会。

    不管那个男人是不是要对苏沫不利，黎曜天觉得自己都不能掉以轻心。

    终于，苏沫还是点头了，不为了自己着想，她也要为小宝着想。虽然小宝能保护自己，但是他毕竟年纪小，保护自己的方式也都是自己所研究的东西，谁也不知道会不会有意外发生，像上回在茶溢里那样的情况，面对热武器，他们都没有还手的余地。

    而苏沫不知道的是，她的这个答应，也间接救了自己和小宝。当然，现在的她是不知道的，现在的她还有些挫败，居然因为这样的原因，也不得不同意黎曜天站在自己的身边。

    来到茶溢时，已经是经历车祸后的半个小时。看到苏沫他们的到来，李晓便将几人迎到了楼上的茶室里，而警署的人已经等在了里面。

    茶室中，两个警察似乎等了有一会儿，脸上也带着几分隐隐的不耐烦。当看到苏沫他们进入茶室时，脸色才好看那么一些。

    而看着这个情况，苏沫微微歉意道：“非常抱歉，路上发生了一场车祸，我们被堵在了路上，耽误了时间。”

    两个警察虽然是在这里等人，但是他们的消息却是十分灵通。在听到苏沫的话时，便已经猜到她之前看到的车祸是哪里。这么一来，倒也没了刚才的那种不悦，毕竟人家不是故意迟到的，“没关系，也是我们突然造访，给苏小姐添麻烦了。”

    走进茶室中，苏沫身旁是黎曜天和小宝，对面是两个警察，“不知道两位警官来找我有什么事情？”

    “是这样的苏小姐，关于前几天店里发生了劫匪抢案，你有什么看法？”警官一号问道。

    有些好笑地看着眼前的警官一号，苏沫道：“警官，这件事应该不是问我有什么看法吧？是那些劫匪来打劫我的店，我能有什么看法。说起来，这么多天下来，警署关于这件事，是不是应该给我们一个答案了？”

    “苏小姐说的有道理，但是关于这个案子，我们现在还没定论。有些事情，还需要继续调查，我们就是想问下，关于这几个劫匪，苏小姐有没有印象。”说着，警官一号将几张照片放到了苏沫眼前，让她辨认。

    虽然觉得有些莫名其妙了，但苏沫还是认真地看了看照片上的陌生男人，“抱歉，这些人里我一个也不认识。想来他们会找上我们店，纯粹只是因为我们店生意比较好吧。”

    虽然话是这么说的，但苏沫还是觉得，有些玄乎了。毕竟她的只是一家茶艺馆，如果说赚钱的店比她更赚钱的不少，她的位置也不算偏僻，更不能说是挑了偏僻地点的店铺，而且最后那个劫匪还让自己跟着走……她总觉得最后那里有些奇怪了。

    难道说，这一切真的不是偶然？

    “那几个劫匪我们带回去一一审查过，他们给出的供词是，这一切并非偶然，而是有人指使。”一直沉默的警官二号紧随其后说出了这么一番话。

    这绝对算是让人意外的答案，苏沫自认在东京可是很低调的，照理说不会惹上什么人才对，“那他们有说是谁在背后指使这一切吗？”

    “抱歉，就连他们自己也不清楚。而我们也想苏小姐自己想想，是否得罪了哪些人。毕竟如果这件案子就此搁下，想来对于你而言，也会有些危险。”既然他们能策划这么一场劫案，那么难保下一次不会做出更狠的，例如……绑架案。

    将认识的人都在脑海中转过，苏沫略带无奈地摇了摇头，“我真的想不起来会是谁，我在东京认识的人不多，照理说应该不会有人看我这么不爽。能让他找人对付我，看来我跟他的梁子还不小。”

    苏沫这边得不到有用的线索，两个警察也没办法，只好让苏沫自己多加小心，有什么事情直接给警署打电话，也就没辙了。

    而等到两个警察离开了茶室，黎曜天却是开口了，“你觉得那天茶溢的事情跟今天的银行劫案有没有关系？”

    “这个……”苏沫也说不准，毕竟很多东西她都无法确定，更不知道两件事是否关联了。

    见到苏沫的迟疑，黎曜天又说道：“那天茶溢的劫案，警察被堵在了路上，而且那些劫匪从头到尾都显得很冷静，就像是已经安排部署好了一般。今天的银行劫案，警察虽然追缉那辆运钞车，却半路被大货车拦截，最后也没了踪影。而且我怀疑，那个大货车的司机是伺机而动。”

    “如果真是这样的话，那那个司机是不是会知道点什么？”苏沫看向黎曜天，黎曜天肯定点头，但随即便道：“如果那个司机真的是那些劫匪的同伙，那么现在估计已经离开警署了。”

    蓦地一惊，苏沫有些诧异到了，“应该不会吧？酒驾虽然不是说什么重刑罪，但是他害得两个警察一死一重伤，怎么看都不像是能离开警署的样子。”

    “当然不是被直接放走。”说着，黎曜天拿出手机打了个电话。等到电话挂断，黎曜天看着眼前的苏沫，说道：“果然被说对了，那个司机在去警署的路上就被人劫走，所以现在是什么线索都没了。”

    双手托腮，小宝看着眼前讨论热烈的两人，不由微微撇嘴，“妈妈，那个人的战略部署能力很强，他把每一次的时间都计算得完美无缺，所以才能在那些警察的眼皮子底下做事，而不被发现。我猜测，当时那个部署的人也在车祸现场，他应该是现场指挥，最后再离开的。”

    现场……指挥……黎曜天突然想到那个挑衅的身影，“是那个男人。”

    “你是说那个在后面看我的男人？”这下子，苏沫也感觉到了来自未知处森森的恶意。

    “接下来的时间里，我会对你进行贴身保护，以免那个男人有可趁之机。”黎曜天神情无比认真，认真到苏沫都不好说出那个不字。

    最终，拒绝的话还是只到了喉咙，并未说出。怎么说自己之前也答应了，但是当然也没想到会严重到这种情况，这么一来的话，倒真的是麻烦了……

    看着这样带着几分仿徨之色的苏沫，黎曜天终究还是没有忍住，上前将她抱在了怀中，“我不会让人伤害你，相信我。”

    “我知道……”简简单单三个字，却也没有推开他。

    好一会儿，苏沫轻轻推开了抱着自己的黎曜天，“虽然有些意外，但是这些事情还吓不到我。我现在反倒有些期待，那个人还打算做什么，他既然那么厉害，是不是每一次的计划都完美无缺呢？”

    “不是，上回的事情不就失败了？那些劫匪都被抓了。”黎曜天轻抚着苏沫的长发，说道。

    “你错了，他的计划没有失败，因为那些人后来成了弃子。”并不是失败了那个计划，而是被那个人放弃了。