
    “他的事情，你不应该跟我谈。”苏沫淡淡说着，牵着小宝的手便向着电梯走去。

    谭晟见状，忙跟在了苏沫的身后，他的年纪比苏沫大，但是因为苏沫跟黎曜天的关系，他们都是一口一个嫂子叫她。现在，跟在苏沫的身后，谭晟都是没什么窘迫的意味，“但是队长现在很需要你。”

    脚步并未停顿，苏沫径直按下了电梯键，等待着电梯降到一楼。而听到谭晟的话，苏沫只是淡淡一笑，带着几分嘲讽，“没有谁会需要谁，也没有谁会因为谁的离开就会死，只要不是关乎生死，又有什么需不需要？”

    苏沫的话语带着云淡风轻的意味，只是说出这番话时，什么样的心情也只有她自己知道罢了。曾经黎曜天对她的伤害，她……一直都没有忘记。

    电梯到了，苏沫径直牵着小宝走了进去，而谭晟也忙不迭得跟了进去，“但是这一次，如果没有嫂子，或许队长就真的醒不过来了。”

    “哦？他黎曜天也会有醒不过来的一天吗？还真是奇迹。”苏沫淡淡说着，仿佛身边的谭晟只是个无关紧要的人，而她要做的，也不过是在他的话出口后，给他一个礼貌性的答案。

    谭晟想过很多种苏沫的反应，却没有想到苏沫是这么冷淡。这样冷淡的一个女人，而队长却为了她做到了这一步，蓦地，谭晟的脑海中想到了苏沫和席焱在一起的画面，“看来，苏小姐现在是春风得意了，已经不需要再去想起从前的事情。就算是曾经的男人，现在也可以置之不理，还真是冷血。”

    不是没有听出他话语中的嘲讽，不是没有听出他对自己称呼的转变，但是，那又如何？以往对着其余人时温和的视线，此时只剩那抹淡然对上谭晟，“随你怎么说好了，我从来就不是个热血分子，你们应该很清楚。”

    “也是，是我错了。我就不该把队长的生死放在你的面前，也许看到我来找你，你还会觉得好笑吧。我一直觉得队长是我们之间最厉害的，但是事实呢，他是厉害，却也是傻得可以。爱上你这样的女人，他确实傻得可以，是我们里面最傻的一个。”谭晟无法抑制内心的愤怒，在他们眼中如同神明一般的人，又怎么可以被眼前这个他深爱的女人所践踏呢？偏偏，这个女人还是这么做了，将他的真心无情践踏。

    此时的谭晟完全忘记了一件事，那就是当初的苏沫是为了什么离开，那时候的她又何尝不是一颗真心被人践踏？但是此时的他却以为苏沫会在听到黎曜天有事时，便会去见他，却忘了苏沫的心中，还有另外一块大石压着，让她所有的理智都围绕着当年的事情展开。

    电梯到了苏沫所在的楼层，苏沫缓步走了出去。而身后，谭晟没有再跟着出去，而是任由着电梯门缓缓关上。小宝全程都没有说话，却一直听着两人的对话，看着身旁略微沉默的苏沫，小宝突然转身看向电梯内的谭晟，“是你们先对不起妈妈，虚伪的人。”

    是你们先对不起妈妈，虚伪的人---谭晟在电梯关上的最后一秒，听到了小宝的话。不是没有认出小宝，只是当时的情况让他下意识的话都是对苏沫说的，而忽略了身边那个小小的人儿。

    此时脑海中回荡着小宝的话，虚伪吗？他为什么会这么觉得……

    明明队长对了还苏沫的清白，做了那么多，更在这次的行动中不顾及自己的安全，最后拿到了那些足以证明苏沫清白的资料。他做了这么多，不过就是为了让苏沫可以光明正大地回到A市，不需要让人指指点点，不需要让国家对她进行监视，也不需要让她接受那些莫须有的制裁。

    但是在他做了这么多之后，为什么还要被自己的儿子说虚伪？

    这一刻，谭晟反倒因为小宝的话而冷静了下来，冷静下来后，他也想到了当初的事情。暗骂自己一声脑残，当初的事情怎么都忘了解释下，就这么贸贸然地说了这些惹怒人的话，现在就算他上去也不知道人家肯不肯见她了。

    突然，眼前的电梯门打开了，是自动打开的。看着眼前电梯前空荡荡的，谭晟后知后觉地发现自己居然忘了按楼层，而没有按楼层得话，电梯是不会走的，也就是说，他现在还在苏沫所在的楼层。

    当即，谭晟快步走出了电梯。这楼层的房间并不多，因为空间比较大的缘故，一个楼层只有四个房间。而他则是需要在这四个房间里找到苏沫所在的房间……

    没有任何的线索，谭晟没办法，只好随便挑了一个距离电梯近的房间开始按了门铃。据说，这次的什么茶道比赛，这里的都是一批的人，而苏沫也跟那些人在一起，那么想来也是比较好找人的吧？应该！

    蓦然突然门铃声，早川百合子还以为是苏沫来找自己，也就不在意地穿着浴袍单脚跳到了门后，然后打开了房门……

    因为刚刚洗过澡的缘故，早川百合子的脸上还带着一抹红晕，配上她略显可爱的小脸，带着几分宽松的浴袍，长发带着几分随意的散乱，带着几分异样的诱人。

    在看到早川百合子的一瞬间，谭晟的眸色沉了沉，但很快他便转移开视线。毕竟，就这样盯着一个穿浴袍的女孩子，怎么说都是比较不礼貌的。

    而早川百合子也意识到了这件事，脸上一红，尴尬不已，“请问……你找谁吗？”

    听着耳边的日语，谭晟也是微微一愣，因为他根本不会日语。这般一来，谭晟也带上了几分尴尬，只好用英语交流，看她能不能听懂，“我想找苏沫，我是她朋友。”

    谭晟的话其实很浅显易懂，所以早川百合子明白了，但是……看着眼前的谭晟，早川百合子又有点犹豫，“你真的是苏沫的朋友吗？可是那你为什么不知道她在哪个房间？”

    显然，早川百合子还是有点警惕的，没有贸然将苏沫的房间号告诉这个陌生的男人。

    “其实我们也有两年多没见了，这次也是意外遇到。”谭晟说得极为诚恳，再加上他一脸正直，倒是让早川百合子也不好直接回绝了对方。

    想了想，不由想到了自己可以给苏沫打电话，当即说道：“那我给苏沫打个电话，看她愿不愿意告诉你。”

    说完，早川百合子转身进了房间，独留一个谭晟站在门口。只是妹纸，就这么将房门打开，门口还站着一个男人，自己就进了屋里……这样真的好吗？

    早川百合子倒是没有想到这一重，她只是去拿了自己手机，然后给苏沫打了电话。

    当听到电话里早川百合子说有人要找她，正在早川百合子的门口时，苏沫不由微微一愣，虽然有些猜测，但还是问了一句，“他叫什么名字？”

    刚才忘了问名字，早川百合子只好跳着脚来到门口，问道：“你叫什么名字？”

    “谭晟！”谭晟报出自己名字。

    而那边，苏沫也已经听到了谭晟的名字，虽然有些不解他怎么又跟了过来，但还是没有选择直接挂了电话，“让他过来我这里吧。”

    挂了电话，早川百合子跳到了门口，指着苏沫的房间，道：“苏沫就在那个房间，你过去找她吧。”

    “嗯……”谭晟应了一声，视线却不经意地从早川百合子身上扫过。

    早川百合子恍若未觉，看着谭晟走了，自己也转身跳回了房间里。这样跳来跳去，其实也挺耗体力的。

    门铃响了，小宝自觉地跑去开了门，当看到门口的谭晟时，小宝皱了皱鼻子，却也只是哼了一声。

    等到谭晟进了门，便看到坐在客厅沙发上，正摆弄着一套茶具的苏沫。茶具在她的手中，仿佛有了生命一般，动作间如行云流水。而随着茶水倒入茶杯中，苏沫也将其中一杯放到了谭晟的身前，“说吧，来找我有什么事？”

    “我知道你现在还因为当年的事情生气或者伤心，但是那件事跟队长无关。队长并没有因为黎家放弃你，那时候我们因为接了任务，离开了A市。回来的时候，也是一个星期后。”谭晟不想苏沫一直误会着黎曜天，虽然解释晚了，但也需要解释。

    手微微一顿，苏沫听到这一切，并没有什么高兴或者愉悦的情绪。相反，却是带着淡淡的苦涩，那种苦涩，只有她知道是为了什么。

    嘴角带着一抹轻嘲，苏沫轻啜了口茶水，“然后呢？还有什么想说的？”

    苏沫的表现太平淡了，平淡到让人觉得她是无所谓的，一点也不在意当初到底发生了什么，“你不是因为这个在误会队长吗？”

    “听过你说的事，我到底是该说一句：你不是我，不知道我的想法。还是说并不是所有事情，都能如你所想？”苏沫淡漠的声线，平稳如昔，仿佛没有因为这番话有过片刻的撩动。

    误会，只是一开始啊……