
    微微摇头表示自己并不介意，而苏沫也确实不太介意，直到见到那个人……

    蓝家是C市大家，主要涉及的产业也颇多，但许是因为家族原因，他们家族中人的个性中都带着几分随性。也就是说，家族并不会束缚他们，相反，还会支持他们的各自发展。

    这样不被家族束缚，让蓝家的人发展各异，但比起其他家族的良莠不齐，蓝家人出类拔萃者则更为多。

    苏沫带着小宝跟在蓝祈的身后走进了蓝家的大宅，跟其他大家的别墅不同，蓝家的大宅，就像是一个带着古老陈韵的老宅。虽然看似有几分陈旧古老，却透着浓浓的悠远气息，让人仿佛走进了水墨画中的大宅邸院。

    “看来，老爷子也是个会享受的。”苏沫轻笑说着，毕竟比起那些外表华丽，占地面积广得要命的别墅，苏沫觉得住在这样充斥着浓浓古韵气息的住所，更是一种享受。

    蓝祈显然是第一次听到有人对自家爷爷这样的评价，但是这样的评价却让人说不出一个坏字。反而因为苏沫眼底的那丝享受，心生一种难怪真田大师会收苏沫当他的弟子，也不是没有原因的。

    “爷爷如果听到你的话，一定会觉得很高兴的。”蓝祈似乎能想到自家爷爷的笑脸，不由说道。

    苏沫只是含笑以对，并未再说什么。她并不是想要讨好蓝家的老爷子，只是在看到这个地方时，直觉地就喜欢，所以才说了那么句话而已。

    当三人来到宅院的门口时，管家看到了已经到来的三人，向着几人微微欠身，“老太爷正在会客，少爷可以先带着客人随意走走。”

    “我知道了，王叔你不用管我们，忙自己的就好。”蓝祈的话语中带着几分随意，在蓝家本身就是个没有多少拘束的地方。

    而管家见状，也在对着苏沫两人微微欠身后离开。

    不等蓝祈带苏沫在附近逛逛，便听到一个有些熟悉的声音传来，“苏沫小宝，你们过来了？”如同精灵般的少年出现在了众人的眼底，蓝麟的眼中带着几分兴奋，显然很高兴苏沫和小宝的到来。

    “刚才没看到，还以为你出去了呢蓝麟。”苏沫含笑说着，打趣了下此时有几分窘意的蓝麟。

    显然蓝麟是听到了刚才管家和蓝祈他们的对话，还不等蓝祈带苏沫他们出去，便开口道：“爷爷和齐爷爷马上就出来了，你们也不用出去，在这坐会儿好了。”反正他觉得，自家这边也没什么好逛的似乎。

    见蓝麟都这般说了，苏沫自然不会固执地要出去走。牵着小宝在一旁的沙发上坐下，偌大的客厅中，带着浅浅的茶香，看来这家里人都喜欢茶的样子。

    “那老家伙天天在我面前念叨小徒弟，这么多年也没让我看一眼，现在终于是被我给逮到了。”一个开朗中带着几分熟悉的声音落到了苏沫的耳边，但是因为那声音太久没有听到，虽然熟悉，苏沫居然一时间没有想起来到底是谁了。

    但，应该是个熟人才是。

    沙发上的蓝祈和蓝麟都看向了说话的方向，苏沫也跟着看向那个方向。当那两个虽然年逾古稀，却依旧精神饱满的老者落入眼底时，苏沫却是惊讶着其中一人……

    “爷爷，齐爷爷！”蓝祈蓝麟双双叫人，显然对于老者很是熟悉。

    而当齐外公的视线落到苏沫身上时，也是微微一愣，显然他是没想到会遇到苏沫。作为黎曜天和洛雨的外公，齐外公这些年也看了不少事情，虽然他一直都是站在苏沫的身后，却也没有挽回住多少东西。

    此时再看苏沫，齐外公倒是有些怀念当初初见时的场景了，如果当时他不要一心地想要苏沫嫁到黎家，也许……

    看到齐外公眼中那瞬间带过的那丝愧疚，苏沫也觉得心头几分苦涩。但是她同样也知道，自己跟黎曜天的事情，无论如何，也关系不到眼前这个老者的身上。

    而看老者之前的状态，他显然还不知道黎曜天也在C市吧？不然以着他的个性，是不可能会出现在这里的。

    微微垂下视线，苏沫对着两位老者行了一个晚辈礼，姿态大方，“蓝爷爷，齐爷爷。”

    “这应该就是真田那老家伙的徒弟吧？不错不错，看着就是个很礼貌的好姑娘。”蓝爷爷似乎没有发现齐外公和苏沫之前的不对氛围，很是欣赏地说着，随后跟齐外公一起坐到了几个小辈的对面。

    等坐到苏沫的对面，齐外公神色复杂地看着眼前的苏沫，良久才说道：“沫儿，你还是叫我外公吧？”

    迟疑了下，苏沫还是坚定地摇了摇头，“不了，我还是随大家叫您齐爷爷比较好。”

    想到一旁的小宝，苏沫轻搂住身旁的小宝，道：“小宝，叫人。”

    “叫爷爷吗？”小宝睁着大眼睛看着苏沫，带着几分困惑。虽然他的智商高，但是并不表示他懂得这些，因为没有接触过，所以关于称谓什么的，太久远的实在是不太清楚。

    小孩子之间的称呼，长者显然没有太过在意，只是在蓝爷爷的无所谓下，一旁的齐外公在知道小宝的身份后，却是说道：“小宝，叫外曾祖父。”

    这下子，可以说是基本都知道了苏沫和齐外公的关系，又或者说是知道了他们之间的那点牵连。不说蓝祈和蓝麟的惊讶，一旁的蓝爷爷也好不到哪里去，“外曾祖父？老伙计，你怎么没跟我说过这事？”

    白了蓝爷爷一眼，齐外公口气不善道：“什么叫我没说这事？你不是知道我有两个外孙吗？这事曜天的儿子，沫儿是我的外孙媳妇。”

    如果是说这层关系的话，那蓝爷爷还真的是知道的。只是突然听到外曾祖父这个称呼，他反倒是不知道了。再看眼前的苏沫，不由觉得自己这个老伙计的运气还真不错，“你家曜天也是个有福的呀。真田那老家伙肯定气死了，居然自家徒弟进了你家的门。”

    似乎想到什么好笑的，蓝爷爷高兴得不行。可是一旁，齐外公却觉得自己真是高兴不起来，他的眼神有些复杂，“沫儿，这些年，你过得好吗？”

    原本正笑着的蓝爷爷突然觉得意识到什么，再看齐外公和苏沫，有种想要八卦，却又压抑的感觉。毕竟也是长者，如果只是他和齐外公两人，他肯定问了。但是现在这里还有小辈，他倒也知道什么事情该问。

    被这么一打岔，倒是没人要小宝叫人了。小宝见状，也乐得听几人说话，虽然他知道那个外曾祖父是谁，但是对他的印象却没有，所以也可以无视了。

    “我很好，谢谢齐爷爷关心。”苏沫微笑点头，显然是一副还不错的样子。

    有很多话，却不知道该怎么出口。当年的事情，他也是后来才知道，他知道这件事是他女儿不厚道了，但是事情已经发生，他也找不到苏沫。

    没想到，再次见面，是在自家老友这里，她还成了好友的徒弟。

    苏沫的淡漠疏离，虽然不算明显，却也让人感觉到一二。一旁的蓝爷爷总归是见识比较多的，见状，也将话题绕开。“沫儿是吧？要知道你老师一直在我们面前念叨你，可没把我给急坏。一直想见见你，没想到还真就让我给见到了。”

    “我又不是什么特别的人，如果蓝爷爷想见的话，还不是什么时候都能见？”苏沫眉眼间带着几分俏皮，倒是让人很容易忽略她的年纪。她的谈吐和气质，让人都可以感觉到她的不平凡，偏偏她的言语时而温雅时而俏皮，时而端庄时而带着几分冷漠，却叫人看不透。

    不管如何，在一番的交流下来，倒是让蓝爷爷真心喜欢上了苏沫。当然，是长辈对晚辈的喜欢，不由也有些懊悔，怎么就让黎家那小子先遇上了苏沫。

    当从齐外公的口中旁敲侧击中知道苏沫和黎曜天的关系已经破裂分离时，他却是眼前一亮，“沫儿，你年纪轻轻却孤身一人在国外，有没有想过回国来发展？”

    “我不是一人，我还有小宝。”苏沫有几分的哭笑不得，她可以说已经看穿了蓝爷爷的心思吗？还真是让人觉得有些无奈。

    听到苏沫的话，蓝爷爷抱着怀中的小家伙，捏了捏他的小脸倒有些爱不释手，道：“小宝怎么说也不是日本人，等到他读书了难免会觉得有些不习惯。不如回国来发展，也不用回A市去，反正那地方乌烟瘴气的，就来我们C市，你需要什么，蓝爷爷都帮你搞定。你想继续开店的话，蓝爷爷也帮你把店铺给找好。”

    蓝爷爷这一番自然无比的话，倒是把一旁的齐外公给惹到了，“什么叫我们A市乌烟瘴气，你们C市也好不到哪里去。要我说，如果沫儿要回国的话，也应该回A市。你能帮沫儿做的，我也能，我还是小宝的外曾祖父呢。”

    齐外公说着，微微仰着下巴，一副要跟蓝爷爷比个高下的模样。而在两人的中心，小宝淡定地吃着东西……从刚才被两个老家伙抱到中间来，小宝就已经失去了自由，但他乐得自在。