
    “席叔叔？”小宝诧异地看着眼前的席焱，搞不懂怎么一个两个都转移了阵地。他那便宜老爸还好说，怎么说也有那么一重关系在，追妻神马的也不是个问题。

    但是眼前这个……小宝就搞不明白了，难道他真的对自家老妈有兴趣？

    如果是这样的话，那就精彩了……小宝一脸震惊样，但脑袋里已经转过不少念头，甚至有些开始期待席焱跟黎曜天之间的相杀环节，肯定很精彩。

    席焱的身旁，席管家看到小宝错愕的小样，当即笑道：“小宝啊，可不就是你席叔叔。你席叔叔这段时间在东京有点生意要忙，经别人介绍就暂住在这里了。没想到刚才看到你们，原来你们也住在这里啊，真是巧了。”

    席管家睁眼说瞎话的功夫显然已经到了炉火纯青的地步，一脸的坦诚，让人都怀疑不了。但是，小宝真的没怀疑吗？他觉得，只要不是正常的五岁小屁孩，应该都会选择怀疑的。

    但是偏偏，他现在的年龄是五岁，真是个悲哀的岁数。所以小宝选择了……不相信！

    “管家爷爷，你别骗我了，席叔叔怎么可能这么巧来这里工作嘛，还那么巧住在我们家隔壁。如果真的有这么多巧合的话，我现在都是席叔叔的儿子了，他肯定早就跟我妈妈碰上。”小宝撇撇嘴，一脸你别以为我是小孩子就骗我的傲娇样，看得席管家嘴角微微抽搐，而席焱却是眼底含笑。

    席焱不是个情绪外露的人，自然跟他的生存环境有关。但是遇到苏沫和小宝后，他的情绪却是外露了不少，当然，这些只有跟在他身边多年的席管家是最清楚的了。

    “小宝，那你说席叔叔是为什么在这里？”席焱好笑地看着眼前故作大人样的小宝，问道。

    大眼睛滴溜溜地转了转，小宝的眼底带着些许坏笑，“席叔叔是因为我妈妈吧？席叔叔是不是也喜欢我妈妈，所以也跟着追到东京来了？”

    “看来，追来的还不止我一个？”席焱微微挑眉。

    小宝暗翻白眼，“席叔叔，我们明人不说暗话，你明明知道我那便宜老爸也过来了，何必多此一举问我呢？要知道，他刚从我们这里走呢，我才不相信你没有看到他。”

    “好吧，算你说对了，我刚才确实看到了你那个便宜老爸。但是，我并不喜欢你叫他便宜老爸，毕竟你妈妈现在跟他没有关系不是吗？”就算小宝是以那样略带不屑的口吻说的，席焱也觉得那是个刺耳的称谓。

    小宝倒是无所谓，对于席焱的话也没说什么。反正，他想怎么称呼是他的事情，席焱都没成他老爸呢，就想管他，是不是管太宽了？

    客厅里，苏沫显然也听到了门口几人的谈话声，原本是打算等他们进屋再说话的，但是看他们几个大有在门口长聊的趋势，苏沫微微无语下，也只好开了口，“席焱，席管家你们先进来坐吧。”

    听到苏沫的话，小宝也是微微侧身，“席叔叔，管家爷爷，妈妈让你们进去呢。要知道，刚才我那便宜老爸都没有这个待遇哦。”至于某人不想听到他叫便宜老爸？那又关他什么事。

    不得不说，小宝的话语是带着几分挑衅的，但是又有什么关系呢？席焱也不会傻到跟小宝怎么地，不说小宝是苏沫的儿子，现在的他可是要在小宝这里赚好感的呢。

    两人进了屋，苏沫已经倒好了两杯茶水，放到了他们面前，“你们怎么会出现在这里？”

    席管家又对着苏沫将那个明显骗小孩的借口给说了一遍，不管人家信是不信，至少他们要坚信着这个明显是谎言的话。只有这样，席管家觉得自己才能说得理直气壮。

    “那倒是巧了……”苏沫并未说破，更不会打破砂锅问到底，这不是她的习惯，也不是她现在想要做的。但是在看到席焱时，苏沫倒是想起了刚才的事情。

    席焱的身份苏沫虽然不算太清楚，但是这个男人的不简单，苏沫却是知道的。但是，纯粹只想要收获却不想付出的话，是不可能的……而席焱的心思自己也猜得几分，如果自己让他帮忙了，而他的交换却是自己不想付出的？

    不得不说，这是苏沫最先要考虑的问题。不想对黎曜天付出的，更加不想对席焱付出。就算苏沫傻吧，她也是这么想的，一个人的想法，是很难改变的事情。

    原本准备说出的话，苏沫最后还是迟疑了，准备过段时间再说，毕竟现在还没到那个时候，那些人要找过来的话，毕竟还有不短的时间。

    “听所苏小姐在这里开了一家名为茶溢的茶道馆，改天有时间的话，不介意我们去叨扰下吧？我们家老太爷从小就用茶道对少爷进行熏陶，也许跟苏小姐你能有共同话题呢。”席管家几乎每次的出口，都是围绕着席焱的，而一旁的席焱也多是以听为主。

    轻笑颔首，苏沫倒是有些意外席焱居然会从小接触茶道，但是想想便也释然。毕竟在很多的家族中，茶道更多的是可以培养小一辈为人处世的心态与长久以来熏陶而成的那种由内而外的涵养，也是有不少大家族喜爱的。

    此时的苏沫根本不知道，席焱的家族根本不是个普通的家族，要说的话，跟苏沫的家族有那么些许相似。只是，相较于苏家几乎已经漂白，席家却是大半都还是黑道上。

    “席焱不介意的话，我自然不会介意。对了，刚搬来，有什么需要的吗？”毕竟那是自己的地方，席焱作为自己的朋友，苏沫又怎么会介意他去自己那里呢？

    席焱看向席管家，席管家作势微微沉思了下，“家具之类的倒是没什么，对了苏小姐，毕竟少爷也是刚搬过来，不如今天你和小宝都来一起吃顿饭吧？他乡遇故知，也是件大喜事不是吗？”

    有人请客，苏沫自然不会拒绝。而看到苏沫答应了，席管家笑道：“既然苏小姐答应了，那我也有件事想要麻烦下苏小姐。”

    “席管家请说。”苏沫不知道席管家要问什么，但是却不妨碍她能帮则帮。

    “是这样的，刚搬到这边，这菜都还没买呢，苏小姐不介意的话，可以带我们到附近的超市去买些菜吗？正好这么一来，也让我们认识下附近的超市都在哪里，省得下回要买东西的时候，还不知道哪里有得买。”席管家说得几分歉意，显然是觉得有些麻烦苏沫了。

    见状，苏沫当然是不介意的，“当然没问题，小宝要跟我们一起去吗？”

    “不要，我在家里。”小宝懒得去超市，反正他需要的东西，妈妈都会买回来，也不需要他去了。有那个时间在那里瞎逛着，小宝更喜欢找点自己的事情做。

    摸了摸小宝的脑袋，苏沫也没换衣服，直接站起身道：“那我们现在去吧？”

    “好，麻烦苏小姐了。”席管家站起身来，礼貌地行了一个管家礼。

    等到苏沫和席焱席管家离开，小宝一个人呆在偌大的客厅里，不由微微撇嘴，“妈妈是真的不知道，还是假的不知道啊，真是太笨了。”

    另一边，十五分钟后，车子已经停在了附近一家超市停车场。苏沫下车后，说道：“这里就是附近最大东西也最全的超市了，平时我要买什么都是在这里买的。”

    “如果不是苏小姐的话，我还真的找不到在这里呢，毕竟路上也遇到了一个超市，但是看起来蛮小的。”席管家谦虚说着，仿佛苏沫帮了她多大的忙一般。

    苏沫暗暗嘴角抽搐了下，其实她真的觉得席管家很强大，明明一切都能搞定的，但是他偏偏要一副还好还好，差一点我什么都做不成的样子。

    就像这超市，其实苏沫知道就算自己什么也不做，也难不住席管家。毕竟席焱公寓里的那些家具，苏沫虽然只是简单地瞄过，却也看到了不少熟悉的标志，其中便有这家超市的标志。

    就算那些东西不是他们亲自采购的，但是想要知道超市地点什么的，简单不要太简单。

    将席焱和席管家迎进了超市里，因为目的性比较强，直接带着他们来到了专门放置蔬菜和鱼肉的地方。看着席管家精心挑选食材的样子，苏沫知道多半自己是没什么可以帮忙了。

    而席焱在一旁也是这样的状态，说到来超市，其实买菜的只是席管家一个人，因为他事事都要求完美，食材的挑选也都要是他亲自挑选的，这么一来，苏沫和席焱倒是无聊了。

    “我们去买点零食给小宝吧？”席焱知道小宝喜欢吃零食，所以席焱的建议很快被苏沫给接受了。

    眼角的余光看到席焱和苏沫去往零食区，席管家的嘴角微微勾起，所以他的决策是对的吧？

    一边给小宝挑选着零食，苏沫和席焱有一搭没一搭地聊着。在席焱有意的透露下，苏沫也知道了不少关于席焱的事情。