
    C市与东京茶道协会共同举办的茶道经济着实引起了C市上层的注意，不仅是各大家之间，还有各大媒体间也在竞技赛临近的这两天开始大肆报导。

    可以说，不管是C市的代表还是日方的代表，都被做了十二分的解剖报导。当然，比起这些参赛人员的报导，有个别选手以及辈分较高的评委还被做了特别的报导。

    其中之一，便是有个苏沫。

    苏沫并不属于日方的参赛人员，也不属于评委阵容，但是因为她真田宏弟子的身份，也足够引起媒体的注意。当然，引起注意的不仅是她，还有日方的藤堂月辉以及C市的蓝麟。

    说到底，几人的年纪差不了太多，其中蓝麟的年纪最小。苏沫的年纪虽然已经接近三十，但深入茶道的人，基本都不是什么毛头小孩，所以这个年纪在茶道界中并不算大，可以说还很稚嫩。

    藤堂月辉是茶道界的明日之星，藤堂家本就是茶道世家，所以藤堂月辉的成就，可以说一点也不让人觉得意外。蓝麟年纪比藤堂月辉小些，成就却与藤堂月辉不相上下，可以说他的天分比起藤堂月辉还要高。

    一个是日方的天才，一个是自家天才，媒体们自然是竭力报导着关于蓝麟的天才之名。只是包括苏沫在内的三人都不是很在意这种事情，依旧该如何还是如何。

    只是在这样的无所谓中，苏沫却无意中看到了一组关于自己的曝光照片。虽然有些无奈，但苏沫还是不得不承认她被偷拍了，还是那天晚上在医院门口自己上了席焱车的照片。

    席焱在C市可不是个简单人物，席家手下掌控着C市大半的产业，而且据说暗地里的更不可测。这样一个立于C市顶端的男人，又在这样的时刻出现在苏沫身边，两人在夜晚同乘一车，不免让人觉得两人关系暧昧不清。

    八卦这种东西，总是容易引起广大民众的兴趣。所以从照片曝光开始，便以旋风之姿席卷开来。苏沫除了开始时还看了几眼关于她的那些报导，后来也就懒得去管了。

    毕竟她只是在这里待一段时间，而席焱是在这里长时间呆着的，这报导对于两人的影响如何，怎么看都是席焱需要在意比较多。而苏沫也不觉得他们之间有什么暧昧关系，她可没空理会这种事情。

    只是她不理，并不代表其他人不理。此时的病房里，黎曜天看着关于苏沫和席焱的报导，脸色是黑了又黑。相距苏沫那天的离开已经过了三天，而在这三天里，黎曜天昏迷了一天，第二天在医生的帮助下调理身体，第三天的现在他的情况已经逐渐好转。

    虽然在床上躺了一个月，但是黎曜天的整体情况还算不错，但就算这样，还不到能随意下床出院的阶段。而对于苏沫，从黎曜天醒来开始，就开始收集关于苏沫的线索，至少在他能自由行走前，是不允许苏沫消失在他的视线中。

    想到曾经的两年，他又怎么可能让她再一次逃跑？至于转院回A市的事情，在黎曜天醒来后，已经没有人可以代替他做任何的决定。他会选择继续留在这里，因为苏沫在C市。

    但是，他却看到了关于苏沫和席焱的报导，不管是不是那些人的子虚乌有，他依旧是不爽的。

    “队长，这是关于嫂子这段时间的行程。”潘子恒将手中的资料递给了黎曜天，他不管黎曜天决定怎么做，都会选择全力支持。

    淡淡嗯了一声，黎曜天将原本手中的报纸放到床头柜上，后想了想又放到了触手可及的手边。这般动作是为什么，实在明显得不能再明显。

    看到马上就要开始的茶道竞技赛，黎曜天的眼中带过一抹笑意，想来对于苏沫喜爱茶道这件事还记忆犹新。说起来，当初她还特意‘招呼’过自己呢。

    “我要出院，要多久？”看向潘子恒，黎曜天眼中带着淡淡的威压。就算是现在，他的姿态上没有半分的软弱。

    微微皱眉，虽然知道黎曜天想要出院是为什么，但潘子恒依旧有些担心，“队长，之前你受的伤很重，虽然在你昏迷的一个月里已经恢复得七七八八。但是现在你毕竟刚醒，没有一个星期得话是不能出院的。”

    握拳感觉了下自己的情况，虽然比较糟，但黎曜天也是心里有数，“不需要那么久，后天我会出院，到时候你安排一下。”

    “后天？”刚刚进病房的谭晟一听到黎曜天的话，不由自主地便是喊出了声。当接收到黎曜天的视线，谭晟不由微微尴尬了下，“队长，时间这么短，还是多检查检查再出院吧？多在医院呆几天对你的身体也比较好。”

    “放心，我不会拿自己的身体开玩笑。”黎曜天可以感觉到，这些时间已经足够了，并不需要在医院待那么久。再说了，他就算出了院他依旧可以算是在休养中，并不会有什么区别。

    但是对于黎曜天的这句话，不管是谭晟还是潘子恒都觉得……有那么点不靠谱。

    另一边，刚从这次竞技赛的举办场地也就是体育场回来的苏沫，正接到了席焱的电话。站在床边，苏沫对于电话那头席焱充满歉意的话语，倒是不觉得有什么，“不需要这样，那些人也是无聊说说罢了，等他们觉得无趣了自然不会写。想对我而言，你的麻烦应该还多点。”

    办公室里，席焱对于苏沫云淡风轻的话语，不由带着几分挫败，“苏沫，你……我不觉得这是麻烦。”

    明显感觉到席焱是要说什么，却又没有出口，苏沫不由带着几分疑惑。但听着最后的那句话，苏沫倒是有些摸不准席焱的意思了，“没有对你造成影响就好，这样我也不用担心了。”

    苏沫的回答中规中矩，却让席焱有几分的懊恼，“如果我说我真的喜欢你，你会怎么样？”

    此时的席焱，心情带着几分忐忑。有些话没说的时候还在酝酿着什么时候要出口，但是一旦真的出了口，却让人紧张起来。

    “我也喜欢你啊，我还喜欢很多人，朋友之间的喜欢很好不是吗？”苏沫微微一愣下，自然无比地回答了关于席焱问出的这个问题。虽然没有点破，却是在暗指这件事的可行性，也就是她对席焱并没有什么朋友以外的感情。

    虽然得到了无声的拒绝，但席焱似乎并不气馁，简单地绕过这个话题，“后天的比赛你应该会去吧？我知道个做甜点很不错的地方，到时候带小宝去吃，怎么样？”

    小宝喜欢吃甜点，这点跟自己很像。而且席焱每次介绍的店确实都很不错，苏沫想了想，也就答应了下来。而小宝现在的心思正在另一件事情上，所以对于自家妈妈的决定自然不会有意见了。

    此时的小宝，正在角落里与克拉伦斯联络，关于自己的照片问题，他可没忘记解决。之前因为那两张照片的事情，可是给自家妈妈惹了不少麻烦，所以……某人改付出的也不能少。

    而且，不仅是付出该有的那点酬劳哦。

    克拉伦斯所在的公寓里，小宝正坐在床边翻看着所谓卡拉伦斯的收藏经典，据说都是他得意的一些作品。瞧着他的宝贝程度，小宝很满意地让他把珍藏的那些一个不落地拿了出来。

    “都在这里吗？”小宝一边看着克拉伦斯将往日里那些宝贝拿了出来，一边问道。

    “都在这里了，除了我放在家里的少数珍藏，都在这里喽。你看，这边还有很多我的获奖作品，是不是很漂亮？”说着，克拉伦斯一脸满足地将一副相册放到了小宝面前。

    在那相册里，小宝看到了当初他获奖的关于小宝的两张照片，眸中带过一丝凌厉。随即，小宝笑了，笑得几分邪恶。

    就在克拉伦斯把自己的成品自豪地放在小宝面前让他欣赏，试图收到崇拜的眼神时，看到的却是……他拿起剪刀，咔擦咔擦不客气地将那些他引以为傲的照片给分尸了。

    “NO~~~”克拉伦斯看着小宝那帅气的动作，心在那滴血，却无法动弹。是的，他现在根本无法动弹，只能坐在小宝的对面，看着他不停对自己的宝贝们下手。

    此时此刻，他好想晕过去，偏偏小宝让他清醒地面对这一切，“小宝宝贝，你不能这么对我。”

    微微挑眉，小宝不客气地咔擦一声把那些照片一分为二，有些还分为四。当然，关于他跟自家妈妈的那张，却是被他揣进了兜里。

    一边剪着，小宝一边悠哉地说着，“只是剪了这些东西已经对你够客气的，让你没事乱拍东西，给妈妈惹了那么多麻烦。”如果是别人，他当然不会选择剪照片这种无聊的事情。

    但是克拉伦斯不同，他对于照片的珍爱程度可见一斑，剪了他的照片，可比打他一顿什么的有趣多了。而且让他亲看看着，更加具有报复性。

    只是，在剪照片的途中，小宝还发现了另一张照片，有些意外，但是因为照片的主角还算是半个熟人，他也就把照片留下了。他估计着，这张照片应该会有些用处……嘴角带起几分邪恶的笑，小宝剪得越发欢快了。

    等到离开时，天色已经暗了，小宝轻哼着歌，显然心情很好。而在他孤零零的小小身躯后，一个亦步亦趋的身影正小心翼翼地跟随着，也引得他的笑越发地愉悦起来。