
    “曜天，你没事吧？”苏沫小跑到了黎曜天身边，看着他身上的伤，愣是哪里也不敢碰。主要是眼前的黎曜天实在看起来太惨，苏沫就怕自己随便哪里一碰，都会给他增加伤势。

    显然，黎曜天反应过来苏沫就是开车要撞死他的人这件事上比较晚，待苏沫到了面前才发现这件事。惊讶过后，却也有些哭笑不得，命运还真是会开玩笑。

    如果刚才她刹车晚那么一点，那么是不是结果就完全不同了？想到那样的结局，黎曜天似乎能够想象到苏沫痛苦的模样。还好，那样的事情没有发生……

    一边庆幸着，黎曜天刚想站起来，却又倒下下去……

    看着黎曜天强撑着自己的模样，苏沫眼中带过慌乱，但是现在也没办法，只能把黎曜天送去医院先，“我先送你去医院，你一定会没事的。”

    任由苏沫的手将他扶起来，黎曜天整个人似乎很是虚弱，重心几乎都压在了苏沫身上，一路自然走得不算轻松。而在苏沫看不到的地方，黎曜天微微勾起了嘴角……

    可惜夜色太暗，没有人看到。

    待苏沫将黎曜天送到医院时，医生护士都已经在外等着。看着那些人将黎曜天送上担架车，苏沫也紧随其后小跑跟着。此时在灯光下，苏沫看得更清楚了，黎曜天身上到底是有多少的伤，而他腿上还有个不断流血的伤口，没猜错的话应该是被子弹打中的。

    黎曜天当然知道自己是看起来严重，但是实际上并没有那么夸张。但是看到苏沫紧张之下，牢牢守在自己身边的样子，却是舍不得她离开……就让她再误会一会儿吧。

    在看到黎曜天被送进了手术室中，苏沫坐在外面等着，这一等就是两个多小时。其实黎曜天的伤势最重的还是那枪伤，至于其他的，都是皮肉伤，简单清理过后其实也没多大事情，特别是对于黎曜天而言。

    等到黎曜天从手术室中被推出来，看到眼眶泛红的苏沫时，心中微微刺痛，也有些埋怨自己刚才怎么能那么自私，口中微干，却眷恋地摸着苏沫的脸，“别担心，我没事的。这么晚了，你还是先回去休息吧。”

    快速地摇着头，苏沫紧紧抓着黎曜天的病服，“我不会走的，我会陪着你。”

    “小宝一个人在公寓你也不放心，而且你现在的状态也不适合陪我，乖，回去睡一觉。”黎曜天虽然想苏沫在自己身边，却不是这样的情况下，看着她那么憔悴，他也会心疼的。

    而且，既然已经这样了，他也不相信苏沫会就这么不理他。来日方长，他又何必紧紧抓着现在这一个时间呢？

    “小宝我已经拜托给席焱和席管家，我就在这里陪你。”苏沫异常坚持，显然她之前都已经打算好了。见状，黎曜天知道自己现在是没有反对的机会，当即也不再说，眼神却是越发怜惜，“好，那我们先回病房。”

    待到了病房中，黎曜天躺在病床上，苏沫坐在一旁的椅子上。对于自己走后发生的事情，苏沫显然是比较关心的，而黎曜天也没有瞒着她，包括那个男人的话也全都告诉了苏沫。

    “女人吗？可是我在这里接触的女人也不太多，更别说是有什么矛盾的。”这话当真不假，苏沫最多接触的也都是真田宏他们，再则就是茶溢，但是茶溢中接触的也都是一些客人之类的，根本够不上矛盾。

    这么一想下来，苏沫只觉得更奇怪了。

    见苏沫这般肯定，黎曜天也不由皱起了眉头，“他应该不会在这种事情上骗我，如果不是这里的话，难道是别的地方？”

    一听到黎曜天的话，苏沫不由冷笑了声，“如果真的要我想的话，我就只能想到纪灵，毕竟这样的事情她不是没有做过。而且，纪灵也出现在这里，还骗我说你们要结婚了。”

    黎曜天这下总算是知道为什么之前苏沫会以为自己要跟纪灵结婚了，原来是纪灵在东京遇到过苏沫。但是这么一来，也只是让黎曜天更不待见她罢了，“你觉得是她吗？”

    “我怎么知道，只是如果真的要说一个女人的话，我真的只能想到她了。”以前还好说，她的敌人还有几个，但是现在，她觉得这个范围实在是太小了，小得她都觉得有些不忍直视。

    苏沫的话，也让黎曜天心中埋下怀疑的种子。但是纪灵怎么说也是在A市，是与不是，或许只有他们回去才能知道了……但是不管这件事是不是与纪灵有关，单单是之前纪灵在苏沫面前说谎的事情，黎曜天也不打算放过她。

    可想而知，遇见苏沫的事情她就没打算告诉自己，既然她在知道寻找苏沫的情况下还打算隐瞒，那么自己又何必跟她客气？纪家，似乎也到了收网的时候……

    A市纪家。

    纪灵放下手中刚买的包包，要知道单单这个包包就值七位数，要知道以前的她可是买不起的。但是现在，不仅是现在还有以后，她都能够这么挥霍下去。

    想到即将嫁入黎家，纪灵的心情显然很是不错。虽然她要嫁的人并不是黎曜天，是黎曜天的一个表弟，但是就算是这样，也足够纪灵满意的。毕竟那人的身家不比黎曜天低多少，长相虽然不及黎曜天，却也是帅哥一枚。

    这么一想，纪灵越发觉得当初自己的决定是对的，巴结好了黎母，什么好处没有？虽然不能嫁给黎曜天，却也有了这么好的归处，而且家里的公司也水涨船高。

    最近，纪灵的日子可以说是越来越滋润了。当然，和纪灵的滋润相比，纪父的满意程度也不差。公司的越发壮大，他很满意自己这个女儿给自己带来的。

    “小灵，明天阿风过来，你陪他好好玩玩。这婚期接近了，爸可不想出什么乱子，有多少人眼红我们，你应该很清楚。”纪父叮嘱着，要知道如果不是因为自己那个死了的老婆，可不会有他们现在。如今他们得到的都是因为黎母，所以更让他担心会不会一瞬间就没了，自然要让纪灵好好巴着人家了。

    欣赏着自己刚做的指甲，纪灵满意地看着指甲上那栩栩如生的蝴蝶，笑道：“放心吧爸，黎风怎么可能逃出我的手掌心呢。他现在对我可是百依百顺，你还担心什么呢。”

    “还是小灵你厉害，爸爸看到你这么出息，以后把公司交给你们也放心了。”纪父欣慰说着，那张老脸上满面红光，显然很满意纪灵的聪慧。

    纪灵只是笑着却不说什么，如果说以前她还要看这个老男人的脸色过日子，现在的她，绝对可以踩着他的脸。对于眼前这个她要称之为父亲的人，纪灵心底只有冷笑，他可没有将自己看成女儿，只是工具而已……

    想着，不由想到了那个曾经让自己心动的男人，如果可以，她真的希望跟自己过一辈子的人是他。但是，他的心里却依旧只有一个苏沫……

    可笑啊，也不知道那个女人给他灌了什么迷汤，不管她离开多久，那个男人依旧那么死心塌地。为什么，她可以那么轻易地得到别人得不到的东西，而自己却要这样努力地抓着身边的男人，生怕他离开？

    接下来的几天时间，因为苏沫一直在医院照顾黎曜天，小宝从原本的席焱那里，被老师他们讨了去。按照真田老师的说法，现在她要照顾黎曜天，哪里还有时间照顾小宝？

    而且真田宅里还有零，苏沫想了想，也就放心将小宝送过去了。也因为小宝的离开，苏沫干脆每天都在医院里陪着黎曜天，美其名曰照顾。

    但是照顾了这么多天下来，苏沫也发现了一点，其实自己能照顾到的方面实在是少。如果要说的话，似乎也就是照顾黎曜天的一日三餐。

    每天晚上，苏沫都是在一旁的陪护床上的睡觉，但是有时候却还要黎曜天为她盖被子。每次黎曜天说到半夜醒来苏沫的被子落地，而他起床给她盖被子时，苏沫都觉得自己烧得厉害。

    她这是来照顾人，还是被人照顾？

    黎曜天的恢复能力很强，一个星期后，黎曜天便要求出院了。苏沫自然是照顾到了黎曜天所在的公寓，虽然两人的公寓就在隔壁，但苏沫还是大半时间留在了黎曜天的公寓，除了晚上回去公寓以外。

    而接连的几天下来，苏沫和黎曜天之间，那原本有些芥蒂的氛围消失了，反而多了几分说不清的暧昧。特别是每次不经意间撞上彼此的视线时，黎曜天那似笑非笑的眼神，总让苏沫有些尴尬莫名。

    如今的黎曜天已经恢复了行动能力，如果不仔细看的话，根本不知道他之前受过伤。虽然因为之前的枪伤，现在的黎曜天走路时下意识地减少一些受伤那条腿的压力，但就算是苏沫，除非盯着，否则发现不了那频率角度的区别。

    许是习惯了，就算现在的黎曜天不需要人照顾，苏沫还是习惯性来到了他的公寓里。当苏沫午后到来时，看到的便是黎曜天在厨房里泡咖啡的模样，“你伤刚好，喝那么多咖啡万一对身体有影响怎么办？”

    虽然黎曜天并不知道咖啡对伤口有没有影响，但听到苏沫的话，还是顺着这话说了下去，“我想喝茶，但是泡的没有你好喝。”

    “出去，我来泡。”苏沫将黎曜天推出了厨房，耳尖微微泛红，不知道为什么，刚才在听到黎曜天的话时，苏沫居然觉得黎曜天好像有什么潜藏的意思。咳咳，应该是她想多了。