
    “你怎么来了？”苏沫看到大步走来的黎曜天，不由瞟了眼一旁的苏慕然，随后对着已经站到自己面前的黎曜天说道。

    “刚搬过来，所以来买点东西。”黎曜天坦然说着，现在的人，是一个比一个睁眼说瞎话溜。

    而苏沫也听到了那三个字，搬过来？不会是她想的那样吧……

    想到那种可能，苏沫都忍不住抽了抽，但还是抱着那么几分的侥幸心理，“你说的搬过来……是搬到哪里？”

    看着苏沫的模样，黎曜天怎么猜不到她的想法，当即有些好笑，偏偏还保持着那副冷然模样，“就是你想的那样，我刚来到东京，有什么不懂的地方，可全靠你了。”

    “……”苏沫微微汗颜，虽然她知道有句客套话叫住有什么不懂的地方可以来找我，但是这句话似乎应该是自己说，而不是黎曜天说出来吧？

    但是某人的脸皮厚度已经让苏沫甘拜下风了，哎……两年不见，难道自己还指望他的脸皮变薄不成？

    席焱很不喜欢苏沫和黎曜天之间那种似乎别人插不进去的气氛，当即出声打破了两人间和谐的氛围，“席管家差不多选好食材，我们去找他吧？”

    “既然这样，我们过去吧。”苏慕然也附和了一句，主要是看苏沫都隐隐有被黎曜天压制的感觉，可不能那么便宜了那小子。既然席焱出现了，那给黎曜天找点危机感还是不错的。

    三男一女走在超市里，只有席焱的手中有个推车，里面放着些许零食。但是此时最引人注目的并不是推车里的东西，而是眼前四人绝对不算低的颜值。

    不说唯一的女性也就是苏沫，她的五官是无可挑剔的大美女，气质又是属于平和让人心生好感的那种。而三个男人，苏慕然的气质有别于另外两人，整个人温和内敛，给人的感觉就像是个温润的贵公子。

    黎曜天和席焱在第一眼上给人的感觉很相似，特别是两人的气质，但是这样的结果，只会让两人越发地引人注目，本身两人便是气场强大，酷帅的模样又是时下女孩最喜欢的，不由地，超市里的人大多的视线都落到了四人身上，女生中四分之三都落在了黎曜天和席焱两人身上。

    虽然那些视线很火热，但是不管是苏沫还是另外三人，大家都已经十分习惯了这样的注视。等到了席管家的身旁，看着他推车里的东西应该差不多买齐了。

    席管家在带着几分去买了一些调味料之后，也宣告采购完成，等人结完账去到停车场，似乎又面对着一个新的问题。

    眼前的是三辆不同的车型，上面坐着三个不同的人，不对，席焱和席管家在同辆车上。来时苏沫坐的是席焱的车，但那是因为之前就他们三个，现在黎曜天和苏慕然的到来，倒是打破了这个理所当然。

    面对三双炙热的眼睛，苏沫轻咳了一声，最后坐到了苏慕然的车上。毕竟比起其余两人，苏慕然的车至少她上得不会那么尴尬就是了……

    而看到苏慕然上了苏慕然的车，而没有上对方的车，黎曜天和席焱显然都还算满意。其实苏慕然也猜到了这个结果，但他还是抱着那么一点好奇的心理，看看苏沫是不是会上另外两人的车。

    路上，苏沫坐在副驾驶座上，不由问着驾驶座上的苏慕然，“哥，我们家跟席家已经很熟吗？”至少刚才的话来讲，似乎很熟的样子，但是苏沫总觉得如果熟悉的话，又有什么地方不对。

    “嗯，席家跟我们苏家一样都是黑道起家，只是比起我们，他们盘根错节的势力都在黑道上，不像我们现在大半部分都已经洗白。”苏慕然知道苏沫有很多的问题，而在能力范围之内，他自然不介意告诉苏沫一些。

    至少，席焱的身份不能不让苏沫知道，他知道苏沫现在想要的是什么生活，而跟着四眼只会麻烦又麻烦。

    了然地点着头，苏沫不由将心中的疑惑抛出，“那为什么当年爸妈出事的时候，席家没有出现过，甚至我都不记得席家的存在。”凡是在她长大后出现过的话，苏沫没道理连想都想不起来，也只有刚才苏慕然他们说时，才觉得席家确实听着有些耳熟，仅此而已。

    “你不知道，十五年前我们两家发生了一些事情，才导致了两家的疏离。这件事以后有空我再跟你说，沫儿，你应该知道，席家代表着什么，不管你想做什么，哥哥都会帮你，但是哥不想你再陷入那种危险的境地。”这些年来，苏沫经历了太多，多到苏慕然觉得自己这个做哥哥的实在是太没用。

    “我知道的哥，我跟席焱不会有什么。”他们之间只会是朋友，这点苏沫很清楚，席焱跟黎曜天太像，只要面对着席焱，苏沫就有种面对黎曜天的即视感，这么一来，她更不会选择跟席焱在一起。

    毕竟，如果她能真正坦然地跟席焱在一起，那就表示她已经不再怪黎曜天，如果是那样的话，她还会跟席焱在一起吗？不得不说，席焱确实挺倒霉的，像谁不好，偏偏像黎曜天。

    回到公寓，因为三人的公寓都是在同层，导致现在大家都成了邻居。苏沫走出电梯后，直接带着苏慕然回自己公寓，毕竟小宝还在家里。而黎曜天也直接跟上了两人的步伐，连一句询问都没有。

    见状，席管家眼神微微闪烁了下，当即对席焱说道：“少爷，这些东西我回家处理就行，你还是先去苏小姐那坐会儿吧，正好人这么多，大家一起聊聊天也不错。”

    “嗯！”对于席管家直接给自己找了个台阶，席焱直接顺着台阶就爬了上去，跟上了前面人的步伐。也所以，原本出去的只是苏沫，但是回来后面跟着三个男人。

    卧室里，小宝看着眼前的电脑，眉头紧皱着，显然是出了什么事情。当听到门被打开的声音时，当即打开卧室的门看向回来的几人，正确的说是看着苏沫的，“妈妈，你快点过来。”

    苏沫看到小宝的神情中带着几分焦虑，当即跟后面的几人说了声，就走到了卧室里，“怎么了小宝？”边说着，边随手关上了卧室的门，隔断了里外的声音与视线。

    等到苏沫走进卧室，小宝忙向她招了招手，让她到了电脑前，而现在电脑上的页面正是零通过QQ跟小宝在联系。但是零发过来的那些话，当真不算是什么好消息。

    “这是什么时候的事？”苏沫紧紧皱眉，这件事可比什么都重要。通过之前的人体研究，苏沫不难猜出零他们的研究方向是什么，而那些怪物被研究出来后攻击力都是大增，这么一来危险性自然是增加不少。

    将零的聊天页面往上翻，随后，时间赫然出现在了苏沫眼前，“三天前的事情？这样的话，就算找到那些人，那记录着这些年研究成果的U盘肯定也拿不回来了……”这是最麻烦的事，如果是早点还好，三天时间，实在能发生太多的事情。

    “没想到那些人的速度那么快，而且零说了，恐怕那个05的智商还在他之上。毕竟05一直是在那个博士的手下当实验体，而零一直都是自己在研究那些东西。”想到那个人的危险，小宝不由也有些害怕，在研究所那么久，小宝怎么不知道那些东西注射到人的身上后会发生什么，实在太危险了。

    对于零的话，苏沫倒是觉得不一定。微微沉眸，苏沫说道：“你也说了，那是零这么多年的研究成果。如果那个05比零厉害的话，为什么他不去研究，反而要在那么大费周章地抢夺零的研究成果？我现在担心的，是那些人会不会不管不顾地将那些药剂用在正常人身上。”

    毕竟之前，那些人虽然是在研究，也是将人抓到了实验室里研究。但是现在研究都告一段落，那些人拿走研究，不用说也知道肯定不是要做什么好事就对了。

    零的头像闪了闪，小宝忙点开，又看到了零新的消息传来：药剂的潜伏期是一到三个月，就算他们现在把药剂给人用下去，时间没到，依旧查不到线索。

    看着零的这句话，苏沫知道零跟自己想到一块去了。但是那些人到底想做什么？只是引起简单的恐慌，还是真的要做什么毁灭性的事情？仅仅是靠药剂的话，毁灭性的事情应该不可能吧？

    “如果大批量生产，就完了……”虽然小宝知道想要大批量有一定难度，但是这种可以说是病毒，是能够传染的呀。

    那些人的隐藏能力很强悍，根本让人无法查询他们的任何下落，就连零利用黑客的身份，也只是在三天之后才知晓这件事，可想而知那群人的恐怖。而且零现在也不敢太嚣张出现，毕竟还有那么一个与他相等甚至比他智商更高的人在准备找他。

    兵来将挡水来土掩，现在想什么都是于事无补。在与零约定了只要有消息就立刻通知他们后，苏沫和小宝也双双走出了卧室，与客厅内的三人会和。