
    不得不说，这次遇到纪灵还真是意外的收获。但是，这脸打得也很爽不是?

    觉得自己现在能耐？苏沫倒想让她看清楚，就算当年的事情过后，A市大家中都知道她苏沫已经不是黎家人。但是就算这样，仅仅凭着苏家小姐的身份，也不是纪灵能比的。

    “妈妈，不要为那个丑女人生气。”小宝坐在苏沫和黎曜天中间，一脸老气横秋地安慰着。但是那圆滚滚的大眼睛，已经软糯的声线，怎么听怎么看都是萌。

    揉了揉小宝的小脑袋，苏沫不在意道：“你怎么知道妈妈为她生气了？要说的话，应该也是她为妈妈生气才是，毕竟我可是在那么多人面前打了她的脸呢。”

    见苏沫真的不像是生气的样子，小宝不由迟疑了下，“妈妈，我还以为你生气，所以送了些礼物给她。”

    “嗯？”送礼物？苏沫可不认为自家儿子能送出什么正常的礼物，再看他那副我真的不是故意的模样，当即笑了，“随便了，只要小宝高兴就好。”好吧，她就是这么无限宠着自家儿子，反正在她心里，自家儿子做事那是有分寸的。

    另一边的包厢里，因为苏沫和苏慕然的话，包厢内的气氛有些怪异。纪灵的脸色一直不太好看，此时坐在她身旁的同事们不免也受到了些影响。

    索性大家都知道午休是有时间限制的，所以并没有耽误太久就直接点餐了。至于最后付钱的到底是谁，那就不是他们需要在意的事情，他们可是只负责吃的。

    菜逐渐上了上来，纪灵也从刚开始的不爽，到了最后的先吃饭再说，毕竟这里都是她的同事，总不好让人看了笑话。而吃着吃着，纪灵逐渐觉得自己的身体有些不舒服。

    与其说是身体不舒服，不如说是她的皮肤好痒……开始只是零星个别的部位开始痒，因为有些尴尬，她也不好去挠。紧接着就像是蔓延开了一般，裸露在外的手啊腿啊皮肤都开始发痒，紧随其后便是脸上也开始痒了。

    刚开始大家还聊着天，但是有人注意到了纪灵的状况，她不仅是退出了大家的聊天圈，还一副坐立不安的模样。

    一旁，那个戴眼镜的同事不由问道：“小灵，你怎么了？是不是哪里不舒服啊。”

    一直低着头企图忍耐着那些痒意的纪灵闻言，只好强忍着抬头，微微摇头笑道：“我没事，就是……”

    还未等纪灵的话说完，岂料一旁的同事忍不住惊呼出声，“小灵，你的脸怎么了？”

    我的脸……纪灵听到这句话，蓦地心底闪过一片慌乱。再看眼前的同事们看向自己的眼神，那带着惊诧的目光，让她意识到也许发生了什么不好的事情。

    有同事小心翼翼的声音也随之响起，“小灵，你是不是对海鲜或者其他什么过敏啊？你的脸都红红的。”

    “我对海鲜不过敏啊，而且我也没有过敏过……”纪灵奇怪地回答着，但是她身上的感觉真的很不舒服，“可能真的是不小心吃了什么过敏的东西吧，我现在身上都好痒，我先去一趟洗手间。”

    好痒……纪灵受不了了，赶紧出了包厢，向着洗手间小跑而去。

    洗手台前，纪灵看着镜中自己发红的脸，简直惨不忍睹。她从没有见过自己这么丑的样子，看着这样的人，她都不敢去承认那是她了……怎么会这样……

    来不及细想，纪灵强忍的痒意在看到眼前的洗手台，就忍不住继续叫嚣。她记得凉水可以止止痒的，所以她赶紧用水不断洗着自己的手，还拿一次性的毛巾擦拭着自己的腿。但是脸上因为有妆容的缘故，她只能忍着。

    毫无疑问，有那么短暂的时间，纪灵觉得心灵受到了解放一般。但是这种效果没有持续多久，手脚又开始发痒了，更别提脸上，还有身上某些地方的痒。

    小宝刚刚从洗手间里跑出来，便看到洗手台前站了这么个红通通的人，虽然知道这人是谁，但小宝还是很客气地惊吓出声，“妈妈救命啊，有怪物……”

    洗手间的位置虽然偏僻，但是并不是没人啊，不说这个时间洗手间里的人被小宝的声音引出来，有些正在走道上的人也走了过来，一时间纪灵成了围观的对象。

    当男女洗手间的中心地带也就是洗手台前聚集了一批人时，纪灵真是死的心都有了。而众人在看到一边是裸露在外的皮肤全都发红并且伴随着一些肿胀的纪灵，另一边是钟灵毓秀的小宝，而此时小家伙怯生生的模样，也很好地引起了在场女性的母爱。

    当即，母爱泛滥的女食客们将小宝护住，顺便对纪灵进行了谴责。都觉得纪灵不该这样子吓唬小孩，万一给小朋友留下心理阴影的话，那不是很麻烦？

    纪灵也认出来眼前的小宝是苏沫的儿子，再看眼前的画面，她虽然不知道自己身上的情况是小宝做的手脚，但是现在她这副模样被围观，肯定跟小宝脱不了干系。

    当即，纪灵强忍着那身上的难受，以及围观群众的谴责与些许厌恶的眼神，恶狠狠地盯着小宝。

    而小宝在看到她的眼神时，先是给了个挑衅的眼神，再委屈地投入一旁大张怀抱的阿姨怀里，一边哭道：“有怪物，怪物还瞪我，她肯定是要吃了我，我要找妈妈……”

    不得不说，纪灵实在还欠缺了些火候，只知道瞪着小宝，却忘了收回自己的视线。所以当小宝的话语声起，众人看过去时，也看到了纪灵那还未收起的眼神，一时间，谴责之声更强烈了。

    最终，纪灵更像是落荒而逃，而小宝则是被好心的阿姨送到了包厢。听闻了洗手台前发生的事情，苏沫他们对好心人表示了感谢，而苏沫却是想到了之前小宝说的话……那个怪物不会是纪灵吧？

    坐在自己的位置上美美地吃着东西，小宝心情显然不错。虽然他在洗手间里等了十分钟左右，但是后面的结果，还是挺满意的。

    待几人吃过饭下楼，路过大厅要离开时，苏沫看到了正在前台结账的纪灵同事等人。当即，苏沫缓步走到了前台，道：“不是说了今天的帐由我们付吗？怎么好让你们自己付钱。”

    苏慕然自然也没有错过那边的几人，一顿饭的钱对于他们而言没什么差，但是对于能给纪灵找堵，苏慕然是非常满意。他可没有忘记，苏沫之所以会受了两年的罪，更纪灵脱不了干系。

    当即，苏慕然走到了前台，而收银员看到苏慕然亲自过来，赶紧将那个同事的银行卡还给了她，“这位小姐，帐已经由苏总付了，你们不需要再另行付账。”

    该同事原本还因为纪灵的临时离开有些郁闷，毕竟这次又不关她的事，但是因为她家境最好的缘故，也只能让她先把钱给垫上。但总归，还是会不舒服的。没想到，居然会在楼下遇上苏慕然他们，而且他们真的帮他们买单了。

    “这个……不好吧……”虽然心底是乐意的，但是想到纪灵和他们的关系，不由有了些许迟疑。

    “就当大家一起吃个饭认识认识好了，对了，纪小姐怎么没在这里？之前不是说，今天是她……”苏沫充分表达了自己的疑惑，而该同事也为苏沫解答了个彻底。

    原来，刚才发生了那件事，纪灵就不想再在包厢里待下去，回了包厢后就直接拿起包走人准备去医院了。而大家开始还以为纪灵把单给买了，没想到等到要离开时才知道纪灵什么都没做就走了，害得他们也跟着丢脸了下。

    这一番事情下来，他们对纪灵的印象，已经差得不能再差了。

    和那些人分开，苏沫他们相继上了车。小宝在苏沫的视线下，终归还是自己招了。把他在纪灵身上下了药的事情，还有她只要吃了任何海鲜就会强烈过敏的事情都说了。

    当然，还包括了自己守在洗手间十分钟，只为了最后能给她造成轰动。一旁的黎曜天也了然了下，难怪刚才他要陪着小宝去洗手间时，被那么强烈地拒绝了。

    确实，如果自己当时守在了外面，哪里还会有这么一出？恐怕纪灵看到他，就跑远了。

    不得不说，今天纪灵偶然遇到苏沫他们，当真是运气爆棚了。不说她如今在医院里接受的治疗，单单说她恢复后去公司上班时，那充斥着森森恶意的氛围，就逼得纪灵回家休息了……

    当然，这是后话。

    此时此刻，苏慕然因为还要去公司上班，打算先行离开了。而小宝则是因为零的电话，准备直接回去，最后被苏慕然捎带走了。黎曜天则是按照原本计划的那样，带着苏沫走走逛逛，怎么说也是时隔两年后的A市，充斥着熟悉与陌生的气息。

    半个小时后，苏沫和黎曜天所站在的地方，绝对是让苏沫感慨的地方。如果不是黎曜天的话，苏沫绝对不会回到自己昔日的母校，曾经的大学校园。

    时隔多年，还真是有些想念当初的青涩了，可是不管是她还是身边的黎曜天，都已经不再年轻。