
    轻叹了声，苏沫本打算进卧室收拾下东西，毕竟后天就要回去了，现在早点收拾，省得明天还要收拾。

    只是，还没等她进了卧室，就听到了略显仓促的门铃声。

    门铃声接连响起，带着几分主人的焦急，苏沫有些奇怪，但还是快步走到了门后，打开了房门。

    “有……什么事吗？”看到来人是黎曜天，苏沫难免愣了下，索性很快恢复好了姿态。

    站在门口，黎曜天高大的身躯绝对将苏沫整个包围住了，而他那双深邃的眼眸正牢牢地锁定了眼前的苏沫。转瞬间，黎曜天已经跨步上前，将苏沫整个人抱在了怀中，并俯身而下，双唇准确地将她的双唇堵住，也阻止了她即将出口的那些话。

    随着苏沫的惊愕，黎曜天用脚一勾，将房门给踢上，此时只余下浴室里时不时响起的哗啦声。

    黎曜天的动作说不上多温柔，带着几分暴戾气息，像是压抑着自己的怒气，却又舍不得放开一般。苏沫在惊愕过后，也开始了挣扎，偏偏被黎曜天早有察觉地抓住了双手。

    而此时将苏沫压在墙上的黎曜天，也顺势用腿压住了苏沫企图袭击的双腿，真真是被压制住了，还是完全压制的那种。怎么说也是跟苏沫做了几年夫妻，黎曜天可是很清楚苏沫的招数，就算苏沫不甘，此时也只能任由黎曜天的摆布。

    但是任由摆布，并不代表她就妥协了。就像是木偶一般，苏沫任由他为所欲为，却丝毫不配合他。她只是眼底噙着一抹冷笑，就那么凉凉地看着黎曜天……

    苏沫从来不是木偶，所以黎曜天很清楚地感觉到了她的怒意，却舍不得放开她。他找了她这么多年，恨不得将她就这么绑在身边，又怎么可能轻易放开她？

    她怎么可以跟别的男人那么亲密，明明自己才是她的男人。正是因为席焱，才压断了黎曜天属于理智的那根弦。吻从她的唇上离开，落在她白皙的脖颈上，不断的啃咬着，仿佛在发泄一般。

    苏沫有些吃痛地皱起了眉头，偏偏某人依旧埋首在她的颈间为所欲为，啃咬所带来的痛还好，偏偏他很清楚她的弱点，总是喜欢用舌尖撩拨过那敏感的一点，带来一丝酥麻。

    “够了！”苏沫忍无可忍地出口，才发现自己的声音带上了几分微哑，其中的怒意，反而有些像是欲拒还迎的味道。

    果然，那人非但没有住手，反而变本加厉了……

    当胸口的痛传递而来，苏沫反射性地痛呼出声，却也忍不住咒骂出声，“黎曜天，你属狗的啊！”

    伴随着苏沫的咒骂，黎曜天却是闷笑出声，随后在那齿痕上落下缠绵悱恻的吻，好不容易才放过它，也抬起头对上了眼前的苏沫。

    他的眼中染着她丝毫不陌生的欲色，就像是要灼烧了她的灵魂一般。她的眼中却是清明不已，并没有因为他这类似引诱的所作所为，有什么特别的反应。

    “够了吗？够了就走吧。”苏沫压下心中的那丝悸动，佯装着冷漠道。

    “不够！”黎曜天狠狠压向苏沫的双唇，带着几分怒意的啃咬，让苏沫觉得双唇都痛了。

    而在放开苏沫后，黎曜天只是用着那双幽深的双眸盯着她，“再说一次。”

    似乎感觉到了几分可笑，苏沫的嘴角带起几分笑意，其中夹杂着几分嘲讽。这样的黎曜天，她如何不知道他是什么意思？而她苏沫也不是被吓怕的，“亲够了就滚！”

    很好，苏沫的话再次惹了黎曜天，他什么话也不说，狠狠将她的唇咬了个遍，顺便尝了个彻底。等到苏沫再次喘息不已，黎曜天再度盯着她，“再说一次。”

    “亲够了就滚！”丫丫的，苏沫也是发狠了，明明知道眼前的黎曜天多固执，偏偏还是要跟他对着干。

    OK，黎曜天继续欺负……

    “再说一次。”

    “亲够了就滚！”

    “再说一次。”

    不知道被这样欺负了几次，苏沫咬牙看着眼前堪比恶魔般邪恶的黎曜天，“你到底想怎么样？”

    “想和你做……”微勾的嘴角带着几分邪气，黎曜天的手也顺势不规矩地在苏沫的背上游走着。

    滚！！！苏沫恨不得将这个字放大无数声贝在黎曜天的耳边，偏偏她也知道这个字毫无用处。

    苏沫笑了，带着几分破罐子破摔的心情，很直接地推开了黎曜天，随后抓着他的手臂进了卧室。

    等到将门锁啪地一声反锁上，苏沫将黎曜天推到了中心的大床上，随后脱着自己的衣服，看了眼还坐在床边的黎曜天，冷言道：“不是要做吗？还不脱衣服？做完就给我有多远滚多远，以后别出现在我面前。”

    原本心情颇佳的黎曜天看着眼前的苏沫，脸色绝对算不上好看，带着几分咬牙切齿的味道，“苏沫，你把我当成什么，又把你自己当成什么？”

    “就当我把自己当成妓、女给你嫖了好了，只要你别打扰我以后的生活，我并不介意。”此时的苏沫衣衫半解，就这么坐在床沿，紧随着将黎曜天推倒床上，苏沫顺势跨、坐在了他的身上，“怎么？萎了吗？还是不敢了？”

    抓住苏沫想要解自己皮带的手，黎曜天一个用力，天旋地转下，两人来了个上下颠倒。被压在下，苏沫倒是很淡定，“看来，黎少将还是喜欢在上面呢，我还以为这么多年过去，黎少将已经被调教得喜欢在下面。”

    苏沫的话是越说越露骨，黎曜天却不再像之前那般易怒，将苏沫的衣服拉好，黎曜天俯身在她的唇上轻轻一吻，“对不起，刚才是我错了。”

    “你没错，这是我自愿的，这个交易我觉得很合算。”苏沫含笑说着，仿佛这是件多么划算的事情一般。

    但是对于苏沫的话，黎曜天却是说道：“可惜，这件对你而言合算的交易，对我很不合算。只用一次就换你离开，这也太便宜了。而且，有件事我一直忘了告诉你。”

    眼皮不由一条，苏沫直觉就不是什么好事，“什么事？”

    “我们……还没有离婚。”黎曜天的话落，苏沫双眼蓦地一睁，但很快便反应了过来，“虽然没有我的签字，但是我相信凭着你们黎家，这个离婚程序并不是问题不是吗？你亲爱的母亲可会为你办理得妥妥当当。再说了，分居满两年，我们也达到了离婚的条件不是吗？”

    对上苏沫的视线，黎曜天却是忍不住笑了，“沫儿，没想到两年了，你还是这么单纯。没有我的同意，你觉得自己还能离婚？你别忘了，我们之间的……是军婚。”

    我擦！苏沫一直都忘了黎曜天是个军人的事情，她想的一直都是正常的离婚程序，却忘了军婚这十分霸道的婚姻关系。在军婚中，女方可不像男方那样，除非男方犯了什么大错，否则的话，只要男方不同意，哪里还有女方离婚的权利？

    想到这里，苏沫充火的双眸不由死死瞪着眼前的黎曜天，“算你狠！但是你不跟我离婚的话，要怎么娶你那位纪小姐？莫非，你还打算让人家当你的情人？这样的话，你最好不要让我抓到什么把柄，否则，我照样可以跟你离婚。”

    “纪小姐？”黎曜天听着从苏沫口中冒出来的这三个字，好一会儿才想起这是代表了谁，不由有些好笑，“都两年了，你怎么还惦记着？有空想她，怎么也不知道多想想我。”

    如果不是之前在东京遇上的话，苏沫还真不会惦记着。但是她凭什么跟黎曜天解释？“我想谁是我的权利，你们两个我一个都不想想，免得浪费我的脑细胞。你爱跟谁在一起是你的事情，只要你不缠着我，最好是跟我离婚，这样你们结婚的时候，指不定本小姐心情好还会给你们包个红包。”

    “还想着给我包红包？你这是恨不得我快点找个女人结婚了？”黎曜天在苏沫的耳边轻说着，而在苏沫看不到的地方，黎曜天的眼底仿佛燃着怒火一般，但越是这样，他的声音反而越轻柔。

    就像是棉絮一般的呼吸轻轻撩拨着苏沫的耳朵，因为耳朵的敏感，苏沫不由有了几分躲闪的动作。偏偏不等苏沫躲闪，下一秒耳朵上传来一阵温热，这混蛋……

    “什么叫我恨不得你快点找个女人结婚，结婚是你们的事情，我这个旁观者除了旁观，难道还能发表什么言论吗？好笑！”苏沫愤愤说着，更是将自己的耳朵从某人的口中抢了过来。

    似乎意识到什么，黎曜天的声音中带着几分危险，“谁告诉你说我跟纪灵要结婚的？”

    还要谁吗？不就是女主角……苏沫微微撇嘴，但她也敏锐地感觉到了黎曜天的反应不对，“难道这次又是先斩后奏？你还真是挺没用的，每次都被这么摆弄。”

    被自家女人说没用，黎曜天还能忍？但是在发飙前，该说的事情还是要说清比较好，“跟她结婚的人不是我，既然知道当年你离开有她一份，我又怎么可能跟她在一起？放心，就算当年她什么也没做，我也不会背叛你。”

    “滚！男人的话，没一句是真的。”苏沫推拒着眼前越来越过火的黎曜天，既然他明确表示不放过自己，苏沫自然不会傻傻地送上去给他吃了。