
    吃喝都差不多了，谭晟看着身边脸红红的早川百合子，也决定先把人家姑娘送回家。毕竟把人家约出来后，再让人家夜不归宿什么的，总觉得有些不人道。

    不管会不会发生什么，谭晟还是比较会替人着想的，毕竟她的朋友看到他们一起出来，让人家误会就不好了。

    “路上小心点。”谭晟和黎曜天虽然也喝了不少，但是两人的酒量不错，所以黎曜天也不担心。

    扶着身旁的百合子，谭晟应道：“放心吧队长，我的酒量你还不知道？”

    等到两人离开，黎曜天来到了沙发上，此时的苏沫正靠在沙发上，眉头微微皱起。看着苏沫这幅模样，黎曜天不由伸手想要摸摸她的脸，却被苏沫突然拍开了。

    苏沫的手劲用得不小，啪地一声响在两人耳边炸响，黎曜天愣了下，而苏沫只是冷冷说道：“我没事，只是有些喝多了。”

    现在的苏沫，跟往常的她差别还是不小的。看着这样的苏沫，黎曜天不由皱起了眉头，明明之前还好好的不是？“心情不好？”

    “没有……”苏沫知道自己有些小脾气上来了，但是她也不知道怎么回事，就是很不爽。都说醉酒后的人是不理智的，偏偏她觉得自己很理智，理智到从前的事情不断在她的脑海中叫嚣。

    黎家的事情，一桩桩一件件。从黎父害死了她的父母，然后黎母又因为小宝的失踪一次次地责怪自己，还想让离开离开黎曜天。然后是黎曜天，他抛弃了自己……

    对啊，她被抛弃了，是这个男人抛弃她的，所以他有什么资格站在自己面前这样说话？

    再抬起头时，黎曜天看到了苏沫眼底的冷意与恨意，那是一种崩溃到绝望的恨意，让黎曜天的心都因为这种强烈的情绪像是被针扎一般，千疮百孔下还在继续增加。

    没有选择靠近苏沫，黎曜天知道眼前的苏沫才是最冷静的苏沫。不像这些天在他面前的苏沫，总是刻意地忘记了一些事情，带着那种又亲近又疏离的感觉。让他感觉开心的同时，却又微微泛着心酸。

    “为什么还要出现呢？既然不要了，又为什么还要捡回来，然后再丢掉吗？”苏沫的声音凉凉的，带着森森的绝望，只有黎曜天看得懂，她其中的隐忍。

    没有等黎曜天的答案，又或者说，苏沫根本就没打算等到黎曜天的答案，“难道我在你眼里就这么廉价吗？想丢就丢，想捡回来就捡回来。我是人，会疼的……”

    “为什么要在我不需要你的时候出现，明明我最想要你的是那三个月啊。我什么也看不到，只能在黑暗中孤独生存，你知不知道那个时候我多希望你出现。只要你陪在我的身边，什么也不用做，那就够了。但是你没有，你甚至没有一点消息出现在我的耳边，你知不知道你很残忍？”苏沫的声音低低沉沉，带着隐隐的痛与恨。

    不等苏沫继续说下去，黎曜天已经一手扶着她的后脑勺，霸道地吻上了她的唇，将她的话都止在了她的口中。他不想看到她这幅样子，这样子的她让他心疼到无以复加，“别说了，别说了……我不是故意的，我真的不是故意的。别告诉我你那时候多想我，不然我真的会后悔得去自杀的。”

    拼命地挣扎着，苏沫不理会黎曜天的话，只是一味地要将黎曜天从自己的身前推开。原来无比眷恋的怀抱，却因为冰冷的等待，染上了冷意，她不想在这样的怀抱里沉沦。

    “你滚，滚得远远的，不要靠近我……”苏沫一边推拒着，一边说着，眼泪却忍不住落了下来。

    “没有丢掉你，我没有……我一直在找你，从你失踪了就找你，但是找不到你。那时候我不在A市，直到回到A市后才知道了你的事情。那时候我一边处理家族的事情，一边在暗地里找你，但是找不到。我不知道那时候你已经不再A市，如果我早点来东京找你就好了……”一口气说完的话，似乎让苏沫冷静了些许。

    见有了成效，黎曜天继续说道：“你还记得在C市看到我的时候吗？我昏迷躺在床上醒不过来，你知道我为什么醒过来吗？是因为小宝，小宝他用你威胁了我啊。我不能抛下你，所以我醒了，因为我只有醒了才能见到你。我从那个虚假的梦境中醒来，就是为了找到现实中的你。还有，我带人去围剿那个研究所，你知道是为什么吗？因为我要替你正名。当初你从A市离开，被统一通缉，也许你并不知道，但是我不想你回到A市时会有那样的待遇。就算只是有那么一点的可能，我也希望回到A市的你是开心的。而现在，我的目的达到了，司令他们都已经为你洗清了那些压在你身上的罪名。”

    不等苏沫反应，黎曜天又陆续说了七七八八的事情，似乎害怕只要苏沫一开口就不让他说一般，他的话语中带着急切，但是话语却是条理清晰。

    渐渐地，苏沫听到了好多关于自己的事情，关于黎曜天这些年为自己做的事情。也听到了黎曜天这两年怎么折腾自己，这两年不算什么样的事情都压在了他的肩上。

    而他也没有背叛苏沫，他跟纪灵之间什么也没有。甚至在黎母的刻意安排下，黎曜天还祸水东引，将纪灵给了自己的表弟黎风。

    话音终于停下，黎曜天有些忐忑地抱着怀中他一直不肯放手的苏沫，而在黎曜天的怀中，苏沫也是出乎意料的安静。良久，空气中都带着凉意气息时，苏沫才开了口，“还有吗？”

    “你……”黎曜天听到了话语中的哭腔，虽然低低的，很难分辨，但黎曜天还是感觉到了。

    当低头看到苏沫流泪的画面，黎曜天就像是受到了蛊惑一般，低头吻上了苏沫的双眸。虔诚的吻，落在她的双眸上，带着热意席卷着苏沫。

    感觉着他的小心翼翼，苏沫的嘴角带起一抹瑰丽的笑靥。再睁眼看着眼前的黎曜天，苏沫拉下了黎曜天，随后双唇贴上他的……耳边，似乎传来她的低声：“你是个笨蛋。”

    笨吗？如果笨一点能留在她的身边，那么他愿意自己笨一点。

    他的吻带着小心翼翼，不似之前的那般急躁。而苏沫却是看着眼前这个小心翼翼的男人，直接不客气地逆袭，让你丫的装君子，别以为她不知道这根本就是个兵痞，哪里是什么君子啊。

    果然，被苏沫一个反压，黎曜天也被激发了血性。两个人一下子就在彼此的亲吻中争先斗了起来，吻着吻着，似乎有些变了质……

    散落一地的衣物，紧闭的卧室门，以及那隐隐传出的低吟声，充斥着这个夜晚的炙热。

    清晨，微光洒落的卧室内，大床上的两人轻拥而眠。原本紧闭的双眼睁开，黎曜天看着怀中的苏沫，心中不断泛着满足。两年了，他还是第一次觉得人生也是绚烂多彩的，自从苏沫离开，他的世界便成了黑白，现在也成了彩色。

    相较于黎曜天的清醒，苏沫却依旧在熟睡，显然昨天是累得不轻。看着这样疲惫的苏沫，作为一个男人，黎曜天自然是有着自豪感的，但是自豪感之余却是有些心疼。

    也许，自己昨天不应该那么急切，毕竟她已经原谅了自己不是吗？而且他们还没有离婚，所以他们是夫妻。所以，他们会一辈子在一起，那么他们在一起的时间还有那么多。

    越想生活越美好，黎曜天的周身带着暖意，如果让那些这两年里见过黎曜天的兵崽子们看到，绝对是要亮瞎眼了。但是现在唯一能看到的苏沫也在睡觉，所以是没人能看到了。

    原本不困的，但是看苏沫睡得那么香，黎曜天也不想起床，那就继续陪着她睡好了。这么一睡，两人直接睡到了午后，苏沫醒来的原因还是因为饿的。

    “醒了？”感觉到怀里的动静，黎曜天低头看着初醒来的苏沫。看着她略带迷糊的样子，娇憨可爱。明明苏沫的年纪不比当初了，但是在黎曜天的眼中，苏沫却依旧是年轻时的她。

    当然，这跟苏沫的保养有当有关，现在的苏沫看起来，也不过二十五六，根本不像个三十岁的女人。而黎曜天这些年也没怎么变，充其量就是整个人身上的气势更足了，男人到了一定的年纪，似乎都不会怎么变化。

    两人此时都是坦诚相见，苏沫见着黎曜天倒也不觉得羞涩。伸手轻戳了下黎曜天结实的胸膛，“饿了，你给我做东西吃。”

    抓住那只作乱的小手，黎曜天可不想自己化身为狼，“想吃什么？再乱动的话，就只能我先吃了。”

    不退反进，苏沫双手将黎曜天推到了床上，自己则是在上俯视着他，嘴角噙着一抹坏笑，“没有我的允许你敢乱吃？小心……我不理你。”最后的话，是苏沫在黎曜天的耳边说的，顺便轻吹了口气。

    黎曜天的眸色微微幽沉，偏偏就像苏沫说的，她就像是女王大人，她的命令他不敢违背啊。果然，是被吃定了呢……但是他却甘之如饴，就怕她不吃定他。