
    从床上起来，两人在吃过饭后，决定去把小宝接回来。这些天小宝一直都在真田老师那里，虽然苏沫不担心，却也有些想他。

    待两人到了真田宅一看，好吧，小宝忙碌得都没时间想他们了。

    “妈妈，我们回A市吧？”小宝看到苏沫时，便放下了手中的东西，说道。而对于苏沫与黎曜天之间的氛围，却是恍若未闻。

    微微挑眉，苏沫看着突然要回去的小宝，不由问道：“怎么了？为什么这么急着要回去。”

    指了指零，小宝没有多说什么，毕竟这里不止他们两个人啊。而苏沫看着小宝的动作，也想到了那个U盘的事情，想来零要回去也是因为这个吧。但是，那个U盘不是已经被拿走了吗？

    “零说他有办法。”小宝的话，除了苏沫和零之外，估计是没人听懂了，就连黎曜天也是。但是他不介意，他相信如果是他需要知道的事情，苏沫会跟他讲，根本不需要去多此一举地问。

    再则，回去也是黎曜天想做的。

    想到过段时间老师似乎也要去一趟A市，苏沫不由将视线落到了他的身上。而真田老师只是在一旁淡淡道：“回去也好，怎么说也是你们熟悉的地方。正好过段时间我也要去A市，就当你们先去好了。但是小宝，你是个小男子汉了，可要保护好你妈妈。”

    “我会的真田爷爷。”小宝信誓旦旦地说着，冲着苏沫比了个胜利的手势。

    苏沫也有些意外老师居然对她要回去A市一点意见都没有，要知道，之前老师就说过，让她别再回去那个地方。而且当时，情绪还有点激动来着。

    无论如何，这件事倒是在老师的首肯下被定了下来。再加上之前苏沫本身就答应跟早川百合子他们回A市的事情，这么一个商量下来，三天后回国的行程中又多加了两人。

    东京最近陷入了平静期，比起之前接连发生的劫匪案，这两天非常平静。苏沫和黎曜天保持观望状态，但是直到他们要离开，那些人还是没有做出什么事来。

    莫非，真的离开了？不管答案是是与否，都改变不了他们将暂时离开东京的事实。待三天转眼而过，他们一行人已经站在了东京的机场大厅。

    早川百合子显然有些紧张与害羞，来到机场后几乎都是黏在苏沫的身边，倒是对谭晟离得远远的。但是虽然如此，苏沫却不觉得他们之间出了什么问题，相反两人间似有若无的暧昧气息，只要不是傻的都能看出来。

    这一次，早川百合子离家自然需要理由，而苏沫就成了那么个理由。因为早川家对苏沫并不陌生，所以在知道早川百合子要跟着苏沫去A市玩玩时，也没怎么在意。就算他们不信苏沫，还能不信真田大师吗？

    也正因为如此，此时大家才能这么完整地出现在这里，没有缺了谁。

    等候登机并没有耽误多少时间，特别是这样人多的情况，大家你一句我一句，自然时间也就快了。小宝和零两个在一旁小声嘀咕着，没人听到他们在聊什么，但是大家都没有去理会。

    “零，你这样把自己暴露出去，太危险了。”小宝之前并不知道零的计划，零只是说了，让小宝帮他把事情安排好，然后才告诉他具体的计划。而现在这个计划，却是让小宝不满了。

    “我有打算，就算我不出现，也迟早被找到，既然是这样，我还不如主动出击，至少占据了一定的优势。”零不傻，他知道自己跟他们不可能硬抗，他当然也不会真的选择跟那些人以一敌众。

    这次他去到A市，其实是打算利用黎曜天的身份，与上面取得一点联系，当然最终是要合作。零身上有那些人想要的东西，所以零相信自己可以跟那些人达成交易。

    虽然知道零说的是对的，但是小宝还是有些不想是这样的结果，“可是这样的话，万一那些人要对你做什么怎么办？”小宝说的那些人可不是05他们，而是所谓的上面的人。

    “互惠互利的事情，如果他们想不开的话，我也没办法。那些人如果将那药剂大肆运用起来，到时候麻烦更多。我相信这种只要三岁小孩就能做出的选择，他们是不会那么蠢的。”零淡定说着，而随着时间的拉近，他们也没法说再多的东西了。

    等到几人到了A市的土地上，已经是几个小时以后的事情。零不由几分感慨，虽然得到了自己真实的记忆，但是对于他而言，似乎也没多少的区别。

    想到当初自己略显扭曲的性格，为了小宝将苏沫设计过后带出国，这一切就像是昨天发生的。今天又踏在这个土地上，倒是有些恍惚了。现在想想，当初的自己，还真是病态的想法。不想小宝站在自己的对面，那么就将他在意的人绑在自己身边。怕那人跑走，那就让她回不去原本的地方。

    轻笑一声，零站在机场大厅的中心，脸上则是晦涩不明的表情。压低的帽檐挡住了他的情绪，远远看着，倒是有些像是阴沉的少年。

    “零，等一下我们去吃蛋糕吧！”一声稚嫩中透着活力的声音在零的耳边响起，只见他周身的阴沉之感似乎弱了不少，侧头看向身旁精致的幼、童，“吃蛋糕？”

    肯定点头，小宝将手中的一张宣传单递给了零，“吶，刚看到一家新开的蛋糕店，上面的额蛋糕都很美味的样子。”

    淡淡扫了一眼那上面的蛋糕，零有些哭笑不得，“这上面都是打印的，又不是蛋糕的照片。”

    “无所谓了，反正我觉得应该挺好吃的，你看叫--甜蜜宣言。”小宝一边说着，一边肥肥的小手指指着上面的招牌。

    零是无所谓的，听到小宝这么期待的声音，那就去吧。而在零的同意后，后面的几人还需要说？自然也都是同意的。苏沫本身也喜欢甜食，就是黎曜天和谭晟两个大男人对甜食比较一般罢了。

    蛋糕店的装修虽然简单，但是充斥着小女生的甜蜜幻想。几乎在看到这家店时，苏沫就肯定了这家店的主人应该是个可爱的小女生，而事实……

    “欢迎光临，我是这家蛋糕店的老板，如果有什么意见或者建议的话，你们可以提出来。”那是一个戴着一副细框眼镜的少年，脸上的笑容很温暖，给人的感觉就像是蛋糕一样甜甜的。

    而被少年注视着的几人，正是苏沫他们。小宝正卖力地吃着蛋糕，原本只是来尝尝，但是这里的蛋糕真的很好吃……小宝甚至都决定了，以后要经常来这里吃蛋糕。

    “蛋糕很美味，如果说真的有什么意见的话，将店扩张到市中心去，这算不算？”苏沫吃着碗中的双皮奶，轻笑说道。

    少年似乎很容易害羞，看到苏沫的笑容，脸上微微红了红，“这家店也刚开不久，原本就打算如果生意好的话就开到市中心去。如果以后我们把店开过去了，你们一定要来光顾哦。”

    早川百合子在一旁，她可以听懂英语和日语，但是对于中文真的不懂。但是她知道，就算日本有很多好吃的东西，蛋糕甜点之类更是不少，而这个口味带着特别的蛋糕，却是真的很好吃。

    听不懂，那她就努力吃吧。谭晟在一旁，就看着自家新出炉的女朋友在那一点也不介意身材地吃着蛋糕，都已经吃了两块了……索性，他也不是太在意身材什么的。

    “当然，到时候我们可以更频繁光顾了。”苏沫含笑说着，虽然她也不知道自己会在A市逗留多久，但是不可否认，如果在市中心的话，她光顾的机会会比较多的。

    而得到苏沫他们肯定的答案，少年递过了自己的名片给苏沫，“这是我门店的名片，谢谢你们的支持。”

    等到少年离开，黎曜天有些醋意地用手搂住了苏沫的腰，只是那有些勒的腰，可想而知某人的力气是多大。轻拍了下某人的蹄子，苏沫瞪了他一眼，“干嘛？”

    黎曜天不说话，但是想也知道是因为苏沫刚才对那个少年的态度了。黎曜天可是看得清楚，那个少年在跟苏沫说话时，明显脸红的机会比较多。

    想到这里，越发不爽了，出口的话语也带着几分的酸意，“别对人乱笑。”

    这几天，苏沫和黎曜天的关系也逐渐回温，看着黎曜天这幅我在吃醋的样子，苏沫倒是觉得有趣了，“怎么？我现在连笑的权利都没有了，难不成我以后看到人还要哭一哭？”

    “你知道我什么意思。”黎曜天才不信苏沫听不懂他的话，好吧，他承认现在对苏沫是有点患得患失了。

    微微耸肩，苏沫一副无所谓的姿态。随即用勺子舀了一勺的双皮奶放到了黎曜天面前，“吶，打翻醋坛子的黎曜天先生，吃下这双皮奶消除下身上的醋意吧，太酸了~~~”说着，苏沫还微微皱起了鼻子，一副真的很酸的样子。

    一时间，无奈和担忧都涌上了黎曜天的心头，他现在真的有些担心自己以后了。