
    背叛，是两个沉重的字眼。不管是在苏沫的眼里，还是在小宝的眼里。

    一旦背叛，便是从此陌路。

    看着病床上的黎曜天，小宝不由开口，“喂，你到底有没有背叛妈妈？”他听过很多的事情，很多他背叛的事情。但是因为那些事情都不是他亲眼所见的，便多了几分的怀疑。

    “如果你没有背叛妈妈，你要自己跟她说，这样躺在床上像什么样子？”小宝微微嘟囔着，带着几分明显的嫌弃味道，“只会躺在床上的那是懦夫，因为不敢去面对。”

    说完这番话，小宝似乎觉得自己的话有些怪，又转了个方，“指不定你就是背叛了妈妈，所以现在才这样的呢。对，这叫恶有恶报，不是不报，时候未到，所以现在时候到了。”

    床上的人依旧没有反应，小宝盯着病床上的黎曜天看了好一会儿。突然，他伸手到了黎曜天的脸上，拍了拍……

    “真不知道我为什么要过来，看你在这里睡觉吗？”拍了拍，又拍了拍，但是睡着的人依旧是睡着的。

    “为什么我会觉得不舒服呢？”是错觉吧？虽然他是自己的父亲，但是自己跟他又没有感情，怎么可能会不舒服呢？肯定是自己给自己的错觉，绝对是错觉。

    大大的眼睛看着床上紧闭着双眼如同沉睡一般的男人，小宝干脆坐到了床沿，这样离眼前这个男人更近了，“喂，你再不醒来的话，小心以后都见不到我妈妈。我们过两天就要回东京去了，你不想见到她吗？”

    还是没有回答，也没有任何的反应。

    此时此刻，小宝只想骂两个字：混蛋！

    终于，小宝还是妥协了。伸出手可怜兮兮地拉住了黎曜天的手，但是那只手一点反应都没有，感觉起来也是没有一点的力道，“喂，你再不醒，我就帮妈妈找个男人去了，到时候你可别跳脚啊。”

    好吧，依旧没反应……

    滚粗！小宝直接一下子将黎曜天的手甩到了床上，双手交错拍了拍，“还是不醒，看来你是打算谁一辈子了？这样也好，省得到时候我帮妈妈找男人的时候还要顾及你。”

    一声冷哼后，小宝却就那么干脆地转身走了？

    如果此时的病房里还有另外一个人，那么肯定会被小宝干脆的反应给弄傻了。他整了那么多的事，就为了这么干脆走人？可惜，现在的房间里没有除黎曜天以外的任何一个人。

    轻哼着歌，小宝离开时的心情显然还不错。而随着病房门被小宝一点也不温柔地给关上，病床上的男人依旧保持着那份沉静……只是在无意识中，他的手指似乎动了动。

    出了病房后，并未见到谭晟，想来应该是有事情离开了。小宝也不在意，管自己从电梯走人……

    只是，电梯才刚刚停在一楼，电梯门刚刚打开，小宝还没走出这么一步，却是停在了原地。原因无它，因为他走不出去了……

    “你们想做什么？难道不知道这是绑架吗？”小宝淡淡地看着身旁正抱着自己的黎母，眼底带着几分冷意。

    黎母看着眼前的小宝，眼中带着庆幸与喜悦，“小宝，我是你奶奶。”

    淡淡哦了一声，小宝只是重复着一句话，“没有经过他人的允许，擅自将人带离，我可以告你绑架的。”

    脸上微微一僵，黎母虽然想到了那次的一别之后，小宝见到自己也不会像从前那样。但是她觉得，毕竟孩子还小，不会有太大的反应，但是现在来看，那反应怎么会是不大呢？

    “小宝，奶奶只是太久没见你了，你……”黎母神色间带着几分讨好，显然都忘了她本来来这医院的目的。

    “如果是别人的话，在抓我的时候，我就可以让他直接倒在地上。因为你跟我之前还有那么点血缘关系，所以我才没有动手。所以我劝你别对我再动手，否则的话，我是不会有什么好心情的。”小宝说完，附赠了一个可爱无比的笑脸，随后径直挣脱了黎母的手，从她的身边离开。

    黎母看着这样冷漠，又带着骄傲自满神情的小宝，真的不相信他是曾经那个乖巧的孩子。但是想到小宝是跟着苏沫一起离开的，不由将一切都怪到了苏沫身上，肯定是她给孩子灌输了太多自己不好的消息，才会让这个孩子这么冷漠。

    这么一想，更觉得不能让苏沫继续带着小宝。在黎母的一个示意下，身旁的一个保镖直接上前想要拉住小宝，只是这回就像是小宝说的那样，他才刚刚碰到小宝的手，就整个人一个恍惚，倒在了地上。

    小宝神情冷漠地看了地上那人一眼，眼底带着几分嗤笑，“我警告过你们的，别惹了我。”他的忍耐可是有限的，别以为他会多客气。他可是从小在零身边长大的，不说别的，就算是让他亲手杀人，他也不会皱眉头。

    当然，作为一个新时代的好少年，他还是没动过手的。但是调配出来的那些药剂，有些毒药什么的，肯定会要了别人的命，只是他不清楚，自然也不能算到他的头上了。

    黎母没学乖，从小宝开始走，到他消失在黎母的视线中，一路上倒下了四个保镖。无一例外，都是在碰触到小宝之后倒下的，不由让人怀疑，小宝的身上是不是有什么。

    等到消失在黎母的视线中，小宝这才将准备好的小型发射枪收了起来，这可是他的防身利器，里面的高强度麻醉剂可以在瞬间麻醉一个成年人。

    这件事被小宝当成了无关紧要的一件事，直接忘到了九霄云外。回到酒店时，时间已经接近了三点，见状，他赶紧往楼上赶去。至于黎曜天那边的情况，他可不打算跟自家妈妈说，如果妈妈真的要去看那个人的话那就去，不去的话，他才不要多嘴呢。

    原本他还以为那个人是装的，想要博取同情。但是在自己那样各方位的试探下还是没有反应，想来是真的醒不过来了。这样也好，如果自家妈妈不要那个男人了，也没有什么后顾之忧。

    对于这个结果，小宝还是觉得满意的。

    “你出去了？”听到房门开启的声音，苏沫微微侧头看向门口，对上了刚刚进门的小宝。

    小宝点了点头，却没有说自己去了哪里。

    苏沫似乎沉默了下，好一会儿才说道：“去了……医院吗？那张便签你拿走了。”

    这时候小宝才发现，自己居然忘记把便签给扔回垃圾桶里，这是带着罪证走了啊，还真是失策。

    “嗯，去医院了。”既然被发现了，小宝自然不会傻傻地嘴硬。而他看着眼前的苏沫，觉得她的神情是正常又不正常着。

    “怎么样了？”苏沫招了招手，让小宝来到她的身边，随后询问了他情况。

    “植物人一个，应该不是装的。”无所谓地说着，仿佛口中的植物人是个跟他没有任何血缘关系的陌生人一般，没有一点的感情。

    听到小宝这样冷漠的语气，其实苏沫还是有些难受的，“小宝，那个人是你的爸爸，难道你一点也不在意他吗？都说从小没有父亲的孩子，应该很渴望自己的父亲才是。”

    “我才不是那种蠢货，与其在那里渴望，我还不如自己找一个爸爸。”小宝理所当然地说完，便看到苏沫略带危险的眼神，当即话锋一转，“当然了，我也不会完全不在意他的。我这不是就去看看他怎么样了嘛，我还用了很多方法叫醒他呢。”他才不说那些方法都是他在试验那人是不是在装睡，博同情。

    苏沫不知道小宝心中所想，只是听到小宝还试图用方法叫醒黎曜天，也觉得至少小宝对黎曜天还是有一些感情的，“他的情况真的很糟吗？”不由地，还是会因为这样的事情，感觉到不舒服。

    这点小宝确实不太清楚，但是看那在床上躺着，应该是情况很糟……吧？

    看着小宝不假思索下便点头了，苏沫也是微微有些担心。决定自己也找个时间过去看看，苏沫看了眼时间，“时间差不多了，你先去换下衣服，等一下你蓝叔叔就来接我们了。”

    既然事情已经决定下来，苏沫也就不再犹豫，先把眼下的事情解决了，然后再去下医院。至于医院里会不会遇上什么人，那就不是她在意的了。

    蓝祈来的时间很巧，就在苏沫和小宝刚刚换好衣服后。看着换好衣服的两人，蓝祈的脸上带着一如既往的笑意，“苏小姐，有件事我必须要跟你提前说一声。爷爷的一个朋友也正好从A市过来了，所以等一下也会在场，你不会介意吧？”虽然这样的事情其实不需要跟苏沫说的，但是蓝祈觉得自己还是要尊重一点客人。

    苏沫自然不介意，在她的眼中，A市的人那么多，怎么可能随便来个人就是她认识的？但是有时候还真的就是这样，明明是概率很小的时候，偏偏就遇上了。