
    当指腹感觉到一丝酥麻，将苏沫的思绪拉回，她的视线也不由落到了此时病床上那依旧紧闭着双眼的男人上。

    是她错觉吗？为什么她觉得他有了反应……

    只是静下心来等待时，又感觉不到了，果然，是错觉吧？

    心底有些苦涩，原来他对自己的影响还是那般大，能让她这样产生错觉。

    “听说你已经把研究所给解决了，恭喜你。这次的军功，应该足够让你升职了吧？”嘴角带着几分笑意，却不见浓郁，如果他是醒着的自然这是喜事，可惜了，他不能在清醒的情况下得到这个消息。

    “他们说，你这次围剿研究所的行动是为了我。虽然不知道为什么，但还是谢谢你了。”收回手，苏沫站起身，并不打算继续待下去。不说会不会遇到回来的人，就单是自己不想再在这样窒息的空气中停留，也该走了。

    思绪再三，苏沫最终还是选择以另一种方式做了告别。当越发靠近那熟悉的脸庞，苏沫不由闭上了双眼，当双唇紧贴彼此，仿佛感觉到了灵魂的颤动。

    那一刻，苏沫的思绪是翻涌的，沉重的心情险些让她控制不住自己。而紧闭着双眼的她也没感觉到，男人微微睁开的双眸……

    就那么静静地看着眼前那张记忆中精致的脸庞，一动也不敢动，就算唇上的感觉是那般真实，也不敢出声，害怕吓到她，然后导致她的消失。

    当苏沫收拾好了自己的情绪，准备起身离开时。睁开的双眼却定在了那里，不敢置信地看着眼前这个明明应该是沉睡，却睁开双眼的男人，他……醒了？

    苏沫的惊愣，让她没有在第一时间逃开，两人依旧保持着最为暧昧的姿势停留。当开门声响起，苏沫猛地从黎曜天的唇上离开，却撞上了门口那人的视线。

    潘子恒数次张嘴，又惊讶得说不出话来。是他看错了？但是他的视力非常好，他真的看到苏沫吻了自家队长。而且，更奇迹的是，自家队长醒了？

    太不可置信了，而这突如其来的惊喜，也砸得潘子恒站在门口不知道说什么。良久后，还是苏沫打破了沉默，“我……先走了。”

    不等苏沫离开，原本垂在一旁的手腕却突然被人紧紧攥住。拉住她的人不是别人，正是此时病床上的黎曜天，只见他强撑着自己的意志，明明看起来虚弱得可怕，却坚定地抓着她的手，不肯放开。

    被黎曜天抓住手时，苏沫觉得手腕就像是被一团火焰包围着，很是灼热，让她想要挣脱。但是想要挣脱的同时，又因为那透入骨髓的暖意，而让人产生几分眷恋。

    门口的潘子恒终于找回了自己的定位，那就是度数极高的电灯泡，当即轻咳了声，“我好像还有点事情要去忙，我先走了，嫂子你在这照顾队长一下，要知道队长刚醒，万一再不知不觉晕过去就麻烦了。”

    说完，也不管苏沫的反应，一副我真的很忙的样子，赶紧把门关上隔绝了里外的世界。而出了病房的潘子恒才想到，自己刚刚说的都是什么啊……算了，也就是想赶紧撤离危险区随便说的话，相信也没人在意他说了什么。

    他原本就是打算在病房里守着黎曜天，并没有什么事情。但是因为苏沫这个插曲，现在潘子恒干脆守在了病房外的走廊，守着病房不让人进去。

    想到自家队长醒了，潘子恒可一点都不管苏沫以前都做了什么，或者之前都说了什么。他只知道，苏沫让队长醒了，这就是天大的好事。至于还有什么事情，队长跟嫂子慢慢谈去吧，他当个守门的就行。

    原本沉郁了好一段时间的心情，因为黎曜天的苏醒也明朗不少。下一秒，他也赶紧给自家兄弟们通知这个好消息，当然难免地要告诉他们，队长的苏醒跟嫂子那个吻肯定有关系。

    当然，此时的苏沫一点都不知道，自己刚才那个跟黎曜天的告别吻，已经成为了唤醒黎曜天的爱之吻。此时的她，想的唯有怎么离开。

    背对着病床上的黎曜天，苏沫依旧保持着背对的姿势，并没有转身去看他的双眼，“我要走了。”

    带着几分淡漠的话语落入黎曜天的视线，引得他瞳孔微微一缩，但很快，手上的动作又是紧了几分，将自己的不配合表达得淋漓尽致。许是太久没有说话了，黎曜天想要出声，却发现带着几分困难，因为此时的他总归是太虚弱，“留……下……”

    听着那破碎中，带着几分脆弱的话语，苏沫哪里能想到曾经强大的黎曜天，如今成了这副模样？微微抬头，将眼中的泪意逼回去，苏沫手上微微用力想要挣脱，却又不敢太大力免得伤到他。

    “留下做什么？我们应该好聚好散不是吗？既然已经放手，就不要再去挽留。”当初是他选择的放手，她在黑暗中等了他三个月，三个月的时间，她的脆弱已经被黑暗吞噬。

    抓着他手腕的手，带着十足的坚定。黎曜天毕竟是刚刚苏醒，身体本就虚弱，如今能这样用尽全力抓住苏沫，也是用尽了全身力气。如果苏沫此时回头便能看到，黎曜天咬牙坚持的模样。

    但就算这样，手上的力量也在他的力不从心下逐渐减弱。

    苏沫感觉到了力道的减弱，却以为是黎曜天终于决定放手，眼底带过几分自嘲，在手腕仅剩下最后的一丝力道时，微微用力便挣脱开来。

    背对着黎曜天的苏沫，怎么看到如今的黎曜天是多么脆弱？因为她的心中，黎曜天一直是强悍如斯，“既然你已经醒了，就过你的日子。无论如何，我们已经互不相欠，以后还是别见了。”

    离开的脚步声，仿佛踏在黎曜天的心上。看着苏沫在他的眼前一步步离开，黎曜天焦急着，整个人却是越发地晕眩，直到昏迷的最后一眼，他看到的是苏沫拉开病房门的画面……

    不要走……

    他的声音没有人能听到，唯有他在昏迷中，依旧在内心深处不断呼唤着。

    关上病房门，阻隔了黎曜天的视线，苏沫不由微微松了口气。当看到站在一旁守门的潘子恒时，苏沫微微一愣，但也没说什么。反倒是潘子恒倒是一脸兴奋，与之前见苏沫时那略带冷然的面容不同，“嫂子！”

    之前他叫自己时，还是叫她苏沫，现在却是叫回了嫂子这个称呼。但是苏沫没心情去纠正他的称呼，只是勾了勾嘴角，“他醒了，你们好好照顾他。”

    “嫂子，谢谢你让队长醒过来。”潘子恒对着苏沫无比诚恳地说着，知道了黎曜天的苏醒，他反倒没有那么着急着要跑进去了。

    “不必谢我，其实我也没做什么。”苏沫不想再待下去，在这里多呆一分钟，苏沫就觉得自己心上的沉闷就多一分。

    “你进去看看他吧，他刚醒应该很需要你。”说完，苏沫对着潘子恒微微点了下头，然后从他的身旁离开。

    潘子恒见状，也忙不迭地跑进了病房里。当看到病床上的黎曜天依旧闭着双眼时，潘子恒不由开始怀疑了下刚才黎曜天是不是真的醒了。在肯定下来后，他赶紧去找主治医生，给自家队长做个检查。

    从医院离开，苏沫站在医院门口许久，夜风本就带着几分凉意，但是这份凉意却让苏沫觉得整个人可以静下来。而在拒绝了数辆出租车的揽客后，一辆熟悉的车子停在她的面前。

    “上车？”席焱本身就是来这边有些事情处理，没想到刚刚处理完事情，路过这家医院时，偏偏看到了站在医院门口的苏沫。

    苏沫看到席焱时，还微微一愣。但想到自己反正也是要回酒店，也就顺势上了他的车。

    这一次，是席焱自己开车，并没有席管家在一旁。坐在副驾驶座上，苏沫看着窗外倒退的街边夜景，依旧想着之前医院里的事情。

    直到，一旁的席焱开口，“大晚上去医院，哪里不舒服？”

    “只是去看个朋友。”苏沫淡淡说着，他们应该，能算是朋友吧？

    眼神微微闪烁了下，席焱没有多问，“刚才有些事情处理，正巧路过看到你。中午是我失礼了，小宝怎么没跟你一起过来？”

    想到席焱中午的失礼是因为小宝的缘故，苏沫不由也有些尴尬。但听到席焱的后一句话，也将这丝尴尬微微敛起，“他想在酒店里呆着，而且医院这地方小孩子还是少来点不是吗？”

    两人在车上有一搭没一搭地说着，总算是到了苏沫所在的酒店。席焱目送着苏沫的身影消失视线中，也径直驱车离开。

    回到房间后，苏沫洗过澡躺在床上，小宝在一旁倒是入睡很快。而想着有关于这些年的事情，苏沫在以为自己要失眠时，总算是在躺了个把小时后睡了过去。

    只是就算睡过去，苏沫的神情也显得不安。而她梦中的主题，一直都是围绕着一个人，黎曜天。