
    坐在黎曜天的对面，苏沫看着眼前的黎曜天，不由带着几分的心虚，“你怎么会在这里？”

    “追妻。”黎曜天简简单单的两个字，引起了反应可不算小。

    此时的小宝已经回到了苏沫身边，自然听到了黎曜天骚包的话，当即不满道：“我妈已经跟你离婚了，复婚才没有那么容易呢。”

    “不是复婚，我们没有离婚。”黎曜天的嘴角带着几分笑意，显然这样的结果，他是非常满意。离婚什么的，他可是军婚呀，说得霸道点，说军婚不能离都行。

    小宝显然没了解过这些东西，苏沫也没有跟自己才几岁的孩子说这种事，所以在看到小宝一脸诧异却又不解时，只能咬牙将军婚神马的给小宝简单说了下。

    索性小宝的智商高，对于这件事的接受能力也比较强，“还真是霸道，明明是你们先对不起妈妈的，如果妈妈跟你回去的话，不是太委屈了？”

    “这件事情我会解释，但是这回你不能再跑。”后一句是对苏沫说的，黎曜天没想到苏沫居然跑得那么利索，自己前一晚才找她说了呢，第二天居然人就跑了。

    不仅是跑了，还是跑到哪里都不知道的那种，想让人找也找不到，只能选择这昂守株待兔。要知道他长这么大，何时这么憋屈过？也就对上了这个女人，才会体验到这么多不同的感受。

    “我不会跟你回去的，你想做什么我不想管，但是至少我不会听你的话，离开这里回去。”不想多说那些有的没的，苏沫知道这件事是不可能的，还不如直接道明了。

    特别是现在，零还是他们这里，苏沫怎么也不可能就这么离开，将零放在那里不管不顾。那些人迟早会找过来的，想不给老师他们带来麻烦的话，苏沫知道他们不可能什么都不做。

    而且零也说过，小宝的特殊是因为他的药剂缘故，如果被05和09发现了小宝的存在，小宝肯定也会牵扯进去。无论如何，苏沫还是不能做到视而不见。

    “不回去，你要一直在这里？”黎曜天淡淡看着眼前的苏沫，倒是没有什么愤怒的情绪，仿佛要的也只是苏沫的一个答案。而事实上，他要的当真只是苏沫的一个答案，因为他知道，依照苏沫的性格，哪里可能这么爽快地跟自己离开？

    既然是需要时间，他自然要确定苏沫接下来的行踪，如果能确认人会一直在东京，他就可以做长期的打算了。

    不知道黎曜天的打算，苏沫肯定地点头，“没错，我要呆在东京，所以你还是自己回去吧。”

    晦涩不明的视线看着眼前的苏沫，黎曜天的嘴角带着几分微微勾起的笑意，“不会又在明天偷偷离开东京吧？不如直接告诉我接下来你的路程，也省得我天天在这里等着。”

    面对黎曜天的不相信，虽然知道是因为自己的前科，但苏沫还是极为不满的，“我说在东京就不会走，你爱信不信。大不了我给你保证，如果我离开东京的话，只会去A市。所以我不会去别的地方，但是也不会离开东京。”就算不是永远，但是她也做好了短期不离开的打算了。

    原本苏沫的打算是让黎曜天知难而退，知道她不打算回国，自然是会离开。但是她没想到的是，黎曜天一开始的打算就是长期奋战，所以得到她不离开东京的保证，反而是心下大松。

    对比起东京这个陌生的地方，黎曜天有时候还觉得，比起A市那个有太多人认识的地方要好。因为从某种角度来讲，至少不会有不识趣的人来捣乱不是？

    只是有时候，意外总是有的。黎曜天只顾着防备A市的那些麻烦，却忘了防备C市某个同样不会简单认输的……麻烦。

    黎曜天在东京是住酒店，毕竟他跟苏沫的情况不一样，之前也没打算待太久。但是现在这么一来，他倒是觉得要在这里找个地方住下，当然首选就是苏沫那里……

    可惜，苏沫才不打算引狼入室呢，直接将人关在了门外。

    看着眼前关上的房门，黎曜天讪讪地摸了摸鼻子，从茶溢将苏沫和小宝送回家，可不就是想趁机进入嘛。可惜，苏沫也是个人精，黎曜天也很无奈……

    苏沫所住的公寓，距离茶溢并不算远，可以说地段也很不错，小区的治安以及环境都是一等一。黎曜天一边打算着住进这小区，一边往电梯走去，却在电梯门口不得不停下了脚步。

    “你怎么在这里？”黎曜天那与往常无异的低沉声线怎么都带着几分咬牙切齿的味道，而目标对象显然就是眼前的这个男人。他一直知道这个男人是个难缠的，却没想到这个混蛋是这么难缠，居然跑到了这里。

    席管家吩咐着其他人将东西搬到了苏沫左边的公寓门口，席焱则是站在了黎曜天的对面，天生冷然的面容上，带着一如既往的寒意，“明知故问。”

    是啊，黎曜天确实就是在明知故问，他的住所在苏沫的公寓附近，这还用问？而且，看那些新家具，显然席焱也是刚刚来到这里，想要搬进去而已。

    “席焱，她不适合你。”黎曜天知道，这么多年下来，苏沫已经烦躁了那种危险伴随身边的紧张感，她已经开始享受安逸，而自己也只想让她安逸下去。

    也是，就算是再强大的人，都不希望自己的精神是一直处于紧绷阶段，那样也是一种负担。之前在茶溢里，黎曜天就发现了苏沫的改变，她是真的享受了这种安逸，不像之前那样，只是伪装。

    这样的苏沫，让黎曜天心疼了，因为那是她经历了太多。

    淡淡看了眼说出这句话的黎曜天，席焱不得不承认，这么多年过去，唯一被他视为敌手的人依旧只有黎曜天一个。只是从前与现在不同，现在的他们是因为一个苏沫，“同样，也不适合你。”

    “可是我们已经绑在一起，就算不适合，也会磨合得适合。”他们已经互相磨合了这么多年，黎曜天觉得够了，一个人的人生太短暂，他不想再跟苏沫分开了。

    “你们已经分开，她不再爱你，我们有公平竞争的机会。”席焱话音落下，径直从黎曜天的身边走过，两个同样身材高大的男人，此时再度成为敌人。

    黎曜天也不再多言，视线从席焱的脸上扫过，径直踏入了电梯中。就像席焱说的那样，他们公平竞争，只是他比起席焱占据了一些优势，却又占据了一些劣势。

    此时，屋内的苏沫是懒得理会这些的，她正跟小宝讨论着关于零的事情。关于零的事情，苏沫知道的显然不比小宝，而对于苏沫，小宝也是知无不言言无不尽。

    “按照零说的，之前他的记忆居然都是被植入的虚拟记忆，既然是十几年前的事情，那个博士看来很强悍。”而且一个01便是这样，那么另外的05和09能杀死博士，更不知道他们的智商高到了什么程度。

    再则，那个博士到底想做什么，为什么要让01和02潜伏在其他的研究所里，是因为他们的研究吗？零的那个研究，小宝知道的也是零零碎碎，据说是因为零有意识地相对避讳小宝。

    “妈妈，零说那个05和09很危险，而且他们不仅是脑力强化。零对他们的记忆并不多，当初作为实验体的时候本就没有多少的接触何况是后来离开后。那个09按照零说的，应该是身体强化人，据说强化程度超出很多人的想象，当初接受身体强化的几百个人里，只有他活了下来。”小宝的话，并未让苏沫放心，反而让她觉得更头疼了，这什么跟什么啊。

    那个博士是神经病吧，没事干整出这么多东西来，还真想毁灭世界不成？但是与其说那个博士想要毁灭世界，苏沫更觉得，恐怕那个05还有09更具有这样的野心。

    看着不知道在想什么的苏沫，小宝不由小心翼翼问道：“妈妈，你在想什么呢？”

    “我在想，如果我把零还回去的话，是不是可以避免卷进这些麻烦里。”她现在只想要安静的生活，已经不想管这些乱七八糟的事情了，偏偏老天看不得她偷懒啊，才悠闲了这么两年，又开始忙了，哎……

    小宝一听，急了，“妈妈，不能把零还回去，就算是还回去了，他们还是会找到我们身上，到时候妈妈要把小宝也交出去吗？”

    看着小宝可怜兮兮的大眼睛，虽然知道小宝是在故意卖萌博同情，苏沫还是忍不住心下一软，“妈妈开玩笑的，不可能把零还回去，更不可能放开小宝。”但是这么一来的话，苏沫知道自己还需要一些强大的战力，单枪匹马什么的，还是适合悠闲度日，不适合这种防备危险的系数。

    那她是不是要跟黎曜天好好谈谈？但是，她还是不想那么快妥协，就算是为了儿子……

    这般想着，门铃却是突然响起，苏沫心情有些浮躁，直接打发了小宝去开门。