
    察觉到自己的情绪不对，苏沫调整了下自己的呼吸，重新恢复成优雅的苏沫，“对不起，我失态了，你就当从没听过我的这番话吧。”

    黎曜天眸色中带着几分微沉，他听到了苏沫话语出的那份怨。但，明明有很多想出口的话，却堵在了他的喉咙。直到苏沫的身影越走越远，他才追了上去。

    席焱一直看着这一幕，对于苏沫与黎曜天之间的关系，他是不喜的。但是他也记得一件事，那就是现在的苏沫并不属于任何人，也就是说，就算他们之间曾经有过什么关系，那也已经是曾经。

    两人各怀心思地跟上了苏沫，视线相触时，仿佛有火花在不断碰撞闪烁。

    苏沫并未理会身后跟随的两人，她的视线与蓝麟和藤堂月辉对上，相较于蓝麟含笑中带着几分兴奋的视线，藤堂月辉的视线则是含笑中带着几分不明的意味。

    这样一个表里不一的人，苏沫不想理会，却又不得不理会。怎么说，她也将老师牵扯了进来，苏沫可不能让老师的声望被她影响到，那可就罪过了。

    苏沫从小就拜入真田宏的门下，虽然鲜少被外人至少，但是真田宏对她从未藏私，也让她从小接触的都是外人想要企及的精髓。也因为苏沫的天赋极佳，她的实力更加毋庸置疑。

    只是耳听为虚，眼见方为实。纵然苏沫有不少人的赞誉在外，却依旧有些人怀揣着那些怀疑，而这样的人中，又以一向站居高位的人为多，毫无疑问，藤堂月辉和蓝麟都是其中之人。

    只是相较藤堂月辉而言，蓝麟更为单纯些许，有怀疑却没有恶意。

    没有多言，苏沫坦然站在为他们三人准备的桌前，对着看过来的杉原志野等人微微点头，早川百合子此时正穿着一套樱花式样的和服，脸上大大的笑意中带着期待。

    不远处，谭晟看着那边的早川百合子，不知为何，摸了摸自己的鼻子……

    “怎么了？”察觉到一旁有些不对劲的谭晟，潘子恒不由疑惑问道。

    “没什么。”收回视线，谭晟装作一脸认真地看着眼前并不算比赛的较量。

    也许很多人看不出来，但是他们却知道，这是一场较量，而下战书的正是那个穿着日本和服的女人。她不是跟嫂子一起从日本来的吗？怎么反而对嫂子下战书了。

    苏沫所抽选到的指定茶艺为双杯泡乌龙茶技法，她动作娴熟，备具、备水、布具、赏茶……直到奉茶、收具，从容不已。在她的身旁，蓝麟与藤堂月辉也从容应对，但是三人技法不同，指定茶艺不同，效果自然也略有偏差。

    她的泡茶手艺行云流水，没有一丝拖沓迟疑，全程就像是欣赏美丽的指上舞蹈。而不管是黎曜天还是席焱的视线，显然都停在了她的手指上……

    “没有输赢，也没有高低。”将刚泡好的茶放到了两人身前，苏沫浅笑道：“所以，这两杯茶是给你们的。”

    藤堂月辉手上微微一顿，明显没料到苏沫居然把茶递给了自己。但既然是这样，她自然也将茶杯放到了苏沫身前。这般一来，三人互相交换，都拿到了另外两人的茶，反倒是那些好奇的人，一下子真的成了纯粹旁观的。

    杉原志野作为此次日方茶道协会的会长，他倒是坦然不已，因为答案在他的心中早就定下。毕竟他跟苏沫认识的时间长，也是看着藤堂月辉长大，两人的差异在哪，可以说他是最清楚的那个人。

    藤堂月辉的普洱茶入口微甜，淡然清雅之意与浓糖的甜腻有所区别，想来是以生茶茶菁所制成，茶中甜味纯正清雅，淡然而悠然。而藤堂月辉不愧为茶道界耀眼的新星，不管是在处理上还是茶艺的技术上都无甚可挑剔，只除了……她还是少了几分淡定，缺少了几分火候。

    同样是普洱茶，蓝麟的却与藤堂月辉不同，以较幼嫩等级的茶菁制成的普洱茶，入口略带苦意，却能达到回甘喉韵的效果。相较于藤堂月辉的那份甜意，苏沫倒觉得蓝麟的这份苦涩韵味，更为难得些。

    苏沫心中有了高下，那两人又何尝不是？三人并未交谈各自的结果，苏沫只是放下那两个茶杯，不再久留。

    当苏沫走到小宝身旁，便看到小宝的一只手正握在黎曜天的手中，看到苏沫盯着自己手的视线，黎曜天难得多了几分尴尬，“时间不早，一起吃饭吧？”

    看到苏沫的视线，小宝又抽了抽自己的手，偏偏黎曜天抓得很紧，让小宝除了无奈就是没辙。

    “小宝不是很喜欢上回去的那家餐厅吗？我们就去那吃吧。”席焱的声音突然出现，自然地加入了这次的吃饭队伍，还颇为自来熟地牵起了小宝的另一只手，引得黎曜天杀人的目光都落到了席焱的身上。

    毫无疑问，那只手是留给苏沫牵的，偏偏，杀出了席焱这个程咬金。

    苏沫无所谓地带头离开这个地方，小宝暗地里忍不住翻了个白眼，其余人更多的视线都落到了仿佛在那争儿子似的两人身上。如果不是两人的气势都太过强硬的话，也许真的会有腐女将两人扯到相爱想杀的道路上。

    早川百合子也紧随在苏沫的身后，没走几步便看到之前见过的那个男人走了过来。平时较少接触生人，虽然上回在那样有些尴尬的情况下见了一面，但早川百合子还是有些不好意思。

    “我叫谭晟，你叫什么名字？”日语不通，但英语很溜的谭晟自然地用英语和早川百合子交流。

    而听到谭晟的话，早川百合子也低声说出了自己的名字，“早川百合子。”

    细细念叨着她的名字，在早川百合子略显几分害羞时，轻声道：“百合子，很好听的名字。”

    脸上不由一红，早川百合子还是第一次被人这么直接地叫了名字，要知道在日本同学之间的称呼也只是早川，除非是关系好一点的。像是谭晟这样自然的亲昵，再加上本身谭晟就是个帅气的男人，这一切都让早川百合子不由尴尬时，也感觉到了几分小鹿乱撞的心情。

    半个小时后，大家坐在了餐厅的包厢里。今天的人数不少，不仅是苏沫小宝和席焱三人，还有黎曜天谭晟潘子恒三人，然后是早川百合子，足足有七人之多。

    进入包厢后，大家的气氛还算是比较融洽，黎曜天也没说什么出格的话，只是会偶尔问起一些苏沫他们这两年的情况。也之所以这样，苏沫才会这样坐在这里，所以黎曜天从某一点来说，还是比较识趣的。

    但是说不了关于他们之间的事情，并不表示黎曜天就没什么可说的。看着餐桌上时不时对苏沫照顾几分的席焱，黎曜天的脸色已经逐渐转黑了，“不知道席先生和沫儿是怎么认识的？”

    因着黎曜天的话，席焱的视线不由落到了他身上，下一秒便带着几分不甚明显的笑意，“一个还算美好的意外。”

    不得不说，席焱的话着实容易让人联想。而他的目的，显然也是这个……

    苏沫看了眼说话的席焱，再看了眼黎曜天，她知道这句话会让黎曜天误会，但是……她并不想解释清楚什么。

    不是因为自己对席焱有什么想法，而是苏沫现在只想跟黎曜天断了这一切。她可以预见，只要自己继续跟黎曜天有什么纠缠，接下来的她又将变成以往那个时不时便要陷入麻烦境地的存在。

    而现在，她很喜欢现在平静的生活，不管是在东京，还是以后回国，她都希望自己是平静的，不被打扰的。而这，恰恰是黎曜天不能给自己的，他会给自己带来的只是无尽的烦恼。

    再说，他不是要结婚了吗？还来纠缠自己做什么……打死不承认自己心底是酸的，苏沫径直夹了一块肉扔进嘴里，狠狠咬着，倒有些像是在咬黎曜天的肉一般。

    而那边已经被席焱绕着有些想入非非的黎曜天，心情着实可见复杂。不想去深想，却又想着席焱这人从来就不是什么善茬，既然他喜欢上了苏沫，自然也会选择下手。

    一顿饭下来，三个人之间的气氛越发地扑朔迷离起来，直到分开时，苏沫都觉得黎曜天看着自己的视线中，夹杂着她看不清的东西。

    酒店门口，与送她们回来的四人告别，苏沫带着小宝上了楼。早川百合子率先回了房间，苏沫也带着小宝回了自己房间。

    一进入房间，小宝便忍不住问道：“妈妈，你还喜欢爸爸吗？还是喜欢席叔叔？”

    “小孩子家家，不要管这些事情。”苏沫轻点了下小宝的鼻子，小小警告了下。

    微微撇嘴，嘟着小嘴带着几分小小不满，小宝说道：“妈妈，你直接说不想去想这个问题不就好了？什么叫我是小孩子嘛……我的智商可不比你低。”最后一句话，小宝是小声嘀咕的，但是难免还是被苏沫给听在了耳里。

    无奈地摇头，就像小宝说的那样，苏沫是自己不想去想这个问题啊。

    把小宝打发进了浴室的苏沫不知道，此时上升的电梯内，黎曜天居然又来了。