
    “这里的食物味道怎么样？”苏沫并未回答早川百合子的问题，而是转而问起了另一个问题。

    而早川百合子也不知道是不知道苏沫的转移话题，还是知道她想转移话题，反正她也就自然地将话题转到了食物上，“这里得食物很美味，比我在东京吃的都美味多了。我听说，这里还有很多小吃，我在回去前一定要多吃一些。”

    之前的苏沫可不知道，原来早川百合子还是个吃货，现在看着她那双亮晶晶的双眼，苏沫不由暗暗好笑。一旁，蓝祈也觉得很好笑的样子，“我等一下让厨房做些经典的小吃上来，你喜欢的话就多吃点。”

    许是忘了还有个蓝祈在这里，早川百合子听到蓝祈的话，再看蓝祈那双带笑的眼睛，不由几分羞窘。但还是落落大方地道谢了，“那就谢谢蓝先生了……”

    原本苏沫和早川百合子是打算吃过饭，再出去走走逛逛的。但是因为早川百合子小吃吃多了，后来不得不回到酒店休息休息。但是按照她说的，如果不出去的话就是浪费了这次来的机会，所以出去是肯定的，让她休息一个小时先。

    今天的小宝似乎精神不太好，在吃过饭回房间后，就倒在床上想睡觉。确定了小宝并没有生病后，苏沫也就任由他在床上睡觉了，直到早川百合子来找苏沫时，她见小宝还在睡着，也就让同样留在酒店里的杉原志野注意下小宝，自己则是带着早川百合子出去了。

    “百合子，你想去什么地方逛？”出了酒店，苏沫不由问着身旁的早川百合子。

    早川百合子微微迟疑了下，最后才说道：“我也不知道，就是觉得来了C市，如果不出去走走的话，亏待了自己。”

    既然早川百合子没有目的地，苏沫也没有什么目的地，当即苏沫一个拍板定下，“那我们就顺着这条路走下去好了……”苏沫所指的那条路看起来还挺热闹的，也保证了他们到时候想回来时，可以打到车。

    这样的体验是早川百合子生平第一次，不由地带着几分兴奋。见状，苏沫也不迟疑，带着早川百合子离开了酒店门口，向着未知的方向走去。

    早川百合子外表看起来和时下的女孩子无异，但是只要一开口，那软糯的日语便能让人清楚地认识到眼前的早川百合子是个日本人的事实。

    “苏沫，这些糖好漂亮……它们穿的好像是我们日本的和服，你说像不像？”此时此刻，早川百合子正在一家专门的糖果店里，拿着一排精致包装的木偶糖，笑看着苏沫。

    因为早川百合子的日语，店里有不少人都看向她，但她估计是料到了这样的结果，所以并不在意，只是举着手中的木偶糖给苏沫看。

    接过早川百合子手中的木偶糖，苏沫有些哭笑不得，“这种木偶糖只是看起来好看，最主要的还是就是那包装纸上的图案，里面真心没什么好吃的。说得简单的，木偶糖就是一颗豆加一块圆柱形长条的糖块组成。而那上面的木偶头发还有五官，以至于衣服全都是画在包装纸上的。”

    经过苏沫这么一说，早川百合子再看那木偶糖时也有些失望，但是在失望之余，却又忍不住想要买下。见状，苏沫自然是不介意她买下的，反正早川百合子也不缺这些钱不是吗？

    因为苏沫和早川百合子都说的日语，很容易让人以为苏沫也是日本人。而像是这样带着特色商品的店铺，遇上这样的客人，很可能会选择宰猪的销售方式。

    虽然苏沫并不觉得会差多少，但是还是不想别人把自己当肥羊杀，当即，朝着老板说道：“老板，我们要一包木偶糖。”她的话字正腔圆，地地道道的中文让那些人想要宰猪的想法也付诸东流了。

    早川百合子拿着手中的木偶糖跟着苏沫出了小店，对于接下来的路程更有了兴趣。显然苏沫选择的这条路并没有让她们失望，虽然后来略显偏偏了些，偏离了繁华的街道，但是这边偏向古色古香的小店与装饰，让不管是苏沫还是早川百合子都极为满意。

    路过一家古董店时，苏沫的视线还看了眼店内的古董，当然她也只是看看。基本出现在这样的地方，古董店里也没多少是真迹的，更让人没多少的兴趣。

    只是苏沫没想到的是，她们只是路过，却依旧遭了池鱼之殃。

    当一声破碎声在身后响起，苏沫下意识地就往前快走了一步，只是她虽然这么做了，一旁的早川百合子却没有。本身早川百合子穿的就是短裙，加上脚上的一双凉鞋也包不住多少，光洁的小腿以及脚踝位置肯定是暴露在外的。

    而此时那飞起的碎片，却是好死不死地划破了早川百合子的小腿皮肤，还有零星的碎屑刺入她的腿部皮肤。苏沫只听到早川百合子一声短促的惊叫，回头便看到她小腿留下的血色。

    眸中微微一缩，苏沫几乎在下一秒便跑到了早川百合子的身前，不管怎么样，早川百合子也是跟她一起从日本前来，她在这里受伤的话，自己也要负上一定的责任。

    此时早川百合子的小腿当真是血肉模糊了，因为在后小腿部分，有一块相对较大的伤口，此时正不断往外流血。除了那个位置，其余位置虽然伤口小，但数量却不少。

    看着那碎花瓶的位置，就在距离早川百惠子不足三米的地方，也幸亏苏沫刚才下意识跑远了，又因为早川百合子恰好挡住了一些苏沫方向的碎片，这才让苏沫毫发无伤。

    “伤口碎片要去医院处理，我带你去医院。”苏沫看了下早川百合子的伤口，便是微微皱眉，这不是她能处理的，不说别的，就单单说那些细碎的瓷片就是麻烦。

    而就在这时，也有几人走到了苏沫和早川百合子的身旁。为首的是一个神情冷峻的男人，他在看到早川百合子腿上的伤时，微微皱起了眉头。

    在冷峻男子身旁，一个中年男人沉声开口道：“两位小姐，很抱歉因为我们店的事情给两位造成了伤害，不如这样，我们先送这位小姐去医院，等一下再来商量下赔偿的事宜。”

    苏沫看了眼那个中年男人，顺道扫过了他身旁存在感极强的冷峻男子，心中虽是有几分的不喜，但还是温和道：“麻烦了！”

    “不麻烦，我这就将车开过来，两位小姐在这稍等片刻。”说着，中年男人得到身旁男子点头的首肯后，去他们停车的地方，将车子开过来。

    等车子开到了苏沫和早川百合子身旁，那些花瓶的碎屑早就有人来处理，而且苏沫也看到，在那古董店里可算不得平静。只是那些，都不是苏沫在意的。

    车门打开，苏沫扶着早川百合子进入了后车座，而那个冷峻男子却是直接坐到了副驾驶座的位置上。按照苏沫的猜测，估计那个男子一向坐的应该是后座，只是今天苏沫和早川百合子坐在这里，所以他才会勉为其难坐在了副驾驶座上。

    车子并没有开多久，很快就开进了一家医院里。苏沫正好看向窗外，看到了那医院大大的标志……居然是个军事医院？

    算了，反正这两人将他们送来，想来这里也是接收普通病人的吧？这般想着，苏沫也就没多在意了。

    “百合子，医院到了，别担心。”看着身旁早川百合子眼底难掩的那丝恐惧，苏沫不由轻声安慰着。想来一到这里就发生这样的事情，也让早川百合子有那么些阴影吧？

    微微咬着下唇，早川百合子点了下头，“我知道的苏沫，还好你一直陪着我。”

    “这件事本就是因为我，如果不是我带你往那里走，也就没事了。”确实，今天的路都是她选的，出了事情，她难辞其咎。

    听到苏沫的话，早川百合子神色间带了几分的焦急，“苏沫，刚才那条路是我要走的，不关你的事。”

    “好了，别再说这个，我们先下去处理你的伤口。”两人的说话间，车子却是已经停了下来。许是刚才打过电话的缘故，所以他们一下了车，就有医生和护士在那等着。

    早川百合子的伤算不得严重，但是看着她被扶到了担架车上，还真觉得像是有些严重的样子。一边小跑跟着，直到苏沫被拦在了门外，早川百合子被送进了一间专门的医疗室为止。

    站在门口等了会儿，苏沫干脆坐到了一旁的椅子上。而此时苏沫才想起来，一直都有那么一个冷冰冰的男人跟着自己……

    抬头对上那人的视线，苏沫不可察觉地眼神微微闪烁了下，不知道为什么，在看到这个男人时，苏沫想起了黎曜天。那是苏沫不想想起的，所以她转移了视线。

    而男人却是感觉到了苏沫的躲闪，眉心微微皱起，他有种苏沫认识他的错觉？但是想到刚才苏沫一直说的都是日语，再见苏沫的脸又是极为陌生，想来应该是没见过。

    一时间，两人间的沉默没有一个人出声打破。