
    被苏沫从厨房赶走的黎曜天并没有在客厅等苏沫，而是站在了厨房门口。看着厨房里那个神态娴静泡茶中的苏沫，黎曜天觉得，就算只是她嘴角的一个微笑，都显得很吸引人。

    不管是否吸引别人，黎曜天绝对苏沫对自己的吸引力是百分百。不管是以前还是现在，亦或者是以后。

    感觉到来自某人的视线，苏沫不由侧头看了他一眼，“看什么呢？站在门口也不嫌累。你的伤刚好，与其这样站着，还不如先去外面坐着。”

    “我的恢复力很强，你不是知道吗？”黎曜天含笑说着，眼中噙满了温柔。

    我还知道你的抗打击能力很强呢……苏沫微微撇嘴，也不理会某人正大光明的看着自己，就是那视线，有些让人无法不去介意了。就像是，整个人被灼热的视线包围一般，虽然暖暖的感觉，却让人有些小小的紧张起来。

    自觉自己是越活越回来的苏沫有些懊恼，明明心中还是有那么些许的酸涩感，却总是让她更容易被黎曜天牵着走。有时候她在想，如果黎曜天不要这样巴着自己，或许自己可以尝试忘掉他吧。偏偏，他粘人的功夫一点都不输于从前，让苏沫也有些无法招架了。

    心中微微叹息着，苏沫茶倒入两个茶杯中，随后将其中一杯递给了黎曜天，“吶，喝吧。”

    接过茶杯，黎曜天浅抿一口，味道是熟悉的。但是在这样的熟悉中，却让黎曜天想起了第一次见面时的那杯茶，“当初你给我的第一杯茶，可没这么好喝。”

    苏沫正在喝茶，被黎曜天的话这么一说，不由想到了自己当初泡的那杯加料的茶。咳咳，何止不好喝啊……“你要是喜欢的话，我不介意再给你泡一杯。”

    苏沫的话语中带着几分小小的威胁，而那副带着几分狡黠的样子，却多了几分可爱。黎曜天看着这样的苏沫，突然觉得就算是那样的茶……似乎也不错？

    两人从厨房到了客厅，坐在沙发上的两人又聊了不少话题。但是不知有意无意，总是避过了黎家的人，以及当初发生的一些事情……

    话题还未继续，黎曜天却接到了谭晟的电话，电话那头，谭晟在知道苏沫也在这里时，显得很是高兴。经过他的解释黎曜天才知道，原来谭晟来了东京，是想请两人吃饭。

    据说，除了谭晟以外，还有一个人。但是那边的谭晟神神秘秘的，让苏沫和黎曜天也不知道是谁。

    “你觉得那个人会是谁？”看到黎曜天挂了电话，苏沫不由有些疑惑。

    微微摇头，黎曜天毕竟对谭晟身边的人还算是比较清楚，但是想到现在这个情况，又觉得有些不对，“如果是子恒他们，阿晟不会这样故作神秘。”

    “我也觉得是……”毕竟也算了解过，苏沫也觉得不太像是平常的那些人。倒有些像是……要介绍女朋友？

    说起来，谭晟的年纪也不小了呢，虽然比起黎曜天小一点，但是黎曜天都有个小宝那么大的儿子了，但是谭晟却是连个女人都没有。

    不管现在如何猜测，苏沫和黎曜天也只有见到了才知道最终的答案。谭晟原本是打算约两人出去吃饭的，但是苏沫想了想，还不如直接让人来家里好了。

    最后的结果是，黎曜天的公寓被暂时作为了聚会点。而在听到黎曜天他们的提议，谭晟显然不太在意，但是他还是说了，要问下另一个人的意见。那个人的意见很快就从谭晟那里传来，显然对方也不介意地点的更改。

    时间定在了傍晚，苏沫看着这天色，已经否定了是个妹纸的猜测。毕竟如果是妹纸的话，哪会大晚上去人家家里吃饭？这不是羊入虎口嘛，虽然他们并不会做什么。

    但事实，往往就是那么出人意料。

    来人不仅是个妹纸，还是个苏沫熟悉的妹纸，也就是之前一起去C市的早川百合子。苏沫倒是不知道什么时候百合子和谭晟给勾搭上了，两人的情况看起来还很不错的样子。

    “苏沫，黎先生，给你们添麻烦了。”早川百合子进屋时，礼貌地对屋内的两人说着。脸上带着隐隐的红晕，带着几分的羞涩之意，而一旁的谭晟倒是坦然地接受着两人揶揄打趣的目光。

    见状，苏沫上前将早川百合子拉到一旁准备谈心，而两位男士自然是进入厨房了。为了避免麻烦，苏沫他们只是准备了吃火锅，毕竟大天朝一年四季吃火锅的人都有，重点是准备起来方便啊。

    苏沫和早川百合子坐在沙发上聊着近来的情况，黎曜天和谭晟进了厨房洗菜，一时间倒是极为融洽。

    而在聊了几句后，苏沫压低了声音问道：“百合子，你什么时候跟谭晟认识的？”难道说，之前在C市的时候，他们就认识了吗？两人好像都没有表现出过对彼此的熟悉啊。

    闻言，早川百合子只是将那次谭晟去酒店找苏沫，却按了她房间门铃的事情说了出来。其实之前她也不觉得自己会跟谭晟有什么，毕竟她只是意外才去的C市，自己终究是要回到日本的。

    但是她没想到的是，就在半个月前，她却遇到了来东京的谭晟。说是意外吧，但是怎么看这个男人都不像是意外的样子。而自从那天遇见后，早川百合子就发现这个男人总是出现在她的身边，后来也渐渐地多了联系，直到昨天他对自己表白。

    想到被表白的画面，早川百合子还是有些羞涩的。她的年纪毕竟不大，而且重心都在茶道上，根本没有谈过恋爱。谭晟的年纪毫无疑问比她大了不少，但是这样的年纪差，却没有给他们带来什么代沟，反而让她觉得自己被照顾着。

    “也就是说，你们现在是在交往？”苏沫对于这样的结果，还是比较喜闻乐见的。毕竟早川百合子虽然交往不多，但是却是个单纯的好姑娘，而谭晟，也算是知根知底的老熟人了。

    微微点头，早川百合子笑道：“之前他说要带我见朋友我还紧张，但是知道是你，我就不紧张了。”

    轻笑出声，苏沫不由想到了自己之前猜测的事情，“我还想着，敢这么大晚上去男人家里吃饭的肯定不是个女孩呢，没想到，百合子你的胆子不小嘛。”

    因为苏沫的话，早川百合子的脸都被羞红了，看起来好不可爱，声音中也带上了几分急切，“苏沫姐，你别欺负我了。我不是知道你在这里嘛，是别人的话我也不敢来的。”

    “原来我在你眼里可信度这么低啊……”哀怨至极的声音从身后传来，却让早川百合子一惊，她没注意到身后多了一个谭晟的事情。

    看着早川百合子慌乱的模样，苏沫很没良心地跑到了厨房里，将客厅留给两人了。

    厨房里，看到跑进来的苏沫，黎曜天笑道：“舍不得我一个人在这里？”

    “你想得美，我是看自己成了大灯泡，所以才进来躲躲的。”苏沫轻笑嘟囔着，拿过一旁的螃蟹打算去清洗，却被黎曜天拿了过去，“这些螃蟹可不懂温柔，等一下把你夹到就该疼了。”

    “我又不是没洗过……”虽然抱怨着，但苏沫还是没跟黎曜天去抢，转而拿了一些蔬菜去水池那边清洗起来。

    黎曜天自然听到了苏沫刚才的嘀咕，但是他却觉得这样的嘀咕也听得很顺耳，“以后不会让你碰这些危险的事。”

    抬头看了眼说话的黎曜天，接触到他带着柔意的眸子，苏沫慌乱地低下头。那一瞬间，她似乎从黎曜天的眼中看到了很多的东西，但是有些东西却不一定是她想要看到的。

    毫无疑问，苏沫现在虽然对着黎曜天没有那么多的排斥，但是却有些刻意的躲避。就像是有些事情，明明是近在咫尺的，但是她却会选择性地避过不去提及。

    索性公寓的厨房够大，四个人一起忙碌起来很快就搞定了今晚的菜色。等到一群人围在火锅边开动时，气氛一度变得浓烈。饭桌上，自然也缺不了酒，特别对于黎曜天和谭晟这两个从军营走出来的兵痞子。

    苏沫也去自己公寓拿了一瓶红酒，开了之后和早川百合子喝了起来。吃吃喝喝下，时间似乎过得别样快。而在酒精的作用下，大家说话也逐渐放开，什么问题都肆意飞扬了起来。

    当然，问题还是被斟酌过后的，并不是真的什么都敢说。

    一顿饭下来，对于谭晟和早川百合子的现况也算是有了了解，谭晟是真心想要和百合子谈的，而百合子显然也是这么想的。虽然两人认识的时间不长，但是有时候就是这样，认识的时间虽然不长，你却知道那个人就是你要找的人。

    而在这样的情况下，谭晟难免会想到家里的那些老古板，国界的跨度，让一些老人是会比较难以接受的。最后，都说到了让百合子去A市见家长的话题。

    看着百合子羞涩中带着胆怯的样子，苏沫也将她当成了妹妹，当即便拍案决定，到时候跟百合子一起回A市。苏沫的这句话一出来，不管是黎曜天还是谭晟都眼前一亮。

    不得不说，苏沫刚才跟百合子两个人喝得实在不少，日本清酒本身有名，百合子也不是个不沾酒的人，两人将一整瓶的红酒都给喝完了，也有了苏沫的那句豪言壮语。

    当然，在清醒后，苏沫是懊悔的。可惜，世上没有后悔药。