
    苏沫带着小宝来医院的事情，并未通知其他人。所以，杉原志野知道这件事，还是早上因为找不到苏沫而打电话给她才知道的。

    等到杉原志野带着几个协会里的人过来时，小宝也已经醒了，正坐在床上喝粥。而一旁的苏沫看到杉原志野几人，不由几分无奈，“师兄，我不是说过，小宝已经没大碍，等一下我就带他回去。”

    看到走进来的几人，小宝放下手中的勺子，礼貌地冲着几人问候。随后却是睁着那双大眼睛，时不时好奇地扫过几分，显然他也是有些意外了，居然来了这么多人。

    “小宝刚来C市就发烧，不会是水土不服吧？如果是这样的话，你们要不要考虑早点回去？”走到病床边，杉原志野有些小小的犹豫。其实这也不是他一个人的主意，而是刚才在来医院的路上他接到了自家老师的电话，又一不小心透露了小宝刚来C市就发烧的事情，不由让老人家有些担心了。

    苏沫的嘴角不由抽了抽，毕竟她跟小宝本身就是土生土长的A市人，而C市和A市相距并不太远，气候也没多大差异，这个水土不服也太……要说水土不服的话，怎么看也应该是去日本才对吧？

    当然，人家好心说这个，苏沫还没那么没眼见，“反正也就是这么几天，小宝应该是正好发烧了，应该不是水土不服才对。”

    “那这两天你多照顾下小宝，有什么事情的话就找师兄。”杉原志野对于苏沫这个小师妹，虽然在一起的时间并非太长，但是两人的关系还不错。再加上他比苏沫年长了十几岁的缘故，自然更像是一个长者，也会适时给予一定的关心。

    等到医生再三检查过小宝的身体无碍后，苏沫为小宝办理了出院的手续，带着小宝的药回到了酒店。只是才到酒店楼下，却是遇上了一个人……确切地说，是席焱。

    原本约定的饭点时间是晚上，所以在一大早看到席焱的到来，苏沫还是有些意外的。但是想着，也许对方不是来找自己的，当即也就没多想。

    但是人家就站在酒店门前，一副刚到的模样，苏沫也不好就那么无视人家。

    因为小宝刚生病的缘故，苏沫也没让小家伙自己走，而是选择抱着他。所以席焱在看到苏沫的第一眼，也看到了她怀中的小宝，着实让他惊讶到了……

    昨天遇见苏沫时，并没有看到小宝，所以他根本不知道，原来苏沫已经有了儿子……而有了儿子的话，不就表示她有老公？这个答案真的让人觉得不爽呢。

    当走到席焱的身旁，见他似乎在等着自己，而没有直接进酒店的样子。当即，苏沫也自如地走到了席焱身旁，冲着他打招呼，“席先生一大早怎么在这里？是有什么事情吗？”

    “只是随便走走……”席焱淡然的话语，让不远处刚刚停完车走过来的席管家微微汗颜了下，但他也知道自己什么都可以做，就是不能拆自家少主的台。

    视线落到小宝的身上，席焱对上那张精致的小脸，眉眼间还是有几分苏沫的影子，让他想要自欺欺人都不行。谁能想到，一向待人以冷漠著称的席家大少居然对一个女人一见钟情，更该死的是，那女人还是个有主的。

    看到席焱的视线落在小宝身上，还带着几分不善，苏沫不由微微皱眉，下意识地便将小宝抱得紧了紧。虽然她不知道席焱的身份是什么，也相信他不敢对小宝做什么，但是看着他，苏沫就觉得本能地危险就对了。

    席管家也察觉到了这边古怪的氛围，索性现在酒店门口的人不多，而和杉原志野一起去医院的那些人，也都在到了酒店后大家先后分散开，也就杉原志野还陪在苏沫身边罢了。

    走到几人身旁，席管家也第一眼看到了苏沫怀里的小宝，惊讶的神情不由就这么流露了出来，“这……苏小姐，这是你的孩子吗？”

    看到一旁吃惊的席管家，苏沫浅浅一笑，微微点了下头。随后抱着小宝冲着两人介绍道：“这是小宝，我的儿子。小宝，叫席叔叔跟席爷爷……”

    小心地看了眼自家少主，为他默哀了三分钟。轻咳了声，席管家笑道：“我虽然是姓席，但只是席家的管家，小宝不介意的话，叫我管家爷爷就好了。”

    小宝听到席管家的话，再看了看苏沫，后对着席焱和席管家道：“席叔叔，管家爷爷。”

    小孩软糯的声音响起，席焱不由多看了两眼，虽然小家伙脸上有些小冷淡，但是那双眼睛却亮得可以。不由地，让他对着小家伙心中也少了几分芥蒂，只是还是有些难以察觉的失落，“小宝是吧，很可爱。”

    杉原志野毕竟也不是经常在C市来去，自然不知道席焱的身份。此时看到几人都在酒店门口站着，而小宝刚从医院回来，当即说道：“沫儿，小宝刚刚退烧，还是先送回房比较好。”

    因为杉原志野说的是日语，席焱自然听不懂。而他看着杉原志野在跟苏沫说了几句话后，从她的手中接过小宝，而小宝全程也很自然的模样。由此联想到之前遇上苏沫时的场景，那个日本女人，加上苏沫的日语……

    待杉原志野带着小宝进了酒店的大门，苏沫似乎觉得酒店门口的位置不怎么好，转而带着两人坐到了酒店的大厅里。

    而方才坐下，便听到席焱的声音响起，“那个人就是你的丈夫？”虽然不想是这样的答案，但是既然遇见这样的事情，席焱也不是一个会选择逃避的人。

    因着席焱的话，苏沫蓦地一惊，她和师兄？

    不由地，苏沫的眼底带上几分浓郁的笑意，看着眼前的席焱，轻笑道：“我们看起来般配？”

    苏沫的这句话可以给人理解为很多种意思，就看听的那个人怎么去自行理解。显然，席焱就将之理解为她是在询问自己他们是否般配这点。

    而他又怎么可能觉得般配？碍眼得不行。当即，席焱也没有整理措词，“他的年纪看起来比你大了不少，你可以找到更好的，为什么会跟他在一起？”

    还是第一次跟人谈及这样的话题，苏沫反倒来了几分兴趣。特别是席焱那副认真的模样，也让苏沫多了几分戏弄对方的兴趣，这样是不是不太好？

    可惜，虽然觉得不太好，苏沫还是由着自己的兴趣，玩了……“也许是因为他人不错。”

    “就算人不错，你这样冒失地搭上一辈子，难保自己有一天不会后悔。”席焱言辞极为认真，仿佛要借由这么几句话点醒对方一般。

    一旁，席管家看着这样的席焱，不由猜测，莫非自家少主是打算不顾及那些突然出现的因素，决定将计划实施到底？但是，现在说这些不会太突兀了？

    果然，那边的苏沫也觉得席焱说得似乎有些过了，毕竟，他们只是昨晚见过不是吗？如果是认识久点的，苏沫也许还会觉得理所当然，但是这样……

    看着眼前的席焱，她之前注意到他，是因为他跟黎曜天相似的感觉。而他们那样的人，习惯都成了自然，也不会对大多人太多关注，除非……不对啊，他们才见过一面而已。

    想着，苏沫也不打算再玩下去了，免得有什么不好的后果产生，“刚才是我失礼了，其实他是我师兄，并不是小宝的父亲。”

    当听到说那人不是苏沫的老公，而是她的师兄时，席焱感觉到自己的心跳似乎快了那么一丢丢。但是很快，他就按捺下来，佯装淡然道：“原来是这样，那小宝的父亲怎么没有陪在你们身边？”他一时没有注意到，苏沫所用的称呼是小宝的父亲，而不是她的老公。

    这样的情况，显然是有意疏离了的情况。

    “有些人虽然在一起过，但并不表示一辈子都要在一起，不是吗？”苏沫不想谈及黎曜天，但是席焱问了，她也不好什么也不说。只是这么淡淡的一句话，也给席焱脑补了不少。

    脑补过后，他觉得自己的心境似乎与刚看到苏沫有儿子时，有了些许变化。

    看到席焱在那不知道想什么的样子，苏沫也不再久留，毕竟她一个晚上醒了好几次照顾小宝，现在的精神可不太好。而一旁，席管家显然发现了苏沫的小动作，当即对自家少主说道：“少爷，苏小姐昨晚既然在医院照顾小宝，那现在肯定也累了。”

    席管家点到为止，但是意思也已经很明显。席焱也不是个傻缺，自然听得明白，当即对苏沫说道：“你先上去休息吧，晚上我再接你们去吃饭。如果小宝愿意的话，也可以一起来。”

    苏沫含笑点头，随后起身离开了大厅。

    席管家见席焱都把主意打到了小宝身上，不得不感叹自家少主的心理素质之强。居然在震惊过后，那么快做好了决定，连人家儿子都不介意去接收了。

    不得不说，席管家你想得似乎更远点。