
    “妈妈，那个席叔叔是谁啊？”小宝好奇地看着进门后的苏沫，毕竟在他的记忆中，还没有一个人是姓席的。但看自家妈妈和那个席叔叔之间，似乎还挺熟？不管怎么样，小宝觉得自己有必要保护好自家妈妈。

    沙发上，苏沫将带来的东西简单整理了下，随后拿出睡衣打算去洗个澡睡一觉。猛地听到小宝的话，苏沫想了想，挑了个差不多的答案，“席叔叔是妈妈的朋友啊。”

    小宝微微撇嘴，目送着自家妈妈去了浴室。虽然他年纪小，但是别欺负他读书少。要知道这朋友，可是也分为好多种的，而他觉得那个席叔叔……怎么看怎么应该防着。

    这般想着，小宝决定接下来的时间里，要对苏沫进行二十四小时贴身的跟随。昨天发烧是意外，他估计着自己是不会那么弱地继续生病的。

    奇怪了，他记忆中发烧的次数还不过三次，这次居然一来C市就发烧，不由让他自己都觉得奇怪了。

    等到苏沫从浴室里出来，小宝已经抱着遥控看起了动画片。看着电视中的喜羊羊和灰太狼，小宝一边念叨着灰太狼那么笨，一边又叫嚣着让灰太狼反虐回去，但是每次的结尾都是灰太狼被虐惨。

    “小宝，妈妈去睡会儿，有事情就叫妈妈，不要一个人跑出去知道吗？”叮嘱了下自己儿子，如果是别人，恐怕不会放心自己的儿子在家里，可能会随时不听话地跑出去。但是苏沫知道，小宝做事有自己的想法，不需要自己太过担心的。

    回头看了眼此时刚出浴室的苏沫，小宝精致的小脸上带着甜甜的笑靥，“我知道了妈妈，你放心睡吧。”

    等到苏沫去了卧室睡觉，小宝一个人在沙发上坐着，手上拿着苏沫的手机，也不知道在做什么。

    等到苏沫一觉睡醒，已经是中午吃饭时间。小宝正坐在沙发上吃饭，茶几上放着的正是他叫来的外卖，显然他是觉得这点小事可以不需要叫醒苏沫，也就自己解决了。

    而在看到苏沫出来后，小宝只是挥舞了下自己的小手，“妈妈，这里有披萨。”

    “好，妈妈马上就来，小宝先吃吧。”浴室里传来苏沫洗漱的声音，而小宝也听话地自己先吃了。

    今天的他们并不是没事，下午需要跟C市茶道协会的人碰个面，美其名曰是赛前的互相认识。毕竟两方也不是第一次见面，以往见面是剑拔弩张的国家赛事，现在是私底下的，怎么说都要来个友好的会见才是。

    而苏沫他们虽然不是参赛人员，但怎么说也是随行人员，反正没什么事，苏沫就带着小宝加入了会见的队伍。早川百合子经过一个晚上的休养，情况比起昨天自然是好多的，虽然因为伤在了小腿还无法正常行走，但是不管如何，今天的会见她还是要礼貌出席，因为她是参赛的一员。

    这一次来的人不少，但是参与竞赛的都是一些年轻的小辈，这是大家有志一同的决定，就像C市这边出的也都是一些小辈，其余那些在茶道界有名气的基本都是负责坐在了评委席上。

    毕竟友好的交流，有助于共同的进步。不管是不是同个国度，大家喜爱茶道的心是一样的。这一点上，两方的共同观点，还是让苏沫挺认同的。

    “百合子姐姐好……”小宝在看到早川百合子时，就笑眯眯得冲着她打招呼。

    早川百合子一直都对小宝很喜欢，但是还是第一次被小宝这么热情对待，不由愣了愣。但是愣过之后，却是将人伸到了小宝的脸上，“小宝真乖，皮肤好软啊……”

    其实之前，早川百合子就对小宝的小脸蛋垂涎，但是小宝一副我的脸只有妈妈能摸的样子，每次都让早川百合子吃了败仗。原本她还以为，自己是不能摸到小宝的脸呢，没想到这一次这么顺利。

    小宝倒是不介意，反正早川百合子也不是第一个摸他脸的人了，至于自己这么叫会不会导致辈分出现问题，那就不是他需要在意的，反正大家也没真的那么关心这个事情不是吗？

    坐在车上，苏沫看着早川百合子腿上的纱布，不由关心道：“百合子，你的腿伤怎么样了？”

    “没事，除了不能随便走动，现在还没什么问题出现。”早川百合子不在意地说着，引得苏沫一笑，毕竟那唯一的问题，也就是不能随便走动了不是吗？

    车上的时间不短，但是早川百合子显然之前做了功课，所以在这段时间里，她也不介意跟苏沫分享自己的功课成果。当然，她也是知道苏沫是不会做这些功课的，“苏沫，我跟你说哦，这次他们派出的人里面，有一个人很厉害。”

    虽然早川百合子没有直接说他们是谁，但是苏沫也知道，说的就是他们这次的对手C市茶道协会那方。

    而看着她兴致勃勃想要分享的模样，苏沫也很配合地问了，“什么人那么厉害？”

    “老师说，那个人跟你很像，但是又不一样。可惜了这一次你不出赛，不然的话，肯定很精彩。”早川百合子一边说着，一边呆着几分的惋惜。

    苏沫微微挑眉，她出赛吗？就算不是国家赛事，就算是私下的赛事，她也是不可能代表日方的。要知道不管怎么说，自己身体里流的血，也永远不会因为现在她在日本就变成日本的。

    没有听到苏沫的回应，早川百合子看了眼苏沫脸上云淡风轻的笑，随即无所谓道：“虽然你不能出赛，但是我们也不会坐以待毙的，这次就由藤堂姐姐出去对付那个人，虽然那个人很厉害，但是藤堂姐姐也不是吃素的。”

    看着早川百合子那捏着小拳头一副信誓旦旦的模样，苏沫不由觉得好笑，但还是问了句，“你知道那个人叫什么名字吗？”百合子口中的藤堂姐姐全名是藤堂月辉，是个很美丽的日本女人。

    而她在茶道界中也是冉冉升起的新星，可以说，她现在的成就跟她的努力分不开，她是个很努力的女人。不可否认，苏沫对于这样的藤堂月辉也是十分赞赏的，但是因为这次的行程安排，藤堂月辉并没有跟他们一起从日本飞来，而是直接在这边会和才对。

    “好像叫蓝麟。”早川百合子也是听说的，具体的其实她自己也不太清楚。

    听到对方姓蓝，苏沫不由想到了这次接待他们的蓝祈，蓝这个姓氏可不多，如果说他们没有关系，苏沫觉得自己应该就属于打死都不相信的那一个。

    没有再多问，反正有些事情，到了时间，自然会知道的不是吗？苏沫带着一抹轻笑，在与早川百合子的说话间，也到了此行的目的地。

    这是C市最大的体育场，平时举行大型的比赛也都会选择在这里。此次的茶道竞技赛之所以选择在这里，自然也有其意义。

    但是此时整个体育场里只有两方的人，显得有些空落了，因为没有观众的缘故。

    苏沫牵着小宝走在人群中，向着不远处的那行人走去。蓝祈在最前方带路，一边走着，一边为他们做些简单的介绍。直到将他们带到了先到的那群人身前，“好了，现在你们正式会师，我这个向导也可以暂时退居二线。李会长，杉原会长他们就交给你们了。”

    李会长是个年约六十几的花甲老人，一身中山装显得整个人颇为硬朗，头发虽花白，但是双眼有神，并不会给人浑浊的感觉。而在看到为首的杉原志野等人时，他也大方地上前与为首的杉原志野亲切握手，“欢饮杉原会长来到我C市参与这次茶道竞技赛，要知道，之前我还担心这要求太唐突呢。”

    在翻译尽职地将话转告给杉原志野后，杉原志野随即笑道：“我们都是为了同样的目标在努力，这不仅有利于你们，同样有利于我们。既然是这样对双方都有好处的事情，我自然不会拒绝。有幸来到这里，还请李会长多多关照。”

    那边两人正在互相恭维夸赞，苏沫却是觉得最忙的应该是他们之间的那个翻译。毕竟一人一句，偏偏对方又不懂，所以那个翻译就是一遍遍地将中文翻译成日文，再将日文翻译成中文。

    也许，苏沫该庆幸自己从小学了日语，现在也不会落得鸡同鸭讲的程度。一边想着，苏沫的视线也不在两个为首的人身上流连，而是看向那个李会长所带来的那些人。

    相较于自己这边，他们那边的人数似乎不是太多，但是很有可能是有人缺席了。而在自己打量对方的人时，对方的人群中也有人在打量着苏沫这边……

    因为苏沫特殊的气质，以及那有别于日本人的外貌，也成为他们讨论的目标。只是他们讨论的是什么，就不是苏沫需要去在意的了，因为她根本就听不到，顶多就是注意到有些视线落到自己的身上。