
    就像是苏沫所说的，谭晟不是她，无法知道她的想法。自然，也无法理解她此时的心中所想。

    如果真的要问苏沫此时的所感所想，那么就是两个字--复杂。

    “如果没有其他事情的话，谭晟你可以离开了。”苏沫的表现，不得不说，真的很冷漠。这样的冷漠，让谭晟觉得自己像个傻瓜。

    张了张嘴，最终谭晟还是没有继续说什么。原本他是想了很多话的，但是现在，他却什么也不想说了。

    最终，谭晟还是拿过了一旁茶几底下的便签和笔，写下了黎曜天所在病房的地址，“无论如何，我也希望你能去看看队长，也许你去了，队长就能醒过来。”

    看着谭晟举到自己眼前的便签纸，苏沫并未接过，见状，谭晟只好放到了茶几了，“希望你能来看看，过几天队长就会被送回A市。对了，关于你的事情，队长已经帮你摆平，就算你回到A市也没有事情。”

    淡淡哦了一声，并没有去过问黎曜天是如何摆平了那件事。要知道，一旦跟国家扯上关系，并不是那么容易摆平的。但是苏沫没问，谭晟在放下那便签后也不再多叨扰。

    等到谭晟的视线消失在了眼前，听到那关门的一声响，苏沫看着茶几上的便签，终于还是拿了过来。看着上面熟悉的医院名字，苏沫的嘴角带着几分浅显的笑意，但是怎么看怎么都觉得带着几分自嘲。

    原来，曾经我们离得那么近。

    每个时期，每个人的心理都是不同的。就像是现在与当初，如果当时谭晟出现说了这番话，苏沫或许会立刻跟着他离开，去找黎曜天吧？

    但是现在……如果黎曜天在苏沫面前，她只想问他一句：如果当初的事情并不是自己所想的那样，那这两年的时间他又在哪里？

    如果他有心的话，会完全得不到自己的消息吗？

    其他人苏沫敢说，得不到自己的任何消息，因为她已经断绝了那些消息来源。但是如果黎曜天想要找到自己的话，但凡他有心，苏慕然那里就可以得到自己的消息。

    压抑着如潮水般翻涌的情绪，苏沫不再去想，抓着手中的便签，有那么一瞬间想要直接扔到垃圾桶里。黎曜天三个字，是苏沫不想触及的存在，但是今天却一再触及。

    “妈妈，你怎么了？”小宝一出卧室就看到苏沫坐在沙发上不知道在想什么的样子，但是那相较平时脆弱的模样，还是让小宝看了个真切。

    想到刚才自己开了门就进了卧室，难道说，有什么事情？不由地，小宝的眼中闪过一抹危险。

    看着手中要扔不扔的便签，苏沫的神情间有些复杂。她并不打算让小宝知道太多的事情，特别是现在这样，相较于两年前，现在更加复杂不是吗？

    坐到苏沫的身旁，小宝也看到了苏沫手中的便签，直觉地，那应该是这一切导、火索。就算不是，也跟那个东西有关就是了。

    “小宝，妈妈有点累了，想去休息会儿，你别乱出门。下午我们还要去蓝叔叔家拜访，你就乖乖在这里。”苏沫摸了摸小宝的头，最后在小宝有些担忧的视线中进了卧室。

    等到苏沫进了卧室，小宝已经收起了脸上那带着几分担忧的神情。视线落在垃圾桶的位置，那里还有一团苏沫刚刚顺手扔进去的便签……

    从垃圾桶中将那便签拿了出来，小宝仔细看了下上面的并不是自家妈妈的字迹，而上面的地方正是之前他发烧的时候去的那个医院。奇怪了，这个地方难道有什么问题吗？

    带着几分的疑惑，小宝不由看了眼时间，因为他们跟蓝祈约定的时间是下午三点，所以时间上还有不短。这般想着，小宝感觉着心里痒痒的，也有些想要出门去。

    苏沫进了房间后，就因为心情不太好而躺在了床上，躺着躺着，不由睡了过去……短短的时间，似乎做了一个长长的梦，睡梦中，苏沫周身的气息却不是平静温和的，带着几分难掩的脆弱与苦涩。

    军事医院VIP病房楼层，小宝站在电梯口，看着相对其他病房楼层而言显得空旷不少的楼道。小小的白色帽子挡住了小宝大半的模样，再加上身高缘故，大人们看到他时，如果不是他主动抬头几乎都只能看到他下半张脸。

    轻快的脚步下，是小宝略显不爽的心情。因为从刚才他在护士站阿姨那里得到的消息，他已经知道了自己要去的那个病房里躺着的人是谁。但是就算不爽，既然来了，他也不打算就这么离开，怎么说也要去打个酱油再说不是？

    带着那不算美好的情绪，也可以说是带着满满的恶意，小宝出现在了黎曜天病房的门口。看着眼前挡住他视线的病房门，小宝微微撇嘴，当即便是一个踮脚动作，打开了眼前的病房门。

    病房门一打开，小宝便听到了一个略带熟悉的声音，可不就是熟悉吗？因为这个人就是刚从酒店离开回到医院的谭晟。

    想来没想到这时候还有人来，谭晟一转头便看到了病房门口那小小的身影，当看清楚那人不是边上走错房间的小孩，而是小宝时。谭晟的第一个反应，那就是苏沫终究还是过来了。

    毕竟小宝那么小，谭晟也不相信他会自己一个人跑过来，而且苏沫也不可能就这么放任小宝一个人在外面跑不是吗？要知道，现在的社会，什么都可以少，但是绑架小孩的人贩子还是不少的。

    “小宝……”谭晟看着眼前出现的小宝，不由走到了房门口，脸上带着几分笑意，顺便看了下门外，试图寻找苏沫的身影。

    几乎在谭晟带着嘴角的笑意来到自己面前时，小宝就知道了他的意思。微微撇嘴，小宝径直打破了他的那份希翼，“别看了，我妈妈没有过来。”

    没有吗？不得不说，谭晟此时的心里是失望的，还是很失望的那种。但是在失望过后，看着眼前的小宝，谭晟又觉得，或许小宝来了，也是个好的开始也不一定。

    小宝才没理会谭晟那么多呢，直接走进了病房里，随后走到了黎曜天的病床边。病床上的黎曜天显得很脆弱的样子，带着氧气罩的样子，给小宝看起来更像是命不久矣，却要吊着命似的。

    似乎看出了小宝不加掩饰的情绪，谭晟忍不住轻咳了声，“小宝，你爸爸只是受伤太重，现在还处于昏迷状态。”

    “昏迷吗？昏迷多久了？”小宝可是常年跟那些药物打交道的，可以说在进入病房中，顺便瞧了下黎曜天现在的情况，以及周遭可以给他提供的信息后，小宝已经肯定了黎曜天昏迷的时间肯定不短。

    想到那个时间，谭晟心里也不由一阵酸涩，“已经一个月了……”是啊，一个月了，他们都过了一个月了，还是没有等到他的苏醒。

    “那不就是植物人了？”小宝没想到，曾经看起来那么强大的一个人，现在只能躺在那里，什么也不知道了。

    谭晟不想承认黎曜天成为植物人这样的事实，在谭晟的眼里，黎曜天不是植物人。要说的话，黎曜天只是因为当初受伤太重，现在还在修复阶段，等到他身上的伤好了，他就能重新苏醒。

    没有得到谭晟的答案，小宝却不在意。坐在一旁的椅子上，小宝端详了下床上的黎曜天，“喂，你能不能先出去啊？难道不知道偷听别人说话，是很不礼貌的事情吗？”

    偷听？他是打算光明正大地听好不好……但是在小宝那无形的警告下，谭晟居然真的就那么乖乖出去了。

    等到出了病房门，谭晟觉得还有些恍惚，恍惚的原因就是他觉得小宝的身上怎么有种似曾相识的威赫力？不对不对，他还那么小……应该，是遗传他老爸的？

    病房内的小宝才不管门口的谭晟在想什么呢，他看着眼前的黎曜天，这个就是当初折磨了妈妈那么久的人吗？比起之前那次长久的相处，他们分开的时间太长了，长到小宝都险些要忘了那天他们相处的画面。

    但是他的记性很好，所以还记得很清楚。

    眼前这个人是妈妈最爱的人，虽然他并不想承认，但是他知道妈妈从来没有忘记过这个人。每次看着自家妈妈大晚上站在窗前看着窗外的明月时，虽然她那时候什么也没说，偏偏还是让小宝知道了自家妈妈是在想什么。

    好吧，不说那么玄乎，是因为每次自家妈妈在那样的情绪出现前，前提总是出现了有关黎曜天或者黎家的一些事，当然有时候单纯只是因为看到了有关于A市某某的报导，但是那报导偏偏又能跟黎家或者黎曜天扯上关系。

    不可否认，因为小宝有别于同龄人的智商，想要得到他的承认，更不是简单的事情。但是这么一来的话，得到他承认的人，才是真正地得到了永久的承认。

    毫无疑问，苏沫是得到小宝承认的人，也是他决定一辈子好好守护的人。但是黎曜天，虽然他冠着小宝父亲的名号，但是小宝跟他的相处时间太短，这么短的时间里想要得到他的承认自然不是简单的事情。

    所以，现在的黎曜天并未得到小宝的承认，但是因为苏沫的缘故，有时候小宝挺希望苏沫身边有个黎曜天陪着。当然，那是建立在黎曜天并没有背叛的情况下。