
    “就算是外曾祖父那也是曾经的，现在沫儿跟黎家那小子不是没关系了，指不定这孩子哪天还要叫我一声曾祖父呢。”说到后面，蓝爷爷也是翘起了尾巴，一副嘚瑟的模样。

    这下子，倒是真的把齐外公给惹火了，“好你个老家伙，原来你打的是这个主意。我告诉你，沫儿才不会看上你们蓝家的小子呢，就算是要跟谁在一起，她也一定会跟我们家曜天在一块的。”

    要相信，此时的齐外公还有蓝爷爷说话都是不经大脑的，都是怎么能打击对方怎么来。这也是两人这么多年的相处方式，作为蓝家的两人，蓝祈和蓝麟倒是极为习惯，也没怎么在意两人的对话。

    但是，想到苏沫没见过这样的场面，蓝祈还是好心地解释了下，“苏沫，爷爷和齐爷爷的感情很好，一直都是这样互相打趣的。你也不用在意他们的话，他们也都是说说而已。”

    在蓝祈的话落，却见那边原本还在说得不可开交的两人突然分开，齐外公冷不迭一句，“谁说我是说说而已？”

    “就是，我是真的喜欢沫儿。”蓝爷爷跟着也附和了一句，却让蓝祈嘴角微微抽搐了下。

    略显无奈地摇了摇头，苏沫倒是不太在意两人的话，不管是蓝家的人还是黎曜天，苏沫都不太在意，“两位爷爷今天只是为了说这些吗？如果是这样的话，那我可以先告辞？”

    听到苏沫说要走，蓝爷爷和齐外公也不争了。轻咳了声，蓝爷爷作为蓝家的当家，当即说道：“沫儿啊，刚刚蓝爷爷说的让你回国发展是为了你好，毕竟一个女孩子在外面也不方便。如果你想回来的话，一定要告诉蓝爷爷，知道吗？”

    “谢谢蓝爷爷。”虽然刚才蓝爷爷说了不少不着调的话，但是他的关心，苏沫还是能感觉到的。不管他是为了什么，是因为老师还是因为他自己，苏沫都没有理由拒绝别人对自己的关心。

    看着苏沫乖巧点头的模样，齐外公也忙说道：“是啊，毕竟那也是国外，你一个女孩子没什么依靠。还是回国发展好，不管怎么样，外公也会帮你的。”

    再次点头应下，但是苏沫到底是如何想的，恐怕也只有她自己知道了。

    不知不觉，已经到了饭点时间。苏沫被要求留下来一起吃饭，也没有拒绝，一顿饭也算是吃得宾主尽欢。等到吃过饭，苏沫却是不再久留，毕竟也晚上了。

    蓝祈负责送两人回去，在离开前，苏沫还是将黎曜天现在的情况告诉了齐外公。不管怎么样，苏沫觉得，他还是有权利知道黎曜天情况的人。

    要说医院里什么时候人是最少的呢？那就是晚上了。不管是在医院的哪个位置，人相对而言都比较少。

    回到酒店后，苏沫就在自己的房间里。但是想到此时还在军事医院里的黎曜天，她本身就打算去见他一见，就算他此时是昏迷的……

    择日不如撞日，再说也不知道黎曜天什么时候离开，苏沫想了想还是决定晚上去一趟医院好了。

    小宝对于再去一次医院的提议表示了否决，今天他可是耗费了几只的麻醉针，怎么说也要调配好了先。见状，苏沫也就一个人前往了……

    夜晚的医院，当真没多少人。住院部里，倒零星还能看到些许人影，进了电梯，便真的是一个人了。

    虽然现在的黎曜天是躺着的，但是苏沫想到要见到他，还是觉得心情有些复杂。有些人就是这样。明明会想起了，却不想见到。说不见，却又会希望能见到。

    那种复杂的心情，一直折磨着苏沫，直到她走到了黎曜天的病房前。病房内并不是没人，相反还有好几个人，这也是苏沫没想到的。

    她原本想着，也许齐外公会过来，但是自己也不介意多面对一次齐外公。只是，她怎么会在……

    “爸，你说……是苏沫告诉你的？”黎母有些不敢置信地看着齐外公，苏沫知道黎曜天在这里，在之前她就知道了，不然小宝不可能自己一个人跑过来。

    但是苏沫会把这件事告诉父亲，却是她没有想到的，也许她更意外的是苏沫怎么跟齐外公见面这件事。

    看着病床上的黎曜天，齐外公重重叹了口气，“是啊，今天我在蓝家见到沫儿，她在临走前告诉我的。曜天怎么成了这幅样子？都说别再做这些危险的任务，你们就是不听。好好一个人，现在只能躺在床上。”

    齐外公这样说着，黎母心里也难受着，“爸，你以为我想这样吗？还不是因为苏沫，如果不是她的话，曜天也不会变成今天这幅样子。我也劝过他，这次的任务这么危险，他就不该掺和进去。现在好了，研究所的事情倒是解决了，但是自己却只能躺在这里。”

    “这件事也怪不得沫儿，这是曜天的决定。如果不是你当初鬼迷了心窍，也不会变成今天这幅样子。”想到当时黎曜天因为这件事怎么折磨自己，齐外公都觉得心疼啊。

    许是被齐外公责怪了，黎母的脸色有些难看。虽然她有时候也会觉得后悔，但后悔是一回事，这样被人直接当面地责怪，却是另一回事了。

    “说到底，还不是她平时的行为问题，她的作风也不对。既然嫁给了我们曜天，就不该跟那些人有那么多来来去去的关系。”黎母的话，不由让苏沫眉头微微皱起，对于黎母的话，苏沫有些猜测，但是答案却让自己都不满。

    碍于现在是在医院的病房里，再加上现在黎曜天的情况，齐外公不再多言，但是整个人也是被气到了。特别是黎母说的作风问题什么的，“你就是一根筋走到底，沫儿的事情我跟你说了多少次，那根本不是她的错。慕然是沫儿的哥哥，她跟自己哥哥亲近些，有什么不对？”

    “就算是哥哥，也有些太亲近了吧？”黎母冷哼了声。

    “曜天为你付出的也够多了，这件事既然已经告一段落。那等到曜天醒来，不管他做什么，我都不会让你影响到他。这么多年，为了黎家他付出够多了，现在不管他做什么也影响不到黎家，你们也给孩子点自由吧。不然这样下去，迟早把孩子逼走不可。”话说完，齐外公看了眼病床上的黎曜天，重重叹了口气，离开了病房。

    藏身到一旁的拐角处，苏沫并未出现在齐外公的面前。紧随着齐外公的离开，黎母没一会儿也走了，病房内倒是空了，只剩下病床上的黎曜天一人。

    苏沫见状，终于还是走进了病房里。

    两年没见了，眼前病床上的男人，曾经是她最亲近的人。他们最熟悉彼此，熟悉到令人发颤的地步。但是现在，却又是最陌生的人……

    高跟鞋在安静的病房中发出轻微的响声，如果是平时，这个男人早就睁开了眼睛，他是那么警觉。但是现在，他依旧紧闭着双眼，任由他人靠近自己。

    走到病床边，苏沫才发现，就算这么久没见，他的样子依旧是清晰明朗的。相顾无言，一个是不知道说什么，一个是什么也说不了。

    良久，久到苏沫感觉到了手脚的微凉。终于，她还是在他的床边坐了下来，看着眼前的人，她有种令人窒息的恐惧，仿佛只要轻轻一个触碰，就能感觉到指尖的冰凉。

    因着那心底的恐惧，苏沫动了，她想告诉自己那只是她的错觉。指尖落在他的脸上，指腹微微感觉到了熟悉的暖意，还好，他还是活着的……

    一个人越是强大，在他安静下来时，才越让人害怕。害怕他是永远沉睡了，不复以往的强大。

    “明明说好不再见的……”可是，又再见了。但是再见，却不是想象中的模样，他不是意气风发，她也不是神采风扬。相反，他躺在床上让人察觉不出生死，而她也像是牵线的木偶，失去了主人的双手。

    曾经，在那黑暗的三个月里，苏沫想过，如果黎曜天来找自己，不管他说什么，自己都听都信。但是整整三个月，她在黑暗中等待，他却没有出现。

    当重见了光明，她心灰意冷了，觉得自己的等待就像是个笑话。偏偏这样的笑话，还让她期待等待了那么久，所以她伪装自己，让人都察觉不出自己的情绪。

    在谭晟说黎曜天两年前也是被隐瞒欺骗时，苏沫只想起了自己那三月的痛苦等待。她不要听别人的任何辩解，就算是错的，她宁愿听黎曜天自己说。

    但是现在，他还能亲口跟自己说吗？

    指尖轻轻滑过他的眼，滑过他的鼻子，然后滑落在他的唇上。她还能听到这张嘴说出任何的语言吗？如果是那样的话，她可以听……

    此时被情绪左右着的苏沫没有感觉到黎曜天的反应，那轻微得近乎没有的反应，轻微到能让人无视掉。而苏沫，也无视了，她只沉浸在自己的情绪中。