
    “你怎么过来了……”带着几分懊恼，苏沫倒是有些意外了。这人不是说了不会过来嘛，又在这个时候出现在自己面前。算算时间，不会刚才人就在楼下吧？

    吸、允着她脖子上的肌肤，黎曜天的嗓音微沉，“听到你的话后过来的……”

    暗暗翻了个白眼，对于睁着眼睛说瞎话的某人，苏沫很是无语，“那你倒是神了，用了从楼下到楼上的时间，就从黎家跑到我们苏家。”

    喉间带过一丝笑意，黎曜天看着苏沫有些傲娇的小样，更是重重一吻，“谁让我迫不及待？”

    不给苏沫说更多话的机会，黎曜天直接将人打横抱起，就着那月光，将苏沫抛到了卧室的大床上。一室旖旎风光，自是不必说。

    清晨，苏沫是被黎曜天给骚扰醒的。因着昨晚黎曜天的不知靥足，导致了苏沫的睡眠不足。

    所以被吵醒时，苏沫是不满的，很不满，“你最好有个充分的理由。”

    看着还缩在自己怀中不肯睁开眼的苏沫，黎曜天好笑地捏了下她的鼻子，如果可以，他也不想吵醒她的，“你不是跟慕然约了早上去见爸妈，再不去的话，就到中午了。”

    黎曜天的话音一落，苏沫顿时眼睛一睁。她还真的是忘记了，这两年，她一直在国外都没有回来见爸妈，所以在回来时，就跟苏慕然说了今天去见爸妈的事情。

    想到这里，苏沫也不睡了，直接双手把黎曜天一推，拿过一旁的浴巾裹住自己，径直入了浴室中。

    身后，黎曜天就着被苏沫推倒的姿势躺在床上，眼中带过几分戏谑的笑意，“沫儿，你这当真是用完就扔，昨晚还抱着我不撒手，现在就干脆利落地推开我了。”

    “那情况一样吗？”微微挑眉，苏沫侧头似笑非笑地看着黎曜天，随后大步入了浴室，啪地一声关上了浴室的门。

    一边点头，黎曜天煞有其事地点着头附和，“确实情况不同。”

    一个小时后，苏沫四人出现在了苏英天和叶书媛所在的墓园里，另外三人自然是黎曜天小宝还有苏慕然了。在知道今天是来见自家外公外婆时，小宝就已经给自己报上了名。

    墓园有定期的打扫，所以一切都很干净。站在两人的墓碑前，苏沫看着墓碑前的那束新鲜的白菊，不由看向苏慕然，“这束花是谁送的？”

    微微摇头，苏慕然也不清楚。但是他也想到，以往在父母忌日时，他也能看到一束白菊，还以为那人只是在父母的忌日时送花，想来平时居然也会来看望他们吗？也许，是父母昔日的朋友吧。

    没有注意到一旁黎曜天若有所思的眼神，苏沫并未多在意，将带来的花放到了墓碑前，放在了那束白菊旁边。许久未见父母，苏沫说了不少话，从离开A市，说到了在东京的这两年发生的事情。然后是真田老师对自己的照顾，如果不是真田老师的话，苏沫也不知道现在的自己如今是哪般了。

    在苏沫不在的这些日子里，虽然因为当初的事情，苏慕然对黎家是怨的。但是这两年里，黎曜天也没有缺席出现在两老墓前的次数。但是此时在墓前听着苏沫与两老的唠家常，黎曜天却觉得心中微微苦涩，因为自己错过了那么多。

    看过父母，几人走在墓园的阶梯上。苏慕然看着一旁温和浅笑的苏沫，显然对方的心情还不错，“沫儿，这次回来，是打算回到A市吗？”

    回来吗？苏沫轻笑摇头，“其实我还没决定，但是如果不出意外的话，可能会先在一个月后先回东京一趟。”至于以后到底如何，苏沫也不说。

    虽然对于苏慕然而言答案已经不太重要，毕竟他们在A市都没什么牵挂，然后苏慕然的公司也已经发展到了东京那边。但是似乎有些人很在意哦……

    “东京毕竟是国外，人生地不熟，遇到什么事也不方便。”黎曜天尽量从客观的角度分析着国内国外的差距，但是这些在苏沫的眼中，似乎不够看啊。

    而苏沫的答案，也让黎曜天无奈了下，“不会啊，相较起来，可能东京我还更适合一点。爸妈现在也已经不在了，哥哥的话在东京也有分公司，然后老师和师兄他们也都在东京。其实，两者相比，我更适合在东京不是吗？A市的话，我可是还要防着某些人呢。”

    虽然苏沫是以一种比较不在意的口吻说的，但是听着苏沫的话，不管是黎曜天还是苏慕然都不可能一笑而过。苏慕然显然想起了两年前的事情，心中自然是不悦的。

    而黎曜天则是想到了苏沫刚才分析的成分中，居然没有自己，“我在A市，我们是夫妻，总不能长期分居吧？”

    “那你跟我去东京不就好了？”苏沫好笑说着，虽然她也知道这个可能性太小。

    果然，黎曜天也是微微黑线，“如果他们能放心我长期呆在东京的话，别忘了我的身份，不管是日方还是我们国家，都不可能让我长期呆在东京而不回国的。”

    见到黎曜天严肃的神情，苏沫也知道这个玩笑是开大了，“好了，我只是开个玩笑，别当真。关于我们的事情，顺其自然吧，毕竟有时候过日子当真不是两个人的事。”

    虽然苏沫知道自己对黎曜天还有感觉，而黎曜天还爱着她。但是喜欢和爱是他们两个的事情，一起过日子，却又不是他们两个的事了。如果跟他在一起代表着自己又要去面对那些糟心的事情，苏沫倒觉得，还不如就保持着现在的状态好了。

    至少，够省心不是？

    “好了，你们也别在这里讨论这个问题，时间还有不少，沫儿你也这么久没回来了，吃个饭让曜天带你们出去走走。”苏慕然含笑打断了两人间有些严肃的氛围，也让这个话题中止了。

    去到一家苏沫以前挺喜欢的餐厅吃饭，事实证明，有时候时间的流逝，并不会在某些东西上留下痕迹。就像是眼前的这家店，两年前和两年后，真的没什么变化，连装修上也没有什么陈旧下来的痕迹。

    苏慕然是这里的常客，所以，虽然这里消费高并且生意爆满，没有预约便没有位置，他也不需要担心会没饭吃这种情况出现。因为苏慕然去停车，苏沫和黎曜天还有小宝三人先进了店里，但是不知道小宝在对面看到了什么，在看到苏慕然去停车后，想了想还是拉着黎曜天去对面买东西去，只剩下了一个苏沫在大厅位置等着三人的到来。

    苏沫倒也不介意，站在一旁的LED灯前看着今天的推荐菜以及特色菜，毕竟蛮久没来了，还是觉得有些陌生的。

    就在苏沫等待着那三人到来时，耳边却响起了一个熟悉的声音，但是她说话的对象并不是自己。

    此时的纪灵正站在吧台前，含笑看着眼前的收银员，周身带着柔弱小白花的气息，显得很是温和，“你好，我们订了位置的。”

    “请问名字和电话……”服务员礼貌询问，并且动手查询着他们的预定信息。

    待确定过后，将一枚徽章似的小牌子递给了纪灵，“预定的是1207包厢，祝几位用餐愉快。”

    纪灵微微点头接下那徽章，不经意间微微扬起的下颌，还是让人感觉到了几分隐隐的骄傲。要知道，这里可不是一般什么人都能来的，而今天她能来到这里请同事吃饭，还是因为她即将结婚，所以他的未婚夫在这边订下了位置，让她请同事来吃饭。

    纪灵的身旁，几个同事叽叽喳喳地说着，显然脸上的笑容都很是兴奋。而她们在面对纪灵时，也多少带着几分的艳羡与隐隐的讨好，这一幕也让苏沫觉得很是无趣。

    只是，有些人就像是天生不对盘一般，明明应该是看不到对方的，偏偏总能在冥冥中对上视线。毫无疑问，苏沫和纪灵就是这么两个人。原本纪灵都带着同事要离开了，偏偏就是那么一个不经意间的视线流转，看到了一旁的苏沫。

    苏沫看到她，只是淡淡地移开了视线，继续看着LED显示上的菜名。但是显然，纪灵不打算就这么放过苏沫，看到苏沫站在那里又不像是要进去吃饭的样子，福至心灵想到了这里吃饭可是要预约的啊，否则可是排不到位置的。

    这么一想，纪灵突然觉得之前在自己面前高傲的苏沫，其实什么也不是。虽然两年前的她是站得比自己高，但是这两年下来，纪灵却觉得现在的苏沫可不再是之前的她了。

    当即，纪灵并未直接带人去包厢，而是当着同事们的面走到了苏沫面前。而一旁的苏沫，自然是将这一切都看在了眼底，只是她不动声色，她倒想看看这个纪灵要玩什么。

    另一边，纪灵的同事们也看着纪灵走到了苏沫面前，以为只是遇到了朋友，便都站在那里等着纪灵。而对于苏沫出色的外表，自然也不免成为大家关注的焦点。

    而这群人中，有人似乎觉得眼前的苏沫有些眼熟，但是愣是一下子没有想起来的。