
    “你认识我？”小宝听到男人的话，有些意外。虽然这个男人现在戴了面具，但是这双眼睛小宝敢肯定自己没有见过，他对自己的记性可是很有自信的。

    听到小宝的话，男人一拍自己的胸口，“当初我可是帮你拍了两张照片呢，告诉你，那两张照片还都得奖了。”

    得奖……照片……小宝似乎想到什么，微微眯起了双眼，略带危险地看着眼前的男人。就在男人觉得背后似乎阴风阵阵时，小宝突然又恢复了之前模样，比起之前多了几分的配合，“叔叔帮我照了照片都没有给我看，是不是太过分了？还有既然获奖的话应该有奖金吧，是不是应该分我一半？”

    额！男人没想到小宝一开口就是分钱的事情，有些意料之外，却又觉得是情理之中。毕竟，他当初也是没有获得过他的同意，就用照片参赛了，就算是模特还要费用呢。

    这般一想，一点也没觉得眼前的小宝这番言行有什么不对的，一副你说的有道理的样子。当即，更是直接说下，“那我把钱打给你一半，放心，叔叔不会让你吃亏的。”反正，他也不是缺钱的人。

    得到钱的承诺，小宝又说起了前面的话题，“那我当初的照片，叔叔那里还有吗？”

    “有啊有啊，我可是好久没有看到那么完美的照片呢，都在我那里。你想看的话，改天我带你去看看。”男人一谈到自己的专业，就显得很兴奋。

    带着几分意味不明的笑，小宝很爽快地答应了下来。而事实证明，这是一个最错的决定，但是男人最后才明白这个血样的教育。

    敲定了改天的事情，小宝背下了男人的手机号码，打算改天去的时候打电话给他。

    紧随着，小宝又想起了他脸上的伪装面具，虽然做工精致，但是在小宝的眼里，细节决定成败，“你为什么要戴个面具过来，今天这里又没什么好拍的。”

    “我知道啊，我是跟着那个人进来的。”男人说着，指了指不远处的蓝麟，而他跟小宝窃窃私语的模样，已经引起了苏沫的注意。只是苏沫知道小宝一向有分寸，也就没去在意他跟男人在说什么而已。

    看了眼蓝麟，小宝了然点头，这样的一个人，确实可以作为聚光灯下的宠儿。既然是这样的话，那他之所以会戴个面具进来，也是意外喽？

    而在男人的解释下，小宝终于相信，当真是个意外。克拉伦斯是个知名摄影师，当然这是他说的，不知道真实性如何。而他这次也是打算来这边找找灵感，之所以戴着面具的原因也很简单，据他所说自己的名气有点大，贸然出现的话，怕被人知道自己出现在这边。

    对他的话，小宝表示了三分的怀疑，例如他在说自己名气大的时候，小宝更是直接扫了一个白眼。另外还有一点就是他的名字，不说他现在的面具是个东方人的，就连他说话时也没有一点西方的味道。

    要说的话，真的事很地道的中文。

    “我从小在Z国长大，虽然我的名字和脸比较西方，但相信我真的没有骗你。”克拉伦斯一边说着，一边激动地抓住了小宝的手。那样子，当真让小宝都觉得汗颜了。

    很干脆地将自己的手从克拉伦斯的手中抽了出来，小宝语带嫌弃，“大叔，你是变态吗？”

    额！突然被问到这个问题，克拉伦斯觉得这是个很严重的问题，所以他严重对待，“我一不坑蒙拐骗，二不烧杀抢夺，怎么会是变态呢？”

    “恋、童！”小宝淡淡扔出这两字，直接把克拉伦斯砸得头晕眼花。

    再三被小宝嫌弃得克拉伦斯，最终还是在小宝的首肯下，帮小宝拍了几张。当然按照小宝所说的，这些照片他都要在整理过后等待着小宝来检阅。虽然这话有些怪，但是克拉伦斯对自己的技术很有信心。

    小宝的镜头感很好，虽然只是简单拍了几张，显然克拉伦斯还是拍到了自己想要的效果。而一旁，苏沫看着这一切，直到最后克拉伦斯走了，苏沫这才说道：“小宝，你认识这位叔叔吗？”

    “认识啊，不止我认识，妈妈应该也认识才对。”这般说着，小宝将自己刚刚与克拉伦斯的对话告诉了苏沫，也让苏沫意识到了，原来克拉伦斯就是当初拍了那两张照片的人。

    有些意外会这么巧合地遇上，但也仅止于此。

    时间过去了两个小时，人群也渐渐散了。李会长尽地主之谊，请大家共同吃晚餐。苏沫他们自然是跟着大部队前进，而等他们吃完饭回到酒店时，也已经到了晚上六点多。

    还未进入酒店，苏沫他们刚下车就看到了酒店门口的玻璃门内看到的那个熟悉身影，是席管家……

    看到苏沫她们回来，席管家连忙走到了苏沫他们身前，“苏小姐早川小姐，少爷刚刚来过，听说苏小姐和早川小姐不在酒店，又没有两位小姐的手机号码，所以让我在此等候两位。”

    “很抱歉让席管家久等，之前也没想到会有事耽误。”无论如何，这次确实是她们爽约在先，苏沫觉得，自己还是有必要为自己的失礼道歉。

    听到苏沫带着歉意的话语，席管家连连摆手，笑道：“苏小姐不必太介怀，正好少爷也有事情耽搁了，还想说要改天约个时间呢。正好，两边都有事，谁也不会空等不是？”

    不确定席管家是为了安慰自己这般说，还是席焱真的有事。但是想想自己与席管家不太熟，应该是席焱真的有事吧？

    席管家询问过早川百合子的伤势，在关心过后，委婉地拿到了两人的号码。其实他是想直接拿苏沫号码的，但是那也太司马昭之心了不是？咳咳！

    席管家觉得自己真的是个好管家，什么事情都帮着自家少爷做了。

    这一晚，几方人心情各异。

    第二天一早，杉原会长似乎安排了什么行动，但是因为不是集体行动，苏沫也就干脆带着小宝在酒店里待着。毕竟他们下午还要去蓝家，养好了精神去也好。

    午餐时间，苏沫刚打算让小宝看看想吃什么，他们好出去解决。而就在这时，接到了一个陌生的电话……

    看着陌生的一串数字，苏沫径直接了下来，“你好，我是苏沫。”

    “是我！”酷酷的两个字，没有报出自己的名字，他是自信自己的声音有辨识度？

    索性，苏沫还真是记得这个声音的主人是谁，“席先生？”

    “嗯，吃饭了吗？”席焱听到苏沫准确地报出自己是谁，表示非常满意，嘴角的弧度也忍不住上扬了几分。虽然苏沫有孩子这件事对他是个打击，但是不得不说，席焱的抗打击能力很强。

    看着窗外的蓝天白云，苏沫的心情也因为好天气而好了不少，“正打算去吃，席先生是有什么好介绍吗？”毕竟自己不是这里的人，有很多好吃的地方自己是不知道的。

    席焱微微皱了下眉头，但很快舒展开来，“地方有不少，看你喜欢吃什么样的。清淡点，还是特色点，喜欢肉食还是海鲜？”

    “既然来到这边，还是吃特色点好了。”苏沫在席焱给出的意见里挑选了一下。

    “好，你在酒店等我，那个地方不好找，我带你过去。”话说完，席焱感觉到了这边的苏沫微微沉默，心也不由跟着略微紧张。其实他想霸气地挂掉的，但是担心这样惹得苏沫不喜欢。

    一旁的小宝对于电话那头的席焱是虎视眈眈，一双大眼睛都已经危险地眯了起来。犹如狩猎中的小豹子似的，当真是一只小猎豹，危险哟~~~

    多一个人，对于苏沫而言并不是什么问题，或许那个地方真的不好找？这般想着，苏沫也就没拒绝席焱的好意，“那好吧，我们在酒店等你。”

    早就猜到不是苏沫一个人，所以在苏沫的话音落下，席焱便说道：“那个地方因为在海边的缘故，会比较凉，你记得给小宝准备件外套。”

    不管会不会用到，但是出于席焱对小宝的关心，苏沫还是要感谢的，“嗯，好的。”

    等到苏沫挂了电话，小宝爬到了苏沫的腿上坐着，一双大眼睛就那么盯着苏沫，“妈妈，席叔叔带我们去吃饭？”

    “是啊，小宝不喜欢？”苏沫倒是没觉得什么，但是如果小宝不喜欢的话……

    原以为小宝会点头或者什么，毕竟苏沫还是看得出小宝对席焱的隐隐排斥。但是，小宝却没有点头，而是笑得几分狡黠，“没有，我只是在想，席叔叔还真是良苦用心，我一定要好好谢谢他。”

    是的，他会很好地谢谢他……

    趁着这个时间，小宝去将自己的宝贝箱子打开，要知道，苏沫的行李箱中可有一个专门放东西的小箱子，当然那是他的。而现在，他正挑挑拣拣着，然后挑着自己想要的东西，准备带出门去。