
    “我现在在东京，等一下会去找沫儿。”苏慕然一边挑选着要带去苏沫家的食材，计划着要做什么菜，一边拿着手机跟电话那头的人说话。

    跟苏慕然打电话的不是别人，正是来到东京后的黎曜天。而他给苏慕然打电话，自然不会是无缘无故的。

    “你现在也在东京？看来这一次，你是发狠了。”苏慕然嘴角带着浅浅的笑意，虽然心理上对于黎曜天的行为有几分的不悦，却也不得不认同一点，那就是苏沫毕竟是一个女人，她也需要一个爱她的人在身边。

    就算自己已经决定在她身边守护她，却也不可能像爱人那样，只能作为兄长。而黎曜天，如果他能把那些该死的麻烦都解决的话，倒是苏沫身边的最好人选，毕竟是小宝的父亲。

    黎曜天正站在苏沫的公寓楼下，他已经通过关系租下了苏沫同层的公寓，虽然过程有些麻烦，但结果是好的。而听到苏慕然的话，黎曜天倒也不生气，“我只是不想让她有跑的机会了……”

    “既然是这样，我祝你成功……毕竟，作为一个兄长，我也希望有人能照顾沫儿。但是你当初让她受了那么多的委屈，如果不能得到她的原谅，那我也不会帮你做任何的事。”苏慕然不可能帮着黎曜天违背苏沫的意愿，所以究竟如何，还是要看黎曜天自己的努力。

    “我明白，我现在已经找好了住的地方，晚上我想请你们吃饭。到时候，你可以帮我找沫儿过来吗？”既然不能直接邀请，那么黎曜天不介意来个迂回战术。

    苏慕然微微无语，刚说不会帮他做任何事情呢，他就让自己做事了。但是看在这件事并不是什么大不了情况下，苏慕然也就答应了，“那好吧，时间地点你看着准备，到时候我会带沫儿他们去的。看来，我今天可以不用买菜了，还是去买点小宝的零食好了，那个小吃货可是很喜欢吃零食的。”

    “嗯……”黎曜天见苏慕然应下，也不再多说什么。

    就在黎曜天的电话要挂断时，苏慕然却看到了不远处推着推车的席焱，以及一旁的苏沫。对于席焱，苏慕然当真是想不知道都不行，苏家早先也是黑道发家，后来才开始洗白做正经生意。但就算这样，现在的苏家还是难免涉及一些黑道上的事情，毕竟盘根错节的黑道，也不可能任由你抽身干净，更何况有时候有在道上的关系，可以便利许多。

    但是席家不同，席家可是出了名的胆大的，道上的生意更是延伸到了海外，势力不容小觑。而席焱，更是席家现任的家主，他的父亲在去年退位，而他继位后手段更是狠戾，用了短短不到三月的时间就把席家牢牢掌握手中。

    “席焱跟沫儿是什么关系？”那边黎曜天刚要挂断，却听到了苏慕然的话。想到现在的苏慕然在超市里，此时再听她的问题，不由心中微沉，“你遇到他们了？”

    “嗯，沫儿没跟我说过她认识席焱，应该认识的时间不长吧。你知道他们认识吗？”苏慕然不确定黎曜天是否知道，但听他的声音也不像多惊讶，恐怕是知晓这个人与苏沫认识吧。

    原本是向上的脚步，却转而向下，黎曜天径直走向车库，“他也跟着沫儿来了东京，你们在哪个超市，地址告诉我。”

    径直将超市的地址报给了黎曜天，反正有导航也不怕黎曜天会失踪。至于席焱，苏慕然却是不太想苏沫和他有所牵连的，毕竟再平静的道上，暗地里总会有那么些乱七八糟的事情。

    挂上电话，苏慕然径直向着两人走去。席焱在看到苏慕然时，眸色也是微微闪烁，待人到了身前，微微点了下头，“苏总。”

    “席少，好久不见。”苏慕然含笑应对。

    苏沫微微挑眉看着眼前的两个男人，对于他们之间似乎有些熟悉的样子，苏沫倒是没太在意，“哥，你怎么来东京了也不说一声。”

    “本来打算是给你个惊喜的，没想到会在这里碰到你。”苏慕然面对苏沫时，显然笑容真实许多，不再是对外的面具。而他们两人的关系，也没有瞒着席焱的必要。

    苏沫的身份，席焱并不知道，更不知道她跟苏慕然的关系。之前虽然让人调查过苏沫，却因为苏沫来到东京的关系，也只调查到了苏沫在东京的事情。

    后来知道苏沫和黎曜天的事情时，许是对黎曜天的隐约嫉妒，席焱并没有让人去调查，更不知道苏沫是苏慕然的妹妹。这么说起来的话，他倒是想起了一件事……

    “对了，你们怎么会在这里？”苏慕然有些疑惑地看着眼前两人，对于两人如今的关系，可以说是他最想知道的。

    指了指身旁的席焱，苏沫笑道：“席焱住在我隔壁，所以我就带他到超市买点东西，顺便认认路。之前我们在C市认识的，他也算帮过我……”

    苏沫简单的言语下也将两人的关系说清了，而她这样坦然的做法，显然两人的关系当真只是处在朋友的阶段。

    见状，苏慕然的笑意中多了几分满意，“原来是这样，看来最近来东京发展的人还不少。不仅我跟曜天过来了，连席少也过来了……这样吧，今晚我们一起吃个饭，大家坐下来好好聊聊。”

    苏沫自然是没意见的，但是她之前答应了席焱，所以用视线询问席焱。见状，席焱淡淡点头，道：“管家已经在买菜，不如你们一起到我们那里，大家一起坐下来聊聊。”

    “那好，曜天那边就由我去通知，你们现在还差什么，我陪你们一起逛逛吧，正好一起回去。”苏慕然表示，比起席焱，他更满意黎曜天，所以不管怎么样，跟着两人是必须的。

    席焱看了眼苏慕然，显然是注意到了苏慕然的小动作，虽然有些不悦，但是因为他是苏沫的哥哥，倒也没办法。

    但是让他坐以待毙？那又怎么可能呢。

    “说起来，苏家和席家应该也算是旧识，长辈也算是有所交往。之前不知道苏沫是当初那个小丫头，原来她长这么大了。”席焱的话语带着一如既往平淡的味道，却在说出这话时，似乎带着几分的怀念？

    显然不知道两家的渊源，所以在听到席焱的话时，苏沫不由看了眼席焱，“席焱，你小时候见过我吗？”

    不等席焱回答，一旁的苏慕然便答道：“苏家和席家以前也算有来往，后来联系才淡了。沫儿你小的时候自然见过席少，但是因为身份原因，席少只来过我们家一两次，你没有印象也是正常。”

    这里苏慕然所说的身份原因，是因为席焱少主的身份，经受的训练是严苛的。而因为他身份使然，在没有强大的实力前，是随时处在危险中，之所以这样，更少有自由来去的机会，小时候虽然见过苏沫，也只有寥寥数次。

    “原来是这样，倒是没想到两家还有这个渊源。”苏沫明白了，仔细一想席家的话，还当真觉得有些耳熟，也许之前在父母那里听过也不尽然。

    渊源吗？我们的渊源可不仅于此……席焱的思绪似乎回到了当初还年幼时候，两家父母的戏言。

    席焱小小年纪，却是已经练就了一身的气势，也就是不苟言笑，外加冷气大放。对于大人们自然没什么，但是对于小孩子而言，却会让人不自觉地避过。

    苏沫从小就是被家人宠着，倒也是天不怕地不怕，面对席焱时，也没有寻常女孩的胆怯。而看着自然将席焱领走一道玩的苏沫，席家父母都是对视了一眼，随后席母笑言道：“难得有这么个小家伙不怕小焱的，要知道平常看着那些女孩看到小焱就躲开，我还真担心小焱长大找不到女朋友呢。”

    “可不是，我也这么想的，现在看着小沫儿这么胆大，都想直接让她跟小焱订个婚，好把人给定下来呢。”席父说着，哈哈笑了起来。

    两家本身就是熟人，两方父母也都认识多年。听到这件事时，也都觉得可行，但是在最后，还是想着万一两个孩子看不对眼，也不好耽误了他们，就只是口头说了下，如果长大后两个孩子能相处融洽的话，也就让他们结婚得了。

    但是一切，都抵不过后面发生的那件事，导致了两家的疏离。说起来的话，这一切也是叶淑君的计谋，她设计了苏家几十年，又怎么会放任一个席家站在苏家身后帮忙呢？

    也正是因为叶淑君的设计，让两家有了裂痕，后来逐渐离远，到后来就算是苏慕然和席焱这样的接班人，也很少有机会碰上彼此。就算碰上，也只是生意场上的事情罢了。

    也所以，后来苏家发生了那么多的事情，却没有席家的人站出来。因为他们早在之前就已经发生了问题，最后也只是互不再干涉。

    席焱的思绪回笼，他突然觉得，当初如果没有发生那件事情的话，他跟苏沫是不是就不会晚了这么多年？总归是他晚了，晚了黎曜天那么多年遇上苏沫。

    心底有几分的不甘，偏偏还看到了那个让他不甘的人大步走来，果然，他们是天生的对手。