
    就在黎曜天和苏沫纠缠之下，卧室房门却被突然敲响，紧随其后便传来某个熊孩子的声音，“妈妈，你怎么锁门了？”

    苏沫一顿，黎曜天也是一顿。而在他的一顿下，苏沫干脆地将人推开，将自己的衣服穿好，“你走吧，我警告你，以后别来打扰我。”

    “沫儿，你只能是我的。”擦过嘴角的那抹光泽，黎曜天眸色微沉中，带着一抹志在必得。

    整理完自己的衣服，苏沫缓步走到了门口，打开了房门。小宝的视线从苏沫转移到了她身后的黎曜天，眼中闪过一抹了然，他才不相信自家妈妈会无缘无故地锁门呢，只是这个答案还是有些意料之外又情理之中。

    看着小宝微湿的发，苏沫眉头微微皱起，径直牵着小宝走到了一旁的沙发坐下。然后拿过吹风机，在小宝的头发吹着，而黎曜天却像是被遗忘了一般。

    苏沫直接无视自己的举动，黎曜天看到了，却也不恼火。自然地坐在小宝身边，正好与苏沫一左一右坐在小宝的两旁，而他的衣服并不像苏沫穿得那么整齐，胸前开了好几颗扣子，露出性感的锁骨以及略显性感的肤色，反倒是多了几分不羁的味道。

    小宝左右看了看两人，苏沫不知道在想什么，却是没有注意到小宝的小动作。等到吹完小宝的头发，苏沫像是做了什么决定，目光也坚定地看向眼前的黎曜天，“时间不早了，你走吧。”

    眸光闪了闪，黎曜天摸不准苏沫是个什么意思，但是苏沫拒绝的意味很浓，黎曜天没办法，只能被她送到了门口。看着眼前啪地一声关上的房门，黎曜天摸了摸鼻子。

    屋内，苏沫揉了揉小宝的吹干的发，感觉着手心的软意，心也跟着软了不少，“小宝，快去收拾下你的东西，等妈妈洗完澡，我们早点睡觉。”

    虽然苏沫什么也没说，但是小宝还是聪明地发现了点什么。想到那个答案，小宝的心里是兴奋的，当即什么也不问，就向着卧室走去。其实他的东西当真没什么可收拾的，要知道他可是将东西都整理得很好，只要放到特定的位置就行了。

    翌日。

    黎曜天经过一个晚上的思考，也有了自己的决定。当他再到苏沫的房门前堵人时，却没想到那人的落跑速度那么快……

    与此同时的日内瓦机场，苏沫和小宝刚刚下了飞机。因为是昨晚半夜上的飞机，两人显得还有几分困倦，加上时差什么的，真心算不得舒服。

    乖乖被苏沫牵着手，小宝打了个哈欠，懒懒道：“妈妈，你这是落跑的行为。”

    嘴角微微抽了下，苏沫也知道这是落跑的行为，但是她丫的就是不想面对黎曜天那禽兽了。昨天要不是小宝的话，苏沫都肯定自己会被吃干抹净。

    既然是这样，为什么他还要在那等着黎曜天？

    原本的计划，是明天要回东京，但是现在嘛……苏沫觉得自己就算是回了东京，恐怕结果也是被某人给盯上，既然这么着，苏沫觉得自己还不如先到别的地方躲躲，咳咳！

    跟苏沫所想不差，如果她真的直接回了东京的话，还真的可能被黎曜天给直接盯上。而现在她从酒店离开，黎曜天已经下一秒定了去东京的飞机，根本无视其他人的话，直接上了去东京的飞机。

    天知道，苏沫根本就不在东京啊。

    “怎么了？”此时的苏沫和小宝正在附近的酒店吃东西，吃完就赶紧去房间里补眠。不管怎么样，他们还是要补充好了精力，才能做其他事情不是？

    小宝也不知道怎么回事，就是觉得好像有人盯着他。想着，小宝也低声对苏沫说了自己的怀疑，“妈妈，好像有人盯着我们。”

    嗯？苏沫原本轻松惬意的感觉消失了，因为小宝的话，苏沫带上了几分警惕。因为躲开黎曜天，苏沫还以为自己能轻松轻松呢，没想到轻松的日子居然离她那么远。

    但是仔细想想，苏沫也不知道暗处的到底是什么……人？

    苏沫蓦地一阵惊讶，因为在她的视线中，看到了一个熟悉的身影。那约莫十来岁小孩的身材，以及那张熟悉的脸，那不是零吗？

    显然小宝也看到了零的身影，但是零看到两人后却是皱起了眉头，并未走过来。不仅如此，在看到两人后，苏沫看到他对着他们很小弧度地摇了摇头，随后转身离开了他们的视野。

    怎么回事？

    “妈妈，零好像遇到麻烦了。”小宝眉头紧皱，零对于他而言是特殊的，这种特殊，他觉得就跟妈妈对他的特殊一样，所以他很在意零。

    苏沫也察觉到这点，但是想到零刚才的摇头，还是压住了蠢蠢欲动的小宝，“先别动，零既然让我们不要跟上去，应该有他的原因。而且，既然他知道了我们在这里，如果有什么需要的话，他也会来找我们的。”

    咬着手里的面包，小宝终于还是点下了头。虽然还是有些担心，但是比起担心零，他觉得自己还是更相信零的，毕竟零在他的眼里是高大的。

    看着小宝恢复常态在那吃东西，苏沫的心情却是微微沉疑。零的身份太特殊，而且能让他感觉到头疼的，恐怕更不简单。她从黎曜天他们那里已经知道了研究所被歼灭的事情，但是与此同时，她也有些不安。

    “别想了妈妈，如果有什么事情的话，零会告诉我们的。”因为对零的信任，小宝几乎是全然地相信着。面对苏沫的那丝担忧，小宝倒觉得没什么必要。

    虽然小宝经历过的事情不算少，但是可以选择的话，苏沫还是希望小宝能有孩子的那份小小天真，所以对于小宝的话，不管小宝的真正心情是如何，苏沫都选择了赞同。

    两人回到房间后，洗洗也就睡了。而在同家酒店的另一个房间里，零看着眼前那些热放在自己面前的东西，微微挑了挑眉，“这是什么东西？”

    “不是说过吗？这就是你要做的事情。”为首的男人身材瘦削，但是身高却是有一米九几，他并不是东方人，白人的特有皮肤让他看起来多了几分病态的苍白。

    对于眼前的东西，零淡淡看了一眼，也就转移了视线，“我不做。”

    “01，既然博士可以研究出你，自然也能毁灭掉你。难道你真的以为自己是无敌的吗？你的智力确实很高，但是你有没有想过，作为一个实验品，你又怎么可能逃过博士的手心呢？”男人倒是不介意零的态度，嘴角的笑，带着几分的嘲讽之意。

    但是对于零而言，更在意的是男人口中的那个博士，因为在零的记忆中，根本就没有一个人能被他称之为博士的。当然，他自己倒是有被人称之为博士过，但是与此同时，他也觉得恐怕那个叫博士的人很不简单。

    最重要的是，似乎那个博士对他而言很重要，但是他却不记得？

    眉头不由因为男人的话皱起，零总觉得有什么不对，但是那丝不对劲却让他找不到任何的缺口，这是为什么？就像是被封存得很好记忆，根本不容许主人的怀疑一般，很怪异的感觉。

    而男人看着眼前的零，却是没有那么多他的纠结一般，笑道：“零，乖乖替博士办事，不然的话，我们也不会对你客气的。这一次你叛逃的事情我们可以既往不咎，但是也只有这么一次而已。”

    “那个博士是谁，你们又是谁？”为什么他一点也不清楚……而且听这人的话，恐怕他们对自己的认识。非常地清楚，这才是零最觉得奇怪的。

    而且他刚才没听错的话，那个人说的是……他是被那个博士研究出来的？

    “你不需要知道这些，你要知道的，仅仅是好好办事。当然，我也知道，如果不让你相信的话，你是不会好好办事的。从现在开始，你将被我们全面监管，相信我，你是不可能跑掉的。”男人走到零的面前，看着零十岁孩童的身子，眼中带过一抹狠意。

    下一秒，男人只是放在零肩上的那只手，便生生将他的肩骨捏碎。仿佛捏碎的只是一块饼干一般，男人的动作实在是太简单，让人不得不怀疑，他是不是有着常人所没有的力量？

    这样的怀疑，也充斥了零的脑海。就算此时他的身体因为肩上的疼已经开始冒冷汗，但是他的头脑依旧是清晰的，清晰得不得了。

    而看着零咬牙强忍不发出一丝声响的模样，男人的眼中带过一丝兴奋，但是他还记得眼前这个小子的重要性，并没有再下手，“等到带你回去，我们不会让你的肩膀出现一丝问题，相信我们，这不是问题。”

    等到这些人出了房间，零用左手拭去了额上的冷汗，那些人没有处理他捏碎的肩骨的意思，也就是说，他们将放任这样的结果下去。

    此时此刻，零不由对自己产生了怀疑，确切地说，是对自己记忆产生了怀疑。他真的是因为父母的疯狂研究，才衍生出来的存在吗？但是……有什么地方又怪怪的，那个博士到底是谁？