
    “你们三个在说什么呢？”一出来，便看到三人间略显怪异的气氛，苏沫径直在一旁单独一人的沙发上落座，顺便开口问道。

    闻言，席焱只是瞟了黎曜天一眼，“没什么，只是问了些关于你和黎少将的事情。”

    听到与自己有关，苏沫也没有什么太大的反应，只是淡淡一句，“那些都是过去的事了，有什么好说的。”

    一旁，黎曜天的脸色微沉，也不知道是因为苏沫的话，还是因为之前席焱的挑衅。

    虽然知道之前几人大概说了什么不得了的话题，但苏沫并没有多大的兴趣去问。苏慕然询问了下这段时间的事情，苏沫也将这段时间发生的事情告诉了他，主要讲的就是去C市发生的事，至于零的事情，苏沫自然不会对他们说起。

    等到席管家做晚饭，几人吃过饭后也就顺势分开。但是因为黎曜天和席焱都住在这边，说是离开，更像是苏慕然一人的离开罢了。但是在离开之前，苏慕然还是去了黎曜天那里。

    因为刚搬来的缘故，黎曜天所在的公寓并不像是席焱的那里，有席管家专门打理，更显得干净。当然，这个干净主要是说东西少，东西一少，难免就觉得空旷干净了。

    而从苏慕然进黎曜天公寓到他离开，足足隔了一个小时的时间。而这一个小时的时间里，苏慕然也将当初的事情知道了个全，虽然理智上觉得黎曜天当初的决定没错，但是想到苏沫这两年，情感上还是有些埋怨黎曜天的。

    门口，苏慕然拍着黎曜天的肩膀，反正他是没有角逐资格的，唯一能做的也只是守护苏沫，帮她找到一个可以爱护她的人，“相比起席焱，我还是希望站在沫儿身边的是你。好好加油吧，别让沫儿踏进席家的浑水里。”

    “我会的。”得到苏慕然这个大舅子的肯定，黎曜天心也是微微放松些许，毕竟苏慕然可是苏沫唯一的亲人了。

    接下来的几天里，苏沫和两位新邻居的关系还是处在比较和谐的状态下。只是不知道是不是他们约定好了，每次有其中一人相邀时，另外一人总会出现加入。

    今天，苏沫要去一趟茶溢。之前店内遇到劫匪的事情，虽然交给了警署全权处理，但作为茶溢的老板，苏沫也不可能什么都不过问不是？而今天正是警署的人找苏沫，也不知道什么事情。

    当苏沫带着小宝到了车库时，正好看到下车的黎曜天。两人四目相对，苏沫微微点头下，便要上自己的车子，却被黎曜天叫住了，“去哪里我送你。”

    “我自己有车。”指了指自己的车子，苏沫略有些无奈。

    黎曜天也不吭声，只是执着地看着苏沫。一旁的小宝看着两人，也是站在一旁，眼看时间一分一秒过去，苏沫也无奈了，“那好吧，你送我去茶溢。”

    得到苏沫的答案，黎曜天显然满意了，那张不苟言笑的面容上也带着浅显的笑意。就算看过那么多次，苏沫还是不得不承认，黎曜天的颜值是苏沫见过的人中拔尖的存在。

    但是，这人也还是如从前那般固执。

    心中略略叹息，苏沫径直坐在了后车座，小宝坐在苏沫的身旁，怀里抱着一包薯片啃着。

    车子启动，一时间只剩下小宝啃薯片时的嘎嘣脆响，黎曜天看着后车镜中的两人，眼中不由带过一抹柔光，“小宝，再吃的话小心变成小猪。”

    “就算是小猪，那也是迷你小香猪。”小宝一边吃着，一边说着，反倒一点也不在意黎曜天的话。

    原本看着窗外的苏沫，在听到小宝的话后，也忍不住笑了起来，“小宝，你这是想成为小猪多久了，连迷你小香猪都出来了。”

    “妈妈，这不是我说的，是便宜老爸说的。”因为经常在苏沫面前称呼黎曜天为便宜老爸，所以小宝自然而然地说出了口，却没注意到听到的两人完全不一样的神情。

    苏沫眉头微微皱起，带着几分不悦，“小宝，说过不能乱叫人。”

    而听到苏沫的话，黎曜天轻咳了声，“我觉得小宝这个称呼不错。”

    瞪了黎曜天一眼，苏沫暗暗咬牙，别以为她不知道他怎么想的。

    小宝看了看苏沫，再看了看黎曜天，微微一耸肩，略显几分无奈，“那好吧，是黎叔叔说的，不是便宜老爸说的，这总行了吧妈妈？”

    苏沫居然有那么一瞬间觉得，不管自己怎么回答，似乎这个答案都不算好。干脆点，直接不说话了。

    气氛，似乎因为小宝的那句话，而陷入了一种难言的氛围中。但是这种难言的氛围，却不让人觉得讨厌，更像是中和着几分暧昧，又有几分尴尬的情况，略显矛盾，却又相得益彰。

    不多时，几人都听到了不远处传来的警笛声，这是一个四方道路交叉的十字路口，而警笛声就在苏沫他们左侧的那条路上。此时正值红绿灯交错的事情，黎曜天的车子因为红灯堪堪停在了路口。

    警笛声越来越近，苏沫的视线也不由落在了那边，“警笛声好像很频繁，应该有不少的警车。”不知道是哪里出了事情，居然出动了这么多的警察。

    警笛声越来越近，随着警笛声的靠近，苏沫的视线中也看到了一辆大型货车正摇摇晃晃从对面开来。照理说红灯情况下是不能开车的，但是那辆车却是摇晃着闯了红绿灯，而左右两边的车子也已经因为绿灯开始同行，也就是说，只要那辆大货车再摇晃开过来的话，车祸是肯定会发生的！

    看到这一幕的人不少，都不由替那辆车捏了把汗，也为左右正在行驶的车辆捏了把汗。毕竟车子都是刚刚启动，看到这么辆醉酒似的车子，大家也知道宁愿停下也不要跟它撞上免得出事。

    但是事情总有那么几个意外，而如今这个意外，却出现在众人眼前。先后有车辆在十字交叉口脱引而出，一辆是装载着某银行的运钞车，后面跟随的就是警笛响起的警车。

    这边的追逐战，并未因为那边晃悠前来的货车而停下哪怕一丝的脚步，在众人的惊呼中，前面的运钞车堪堪避过那辆大货车，而后面的警车却是一头撞进了大货车的后车厢里，一声巨响过后，青烟不断升起。

    这件事发生只在一瞬间，更甚者就在众人的眼前发生。众人都在感叹着那辆运钞车的好运气，也不由感叹着那辆警车的运气真是够差，居然就这么撞上了，而那辆大货车的人，才是最被人骂的，他这样冒出来会害死人的知道不？

    苏沫也听到了周围车主们的讨论与咒骂声，但是她的注意点却与其余人不同，那辆运钞车的身影已经快速消失，甚至不见了踪影，而在那辆警车之后，虽然还有不少的警车紧随而来，却因为前面挡路的大货车，一时间集体停留在了大货车的另一边，失去了追踪者的痕迹。

    “巧合吗？”苏沫忍不住嘟囔出声，她总觉得，这一切似乎不像是巧合，更像是……有人计划好了，分秒不差的那种。

    “是银行抢案，那辆运钞车上的是劫匪，追缉的警察却被拦在了路口。如果我没猜错的话，恐怕那个大货车的司机也是个劫匪。”黎曜天在国内虽然不负责那些小的抢劫案，但是事情经历得多了，很多事情就算不需要经历，也能猜到几分。

    黎曜天的话音落下，苏沫也觉得他说的有道理，而那边，警察已经将大货车的驾驶座车门拉开，将里面酒驾的司机给拉了出来。直到被警察从驾驶座里拉出来，那司机似乎还没清醒，整个人摇摇晃晃的。

    经过抢救，那辆撞上大货车的警车里所坐的两个警察，副驾驶座的警察当场死亡，驾驶座的警察经过抢救倒也活了下来。但是这样的结果，显然不是大家愿意接受的，而那个酒驾的司机却依旧处于一种混混沌沌的状态。

    因为前面出了这事，各车的司机纷纷下了车，一时间倒也让车辆无法来去。苏沫他们所处的位置，正好清楚地看到这一切，当苏沫下车时，却突然感觉到几分怪异。

    有种如芒在背的感觉，就像是被一条毒蛇被盯上一般，苏沫没有回头，但是她却感觉到那道视线却像是盯上了她一般。那种冰冷的感觉，让苏沫一直僵直着身体，直到那种感觉消失，苏沫也回到了车里。

    黎曜天是在苏沫进了车子后才出了车，他是要确定下前面的情况，如果暂时过不去的话，他要选择另一条路离开。而出了车子的黎曜天也感觉到了那种冰冷的视线。

    循着那道视线看去，黎曜天对上了一个戴墨镜男人的脸，男人在看到黎曜天毫不退缩对上的视线时，显然有些意外。但是下一秒，他举起手中的钢笔，对着黎曜天做了个刺入的动作，动作带着几分优雅，却又带着几分凌厉。

    黎曜天双眸危险地眯起，带着几分警告的意味。