
    “苏小姐，没想到会在这里看到你。”纪灵缓步走到了苏沫面前，姿态间难免带着几分的高傲。背对着她的人也许没看出来，但是面对着她的苏沫可是看得清清楚楚。

    而她那像是惊喜的话语，也带着几分的嘲讽之意。

    苏沫懒得理会，却又不得不理会，毕竟都约好了在这里吃饭，而且这里的菜色真的挺吸引她的。所以，不管是什么个情况，还是不能打扰她享受美食啊、

    平静的模样，没有多少的波澜，苏沫的声音相较于纪灵而言，更显得温柔许多，这是一种不管男女听到都会觉得很悦耳的声线，就连纪灵也不能否认，“我也没想到，纪小姐可是我回国后见到的第二个熟人。”

    没有去问第一个是谁，纪灵语带好奇地问道：“苏小姐这两年都在国外，刚回国应该很不习惯吧。今天来这里，是来吃饭吗？”

    微微挑眉看着眼前态度显得几分热情的纪灵，苏沫却是不着痕迹地说了一句，“这里是餐厅，不来吃饭的话，难道还来聊天不成？”

    因为苏沫话语中的揶揄成分太浓了，所以听到的人只会觉得这是苏沫的玩笑。当然，在纪灵的耳中听到，自然不会那么善意了，“真是不好意思，我不应该这样问的，苏小姐你可别生气。”

    如果说苏沫的那句话给大家听来的意思是她在开玩笑，那么现在纪灵的话就在告诉大家，你们别以为她是玩笑，人家这是不高兴的表现。而从纪灵与苏沫更为熟悉上来看，大家也觉得可能苏沫就是个容易斤斤计较，动不动就生气的人。

    这么一想，原本对苏沫的第一印象还不错的几人，也觉得眼前的苏沫看着不舒服了起来。人就是这样，一旦你戴着有色眼镜看她了，那么就会觉得这个人怎么看怎么不舒服，不管她多漂亮，看起来又多和善。

    “两年过去了，纪小姐这喜欢话里带刺的毛病还没改，我还以为两年的时间，已经足够让一个人成长呢。”苏沫不咸不淡地说着，仿佛纪灵刚才的话，对她没有造成任何的影响一般。

    心中一恼，纪灵的脸上带过几分不悦，但也没有做出什么不合时宜的事情来，“两年时间也确实挺久了，苏小姐大概刚回来不知道吧，这里的位置一向都是要提前预定的，如果苏小姐没位置的话，不如去我们包厢坐坐，正好我们也可以聊聊。”

    两人不约而同地将不久前在东京见过的那面给抹平了，而见纪灵一副女主人家的姿态，苏沫不由几分好笑，“纪小姐倒是会为我着想，这是担心我吃不了饭，难道饿着自己不成？”

    “苏小姐可是大家小姐，我怎么会这么想呢，想来除了这里还有更多的选择。但是这里的菜色真的很不错，苏小姐真的不尝尝吗？”一再的邀请，却没有多少的热情在，反而带着几分对苏沫的不屑在其中。

    算算时间，苏沫估计着黎曜天和哥哥苏慕然他们也快到了，苏沫也不介意陪眼前的纪灵玩玩，再说了，她的同事可不都在看戏嘛，让人家白站着没看到戏多没意思啊。

    想着，苏沫的脸上带上了几分好奇的神色，“我听说，纪小姐最近快结婚了，还以为会看到纪小姐和未婚夫如胶似漆呢。不知道，纪小姐的未婚夫姓甚名谁呢？”

    纪灵的未婚夫是谁，公司的人都知道，但是纪灵也没忘了，当初自己在苏沫面前说的，自己的未婚夫是黎曜天的事情。现在的情况，她显然说哪个名字都不是。

    对于给自己出了个难题的苏沫，纪灵想了想，倒也有了主意，“我的未婚夫苏小姐不是认识吗？他姓黎啊，苏小姐应该很熟悉才是。”

    “天下间姓黎的那么多，难道纪小姐觉得我能交友满天下吗？”微微挑眉，苏沫的神情很明显告诉了纪灵，你脑袋有问题吧？

    此时此刻，如果还不清楚两人间的不对盘，那纪灵的同事们也就白活了。但是看着眼前两人的争锋相对，偏偏两人还都是美人，大家也都统一看戏。

    “时间不早了呢，我的同事可还在等我。苏小姐，我只是看你好像没饭吃，所以好心请你吃顿饭。但是看你的样子，还真是我瞎操心了，堂堂苏家小姐，又怎么可能会连这小小的餐厅都进不去呢。”纪灵显然是不打算跟苏沫说下去，但是却又不想这么简单放过苏沫。

    苏沫看向纪灵的那些同事，微微一笑，笑得那些人有些莫名。但是大家想到虽然他们是纪灵的同事，但毕竟也没有什么直接关系不是？就算是陌生人遇见笑笑打招呼也是正常的，所以同事们也都跟苏沫微笑点头。

    见状，苏沫眼底的笑意浓郁了几分，看向纪灵时，却是带着几分纪灵熟悉的傲然，“你还真是瞎操心了，我吃饭的事情，轮得到你管吗？”

    画风的突然转换，显然让看戏的众人都不太习惯。之前还是一副大家闺秀模样的苏沫，突然之间变成了带着女王气场的女王，还真是……毫无违和感啊。

    “苏沫，没想到两年过去了，你还是这幅样子。别以为你还是当初高高在上的苏沫，现在的你，可不见得就比我高上多少了。”纪灵想到如今的自己是黎风的未婚妻，而黎风虽然比不上黎曜天，却同样优秀。这么一番比较，现在的弃妇苏沫，又怎么跟她比？

    好笑地看着眼前的纪灵，带着点点讥讽，苏沫道：“哟~~~这是要宣告着丑小鸭即将变天鹅呢，还是昭示着野鸡要飞上枝头变凤凰了？”

    显然，苏沫的话是有些过了，那边纪灵的同事里，便有一个带着眼镜的女人站了出来。走到纪灵的身边时，看着身边这个柔弱的同事，虽然知道她多半没表面那么柔弱，但出于同事的立场，还是为她说了话，“苏小姐，我不知道你和小灵之间有什么瓜葛，但凡事还是不要做得太绝，话还是留几分余地比较好。”

    “其实，我觉得我留了不少余地了……”苏沫微微耸肩，带着几分小小的无奈。

    而此时，在餐厅的门口位置，苏慕然遇上了去买东西的黎曜天还有小宝，三人一起开了们进来。而在进来时，也看到了大厅的一幕……还真是非常显眼的一幕啊。

    纪灵拦住身旁的同事，随后对苏沫说道：“苏小姐，我只是好心而已，既然你不想领这个情就罢了。如果不是看你一个人站在这里，我也不会来邀请你，看来，是我多管闲事了。堂堂苏家小姐，又怎么会进到餐厅连位置都没有呢。”

    “嗯？这是怎么回事……难道说，沫儿想吃饭，还没有位置不成？”苏慕然的声音从苏沫的背后传来，而在说话时，苏慕然的视线也落到了那边的服务员身上。

    见状，不等其余人说话，那个服务员便立刻表明了情况，她当然知道眼前的苏慕然是谁，“苏总误会了，苏小姐并未来询问过位置的事情，所以我们还未询问苏小姐是否预定过。刚才只是这位小姐的个人臆想，并非我们有意冒犯苏小姐。”

    因为之前就听到纪灵叫苏沫苏小姐，所以服务员很上道地将这一番话说出，不仅将事情解释了，把自己从泥沼里拉出来，顺便说了下纪灵有意找麻烦的事。

    毕竟一个不需要预约随到随吃的苏慕然跟一个名不见经传还是靠着预约的纪灵，只要是有点脑子的也知道自己该站在哪一边。

    而服务员的话，也是在生生打着纪灵的脸。还是当着那么多人的面，狠狠地打。

    “原来是这样，我也记得这里的服务还不错，不该犯这种低级的错误。”苏慕然满意地点了点头，随后走到了苏沫身边，对上了面前的纪灵，“倒是这位小姐，想请我们沫儿吃饭，那可是需要排队的，并不是说随时可以插队。当然了，看在你是沫儿朋友的份上，今天你们的消费我请了，也算是我代替沫儿请请朋友。”

    不得不说，苏慕然一脸如沐春风的笑意，说出这么一番话来，着实让人有些不习惯。但是仔细想来，又觉得没什么问题，反倒是被请客的纪灵，脸色已经不是一般的黑。

    她不仅看到了苏慕然，还看到了黎曜天……想到刚才苏沫的话，果然她是已经知道了自己不是要嫁给黎曜天，所以是在故意耍着自己玩。

    餐厅的经理已经亲自出来为苏慕然安排了包厢，还要亲自带着几人上去。苏沫走过纪灵的身边时，轻笑道：“纪小姐可要好好吃，要知道以纪家的经济实力，还真的没有那个雄厚的财力让你天天来这里消费呢。”

    压抑着自己的怒气，纪灵却偏偏要做出一副笑脸，所以也有些扭曲了，“不需要你装好心。”

    “谁跟你说我在装好心，明明我的恶意很明显啊。”带着几分诧异，苏沫的眼底却是笑意满满。

    当走过纪灵的同事身旁时，苏沫微笑道：“喜欢吃什么随便点，不需要客气。”

    纪灵的同事们面对苏沫的笑脸，最终还是笑脸以对，毕竟苏沫一看就有来头，没必要为了苏沫得罪人家。而人群中，一个不算小声的声音响起，“他们好像来头很大，居然是经理亲自迎接的。”

    “嘘！那个人是苏氏集团的总裁啊……”窃窃私语声不断响起，大家似乎都忘记了一旁的纪灵，聊得热络。