
    看着那张照片，纪灵好恨，不止是恨那个男人，还恨眼前这个她的父亲。作为父亲，他不是要保护自己吗？为什么当初保护不了自己，现在还一切都怪到自己身上？

    她拼尽一切的办法离开那个地方，不是为了面对其他人的有色眼镜，她是想要新的生活。看着照片，纪灵眼中带过一抹狠意，“我要去找他……”

    看到纪灵一副疯了的样子，披散着头发，衣服也不换就要下床出门。纪父虽然气极，还没到那么傻的程度，看着这样的纪灵，直接将人给拉住了，“蠢货，你现在这样出去，是想要别人怎么说你？”

    “不然能怎么样，现在照片都出来了，我还能怎么样？”纪灵整个人已经要被逼疯了，才管不了其他什么呢，她只知道现在的自己除了去找那个人，现在自己是什么也做不了了。

    纪父沉着脸，这件事如果没有处理好的话，显然不止是纪灵的事情，他们纪家也会跟着遭殃。为了整个纪家，也为了他自己，纪父是不可能让这件事发生的。

    所以，无论这次纪灵怎么想的，纪父都只会按照自己的决定来。而她，没有决定的权利。

    “你先不要出去，在这件事没有稳定下来前，不准出这个房门。”纪父交代了下，随后道：“照片里你当时怀了钱伯光那老家伙的孩子？”

    虽然那是她不想提及的往事，但是现在，明显没有她想不想的问题。在纪父的视线下，纪灵咬着牙点了头，“当时我被他强X有了孩子，后来孩子生了，我才能离开那个地方。”

    纪父显然也想到了那时在纪灵失踪将近一年后重新见到纪灵的画满，那时候的纪灵脸色有些苍白，但是整体都还好，只是有些虚弱。那时候的自己听信了她的话，只当她是有些晕车脸色不好看。

    而一年的时间，纪灵也用回去老家的借口搪塞过去，当初的纪父可没空管纪灵那么多。在纪父的眼里，只是个工具而已，只要这个工具听话，他就不会去管。

    没想到啊没想到，居然还有这么件事藏在纪灵的背后，还给他下了绊子。现在这件事被曝光出来，可不是一点的麻烦，还牵扯到了黎家身上，如果这件事被证实了，那么他们纪家势必要遭到黎家的打压。

    当初将纪灵这个私生女安到了自己妻子的名下，本身就是想要获利，毕竟妻子和黎母之间也有交情。没想到啊，现在居然被这么个私生女给害了，早知道这样，他还不如直接领养个儿子得了。

    为今之计，还是不能让人证实这件事。终归只是一张照片，想要将事实掩埋也不是不可以。

    想到这里，纪父觉得自己有必要去见一下钱伯光那个混蛋，居然背着自己把纪灵给掳走了，还强了她生下孩子。而且在纪灵被他掳走后，他居然还切断了两家公司的合作，还真是过河拆桥啊。

    交代了家里的佣人看好纪灵，不能让她离开纪家。而纪父则是去到了钱伯光的别墅里找人，钱伯光在A市还算是有些门路，这些年来也发得不错，一路踩着不少的企业往上爬，在A市也属于不能惹的人物。

    纪父往日里看他还需要担着点心，但是今天自认抓着了钱伯光的把柄，在来到钱家后，整个人的脸色都是黑的。管家在询问纪父的来意时，纪父也只是让管家把钱伯光叫出来，一副找事的感觉。

    而钱家管家显然也是知道不少钱伯光的事情，所以在纪父的不善态度下，也猜到了几分。随即让纪父在沙发上等着，自己则是去叫钱伯光了。

    钱伯光已经五十几岁，纪灵给他生的虽然是个女儿，但是老来得子，他也很是疼爱。此时的他，正在孩子的房间里陪她玩着，听到管家的话知道纪父过来了，也没多少反应。

    直到好一会儿了，这才抱起刚刚一周岁的女儿，“甜甜，爹地带你去见见你那个外公。”

    听到钱伯光的话，小家伙只是咿咿呀呀地说着，虽然有些单音，却还不会说话。而钱伯光一点也不着急，反而对于他而言，就算女儿是个哑巴也能好好宠着。

    纪父在客厅里等了好久也没等到人，心情本身就不太好，现在更不好了。等看到钱伯光怀里抱着一个粉色的身影下来时，纪父的视线不由看向他怀中那粉色的小身影，“这是小灵的女儿？”

    “这是我的女儿，只是生她的那个女人正好是你的女儿而已。”钱伯光语气淡淡的，显然没有多少与纪父说话的欲望，也很直接地将自己女儿与他们纪家隔离开来。

    纪父显然没想到钱伯光会是这样的态度，至少从当初钱伯光会那样不惜一切代价把纪灵掳走，又对这个女儿这么宠爱上，纪父觉得钱伯光怎么样也应该是很喜欢纪灵，也应该尊重自己这个老丈人。

    虽然两人的年纪相仿，但是事实就是如此，这个男人和自己的女儿生了孩子。但是现在的一切，却有些超出了他的计划，原本他还想着，再不济就真的让纪灵跟了这个男人。

    但是现在？“这个孩子的母亲是小灵，那她就是我的外孙女。这孩子从出生到现在，我还没抱过她呢，伯光啊，给我来抱抱甜甜吧……”

    纪父的态度转变有些明显，但是纪父仗着自己的脸皮厚，愣是什么也不表现出来。一旁的管家见状，眼底不由带过一抹蔑视……

    对于纪父张开双手想要抱孩子的动作，钱伯光却没有放手给他抱，而是直接坐到了一旁的沙发上，一边逗弄着怀里的小家伙，一边道：“今天这是吹了哪阵风把你给吹来了？”

    见钱伯光这样不给自己面子，纪父的脸色难看了下，但很快便恢复过来，一副语重心长的样子，“伯光啊，之前你跟小灵的事情我一直不知道。你说你喜欢小灵的话怎么不直接跟我说呢？现在你们两个孩子都生了，让我说什么好？外面的人还指不定要怎么说小灵呢，你说是吧？”

    “外面人怎么说她，关我什么事？”钱伯光淡淡说着，一副无所谓的姿态。

    “伯光啊，我们小灵怎么说都帮你生了个女儿，这不看僧面也要看佛面吧？”纪父可不会让钱伯光这么简单地就抽身离开，这样的话他这趟不是白来了？

    钱伯光虽然样子与以前没差别，但给纪父的感觉，却像是改变了不少。不由地，让他也有了几分忌惮，只是还不等他忌惮，钱伯光露出了个跟以往没什么差别的笑容，“你倒是说说，我要怎么看僧面看佛面？”

    听到钱伯光的话，纪父也将刚才怪异的感觉抛到一旁，笑道：“那我也不绕弯子，直接说了把……这次的事情闹出来，我们大家都会有麻烦。如果你还喜欢小灵的话呢，我倒是不介意你把小灵娶了，这样孩子也有了母亲，不是很好嘛？如果你不喜欢小灵了，我也希望你看在小灵为你生了个孩子的份上，能帮帮小灵，就帮忙澄清下那个照片里的人不是小灵就行。毕竟这样的事情公布出来，对你也不算是什么好事不是吗？”

    钱伯光就是那样听着纪父的话，中途没有插嘴一句。等到他说完了，才说道：“这件事我会考虑的，你先走吧。”

    没想到自己说了这么多，就被钱伯光这么句话给打发走了。纪父依旧有些不甘，“伯光啊，你这什么决定还没跟我说呢，我这也不好走啊。”

    “纪总，我们的关系还没好到叫对方名字的程度，你还是叫我钱总好了。至于你说的事嘛，你说的也有点道理，这不看僧面也要看佛面，我就帮小灵说两句话好了……”钱伯光显得非常好说话，而他的话也让纪父满意了。毕竟比起让纪灵嫁给钱伯光，纪父还是希望将纪灵嫁给黎风的。

    而只要钱伯光出来澄清，纪灵还能以一个被冤枉的柔弱形象上上头条，倒也不错。因为这点，纪父走的时候，整个人都有些飘飘然。

    在纪父走后，钱伯光看了眼身后的管家，“把这里的情况通知下苏总，问问他接下来要怎么做。”

    “是的，老爷！”管家收到钱伯光的吩咐，当即便将这次纪父来找钱伯光的事情转达给了电话那头的苏慕然。

    而苏慕然在知道这边的情况后，心情倒是不错，“看来纪家很在意这件事呢，也算是合了我的心意。那就按照他想的那样，我们就帮纪灵好好‘澄清’，千万别让人不满意了。”

    得到苏慕然的提醒，钱伯光自然知道该怎么做。早前他曾经欠了苏慕然一条命，现在这么做，也不过是还她的人情罢了。只是这次还人情还给自己来个女儿，这倒也不错。

    电话挂断时，苏慕然的神色隐在了黑暗中，让人看不真切。这个布局其实一年多前就开始了，当初纪灵对苏沫所做的事情，苏慕然并未真的不计较。

    只是，在其他人都不知道的时候，悄然做了点事而已。只是没想到，当初的泄愤，居然牵动了现在的局势，还真是个不错的决定啊……