
    看着对面坐着的纪灵，琳姐脸上的笑容和熙如春风，绝对是让人容易产生好感的那种。而如今的纪灵还不知道网上已经将她的事情传得沸沸扬扬，还以为琳姐是极为善意地想要帮她。

    只是这一切，在琳姐提出第一个问题时，就让她觉得有些难以招架了，“纪小姐，网上的朋友现在可是对你与钱总的关系很是好奇呢，你是否是因为钱才心甘情愿地当他的情妇呢？”

    被这个问题猛地问到，着实让纪灵有些意外，但她很快便按捺住了那种慌乱，“琳姐，你是不是搞错了？网上的那些舆论可是已经被澄清了，我跟钱先生什么关系也没有。”

    “什么关系也没有吗？难道说我们看到的都是假的？”琳姐有些疑惑地看向导演位置，而负责拍摄的导演直接让助理将一个笔记本递了上去。

    屏幕上的是纪灵在网上出现的那些不雅照，镜头拉近时，更是将这一切都清晰地显露在镜头下。当然，如果到时候这段采访要播出的话，这些不雅的画面是不被允许出现在电视上的，毕竟还要照顾下未成年的身心健康。

    因为琳姐是当着纪灵的面大方浏览网上的照片，一旁的纪灵已经脸色发白。而摄影师还特别尽业地给了她一个特写，清晰地将她的面部表情都记录下来。

    琳姐的嘴角依旧带着几分笑靥，仿佛看到的只是一些极为寻常的东西一般，笑问着身旁的纪灵道：“不知道这些照片中的女主角是纪小姐吗？”

    “不是……不是我……真的不是我……肯定是有人要害我。”纪灵越是说着，越觉得有可能，还一副十分笃定的模样，坚定道：“肯定是有人要害我，是有人想要污蔑我，这个人是钱总的那个轻抚，你们不是看过照片吗？那个人长得跟我很像，我是无辜的。”

    “这样啊……”琳姐有些怀疑地看着纪灵，但还是一副我相信你好了的样子。

    看到琳姐这样，纪灵也不由露出了一个笑容，“是的，肯定是有些人想要害我，这些照片一看就是假的。”

    还不等纪灵高兴两分钟呢，又一个消息被送了过来，“琳姐，这是最新的消息。”

    再一次电脑被送到了琳姐的手中，只是这次琳姐并没有当着纪灵的面打开，所以看到的只有琳姐，已经拉近镜头下的导演以及摄制组。

    当看到电脑上的新闻，琳姐眉头微微皱起，再看纪灵时，不由微微叹气，“纪小姐，这次不是我不相信你了，经过检查，这些照片没有被合成的痕迹。但是，当时钱先生拿出来的那张情妇照，却是有被合成的痕迹。而经过分析，那张照片的原图就是纪小姐你呢。”

    “不是，这些照片一定是被合成的，那个人不是我，不是我……”纪灵神情很是激动，无视了如今的自己是在聚光灯下，冲动地想要说清楚这一切。但是却不知道，她越说，只会越发地混乱而已。

    琳姐一副知心姐姐的模样安慰着纪灵，但是想当然地是想要多套出点有用的消息。因为钱伯光的照片被检查出合成的缘故，再加上之前的那些不雅照，不得不说，现在的网络都热闹了。

    不仅是网上热闹，现实中的媒体也忙碌了起来，八卦什么的，媒体只会嫌少，绝不会嫌多。

    而此时的当事人之一，钱伯光只是在自己的别墅里看着事态的发展。或许有些人会觉得他这样将自己摆在公众的风口浪尖位置是很危险的事情，但是只有他自己知道，如今的这一切都是按着那人的计划而来。

    而这件事到了最后，也不会有他的什么事。真要说的话，那就是他什么都不会损失，反而会得利不少。他是个商人，自然知道该怎么选择对自己有利的事情。

    相比较一个对自己没什么用的纪家，钱伯光自然是会选择对自己有用的苏家。

    说曹操曹操就到，在钱伯光等着苏慕然下一步的指使时，苏慕然的电话也来了。

    电话那头，苏慕然的声音一如往昔，淡淡的，带着几分温润，“这件事辛苦钱总了，但是现在还需要钱总做最后一件事，这件事解决，答应钱总的，我们苏家也不会忘。”

    “好，苏总告诉我什么时间合适？”钱伯光对于苏慕然的话，自然是十分满意的。

    看了眼今天的天气，果然很不错呢。苏慕然的心情也随着这天气变得很不错啊，“再给她一天时间好了，明天一早我会让人去你的别墅找你，到时候你只要做一个简单的受邀访谈就行。”

    钱伯光自然知道这个受邀访谈的内容是什么，但是他却不觉得这个访谈有什么不好的。等到他应了下来，挂上电话，看着不远处那个小小的粉色身影，钱伯光上前将那软软小小的小东西抱在怀中。

    对比起女人，他对自己的孩子可是更在乎些。而对他而言，一个激灵根本不算什么，要说的话也只是他玩过不要的女人。也就纪家那个笨蛋，还以为自己会喜欢那个女人。

    “甜甜，爹地明天就带你一起上电视。”至于孩子的未来会不会受到影响？钱伯光一直觉得，只要你有强悍的背、景，就没有人可以对你指手画脚。当然，如果你的背、景不够，那么你也没资格让人绝对要尊重你。

    而这两天的一系列风暴，作为市民中的一员，苏沫又怎么可能不知道？从开始的苏慕然刻意将报纸给她，后续可是她自己跟踪的，一直到如今网上的各种爆发舆论，不由感叹了下自家哥哥果然有能耐。

    她只是出了一张照片而已，而如今却是这么一大场风波。不得不说，她是绝对服了苏慕然的，但是这样的结果，也很喜人不是？反正她是挺满意的。

    纪灵既然敢将自己推下楼梯，就要有为自己的行为付出代价的觉悟，她苏沫也不是能让人随意欺辱的。一个纪灵而已，苏沫可不会太对她手软，何况这次还不需要她做什么。

    时间一分一秒过去，相较于苏沫的悠哉，纪灵绝对处在一种水深火热的境地之中。她无法平静下来，在琳姐的柔声询问下，总是会显得情绪激动，现场的人虽然对纪灵厌恶至极，却也极有职业操守。

    但是这些，都在纪灵无意间将琳姐推了一把，使之摔倒在地而画上句号。

    纪灵愣愣地看着自己的双手，有些不敢置信的样子，再看看被自己推到地上的琳姐，矢口否认着，“不是我，我没有推她，真的不是我……”

    琳姐的助理已经快步上前将琳姐扶起来，而琳姐在被扶起来后很是淡然，看向镜头方向说道：“今天对纪小姐的采访也差不多了，我有些不舒服，就这样吧。”

    看到琳姐从镜头离开，摄制组却是尽职地继续录制着台上关于纪灵的画面。毫无疑问，纪灵是慌乱的，看着眼前离开的琳姐，最后却是快步上前拉住了她的手臂，“不是我，不是我推你的，是你自己摔倒的，为什么要害我？”

    “纪小姐是受刺激太大，精神不正常吗？试问，我有什么理由去害你？”琳姐淡淡说着，一旁的助理小妹已经将纪灵的手给拉扯开，并冷冷说道：“纪小姐，琳姐脾气好不跟你计较，但是你也不要得寸进尺，还真是有被害妄想症啊。”

    听到助理小妹的冷声嘲讽，纪灵怒极的双眼死死瞪着眼前的助理小妹。她现在已经什么都不敢去想，只要一想到网络上的事情，她就想要找个地方将自己藏起来。

    但是，眼前这个人的眼神却让纪灵想不想起网上的事情都不行，越想思绪就越是混乱，越想整个人就越发地暴躁起来，“就是你们害我的，你们想害我出丑是不是？我告诉你们，你们休想！”

    这边的骚动绝对不算小的，而另一边的纪父也接到了这边的消息。虽然他恨不得将纪灵给丢下，但是纪灵怎么说也是她的女儿，与其让她在外面乱说什么，他更知道应该将人带走。

    扯着依旧大喊大叫状态的纪灵，纪父冷着一张脸将人带走。不管边上那些人说什么，他什么也不说。而两人刚走出了演播厅，便围上了不少的记者媒体，但是纪父什么也不说，只是沉着一张脸。

    纪灵虽然在刚才有些失控，但是在看到一群的记者时，也知道现在的自己应该做什么，当即什么也不说了，乖乖跟在了纪父的身后，想要离开这里。

    越来越多的媒体闻讯前来，将电台所在大楼的门口挤得水泄不通。就算不愿，电台的保安也不得不担负起了维护的工作，将纪灵和纪父两人送上了秘书开来的车子里。

    待车子缓缓离开，不远处却有另外一辆车停驻着。

    摘下挡住大半脸的墨镜，苏沫看着那颇有几分落荒而逃意味的车子，嘴角勾起一丝浅笑，“哥，你这是怕我等一下胃口不好，先给我来个开胃菜吗？”