
    被带走的纪灵很不好受，一上车便被拉到后座上教训了一顿。强忍着痛楚，听着他们在自己耳边的咒骂，纪灵到现在还无法反应过来，为什么陈亮不救她。

    “求求你们……放了我吧……”无论纪灵如何哀求，那些人都不肯放过她。甚至因为她的哭喊与哀求，那些人越发地欺凌起来，纪灵的眼泪哀求，只会增长他们心底的恶念。

    坐在司机位上的正是那个被叫做龙哥的人，对于后座上小弟们的所作所为，他一点也不敢兴趣。反正他做到额，也只是按照老大的命令，让这个纪灵吃尽苦头便是。

    当然，计划更改，他不会将纪灵送到偏远的地方去，而是送到一个更特殊的地方。

    那个地方已经出了A市的范围，第二天的下午才到，不得不说找了这么个地方，老大还真是有心了。

    当车子在某精神病院门口停下，负责人已经忙不迭地跑到门口迎接。看到下车的龙哥，已经身后陆续下来的几个小弟，还有最后那个衣衫不整，明显疼爱过度的纪灵时，识趣地没去说什么。

    “带路吧。”龙哥淡淡地看着眼前的负责人，抬手打断了他要出口的奉承话。他知道这么个精神病院存在自然不容易，据说如果不是他们老大的话，这家精神病院会不会继续开下去还不知道呢。

    但是既然他们老大发话了，那么没有了资金的限制，这家精神病院会很好地开下去。

    纪灵是被扯下车的，还来不及收拾好衣服，就看到了明晃晃的几个大字。一看到那几个大字，纪灵拼命摇着头，想要重新上车，但是身后的几人哪里会让她离开？

    “我不要去这个地方，这是疯子待的，我不去，我不去……”纪灵拼命哭喊着，从上车后，他们就没有瞒着她接下来要将她送到别的地方的事情，但是她一直以来就算有了心理准备，也没想到会是来到这样的地方。

    这是精神病院，里面的人都是疯子，而她是个正常人，如果让她在这里的话，她会被逼疯的。她不要在这样的地方，她一定要离开……

    “带进去。”没有理会纪灵的挣扎，龙哥只是淡淡的一句话，不等那些手下有所动静呢，那个负责人已经熟练地拿来了一条链子套在纪灵的脖子上，“这就是新来的病人吧，果然病得有点不轻呢。”

    龙哥对于负责人的举动并没有什么反应，这个精神病院本身就不是什么正规的精神病院，所以这个负责人又怎么可能是什么正常情况下的院长？

    任由那个负责人拉着手中链子的一头，像是拉着一头牲畜一般，要将纪灵拉近精神病院的大门。

    龙哥站在一旁，看着纪灵因为脖子上的痛而不得不跟着负责人往里走，随后淡淡道：“林院长可别误会，我们老板把纪小姐送过来，可是来治疗的。她的精神状态不太好，我们会让心理医生好好辅导她，力求让她早日恢复，好回归正常的世界。”

    “你胡说，我没病，我是正常的，我没有精神病，没有……”纪灵听到龙哥的话，不由又激动起来了，她根本没病，什么叫让她恢复正常，是要把她逼疯还差不多。

    纪灵的反应很是激动，拿着手中铁链的林院长笑道：“看来还真是病得不轻了，你们放心，纪小姐在这里我们会好好照顾的。”

    再将纪灵送到专门为她准备的病房后，龙哥看了眼这个所谓的病房，还是颇为满意的。当然，不会是什么单人病房，那么高档的玩意儿，可不是让她来享福的。

    而纪灵一进入病房就看到了同病房的五个病人，此时他们都被一条铁链拴着，不能离开自己的病房多远。但是她还是很害怕，精神病人是最吓人的，特别是看到一个精神病人正在那里玩着一把剃刀，看到自己时，还露出一副要吃了她的样子，更是害怕不已。

    “求求你们放了我吧，只要让我离开这里，我做什么都可以。”纪灵祈求着在场的几人，但是不管是龙哥还是他的小弟亦或者是那个林院长，都是一脸的冷漠。

    龙哥的眼底带过一抹嘲讽，淡淡扫了一眼林院长，“纪小姐就麻烦林院长照顾了，老板说过，只要纪小姐得以林院长好好照顾，林院长需要的东西我们老板也不会吝啬。”

    “兄弟放心，我一定会好好照顾纪小姐的。”林院长说着，径直走向纪灵的床铺，将手中的铁链拴在了一旁固定而出的粗铁棍上，想靠人力挣脱是不可能的。

    满意地点了下头，龙哥像是想起什么般，又说道：“纪小姐精神不太好，我们会让心理医生为纪小姐治疗，但是你们这地方也真是有些特殊，可别让纪小姐感染了。”

    眸中闪过一抹精光，林院长虽然觉得纪灵也真是倒霉，要被这样折磨。但是这又跟他什么关系？他要做的，也只是看好纪灵，仅此而已。

    苏慕然收到龙哥的电话时，正让人将季燃给送了过来。这个季燃说起来他还有那么点印象，只是看着挺精明的人，去了一趟西北区，整个人就蠢了呢，居然敢对苏沫下手。

    纪灵既然已经进了那个地方，苏慕然就没有打算过让她离开。而在那里面，她的生活则会围绕着那些精神病患者，非常精彩。当然，苏慕然也不会让她被折磨疯，定期的心理治疗，会让她保持一个正常人的理智，日以继夜地在精神病院里受着折磨。

    明明是一个正常人，却在一群精神病人中间，却又该死地不能被同化，保持着正常人的理智。苏慕然这是要对她进行精神上的折磨，当然，肉体上的也不缺。

    跟纪灵同寝室的便有一个精神病人最喜欢用手上的剃刀划破那些漂亮女人的皮肤，据说是曾经受过刺激。而纪灵落到他的手里，又哪里会有好皮肉？

    每天，纪灵都要忍受来自室友们的精神攻击，身上的伤也是每天增多。不仅如此，那个林院长也不是什么好东西，经常来到纪灵这里发泄兽欲，有时兴起了，还会拉着纪灵的铁链，将她牵到那些精神病患者床上，让他们给他表演活村宫。

    连日来的折磨，让纪灵整个人的精神都几欲崩溃，偏偏一个优秀的心理辅导师又每每在关键时刻将纪灵拉回正常人的范畴，让她继续受着折磨。

    只是这些，苏沫是不可能知道的，她甚至连苏慕然将纪灵送到了哪里都不知道。

    季燃被送到苏慕然处时，还有几分的侥幸心理，毕竟苏沫并没死不是吗？但是，无论他多么侥幸，也不可能从苏慕然这里安全离开。

    折磨一个人要怎么样来，苏慕然手中有很多种方法，但是这次他也不给他来特别的。在利用季燃，将季家的公司整到破产后，季燃也被苏慕然送到了那家精神病院。

    美其名曰，跟纪灵做个伴。他们不是表兄妹吗？那么让他们作伴，应该会让他们很高兴吧。

    季燃也比纪灵幸运，他去到精神病院后，仅仅是三个月便被逼疯了，连心理医生都无法拯救他。而在那时，他已经没有了苏沫初见时的那份淡然从容，已经形容枯槁。

    相较他们两人，陈亮可以说是被黎曜天照顾着。虽然他是因为母亲的缘故，才会被纪灵指使，但是终归他还是做了黎曜天无法容忍的事情。

    在陈亮的绝对服从下，黎曜天让他在接下来的任务中，承接十次死亡率最高的S级任务。如果他在十次任务后还能回来，那么他就能被原谅，否则那就去死吧。

    陈亮虽然脸白了白，但是最终还是应下了黎曜天的惩罚。只是他也祈求了黎曜天，如果他死了，希望他们不要迁怒到他的母亲上。

    等到陈亮离开，黎曜天将自己的决策告诉苏沫时，苏沫只是微微撇嘴，“直接说，你这是在帮陈亮好了。十次任务而已，她如果真的活着回来，到时候的军功还能少了？”

    “还是沫儿你懂我，这一点上我是在帮他。虽然他在这件事上做错了，但是他的出发点终归是为了他的母亲。如果他真的能回来的话，这么多次的九死一生，也足够他受的。毕竟这样的任务，生死参半。”就连他都不肯定，十次这样的高危任务，能否安全回来。

    看着黎曜天眼底那小心隐藏的情绪，那副小心翼翼害怕自己生气的样子，苏沫不由轻笑出声，“想什么呢，我说过关于陈亮给你处置，反正我现在什么也不管就对了。”

    “嗯，你不用管，这些事情我来管就好。”黎曜天忍不住将苏沫抱在怀中，感觉着她在怀中温热的感觉，感觉着心被填满的那种充实感。

    靠在黎曜天的怀中，耳边是他有力的心跳，苏沫倒也像她说的那样，并没有什么不悦。门外，小宝探进一个小脑袋，当看到黎曜天抱着苏沫的背影时，不由微微撇嘴表示了下自己的不满。