
    婚礼现场，小宝穿着一身白色小西装，显得精致又可爱。就算是面对众多人的打量，他依旧淡定如初，让人不得不感叹下，他小小年纪下的淡定从容。

    而在他的身边，同样穿着白色纱裙的小诺虽然同样可爱，但是比起小宝来却少了几分从容淡定，在有人看她时，紧紧抓着小宝的衣袖。

    小诺怯生生的小模样倒是更添加了几分可人的气息，苏沫看着就忍不住亲了一口，并交代小宝好好照顾小诺。看着小宝无聊地扫了小诺，然后酷酷地点了下头，苏沫暗暗祈祷着自己这个孩子一定要是个女儿，女儿更好玩一些。

    等到苏沫和黎曜天去找新郎新娘，小宝便将小诺的手从自己的袖子上扯了下来，“你去找人玩，我要随便走走。”说着，小宝就不理会一旁的小诺，去找小澈去了。

    一点都没有绅士风度的小宝也不觉得自己的话有什么不对，直到发现身后跟着自己的小诺，不由微微皱眉。

    “小宝哥哥，妈咪说了让我跟着你。”小诺看着眼前的小宝，她不知道为什么妈咪让她跟着小宝哥哥，但是既然是妈咪说的，她自然是跟着了。

    小宝微微皱眉，显然没有忘记刚才小诺的妈妈对自己说的话。同样的，小宝也不是一般的小孩，他的直觉很准，而小诺的妈妈给他的感觉可算不上好。

    就在小宝犹豫着是将人扔到那边的餐桌上，还是扔到一旁的草坪上时，肩上突然被人一拍，某人不待见的声音也随之在耳边响起，“小宝，你在欺负小妹妹呢？”

    “干嘛，死狐狸？”小宝微微挑眉看着眼前的白玉轩，自从那次白玉轩从黎家离开后，不知道怎么回事，第二天就跑到了黎家，然后后来基本两天中，两人有一天都会在一块。

    而狐狸，也是小宝对他的‘有爱’称呼。只是白玉轩与平常人不同，他不止有一个‘有爱’称呼，但是另外一个其他人却是听不到的，因为白玉轩基本不会在其他人面前展露他的另一个人格。

    嘴角带着优雅的笑，白玉轩仗着身高，一只手搭在小宝的肩上，身上的重量也压了三分之一在他的身上，“这不是看你今天穿得这么正式，来跟你打个招呼嘛，怎么一副不想看到我的样子？”

    暗暗翻了个白眼，小宝将他的手从自己的肩上推开，“就是不待见。”

    无所谓小宝的答案，白玉轩看着正站在小宝面前的小诺，友好地笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫谭诺……”小诺怯生生地说着。

    眼中闪过一抹了然，白玉轩摸了摸小诺的头，向着一旁的小宝说道：“小宝，小诺这么可爱，你怎么一副不喜欢的样子。万一沫姨给你生个妹妹，你不会也这样吧？”

    这样当着人家的面，说小宝不喜欢她，这样真的好吗？与其说白玉轩是温和的，不如说他只是表现温和，骨子里还是凉薄的，无关的人事，都不值得他多在意。

    想到苏沫如果生个妹妹，再看眼前的小诺，小宝不由微微皱眉，“现在想想，还真的不太喜欢。”之前还没怎么觉得，但是想到小诺如果成了他的妹妹，小宝却觉得有些烦躁起来。

    此时的小宝完全不知道，有一天自己会成为一只彻头彻尾的妹控。

    以免小宝吓到人家小妹妹，毕竟白玉轩已经看到小诺微红眼眶的委屈神情，比起小宝的不在意，白玉轩可不想他们两个人被拿捏了把柄，让人让人从中牟利。

    虽然他们现在还是小孩子，也不可能让人怎么设计了去，但是白玉轩对于这些事情，可是有着反射性的规避意识，不会让人拿捏了把柄去。

    装作不在意地将小诺带到餐桌边，让她在婚礼开始前坐在那里吃点东西先。而小宝则是去找了小澈，当然最后四个人一起坐在餐桌边等着婚礼开始。

    大人们忙着交际，小孩子自然会比较无趣。但是四人坐在不算显眼的角落位置，却也引来了不少小孩子的主动靠近。当然，很大一部分的原因是三人的身份。

    白玉轩就不必说了，京城大家，可是媲美A市超一流家族的。而且他还是白家的下一任继承人，不得不说他就像个香饽饽，会引起不少人的注意。

    小宝作为黎曜天和苏沫的儿子，先不说黎家的家族实力，单单是苏氏集团的继承人，未来苏氏集团总裁的身份就已经让不少人趋之若鹜。而且小孩子之间最容易培养感情，那些想要打下友好基础的人，自然是要从小让自己的继承人跟他们打好关系。

    至于秦澈，上有秦家下有洛家，政商两抓下，虽然比起小宝和白玉轩是弱了一些，但是同样是被仰望的。

    这样的三个孩子聚集在一起，就像是三个发光球同时在一块，能被无视？显然不太可能。

    而三人中心唯一的女孩子，也就是谭诺自然是被人羡慕的存在，因为大家都觉得三人是在照顾着她。能从小打入三人的圈子，也不得不让人感叹下谭家的远见了。

    而在不远处，谭诺的母亲看着餐桌上的画面，眼底也颇为满意。要知道，她可是好不容易争取到的这个机会，原本只是想让自家女儿跟黎家那小少爷打好关系，没想到居然还来了两个。

    当然这些事，在场的三人是不清楚的，而谭诺因为年纪小，更是不清楚。她只是坐在位置上乖乖吃着东西，因为小宝哥哥说了，让她只要吃东西就好，不要说话。

    轻轻打了个呵欠，小宝无聊道：“累死了，什么时候才开始？”一早起床，他已经困了。

    “才不到一个小时你就累了？”白玉轩看着小宝不耐烦的样子，不由好笑。

    “有意见？”小宝微微挑眉，不善的目光落在白玉轩的身上。

    微微耸肩，白玉轩表示自己不敢有意见。

    而在一旁，小澈默默地看着两人的对话，然后默默道：“宝哥，昨天有人说你坏话。”

    “嗯？”小宝微微侧眸，眼中带着几分兴味，“然后呢？”

    “然后我跟他打架了。”小澈双手托腮，双眼紧盯着眼前的小宝。

    “再然后呢？”小宝显然还是比较满意的。

    “然后我赢了，他们家上门道歉，再然后他这半个月都会闹肚子。”小澈显然对自己的所作所为很满意，他从来不是个让自己受委屈的人，自然不会傻傻地让人占了便宜去。

    满意地点了点头，小宝不再说话。其实，他已经在决定多调配一些不会太大损伤的整蛊药剂，毕竟他之前所学的，实在不适合用在平常，像是偶尔遇到让自己不爽的人，也不需要太过严重的惩罚。

    说话间，音乐隐隐响起，也有人来找了小宝和小诺。两个小花童拿着手中的小花篮，向着新郎新娘的必经路走去。

    这场婚礼很是热闹，小宝和小诺也算是受尽了围观，当然重心自然是新郎新娘。新郎高大威武，新娘娇俏可人，特别是在今天，两人脸上幸福的笑容，绝对能引起一堆单身汪的羡慕。

    这也预示着，新郎今天是别想好过了。

    苏沫看着眼前幸福的一对，手却被身旁的黎曜天给握住了，当苏沫的视线看向黎曜天时，也对上了黎曜天看向她的。苏沫看到黎曜天唇微动，虽然没有出声，但是口型却很是清晰。

    他说：我们什么时候结婚？

    苏沫也猛然想起，她跟黎曜天之间，似乎真的缺少了一个婚礼。但是因为他们之间已经省略了太多不需要的言语，让苏沫对于没有婚礼并不是那么在意。

    何况，现在她都要生第二个孩子了，有没有婚礼，其实真的没有那么重要吧？

    原本A市的社会群中都知道苏沫与黎曜天早在几年前就已经离婚，而今天两人的高度亮相，也让人知道了两人的复合。对于他们而言，黎曜天和苏沫并不是没有离婚，而是复合，毕竟真相并不是所有人都能够知道的。

    祝福的人有，惋惜的人也有，特别是那些还盯着黎曜天的各家妈妈们。

    司仪主持着这场婚礼，气氛一度热烈，新郎新娘也许下代表着幸福的承诺，欢呼声迭起。此时，不管大家的立场如何，个人情感状态如何，在这一刻，只需要祝福就好。

    当婚礼结束，捧花的环节引众多未婚妹纸们追捧，自然这些已经不关苏沫还有洛雨的事情了。看着身旁的洛雨，苏沫忍不住问道：“你真的打算一个人过一辈子？”

    其实，对于洛雨这些年来的坚守，秦父秦母也看在眼里，但是秦斌已经死了，他们其实并不会反对洛雨再找一个爱她的人在一起。毕竟小澈已经出生，他们并不会太固执地要求洛雨必须一辈子守在秦家，那对洛雨来说并不公平。

    “其实我只是随缘，我爱阿斌，但是如果有一天我遇到了另一个让我心动的男人，我想我也会去争取吧。毕竟，我也知道阿斌是希望我幸福的。”洛雨没有执念，虽然对秦斌的死有太多的遗憾，但是，时间过去几年，再多的执念也该好好想明白了。

    虽然不能放下执念中心的秦斌，但是，洛雨也不会放弃自己的未来。