
    “真田大师既然来了A市，也别在酒店住着，不如来我们家做客好了。反正黎家房间也多，知道真田大师来了，我父亲还说一定要跟您唠嗑唠嗑呢。”席间，黎母亲切地邀请着真田老师，同时也抛出了另一个让真田老师好奇的问题。

    果然，听到黎母的话，真田老师也带上了几分疑惑，“你父亲是？”

    齐外公与真田老师认识的时间自然不算短，但是因为两人的交集只是私交，真田老师也一直没有见过黎母，自然不知道她是老友之女。

    此时听到黎母的身份还有这么一重，真田老师倒是意外几分，也放心不少。总归来说，真田老师会跟黎家父母在这里相谈甚欢，更重要的原因还是在苏沫的身份。

    苏沫怀了黎曜天的孩子，两人又没有离婚，加上现在两人的相处模式，怎么看都是不会分开的。他跟苏沫的想法不同，苏沫不在意外面人怎么看她，反正她又不是为外面的人活的。

    但是真田老师却为苏沫想好，她还是要回到黎家为最好的办法。但是虽然是回去，他也不能让黎家人欺负了她，可以说，从见到黎父黎母开始，真田老师就带着几分刻意。

    他必须让人知道，苏沫就算现在没有了父母，但是她照样不是一个可以随意欺负的存在。不说苏慕然现在是苏氏的总裁，就是他，也能成为一个威慑他们的存在。

    简单来说，在苏沫他们不在意的对话中，真田老师和黎家两老之间，就是一场没有硝烟的战争。此时黎母会搬出齐外公来，也是因为她觉得自己也有些招架不住了。

    不管开始时表现如何，终归姜还是老的辣，原本黎父黎母还以为能从真田老师这里入手，事实上也能从他这里入手，但是他们却在不知不觉间被牵着走了。

    不得不说，真田老师也是真人不露馅啊，可惜苏沫现在还以为自家老师是被牵着鼻子走的。

    “原来是齐家那老伙计。”真田老师眸中闪过些许的光，只是速度太快，让人看不真切。而此时他的心里，也自动给齐外公记上了一笔，虽然是他从没有将徒弟往那老伙计面前放，但是名字他还不知道吗？居然任由别人欺负他的徒弟，不可原谅。

    听着真田老师略带感慨的话语，黎母显然有些许误会了真田老师的意思，也忽略了他内在的本质。

    “父亲也经常在我面前提起真田大师您，没想到您居然是沫儿的老师，大家都是一家人。”黎母含笑说着，慈爱无比的模样。

    没再说什么，真田老师只是让黎母快点把齐外公带过来，当然是老朋友相聚什么的，具体自然不必多说。血不血腥，暴不暴力，也只等见面再说。

    因为一人的刻意邀请，一人的随声附和，当天真田老师就从酒店搬到了黎家别墅。对此，苏沫表示：会不会太速度了点？

    对此，黎曜天表示：真田大师既然在黎家，不如我们也回去住几天？

    虽然不太想回去，但是不得不说真田老师对苏沫的了解，虽然第一天苏沫没有过去，但是第二天还是被黎曜天带回了黎家。至于小宝和小澈，作为两个近日来为着不知名目标忙碌的小屁孩，他们表示哪里都不去。

    “宝哥，要不拿到我家去弄吧，沫姨走了我们在这也无聊，没人给我们做好吃的。”虽然说有佣人照顾他们的起居饮食，但是小澈已经被苏沫给养叼了，佣人做的甜品他不爱吃，还不如吃他家里的。

    对于小澈的话，小宝不紧不慢地将手中一个齿轮类的零件往他脑袋上一扔，“搬来搬去多累？不是说时间没多少了吗，小爷非杀杀那人的威风不成，看他怎么在爷面前嚣张。”

    听到关于时间的问题，小澈默默不说话了，他知道宝哥是为了他才这么拼命的。至于他们在做什么？简单点来说，那就叫小孩子之间的良性竞争。

    当然，小宝是不会承认这么low的话的，要说的话，应该是为自家小弟找场子。说来其实话长，也其实不长，是这样的……

    跟小宝很少涉足A市圈子不同，小澈可是从小都在这个圈子长大。对于A市上流社会中对于下一代的教育来看，显然能人也不少见，虽然小澈从来都是一个聪明的孩子，但是难保没有比他更聪明的存在，此时也就有那么一个妖孽出现在他的面前。

    白家作为京城繁荣了近百年的家族，自然不容小觑，而白家的小少爷更是出类拔萃。A市属于经济城市，A市的大家族在京城也是有着绝对的话语权，但是有些家族却惹不得。

    例如白家，便是这么一个惹不得的存在。照理来说，白家人是不会出现在这里的，偏偏因为白家的当家主母是A市一个家族的女儿，而再加上该主母很孝顺自己的父母，久而久之，一来二去在A市的时间自然算不得短，也正因如此，白家的小子也就出现在了圈子里。

    秦澈跟白玉轩的认识是自然而然，因为洛雨跟白玉轩的母亲算是带着点血缘关系的亲戚吧，只是远了点。而自然而然地，两个同样聪明的人，要不就是惺惺相惜，要不就是两看相厌。

    而这两人就很好地宣誓了什么叫两看相厌，从认识到今，就没有好好相处过。照理说，这些跟小宝的关系也不大，偏偏那个白玉轩好死不死地惹了小宝。

    白玉轩比小宝和小澈都年长，实岁也到了八岁，比他们大了两岁多。但是看起来，却是比小宝还有小澈高了许多，要让苏沫说，明明她跟黎曜天的身高都不错，但是小宝看起来却不太高，当然比同龄人好点，但是比起白玉轩当真不够看。

    再加上小宝看起来精致可爱，笑起来的时候还有两个小酒窝，平常酷酷的小脸也给人一种反差萌的感觉。而小宝和那个白玉轩的第一次见面，就是因为这张小脸惹的祸。

    那天的小宝去秦澈家玩，因为自家公司最近开展了儿童系列的服装，大把的衣服在家里堆着，一向热衷为自家儿子装扮的洛雨闲来无事，也将小宝给抓来当起了小模特。

    以小宝的智商，怎么可能心甘情愿当一个那么无聊的角色，所以在跟小澈意思意思了下之后，很不仗义地留下小澈开溜了。无视了身后小澈的喊声，就这么跑进了花园里。

    再然后，就是他无聊寻了个阳光不错的草坪，然后就躺下睡觉。

    等他醒来时，就觉得这个世界变了，因为他醒来的时候，就明显地意识到了一件事。那就是，他被不知道从哪里出现的小屁孩给偷袭偷亲了，这个小屁孩还比他大点。

    对此，小宝的第一反应的愤怒，第二反应最直接，差点拿自己的攻击武器直接把人给灭了。索性他看到了远处正走近的管家爷爷，知道毁尸灭迹是做不成了。

    但是就算这样，他还是没有放过这个居然敢趁着自己睡觉亲自己的混蛋，“没人告诉你，碰到陌生人不能随便亲吗？万一那人有病的话，你就等死吧。”

    “那你有病吗？”白玉轩小朋友很认真地问了小宝这个问题。

    “滚，你才有病！”小宝一听白玉轩小朋友的话，愣是火一下子冒了出来。

    而白玉轩小朋友听到小宝的否认，又伸手在他的脸上捏了捏，“我不亲你的话，你不就醒不来了？”

    小宝默，“……”这是哪里来的缺智商小孩？

    暗暗鄙视了下白玉轩小朋友，小宝顺便狠狠地盯着对方，“你的智商是被你家藏獒给吃了吗？小爷又不是睡美人那白痴的，你就是推两下小爷也就醒了。”

    “我家没有藏獒，我家有萨摩耶，还有一只吉娃娃。”白玉轩很诚恳地回答了小宝的问题，一点也没有生气的样子。然后视线很认真地上下扫了下小宝的小身材，继而伸手在他的身上摸了摸，无视小宝脸色的难看，“爷是指的大人，你还是小孩，不能自称小爷。”

    滚滚滚！小宝觉得自己这一觉睡醒世界都变了，怎么空气都变得这么郁闷，果然小爷他的起床气是又犯了，“别再对我动手动脚，也别再让我看到你，最重要的是，不准对别人说你亲过我。”

    “我只有动手没有动脚……”很诚恳地举了举自己的手，白玉轩小朋友的双眸眨巴眨巴，纯洁得不像话。直到现在想起来，小宝都觉得瘆的慌。

    看到小宝气得要走，白玉轩这才问道：“你叫什么名字？以前我怎么没有看过你，你是不是小澈的朋友？”

    微挑眉，小宝自认现在的自己狂霸酷帅叼，“你不知道问别人的名字之前，要先报自己的名字吗？”而实际上，却是傲娇小破孩。

    “我叫白玉轩，很高兴认识你。”白玉轩伸出右手，脸上带着热情的笑，一副很想跟小宝做朋友的样子。