
    季燃的房间处在走廊的末端，虽然苏沫并不知道为什么季燃喜欢这样的位置，但是这跟她并没有什么关系。

    进到房间后，苏沫便转身看着后进屋的季燃，“可以说了吗？”

    “当然。”季燃走到一旁的椅子上坐下，示意了下自己身旁的另一把椅子，“不介意的话我们坐下来聊聊怎么样？”

    不知道季燃葫芦里卖的什么药，虽然有直觉告诉苏沫她应该离开这个房间，但是苏沫还是违背了直觉，走到了椅子上坐下，“好了，我现在坐也坐了，你是不是该说了？”

    “当然，其实骗你进来的人你应该很熟悉，她叫纪灵。而我，是纪灵同母异父的哥哥……”季燃语声淡淡，让人听不出他的喜怒，但是一旁的苏沫却感觉蓦地一凉，一种不好的预感席卷她的身心。

    而在苏沫站起身来，打算离开这个房间时，刚站起来的苏沫，却因为身体的无力而重新倒在了椅子上。不由地，苏沫想起了那瓶水，他在里面下了药……

    看到苏沫这幅模样，季燃神色淡然，“这段时间网上的这些事情，虽然我在这里，但是并不表示我不知道。虽然纪灵与我而言并不算什么，但是她难得求我帮忙，你又这么巧地跑到我的地方，让我想不帮忙都不行了。”

    “你……想怎么样……”苏沫使劲摇晃着晕眩的脑袋，不管怎么样，都清醒不起来。再加上身体的无力，现在的苏沫就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    微凉的手指拂过苏沫脸颊的肌肤，丝毫不显留恋，“我不想怎么样，只想你好好睡一觉，一切都将在黑暗中结束，很好不是吗？”

    “什么意思……”苏沫知道他们不打算放过自己，这个意思难道是要趁着自己昏迷然后杀了自己？

    “放心，我不会杀你的，你的死不会算在我的头上。好好睡吧，就这么一觉睡过去……”季燃的声音越发地轻柔，也让苏沫越发地困倦，终于，苏沫没了意识。

    一个小时后，收拾完东西的人陆续回到了中心视为聚集地的大厅位置。白飞飞可以算是来得比较早的，当没有在大厅找到苏沫，不由看向此时窗口站着的季燃，“季燃，苏沫姐呢？”

    “走了。”季燃神色微冷，而他的变化，也让几个相熟的人清楚地发现了。

    白飞飞有些疑惑地看着眼前的季燃，要知道季燃一向都蛮好说话的，“怎么了季燃？你……”

    季燃转过身，众人也看到了他衣服上的血迹，白飞飞双手蓦地捂住了嘴，“季燃，你……怎么了？”

    “苏沫有意来到这里，是为了从我这里偷走我公司的机密，没想到我着了她的道，东西被偷走不算，还被她刺了一刀。”苏沫身上有军刺白飞飞是知道的，所以在听到季燃的话时，虽然有些意外和不敢置信，但是在众人谴责的目光下，却不敢再说什么。

    季燃看到没说话的白飞飞，语重心长道：“飞飞，我不是怪你把她救上来，只是希望你以后多点心眼，别被人骗了。现在的人，多的是表里不一，也算是给你上了一课，我先回去休息休息，等军队的人来了你们再来叫我。”

    “好的季燃，你先去休息吧，无端端惹上这么个事，你也真够倒霉的。”说话的是同季燃一起来到这里躲避的朋友，季燃微微点了下头，并未说什么。

    白飞飞在众人的谴责目光下微微低下了头，说不出心里是什么感觉，有些酸涩和难受。走到床边，白飞飞不由想到那天自己救苏沫上来的情形，虽然知道苏沫伤了季燃她有些伤心自己的识人不清，但是，还是希望她能平安啊，这里这么危险。

    想到这里，白飞飞不由有些奇怪，为什么苏沫要在这个时候袭击季燃，要知道留在这个地方才是最危险的。也许，她是要去其他几个幸存者聚集的地方，然后在军队的保护下离开？应该是吧，只是她一个人的话也太危险了。

    而白飞飞不知道的是，此时的苏沫根本没有离开这个地方。

    季燃的房间，将苏沫放到了衣柜里，用衣服和被子挡住了她的身影，不会让人第一眼就发现这里有人。就算有人来查，只要不是把东西给翻了，也不知道在被子和衣服下面居然藏着一个人。

    军人一向最注重时间观念，两小时还未到，季燃和白飞飞等人就听到了军队靠近的声音，枪声的不断响起，也昭示着他们的不断靠近。

    白飞飞看着那些怪物蜂拥着往外冲，不由心下一片胆寒，如果是他们的话，恐怕下去就被撕碎了吧。这些怪物就像是得了狂暴症的人一样，看到人就要用爪子和牙齿撕碎。

    经过半个多小时的清理，改良过后的装甲车已经到了楼下，季燃见状，指挥着大家拿起自己的东西，纷纷下楼准备离开。

    黎曜天是这次的带队指挥，在楼下等了会儿看到以季燃为首的一群人下来时，颇为满意地点了点头，至少不像有些胆小的人，连下楼都不敢。

    “长官，太感谢你们了。”季燃一见到黎曜天，便由衷地表达着自己的感谢。

    黎曜天只是淡淡点了下头，示意他们上车，“确定人数都到齐了吗？”

    “到齐了到齐了，都到齐了。”季燃在环顾四周后，很肯定地给了黎曜天答复。

    显然他们这里已经不是第一批的营救点，在上了中心的公交车后，白飞飞见到了不少其他地方的幸存者。她试图在其中找到苏沫的影子，但是还是没有看到，因为还有一个幸存者的点还没去营救，白飞飞想着可能苏沫在那边。

    直到下午临近傍晚，他们好不容易抵达军队的驻点，白飞飞还是没有看到苏沫的身影。不由地，她鼓起勇气走到了一个小兵面前，“请问，所有的幸存者都已经营救成功了吗？会不会还有什么遗漏啊？”

    “这个我们就不清楚了，照理说现在都在固定的幸存者点里，不会遗漏才对。如果你是要找谁的话，可能那人之前就被就出去也有可能。”军队里的都是糙汉子，面对白飞飞这么个水灵灵的妹纸提问，小兵显然很有耐心。

    哦了一声，白飞飞走到一旁，但是还是觉得有些不对劲。她以为苏沫会去到其他的幸存者聚集地，没想到就算到了现在也没有见到她，难道说她是在躲着他们吗？

    “最后营救终于完成了，等到我们撤离后，这个西北区的麻烦总算是解决了。”潘子恒心情大好，不由冲着一旁的柯一然略显兴奋地说着，要知道这段时间在这里，他大爷的心情可不算好的。

    因为时间不早，不适合撤离行动，大家还需要在这个驻点继续停留一天，明天一早开始彻底。

    柯一然走在潘子恒的身边，听到潘子恒的话时，也是心下一松，“可不是，队长也想早点回到外面，嫂子不见了，我估计现在队长都还在担心。”

    “咦？苏沫不见了！”潘子恒着实有些惊讶了，因为这件事他之前根本不知道。

    “是啊，就在前几天吧。”至于到底哪天，其实不太好说。

    因为他们正好路过了白飞飞的身边，白飞飞猛地听到苏沫的名字，不由想到了之前苏沫的话，她是去找军队里的人的。这么一想，难道她当时说的不是谎话？“那个……”

    潘子恒和柯一然正在说着话，对于突然出现的声音，也不觉得是跟他们说的，所以继续往前走，直到眼前多了一个拦路的女孩。

    白飞飞挡在两人面前，当被两人的视线一看时，顿时有些怂了。索性，在之前她还知道问出自己的问题，“你们说的苏沫，长什么样子？”

    猛地出现一个人问苏沫长什么样子，老实说不管是柯一然还是潘子恒都觉得怪异了。柯一然还好，潘子恒已经直接脱口而出了，“你问我们嫂子长什么样子做什么？”

    “我……我认识一个叫苏沫的，但是不知道是不是你们说的苏沫。”她自己也不太确认，但是如果两者长得差不多的话，应该就是同一个人吧。其实说到底，她还是有些不相信苏沫会是个撒谎骗她的人。

    他们都知道白飞飞是刚从幸存者的聚集地营救出来的，所以说她如果见过苏沫的话，肯定也是在西北区里。而苏沫在外面消失的时候，足够来到这个地方了。

    想到这里，潘子恒不由将苏沫的大体特征说了下，从头发眼睛身高到给人的感觉上。“就是这样的，你大概一下跟你见过的那个苏沫像不像？”

    潘子恒越说，白飞飞越是惊讶，最后忙点头，“像像，我见到的那个苏沫是不是就是你们说的那个啊。但是我现在找不到她，季燃说她偷了东西逃跑了。”

    潘子恒差点没被白飞飞的话给吐血死，什么叫做苏沫偷了东西逃跑？“你们搞错了吧，虽然我们不知道嫂子跑这里来做什么，但是怎么着也不会是为了来偷东西的。”