
    单手搂着藤堂月辉的肩膀，感觉到藤堂月辉一瞬间僵硬的身体，男人微低头在其耳边说道：“别紧张，我只是为了让那些人看到我们是认识的，这样等一下走的时候才不会有人拦着我们。”

    藤堂月辉听着也有点道理，想着也配合男人起来。两人装作熟悉地往路边走去，按照男人说的，这里打车并不好打，而他建议自己送藤堂月辉去她所在的酒店。

    一路上，藤堂月辉都有些紧张，因为跟着她的人有四个，但是男人就一个人，真的很怕到时候如果那些人冲过来，他们会走不掉。

    索性，这一切都是她多虑了，那些人看到他们两个状似亲密的态度，也就没有过来，反而在看了一会儿后，悻悻然离开了。

    等走到男人的车边，男人打开副驾驶座的位置，道：“那些人还没走远，先上车吧。”

    因为男人的话，藤堂月辉最后的迟疑也消失了，赶紧上车。对她而言，车子可以算是保护的屏障，只要进了车子，就算那些人来了，他们照样可以离开。

    为藤堂月辉关上副驾驶座的车门，男人缓步向着驾驶座走去，与此同时，也在藤堂月辉看不到的地方做着小动作。

    看到男人上了车，藤堂月辉便将自己所在的酒店名告诉了他，“等我回去了，一定好好谢谢你。”

    “没关系，就当是帮帮国际友人。”男人笑说着，一副极为老实的模样。

    藤堂月辉经过刚才一番哭泣，现在反而多了几分困意，靠在椅背上看着窗外，不由又想起了席焱。心中的苦涩只有她自己明白，想着想着，眼睛不由越发湿润起来。

    突然，男人将车子停在了路边，藤堂月辉还来不及询问什么事情，便看到男人拿着手中的毛巾捂住了自己的口鼻。刺鼻的气息窜入鼻腔时，藤堂月辉感觉到一阵难受，紧随其后的便是晕眩的感觉……

    男人用力压制住了藤堂月辉的动作，终于在看到她晕倒的画面后，将毛巾拿了开。

    看着藤堂月辉的脸，男人不由抬手在其脸上摸了摸，如同想象中的柔滑，让他很满意。越是想着，他的心情就越是兴奋，到最后忍不住加快了开车的速度。

    副驾驶座上，藤堂月辉依旧扣着安全带，但是此时的她却是头朝下，整个人处于昏迷状态。

    时间一分一秒过去，男人将车子停在了一栋公寓楼下。将车子缓缓驶入公寓停车场后，男人将藤堂月辉从副驾驶座上抱出，快速向着电梯跑去。

    保安远远看到这一幕时，虽然有些奇怪男人抱着的是谁，但是因为认识男人的缘故，也就没有多问，毕竟现在这个社会，男女间的关系也变得混乱起来。

    另一边，席焱在遍寻不着藤堂月辉的情况下，担心她一个女孩子会出事，所以拜托了苏慕然帮忙找人。跟席焱在C市似的，在A市找个人对苏慕然来说也不是什么大事，很快关于藤堂月辉的下落，便被送到了席焱的手里。

    看到藤堂月辉被一个男人带到了公寓里，席焱径直驱车去到了那人的公寓下，此时，苏慕然派来的人也到了这边，一起往楼上赶去。

    保安看到这一幕时，还以为是来闹事的，当即便跑了过来，“你们是什么人？想要做什么？”

    席焱没空理会保安，直接有一个人过去堵住保安，其余人向着楼上快速离去。任由保安的声音在后面响起，大家都当做没听到。

    房间里，男人将藤堂月辉脱光衣服放在床上，看着眼前可以媲美模特明星的身体，双手也忍不住在她的身上游走起来。

    床上，藤堂月辉紧皱着双眉，似乎预示到自己接下来要发生什么一般。而事实，也当真向着最坏的方向悄然发展了下去……

    继初始的门铃过后，‘嘭’‘嘭’‘嘭’的砸门声不断响起，但是就算这样，也没有任何的结果。在席焱耐心快要用尽时，备用钥匙终于被他们拿到手，下一秒房门啪地一声便被打开。

    一进入房间，席焱的视线在扫过一圈后，便径直向着卧室走去。当他一脚踢开眼前的卧室门，房间里的麝香味弥漫开来，而因为错愕而来不及退身出来的男人依旧保持着刚才忘我挺进的姿势。

    虽然藤堂月辉不是席焱喜欢的女人，但却是喜欢了他这么多年，也付出了那么多的女人。看到她现在被人迷晕后这么对待，席焱上前直接将男人踢到一边，脱下自己的外套裹住了藤堂月辉的身体。

    而男人这时才发现自己的房子里多了好几个人，并且还打扰了自己进行了一半的事情，因着那恼火情绪，男人忍不住喊了起来，“你们是什么人，我告你们擅闯民宅。”

    “是你告我们还是我们告你，很快你就会知道了。把他带去警局，告他强J。”席焱冷冷说着，一旁马上就有人将男人抓住，要将人送去警局。

    看到这一幕，男人怎么不明白自己是搞了不能搞的人，心里也不由有些后悔刚才自己精、虫上脑，急忙拿过一旁扔在边上的衣服裤子穿上，要知道他现在可是全光的。

    看着怀中还在昏迷状态的藤堂月辉，席焱将人抱到了楼下，随后送到了她所在的酒店。

    房间里，当藤堂月辉醒来时，已经是几个小时后。睁开双眼时，她还有些迷茫，但是下一秒她似乎意识到了什么……

    眼中带过一丝恐惧，藤堂月辉能清晰地感觉到自己身体的变化，某处的疼痛清晰得她想要当做什么都没发生过都不行。躺在床上，双眼无神地盯着天花板，藤堂月辉这一刻心死成灰。

    “醒了？”席焱的声音响起时，让藤堂月辉有那么一瞬间想要躲到被子里去。

    但是还没等她躲，席焱已经出现在了她的面前。

    看着眼前的席焱，藤堂月辉愣愣地没有说话，直到好一会儿后，才木然地开口，“是你救我的？”

    点头承认了自己救她的事情，但是他还是去晚了。他知道藤堂月辉有多么骄傲，发生这样的事情，她如何能够接受？

    得到了席焱的答案，藤堂月辉再度看着头顶的天花板，不再看席焱，“这是我的报应……你走吧，我不想再看到你了。”

    当初，她认识他，是因为他救了自己，将自己从那些人渣的手中救出来。但是这一次，他同样救了自己，却没有避免那些事情发生，所以……连老天爷也让她放弃了吧。

    席焱看着这样的藤堂月辉，微微皱起了好看的眉头。但是就像是藤堂月辉说的那样，席焱并没有迟疑多久，“有事情给我打电话。”

    听着耳边关门声响起，藤堂月辉用被子盖住自己，狠狠哭了一场。哭过之后，她去到了浴室里，上上下下洗了不知道多少遍。

    从苏慕然的口中听到了藤堂月辉的事情，苏沫倒是有些意外，她什么还没做，藤堂月辉却出了这样的事情。对于藤堂月辉那个女人而言，这个打击恐怕比起任何的都要严重吧。

    微微叹了口气，苏沫并没有打算去看望她。因为苏沫知道一件事，在这样的时刻，去看望藤堂月辉的话可能会让她觉得是关心，但是同样也有可能让她误会。

    藤堂月辉背后的势力不容小觑，苏沫并不打算引火烧身，所以什么都不做，反而是最好的。

    就像苏沫所想的那样，藤堂月辉一个人也不想见。在当天，她就离开了A市回到了日本，她躲避的态度很明显，所以并没有人去刻意做什么。

    时间正在悄然流逝，苏沫的肚子一天天大了，从开始还能闯进西北区，现在的苏沫却是睡觉的时候都会觉得不舒服。这一胎苏沫怀得比小宝那一胎难受多了，所以她也更希望这是一个女孩子。

    而在小宝的潜意识里，他却不太喜欢妹妹，天天祈祷着那是一个弟弟。但现实还是狠狠打了小宝一个耳光，苏沫生产那一天，在小宝的满心期待下，医生告诉他多了一个妹妹。

    “小宝不开心吗？”黎母可不在乎男女，只要是她的孙子就行了。

    而听到黎母的话，小宝只是微微撇嘴，“我不喜欢妹妹。”

    还是第一次听到小宝这么明确地表示不喜欢妹妹，黎母不由有些诧异，“可是之前小宝不是还很期待吗？怎么现在反而不喜欢了？”

    “我期待的是妈妈给我生一个弟弟，妹妹的话，太麻烦了。”小宝说这话不是没有依据的，因为在谭晟和早川百合子的婚礼过后，谭诺依旧有出现在他们的视野中。

    但是久而久之，也让小宝意识到了一件事，那就是女孩子很娇气，还很容易哭。偏偏小宝又不是那种有耐心的小孩，所以在看到女孩子哭的时候，他就觉得很烦躁。

    所以在知道自己有个妹妹时，小宝的第一反应那就是妹妹会像谭诺一样，爱哭并且很娇气。

    越是想着，小宝越是不开心，到最后自己一个人坐在边上，也不想理人了。