
    纪灵以为，自己这一番话出来，怎么说也会让陈亮安慰一番。却不想，听到纪灵的话，陈亮只是淡淡地嗯了一声，也不知道是没听清随意敷衍的，还是真的清楚了纪灵话中的意思。

    但是现在不是让他们思考的最佳时机，趁着张大还没回来，陈亮需要带着纪灵先离开。

    因为纪灵先给陈亮打了预防针，所以陈亮也不是一个人来，只是来人在隔着这里百米左右的地方。而陈亮原以为带着纪灵离开时，会遇到来自暗处的阻力，没想到居然什么也没遇到，就顺利地回到了等候在百米外的车里。

    车里还有两个陈亮找来的帮手，当然，也是黎曜天选的人。此时看到陈亮和纪灵上车，驾驶座上的少年便快速开车掉头离开。

    纪灵看到车子启动了，也没有人在后面追他们，当即松了口气。她觉得，自己现在是苦尽甘来，整个人也放松不少。

    当看到陈亮的两个朋友时，不由也在心中好奇了下两人的身份。但看他们给人的感觉上跟陈亮很像，纪灵猜测应该也是军人无疑。

    副驾驶座上的少年约莫二十一二，在车子启动后就歪着头看着后座的纪灵和陈亮。在两人的身上盯了会儿，这才好奇地看着陈亮道：“亮哥，这位姐姐是谁啊，你这么辛苦让我们兄弟俩在路口等着，姐姐的身份应该不一般吧？”

    少年带着几分揶揄的话语落入两人的耳中，只见纪灵微微低头，一副略显娇羞的模样，而一旁的陈亮只是瞪了少年一眼，“安分一点。”

    少年冲着陈亮做了个鬼脸，随后看着纪灵说道：“姐姐好，我叫高浩，这是我弟弟高涵，你跟亮哥是什么关系啊？”

    名为高浩的少年完全不理会陈亮的黑脸，一边说得兴起。

    纪灵许是觉得眼前的高浩着实单纯得可以吧，想到他应该是在军中成长的，这样的单纯倒是也正常了，当即笑道：“小浩你别乱说，我跟阿亮没什么关系的。”

    高浩嘴角微微抽了下，他知道他们没关系啊，但是女人你能不能别一副羞涩得要命的样子？不由地，高浩也觉得自己是在给自己挖坑，明明是想要看到陈亮变脸的，偏偏给自己找罪受。

    而开车的高涵看到高浩那一瞬间难看的脸色，嘴角悄悄上扬了下，虽然高浩是他哥，但是自己惹的麻烦，还想有人帮忙收拾不成？

    “安静！”陈亮见高浩的神情带上了几分嫌恶，虽然很隐蔽，并且现在的纪灵正低头看不到，但是他还是出言提醒了下高浩。

    转过头，高浩一向不太懂得收敛自己的面部表情，这次会来，还是因为黎曜天的命令下来。相较于高浩，高涵显然更懂得隐藏自己的情绪，神色间，永远是淡淡的。

    纪灵感觉到了车内的气氛似乎有些怪异时，驾驶座上的高涵开口了，“亮哥，接下来我们去哪里？”说话时，高涵的声线从后车镜中淡淡扫了一眼纪灵。

    “等一下换位置，我来开车。”陈亮并未直接说他们的目的地，高涵听罢，将车子听到路边，和陈亮换了个位置，让陈亮坐在驾驶座上。

    看着车窗外越发显得偏僻的画面，纪灵并未觉得什么不对。毕竟人多的地方嘴杂，既然她想要躲开其他人，那么自然是要去人少的地方。

    而另一边，张大在回到自己家时，明显感觉到了不对劲。当意识到纪灵被人救走，当即赶紧拨通了那些人留下的号码，将纪灵的事情说出。

    收到纪灵逃跑的消息，暗处那人眉头微微皱起，随即却又淡淡松开，神情间带着几分淡漠，“既然她不想要这样平静的生活，就给她来点刺激的。给你们两个小时的时间，我要得到她的下落。”

    “是，老大！”一直站在身侧的男人闻言，立刻离开去执行那人的命令。

    苏家别墅，苏沫坐在一旁的摇椅上，神情显得几分悠哉。泛着暖意的阳光轻轻洒落苏沫的周身，带着几分淡淡的微光，而她的手边，是洗干净的葡萄，随着饱满的葡萄放入苏沫的口中，葡萄身上带着的水渍不经意间染上苏沫的双唇，带过一丝光泽。

    饱满的果肉带着香甜气息，苏沫的嘴角带着似有若无的笑意，仿佛因为那多、汁的美好，而暗自欣赏。黎曜天过来时，看到的便是这一幕。

    感觉到那堪称火热的视线，苏沫微微抬眸，对上黎曜天的眸光，带着几分慵懒道：“看什么呢？”

    “看你！”诚实地回答着苏沫的问题，黎曜天走到苏沫跟前，后来感觉高矮相差太大，干脆单膝跪地，和苏沫保持了一个平视的状态。

    苏沫看着黎曜天单膝跪地的姿态，不由眼神微微闪烁，随即笑容间带上几分揶揄气息，“不知道的还以为你要跟我求婚呢。”

    “如果我现在求婚的话，你会答应吗？”看着苏沫的视线，黎曜天突然问道。

    会吗？苏沫微微迟疑，还真的是个问题呢。

    但是，苏沫的回答却也显得极为轻松，“这个问题根本没有存在性，不是吗？”

    苏沫的躲避，总归是让黎曜天有些失落的。但是随即，他便握住了苏沫放在一旁的手，感觉着手中独属于女人的柔软馨香，“你喜欢的话，我可以一直向你求婚，只要你别离开我就行。”

    微微耸肩，苏沫不置可否。

    随着时间过去，黎曜天已经坐到一旁陪着苏沫晒太阳，看着放在一旁的书籍，后来干脆地在一旁看书了。

    远远地，有人看到这美好的画面，忍不住微微驻足了下。很快，似乎觉得离开有些可惜般，用手机记录下了这一幕温馨画面，

    随着时间的过去，黎曜天接到了苏慕然的电话，着实是让人意外的电话内容。途中，黎曜天看了眼摇椅上似乎昏昏欲睡的苏沫，微微走远了些才结束了这通电话。

    待黎曜天回到身边，苏沫依旧闭着双眼，却问道：“怎么了？”

    见苏沫并没有在睡，黎曜天走到她身边，在她的脸上印上一吻，“没事，只是有些意外而已。慕然知道了纪灵对你做的事情，所以从我这里把她要走了。”

    “这样吗？”微微睁眼，因着眼中酸涩，苏沫的双眼带着几分的迷然之色。

    “嗯，回屋里去睡吧，在这里容易感冒。”黎曜天轻声说着，仿佛只要声音重点，就会吵到她一般。

    透着几分小懒，苏沫忍不住再度闭上了眼睛，却双手揽住了黎曜天的腰际，“抱我。”

    嘴角带起一抹幸福的笑靥，黎曜天俯身将苏沫抱在怀中，低头看到怀中苏沫嘴角那微微扬起的笑意时，整个心也变得异常柔软。

    与黎曜天的电话挂断，苏慕然的眼底却越发地危险起来，“纪灵……”

    敲门声响起，苏慕然的眼中神色微微敛起，“进来！”

    “苏总，阿龙那边传来消息，已经跟带走纪灵的人对上。但是那三个人不怎么好对付，阿龙想问下苏总，是不是要再调些人过去？”秘书将来意说明，就静静站在一旁等待苏慕然的答案。

    听到是这件事，苏慕然淡淡道：“不用了，跟那三个人说我已经跟曜天说过，纪灵交给我就行。”

    略微有几分的意外，但那秘书还知道自己不该问太多，只是表示了下简单的疑惑，“苏总是说，那三个人是黎少的人？”

    “没错！”苏慕然也没想到，居然大水冲了龙王庙，自家人打了自家人。

    得到这个答案，秘书不再迟疑，微微欠身下，便退出了办公室处理苏慕然交代下来的事情。至于纪灵到了他们手里后会如何，自然不是需要他关心的。

    另一边，得到消息的陈亮也有些诧异。没想到一直追着自己要带走纪灵的是苏慕然的人。苏慕然是苏沫的兄长，苏氏集团的总裁这些大家都知道，但是苏家暗地里的那些势力，却不是谁都能知道的。

    “亮哥？”对比起陈亮，高浩和高涵知道的事情不多，决策的事情也没法做主。

    一旁的纪灵看到陈亮接了个电话后，就有些不对劲的模样，不由暗暗有些害怕。她之前对面的那些是什么人，一旦自己被带走的话，那不就是说……

    不行，她一定不要被送到那样恐怖的地方去，“阿亮，你……你别忘了，我救过阿姨啊，我救过阿姨的命啊。阿亮……”

    纪灵不说还好，一说更让陈亮怒火中烧。

    回头狠狠瞪着纪灵，眼中的凶狠之意，让纪灵忍不住瑟缩了下。

    不等纪灵再说什么，陈亮在跟黎曜天联系过确认了这件事的正确性后，毫不留恋地将纪灵交给了前面的这群人。无论纪灵的挣扎有多强烈，仅仅凭着她一个女人，又怎么可能真的跑掉？

    目送着那些人将纪灵拉上车，陈亮也转身跟高浩和高涵上了车，计划生变，但是现在他还要去找黎曜天。只是刚刚他还收到了另一条指令，需要先去军区接一个人。