
    “我们也不是故意想瞒着你的。”思来想去，苏沫还是决定采取温和点的说法，毕竟让某人发火也不好不是？这件事好像真的是他们做的不对来着。

    但是想到当初回来之前的事情，明明苏沫她也是后知道的不是？而且在知道时，再说这个是有些不合时宜了，也之所以这样他们才会没有第一时间告诉他。

    可是，看黎曜天这样生气的样子，苏沫又有些害怕了。不是怕黎曜天这个人，而是觉得，这样是不是会让他对自己失望？一个他珍视的人，却将这么重要的事情瞒着他。

    想到这里，苏沫不由微微咬了咬下唇，“你……”

    “你不该瞒着我，不管是大事还是小事。特别，这次还是跟你的生命有关的大事，你们有没有想过，可能这件事一个没有处理好，不仅是你们，还有更多人会死？那些人的目的是什么，难道你们没有猜测过吗？”黎曜天说完，视线却是看向了正从房间里走出来的零。

    刚才零似乎是回了房间，所以在他们回来时没有第一时间出来，也让小宝第一时间在黎曜天的面前说出了这件事来。但是现在零出来了，清楚地听到了黎曜天的话，微微皱起了眉头。

    原本瞒着黎曜天，是大家的决定，但是现在，才刚回来就被知道了呢。

    比起其他人，黎曜天对零绝对是更复杂的，当然，说的自然是因为苏沫。当初零为了让苏沫离开黎曜天，可是做了不少的事情，黎曜天既然知道了，又怎么可能当做不知道？

    虽然零的外表看起来就是个小孩子，但是黎曜天却知道这个人是个男人，这样的情况下，黎曜天可不能将他的一切行为想得单纯了。不得不说，黎曜天有时候也是会看走眼的，因为零对苏沫真的是单纯得不能再单纯。

    “你说的没错，那些人的目的绝对不会是好事，估计着就算不是想要毁灭世界，也是要报复人类。”零没有迟疑地开口，而他的声音冷冷的，仿佛对于什么事情都无所谓一般，而对于他话中的意思，也是带着几分无所谓的态度。

    黎曜天是个军人，他所接受的教育里，保家卫国肯定是首要的职责。而零所说的话，又何尝不是他所重点需要关心的？“既然你知道得那么清楚，难道不知道现在情况危急，应该把这件事快点报告给国家知道吗？”

    现在的黎曜天带着几分怒火，虽然那怒火是对着零的，苏沫还是觉得很不舒服。当即，苏沫上前走到了黎曜天对面，挡住了他看向零的目光，微微皱眉道：“你能冷静下来听我们说吗？虽然我们没有第一时间告诉你这件事，但我们也不是故意的。再说，这件事到最后我们肯定还要告诉你的，毕竟我们还要你的帮忙……”

    小宝之前将零的计划告诉了苏沫，所以苏沫也知道接下来他们要做的是什么。只是当时想的是，那些人的速度没那么快，所以他们还有时间，并不需要第一时间就去执行，但是现在，显然时间没有想象的多啊。

    “说吧，你们的计划。”虽然黎曜天生气，但是他也知道如何收敛自己的怒意，特别是在这样的情况下。

    “那是我研究得近乎完美试验品，但是再完美的东西都会有瑕疵，所以我可以配合你们。”零的话十分笃定，似乎不怕自己做不到一般。

    而黎曜天看着眼前的零，这确实是现在最好的办法了。但是零的身份特殊，黎曜天突然间有些理解到了他们之前不说这些事的原因，因为零的身份……不是一般的特殊。

    他是这一切的源头，就算是他解决了这次的麻烦，他即将面对的，也绝对不会是什么好的结局。最好的结局，恐怕也是被人以研究为名软禁吧？想到那样的结果，黎曜天的怒火奇迹地熄灭了。

    眼神略带复杂地看着眼前的零，黎曜天有些怀疑，“你真的不后悔吗？你知道你的身份特殊，一旦被国家发现的话，以后只可能活在国家的视线下。”

    “我知道啊，但是你会让我放手这件事不管吗？”零的脑袋何其聪明，怎么会不知道这件事？早在知道这件事时，他就已经猜到了结果，但是对于他而言，呆在研究所里，就算是被变相软禁，似乎也没什么区别。

    “不会！”黎曜天无法放手这件事，毕竟那未知的未来，导致的可能是不知道多少的人。

    苏沫看了眼黎曜天，不由想起了当初看到的那些人形怪物，不知道黎曜天想到没有，那些怪物可都是零的药剂研究出来的。这么细想下来，那个近乎完美的试验品，又是什么样的？恐怕很危险。

    “明天我带你去军区。”现在对于零而言，恐怕只有那里是最安全的。军区里，二十四小时都会军队守卫，也不是寻常人能进去的，零在那里至少安全性是不需要担心的。

    淡淡嗯了一声，零没有再理会黎曜天，而是转身去厨房倒水。苏沫站在黎曜天面前，最终还是什么都没说，坐到了沙发上。而小宝看着眼前的黎曜天，不知道为什么，带着几分暗沉。

    黎曜天发现了这点，而零的身份，黎曜天却更清楚。虽然知道自己这样将小宝的好朋友送到军区，会让小宝不满，但是这也是他无法左右的事情。

    “妈妈，我去找零……”看到零回了房间，小宝忙不迭跟了上去，顺便狠狠瞪了黎曜天一眼。

    就这么收到了自家儿子的一个瞪眼，黎曜天觉得自己也很无辜。再看眼前坐在沙发上不理他的苏沫，黎曜天不由坐到了她的身边，“你也觉得我的决定是错的？”

    “没有……”苏沫没有觉得这是错的，但是感性与理性有时候是不能统一战线的。虽然苏沫知道以零的重要性，就应该去发挥他的重要，但是想到他的以后，她却不舍得。

    苏沫的声音闷闷的，就算她说着没有，却能让黎曜天觉得那丝无奈。抬手搂住苏沫的肩膀，随后将之搂入怀中，黎曜天的下颌抵在她的头顶发上，“他必须去军区，这也是为他好，毕竟那些人如果找到他的话，也不会放过他。但是我可以答应你，这件事结束，我会为他担保。”虽然不知道担保的结局会如何，但是黎曜天觉得，有人为他说话总比没有好。

    苏沫同样也明白，所以在黎曜天的话落，也是微微点头，她知道，这是黎曜天能做的最大让步了，而零也必须为他自己的所作所为负责，就算当初的他是被人要求着做这种研究的，但这些研究确实出于他的手。

    想明白了，苏沫也松了口气。接下来才是真正的一场战要打，打完，也就真的轻松了……只是不知道，那些人来的时间还要多久呢？

    第二天一早，黎曜天就开车带着零去了军区，而中午回来时，只有黎曜天一个人。虽然知道现在零在军区里，小宝还是很不高兴，接连几天都不见他搭理黎曜天的。

    到最后，还是黎曜天承诺了带他去军区找零，才让小宝勉强搭理他。这样的情况，着实让黎曜天好生无奈。

    时间一天天过去，零的研究在逐步成型，也越来越忙。开始时，小宝还会去找零，但是后来为了不打扰到他，整个专门给零配备的研究室被全天封锁着，就算小宝来了也进不去。

    刚开始小宝还以为是他们变相软禁了零，后来、经过看守的小兵说才知道，这一切都是零要求的。

    所有的一切，似乎都在紧锣密鼓地进行着，一个月的时间里，A市边缘的城市里，陆续发生了好几起的伤人事件。最开始，大家还都没在意，只当做是精神病人伤人案件，但是直到后来，才被人重视。

    因为经过鉴定，那些伤人的人体内，都残留着一些药物成分。那些药物成分，才是导致他们发狂的真相。重点是，那些药物成分还在逐渐侵蚀那些人的身体，在侵蚀理智的同时，一步一步破坏身体的组织，却是让他们失去了痛觉。

    消息传到零的耳里时，已经是第一起伤人事件一个星期后，零在研究室中听到这个消息，直接把来传话的那人骂了一顿，“你们这群笨蛋，我不是说过有类似的事情就要第一时间注意？这种药剂的潜伏期是三天的时间，你们最好最快找到这种东西的初始出现位置。还有我必须提醒你们，这种药剂可以说是一种病毒，有两种传播途径。第一种就是口服，第二种就是等到那些人真正进化完全后，被抓伤咬伤都会传染，你们自求多福吧。”

    得到零的提醒，传话那人赶紧将这个消息传给了上级，但是那些伤人案件不断在周边的城市出现，A市也偶尔有几起，这么一来，倒是不好查了。

    城市分布那么广，那些暗处的人到底在哪个位置？