
    “爸妈一直想跟真田大师见面，想问下你的意见。”黎曜天一句话将来意说清，却也让苏沫不得不深入细想。

    “哪里有那么表面，既然会跟我说，就表示没那么简单。”苏沫不想黎父黎母跟老师扯上关系，至少她不会促成这件事就对了。

    黎曜天只是笑着，却也不说清。

    苏沫不知为何，看着有些烦躁，“我累了，要睡觉了。”

    有些无奈，但是见苏沫已经闭眼一副要睡觉的样子，黎曜天也只好为她拉好被子。而自己则是拿过睡衣进了浴室……

    听到浴室门关上的声音，苏沫这才睁开了眼睛。眼中倒是没有倦意，只有几分复杂的神情，有一口气堵在了胸口出不来，还真不是舒服的事情。

    等到黎曜天出来时，苏沫却是真的已经睡了。孕期本身就嗜睡，苏沫的睡眠质量还不错，放开事情想要睡觉，也就轻轻松松睡了过去。

    在苏沫的身旁躺下，黎曜天小心地将苏沫翻了个身面对着自己，看着眼前沉睡中的苏沫，人总归是不知足的啊。

    她不在自己身边时，他的想法是，只要能陪在自己身边就好。她在自己身边时，他的想法是，如果能冠上他妻子的身份，让所有人知道她是他的女人就更好了。

    虽然他们之间的婚姻依旧有效，他们一直以来都没有离婚，但是……对于大多数的人而言，他们都是离了婚的。现在的她是怀孕着，如果她生了孩子，以她在他人眼中单身的身份，肯定会有人追求她。

    不管怎么样，黎曜天都不想她有朝一日会站在别人的身边。虽然现在看来，她是不会离开自己，但是万一到时候发生变故呢？这样的感觉，让他很不喜欢。

    十指紧扣她的手，将之举到自己面前，黎曜天想了想，在其手背上轻轻咬了一口。他咬得并不重，只是留下红红的印子，但是看着那红红的印子，黎曜天也满足了。

    一夜无眠，再醒已经是第二天清晨。

    天公不作美，又或者说南方本就是雨水之地，特别是在冬日里。

    A市有不少旅游的地方，原本苏沫是计划带着老师他们好好玩一圈，没想到第一天就泡了汤。看着眼前的雨水，苏沫别提多怨念了。

    反观黎曜天不知为何，心情似乎还不错，“既然今天去不成骊山，我们换个地方好了。”

    “去哪？”苏沫总归是没黎曜天似的，天天活跃在外面，就算是要临时改变目的地，一时之间也不知道去哪里。但是不管去哪里，也比在酒店睡一天要好。

    “这两天不是开放了文化馆？我们就带你老师去那边，怎么样？”黎曜天询问着苏沫。

    想了想，苏沫也想不出大下雨天的还有哪里好玩，也只好同意了，“那好吧，我等一下给老师打个电话，现在先去换下衣服。”

    今天出去倒是没有小宝和小澈的跟随了，原因很简单，两个小包子表示，他们有很重要的事情要忙。

    待两人到酒店接了人，再到文化馆，时间只用了不到四十分钟。面对身处所在地的文化馆，真田宏略带严肃，每看一样东西都带着几分审视的意味，有时候看到一些古老的东西还会出现赞叹或者意味深长的神情。

    苏沫只有在遇到自己感兴趣的东西时，才会停驻脚步。对于老师或赞叹或深思的模样，苏沫并未在意……

    毕竟国度不同，如果让苏沫去看日国的古老文化，苏沫还真看不出什么东西来。所以老师能这么带有赞赏意味地欣赏这一切，苏沫还是觉得很不错的。

    “咦？沫儿你们也来了？”突然出现的声音，让苏沫不由看向说话那人，正是一脸惊讶的洛雨。

    在洛雨的身边，正是洛父洛母还有黎父黎母。看到苏沫时还有些诧异，但是在看到她身后的真田宏和杉原志野时，洛雨眼前一亮便跑到了真田宏的面前，“真田老师好~~~”

    “是小雨啊，你们也来文化馆欣赏这些遗迹啊？”真田宏看到是洛雨，微点头颇为满意地点了点头。作为苏沫的朋友，洛雨也见过真田宏几次，当然算不得陌生。

    想到她来到这里的缘由，她不由觉得自己似乎真相了什么……

    但她还是很聪明地没表现出来，“是啊是啊，听说文化馆挺有趣的，所以我就跟长辈们来看看了。”

    “嗯……”微微点头，真田宏将视线从洛雨的身上，转到了她身后的那两对夫妻上。

    两对中年夫妻都算不得年轻，看得出应该跟洛雨有些血缘关系。

    真田宏向着四人微微点头，也没有去过问他们的身份。而那边，黎母缓步走到了真田宏面前，笑道：“您应该就是真田大师吧？早就听曜天和沫儿说起过您，只是一直没空得见。”

    鉴于黎母对黎曜天与苏沫的亲昵，让真田宏不得不怀疑眼前的人的身份，“你是……”

    “我们是曜天的父母，听说这两年多亏了您照顾沫儿，非常感谢。”黎母以及一旁的黎父都是一副极为感激真田宏的样子，而真田宏也总算是知道了眼前两人的身份。

    由着这边几人在那聊天，苏沫手肘顶了下身后的黎曜天，带着几分小小不满，“你是故意的？”

    “不是。”黎曜天干脆地说道，但是下一秒话语间带上了几分揶揄的气息，“是有意的。”

    嗔怒地瞪了黎曜天一眼，苏沫也没辙，毕竟现在是长辈们在说话。而在老师的眼里，辈分什么的，更加无法逾越，就像是现在这情况，她是不能贸贸然上去打断两方交谈的。

    感觉到苏沫似乎有些生气的样子，黎曜天不由将其半抱在怀里，“生气了？”

    “没有！”快速而直接的两个字被扔出。

    一手撩过苏沫的秀发在指间缠绕，黎曜天微沉的声线也随之在苏沫耳边响起，“回答得这么快，还说自己没有生气？你不知道自己生气时都是这样吗？典型的口是心非。”

    “有意见？”微挑眉，苏沫一脸不爽。

    “不敢！”黎曜天对上苏沫那充满挑衅的一眼，很上道地说着。

    一声冷哼，苏沫不屑道：“还说我呢，你说得那么急，还不是欲盖弥彰？你哪里是不敢有意见，根本就是有意见，只是不说而已。”

    话音落下，苏沫却觉得自己有些被话绕进去了。他说的到底是不敢有意见，还是有意见不敢说？越说越晕乎，苏沫干脆将这个问题扔一边先。

    “看来他们聊得还不错？要不一起去吃个饭？”黎曜天满意地看着那边的黎父黎母，当然，还有一旁的神助手洛父洛母。

    哼了一声，苏沫不满意这个结局，但是老师和师兄怎么比得上老奸巨猾的那四人？虽然都是身居高位的人，但是人数上的压制也是让人无奈的，加上老师本身就不是一个多善言辞的。

    “别生气，反正我们之间也没有离婚，只是我想让所有人都知道这件事而已。”黎曜天还是担心苏沫生气的，没有得到她的肯定答复，都不是一件让人安心的事情。

    看着那边的几人，苏沫才不回答黎曜天最关心的问题呢，“喂，你干嘛做这么多，我们现在这样不是很好吗？难道说，在苏家呆着你就这么不舒服？”

    “只要有你在，待哪里都一样。”黎曜天急忙表明决心，可不能让人想歪了，“我只是觉得，有些事情需要防范未然。”

    防范未然？“什么事？”

    轻咳了声，黎曜天压低了声音在苏沫耳边道：“当然是预防有些不知好歹的人打你的主意。”

    闻言，苏沫低头看了眼自己的肚子，原来自己还会给黎曜天带来威胁感啊。不知为何，这个答案似乎听着还不错呢。

    没有忽略苏沫嘴角微微勾起的弧度，黎曜天也满意了。接下来一切都显得颇为顺利，两队合二为一，黎父黎母热情地做着向导，为真田老师介绍着这里一些让国际友人不明白的东西。

    文化馆整整七楼，等到全部逛完下来，大家都觉得累了。苏沫也觉得累了，后面的路都是黎曜天扶着她走完的，虽然开始时她有些小小抗拒，毕竟自己没那么矫情。

    但是走着走着，苏沫也觉得这个月里体重的增加果然是有原因的，就算是重心主要压在黎曜天身上，逛一趟下来，苏沫也觉得累了。一坐到椅子上，就懒得动，整个人也有些懒懒的。

    显然真田老师与长辈之间的气氛很是不错，也答应了一起吃饭的邀请。这一切，苏沫已经没有了发言权，她都怀疑，老师是不是直接打算把自己送到黎家去了。

    来到预定好的餐厅，原本的队伍中又加入了几个人。这些人并不是别人，正是早川百合子和谭晟他们，自然免不了早川父母。

    早川家和真田老师自然认识，知道了早川百合子和谭晟的事情，真田老师也答应了早川家的邀请，留下来参加他们的婚礼。毕竟，他们的婚礼已经接近了。