
    因为排队的人太多，白玉轩已经在自己的报名处排了十几分钟了，还是没有轮到他。

    此时，烈日已经当头，两个站在树荫下的小家伙看到白玉轩已经成热狗状，当然他的形象依旧没有改变，只是那周身的烦躁之意，让熟悉他的人一眼就能看出来，显然是被热着了。

    面对白玉轩这只热狗，小宝很善良地向小澈提议，“我去买饮料，你在这里等着。”

    买饮料的地方就在不远处，小宝来回也就是不到五分钟的事情，所以小澈很放心地去了。而小宝看着树下的小澈，也很放心地离开了。

    当小宝抱着怀中的三瓶水归来时，看到的便是不远处树下，有几个跟白玉轩差不多大小的小男孩在欺负小澈的画面。在看到那画面时，小宝便径直跑了过去，而那几人也在小宝靠近时，对着小澈动起手来，虽然只是用手推搡着小宝。

    但是小宝是个护短的，特别他一直当小澈是小弟，怎么可以让人欺负了去。白玉轩也不知道去了哪里，丫的居然也不知道出来帮忙，靠近时，小宝直接将手中的一瓶饮料冲着背对着自己的那个胖胖的小男孩砸了下去。

    如果是砸了一个成年人还没什么，偏偏被小宝砸的也只是个小男孩，所以在小男孩抱头转身时，他的同伴已经围住了小宝。显然，小宝的运气不错，砸了一个当头的。

    小宝才五岁多，但是围着他的五个人都是至少八、九岁的情况，而且有几个营养不错，那身材着实够壮的。被围在中间的小宝怎么看怎么势弱，而那边，小澈已经跑了……

    咳咳，别以为小澈见情况不对跑路，如果他是这样的人，估计小宝早就把他打入黑名单了。

    为首被小宝砸了头的小男孩一脸狠戾，恶狠狠地看着眼前精致可爱的小宝，更是生气，“你是哪里来的狗，居然敢打我。你知不知道我是谁，打了我，我可以让你进的来出不去。”

    面对一个小孩撂下的狠话，小宝表示实在没有兴趣去害怕，淡淡瞟了小男孩一眼，小宝淡淡道：“我最看不起你这种蛀虫，只会仗着家里有点钱就嘚瑟，那又不是你赚的钱，得意什么？”

    被小宝说成蛀虫，小男孩的火气又噌噌往上冒了几分，“就算那不是我赚的钱，也是我们家的钱，以后我长大了就是我的钱。你这样的穷小子怎么会明白，我看你根本就是嫉妒我家有钱。而你，连当蛀虫的资格都没有。”

    “第一次看到还有人喜欢当蛀虫的，抱歉，我觉得我当人当的好好的，不打算当一条虫子。”小宝微微耸肩，一副淡定自若的模样。注意到这边的家长们，也不由地开始注意到小宝。

    小宝的神情太平静了，平静到愤怒中的小男孩也察觉到不对劲，想着，他问道：“喂，你的爸爸妈妈呢？你打了我，是不是应该让你爸爸妈妈过来给我道歉？”

    此时的小男孩还捂着头呢，但是小宝却是不在意道：“道歉什么，我又没做错什么。再说了，我爸爸妈妈又不再这里，你想道歉也找不到人。”

    听到小宝的父母不在，小男孩眼中带过几分不屑，仿佛已经猜到了小宝的身份一般。在小男孩的眼中，小宝就是个发育不良的，毕竟就算是一年级也要是七周岁才能读，但是小宝这身形，啧啧，不得不让人怀疑是营养不良。

    “既然你没有爸爸妈妈给你撑腰，就不该这么嚣张。这次我不跟你计较，只要你好好给我跪下磕头道歉，我就让你在这个学校读书。我家很有钱，以后如果你乖乖当我的小弟，我就把我的零花钱给你一些，怎么样？”小男孩一脸高傲地看着小宝，仿佛自己大发慈悲了一般。

    听到小男孩说要给自己零花钱，小宝微微迟疑了下，问道：“当你的小弟还有钱？”

    “当然，我说了我很有钱的。”见小宝似乎动心了，小男孩一个挺胸，无比自豪说道。

    从听到小宝的那句有钱开始，关注的人群中，有些看小宝的眼神就变了，原本看到小宝那副嚣张的样子，大家还以为是什么大家族的小少爷，但是现在这样……更像是一个穷人家的孩子吧？

    圣英可不是一个一般的小学，能来到这里上学的，至少学费这点也不会少。但是他们联想到小宝之前是跟着另外两个小孩一起报名的，现在又这么‘缺钱’的样子，估计真的是孤儿院出来的。

    “那当你的老大，你是不是可以把零花钱都上交？”微歪着头，小宝眨巴着大眼睛，充分表示了自己的疑惑。而看到小宝雾蒙蒙的大眼睛看着自己，粉嫩的小脸也很可口的样子，小男孩没来由地感觉到了紧张，就像是碰到了漂亮的小女生一样，让他有些小小的紧张害羞了。

    而这样的状态下，小男孩无意识地点了点头，只顾着看小宝可爱的小脸去了。

    小宝眼前一亮，正打算大展拳脚，好好教训一下小男孩，把他变成自己的小弟时，白玉轩和小澈来了。

    从包围圈外挤进来，白玉轩的脸上已经没有了笑容。将小宝和小澈护在身后，白玉轩冷着一张脸，看向为首的小男孩，“你们想做什么？”

    还不等小男孩回答，他身旁的同伴之一已经代为回答了这个问题，“是他用饮料打了小少爷。”

    “是你们围着欺负小澈。”小宝听到那人的指证，当即反控诉道。

    而一旁，小澈也赶紧说道：“是他们先理亏的，我刚才在树下等着宝哥，然后他们就过来让我走开。外面太阳晒，别的树下都有人，我就没有走，他们就一定要推我出去，还威胁我。”

    小澈的长相与小宝的精致可爱不同，更显斯文秀气，此时微微瘪嘴一副受委屈的样子，也引得不少妈妈们同情心泛起。

    白玉轩这边得了理，白玉轩对上小男孩他们一点也不因为人数上的差距而势弱，“是你们有错在先，难道还不准我们正当防卫吗？这里是学校，不是什么黑社会地方，还容不得你们在这里撒野吧？如果圣英的校园风气是这样的，我看还不如换一家学校好了。”

    从刚才的事情到现在，不说别的，至少也应该让那些老师过来处理了。但是现在呢？别说处理的人了，就连一个像老师样的出来说话都没有。

    从这一点上，白玉轩可以肯定，眼前这个小宝打了的小男孩应该有点身份。但是这又如何？他们反正又不怕。╮(╯▽╰)╭

    但是在白玉轩的这番说辞下，不由让那些围观的家长也想到了这点。之前大家不是没有想过，只是事不关己，通常不会太过在意。但是一旦升级到了校园风气，让人以为这是一家随时会发生这样事情的学校，谁知道哪天自己的孩子会不会就成了那个弱势群体？

    在家长们不断猜疑时，校方也在第一时间接到了这个消息，校长在听到这件事后，微微皱起了眉头……随后决定自己亲自处理这件事。

    现场还因为白玉轩的话引起一番热议，在这些热议中，却有个小少年扯了扯自己爸爸的袖子，迟疑道：“爸爸，那个是不是秦家小少爷？”

    相较于小宝和白玉轩，小澈呆在A市的时间更长些，让人熟知也更广些。此时，便是有这么一个原本应该是去初中部，却因为偶然走到小学部的少年，认出了小澈的身份。

    而听到少年的话，他的父亲也同时看到了这边的情况，当即心下一喜，“没错，就是秦家小少爷，还有那边的是黎家小少爷，还有那个白家小少爷。他们怎么都在这里，看样子还出了什么事的样子，阿城，我们过去看看。”

    林青想得很简单，林家只是一个二流家族，并且还在不断地落魄。如果没有什么契机出现的话，那么很快他们就会落入三流家族的行列，而在他看来，眼前的事情可能能成为一个契机。

    林亦城听到父亲的话，显然也清楚父亲想做什么。虽然他年纪还小，但是家族的事情他还是清楚的，如果能帮上忙自然是好的……

    “好的爸爸。”林亦城乖乖跟在林青身后，向着那边走去……

    还未等到校长前来，而那边，小男孩的父亲来了。

    就像是小男孩说的那样，他的父亲……很有钱。

    好吧，简单点说，就是看着就像个暴发户，脖子上的金项链啊，手上的大金戒指啊，啧啧，好俗啊……但是这也是暴发户表现自己有钱的招牌物。

    知道自家儿子被打了，富国城心疼得不得了，要知道他可就得了这么个儿子，平日里可是疼到了心肝里。现在看到儿子被人这么欺负了，他能忍？能忍就不是他富国城了。

    当即，富国城看向眼前的小宝三人，低沉的声音带着不悦，道：“是谁打伤的我儿子，给我站出来。”

    林青走到时，听到的就是他的声音，当即道：“富老板，都是小孩子，玩闹也是正常，何必太过计较？”