
    “亮哥，我们要去军区接谁啊？”高浩坐在副驾驶座上一脸的疑惑。

    “首长家的小少爷。”陈亮知道小宝的身份，可以说大家都知道小宝的身份，虽然当初的事情过后，大家都以为自家首长是个单身的，但实际上，人家还是有主的。

    听到是去接小宝，高浩眼前一亮，其实他早就对小宝好奇得很了。只是小宝的身份特殊，后来又一直在实验室里呆着，可不是他们想见就能拉过来看个够本的。

    高涵见到自家哥哥那副模样，暗地里不由翻了个白眼，顺便为高浩默哀了三分钟。

    等陈亮几人回到军区时，已经是两个小时后，而小宝也已经等候许久。看到他们的车子停下时，小宝便径直上了车，小脸可爱得紧，却也绷得很。

    原本想要跟小宝说话的高浩一看小宝这幅模样，不由想到了黎曜天，顿时话在口中绕了三回，才说了出来，“小宝，你是不是心情不太好啊？”

    一听到高浩的这句话，高涵很不合时宜地想笑了，而事实他也转过头看着窗外，然后勾起了嘴角在笑着。

    小宝颇为霸气地扫了高浩一眼，嘴角勾起一抹冷笑，“我都在这里等了你们半个小时了，你觉得我应该心情好？”

    小宝从小都不是在正常情况下长大的，更何况他那高智商，更是碾压众人的存在。加上他的身份，他也从来不会委屈自己，那么不爽的时候，还会好心替别人着想？做梦吧。

    总的来说，在除了苏沫以外的人面前，小宝就是个恣意中带着小傲慢的存在，还是谁的面子都可以不给的那种。

    呃……被小宝的话一噎，高浩默默在心中流泪，明明这么个可爱的名字，他还以为是个软萌的小包子啊。好吧，能在实验室那种鬼地方混得风生水起的，也不会是什么单纯可爱的小包子了。

    “那要不要叔叔给你点零食消消气？”说着，高浩将刚刚从超市里扫荡来的零食递给了后座的小宝，想到刚才提议去买点东西带过来的高涵，高浩觉得真是有先见之明啊。

    他怎么也不知道，三个人里，除了他之外，其余两人都属于有先见之明的。

    果然，看到那些自己平时爱吃的零食，小宝的脸色也好看了些，淡淡点了点头，“那好吧，既然你这么诚心诚意地拿出来，我也不会跟你客气的。”

    一路上，车内只听到了小宝吃着零食，时不时发出嘎吱嘎吱的声音。

    位于A市与B市中心的腾龙别墅区内，少年侧倚着身旁的墙壁，透着暖意的阳光散洒落在他的身上，姣好的面容上带着几分笑意，仿佛误入人间的仙灵一般。

    当然，如果不去计较他之前所为，以及心中的那份恶念，他确实是个精致美丽的存在。

    男子进来时，看到的便是这一幕，“小五。”

    少年听到身后属于男人低沉的声音时，微转身露出手中的高脚杯，其中暗红色的液体，透着美丽的光泽。只见他眼角微微一挑，“怎么了？”

    “病毒已经被破解。”那是他们打算用来制造大范围灾难的东西，但是现在因为已经被零给破解，已经毫无用处了。

    淡淡应了一声，少年的神情依旧带着几分的笑意，“破解就破解了吧。”

    没有听到预料中少年生气的声音，反而听到他颇为冷淡的反应，男人不由看了他一眼，“你……不生气吗？”

    少年的嘴角微微扬起一丝弧度，漂亮的双眸仿佛想到了什么有趣的事情一般，带着几分兴味，“阿九，我听说了一件很有趣的事情，你想不想听听。”

    他们这样的人，最不会相信的就是听说。当然，他们唯一相信的，就只有那些确切的事情，所以男人知道，少年口中的听说，是事实的一些事，“好。”

    “苏沫怀孕了……”其实他们跟苏沫的交集并没有太深，但是呢却不得不承认，她有让人深入了解的欲望。

    微微皱了下眉头，男人知道这不是重点，“然后？”

    “一个叫纪灵的女人将她骗进了西北区里，然后她傻傻进去了，还差点死在里面。你说，她怎么就那么傻呢？”少年像是在问着身后的男人，又像是在问着自己。

    男人看着眼前少年的侧脸，却也没有忽略过他眼底的那丝红意，想了想，道：“你还打算继续吗？”

    他们从小一起长大，只要是少年想做的，他不会去拒绝。所以，他不想管其他人，只想要眼前的少年告诉他，接下来他们要做的是什么就行了。

    这一次，少年却是迟疑了好久，不再像之前那般笃定了，“我也不知道……现在突然觉得没意思了，明明以前觉得很有趣的事情，现在也只觉得索然无味。你说，当初01会选择这条路，是不是因为他也感觉到了无趣。我们这样的人，还真是让人矛盾啊。”

    “你知道的，我在乎的只是你，其他人如何与我无关。”男人淡淡说着，缓步走到了他的身后，越是靠近，越是舍不得离开。

    少年无言，两人看着窗外透着暖意的阳光，那丝温暖，仿佛透入了他们的心底，那是从未感觉过的。

    另一边，好不容易将小宝送到了苏家别墅。看着眼前熟悉的别墅大门，小宝将吃了一半的薯片塞到了身旁的高涵怀中，“给你吃吧，我要回家去了，谢谢你们送我回来。”

    原本打算一起进去的三人，被小宝这明晃晃的逐客令给怔在了那里，他们还能进去不？

    管家似乎看出了三人的窘状，在心底暗笑过后，还是颇为体贴地说道：“大小姐吩咐了，让三位来之后跟小少爷一起进去，她和黎先生都在等你们。”

    好吧，有台阶不下的是傻子。而小宝听到管家的话，再回头看了眼还在车里来不及下车的三人，微微挑眉不悦道：“你们怎么还不下来，还想让妈妈等你们吗？”

    小宝少爷，很好很强大！管家爷爷默默为小宝竖起了大拇指，他来到苏家的时间并不算长，但是这不长的时间里，却可以让他知道很多的事情。

    例如自家少爷对小少爷极为疼爱，例如自家少爷也明确表示过，苏氏集团将来的主人只会有一个。再例如，就算少爷有了孩子，那么继承人依旧不会改变，只会是小宝小少爷。

    苏家的别墅并不像其他人家里的别墅，在自家别墅里还要开车才能到。所以剩余的路程，他们两条腿就能到了，就算是小宝这样的小短腿……虽然慢了点，但也不是问题。

    可是，有人说小宝是靠两条腿走吗？

    虽然不需要开车才能到，但是这路也不短啊。那三人下车后，确实是需要用两条腿走过去，而小宝则是从管家爷爷手中接过属于自己的自行车，骑车走人。

    陈亮，高浩和高涵：“……”

    等到三人晃悠悠地来到主屋里，小宝已经跟苏沫坐在沙发上了，一旁的黎曜天正体贴地为他们剥桔子，别说，还真挺贤惠的。

    在看到三人进屋后，黎曜天也不在意，继续忙活着手上的动作，“过来！”

    三人忙走到了黎曜天的身前坐下，坐下后摆好坐姿，一副听候教训的模样。

    黎曜天的视线扫了眼眼前的三人，在他们三个人六只眼睛下，说道：“留下来吃饭？”

    这么一说，三人都发现，现在似乎快到晚饭时间了，他们耽搁的时间着实不算短的。

    陈亮知道自己犯的错不可能一笔勾销，所以他是肯定要等到自己的判决书下来的。所以他很爽快地点头了，一旁的高浩和高涵虽然有些犹豫，但见陈亮点头了，也跟着点头。

    在苏慕然回来时，看到的就是家里多了一群的人。人一多，事情就不好说，所以这顿饭吃起来，不知道为什么透着几分诡异的味道。

    饭一吃完，高浩和高涵就识趣地离开了，而陈亮因为等待判决，所以并未跟着离开。

    待两人离开，黎曜天看了眼陈亮，“跟我上来。”

    陈亮沉默点了下头，随后跟在黎曜天身后离开。苏慕然原本正坐在小宝身边，看到两人的离开，眼神不由微微闪烁。叮嘱了下苏沫不要太累着，随后跟在两人的身后也上了楼。

    苏沫现在是放得很开，这件事虽然主角是她，但是她并没有去管的意思。

    早一步到书房的黎曜天，看到了后进的苏慕然，并未阻止他的进步。再加上，这件事他也没有拒绝苏慕然知道的权利，毕竟他是苏沫的兄长。

    “就是因为他，沫儿才会进去西北区的？”苏慕然进入书房后，便直接询问了黎曜天。

    见状，黎曜天微微点头应下了他的话，“没错。”

    知道陈亮是黎曜天的人，苏慕然只是冷哼了声，“那他就给你处理，纪灵已经在我这里，我不会让她好过的。我听说你们还带了一个叫季燃的回来，把那个人也交给我。”

    季燃的事情知道的人少，但是苏慕然却知道。这一点不由让黎曜天有些意外，但是既然他都说了，黎曜天自然不会抓着不放。