
    “你们这里有多少人？”看着身旁的女孩，苏沫不由问道。

    “原本这里只有十五个人的，但是后来从那边，也就是你说要去的那个地方逃过来十个人，所以我们这里现在有二十五个人。”在这里住了这么久，显然女孩对于多少人这个问题，很是清楚。

    靠着墙壁休息了会儿，苏沫将那丝愠怒压下，“军队最后一次营救已经开始，想来不久就会到这边。我可以在这里跟你们一起等吗？”

    在这一刻苏沫想过不少东西，既然暗处那人想要将自己骗进这里被那些怪物杀死，她还就不想让他称心如意了。既然这里迟早会被营救，那么留在这里等待军队，不是很好的决定？

    听到苏沫的话，女孩很是爽快地点头应了下来，“当然可以了，正好我们这里之前有个超市，大家也不缺吃的喝的。对了，我叫白飞飞，你叫什么名字？”

    “苏沫，你的年纪比我小，可以叫我苏沫姐。”苏沫微笑着点头，怎么说也是要在人家的地盘待这段时间，苏沫当然知道该用什么样的姿态留下。

    “好啊，苏沫姐直接叫我飞飞就好了。那我先带苏沫姐你去见下这里的其他人吧？”白飞飞态度热情，对于出现在这里的苏沫并未多问什么。

    对此，苏沫倒是不太在意，反正她出现在这里也没什么值得其他人介意的地方。要说有的话，也就是来帮着消耗他们的食物了，但是这里不是有超市嘛，应该不会介意才对。

    从交谈中，苏沫知道了白飞飞的身份，其实她不是A市了，是跟几个同学来到A市写生的。距离这里不远处，有一个很美的生态庄园，白飞飞他们就是去那里写生，而因为出事的时候是夜晚，他们正好都在酒店里。

    据白飞飞所说，他们这里也不是没有事情，据说刚开始他们这里的人数也不是只有十五个人那么少。只是他们之间也有人感染了那种病毒，才会变成现在的样子，人数锐减之下，只剩下了十五个。

    当白飞飞带着苏沫来到临时聚集的大厅时，苏沫看到了围坐在地上或者沙发上，或聊天或玩着各自游戏的人。看到苏沫时，有不少人投以视线，最后却只有一个男人走了过来。

    男人很高，目测有一百八五以上，白衬衫加西装裤，戴着一副眼镜的眼镜的样子给人一种羸弱的感觉。对上苏沫视线时，男人微微点头示意，缓步走到了苏沫面前，伸出右手，“你好，我是季燃。”

    “你好，我是苏沫。”握上季燃的手，苏沫感觉到这双一双干燥温和的大手，像她给人的感觉一样，很舒服。

    轻轻握了下便松开，季燃的视线落到一旁的白飞飞身上，“飞飞，不介绍一下？”

    “我刚才听到外面有点动静，就到那边看了下，正好看到苏沫姐被一群怪物追，我就把苏沫姐救上来了。”白飞飞简单说了下她救苏沫的过程。

    微微点头，季燃的眼中却带着几分的疑惑，“苏小姐出现在这里的时间似乎有些不合适，可以问下苏小姐为什么会出现在这里吗？照理说，以苏小姐可以在外面被一群怪物追的本事，应该早就去到军队的驻点离开才是。”

    季燃的怀疑很正确，而听到季燃怀疑的人，也不由地竖起耳朵听着这边的消息。苏沫心中暗笑，果然不是每个人都像白飞飞那样什么都不问啊，“我对你们没有恶意，之所以在这里，也只是在这里等军队的人过来营救罢了。”

    既然那些人想要害死自己，那么苏沫觉得黎曜天的事情应该也是骗自己的，既然如此，她又何必跟那些怪物玩赛跑？她现在可是孕妇，还是不要太常跑动比较好。

    季燃没说话，但是看着苏沫的视线带着几分压迫性，想来在躲到这里之前，这个季燃也不是什么简单的人物了。就是不知道，他是为什么会选择躲在这里？

    因为大家都不说话，气氛一再有些尴尬起来。鉴于自己要在这里等到军队过来，苏沫只好拿出了之前的地图，递给了眼前的季燃，“不瞒你们，其实我是刚从外面进来找人的，有人告诉我，我想找的人在这个地方，所以我过来了。但事实证明，我被人耍了，还差点被要了命。现在在这里，也是不想让那些人称心如意，比起找死我还是更喜欢活着。”

    看着手中的那张地图，当看到上面标注着驻点的样子，季燃的眼中微微闪烁了下，“你要找的人是军队的？上面标注的驻点指的是军队的驻点？”

    “没错。”苏沫见季燃看出来了，也没有反驳。

    不再问什么，季燃将地图还给了苏沫，“欢迎你加入我们，我之前刚接到消息，对于我们这里的营救行动，将在明天进行，所以今晚你就找个房间休息吧。飞飞，苏小姐交给你照顾，我还有事先走了。”

    听到季燃让苏沫留下，白飞飞眼前一亮，忙说道：“季燃你去忙吧，苏沫姐交给我就行了。苏沫姐，我先带你去房间休息，这里的空房间不少，你可以随便选一个住。”

    嗯了一声，苏沫跟在白飞飞的身后离开，任由前面带路的白飞飞叽叽喳喳地说着，显然白飞飞是个很活泼的女孩。

    另一边军队驻点，黎曜天刚刚搜索完一片区域回来。身上染了不少暗黑色的血液，等到洗完澡回到自己的房间里，柯一然已经等了一会儿。

    看到黎曜天时，柯一然便说道：“队长，明天进行最后区域的营救，之后我们就可以离开这里了。”

    听到可以离开，如果是以往，黎曜天倒是没多大的情绪波动。但是想到已经许久没见的苏沫，黎曜天还是有些想念，特别是想到当初离开前苏沫对自己的隐隐疏离，希望别处什么事才好。

    这么一想，更是有些着急起来，只希望明天早点到。而最后的区域搜索营救完毕，等到他们全数撤离，这个西北区内的怪物也将被一个导弹解决，虽然整个西北区需要重建，但是对于剿灭过程中死亡的兵们，人命显然更加重要，这也是上面的决定。

    “嗯，还有什么事吗？”黎曜天淡淡说着。

    “今天阿晟传消息来，说嫂子不知道去了哪里。”柯一然其实不该将这个消息告诉黎曜天的，但是想要之前黎曜天说的，只要是关于苏沫的事情无关大小都要说，所以才说了出来。

    照理说苏沫的安全不需要担心，但是在柯一然的话落下，黎曜天却是皱起了眉头，“她会去哪里？”

    见黎曜天皱眉深思，柯一然说道：“阿晟已经在外面开始找，等到明天我们出去，一定可以找到嫂子的。也许，嫂子只是想一个人静静，所以就暂时离开一下。”

    想到还在军区的小宝，黎曜天也觉得苏沫不会就这么不告而别的。想到这里，心总算是定下一些，而这个想法也让黎曜天有种想把小宝随时都绑在身边，这样苏沫也不会离开的冲动。

    翌日，天气少有的阴云密布，就像是随时要下雨一般。这次的营救对象不仅是白飞飞他们这边，还有其余的几个地方，都有多少聚集的幸存者。

    苏沫一早醒来吃过早餐后就站在窗边看着外面的街道，跟其他地方不同，这里只要一旦下楼，面对的就是怪物群的围攻。许是没有人清理，所以这里的怪物实在密集，难怪季燃和白飞飞他们不得不在这里等下去。

    时间已经一分一秒接近，季燃已经联系好了两个小时后的接头。所有人都开始忙碌了起来，既然是要离开，不可能什么都不带。

    只有苏沫，一个人站在窗前，因为她实在没什么东西可收拾的。这里的东西又不是她的，她只要看好自己带来的那么点东西就行了。

    “喝点水吧。”突然，苏沫的肩上多了一只干净的大手。伴随着一个好听的声音。

    微侧身看到身后的季燃，对上对方略显瘦削的脸庞，苏沫接过他手中还未开封的水，“谢谢。”正好也有些渴了，苏沫就势喝了一口。

    站在苏沫身旁，季燃看着窗外那些已经不成人形的怪物，真的成了怪物，随着时间过去，病毒的已经成功将他们给改造成了不同于人类的存在。

    “其实我以前，听过你的名字，也知道你是谁。”季燃的突然开口，推翻了苏沫对他之前的认识。明明之前，季燃还是一副不认识苏沫的样子，但是现在却……

    看到苏沫并未回应自己的话，季燃低头看了眼身旁的苏沫，笑道：“你应该很想知道是谁让你到这个地方来的吧？我想我或许知道答案。”

    果然，苏沫听到季燃的这话时，给予了他想要的反应，“是谁？”

    “介意到我的房间里谈谈吗？当然，你不需要担心我做什么。”季燃的话还未说完，苏沫就已经转身向着他的房间走去，显然，苏沫并不担心他会做什么。

    讪讪地摸了摸鼻子，季燃认命地跟在了苏沫的身后。