
    “阿亮，在干嘛呢？”撤离西北区后便回到军区的陈亮正结束完训练，他听说了部队撤离西北区的消息，心中虽然也有小小的不安，但是被他掩饰着。

    听到队友的询问时，他如同以往般，只是淡淡说了一句，“刚刚训练完。”

    当看到那人是刚从军区撤离回来的柯一然，不由心念一动，“你们撤离回来了？看你的样子心情不错，是不是发生了什么好事？”对于苏沫的事情，陈亮还是有些担心会被人知道的，毕竟那是黎曜天的女人。

    “嗨，哪有什么好事可以给我碰到啊，不过就是终于从那个鬼地方回来，加上知道这件事要结束了，心情就自然好了些而已。”柯一然不以为然道，一点也没有泄露心底的那丝想法。

    见没有说到苏沫，陈亮不由暗暗松了口气，随后附和道：“说的也是，只要想到这件事能解决，我也觉得高兴。”

    “对了，队长说让你去找他一趟，说你上回撤离的时候，落了东西在他那。我说你这么大个人了，怎么还是这么不小心呢。”一边说着，柯一然不由开始数落开了，显然极为关心他。

    陈亮虽然不知道自己到底落了什么东西在黎曜天那里，但是心想黎曜天应该不会拿自己开刷，也就真的以为自己落了东西在那里，“我也不记得了，那我现在去找队长好了。”

    听到陈亮的话，柯一然自然是满意，却也不动声色，只是自然无比道：“正好队长现在也闲着，我正好也要去那边，跟你一起过去好了。”以陪同的名义，做着将陈亮亲自押送到黎曜天处的事情，柯一然表示毫无压力。

    而在柯一然的话下，陈亮也一点都没有怀疑，反而觉得是很平常的事情。他进入小队的时间不算长，在黎曜天原本的三个队员也就是柯一然潘子恒和谭晟中，陈亮也就跟柯一然熟悉一些。

    柯一然给人的感觉是属于很好相处的，对待队友也是能帮则帮，更何况他一直是小队的副队长，不管如今是大队还是小队他的位置都一样。

    亲自将陈亮押送到了黎曜天所在的房间外，柯一然摆了摆手道：“我还要去忙事情，阿亮你就自己进去吧。”

    “好的，副队去忙吧。”陈亮微微点头，丝毫不怀疑地敲响了眼前的房门。

    房间里，传来黎曜天微沉的声音，“进来。”

    闻言，陈亮打开了房门，看到了里面正背对着自己站在窗前的黎曜天，随即大步走了进去，站在黎曜天的身后，“首长！”

    此时，黎曜天眼前的画面，正是一群新兵训练的画面。黎曜天的眸色微沉，却没有说话，而他没有说话，身后的陈亮自然更不敢说什么。

    看了有一会儿，才听到黎曜天的声音响起，“陈亮，你是我一手带出来的兵。”

    “是的首长！”陈亮一开始是B区军队的人，但是因为能力出众被调到了特种军区，进入特种军区开始，就成了黎曜天手下的新兵，但是直到几年前的事情过后，他才被提为黎曜天的队员。

    而在说过这一句话后，黎曜天又停了一会儿，而对于陈亮而言，时间着实有些难熬起来。他有不好的预感，偏偏黎曜天不肯一下子说清楚，让他暗自猜测着，恐惧着。

    转过身，黎曜天看着眼前的陈亮，眼神中带着几分失望，“我一直以为，我带出来的兵不说会不会做出大贡献，但至少也不会反咬我一口。但是现在，我倒是看清楚了，以前的我是多自负。我以为不会反咬我一口的兵，现在是狠狠地咬了我一口，差点把我肉都给咬下来。”

    如果说之前的陈亮还在猜测，现在已经没有必要猜测了。陈亮唯一只做过一件对不起黎曜天的事情，就是苏沫的事情。所以，他的事情肯定是暴露了……

    有些失望的同时，不知为何心却安定了不少。再无所谓，其实也是会感觉到内心的谴责的，就算是以报恩的名义，他也无法让良心安定，“首长，您已经知道了？”

    “如果我不知道的话，那我的女人和孩子已经被你害死了，我能不知道吗？”愤怒的话语落入耳中，陈亮感觉到一阵破空声传来，却不闪不避，直到额上一阵刺痛传来。

    黎曜天不喜欢抽烟，但是在心情浮躁的时候总会抽一两根，而这个平时很少用到的烟灰缸，倒是成了一个武器，狠狠地砸上了陈亮的脑门。那一瞬间留下的鲜血，让陈亮感觉到了血的温热，同时也更加愧疚。

    他明明知道首长对苏沫的感情，却还是做下了这件事，所以不管首长要怎么做，他都不会退让一步。而且首长还说孩子，原来他无形之中还害了一个孩子。

    没有理会流血的陈亮，黎曜天淡淡道：“说吧，为什么。”他虽然没有太过多地了解过陈亮，因为他已经不想再看到亲近的兄弟就这么离开自己。秦斌和郑京的死，已经让黎曜天不想再像以前那样，因为他也是个人，也会害怕失去，所以他对于新入队的队员都保持着一种了解基本的情况就行的状态。

    就像是陈亮，黎曜天并不清楚具体的，但是也知道他不是一个会为了金钱或者物质权利而做出这种事的人，所以他更想知道原因是什么。

    “首长，这一切都是我的错，就算您杀了我，我也不会吭一声。”陈亮紧咬着牙关，听到黎曜天这个时候居然还选择询问自己原因，眼眶一瞬间有些发热。

    黎曜天的怒气一瞬间便上来了。看着眼前这个倔强的男人，差点就一拳头打过去了，“我TM让你说你就说，你这是耳朵聋了听不懂吗？”

    在黎曜天的暴怒下，终于陈亮还是说了原因。原来，半年多前陈亮的母亲曾经被车撞，车主肇事逃逸。他母亲伤势严重，如果不是给路过的纪灵送到医院，很可能性命不保。

    陈亮从小是由母亲养大，与母亲间的感情自然深重，在知道纪灵救了自己母亲一命后，就说过会报答她。但是纪灵不需要钱，当初只是开玩笑地说了让他答应一件事就行。

    只是时过境迁，在陈亮以为当初只是个玩笑话时，纪灵带着陈亮当初的承诺，让陈亮帮了这个忙。照理说陈亮不应该答应下来，偏偏当初陈亮是以母亲发的誓，对于母亲他一向看重，也只要做了这么件事。

    沉痛地看着眼前的陈亮，黎曜天垂在一旁的手紧握成拳，“陈亮你可真是糊涂。”

    “对不起首长，每个人的立场不同，选择也会不同。”陈亮不后悔，虽然知道自己做的是错的，但是为了自己的母亲，他却必须做。

    深深地看了眼眼前的陈亮，黎曜天问道：“那现在呢？你已经把沫儿骗到了西北区里，对于纪灵的承诺应该不会再有束缚了吧？”

    “事情都已经做了，当然不需要再如何。”但是他也知道，恐怕今天开始，他也不可能安息了。他知道的，黎曜天不是一个以德报怨的人，相反对于苏沫的事，他是睚眦必报。

    得到满意的答案，黎曜天也不再说什么，“好，明天晚上你跟纪灵约个地方见面。”

    知道黎曜天要做什么，但是就像是他说的，他没有说不的权利和必要，“在哪里？”

    犹豫了下，黎曜天报了个地点。陈亮闻言，没有说什么，他现在要做的，只是听从黎曜天的话。

    但是，最后他还是忍不住问出口，“首长，苏沫她……”

    “她没事，你选的那个地方，正好让她被人救了。不然的话，你以为自己还能站在这里跟我说话吗？”充满狠戾的一眼，着实让陈亮胆寒了下。

    不再多问，陈亮忙离开了这个房间，虽然头上还在流血，但他却不甚在意。

    其实，苏沫一直在房间里，只是隔着卧室的门，并没有被陈亮发现而已。听到陈亮离开的声音，苏沫便打开了卧室的门走了出来。

    “纪灵不像是那么会发善心的人，恐怕救下陈亮的母亲，也是她的刻意为之。”苏沫淡淡说着，不是她不相信纪灵，而是她根本就不是个能让人相信的。

    “这件事情我会让人去迪查下，陈亮家没什么背。景，很多事情查不到。”但是跟陈亮家不同，他们查不到的东西，黎家出手却很快就能得到想要的消息。

    当看到传来的消息，黎曜天的眼中闪过一抹冷意，“事情比我们想象得还要简单，纪灵就是那个肇事的司机。”

    “嗯？原来不是她看到那人是陈亮的母亲才救她去医院，而是以好心人的身份送她去医院后才发现是陈亮的母亲。她这是走了狗屎运吧，还真是运气爆棚。”但是同样的，一旦被真相挖掘，那可就不是什么好事了。

    当黎曜天将这件事告诉了陈亮时，陈亮顿时杀了纪灵的心都有。搞半天，他根本不是在兑现当初的承诺，而是像个傻子一样给对方耍着玩了。