
    黎曜天对于这个传说，也没有那么多的兴趣。但是，却也是他故意要引苏沫说起这个传说而已。

    看着眼前的苏沫，黎曜天一手放在口袋里，却是握着一个小巧的东西踌躇不前。他不知道苏沫是否还记得，但是，却想要她不要忘记……

    不知道此时的黎曜天心中正寻思着一个时间，苏沫看了会儿眼前的风景，在一阵凉风吹过来时，扯了扯黎曜天的衣袖，“我们去别的地方走走吧？”

    “嗯！”此时的黎曜天只想着将口袋里的东西给苏沫，哪里还会在意那么多？

    随口应下后，看到要起身离开的苏沫，黎曜天想也不想地握住了苏沫的手。

    被黎曜天拉住手的力道一带，苏沫身形一滞，不由疑惑地看向还坐在椅子上的黎曜天，“怎么了？”

    “有样东西给你。”黎曜天定定地看着眼前的苏沫，直到苏沫好奇地坐下，双眼对上黎曜天的视线，“什么东西？看你好像还挺紧张的。不会……你又要跟我求次婚吧？”

    说起来，苏沫觉得自己与黎曜天之间，存在过求婚的事情吗？

    尴尬地轻咳了两声，黎曜天拉回了苏沫神游天外的思绪。而他平举在苏沫身前的那只手中，正小巧地安放着一颗剔透玲珑的小东西，并不是求婚的戒指什么的。

    此时的黎曜天带着隐约的紧张，而苏沫看着那小巧的东西，思绪却有些恍惚起来。

    那是他们结婚后的某一天，苏沫在黎曜天的一次受伤后送给他的东西。初始，黎曜天这个一直泡在军营里的男人是不明白那到底是什么，但苏沫也不说破，只让他收下便是。

    那是一颗透明无色的骰子，中心却是一枚红豆。

    直到后来黎曜天才知道，那是苏沫要对他说的话--玲珑骰子安红豆，入骨相思君知否。

    从黎曜天的手中接过那颗骰子，苏沫的神情有了那么一丝的微动，“没想到还能看到它，是当初那一颗吗？”

    “嗯！”见苏沫还记得这颗骰子，黎曜天的眼底盛满了柔光。

    看着手中的骰子，苏沫不由也想到了当初黎曜天收到自己的这个礼物时的神情，那是带着不解和疑惑的。但是那时候的自己呢，明明知道他不懂，却让他收下。

    因为，那时候自己也喜欢他了啊……

    “我还以为，你早就把它丢到哪里都不知道了呢。”没想到，还能再见到它，还是在黎曜天的手中。如果不是相信黎曜天的话，苏沫还真以为这颗骰子是黎曜天新买的，而不是当初那颗呢。

    见苏沫的话语中带着几分揶揄，黎曜天也笑了笑，“你送我的东西，我收藏还来不及，哪里敢扔？”

    “那你现在知道这是什么意思了吗？”苏沫相信，黎曜天应该是知道的吧，不然，他又怎么会在这个时候把它拿出来呢？果然这个家伙带自己来这里都是有预谋的。

    肯定点头，黎曜天认真道地看着眼前的苏沫，“玲珑骰子安红豆，入骨相思可知否。”

    当初是她送他，如今是他送她，意思，自然会有所偏差。但是中心的意思却是一样的，那时候是她对他表达的情意，如今，是他像她表达的情意。

    唯笑而已，苏沫不回答黎曜天的话，仿佛没有看到他眼中的迫切，“我就说你怎么会带我来这里呢，原来是记挂着我当初的话。现在东西也送了，你还要去另外几个地方逛逛吗？”

    “当然要，只要你不答应，我去到一个地方就说一次。”黎曜天眼神坚定，似乎认定了一般。

    看着手中的骰子，苏沫对于这个小小的东西还是挺喜欢的，能不喜欢嘛，当初自己可是用它承载着心意送出去的。虽然，收到的那个呆子根本不知道那是什么意思。

    再次抬眸，苏沫眼中带着隐隐笑意，“如果你还打算去到一个地方就送一颗玲珑骰子的话。”

    闻言，黎曜天却是微微一愣，因为他只带着这么一颗来。他能不能让时间倒带，然后再去买几颗过来，然后一个地方一个地方送？

    许是黎曜天的神情太明显了，苏沫忍不住笑出声来。当接收到黎曜天的眼神威胁时，苏沫凑身上前，单手抓住黎曜天的衣领将人往下拉，随后双唇轻柔地在其唇上微微点过。

    “吶，这是奖励，你送我的东西，我很高兴。但是，你的那点小心思还不够哦。”想用这个把她带回那个黎家吗？没那么简单呢。

    不够吗?黎曜天看着眼前的苏沫，确实不够呢，他的沫儿值得最好的……一切。

    待两人终于从校门离开时，苏沫和黎曜天都没有注意到，原本在保卫室里的两名小保安身边还多了几个人。对着两人的背影，几人正聊得热络。

    时间确实过得很快，明明只是打算去学校里面转转，却转悠了一个下午。离开时，已经是黄昏时分。苏沫有些想小宝了，而黎曜天也说想儿子了，好吧……苏沫是没能把黎曜天这块黏皮糖给甩掉，双人行吧。

    倒是在回去的路上，苏沫接到了一个久违的电话。洛雨那丫头知道苏沫回来了，忙打电话跟苏沫约了时间见面。在知道苏沫带着黎曜天回了母校时，又在电话那头开始抱怨苏沫居然没有带她一起回去。

    这一通电话下来，苏沫觉得自己都被迫签下了不少的不平等条约呢。就连晚饭，也被要求去了洛家吃。现在的洛雨基本都是住在洛家，偶尔住在秦家。

    与洛家还算是熟悉的关系，苏沫去到洛家倒是没多少生疏的，虽然大家也有两年没见了。一顿饭下来，倒是让洛雨满足了不少自己的好奇心，把苏沫这两年在东京的事情也给挖出了不少。

    小宝因为跟零在一块，让他来洛家吃饭时，也是拒绝了，所以苏沫和黎曜天吃完饭，就离开了洛家回去找小宝。

    “零，会不会是你猜错了？”小宝忐忑地看着身旁一脸笃定的零，实在是难以想象，那些人居然速度那么快。

    “应该不会，那些人肯定已经在A市了，但是他们不确定我们在哪里，所以才没有第一时间出现在我们面前。”但是零也知道，这样的躲避，也拖延不了多长的时间。

    想要在不暴露自己的情况下就找到目标在哪里，还真是麻烦啊……重点是，零知道自己的样子肯定是暴露的。毕竟在日内瓦那边的时候，他就被抓到了。

    也正是因为知道自己的样子被人知道，这次回来，零才会给自己戴了一层的伪装，也就是在脸上戴了自己制作的一个面具，只是因为是他自己做的，没有材料和工具的情况下，只能算是一般。

    但是至少这么一来，不会被人一看到就逮到，就是不能被那些精通这方面的人看到罢了。想到这里，零不由在脑海中回想着这一路跟他们有过接触的那些人，毕竟那些人中，肯定就有那么个是他们的目标。

    刚开始，零还不觉得那些人会那么快就找过来，但是今天，零在黑进一个特殊网站时，隐约知道了这点。这么一来，按照那些人的手段，零不相信他们会坐以待毙，而会主动出击。

    “我有种不好的预感。”小宝微微抖了抖，不知道为什么，从零的口中听到那些人的事情，小宝总觉得怕怕的，明明他也不是那么胆小的一个人啊。

    别说小宝了，零觉得自己也又不好的预感，“别担心，那些人的目标更大的是我，如果抓到我的话，他们也许不会对你下手。”当然，这也只是零的猜测而已，毕竟他的重要性比之小宝大太多。

    小宝并没有被零的话给安慰到，反而觉得还是那么心里毛毛的。而在这样的情况下，苏沫他们也回来了……

    一回来就看到小宝一副可怜兮兮的模样，苏沫不由将小家伙抱了起来。虽然现在的小宝已经是大孩子了，但是对于苏沫而言，偶尔抱抱倒是不错的，“怎么了小宝？”

    “妈妈，告诉你一件不好的事情。”小宝将零猜测到的事情跟苏沫说了，而对于零的猜测，苏沫是不怀疑，也导致了苏沫也跟着一起担心。

    黎曜天在一旁听到了几人的话，不由微微皱起了眉头。关于零说的事情，黎曜天之前是不知道的，但是现在明显小宝是没注意到一旁的黎曜天，就这么直接地将这件事说了出来。

    说来好笑，苏沫居然也一时间没有想到黎曜天在身边，也让小宝就这么说了。这也导致了，等到苏沫和小宝讨论得差不多的时候，一旁的黎曜天脸已经黑了不少。

    “你们居然瞒着我这么重要的事情？”终于，黎曜天爆发了出来，而他微沉的话语在两人耳边响起时，苏沫和小宝都愣了愣。随后，两人一同看向黎曜天，眼中带着几分的苦恼之色，俨然就是一副：糟糕，事情败露的模样。

    而两人的表情动作如出一辙，不得不说，如果是平时绝对会让黎曜天觉得欣慰，不愧是他的老婆和儿子。但是现在这个情况，他的第一反应就是生气，生气两人居然不跟他说这件事，万一受伤怎么办？