
    “那你现在胃口怎么样？”苏慕然对于苏沫的话并不否认，他也看出，苏沫的心情不错。

    看着那已经绝尘离去的车子，苏沫重新戴上了墨镜，“胃口好得能吃下一只羊了。”

    嘴角的笑意浓郁几分，苏慕然笑道：“那我们就去吃烤全羊，看看你能不能吃下一整只。”

    “哥你不带这样的，万一胃口撑大了，以后养不活自己怎么办？”苏沫微微撇嘴，带着几分小小不满，但是看她眼底的笑意，怎么看都不像是不满的。

    “回家来，吃再多哥也养得起你。”苏慕然的话渐渐消散在风中，车子极速而出，向着目的地而去。

    约莫半小时后，两人坐在了一家高级餐厅的包厢中，照理说这样的餐厅多的是精致小菜，偏偏两人眼前的桌上摆放着一只烤全羊，着实压轴的大东西。

    面对眼前的烤全羊，苏沫带着几分小小怀念。苏慕然直接让服务员下去，自己则亲自动手帮苏沫把羊肉片下，然后让苏沫卷着荷叶饼来吃。烤全羊的不同吃法，苏沫可以说还算熟悉，有了苏慕然的帮忙，更是吃得香。

    而相较两人的温馨画面，此时的黎风却是极为不平静。而苏慕然在中途接了个电话时，也告诉了苏沫等一下有人过来……

    黎风是黎曜天的表弟，两家从上几代便已经分家，只是冠以同个姓氏。再则，因为黎风家还在A市的关系，跟黎曜天家也算是有些交集，这两年交集不少，也是能帮则帮。

    这次纪灵的事情，不得不说让黎风遇到了不算小的麻烦。自己的未婚妻给自己戴了绿帽子，还是那么大的一顶绿帽子，情况着实不算轻的。

    而在黎曜天家的帮助下，黎风也多少知道了一点这些消息可能与苏家有关。对于苏沫，黎风自然是了解的，却不知道苏家为何要与黎家为敌。

    像是这样的事情，如果最开始不是直接出现在报纸上，不是出现在大众的视野中。如果只是放到了他们的眼前，完全不会导致这样的结局，所以黎风说没有一点责怪苏家那是不可能的。当然，说责怪还是轻的。

    当黎风来到据说苏慕然所在的包厢时，看到的是苏沫坐在位置上吃东西的画面。看着眼前这个有些眼熟的女人，黎风也想起了苏沫的身份。原本以为只是苏慕然的红粉知己，没想到会是苏沫在这里。

    而苏沫在看到进入包厢的黎风时，只是笑了笑，“我哥去洗手间了，你在这等会儿吧。”苏沫跟黎风已经不是第一次见面，但是对他，还真是没什么好印象或者坏印象的。对她而言，只不过是个知道名字的陌生人，仅此而已。

    黎风坐下没多久，苏慕然就回来了，看到黎风时，苏慕然礼貌地伸出右手，“你好，我是苏慕然。”

    “你好苏总，我是黎风。”黎风微微点头，原本黎风就是个略显温和的男人，但是对比起苏慕然来，着实不够看的。苏慕然纵横商场也这么多年了，多少人对他是又爱又恨，表面温和无害，偏偏是个吃人不吐骨头的。

    而黎风，自然是稚嫩得多。

    “怎么说你也是曜天的表弟，直接叫我名字就好，不需要那么生分。”苏慕然不在意地在自己的位置上坐下，而他之前因为黎风到来而让人追加的几个菜也上了上来。

    虽然对黎风没什么喜不喜，但是既然人家来找自己，苏慕然觉得自己还没缺那么几个钱，让人家干看的。

    看着苏慕然坐下后，自然而然地拿过一旁专门片羊肉的刀继续自己的服务，反而让一旁的黎风有那么几分的尴尬。毕竟他特意前来，人家却在那里忙活着自己的事情。

    苏沫一边吃着，当然也看到了黎风脸上的表情，总归不像是她老哥，像这样的情况下他绝对是喜怒不形于色。想着，苏沫也不想被人当展览品一样观赏，“哥。黎先生找你是有什么事吗？”

    听到苏沫的话，苏慕然也看了眼黎风，转向他来到这里的目的，“无事不登三宝殿，黎先生来找我应该有什么事情吧？”

    “苏总，我来是想跟你谈谈关于我未婚妻纪灵的事情。”虽然刚才苏慕然客套地说着可以叫他的名字，但是从苏慕然对自己的称呼是生疏的黎先生看，黎风还没自以为是到叫人家名字的程度。

    对于称呼上，黎风的聪明让苏慕然也算是满意了下。但是听到他的来意，苏慕然还是带上了几分的嘲讽之意，“黎先生搞错了吧？关于黎先生未婚妻的事情，怎么说也不该找到我这里来。我以为，黎先生第一时间应该去找钱总才是。”

    眉微微皱起，黎风听出了苏慕然话语中的那丝嘲讽，“苏总，这次的事情不仅对纪家有所影响，对我们黎家也有所影响。我希望，苏总可以高抬贵手，放过我们。”

    一旁，安安静静吃东西的苏沫却是开了口，“看不出，黎先生这么重情重义，就算知道未婚妻出了这么大的事情，依旧不离不弃。”

    黎风没有说话，因为苏沫的这些话，他无法回应。难道他要说自己是无情无义，所以他解决完这件事根本不会和纪灵在一起？虽然这件事大家都知道，但是从他的口中说出，那又不一样了。

    “不知道我是否可以问下，纪灵她怎么得罪了苏先生？”如果没有得罪的话，黎风觉得以着苏慕然的性子，应该不会无缘无故发难才是。

    “得罪也不是，只是她触了我的逆鳞。”对于苏慕然而言，苏沫就是他的逆鳞。而纪灵既然敢动苏沫，自然就是触了他的逆鳞，让他如何能无视？

    黎风很想知道纪灵到底做了什么，但是偏偏不管是苏慕然还是苏沫，都没有一个人理会他的好奇心。看着苏沫面前的碗里已经有了一大盘的羊肉等待消耗，苏慕然也停下了手中动作，拿过一旁的湿巾细细擦手。

    等到将那湿巾扔到一旁，苏慕然的视线落到了黎风身上，“黎先生，看得出你是个聪明人，对你而言，现在最好的决定并不是这个。”

    “那是什么？”黎风猜测估计苏慕然已经知道自己会来，而他到底要做什么，等会儿就能知道。

    “放手纪家，我会护住你的公司不受影响。”以苏氏如今的地位，是绝对有能力说出这个话。

    黎风微微沉默，显然苏慕然的话，让他有些迟疑。不仅是因为这件事需要犹豫和思考。就算他第一时间就有了决定，也不能第一时间就说出来，那不是让人诟病？

    苏慕然自然不着急，因为他知道聪明人会怎么选择，如果黎风拒绝了，那么大门已经为他打开，滚蛋吧。

    果然，黎风没有拒绝，“要怎么做？”

    看了眼时间，苏慕然说道：“今晚到纪家接触婚约，其他的你什么都不用做。”

    既然苏慕然说他什么都不用做，黎风估计苏慕然还有什么还在计划中。虽然自己现在这样的行为有些落井下石的意味，那个人还是自己的未婚妻，但是如今的黎风却没有选择的权利。

    而且，这也是纪灵骗了自己。黎风在心中说服了自己，肯定地点下了头，“好，今晚我就去纪家。”

    为黎风倒上一杯苏沫喝的椰子汁，苏慕然举起手中的椰子汁，笑道：“合作愉快！”

    看着手中的椰子汁，黎风不由嘴角微微抽搐了下，但还是跟苏慕然一个碰杯喝下。苏沫看着两个西装革履的男人端着两杯乳白色的椰子汁，不由有些想笑，索性低头掩饰住了。

    苏慕然似乎发现了黎风嘴角抽搐的画面，笑道：“我们可是要开车的，自然不能喝酒。”

    既然已经决定跟苏慕然合作，黎风觉得苏慕然应该会为自己答疑解惑才对，“不知道纪灵是什么时候得罪了苏总？”

    “她得罪的不是我，是沫儿……”苏慕然一边说着，一边用筷子夹了一片的羊肉蘸着芥末吃了下去。

    看到这一幕的黎风，不由感叹了下苏慕然的口味独特。但是是因为苏沫吗？黎风不由看向一旁的苏沫，之前就听闻过苏慕然对苏沫的宠爱，没想到……

    具体的事情苏慕然并未说清楚，所以到最后黎风也只是知道了纪灵得罪的是苏沫，却不是苏慕然。而今天纪灵的结局，都是因为她不该得罪苏沫，只是到底是什么样的事情？

    到最后，苏沫还是没有吃完一整只羊，毕竟她的胃的空间也是有限的，但将近三分之一的羊肉进了肚子，也是一种能耐。剩余的那些，自然是苏慕然和黎风齐心协力。

    吃饱喝足，苏沫的心情也好了不少，看着眼前的黎风，苏沫道：“你喜欢纪灵吗？”老实说，苏沫不想到最后又跟黎风结了仇，什么君子报仇十年不晚，她可不想养个仇人十年。

    许是有些意外苏沫的问题，黎风想了想最后没有点头也没有摇头，“我们在一起，是最开始的一个意外。但是这么久，说没感情是不可能的。”但是这样的感情也脆弱，禁不起什么风浪。