
    脱离队伍的地方毕竟距离那道隔离墙近，也没有遇到什么怪物袭击。苏沫简单整理了下如今自己身上的装备，作战服虽然不错，但是并不适合苏沫外穿，所以她直接把作战服脱下来，放在一旁的角落里。

    恢复了一身轻松，苏沫打开袋子，将里面的地图拿了出来。地图上标注得很清晰，所以苏沫也很快拟定了一条去找黎曜天的最短路径，但是就算最短的，全靠两条腿恐怕也要两天的时间，加上还要防备随时可能出现的危险。

    也不知道黎曜天能不能撑到她过来……

    虽然有些担心，但是苏沫也知道担心也是于事无补。将带来的压缩饼干随身携带好，虽然这些东西味道不好，但是不重又能填饱肚子，是最方便的东西了。

    至于水这种含有绝对分量的东西，苏沫只是带了一个水壶，索性为了保证西北区内幸存者能等到营救，水和电并没有停止供应，所以还不需要担心。

    想到这里，苏沫活跃了下身子，在地图上找了会儿，倏地眼前一亮。

    如果不是看到这个，她都差点忘了现在的自己还是个孕妇的说。一边想着，苏沫走到了一家自行车行前……路上是看不到什么代步的四轮车的，而苏沫也不能全靠两条腿跑的，那么只能骑车了。

    虽然两个轮寒碜了点，但是比起11路公交车还是好的多。一边想着，苏沫非常不客气地从窗口钻了进去，也不知道之前谁进来拿过车，居然这么不斯文，不砸门偏偏砸窗。

    苏沫只在大学时候骑过自行车，那时候还是因为学校内部唯一的交通工具就是自行车，而没办法学的。所以对于自行车，她真心不太懂，唯一会的，也只是选了一辆放在高价区的自行车，毕竟贵点应该质量也比较好。

    挑好车子，苏沫在车座上套了个厚实绵软的座套，不管怎么样，自己坐着也舒服点。一些搞定，再将自行车顺出窗户，苏沫呼出一口气，单脚一蹬整个人已经出去老远。

    开始时，还有些不稳，但是骑了一会儿整个人也就放松不少。此时的画面就是这样，苏沫骑着宝蓝色的自行车在空无一人的大街上独自前行，凌乱的街道因为被清理过，倒是没有什么障碍物，但路边偶尔的血迹却让苏沫看了微微皱眉。

    也不知道这次的事情，死了多少无辜的民众。

    有了自行车的代步，显然给苏沫带来了不少的方便。几乎每前行一段路，苏沫就会停下来看下地图，总不能错过最佳的那条路径走了远路吧。

    开始的一个小时车程很是平静，苏沫险些都要忘了此时自己是在西北区内，除了凌乱的街道以及两边被打劫的商铺，这里实在太平静了。

    但是这样的平静并没有持续下去，等到苏沫进入一条暗巷开始，危险也在逐步靠近了。

    手中军刺抹过那怪物的脖子，苏沫看着地上不多不少的五具尸体，并没有多少情绪起伏。如果是杀了五个人她也许还会不平静，但是这些怪物已经不再是人，就算有病毒原液他们也无法恢复。

    军区的决定不难猜测，无非就是营救出那些幸存者后，一枚导弹解决了这些怪物。既然是这样，自己也不需要心慈手软，毕竟这样的情况下，不是他们死，就是自己死。

    距离进入西北区已经过去了五个小时，苏沫如今也算是进了怪物的包围中心。

    将自行车搬到了清理干净的屋内，苏沫就着水壶里的水吃了压缩饼干，等到填满了肚子，再继续前进。一直到晚上，苏沫的身上也染上了不少血渍，其实她自己也不知道杀了多少只怪物了。

    也不知道怎么回事，照理说越是靠近军区在西北区内的驻点不应该越安全吗？她是越靠近反而越受到攻击。为了找到这么个过夜的地方，苏沫可算是卯足了全力了。

    都说双拳难敌四手，苏沫一个人的力量实在太过微弱，这些还都是些经过药物进化的东西，着实让苏沫觉得棘手。虽然她利用人类的优势，作战也不像他们那么僵硬呆板，但是自己的体力却是有限的。

    夜晚的苏沫是在一家民居内夜宿的，民居内的人应该都是被营救离开的，他们的房间都比较干净。但就算这样，苏沫也没有睡得多沉，反而时常会因为外面的声音也醒来。

    第二天苏沫醒得很早，因为自行车的缘故，苏沫节省了不少体力和时间，按照估计，中午就能到达黎曜天所在的地方。想到这里，苏沫在吃了压缩饼干当早餐后，就骑车离开。

    越是前行，越是危机四伏。

    看着眼前围着自己的四只怪物，苏沫的手已经开始发抖，不是因为害怕，而是因为用力过猛，她已经连续战斗了一个小时，也不知道怎么回事，她就像是人体引诱剂一般，在她杀完眼前的怪物前，总会出现新的怪物，这是车轮战吗？

    如果不是知道没有人可以控制这些怪物，苏沫真的怀疑这是一场车轮战了。

    一声吼叫，苏沫眼前的怪物张大嘴，向着苏沫咬了过来。两只与猿类似的手臂也带着杀机向着苏沫发起了攻击，随着这只怪物的动作，另外三只也不约而同开始了攻击，显然是要围攻苏沫。

    “sh、it！”苏沫暗暗咒骂一声，却是不得不面对这四只怪物的围攻。不敢让他们伤到自己，只能躲避他们的攻击，想要他们无法伤到自己，只能先下手为强。

    在躲过第一只怪物的瞬间，苏沫手中的军刺已经以刁钻的角度刺进了第二只怪物的太阳穴，随着苏沫反抽出军刺，带出的脑浆与血液着实喷了第一只怪物一脸。

    耳边听着第一只怪物的嚎叫，却不像是厌恶或生气，而是兴奋。苏沫懒得理会，她只知道要以最快的速度杀掉眼前的四只，在其他怪物到来之前，她的体力已经陷入了危机。

    眼前还剩下三只怪物，苏沫如法炮制，一一解决。等到解决完最后一只，苏沫见没有怪物过来，赶紧向着地图的指示方向跑去，自行车也没空要了，因为苏沫在这一个小时的边打边跑中注意到，现在的自行车已经是累赘，不是帮忙的工具了。

    已经看到了地图上所标示的驻点，那是一栋酒店，底端应该是类似KTV之类的娱乐场所，旁边是一间大型超市，这里可以算是整个西北区比较好的地方了，

    苏沫没有多想，估计着黎曜天他们应该是在酒店上面的房间，虽然知道估计边上有些危险，但也没有迟疑。只是她没想到的是，那哪里是一点危险……

    十分钟，被身后怪物追逐的苏沫着实有些气恼，这哪里是驻点啊，说是魔窟还差不多。她都还没靠近那里呢，就被一群怪物追着玩了，等到靠近了，不就等着被吃？

    但是这么一来，黎曜天他们又是怎么上去的？难道他们有什么特殊的通道不成。

    一边想着一边跑着的苏沫慌不择路，后面那一大群的怪物，根本就不是她能对付的。现在她唯一能做的，就是在体力耗尽前，找到那么个可以藏身的地方。

    突然，一个声音传到了苏沫的耳里，“这里这里，快爬上来。”

    那是个很有活力的女声，因为能看到人的几率太小，所以苏沫直接顺着那个声音跑去，也看到了那自三楼垂下来的绳索。说是绳索，其实是用床单直接的东西撕成条后连接起来的成果。

    管不了那么多，只要能摆脱身后那群怪物，苏沫才不管那么多呢。在伸手抓住绳索时，苏沫借力双脚在墙上快速上蹬，倒也爬上些许。而在看到苏沫抓到绳索后，女孩也快速拉着绳索往上拉。

    这些怪物只会循着本能攻击一切具有生命的生物，包括人包括动物。此时苏沫借着那绳索爬到三楼窗口时，女孩赶紧将苏沫扶到了屋里。

    两人看着窗户下那依旧不肯离开的怪物群，不由齐齐松了口气。

    视线回到女孩身上，苏沫不由说道：“刚才真是谢谢你，如果不是你的话，我恐怕就要被它们给撕了。”

    “不必谢我，也幸好你比较轻，不然的话，我也拉不上来。”女孩耸了耸肩，轻笑说着。

    对于那些怪物女孩显然已经司空见惯，也就没多理会，反而问起了苏沫，“对了，你怎么会在街上跑啊，这里很危险的。”

    “我要去救一个人，所以必须去那里。”这里正好可以看到那栋建筑，苏沫也就顺手指了下。

    “啊？那里还有人吗？我听说那里面的人都死了，就几个人还跑到了我们这里呢。”女孩很是直接地说了，说完才想到苏沫是来找人的，不由有些讪讪地看着苏沫的表情。

    察觉到一丝不对劲，苏沫看着地图上的那个驻点，开门见山问眼前的女孩，“那里不是军队的驻点吗？”

    “不是啊，军队的驻点离我们这里很远呢。我们也是在这里等待军队的营救，但是你也看到了这边的危险，特别是你要去的地方，那里才是真正危险的地方。”女孩似乎意识到什么，带着几分急切地让苏沫意识到了那个地方的危险性。

    微微眯起双眼，苏沫算是明白了，搞半天这一切都是一个陷阱，一个等着她跳进去的陷阱。但是这个陷阱是谁设下的呢？又为什么要设下这个陷阱？