
    且不说黎曜天此时脸上的傻笑为何，潘子恒和柯一然看到从黎曜天车上下来的苏沫，不由齐齐松了口气。苏沫回来还好，如果她回不来的话，那么他们接下来要面对的可就难过了。

    那边黎曜天一边小心翼翼地扶着苏沫下了车，看着苏沫脸上那隐隐的无奈，不由有些小小担心。虽然现在的他很开心是没错，但是与此同时也是担心的。

    别忘了之前苏沫可是因为剧烈运动而导致身体的不舒服，现在的她可是在特殊时期，虽然现在她说已经没事了，但是黎曜天又怎么能那么放心？

    这样想着，黎曜天不由回想着这次营救回来的那些人中有没有医生职业的，怎么说也要给苏沫检查下，让他也安心安心才行。不然距离撤离到外面至少也要一天多的时间，他可就难过了。

    苏沫不知道此时黎曜天心中所想，她只知道，这次出门她虽然准备的东西不多，但是对于医生给自己开的药还是带着的。因为她也知道，自己这次进来肯定会发生点意料之外的事情，所以有备无患。

    许是当过孩子的妈妈了，苏沫对于自己的情况大致也能猜测到一点，例如现在，她觉得自己是没事的。但是为了自己孩子的安全，苏沫对于黎曜天的关心并未拒绝。

    “嫂子！”柯一然和潘子恒作为一直跟随在黎曜天身边的人，对于苏沫可以说是除黎曜天外最熟悉的了。而他们两人一看到苏沫，就忙不迭走到了苏沫面前，乖乖叫人。

    最开始还有些队员不明白黎曜天身边的人是谁，看到黎曜天对苏沫的照顾和他略显温和的模样也有些猜测，但那总归是猜测不是？

    而柯一然和潘子恒的称呼出来，等于就肯定了他们心中的猜测，原来这就是传说中的嫂子？

    虽然苏沫也去过不少次的军区，但是她总归不是军区的人，不可能让多少人认识到她。就如现在在场的那些人中，恐怕认识苏沫的人还不到十分之一，但是比较亲近黎曜天的却是都知道的。

    “一然子恒你们也在这里啊……”苏沫微笑地对着两人点了点头，顺便将黎曜天扶着自己手臂的手往下拉了拉，微皱眉轻声道：“我还没那么脆弱。”

    虽然苏沫只是因为在这么多人面前，被黎曜天这样像对着易破碎的娃娃一样对待小小拒绝了下，但是黎曜天还是有了几分不赞同，“我们先去看看医生，确定下你的身体情况。这些天你在西北区里肯定没有照顾好自己，想让我不担心，就让医生告诉我你的情况很好。”

    有些无奈，但是苏沫也没法反驳黎曜天对自己的关心。算了，还是听他的好了……再则，毕竟黎曜天是这些人的头头，苏沫也不好在这么多人面前当众拂了他的面子啊。

    “你们这里有医生吗？”苏沫不由微微挑眉，毕竟这里可不是想找到医生就能找到医生的地方啊。

    黎曜天迟疑了下，随后看向柯一然，这样的事情没有谁比柯一然更清楚的了。

    柯一然莫名其妙地被黎曜天给盯上了，他只知道黎曜天要找医生，但是却不知道是为什么。想了想，难道是嫂子受伤了？

    这么想着，柯一然仔细回想了下今早刚交上来的那些关于个人的简单资料，当即轻咳两声，“队长，医生是有，但是……是有个妇科医生。”

    柯一然觉得如果苏沫受伤了，这样的妇科医生似乎没什么用。但是黎曜天问的是医生，所以他才直接说了出来。却没想到，黎曜天听到他的话，却是眼前一亮，“嗯，让她到我的房间来。”

    “啊？”就算是柯一然，此时也维持不住那淡定的表情，和一旁的潘子恒一起瞪大了眼睛，要妇科医生……吗？

    看到两人只是看着自己却不离开，黎曜天不由冷眸一扫，“有什么问题吗？”

    “没有！”潘子恒反射性地便是一声。

    闻言，黎曜天淡淡道：“那还不快去。”

    话音落下，潘子恒和柯一然赶紧离开，明明这件事他们可以随口让一个人代劳的，但是在黎曜天的冷眼扫下，他们觉得这么重要的事情还是自己亲自去比较好。

    苏沫看着两人的背影，不由嘴角带着一丝笑意。说起来，自己似乎是被他们两个的反应给愉悦到了呢，还真是有趣的反应……也是久违的反应了。

    被黎曜天小心地送到了房间里，原本的打算是今天一早开始撤离，因为苏沫的缘故，他均在驻点多停留了一天。军区那边已经有人发消息过来询问，被柯一然说了个理由给搪塞过去。

    “你不用这么担心的。”被送到房间后，苏沫看着坐在自己身边的黎曜天，不由有些好笑道。

    黎曜天似乎想要说点什么，但是看着苏沫却还是转移开了话题，“季燃你要怎么处理？还有白飞飞，如果不是她的话，我们根本不知道你在西北区里。”一旦不知道，那么结果苏沫也不可能逃出这里。

    毫无疑问，白飞飞可以算是救了苏沫一条命，而救了苏沫一条命，更是救了黎曜天一条命。

    “让飞飞过来吧?”苏沫犹豫了下，说道。

    对于苏沫的话，黎曜天自然不会反对，直接让人把白飞飞给叫了过来。

    让白飞飞过来，其实是苏沫有些担心白飞飞会不会受到季燃的伤害，毕竟这里虽然是在军队的管辖下，但是私底下的小动作想要瞒过军队的话，也不是不可能的。

    但是她不知道的是，黎曜天早就想到这一出，一开始就让人给白飞飞另外安排了地方，另外还让人多注意点别让人靠近白飞飞。别说，还真是避免了一些事情的发生。

    白飞飞来时，潘子恒和柯一然去找的医生也来到了房间里，此时正在给苏沫做着检查。

    耳边听着医生的一连串叮嘱，白飞飞的小脸不由微微泛红，顺便带着几分的惊讶，“苏沫姐，你……有宝宝了？”

    黎曜天的脸色在医生开口说话时，便有些沉郁，不是因为苏沫现在的情况有多差，而是医生说的，苏沫的底子其实不太好，如果大量的剧烈运动，其实很容易流掉孩子的，当然现在的情况还算是好的。

    苏沫不由因为医生的诚实而暗暗吐舌，没想到那个男人的脸色那么难看？医生还真是一群诚实的生物啊。

    而听到白飞飞那带着几分惊叹的询问，苏沫不由微笑点头，“嗯！”

    “苏沫姐，你的胆子真的好大，有了宝宝也敢跑到这里面来。那天我看到你的时候，你身后都追了一大群的怪物了，而你一点也不慌张，之前应该也杀了不少吧？真的好厉害。”白飞飞兀自在那表达着自己的敬仰，却不知道一旁的黎曜天脸色越发难看。

    白飞飞的话也忍不住让苏沫微微抽搐了下嘴角，其实最诚实的是医生，胆子最大的应该是白飞飞。现在这样的情况下，她说当时的情况，真的好吗？

    轻咳了声，苏沫脸上的笑容不由也带上了几分的苦笑，“还好了，我的身手训练过，所以有优势的。”

    索性接下来的撤退路线都是靠车子的而不是靠着两条腿，所以黎曜天在脸色难看过后，还是觉得尽快离开这里比较好，毕竟医生虽然可以给苏沫堪堪大致情况，总比不得医院里的专业设备，还有需要什么也可以直接买方便。

    至于苏沫是否肯跟他回到黎家？他早就决定好了，就算苏沫不肯回到黎家，那他也要死皮赖脸地赖在苏家，不管怎么样，也别想让他离开就对了。

    因为苏沫现在情况特殊，白飞飞就留在了苏沫身边照顾着。苏沫也对白飞飞这个女孩很有好感，两人在一起也算是有个伴。

    翌日，天刚亮不久，所有人都已经整装待发。苏沫上了黎曜天所在的车子，而白飞飞也跟着上了黎曜天的车子，陪苏沫在路上聊天解闷。

    隔天傍晚，浩浩荡荡的大部队终于离开了西北区，当踏过那道隔离区的墙，大家都觉得心情一瞬间放松了许多。长期以来压抑在心上的枷锁，终于彻底地解脱了。

    欢呼声不绝于耳，欢呼过后，大家也都四散开来去寻找自己的家人或者朋友。当然，有些人自然是走不掉的，例如季燃。

    苏沫的事情并未打草惊蛇，因为纪灵现在根本不知道在哪里，他们需要把纪灵给引出来。既然她敢害苏沫，自然也要有承受怒火的准备。

    还有一个需要找的人，原本苏沫以为那个给自己地图和原液的队员在驻点里，但是经过黎曜天的解释苏沫才知道，原来那人已经不在驻点，而是之前就已经先一步撤离。

    这次的整治对象中，自然不会缺了这么一个，可以说，他们两个加季燃，这三人缺一不可。

    跟着大部队回到军区，白飞飞在给苏沫留下了号码后，跟着自己的朋友们去到附近的酒店，也要跟自己的家人取得联系。

    而此时的纪灵，根本不知道危险已经再一次靠近，并且会让她无法翻身。