
    “苏沫你终于来了……”正在酒店门口张望的早川百合子一看到苏沫，便忍不住跑到了苏沫身前，拉住了她的手。

    含笑看着眉宇间带着几分喜悦又有几分紧张之色的早川百合子，苏沫不由想到当初自己见黎曜天父母的时候，哎，果然是处境不同，所以感觉也不同吗？

    苏沫是不太记得自己曾经这么紧张过，是百合子太在意，还是自己太不在意？这是个问题，可惜苏沫并不打算去深思。

    “你不是见过谭伯父和谭伯母了吗？怎么还这么紧张。”苏沫好笑地打趣着身旁的早川百合子，引得早川百合子忍不住红了小脸。

    “我是见过，但是你也知道，我是日本人，我总觉得有些不安，怕他们不喜欢我。”话语间，带上了几分不安，显然早川百合子不是第一天担心这一点了。

    看着这样的早川百合子，苏沫不由安慰道：“放心吧，我可是见过谭伯父和谭伯母对你的，他们是真的喜欢你。而且，你的不安应该跟谭晟说过吧，他是怎么说的？”

    “他肯定说他们喜欢我啊，但是我不知道是不是真的。”早川百合子总觉得自己有那么多的缺点，而且她其实不怎么会做家务，她做的菜也不好吃，他们哪里会那么喜欢自己。

    忍不住轻笑出声，苏沫还是第一次见到这样不安的早川百合子，和自己第一次见她时，那是完全不同的感觉。想着，苏沫不由拉住了早川百合子的手，道：“你很好的，别忘了还是因为你，我才会去医院看到曜天，我们现在才会重新在一起。”

    闻言，早川百合子却是略微不好意思了起来，“其实没有我，你们一样会在一起。”

    “好了，别想那么多。时间差不多了，我们先带着早川伯父和伯母去约好的地方吧。”苏沫不再深入这个话题，将正事摆上眼前。

    见状，早川百合子也不说了，两人一起向着电梯走去。

    一个小时后，约定的餐厅里，苏沫见到了久违的谭晟父母。因为今天是两家的会面，苏沫还见到了一个许久不见的人，也就是谭晟的妹妹谭薇薇。

    谭薇薇似乎还是之前的模样，但是时间也让她改变了不少，收敛了身上的娇气，现在的她更为成熟了许多。看到苏沫时，虽然还是一副小小不喜的样子，却也不会做出什么失礼的事情。

    苏沫倒是不在意，看到谭薇薇时，浅浅一笑。

    几人落座后，两家父母对对方似乎也颇为满意。谭家本身就是行商的，谭家父母的行为举止也都极为大气，不会小家子范，让人很容易有好感。

    而早川家本就是茶道世家，礼仪风范自然不缺，给人的感觉也是极为令人舒心的存在。所以两家人也算是越看越满意，再加上简单的交流下来，可谓是宾主尽欢。

    中途去洗手间时，路上，苏沫不由笑道：“怎么样百合子，现在相信谭伯父和谭伯母是真的喜欢你了吧。”

    “嗯，苏沫谢谢你，如果不是你的话，我也不可能认识阿晟的。”早川百合子微微低着头，小脸绯红一片，显然极为羞涩。

    “记得到时候给我这个红娘一个大红包哟~~~”打趣着早川百合子，苏沫倒是很高兴因为自己的原因，而让身边的朋友幸福。

    待苏沫从洗手间出来时，早川百合子还未出来。在门口等了一会儿，苏沫突然看到了一个有些眼熟的背影，但是那个背影……苏沫还以为自己不会再见到了。

    想了想，苏沫还是向着那个背影走去，跟着那人的指引，来到了餐厅附近的一个公园。现在这个时间，公园里的人极少，再加上天色渐暗的关系，安静的公园还真有几分吓人的味道。

    脚步没有迟疑，苏沫跟着前面那人走进了公园里，直到看到那人站在一棵大榕树前停住脚步。苏沫跟着走到了那人身后不远处，停下了脚步，“特意引我过来，有事吗？”

    “知道我引你过来，你还敢过来？”05少年看着眼前的苏沫，嘴角带着浅浅的笑靥。

    苏沫但笑不语，她之所以敢过来，是因为在少年的身上，感觉不到恶意。而且更简单点的说法，如果他要做什么，以他的高智商，苏沫觉得自己实在是难以抗衡。

    见苏沫不再说话，少年从口袋里拿出了一张折叠过后的纸，递给了苏沫，“吶，帮我交给01，作为回报，我们以后就不会再见面了。”

    “你们……放弃了？”苏沫有些意外，少年居然这么简单就放弃了，就连零都说，他们会失去踪迹，怎么想都不像是放弃了。但事实，却打了他们的脸。

    “唔~~~其实也算不上，只是有时候我想的东西比较多，例如我想多看看外面，多和我喜欢的人在一起。”少年看着苏沫手中折叠的纸，又再次叮嘱道：“记得，一定要亲手交给01，因为……我很期待他看到这个会是什么样的反应。”

    虽然直觉这上面的不太像好东西，但是既然少年这么说了，苏沫也不可能拒绝。

    在苏沫的点头应下后，少年也满意地离开了。看着少年干脆离开的背影，再看到一个高大的身影坚定地站在他身后，跟随着他离开。苏沫不由有了大胆的猜测，不会那个人是……他吧？

    努力眨着眼睛，人影还是没有消失，果然不是幻觉啊。

    回到餐厅时，苏沫被问及刚刚去了哪里，苏沫并未直说，只说自己遇到了一个朋友，所以出去说了几句话。

    结束这个饭局之后，苏沫就借口回了苏家。零到现在还一直在军区里，不是因为他不想离开，而是因为他的身份特殊，自由已经受到了限制。

    对此，不管是谁，都没有办法。

    苏沫将少年给自己的纸放到一旁的桌上，决定第二天让黎曜天带去军区再给零。毕竟这张纸是少年给零的东西，苏沫觉得还是应该让人交到零手上才是。

    待黎曜天回到苏家，听到苏沫的话，再看到手上那张给零的纸。不知道是不是苏沫的错觉，黎曜天似乎有些生气，想着，苏沫不由有些担忧，“曜天，你怎么了？”

    “他们的危险你不是第一次见到，答应我，以后见到他们，不要再靠近。”黎曜天无比庆幸他们没有打算对苏沫下手，否则的话，他只会失去她。

    见到黎曜天只是因为担心自己，苏沫松口气的同时，也有些小小愧疚，又让他担心了……

    当即，苏沫乖乖走向黎曜天，双手自然地搂住黎曜天的蜂腰，乖顺无比的姿态，让黎曜天心中的那丝怒意也荡然无存。她总是知道该怎么让他不再生气，就如同她能轻易撩起他的怒火一般。

    最终，黎曜天还是顺从自己的心，伸手将苏沫揽入怀中，声音中也只是带着担忧，“以后不要这么任性，你现在可不是一个人，你应该不想因为自己的一个决定，让孩子受到伤害吧？”

    “嗯，我知道了，以后我看到他们，就躲得远远的。”说着，苏沫做了个吐舌的动作，彰显俏皮。

    虽然这件事并没有给苏沫造成危险，但是黎曜天还是打心底决定，向上面递出申请，不管是为了苏沫还是为了家人，他会辞去特种队长的责任，不会再参与那些让苏沫担心的任务。

    虽然不知道自己会被调到哪里，但是不管哪里，都代表着他有更多的时间可以陪着苏沫，而且时间也会更加规律。对于黎曜天而言，这是最重要。

    翌日清晨，在苏沫还未醒来的时间，黎曜天便不得不离开了温暖的被窝。带着几分小小的不舍，黎曜天在苏沫的额上落下一吻，随后起身简单收拾了下自己，拿过那张给零的纸离开了房间。

    在黎曜天离开的房间里，苏沫在床上转了个身，脸在被子上轻轻蹭了蹭，随后带着嘴角的笑靥继续在梦乡中沉沦。

    黎曜天来到实验室时，因为时间还早，等了一会儿才等到了被人叫醒的零。看到零颇有些精神不济的模样，黎曜天不由微微皱眉，“现在还有很多事情要忙吗？”

    “事情不多，但是足够让我忙的。”零并未说什么，甚至连抱怨都没有。对于他而言，来到这里后会如何，他早就知道了。

    知道自己说不了什么，黎曜天直接将05留下的那张折叠的纸递给了零，“这是05交给沫儿，说让她转交给你的。”

    听到05，零微微愣了下，但还是自然地接了过来，“谢了。”

    看到零拿了东西便要离开，黎曜天不由道：“我想知道他给你的纸上说了什么。”

    零也不在意，看了眼似乎很关心的黎曜天，径直打开了那张折叠的纸。

    只是，等到纸上的内容跃入眼帘，零的眼中带上了危险的气息。等到全部看完，零又恢复成了原来模样，只是眼中终究是多了点什么，“没什么，一些关于我的事，给你们没有任何用处。”

    他的声音带着几分压抑的低沉，跟以往不同。而话音落下，他也不再理会身后的黎曜天，径直进了实验室内。