
    “有什么事？”杨左是个老警员了，碰过的案子也不算少。所以对于今天的这起案子，倒也没多在意的，现在社会风气这样，正牌和小三之间的战斗也不是第一次遇到，如果每次都费心管的话，他们早就累死了。

    苏沫不知道杨左已经将这次的案子私自定义，虽然正常人看到这画面都会想到那种可能。

    而苏沫也不迟疑，开门见山道：“警官，这次的事情跟以往不同。您应该知道最近发生的多起精神病伤人致死事件，今天的这起案子跟那些是同样的状况，而且我希望警官能将那个送到医院的伤者也看管好，很可能她也会跟之前那个女人一样胡乱伤人。”

    眉头皱起，杨左显然对苏沫的话表示了十分的怀疑，“虽然我知道你在警方到来前有效制止了这次伤人事件，但是你有什么证据说这次的伤人事件就是之前那几起的精神病伤人案？没有证据就不要瞎说，不然的话会妨碍到我们办案的。”

    杨左说完，便要转身离开，苏沫知道自己的话他是没有听进去。但是苏沫他们得到的消息比起这些警察的自然多，苏沫很肯定那个女人就是中了病毒，而零也说过一旦被抓伤病毒就会传播，那么被咬伤更是如此。

    “警官，我觉得你有必要询问下你们局长，有些事情他知道的会比你更多些。你只要告诉他，有人在机场发狂，并且双眼充血咬伤一人，他会告诉你应该怎么处理。”所以苏沫有时候真的很无语，明明很多事情可以直接让所有人都知道，但是为了不造成恐慌，事情的严重性会被压低。但无论如何，这也不是她能管的，她只要保证这次的事情就行。

    果然，听到苏沫这么信誓旦旦的话，不由想到了最近的事情。他也觉得他们局长最近的叮嘱很多，而且也说了，有什么特殊情况不管什么时候都可以给他打电话。

    这么想着，杨左当即便拿出了手机，给自家局长打了电话。就像是苏沫说的那样，杨左将这边的情况告诉了局长，而那边在沉默了下后，便紧张道：“别把那个伤者送到医院，万一到时候在医院发狂就麻烦了。把两个人都送回到警局，还有注意着点，不要被她们给抓伤了。对了，两人都铐上手铐。”

    “两个人？那个伤者也要铐手铐？”杨左有些不能理解上司的话，但那边还就是这么给了个肯定的答复。

    挂上电话的杨左还有些莫名，但是也知道该怎么做了。看到一旁等着的苏沫时，杨左还觉得有些摸不着头脑，怎么一个女人知道的事情比他这个警察还多？

    苏沫得到了自己想要的答案，也不再多留。回到早川百合子身边时，还看到了早川百合子微微发白的脸，显然刚才那个女人咬人的画面，有些吓到她了。

    早川百合子从小就是在温室长大的花朵，哪里接受过这么血腥的画面。这样的情况，着实能让人理解。

    时间还有半个小时，但是苏沫见早川百合子的情况似乎不太好，不由道：“还好吗？要不要陪你走走先？”

    微微摇头，早川百合子还是有几分后怕的，想了想说道：“苏沫，你陪我去买点蛋糕吧，总觉得不吃点甜的，会很不舒服。”

    知道早川百合子对甜食的喜爱，苏沫也不拒绝。正好想到了当初去的那家甜蜜宣言蛋糕店就在附近，便向着那家店走了过去……

    与上回来不同，这次来蛋糕店里的客源似乎又多了不少。虽然说还有半个小时的时间，最后早川百合子还是没有选择在店里吃蛋糕，而是打包了一份蛋糕准备到飞机上吃。

    等到两人挑选好了各自的蛋糕打包好，一旁却是出现了一个温润羞涩的身影。脸上的细框眼镜更增添了几分温和气息，看到苏沫和早川百合子时，眼底闪过几分喜悦，“是你们啊，欢迎你们再次来到我们店。”

    “你们店的蛋糕很好吃，我儿子一直说想再吃呢，正好这回来送朋友，顺便买一些回去。”苏沫举了举手中已经打包好的蛋糕，笑道。她对于这个温润的少年印象很好，而且之前只是见过一面，他还记得他们这一点倒也让苏沫心情不错。

    听到苏沫的话，再看苏沫和早川百合子手中打包好的蛋糕，少年脸上的笑意更明显了。随后像是想到什么般，说道：“我记得你儿子是个很可爱的小朋友，我也很喜欢他。对了，我最近刚做了一款蛋糕，你帮我带给你儿子好吗？他很喜欢我做的蛋糕，我也很喜欢他呢。”

    几乎在说完后，少年就往后厨跑去，见状苏沫倒也不好说出拒绝的意思。没一会儿，少年就从后厨出来，手中拿着两份打包好的蛋糕递给苏沫和早川百合子，“这是作为朋友赠送的，希望你们能喜欢。”

    看着放在手中的蛋糕，苏沫也是却之不恭。因为店里忙碌，少年也没有好苏沫他们多说什么，就去忙了。

    走出蛋糕店，苏沫和早川百合子手中都拿着少年送的蛋糕，两人相视一笑。见早川百合子的心情似乎平复了，苏沫将人送到机场大厅，看着她进了登机检票口后才离开。

    轻哼着歌，苏沫将蛋糕放到了副驾驶座上。一路上路途虽有些距离，但也是平平安安。

    当快到苏家别墅时，苏沫接到了小宝的电话，“怎么了小宝？”

    “妈妈，你回来了没有啊？”电话那头，传来小宝边吃零食边说话的声音。

    “快到家了，妈妈给你带了蛋糕回来。”一边说着电话，苏沫一边开着车。

    听到有蛋糕，却没有引起小宝太多的兴趣。想到中午吃了的那块蛋糕，小宝不由一阵不舒服，“晚上不要吃蛋糕了，中午吃了一块一点都不好吃的蛋糕，妈妈给我买披萨吃吧？”

    虽然不知道小宝所说的不好吃的蛋糕哪里来的，但苏沫想了想也觉得蛋糕吃多了不好，当即将车打了个方向重新去买披萨的路上，“好，那妈妈给你买披萨去。对了，你舅舅晚上要回来吗？”

    “舅舅今天有饭局，让我们自己吃饭。”小宝跟苏慕然的联系可比苏沫他们勤多了，所以基本最近这样的问题，都是苏沫直接问她儿子的。

    得到答案，苏沫计划着，那他们母子两个都不吃饭，吃些其他的东西吃饱就行了。

    一路稳稳当当地到了披萨店门口，在苏沫打算将车停入车位时，一个突然跑到苏沫车前的孩子，导致了苏沫急踩刹车。孩子显然也被吓到了，站在苏沫的车前一动不动，而苏沫又何尝不是被这突然跑出来的孩子吓到？

    没有理会其他，苏沫赶紧开了车门走到小孩的身边，“小朋友，是不是被吓到了？你家长呢？”

    随着苏沫的话，小孩突然向着来路跑去，跑到了一个红衣服女人的怀里，哭出声来。红衣女人显然也有些窘迫，因为刚才她也知道是自家孩子突然跑到了苏沫的车前。

    轻声安慰过自家小孩后，将她抱在了怀里，走到苏沫面前，“对不起啊，是我一下子没有看好孩子。”

    “没事，只是这样太危险了，下次记得小心点。小孩子不懂事，会到处乱跑，你要牵好她的手。”见眼前的女人态度很是诚恳，苏沫也不再说什么，重新回到车上，将车子开入车位中。

    等到停好车，苏沫有些头疼地看着自己副驾驶座上的蛋糕，正确地说，是那个已经掉到座位下的盒子。里面的蛋糕，多半已经砸坏了吧？

    当苏沫打开那个盒子，看着里面原本形状可爱的蛋糕已经面目全非，苏沫想了想还是扔到了外面的垃圾桶里。索性还有一个自己之前买的，就是辜负了那个少年的一片心意了。

    处理好蛋糕的事情，苏沫去披萨店里买了一个大披萨，带回家给自己和小宝当晚餐。而小宝因为知道是那家店的蛋糕，晚上还是没忍住吃了一大块。

    而在去往东京的飞机上，早川百合子打开那个蛋糕盒，看着里面形状可爱的小蛋糕，整个人的心情也好了不少。再加上她喜欢吃蛋糕，直接将两块蛋糕都吃了干净，最后还是觉得有些意犹未尽。

    黎曜天回来时，苏沫已经躺在床上休息。原以为这么晚了黎曜天应该不会过来，没想到还真是雷打不动地来了……

    等到他躺到床上，苏沫已经昏昏沉沉地要睡着，可惜黎曜天的声音还是唤醒了她的清醒，“听说你今天遇到了病毒携带者？”

    “嗯……正好在机场附近遇到的。”苏沫轻轻打了个呵欠，靠在黎曜天的怀里动了动。

    苏沫不知道，黎曜天在听到这个消息时，还真是被吓到了。索性他后来知道，并不是病毒携带者对苏沫发起了攻击，而是苏沫认出了病毒携带者。

    带着几分庆幸，黎曜天总归是自私的，相比起其他，在意的人肯定更重要。