
    黎风微微皱眉，显然对于纪灵的话他不想认同。但是，他对苏沫不了解，此时听到纪灵这么一说，还当真觉得苏沫有些奇怪。毕竟如果苏沫怀的是黎曜天的孩子，这肯定是一件好事，但是他甚至都没有接到家里的消息，说苏沫和黎曜天复婚的。

    纪灵看到黎风微微沉思的模样，眼中不由带过一抹喜色，“阿风，要不我去探探苏沫姐的口风，你看怎么样？”

    觉得有些不好，但是纪灵的话就像是一根刺、插在了黎风的心上，而黎曜天也是他敬重的兄长。当即，黎风还是点了头，“好，但是你注意点别被嫂子知道你怀疑她什么，万一是我们猜错了，你们的关系会闹僵的。”

    “放心吧阿风，我才没有那么笨呢。”纪灵靠在黎风的怀里，心思却想了许多。

    回到家中，苏沫将买来的维生素放到了桌上，该补充的可一样不能少。看着桌上的几个瓶瓶罐罐，苏沫的脸上带着温和的笑意。

    当天下午，苏家就迎来了纪灵这个不速之客。

    客厅里，苏沫端起身前的茶杯，轻喝了口茶，“有事吗？”

    苏沫的声音淡淡的，并没有多少的兴趣与眼前的人交流，毕竟她跟纪灵的关系也没多好。但是眼前的纪灵脸上倒是干净得很，也不知道当初的过敏是真的一点痕迹都没留下，还是被隐藏在了她的化妆品下。

    之前小宝说过，就算过敏能够被压下，大师她身上也不会完全恢复如初。但是会留下什么，却不是苏沫知道的了。

    “苏沫姐，何必这么冷淡呢？不会是因为我们今天撞见了你上医院的事，所以才……”纪灵的话并未说完，但是后面的话很容易脑补完全。

    放下手中的茶杯，苏沫看着眼前这个不请自来的女人，她们的关系还真的没有好到互相串门呢，“纪小姐难道觉得我们以前的关系足以让我热情吗？我觉得对你，我一向是冷漠的，不是吗？如果当真有一天我热情了，你才真的应该担心担心，看我到底是想把你给怎么样了。”

    “苏沫姐还真是爱开玩笑呢……”刚才在听到苏沫的最后那句话时，纪灵居然真的感觉到了一丝寒意，不由有些掩饰地端起了茶杯。

    开玩笑？苏沫笑得越发真实，“我没有开玩笑啊，这些都是事实。”

    不再跟苏沫继续这个话题，纪灵晦涩不明的视线看着眼前的苏沫，“说到这里，我还真的有些问题想要问问苏沫姐呢。关于苏沫姐肚子里的孩子，不知道到底是谁的？”

    “你真有趣，我肚子里的孩子是谁的，关你什么事呢？”苏沫好笑地看着眼前的纪灵，仿佛看着一个跳梁的小丑一般。

    眼前倏地一亮，也许纪灵是觉得，这样的回答，代表着某种隐晦的意思吧，当即说道：“苏沫姐，这里也只有我们两个人，何不开门见山说了？苏沫姐肚子里的孩子，怕不是曜天哥的吧。”

    “哦？你倒是自信呢，那你说我的孩子是谁的？”苏沫也不恼怒，只是笑问着这个答案。

    左右看了看四下无人，纪灵随即压低了声音道：“苏沫姐这些年都在国外，我又怎么可能知道是谁呢？只是如今曜天哥还不知道这个孩子，如果苏沫姐想找个地方打掉孩子的话，也许我能帮忙。”

    心中嗤笑，苏沫眼中带着几分冷意，“这么说的话，我还要谢谢你帮我了？”

    “谢倒是不必，怎么说我跟苏沫姐也认识了这么多年。”纪灵有些摸不清苏沫是什么意思了，总觉得她的那句话有些像是附和她的话，有些却又像是……

    “如果没什么事的话，纪小姐是不是可以离开了？看着你，我都觉得不舒服了呢。”不客气地下着逐客令，苏沫的意思也很明显。

    脸色微微一僵，随即有些难看。但纪灵还是压下了那丝怒意，“苏沫姐是因为我刚才的话生气吗？还是说，这个孩子当真是曜天哥的？”

    轻笑一声，苏沫精致的面容上带着几分笑意，笑却不达眼底，“是与不是，和你又有什么关系？”

    深深看了眼眼前的苏沫，纪灵似乎猜到了几分，但是猜到的答案，却让她不舒服呢。当即，纪灵也不再久留，“既然是这样，那我改天再来找苏沫姐好了，毕竟我还是初次怀孕，不比苏沫姐都生过孩子了，知道的事情显得更多。”

    “初次怀孕吗？”苏沫笑得意味不明，却让纪灵垂在身侧的手不由收紧，“苏沫姐这是什么意思？”

    微微耸肩，苏沫笑得几分无辜，“我只是随口问问而已，能是什么意思？”但是，现在看到她的反应，却不再只是随口问问喽。也许，当初看到的那张照片，真的是她？

    从苏家离开，纪灵的思绪还有些恍惚，夹杂着几分不安。苏沫刚才的话，让纪灵有种被看穿的感觉，她是不是知道什么？不会的，那件事不会有人知道的。

    自从那天纪灵离开后，接连几天下来，苏沫也没听到什么风声，想来自己怀孕的事情确实没被她传出去。不管纪灵是什么想法，苏沫都无所谓，只要她不惹自己，那件事情她也可以当做不知道。

    这天，苏沫一个人去外面走走，天天在家里，肯定不是好的选择。正好洛雨来找苏沫逛街，她也就顺势跟着她一起去了……

    洛雨不知道苏沫怀孕的事情，但是看着苏沫圆了一些的小脸，不由伸手捏了捏，“沫儿，你脸上的肉倒是多了点，最近养得不错啊？”

    “是啊，我也觉得最近养得不错，再过段时间，估计又能胖不少了。”可不是嘛，从怀孕开始，那就是个增胖的开始了，每个月都会胖呢。

    但是这话听在洛雨耳中却不一样了，看着苏沫比起从前圆润了些的小脸，思量再三后说道：“再胖一点还行，但是如果再胖下去的话，恐怕会被人以为你怀孕了呢。到时候，我哥可就要哭死了。”

    苏沫并未回答，但是她倒是有些无语，为什么洛雨想到她怀孕时，第一反应那孩子不是黎曜天的？是自己的人品无法让人相信吗？

    天知道，哪里是她的人品不被信任啊，而是洛雨觉得他哥最没用的时候，就是面对苏沫的时候，所以她还以为，黎曜天现在还没那么好命让苏沫帮她生孩子呢，没看家里都没动静？

    而有时候，意外这种事情，当真不是一个人能随意去揣摩的。

    “对了，那个纪灵也怀孕了，前些天刚查出来的呢。”想到怀孕的纪灵，洛雨微微撇嘴，虽然这两年纪灵出现在她面前的次数多了点，但是不好的印象依旧是不好的，她还是不喜欢纪灵。

    淡淡哦了一声，苏沫对于纪灵的事情，其实没有多大的兴趣。而感觉到苏沫的无所谓，洛雨也不说起这个话题了，转而跟苏沫说起了最近自己的事情。

    虽然街上的人少了，但是像是商场这样的地方，逛的人却还是不少。两人一直从下午开始逛到了傍晚，洛雨也算是心满意足了，“对了沫儿，等一下我们去吃什么呢？”

    “随便啊，我没什么意见。”苏沫不在意地说着，她喜欢美食，只要是好吃的，其实她不太挑的。

    “那还是我决定好了！”两人走到了楼梯口，打算直接从这里下去离开。但是两人才走了一层，洛雨却突然觉得肚子有些不舒服，“沫儿，你先在这里等会儿，我去一趟洗手间。”这边离洗手间很近，洛雨也没想着等到了餐厅解决，毕竟自己今天穿的都是白的，染上别的颜色就尴尬了。

    苏沫也不在意，在将手中的动作放到脚边后，微微点了下头，“嗯，你去吧，我在这里等你。”

    等到洛雨离开，苏沫站在原地，因为无聊，拿出了手机玩会儿游戏。等着等着，苏沫的注意力都被手机吸引，也没注意到身后有人靠近自己。

    等到苏沫在最短的时间里将这个高难度数独解决时，还没等她抬头活动下脖子，一阵推力却从身后猛地传来。苏沫一时间没有反应过来，脚下一个不稳，整个人就往楼梯下跌了下去……

    在摔下楼梯前，苏沫的心中产生了一丝恐慌，但是她拼尽全力想要抓住一旁的栏杆，却还是从栏杆旁擦过，整个人滚落楼梯……

    视线中，只有那么一抹黄色的影子，什么都看不到……等到苏沫滚落楼梯时，苏沫看到楼梯口已经没有人，而她……感觉到了身上的痛，肚子的痛，头上的痛。

    可能是头刚才撞得太狠了，整个人也开始晕乎起来。晕倒前的最后一刻，苏沫似乎听到了洛雨的声音……

    而另一边，黄色身影的主人正站在躲避的角落里，看着自己的双手……

    医院里，洛雨将苏沫送到了医院后，赶紧将人送进了抢救室。她也不知道怎么回事，明明苏沫的身体素质很好，偏偏这次只是滚下了楼梯，却让她昏迷。

    再则，以苏沫的身手，怎么可能失足滚下楼梯？