
    有人说，小绒毛跟苏沫长得很像，一出生就是一群说她可爱的叔叔阿姨。

    对此，小宝看过刚出生的小绒毛后，只说了一句话：“哪家的猴子，皱巴巴的好丑。”心里附议：跟妈妈一点都不像，半点都不像，肯定被人掉包了！

    在一群人围住小绒毛观望之时，小宝已经小短腿一抬，走出了病房。

    某护士看到萌态爆表的小宝，再看他的身后根本没有家长陪同，不由好心上前询问，“小朋友，你要去哪里？你的家人呢？”

    “刚出生的小孩要经过几个步骤才会放到家属手上？”小宝煞有其事地问着，一副问卷调查的模样。

    某护士一听小宝这话，星星眼不断冒出的同时，也一一解答了他的问题。

    见小宝得到答案就走，某护士还有些疑惑，不由跟了上去，道：“小朋友，你是不是要去见小弟弟或者小妹妹啊？”

    “嗯，我妈妈给我生了小妹妹。”小宝很认真地回答了这个问题，但是微皱的眉却昭示着他的严肃。

    看着这样的小宝，某护士也忍不住八卦了，“有什么问题吗？为什么你一点也不开心？”

    “因为我怀疑我的妹妹被人掉包了，所以我要去调查一下。”话音落下，小宝已经快步留下，徒留风中凌乱的某护士。

    当然，就算这样，就算小宝很认真地搜索着应该是自己妹妹的小婴儿，到最后他不得不承认，虽然都是皱巴巴的小猴子，但是躺在妈妈身边那只还是比较好看一点的。

    所以，那只应该是自己的妹妹没错。就算不想承认，但是比起其他那些更丑的，小宝勉强接受了这只比较漂亮那么一点的。

    在医院待了几天之后，一行人转回了黎家。

    面对众人的道喜，苏沫对于女儿也很开心。原本她还有些担心小宝那边的情况，但是见小宝除了刚开始时有些小小的抵触，后来似乎也还好，便也就放心了。

    生完孩子坐月子的时间，肯定是最难熬的，特别是在这样一个网络社会，还不能上网玩手机了。而如今的苏沫，就在这样一个难熬的日子里。

    看了会儿手中的书，苏沫看向刚刚进门的小宝，“小宝，来看妹妹吗？”

    “不是，来研究她。”小宝一个正经脸，随后站在婴儿床边，看着婴儿床上那个小小的身影。虽然才十天，但是小家伙的皮肤已经不皱了，小脸也长开了些。

    别说，当真有些像苏沫的。鉴于这一点，小宝决定以后就不怀疑她了……但是就算这样，也别指望他能喜欢她，想到哭哭啼啼的谭诺，小宝更是皱眉。

    谭诺毕竟不是他的妹妹，在谭诺哭的时候，小宝采取的从来都是扭头就走政策。但是如果是他妹妹，他就走不成了。

    也许，他可以研究一个让妹妹不哭的药？？

    “小宝，小绒毛是不是很可爱？”看到自家儿子站在婴儿床边若有所思，苏沫也走到了小宝身边，与他一起看着婴儿床上的小绒毛。

    小绒毛是小家伙的小名，当然这次，不会将小名当成大名了，因为小家伙的大名已经被取好，就叫做黎梦绒。

    伸手轻轻点了点小绒毛的小脸，小宝没有回答，只是在又点了几下后，说道：“如果她不哭的话，勉强过关。”

    话音刚落，刚刚还在自己小床上睡得酣畅的小绒毛突然之间就哭了起来，不说苏沫如何反应，小宝就已经一头黑线地后退了一步。

    正因为小绒毛那突如其来的哭泣，让小宝在后来好长一段时间里都没有去看过她。当然，现在的小绒毛可不清楚这点，但是只要是小宝来看小绒毛的时间，就能看到小绒毛粘着小宝的画面。

    就算现在的小绒毛还只是一个只能躺的小婴儿，但是在能动手时，她最常做的动作，就是抱着小宝的手指，一副不愿意放手的模样。

    小宝也从一开始的嫌弃，到了后面虽然嫌弃，但勉强让她抱着的程度。虽然，看似没什么改变……但是至少时间上比起之前会频繁那么一些些。

    转眼间，已经到了新一学期开学的时间，也到了小宝和小澈上一年级的时间。而必须说的是，某个从京城屁颠颠转学来到A市圣英小学的小骚年，也即将与两人一同成为新生。

    只是小宝和小澈是一年级，而白玉轩则是三年级，而三人，都有提早上学的嫌疑。反正三人都不担心跟不上课程，倒是没有家长觉得不好的。

    报名那天，虽然已经打过了招呼，但是还是需要将孩子带去亲自报名。而这一天，也是声势浩大的一天，一大早，黎家两老以及苏沫黎曜天带着刚出生不久的小绒毛都要陪同小宝前去。

    而除了小宝的亲友团外，洛家秦家的亲友团更不见少。比起两人而言，白家因为是京城大家，A市不是大本营，本家人自然是少的。

    但是别忘了白玉轩的外公外婆这家子在这边，所以三个人身后的人可真不少。

    而最让人无奈的是，当三家人来到约定好的地方准备一同前去学校时，最重要的三个人不见了。

    “小宝说去找小澈，到时候跟你们一块过来不是？”苏沫看着洛雨，带着些许疑惑。她还记得早上小宝离开前的话，照理说应该会在洛雨那里看到小宝才是。

    谁知，听到苏沫的话，洛雨也说了一句类似的，“小澈说去找小宝，到时候跟你们一起过来的。”

    两家时常串门，这并不是多么严重的一件事，但是现在，似乎不是一般的严重啊。

    再则，听到两人的话，白夫人也愣住了，“玉轩说他去找小宝，到时候跟你们一块过来的。”

    总而言之，言而总之，似乎……不是似乎，很肯定的是，三个小的，抛下了这些想要陪他们去学校的家长，玩消失了。

    就在大家左右着派人去找他们时，苏沫洛雨和白夫人的手机同时响起，看向自己的来电人，正是已经消失的三人。

    苏沫接起电话时，便听到小宝在那头笃定的声音，“妈妈，你接电话的时间比预定的晚了三秒钟，看来你们已经碰面了。”

    “小宝，你们现在在哪里？不是说要去报名吗？大家都在等你们呢。”比起生气什么的，苏沫还是更担心小宝的下落。

    看了眼眼前那扇学校的大门，小宝靠着身后的大树，姿态略显悠闲，“我们就在学校门口啊，妈妈，今天的报名你们不用来了，我们三个可以自己搞定。”

    “你们……搞定？”苏沫可没想过，一个八岁的孩子，带着两个五岁多的孩子……自己能报名？

    小宝给了一个很确定的答复，但是苏沫随即想到了一件事，“小宝，报名不是只要人去就行的，还要很多的身份资料，像是户口本啊……”

    还不等苏沫说完，小宝的声音再度响起，带着几分狡黠，“妈妈，你确定不看一下自己放东西的地方……唔，还有没有这些东西？”

    反应过来小宝是什么意思，当苏沫打开包包，看到原本存放证件的地方已经空了时，她不由有些好笑。搞半天，小宝已经将东西给拿走了，也就是说，就算没有他们，他也能报名了？

    跟小宝的情况相似，另外两人也干了这么一出，明显的，今天就是三个孩子故意的。

    小宝和小澈的年纪小，不免让人担心。但是白玉轩的年纪相对年长，白夫人听到白玉轩的话时，也没有多大担心，只是询问了下学费之类的有没有准备好，不让她先去打钱给他什么的。

    等到三个人都挂了电话，再将三个小孩玩的心跳游戏告诉众人，不由地，大家都有些哭笑不得起来。但是不管怎么样，大家都是大家族出来的，看到三个孩子这么小就知道独立，不管怎么样，他们都是给予支持。

    最后，一个商量下来，今天来的几家人干脆找了个酒店包下一个包厢，然后众人围坐在里面边吃边等，等着三个小子凯旋归来。

    另一边，挂上电话的三人也都进了学校，到处都是大人带着小孩，就算是那些四五年级的学生，看到的也是他们被各自的家长领着。

    小宝三人本身颜值不低，再加上没有家长的陪同，不由引人注意了下。这个时候，自然也有人想歪了，以为三人是孤儿什么的……

    今天不管是哪里都需要排队，白玉轩是被家长带着报过名的，虽然不是在这个学校，那时候他也只是坐在校长室里等就行。

    但是他觉得自己年纪最大，应该照顾身边两个小萝卜，所以凡是排队的事情都是他上。小宝和小澈都看过报名的流程，老实说，其实很简单，一点也不复杂。

    先是替小宝和小澈两人报名，然后替自己报名，三人按照计划走得颇为顺利。除了有时候排队时，总是被人误以为是孤儿什么的，还问他们是哪个孤儿院的。

    每在这个时候，白玉轩就笑得特别温和，当然在小宝的眼中，那就是笑得特别狐狸样。

    对那些人的询问，白玉轩只有一句话，那就是：“他们是我领养的……”

    众家长：“……”

    照理说今天是愉快的一天，但不管在哪里，麻烦总会应运而生。