
    当苏沫在病床上醒来时，病房里很安静。环顾四周，只有自己一个人，也更给了她时间回想自己摔下楼梯前的事情。

    毫无疑问，背上传来的推力是有人推了自己一把，就是不知道，到底是谁无缘无故推了自己。

    但是这个世界上会有无缘无故的事情吗？恐怕没有把、对比起无缘无故，苏沫更觉得，是有人故意做的这一切，而一旦故意，就不可能是不认识的人。

    再则，苏沫在摔到楼梯下时，还看到了一抹黄色的身影，如果是个早有预谋的人，那么在她推了自己后，肯定会第一时间离开。但是那人却没有第一时间离开，唯一的可能性，恐怕这次推自己还是临时起意。

    正在苏沫的分析中，病房门打开了，洛雨走了进来。当看到苏沫时，洛雨松了口气的同时，眉眼间不由带上了几分笑意，“沫儿，你终于醒了，现在感觉有没有什么不舒服？”

    听到洛雨的话时，苏沫后知后觉地想起了自己怀孕的事情，虽然昏迷前有些疼，但是现在确实是没感觉。不由自主地轻抚上的小腹，苏沫不由道：“我没有不舒服……”

    看到苏沫的动作，洛雨眼中闪过一抹了然，“沫儿，你也知道自己怀孕的事情？”

    “嗯，毕竟生过小宝，哪里还会那么迟钝？”苏沫淡淡说着，虽然这个孩子来得那么突然，却不能影响苏沫对孩子的喜欢。

    闻言，洛雨却是笑了，“嘻嘻……沫儿啊，你说你现在都怀了我哥的孩子，啥时回来啊？我还以为我哥的速度那叫一个捉急呢，没想到啊没想到，还不错嘛。”

    医院的病房，主要的颜色就是白色，看着着实干净。但是，苏沫却是不喜欢医院，也不喜欢空气中消毒水的味道，“小雨你不是应该先告诉我孩子有没有事吗？怎么反倒绕到其他事情上去了。”

    知道苏沫是想要绕开那个话题，洛雨微微撇嘴，默默为黎曜天默哀了下，随后耸肩道：“看我这样子就知道了，我这小侄子绝对没问题，健康安全着呢。”

    虽然已经知道了答案，但是从洛雨的口中听到，还是让苏沫松口气的。想着，苏沫却是突然开口道：“小雨，这件事你不要告诉曜天和黎家的人。”

    这件事？不会是……洛雨带着几分疑惑与怀疑，“为什么不要告诉表哥和阿姨姨父？”毕竟这么大的事，她不可能真的什么也不想啊。特别是苏沫现在的叮嘱，如果不是认识苏沫太多年了，洛雨当真会想歪的。

    “我并不想因为一个孩子发生什么改变，至少现在，这个孩子只是我的。”不是任何人的，不属于黎家，只属于她苏沫一个人的孩子。就算是黎曜天贡献了种子，苏沫也可以将他隔离在所有者之外。

    虽然有些小小的不明白，但是洛雨也算是同意了，算了……她知道苏沫是个有想法的人。但是这件事能瞒住其余人，有些人是瞒不住的，例如之前洛雨已经打电话通知的苏慕然。

    如果不是因为黎曜天现在已经在西北区里，恐怕之前洛雨就给他打电话了，更别提什么瞒着他。而另一头，苏慕然已经赶到了医院。

    原本的他正在开会中，接到电话的是秘书，待苏慕然结束会议时，苏慕然才知道苏沫进了医院的事情。再加上当时洛雨太着急了，直接把苏沫怀孕的事情一股脑说了，所以苏慕然也从秘书的口中知道了苏沫怀孕的事情。

    只是因为苏沫出现在公众视野的机会太少，特别是这两年，导致了那个秘书根本不知道洛雨口中的沫儿是苏沫，一度以为是自家总裁终于被人拿下，并且还怀了……

    苏慕然离开公司后，叶氏集团内部女员工们简直伤心得不要不要地……可惜了，这一切苏慕然是不知道的，此时的他站在苏沫的病房里，神色间有些复杂。

    “真的打算回黎家了？”看到苏沫脸色还算不错，苏慕然放心的同时，不由跟她谈论起了这个必须谈及的话题。

    回黎家？苏沫不由看了眼眼前的苏慕然，有些无语道：“哥，我什么时候说过要回黎家的？”

    “不回黎家的话，这个孩子……”苏慕然看着眼前的苏沫，带着几分的怀疑。

    呃……苏沫觉得自己有必要澄清一件事，“虽然我不小心怀了他的孩子，但是并不表示我一定要回到黎家。至少现在，我还不打算回去。好了哥，正好你来了，我有件事让你帮忙。”

    苏沫的转移话题还算是有效，苏慕然看到苏沫变得‘严肃’的模样，也正了正神色，“跟你这次摔下楼图有关?”

    肯定点头，苏沫眉间微微皱起，“没错，你应该猜到，我这次摔下楼梯，并不是因为我的不小心，而是有人故意的。”

    “你有看到那人是谁？”苏慕然的眼中带着几分杀意，毕竟是苏沫，是他要护在手心的人，怎么可以让人这样差点害了她和她肚子里的孩子？

    微微摇头，苏沫淡淡道：“人没有看到，但是……哥我想让你帮的忙是，去查一下那个商场的监控，如果我没记错的话，我出事的地方边上正好有个监控。当时我倒在地上的时候，有看到那人好像是穿着黄色的衣服，你重点排查下那天穿黄衣服的人。”

    “好，我现在就让人去查监控，虽然今天的事情没有对你造成多少影响，但今天还是住院观察一天比较好。”看到苏沫乖乖点头，苏慕然显然满意了，“我先去见下医生，你在这里休息会儿，我已经让秘书去买些你爱吃的东西，等一下小雨回来记得叫她留下来吃饭。”

    见苏慕然都准备好了，苏沫自然是不再说什么，目送着苏慕然离开病房。等到苏慕然离开，苏沫不由松了口气，不得不说，每次跟苏慕然在一个地方，苏沫都觉得这两年哥哥的变化。

    但是苏慕然的变化再大，苏沫也知道苏慕然不会伤害自己。只是她也有些头疼的地方，那就是苏慕然已经老大不小了，但是却还是没有找到相伴一生的人。

    出了苏沫的病房，苏慕然先打了个电话把监控的事情交代下去，随即抬步走到了医生的办公室里。看到苏慕然时，医生显然有些疑惑，“你是……”

    “医生你好，我是苏沫的家属！”苏慕然温和说着，但是周身的气质明显隐隐地有着上位者气息，医生自然清楚眼前这个男人的不一般。

    而在想到时，也很自然地以为苏慕然是苏沫的老公，毕竟两人的样貌并不像，“你是病人的老公吧？放心，这次意外并没有造成什么大的伤害，只是月份现在还小，需要多多注意些。”

    “我会让我妹妹多注意的，有什么该注意的事项，医生也可以直接告诉我。”苏慕然不着痕迹地将苏沫与自己的关系说明了下，虽然他一直以来都希望成为苏沫的另一半，但是显然，她喜欢的一直是黎曜天。

    想到如今苏沫又怀了黎曜天的孩子，苏慕然倒是放下不少，唯一想做的，也是在她回黎家后，一定不会让她再像之前那般。

    而另一边的病房里，也迎来了一个陌生的女人，但是看到她手中某餐厅的外卖标志时，苏沫也知道了眼前的女人是谁。

    在苏沫打量眼前的女人时，女人也同样在打量苏沫，五官精致美丽，气质也是温润柔美，此时身着病夫躺在病床上，更添几分柔弱。不得不说，苏沫是个让人在初见便能生出好感的人，当然除非那人本身对苏沫抱有敌意。

    “你好，我是苏总的秘书，这是苏总吩咐让我带来的饭菜……”女人在苏沫的视线下，将外卖的盒子放到了一旁的桌上，随即将简易的桌子放到床上，陆续将饭菜放了上去。

    “谢谢……”苏沫一直含笑看着秘书的动作，并未说什么。

    而秘书则是一边动作着，一边心中胡思乱想着，“那个……我可以问下您和苏总是什么时候认识的吗？”

    嗯？苏沫虽然有些奇怪，但也没多想。笑道：“我跟哥哥当然是从小认识啊……”

    哥……哥哥？秘书手上微微一顿，她还没多脑补点呢，就知道了这么个正确答案。重点是，她在之前就在公司散步了这个消息……咳咳，不知道那群女人会不会灭了自己。

    洛雨轻声着歌走进了病房，当看到苏沫身前的秘书时，再看到秘书手中的外卖盒子，不由眼前一亮，“还是慕然哥最好了，不仅来了，还带吃的来。沫儿，不介意我跟着你蹭饭吧？”

    “哥说了，让你留下来一起吃。”苏沫含笑说着，洛雨也不客气地直接坐到了一旁，一旁的秘书不由再次暗叹一声。其实她们之前也怀疑过洛雨和苏慕然的关系，但是在知道洛雨有了个那么大的儿子后，也都默默排除了这种可能。

    另一边，苏慕然在和医生谈完了关于苏沫的话题后，不久便收到了等待的消息。