
    五天后，特种军区传来一个绝对振奋人心的消息。

    抗病毒原液的最终版研制成功了！

    在原有病毒的基础上，经过多次的修改其中蕴含的基因链与调试工作，零终于在最后的危机爆发前，将病毒原液研制成功。不得不说，这是一个绝对的好消息。

    不说别的，就单单是苏沫接到电话时，电话那头明显带着兴奋与愉悦的声音，也让苏沫深受感染。想到这里，苏沫也不在家里停留，驱车前往军区。

    军区内，因为这次的大成功，对于零他们也有了更多的信任与感激之情。在看到苏沫来找零他们时，将人送到研究室外，还特意让人去通知了小宝他们。

    病毒原液研制成功后，已经投入了实验阶段。之前的抗病毒原液保住了不少人的性命，此次的病毒原液也用在了他们的身上。现在结果还没出来，虽然知道已经研制成功，但是最终结果还未出来，还是让人担心的。

    据说等待的时间要三个小时，苏沫得到了允许，也进到了特别隔离出的研究室中。这个研究室里都是之前服用了抗病毒原液的人，其中一个就是早川百合子。

    苏沫看到，在早川百合子的身旁，谭晟一直守在那里。但是按照这里之前不予开放的特性，估计谭晟也就是比自己早一些时间进来。苏沫原以为谭晟也跟着黎曜天他们去执行任务了，没想到居然在军区里。

    但是想到这里，苏沫不由想到了黎曜天他们的离开时间，似乎有些长了，都超过了一个星期。虽然说现在西北区内不安定，也专门有人驻守在里面，但是危险程度却不会低。

    而且随着时间过去，那些受到感染的人只会越来越厉害，危险程度自然是与日俱增。这么一想，苏沫更希望眼前的病毒原液能发挥预期的效果，让一切变得平静。

    时间一分一秒过去了，苏沫看到早川百合子脸上的血色隐隐增多了几分，虽然不是太明显，但是却还是被关心的几人看到了。其余那些人跟早川百合子的情况也差不多，不得不说，这样的结果着实让看到的研究人员都忍不住会心一笑。

    从第一个人苏醒开始，接二连三的苏醒，让众人的心情升到了最高点。要知道，为了避免他们的身体机能产生破坏，在服用抗病毒原液后他们都是保持沉睡的状态，而现在的苏醒，也让人看到了一份希望。

    研究人员迅速对醒来的几分进行了抽血化验，看着他们忙碌的样子，苏沫他们自然是不会在那里妨碍着。而小宝一直跟在苏沫的身边，在跟苏沫他们出了研究室后，给眼前的两人打了定心针，“百合子阿姨的情况看起来很不错，妈妈你也谭叔叔都不同担心。”

    谭晟看着眼前小小的小宝，不得不说，心中还真是感触良多。谁能想到呢，他的幸福居然还要这么个小家伙帮忙，虽然最大的功臣是零，但是谁也不能否认小宝的存在价值。

    “小宝，谭叔叔太谢谢你了，以后你有什么吩咐谭叔叔的，谭叔叔一定照办。”谭晟长这么大还是第一次喜欢人，想到以后自己和早川百合子能在一起，自然是高兴的。

    闻言，小宝微微抬起下巴，得意道：“现在知道我们的厉害了吧？让你们之前还不相信我们。”明明是想要骄傲说出的一句话，到了小宝那软糯的声线说来，却是带着娇憨和软萌，怎么听怎么像是在撒娇的模样。

    不由地，小宝自己都觉得有些恶寒了，他真的不是在卖萌啊。

    看到那边研究人员陆续离开了研究室，苏沫拍了拍谭晟，道：“人都走了，你不打算去找百合子？”毕竟是在Z国的地界上，早川百合子是个日国了，语言不通什么的，总归会让她觉得不自在。

    谭晟也想到了这点，大大地亲了一口小宝后，向着研究室跑去。

    小宝一边嫌弃地擦着脸上的口水，一边看向自家妈妈，“妈妈，老爸好久没来看我了，他不会是放弃追你了吧？”

    嘴角微微抽搐了下，苏沫带着几分小小无奈，但还是为黎曜天解释了下，“他从上回出任务还没回来。”

    之前黎曜天离开前，小宝是知道的，所以在听到苏沫的话之后，不由皱起了眉头，“这么久？我还以为老爸老早就回来了呢。”

    小宝浑不在意，苏沫却再一次有些担心起来，虽然现在的她并没有说想回到黎家。但是对于黎曜天，苏沫却没有拒绝他的靠近，也许在她的心里，如果不需要回到黎家，跟黎曜天在一起也是可以的吧？

    得到了病毒原液的可行性，可以说这次零他们给国家做了巨大贡献。但是因为零的特殊性，现在还是无法离开军区，而他本人倒也不太在意，反正他最喜欢待的地方还是在研究所里。

    又过了两天，苏沫的身体明显习惯了不少孕期的反应，虽然有时候会有些孕期反应，但也减弱了不少。在这样的情况下，苏沫却接到了一个电话。

    电话的内容很简单，却也让人很担心。打电话的是黎曜天小队的一个队员，在最初秦斌他们牺牲后，队伍重新加入了不少新血，而黎曜天的小队成员也从几人变成了几十人的大队。对于那些队员，苏沫只能说是有些眼熟，却不能说是认识。

    而这个人，恰好是苏沫眼熟的。而他的来电内容，也是如今军区的一个机密，黎曜天在西北区中被抓伤了，并且已经被抓伤两天，虽然他们有备着抗病毒原液，但是也只能短期抑制病毒，最麻烦的是，在黎曜天身边的人并不全是他们的人。

    简单点来说，那就是黎曜天现在被抓伤感染，通过抗病毒原液已经陷入了昏迷阶段。照理说只要让人尽快将刚研制出来病毒原液送去也就没事了，偏偏黎曜天边上有他一直以来的劲敌，将他视为眼中钉的那种。

    所以现在的黎曜天感染病毒的事情并未被传出来，因为黎曜天在那些人手上的关系，没有人敢轻易传出这件事。但是那些人的目的是想要耗死黎曜天，该队员得到这个消息，知道想要救黎曜天只能秘密进行。

    但是他们都是军区的人，接下来更是要进入西北区中进行最后的营救行动，根本不可能有人可以避开其他人去救黎曜天。所以在商议下，也只有一个苏沫可以委以重任。

    苏沫的实力早就被传开，大家都知道有着不逊色与特种兵的实力，而苏沫在听到黎曜天如今的状况下，也没怎么细想就答应了。毕竟现在，黎曜天危在旦夕，那些人为了不让人看出端倪，所以会选择在黎曜天被病毒感染后再杀了他，所以时间上还有。

    经过商议下，苏沫知道明天一早会有一支小队进入西北区中进行营救，正是来电的这个队员所在的小队，到时候他会帮助苏沫进入西北区中，其他的，他只能给苏沫一只病毒原液还有一个标注着黎曜天位置所在的地图了。

    苏沫知道，能得到这两样东西已经不容易，也不再说什么。都说祸害遗千年，她相信黎曜天也不会这么轻易死的，虽然他并不算正统的祸害。

    挂上电话，苏沫不由想到，果然像是军队那样的地方，也不太平啊。她原本还以为，像是那样的地方，没有勾心斗角，倒是个干净的地方呢，没想到只是藏得深罢了。

    隔天一早，苏沫换上准备好的皮衣皮裤，紧身的皮衣作战方便，也耐脏，还有一定的防御力，在面对西北区的怪物时，是最好的装备。

    现在的天气有些冷，苏沫还是通过跑步才凑够了身体的热量，但是没办法，如果穿得太多的话，只会影响她的行动。距离集合的时间还有一个小时，苏沫先一步开车到了聚集地不远处，见到了该队员。

    那人有着一张平凡的脸，但是从他脸上的那道伤疤，以及眼底的血性上能看出，也是个染过不少鲜血的人。看到苏沫时，那人微微点头，随后将一个袋子递给了她，“这里面是病毒原液和地图，希望你能交到首长的手中。”

    “放心，我会的。”苏沫接过东西，肯定说道。

    见状，那人也不再迟疑，将手中准备好的作战服递给苏沫，“这是统一作战服，换上它等一下跟我们一起进去，其他我都安排好了，你只要跟在我们后面进去。但是之后我们会去另一个地方展开营救，所以进入西北区后，你要趁着我们不注意离开单独行动。”

    “好！”应下男人的话，苏沫知道这些人既然敢让自己进去，自然是已经安排好了。等到自己救了黎曜天，一定要跟他说他有一群好的队友。

    男子不再说什么，等到苏沫在皮衣外套上作战服后，带着苏沫来到集合的地点。苏沫全程低着头，站在男子的身边，也就是最末端的位置，直到挎过西北区的那道门，也没有人察觉出来她并不属于这次行动人员。

    而苏沫也在之后的路段中，寻了个时机，悄悄从后面溜走，成功脱离他们，去找黎曜天。