
    微微汗颜地看着眼前的小宝，苏沫的视线扫过那瑰丽之色的宝石，“应该不是，但是我也不知道怎么回事，你交给零问问情况吧。”

    “那好吧……那我先送到零那里去再出来，妈妈你在这里等我一下。”小宝也觉得那两个人送来的东西不简单，当即决定先送到零那边再说。

    而小宝的动作很快，苏沫没有等多久，就看到了两手空空走出来的小宝，“妈妈，零说他去研究，还有他说这宝石上面有种味道很熟悉，但是他一时间想不起来。”

    “嗯，等零出结果你再告诉我吧……”苏沫轻声说着，看着眼前的小宝，苏沫不由心中微微叹气，“小宝，在这里还习惯吗？早知道是这样的结局，当初我们就不要回来了。”

    苏沫心中其实是有些懊悔了，那两年平静的时光，对于她而言是安静而幸福的。但是回到这里后，一切似乎又步上了从前的阴影，苏沫觉得在这里的她远不如在国外的简单轻松。

    而这一切，小宝又会不知？“妈妈，我知道你的想法，但是零说了，这一切是他开始的，应该由他结束，就算当初不是你的话，我们还是会站在这里。”只是开始不同，结局却不会改变。

    亲吻了下小宝的额头，苏沫的双臂不由微微收紧，小宝是她唯一的执念。

    砰地一声响，苏沫和小宝都感觉到了脚下土地微微震动，而那震动的由来正是……

    想到刚送进去的东西，小宝不由后怕了下，“不会真的是炸弹吧？妈妈你在这里等着，我先进去看看零怎么样了。”小宝甚至觉得，如果就是那个炸弹的话，按照刚才的情况来计算，零恐怕很危险。

    虽然苏沫和担心，但是她也知道有些地方不是她能进的。当即，让小宝自己小心点，便在原地等着小宝的消息传来……如果真的是那枚宝石的问题，苏沫就成了罪人了。

    约莫十余分钟后，苏沫等得都有些忍不住了，小宝的身影终于出现。而在小宝的身后，零也出现了，只是他的衣服略显狼狈，看到苏沫时，只是淡淡点了下头，“那个宝石我还没研究，刚才是在做另一项研究时出了问题。”

    也就是说，刚才是他们误会了？苏沫不由有些尴尬，在零的目光下，也没多留。

    而随之，苏沫却收到了一个意外的消息，席焱来了A市。现在的A市，可不比从前，有多少人会选择离开，很少人主动跑到这里来，除非有什么必要的事情。

    可席焱的到来，却让苏沫觉得，他不是为别的事情而来，而是为自己……这样的想法，让苏沫有些皱眉，她知道席焱对她的一些心思，但是她跟他是不可能的。

    当初从东京离开，苏沫并未跟席焱说。却没想到，他会出现在这里。

    心里微微叹气，但是苏沫还是去到了席焱所说的地方，市中心的一家餐厅。

    刚到门口，苏沫还未见到席焱，却先一步看到了另一个意外的人……今天是什么日子，怎么一个两个都从东京跑过来了？

    “苏小姐，好久不见……”藤堂月辉看着眼前的苏沫，微点头，嘴角带着温和的笑靥。

    “藤堂小姐好久不见，只是藤堂小姐不是应该在东京吗？”毕竟这样的时间，藤堂月辉出现在这里，肯定是她自己的私事，苏沫也只是随口一问并不指望她回答。

    而听到苏沫的话，藤堂月辉只是笑了笑，却不隐瞒自己的来意，“我是跟着他来的……苏小姐来到这里是为了什么？”

    不知道藤堂月辉口中的他是谁，苏沫不在意道：“约了个朋友，你应该也认识的。”如果她记得没错的话，他们确实是认识的。

    眼神微微闪烁了下，藤堂月辉嘴角的笑意微微敛了敛，“苏小姐口中的朋友……是席焱吗？”

    嗯？当看到藤堂月辉眼底那一闪而过的不悦时，苏沫似乎了解到了什么，却也不否认，“没错，难道说，藤堂小姐也是来见席焱的？”

    “既然大家的目的一样，不如一块进去吧。”藤堂月辉重新扬起了笑意，仿佛刚才的那丝不悦从未出现过。而在苏沫看不到的地方，藤堂月辉眼底闪过一抹戾色。

    当走进与席焱约定好的包厢时，苏沫看到不仅是席焱，还有另外一个男人。那个男人身形瘦削修长，戴着一副无框眼镜，看到苏沫与藤堂月辉时，他的视线看似平和，苏沫却发现他的视线几乎都在藤堂月辉的身上。

    “藤堂小姐，你怎么会在这里？”席焱对于出现的藤堂月辉，有几分不悦。在东京这段时间，藤堂月辉就经常来找他，碍于两家也算是有些关系，席焱也不好直接赶人，着实烦躁了几天。

    没想到，刚到A市，藤堂月辉再度出现在自己面前。

    听到席焱不悦的质问，藤堂月辉的小脸白了白，而一旁的眼镜男看到这一幕，也是皱起了眉头，说道：“既然来了，还是先坐下来再说吧。”

    眼镜男的解围，藤堂月辉不由带着几分感激地看了他一眼，而眼镜男在看到藤堂月辉淡然收回的视线，直到她没有认出自己来，有些失望，但也没让这丝心情影响到自己。

    苏沫和藤堂月辉坐在位置上，席焱看了眼一旁的藤堂月辉，径直看向苏沫，道：“你之前离开也没有说一声，如果不是真田大师的话，我还以为你被人抓走，都差点去救人了。”

    闻言，苏沫不由微微尴尬，当初的事情，其实她也是一时间没有想到，“对不起啊席焱，当时有些事情不太方便……倒是你，这回怎么会在A市？”赶紧将话题绕开，苏沫可不想围绕着那个话题，增加自己的愧疚心理。

    似乎知道苏沫的那点小心思，席焱看了她一眼，也没再继续纠结之前的事情。但是说到现在，席焱不由尴尬地轻咳了两声，“我这边有点事情，正好过来看看你。你在A市身份不是还有些敏感吗？不如跟我回C市，这边最近也很乱。”

    席焱本身就是道上的，消息自然灵通。所以关于这次的事情，虽然他才刚来A市，却也将该知道的都知道了。而他觉得，这样的情况下，苏沫应该会跟着他离开才对，却没想到……

    “不行，现在我还不能离开这里。席焱，如果这边的事情处理好，你还是早点离开比较好。”苏沫不能走，却不妨碍她让其他人离开，特别席焱也算是她的朋友，苏沫并不想对方也出了什么事。

    想到现在还在配合研究中的早川百合子，苏沫心里微微有些难受，百合子是她的朋友，但是这回也算是被她给牵连了吧……想到那时的蛋糕，其实那时候他们是要给自己的，只是当时百合子也在所以才……

    看到身旁的苏沫思绪有些飘远，眉心微微颦起的模样，席焱也跟着颦起了眉心。而一旁。藤堂月辉看着这一幕，心中苦涩之余，对苏沫也是越发地厌恶起来。

    藤堂月辉其实一直都知道席焱对苏沫的不同，因为她一直看在眼里。但是从始至终，自己都无法站在苏沫那个位置，多年的暗恋，她又如何能轻松放手？

    虽然那一次她是一气之下的决定，但是那些人一点反应都没给她，还是让藤堂月辉有些生气。说得多厉害，还不是做什么都不行？之前打劫茶溢时也是，最后还落得个被抓的结局。

    后面又好到哪里去？据说把警司都引过去了，也没有一点结果出来。到最后更好，来了个消声灭迹，而苏沫依旧还在她的视野中，依旧吸引着席焱的目光。

    “藤堂小姐，你没事吧？”眼镜男看着微低着头不语的藤堂月辉，不由有些小小的担忧。

    眼镜男的声音拉回了藤堂月辉的思绪，抬头看着身旁初次见面的陌生男人，藤堂月辉微微摇头，笑道：“没事，只是觉得可能空气不太好，有些不舒服。”

    见状。眼镜男起身将窗户拉开些许，就算他知道这只是藤堂月辉的借口而已。而藤堂月辉倒是因为男人的这番动作，不由深深看了他一眼。

    “如果有什么帮得上忙的，不要客气。”就算知道她的身边有个黎曜天，席焱觉得自己还是无法真正做到坐视不理。她是自己三十余年来唯一喜欢过的女人，仅凭这个他就不能坐视不理。

    “谢谢你了席焱，如果有需要的话我会说的……”话虽如此，但是苏沫心中，却没有想过麻烦席焱什么。只是，不知道该怎么去拒绝罢了，这个人可比她想象的还要固执。

    与此同时，少年美滋滋地吃着盘中的蛋糕，嘴角带着温暖的笑意。他就知道这样做出来的蛋糕最好吃了，果然时间的把握是非常重要的。

    当男人走到他的身后时，少年抬头顺手将叉子上的蛋糕放到了男人的面前，“阿九，你吃吃看，味道很好哦。”

    少年尾音带着几分可爱，微微上扬的眉眼，显得整个人温润中带着活力。男人眸色微微暗了暗，随后张口就着少年的手，将那蛋糕咬进嘴里，微微咀嚼，“嗯，很好吃……”