
    许是之前昏迷了太久，让苏沫现在的整个人都显得很精神。黑暗中的听觉本身就比较灵敏，现在更是如此。

    听着那些嘶吼声，苏沫却只能在那听着自己的心跳声，加重的心跳声，似乎感觉到了她的紧张。但是那些嘶吼声却不见远去，难道说，她真的会被季燃和纪灵害死在这个地方吗？

    早知道纪灵那女人这么阴狠，苏沫觉得自己就不该心慈手软。她不愿无缘无故去杀人，但是现在这算什么情况？纪灵居然想害死她。

    如果让她回去，苏沫才不会再想那么多，非让她生不如死不可。别怪她狠，纪灵都敢做出杀她的事情了，她也不可能放任，万一就着了道呢？

    现在的重点，还是她能活着出去，不然就做鬼也去找她。

    此时一心陷入找不放过纪灵思绪的苏沫并没注意到，耳边的声音似乎少了点。怪物只会在遇到人时，才会兴奋地吼叫，但是这样的情况，要不就是人走远了，要不就是被人杀了，或者人被杀了。

    苏沫不知道答案是哪一种，但是在思绪游荡之余，她听到了脚步声。很轻微的脚步声，如果不是因为苏沫曾经的训练，以及她的听力在黑暗中提升不少，她还真的是听不到。

    脚步声越发靠近了，苏沫屏住了呼吸，心跳也跟着加快。此时的她有些矛盾，是要被对方找到，还是不要被对方找到？但是这样的矛盾似乎她没有选择权，因为她根本无法发出一丝的动静，引起那人的注意。

    果然，是要听天由命了。

    而苏沫没想到的是，那人的脚步声在进屋后，居然直直向着她所在的柜子走来，等到柜子打开的声音落入她的耳中，苏沫并未感觉到多少的光亮，显然上面盖得很严实。

    而下一秒，苏沫的眼前却是出现了光亮，因为双眼处在黑暗中太久，让苏沫的双眼在接触光亮的第一秒不由微微眯了起来。而随着苏沫微微眯眼的动作，她身上的东西也尽数被拿掉。

    一个熟悉无比的声音随之在她的耳边响起，“沫儿。”

    睁开眼，苏沫看着眼前的黎曜天，没想到啊，她那么努力来找黎曜天，最后却是被她给找到的。想到这里，苏沫不由觉得好笑，但是现在的她，整个人就像是处于僵硬状态似的，连笑都是个难题。

    黎曜天似乎知道苏沫现在的情况，弯腰将苏沫从柜子里抱了出来，随后放到了一旁的床上。而一边做着这番动作，黎曜天一边说道：“放心吧，没事了。”

    说不了话，苏沫的眼睛看着眼前的黎曜天，再三确定了眼前这个一身军装的人正是黎曜天。而他身上带着血腥味，毫无疑问他是怎么上来找到自己的。

    想到那天，自己被那些怪物追的画面，苏沫不由觉得黎曜天当真是傻得可以。单枪匹马跑过来，难道不知道很容易出事的吗？

    至于为什么知道黎曜天是单枪匹马？这么久一点声音都没有，肯定是一个人来的。

    将苏沫放到床上后，黎曜天先是给苏沫吃了一颗药，苏沫不知道是什么，但是知道黎曜天不会害自己，也很放心地吃了。吃了那颗药大概十分钟左右，苏沫就觉得自己的身体有了些知觉。

    好一会儿，苏沫终于能开口说话了，而此时黎曜天正帮苏沫活动着手上的肌肉，使之恢复更快些。而苏沫，也忍不住说道：“你怎么知道我在这里的？”

    “从季燃的嘴里问出来的。”当然，这个问并不是多斯文。因为黎曜天从柯一然和潘子恒那里知道了季燃打定主意是不说实话，而他也直接用了点稍微极端一点的方式，逼问出了苏沫的下落。

    还记得潘子恒和柯一然都一度担心，如果苏沫的消息是假的，那么回到军区后，黎曜天要为自己的行为付出多少的代价。但是还好，这一切都是值得的。

    苏沫不知道季燃怎么这么好心告诉了黎曜天这件事，但是毫无疑问她是无比庆幸这件事，不然的话，她可就真的活不了了。

    黎曜天的手脚麻利，没一会儿，苏沫已经可以自由活动，而她起身后也活动了下四肢，做了几个拉筋的动作之后，整个人也差不多恢复了。

    见状，黎曜天将带来的食物和水放到了苏沫面前，他可没有忘记，苏沫已经一天没吃东西了，现在可是第二天，并不是苏沫被关的第一天。

    一边吃着东西，苏沫也迎来了黎曜天的审问，好吧，是询问。

    在苏沫将自己知道的事情和盘托出时，黎曜天的脸色着实有些黑了，“你就这么不相信我，居然被这样骗进来。你有没有想过，你虽然很厉害，但是也不可能敌得过那么多的怪物，进来这里就是送羊入虎口。”

    “我不是不相信你，我是担心……”苏沫的声音有些低，但是黎曜天却听得清清楚楚。原本有些小小的责怪苏沫这么不爱惜自己的，但是在听到这句话后，奇迹地那丝责怪消失无踪。

    看着眼前这个可以为他闯进这个恶魔沼泽的女人，黎曜天不由笑了。别人都说苏沫运气好，能找到这么一个爱她如初的黎曜天，不管多久都一直在等着她。

    但是对于黎曜天而言，他却觉得苏沫才是上天赐给他最美好的礼物，而对于他而言，守着一个苏沫，比守着谁都来得重要。这样一个让他牵挂在心间的女人，他又怎么舍得她的难过？

    虽然黎曜天很享受现在这样温馨的气氛，但是不行啊，他们现在要做的，是离开这里。至于纪灵，这个女人他也不会放过她。

    等到苏沫吃饱喝足，手中被黎曜天放了一把军刺还有一把枪，这是他们的武器。想到楼下那群让人头皮发麻的怪物数量，苏沫老实说有些小小的犯恶心，可能是孕期的反应吧，想到那些怪物的尊容，苏沫一个没忍住就往洗手间冲了过去。

    等到苏沫好不容易吐完了，黎曜天站在门口也等了有一会儿。看到苏沫整个人身体不适还呕吐的样子，黎曜天不由道：“是不是那颗药有问题，等回去后我再陪你去下医院。”

    哪里是药有问题啊，是她的身体有问题……苏沫如是想着，却没有说。但是想到药，也不知道自己这两天的事情，那些药物会不会对孩子有影响？这么一想，还真的是要去一趟医院才行，当然没有黎曜天的份。

    握紧手中的军刺和手枪，黎曜天的计划很简单，等一下他们下楼后，尽量杀出一条路，然后去到他停车的地方。因为车停的地方距离这里不算近，所以中间的路途必须靠他们两条腿跑的。

    在黎曜天说出自己需要跑八百米左右的距离，并且那还是极速奔跑状态时，苏沫不由小小地担心了下。毕竟现在的她情况特殊，如果真的出了什么事情的话，她可就麻烦了。

    但是黎曜天在，苏沫也说不了什么，算了，跑就跑吧。

    两人到了楼下开始，当真是陷入了包围圈中。索性黎曜天的身手不是盖的，很快就杀出了一条路来，而苏沫也跟着黎曜天跑向远处看不到影的车子。

    说是八百米，但是苏沫觉得估计一千米都有了。那些怪物的速度并不算快，等到他们来到车前时，那些怪物距离他们还有大概十米左右，而在两人到了车上后，黎曜天已经快速开车闪人，顺便将拦路的怪物撞到了一边。

    这一刻，苏沫有种在玩碰碰车的感觉，不管前面是怪物还是什么东西，能撞的都撞了。

    眼前的情况是好的，但是苏沫的情况却不太好，刚才跑得太快了，导致现在她坐在车上随着每次的撞击下车身的不稳，苏沫觉得自己的肚子有些疼。

    苏沫微微弯下腰，似乎想要蜷缩身子，而一旁的黎曜天也发现了这点，“不舒服？是不是被伤到了？”说着，黎曜天就在一旁的包里找原液。

    苏沫见状，单手将他拦住，“不是被伤到，你只要把车开稳就好了。”

    听到苏沫的话，黎曜天接下来的路上都开得很稳，但是见苏沫还是不见好，不由越发地担心了起来，“那是怎么回事？”

    “我……可能吃坏东西吧……”苏沫没办法说自己可能是因为刚才的剧烈奔跑，导致现在这样的情况，只好随口胡诌了一个理由。

    但是这个理由，让黎曜天一点都不相信，唰地一声将车子停下，转向一旁的苏沫，“到底是什么回事？我要听真话。”

    对上黎曜天的视线，苏沫想要随口说个理由，却不知为何说不出了。最后，居然傻傻地说出了真相，“孕期前三个月不能剧烈运动，应该是因为刚才跑了。”

    这下子，黎曜天被这个理由给砸晕了，整个人都显得有些晕乎乎的。连带着他一路开车回到驻点时，也有些晕乎的感觉。

    但是来接他们的柯一然和潘子恒都明显地看出来，自家队长脸上那带着几分傻气的笑是怎么回事？太破坏他的硬汉形象了吧。