
    得到还算满意的答案，苏沫不由微微点头，“晚上的事情就麻烦你了。”

    虽然对于黎风而言，只是把原本应该私底下进行的事情，摆到了明面上说而已。但是苏沫知道，自己决定做一件事，跟别人让你做这件事是完全不同的。

    就算眼前的黎风没有什么不满的样子，苏沫不由还是多说了一句，“如果纪灵没有打算对我肚子里的孩子下手，我也不会对她下狠手。”

    黎风脑中闪过一抹思量，显然苏沫没必要对自己说谎，看来真的是纪灵做了什么。虽然对于那个孩子，他有些愧疚，但是对于纪灵，黎风却有了因为即将到来的事情而产生轻松感的错觉。

    夜幕降临，有多少的事情隐匿在黑暗中进行着。

    纪家内，气氛带着紧张与严肃。纪灵的身边，纪父紧皱着眉头，带着几分的不安。时不时地看着时间，看着那越来越近的时间，焦虑之色更是明显。

    纪灵也好不到哪里去，从接到黎风的电话开始，纪灵的脸色就不太好，不知道为什么，她有种直觉，黎风要说的事情会是自己不想面对的事情。

    而随着时间的临近，纪家的大门口传来了脚步声，当大门打开，黎风的身影出现在两人视野时，纪灵一下子红了眼眶，整个人委屈得不行。

    而纪父看着眼前走进大门的黎风，大步上前，想像以往长辈拍拍黎风的肩膀，却被他轻巧地避过。黎风淡淡看了眼眼前的两人，径直坐到了一旁的沙发上，“我今天来是要做什么，想来你们应该很清楚。”

    “阿风，你不要相信那些人，我没有我真的没有……我肚子里是你的孩子啊，你一定不会不要他的对不对？”一听到黎风的话，纪灵就害怕了。她知道现在的自己已经不是以前的自己，唯一能作为筹码的也只有肚子里的孩子，所以她一定要抓住黎风。

    纪灵知道黎风是个很容易心软的人，不然也不会因为最开始的事情，让两人有了牵扯不清的关系。更因为开始的交集，到了现在让她怀了他的孩子。

    果然，听到纪灵说到孩子时，黎风的眉微微皱起，也让纪灵觉得有了希望。当即，纪灵又说道：“阿风，医生说宝宝的情况很好，只要再过几个月他就能出生了。难道你不想孩子在你的身边出生吗？他是你的孩子啊，你忍心抛弃他吗？”

    “这个孩子，你确定是我的？”黎风看着眼前哭得伤心的纪灵，只是冰冷地丢出了这句话。

    纪灵一愣，有些不敢相信地看着眼前的黎风，“阿风你这是什么意思？你不相信我吗？孩子真的是你的。”

    深深看了眼眼前的纪灵，黎风并未将那所谓的证据拿出来，对他而言，他戴的绿帽子已经够大了。还好纪灵只是他的未婚妻，如果进了家门，那才是最麻烦的。

    想着，黎风也不跟纪灵继续讨论这个问题，“好了，我不想跟你们说太多，我们的婚约取消吧。”

    黎风神色淡然，纪父却是脸色微沉，“阿风，你跟小灵认识的时间也不短了，还不知道她是什么个性子？她就是比较单纯，也比较容易上当受骗。当初的那些糟心事……都是她被人给骗了。现在她好不容易缓过来，还有了你的孩子，如果你这样弃她于不顾，要她一个人带着孩子怎么活啊。”

    “趁着现在月份还小，你们可以打掉。有些事，我不揭穿，并不表示我不知道。如果你们父女俩还是这样的话，就别怪我撕破脸了。”黎风不想将某些事情说出来，但是如果他们还是这样不肯放手，那他自然也不会多客气了。

    听到黎风居然让自己打掉孩子，纪灵摸着自己的小腹，一脸不敢置信，“阿风，你不是说最喜欢小孩子的吗？为什么会这样，你为什么不想要我们俩的孩子了。你明明知道这一切都不是我自愿的，就算你不要我了，你也不能不要孩子啊。”

    “不管是你还是这个孩子，都不会被我承认。”黎风索性也不再好言相劝了，反正自己今天过来，也只是跟他们说一声。他们没有结婚，又不需要办理什么离婚的程序，未婚夫妻间的婚事，口头上的一句也足够取消了。

    任凭纪灵怎么哭闹哀求，黎风都打定了主意。被逼急了，最后直接将一些照片甩到了桌上，“自己看看吧，如果你还有脸说这个孩子是我的。”

    被黎风的话震住，纪灵赶紧拿起了桌上的照片，照片是偷拍的角度，背、景像是酒店的房间，但是这照片上的男人她根本不认识啊……

    纪父也看到了这些照片，当看到纪灵跟别的男人在酒店的照片还被拍下时，怒不可遏的纪父直接给纪灵的脸上甩了一巴掌，“你……这件糟心事我不管了，废物！”

    纪灵一下子被纪父给打懵了，看着手上的照片，对黎风说道：“我不认识他，阿风我真的不认识他。你给我他的照片做什么，我的孩子是你的不是他的阿风，你要相信我。”

    “我都没说这个孩子是他的，你就这么迫不及待地解释？”在黎风的眼里，现在的纪灵就是此地无银三百两，越是那样狡辩，越是有猫腻。

    拼命摇着头，纪灵的脑海记忆中，根本不记得有这么一个人。所以在黎风的嘲讽下，也只会固执地说着重复的话，“不是，这个孩子是你的，真的是你的。阿风，孩子真的是你的。”

    “如果真的是我的，就等他生下来跟我做亲子鉴定，如果真的是我的孩子，我不会置之不理。”总归是自己的孩子，黎风也做不到完全不理会，当然前提那孩子真的是自己的才行。

    看到黎风说完后便要起身离开，纪灵固执地拉着黎风的衣服，“阿风你别走，你留下来陪我好不好，我好害怕，他们都想害我。”

    手上微微用力将纪灵的手从自己的衣服上扯下，黎风神色淡淡道：“抱歉纪小姐，我们的身份只是普通朋友，所以我不可能留在你这里。我还有些事情，就先走了，保重。”

    “阿风，阿风，你别走，你不能走啊……”无论纪灵如何喊，黎风的脚步却没有丝毫的停顿。

    从黎风离开开始，纪灵就回到了自己的房间，将自己关在了房间里。也许是觉得生无可恋吧，但是当她轻抚自己的小腹时，嘴角却带着几分笑意，她还有孩子……只要孩子还在，她就不可能会输。

    第二天一早，一段采访瞬间席卷了网络，也将纪灵彻底地打入了地狱。钱伯光在采访中将这一切的事情都交代了个清清楚楚，当然其中真假几何，也只有当事人知道。

    在钱伯光的采访中，他抱着怀中的甜甜，一副慈爱的模样。钱伯光这人在A市不算默默无闻，相反早几年因为他的名声并不算好，大家在看到他是这次的男主角时，虽然不齿纪灵，也觉得她从某方面讲肯定是被钱伯光强迫的受害者。

    但是此次的采访中，钱伯光却以一种从未有过的慈爱形象出现。在他的叙述中，自己当初喜欢上了纪灵后，是纪灵心甘情愿成为了他的女人，为此他还将自己位于黄金地段的那栋别墅送给了她。

    在和钱伯光相处间，纪灵为纪家争取了许多，而有心人也发现那一年来纪家的公司几乎以一种腾飞之势前行，说没点什么都不行。

    后来纪灵为钱伯光生了个女儿，也就是他怀中的小甜甜。钱伯光很喜欢小甜甜，而从采访中来看，小甜甜也很粘着钱伯光，两人关系确实很不错。

    但是就在钱伯光想要跟纪灵结婚时，纪灵却提出要离开他的事情。经过一番的争取，纪灵还是固执要离开，钱伯光深知强扭的瓜不甜，所以他也放手。

    而在离开前，纪灵为了不跟钱伯光有所瓜葛，还将钱伯光送的东西给还给了他，算是什么也没带走。但是钱伯光在纪家花费了多少，又有谁能知道？

    自从纪灵离开直到最近的事情，纪灵从未回去看过她的女儿，而之前那张PS过的照片，也是纪灵的父亲让钱伯光所做出的澄清。他想着纪灵既然不愿意与自己有所瓜葛，自然就帮了她。

    但是已经到了这一步，也没有什么好隐瞒的了，终于还是决定说出来。

    钱伯光的这一番话语，着实让纪灵陷入了人生的地狱阶段。她从未想过钱伯光会颠倒黑白至此，但是看着画面中钱伯光抱着小甜甜的有爱场景，那些人却是相信了钱伯光的话。

    一晚没睡的纪灵赤红着双眼，恶狠狠地看着电脑画面中的钱伯光，眼中带着凶狠的目光，“说谎，你为什么要说谎，你这个禽兽，人渣！”

    “不行，我不能让人相信你的话，我要去找阿风，我要去找他……”纪灵猛地打开房门，将正好站在门口打算敲门的纪父给推到了一旁的地上，整个人飞快地跑下了楼梯，冲出了家门。

    而此时的纪灵却不知道，如今的境地，却不是她的最低谷点。