
    又一次不小心将手中的盘子砸到地上，纪灵看着地上破碎的盘子，一时间居然愣在了那里，没有及时清理。

    随着她的微微愣神，脸上猛然间被一股大力扇过，脸颊火辣辣地疼着。而也因为这突如其来的力量，使得她脚步不稳，摔倒在一旁，靠着冰冷的墙壁，才没有狼狈倒地。

    而看着眼前的男人，纪灵终于认识到现在的自己，已经不再是从前的纪家大小姐了。在那天她跟陈亮见面过后，回到家的她被纪父带到了如今这个地方，再然后，她就没有离开过这里了。

    她的手机还在身上，但是她却没办法报警离开。因为，她并不是被囚禁在这里，没有人不让她离开，只是她不敢离开，仅此而已。

    现在的她不是纪家大小姐，呆在这个地方，面对的只是眼前这个老男人。但是，一旦她离开这里，就会被卖到一些穷地方做小姐，终其一生也别想过上安定的生活，

    想到那天离开之前纪父的话，纪灵懊悔不已。如果知道如今的自己会是这样的结局，她怎么会让陈亮帮他害死苏沫，她一定会让陈亮带自己离开，就算是去到一个陌生的地方。

    想到那个一心只为报答自己的男人，纪灵不由想到了陈亮对其母亲的关心和照顾，如果当初她让陈亮娶了自己的话，他应该……也会吧？

    想到这里，陈亮有些希翼，但是又有些忐忑。她不知道到底是谁在背后害自己，而自己可不可以让陈亮将自己藏到一个别人找不到的地方，或者离开这里到一个不被人认识的地方。

    但是最重要的，还是陈亮会不会再答应自己的要求，之前自己让他害苏沫时，她感觉到了他的挣扎。但是自己救了他母亲的命不是吗？一条命多换一个承诺，也是值得的吧。

    此时此刻，纪灵完全忘了，当初就是自己撞到了陈亮的母亲，而不是自己恰巧路过救了他的母亲。更重点是，这件事已经被陈亮知道，她不可能再用这件事束缚他。

    站在纪灵面前的男人约莫四十多，长得极为平凡，甚至有些丑陋。正是因为他的样貌丑陋，又不会赚钱，所以没有人肯跟着他。

    如果不是纪灵的话，恐怕男人还要单身一辈子。现在好了，他不仅有了老婆，还有人可以使唤。

    看到纪灵愣愣的不知道在想什么，男人看了眼地上又一次打碎的盘子，他很穷，盘子也不可能一直被她打一个碎一个。所以在看到纪灵又打碎了盘子时，整个人火气也就上来了。

    等到纪灵反应过来时，只见眼前的男人已经将拳头像雨点般落在她的身上，丝毫不显温柔，像是要警告纪灵一般。而事实上，男人也是要警告纪灵，让她认清自己现在到底是在什么地方。

    耳边是纪灵的哀求声，在这样的哀求声下，男人的手终于缓了缓。看着地上的纪灵虽然还有几分不满，但终归是收了手，“到了我家，就跟我好好过日子，别忘了那些人说的，如果你敢跑的话，就把你送给更多人玩，还是不用钱的那种。”

    “我只是有些舒服……我一定会听话的，不会跑的……”纪灵紧咬着下唇，脸上有些青紫，眼泪扑簌簌地流着，看起来着实有几分的可怜。

    可惜了，眼前的是个大老粗，才不会管纪灵的梨花带雨，特备现在脸上还青紫的纪灵哪里还有什么美感？

    冷哼一声，男人冷冷转身离开了厨房，纪灵蜷缩在地上好一会儿才站了起来。站起来后，纪灵摸着口袋中的手机，径直走到了一旁的卫生间里。

    将卫生间的大门锁上，纪灵拿出手机给陈亮发了一条短信，并且决定，如果陈亮没有回复的话，她就要冒险给他打电话了。

    而庆幸的是，陈亮在收到短信后，就给纪灵回复了短信。看着回复的短信，纪灵犹豫了下，还是将自己的意思告诉了陈亮。

    阿亮，我现在在这里过得很痛苦，你救我出去好不好。如果再待下去的话，我真的会死的。当初我救了阿姨一条命，你就再帮我一次好不好？--纪灵

    我已经帮了你一次。--陈亮

    求求你，只要你救我出去，你让我做什么都行。阿姨那么喜欢我，如果知道我现在这样你还袖手旁观，她肯定会伤心难过的。--纪灵

    显然，纪灵很清楚陈亮的软肋就是他的母亲。只是她不知道现在的陈亮已经知道了当初的真相，看着她的短信，眼底不由带着几分冷笑。

    想到黎曜天的话，装作思考了很久，最终还是答应了她的请求。但是纪灵说她离不开那个地方，所以让陈亮去那个地方救她，陈亮也答应了。

    等到商量好时间，陈亮将消息告诉了黎曜天。黎曜天虽然有些奇怪是谁在后面做了这一切，但是不管纪灵得罪了谁，他都不可能就这样放过纪灵。

    苏沫安全脱身回家的消息，只有当事人几个知道，当然，之前苏沫的失踪，其实也没多少人知道。

    当黎曜天问苏沫，要怎么处置纪灵时，苏沫只是淡淡说了一句，“你不是很喜欢管吗？这件事你还想我一个孕妇去管不成？”

    当即，黎曜天将所有事情揽下，只要苏沫不要把他赶出苏家就行。苏慕然并未将自己所做的事情与两人说，只是在看到苏沫安全归来时，松了口气。

    苏沫离开苏家去了西北区的事情，他也是在苏沫归来后才知道的。并不是说他不关心苏沫，而是在他知道的时候，已经是第二天，然后接下来的寻找也没有任何的线索，直到黎曜天将人送回来，苏慕然才知道苏沫居然去了西北区。

    翌日，陈亮在约定的时间来到了纪灵所在的地方。那是一栋破旧的民房，虽然很破的样子，但是看得出里面还有人住着的痕迹。

    陈亮不动声色地来到了这栋民房下，随后敲响了眼前的木门。看着眼前的木门，陈亮估计着，自己一脚踢过去，就能把它给踢没。

    在陈亮的思索间，木门被人从里打开了，看着眼前的陈亮，张大有些疑惑，“你是……”

    最近张大的生活圈子一下子广了不少，不再像之前那样身边没有人出没。就像是眼前的陈亮，张大看到的时候，只以为是之前那些人留在这里的手下什么的，毕竟不是说了只要纪灵离开他家的话，就会把人抓去卖了嘛，那肯定是派了人守在这里的。

    张大哪里知道，话是那么说的，但是哪里有可能一直在这里守着？守了两天，人就已经被叫回去了。

    “我找纪灵。”陈亮看着眼前的男人，很轻易地猜到了眼前的男人现在属于一个什么身份。

    张大听到陈亮的话，并未多想，只是将陈亮给迎进了屋里，随口在屋内一喊，“婆娘，有人来找你，快下来。”

    张大口中的婆娘说的自然是纪灵，纪灵想让对方叫她的名字，但是他认定了这个称呼，纪灵能说个不字？

    听到有人来，纪灵就想到了陈亮，虽然昨晚被该死的张大折腾了半夜，但是纪灵还是收拾了下自己，让自己看起来精神面貌更好一些，随后才下了楼，看到了楼下的陈亮。

    看到纪灵下来时，陈亮依旧保持着纪灵记忆中的模样，带着几分沉默，整体的线条偏属冷硬。但是跟一边的张大对比起来，实在好了不止一个档次，越是看着，纪灵不由越发地想要跟陈亮在一起了。

    张大看到纪灵下来，便看向陈亮问道：“小兄弟，你找我婆娘做什么？”

    陈亮看了眼纪灵，纪灵忙说道：“张大，他是我朋友，你让我们两个说会儿话吧。”

    狐疑的视线看了眼两人，但张大明显是觉得纪灵不敢逃跑，也就不管了，“那好吧，别说太久，我去买点酒回来。”

    等到张大一出门，纪灵看着眼前的陈亮，急忙说道：“陈亮，你快带我走吧，再待下去的话，我就活不下去了。”说着，纪灵眼眶微红，随之便是泪水不断落下，仿佛受尽了委屈的模样。

    看着眼前伤心的纪灵，陈亮眼中带过一丝嘲讽，但也没说破，“带你走可以，但是离开后你要去哪里？”

    纪灵也想到自己自己现在的特殊性，不能被人找到，不由有些希翼地看向陈亮，“阿亮，我们认识也这么久了，你不可能袖手旁观的对不对？不如，你帮我找个地方藏起来，或者让我去陪着你妈妈也行啊。”

    见陈亮不说话，纪灵又说道：“阿亮，你难道真的忍心看着我受苦吗？那时候阿姨被送到医院，你还没有赶过来，医生说要做手术，也是我卖了我妈妈留给我的项链才凑到了钱的。”

    眼中顿时闪过一丝危险，之前陈亮因为纪灵的善良而感激，同时也因为那找不回的项链而愧疚。但是现在？想让他愧疚是不可能的……

    “我知道一个地方，如果你信得过我的话，我就带你过去。”陈亮站起身来，见状，纪灵赶紧站在了陈亮身边，一只手轻轻抓住了他的手腕位置，“阿亮，除了你，我已经没有人能够相信了。”