
    “风雨欲来的平静啊……”苏沫站在窗前，看着窗外漆黑的夜空。之前大家都以为什么都还没发生，其实那都是在酝酿阶段而已。

    这场无声的较量，已经拉开了帷幕。随着越来越多的案子出现，可以说是全国都在紧急的戒备中。但是因为那潜伏期的状况，直到现在，还是没能有效隔离出那些身上携带着病毒的人群，一时间人心惶惶。

    黎曜天最近也是越来越忙了，每天都奔波在军区与苏家之间。苏沫知道，如果不是因为自己在这里的话，黎曜天其实可以将所有时间都放在军区里，也省得他来回。

    但是，黎曜天似乎对苏沫有种患得患失的心情，所以就算苏沫说了，他依旧每天都会到苏沫这里报道。久而久之，苏沫也就不说了，反正某人又不听。

    房门一声轻响，黎曜天从门外走了进来。看到站在窗前的苏沫时，大步走到了她的身后，双手自身后搂住她的腰，将人抱在了怀中，“在想什么呢？这么入神。”

    “在想……不知道什么时候才能彻底平静下来。”苏沫轻声说着，顺势放松了自己，靠在身后的黎曜天怀中。

    “快了。”看着靠在自己怀中的女人，黎曜天不由微微收紧了双臂，这一次，他不会让她再出事。

    身后的微动，是小宝将自己摔进柔软的沙发中的响声，待两人回头，便看到小宝一副困极的模样，“妈妈，我好饿啊……”

    小宝是早上被黎曜天从军区带回来的，据说昨天在军区里陪了零一个晚上，而回到家的第一件事就是睡觉。说起来，整整睡了一天。

    一天没吃东西，也该饿了……苏沫推开黎曜天的手，打算去厨房将准备好的饭菜端回屋里来。黎曜天目送着苏沫的离开，难得没有抢着去厨房。

    而在苏沫出了房间后，黎曜天坐到了小宝的身边，“昨天待了一个晚上，有什么进展吗？”

    “你还是不是我老爸了，一点也不关心你儿子，居然一上来就是问这个事。”小宝一脸的不满，虽然他知道自己不同于那些小孩子幼稚无能的智商，但是能不能别那么公事公办的态度？他听着也不爽的说。

    小宝不说还好，一说黎曜天都忍不住动手捏了捏他脸上的肉肉，“如果我不是你老爸，你现在还能出军区吗？我跟你说过很多次现在情况的严重程度，你没有经过我的允许藏在我的车里进了军区，还跑到了研究室那边。原本按照正常情况，在这件事还没结束前你是出不了军区，也不看看是谁把你带出来的。”

    好吧，黎曜天的话每一句是假的，听得小宝不由也有些胆怂了，“知道啦，你是我老爸，我妈妈唯一的男人，可以了吧？”

    见黎曜天的脸色好了点，小宝赶紧将话题转移开，不然就危险了，“零那边，还需要一定时间，毕竟当初的研究也不是一朝一夕完成的。还有，零让我告诉你们一声，最近最好不要在外面吃东西，还有，如果在外面遇到有人眼睛发红的那种，尤其要注意。”

    黎曜天不笨，虽然零的提醒没有任何的理由，但黎曜天还是想到了最近的事件，“不要吃外面的东西，是因为病毒可能从口入。眼睛发红，难道是病毒潜伏期内的人？”

    “恭喜你，答对了，但是没有奖励。”说了这么多话，小宝只觉得自己现在当真够饿的。

    而那边，苏沫也端着饭菜走了进来，看到苏沫手中的饭菜，小宝已经嗷呜一声化身为狼扑上去了。

    黎曜天将刚得到的消息发给了军区，务必让人注意。当然，军区要如何与其他地方联系制定防御计划，那就不是他干预的。因为零和小宝都跟黎曜天相关，黎曜天在这次的事件里，显然是一个比较尴尬的位置。

    他不会参与直接的决策，这也是为了避免一些麻烦。别人也许会觉得不满，但是对于黎曜天而言，这样倒也合了他的心意。毕竟，如果是直接参与决策的话，黎曜天远不及现在这样轻松，会比现在还要忙碌一倍不止。

    晚上临睡前，一直住在苏家的早川百合子来找苏沫，因为离家太久，再加上最近的Z国不太平，早川百合子的父母让她快点回去。而且早川百合子也觉得自己离家这么久，想要先回一趟家。

    而且，现在早川百合子和谭晟也相处得很好，早川百合子也想回去给自己的父母做做思想工作。而谭晟虽然舍不得女朋友离开，但是这样的事情，又怎么可能拒绝呢？

    但是谭晟最近很忙，比起黎曜天还要忙一点。所以他就拜托了苏沫，希望苏沫可以送早川百合子上飞机，自然苏沫也不会反对。

    倒是因为最近的事情，计划来A市的真田老师只能拖延了时间，多事之秋，就算真田老师想来，苏沫都不想让他来。要知道，现在给人的感觉那就是，哪里都不安全。

    第二天一早，苏沫开车送早川百合子去机场，而小宝则是在家补眠。比起外面而言，苏家显然更安全一些。

    “苏沫，那边怎么了？”两人刚刚将车停在一边，突然看到了不远处的纷乱。

    A市机场周围并非一片空旷，相反因为这里的人流量不小，大大小小的店铺也不少。此时，正是在一家服装店前，围聚着一群人，似乎有什么事情发生。

    不仅是苏沫和早川百合子发现了那边的情况，边上也不断有人看到，然后好奇地走过去。间或听到的尖叫声，让苏沫觉得有些不安，而因为两人来的时间偏早，还有一个小时才到检票时间，所以两人时间很是充裕。

    因着那份不安，苏沫带着早川百合子顺着人流走了过去，但还是交代了下早川百合子小心点。特别告诉了她，如果看到有人是红眼睛的情况，就要远离，因为可能有危险。

    现在的社会，因为用眼过度，红眼的情况并非罕见，所以苏沫也不能说人家红眼就有问题。老实说，苏沫觉得这也真是个让人捉急的事情。

    因为在苏沫他们之间已经有不少人围聚了上去，所以两人到时，还是硬挤进去的。等挤到了前面，苏沫双眼瞳孔不由一缩，她没想到眼前的居然是这样的画面。

    此时还未有保安人员到来，所以有些混乱的现场继续混乱着。出现在眼前的画面，是两个女人打架，如果是两个男人打架，恐怕会有人上去拦阻，但是两个女人打架，反而没人上前了。

    女人与女人之间的战争无非是那么些，特别在其中一个女人长得特别漂亮，而另一个女人却是中年肥胖模样下，更加让人浮想联翩。但是苏沫注意到的，却跟那些人有些不同。

    苏沫看到的，是那个漂亮女人发红的眼睛，简直是要充血的模样。而且随着她跟眼前的肥胖女人厮打中，一口咬在了肥胖女人的脸上，下一秒尖叫声起，苏沫的眼前闪过一片血红，那个漂亮女人居然当众将那个肥胖女人脸上的肉给咬了下来。

    这一幕着实吓人，让不少人想起了多年前新闻上出现过的那个啃脸恶魔的事情，但是眼前的画面，比起当年的事情更为吓人。因为处在现场，那种震撼更是强烈。

    原本想要出手的人，看到那个漂亮女人凶狠的模样，反而退缩了。苏沫看着眼前的画面，交代了下早川百合子站到一边去，不要被那个漂亮女人碰到。

    交代过后，苏沫瞅准机会上前，没有试图将两人拉扯分开。因为苏沫知道，以现在的情况，就算自己试图将两人拉扯分开，过程中难免会被两人抓伤，而不管眼前的女人是不是中了那种病毒，苏沫都不能允许自己被抓伤。

    那边，漂亮女人再咬下肥胖女人的肉后，却没有停手，继续抓着眼前的女人不放。肥胖女人已经从开始的愤怒到了恐惧，而苏沫则是在一个俯冲下，一脚将两个女人一起踹到了地上。

    因为苏沫的角度缘故，苏沫的这一踹，那个肥胖女人重重地压在了漂亮女人的身上。肥胖女人的重量着实可以成为一项武器，此时就把那漂亮女人压地一阵抽气。

    见状，苏沫快步上前将那个肥胖女人拉开，顺便让周围人帮忙压住漂亮女人的手脚。虽然刚才那些人没有帮忙，但是在苏沫的话音落下，还是有不少人帮忙压制住了那个女人。

    此时，警察也到了现场。苏沫松了口气的同时，走到了为首的那个警官身边说道：“警官，借一步说话。”

    知道苏沫是刚才这起纷争的大功臣，为首的警官虽然有些奇怪苏沫要说什么，但还是同意地点头，然后跟苏沫走到了一边。而苏沫也看到，那个漂亮的女人已经被拷上了手铐，想来大家也意识到她是个危险分子。

    但是那个肥胖的女人，却是被一旁的救护车带走，苏沫不由有些担心。