
    回到实验室中，自己专属的房间里。零躺在床上，一动不动。

    如果有人在这时候进来，肯定会觉得几分诧异。此时的零就像是一个停止了呼吸的人一般，感觉不到那细微的生存特点。

    但实际上，他只是呼吸变得缓了……

    刚才05让送来的那张纸，零看得清清楚楚上面的字，只是，那上面的内容太过让他惊骇了。因为知道自己曾经记忆中的父母是虚假的，零也曾想过关于自己父母的事情。

    但是他没有想到，原来事实真相居然是那样。

    那个亲手研制出了多个天才与魔鬼的博士，就是他的父亲，就是他的父亲将他作为一号试验品。换言之，他所遭受的一些都是他所赐给他的。

    从前是因为从小知道这件事，有了心理准备，久而久之不再去想。但是现在，他却是被再次狠狠摔进了泥沼里，永远无法长大的身体，他说不在意，有人相信吗？

    将那张纸撕碎后扔进了垃圾桶里，零不再去想这件事，反正这只是个事实，无论他信还是不信，结果都不会发生任何的改变。就这样吧，当做自己什么也不知道。

    有些自欺欺人的态度，若是从前的零，肯定会对这样的自己嗤之以鼻。但是现在……他感觉现在的自己已经不是从前的自己了，同化这种事也会发生在自己的身上，也学会了不再用理智说话。

    另一边，黎父和黎母久久等不到苏沫和小宝他们回家，问黎曜天吧，他那里更是一点有用的消息都没有。

    想小宝想得紧的黎母就在一声不吭下，独自来到了苏家别墅。只是还未等她进入别墅中，就被人告知--苏沫带着小宝出去了。

    而他们去了哪里呢？

    此时的机场大厅，因为天气的凉意，就算A市并非北方城市，来来往往的人群也穿上了厚重的衣服遮挡寒风的侵袭。

    帮着小宝将脖子上的围巾重新收拾好，苏沫看了眼时间，航班已经快到了……

    “沫姨，我跟宝哥去那边买点东西。”一同跟来的小澈显然是看到了什么吸引他的地方，眼前顿时一亮，同时拉上小宝准备一同离开。

    宝哥的称呼是小澈在小宝的坚持下改的，一来小宝的年纪确实比小澈要大几个月，再则，小宝也觉得这个名字听着太弱势了，他怎么能容许自己处于弱势？

    最让小宝无奈的是，一开始小宝这个名字只是小名而已，而随着时间过去，现在已经不知不觉成了大名了。

    顺着小澈的指引看过去，苏沫看到了一家组装机械店，苏沫对这些不太清楚，但是看两个小家伙都一副想去的模样，苏沫也不拦着，“小宝，保护好小澈知道吗？”

    对于小宝的自保能力，正常而言是不需要担心的，他毕竟不是一般的孩子。

    比了个OK的手势，小宝拉着小澈飞快地向着那个地方跑去。而此时，航班到站的消息也不断响起，苏沫只好先去接人，再去找那两个小家伙了。

    真田宏原本在月前就已经决定来A市一趟，但是因为之前发生西北区的那件事，导致了一切行程都后延。现在虽然晚了些，但至少也是来了。

    杉原志野陪同真田宏前来，因为之前的公事推了，这次来只有私事，所以人也只有他们两个。远远看到苏沫时，真田宏的脸上虽然还是一副我很严肃的模样，却也柔化了许多，显然看到苏沫还是比较开心的事情。

    走到两人身前，苏沫微微鞠躬，“一路辛苦，老师师兄我先送你们去酒店休息吧？”

    点了点头，真田宏的视线不自觉地扫过苏沫空无一人的身后，“咳咳，小宝呢？”

    看到老师一副明明想问，却装作无所谓的模样，苏沫在心里暗暗发笑，但还是没让老师失望，“小宝跟小澈在对面的店里，我们先去接他们，再送老师师兄去酒店休息。”

    “就说小宝那孩子不会不来的……”杉原志野意有所指地说着，怎么听都像是对真田宏说的，让苏沫不得不猜测他们之前是不是讨论过这个话题。

    接了两个小家伙后，苏沫径直将人送到了酒店里，定下一起吃晚饭的事情，苏沫便带着小宝和小澈先离开。此时的小宝和小澈手上都拿着一个袋子，刚才苏沫看过，都是一些零件，反正苏沫是看不懂的。

    对于苏沫提出带两个小家伙出去玩的建议，两人齐齐摇头拒绝了，并且表示他们想要直接回家。显然，跟他们手上的袋子有很大的关系。

    回到苏家时，苏沫刚要进入别墅大门，便被门卫告知了黎母前来的消息。对于她大到来，其实苏沫是不意外的，虽然这个时间还比预期的晚了那么些。

    黎母并未在苏家等着苏沫，毕竟苏沫他们并未说过具体的归来时间，但是她留下的话，让苏沫回来后给她打个电话。

    看着小宝和小澈进了房间鼓捣自己的东西，苏沫也干脆拨了黎母的电话，毕竟人家是长辈，苏沫也不好太不理人，显得太没礼貌了些。

    电话接通，听着对面响起的声音，苏沫轻声道：“黎夫人，听说您今天来找我，不知道有什么事情？”

    苏沫的话，温和礼貌中带着疏离，显然是对待寻常人的态度，不好也不坏，就像是他们如今的关系一样。

    “其实也没什么事，只是有段时间没见了，正好过两天有个小茶会，你带着小宝一起过来吧？”黎母说得很是自然，但是苏沫却不知道，说出这番话的黎母，心中是有多么忐忑。

    礼貌地听完黎母的来意，苏沫轻笑道：“谢谢黎夫人的邀请，可是我跟小宝最近都有些忙，所以恐怕无法赴约了。”

    黎母知道这是苏沫的推托之词，毕竟苏沫现在的状态，其实就是一个字养，两个字静养。

    虽然知道说出口可能给自己带来难堪，但黎母还是说出口了，“沫儿，你现在不是都在家吗？应该没什么事吧，带小宝过来玩玩也好啊。”

    “抱歉，因为这两天老师来了，所以我需要多陪陪老师。”苏沫含笑说着，虽然之前老师说过要见一见黎家父母，但是苏沫并不打算让他们见面。

    苏沫的老师是谁，黎母自然清楚，从黎曜天的口中也知道了这些年真田宏对苏沫的照顾。听到真田宏来了A市，黎母不由想到了另一件事……

    但是这件事，在苏沫这里显然是说不通的。

    见苏沫说到这份上了，黎母也不再多说什么，只是说了些让苏沫有空带小宝回来坐坐的话，毕竟他们是黎曜天的父母，小宝也是他们的孙子。

    对此，苏沫沉默以待，不拒绝，也不应下。

    知道真田宏和杉原志野来到A市，黎曜天在约定的时间之前回到苏家，随后接上苏沫和小宝小澈去真田老师的酒店。

    看着后座的小宝和小澈，其实黎曜天最近一直有种怨念，为什么小澈的常住地改成了苏家？原本只是小宝一个小电灯泡，现在，又加了一个……

    重点是，不管是洛家还是秦家都不缺人照顾啊，偏偏小澈就是赖在了苏家。

    “真田大师！杉原会长！”黎曜天看到两人下了楼来，当即便起身礼貌问好。

    虽然接机的时候没有看到黎曜天，但是因为知道黎曜天是有事情忙，真田老师倒也不介意。听到他的话，也只是淡淡点了下头，“曜天来了。”

    为了照顾好两人，黎曜天也算是颇费心思，从吃饭的餐厅，到饭后的节目，无一不是精挑细选。等到晚上九点多再回到酒店时，真田老师和杉原志野都表示对黎曜天的安排很满意。

    跟两人告别回到苏家，苏沫刚刚从浴室出来，便看到黎曜天坐在床边，一副正在等自己的样子。

    待苏沫在其身旁坐下，黎曜天的大手落在她的腰上，轻柔地按摩着她的腰，“有没有舒服一点？”

    有人帮忙手工按摩自然是好事了，但是吧，苏沫也知道一句话。“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你是什么情况？”

    “也许我只是心疼你怀孕太累，别想那么多。”黎曜天帮着苏沫躺在床上，微侧着身好让黎曜天帮忙腰部按摩。

    “少来，我现在还不到七八月份呢，肚子也不大，本身对腰的负担就不大。”别以为她会被骗，她还没那么傻呢。一边腹诽着，苏沫却也有些了然他想说的是什么。

    见被苏沫识破，黎曜天也带着几分无奈看着眼前的苏沫，“沫儿，我知道你还对以前的事情耿耿于怀，所以我现在说的事情，只是给你个建议，你答应我不要生气。”

    微挑眉看着眼前的黎曜天，苏沫似笑非笑，“你这是在影射我小肚鸡肠？”

    “我只是想到怀孕期间，准妈妈们的情绪都有些难以控制，所以先打个预防针。”免得到时候一个不好，他也被扫地出门，那可就得不偿失了。

    扫了眼身后的黎曜天，苏沫道：“说吧，我可以保证你在苏家还能保有一间房。”