
    听到佣人说纪父回来了，纪灵赶紧来到了大厅，“爸，到底怎么样了？”

    出去的时候，纪父是火急火燎的，回来的时候，却是一副悠哉的模样。看到这样的纪父，纪灵心里也是一定。而纪父的话也给了纪灵更大的确定，“当初你和钱伯光的事情，就当没发生过，他会出面揭过。从现在开始，你要注意好自己的言行，好好准备嫁给黎风的事情。”

    听到自己还能嫁给黎风，纪灵心中一喜，“我还能嫁给阿风？爸，你太厉害了。”

    虽然不喜纪灵，但是听到纪灵的话，纪父还是满意地点了点头。这件事虽然麻烦了点，总算也是解决了，想到这里，纪父也不再需要担心什么，直接出门上班去了。

    纪灵因为现在事情还没完全解决，自然不能出去。但是对于她而言，只是让她在家待两天，等到钱伯光将事情解决，这点时间她还是等得起的。

    再说了，现在她不是在怀孕吗？养胎自然是好的。

    回到了房间里，心情大好的纪灵听着音乐坐在床上。想到立刻就能解决这件事，纪灵的嘴角不由勾起了愉悦的笑意。特别是想到黎风还会娶自己，更是开心不已。

    想着想着，纪灵突然想到一件事。既然自己知道钱伯光那老家伙会为自己澄清，那她何不利用现在……

    拿过电话，纪灵毫不迟疑地拨通了黎风的电话，当对面传来黎风温润的声音时，纪灵隐隐带着哭腔的声音响起，“阿风……阿风你要相信我，这不关我的事情。”

    电话那头，黎风紧皱着眉头，那么大的新闻头条，还是属于他未婚妻的，他又如何不知？此时听到她的辩解，更是心情坏得不行，“我现在不想听你的解释，我们俩的婚事，还是算了吧。”

    “不行啊阿风，你不能这么对我，我没有做对不起你的事情。你明明知道的，我的第一次就是给你的不是吗？你怎么可以怀疑我。”纪灵一边哭着，一边说起当初的事情。要知道，当初为了让黎风更珍惜她，她在将黎风灌醉后，可是找了个女孩跟黎风在一起，就算是喝醉了，黎风也不是什么都不知道，身下的女孩是不是第一次，他自然清楚、

    虽然房间是黑的，但是第二天一早床上清楚的血迹，却让他不得不相信这件事啊。也是因为这样，黎风才会答应和纪灵在一起。

    黎风显然也想到了那一次的事情，不由有些迟疑，毕竟当初自己和纪灵在一起到现在，这之间两人频繁见面，那照片不可能是这段时间的……

    虽然产生了一丝怀疑，但黎风并没有那么快松口，“这件事我会调查的，如果你真的没有背叛我，那我们的婚事还会继续。”

    虽然在黎风说出他会调查时，纪灵有些担心。但是想到钱伯光当初能将自己藏得密不透风，这次既然是要帮自己澄清，自然不会给什么消息黎风知道。

    当即，纪灵也放心了：“阿风，你要相信我一直没有背叛你，我爱的人只有你一个。就算你怀疑了我，但我还是不会改变的……那我还是不打扰你了，工作不要太累，要注意休息。”

    “嗯……”黎风淡淡地应了一声。

    而这边，挂上了电话，纪灵显然对于黎风的反应很是满意。“现在越怀疑，到时候只会越愧疚，阿风你可不要让我失望啊，尽量地怀疑我吧。”

    沸沸扬扬的纪家大小姐与某富豪秘密产子只持续了两天的热度，第三天一早，作为报导中被打了马赛克的富豪钱伯光自己站了出来。

    不仅站了出来，还为那张照片做了解释。解释了那张照片上的照片根本不是纪灵，而是他的一个情妇，只是她长得跟纪灵比较像而已。因为照片有些距离，虽然还有人怀疑，但是在钱伯光拿出了不少纪灵被PS过的照片说是自己的情妇时，越来越多的人相信了，也认为纪灵是个受害者。

    在这样的情况下，某电台邀请了纪灵做一档的谈话节目，纪灵在对方不断的歉疚声中，勉强答应了他们的请求。她觉得她的大度，肯定让那些曾经暗地里嘲讽过她的人自觉如尘埃，却不知道有些人正打算将她捧上天后狠狠摔在地上。

    因为近日来的报纸频频看到纪灵的身影，所以也有不少人对她眼熟。以前的她只是纪家的大小姐，并算不得什么，毕竟像纪家这样的家族倒也不少，又不算是什么大家族。

    但是现在，她的知名度可是远比其他同等级的大小姐了，纪父也觉得自己倍儿有面子。这次来上节目时，纪父也以爱女的慈父形象亲自送她来到了电台，并且站在摄影机后看着直播的画面。

    是的，这不是一个先录制后期剪辑的节目，而是一个全程直播的访谈节目。这对于主持人和嘉宾都有着一定的要求，能被选上当嘉宾，纪灵也很意外。

    主持人琳姐是业内有名的快嘴，但是虽然嘴快，却不会毒舌，不少来上过节目的嘉宾都很感谢她频繁的救场。在上台前，琳姐还体贴地询问了下纪灵的情况，不断安慰让她放松心情，有什么事情她都会帮她的。

    节目开始了，琳姐和纪灵两个人坐在支持人与嘉宾的席位上一问一答，气氛颇为和睦。琳姐显然很习惯将节奏把握在手中，从开始的调笑，让纪灵放松了自己，随后才切入了主题，也就是这些天的新闻。

    说到那些新闻时，纪灵脸上的笑明显少了些许，带着几分难过，“我也没想到会这样，但是我很高兴，我的未婚夫他相信我。我爱他，他也爱我，这样就够了。”

    “看来纪小姐很幸福呢，有这么体贴的未婚夫。出现这样的事情也确实不是谁都愿意遇见的，毕竟在娱乐圈里撞脸也不是什么稀罕事，纪小姐只是运气不好一点，更那位传说中的情妇撞脸而已。”琳姐含笑说着，不甚在意的模样，让纪灵心中因为她最后那句话而引起的点点不快，也只好忽略不计。

    此时有不少人都盯着看直播节目，毕竟最近这件事闹得挺大，也有不少人关心这件事情。而就在这时，不少正在上网的人都发生了同样的情况，那就是同一时间所有人的电脑屏幕都出现了一张张或大或小的照片，照片无一例外主角都是同一个女人。

    女人的照片显然是有时间间隔的，从怀孕前到生产前都有每个时段的照片。除了这些代表着怀孕时期的照片外，还有不少却是极为不雅的照片，简单点说，就是床第间的不雅照，基本都是双人的，只是其中的男人背对着镜头，画面中只出现一个女人的脸，以及两人纠缠的身体。

    不得不说，极为不雅的照片，还是让看照片的广大民众们都一一看了下去。照片出现在网上的时间不过几分钟，就被网络警察给清理干净，但是就算这样，那些照片也已经足以让人了解了何为做了表子还要立牌坊。

    此时的访谈还在继续，电视机前的不少人还在听着纪灵在电视里说着她和未婚夫的甜蜜，当真是羡煞旁人。但是也有越来越多的人身边出现了朋友或者亲人，将网上的照片告诉了越来越多的人，渐渐地，众人看着电视中那个清纯的身影，却是深深鄙视和厌恶的。

    这是什么女人啊，做了那样的事情居然还在电视上说这些，这不是存心让人恶心吗？

    当然，这一切都是纪灵不知道的。琳姐还在和纪灵友好交谈着，而在两人的不远处，有助理拿出手机上了网，当看到网上的照片时顿时惊讶不已，赶紧拿给了导演看。

    导演看到那些照片，以及那些恶心的评论时，就算这样的照片在网上放的时间没多久又被删，还是让他看了个完全。这下子，还管什么节目？再播下去，恐怕他们的节目也不要了。

    当即，导演赶紧跟琳姐打了个眼色。琳姐显然是早有准备了，在看到导演的眼色时，很是淡然地跟纪灵进入了结束阶段。而等到直播结束，纪灵也发现了好像导演他们对自己的态度有些改变，跟她刚来的时候，简直是天差地别。

    纪父因为没有上网看，自然不知道照片的事情，也不在意那么导演组的态度，见那些人没事了，当即便带着纪灵打算离开。

    不断有人交头接耳，但是纪灵跟他们不熟，再加上他们也不说大声点，让纪灵只好带着疑惑准备跟着纪父离开。

    而琳姐在到了导演身边时，也清楚地知道了现在网上的照片，看着还没离开的纪灵，琳姐的嘴角带着几分笑意走到了纪灵身边，“纪小姐，刚刚的访谈还真是没尽兴呢，介意给我们做个采访吗？”

    “当然不介意了，我也很喜欢跟琳姐聊天，真的很有趣。”纪灵眼前一亮，对于琳姐的名气，她可是很清楚的。

    琳姐自然是笑着将人带到一边准备做采访，导演似乎有些皱眉不满，但是在琳姐的示意下还是没说什么。这么多年的搭档，他当然知道琳姐不会是个傻缺的。

    而他们都不知道，其实这件事琳姐在节目开始前就知道了。因为她还有那么个身份，她是洛雨和苏沫的播音系学姐，跟洛雨的关系还非常不错。