
    “他们应该只是意外，如果他们知道我们有问题的话，恐怕早就来人了。”阿九淡淡说着，他对于那些都没有兴趣，他想做的，仅仅是保护眼前这个聪明却脆弱的少年，仅此而已。

    微微耸肩，小五拿起桌上的蛋糕，甜甜地吃了一口，“还是那么好吃呢，难怪连博士那样的人都抵不住这样的诱惑，被一块蛋糕给杀死呢，你说是吗？”

    想到那个将他们视作实验体的博士，阿九的眼底带着冷光。但是在落到小五身上时，又带着几分温和，“嗯，你做的蛋糕一直很好吃。”

    “你说，如果我用蛋糕作为诱饵，小宝会不会跟我们走呢？阿一那么喜欢小宝，让我也对小宝好有兴趣啊。”小五一边说着，一边愉悦地眯起了眼睛，就像是个可爱慵懒的猫咪一般。

    想了想，阿九还是摇头否定了小五的话，虽然他知道小五心中已经有了答案，“不会的，他把家人看得很重。”

    “那好吧，既然得不到，就只能毁灭了。”小五语带惋惜，但是看他的样子，却不像是有什么惋惜的感觉。

    明明是晴空万里，但是整个蛋糕店里却充斥着冰冷的气息。对了，这里从今天开始就已经不再是蛋糕店，因为已经被放弃了呢……

    一副细框眼镜被丢到了地上，玻璃破碎的声音随之响起。两个人影的离开，将这个曾经热闹的地方，彻底划入冷寂的区域。

    两人离开后不到半个小时的时间，蛋糕店的大门却被人打开了。打开蛋糕店大门的人看着眼前空无一人的店铺，不由产生了不少的预感……

    而等待他们的，只是人去楼空的画面，什么也没有剩下。仅仅是在后厨里留下了一些没用的鸡蛋和面粉，有用的东西却是一点也没有留下。

    当黎曜天将这个消息告诉了苏沫时，苏沫突然之间庆幸了下，因为他想到了那天少年送给他们的蛋糕。如果说，早川百合子是因为那个蛋糕才出的事情，那么将蛋糕丢掉的苏沫，是不是等于差一点就让小宝也步入后尘？

    虽然因为现在有零的药剂，早川百合子现在是在军区内压制着体内的病毒活性，但是只要没有研究出最终的解毒药剂，那么如何抑制也是没有效果的。

    现在的早川百合子，还处在一个危险的边缘，而她也必须接受零为首的一群人的研究，她知道只有这样才能有一线生机。那些已经被病毒侵蚀的人，都在第一时间被判处了死亡，因为他们的脑细胞已经死亡，就算救回来了也只是个脑死亡的人，身体就算存活着，那也只能躺在病床上当植物人，还是永远无法觉醒的那种。

    那些可以觉醒的植物人无一例外都属于并未脑死亡的人，但是人一旦陷入脑死亡，那么根本无法醒过来。现在科学判定死亡的方式已经不再是心脏的跳动与否，并不是说你还心跳着，那你就还活着。

    反之，如果已经被判定了脑死亡，就算你的心脏跳动，那么你也是死了。脑死亡，现在是科学判定死亡的唯一方式，因为一旦脑死亡，就没有可能再活过来。

    病毒的直接攻击方式就是脑死亡，由病毒控制身体成为载体，对人类进行攻击。而那些已经成功被病毒攻占堡垒的人，无一例外就说明了他们的身份，他们已经是行尸走肉。

    只是不像电影里面的那么玄乎，他们存活的是身体，只要将他们的身体打死也算是解决掉额方式之一。

    早川百合子现在要做的，就是努力配合，然后让自己不至于进入脑死亡的境地。而零虽然跟早川百合子的相处不多，但总归大家也比较熟悉，在看到被送来的早川百合子时，他直接将最近研究出来的抗病毒原液给她吃了，不管怎么样，情况是肯定可以暂时压制。

    要知道，这样的抗病毒原液，零才研究出三瓶来，但是对比之前研究出来的抑制病毒的原液，这个更为无害，也算是对早川百合子身体最好的一种。

    因为有早川百合子作为动力在，谭晟的效率提高了不少，而如今事件也在一天天的过去中逐渐明朗。当知道那个温柔的少年就是病毒来源时，见过少年的人都愣住了。

    其实不说其他人，就连零都有些意外。原来，他曾经那么近地和他们接触过，但是他们却没有发现自己。不对，应该说其实他们是有怀疑自己的，但是却没有肯定过吧？

    想到苏沫说的，曾经给他们蛋糕的事情，零觉得他们是已经被怀疑了。而现在，恐怕已经被肯定了，现在的他倒是比较安全，只是小宝……

    突然想到什么，零抬头看着眼前的黎曜天，道：“让小宝到这里来陪我，他在外面很危险。”

    “沫儿在他身边，这里的话他还是不要进来比较好。”黎曜天知道这里的算是什么情况，如果可以，小宝还是不要参与进这次的研究比较好。而且他还那么小，黎曜天不想这次的事情会影响到他的以后。

    微微皱眉，零很不喜欢黎曜天的话，但是他也知道，黎曜天为什么会这么说，“他在外面很危险，只是一个苏沫，根本就不可能保护好他。你知不知道你们的敌人是谁，就算是我，也不敢跟他们直接对撞上。”

    黎曜天没有说话，零直接抢过他的手机，走到了研究室内唯一有信号的地方。而零也没有迟疑，直接拨通了苏沫的电话，那边的苏沫也很快接了电话，“曜天怎么了？”

    “我是零，小宝在你身边吗？”零没有迟疑，直接开门见山说道。

    看了眼身边正在看书的小宝，苏沫应道：“在的，有什么事吗零？”

    对于零突然打电话来问小宝，苏沫还是觉得有些意外。但是这样的意外，却让苏沫隐隐有些不安。

    “马上带小宝来军区，别问那么多，来了再说。”零直接下达了命令，不怕苏沫不执行，因为零知道苏沫不像是黎曜天，她对于自己的信任比起黎曜天自然是多的。

    事实也是如此，苏沫知道零对于小宝没有危险，所以在听到零的话后，苏沫的第一反应便是小宝有危险。当即，苏沫也不再说什么，直接应了下来。

    待电话挂断，苏沫冲一旁的小宝说道：“小宝，我们去军区，零应该有什么事情，让我马上带你去军区。”

    小宝看书的动作微微一顿，随即便站了起来，“没有说什么吗？”

    “嗯，去了军区再说。”苏沫微微皱眉，而一旁的小宝想了想，去到房间里将自己一向不常带在身边的东西也带上。

    苏沫也不多说，比起其他的，苏沫觉得小宝的安全更为重要一些。两人很快就坐上了车库里的车，开出了苏家别墅……

    只是两人都没有注意到，原本停在苏家别墅不远处的一辆车快速跟上了两人的车子。

    车速不算慢，一旁的小宝坐在后座上，秀气的眉毛皱着，带着几分小小的不安。而在这样隐隐的不安下，小宝的视线有些漂移，看着看着，突然看到了倒车镜中的一辆车。

    不知道是不是他的错觉，那辆车好像一直在跟着他们？这条路是上军区的必经之路，但是这条路上的车子却不多，因为很少有车辆经过的缘故，有那么一辆跟着的车，显然有些问题。

    这么想着，小宝将这件事告诉了苏沫，苏沫也注意到了后面那辆车子。当苏沫他们转入下一个路口时，那辆车子照样跟着他们进入了下一个路口，这么一来，就算苏沫他们想要当做不知道这件事都不行了。

    “妈妈，这辆车有问题。”小宝摆弄起了自己带出来的东西，声音带着几分不属于孩童的沉稳。

    “嗯，小宝有把握吗？”看到小宝在摆弄东西，苏沫似乎知道了小宝要做什么。

    犹如天使一般的小脸庞，却露出了恶魔般的笑容。小宝将带来的东西几经拼装后，俨然成了一把小枪样式，而他随之便像一个针管式的东西上膛，只是那针管中的液体可不是那么容易享受的哦。

    因为确定了那些人的用心不良，小宝也没有对他们客气。拉开身边的车窗，小宝先是给后面的车子来了个试探性的一枪，当然只是很普通的一枪，只打算扎轮胎而已，但是因为瞄不准，打偏了。

    暗暗吐舌，小宝对于自己的射击能力实在不抱希望。而看到小宝的动作，后面那辆车里也迅速有了动作。当看到那人手中黑洞洞的枪口时，小宝的眼中闪过一抹危险。

    迅速缩回到了车内，随之响起的便是两声枪响，小宝暗暗计算着时间，在那人放松警惕的那一刻再一次将手伸出了车窗，这一次可不是开玩笑了。

    随着小宝嘴角恶魔般的微笑，扣动扳机的那一刻，不同于之前的‘子弹’飞射而出。在碰触到车体时，迅速燃起的爆炸声，连远去的苏沫和小宝都震撼了下。

    不得不说，这个液体、炸弹的威力还不错，这可是小宝的研究成果。