
    这是一场蓄意的安排，结果如同那个编织的人所计划的，西北区被整体封锁了。但是西北区内的人实在是多，一时间还有更多的人无法从里面出来。

    但是，那些袭击者的攻击力比起之前遇到的那些红眼病人更强悍，让人无法小觑。最后没办法，只好让军队轮番进入西北区将健康的人带出来。

    因为一开始没有被控制住情况，现在的整个西北区中，也不知道有多少人都中了病毒。就算是封锁了西北区，也让军部的人头疼不已。

    军区内，黎曜天来到了实验室中，看到了忙碌中的零。找来小宝，看着眼前身子小小，穿着白色特制研究服的小宝，虽然有些小小心疼，黎曜天也只是伸手摸了摸小宝的头，“零已经忙了两天两夜，有什么进展吗？”

    轻轻打了个呵欠，小宝揉了揉有些惺忪的眼睛，“还没，但是零说了，现在在破解一个最大的基因链，只要破解了，就能前进一大步。对了老爸，妈妈今天怎么没来看我？”

    “你妈妈今天有些不舒服，我让她先回去休息了。”黎曜天淡淡说着，却带着隐隐的担忧。

    小宝微微皱眉，有些担心，却也没多问，“那你要照顾好妈妈，我先进去忙了。”

    “嗯，照顾好你自己，不然你妈妈会担心的。”黎曜天知道小宝这个儿子对于苏沫而言的重要性，而苏沫对小宝又何尝不是有着那样的重要性呢？

    点了点头，小宝小小的身子缓缓消失在黎曜天的视野中。而这两天，苏沫的状态确实不太好，今天也是，苏沫困倦得不行，所以只能先回去休息了。

    再次冲进洗手间，苏沫不断干呕着，这样的情况已经不是第一天了。等到好不容易情况好点，苏沫漱了口回到屋里，她不是什么都不懂的女人，所以现在是什么情况，她有点猜测了。

    哎……正因为这两天的情况，苏沫几乎是避着黎曜天。不因为别的，只因为她不想让黎曜天知道这件事，对于黎曜天而言这可能是件好事，但是对于苏沫而言，却不一定是件好事。

    至少对于黎曜天和自己的关系，苏沫现在还不想想太多。而这个孩子的到来，很可能打破现在的平衡状态……而且现在放在他们面前的事情那么多，怎么可能让苏沫有那么多的精力去想这件事呢？

    手抚上小腹，苏沫仔细想了想，这个孩子还是暂时不要让黎曜天知道比较好。不管这件事后会怎么样，至少现在苏沫不想让他知道……

    当手机铃声响起，苏沫从洗手间里走了出来，顺势坐在了沙发上接起电话，“喂……”

    “怎么了？声音有些不太对。”黎曜天的声音从电话那头传来，苏沫后知后觉才发现自己忘了看是谁的电话了。

    一边揉着太阳穴，苏沫一边说道：“没什么，就是昨晚没睡好。”

    没有去询问苏沫这两天明显躲避自己的举动，黎曜天看着手中最近的消息，不由有些担心，“西北区那边已经被封锁，最麻烦的事情已经在那边爆发，现在军队正在组织人进去营救剩余的健康市民。”

    “嗯……”苏沫应了一声，但是等应完之后却有着后知后觉地将这段话在脑海中分析开来，“你是说，零说的事情还是发生了？”

    “没错，西北区那边应该就是被投放了炸弹的地方。”黎曜天说着，不由跟电话这头的苏沫做了个同样的动作，也就是用手指揉按着自己的太阳穴。

    虽然知道这一切自己避免不了，苏沫还是觉得有些头疼。而且事情肯定没有黎曜天说得那么简单，不说在这次的事情里，有多少人死亡，单单是这营救行动，又会牺牲多少人。

    要知道，现在一旦被那些人抓伤咬伤就等于被判了死缓，如果在他们的死缓结束前还未研制出最终的病毒原液，那么结局就是死亡……

    而且，随着人数的增加，显然初期抗病毒原液供量已经不足。而这样也代表着，有些人将无法得到抗病毒原液的供给，最终的结局，也只会是死缓之后的死亡。

    情况越发严峻，而这一切，恰恰是背后那人一步一步计划下的产物，他想要看到的，便是这样的局面。他要以一个上帝者的视角，看着眼前这些让人无措的画面。

    “你呢？会参与这次任务吗？”苏沫知道，如果是之前黎曜天没有直接参与行动中，这次的任务肯定落不到他的头上，但是麻烦就麻烦在之前他已经参与了这次的行动。

    黎曜天听到苏沫的关心时，这两天隐隐有些郁结的心情，居然奇迹地消失了。连他也不知道自己的嘴角微微勾起了一丝弧度，眼底柔和不少，“放心，就算我参与任务，我也会小心，不会让你担心。”

    想说自己才不是担心他，但是却有些不好出口了……到最后，苏沫也只是说了一句，“注意安全。”

    等到电话挂断，黎曜天才有些懊恼地想到了之前自己打电话给她是想要跟她说洛雨的事情，但是想到刚才苏沫话语间似乎有些疲惫，还是让她休息休息吧。

    这么想着的黎曜天，倒是没有继续打电话给苏沫，而此时的苏沫也像黎曜天想的那样，回到了自己的房间里补眠去了。直到一阵急促的门铃声响起，又加上不断响起的手机铃声，双重攻击下才把她从睡神的怀抱中拉了回来。

    “喂？”苏沫紧闭着双眼，还不想睁开，却也接起了电话，因为铃声太吵了。

    洛雨听到困意满满的声音，不由有些迟疑地说了一句，“沫儿？”

    “小雨，怎么了……”听出洛雨的声音，苏沫不由微微睁开了眼睛，刚才好像听到了门铃声，但是现在听听又没了。

    “我在你房间门口，给我开个门呗。”洛雨应该庆幸苏沫是住在苏家，而不是住在酒店里，不然她这样按门铃，不是要把所有人都给招过来？

    听到洛雨在门口，苏沫也挣扎着下床给洛雨开了门。等到房门打开，洛雨看到的便是一副刚睡醒的苏沫，整个人略显凌乱，浑身都带着慵懒的气息。

    不敢置信地看了眼自己的手机，上面的时间显示着是下午一点，“沫儿，你昨晚是去做贼了吗？怎么睡到现在还困成这样？”

    “昨晚是没怎么睡……”半夜吐了好几次，把苏沫的困意都给吐没了。苏沫觉得，自己真是在遭罪，之前怀着小宝的时候，也不见得就这样了。

    但是洛雨不知道苏沫昨晚吐的事情，也不知道她怀了小baby，所以在苏沫的话落后，很不健康地脑补了羞涩的画面。当然，这是苏沫不知道的。

    对着眼前的苏沫，洛雨小小心疼了下，但随即便说起自己来的目的，“对了沫儿，你知不知道现在西北区的事情？”

    “之前曜天打电话给我，所以知道一些。”苏沫对于洛雨知道西北区的情况并不奇怪，虽然按照现在的情况，知道的人肯定不会是多数，但是依照洛雨的身份，想要知道还不是难事。

    见状，洛雨为苏沫解说了下现在西北区大概的情况，简单来说，那就是很麻烦很棘手。一切的一切，都看零手中的研究了，病毒原液研究越早出世，那么情况就越轻，反之，便是越发严重。

    如果到了最后的情况，恐怕就是会牺牲那些西北区的人了，但是如果真的到了最后不得不采取决定的那一刻，国家也会选择放弃少数的决定。

    毕竟，一个国家的命运，自然是多过数千的民众。不管是谁，当这个选择题放在你面前，你都会这样选择。而在这个选择之前，国家所做的决定，也就是研究也在紧锣密鼓地进行着。

    “我听说慕然哥平常也很少在别墅里，不如这样吧，你到我家里来住，我们一起也有个照应。还有啊，小澈最近一直在念叨小宝呢，正好让他们一起作伴。现在A市有些人心惶惶，爸妈都不敢让萧澈去上幼儿园了。”洛雨有些许的无奈，但是为了小澈的安全，她也会这么选择。

    想到现在在军区的小宝，苏沫不由说道：“小宝现在不在我身边，小雨，小宝在军区里……”

    “军区？小宝跟零一起吗？”想到零，洛雨不由想到了之前的事情，她对于零的了解没有苏沫他们多，但是对比其他人还算是有过短暂的交流。而零的能力，也是有所耳闻的。

    “嗯，因为一些原因，现在小宝都在军区呆着。我就不去你们那了，最近A市的情况你需要多注意点，最好少在街上走。”苏沫并不打算让自己的事情被洛雨他们知道，就算苏沫知道洛雨是自己的好友，但是她同样也是黎曜天的表妹。

    肯定点头，洛雨不由往后一倒，抱着手边的抱枕，“我知道啊，现在都没人会在外面乱逛街了，估计得等到这段时间过去。你都不知道，现在大街上的人啊都是人人自危。”