
    潘子恒和柯一然面面相觑，最终还是觉得暂时不惊动黎曜天，独自去找季燃。

    白飞飞在前带路，对于身后两人的问题也是有问必答。在知道苏沫被人引到了西北区里，甚至是被引到那个据说最危险没有之一的大楼时，两人脸上的神色都很难看。

    毫无疑问，如果那个引苏沫进来的人出现在他们面前，绝对不会让他们好过。

    季燃此时还不知道危险已经靠近，正坐在椅子上休息，手中拿着一本带来的书籍，整个人显得很悠哉。但是等他的视线中出现了一双鞋子，抬头对上出现在自己面前的柯一然和潘子恒，心中那丝不好的预感也越发地强烈起来。

    佯装镇定地推了推眼镜，季燃勾起嘴角带起一抹轻笑，礼貌地对着两人微微点头，“请问，有什么事情吗？”

    “你就是季燃？”虽然这个问题有些废话了，但是怎么说潘子恒和柯一然都是第一次见到季燃，怎么说也有必要确认下彼此的名字再说。

    微微点头，季燃对于眼前两人直截了当地报出自己的名字，不由有些奇怪，“我是，请问两位长官……”

    “苏沫现在在哪里？你说她偷了你的东西跑了，但是以她的身份根本不需要，不是吗？”柯一然看着眼前的季燃，神色间带着几分的不悦。对于一个敢这样设计他门嫂子的人，不管是柯一然还是潘子恒都觉得没必要对他客气。

    季燃作为纪灵的哥哥，又怎么可能不知道苏沫的真实身份。只是没想到，原本只是举手之劳，却出了这么个差错，到底是谁泄露了出去呢？他可是很肯定了自己没有泄露过这类的消息，而且那些跟自己一起的人也不可能无聊地将这件事到处说才对，还正好就被这些人知道了，真是麻烦啊。

    但是虽然感觉到了麻烦和棘手，季燃还是淡定非常，“抱歉，我并不明白你们说的她的身份是什么意思，但是那天她确实从我这里拿走了我的东西，并且逃走了。”

    无论柯一然如何拐弯抹角地问，季燃总是淡定如初地否认了自己把苏沫藏起来的事情。不说潘子恒这个脾气在这群人中不算好的，就连柯一然这个好脾气的都被说得有些恼火了。

    而在季燃又一次的否认下，潘子恒虽然不能用实际行动威胁，却也用杀人视线紧紧盯着眼前的季燃，恶狠狠道：“季燃，别跟我打哈哈，苏沫不是你能招惹的。如果你还是不肯说出她的下落，一旦让我们知道你对她做过什么，你就是有十条命也不够抵的。如果你现在老实说出来，我们可以不跟你计较之前的事情。”

    季燃的神情依旧淡然，但是在潘子恒的话语下，却有了那么一丝迟疑。因为他自己也不确定会不会被他们发现苏沫，如果被发现的话，那他就当真是危险了。

    原本的打算，只要他们撤离了这里，整个西北区便不复存在，苏沫自然就死得毫无踪迹。但是如今，似乎没有他所想的那么简单了……似乎，他被纪灵摆了一道呢。

    想到这里，季燃的眼神有些危险，他不喜欢这种被人算计的感觉。但是现在，他已经没有退路了，事已至此，他不可能再反悔了不是吗？再说了，明天他们就要撤离，可不是一个人说原地休整就能停下的。

    想明白这点的季燃，依旧一副我什么也不知道的样子，而这幅样子也着实引得潘子恒差点将人打一顿。但是他是个军人，作为一个军人是不可能在这样的情况下对季燃大打出手的。

    白飞飞在暗处看着这一切，也听着他们的话，她不敢走出去。因为她知道，一旦被季燃发现是她出去说的，恐怕她也会遇到麻烦。

    他们今天的休整，都是按照区域划分，白飞飞肯定是要跟季燃他们在一起。而白飞飞也担心，在季燃知道是自己去告诉的柯一然和潘子恒的事情后，会不会迁怒到自己的身上。

    无法从季燃的身上得到有用的消息，柯一然拍了拍潘子恒的肩膀，示意两人先离开。虽然潘子恒有些不甘，但是在这样的情况下也只能这么选择了，但是在临走前，还是不忘给了季燃一个恶狠狠的眼神。

    离开后，潘子恒和柯一然回到了自己所在的房间。一回到房间，潘子恒就忍不住将衣领的扣子解开两颗，似乎这样会让他舒服些一般，“怎么办一然，我们是不是要去告诉队长？”

    面对潘子恒的问题，柯一然坐到一旁，给自己和潘子恒倒了各一杯水，“我问你，如果队长知道了这件事，并且嫂子出了事情，然后我们知情不报，会发生什么事？”

    想到结果，潘子恒忍不住抖了抖，“会被队长虐杀死的，但是现在我们也不能完全肯定不是吗？”虽然白飞飞是这么说的，但是谁也不能保证白飞飞会不会是来骗他们的？

    想到他们居然一点也没有怀疑白飞飞，潘子恒不由微微皱眉，不想还好，一想就觉得他们之前似乎有些太相信白飞飞了，而且季燃那里当真是什么消息也得不到。

    看了眼此时神色不明的潘子恒，柯一然就知道他在想什么，还能是什么？“别想那么多，我觉得白飞飞的话应该是真的，而且就算不是真的，我们也必须跟队长说。不怕一万，只怕万一。”

    “好吧，你说的也有道理，那我们什么时候去找队长？”潘子恒也不再多想，反正柯一然总归不会害他们不是吗？

    扬了扬手中的一个通讯器，柯一然笑道：“我已经通知队长过来了。”

    潘子恒默……所以，他刚才说什么，其实都是没用的？对于自己说了一堆废话的事情，潘子恒有些无语。

    没过多久，收到消息的黎曜天也来到了房间里。当看到潘子恒和柯一然一副等待的模样，黎曜天进来后，直接坐到了属于自己的椅子上，“怎么回事？一然你说有什么事情。”

    “队长，嫂子在外面失踪了，而有人发现嫂子出现在西北区里。”柯一然直接将事情告诉了黎曜天，反正那些虚的他们又不需要去说。

    而听到苏沫出现在这西北区里，黎曜天原本因为明天就能准备撤离而略显愉悦的心情，猛地down到了谷底。神色沉郁间，黎曜天道：“怎么回事？”

    见黎曜天正了神色，柯一然将白飞飞之前交给自己的地图给了黎曜天。这是之前白飞飞说苏沫留在房间里的地图，当初苏沫就是因为这个地图而去到的那个地方。

    地图并不复杂，可以说黎曜天看到时便清楚地分辨出了哪里是哪里。而那个最终点的位置更不需要他细想，就能分析出来是哪里，但是那里却标注了驻点的信息。

    如果苏沫的目的地是那个地方的话，黎曜天不怀疑苏沫是为了去找自己。但是，他却不知道是为什么，苏沫会单枪匹马来到这里来找自己，还拿着这样的一份地图。

    难道说，是有什么人用自己为诱饵将她引进来？

    不得不说，黎曜天当真是真相了，而这样的真相却让他没有半分的高兴。

    手上不由微微用力，看着地图的纸张越发褶皱的模样，不管是柯一然还是潘子恒都不敢说什么。过了一会儿，潘子恒不由道：“队长，嫂子的下落现在一点头绪也没有，我们该怎么办？”

    黎曜天并未说什么，只是让柯一然将知道的事情全告诉了他。等到黎曜天知道了所有的事情，他的眉头再次皱起，“把白飞飞和季燃都叫过来，我有事情问他们。”

    面面相觑，两人却也什么都没问，直接下去找人去了。

    季燃在得知黎曜天找自己时，顿时觉得有种糟糕的感觉，但是骑虎难下，就算不想去，在这个地方也由不得他说一个不字。毕竟现在这里还在西北区里，而黎曜天的身份，足够让他说不出任何反对的字眼。

    且不论这边黎曜天和他们说了，另一边的苏沫，在迷药的作用下，却一直处于昏迷的状态。她也不知道时间过去了多久，每次感觉到恢复了一些意识，但是没多久又会浑浑噩噩地昏迷过去。

    这样的事情反复来了好几次，等到苏沫真的摆脱那种感觉时，苏沫却发现一件麻烦的事情。虽然她的意识似乎恢复了清醒，但是，她的身体却像是依旧还处在沉睡的状态，毫无知觉。

    自然不会以为是自己的四肢被人给怎么了毫无知觉，这样的情况，如果她没猜错的话，应该是因为昨天自己喝的药。当然，不排除后面会不会还被季燃灌了别的药，不得不说，苏沫意外地真相了。

    柜子里很黑，身上还有些重量，但是并不算很重，应该是被子之类的。而外面很安静，苏沫醒来的时间不知道过了多久，黑暗中什么也看不到，让她在一次次试图活动自己的身体时，越发地紧张起来。

    因为她记得一件事，那就是等到最后一批人撤离后，这里将会被毁灭。如果到时苏沫还在这个地方，那么她就会在不知不觉间被毁灭。

    突然，苏沫似乎听到了由远及近的一些嘶吼声，那些怪物的声音似乎在靠近。随着越发靠近，苏沫不由咬紧了下唇，如果那些怪物现在过来的话，毫无疑问苏沫将会被活生生地撕碎，并且没有丝毫的抵抗能力。