
    继婚礼过后，苏沫和白家的交集似乎在无形中多了起来。据悉，白家有意要往A市发展，而合作的对象正是叶氏。

    不管原因是什么，但是对于这种有利无害的事情，苏沫怎么会拒绝。

    只是苏沫没想到的是，在合作所开设的会议上，还出现了另一个人。一个几乎被苏沫遗忘，但又切切实实出现在面前的人。

    当然，苏沫并未参加那场会议，之所以知道，只是那天她正好去了公司找苏慕然，然后看到人罢了。

    “苏沫！”席焱看到苏沫时，并不意外，反倒是苏沫，意外极了。

    毕竟是自家公司，苏沫虽然意外，但也没有问出什么失礼的问题。

    只是，那份意外还是毫不保留地表现了出来，“你真的要往A市发展了吗？”

    “没错，总不能天天在那一亩三分地上来去。”席焱说得极为坦然，而苏沫听罢，却是略微汗颜。席家可不是只在C市那一亩三分地上来去，而是早就跟苏家一样进军了国际市场。

    但是苏家并未将手伸到C市，席家倒是先把手给伸到了A市。虽然席家的背，景特殊，但是苏沫相信苏慕然自有自己的想法，她也就不多干涉好了。

    “不打算尽一下地主之谊？”见苏沫没说话，席焱不由开口说道。

    “当然要了，不如我请你吃饭好了。”苏沫也没想什么，毕竟吃饭什么的最简单了。

    看了眼苏沫的肚子，老实说，现在苏沫的月份大了，也明显了不少。虽然早就知道了苏沫怀孕的事情，但是真的看到，席焱不由还是觉得心头一窒。

    没说什么，席焱应下了苏沫的吃饭邀请。

    原本苏沫只是打算带席焱去吃个饭的，但是中途黎曜天打了电话过来，好吧，最终又加入了一个黎曜天。等到饭吃到一半，又加入了一个藤堂月辉。

    上一次遇到藤堂月辉，这一次又遇到藤堂月辉，苏沫不由地猜测，她不会是跟着席焱跑的吧？事实，好像真的被苏沫给猜对了。

    藤堂月辉对席焱的心思，基本认识的人都已经知道，虽然席焱不喜欢藤堂月辉，但是藤堂月辉却很有毅力。就算是一直被拒绝着，还是一直在坚持着。

    她的这份精神，苏沫是很欣赏，但是，想到她将自己卷进这件事里，苏沫却觉得不满了。

    洗手间门口碰到时，苏沫和藤堂月辉之间的气氛有些许的尴尬与凝重。

    微微点头，苏沫说道：“当初你会让人来对付我，就是因为席焱？”

    眼神微微闪烁了下，藤堂月辉笑得极为温和，“苏小姐在说什么，我听不太明白。”

    “别装傻了，我早就知道是你，只是一直没有说出来罢了。”苏沫神色淡淡地看着眼前的藤堂月辉，如果说之前还是有那么点迟疑的话，那么现在苏沫已经肯定了。

    因为藤堂月辉与她表现出来的不同，如果这件事不是她做的，那么现在她不会这么淡然地跟自己解释。更何况，是在这样一个席焱在的时候，她更不会这么有耐心跟自己在这里说话。

    深深看着眼前的苏沫，藤堂月辉的脸色微微冷了下来，“你怎么知道的？”

    “最开始是猜的，毕竟我身边的人就那么几个，但是想要做这件事的人，动机什么的，也是必备的不是？”苏沫说得简单，但是实际又哪里有那么简单呢。

    但是不管以前如何，现在的苏沫确实清楚地知道了这件事，而藤堂月辉也不打算继续瞒着她。

    “好吧，当初的事情确实是我的不对，但是你要知道，我之所以那么做也是因为当时你跟席焱走得太近了。”近到她产生了危机感，特别是感觉到席焱对苏沫的那种亲近，更是让藤堂月辉无法忍受。

    不管此时的藤堂月辉心情如何，她当时的心情又是如何，对于苏沫而言，她差点就要了黎曜天的命，这点苏沫没有忘记，也不会忘记。

    茶溢里的那次抢劫，后来黎曜天为了救她自己下车引开了那些人，到最后黎曜天突然滚到山下，如果不是她刹车及时，差点将他撞死。

    这一切，都让苏沫无法忘记，因为眼前这个女人所谓的爱情，她跟黎曜天受了多少的无妄之灾。

    想到这里，苏沫心中的那把火不由旺盛起来，“所以呢？你是觉得自己没有错，而错的人是我？”

    藤堂月辉没有说话，只是看着眼前的苏沫。

    看着这样的藤堂月辉，苏沫不由冷冷一笑，“看来我说什么都是无用了，那我也告诉你一声，当初的事情，可不会这么简单就算了。”

    “你觉得你能动我吗？苏沫，你是不知道我的身份。就算是真田大师，他也不能动我。”藤堂月辉一点也不担心苏沫的威胁，反而觉得好笑。

    从来都是苏沫用身份压人，还是第一次被人用身份给压了。但是，这样的压当真没什么效果的感觉，“我没打算过让老师帮忙，所以你恐怕失望了。”

    “那我就等着，看你能怎么跟我好好算账。”藤堂月辉带着嘴角得意的笑，转身离开了洗手间。

    在其身后，苏沫在洗过手后，也缓步离开。

    包厢里，席焱和黎曜天似乎聊了不少，待两人回来时，他们的气氛比起初始也融洽了那么几分。

    看到苏沫回来，黎曜天便走到了她的身边，“你的脸色不太好。”

    摸了摸自己的脸，苏沫倒是没注意到自己脸色不好这件事。见黎曜天一副担心的样子，苏沫反正也不想留下来了，干脆说自己不舒服，让黎曜天送她回家得了。

    等到苏沫和黎曜天与席焱打过招呼离开，席焱看着坐在身边的藤堂月辉，心底不由一阵烦躁，“你是不是跟苏沫说了什么？”席焱没忽略刚才苏沫看向自己的那一眼，总让他有些怪怪的感觉。

    藤堂月辉看着眼前的席焱，明明是喜欢了那么多年的人，但是这一刻她却是觉得陌生的。不管自己为他做了多少事，在他的眼里也是可有可无的吧？

    明明自己比那个女人早出现了那么久，为什么他就是不喜欢自己呢？越是想着。藤堂月辉越是觉得心寒，到了最后只剩下嘴角的冷笑，“我能说什么？你不是很想知道吗？你自己去问她好了。”

    说着，藤堂月辉直接从包厢离开，就那么一个人跑走，什么也不带。

    最开始席焱还不在意，但是当看到一旁藤堂月辉留下的包，以及里面她的所有证件以及手机时，这才意识到藤堂月辉是什么都没有带地跑走的。

    想到这里，席焱拿过她的包，就往外跑了出去。但是总归是错开了时间，就算他到了门口也没有找到藤堂月辉的下落。

    距离餐厅不远处的一处花圃前，藤堂月辉背对着餐厅的方向坐在花圃瓷砖上，温和美丽的脸上挂满了泪滴。那双从来都是含笑的眸子，也蓄满了悲伤。

    她从来没有一刻这么后悔过，后悔自己当初遇见了席焱，如果不遇见他，不就什么事也没了吗？越是想着越是伤心。

    眼前的城市，不是她所熟悉的城市，语言也不是她所熟悉的日语。但正因为如此，她才能在这里大胆地哭泣，不用在意别人的眼光，因为她知道没有人认识她。

    一边哭着一边走着，无视了其他人怪异的视线，也没有注意到身后尾随的几个男人。她只是顾着自己哭，哭到后来累了想打车回酒店时，才发现自己的手机和钱包都不在自己身上。

    而且最糟糕的是，自己刚才路上根本就没有去记过路，又怎么会知道怎么回去那家餐厅？

    茫然地看着四周陌生的一切，正在藤堂月辉犹豫着该去哪里找人帮忙时，肩上突然被人拍了一下。

    那一下虽然不重，却也让藤堂月辉吓了一跳，看到身后陌生的男人时，藤堂月辉戒备地看着来人，“你是谁？”

    来人显然也是一愣，特别是听到藤堂月辉说的是日语，并不是普通话时。

    但是很快，来人便尝试用英语交流，“Doyouspea、kEnglish?”

    “Yes，Ido.”藤堂月辉因为这人会说英语而松了口气，随后同样用英语问道：“你有什么事吗？”

    似想到什么，男人靠近了藤堂月辉些许，声音也压低了些许，“有几个人一直跟着你，我是觉得你可能需要帮助。”

    听到有人跟着自己，再顺他人的善意指引，藤堂月辉也看到了不远处那几个男人，不由地心一慌。

    “你可以帮我吗？”藤堂月辉看着眼前的男人，有些害怕，但是希望能等到帮助。自己一个人实在太危险，她仿佛又回到了当初，只是这一次不会再有席焱救她，她只能让面前这个男人帮她。

    男人似乎迟疑了一下，但最后还是咬牙答应了，“但是你要答应，要相信我，我不会害你的。”

    现在的藤堂月辉别无选择，比起那几个一看就不怀好意的男人，眼前这个男人应该看起来更为可靠一些。想着，藤堂月辉点了下头。

    但是她没注意到的是，男人眼底一闪而过的喜色。