
    “原来是林青啊？你跟这几个小东西是什么关系？”看到来人，富国城轻嗤了一声，带着几分不屑。

    富国城虽然是个暴发户，但是对比林家的不断落魄，却自诩高他一等。

    所以在看到林青时，富国城也是以一种高于他的姿态。

    林青看了眼老神在在站在那里的三人，他们三个倒是一点也不惧，除了白玉轩看了自己一眼，其余两人却是没有理会。不由地，让林青心下猜测，他们应该是叫家长过来了。

    毕竟是三个家族的继承人，长久居于上位的人，怎么可能让自己受欺负？越是这样想，林青越觉得在三家人来之前，他一定要护住这三人。

    此时的三人都不知道林青的心中所想，不然以小宝为首的三人估计会一人翻一个白眼，他们根本就没打算把这件小事告诉家里人。

    “我跟他们没什么关系，但是任谁看到三个小孩子受欺负，都会站出来。更何况，我还有个儿子，将心比心，当然也会设身处地为他们做些什么。”林青这番话说得坦荡不已，好似他根本就不知道他们的身份，做的这一切只是因为自己身为一个父亲，看到别的孩子受欺负时的本能表现一般。

    林亦城虽然年纪比三人要大，也已经升到初中部。但是终归还是个孩子，对于表情的控制自然没有那么熟练，那么一不小心的，还是忍不住抽搐了下嘴角。

    富国城是个从农村发家的人，就算是现在有钱了，身上也带着满满的粗野气息，简单点说，那就是满身的铜臭味，顺带的在林青面前，更显得粗俗起来。

    而他最不喜欢的，就是那些在自己面前咬文嚼字的人，似乎嘲笑自己从乡下来的一样。明明林青没有这么想的，偏偏还是让富国城感觉到了这种想法，一时间也越发地生气起来，“少给我整那么多歪理，他们打了我的儿子，这件事别想完。”

    “那富老板你想怎么样？”林青见富国城一副大家别想好好聊的样子，不由地也敛下了脸上的笑容，淡淡道。

    看了看自己的儿子，其实他儿子富泽成脑袋上也没什么伤，毕竟就是个孩子那瓶水砸的，能出什么皮外伤？再加上是在头发密集的地方，就算红了青了，老实说也看不到啊。

    而被林青这么一说，富国城倒是有些犹豫了下，他要怎么样？

    富国城总归还没完全失去理智，虽然儿子被打他是很生气的。但是生气过后，他总不能真的不顾及自己大人的身份，把个小孩子怎么样吧？

    但是呢，他虽然是大人，但他儿子可是个孩子啊。

    当即，富国城一拍自家儿子的肩膀，“儿子，你说吧，想要他们怎么样？”富国城一副你放心说，只要说了，爸爸就帮你办到的样子，让富泽成眼前一亮。

    看着眼前的富国城，再看对面的小宝，道：“我要他当我的小弟。”

    富国城：“……”

    他没想到，自家儿子的愿望是这么地简单。虽然有些莫名其妙了些，但对于这个小小的要求，他自然不会说不行了。

    当即，富国城的视线落到小宝的身上，如果没记错的话，这个是打伤他儿子的人。当即，富国城沉声说道：“小子，这次你打我儿子的事情，想要我不计较也行，你必须当我儿子的小弟，听到没有？”

    富国城长得人高马大，声音自然也不会小声，此时声音一出，颇有几分沉钟的感觉。而他的话，也让大家将视线转移到了小宝的身上。

    看了看眼前的富国城，再看了看那边的富泽成，小宝微微撇嘴，“你还是跟我计较吧。”

    你还是跟我计较吧……你还是跟我计较吧……你还是……

    这句话仿佛在大家的脑海中来回循环播放着，让人错愕不已。就连知道小宝身份的林青也是微微诧异，毕竟就算初生牛犊不怕虎，怎么着也要估量下现在的形势不是？

    ‘噗嗤’一声，不知道哪里传出一声轻笑，紧随其后，是一个女孩的歉意声，“抱歉啊，这个小孩真是太有趣了。我说那位大叔，你这样欺负小孩，就不会觉得羞羞脸吗？”

    富国城当着这么多人的面，被一个女孩打脸，自然是不会乖乖听之任之的，当即道：“你哪只眼睛看到我欺负他的，他打伤了我的儿子，我的儿子提出自己的要求是很正常的事情。我们可没让他赔钱，或者是其他什么。”

    “但我觉得，比起赔钱什么的，你这是限制了他的人身自由，更严重好不好？”女孩约莫十四五岁，还是很稚嫩的年纪。当她走到三人身边时，她拍了拍小宝的肩膀，“小弟弟你别怕，今天姐姐在这里，就不会让别人欺负你。”

    原本要拉住女孩的一只手不得不缩了回去，那人只能在心里哀嚎，会长又开始多管闲事了。

    “哦，我不怕。”小宝很认真地点了点头，真的是很认真的那种，让原本以为他是在强撑的女孩也不得不相信了他的话。

    此时的局面，似乎有些僵持了……一边的富泽成是执意要让小宝当他的小弟，而富国城当然是举双手赞成自己的儿子。而一边的则是小宝三人的闲适姿态，外加女孩的护犊姿态，以及林青的守护者姿态。

    两方的对峙，直到一个年老的声音传入时，才有了新的转向，“关于这次事件，影响到了我们圣英的校园风气问题，我有必要请各位到校长室一趟。”

    因为之前众人对校园风气的怀疑，所以校长来时，干脆将这四个字放出来，也让众人清楚地知道，学校不会放任这样的事情下去。不管最后的结果是如何，反正至少学校不是置之不理的态度。

    再加上两方都还没有入学，最后的结果如何，恐怕也只能猜猜了。

    被校长带到了校长室里，小宝三人进屋后就坐到了中间的沙发上。而晚来的几人，只能坐到边上去，而林青只能带着自己儿子坐到了一旁的木椅上。

    坐下后，小宝先是打量了下眼前的校长室，倒是没说什么点评的话。但是从小宝那一脸的嫌弃上，恐怕不需要点评，单单是他的表情已经能诉说一段不得不说的话了。

    “白玉轩你报名好了吗？”似乎才想到这个问题，小宝不由侧头看向身旁坐着的白玉轩。

    被小宝连名带姓叫了这么久，白玉轩还是觉得不太习惯，但是没办法，有些人固执起来，不是能随意掰正的，“好了，等一下我们直接去领书就行。”

    既然是他们自己全程自理，那么领书什么的，自然也是不假手他人。

    听到事情解决得差不多了，小宝的脸色也好看了些，至少还是有好消息的不是？

    “咳咳，关于今天的事情，你们怎么说？”校长见没人开头，而小宝三人还都无视自己的样子，当即开口说道。

    而在校长的话音落下，小宝直截了当地开口了，“事情不是很清楚了？白玉轩去排队报名，萧澈在树下等人，我去买饮料。然后在我回来的时候，看到那个小子在欺负小澈，我就上去用水打了那个那个小子。当然，我力道控制得很好，只是轻轻打一下，不会出脑震荡的。”

    小宝很自信，毕竟他自己的力气并没有多大，想用一瓶水还不是冻成冰的那种水把人给打成脑震荡，那可是技术活，而这种技术活正好他不会。

    什么话都让小宝给说了，而富泽成想了想，好像也没自己能补充的，自然就没说，那些一直跟着富泽成的小男孩们见富泽成没说话，自然也是没说话的。

    至于那些不是当事人的，此时似乎更没得话说了。

    见状，校长看向眼前的小宝，一副语重心长道：“小朋友，打人是不对的，你知道吗？”

    丝毫不显怯懦地对上校长，小宝倏地微微咬住下唇，道：“但是有时候，不打人就别打，还会没有饭吃……而且我不是在打人，我是在救小澈，他都快被人欺负死了。”

    眼角微微抽了下，校长有些汗颜地看着眼前要哭不哭的小宝，现在还没上升到校园暴力，然后要出人命的那种吧？

    但是想到小宝的前一句话，校长不由微微叹了口气，这段时间他也没少听说一些孤儿院的事情。据说，之前被人举报出了一家孤儿院，里面的孩子过得可真的不算好啊。

    这么一想，校长不由对眼前的三人多了几分同情，想来这些孩子都是从那里出来的吧。虽然开始他看着三人身上穿的衣服也不像是便宜货，但应该是好心人赞助的，这样的人也不少。

    越是想着，校长的脑补能力就越厉害，已经为三人脑补可怜的身世，以及受过的苦。越是想着，看三人的眼神就越是怜爱，就像是看着自家受苦的孩子一样。

    小澈忍不住打了个寒蝉，躲在了小宝的身后，他不懂怎么眼前的校长好好的就这么看他们了。难不成，他已经知道了他们的身份？

    圣英是集小学初中高中大学为一体的升学制学校，因师资教育的雄厚，加上学校的各项设备顶尖，进入这所学校就读的人也都是一些有钱或者有权的人。

    汇集了附近各大城市的圣英，谁也不能保证是不是会有人认出他们来，虽然他们一开始就是打着不让人天天围观的打算来的。因为他们要默默地……爆发。