
    车子因为后方不远处的爆炸，而有些隐隐震荡。索性，这样的震荡并不算激烈，一会儿也就没了。

    苏沫看了眼倒车镜中的火光以及冲天的热浪，嘴角勾起一丝弧度，“解决了？”

    “妈妈你还不相信我吗？但是这些人是谁啊，看他们的样子，应该是要拦住我们。”按照小宝的计算，如果那些人的目的是杀他们的话，射杀的目标应该是他们本身。

    但是刚才那人的枪所开方向，却是车子的轮胎，也就是说，他们的目的更确切地说是拦下他们。至于拦下他们之后是杀还是留，就无从得知了。

    苏沫也猜到了这件事，但是她也想到了零之前的电话，如果她没猜错的话，零让他们赶紧离开，应该就是猜到了这些人的到来。

    车子依旧在道路上继续前行，当看到前方不远处军区大门的守卫时，苏沫也隐隐松开了微皱的眉。

    因为黎曜天交代过，苏沫和小宝到达军区时，便被人带到了零那边。黎曜天也在零的身旁，看到苏沫和小宝过来时，先是询问了下两人有没有遇到什么事情。

    当苏沫告诉黎曜天路上遇到过那辆尾随的车子时，黎曜天不由看了眼零。而零则是抬头扫了眼一旁的小宝，“你用的是之前研究的液体、炸弹？”

    “是啊，那个效果就好不是吗？”小宝微微撇嘴，他可是以效率出发的。

    想了想，零也点了点头，“没错，但是那个还不稳定。如果一不小心，可能连你们两个也会被炸飞。”

    零的语气很平静，但是在这样的平静下，苏沫不由微微汗颜。她不知道，原来自家儿子刚才信誓旦旦动用的东西，差一点就把他们两个也给搭了进去。该说，她是太相信小宝了吗？

    而那边，小宝显然是清楚这点的，听到零的话时，没有惊惧和害怕，倒是有些尴尬，“那个……其实我觉得……应该没问题的……”

    虽然苏沫很想跟小宝深入探讨这个话题，但是零那边已经径直将话题给绕开，“那些人已经盯上你们了，小宝从现在开始，必须呆在军区。不然的话，你们都保护不了他。”

    “如果小宝呆在这里，参与了你的研究，你应该知道结果会是什么。”这是黎曜天不愿意的事情，因为小宝一旦参与这个研究里去，那么在研究没有出结果前，也就是没有将病毒攻克前，小宝是无法离开这个军区的。

    就算是病毒被攻克了，黎曜天也清楚，小宝恐怕会被限制一定的自由。或者可以说，有生之年没有特殊情况的话，他连出境都将是件难题。

    “比起他的生命，什么都不重要。不仅是你们不能保证他的安全，就连我也不行。我也不怕告诉你们，在那两个人面前，我们的一切都是透明的。就像是这一次，如果不是我提前告诉你们的话，只要晚几分钟，他们两个已经失踪。”零说得十分笃定，这一切，没有人比他看得更清楚。

    “那小宝就留在这里，零，对于那两个人，你觉得他们会在哪里？”蛋糕店已经人去楼空，所以他们的下落也无从查询。但是苏沫却觉得，眼前的零可能会猜到些什么。

    作为再一次被当成了目标的小宝觉得自己很无奈，非常无奈。但是比起无奈，他还是个乖孩子，所以为了让大家放心，他还是乖乖在这里呆着好了。

    “现在情况应该已经被他们控制住，所以他们才会离开了蛋糕店。现在已经处于一个空窗期，所以他们才会找到小宝，简单来说，他们是将小宝当做新鲜的玩具……现在军部的人已经盯紧了那些中了病毒的人，那么他们现在会选择蛰伏起来，然后寻找一个最好的契机，一击必杀。你们现在要做的，就是全力戒备，因为谁也不知道那个最好的契机什么时候会出现。但是一旦出现，绝对不是你们想看到的画面。”零的话音落下，苏沫和黎曜天都认识到了这次的严重性。

    而苏沫也能意识到，那个契机的到来，绝对是麻烦的所在。那个时候，恐怕真的是一场难以企及的硬仗要打了。而他们现在要做的，就是全力备战。

    苏沫明白的事情，黎曜天又如何能不懂。但是只是零说的话，他们并不能对军队内的人下达什么命令，所以一切他们只能从旁协助。现在他们要做的，就是继续搜查关于这件事的线索，还有将那些已经中了病毒的人，尽量都服用刚研究出的抗病毒原液。

    苏家别墅附近一辆越野车上，眼神温柔的少年看着身旁冷漠魁梧的男人，嘴角带起丝丝浅笑，“阿九，他已经发现我们了……”

    “嗯，如果没发现，就不是他了。”阿九淡淡说着，对于少年的话，并未多在意。

    想想也对，少年单手轻轻托着下颌，带着几分天真与纯澈，“你说的也对呢，可是，我还是不喜欢他啊。为什么我们在研究所里受苦的时候，他可以离开呢？他知不知道，因为他的离开，我们受了更多的罪啊，真是让人好讨厌呢。”

    虽然说着讨厌，少年的眼底却依旧是笑着，仿佛是在打趣着好友一般。一旁的男人见状，并未说什么，只是发动车子，将车子开离了原本所在的地方。

    少年也不需要得到男人的答案，当怀中一声滴响，少年眼底的笑意越发浓郁了。拿出怀中那小小的东西，四四方方就像是一块砖头，但是只有少年知道这是什么。而原本应该亮起的地方，却是暗了呢……

    “跟我想的一样呢，死了啊……”少年随手将东西往窗外一扔，既然已经死了，那就没用了。

    男人看到了少年的动作，眸中不由带过丝丝担忧，“小五，你们两个互相斗，对于我们而言，没多少好处。”

    “你是觉得我比不过他吗？他虽然比我更早成为博士的实验体，但是博士也说了，我比他更完美。”少年似有些不悦地皱起了眉头，他不喜欢男人对他的怀疑，就算一直以来，他都不是自己的手下，而是他的伙伴。

    少年最在意的事情，无非就是这个。也正因为如此，之前在接手了博士原本的势力后，少年第一时间就是找到了当初被博士放到别处的01，也才有了后来要将01带回去的事情。

    但是不得不说，01已经超出了他们的认知，原本以为在牺牲了那么多人后，01无处可逃。没想到，最后还是在他们的眼皮子底下被跑掉了。

    这两个人，谁也无法确定到底谁更厉害。但是男人觉得，如果是说关于研究方面，少年是远远及不上01的，否则当初也不需要抢夺01的成品，而现在还有可能让这一切被他给攻破。

    但是除了研究以外的，男人觉得少年则是更甚一筹。

    少年不清楚男人心中所想，他现在已经开始谋划未来的一片蓝图。他要让那个人，永远走不出那个地方……

    转眼间，又过去了两天。

    小宝在军区里陪着零，两人的安危倒是不需要担心。苏沫和黎曜天晚上还是会回到苏家别墅，但是除此以外，整天他们忙得几乎脚不沾地。

    夜晚，看着窗外的漆黑，苏沫隐隐觉得慌乱。距离少年他们离开众人视野已经过去了两天，也许是因为现在三这个数字太过敏感，让苏沫一想到明天是第三天，也有种不安的感觉。

    不仅是苏沫，黎曜天也觉得有隐隐不好的预感。不仅是他们两人，零和小宝两人在研究室里也觉得有些担心，因为三天，很可能是一个爆发的时间……

    随着黎明的破晓，黑暗却没有被破开。A市最为混乱的一区，便是西北区那块地域，治安落后，经常发生一系列的袭击事件。这样的地方，就算是A市这样的繁华城市，也无法避免它的存在。

    而此时，西北区某巷子口，一个拾荒大爷正用着手中的木棒拨弄着垃圾堆。当没有看到什么需要的东西时，拾荒大爷显然有些失望，但还是收起了自己的东西，准备继续下一个地方。

    在其身旁的巷子里，却从黑暗中，缓缓走出了一个步履缓慢的身影。看身形似乎是个男人的身形，当看到那个人的脸时，拾荒大爷腿脚不由有些哆嗦了，因为他认出了那个男人，正是这条街上的混混。

    不说其他，单单说自己曾经被他打得吐血，也足够让拾荒大爷看到他就害怕。而看着他一步步向着自己走来，赤红的双眼紧紧盯着他，拾荒大爷一边害怕着，一边不由往后退着……

    不等拾荒老人后退逃跑，男人就已经快速上前，一口咬住了拾荒老人的手臂，一下一下地咬着，充斥着暴虐的气息。眼前的画面充满了血腥，却没有人注意到，唯一有的，便是伴随着清晨，那惊恐的尖叫声。

    一个上午，西北区内不断响起的尖叫嘶吼声，让人不得不面对一个问题，西北区的情况已经无法压制。而此刻的混乱，让人无法知晓，这些发起攻击的人，他们都有一个共通点，都是这条街上的混混。

    而在三天前，这群人曾经聚在一块，当时是为了其中一人的生日，每个人都吃了蛋糕……