
    每一天都会有不同的事情发生，继机场的事件过后，又陆续发生了几起的案件。不得不让人担忧的是，A市出现这类案件的数量也在增加。

    为今之计，除了提醒广大民众注意自身，以及发现类似红眼的病人及时移交特殊的部门，其他却是没有办法。国家也终于不再刻意隐瞒这件事，这件事也成了全民现在都在做的事情。

    但是这样的气氛中，仅仅是不到两天的时间，苏沫他们看似平静的圈子却被打破了。不因为其他的，只因为回到东京的早川百合子身体发生了变化……

    最开始早川百合子还没多在意，只是在晚上照常和苏沫还有谭晟他们联系。但是在回到东京的第三天早上，她却发现了让她惊慌的事情。眼中的血色一点点晕开，仿佛充血一般的感觉，有些吓人。

    早川百合子很肯定自己睡眠充足，照理说不会发生这样的事情。而不管是苏沫还是谭晟都提醒过早川百合子一旦发现这样双眼充血的人需要注意。现在，看到镜中自己的样子，早川百合子一下子也慌了……

    毕竟也是才从A市离开，早川百合子想到他们说的事情，不由害怕了。而在这样的慌乱下，早川百合子第一时间就给谭晟打了电话，这件事她根本就不敢跟父母说去。

    接到自家小女友的电话时，谭晟也是第一时间感觉到了那种害怕的情绪，但是在初始的害怕情绪过后，谭晟赶紧订了去东京的机票，在四个多小时后出现在了早川百合子的身边。

    早川家父母因为都出去上班了，倒是没有注意到有人进了早川家。而佣人们也被早川百合子打发下去了，在见到谭晟时，早川百合子已经直接扑到了他的怀里哭了起来。

    安慰了早川百合子好一会儿，早川百合子的房间里，谭晟仔细观察着她的眼睛。虽然知道刚才哭过的早川百合子会让眼睛发红是正常，但是那种病毒侵入时的发红跟正常的发红是不同的。

    也许其他人分辨不出来，但是他们这群已经被零仔细传授过辨别方法的人在这段时间的研究下来，已经能够精确辨认。

    谭晟的手有些抖，谁都不想自己喜欢的人遇上这样的事情，但是现实却狠狠地打了谭晟一个巴掌。早川百合子确实是中了病毒，而且按照时间算起来，恐怕也是两天了，也就是她离开A市的那一天。

    为今之计，也只能先把早川百合子给带回去先了，毕竟现在在东京这边的话，还无法在第一时间找到最好的办法。现在，除了Z国以外的其他国家还没有发现过类似的案件，但是谁也不知道，是真的没有出现，还是已经出现了却被人刻意地隐瞒了下去。

    趁着现在早川家的父母还未回来，谭晟直接带着早川百合子去了机场。现在什么也说不清，还是先把人带回去给零看看比较好，当然了，谭晟是私心地想要早川百合子可以先其他人一步，至少不要像其他人那边，酿成最后那样的结局。

    “阿晟，我好害怕……”断断续续的英语带着几分哭腔，早川百合子一只手被谭晟紧紧拉着，但是就算这样，她还是无法安下心来。

    安慰着，谭晟将小女友抱在怀中，“别怕，回去就没事了。”

    早川百合子虽然想要相信，但是她也知道，这件事情没有谭晟说的那么简单。但是就像是谭晟所说的那样，她已经比很多人要好了，至少现在才两天不是吗？而且现在研究也有了一些进展。

    飞机上，谭晟询问着离开A市那天早川百合子都去过哪里，都吃过什么东西。既然前期是从口入，当然要从吃的东西上下手，这也是谭晟觉得可以突破的一个点。

    而早川百合子也将那天在蛋糕店的事情跟谭晟说了，在听到早川百合子说少年送了他们两个蛋糕时，谭晟想了想还是联系了苏沫，询问了下他们的情况，看看是不是有什么情况发生。

    当谭晟将早川百合子的情况告诉苏沫他们时，苏沫微微一愣，但很快还是告诉了他们，他们并没有问题。此时的苏沫已经忘记了那天自己把蛋糕扔了的事情，所以也没想到蛋糕有问题。

    而听到苏沫他们都没事，谭晟觉得问题应该不是在那个蛋糕上。而那天早川百合子还去过别的地方吃饭，所以有问题的地方也不止一个蛋糕店。

    但是直到最后，也还是没有确定了到底哪个地方是有问题的，但是至少，那天早川百合子去过的地方里，其中一个地方是有问题的。到最后，军方还是决定将早川百合子那天去过进餐的几个地方都搜查了一遍，希望能找到一点线索。

    另一边，苏沫收到谭晟的电话时，自然是意外的。但是比起她的意外，黎曜天知道这件事时，却是有些若有所思。此时的他，正在军区内查阅着这些天的调查报告。

    因为A市最近出现的案子并不少，而一旦发病的话，就等于是失去了理智，很少有能用的线索。但是在这样的情况下，他们还是提前找到了一些没有发病的人，那些人可以提供不少的线索。

    至少，在他们的各自情况交代下，黎曜天眼前就摆放了不少线索。其中一条，便是这些人都不约而同地吃过蛋糕。蛋糕是否是机场边上那家呢？却是不一定。

    现在只能肯定，那些人出事前都吃过蛋糕，没有确切的证据，他们是无法对蛋糕店进行搜查。如今，零也只是研制出了一些勉强压制病毒的药剂，也算是解了燃眉之急。

    指挥室内，黎曜天找来了这次行动的主要负责人，也是特种军区除他以外的另一位中将。虽然两人军衔相同，但是平时一向没有多少的交集，但是黎曜天明显是想要插手这件事了。

    王中将是个约莫四十多的军人，一向以军人的职责为首要任务。此时，在黎曜天提出自己想要加入这次的行动时，王中将犹豫了，但是在黎曜天的坚定下，他还是没有拒绝，只是，对他提出了怀疑。

    “这次的事情涉及太广，多一个人，也算是多一份力不是吗？”黎曜天并未多说什么冠冕堂皇的理由，其实按照之前的打算，黎曜天是不打算加入的。但是经过早川百合子的事情，黎曜天觉得，大家都处在危险的边缘，如果他真的不参与其中的话，万一下一个人是苏沫和小宝呢？

    也许，他做不到什么，但是什么都不做的话，只会让他觉得自己更为无能。

    而王中将听到黎曜天的话，也并未说什么，只是深深看了他一眼，“你在这里待了几个小时，有什么线索？”

    “有，蛋糕店！”黎曜天打开电脑，将之前整理好的蛋糕店信息都罗列出来，总共有将近二十几家遍布在A市的蛋糕店信息。这些还都是在A市内收集到的病人信息，其他地域的还未完全统计，毕竟鞭长莫及，凡事不可能那么讲究效率。

    黎曜天将自己的怀疑与接下来的部署一一说给了王中将听，而他的决定也很简单，那就是要调查这些蛋糕店的进货源，能让这些蛋糕店内同时出现问题的话，很可能是他们之间有什么相同的进货源有问题。

    这么多人都同样吃过蛋糕然后出事，确实值得怀疑这点。王中将也没有否定黎曜天的话，直接让黎曜天带人去调查这件事，而他自己还需要继续跟其他附近的城市进行接洽统计。

    就像是黎曜天所想的那样，蛋糕店确实是一条大线索。但是在他们出动时，有些人却是已经收线了……

    “就到这里吗？”男人看着眼前戴着细框眼镜的少年，仿佛在聊着无关紧要的事情一般，脸上依旧是淡淡的。

    少年的嘴角带着几分温柔的笑意，仿佛还是那个午后温和的少年，整个人带着甜点一般香甜的气息，“嗯，就这样吧，他们很聪明的，所以很快就会找过来了。但是呢，我也发现了一个好玩的事情，所以我们先去找他们玩吧？”

    “你说的是那个叫小宝的小孩？”男人似乎猜到了少年的意思，不由微微皱起了眉头。

    “是啊，我原本以为他也会被卷进来呢，但是好像他有个很聪明的妈妈呢……你说，她是不是怀疑了我们，不然的话，为什么没有一个人出事呢？”少年似有些疑惑地皱起了好看的眉毛，但是脸上的笑意却很是开心。

    男人知道少年的玩心很大，就像是现在这样，对于自己感兴趣的东西，总是带着几分迫不及待。但是对于这样的少年，男人却觉得有些头疼，“小五，你不应该对他那么感兴趣。”

    侧头看着身旁的男人，名为小五的少年只是笑了笑，“可是不行啊，因为他是阿一的人啊，你明明知道的，不管是阿一还是小宝，我都想把他们拿在手里呢。阿九，你一直知道的不是吗？”