
    纪灵的孩子流掉了--

    听到这个消息时，苏沫正因为刚刚经历了一场干呕而舒服了些许。洛雨带来的这个消息显然是最新消息，不是她特意关注，便是有人刻意将这个消息告诉她。

    没有多意外，只是有几分的好奇，毕竟这个孩子现在是纪灵唯一的筹码，“怎么回事？”

    “还不是当初她自己造的孽？”洛雨微微撇嘴，这还真的是纪灵自己造的孽了，如果不是当初她自己造孽的话，也不会有现在她流产的事情。

    事情是这样的，当纪灵从家里跑出来时，一时间也不知道去哪里找黎风。后来鬼使神差地，居然让她一路跑到了当初和黎风一起去到的医院，而更巧合的是，她还看到了黎风。

    只是重点也在这里，那里不仅是黎风一个人，还有一个纪灵认识的人。说起来，纪灵认得她，仅仅因为当初黎风记忆中第一次跟他在一起的纪灵，其实是这个可怜的女孩。

    为了生病的父母，卖了自己的初次，但是她的运气也是不好的，因为那时候的她在第二天一早离开时太害怕，没有做好措施，导致后来怀孕了。

    如果是以往，她肯定是想要打掉孩子，毕竟她刚进入社会，想要独自抚养一个孩子太难。但是因为她的身体不太好，如果打了这个孩子，可能以后也无法生育。

    在这样的权衡利弊下，她在家人的反对声下，毅然生下了这个孩子。孩子的出生就在这几天，她还在住院，而黎风则是来到医院找自己的老同学，就那么好巧不巧地遇上了彼此。

    而纪灵到来时，看到的正是黎风跟女孩相谈甚欢的模样。女孩长得漂亮，虽然家里穷，但是谈吐很不错。而黎风也不知道为什么，看到女孩时，就觉得感觉很好，两人也就多聊了些。

    虽然在知道女孩刚生完孩子时，黎风有些失望，但也仅仅与此。

    而就在两人聊天时，纪灵来了，看到两人在一起时，一时受到惊吓，再加上跑了一路，头三个月本身就比较危险，就那么晕了过去。

    等把她送到抢救室里面，最后得出的结论是，孩子没了。

    女孩自然认得眼前的纪灵就是当初买了自己初次的女人，而身边的男人虽然女孩当时没有看到样子，但猜测之下也猜到就是黎风。

    虽然不愿相信，但女孩还是求证了下黎风的身份，当知道他确实是纪灵的未婚夫时，跑回了自己的病房。

    纪灵一醒来就大喊大叫，因为失去了孩子，让她的精神处于不正常的状态下，此时更是有些疯癫的状态。且不说纪灵如何疯癫，但是她的疯癫之中，却有些能让人深思的话，例如就有关于那个女孩的事情。

    当从纪灵的口中听出她是当初跟自己有过肌肤之亲的女孩，再加上时间细细算来，黎风有种迫切想要去证实的冲动，也就不理会纪灵，去找女孩和她的孩子去了。

    洛雨的转述宛如身临其境般，苏沫听罢也知道多半是自家哥哥让她转述的。纪灵既然已经到了这一步，苏沫也不打算再理会，毕竟一个人已经没有什么可以失去，再逼她，只会让她没有后顾之忧地报复。

    这几天来，苏沫的状态不算好，虽然比起预期的已经好了不少。苏沫以小澈不能没有妈妈陪伴为由，将洛雨打发了回去。而在洛雨离开后，苏沫就准备出门去一趟医院。

    刚刚出门，苏沫却在门口遇到了一个预料之外的人，在苏沫的计划中，她是没打算这个时候和这个女人见面的。

    看着眼前明显是特意前来的黎母，苏沫只是淡漠而疏离地微笑点头，“黎夫人，好久不见。”

    “确实蛮久不见了……你还好吗？”黎母看着眼前的苏沫，视线却不经意地从她的小腹上扫过，想来知道了她怀孕的消息。

    对于是谁告诉了她这件事，苏沫并未多在意。只是在黎母的视线下，神色淡淡，“黎夫人应该不是为了跟我叙旧吧？不如有什么话，我们开门见山地说，我还有点事。”

    看到苏沫手中只是拿着一个包，并未带其他东西，黎母不由问道：“是要去医院吗？不如我送你过去？”

    “不必了，我虽然是要去医院，但司机已经开车出来了。”苏沫说的并不假，虽然她先出来了，那也不过是苏沫想走走路而已，并不是真的打算走去医院。

    看到苏沫的拒绝之意，黎母不由微微皱眉，但也知道之前的事情发生过，两人之间的沟渠之大，已经无法仅凭言语去弥补，“上我的车吧，这样我们也能聊聊。这样站在门口聊天，也很奇怪不是吗？”

    苏沫微微迟疑，最后还是没有拒绝黎母的好意，上了她的车。

    黎母看着安静坐在身边的苏沫，两年的时间，她倒是没有什么变化。但是两年前的她，和两年后的她，给自己的感觉还是有些不同的，“曜天的事情，谢谢你。”

    苏沫等了许久，等到了黎母的这么一句话。看了眼身旁的黎母，苏沫淡淡一笑，她知道说的是当初黎曜天在军事医院中苏醒的事情。但是，她却不觉得这件事真的跟自己有什么关系，“该醒就醒了，这件事其实我也没什么功劳。”

    “不管怎么样，我还是要谢谢你。”黎母固执地说着，见状，苏沫也就不再多说什么。

    两人间的气氛有些尴尬，黎母几次张口欲说什么，最后还是什么都没说。苏沫老陈在在地坐在那里，不管身边的人是在酝酿中还是怎么的，就当自己什么也不知道。

    终于，许是觉得自己酝酿够久，而苏沫依旧是一副什么也不知道的样子，黎母总算开口了，“沫儿，你跟曜天怎么样了……”

    “我们能怎么样？还不是那样。”苏沫轻巧地说着，却是什么也没回答。总之就是，你想怎么想就怎么想，反正我就是不回答你的问题。

    被苏沫这话一挡，黎母有些微楞。气氛一再地沉凝，苏沫没注意到，一旁的黎母却是悄悄地在发着短信……

    医院并不远，而一到医院，苏沫便径直下车。后面，黎母追了上来，“沫儿，我陪你去看看吧？万一有什么需要，我也可以帮忙。”

    “我带了钱的，谢黎夫人关心。”苏沫婉拒了黎母的好意，径直转身进入医院。

    黎母觉得自己当真是有些挫败了，但是想到以前的事情，既然想要弥补以前的事情，怎么能够轻言放弃？而且对于黎母而言，黎曜天这么多年还是只盯着一个苏沫，已经很清楚地说明了一些事情。

    更何况，现在的苏沫还怀了黎曜天的孩子，怎么看，她都不能把儿媳和孙子都给气走不是？当初的事情是她不对，但是她可以弥补啊，就算时间晚了，但是如果什么也都不做的话，才是最错误的决定。

    想着，黎母毅然跟在了苏沫的身后，就算苏沫回头看的那一眼实在是太没有好感了，黎母也当自己没看到。跟着苏沫做了一系列的检查，还在看医生时，询问了下苏沫的情况。

    比起苏沫的不回答，医生不知道黎母的身份，只以为她是苏沫的母亲或者是婆婆，当然对她的问题很和善地回答了。而黎母听着从医生那听来的话，不由在心中暗自计算着要怎么照顾苏沫。

    虽然，苏沫一点也不需要黎母的照顾，要说的话，苏沫更希望今天之后，就能跟黎母分隔两线。之前的事情，苏沫不可能一点都不在意，虽然黎曜天从头到尾没有背叛她，虽然那时候自己离开A市的事情，是黎母为了保全黎家。

    但是在苏沫的眼中，黎母就是个逼得他们分开两年的人，无论如何，又怎么可能因为她的一个态度而和好如初？至少，她苏沫没有这么容易妥协。

    从医院回到家，苏沫看着跟着她到家门口，还不打算离开的黎母，眼底不由也有些微冷了，“黎夫人，你跟着我一个上午了，也该回去了吧？”

    听到苏沫下达了逐客令，黎母有些小小尴尬，因为现在不仅是自家司机在，苏家司机也在一旁。知道今天已经差不多了，再待下去真的会让苏沫不满，黎母方才说道：“沫儿，今天我就先回去了，你自己要注意点身体，如果有什么事情的话就给我打电话。曜天现在不在这边，你也不要太担心，有什么消息我们都会转达给你的。”

    虽然苏沫知道自己不需要黎母的关心，但是黎曜天的事情，要说第一手的资料还真的是需要黎家。想到这里，虽然淡淡道：“曜天有消息的话，你们可以告诉我，但是其他的，我们苏家人也不少，还不需要黎家帮忙。”

    说完，苏沫也不再理会门口的黎母，径直向着别墅内走去。现在的时间还早，中午苏慕然是不会回来吃饭的，所以现在别墅内只有苏沫一个主人。

    只是不知道为什么，苏沫越发有些心慌了，这样的直觉出现，每次都是有事情发生的时候，难道这次还有事情发生？

    眉不由微微颦起，苏沫有些担忧。只是在这担忧还未成真时，军区却传来了一个绝对的好消息。