
    苏慕然回到病房时，秘书小姐已经离开。苏沫和洛雨一边吃饭一边聊天，气氛倒也颇为融洽。

    而坐在病床上的苏沫，也第一时间看到了苏慕然的身影，“哥，我们都快吃完了你才过来，可没有你的份喽。”

    苏沫的玩笑话落到苏慕然的耳里，只是让他笑了笑，“哥什么时候还会跟你抢吃的？等一下我还有一个饭局，正好解决了晚饭问题。”

    听到苏慕然还有饭局，苏沫不由微微皱了下眉，“记得别喝太多酒，还有喝酒前多吃点东西。”无论如何，苏沫也不想苏慕然把自己的身体给搞坏了。

    轻应了一声，苏慕然走到了苏沫身旁的椅子上坐下，“沫儿，我刚收到消息，已经检查过监控，找到了你要找的人。”

    “哦？是谁？”苏沫询问道。

    “按照当时的监控，只有一个穿黄衣的女人路过你所在的位置，而那个人你也认识，是纪灵。”苏慕然其实在收到这个消息时，就觉得这个人应该就是纪灵了，但是却也有些意外她为什么对苏沫下手。

    毕竟现在的苏沫和纪灵，根本没有理由让纪灵对苏沫下手不是？

    而听到那人是纪灵，苏沫依旧含笑的眉眼间，却带着一丝冷厉，“居然是她啊……人不犯我我不犯人，她这是给我主动找事来了。”

    “纪灵那边，我会帮你解决。”苏慕然不会放过纪灵，特别是在她居然敢这样害苏沫之后。

    “不必了，我会自己解决。哥，你就放手让我来好了，难道我是会让自己吃亏的人吗？”苏沫笑道，之前的她对纪灵没多大下手的兴趣，毕竟当初的事情虽然让苏沫不爽，倒也没让苏沫想要下点狠手。但是现在，既然她都不介意这样害自己了，她又何必客气？

    苏慕然对于苏沫的拒绝有些不高兴，而苏沫也看到了苏慕然的那些不高兴，想了想，道：“要不这样，我提供一样东西，剩余的就由哥你帮我去办？”

    听到苏沫不是不让自己参与，而是让自己去设计办这件事，苏慕然满意了。一时间，原本有些冷下的空气，又带上了如沐春风的气息，加上苏慕然脸上满意的笑容，“嗯，沫儿你放心，哥一定帮你办好。”

    第二天一早，苏沫就在苏慕然和洛雨的担心中，回到了苏家。因为苏沫现在怀孕却不让人知道这件事，洛雨最后毅然跑到了苏家打算来个长住。

    苏沫自然不介意，在将那张小宝从克拉伦斯那里得来的照片递给苏慕然，苏沫道：“这是无意中得来的照片，看来还有点用处。她纪灵想站在云端，我就能把她拉到泥沼。”

    “还真是挺意外的照片，放心吧，这件事交给我。在A市这么多年，也认识了不少媒体朋友，有时候还是需要互惠互利，给对方送点小礼什么的。”显然，苏慕然在看到那张照片时，就已经想到了如何帮苏沫一起将纪灵拉到泥沼中。

    洛雨看着兄妹俩两人如出一辙的笑容，不由替得罪了苏沫的纪灵默哀三分钟。但是可怜之人也不一定值得同情啊，就像是她做的糟心事，活该啊活该。

    翌日，苏家本身有订报纸的习惯，所以各大媒体的头条新闻，苏沫又怎么能错过？不仅没错过，还被苏慕然特意放到了苏沫面前。

    新闻头条，显然不是什么喜事，而是一个绝对的丑闻。丑闻对象正是纪家千金纪灵，与某富商秘密产子，姿态亲密。重点是，纪灵与黎风的婚期将近，而她与黎风之前去医院孕检的照片也随之附上。

    两张照片，同样的女主角，只是男主角分别不同。但是两张照片中的纪灵，都是幸福满满的样子，如果是两个人自然是非常幸福的样子，但是这却是同一个人。

    而两个男主角自然免不了要被对比一番，黎风也算是近年来A市风云人物，在黎家的帮助下，也混得风生水起。样貌虽比不上黎家大少，却也是年轻有为，青年才俊。想当然地，纪灵跟他在一起，也是羡煞旁人。

    而那富商，虽然这里没有附上他的姓名，但是认识的人也从他的形体以及打了马赛克的脸上大致认出那人是谁，是A市某房地产的老总，年约五十几。

    不仅是年纪大，这富商是五短身材，肥头大耳，比穿着平底鞋的纪灵还要矮一些。而这样的两个人，在年纪，样貌，身材上完全不搭，可能是真爱？

    一时间，A市内凡是看到这报纸的人，都知道了纪家大小姐纪灵，那就是个为钱卖肉的女人。当然指不定不止是卖肉，还卖孩子了呢。

    同一时间，纪灵也被纪父从床上给拉了起来，原本前一晚就因为跟黎风打电话有些晚，现在还困乏得要命。被纪父拉起来时，纪灵整个人的脾气都不好了，“干嘛呢，我都困死了。”

    “睡睡睡，你就知道睡，现在我们家都被你给害死了，你这扫把星。”纪父恨铁不成钢地看着眼前的纪灵，他这是造了什么孽啊，有这么个女儿。

    纪灵明显还没完全清醒，听到纪父的话时，也只是懒懒道：“说什么呢，我可是快跟阿风结婚了，如果纪家会被我害死，那你以后就别让我帮纪家。”

    看着纪灵一副死不认错的模样，纪父当真是气极了，“果然跟你妈一样贱，当初我就不该把你给认回来，这次当真是被你给害死了。还说想嫁给黎风？也不看看人家还要不要你这破烂，自己看看吧！”

    说着，纪父将手中的报纸扔到了纪灵眼前，整个人被纪灵气得也有些发抖。而纪灵也似乎意识到发生了点什么，赶紧将眼前的报纸拿了过来，顺势看到了报纸上为首的两张照片，可不就是她？

    如果是以往，能上这头条，她肯定觉得自己倍儿有面子。但是现在这种事上了头条，可不就是绝对的丑闻？而这样的事情照常理而言是不可能上头条的，肯定是有人……“有人在害我？到底是谁在害我。”

    “人家要害你的前提，还是你做过这档子事。我就说你之前失踪的那一年做什么去了，原来是去陪这个这个老男人生孩子去了……你倒是下贱的。”纪父怎么可能不认识照片上的那个男人？可不就是当初一直往他们家跑的那个房地产商。

    当初他也不是没看出来那个男人对纪灵感兴趣，但是想着能吊着他的胃口，对自己的生意也有好处。没想到后来纪灵居然失踪了，还是跟着那个男人给跑了。

    纪父气得不行，纪灵也是脸色苍白，看着那张照片，那是她的屈辱。照片上其实并不是以纪灵和富商为主角拍摄的，虽然克拉伦斯拍的照片各种各样，但是还不到那么没品格的程度。

    如果他拍出以纪灵和富商为主角的照片，那才是对自己的极大侮辱。

    克拉伦斯平日里喜欢不经意间捕捉一些画面，就像是当初在依云镇上捕捉到的苏沫和小宝一样。而这张照片，他是以俯拍的角度拍摄的一张梅景图，梅花正开得绚烂，一切都显得很美好。

    偏偏，在那梅香四溢的画面中，边角出出现了两个不合时宜的身影，也就是纪灵和富商。因为如此，这张照片才会被克拉伦斯嫌弃想要销毁，最后被小宝无意中看到拿了过来。

    看到纪灵苍白着脸死死抓着那张照片，纪父虽然在生气，但不经意间也哼了一句，“一副要死的样子给谁看？要死也把这件事给我解决了再死，免得给我们纪家惹麻烦。”

    充满恨意的双眸死死盯着纪父，纪灵的眼睛都有些充了血，“就算我死，也会拉着纪家陪葬。反正你从没当我是你的女儿，我帮纪家这么多，带着纪家一起死，也不算我冤枉了。”

    “臭女人，你在说什么！”纪父怒极，他从没想过纪灵敢这么说话。

    没有理会纪父的话，纪灵看着那照片，最后看了眼一旁她跟黎风的照片。不由地，带着几分希翼的话语响起，“如果我说这个不是我，阿风会不会跟我在一起？”

    冷哼一声，纪父带着几分不屑，“你觉得黎风那么傻？这张照片恐怕已经被鉴定，而且……那个男人难道还会为了你做什么吗？”

    纪灵知道那个男人不会做什么，那个男人有家室，但是他却色胆包天。纪灵一向都想要嫁给黎曜天，又怎么可能甘愿跟着那个老男人？会给他生孩子，还是因为纪灵被他抓走囚禁了起来。

    她以为作为她的父亲，纪父一定能救出她。但是直到她一次次被那个老男人压在身下，还是没有等到人来救她。后来她学乖了，她不会反抗，反而很配合那个老男人。

    但是她的运气很不好，没多久就怀孕了。那个老男人显然很喜欢她，知道她怀孕了就找来很多人照顾她，但也变相地将她软禁。

    只是从开始只有他一个人知道的房间，到了后来有很多佣人的别墅。但是就算这样，她一直是被迫的不是吗？为什么直到她被厌弃了，还不能让她忘记以前的事情，回到平凡的生活里？

    其实。如果纪灵没有头脑发热地对苏沫动手，这件事可能真的会被一直隐藏下去。真应了那句话，不作就不会死。