
    看到黎父的来电时，苏沫并未说什么，只是拿了衣服进了浴室，给黎曜天留下一个个人的空间。

    老实说，对于黎父苏沫的感觉还是比较复杂的。

    当初是黎父的参与，才有了父母的事情发生。也是因为他的话，才让自己失魂落魄下发生了车祸，孩子也就此离开。但是在归来后，她选择了原谅，因为他同样也是被受害者。

    但是后来呢？她的原谅，最终还是让他辜负了自己的信任。当初离开黎家，苏沫在对黎曜天心寒时，也为了黎父心寒。明明苏沫已经将他当做一个父亲般尊重，但是……他却没有辜负了自己曾经的尊重。

    浴室的门关起，隔断了里外的空间。黎曜天也接下了黎父的电话……

    “曜天，沫儿在你身边吗？”电话那头，传来黎父带着几分沉重的语气，带着几分的小心翼翼。曾几何时，那个在他幼年时遮风挡雨的男人也会用这样小心翼翼的语气说话了。

    有些感慨，但这样的情绪并未左右黎曜天太久，视线扫过浴室门，黎曜天说道：“她在洗澡，有什么事吗爸。”

    “我……你能不能带着沫儿和小宝回家来，你知道，年纪大了，只想看到你们平平安安地在身边就好。”虽然黎父用着一种很轻松的口吻说着，就像是跟儿子平常的谈话一般。但是其中的愧疚与苦涩，也只有他自己能清楚了。

    只是，黎曜天却是无法答应了，“沫儿现在不想回去，您应该知道。”

    “我知道，我也不想逼她。只是，总归是一家人不是吗？何况现在她又怀了你的孩子，我们只是想好好照顾她。”听到黎父也知道苏沫怀孕的事情，黎曜天相信苏沫是不会主动说出这件事的，那么……

    “爸你怎么知道沫儿怀孕了？”是谁跟他们说的吗？

    虽然有些难受儿子的猜忌，但黎父也想到发生过的这些事，其实怪不了他们啊，“不管你妈是怎么知道沫儿怀孕的事情，我们对她都没有什么恶意。当年的事情，我跟你妈都知道错了，但是就像你妈说的那样，我们也老了，只想一家人在一起。”

    黎曜天有些许的为难，毕竟电话那头的人是养育他的父母，他无法做到直接的拒绝。最后，黎曜天也只能推脱会跟苏沫说说。

    待苏沫从浴室出来，黎曜天坐在床沿，看着静坐在那的黎曜天，苏沫的嘴角不由勾起一丝弧度，“怎么了？”

    “沫儿，你还在责怪我爸妈吗？”黎曜天看着走近的苏沫，忍不住问道。

    将手中的毛巾放到黎曜天手里，苏沫径直背对着他坐在他身前，让他替自己擦头发。发丝的香气萦绕鼻间，随之的便是她清浅的声线，“为什么不呢？我从来不是一个大度的人，我给过他们很多次机会的，但是他们还是没有把握住，那我又何必为他们而费心？”

    手上动作微微一顿，黎曜天低头看着背对着自己的苏沫，感觉喉间有些干涩，“沫儿对不起……”

    苏沫没有说话，只是静静地感受着黎曜天的双手在自己的头上不断来回，擦拭着她半湿的发。

    那天之后，黎曜天与苏沫之间不再继续这个话题，因为小宝的归来，苏家别墅一度热闹了起来。而自从小宝回到苏家开始，小澈也时常往苏家跑。

    秦斌原本就是只狐狸，而他的儿子，虽然没有了他的熏陶，却也成长为了一只小狐狸。比起同龄人来，秦澈的智商是碾压的，所以他也不喜欢跟那些小朋友玩，而是自学一些课程，偶尔跟着自家爷爷奶奶见见世面。

    但是小宝跟一般的孩子不同，如果说秦澈的智商是碾压一般的孩子，那么小宝的智商就是碾压秦澈，毫无压力。介于这一点，秦澈在见到自家的小竹马后，就采取了赖在苏家不走的政策。

    按照秦澈说的，他才不想跟那些笨得要死的小屁孩在一起，与其那样还不如跟小宝一块玩，他们玩的才更有意思，才叫玩。

    正常五岁多的孩子都玩什么？无外乎就是那些玩具车玩具飞机，要不就是听听小故事，拿着点读笔那点这点听歌玩游戏。

    而小宝和小澈在一起玩什么？反正肯定不是这些就对了。他们也会看书，但是看的是一些高年级的书籍，当然也会看些儿童杂志，但是那是英文原版的。

    许是觉得有个小伙伴也不错吧，小宝还会很好心地带着小澈去自己的小小实验室，那是苏慕然专门为小宝准备的房间，里面也都是小宝要求的一些化学原料，这个地方除了小宝还真没有人敢进来。

    所以在小澈被带进那个房间时，洛雨差点没被吓到，索性苏沫拉住了人，不然恐怕她都要去找人了。

    总之一句话，小宝和小澈相处得很是和谐。小澈也在之后的漫长岁月中，成为了小宝的贴身小弟，绝对服从听指挥的那种。

    不知不觉，小宝和小澈也到了上学的年纪，虽然两个孩子有智商碾压功能，也自学课程，但是总归跟上学不同。就算小宝嫌弃，还是被苏沫计划着上学之路。

    秉持着要死一起死的崇高理念，小澈也成为了小宝的同伴。两人的年纪才五岁多，原本的打算是让小宝和小澈上幼儿园，等到年龄够了再上小学。

    偏偏愿望不要太美好。就算只是让他们上个小半年的幼儿园，那也是一种精神折磨，所以在被送到幼儿园的第二天，小宝和小澈就被老师送到了家里。

    是的，不是在放学时被接回家，而是在还没等人去学校接人时，就先一步被送到了家里。老师脸上带着些许的愧疚之色，却还是坚定地将两个孩子送到苏沫手上，“苏女士，很抱歉辜负你的委托了，小宝和小澈这两个孩子都很聪明，你们可以在家里做些相应的教导然后上小学。我们皇城幼儿园学生也不少，你看就不需要在我们学校了吧……”

    虽然老师说得有些委婉，但苏沫还是意识到多半是两个孩子在学校做了什么。但是当苏沫看向小宝和小澈时，两个孩子倒像是计划好的那样，都是一脸的无辜。

    对此，苏沫微微头疼了下，最终还是问道：“老师，两个孩子有什么问题吗？”

    “问题？怎么会有问题呢，他们就是……太聪明了些。”说到这里，老师的脸色也有些尴尬，毕竟当遇到一个比老师还聪明的学生，那可就不是多愉快的事情了。

    特别这个学生还异常地嚣张，还干脆地告诉你，你太笨了，不够资格当我的老师。

    其实老师觉得自己也有些无辜了，教了十几年的幼儿园，她怎么可能还将一些大学或者其他时期的课程记录在脑子里？偏偏这成了小宝打脸的有效利用条件。

    见老师都这样说了，苏沫也不再多问，歉意地送走了老师。

    等到老师离开，苏沫看了眼还在装无辜的两小孩，“跟我进来。”

    小宝和小澈对视一眼，同时在对方的眼中发现了恶作剧过后的笑意。但是苏沫的话两人也不敢不听，当即跟在苏沫的身后走进了屋里。

    待两人进屋，苏沫微冷着脸，道：“说吧，怎么回事？”

    “妈妈，老师们都很笨，他们把我们当笨蛋一样教，还让我们跟着他们玩幼稚的游戏。我跟小澈无聊，就跟老师聊了会儿天，顺便问一些我们之前没搞懂的问题。”小宝委屈地将自己早就想好的理由说了出来，还觉得自己特有道理。

    不需要细问他的是什么问题，苏沫就知道那个老师倒霉了。毕竟她也知道小宝的能耐，他既然想要故意刁难，又怎么可能让人轻易知道？

    有些头疼，但她也想到自己确实有些小看他们了，“那好吧，小宝你告诉妈妈，你想怎么样？小孩子就要上学，不可能一直不上学的，知道吗?”

    “上学也行，那我们就上小学。”至于上了小学之后的跳级问题，他就不需要跟自家老妈报备了吧？

    “那好吧……”苏沫也是没辙了，再加上小宝和小澈确实有提前上学的能力，而想要搞定年龄问题，并不是一件多难的事情。

    而见苏沫答应了，小宝和小澈暗地里做了个胜利的手势。

    搞定小宝和小澈的上学问题，苏沫不由想到之前收到的消息。

    一个月前西北区的事情正式告一段落，导弹射击下的隐患也已经在一个月的时间里完美解决。但与此同时，曾经出现在他们眼前的05和09却失去了消息。

    谁也不知道他们到底在打什么主意，又想要做什么，更没有人再见过他们。直觉这一切像是结束了，却也不该是以这样的结尾来画上句点。

    早川百合子在恢复后，已经被担忧的早川父母接回了家中。谭晟这一个月里，也时常往返在东京与A市之间，虽然开始早川父母还有些介意谭晟的身份，但是久而久之，也带上了几分默许。

    而这次，早川父母即将来到A市，也算是见见未来的秦家。两国的文化总归有些差异，早川百合子也有些担心这点，所以才拜托了苏沫也参加这次两家的会面，怎么说也让她觉得有底一些。

    面对好友的拜托，再加上谭晟是黎曜天的好兄弟，苏沫自然不会放手不管他的幸福。