
    既然人说来，自是不会跑。

    约莫半小时后，苏沫收到了白家人上门拜访的消息。

    “苏沫姐！”白家怎么说也是个大家族，就算A市不是白家的大本营。就在苏沫回到房间换完衣服，准备出去见下人时，打开房门时，却见白飞飞出现在了门口。

    看着眼前的白飞飞，苏沫似乎意识到了什么。眼底带上些许笑意，苏沫颇有几分的意外，“所以说，是你要见我？”

    俏皮地吐了下舌头，白飞飞上前亲昵地搂着苏沫的手臂，笑道：“其实我只是跟着嫂子来的，知道苏沫姐在这里，当然要谢谢苏沫姐把我从西北区救出来啦。”

    站在门口说话总不是个事，苏沫让开身边的路，将白飞飞迎进了房间，顺便道：“你说反了吧，明明该谢的人应该是我。”

    “话可不是这么说的，虽然当初是我跟他们说你去过西北区的事情，但是事实也是因为苏沫姐，我才安全出了西北区，也安全回到了白家。”白飞飞的神情间带着几分难得的严肃，让苏沫也意识到，显然有些事情自己并不清楚。

    不由地，苏沫问道：“怎么回事？”

    见苏沫问起，白飞飞也将事情说了出来。原来，白飞飞与季燃之间没有苏沫看起来的那么和平，别看那时候苏沫初见时他们看似平静，实际上那时候的白飞飞已经是在危险之中。

    季燃的身份有些特殊，是属于白家敌对家族底下的人，最开始白飞飞也不知道。这还是一次偶然下5偷听到的，而偷听到的第二天，白飞飞就感觉到了季燃对自己眼神的变化。

    如果不是苏沫的话，白飞飞觉得自己可能走不出西北区。也是因为发生了苏沫的事情，后来白飞飞假装害怕寸步不离地跟自己的同学们在一起，也让季燃找不到任何可趁之机。

    再然后，就是后来到了驻点，那时候的幸存者多，而且军队不可能一直随时保护，如果真的出了什么事情，只要把尸体一扔，也没有人能在那个时候去多调查。

    其实白飞飞最担心的时候就是那个时候，还好因为苏沫的情况，黎曜天下了命令让人保护好白飞飞，这才免除了潜在的危险。至于最后更不必说，因为苏沫的归来，季燃直接被监视着，白飞飞的安全也有了保障。

    等到白飞飞说完，苏沫总算知道了这些事情，这么算来，自己确实是帮了白飞飞。

    而看到白飞飞那些许忐忑的模样，苏沫知道那是因为白飞飞在潜意识里利用了自己。但是对于苏沫而言，她并不会觉得这样有什么不好，如果不是白飞飞那时候利用自己的消息死马当活马医，自己可能已经跟着西北区覆灭了。

    “所以你这次来见我，是为了道谢还是道歉？”整个人微微后仰，苏沫似笑非笑地看着眼前的白飞飞。

    双手可爱地对着手指，白飞飞偷偷看了苏沫一眼，“其实……都有。”

    “好了，别在意，这件事不管怎么样我也要谢谢你。是我一时不察被人设计了，还好遇到你，不然的话我也出不来。但是你这么一说，我才想起来你好像还有一件事骗我了……”苏沫微微皱眉，似想起了什么。

    微微疑惑，白飞飞努力想了想，最后还是不知道到底是什么。

    见状，苏沫笑道：“你当时可说自己是B市人，明显你不是……”

    额！经由苏沫一说，白飞飞也想起来当时自己似乎真的这么说过。尴尬之余，见苏沫并不在意，倒也放松些许。

    这时，房门被敲响。苏沫喊道：“进来吧。”

    房门打开，一个小巧的身影出现在门口，白玉轩的视线在眼前的两人身上扫了一下，脸上带着浅浅的笑意，就像是个优雅的小绅士，“姑姑，母亲让你过去一趟。”

    “这样啊，我马上就过来小轩。”白飞飞冲着自己侄子摆了摆手，而白玉轩得到答复后，并未直接离开，而是冲着苏沫问道：“小宝呢？”

    仔细打量着眼前的白玉轩，苏沫显然没想到白玉轩居然认识小宝，但是也并不是什么坏事，不是吗？“小宝不在这里哦，小轩是要找小宝吗？”

    “嗯，他很有趣。”白玉轩想了想，用有趣来形容小宝。

    这还是第一次听到有人这样评价自己儿子，苏沫不由有些好笑，“小宝如果知道你这么评价他，估计会生气哦。”

    似乎想到第一次见面时的场景，白玉轩也点了点头，“他脾气不太好。”

    眼底的笑越发浓郁，苏沫冲着白玉轩招了招手，“小轩，告诉阿姨你怎么跟小宝认识的好不好?”自家儿子的朋友太少，苏沫可是很希望小宝发展自己的朋友圈的，而且白玉轩看起来很优秀，苏沫也不介意他们多相处。

    白玉轩将自己在洛家遇到小宝，以及后来小宝励志要参加模型大赛的事情跟苏沫说了，当然是隐瞒了些细节，毕竟他可没打算将自己精分的事情公之于众，虽然他并不觉得有什么不好的，但是在其他人看来，或许会显得比较怪异吧。

    看着苏沫和白玉轩在一旁聊天，话题的中心还是苏沫的儿子小宝，白飞飞不由觉得玄幻了。要知道，她这个侄子虽然看起来很乖巧，但是因为他的脑子太聪明了，整个人就跟个小狐狸似的，能让他这样记挂的人，还真是少见。

    但是她也可惜了一下，如果是个女孩子就好了……至于她想到什么，咳咳，老实说有些远的。

    聊了好一会儿关于小宝的话题，苏沫和白玉轩以及白飞飞才离开房间，苏沫也见到了白夫人。

    毫无疑问，白夫人长得极美，跟苏沫的美不同，她的身上带着一种优雅知性，由内而外的气质美。苏沫的温和只是表现，但是她的温和却是骨子里的。

    如果说苏沫是习惯了温和的表现，那么她就是不需要演绎，从容下就是那些刻入骨子里的优雅与温和。

    且不论她们聊了什么，人与人之间的相处，有时候只需要一个照面，便能产生好或坏的感觉。而在交谈之中，她们也逐渐越说越投机。

    当两人聊起各自的儿子时，看得出两人的脸上都带着几分小小的骄傲，儿子是两人的骄傲。而不得不说，白玉轩和小宝，都有作为骄傲的本事。

    说着说着，苏沫不由说起之前幼儿园的事情，听着听着，白夫人也不由笑出声来，“小宝还真是有趣，那小宝在接下来是打算直接上小学了？年龄这么小，不会被欺负吧？”

    “小宝我还真不担心他被欺负的，就是担心他在小学也呆不久。”小宝的学习程度，苏沫自然是知道的，所以她也担心小宝因为自己都会的缘故，而不想在学校多待。

    毕竟，苏沫送小宝去上学，老实说并不是去学习那些他早就已经会了的知识。人类是群居的动物，如果远离的人群，苏沫真的有些担心这样的小宝，将来会遇到什么。

    能多接触点人，在他的生命中添加一些有别于之前记忆中的东西，无论如何，对苏沫而言都是最好的。

    “等到小宝到了学校，认识了新同学，你也不需要那么担心的。对了，如果你担心的话，也可以让他们来小轩的学校上学，这样也能让小轩多照顾照顾他们。”白夫人似想到什么，建议道。

    最终苏沫还是没有答应白夫人的提议，毕竟苏沫还没打算让小宝远离自己去到京城。

    等到吃过晚饭，白夫人和白飞飞也带着白玉轩离开了黎家。而他们前脚刚走，小宝和小澈后脚就来到了黎家，苏沫一问，原来是有事来着。

    小宝将自己完成的作品放到黎曜天面前，交代的只有一件事，那就是送去参加比赛。距离截止的报名时间只有两天了，小宝必须让黎曜天及时送到那边才行。

    因为是国外的比赛，小宝作为一个小孩，相对而言还有些麻烦。但是让黎曜天帮忙的话，却是很简单的一件事。

    当天小宝在黎家住下，也被黎父黎母关心了好久。面对黎父黎母的关心，小宝显然很是理智，但是同时他很是记仇，对于黎父黎母都有些冷淡，那冷淡比起苏沫这个当事人还要过。

    苏沫是不清楚黎父黎母心情会不会难受什么的，反正失落什么是肯定的，毕竟小宝是他们的孙子。

    时间过得飞快，转眼半个月过去，迎来了谭晟和早川百合子的婚礼。小宝应邀成为了小花童，还有一个小花童则是谭晟一个表哥的女儿，看起来跟小宝差不多大，两个人站在一起就像一对小童子似的。

    参加婚礼的人不少，连白夫人也带着白玉轩参加了这次的婚礼。现场还有不少早川家的亲戚，两家显然都对对方非常满意，言语之间也很是亲热。

    谭晟接受着兄弟们的祝福，也是十分的高兴。而谭晟和早川百合子的结合，苏沫和黎曜天自然躲不开媒人的身份，最后黎曜天被频频灌酒，而苏沫因为怀孕的关系，倒是躲过了一劫。