
    洗手间里，苏沫看着身旁与自己一道洗手的藤堂月辉，嘴角不由勾起一丝轻巧的弧度，“藤堂小姐，应该有话要跟我说吧？”

    从中途苏沫来洗手间而藤堂月辉跟着，苏沫就知道，恐怕藤堂月辉一直以来都被自己给忽略了。也不由地，让她想到了一些并不愉快的事情。

    “苏小姐看来很清楚我要说什么？”藤堂月辉嘴角依旧带着浅浅的笑靥，仿佛此时她跟苏沫之间，只是好姐妹的相互聊天一般。

    关上水龙头，苏沫将手放到了一旁的烘手机下，感受着那徐徐的热风，“如果我知道的话，就不需要藤堂小姐说了……”

    见状，藤堂月辉不改脸上笑容，眼底却带上了几分的冷意，“既然是这样，那我也有必要跟苏小姐说一声。既然苏小姐已经有了黎先生，又何必来招惹席焱呢？这样似乎不太好吧。”

    “藤堂小姐还真是爱开玩笑，我何时故意招惹过席焱了？对我而言，他只是一个朋友。不管是之前还是这次，我都没有故意招惹过，还希望藤堂小姐认清楚这一点，也不要因为自己的胡思乱想，而给我惹来麻烦。”苏沫的话语中带着几分警告，但是一切都只是自己的猜测，苏沫也不敢百分百确定。

    只是，对于苏沫的话，藤堂月辉似乎不太满意。只见她眉宇间带着几分疑惑，柳眉微颦，“苏小姐还真是爱开玩笑，我这是做了什么，让苏小姐这样误会了。”

    手离开烘手机，苏沫就着镜子整理了下自己的头发，一边道：“藤堂小姐若是明白自然好，若是不明白就当我什么也没说。对于藤堂小姐刚才的话，我自觉已经说得很清楚了，也希望藤堂小姐不要来打扰我的生活。”

    目送着苏沫的身影离开洗手间，藤堂月辉不由有些怀疑，苏沫是不是知道自己之前所做的事？但是她自认没有留下什么线索，应该不会才对……

    不管那边的藤堂月辉如何想，苏沫回到位置上时，看到的是席焱和那戴着眼镜的男人在那聊着生意上的事情，见状，苏沫也没多留，拒绝了席焱的护送后，在藤堂月辉刚到包厢时，便转身离开了这里。

    回到家，苏沫先是泡了个澡放松了下心情，随即思考了会儿现况，最后还是上网预定了下明天去医院的号。可能是第一个孩子的离开，让苏沫做不出打掉孩子这样的事情，就算现在的她还无法说跟黎曜天恢复从前的关系，但是这个孩子她是肯定会留下的。

    翌日，不知道为什么，明明天气预报说的是天气晴朗，偏偏苏沫出门时，却是阴云密布。不仅如此，车开到半路，天空也开始飘雨，让苏沫的心情也有些微妙。

    虽然因为出了西北区那样的事情，但是路上的车子却不见少。所以在这个上班的高峰期，苏沫依旧是被人堵在了路上，看着远处路口的红绿灯，苏沫的心情也有些烦躁起来。

    等到好不容易到了医院，已经是半个小时之后的事情，她在路上堵了将近一半的时间，着实让人难以高兴起来。而因为堵车的时间，苏沫到时，她的号也差不多到了。

    等在了诊室外，苏沫等待着护士的叫号。她的身边，有单独一人神色沉郁的女孩，从她微窿的小腹上可以看出是个孕妇。也有在丈夫陪同下，满脸幸福的女人，从她嘴角的笑靥可以看出，她很幸福。

    还有一些神色木然的女孩女人，当然，也不缺一些急切等待中的面孔，或喜或忧，或木然或甜蜜。

    “苏沫，苏沫来了吗？”诊室的门打开，一个护士站在门口朝着众人询问道。

    听到自己的名字，苏沫淡然起身，“我在这里。”

    看了眼苏沫，护士淡淡点头，“进来吧，到你了。”

    “好……”苏沫轻声应着，在擦肩而过时，看到了之前在诊室中的女人红了双眼。但是这不关她的事，她自然不需要去在意什么。

    医生是个年约四十多的中年女人，看到苏沫时，露出了一个温和的微笑，“有什么事情？”

    “我怀孕了，想做个检查。”苏沫将来意说明，不管怎么样，她都需要照顾好肚子里的孩子。虽然不可能面面俱到，但是至少也不要让他出生时缺了什么。

    医生看了眼苏沫并未显怀的小腹，笑道：“先恭喜你快要当妈妈了，这个孩子你是想留下还是？”

    “当然是留下……”嘴角扬起一抹笑意，苏沫神色温柔，一副慈母模样。

    而听到苏沫不是为了打孩子而来，医生眼底的笑意真实许多，见到太多来医院打掉孩子的情况了，让她都觉得越在这个位置待久，越是心凉。

    医生给苏沫开了一系列检查的单子，不得不说，在医院检查实在是很耗费时间的一件事，不管是排队缴费还是等待检查，都需要一个字--等。

    等苏沫再次来到医生的诊室时，已经是三个小时后，不得不说，时间当真耗费了许久。

    看了下苏沫的身体大致情况，医生给苏沫开了些适合在孕期吃的药，苏沫的身体总体来说还不错，但是孕期还是需要补充一些营养。

    最后，医生还给了苏沫手机号，让她有什么需要的话，都可以问自己。苏沫自然很感谢医生，表示自己一定会照顾好宝宝。

    待出了诊室，苏沫径直前行，看着手中的检查单，一时间也没有注意到前面走来的两人。

    当一丝略显尖锐的声音响起，苏沫不由也顿住了脚步，而随之响起的便是一个有些熟悉的声音，“吓死我了，刚才还以为要撞到了……”

    不仅是说着，还用手拍着自己的胸口，仿佛真的被吓到了一般。

    而苏沫也抬头对上了那张脸，原来是熟人啊……

    纪灵也认出了眼前的人是苏沫，虽然有些意外苏沫出现在这里，但是也看到了她是从哪里走出来的。想到苏沫如今回到了A市，又跟黎曜天在一起，难道是因为孩子？

    不怪纪灵多想，毕竟她也知道黎母有多不喜欢苏沫，所以苏沫现在能被她认同回到黎家，纪灵觉得肯定是有原因的。显然，她并不知道苏沫从回到A市开始，根本就没有回过黎家。

    而想到苏沫是因为孩子的缘故回到黎家，纪灵不由心中产生一丝嫉妒。想当初，自己何尝不也是抱着这样的想法，偏偏总是没有成功，她还真是好本事。

    在纪灵看着苏沫若有所思并伴随着几分嫉妒时，苏沫也同样在看着眼前的两人，一个是纪灵，另一个男人却是苏沫没见过的，很是陌生。但是从他护着纪灵来看，应该是纪灵的男人吧？好像也是黎家的人，只是是分家的，也算是黎曜天的亲戚，但是隔了多远，苏沫就不清楚了。

    “原来是苏沫姐啊，你也怀孕了？”纪灵轻声说着，略轻柔的声音，让人听得极为舒服。

    纪灵用的是也，所以苏沫很轻易地便知道了纪灵怀孕的事情。也是，从她刚才那副样子，苏沫也多少能猜出点什么了，虽然她的肚子也没明显凸起。

    “嗯，所以来做个检查。”苏沫淡淡说着，并不打算深聊，反正大家也算不得多熟。

    看到苏沫的身旁并没有人，纪灵眼底不由闪过一丝神色，“怎么就苏沫姐一个人过来，没有人陪着你吗？”

    “看医生只是一个人的事情，何必要其他人陪？”苏沫淡淡说着，将自己的检查单放到了包里。

    不等纪灵再说什么，一旁的黎风似想到什么般，开口问道：“你也叫苏沫？”

    没有去疑惑黎风的也字，因为苏沫知道黎风是什么意思。浅浅一笑，苏沫道：“如果我没猜错的话，我跟你口中的苏沫应该是一个人。”

    “原来是嫂子啊，怎么曜天哥没有陪你一起过来？”黎风知道眼前的苏沫就是那个苏沫时，也笑了起来，虽然他的样子不如黎曜天长得酷帅，却也是五官柔和，看得很舒服的一个人。而且，他看起来应该是个脾气不错的人。

    “他有事情忙，而且，这件事我暂时不打算告诉他。”苏沫的话，显然是打破了之前纪灵的猜测，她还以为苏沫怀孕的事情其他人都知道了，没想到苏沫根本就没有告诉其他人。

    纪灵和黎风都觉得有些奇怪，但是却都没有问出口，心中想的是什么，恐怕也只有他们自己知道了。而苏沫也没有陪他们多聊，在听到里面叫到纪灵的名字时，也借口有事先离开了。

    待从医生的诊室离开，纪灵不由扯了扯黎风的衣服，“阿风，你说苏沫姐为什么不想让曜天哥知道她怀孕的事？”

    “可能是想给曜天哥一个惊喜吧，谁知道呢？”黎风不在意地说着，他神色温和，显然没有多想什么。

    但是一旁的纪灵却没有他想得那么单纯，相反，复杂得很，“我倒觉得不一定，苏沫姐离开曜天哥这么多年，谁能保证她还想着曜天哥呢？而且我之前还看到，她跟别的男人在一起呢……你说，这个孩子会不会是别人的？”