
    哼了一声，小宝才没兴趣认识他呢，在小宝眼里，这白玉轩小朋友那就是给自己找气受的。直到现在，他还处于极度不爽的状态，怎么可能跟他友好认识？

    一旁的白玉轩小朋友原本纯澈的双眸突然被微沉所替代，嘴角勾起的微笑也不如之前的那般单纯美好，反而带上了几分狡黠的气息。

    如果刚才不是他伪装的，那根本就是精分啊精分，可惜小宝没看到，他也不在意。

    凑近小宝，却没有闻到孩子身上该有的奶香气，但是干净的味道还是很让白玉轩喜欢的。

    小宝不是没有感觉到白玉轩的靠近，他正在努力深呼吸着，不然他真的很怕自己一下子没有控制住，然后……灭了他。毁尸灭迹什么的，一个好孩子还是不做的好。

    “喂，你不会是在生气刚才我亲你的事情吧？”白玉轩凑在小宝的耳边说着，声音离得很近，也让小宝一阵厌恶。

    想也不想地，小宝右手往左肩上某人的脑袋一推，顺便附带一句异常嫌弃的话，“别靠我那么近，不然我很想揍人的。”

    “就你这小身板？”带着些许揶揄的笑意响起，小宝明显察觉现在的白玉轩跟刚才变化有些大。

    毕竟是看过不少书的人，虽然实践性比较差，但是小宝的理论知识很丰富。在看到白玉轩时，小宝的嘴角带起一丝邪恶的弧度，“精神分裂？”

    眸中闪过一抹不悦，白玉轩稚嫩的小脸上，带着一抹笑意，“刚才跟你开玩笑，说人精神分裂可不太好。”

    小宝跟他不熟，自然懒得去管他是真的有病还是什么的，“我管你那么多？只要你以后别骚扰我，出现在我面前就行。”

    “你真不像个符合你年龄的小孩子。”虽然不知道小宝到底多少岁，但是肯定不超过自己的岁数就对了。至少，能看出自己精分的，果然他不是一般的小孩吧。

    面对精分少年的话，小宝挑眉，“彼此彼此。但是看你智商也不高的样子，我就不跟你计较了。”

    与此同时，管家爷爷在两人说话间也来到了两人身前，微微欠身道：“小宝少爷，白少爷，下午茶时间到了，请两位移步。”

    “我知道了管家爷爷。”小宝酷酷点头，随后才不理会身后的白玉轩呢，径直迈开小短腿走了。

    白玉轩站在原地，看着小宝的背影，这还是第一次有人在初见就知道自己精分的事情呢，明明这是个隐藏得很好的秘密啊。算了，也没关系……

    白玉轩的体内有着两个不同的人格，一个单纯，一个精明。精明的白玉轩是主人格，单纯的白玉轩其实很少出现，因为他有些自闭，并不喜欢接触人群。

    这次也是意外，单纯的白玉轩看到了在草坪上睡觉的小宝，就要求了自己要出来。精明的白玉轩自然没意见，反正这个家伙很少出来，也有了之前的事情。

    老实说，在看到单纯的白玉轩亲了小宝时，精明的白玉轩是无语的……

    话分两头，小宝找到小澈时，他已经只能用着哀怨的目光看着自己。对此，小宝淡定非常，“洛姨应该没少折腾，你应该习惯才对。妈妈从来不会玩这些游戏，所以我不习惯很正常。”也就说，他一点也不觉得自己的落跑是什么不仗义的行为。

    对此，小澈的眼神更幽怨了些。对此，小宝的心情总算好了点。果然心情不好的时候，看着人家吃瘪也能调整自己的心情。

    而在小宝在小澈身旁坐下不久，洛雨带着另一个优雅的贵妇人在两人身边坐下。贵妇人在看到小宝的时候眼前便是一亮，“这个小孩是谁家的，怎么这么可爱？”

    “这是我哥的儿子小宝，他继承了我哥跟沫儿的优良基因，当然可爱了。”说着，洛雨忍不住伸手在小宝的脸上摸了摸，让小宝黑线不已，他又被吃豆腐了。

    一天里，被两个人吃了豆腐的感觉，真是让人不爽啊。

    洛雨是独生女，没有哥哥是谁都知道的，而她口中的哥哥，自然而然就是表哥黎曜天。想到小宝是黎曜天的儿子，贵妇人显然还有些惊讶，仔细看看，还真有那么些像。

    “母亲！”还未等贵妇人说话，就看到之前一个人出去走走的儿子白玉轩回来了。

    当即，贵妇人也就是白夫人向着白玉轩招了招手，“玉轩过来，给你介绍个小朋友。”

    白玉轩来的时候就看到了背对着自己的小宝，此时听到白夫人的话，也顺从地走到她身边坐下，坐在了小宝的对面。

    “小宝，这是你玉轩哥哥。你玉轩哥哥会在这边玩一段时间，所以有空的话可以找你玉轩哥哥玩哦。”在白夫人没看到的地方，小宝很不客气地翻了个白眼。

    抬头对上对面白玉轩狐狸似的笑，小宝微微耸肩，“我不跟低智商的人玩。”

    白夫人微微尴尬了下，白玉轩微微黑线了下，他该庆幸自己算是高智商人群？

    白夫人显然也想到了白玉轩高智商这件事，无比地庆幸了下，随即也忍不住夸赞起白玉轩来，“小宝啊，你玉轩哥哥可厉害了，他去年还参加了国际的模型大赛得奖了呢，要知道他这个年纪的人可从没在那大赛上得过奖的。”

    “模型？”小宝主要攻克的是化学研究这块，模型什么的，他倒是没怎么涉及。但是，怎么听也不像是多特别的样子，“也不怎么样。”

    一旁，被白玉轩欺压已久的小澈顿时眼前一亮，显然是想到了小宝的厉害，说道：“对，宝哥比白玉轩厉害多了，只是模型而已又不是多厉害的事。”

    如果不是因为小宝之前和零一起攻克病毒的事情是个机密的话，小澈都想说出来碾压一下对面的白玉轩了。

    白玉轩面对两个比自己小的小孩的挑衅，却是不恼，眼底的笑却带上了几分不怀好意的味道，“好啊，那你们也去拿一个好了。”

    刚刚才不屑了白玉轩，现在又怎么能自打脸？所以小宝明明知道这是白玉轩的激将法，他还是应了，“去就去，又不是什么多难的事情，我晚上就去看看那什么模型大赛多了不起。”

    了解到小宝当真是一点也不懂这方面的事情，白玉轩不由觉得自己当真是欺负小孩了。但是看着小宝那副老子唯我独尊的气势，白玉轩倒是有些想看到他气馁的模样了。

    两人的梁子在小澈不知道的情况下结下，而他也一直以为，他们之间只是单纯地因为智商事件。

    正因为梁子结下了，小宝更不能让自己被人小瞧，从那天起就如同海绵般吸收了不少关于模型大赛的事情，当然还有关于模型制作与设计。

    因为之前白玉轩参加的是一个3D模型大赛，小宝自然也参加3D模型大赛，他还真的就非要拿回个奖不可。

    作品的设计灵感来源是之前小宝和苏沫去的阿尔卑斯山脚下的依云小镇，他的工作量不可谓不大，他截取了依云镇上最具特色的一块区域，将之立体呈现，精细之处也让他自己有些小小头疼的说。

    苏沫他们去了黎家，小宝和小澈却是留在了苏家。白玉轩前后去洛家找了两次，一个人都找不到。而后来他才知道，人早就打包去了另一个地方。

    清晨的黎家，笼罩在一片光晕之中。

    苏沫在黎曜天的陪同下在别墅里散步，现在这阶段，苏沫就属于要运动又不能运动过度的那种。不远处的树下，放置着一张石桌，石桌上摆放着一个棋盘，两个老人家正在棋盘上厮杀。

    毫无疑问，那两人正是齐外公和真田老师。而在真田老师的身旁，杉原志野师兄正为两人泡茶，不得不说，杉原志野比起两个师妹来，对真田老师的照顾是最多的，几乎只要不是有事，就会去陪陪真田老师。

    看到走来的两人，真田老师放下手中的棋子，笑道：“沫儿过来看看，下一步棋应该怎么走？”

    “老师，您这不是让我出糗嘛，明明知道我对下棋只是了解它的简单规则，哪像老师和外公，都是对弈高手。”缓步走到几人身边坐下，苏沫神态温和，气质清雅，与身旁的黎曜天看起来颇为般配。

    真田老师笑着走下一步棋，齐外公在一旁也很是愉悦，要知道他在前些天来到这里，可是被自己这个老伙计给埋汰死了。索性两天过去，也算是化雪回春了。

    黎夫人到来时，几人正坐在树下喝茶聊天。而她也带来一个消息，白家人来拜访，而且似乎还要找苏沫的样子。

    苏沫对于这白家人，也听过一些，据说是京城那边过来的。但是，她真的不记得自己跟京城的白家什么时候认识了，连交集都没有吧？

    有些奇怪，但是苏沫也不着急，反正该见到的总会见到。等见到了，还能不知道他们找自己有什么事？