
    洛雨说的不错，现在的A市啊当真是大街上都没多少人逛街。原本繁华的街道，倒是褪去了几分喧嚣，带上了几分沉静。

    苏沫知道，这是这次西北区的爆发带来的连锁反应，等到事情结束，也就能恢复往常。所以对于现在的状况，苏沫也觉得是最好的，免得其他地方也相继出现更多麻烦，一个西北区就已经让人头大了。

    许是那些人故意的吧，从西北区爆发开始，其他区域就没有新的病人出现，仿佛所有的一切焦点，都汇集到了西北区一般。以前是没有人关注的地方，现在却成为了大众的焦点。

    每一天都会有军队进去西北区中采取营救的行动，每一天的收获不同，有时能救出几十人，有时只能救出几人，有时候一个也救不出。

    渐渐地，军队在西北区中停留的时间已经逐渐拉长，从开始的一天来去，到了后来的三四天。现在，更是有一批人在西北区的中心位置长期驻扎，从而将更多健全的民众救出西北区这个让人避如蛇蝎的地方。

    西北区虽然只是A市一个区域，但是整体的面积却不算小。就算是开车，也需要将近两个小时才能中心穿透，更别提现在这样地毯式的搜索，更是拉长了时间的消耗。

    当初刚开始时，上面也不想封锁那么大的一块区域，但是爆发的时间太早，让人无法设防。等到反应过来时，因为早晨的上班时间，让那些最先感染了病毒的人肆意将病毒传染开来，

    也正因为如此，现在也只能封锁了整个西北区。至于其中无辜的民众，正在逐渐撤离，至于那些已经爆发了病毒的，已经脑死亡的病人，他们会选择在力所能及下消灭掉。

    毕竟，那些病人就算已经脑死亡，本能的行动力却让他们的肉体处于一种强悍的状态，这么一来如果是大部队的话，就算是一个军区小队前往，也会很危险。

    他们在救出民众的前提下，是要保证自己的安全。军人也是人，作为他们的上级领导，对于他们指挥更爱惜，不可能让他们去送死。

    待洛雨离开，苏沫倒了杯开水给自己喝下，随后拿出电脑看了看最近的新闻。最近的新闻，最大版的头条肯定都与西北区有关，现在的西北区可是A市重中之重的事情。

    突然，一条显眼的标题引起了苏沫的注意--西北区爆发，一封来自恶魔的警告信。如果仅仅是个标题的话，苏沫会觉得这是那些媒体为了博眼球而强加的字眼。

    但是，苏沫却看到了下面的图片，点开是一封书信样式。带着几分疑惑，苏沫点开了那张恶魔的信，拍下这张照片的人显然是为了让大家都看清楚上面的字眼，所以拍得很清楚。

    而上面的字眼，也一一落入了苏沫的眼中。

    我们的研究，是对你们的警告，但是愚蠢的你们，却一次次挑衅。以为自己能逃过这次吗？不能的，愚蠢的人类是无法逃过恶魔的制裁。没有人可以与恶魔抗争，包括你们。我给予的时间，你们挥霍了一半，西北区只是个警告，但是我还会再来，给你们传播恶魔的思想。

    简单的几句，却让看到的人心中不由泛起凉意。而这报导上也写明了这封恶魔的警告性是从何而来。据说，是在昨天晚上凭空出现在他们总编的办公桌上，今早才被人看到的。

    而从监控内来看，却从未看到过有人进入。而且，办公室内监控也记录下了那封恶魔警告性出现的画面，就是那么一瞬间的事情……

    虽然有人试图怀疑监控被动过手脚，但是直到现在，还没有人能证明那监控真的被人动过。而也有不少人认为，或许这真的是恶魔的警告性，出现只在一瞬间。

    苏沫看着屏幕上寥寥几句话，却肯定了眼前这封信哪里是什么恶魔的警告性，而是那两个零一直忌惮的人做的。从他们的字眼来看，他们一直自诩恶魔也是有可能的。但是这封信里也透露了另一个信息，那就是他们给这个有些定下了时间的期限，而现在是时间过去了一半的时候。

    那个05是个跟零一样的脑力开发者，所以他想要将监控动手脚到没人能发现，也不是个问题。而那个09则是身体方面的开发者，所以想要进入总编的办公室，更不是问题。

    想着，苏沫还是给黎曜天去了个电话，告诉他这封信的事情。按照现在军区的情况，苏沫觉得黎曜天应该还不知道这件事才对。

    果然，在听到苏沫的话后，黎曜天也从网上看到了那封信，“他们是在给零施压，是想要逼迫零。”

    “嗯，我也觉得是。这种研究本身就是精细活，不是简单的事情，一旦多了一个时间的压迫，会让人增加不少压力。”这也是在考验零的抗压能力了，虽然知道零应该不需要担心，但是谁也不知道他能不能在短时间内制作出病毒原液。

    “这些事情你别担心，你这两天……”黎曜天有些迟疑，苏沫这两天对他的态度有些躲避，老实说黎曜天是有些失落的。

    听到黎曜天还未说完的话，苏沫却不想让他说完了，“我肚子饿了，先去吃点东西。你还有什么事吗？”

    苏沫说饿了，黎曜天也不好再问下去，当即说道：“没什么，你先去吃点东西吧。”

    嗯了一声，苏沫挂上了电话。在房间又坐了一会儿，苏沫想了想去到了花园里走走，看着蓝天白云绿树繁花，心情也会好一些吧……

    深深呼吸了口新鲜空气，苏沫突然觉得好像有人在注视着她。当她的视线与不远处那两人对上时，苏沫心中不由一阵警惕，虽然两方之间有铁栏作为阻挡。

    少年脸上带着暖暖的笑意，当苏沫的视线对上他的时，他的眼神之中多了几分愉悦，扬手与苏沫打起了招呼，“苏小姐，好久不见。”

    苏沫并未动，本身只是铁栏都不能给苏沫多少安全感了，苏沫怎么可能靠近？但是少年脸上灿烂的笑容，也让苏沫礼尚往来地勾起了嘴角轻笑，“确实好久不见，我却不知道该怎么称呼先生你。”

    “这样啊……”少年脸上笑意不减，修长的食指俏皮地指着身旁沉着脸的男人，“吶，这个人叫阿九，你直接叫他的名字就好了。你应该知道我是谁了，对吗？”

    原本就已经肯定了他们的身份，现在只不过是更确定了而已。苏沫微微点头，“你是05，他是09。”

    “我还以为你会装作不认识我们呢，看来是01没少在你们面前说我们嘛。”少年轻笑着，手中不知道是什么东西，反射了下阳光，倒是让苏沫眼睛闪了闪。

    看到苏沫微皱眉眯了下眼，少年似乎才发现手上的东西一般，笑道：“差点忘了找你可不是跟你聊天的，这个东西送给你了……”

    随着一抹红影被抛了过来，苏沫下意识地接住，当看清手中的东西是一块红色样式的宝石时，不由疑惑，“这是什么？”

    “送给你的礼物哦~~~”少年看到苏沫手中的红色宝石，显然心情很好，微微上扬的尾音显示了少年的愉悦。

    不知道为什么，苏沫看着眼前这枚红色的宝石，有种隐隐心悸的感觉。感觉到心中的那丝异样，苏沫决定将这枚宝石送到军区去给零看看。

    而那边，见到苏沫似乎没有什么可说的，少年转身向着来时的路离开，而一旁的男人看到少年的东西，也没多言，径直转身跟在他的身侧。

    等到那两人消失在视野，苏沫回到了屋里，拿出了一个小盒子将那枚红色宝石放了进去。谁都没发现，苏沫眼底一阵红光掠过……

    还未等苏沫打电话跟黎曜天说自己要去军区的事情，黎曜天已经先一步打了电话过来，原来他要进入西北区。见状，苏沫也就没跟黎曜天提及红色宝石的事情，不想他多担心，只是叮嘱了他注意安全。

    放好红色宝石，苏沫将那个装载着红色宝石的盒子放到了包包里，随后开车向着特种军区而去。也亏了现在苏沫的身份有些特殊，想要进入军区也不是难事。

    不多时，苏沫已经到了军区内，并且见到了小宝，

    零因为还在研究中的关系，现在分身乏术，见状，苏沫也就趁机见了下自家儿子。

    而看到苏沫到来，小宝自然是高兴的，刚见面就扑到了苏沫的怀里，扒着苏沫的怀抱，小宝可爱地蹭了蹭，“妈妈，你找零有什么事吗？零现在还在忙不能出来，但是我可以吧消息带进去。”

    知道眼前一门之隔的研究室是自己无法跨越的，苏沫倒也没有强求什么。将包里的盒子递给了小宝，顺便将之前两人来找自己的事情说了出来。

    打开那个盒子，看到里面如血般艳丽的红色宝石，小宝不由微微嘟嘴，“这是什么？那两个家伙怎么看也不像是那么无聊的人，不会这个宝石其实是个炸弹，然后要炸了我们这里吧？”

    另一边，少年侧倚在房门上，视线不经意间扫过厨房的挂钟，嘴角勾起一丝浅显的弧度，“只剩三分钟了……”