
    因为三小只的刻意，他们以平凡的家世，不平凡的姿态顺利踏入了圣英小学。

    除了最开始知道他们身份的几人外，处于大家刻意的隐瞒，倒是没有多少人知道他们的身份。作为知道身份之一的林青，无比庆幸自己当初对几人的关注。

    为了让三小只玩得更逼真一些，后面的家长们可谓是能帮就帮，甚至连他们所谓的孤儿院证明都出来了。虽然拿到手的小宝等人觉得，这东西有用吗？

    转眼间，小宝三人在学校已经上了两年学，小宝和小澈顺利在两年后升入了小学三年级的行列，而白玉轩则是升到了五年级的行列。

    两年的时间，似乎在他们身上没留下什么特殊痕迹。除了人更高了，五官长得更开了些，实在发现不了几人的变化。性格上，也依旧如同两年前给人的感觉那般。

    但是因为三人优异的成绩，已经逐渐吸引了不少人的注意。上至老师，下至同学，都有不少人将视线落到他们的身上。

    这天学校放学后，小宝照常和小澈白玉轩一起回家，只是这回，白玉轩并没有回到自己家，而是转而去了黎家。

    在小宝的疑惑中，回到家的小宝发现，他的妹妹面前多了一个人。

    男孩比起他们要矮一些，大概就是四五岁的样子，一身小西装，表情酷酷的。正皱着眉头看着眼前的小绒毛，而小绒毛也正看着眼前的小男孩……流口水。

    小宝的额上似乎出现了一个十字路口，将书包扔给白玉轩后，小宝径直上前将妹妹抱了起来，抱到了一边沙发上坐下，并且嫌弃道：“脏死了，居然流口水。”

    小男孩听到小宝的话，也跟着附和点头。白玉轩眼底的笑意一闪而过，走到小男孩身边时，善意地摸了摸小男孩的头，“阿琛，你怎么过来了？”

    “表哥，妈咪说过来看看你和舅妈。”傅亦琛礼貌地对着白玉轩微微小鞠躬，一副礼貌得不能再礼貌的样子，那张绷紧的小脸却也不见放松的。

    听到傅亦琛的话，白玉轩又看了眼那边的小绒毛，“那这是怎么回事？你怎么跟小绒毛在一块玩了？”因为他记得自己这小表弟可是最不喜欢小孩子的哟。

    “妈咪让我在这里陪她。”说到这个，傅亦琛自己也是黑线，他又不喜欢跟小孩子玩，所以结果就是两个人就这么呆着了。

    在小宝的怀里，小绒毛看到小宝回来显然很高兴，一边高兴着，一边也在说着话，“哥哥一起玩……哥哥一起玩……”

    看到小绒毛将自己看得比较重的样子，小宝心里也舒服了些。这个妹妹就像是自己当初说的那样，都不怎么爱哭，所以小宝才勉强让自己喜欢她。

    刚才看到小家伙居然对着一个陌生男人？流口水，可真的是让他恨铁不成钢了。小宝根本没有想过，现在的小绒毛眼里，对着流口水是个什么概念。

    “等一下再玩。”安抚着自家妹妹，小宝干脆让小绒毛下地，然后他牵着小绒毛的小手，“我们去找妈妈。”

    小澈快步上前牵了小绒毛的另一只小手，他也很喜欢小绒毛，可惜他没有妹妹。但是他可以把小绒毛当妹妹疼，所以他一直很疼小绒毛，有什么好吃的好玩的，也会给小绒毛拿去。

    当然，很多一部分都是长辈们送的小礼物，但是他又不太喜欢一般送来的那些小礼物小玩具，他就直接以喜欢的名义送给小绒毛了。

    “先进去吧。”看到两小的带着更小的小绒毛走了，白玉轩也干脆招呼着傅亦琛跟着走。对于这里，他可是非常熟悉的。

    等找到苏沫时，苏沫正跟白夫人还有另外一个，应该是傅亦琛母亲的人在说话。三人显然聊得颇为欢快，看到几个小的来时，苏沫首先是将小绒毛抱在怀里亲了亲，而那边的傅夫人直勾勾地盯着小绒毛。

    她的眼神太火热了，就算想当做没看到都不行。没办法，苏沫只好问了一句，“要不，阿清你也抱抱？”

    “可以吗？”眼前一亮，傅夫人当即便伸手将小绒毛抱在了怀里。一边抱着，还一边说道：“小绒毛也太可爱了吧？每次嫂子在我面前说抱着小绒毛多软多可爱，总归没有自己抱到的感觉好啊。”

    苏沫微微黑线，她是不知道，自己的女儿居然在无形中，已经有人在垂涎了吗？还好不是怪蜀黍，咳咳，她这是什么想法？

    等到傅夫人抱够了说够了，却依旧不舍得放手。小宝的小脸黑黑，显然很介意傅夫人抱了小绒毛那么久，而在小宝火辣辣的目光下，傅夫人想当做没看到都不行啊，“沫儿啊，这个应该是小宝吧？果然长得也很可爱呢。”如果不要那样看着我的话，就更可爱了。

    “好了阿清，小宝可是把小绒毛宝贝得紧，你先放手给我抱抱，免得等一下小宝不给抱了。”白夫人在小宝灼灼的目光下，淡定了抱了一会儿小绒毛，顺便香了个，这才将小绒毛原物归还。

    好吧，因为同样的场景经常发生，白夫人已经从初始的不淡定，到了后来的想不淡定都不行状态。不得不说，有时候人真的是很强大的动物，他们的适应能力真不是一般的强啊。

    等到到家坐到了餐桌上，一切才恢复了正常的节奏。因为黎父黎母参加宴会的关系，今天黎家只有他们几人，对了，还有个黎曜天也回来了。

    现在的黎曜天已经向着二十四孝老公看齐，更是每天准时下班，就算有事不回家，也会电话打过给苏沫禀告下。

    “对了阿清，你怎么会突然来这边了？”白夫人对于白清所说的来看望三个字是一点也不信的，毕竟自家小姑子是什么性格，她可是非常非常地清楚。

    并不是说她不会过来看望自己，而是她不会挑这个时间。时间上的问题，让她看出了这次的看望多半没那么正常才对。

    白清见自己的话被白夫人给拆穿了也没说什么，眼神却是微微黯了黯，“我就是想把阿琛留在这里一段时间，嫂子你帮我照顾段时间成不？”

    可以说，她是带着几分恳求的姿态，所以大家也都看出了点什么不对劲。同为女人，大家自然不希望对方怎么样，特别是在大家相谈甚欢的情况下。

    但是比起苏沫，白夫人显然更有询问权，“怎么回事阿清？你是不是遇到什么事情了，不如说出来我们也能帮帮你。”

    “这件事我自己能解决，嫂子沫儿，你们只要帮我照顾阿琛，就是对我最大的帮助了。”白清含笑说着，但是眼中有多少的笑意，大家看得很清楚。

    白夫人和苏沫两人面面相觑，最终还是没有继续询问。既然她不想说，再问的话，也不一定能问出什么来。如今这样，还不如让她自己解决。毕竟有些事情，谁都不喜欢别人来插手的。

    “那好吧，现在阿琛正好也还没上学，可以留在这里陪陪小绒毛好了。两个孩子一起玩，那也热闹一些。”苏沫还是蛮喜欢傅亦琛这个孩子的，虽然有时候真的很安静，比小宝还安静了。

    白夫人也觉得可以，毕竟她不是一直呆在A市，苏沫这里的话，安全性也不用担心，这两年她跟苏沫之间的感情也越来越好，也没什么好担心的。

    见白夫人也点头了，白清重重点头，道：“谢谢你沫儿，等到我解决了事情，就来接阿琛。”

    至此，傅亦琛就在秦家住下了，每天的任务就是陪着小绒毛。好吧，简单点来说，就是他在看书的间隙总会被小绒毛给缠上，然后不得不陪着小绒毛玩无聊的游戏。

    时间一天天过去，原本以为白清的事情短时间就能解决，谁也没想到，直到一年后，依旧还没有解决。而这个时候，大家也都知道发生了什么事。当然，消息还是白夫人告诉苏沫的，毕竟那是帝都那边的事情。

    原来白清被三了，丈夫出轨有小三怀孕上门，而她原本就是个千金小姐，一直以来都没想过有一天居然会遇到这样的事情。她养尊处优惯了，一直被娇生惯养着，突如其来的打击让她无法承受。

    将傅亦琛送到A市来也很简单，因为那三的身份不简单，然后的然后，白清为了保护好傅亦琛，就把人送到了A市来。其实在听到这个的时候，苏沫就觉得白清真的很单纯了，因为这样的情况，她不应该将人送到A市来，送回到帝都的白家，效果会更加好。

    特别是白家的两老都很疼白清的情况下，她最开始那样隐瞒的态度反而是最错的决定。

    这一年里，白清都是在跟那三斗着，她是想要保住自己的家庭，给傅亦琛一个完整的家。但是显然，效果并不太好，不仅是她的丈夫，还有她的婆婆也是跟着让她和丈夫离婚。

    而之所以会一直拖到现在，原因则是傅家的老爷子也是当家掌权人。他是站在白清这边的。而他也只承认傅亦琛这一个继承人，有傅家老爷子这座大山在，两方自然是僵持不下。