
    “当然是问你接下来打算怎么办，我必须提醒你一句，还有一个人没出来。”小宝淡淡说着，心情说不得好与不好，倒是有种置身之外的超脱感。

    应佳慧也猜到了还有一个人没出来，但是她的一切知道，都是小宝让她知道的，“你还是直接告诉我接下来怎么做好了。”

    放下手中的茶杯，小宝觉得颇为无奈，“别说得你跟我手上傀儡似的，这一切可不关我的事。会帮你，还是因为小绒，不然的话，你以为我会管你的死活吗？”

    “好吧，算我错了，那到底接下来该怎么做？”应佳慧还是不放弃这个问题，毕竟这不是她擅长的东西。这一次，如果不是因为IP的事情被小宝查到，从而告诉于她，她也不可能怀疑到自己家里。

    白玉轩正在办公桌前处理文件，听到小宝说话时，就忍不住将注意力转移了些许。此时看到他躺在沙发上的样子，其实他觉得自己也有些累了。

    “放长线钓大鱼，你在学校认识相处的人就那么几个，还确定不出来目标吗？应家什么时候这么蠢了，把你教得这么蠢。”不客气的言语，绝对算不得好听，但是这么多次，应佳慧却是习惯了。

    她在脑海中将最近在自己身边徘徊的人都给排列出来，其中便有一个，“谭诺？”之前自己与她的交集并不多，如果是她的话，倒是觉得不太可能了。

    “是不是你直接去问你抓到那个，问我干嘛？”啪地一声，电话被小宝给挂断了。

    其实，也不是小宝故意的，而是白玉轩那厮走到小宝身边时，还死不死地将他的电脑鼠标碰到了，然后的然后放着的电影没了，小宝怒了。

    但应佳慧以为那是小宝故意按掉的，脸色沉了沉，随后向着屋外走去。

    “阿琪，你跟着小姐这么多年，怎么会做出这种糊涂事。”应管家看着眼前的阿琪，一脸的痛心疾首状，阿琪也算是他看着长大的，怎么想到居然会这样。

    阿琪只是在那哭着，却是什么也不肯说。但是她手机里的照片，已经证实了一切，照片里，是放在柜子里的面具和衣服鞋子，甚至，连一些不起眼的装饰都在里面。

    这些都是视频里的‘应佳慧’所穿戴的，只要这些放出去，就像是找到了犯人的罪证一般，还有谁能说不字？

    “阿琪，我相信你不会无缘无故做对不起我的事情，你告诉我，为什么要这么对我？我对你不好吗？当初你和你妈妈来到应家的时候，是谁接纳了你们？如果不是我的话，你以为我妈咪会接纳你们吗？”应佳慧看着眼前的阿琪，不由想到了当初小小的，才三岁多的她。

    她们两个年级相仿，如果真的要仔细算的话，那就是阿琪比她小了五个月。对于阿琪。她从最初开始就是当做妹妹来照顾的，但是她却背叛了自己。

    抬头看着眼前的应佳慧，阿琪泪眼汪汪好不可怜，“小姐，求求你放过我吧，我错了……”

    “知道自己错了，就要知道该怎么继续选择。现在你唯一能做的，就是把另一个人说出来，不然的话，就别怪我不客气了。”应佳慧心底是善良的，但她却不是个圣母，还有些转黑的倾向，怎么可能什么都不敢做呢？

    咬着下唇，阿琪拼命摇着头，眼泪不断落下……

    “一直不知道，阿琪有双这么漂亮的眼睛呢，为什么不好好听话？你明知道小姐我最讨厌不听话的狗了。”应佳慧的手放在阿琪的肩上，另一只手触碰着她脸上的皮肤。

    因着应佳慧的话，阿琪的身体不由微微轻颤，“小姐……”

    “是谭诺吧？我知道的，是她……对不对？”应佳慧的眼睛紧盯着阿琪的，所以在自己说到谭诺这个名字时，她骤然瑟缩的瞳孔，又怎么可能逃过她的眼睛呢？

    得到自己想要的答案，应佳慧笑了，却笑得危险，“真的是她啊，真是个贱人。让我想想，她这么做的原因是什么呢？是想看我落魄的样子？

    不对，怎么会是这个呢，她应该是想在我最落魄的时候，以一种救世主的姿态站在我的身边。她想要伸手将我拉出泥沼，就算最后不成功，我也会感激她。

    一个谭家旁系的女孩，我是应家的大小姐，谭诺当真是打得一手好算盘啊。

    让我想想，那天晚上穿着我衣服戴着面具的人是谭诺吧，她的身形跟我那么相似，但是说话……阿琪，有人说过，我们两个的声音很相似呢。”

    “小姐……”阿琪看着眼前的应佳慧，没有想到这一切居然就这么被应佳慧给看穿了。明明说过，不会被看穿的不是吗？

    “很奇怪我是怎么知道的？”回答应佳慧的，是阿琪愣愣点头的画面。

    似乎觉得有趣，应佳慧抬手摸了摸此时阿琪的脑袋，就像是在摸着家里的京巴一般，“你是想问关于你的事情，还是关于谭诺的事情？现在我心情好，可以回答你的问题。”

    阿琪迟疑着却没有说话，见状，应佳慧笑道：“看来是都想知道啊。那好吧，我就大发慈悲地告诉你。

    知道你，是因为那帖子的IP，或许你们想得很好，想着如果有人查那帖子的IP会查到别墅里，也就更确定了那是我发的帖子。

    但是却没有想过，这么一来，帖子里的人也就被纳入我的怀疑范畴中。所以我可以大胆猜想，这个帖子的事情，是谭诺说的，她说在这里由你来发表，对吗？”

    阿琪想到了其中的因素，脸色有些苍白，但还是点头应下。

    见状，应佳慧又说道：“帖子的事情让我将别墅里的人纳入了怀疑的范畴，而你，是最有可能，同时也露出马脚的那一个。

    至于谭诺嘛，其实我原本也不是很确定的，毕竟只是怀疑。但是你已经给了我想要的讯息，我的不确定在你这里已经得到了确定。”

    等到应佳慧说完，阿琪已经面如死灰，“所以，不管我说什么，都没用了……”

    “你不可能无缘无故做这些事情，如果你说出来的话，也许我可以网开一面也说不定。”当然，是说不定，却不是一定。

    看着眼前的应佳慧，阿琪沉默地不做声了。

    一旁的应管家看着听着，却有些感慨不知何时，小姐长大了。想到这些天的事情，又有一种悲凉的感觉，因为他一直被瞒在鼓里，是不是说明自己也被怀疑了？

    应佳慧却没有看到应管家的神色，看到阿琪这幅模样，眼底不由越发地冷了，“既然你不想说，我还是直接去问谭诺好了，反正那个贱人我也是一定要去聊聊的。”

    就在应佳慧的脚步要踏出这个房间时，阿琪的声音响起了，“我说……”

    简单的两个字，让应佳慧的脚步停下。转身重新走到了房间里，站在阿琪的面前，应佳慧道：“这就对了，好好说，如果说得好了，我不会计较这些事情。”

    阿琪知道，自己一旦说了，这个家就不可能再容得下自己和妈妈，但是现在这样，与其到时候谭诺说出来，还不如她自己说出来。

    看着眼前的应佳慧，阿琪道：“小姐，我可以先回房间洗个脸吗？”

    有些莫名阿琪想做什么，应佳慧微微点头下，就有应管家找来的佣人带着阿琪去房间洗脸。时间并没有用多长，所以很快应佳慧就又见到了阿琪。

    眼前的阿琪，似乎跟以往有些不同，清洗干净的脸不再是往日带着暗沉的褐黄，而是带着白皙。如果说以往的阿琪是个让人一看就忘的女孩，那么现在的阿琪却是个让人忍不住再看的女孩。

    她的皮肤白皙，五官小巧，是个不折不扣的美人。但是这样的美，却在她平时的化妆下，被人下意识地忽略了。

    应佳慧倒是不在意她平时遮掩自己漂亮的脸蛋，但是在意的，却是如今她卸完妆后露出来的这张脸……

    “以前我倒是没有仔细看过，也不知道原来，你跟我长得还挺像？”带着几分嘲讽，应佳慧的手不由攥起。

    微低着头，阿琪有些不甘看应佳慧的脸，因为她知道，以应佳慧的骄傲，看到这样的她，只会生气。

    “对不起小姐……”阿琪不知道说什么，只能说着这一句。

    “说什么对不起？给我好好说说，为什么把自己这张漂亮的脸蛋藏起来，又为什么在这个时候把它露出来。一点点说，慢慢说，我会好好听的。”应佳慧的手从阿琪脸上划过时，骤然而下的力道，在她的脸上留下了一丝血痕。

    但是阿琪不敢伸手去触碰，只能任由它痛着，“对不起小姐，这一切都是我跟我妈的错，我们不该回到应家。但是，那个时候如果不回到应家，我们就活不下去了。我妈其实也很后悔，她不该勾引了老爷，也不该生下我的……对不起小姐，对不起小姐……”