
    【小绒毛的X取向】

    午后的操场上，黎梦绒抱着书寻了个角落窝着，阳光笼罩在她的身周，暖意渗入她的体内。微微眯起眼睛，仿佛享受一般的慵懒姿态，让路过的男男女女忍不住驻足。

    黎梦绒此时的五官并未长大，比起未来的精致美丽来说，虽然已经初具雏形，但依旧偏向女孩的可爱。钟灵毓秀的小人儿，总能引得不管男女的喜爱，因为她就像个可爱的妹妹。再加上，黎梦绒的年纪确实是大家的妹妹。

    一只手拍在了黎梦绒的肩上，让她颇为享受的午后顺入了另一种活力，而活力的源泉正是她可爱的同桌，“小绒，我就知道你会在这里。”

    “莉莉……”带着几分小小的抱怨，黎梦绒靠着身后的柱子，整个人的重心都靠向了身后，“你不是说要去找高中部的学姐玩吗？怎么过来了？”

    陈莉莉听到黎梦绒的话，小脸不由一放，不满抱怨道：“你还说我呢？你不是去见学长嘛，他是不是跟你表白了？你们应该在哪里散步聊天，而不是你一个人坐在这里把？”

    疑惑的看着陈莉莉，黎梦绒的大眼睛里纯澈自然，“学长是表白了啊，但是我没有答应，所以我就回来继续看书了。你不觉得这里的太阳很好很舒服吗？我最喜欢在这里晒太阳了。”

    “你还真是敢说，你知不知道有多少学姐喜欢李学长啊，所以你这是犯了众怒的。”陈莉莉见着黎梦绒一如往常那般淡然姿态，不由小小吓了下她。

    而对于她的话，黎梦绒只是笑笑，“如果我真的接受了李学长，那才是最麻烦的好不好。但是我没有接受啊，所以应该是最安全的。对了，你还没说怎么回来了呢。”

    “你还说，我差点没郁闷死。”陈莉莉抱怨着坐在黎梦绒的身旁，但是最好的位置被黎梦绒给挑了，她只能坐在石椅上，却没有地方靠，“你知道学姐找我干嘛不？你觉得想不到的，她居然让我转交情书给你。”

    蓦地一惊，黎梦绒脸上的笑容僵了僵，随后带着几分后怕地后退了下，小声道：“莉莉，虽然我还没有喜欢的人，但是我应该不会喜欢女生的。”

    额……什么意思？

    陈莉莉有那么一瞬间不明白黎梦绒的脑回路，但是很快，她便清楚了也明白了。但是明白过来她的话，自己却是差点吐血，“小绒，我还没说完，这情书是让你转交给你哥的。”

    长长舒了口气，黎梦绒拍了拍自己的小脸，“还好还好，吓死我了。哥哥不让我交男朋友，肯定更不会让我交女朋友的。”

    陈莉莉哭笑不得，至于最后这情书是否交到了小宝的手中？当然是交到了，但是却没了下文。

    在初中部安安稳稳度过了三年，虽然偶尔能收到告白，但是黎梦绒依旧保持着单身状态顺利进入高中部。原因不仅是因为她在两相对比下，根本没有让在哥哥光环下的她能动心的，还有一点则是因为自家哥哥严格把关。

    高中部的生活，跟以往似乎没有什么不同，黎梦绒也是这么以为的。但是直到她真的认识到了，才发现一切都没有那么简单，高中部和大学部已经可以接洽成年人的世界，不会再像小学部和初中部那么单纯。

    而在直升入高中后，黎梦绒他们这些新生都接受着各部的新生舞会。就算大多都是直升上来的，但是传统这种东西却是不会少。

    十六岁的黎梦绒虽然面容还显稚嫩，五官却是展露了属于她的美丽风姿。从初中部开始，就成为名副其实的校花一枚，虽然没有什么实质作用，但是这样的光环倒也不会给她惹来麻烦，她当然不会介意。

    穿着设计师专门为她设计的抹胸小礼服，黎梦绒站在舞会的角落里，拿着手中佯装成香槟的饮料，有一口没一口地喝着，视线时不时扫过门口。

    频繁看到一男一女走进大门，黎梦绒不由微微撇嘴，不因为别的，只因为她根本就忘记了舞会这种东西是需要舞伴的。换言之，她根本就没有去选择过舞会这种东西，好像之前有人邀请来着，但是她没有多在意。

    “小绒？”一声惊呼响起，谭诺的声音从身后传来。

    黎梦绒回头看向身后的谭诺，对于谭诺黎梦绒一向不陌生，毕竟大家还是有些熟悉的。而谭诺跟他们不同，在学校从未隐瞒过自己背后的家世，导致了她跟黎梦绒他们就像是两个世界的人。

    看到是谭诺，黎梦绒眉眼弯弯，笑得好不可爱，“诺姐姐。”

    抬手想要摸摸黎梦绒的头，但是看到她盘起的小巧发髻，改伸手捏了下她的小脸，“怎么一个人站在这里？你的舞伴呢？”

    因为今天只有新生才能进入，所以谭诺自然也是新生。黎梦绒虽然不太记得谭诺读几年级，但是看她的样子，应该是大一新生才对。

    微微摇头，黎梦绒微微苦笑道：“没有舞伴啊，之前都忘了要找舞伴的事情。”

    忍不住轻笑出声，谭诺无奈道：“你啊，怎么这么迷糊？没事，正好我认识几个没女伴的同学，不会让我们小绒落单的。过来吧，我带你去看看挑选一下。”

    微微摇头，黎梦绒其实并不是那么需要舞伴这种东西，“不用了诺姐姐，你跟他们去玩吧，我在这里等会儿朋友。反正没有舞伴也没事，还不如就安静坐着呢。”

    “这可不行，让你这么无聊，宝哥可是会怨我的。”谭诺主动拉起了黎梦绒的手，想要将她拉走。

    没办法，黎梦绒将拒绝不掉，只好跟着谭诺走。而她才刚走出两步，空着的右手腕却是一紧，随后一个声音却阻止了她的离开，“她是我的舞伴。”

    不仅是谭诺因这句话诧异回头，黎梦绒更是不解地回头，这话是说的她吧？他的手是拉着她吧？所以舞伴什么的，真是是她？

    当黎梦绒回头打量着身后高大的少年时，少年也同时在打量着黎梦绒。当触及她那双疑惑的眸子，少年那颗已经成熟的心脏忍不住跳动了下，带着几分难以察觉的悸动。

    “你是大一的新生？”谭诺不得不承认眼前少年的优秀，他的身上仿佛不带一丝少年人的稚嫩气息，双眼也不符合年龄的沉稳。他的身上有种上位者的气息，她见过不少这样的人，所以看得出。

    但是，这个人是谁？如果是这么特殊的人，她没道理会忽略才是。

    听到谭诺的话，少年冷漠的视线看向眼前的谭诺，“之前有点事，错过了学校的上课，刚来报道。”刚来报道，就碰上了迎新舞会，其实他也有些无奈。

    “原来是这样……”听到少年的理由，谭诺却有些不舍离开，毕竟这是她难得看到一个能跟那三个人对比的人。

    少年的视线扫过谭诺还拉着黎梦绒的手，“她不需要舞伴，你可以放手了。”

    “啊？”谭诺有那么一瞬间愣了下，但很快便放了手，“小绒是什么时候跟这位……对了，你叫什么名字？”

    “傅亦琛。”当傅亦琛三个字说出时，傅亦琛明显感觉到黎梦绒微微惊讶的模样，显然是真的没有人把自己来A市上学的消息告诉她。

    他们相处的时间很短，只有一年多而已。而且那时候她还很小，他也很小……但是在那样幼小的情况下，她却是悄悄爬到了他的心上，他也一直觉得有这么一个妹妹是很温暖的事情。

    父亲的事情，让傅亦琛成长许多，也更多地将精力放到了学习课程和学习公司事情上，他甚至没有玩乐的时间。但是这样的努力也是有好处的，这样的努力下，他用了极短的时间自学完了到大学的课程，随后一心忙着学习公司的事情。

    而现在的他，已经成为了傅家旗下公司的真正掌权人，其实两年前傅亦琛已经成为了掌权人，让傅老爷子终于能够安心。但是因为当初跟傅老爷子的承诺，他也是在跳了一级后，在今年直接上了大一。

    当然，对于现在的黎梦绒，傅亦琛只当她是妹妹。但是一个放在记忆中放在心上许多年的妹妹，怎么着想要变质还是容易的。

    黎梦绒当然记得傅亦琛这个名字了，虽然已经很多很多年没有见过了，但是这个名字她却没少听。原因很简单，因为在长辈们口口相述中，傅亦琛那就是绝佳继承人的代表。

    因为傅亦琛的缘故，傅老爷子在众老爷子面前可是嘚瑟着，当然他有那么个儿子，也是让人打击的存在。

    “你是亦琛哥哥？”黎梦绒睁大着眼睛看着眼前的傅亦琛，微微发亮的眼睛，让傅亦琛有种成为了什么不得了人物的错觉。但是，被黎梦绒这么崇拜着，感觉还是很不错的。

    想着，傅亦琛轻咳两声，保持着自己那副成熟冷漠的形象，“嗯，是我。”

    听到傅亦琛承认了自己的身份，黎梦绒上前给了傅亦琛一个大大的拥抱，“亦琛哥哥，我好想你啊。”

    黎梦绒倒是不介意跟傅亦琛来个大拥抱，但是傅亦琛却感觉到怀中温软，手脚却是微微有些僵硬了。整个人站在原地，直到黎梦绒放开手这才松了口气。