
    “哦……”黎梦绒点了点头，表示自己明白了。

    陈莉莉突然将视线落到傅亦琛的身上，又看了看眼前的黎梦绒，是不是她的错觉啊，为什么她觉得眼前这两个人好般配？

    但是转念一想，傅亦琛有那么个未婚妻，再般配也要当不般配。

    听到远处叫自己的声音，陈莉莉冲着正在吃蛋糕的黎梦绒说道：“我先走了，他们在那边等我呢。”

    点了点头，黎梦绒继续吃着盘子里的糕点，顺便时不时地抬头看看不远处的舞池。嗯，大家还真是有活力啊，那个舞池就不见空下的时候。

    黎梦绒原以为不多时就会见到那个傅亦琛的未婚妻，但是直到散场了，她也没见到人。对于黎梦绒的翘首以盼，傅亦琛也是无奈的，“有什么好期待的，又不是什么特别的人。”

    “很特别啊，亦琛哥哥的未婚妻当然特别了。”黎梦绒很肯定地点着头，一副傅亦琛必须附和她的样子。

    没办法，傅亦琛只能附和了，“你说得对，那现在我先送你回家。”

    “嗯，哥哥他们见到亦琛哥哥你，肯定会很意外的。”黎梦绒含笑说着，可爱的小酒窝若隐若现，昭示着心底的愉悦。

    傅亦琛没说的是，其实，除了她以外，应该都知道他来了A市吧，应该！

    傅亦琛和黎梦绒离开不久。应佳慧在遍寻不到傅亦琛的情况下，与谭诺遇见了。谭诺曾经跟着父母去参加过应佳慧的生日，所以很轻易地认出了应佳慧，“应小姐怎么会在这里？”

    看到谭诺时，应佳慧微微皱眉，好一会儿也没想起来人是谁，“你是……”

    “我叫谭诺，父母曾经带我去过应小姐的生日宴。”谭诺一点都不在意应佳慧不记得自己的事情，因为像她这样的，在当初的生日宴上，恐怕没有几十个也有十几个。

    应家本就是帝都的大家，而应家大小姐的生日宴，自然不是寻常人能比拟的。

    哦了一声，应佳慧显然没多大的兴趣，但也还算是顾全了下谭诺的脸面，“是你啊，难怪我说有点印象。对了，我现在来这边上大学，你呢？”

    “我也是，看来我们还成同学了。”谭诺有些意外会在这个地方遇见应佳慧，因为她没记错的话，应佳慧可是比她还要小一岁的。

    淡淡点头，应佳慧装作无意问道：“你有见到我未婚夫傅亦琛吗？”

    听到这个名字时，谭诺第一时间想起的是之前跟黎梦绒在一起的那个男人，他好像就是叫傅亦琛来着。照理说，应该不会那么巧同一个名字，是一个人吧？

    但是能跟应家小姐订婚的，毫无疑问那个傅亦琛并不简单，只是她之前居然没仔细去想。如今想来，傅亦琛，傅家……帝都又有几个傅家？

    “原来傅先生是应小姐的未婚夫啊，之前我倒是看过他，但是是在舞会开始前，现在倒是找不到了……”谭诺说着，不由在心中暗自打着小九九。

    应佳慧从小在家族里就是受宠长大的，也一贯想做什么便做什么，心思比起谭诺他们是单纯许多。要说的话，应佳慧跟黎梦绒有些相似，有家族的保护，而且家族的子嗣也不多，让她不需要关心一些豪门间勾心斗角的事情。

    听到谭诺的话，应佳慧猜测着估计人是走了，也就不再理会。反正她想要找到傅亦琛，难道还怕找不到吗？她会来到这里，可就是为了他啊。

    原本是仗着自己聪明跳级参加了高考，打算比他提前一年来到圣英，到时候自己可以当他的学姐。没想到，他居然也跳级上来了，该说他们两个真不愧是一对吗？

    想着，应佳慧嘴角的笑不由带上了几分得意，显然很满意这样的结果。

    傅亦琛送黎梦绒回到黎家时，果然看到了黎家人都聚集在了家里，而白玉轩和白夫人也在黎家等着两人。此时时间已经不早，毕竟舞会耗费了不少时间。

    在确定了傅亦琛到来的事情后，他在A市的住处也定下了，就跟白玉轩住在一块。

    白玉轩已经在A市的公司开始全面接手事物，傅亦琛住在白玉轩所在的公寓里，倒也方便了时而两人对公司上的讨论。虽然白玉轩比傅亦琛年长，但是傅亦琛接触公司事物的时间，却是比几个人都要长。

    夜晚的黎梦绒房间，还没入睡的黎梦绒被门口的敲门声阻断了原本打算入睡的心思，揉着惺忪的双眼，走到门后打开了房门，也看到了站在门口的自家哥哥。

    看到黎梦绒一副我要睡觉，你打扰我睡觉的郁闷小样，小宝抬手揉了揉黎梦绒的头发，将她原本就不算整齐的发，揉得更乱了些，“小绒要睡觉了吗？”

    “哥哥，你在说废话吗？”明天还要上课呢，大晚上的她还能不睡觉不成？

    面对自家妹妹的控诉，小宝异常坦然，“你之前不是问我那个应佳慧的事情吗？我现在可是调查了，来告诉你来着。”小宝一副明明是你要知道的，居然还敢嫌弃我打扰你的样子。

    轻轻打了个呵欠，小宝绝对不会知道，黎梦绒刚才只是随口问问，根本没有多在意这件事。但是此时已经被小宝给驱逐睡意了，听听也无妨，“好吧，哥哥你想说什么？”

    径直进了黎梦绒的房间，小宝坐在房间唯二的沙发上，道：“应家的那个小姐，从小被家里给宠坏了，而且因为自小的婚约，她对亦琛很有好感。但是你也要知道，一个被宠坏的大家小姐，是不可理喻的。

    亦琛跟你的关系算是青梅竹马，但是我估计着按照亦琛对你们俩的态度，她会对你有敌意。当初我们在学校隐瞒身份也是一时玩心，你也别太当回事，如果应佳慧真的在学校对你做什么了，你也别瞒着自己的身份。虽然应家是个不比傅家弱的家族，但是我们也不用怕她的。”

    越听越晕乎的黎梦绒看着眼前的小宝，不由带着几分小小的疑惑，“可是，我跟亦琛哥哥又不是什么奇奇怪怪的关系，应小姐为什么要对我做什么？”

    “废话，你怎么这么笨啊，都说陷入爱情里的女人是最不可理喻的，谁会管你是不是真的跟亦琛没关系。指不定你越是说着，人家越是觉得你们有关系呢。”小宝抬手屈指敲了下黎梦绒的额头，看着她吃痛的模样，又抬手揉了揉她的额头。

    虽然小宝这么说了，但是黎梦绒似乎还是没有放在心上。当然，在小宝看过来那一眼时，黎梦绒点头如捣蒜。但是等到一觉睡醒，该忘的也忘得差不多了。

    新学期开学，总是忙碌又充实的。新来了不少的同学，也有些同学离开了自己的视野，有些曾经只是一面之缘的人，成为了自己的新同学，在和同学的相处上，黎梦绒着实花费了不少时间。

    而在忙碌又充实的新学期阶段过后，黎梦绒在一个午后，却被人堵在了教室里。看着周围同学看好戏般的姿态，黎梦绒只有哭笑不得。

    “你们有什么事情吗？”看着眼前不属于他们班的男生们，黎梦绒坐在自己的位置上，一旁是警惕的陈莉莉。

    几个男生都是隔壁班的，之前黎梦绒倒也看过，但是一直没有说过话才对。谁知道，今天突然进了教室堵住她，也不知道她到底什么时候惹了他们。

    此时的黎梦绒，一边看着眼前的几人，一边自我检讨着，看能不能想起自己到底做了什么事情。

    为首的男生五官分开来很普通，但是组合起来却让人觉得很漂亮，而他的那双桃花眼更是为这张脸添色不少。看着眼前的黎梦绒，男生微微俯身，双手撑在了黎梦绒的桌上，“黎梦绒？”

    听到对方叫自己的名字，黎梦绒愣愣点头，“我是，有事吗？”

    看到黎梦绒几分单纯的样子，男生嘴角带起一抹笑意，“当然有事，做我女朋友这件事，你觉得怎么样？”

    “啊？什么怎么样？”黎梦绒继续呆呆地看着男生。

    陈莉莉都有些看不下来黎梦绒此时的模样，当即小声在其耳边说道：“小绒，他是说让你做他女朋友，问你答不答应。”

    倏地，黎梦绒眼前一亮，作为一个从小学到高中，接受告白次数不超过‘五次’的‘可怜人’，黎梦绒对于开学没多久就有人告白这件事，感到非常地高兴。

    不管喜不喜欢，至少这也是让人颇为得意的事情啊，终于有人跟她表白了。

    可惜，高兴归高兴，黎梦绒在仔仔细细看过眼前的男生后，还是摇了摇头，“对不起，我不喜欢你。”

    “没事，你会喜欢上我的。”男生眼神肯定地看着黎梦绒，让黎梦绒忍不住想起了一件事，曾经有人说自家哥哥自恋来着？但是她觉得，自家哥哥有自恋的资本，但是眼前的这位……

    咳咳，还真的是觉得他少了些自恋的资本啊。

    黎梦绒笑着没说话，而此时该班级门口小宝几人已经到来，正以绝对危险的目光，看着正背对着他们，站在黎梦绒面前的男生。