
    “然后是去哪里呢？”鉴于仅有的几次出国，都是在大家的陪同下，只需要跟着大部队走的黎梦绒一个人倒是有些迷糊了。

    手边拿着室友们给自己做的攻略，黎梦绒在瞒着一群亲朋好友的情况下，只身来到了墨尔本。

    轻哼着愉快的曲调，黎梦绒拉着小小的行李箱，往外走去。

    因为是给傅亦琛一个惊喜，黎梦绒也没打算给他打电话，径直打车去了他的学校。

    鉴于提前做的功课，黎梦绒的手机里还有一个人的电话，那就是傅亦琛在墨尔本大学的一个研究生同学。

    电话接通时，对方显然还在睡觉，声音都有些迷糊，“Hello！”

    “Helen，我是亦琛哥的女朋友，亦琛哥现在在学校吗？”其实听到Helen好像睡觉的声音，黎梦绒也有些打鼓，就怕傅亦琛在身边。

    要知道，昨天自己跟他说时，说的是自己过一个星期来找他的事情。现在她是要把惊喜提前，给他吓一下。

    原本睡意正肆意笼罩在头顶，随时准备再来个回笼觉的Helen顿时整个人清醒了，“你是说，你是亦琛的女朋友？”

    突然清醒了的语调，让黎梦绒意识到自己的话是有多么地惊世骇俗了，但是会吗？有女朋友不是很正常的事情，除非……

    难道亦琛哥在国外有女朋友，所以这个Helen才会这么惊讶？

    “亦琛现在不在学校，你现在在哪里？怎么不给亦琛打电话？”不管是什么个情况，Helen是个绅士，第一时间关心的是黎梦绒安全的问题。

    听到傅亦琛不在学校，站在学校门口的黎梦绒不由在寒风中颤了颤，她是不是太莽撞了？“我在你们学校门口，那亦琛在哪里啊？我本来是给他一个惊喜的。”现在，不知道变惊吓没有。

    知道黎梦绒在学校门口，Helen第一时间就从温暖的被窝里爬了起来，“亦琛他应该在公司，我记得亦琛说过你是个Z国人，刚来到这边还是不要乱跑比较好。我现在去接你，你先到宿舍进来，我会去联系亦琛你过来的事情。”

    现在黎梦绒也不好再直接去找傅亦琛了，只好应下了Helen的话，但是想到现在的寝室只有Helen一个人，又有些不自在起来。

    没有让黎梦绒等太久，Helen的身影就出现在了校门口附近。虽然黎梦绒没有见过Helen的照片，但是因为他从见到他开始，就挥手示意，以及示意手机的样子，黎梦绒知道应该他就是Helen。

    而在Helen的身边，还有一个金发美女，她看到黎梦绒时，也是带着灿烂的笑意。

    一到黎梦绒的身边，就忍不住抬手轻捏了下黎梦绒的小脸，“好可爱的东方娃娃，亦琛的女朋友很可爱哦。”

    “谢谢，你也很漂亮，而且很优雅。”黎梦绒知道东方女性在西方女性眼里都是偏向娃娃般娇小的。而黎梦绒本身身形娇小，也就不在意被人说可爱了。

    Anna听到黎梦绒的话，为她将脖子上的围巾紧了紧，笑道：“墨尔本的冬天很冷的，我们先带你去亦琛的房间，我陪你等他回来。”

    对于Helen顾及到了自己的感受，这点黎梦绒还是很满意的，果然跟亦琛说的那样，Helen是个绅士呢。

    只是让黎梦绒没想到的是，当Helen打电话给傅亦琛时，傅亦琛居然在飞往美国洛杉矶的飞机上。

    当Helen告诉他，黎梦绒在宿舍等他的时候，Helen估计着电话那头的傅亦琛有杀了他的冲动。

    “亦琛，我会帮你照顾好小绒的，你就好好处理工作上的事情吧。”Helen不愧为傅亦琛的好友兼损友，在傅亦琛如此痛苦的时候，还不忘落井下石一把。

    最终，傅亦琛也心里默默叹息着，然后让Helen将电话递给了黎梦绒。

    接过电话，黎梦绒感觉自己也有点委屈，不由地，声音也有些闷闷的，“亦琛哥……”

    “嗯，不用担心，在那里Helen会照顾你的。还有Anna，她也是我的好朋友，他们会照顾好你的。”知道黎梦绒是第一次一个人出国，老实说，傅亦琛自己也很担心。

    因为两人说的是中文，倒是不用担心Helen和Anna这两个竖起耳朵似乎要偷听的大灯泡。

    黎梦绒想了想，说道：“你呢？你什么时候回来？我这回只能在墨尔本待一个星期，一个星期后就要回去了。”

    “别担心，很快我就回去了。”傅亦琛看了眼机窗外的云层，现在都还没到洛杉矶，不然的话，他干脆直接飞回去好了。

    抱着手机，黎梦绒小脸微红，“亦琛哥，我想你了，你快点回来吧。不然的话，我下回就不来看你了。”

    “嗯，我也想你，我很快就会回来的。”直到傅亦琛挂上电话，基本两人的内容就是重复在这些上。

    等到挂上电话，傅亦琛直接招过助理秘书，“定最快回到墨尔本的航班。”

    助理愣了愣，他们这才从墨尔本出发多久？但是既然总裁下令了，他也只能照办，因为自家总裁最不喜欢的就是别人的质疑。

    就像傅亦琛说的那样，Helen照顾了黎梦绒起居饮食，Anna也作为陪同一直陪着黎梦绒，就连晚上的时候，也干脆跟黎梦绒一起睡，让她安心一些。

    虽然开始黎梦绒有些不习惯跟别人睡，但是没多久也就睡过去了。

    待醒来时，黎梦绒只觉得自己的呼吸似乎有些难受，禁锢着自己的大手似乎要将自己都抱在怀里似的，那一刻黎梦绒以为Anna把自己当抱枕了。

    但是当她睁开眼看到眼前的是赤裸的男人胸膛，而不是Anna的汹涌波涛时，愣住了，也吓住了。

    似乎察觉到怀中黎梦绒的动静，傅亦琛拉过被子，将黎梦绒拉开的被子又紧了紧，免得她冷到，“继续睡会儿。”

    被吓到的黎梦绒听到了傅亦琛的声音，所以那丝害怕没了，反而多了一些紧张。

    待抬头看到傅亦琛的那张脸时，黎梦绒的小脸不由爆红，因为眼前的傅亦琛没有穿衣服，虽然只是一个上身，但是也足够她害羞的了。

    “亦琛哥，你什么时候回来的？”因为被傅亦琛抱着，黎梦绒躲避不了触碰他的胸口，干脆眼一闭，当做看不到好了。

    在黎梦绒看不到的地方，傅亦琛嘴角的笑意悄悄敛起，依旧是一副困倦的模样，“刚回来没多久，现在还很累，再陪我睡会儿。”

    一时间也没想到就算坐飞机回来也不可能多累，黎梦绒只想着他刚回来肯定很累，就那么顺其自然地被傅亦琛搂着当抱枕睡了。

    等到不知道傅亦琛睡着没的十几分钟后，黎梦绒是睡着了，还睡得挺香。嘴角微微勾着，似乎有什么好事一般。

    真正醒来的时间，已经是几个小时后，黎梦绒是被肚子给饿醒的。而在她醒了，傅亦琛也‘恰巧’醒了。

    “好饿……”看着身旁醒来的傅亦琛，黎梦绒不由摸摸肚子，有些委屈道。

    好笑地在黎梦绒的脑袋上轻揉了揉，不知道什么时候开始，他也喜欢摸她的头了，特别是看到她气鼓鼓的小脸时，“墨尔本最不缺的就是美食，我保证你会喜欢的。”

    “说得那么好，万一我毕业后来墨尔本留学怎么办？”黎梦绒说着，不由带着几分小小酸意。

    发现这一点的傅亦琛轻捏着她的鼻子，“我巴不得你过来，到时候我就可以真的把重心放在国外，等你毕业了再把重心转到国内。”

    “说得好听，就不怕因为我来了，然后就少了追你的妹纸？要知道，现在国外的妹纸可是很火辣的。”黎梦绒的耳边似乎还响着室友们的话，还真的是很危险呢。

    低低的笑声彰显着某人的愉悦，傅亦琛从没有像这一刻这么想笑过，他的女孩长大了，还会担心这个呢。

    而听到他的笑声，黎梦绒就像是被踩到了尾巴似的，“你笑什么，我说的是真的啊。”

    “好好好，你说的是真的，但是你的担心……还真的没什么必要。我很忙，忙到跟你谈恋爱就是我仅剩的时间，所以不会有时间去理会别人的。”看着还赖在床上，完全忘了刚才说肚子饿事情的黎梦绒，傅亦琛坐起身来，随即将人抱下床进了浴室。

    蓦然被抱个正着，黎梦绒惊呼一声，也只能抱着傅亦琛的脖颈。许是因为傅亦琛没穿衣服的缘故，黎梦绒怎么觉得自己现在这样子跟傅亦琛好暧昧啊……

    不仅是黎梦绒这样想，对于傅亦琛而言，这才是最折磨人的事情。蚊香软玉在怀，还是自己喜欢的人，如果没有感觉的话，那他还是男人吗？

    索性傅亦琛还没到那种不顾及黎梦绒只顾及自己的程度，所以在洗漱过后，黎梦绒还是完完整整地跟着傅亦琛出了校门。

    墨尔本这边有不少的外来人，所以他们这样一对东方人面孔的情侣也不是多奇怪的事情。只是因为两人的外貌都属上乘，难免就会让人多关注几分。

    在进入一家名为金港的港式茶餐厅时，黎梦绒的视线不由看向刚走过身边的一个女孩，她也是个东方女孩，而且她给自己的感觉很熟悉。