
    “贱人！”啪地一个巴掌声，阿琪被应佳慧一巴掌打到了地上。

    捂着自己的脸，阿琪不敢说话。这一巴掌，她知道自己必须受的。

    看到阿琪那副默默忍受的模样，应佳慧只觉得心头的怒火越发地昌盛起来，“委屈吗？明明是我爸的女儿，却在应家多了这么多年的佣人。是不是很想回到应家做应家的小姐？我就知道，你这个贱人跟你妈一样，没有一点羞耻心。”

    阿琪可以忍受应佳慧对她的辱骂，因为她觉得那是她必须承受的。但是这并不代表她就要忍受应佳慧对她妈妈的辱骂，“小姐，请你别骂我妈。”

    “怎么？还心疼了……”应佳慧看着眼前的阿琪，抬脚将人踹到一边，“从你妈爬上我爸的床开始，就该知道有这么一天。我倒是好奇，你现在向我坦白身份，是要让我好好打醒你吗？”

    拼命摇着头，阿琪看着眼前的应佳慧，说道：“不是的小姐，我是因为知道这件事瞒不过小姐。与其谭诺跟你说，还不如我自己说了。”

    坐到一旁的椅子上，应佳慧带着嘴角的冷笑看着阿琪，“想法倒是不错，那你就好好说说，把我要知道的不要知道的都说出来。”

    “是的小姐……”阿琪心思微沉，缓缓说道：“其实我开始并不想帮着谭诺害小姐，但是谭诺知道我跟我妈妈的事情，她用这个威胁我。

    我不想离开应家，只想留在应家，所以我不能让这件事被小姐知道。而且谭诺跟我说，这件事并不会有什么太大的影响，小姐只要回到帝都，就不会有什么事情。

    我也是因为知道这点，才敢这么做的。小姐，你就饶过我这次吧。我保证，一定会把这张脸藏好，老爷也不知道我是他的女儿，我可以在应家安安分分当一个佣人的。其他的事情，都是谭诺一手安排的，我真的不知道了。”

    “你觉得我会相信你？”应佳慧看着眼前的阿琪，一脸嘲讽道。

    把玩着手中的手机，应佳慧看着眼前的阿琪，道：“阿琪，你当真以为我是个傻子吗？你说的这些，虽然有其中真实的成分，却不全是真的。你想要借由把一切都推到谭诺的身上，替自己开脱，但是你又怎么知道，这件事她同样撇的干净。算起来，她可比你聪明多了。”

    一直不曾说话的应管家，在听到应佳慧的话后，也说道：“就算这件事真的被爆出来，谭诺可以撇的干净，但是阿琪你就会是一切的源头。到时候，别说是留在应家，你的下场绝对不会好。”

    “怎么会……”阿琪承认自己是有私心的，也并不像她所讲的那么单纯。

    因为她的身体里流着应家的血，作为应家的女儿，就算是私生女，但是她又怎么甘心？每天看着应佳慧在自己面前生活得那么幸福，如果她什么也不想的话，那才是傻子。

    “想要矮子里面出将军，可惜了，两个都是矮子。”应佳慧抓着手中的手机，不再对其言语，起身后径直从她的身边走过。

    应管家知道，应佳慧是不打算再管这件事，这么一来，剩余的事情就是他需要来处理了。这次的事情太大，他不可能瞒下。

    看着此时失魂落魄地坐在地上的阿琪，应管家最终还是无奈摇头，“阿琪，你这次做的事情险些影响到应家的声誉上，我会带你回去见老爷，让他来发落。”

    “应叔……”阿琪看着眼前的应管家，她有些不知道该怎么办。如果离开了应家，她又要到哪里去。

    另一边回到自己房间的应佳慧坐在床上，还有些难以接受这个事情。居然陪在她身边十几年的佣人是她爸的私生女?

    老实说，应佳慧根本不相信她爸爸会不知道这件事，唯一的可能那就是他瞒着家里人，瞒着妈妈和她，又或者，被瞒着的只有她。

    手机响起时，应佳慧还坐在床边想着事情。当看到备注的名字，应佳慧在接起时，言语间却带着自己也没察觉的轻松，“怎么又是你啊，你的时间总是掐那么准。”

    “是吗？那证明我聪明。”小宝一点也不觉得自己的话有什么不对，还带着几分小骄傲。

    应佳慧闻言，却是笑了，谁让这个人他看透了所有事情，至少他可以不用害怕被欺骗，也不会被欺骗……

    “嗯，你确实很聪明。”这次，应佳慧的话可没有半分的言不由衷，真的是发自内心的。

    显然，小宝也听出来了，“难得你会说好听话，看来，是已经有什么结果了。说说看吧，为什么那个人要对你下手呢？”

    想到阿琪跟自己的关系，毕竟是家事，应佳慧并不打算说，“我有权利不说的吧？”

    “那好吧，既然你不说，那换个话题，什么时候去找谭诺？”小宝无所谓地换了话题，反正……他已经知道了。

    听着小宝理所当然的话语，应佳慧不由道：“你不会已经知道了那个人是谭诺吧？”

    “你不是也觉得我很聪明，我知道是很正常的事情。”小宝带着几分得意说着，如果应佳慧能看到的话，都能看到他身后具象化出的尾巴，得意翘起的模样。

    正常吗？反正应佳慧觉得不正常，“那我刚才不跟你说的事情，你不会也……”

    “那又不是什么秘密，我知道很正常啊。其实只要有眼睛有脑子的人，多观察两遍也能发现的。”小宝的话再一次打击了应佳慧。

    因为在应佳慧此时的心理活动中，她被骗了这么多年，那不就说明，她真的很没脑子？

    猛地想到一件事，应佳慧不由道：“如果我没记错的话，谭诺应该是你的小青梅吧，你倒是一点也不担心她被我玩坏的。”

    “第一，你能玩坏吗？第二，你玩坏了也不关我的事。第三，谁跟你说她跟我熟的，我们很生。”如果说是小时候，他自然无所谓多个跟屁虫，只是偶尔吵了点烦了点。

    但是他总归不像其他孩子的心智成长，更多的事情会看得通透一些。对于谭诺，虽说不上讨厌，但也说不上喜欢。

    所以，如果她真的有什么事，也不关他的事。

    被小宝这么无情的话对待，不由地，应佳慧对于谭诺也有了那么一点同情心，当然，只有那么一点。

    对于一个居然敢设计她的人，其实自己不要让她太惨就很好了。

    “我等一下就去找谭诺，毕竟我们应家，也不是可以随便被人戏耍的。”应佳慧若是不知道便也罢，但是既然让她知道了，又怎么可能让她逍遥？

    对于应佳慧的话，小宝并无意见，“那好，谭诺随便你来，但是分家的事情不要牵扯到主家的身上，希望你记住。”

    就算不是小宝说，应佳慧也不打算牵扯到主家身上，毕竟比起谭诺，主家的谭家可不是那么简单的。而且，跟谭家主家牵扯着的另外几家，也不是一个应家可以抗衡的。

    得到满意的答案，小宝也不再霸占了应佳慧的电话，“那就这样，祝你玩得愉快。”

    放学时分，总是学校最热闹的时候。

    今天的谭诺却总觉得有些小小的心绪不宁，下课后她就直接回了家。

    刚刚进入家门，就被母亲叫住，“小诺，你爸爸让你去书房。”

    因为在圣英上学的缘故，谭诺是住在主家，所以当在书房中看到爷爷爸爸还有大伯三人时，她也没有什么惊讶的。

    “爷爷爸爸大伯……”进入书房中，虽然有点疑惑，但是谭诺还是乖巧地叫人。

    看到她到来，谭父的脸上透着几分慈爱，“爸大哥，你们让小诺进来说有事情，到底有什么事情可以说了吧？”

    谭爷爷看着眼前的谭诺，脸色微冷，带着几分严肃，“小诺，爷爷问你，你是不是和那个叫阿琪的小女佣一起陷害了应家小姐？”

    蓦地一惊，谭诺强自镇定，“爷爷您说什么呢？什么阿琪，我根本就不认识她。”

    “是吗？爷爷想听到真话，不管你是不是做了这件事。”谭爷爷语重心长地说着，试图让谭诺说出真话来。

    虽然此时谭诺的心里很紧张，但是她的表面却依旧淡定，“爷爷，我说的就是真话，不知道您从哪里听来的风言风语，可别被骗了。”

    骤然打开的书房大门，应佳慧站在书房门口，似笑非笑地看着书房中的几人，“我应佳慧说的话，什么时候变成风言风语了？”

    “应小姐！”看到应佳慧出现在书房门口，谭诺是真的被惊讶到了。

    无视了谭诺走进书房，应佳慧的脸上带着几分笑意，“冒昧打扰，谭爷爷别见怪才是。”

    谭爷爷微微点头，显然对于应佳慧的礼数还算满意，虽然她是来兴师问罪的，但是并没有牵连整个谭家的打算。

    “我没记错的话，你叫佳慧是吧？”谭爷爷对于应佳慧倒是很少见到，主要离得远，两方的来往也不多。

    “是的谭爷爷！”应佳慧应道。

    “你说的事情，我们也不能听你的一面之词，你自己找小诺对质吧。”谭爷爷不可能选择单一地相信谁，只能相信真相了。

    而这样，已经是应佳慧想要的答案了，“多谢谭爷爷，这样就够了。”

    谭诺随着谭爷爷的话，心一点点沉下，但是她也知道，现在她只能让他们相信自己，让应佳慧找不到可以怀疑自己的地方。

    “阿琪已经招供，说你就是那天假扮我出现在视频中的人，而这一切都是你设计的，你怎么说？”应佳慧径直问道。

    “应小姐，你说的阿琪，我根本不认识，又能说什么？”谭诺将一个人被怀疑的角色表现得很好，表现出了几分愤怒，却又不全是愤怒。