
    “怎么了？”看到身旁停住脚步的黎梦绒，傅亦琛不由问道。

    微微摇头，黎梦绒也没想出来那熟悉的感觉是谁，“就觉得很熟悉，但是又想不起来。”

    没有多在意，傅亦琛径直带着黎梦绒到了一张餐桌前坐下，“这里的虾饺带子和凤爪都很不错，做得很地道，你一定会喜欢的。”

    作为一个吃货，黎梦绒很轻易地被傅亦琛的话给勾回了全部的心思，“你说的啊，如果没有达到我的预期你就死定了！”

    等到傅亦琛点的几样餐点上来，至少看着那卖相，黎梦绒是心动了。等到吃进嘴里，黎梦绒也说不出什么违心的话来，真的很好吃。

    心满意足下的黎梦绒好不等她说什么，便听到一个熟悉的声音从自己的后方响起，“我吃好了，阿风我们走吧。”

    如果说刚才看到那个背影时，因为时间隔得有些久，记忆有着模糊了。但是一个人的声音特别是还算有辨识度，在黎梦绒耳边响了好多年的声音，却还是能第一时间勾起脑海中的回忆。

    “莉莉？”黎梦绒回头看着正背对着自己站起身的女孩，而在听到黎梦绒的声音时，她的身形微僵。

    傅亦琛自然知道莉莉是谁，所以在黎梦绒看向那个女孩时，他的视线也跟着看了过去。

    那边背对着他们的身影微微僵硬了下，随之自然转身，脸上带着黎梦绒颇为熟悉的笑靥，“好久不见了小绒……傅学长。”

    对于傅亦琛，要说不怨是不可能的，因为她的一切都是因他所起。如果没有傅亦琛的话，就算那些人想要设计应佳慧，也不可能对她下手。

    陈莉莉对于傅亦琛是有怨，而傅亦琛对陈莉莉却是有些愧疚，毕竟一切因他而起。

    一旁的黎梦绒倒是没有在意那么多，走到陈莉莉身边时，难免也看到了坐在对面的那个男生，“咦？是季学长？”

    季风当初在圣英也是个风云人物，但是上面有小宝几人在压着，倒也不是大出风头。但是他的性格温和，不像白玉轩是带着温柔狐狸的感觉，他是真正温柔的一个人。

    看到黎梦绒，季风当然不会不熟悉，特别她还是陈莉莉的好姐妹。想到这里，季风不由看了眼陈莉莉，见她脸上并没有什么特别的情绪，随即笑道：“黎学妹。”

    相对季风，黎梦绒更加在意陈莉莉，“莉莉，我们可以坐下来聊聊吗？”

    深深看了眼黎梦绒，陈莉莉最终还是答应了。

    坐在黎梦绒他们的座位上，几人间的气氛不自觉地带着几分严肃。

    看着身旁的陈莉莉，黎梦绒不由轻问道：“莉莉，你那时候就出国了吗？”

    “嗯！”陈莉莉轻应了声，脸上的笑意微微敛起，似乎想到了那件事。

    “为什么一直不跟我联系？我给叔叔阿姨打电话，他们也从不让我跟你联系。”对于陈莉莉的事情，虽然黎梦绒没有表现出来，却一直是心底的一个结。没有打开，就会一直纠结在那里。

    看着身前新送来的咖啡，带着温热的气息。陈莉莉端起咖啡时，还能感觉到那丝暖意从手心微微向着心底生长的感觉，“最开始是不想，后来是觉得没必要了。”

    转头看着身旁的黎梦绒，陈莉莉的脸上重新浮现那熟悉的笑，抬手在黎梦绒的头上轻轻揉了揉，“怎么？没有我照顾你，你就不习惯了吗？你看，其实没有我，你的身边依旧会有朋友。所以，其实有没有我，真的不重要的。”

    “可是我们俩一起长大，你应该知道你对我而言是重要的。”黎梦绒的身边多的都是父母朋友的孩子，很少有自己交到的朋友。

    因为这一点，黎梦绒对于陈莉莉的珍视可想而知。所以在听到陈莉莉的话时，其实她是有些失望的。

    似乎感觉到了黎梦绒的失望，陈莉莉不由无奈苦笑了下，“都这么多年了，还是这个样子。你知道的，这件事怪不到你，而且我现在也很好。阿风对我很好，等到我毕业，我们就结婚了。”

    猛地被这个消息炸到，黎梦绒也不去顾及当初的事情了，大眼睛在陈莉莉和季风身上徘徊，“你们……没想到季学长下手这么快啊。”

    被黎梦绒感叹的一句话说得忍不住轻笑起来，季风看着陈莉莉时，眼底满是温情，“我还觉得自己下手慢了呢，但是莉莉能接受我，我就很满足了。”

    “当初，我出国后就在飞机上遇到了阿风，他说他家人移民到了国外，所以也要转到国外去就读。很巧地，我们两个的学校居然就在隔壁，从那以后阿风对我很照顾。”陈莉莉说着当初的事情时，眼底带着隐隐的笑意，并不会充满阴霾。

    黎梦绒知道，陈莉莉之所以会有这样的转变，是因为季风。如果当初没有这样一个温柔的人陪伴在她的身边，恐怕一步踏错，她就深陷在仇恨的深渊里。

    但是，黎梦绒也忍不住想吐槽一件事，“莉莉，你不会真的相信有那么巧合的一件事吧？正好坐上同一个航班，正好去到同一个地方，还正好都是转学然后在隔壁。”

    黎梦绒说的时候，还用一种骗小孩吧的眼神看着季风，让季风都忍不住尴尬了几分。

    而因为黎梦绒看季风的视线太过直接，也引得一旁的傅亦琛不满了。

    不仅是季风尴尬，一旁的陈莉莉可以说是更尴尬，“其实，当时我真的相信了，后来才发现，似乎有些太过凑巧。”

    “但是无所谓，显然季学长也是为了照顾好你，不用在意那么多细节。现在看到你们两个好好的，我也就开心了。”黎梦绒的脸上，带着真心实意的祝福笑容，看得陈莉莉也不由心下一软。

    这么多年，她跟黎梦绒之间又不是有什么深仇大恨，陈莉莉对于黎梦绒自然不会说放不下。

    所以在简短的交谈之后，两人的关系也逐渐恢复到了曾经那样。当陈莉莉询问黎梦绒怎么会出现在墨尔本时，黎梦绒的答案着实让陈莉莉为之汗颜。

    “事实证明，你能完完整整地坐在我面前，实在是个奇迹。”陈莉莉由衷地感慨着，惹得黎梦绒不由炸毛，“哪有那么夸张，我又不是交流障碍的人，难道还不能打车到想去的地方嘛。”

    一颗栗子轻敲在了她的脑袋上，陈莉莉道：“就是因为你这个想法啊，你怎么就知道墨尔本没有黑车？等你上了黑车，你还不跟傅学长联系，那不就等着自己被抓嘛。”

    “确实，虽然说这边的治安还算可以，但是难保会有这种情况。这一次，你真的是大意了。”季风也紧接着在一旁说道。

    黎梦绒都不敢去看傅亦琛的眼睛了，她居然就这么一个人跑了过来，还瞒着其他人，瞒着他。

    干笑了两声，黎梦绒弱弱说道：“我这不是第一次出门，不太清楚行情嘛。”

    “反正现在也没什么事，那我就祝你墨尔本之行愉快了。”陈莉莉给黎梦绒留下了自己的电话和地址，让黎梦绒有空可以找她。

    而因为看到她，黎梦绒越发坚定了大学毕业后就过来的想法，直到分别时，黎梦绒脸上都带着浓浓的笑意。

    接连几天的时间，黎梦绒和傅亦琛都在墨尔本里玩，有时候实在抽不开时间，黎梦绒就到了傅亦琛的公司里，窝在他的办公室玩电脑看电视或者看小说。

    而A市那边，终于在两天之后，知道了黎梦绒去到墨尔本的消息。电话那头，傅亦琛都能听到小宝咬牙切齿的声音。

    如同黎梦绒所计划的那样，在回到A市后，她又跟傅亦琛两地分离了三年多，最终才踏出了国门，来到墨尔本。

    此时的小宝已经正式接任了苏氏，他的身边依旧伴随着两个穷追不舍的人，而他更像是一个局外人般，一直在看戏。

    对于他的态度，黎梦绒有些无语。但因为那是自家哥哥，她自然觉得他怎么做都是对的，都是支持的。

    去到墨尔本之后的黎梦绒和陈莉莉重新成为了同学，两人的关系也日渐加深。原本准备一毕业就结婚的陈莉莉也推迟了计划，等到陈莉莉结婚时，黎梦绒作为当之无愧的伴娘。

    而在伴郎位子上的傅亦琛却被众人调侃，什么时候向黎梦绒求婚。

    对此，两人只是默契地一笑，谁也不回答。

    终于在黎梦绒正式毕业时，披上了洁白的婚纱，在众人的羡慕嫉妒下嫁给了已经处于事业巅峰的傅亦琛。

    对此，黎梦绒只对那些人为自己高攀的人说了一句：“要说我高攀？我们黎家也不见得比傅家差。”

    对此，傅亦琛难得笑言：“要说高攀的，应该是我。”

    一场盛世的婚礼过后，作为黎梦绒兄长的苏氏当家总裁，小宝难免也被逼问了所谓婚期。

    对此，小宝就一句话：“婚期？那要先看另一个人是谁。”

    在众人没注意到的地方，白玉轩和应佳慧两人对视间，火光四溅！

    -End-