
    “解决了？”小宝的声音从拐角处传来，应佳慧的嘴角微微勾起，“谢谢你的人，帮了我大忙。”

    不在意地摆了摆手，让那些见到自己的手下先离开，小宝说道：“没什么，以你的身份，想要找到这样的人也不难。当然，他们肯定没有我的人好用，这些都是我千挑万选出来的。”

    对于小宝的自信爆棚，应佳慧可以说是很习惯了。此时听到的他的话，也没觉得什么不对，“虽然人好找，但是没有你找人过来，我都不记得还有这么简单的方法。”

    “那证明你的脑细胞还不够发达，”小宝煞有其事说着，随后转身往外走去。

    看着小宝的背影，应佳慧鬼使神差地跟了上去，“你来谭家做什么？”

    应佳慧没有自恋地以为小宝会来谭家是为了自己，毕竟，他就从没有高看过自己。要说的话，应佳慧觉得自己估计是他踩在脚底下的人，而不是高看的人。

    “你不知道吗？谭家家主谭晟是我父亲的战友。我们两家的关系很好，谭叔叔的女儿也挺粘小绒的，我就陪小绒过来转转。”随着小宝的步伐，左转右转下，两人来到了一间遍布书籍的房间。

    关于谭家和黎家的关系，应佳慧当然知道了。此时被小宝这么正经认真地一说，她都有种自己实在够本的感觉，“我知道，所以我才没有打算将这件事转移到谭家主家的身上。”

    “你这是聪明的决定，不然等待你们应家的，也不会是平静。”小宝的话语带着一贯的高傲，但是听到的应佳慧却忍不住汗颜了下。

    这样当着她的面威胁她，真的好吗？还是，他就是这么个都不需要顾及的人？

    但是比起说小宝是个任性到爆，不顾及其他的人，应佳慧却觉得，他更像是一个聪明到可以算计所有人的人。就看，那个人他愿不愿意去算计。

    这样的人，与他为敌真的是很危险的事情吧？

    不由地，应佳慧落在小宝身上的目光，又加深了几分。

    等到黎梦绒跟谭依依告别离开，看到应佳慧站在小宝身边时，黎梦绒还是忍不住多想了些。

    小宝倒是不太在意黎梦绒的视线，熟练地摸了摸她的头，随后道：“回去吧。”

    “嗯！”微微点头，黎梦绒乖巧地看向一旁的应佳慧，“应小姐，你呢？”

    “嗯？”应佳慧没理解黎梦绒的意思，好一会儿才明白过来，“我也要回去了，这里的事情忙完了。”

    走出黎家时，这番折腾下来，也到了晚饭时间。应佳慧突然问道：“我来到A市这么久，也没有去拜访过伯父伯母，今天伯父伯母在家吗？”

    这句话，不仅引起了黎梦绒的注意，也引起了小宝的注意。侧头看着身旁的应佳慧，他已经在计算着应佳慧要做什么。

    而黎梦绒则是想到了当时小宝所说的，也有些担心起来眼前的应佳慧想做什么。

    而被两人看着的应佳慧才是最纳闷的，她只是去拜访下，很奇怪吗？

    “有什么问题吗？”不由地，应佳慧轻问出声。

    “没有，欢迎。”示意黎梦绒坐到副驾驶座，而小宝则是坐在了后座上，应佳慧也坐进了后座。

    黎家的司机看到这一幕，不由有些好奇起应佳慧跟小宝之间的关系。但是只有黎梦绒和小宝知道，他们这么做只是为了防着应佳慧。

    应管家被应佳慧抛下后，很自然地一个人开车离开。但是对于应佳慧突然拜访黎家的事情，他也多了个心眼。

    只是现在最关键的，就是把这次的事情解决，不能让这件事成为大小姐的污点。

    晚饭时间，因为应佳慧的拜访，黎家的餐桌上多了一个人。但是对于算是人数不少的餐桌，多一个人其实也不算什么。

    应佳慧的出身很好，让她在面对黎家一群人时，也不会显得怯懦。显然，这一点让家长们很是喜欢。

    黎梦绒吃饭时，还忍不住地看应佳慧，为什么她总觉得有种未来媳妇见公婆的即视感？肯定是她错觉了。

    小宝倒是没什么，吃完饭就回到了自己的房间，不多时黎梦绒也来到了小宝的房间。至于应佳慧？她不是来拜访黎家嘛，那关他们什么事？

    “哥，应佳慧到底想做什么？”一进屋，黎梦绒就忍不住问道。

    微皱着眉头，这一次小宝也算不出来她到底想做什么，“现在还不知道，但是你小心点就行。她对亦琛从小到大执念应该很深，如果让她知道亦琛喜欢你的话，肯定会对你不利。她这人挺笨的，这段时间我尽量帮你看着她，如果她露出什么马脚，我也能尽快知道。”

    黎梦绒也想不出什么别的方法，就像是哥哥说的，她也觉得自己比不上哥哥，就算让她看着，真的发生什么，她估计也不知道。

    想着，黎梦绒不由暗自庆幸，自己有这么一个哥哥。想着，黎梦绒上前抱住自家哥哥，靠在自家哥哥的怀里，“哥。谢谢你。”

    顺势摸着黎梦绒的头发，这是小宝最喜欢做的动作，但是每次黎梦绒都有种自己成了宠物的即视感。

    翌日晨曦，圣英论坛再次被一篇帖子给轰炸了，同样是帖子中的视频，但是这一次却跟上回截然不同。

    但是这次，却也跟上回的事情息息相关。

    视频中的人正是谭诺，她对着镜头交代了之前那件事，其实那人并不是应佳慧，而是她假扮成了应佳慧的模样。

    至于她为什么会得到应佳慧的东西，以及其他，却是没有说出来的。阿琪的身份总归是有些特殊，说出来将是应家的丑闻，所以应佳慧不可能将这个说出来。

    除了事件主人公之一的陈莉莉，这段时间不管是应佳慧还是谭诺，都在众人的视线中活跃了好久。

    直到好一段时间过后事情逐渐平息，陈莉莉依旧没有出现。谁也不知道她是不是知道了视频的事情，也不知道现在她到底如何。

    黎梦绒倒是打了好几次电话给陈莉莉，但是电话那头只是收到陈妈妈说陈莉莉很好的话，却不让黎梦绒他们去看望她。

    陈莉莉，可以说是这次事情里最无辜的受害者，但是对于这个受害者，却再没有什么可以弥补的。

    原本打算离开A市的应佳慧，因为这件事被解释清楚，也留了下来。对于曾经怀疑过她的那些人，应佳慧并没有多在意。

    只是，经过这么一次，原本因为应家而在她边上的人，却是少了许多。她倒也交到了几个朋友。

    只是比较不平常的，就是她逐渐活跃在黎梦绒他们的视野中，对此，大家都认为是应佳慧打算就近攻略傅亦琛，就连傅亦琛也是这么认为的。

    但是，事情似乎偏向了一个诡异的角度。

    “亦琛哥哥，佳慧姐呢？”没有看到同来的应佳慧，黎梦绒还诧异了下。要知道，每次午饭时间，她都会跟傅亦琛一起出现在大家的视野中，还真是风雨无阻。

    闻言，傅亦琛的脸色有些奇怪，“她说去找宝哥，等一下一起过来。”倒不是觉得应佳慧去找小宝奇怪，而是想到刚才应佳慧说去找小宝时，神情上有些像是……

    想到那种感觉，不由又觉得惊悚了。

    黎梦绒不知道傅亦琛所想，她只是想到了之前小宝说过的事情。因为小宝说过的事情，黎梦绒一向奉行，所以依旧没有因为这段时间的风平浪静而放心。

    “对了，这段时间佳慧姐有没有什么奇怪的举动？”黎梦绒询问着身旁的傅亦琛，没办法，几个人里微观察能力，就她最弱了。

    仔细想了想，傅亦琛也没想起来。但是如果不说其他怪异的地方，只单单看她最近的行为趋向的话，“她最近好像很喜欢找宝哥。”

    坚信着自家哥哥不需要自己担心的黎梦绒，巴不得应佳慧多去找自家哥哥，这样有什么也能被发现。

    对应佳慧的怀疑，足足持续了好久好久，久到半年都过去了，黎梦绒依旧没有发现应佳慧对自己有什么别样的动机。

    特别是，在这段时间里，应佳慧已经清楚知道了傅亦琛喜欢的黎梦绒，却依旧没有什么动作。

    对此，在半年后的某个晚上，黎梦绒跑到了小宝的房间里，“哥，我有件事问你。”

    “嗯？什么事情？”对于黎梦绒，小宝一向很厚待，至少不会不耐烦她问的问题。

    “我发现，佳慧姐好像不在意亦琛哥哥喜欢我的事情。”黎梦绒双手托腮，一脸的迷惑。

    而这半年来，黎梦绒跟傅亦琛在一起久了，也越发地习惯了他的存在，喜欢肯定是有的，毕竟傅亦琛是个优秀又帅气的人，而且对她很温柔。

    会不会升华到爱情，却是谁也不知道的。

    闻言，小宝也是皱起了眉头，“我也发现了这点，照理说，她应该会很介意才对。这跟我的计算有些出入，但是我却不知道到底是什么原因让计算错误。”

    如果此时应佳慧在这里，肯定会告诉他们，因为一个人的心是可以随时变动的，并非谁都能精准计算的存在。