
    “这件事也怪不到几个孩子身上，富先生，我知道你很想让你儿子在这里就读，但是我也希望你能给你儿子做个好榜样。学校里是不允许发生这样影响风气的事情，我希望不要听到你儿子私底下做出什么事情的消息。不然的话，我们有权劝退。”谁都没想到，校长会因为小宝的一句话，就这么轻描淡写地将这一切都揭过。

    重点是，还不是维护富泽成，而是维护他们三认。

    小宝在背后和剩余两人的手握住，比了个作战成功的手势。表面虽然看不出，但是暗地里三人已经笑得不行。

    林青虽然还是有些莫名其妙，但猜测可能是校长知道三人的身份，也就不觉得什么了。

    反观那个跟着一起进来的女会长，听到校长的这一番话下来，似乎……没她什么事？

    “那这件事，我儿子就被白打了？”富国城虽然尊敬校长，但也并不表示他就是个不敢说话的人。相反，听到校长的话，他就生气了。

    微微皱起眉头，校长带着几分不悦地看着富国城，“富先生，我希望你明白一件事。事有前因后果，你只看到了你儿子被打的事情，但是我看到的却是你儿子在学校里欺负同学的事情。我们圣英是个注重对学生品质培养的学校，今天因为你儿子还没入学，我可以不给他记过。但是如果还有下一次，我就会给他记过处分。如果情节严重就是劝退，我不是跟你开玩笑。”

    富国城没读过几年的书，也不懂得那么多。但是听校长在那说得头头是道，一边想着儿子被打没帮他出头自己很没面子，一边又觉得儿子不该像自己一样成个大老粗，在圣英这里上学才能培养他。

    左右挣扎着，最终富国城还是决定这件事就这么揭过。

    看到富国城的配合，校长也是比较满意的。当即让他继续去帮富泽成办手续，在三人要离开校长办公室时，校长出声道：“你们以后在学校如果被欺负了，可以直接来告诉我，知道吗？”

    “谢谢校长爷爷。”小澈收到小宝和白玉轩的命令，负责起了收尾的感谢工作。

    校长摸了摸三人的脑袋，很满意地看着三人离开自己的办公室。而办公室的门刚关上，就听到了电话铃声响起。见是老朋友的号码，一接起就忍不住调侃道：“老小子，你怎么有这么美国时间给我打电话啊？”

    “我呸，你当我那么闲啊，没事会给你打电话？”如果小宝在这里的话，肯定会觉得这声音还真熟悉。

    已经习惯了自家老朋友说话的调调，校长倒也淡定非常，“好吧好吧，你说有什么事情让你选择在这个时候给我打电话啊？”

    “还能是什么事，我增外孙去你那破学校读书了，你记着照顾点啊。”带着几分窃笑与得意的声音响起，引得这边的校长一声怒骂，“你曾孙都上学了，我那笨孙子都还没搞定媳妇。不对啊，按照你那性格，你今天怎么没陪着你那曾孙子来我这里串门，还专门给我打电话来着？”

    听到这句话，对面的人似乎也有些不满了，“还能怎么回事，那三个臭小子也不知道怎么回事，偷偷跑去报名了。不但如此，还说不让我们不张旗鼓地让人知道，哎……现在我们都在等那三个小子呢，也不知道怎么回事，报个名要那么久。对了，你们学校安全吧，没有什么欺负人的事情吧？我那曾孙年纪小长得好比不得别人那么高，不会被人欺负了吧？”

    校长不知为何心中有了几分猜测，但是想到刚才小宝说的那些话，应该不是吧？不由地，问道：“你那曾孙叫什么名字啊？”

    “你连我曾孙的名字都不知道？我说了那么多遍，你都是怎么当我朋友的？”电话那头的声音愤愤而起，仿佛这边不给个答案，他就不打算停歇了一般。

    见状，校长连忙说道：“这哪是我的错啊，你每次都是直接说他的小名，就没跟我说过一次他的大名。”

    “笨蛋，我家曾孙的小名就是大名。”电话那头的人似乎觉得自己也有些理亏，所以火气也消了些。

    而这边，校长拿过刚才让几人签字的本子一看，可不就是有那么一个叫小宝的？果然，他这是被几个小家伙给戏耍了吧？还以为是孤儿院的，原来是这些家族里的。

    哎，现在的孩子哟……

    此时的小宝三人已经去到了领书的地方，不巧的是，富国城也带着富泽成去到了领书的地方，也就是说，大家撞一块了。

    另一边的林青，却是带着自家儿子林亦城先离开了，只是在离开前，林亦城在林青的示意下，告诉了三人自己的班级，如果有什么事的话可以去找他。

    等到离开后，林亦城终于忍不住问自己父亲，“爸，我们不是要等他们家来人吗？”

    “傻儿子，你还看不出来他们根本不打算让人知道他们的身份？但是这么一来，倒是更好一些。如果你在知道他们身份的情形下与他们相交，只会让人说你巴结。但是现在这样，你力所能及地帮帮忙，只希望在我们林家需要的时候，他们还可以帮我们一把。”林青摸了摸自己儿子的脑袋，他知道这些事情林亦城不明白，他也不需要他明白。

    对于林家，林青是想要好好守护的，也希望能借由其他家族的力量护住林家。但是有些时候，强求不得，他只能尽自己所能。只希望这一次，他不要选择错了就好。

    在领书处和富家父子撞上，不管是小宝还是小澈亦或者是白玉轩都是极为淡定的模样。将书本放到了准备好的书包里，背在背上后，大家都觉得背后一沉。

    小宝和小澈没有这样背过东西，此时感觉新鲜的同时，也有些不喜欢。毕竟东西一沉，就让人觉得不舒服。见状，白玉轩干脆将两人的书各拿了一半到自己的包里，也成功让两小的开心了。

    无视了一边的富家父子，三人径直绕过两人，离开了领书的地方。

    而路上，小澈也忍不住说道：“说起来，我总觉得刚才那个叫林青的好眼熟。”

    “可能你见过吧？”小宝不在意地说着，在A市他见过的人少，但是小澈见过的却不少就对了。

    小澈也觉得有些可能，但是他也没去细想，反正没多少印象，那应该就是可想可不想的状态吧？

    没多久，小宝就接到了电话，询问三人的情况如何。当听到三人说已经报名好，书也领了，正打算回去时，电话那头不断传来语带兴奋的谈话声。

    那边声音着实不算少的，所以听着很是热闹。小宝转念一想，就知道估计那些没有机会送他们报名的人都聚集到了一块。

    果然，下一秒，他们直接跟三人说了个地址，让他们现在过去好好庆祝一下。

    虽然三人都不觉得有什么好庆祝的，但是既然长辈们都说了，三人也干脆直接过去。毕竟放了那么多人的鸽子，他们也要给他们点面子才行。

    圣英的附近有个专门的公交点，在那里不仅有公交车来去，随时都有出租车停留。三人直接上了其中一辆出租车，报了酒店的地址。

    待三人来到酒店包厢时，迎接他们的，是众多热情的亲属们。被围在中间的三人都有些小小无奈，但是他们也知道这是大家对自己的关心。

    在一片欢声笑语中，庆祝的事情终于落幕。

    “啊……”小绒毛在苏沫的怀里，不时地冲着小宝发着单音。

    小绒毛现在才几个月大，还不会说话。但是那双滴溜溜的大眼睛，却像是会说话一般。此时的她，那双滴溜溜的大眼睛正盯着小宝，可爱的小嘴不时地一张一张的。

    “小宝，小绒毛在叫你呢。”坐在回家的车里，苏沫轻笑地看向身侧的儿子。

    闻言，小宝回头看了眼小绒毛，想了想伸出一只手给小绒毛。果不其然，小宝的手一靠近，小绒毛就抱着小宝的一只手指，小嘴叫得更欢了。

    见状，小宝也忍不住伸出另一只手逗弄了一会儿，但是逗着逗着，似想起了什么，“你要做出不爱哭的小孩，如果你像谭诺一样，以后我就不要你。”

    苏沫还是第一次从小宝的口中听到他不喜欢谭诺的事情，当即不由道：“小诺怎么了？让小宝你这么不喜欢她。”

    谭诺因为经常会来到黎家，苏沫也见过几次，倒是不讨厌，还挺可爱的一个小家伙。

    而听到苏沫的话，小宝只是嘴角一撇，“那么爱哭，吵死了，也烦死了。如果她是我妹妹，我就不要她。所以小绒不能那么爱哭，不然我以后就不要她。”

    听着小宝的童言稚语，苏沫还是很喜欢听到这样话的，毕竟这样说话的时候，小宝才像个符合他年纪的孩子。而不是那个懂得多，连言行上都偏离孩子轨迹的小宝。

    但是仔细这么一想下来，似乎和小澈还有玉轩认识后，小宝更符合他的年纪了。