
    “你想说什么？”偌大的操场上，应佳慧与傅亦琛可以说是被众人围在了中央。

    但是两人都没在意，或者说，他们根本就无需在意。

    看着眼前的应佳慧，傅亦琛神色依旧淡漠如昔，“关于两家的婚事，当初也只是我们的长辈们定下，并不做数。”

    “怎么不作数，从小妈咪就跟我说，我跟你将来会结婚。”应佳慧固执且倔强地看着傅亦琛，但是在那强忍着哀伤的眼中，仿佛看到的是小时候倔强的她和他。

    深深看了眼应佳慧，傅亦琛知道，应佳慧多半猜到自己会跟她解除婚约吧，这是她最真实的反应，“但是发生这样的事情，你觉得我们应家怎么会履行婚约？你对陈莉莉同学做的事情，已经被爷爷知道了，你应该知道爷爷的为人。”

    “那又怎么样，难道你们就没有做过错事吗？何必这样说着道貌岸然的话，你直接说这是你一直想做的事情不就好了？”应佳慧像是不知道自己说了什么一般，只是说着话，看着他，不做他想。

    而周围的学生已经因为应佳慧的话讨论开来，应佳慧这些话，无异于是承认了自己做的事情，也将自己埋入了泥沼中。

    而她，却恍然未觉。

    “我不想跟你在这吵。”微皱着眉头，傅亦琛不悦地看着眼前的应佳慧。

    “你以为……我想吗？我找你的时候你都不见我，让我能怎么办？”应佳慧说到这里，委屈得哭了起来。

    看着这样的应佳慧，傅亦琛说无动于衷是不可能的，毕竟他也不是真的多冷心冷情的人。虽然因为幼时的事情，对他有所影响。

    但是对于周围围聚的人，傅亦琛却是不喜的。

    上前拉过应佳慧的手腕，傅亦琛霸道地将人拉走，不理会一旁应佳慧的挣扎。

    一直到了天台，身后天台门关上时，两人也恢复了正常。应佳慧也没有了刚才撒泼的样子，傅亦琛似乎还是那副样子，但眉眼间还是能看出他松了口气。

    小宝看到两人进来时，抬手冲着两人扬起挥了挥手，“来了……”

    抬手收拾了下自己有些凌乱的发，应佳慧缓步走到了小宝身旁，从这个角度向下看去，正好看到之前她跟傅亦琛所在的操场，“这个位置不错，很适合看戏。”

    “当然，不然我也不会让你们在那里，而我在这里了。”小宝含笑的目光扫过眼前的应佳慧，不得不说，应佳慧的改变还是让小宝有些疑惑的，她变得有些太快。

    但是不管怎么样，都不会脱离他的计划就对了。

    就算应佳慧一直喜欢傅亦琛，也不得不承认小宝的优秀，虽然他有个跟他实在不相符的名字。

    “接下来呢？刚才你在这里，有没有看到有趣的东西？”他们要一步一步将隐藏在背后的小狐狸给勾出来，但是具体的操作，却是小宝一个人的掌控。

    “有趣的事情当然不少啊，例如就看到了应小姐像个泼妇的样子。”小宝仿佛不知道应佳慧在问什么一般，自然而然的言语让应佳慧都忍不住想要咬他。

    傅亦琛虽然未曾言语，但是对于配合演戏什么的，如果不是因为这件事跟他脱不了干系，他还真的是不想参与。

    索性，小宝对他的要求就是，本色出演。

    “应小姐受到了这么大的委屈，怎么可能在学校呆的下去？这样的事情出来，不说周围同学的目光，就单单是应小姐的自尊心也受不了了不是吗？”小宝清冷的声线中，透着几分引诱的意味，仿佛要将应佳慧沉溺期间一般。

    应佳慧嘴角微勾，“没错，现在的我可是受不了任何打击的应家小姐，所以我就先走一步。”

    看着应佳慧从眼前消失，小宝换了个姿势坐在天台的边沿，视线正前方正对着傅亦琛，“傅亦琛，你现在有什么想对我说的？”

    眼前的只是个少年，却有着他们都没有的缜密心思，他的脑袋就像是计算机，可以计算出任何的东西。从很久前，他就从自家表哥那里听说过他的事情，现在也只不过是更清楚了而已。

    既然他能将后面的事情算得这么准，傅亦琛不由怀疑，“你是不是已经知道了到底是谁？”

    小宝并未回答，不是他无法回答，而是他根本就不想回答。

    “给你一个任务。”小宝突然道。

    “什么？”傅亦琛询问。

    “从现在开始远离小绒。”小宝淡然。

    傅亦琛却无法淡然下去，他的脑海中仿佛想起了那日晨间朦胧撩过心弦的那根羽毛，便是黎梦绒娇软的模样，“为什么。”

    他没有同意，也没有拒绝，而是问了为什么。

    对此，小宝只是笑了下，“为了避免应佳慧脑袋被门夹了后的无差别攻击。”

    小宝走了，只剩下傅亦琛一个人站在天台上，却没人知道他在想什么。

    另一边，从天台离开后的应佳慧并未回到自己的班级，直接向着学校外走去。到了学校门口，更是不顾及门卫的阻拦，直接打车回到了自己的别墅。

    一到别墅，应管家看到应佳慧回来时是诧异的，而看到应佳慧失魂落魄的模样是担心的。

    急忙将应佳慧送到了屋里，应管家让阿琪倒来了开水伺候着应佳慧喝下，“大小姐，你这是怎么了？”

    “我没事……”强撑着心底的悲伤，应佳慧说着。

    可是她的样子，哪里像是没事？

    最终，应管家还是被应佳慧赶出了房间，只留下了贴身伺候的阿琪。毕竟，应管家是应佳慧信任的人，他是不可能背叛自己的。

    “阿琪，我想睡会儿，你就在边上陪着我吧。”应佳慧躺在床上，整个人的精神状态非常不好。

    阿琪听到应佳慧的话，很贴心地点了点头，坐在床边，“小姐，你放心睡，阿琪就在这里陪着你。”

    “谢谢你阿琪……”应佳慧感激地说着，随即闭上了眼睛睡觉。

    随着时间过去，应佳慧的意识逐渐模糊，明明她不想睡的，但是却……睡着了。

    怎么回事？借着一个翻身的动作，应佳慧背对着身后的阿琪，悄悄咬了自己的舌尖。痛意袭来时，才感觉睡意消散些许。

    过了大概二十分钟左右，应佳慧的身后，阿琪的声音再度响起，还伴随着轻拍她的动作，“小姐，小姐你睡着了吗？”

    没有得到应佳慧的反应，阿琪这才轻手轻脚地将藏在衣服里的手机拿了出来，随后打开应佳慧放在一旁的一个小衣柜，里面放置的基本不是应佳慧常穿的衣物，只是一些小物件。

    平日里，应佳慧是不会打开这个衣柜的，而阿琪正拿着手机对着衣柜里的东西拍了几张照片。

    她都想好了，这些照片发出来，就坐实了应佳慧找人轮J陈莉莉并逼迫她转学的事实。就算应家疼她又怎么样，这样给应家抹黑的人，她就不信他们还能视而不见。

    而此时的阿琪绝对没有想到，她心心念念想要让她被人千夫所指的应佳慧，已经站在了她的身后，冰看着她拿手机拍照的动作，以及那个柜子里的东西。

    嘴角带着几分冷意，应佳慧索性不出声，等阿琪自认为拍完照，再将衣柜恢复如常，一个转身就对上了应佳慧冷笑的面容时，那一瞬间她的脑海里一片空白。

    “怎么不继续高兴，继续得意了？阿琪，我没想到在我背后搞这些小动作的人，居然是你。”应佳慧有些不敢置信，毕竟阿琪可以说是在她身边从小长大，也是从小到大她的贴身女佣。

    这样的人，居然为了设计她陷害她做了这么多的事情，而且还害得陈莉莉变成这样。

    如果不是小宝的话，她又怎么会怀疑到她的身上呢？但是她却不懂，为什么既然知道人是别墅里的人，他们却还要自己在学校里演那么一出。

    “我……我……小姐，我是……我是冤枉的。”阿琪结结巴巴地看着眼前的应佳慧，原本想过很多的话的，但是看着眼前的应佳慧，她却是什么也想不出来。

    听着阿琪慌乱之下的话，应佳慧笑了，笑得颇为不屑，“你确定，自己拿着手机拍着照，却说着自己冤枉？”

    显然，阿琪并不是一个多聪明的人，被应佳慧这么一说，顿时觉得手机就是个烫手山芋，想也不想地就扔在地上，“不是不是，小姐，我是被人逼的，我不是……不是我要这么做的。”

    “好啊，那你告诉我是谁逼你的？”应佳慧坐在床沿，淡淡看着眼前的阿琪。

    “我……我也不知道……”阿琪的眼神有些躲闪，显然她是不愿意说出来那个人到底是谁了。

    拿过床头的电话，应佳慧径直给应管家打了一个内线，不一会儿应管家就进到了房间，也将阿琪和她的手机给收缴。

    “好好问问，我可不想被人当靶子玩还不明不白。”应佳慧淡淡说着，任由应管家将哀求的阿琪带出去。

    等到人都走了，应佳慧想了想还是给小宝打了电话，“人我逮到了。”

    “嗯，然后呢？”小宝满意地喝着手中的茶，原本是上课的时间，却翘课到了白玉轩的公司喝茶，也就他能这么自在这么闲了，还是完全不用担心老师有意见的那种。

    被小宝这么凉凉一问，应佳慧反而不知道了，“然后什么？”