
    “没事。”微微摇头，傅亦琛并未说什么。

    见状，黎梦绒也不多问，乖乖地坐在一旁。

    现在的事情已经不早了，但是因为几人还在自家的缘故，黎梦绒也不好直接扔下这么多人上楼。

    王妈上来的点心大家吃了一些，等到时间转到九点，眼前的几人还没有离开的打算。不等黎梦绒开口，小宝已经简单粗暴地赶人了，“大晚上还不打算回去？”

    “你也说晚上了，干脆我们在你家住宿一宿好了。”白玉轩因为在黎家留宿的次数太多了，让他一点也不觉得这有什么不对的。

    而作为白玉轩屋子里的房客，听到白玉轩的话，傅亦琛也知道自己估计是要一起留在这里了。

    至于秦澈？他在黎家停留的事情，比起白玉轩来其实也不算少的。

    “搞半天你们是惦记上了我家的客房？早说嘛，害我还陪着你们坐了这么久的沙发。小绒，上去洗澡睡觉，不用理他们。”小宝拍了怕黎梦绒的肩膀，示意她可以撤了。

    等到黎梦绒的身影离开大厅，小宝几人却没有离开。

    “你还有点什么没说吧？”白玉轩似笑非笑地看着小宝，似乎能猜到他心中的小九九一般。

    挑眉看了眼眼前的白玉轩，小宝只差辉一拳过去了，“别笑得这么贱，不然小爷会忍不住打人的。”

    被小宝这么不客气地讽刺了，白玉轩只要抬手揉了揉自己脸上的肌肉，“习惯了，那好吧我不笑，你先告诉我我想知道的事情。”

    “好啊，其实我想的事情很简单啊，但是该问的人不是我，是傅亦琛。”小宝斜睨着傅亦琛，而随着小宝的话，大家的视线也落到了傅亦琛的身上。

    那一瞬间，傅亦琛居然有种刚进入公司参与公司决策时，被众多股东盯着看笑话的那种感觉。

    轻咳了声，傅亦琛维持着脸上泰山崩于前而面不改色的淡定，“要问什么？”

    抬步走到了傅亦琛身边坐下，小宝的手哥俩好地搭在了傅亦琛肩上，完全没注意到一旁白玉轩微微眯起的眼睛。而他，也真的是有点不怕死，“说吧，你是不是对我妹有兴趣？”

    傅亦琛没说话，但是他的没说话，在小宝的眼里就是默认。

    “别想着怎么撒谎骗我，虽然你进公司的时间是我们里面最早的，但是有些事情可不表示你就是个老手。还是个毛头小孩，你掩饰的能力还不到家。”小宝搭着傅亦琛的肩膀，语带着几分笑意，但是谁也说不清他到底是什么想法。

    索性，白玉轩还是记得傅亦琛是他弟的，坐到小宝身边时，抬手便将小宝搭在傅亦琛肩上的手给拿了下来，也让傅亦琛松了口气，“就算亦琛喜欢小绒，这也不是什么大事吧？”

    “如果是其他人，自然不是什么大事，但是重点在于那人是他傅亦琛，所以就成了大事。”小宝微微撇嘴，昭示着他对傅亦琛喜欢黎梦绒这件事的不喜。

    秦澈微微皱眉，跟小宝从小一起长大的他，自然猜到了点什么，“宝哥，你直接跟我们说怎么回事吧？”

    “原因很简单，因为傅亦琛还有个未婚妻，而他的未婚妻是应家的小姐，再然后，这个看似复杂实则简单的应家大小姐，在某些时候，会是个难搞的角色。”小宝一字一句说着，视线也看着眼前的几人，看他们的表现。

    对比应佳慧的事情，白玉轩的注意力显然更偏移一些，“如果我没记错的话，亦琛来到A市这段时间跟小绒的接触也不多，就连我们也都没看出他喜欢小绒。小宝，你是怎么知道的？难道说，你很关注亦琛吗？”

    将凑近自己的脑袋推开，推得远远的，小宝一脸的嫌弃，“滚，我要关注也应该关注小绒，关注傅亦琛做什么？我说白玉轩，你能不能说点有点建设性的话？别搞得爷是个女人似的。”

    “OK，是我的错，我不说了，小宝大爷你继续发表感言。”白玉轩再度笑了，顺便说着极为狗腿的话。

    “好了宝哥，还是直接说刚才的事情吧。”秦澈忍不住出声道，不知道为什么，他总觉得白玉轩是故意这么说的，但是他故意这么说有什么好处吗？不懂不懂。

    被白玉轩这么一个打断，小宝也没了说具体的心思，径直道：“简单点来说吧，这次的事情如果我没有猜错的话，背后的人应该是应佳慧身边的人，因为她很清楚应佳慧随时会在什么地方，也清楚她的时间安排。而这么一来，这次的事情与其说是针对莉莉的，不如说是针对应佳慧。

    既然她的目标是应佳慧，那么这次应佳慧在事情之后肯定会有所影响，当然具体的我也分析不出来，需要等到她们彼此见面了才知道。

    但是不能否认的一点是，不管背后那人出没出来，这次的事情过后，加上傅亦琛对小绒的心思，应佳慧是肯定会跟小绒为敌的。而我要做的，就是在这之前，能确保小绒不会受到任何的影响。”

    “虽然我不明白宝哥你是怎么知道这些的，但是从应佳慧表现出来的对亦琛的在意程度上，真的会跟小绒为敌才对。不管小绒是不是喜欢亦琛，对于应佳慧而言都是一样的。”秦澈也附和了小宝的话，毕竟这件事不难猜测。

    嘴角的弧度似乎上扬了些许，小宝靠着身后的沙发，一副闲适的模样，“你错了阿澈，如果没有后面的这些事情，以应佳慧长期在应家的娇宠下长大的过往来看，她会选择远离这个地方。但是因为这件事出了，还有了后续的发展，才会让她更不甘心，到时候她对小绒的恨应该会很强烈才对。

    特别她的家族一向宠她，所以会做出什么样的事情也说不定。之前对莉莉，都是一种女孩子间的小打小闹，接下来才会动真格。”

    一直没说话的傅亦琛听到这里，终于是忍不住了，“不能让她伤害小绒，这件事不关小绒的事。其实我跟她之间的婚约本身就不作数，只是因为她的病，应家希望我在她接受过心脏手术后再说退婚的事情。”

    “哦，你终于说了啊。”小宝轻笑地看着眼前的傅亦琛，一副我等你说等了半天的样子。

    脸上不由有些尴尬，傅亦琛道：“我跟小绒的相处终于不太多，所以其实我也没有宝哥你想的那么多，也许喜欢小绒是有的，但是会不会升华，我自己也不知道。”

    “你不知道的事情我知道。”小宝肯定地说着，却不说出下文。

    话音一转，又说回了之前的话题，“所以我现在要做的，就是让应佳慧无法做出伤害小绒的事情，当然，这些你们不用关心，因为我已经准备好了。”

    “嗯？你准备好了？”白玉轩微微疑惑，毕竟他们一直在一块，怎么没看到小宝做了什么准备的。

    “是啊，很简单啊其实。”小宝微微撇嘴，一副你们怎么这么笨的样子。

    但是他不说，大家又不能撬开他的嘴巴，一时间几个人都有些想要生撕了他的感觉。

    此时的黎梦绒自然不知道这些事情，她还以为大家都各自回了自个的房间，所以洗澡睡觉，她睡得美美哒。

    翌日清晨，黎梦绒就被门口的小宝给叫醒，抱着怀中的熊娃娃，黎梦绒坐在床上依旧有些迷糊，“哥，现在时间还早，我再睡一会儿吧。”

    不知道是谁说的，越聪明的人，其实需要的睡眠时间越短。而黎梦绒，却是个很喜欢睡懒觉的人，是不是说明其实她很笨？但是跟其他人比起来，黎梦绒这个年年考试级段前二十妥妥的少女，绝对算是聪明的啊。

    好吧，跟自家的天才哥哥相比的话，她也觉得自己笨了。

    “再睡的话，你的第一节课就睡过去了。”小宝凉凉地说着，反正他早上只有一节课还是在最后的时间，比起高中生的黎梦绒，其实大学生活真的很轻松不是？

    双眼蓦地一睁，黎梦绒瞬间清醒了，不管她多喜欢睡觉，但是不变的态度是，她是个绝对不迟到的好孩子。

    看着黎梦绒利索下床进浴室洗漱的模样，小宝也满意地转身打算离开，偏偏看到了房间门口的两人，顿时脸上一黑，“白玉轩傅亦琛，这里是我妹的房间，谁让你们擅自进女孩房间的？懂不懂点规矩。”

    被白玉轩拐带而来的傅亦琛觉得自己真的好冤枉啊，但是人都来了，他还能说什么？

    比起傅亦琛，白玉轩倒是一副无所谓的姿态，“没事，我可是看着小绒毛穿开裆裤长大的，何必计较那么多？这不，你也进来了嘛。”

    “滚滚滚，我是小绒的哥哥，亲的。”小宝走到两人身边，一脚就踹向白玉轩挺翘的臀部，而一身西装笔挺的白玉轩，倒也乐得跟小宝玩闹着。

    傅亦琛跟在两人的身后出了房间，脑海中却不断回放着黎梦绒抱着熊娃娃时软萌的模样，不得不说，刚才傅亦琛真的有种上前抱一抱她的冲动。

    索性，他没有做出那么丢脸的事情。

    晨间的玩闹简单地揭过，但是此时的学校，却因为一则消息沸腾了起来。