
    自从傅亦琛当初离开后，在接下来的几年里虽然时而有电话联系，但是傅亦琛八岁之后却没有见过黎梦绒了。此时一见，也将近十年，着实让人感叹时间的流逝。

    记忆中的男孩，已经变得帅气逼人，有别于小宝三人的冷漠气息，带着更为沉稳的模样。出色的五官，与小时候有几分相似，倒是不难让人确认他的身份。

    而在那张冷硬的面容上，最让人难以忽略的便是那双幽如深潭的眸子，若是他淡淡地看着你，也会给人无形的威压。偏偏，他此时的眼底带着几分笑意，更让人移不开视线。

    被这样的目光注视着，黎梦绒嘴角的笑意不由越发绚烂，她很高兴能在今天看到幼时的玩伴，当然更高兴接下来他们又可以在一起上学了。

    正当黎梦绒双眼不眨也不眨地看着眼前的傅亦琛，完全没有注意到傅亦琛越发僵硬的身体时，身后却传来了一个颇为揶揄的声音，“小绒，这位帅哥是谁啊？”

    带着几分欢脱的话语，引走了黎梦绒的注意。傅亦琛在看到黎梦绒的视线转移，不由暗暗松了口气。天知道，就算是刚开始接触公司的一些重要合作，也没见他这么紧张过。

    “我哥！”黎梦绒自然而然地回答着，对于她而言，不管是秦澈还是白玉轩都算是她哥，自然地，傅亦琛也是她哥喽。

    因为黎梦绒的回答实在太干脆坦然了，让陈莉莉想要借机来打趣她都没机会。

    带着几分小不满地撇嘴，她还以为是看到了离猛然的男朋友呢，毕竟两人看起来好像很亲密的样子。

    刚才角度问题，看得还不算清楚，但是现在近距离这么一看。陈莉莉对于眼前的傅亦琛，忍不住悄悄扯了扯黎梦绒的手，“小绒，你哥怎么一个个都是极品，这个可真是够酷够帅的。我估计着以后你的男朋友可就委屈了，要在这么多极品的对比下活着。”

    “嗯，亦琛哥哥是很帅。”附和地点头着，至于陈莉莉后面说的那句话，直接被她无视了。

    不知不觉，舞会的音乐响起。傅亦琛看着还在说话的两人，想了想走到黎梦绒身前，“去跳舞吧？”

    原本的黎梦绒是不打算跳舞的，但是现在看到傅亦琛既然来了，自然不好把人晾在那里。当即，黎梦绒将手搭在了傅亦琛的大手上，随即向着一旁的陈莉莉道：“莉莉，你的舞伴呢？”

    “放心，我直接把我邻居家的那小子给找来了，除了我他也别想找别人当舞伴。”陈莉莉一副豪气十足的模样，紧接着一脸嫌弃道：“你们别在我面前亮瞎我的狗眼了，快去跳舞，亮瞎其他人的狗眼去。”

    对于陈莉莉这个同学，傅亦琛表示印象还是不错的。而两人滑入舞池时，也当真是受人瞩目的一对。

    毕竟男的高大帅气，浑身带着冷厉气息，偏偏对上怀中娇小美丽的女孩时，眼中带着丝丝暖意。而黎梦绒看到傅亦琛看着自己的视线，也露出了一个灿烂的笑颜。

    傅亦琛这些年也没少参加舞会，跳舞对他而言并不是问题。而黎梦绒自小也学了不少这类的交际礼仪，虽然她很少出现在舞会上，但是并不妨碍她的舞蹈技能还算精通。

    两人的舞蹈，就像是一副绝美的风景画，带给人视觉上的享受。而此时的黎梦绒却不知道，有双眼睛，却是在这一刻盯在了她的身上，其中所蕴含的意味，却并非善意。

    当最后一个动作结束，黎梦绒被傅亦琛牵着走下了舞台，坐到了一旁的休息区。体力的消耗，让黎梦绒的小脸微微带着些许红晕，但是看她嘴角微扬的笑意，显然心情很是不错。

    “想吃点什么？我去帮你拿。”傅亦琛看了眼甜品区方向，决定去拿点甜点过来。

    单手托腮，黎梦绒的视线还看着舞池方向，此时的舞池中间多了不少同为新生的舞伴，翩翩起舞在舞池里很是养眼的感觉。看着，黎梦绒也没多去思考傅亦琛的询问，“随便吧，只要是好吃的都行。”

    傅亦琛不喜欢吃甜食，所以在面对黎梦绒放宽的条件，反而觉得不好选了。站在甜品区前时，也是微微驻足了下，才大概性地挑选了几块小蛋糕。

    “学长，你是给小绒选蛋糕吗？”陈莉莉拿着盘子出现在傅亦琛身边，眼含笑意地看着眼前的傅亦琛。

    “嗯！”傅亦琛淡淡应了一句正打算走，突然想到这个人是黎梦绒的同学，那应该知道她的喜好吧？想着，傅亦琛的脚步微顿，将手中的餐盘递给陈莉莉看，“小绒毛喜欢吃什么？”

    将其中两块蛋糕换掉，再放上另外两块蛋糕，陈莉莉笑了，“吶，这些你拿给小绒，她肯定会喜欢的。”

    对于帮了自己的人，傅亦琛一向不吝啬自己的感谢，“谢谢。”

    还未等傅亦琛离开，突然一个声音响起，“亦琛，没想到在这里还能看到你。”

    那声音很激动，让傅亦琛和陈莉莉都不约而同地看了过去。而出现在他们眼前的，是一个神情带着点小激动的女生，按照年龄看，应该是大一的女生。

    傅亦琛看着眼前这张脸，不得不承认这张脸他是认得的，“应小姐。”

    “何必那么生疏，直接叫我佳慧就好了。”应佳慧含笑说着，随后像是才看到陈莉莉一般，笑道：“这位是亦琛你的朋友吗？看起来似乎不是什么大家族的人呢，靠近亦琛难道是想飞上枝头变凤凰……”

    虽然应佳慧是含笑说着，但是她言语之间的嘲讽之意，却让人不得不听出。陈莉莉的家只是普通的家庭，家里也只是靠着爸爸的一家小公司盈利，但是她可没那个心思考虑飞上枝头的事情。

    此时被应佳慧这么一说，陈莉莉若不是因为黎梦绒的关系，早就连着自己被人误会的傅亦琛一起骂了。索性，她还知道这些不关傅亦琛的事情。

    而不等陈莉莉愤怒出声，一旁的傅亦琛便已冷下脸来，“应小姐，请你慎言。”

    “好了好了亦琛，我不会胡思乱想的，我可是你的未婚妻，我知道你不会做对不起我的事情。”应佳慧得意地看了眼陈莉莉，随后道：“亦琛，我先去见下朋友，等一下就来找你哦。”

    等到应佳慧一走，陈莉莉也带着不爽走了，当然，原本的她还打算着去找自家邻居的，但是现在她丫的转道了。

    黎梦绒看着坐在面前的陈莉莉，两人从小学一直到高中也认识了这么多年，陈莉莉生气黎梦绒自然不会看不出来，“怎么了莉莉？谁惹你生气了。”

    “还说呢，我不就好心帮你挑了点蛋糕嘛，就被狗咬了一口。”想到应佳慧，陈莉莉到现在还是不爽的。作为黎梦绒在学校唯一的好朋友，还是这么多年的。

    关于黎梦绒的家世别人不知道，陈莉莉终于在三年前知道了。如果不知道她家世的话，陈莉莉现在肯定还会有更大的一个疑惑，那就是黎梦绒怎么会认识明显不一般的傅亦琛。

    但是因为知道，现在她的重点就是那个应佳慧多可恶，就像只疯狗，逮着人就咬。

    陈莉莉没有将事情加重了说，虽然她是当事人，但是依旧是以最客观的角度将事情告诉了黎梦绒。听罢，黎梦绒不由也皱起了眉头，毕竟陈莉莉是自己的好朋友，重点是，陈莉莉其实一直都属于照顾着黎梦绒的那种，从小学到现在。

    虽然陈莉莉的家世不比黎梦绒，甚至都没办法相提并论，但是就算这样，她还是用自己的方式照顾着黎梦绒。这样的情况下，黎梦绒又如何能无视掉她因为自己，而被人欺负了的事情？

    而且，那个叫什么应佳慧的，她真的不认识。好吧，毕竟人家看样子像是帝都来的，就算是A市的人她都不一定认得，如果她能认识应佳慧的话就奇怪了。

    傅亦琛将拿来的小糕点放到了黎梦绒面前，想到刚才的事情，不由对一旁的陈莉莉说道：“抱歉，让你被误会了。”

    “如果只是一句话还没事，但是我看那个女的就不怎么简单。她不会暗地里给我穿小鞋吧？”不是陈莉莉胆小，主要是明眼人就知道两边的家世差距，她可不想影响到家人。

    不等傅亦琛说话，黎梦绒很肯定地握住陈莉莉的手，“不会的莉莉，我会保护你。”

    嘴角轻轻抽搐了下，主要是照顾了黎梦绒这么多年，突然被这张一直被自己照顾的小脸对着，说保护自己的话还真是……特殊的体验啊。

    但是有了黎梦绒的这个保证，陈莉莉也干脆地放下了心，“那好吧，照理说那女的应该没那么神经质才对。”

    安抚好了陈莉莉这边，黎梦绒不由看向傅亦琛道：“亦琛哥哥，你什么时候跟那个女人订婚的，傅爷爷不像是那么没眼光的人呢，难道是你自己喜欢的？”

    “不是！”傅亦琛很快速地回了两个字。

    想了想，又加了一句，“是我爸爸，之前在他还没离开前之前跟应家定下的婚约，因为一些特殊的原因，所以我暂时不能解除婚约。”