
    “哼，她胆子还挺大的，居然敢告诉别人。”应佳慧一下课，就收到了管家的电话，知道了因为黎梦绒的参与，陈莉莉并没有离开圣英离开A市的事情。

    应管家是应老爷子专门配给应佳慧，照顾她在A市生活起居的，此时对于应佳慧的吩咐被人阻断。电话那头，传来应管家的询问声，“小姐，那我们还要继续吗？”

    走出了教室，应佳慧随意在拐角的位置站定，说道：“你先帮我去查查黎梦绒的身份，我才不相信他们的身份那么简单。既然亦琛和他表哥都那么在意他们，肯定不简单。”

    听到应佳慧没有第一时间就去做什么，而是吩咐自己先调查黎梦绒背后的势力，应管家还是比较满意的。毕竟这样一来，也表示了应佳慧并不是个只会横冲直撞的大小姐。

    虽然应家不需要应佳慧来继承，但是作为应家的大小姐，不说有勇有谋，但也不能被人牵着鼻子走了。

    “是，我这就去让人调查。”应管家的声音响起，随即应佳慧也挂上了电话。

    就像她说的那样，她确实怀疑黎梦绒背后的不简单。刚打算离开回到教室，刚转身的应佳慧却看到一个人站在了她的身后，“是你，有事吗？”

    “你要得到傅亦琛，我可以帮你，只要我们可以合作。”来人言笑晏晏，仿佛自己说出口的话，只是普通至极两人间的招呼一般。

    应佳慧似听到了什么好笑的笑话，一时间笑得有些难以起身，好一会儿才直起腰来，“合作？你居然跟我说合作？亦琛是我的未婚夫，而你，又是什么东西。”

    不再理会来人，应佳慧径直从她身边走过，只留下高傲的背影。

    应佳慧从未将这件事放在眼里，也不觉得这是一件多值得自己在意的事情。所以，从回到教室开始，她就下意识地忘了这件事。

    “小绒，真的没事吗？”陈莉莉跟黎梦绒回到教室后，两人就开始上课了。但是这一天下来，陈莉莉还是觉得有些不安。毕竟，她只是看到黎梦绒打了个电话，也不知道情况怎么样了。

    想到家里的公司就这么没了，陈莉莉不免觉得心情有些低沉，恐怕，她以后能不能在圣英读书都不知道了。毕竟圣英的学费也是出了名的贵，而自己家的公司却……

    现在，她只希望这件事不要给爸妈带来什么麻烦，不然的话她宁愿退学。

    拍了拍陈莉莉的肩膀，黎梦绒一脸肯定道：“没事的，舅舅说了，这件事他会办好的，让我们好好上课，其他的不用理会。”

    虽然知道黎梦绒的背后是黎家，但是陈莉莉很少知道些豪门间的事情，更不知道黎梦绒的舅舅是谁了。此时听她这么一说，有些希望这件事真的能解决，但是又害怕这是黎梦绒安慰自己的话。

    ‘滴--’

    急促的短信铃声响起时，倒是把陈莉莉给吓了一跳，下意识地就站了起来。

    原本正在台上讲课的老师看到突然站起来的陈莉莉，不由眉头微皱，“陈莉莉同学，有什么问题吗？”

    “啊？”陈莉莉后知后觉地发现了自己站起来的事情，猛地涨红脸，急忙摆手道：“没……没有……”

    “那就坐下去好好听课。”老师微微叹了口气，索性也没抬追究。

    陈莉莉一坐下，就忍不住拿出了自己的手机，先是将手机声音调成振动，随后才打开了短信。当看到短信的主人是陈爸爸时，陈莉莉觉得自己的呼吸都急促了一些。

    宝贝女儿，好好上课，公司的事情你不用担心。对了，晚上带小绒回来吃饭，这次要多谢她。--爸爸

    看到这条短信，陈莉莉才是真的放心了，虽然不知道到底黎梦绒做了什么。一下课，陈莉莉就忍不住抱住黎梦绒哭了起来，“小绒，谢谢你小绒……呜呜……”

    轻拍着陈莉莉的背，黎梦绒倒是没觉得自己做的有多么了不起。毕竟陈莉莉照顾了她这么多年，她做的，也只是在她需要帮助的时候出手而已，再说了，这次的麻烦也算是自己给招过来的吧，不然的话莉莉也不会跟亦琛扯上关系。

    “没事了莉莉，这件事会过去的。至于应佳慧那边，我们会找她解释的。”黎梦绒轻声说着，作为朋友，她当然希望陈莉莉能好了。

    肯定地点着头，陈莉莉从黎梦绒的肩上离开，随之邀请道：“爸爸说，让我晚上带你回去吃饭，怎么样，可以去我家吃个饭吧？”

    黎梦绒没有犹豫地就答应了，这不是第一次，但是这次的事情，她如果连饭也不吃的话，她担心会让人用其他的方式答谢。

    还未放学，黎梦绒先给小宝打了电话，告诉了他自己晚上要去陈莉莉家的事情。小宝自然没意见，但还是叮嘱了黎梦绒，吃过饭就在陈莉莉家等着，他会去接她。

    虽然摘掉这样有些麻烦，但是想到自己如果不答应的话就不能去莉莉家，黎梦绒也就答应了。

    就像黎梦绒猜想的那样，果然陈家对她极为感激。从陈爸爸的口中黎梦绒也知道了，原来他的公司之前已经被应家给吞并，属于应家的产业。时间仅是这么几天，不得不说，应家真的很有能力。

    而苏慕然在询问过陈爸爸的意愿后，知道这家小公司是陈莉莉的爷爷留下的，当即也就着手跟应家的人商量了下，将陈家的公司重新拿了回来，而应家也表示会让应佳慧不要做出伤害陈莉莉的事情。

    虽然应佳慧是应家从小娇惯着长大的，但是应家也相信，应佳慧不是一个不懂得思考，只知道莽撞行事的人，所以倒也不是很担心应佳慧，何况她的身边还有一个管家跟着。

    吃过饭，黎梦绒坐在陈家的客厅里，跟陈莉莉聊天。而陈莉莉也知道了苏慕然就是黎梦绒的舅舅，不由感叹道：“小绒你真是好幸福啊，居然有这么好的舅舅，我舅舅就没你这么好了，每次来我们家都是因为要钱。”想到两者的差距，陈莉莉不由叹了口气。

    黎梦绒很开心有人夸奖自己的家人，因为她也觉得自己很幸福，“舅舅从小就很疼我跟哥哥的，其实说起来的话，我应该是我家最幸福的人。”

    “你们家真有意思，正常人不都应该你哥哥最受宠嘛，但是你这么可爱，家人多疼疼也是正常的。”陈莉莉一边说着，一边点着头，附和着自己的话。

    黎梦绒但笑不语，她曾经从妈咪那里听到过以前的事情。其实，他们家在她出生前还是比较乱的一种状态，就连爸爸妈妈那时候也没有在一起。爷爷奶奶还没得到妈咪的原谅，虽然她也不知道爷爷奶奶做了什么，因为没有人跟她说。

    但是不管怎么样，后来大家都在一起，她也在大家的爱中长大。黎梦绒觉得，自己就是最幸福的人。对了，她还有个疼她的哥哥，哥哥对她真的很好。

    “莉莉也很好啊，叔叔阿姨都那么疼你。”黎梦绒含笑说着，看了眼手表上的时间，算算哥哥应该要来了。

    ‘叮咚叮咚’门铃声响起时，陈妈妈已经先一步走到了门后去开门。

    当把门打开，陈妈妈看了眼空无一人的门口，有些疑惑。当她踏出玄关门看到眼前一片红色时，带着惊恐的尖叫声顿时响起。

    尖叫声很是刺耳，但是此时大家更关心的是发生了什么事情。

    陈爸爸快步走出了厨房，按住了黎梦绒和陈莉莉两人，不让她们出去，而自己则是快步走到了门口已经被吓到的妻子旁。

    将妻子揽入怀中，陈爸爸一边安慰着，一边试图去看一下门外到底是什么情况。

    而在陈爸爸的怀中，陈妈妈一边惊魂未定地哭泣着，一边说道：“外面有血，好多血。”

    “血？这里怎么会有血呢。”将陈妈妈安慰到了屋里，陈爸爸独自走到了门口，也看到了陈妈妈口中的血。

    确实，骤然看到眼前被染红的一片，当真有些吓人。陈爸爸的心脏刚才也有一瞬间的皱缩，索性他并没有被吓到，当他走到那些‘血’前，也确认了这些不是血，只是红色的油漆。

    陈家住的并不是什么大地方，只是普通的公寓楼，而他们这一层有两家住户。另一家住户因为出国的关系，已经蛮久没有回来，也就是说这红油漆的出现，是因为他们？

    “老公……”陈妈妈久久没有看到自家老公回来，不由有些担心起来。

    而听到陈妈妈的呼唤，陈爸爸回到了家中，“没事没事，只是有人恶作剧弄了红色的油漆，不是什么血。”

    虽然陈爸爸是用一种轻松的口气说的的，但是他微皱的眉头，显然他也有些在意这次的事情。

    黎梦绒和陈莉莉对视一眼，都有些怀疑这件事会不会跟这两天的事情有关，不知道是不是又是应佳慧做的。

    ‘叮’地一声轻响，电梯门打开的同时，以小宝为首的四人走出了电梯门。