
    【小绒毛上学记】

    对于自己最亲爱的哥哥不能跟自己一起在小学阶段，小梦绒还是有些小小介意的。但是就像自家妈咪说的那样，谁让她晚出生了五年呢？如果不是哥哥等她的话，恐怕早就跑去高中部去了。

    好吧，虽然就算她再追，也不太可能跟哥哥在同一学部里。

    悠悠叹了口气，小梦绒一脸严肃认真，实则带着几分小呆萌地走进了自己的新学校。不管心里是多么紧张兴奋，但是外表看起来都颇为淡定。

    对比其他被父母送到班级的同学，小梦绒在学校门口就跟自家哥哥分开了，美其名曰，让她自己找班级、对此，为了不被自家哥哥看不起，小梦绒一点意见都没有。

    谁让不管是自家哥哥，还是小表哥或者玉轩哥哥都那么聪明呢？她是他们的妹妹，怎么说也不能让别人看扁了她。

    咬了咬牙，小梦绒抓着自己的书包带，昂首挺胸走向未知的班级。虽然中间走错了几次，问了好几次路过的老师同学，总算是在上课前走进了班级里。

    小梦绒很喜欢认识新朋友，加上她的小脸软萌软萌的，也给她的交友带来了便利。一天下来，小梦绒已经交到了几个不错的朋友，小孩子的友情总是来得快，仅仅是一天的时间，也足够让大家彼此喜欢起来。

    放学的铃声响起，小绒毛却没有跟其他同学一样急着收拾东西回家，而是忙悠悠地收拾着。见状，她的同桌陈莉莉不由说道：“小绒，你怎么还不快点啊，再不出去，爸爸妈妈就该等急了。”

    基本班上的同学，刚上学都是被家长接的。所以陈莉莉觉得小梦绒也不例外，而小梦绒只是看了眼班级门口的空无一人，回应道：“哥哥等一下来接我，莉莉你先回去吧？”

    陈莉莉倒也没多想，只是点了点头，显然她也很着急想要回家去。

    在班级里的人走了一半左右，班级门口出现了一道熟悉的声音，“小绒毛快出来，哥哥来了。”

    小梦绒一抬头，就看到了班级门口站着的三个人，他们三个就像是传说中的三剑客，明明白玉轩跟他们不同班不同级，但是三个人几乎都在一块行动。

    而看到三人，小梦绒眉眼弯弯，笑得好不可爱。随即背着自己的小书包跑到门口，冲着几人喊道：“哥哥好，澈哥哥好，玉轩哥哥好。”

    满意地摸了摸小梦绒的脑袋，小宝作为哥哥，自然有首先发言权了，“今天在学校怎么样？有没有人欺负你？”

    “我这么可爱，哪里会有人欺负我啊。”小梦绒下颌微扬，带着几分小小的得意，但是下一秒那份得意便消失了，又恢复成了带着几分小呆萌的模样。

    这样的小梦绒，惹得秦澈和白玉轩也忍不住伸手摸了摸她的脑袋。

    虽然小学部的同学年纪都还小，但是现在这个社会，普遍早熟的现象下，爱美之心更是不少。三个风格迥异的少年虽然是站在一年级的班级前，还是引起了不少人的注意。

    一个同来小学部接弟弟的初中部少女看到这一幕，带着几分小小花痴地看着三人，更是给自己弟弟下了一个命令，那就是跟小梦绒打好关系，好让她近水楼台。

    对此，他弟弟充分表示了不屑，理都没理，直接甩头走了。

    当天回到宅子里，因为小梦绒第一天去上学的缘故，回到家便是一个大大的庆祝。

    【小梦绒的表白记】

    其实时间，有时候就跟坐火箭似的。一转眼便是几年过去，好死一瞬间，但是又实实在在过了那么多年。

    小梦绒升入初中部时，小宝已经以绝对火箭的速度进入了高三的行列，而白玉轩也顺利踏入大二的范畴。进入大学的白玉轩，似乎忙碌了许多，按照他的说法，大学是个忙碌的时间带。

    但是不管是小宝还是秦澈他们，都没有否认白玉轩的话，因为白玉轩已经开始接手了家族的企业。现在的白玉轩已经开始接手A市的几家公司进行接手实习，这样的事情，小宝和秦澈在进入大学也会参与，

    对比起来，倒是小梦绒还是最轻松的，不需要去多想什么。她需要做的，就是愉快度过校园时光，虽然没有什么大的家世背、景，但是大家都不约而同地照顾着比他们年纪要小些的小梦绒。

    而在这一年，小梦绒也遇到了一些麻烦的事情。

    其实事情很简单，对于小梦绒而言真的很简单，但是到了其他人那里就成了极为复杂的情况。简单点来说，就是小梦绒在初一的稚嫩年纪，被表白了。

    对于有人敢对小梦绒表白的情况，小宝的脸色是黑沉的，特别是知道那个人不过是一个二流家族的孩子，“是什么让他这么自信自己有资格对小绒毛说喜欢的？”

    说是询问的话语，却是带着浓浓的讽刺。小宝的妹控属性这两年是越来越严重了，但是对此，却没有人觉得不对的。

    已经升入高三的小宝也已经华丽丽的十七岁了，再过不久便到了十八岁的成年礼时间。继承了苏沫和黎曜天的优良品质，外貌上自不必说，精致的五官举手投足间优雅的贵族气息，让他公认为了圣英的校草之一。

    当然，那是指小宝没有说话的时候，反观他说起话来，时不时的毒舌，时不时的高傲，让人更觉得他的傲娇属性更为明显。虽然，他的身世并没有多惹眼，但是就算如此，他的受欢迎程度却不会减少。

    与小宝一同年纪的秦澈，外表上倒是比小宝阳光不少。与幼时比起来，因为跟在小宝身边呆久了，两人的性格也清晰了起来。虽然他有颗聪明的脑子，但是熟悉的人都知道，秦澈基本都是当小宝的跟班。

    不是说跟班就不好，至少他们两人的组合，是出了名的养眼。秦澈长相自不算差，毕竟洛雨和秦斌都是极为出色的外表，加上他阳光的外表，更是让人常常会忽略他精明的脑子，觉得他是个大咧咧的大男孩。

    而这样的秦澈，也是圣英公认的校草之一。

    此时，两大校草却汇集在一起讨论了最新情报，也就是有人对小梦绒表白的事情。

    秦澈听到有人对小梦绒的表白，也觉得不可思议。不是说意外有人对小梦绒的表白，而是意外有人能穿透那么多的阻碍，对小梦绒表白成功。

    当然，这个成功，只是说当着小梦绒的面表白了。

    其实。早些年，小梦绒的身边也不是没有人对她有兴趣。毕竟小梦绒长得可爱，现在的小孩子又喜欢交女朋友什么的，似乎觉得自己有个女朋友是多么值得骄傲的事情一般。

    但是在小梦绒四年级时，有人试图对小梦绒表白，正好被白玉轩给看到了。在小宝的授意下，白玉轩的执行下，那个学生被他哥哥带回家教育了。

    后来还有不少人是打着小梦绒主意的，但是无一例外，没有一个成功出现她眼前。就算是写了情书的，那情书多半都到了小宝的手里，小梦绒从来不知道自己收到过情书。

    “他好像是我的学弟。”秦澈看了眼那个表白的男生，如果他没记错的话，是他们高中部的学弟。而秦澈之所以记得他，很简单，因为那是他们篮球部的学弟，进了篮球部也有一段时间了。

    听到萧澈的话，小宝淡淡扫了他一眼，眉眼间带着几分冷笑，“那就处理好你的学弟，我一点都不介意欺负小孩这种事。”

    面对小宝的威胁，秦澈讪讪地摸了摸鼻子，他是个好人，所以……救人一命胜造七级浮屠。

    “我会找他聊聊的。”秦澈急忙表了忠心，要知道，宝哥可是他的老大。

    满意地点了点头，小宝满意一笑，眉眼带笑的无端多了几分艳丽，而他却像是未曾察觉一般，“那我先走了，这件事你解决……”

    背对着秦澈挥挥手，小宝满意地哼着歌，向着学生会的方向走去。而在小宝的背后，秦澈认命地去处理他留下的任务。

    红似火的枫林中，微风吹起女孩的秀发，拂过面颊白皙的肌肤，挽起一个优美的弧度。女孩身材纤细娇小，稚嫩的面容依稀可见成年后的美丽，还未长开的五官却已经精致非常，宛如上帝手中最完美的杰作。

    此时女孩的身前，正站着一个高大的少年，少年比女孩高了将近一个头，右手抱着一颗橙色篮球，眉宇间带着几分的羞涩之意。

    女孩眨巴着大眼睛，眼中带着几分不掩饰的笑意，灵动的双眸带着几分狡黠之意。透着光泽的粉嫩双唇，正弯着小巧的弧度，此时正微微轻启，“学长，谢谢你喜欢我。”

    闻言，少年脸上似带过一抹微红，带着几分害羞。但是抬起头来对上女孩的视线时，更像是带着几分急切和期待，“那……学妹可以当我女朋友吗？”

    看着少年帅气的脸，女孩瞪圆着双眼，最后还是摇头拒绝，“对不起学长，我还小，不能谈恋爱。”是啊，确实是不能，不然她哥哥可是会发飙的。

    小梦绒表示，她可是很害怕哥哥发飙的，所以她才不要让哥哥发飙呢。想到这里，小梦绒脸上的笑却是越发灿烂了。

    对比之下，少年脸上的失落，与女孩脸上的灿烂笑靥，绝对成了鲜明的反比。