
    应佳慧刚踏入学校，就感觉到了气氛的不对劲。周围同学的目光，跟以往截然不同，他们的眼神中带着明显的戒备和潜藏起来的那一丝厌恶。

    虽然不甚明显，或许昨天的应佳慧还看不到，但是今天的她，却是看得清清楚楚。

    微皱着眉头，应佳慧并不理会眼前的众人，径直走到了自己的教室里。而比起学校路上那些同学的目光，同班同学的目光，显然更为明显赤裸一些。

    许是因为人是自己认识的，所以才会这样没有顾忌吧。

    就在应佳慧坐在位置上，思索着到底什么情况时，她的桌前站着一个身形瘦削的少女。如果应佳慧没有记错的话，她是这个班的班长，而初到时，这个班长虽然跟自己没有交集，但是却还是处处帮着自己。

    而今，应佳慧看着她眼底的那丝冷意，却觉得有些奇怪。

    “应同学，听说陈莉莉同学的事情是你做的？”女班长看着眼前的应佳慧，不由地有些叹息，果然是大家族里出来的，哪里会顾及那么多。多半，就是自己想做什么，便做什么吧。

    看着眼前的女孩，应佳慧没有傻傻地去问是什么事情。毕竟，现在的陈莉莉已经离开了学校，唯一能被说的事情，也只有她转学的事情了。

    当即，应佳慧淡淡道：“我说不是，你们信吗？”

    显然没有想到应佳慧会这么说，但是如她所想的那般，因为她的这句话，同学们原本压抑的说话声音越发肆无忌惮了起来。

    如果让他们一两个人说话的话，他们当然不敢，毕竟应家的家族不容小觑，但是当一滴水落入了一片海中，还有谁会来找这一滴水？

    现在的学校，就是那片海，整个学校都在说了关于应佳慧的事情。

    看到站在自己桌前的女班长，应佳慧的视线淡淡从这些人身上扫过，“还有事吗？”

    “你知道发生什么事了吗？”迟疑了会儿，女班长还是问了。

    微摇头，应佳慧不否认这件事，“我确实不知道。”

    将自己的手机递给了应佳慧，女班长并未说什么，只是让她自己看。

    而当应佳慧看到画面上的标题时，瞳孔不由一缩。

    这是一个帖子，在圣英的校园论坛上，而此时最上面的那个正是被加精的帖子。从画面上看，是一个视频，因为有视频的标志，应佳慧却还没点。

    但是这样一来，却不妨碍她看到标题。

    这个帖子是昨晚半夜发出来的，帖子的内容是以她的角度发的，叫：敢勾引亦琛的贱人，都是这个下场。

    很没品的标题，偏偏是一个嫉妒的女人所能做出的事情。这样的一个标题，加上是一个视频，自然引得不少人去看，而一来二去地，能不被人所知道吗？

    特别是，这个时候管理员还加精置顶了，不得不说，这么一来，不仅是应佳慧彻底给骂死了，就连视频中的女主角陈莉莉也无辜再度受灾。

    或许她该庆幸，自己并没有在圣英里面，不然就算大家是以同情的目光看待她，恐怕现在的她也是受不了的。

    当你遭受过不幸后，并不是安慰和同情就能扫除你心间的阴霾，对于陈莉莉便是如此。比起同情和安慰，她更希望远远躲开众人，然后独自地舔舐伤口。

    可以说，这是她的懦弱，但是，世界上又有多少人是坚强的呢。

    应佳慧知道大家的视线都关注着自己，关注着她打开那个帖子，再点开那个视频。

    或许她该庆幸吧，因为昨天黎梦绒他们来到家里的事情，给了她心理准备。至少，她等一下不管看到什么，都不会因为这个视频而心脏病发了。

    微微红肿的眼睛，很容易暴露一些事情，例如昨晚的应佳慧其实哭得很厉害。但是此时此刻的同学们，却是没有去在意这么一件小事的。

    对于他们而言，对于这个帖子，对于这个视频，他们才是兴趣最广的。而这个最终置顶加精的帖子，等待它的毫无疑问是学校的干涉了。

    指腹轻触，点开了那个帖子。

    其实话语真的是寥寥，但是这么一来，大家更将视线的重点聚在了那个帖子上。

    再次点击了播放的位置，应佳慧的眼前出现了一个女孩被几个男人轮番欺负的画面。画面中，男生的怒骂声，以及淫、秽的话语声不绝于耳，想来也不是什么好人，多半是什么混混。

    而随着男生们的话语声中，夹杂着的是女孩的哭泣声，与哀求声。但是不管她如何哀求，都无法停止他们的欺凌。

    男生们都戴着各自的面具，让人看不到脸，但是眼前的女孩却是整张脸暴露在了镜头下，不得不说，这么一来陈莉莉整个人都毁了。

    她接连被四个男生虐待以及凌辱，画面着实惨烈，但是在这个画面中，却似乎不仅是他们。

    视频中，画面似乎微微晃了晃，更像是有人晃动了下手中的相机，镜头也随之晃动了。

    一个女孩戴着一个面具走到了镜头里，她身上的衣服应佳慧很熟悉，非常熟悉，因为那就是自己今天穿的这件衣服。

    戴着面具的女孩走到了此时还被围在中间的陈莉莉的面前，无视她的哀求，只是抬脚踩在了她的手上，“有力气在这里说话，还不如多叫两声，我可以打算帮你录下来，做个精美的片子送你呢。”

    “不要啊，求你了应小姐，不要这么对我……”陈莉莉全身没有一块地方是好的，露露的肌肤上处处都是青紫，整个人也是凌乱不堪。

    “本小姐想做的事情，有你说不的权利？早知今日，何必当初，你就不该勾引亦琛。”说着，女孩一脚将陈莉莉踢回到几个男生的中央，再度被享用起来。

    而女孩用着那张面具对着镜头，只淡漠且高傲说了一句话，“敢勾引亦琛的人，这就是你们的下场。”

    看着画面中的那个女孩，她与自己身高相仿，身上的衣服与鞋子确实与自己的一样，而且她的声音也与自己相近。

    应佳慧有那么一瞬间都怀疑，这个人是不是自己？不对，肯定不是自己，应佳慧相信自己不可能梦游般地出去做这种事，所以肯定不是自己。

    想到昨晚黎梦绒说的事情，是那个人设计了自己，她打扮成了自己的模样，导演了这一出。但是为什么是在今天，她也知道昨晚的事情？

    心中蓦地一惊，也越发地坚定了要配合他们几个，找出那个人的目的。这件事到了最后，对自己终归是最有利的。

    打定了主意，应佳慧再看眼前的同学们那毫不掩饰的鄙夷目光时，也没有了初始的那些怒意，“这里面的人不是我。”

    “应同学，你说这人不是你，但是我们看着这人就是你。”应佳慧的前座，转过头来便是这么一句。

    随着她的话，不断的附和声也不断响起。显然，大家更相信自己看到的听到的，那个人确实是应佳慧无疑，不是任何人，就是她应佳慧。

    “反正我说有人设计我，你们也不会相信。”应佳慧倔强地不肯承认这件事，因为这根本就不是真的。

    但是在其他人的眼里，就像是她死鸭子嘴硬。

    门口，一个明显高年级的男生出现，冲着教室里的众人说道：“应佳慧学妹来了吗？”

    随着男生的话，所有人的视线都落到了应佳慧的身上，而现在男生也看到了她，这才说道：“应学妹，校长让你去一趟校长室。”

    微抿着下唇，应佳慧淡淡一点头，“好，我知道了。”

    先不说应佳慧去了校长室如何，这边黎梦绒几人来到学校时，也感觉到了隐隐的不正常。但是他们毕竟不是应佳慧，在学校里虽然感觉到气氛不对，也没人冲他们指指点点什么的。

    直到进到了班级里，黎梦绒才被同班级的几个女生给围住了，“梦绒，你看了论坛的帖子没有？”因为黎梦绒平时似乎不怎么逛论坛，所以同来的女生第一个问的，就是她看没。

    如大家所想的那般，黎梦绒疑惑地看着大家，然后摇了摇小脑袋，“没有啊，论坛上有什么事情吗？”

    听到黎梦绒充满了疑惑的口吻，大家就知道她铁定是不知道情况的。

    也不知道谁拿了手机放在黎梦绒面前，登录上了学校的论坛，然后……“我擦！居然被锁住了这个帖子，连看都不看不了。”

    黎梦绒耳边听着那同学的骂声，却是看到了醒目的标题，不由有种不好的预感。虽然看不到视频，却还是不妨碍她问啊，“这是什么？是关于谁的视频。”

    “对了，差点忘告诉你了，这个视频其实是莉莉转学的原因。”原来，在这段视频的最后，陈莉莉曾经说要转学，所以大家很轻易地将这件事情都盖在了应佳慧的身上。

    因为黎梦绒看不到视频，也不知道究竟发生什么。其中一个女生见状，还是在黎梦绒的耳边小声的说了下视频中的内容。

    一瞬间，黎梦绒觉得自己有些后悔，为什么一定要去知道这些事情呢？把这些事情挖出来，对于莉莉而言，将是一个多大的打击。

    既然莉莉想要瞒着大家，想要让这件事尘埃落定，她不该去打扰她的不是吗？

    但是不管如何想，都改变不了事已成定局的结局。