
    “亦琛，你不能不相信我！”应佳慧看着傅亦琛的背影，微咬着下唇，似要下一秒将嘴唇咬破，咬出血一般。

    可是，对着应佳慧的话，傅亦琛的身影越走越远。

    待傅亦琛完全消失在应佳慧的眼前，看着傅亦琛离去的方向，应佳慧终于忍受不住心中的痛，坐在沙发上哭了起来。

    从开始的小声哭泣，到了后来的放声大哭，根本是已经完全不在意自己的身份。什么淑女，对于应佳慧来说，都是狗屁。

    现在的她，只想好好哭一场，仅此而已。

    应管家站在一旁亲眼看着这一切，不由对黎梦绒几人也责怪起来。因为他知道这一切应佳慧根本就没做，而在这样的情况下，看着应佳慧从小长大的应管家，又怎么会觉得舒坦？

    “小姐，这件事我会让人调查清楚，不会让傅少爷误会了小姐。”应管家微微叹息着，站在应佳慧身旁说道。

    原以为自己的话会让应佳慧高兴，可是她却像是什么都没听到一般。好一会儿，应佳慧才难受地捂着胸口，在应管家伺候着吃下药后，缓和了过来。

    楼梯口，女孩看着此时客厅中的画面，藏身在了一旁。黑暗中，微勾的嘴角，带着主人的愉悦。

    坐在回去的车上，黎梦绒看着窗外黑暗的天色，不由说道：“哥哥，我们这样，会不会对应小姐太过分了点？而且你们不是说她有心脏病吗？没事吧。”

    “没事，一切都在可以控制的范围。上回应佳慧的事情，你不是一直觉得没给她点惩罚吗？这次的事情，就当做给她的惩罚。大家族出来的，再娇宠也会有点承受力。”小宝无所谓地说着，从黎梦绒的角度看过去，自家哥哥的侧脸还真不是一般的好看。

    黎梦绒一直觉得，自己这么多年也没想着跟谁谈恋爱，很大程度的原因就是自家哥哥太优秀了。而且，自家哥哥这么多年也不见谈恋爱，让黎梦绒也没有什么恋爱的心思，毕竟哥哥大人都还是单身呢。

    驾驶座上，白玉轩听到小宝和黎梦绒的话，嘴角不由微微上扬些许，带着一贯的宠溺之色，“放心吧小绒，小宝做事情有分寸，不会闹出什么人命的。”

    她当然不是怕闹出人命了，但是就算没有闹出人命来，闹出小点的事情来也不好啊。当然，她也知道，既然玉轩哥哥这么说了，就表示自己说什么也无用。

    要知道，她一直觉得不仅表哥秦澈对自家哥哥马首是瞻，就连玉轩哥哥，也对哥哥俯首称臣呢。当然，说的是平时的相处上。

    “我知道了玉轩哥哥，哥哥的计划我不会怀疑的。”勾起嘴角露出一个甜美的笑靥，黎梦绒再度看向窗外。也不知道，莉莉现在怎么样了。

    而此时，正被黎梦绒惦记着的陈莉莉，却不见得多好。

    房间里，又一次被噩梦惊醒的陈莉莉满头大汗，冷汗已经让她整个人都觉得浑身不舒服。

    坐在床上，陈莉莉粗重的呼吸终于平复了下来，而平复下来之后，她的眼泪也不断落了下来。压抑着哭声，不敢让隔壁卧室的父母知道，直到终于受不了了，陈莉莉这才抓过一旁的衣服，冲进了浴室里。

    哗啦啦的水声，掩盖了她的哭泣声。此时此刻，陈莉莉才敢真正大声地哭出来，她从没想过，那样的事情会发生在自己身上。为什么，为什么会是她……明明这一切，都不关她的事不是吗？

    不断用毛巾擦拭着身上的皮肤，直到皮肤都发红了，她依旧不肯放轻动作。似乎，只有这样，她才能够舒服一些，也能让她好受一些。

    应家别墅，因为应佳慧的事情，整体都笼罩着沉郁的气氛。

    阿琪将应佳慧的晚饭端到了她的房间里，当看到应佳慧躲在床上哭泣的样子时，她快步上前拉开了被子，“小姐，你这样有多危险。被子里的空气本身就不好，万一等一下出事怎么办？”

    突然之间被暴露在了光下，应佳慧红肿的眼睛有些疼痛。闭上双眼，应佳慧只觉得这样的自己越发难堪，“阿琪你出去，没有我的允许不要进来。”她只想安静安静，这样的要求很难吗？

    而听到应佳慧的话，名为阿琪的女佣却不肯，“不行，管家说了，让我看好小姐。小姐您应该知道自己的身体情况，如果放任您一个人在房间里的话，不管是老爷夫人还是我们大家，都不会放心的。”

    “但是你这样在我房间里，更让我不舒服。出去出去，别烦我。”应佳慧咬牙说着，充血的双眼狠狠瞪着眼前的阿琪。

    在应佳慧凶狠的目光下，阿琪到口的话却是顿住了。见应佳慧再三的驱赶，阿琪也没有在房间里久留。

    等到阿琪终于离开，应佳慧一个人躺在床上，她现在哪里还有心情吃饭？她现在想的，只是离开这个地方，她不想再在这里待下去了。

    滴--

    急促的短信声响起，应佳慧看向手机方向，好一会儿才动手将它拿了过来。

    当看到短信是傅亦琛发来的，应佳慧赶紧点开了短信，也看到了短信里的内容。

    按照短信中所说，应佳慧下床将房间门反锁，然后走进了距离房门最远的浴室里。为了保证安全性，她还打开了淋浴头，听着哗哗的水声在耳边，这才拨通了傅亦琛的电话。

    等电话响起，应佳慧心心念念的声音没有出现，却是让她有些厌恶的声音。

    “应小姐你好，我是黎梦绒，很抱歉之前对你说的那些话。”黎梦绒的声音带着歉意传来，带着几分她自己也没注意到的小心翼翼。其实，她还是有些担心自己的事情，会气得人家心脏病发的。

    虽然黎梦绒的身边没有心脏病朋友，但是心脏病的危险，就算是看电视她也见识到了。所以啊所以，她是真的很怕自己一不小心就怎么怎么了。

    不想听到黎梦绒的声音也不想跟她说话，但是因为电话是傅亦琛的，所以应佳慧还是说话了，“刚才的短信也是你发给我的？你到底想做什么，是觉得刚才还没骂够，所以现在再打个电话过来骂吗？”

    “不是的应小姐，我希望你能心平气和地听我说接下来的事情。只要你听了，就知道我为什么会那样说。亦琛哥哥也在我这边，要不让他来跟你说？”黎梦绒倒是不介意谁说这一点，反正大家现在也都知道哥哥的计划，谁说不是说，特别应佳慧现在还这么排斥自己。

    电话那头，因为黎梦绒的话，应佳慧迟疑了下，但也只是一下，“不用了，你直接说吧，到底是怎么回事。”

    微微松了口气，黎梦绒知道应佳慧是静下了心听自己的话了，当即将他们之前的猜测，以及接下来的计划，还有希望应佳慧做的事情一股脑地说了。

    等到黎梦绒说完，也已经是几分钟之后的事情。期间，应佳慧一直听着黎梦绒的话，并未说一句话，如果不是因为还能听到应佳慧时而发出的些许声音，黎梦绒真的要以为自己是对着空气在说话了。

    “你说的都是真的？”应佳慧的身前，就是一面镜子，看着镜子中的自己，应佳慧勾起了嘲讽的笑。

    “是的应小姐，这一切都是真的。我知道你不是一个希望被冤枉的人，所以，我们一起找出后面的那个人，好吗？”黎梦绒认真地说着。

    “好。”应佳慧没有拒绝，但是她的反应太平淡了，平淡到让黎梦绒都有些不安起来。

    因为听到应佳慧声音的只有自己，也只有黎梦绒一个人发现她的冷淡，不由地，黎梦绒就是想问人都不知道问谁了。

    而应佳慧却像是没有注意到黎梦绒这边的情况一般，只是淡淡道：“还有什么事情吗？”

    “没了……”黎梦绒下意识地就回答了。

    紧接着，就听到了电话被挂断的声音。

    看着屏幕上显示的通话结束字眼，黎梦绒不由看向小宝，“哥哥，我被挂电话了。”

    “没事，挂着挂着就习惯了。”小宝淡然说着，伸手从白玉轩的手中拿过刚削完皮的苹果，咬了一大口。

    黎梦绒汗哒哒，只觉得自己好无语啊好无语，“哥哥，你知道我说的不是这个意思，而且我觉得，应佳慧的声音怪怪的，她听了我的话之后，就只是很冷淡地说自己知道了。那这样的话，她还会配合我们吗？”

    将口中的苹果果肉吞下肚，小宝又咬了一大口，“为什么不呢？如果她不配合的话，只会让其他人继续误会，别以为这件事会一直瞒下去。既然那个人会这么做了，就不会让这件事继续瞒下去。

    所以，为了她自己，应佳慧也要自己解决这件事。既然我们已经给她创造了先决条件，只要她的脑子不是纸糊的，就该知道怎么去做选择。”

    好吧，简而言之言而总之，黎梦绒知道这件事会按照自家哥哥的计划走就行了。

    不由地，黎梦绒看了眼身旁的傅亦琛，“亦琛哥哥，你怎么了？”