
    得不到任何的回应，黎梦绒看着眼前的浴室门，不管她是敲是打还是没有任何的反应。隐隐地，黎梦绒似乎能听到水声，让黎梦绒坚信着浴室里有人。

    想起电视里那些警察救人时撞门的画面，黎梦绒一咬牙，就把自己的身子当铜皮铁骨往浴室的门上撞去。这一撞，整边的手臂都痛死了。

    也在这时，手机响了起来，是陈爸爸的电话。

    “小绒，莉莉怎么样了？”陈爸爸的声音从电话那头传来，带着几分小小的关心。

    “陈叔叔，我在卧室里都找不到莉莉，只看到了浴室的门被反锁着。我怀疑，莉莉在里面。但是，莉莉不肯回答我，怎么也没有开门，我撞也撞不开门。”黎梦绒都想好了，再没办法，她就真的只能叫保安过来撞门了。

    陈爸爸一听黎梦绒的话，当即便着急了起来。索性，在这样的着急中，他还记得一件事，“小绒，你先别急着去撞门，去最大的那个卧室里，床头柜子打开有几把钥匙，其中一把就是浴室的。只要找到钥匙，你就可以打开浴室的门，不要去撞。”

    许是想到黎梦绒那小身板，陈爸爸不由觉得撞门这件事是件很恐怖的事情。

    听到还有钥匙这种东西，黎梦绒也顾不得其他了，急忙跑进了卧房里。等到好不容易找到钥匙，打开了浴室的门，黎梦绒只觉得眼前一热。

    弥漫的水蒸气让黎梦绒的眼前仿佛雾霾的情况，远的就有些看不清的感觉、但是就算这样，她还是看到了此时浴缸里的陈莉莉，她穿着衣服躺在浴缸里，水已经被红色晕染，她的浴缸已经成了一个布满血水的浴缸。

    看到这一幕，黎梦绒只能强忍着想要哭泣的冲动，先检查了下陈莉莉是否还活着。幸好，许是她来的时间算早，陈莉莉还活着。

    打了救护电话，黎梦绒按照医生教的将陈莉莉的手拿了出来，至少不要像之前那样放在水中，让血流出身体。现在，就看陈莉莉体内的血液含量还要多少了，只要到了医院，大不了输血，这都是简单的。

    “莉莉，你怎么这么傻啊，你一定不能有事。”黎梦绒从没想过会遇到这样的事情，两人从小学一起长大，她如何能想到，有一天陈莉莉会以这样的姿态面对死亡。

    到底是发生什么样的事情，让她甘愿去死。明明，从陈叔叔那边，根本没看出有什么问题不是吗？

    在陈爸爸的电话又一次打来时，黎梦绒说了陈莉莉自杀的事情，只听到电话那头变成了忙音，她知道，以陈叔叔的性格，肯定会马上冲回来的。

    医生护士到来时，黎梦绒跟着他们一起去了医院，路上她给陈爸爸打了电话，让他们直接去医院就行，免得先回家一趟还要浪费时间。

    陈莉莉被送进了抢救室里，黎梦绒坐在了抢救室外，不久后陈爸爸和陈妈妈也到来。再然后，因为傅亦琛给黎梦绒打电话时知道了她在医院，其余几人也相继到来。

    小宝几人到来时，陈莉莉还没从抢救室出来，还不知道到底发生了什么事情。

    白玉轩的公司恰好在附近，他在听到小宝说他们上医院来时，也跟着过来。最近的事情，他也算是知道的，只是他也没想到会发展到这个地步，“莉莉的事情，跟应家有关吗？”

    因为黎梦绒的关系，小宝三人认识陈莉莉的时间自然是好几年了，虽然她不是他们的妹妹，但是他们也会适当地将她当做妹妹关心。

    此时陈莉莉的情况，明显让人放心不下。

    白玉轩的话落，大家几乎都看向了陈爸爸和陈妈妈。但是就算是这样，陈爸爸陈妈妈也不清楚，只听陈爸爸说道：“因为公司之前的事情，我们这段时间都在公司忙着，家里也很正常，应该没发生什么事情才对。我也不知道为什么莉莉会自杀，但是按照她的性格来看，应该是发生了什么没错。”

    “确实，按照莉莉以往的性格，她是不会做出自杀这样的事情。是不是，在我们不知道的时间里，发生了什么事？”黎梦绒说着，自己都被自己说得有些怕了。

    小宝见状，将黎梦绒护在了怀中，拍了拍她的脑袋道：“别担心，她会没事的。不管这次是谁做的，也不管跟应家有没有关系，我们一定帮莉莉把这次的债连本带利讨回来。”

    “嗯……”黎梦绒知道，哥哥之所以这么说都是因为她。不然以她哥哥的性格，才不会管这样的小事呢，要按照哥哥说的，那就是事情太小，没必要耗费精力。

    抢救室的灯灭了，当抢救室的大门被打开，医生刚刚走出，陈爸爸和陈妈妈就围了上去，“医生医生，我女儿怎么样了？她没事吧？”

    “送来得及时，保住了一条命。她还年轻，有什么坎是过不去的，好好劝劝她，别再自杀了。”医生摇了摇头，从陈爸爸陈妈妈的身边走过。

    病房里，陈妈妈看着病床上的陈莉莉，不时地抹着眼泪。陈爸爸则是在那叹息不已，两人都没有想到会有这么一天，但现在陈莉莉还没醒，大家也不知道是怎么回事。

    “也不知道什么时候莉莉才醒，你们先回去吧，等莉莉醒了我再给你们打电话。”虽然是对大家说的，但陈爸爸却是看着黎梦绒说，毕竟其他人过来，也都是因为黎梦绒。

    看着病床上的陈莉莉，黎梦绒想了想还是拒绝了，“我还是留下来先吧，哥你们几个先回去，我在这里不会有事的。”

    小宝走到了一旁的椅子上坐下，意思很明显，那就是不会走的。

    黎梦绒也很无奈，一旁的秦澈想了想，“现在时间也到中午了，我们去买点吃的回来，人是铁饭是钢，总不能因为莉莉躺在病床上，大家都不吃饭吧。叔叔阿姨，莉莉也不希望你们这样。”

    见陈爸爸陈妈妈有些动容，白玉轩拉上小宝跟秦澈离开一起，傅亦琛则是留在了病房里。可以说，病房里的人就他的心情是最复杂的，因为陈莉莉的一切，都可能是因为他而起。

    “亦琛哥哥，你也别多想了。”黎梦绒看着身旁的傅亦琛，心里也有些难受。

    约莫半个小时后，病床上的陈莉莉睁开了眼睛。

    初初看到眼前的白色，陈莉莉的眼底似乎出现了一丝笑意，她伸出那只没有受伤的手似乎想要触碰眼前的满目的白色，“这里是天堂吗？”

    这句话，以及话语中的那丝轻松，却是让人最难过的。

    坐在不远处的陈爸爸陈妈妈跑到了病床前，看着眼前似乎释然的陈莉莉，心狠狠一痛。而在看到父母时，陈莉莉就闭上了眼睛，掩饰着眼底的痛苦，可惜再睁眼，依旧掩饰不住，“为什么不让我死？”

    “我跟你爸辛辛苦苦养你这么大，就这样抛下我们两个走，你怎么舍得？你怎么可以舍得？”陈妈妈说着，眼泪忍不住落了下来，想到自己差点失去女儿，她如何能不伤心，如何能不流泪？

    陈爸爸在一旁，黎梦绒看到他的眼眶都红了，可惜，他是一家的支柱，他可以伤心却不可以哭。看着病床上的陈莉莉时，是满眼的心疼，却不是责怪。

    黎梦绒也走到了病床前，看着冰川上的陈莉莉，道：“莉莉，到底发生了什么事情？为什么，你会在浴室里……为什么你不跟我们说到底发生了什么。”

    “小绒……我不想活了，你让我死好不好？”陈莉莉的眼泪不断落下，眼底布满了痛苦与求死的念想，她是真的不想活的。

    啪地一声响，陈莉莉愣愣地感觉到了脸上的刺痛，而打她的人正是她最好的朋友。她一直护着的好朋友，现在打了她吗？

    “莉莉，你现在不是一个人，你还有爸爸妈妈，你还有我们这些朋友。不管发生什么，你也不能这样一心求死，什么事是不能解决的？你有没有想过，如果你死了，叔叔阿姨怎么办？他们没有了女儿，他们老了怎么办？你有没有想过，等他们老了，孤单了，走不动了，却想到本该有一个女儿陪伴他们，而她却懦弱地自杀了，他们会多痛苦？”黎梦绒一字一句说着，她不知道自己的话能不能让莉莉清醒，但是她不想听到她一直寻死的话。

    “你根本不知道我发生了什么事，有什么资格骂我打我？”陈莉莉在沉默之后，突然暴起的声音，让不止是黎梦绒，其余人也都被她的话惊到。

    而在黎梦绒不设防下，她也被陈莉莉推开了床沿，如果不是因为陈莉莉一只手还处于受伤状态，黎梦绒非被她推到地上不可。

    看着这样的陈莉莉，陈爸爸陈妈妈想了想，还是让黎梦绒他们先离开，现在的陈莉莉对他们都很抵触，但是相对的，对父母会没有那么抵触心理。

    没办法，黎梦绒他们只能先离开。待黎梦绒他们到门口时，也看到了回来的小宝三人，将陈莉莉现在的情况说了下，小宝他们将打包回来的饭菜放到病房里，跟着黎梦绒他们一起离开。