
    当看到周围红色的油漆时，小宝的眉头微皱，带着几分嫌恶道：“把红油漆弄得这么恶心，是想恶心死人？”

    “确实够恶心的，看样子应该被泼没多久。”白玉轩在一旁，一身西装的他站在几人间有种鹤立鸡群的感觉，十分明显。而他的眼中，是明显的嫌恶之色。

    被扫到一眼的傅亦琛看着眼前的油漆，自然知道大家怀疑什么。

    其实，就连他自己也是这么怀疑的，“我会跟应佳慧说说，如果她还是这样，我不会顾及。”

    “嗯，别闹出人命，她应该不像是那么蠢的人。”白玉轩还是知道些情况的，所以，不到万不得已的话，暂时还是别接触婚约比较好。如果真的被逼急了，也就不能怪傅家了，只能怪应家自作自受。

    淡淡点了下头，傅亦琛不再说什么。

    再一次的门铃声响起，陈妈妈显然有了些阴影，就怕门一开，出现死老鼠什么的。要知道，陈妈妈最害怕的东西就是死老鼠了。

    这次，陈爸爸也没打算让陈妈妈或者是两个孩子去开门，他直接走到了门口拉开了门。原本以为门口还是空无一人，却是看到了四个人，“你们是……”

    “你好，我们是来接小绒的。”白玉轩温和有礼地出声，很容易给人好感。而白玉轩，也通常是用这个模样蒙骗世人……咳咳，面对别人。

    黎梦绒也听到了门口的声音，拉着陈莉莉往门口走，“哥哥，玉轩哥哥阿澈哥哥亦琛哥哥你们来了？”

    皱眉走进了门，小宝带着几分不满道：“走吧，以后别来这里。”

    听到小宝的话，众人的脸色都有些难看，正确地说是陈莉莉还有陈爸陈妈。

    白玉轩暗自苦笑了下，知道小宝的话是让人给误会了，解释道：“小宝的意思是，现在你们家有些危险，看门口你们应该也猜到了。小宝比较在意小绒，所以不希望她出事，不让她来这里也是人之常情。”

    经过白玉轩这么一解释，几人的脸色好看了些。

    黎梦绒因为还没看到门口的景象也不知道是什么情况，但是从刚才陈爸爸说外面是油漆，还有刚才陈妈妈的话，黎梦绒也能猜到一点点。

    “是应佳慧吗？”黎梦绒觉得，如果是应佳慧的哈，她现在还敢这么做，谁知道还会再做出什么来，最好是能处理好这个麻烦。

    大家也不能确认，毕竟虽然发生了这件事，但是也不表示应佳慧就会做其他的事情。人的惯性思维肯定会觉得是应佳慧，但是同样的，如果有其他人对陈家下手的话，也会想到这一个。

    最后，还是傅亦琛发话了，“晚上我会去找应佳慧了解下情况，如果是她的话，我会让她别再乱来。如果不是她的话，我们也会尽快调查出来是谁下手的。”

    虽然说是调查，但是大家几乎心里的答案都是应佳慧，不得不说，这一手出来，不管是不是应佳慧，都让人对应佳慧很不喜。

    离开时，虽然黎梦绒有了心理准备，还是被那满目的红色给吓了一跳。总归不像是小宝他们，经历的也更多些，所以还是容易这些表现给吓到。

    在将黎梦绒送回家后，傅亦琛就去到了应佳慧在A市的别墅，知道傅亦琛来访时，应佳慧心中雀跃不已。

    “阿琪，你说我穿什么衣服好？”应佳慧问着自己的佣人。

    “小姐穿什么都好看。”名为阿琪的佣人含笑说着，果然收到了应佳慧满意的一笑。

    在挑选好衣服下楼时，傅亦琛已经等了一会儿，而看着傅亦琛坐在沙发上等着自己的模样，应佳慧嘴角不由勾起一个弧度，“亦琛，你来找我啊。”

    抬头看向应佳慧，两人也算是从小认识的，他也知道应佳慧对自己的心思，但是他对她却没有那种心思。

    “我有件事要问你。”没有浪费时间，傅亦琛开门见山道。

    微微撇嘴，应佳慧的好心情确实是被傅亦琛的这句话给弄掉了一半，索性她也没扭头走人，“好吧，你说有什么问题要问我的？”

    “到陈家门口泼油漆的是不是你的人？”傅亦琛知道应佳慧自己是不会这么做的，但是她会不会叫其他人去做，却没有人知道。

    微微惊愕地看着眼前的傅亦琛，应佳慧问道：“你是说到陈家门口泼油漆？就是陈莉莉家吗？”

    看着傅亦琛点头应下，应佳慧不由冷哼道：“我在你眼里就那么没品吗？如果我要动手的话，直接动他们的人了，哪里还会去泼油漆，一点技术含量都没有。”

    听到应佳慧否认了，傅亦琛也算是松了口气，毕竟也算是一起长大的，“不是你就好，陈莉莉不是你想的那样，她对我也没兴趣，我对她也没兴趣，所以你不要去找她的麻烦，知道吗？”

    “知道了……”带着几分不甘愿，显然知道傅亦琛是因为陈莉莉来找自己，对于应佳慧而言，这是一件难以接受的事情。

    得到自己想要的答案，傅亦琛也不再多留，便径直起了身，“那我就先走了。”

    傅亦琛的离开毫无迟疑，不等应佳慧挽留，就这么消失在了眼前。看着这一幕，应佳慧失落地坐在了沙发上，眼前有些模糊，让她看不清东西。

    抬手一抹，感觉到手上的湿润，应佳慧却没有多在意。眼前模糊了，那就擦掉。

    “小姐……”应管家看着眼前的应佳慧，不由悠悠叹了口气。

    “管家，你不要理我。”应佳慧一边抹着眼泪一边说着，后来许是觉得在大厅哭着太难看了，跑到了自己的房间里哭。

    回去的路上，傅亦琛给黎梦绒打了电话，“我问过了，不是她。”

    黎梦绒躺在自己的大床上，拿着手机有几分的迟疑，“我跟她不熟，应佳慧的话能相信吗？”因为很少有人会承认自己做了这事，不管是不是她做的。这么一来，平时的人品自然是重要的。

    对比黎梦绒，显然傅亦琛更为熟悉应佳慧。想了想，道：“应该可以相信不是她做的，但是这么一来，我们就不知道是谁了。”

    “查不到吗？莉莉家公寓里没有监控？”黎梦绒问道。

    “监控是有，但是因为时间长了，有些监控坏掉，恰巧我们需要的都坏了。”傅亦琛也有些无奈，毕竟人家住户都不去管的事情，他们也发表不了什么意见的。

    黎梦绒也无奈，没想到会是这样的答案。

    挂上电话，黎梦绒左右想不出什么有用的东西，也就不管那么多了。就像哥哥说的那样，果然这些事情是只有他的脑子能想出的，自己的脑子还是想点简单的事情好了。

    接连几天下来，陈莉莉的周围一片平静，仿佛当初的油漆事件只是他们的幻觉。从开始的戒备，到了现在大家几乎都忘了那件事，当然也只是几乎。

    陈莉莉的精神时而有些恍惚，当黎梦绒问她的时候，她又说什么。而周围吧，也实实在在没有发生什么，陈家的公司重新收回后，陈爸爸和陈妈妈都忙着公司的事情。

    就在黎梦绒以为，会一直这么平静下去时，意外发生了。

    一向在上课前就会到来的陈莉莉，却难得地缺席了。一下课，黎梦绒就给陈莉莉打了电话，但是无论她打了几个电话都没有人接。

    因为心中的那丝担忧，黎梦绒给陈爸爸也打了电话，索性上回的事情过后，她这里也存了陈爸爸的号码。

    这一次，电话却是有人接的，“喂？小绒啊，有什么事情吗？”

    “陈叔叔，莉莉没来上学，我打电话也找不到她。”黎梦绒心中有些不安，听到陈爸爸的声音，就忍不住说了出来。

    陈爸爸微微一愣，随后笑道：“没事没事，莉莉今天有些不舒服，所以让我给她请假了。她现在在家睡觉呢，小绒不用担心。”

    “这样啊……”黎梦绒松了口气的同时，那丝担忧却依旧没有消失。

    反正心中总会不安，黎梦绒干脆打算请假，“陈叔叔，我想去看看莉莉，顺便带点吃的给她。她身体不舒服的话，肯定不会吃饭的。”

    显然陈爸爸也有些担心陈莉莉，所以听到黎梦绒的话时，也没有强硬拒绝。因为黎梦绒从学校去陈家会经过陈爸爸的公司，陈爸爸就让黎梦绒去公司拿下钥匙。

    等到黎梦绒拿了钥匙到了陈家，那红色的油漆倒是被处理了，让黎梦绒心也不由一松。

    用钥匙打开了大门，黎梦绒冲着里面喊道：“莉莉，我来了。”

    以为身体不舒服的陈莉莉在卧室，黎梦绒将买来的吃食放在一边后，就走向了卧室。但是当看到卧室空无一人时，黎梦绒不由有些奇怪。

    在屋里转了一圈，终于看到了紧闭的卧室门，估计着陈莉莉应该是在浴室里。

    但是黎梦绒听着里面却没有声音，浴室的门从里面反锁着，黎梦绒也打不开。

    不由地，黎梦绒有种不好的预感。

    拍着浴室的门，黎梦绒大声喊道：“莉莉，莉莉……你听到没有，听到的话应我一声啊莉莉。”