
    “莉莉，你为什么要转学啊？”黎梦绒到现在还有些迷惑，但是看着陈莉莉的样子，应该是有什么苦衷吧。

    陈爸爸看到黎梦绒时，也认出了黎梦绒是陈莉莉最好的朋友。心中微微叹了口气，陈爸爸轻拍了拍陈莉莉的肩膀，道：“我们家公司要迁到帝都去，所以莉莉也不能在这里继续读书了。小绒啊，哪天你来帝都的时候，再来找莉莉玩吧。”

    公司迁往帝都是件好事，黎梦绒这点常识还是有的。但是看着眼前哭得好不委屈的陈莉莉，黎梦绒却觉得这一点难道真的像陈爸爸说的那么简单？

    看着那边那个中年男人眼底的冷意，带着几分小小嘲讽的模样，黎梦绒却推翻了自己的猜测。

    “真的只是公司迁到帝都去吗？陈叔叔，你可不能欺负我年纪小不懂事哦。”黎梦绒只是试探性地说了这么一句，但是当看到陈爸爸的神情以及那个中年男人眼底的诧异时，明白自己多半是猜对了。

    虽然她在家里一直是被照顾着长大，但是并不表示她当真纯得跟什么似的，什么也不懂啊。她哥哥可没有一味地宠着她，相反，虽然他不会让她接触黑暗，却会教她不少东西。

    陈莉莉看着眼前的黎梦绒，显然是想到了她的身份，当即又有几分的迟疑，“小绒，你……你是不是知道了？”

    “只要我想知道，迟早都会知道。但是区别在于，是你们现在告诉我，还是我让人去调查。”黎梦绒看着眼前的陈莉莉，被陈莉莉照顾了这么多年，黎梦绒觉得自己总不能像陈莉莉常叫自己小没良心似的，当真做个没良心的吧，“莉莉，可以告诉我你为什么转学吗？肯定不是因为公司迁到了帝都是吧？”

    话语在喉中迟疑许久，终于陈莉莉还是忍不住说了出来，“不是的不是的，不是因为公司迁到了帝都，是因为我们公司已经被人吞并，现在的爸爸只能听那些人的话，带我们去帝都上班。”

    具体的事情陈莉莉自然不会知道，例如她爸爸去到帝都之后去哪里做什么。她知道的，只是她要离开A市，他们全家都要离开这里，然后生活都要发生改变。

    黎梦绒怎么也没想到，陈爸爸的公司居然被人吞并了。想来也是这两天的事情，不然的话，她不会什么也不知道。毕竟因为自己的关系，苏氏也跟陈爸爸公司有着简单的合作，如果出现了大的变动，舅舅不可能没跟她讲的。

    “是这两天的事？”这两天来，她也感觉到了陈莉莉精神上的不对，但是因为陈莉莉说自己只是没睡好，黎梦绒倒也没多想，没想到……

    肯定地点下了头，陈莉莉依旧抹着眼泪。而一旁，不知道黎梦绒身份的陈爸爸，听到陈莉莉说出的话，却是忍不住带过一抹焦急。因为那些人明确说过，他们不能跟任何学校的人说出这件事，否则的话，后果不会是他们能承受的。

    终于，陈爸爸还是上前拉过陈莉莉，眉眼间带着几分温和地对黎梦绒说道：“小绒啊，这件事你就不要对别人说了，你就当莉莉只是因为家庭原因转学就好。我知道你肯定舍不得莉莉，这样吧，今晚来叔叔家吃饭，也让你们两个好朋友有时间告别。”

    陈爸爸的心思很明显，黎梦绒自然明白。但是对于他的话，她却没办法苟同，“对不起陈叔叔，莉莉是我的好朋友，我不可能让她这样不明不白地离开。”

    不等陈爸爸再说什么，黎梦绒缓步走到了中年男人身前。中年男人就那么看着这个明显不像普通人家孩子的黎梦绒走到自己面前，看着她开口询问：“请问是谁让你们做的这些事？”

    没有得到答案，黎梦绒一点也不着急，“莉莉在学校不可能得罪人，但是如果是公司上的事情，你不可能出现在学校。所以，到底是谁让你逼迫他们离开的？”

    “小姑娘，有些事情你还是不知道比较好。”中年男人对于眼前的黎梦绒，还算是有些好感。虽然黎梦绒并不是什么大家族的女儿，但是身上的气度不错，对于礼仪的教育显然也是用心，不管出于什么原因，他都不会选择在这个时候和黎梦绒为敌。

    嘴角弯起一个优美的弧度，黎梦绒轻笑道：“哦？叔叔这是在警告我吗？如果我固执要问的话，是不是我的结果会如同莉莉他们一样呢？”

    听到黎梦绒的话，中年男人微微皱眉，而那边陈爸爸已经先一步走到了黎梦绒的身边，对着中年男人歉意道：“应先生，这件事不关小绒的事情，我也保证她不会把事情传出去的。”

    “你姓应？”黎梦绒看着眼前的中年男人，应这个姓并不多见，所以是她猜想的那个原因吗？

    看到黎梦绒眼底的疑惑与一份了然，中年男人对于几人的轻视虽然还未消散，但显然对黎梦绒是多了几分兴趣的模样，“我确实姓应，小丫头是想说什么？”

    “我其实就想问问，应佳慧跟你什么关系，还有莉莉的事情是不是她的授意，仅此而已。”黎梦绒的仅此而已，却是将问题都给抛了出来，不由让坐在办公桌前当背、景的老校长也忍不住笑了笑。

    好吧，其实他在看到黎梦绒到来时，就知道这一次的结果了。毕竟，黎家他还是很清楚的，而陈莉莉与黎家这个小公主的关系，他也是很清楚的。

    “小丫头，知道太多事对你没好处。”中年男人再次出声警告。

    黎梦绒笑了笑，对于他的警告不以为意，“从你的反应，我已经得到想要的答案。应小姐那边我会处理的，但是莉莉这边，她也不可能转校。”

    不等那边的中年男人说什么，黎梦绒已经冲着老校长甜甜一笑，“校长爷爷，莉莉需要半点什么手续吗？我们现在可要开始上课了，没事的话我们就先回去上课喽。”

    “这里手续倒是没什么，但是需要到应同学那里办的手续可别少哦。”老校长含笑说着，就像是在叮嘱着小辈一件微不足道的小事一般。

    伸出右手比了个OK的手势，黎梦绒向着中年男人道：“这位应叔叔，那我跟莉莉就先回去上课喽，稍后我们回去找应小姐的，所以你就不用多费心了。”

    陈莉莉就这么被黎梦绒给拉出了校长室，而此时陈爸爸才反应过来。看看眼前的校长，又看了看那个中年男人，最终还是求助了下校长，“校长，这现在……”

    “放心吧，既然那丫头说了交给她，你就不需要担心。你们在A市待了这么多年，去到帝都也会不习惯，不如继续在这里待下去好了。”校长话语中透着几分笑意，显然对于黎梦绒此时出来说的这些还是很满意的。

    而一旁的中年男人却因为黎梦绒就这样搅乱他们的局，有些许的不舒服，“这个丫头是哪家企业的千金？”

    中年男人问的是陈爸爸，而陈爸爸却是脸色微微白了白，“她并不是企业千金。”他猜测，黎梦绒是给她自己惹来了麻烦。

    “那就请她做好心理准备，我们应家可不会随便让人踩在头上。”中年男人冷冷一哼，无视一旁想要说什么的陈爸爸，径直从他的身边离开。

    校长室里只剩下陈爸爸和校长两人，看着陈爸爸脸上的担忧，校长心情很好地说道：“怕什么，既然那个丫头要解决，这件事就不会有什么问题了。要知道，他们家的那几个最是护短。强龙不压地头蛇，应家就算厉害，也不能伤了那丫头分毫。”

    陈爸爸也不是个笨蛋，校长都提醒到了这一步，他不可能还听不明白。虽然还有些担心，但是因为校长的话，陈爸爸也只能选择静观其变了，反正最糟糕的结局，也就是离开而已。

    另一边，黎梦绒拉着陈莉莉离开校长室后，两人不紧不慢地向着班级走去。而在路上，黎梦绒也忍不住问起了陈莉莉。

    “莉莉，你到底怎么惹了应佳慧？”黎梦绒疑惑道，毕竟之前小宝提醒过黎梦绒，所以黎梦绒对应佳慧还是有种能躲开就躲开不惹事的自觉。

    “我也不知道啊，我跟她真的没什么交集的。要说真的有的话，可能我是她的假想情敌吧。”陈莉莉觉得自己真的很冤枉，但是她说自己对傅亦琛没兴趣的话，应佳慧却是打死不信的那种。

    所谓假想情敌，黎梦绒当然明白。但是她就是不明白，为什么陈莉莉成了应佳慧的假想情敌，“你跟亦琛哥哥有什么过密的联系吗？”按照自己和亦琛哥哥的相处模式在应佳慧看来是安全的情况，那么是不是说莉莉跟亦琛哥哥很亲近？

    对上黎梦绒那透着几分小八卦的眼神，陈莉莉如何看不明白？顿时，她觉得自己委屈极了，“我哪里有什么过密的联系啊。总共就两次跟他近点的，不还是因为你吗？你看第一次我帮他挑了几个你爱吃的蛋糕，第二次我陪着你去跟他们吃饭的啊。”

    所以啊，陈莉莉觉得自己冤枉死了，也不知道应佳慧是哪根筋不对，觉得自己会危险的。