
    小宝和萧澈本就是要带黎梦绒去吃饭的，而傅亦琛初来乍到，自然也是要被大家小小照顾下，自然也是一道来了。但是没想到，今天遇到的事情还真是……精彩着。

    “胆肥啊！”小宝危险的目光看着那个背对着他的男生，只要是见识过小宝和黎梦绒相处模式的人，谁不知道小宝的妹控属性？现在敢在他面前这样大胆地跟某人表白，还真是胆肥的表现。

    大步走进了教室，倒也没人敢拦着小宝和他身后的两人。待三人走到了黎梦绒桌前不远处，那个背对着他们的男生还没发现，依旧对黎梦绒不知疲倦地做着洗脑的工作，“学妹，一起吃午餐怎么样？我知道你喜欢去图书馆，等吃过午餐我们再去图书馆坐坐。”

    这是要跟黎梦绒来个两人相处的约会啊……不管是眼前的陈莉莉，还是男生背后的小宝等人，都清楚听出了那弦外之音。

    黎梦绒当然看到了男生背后的自家哥哥，不由为男生心里默哀了三秒钟，然后，“抱歉了学长，我还要跟哥哥他们去吃饭呢。”

    “你每天都跟你哥哥去吃饭，也应该有点自己的时间不是？”男生似乎没有意识到自己说的人已经站在了身后，而离猛然的身旁，陈莉莉是绝对以一副看好戏的姿态看着的。

    这回不等黎梦绒说话，小宝已经不爽出声了，“怎么？我跟我妹妹吃饭的事情，也轮得到你一个外人管了？”

    小宝的语气很不善，至少听到的人都意识到了这件事。

    而男生在浑身一僵过后，也意识到了自己居然在喜欢人的面前，说着让她哥哥不爽的话。回过头来时，对上的便是小宝三人不善的面容，不说傅亦琛原本便是冷然的模样，小宝和秦澈两人原本都是比较和善的，现在看起来也总是让他有些小小心慌的感觉。

    如果他没记错的话，他好像还有一个小小把柄在秦澈学长的手上呢，当即，男生讪讪笑了笑，“学长们好，我还有些事情就先走了。”

    “这么快就走？不一起吃饭吗？”小宝嘴角带着几分笑意，打趣地看着眼前的男生，但是眼底的笑怎么看怎么危险。

    男生不由地胆子怂了怂，随即腆着脸道：“不了不了，我知道学妹的时间宝贵，也知道学长们的时间宝贵。”

    “算你识相，以后别来打扰我妹。”小宝挥了挥手，示意男生退下。

    男生收到讯息，只是看向一旁的秦澈。

    见状，秦澈这才道：“放心，我不会给你小鞋穿的。”

    “谢谢学长！”男生暗自松了口气，赶紧撤了再说。

    等到男生带着他的同伴们离开教室，一直没说话的傅亦琛，终于松开了眉间的皱褶。

    见到事情解决，黎梦绒拉着一旁的陈莉莉，在众人艳羡的目光中，跟着三人去食堂吃饭。相对于黎梦绒，陈莉莉着实是被人羡慕嫉妒的，要知道，这三个可都不是一般的帅哥啊。

    之前傅亦琛没来时，是还有个白玉轩，现在白玉轩走了也没多久，又来了一个傅亦琛。对比黎梦绒，陈莉莉可跟他们完全没有血缘关系啊，更加让人羡慕嫉妒。

    只是，这饭吃到一半，却第一次有人参与了进来。

    “亦琛！”应佳慧带着欢快的声音在众人耳边响起，看着她犹如一朵欢快的小蝴蝶在傅亦琛的身边坐下，顺便狠狠瞪了眼原本坐在傅亦琛身边的陈莉莉的模样，让陈莉莉莫名其妙的同时，还觉得有些瘆的慌。

    黎梦绒左边坐着小宝，又边坐着陈莉莉，带着几分小好奇地看着眼前的应佳慧。她见过应佳慧，但是两人没有真正地引荐过，所以对彼此也陌生得紧。

    至少应佳慧在看到黎梦绒时，只是有着对于黎梦绒的容貌，本能的一种嫉妒。但是想到之前听到的，关于黎梦绒的家世并没有什么特色这点，也让她觉得没什么好担心的。

    反倒是想到陈莉莉，不说上次在舞会上了，这次居然还让她看到他们坐在一起吃饭，就不是件能让她装作视而不见的事情。她才不会允许傅亦琛的身边出现别的女人呢，何况还是这么一个一心想要飞上枝头变凤凰的女人。

    看到应佳慧在自己身边坐下，傅亦琛的眉头微微皱起，“你怎么来了？”

    “你在这里，我是你的未婚妻，当然要跟你在一起了。”应佳慧自然而然地说着，还特意提醒了下傅亦琛自己未婚妻的身份。

    又一次听到未婚妻三个字，傅亦琛觉得有些难以忍受，恐怕现在圣英只要知道他的人，就知道他有这么一个未婚妻了。“应小姐，你没必要把你是我未婚妻身份的事情一直挂在嘴边。”

    “那可不行，要知道有不少人都打着飞上枝头变凤凰的主意，我当然要好好守着你了。”应佳慧带着几分天真的言语，让人无奈之余，还真有些无语了。

    至少，黎梦绒觉得现在的应佳慧，跟她想象中的比起来，似乎有些单蠢了……

    而且，她真的看不出来傅亦琛的那丝不爽吗？

    被应佳慧一而再再而三暗自警告的陈莉莉也觉得自己很无奈，躺着中枪的感觉真心不太好，“应小姐，我对傅学长没兴趣，所以你不用这么看着我。”

    说着，为表自己的诚心，陈莉莉搬着自己的盘子放到了对面，自己也坐到了秦澈的身边。之前她是因为要坐在黎梦绒身边才坐这个位置，但是她也没注意到，自己这么一来，变成坐在了傅亦琛的对面。

    但是位置换过一次，再换就显得有些刻意了。她只能默默吃饭，希望大家明白她远离之心。

    而事实是，大家都懂了，除了最需要懂的人却没有懂。

    在应佳慧看来，现在的陈莉莉就是在欲盖弥彰，想让自己放松警惕，好让她有机可趁。

    冷哼一声，应佳慧依旧是警告了陈莉莉，随后坐在黎梦绒和傅亦琛的中间开始安静吃饭。

    但是自从应佳慧一来，傅亦琛的眉头就没有松开过。直到吃过饭离开，傅亦琛依旧是一副不爽的样子，而应佳慧在邀请傅亦琛去散步无果下，倒也没多纠缠就走了。

    等到应佳慧一走，众人都投以傅亦琛怜悯的一眼，包括黎梦绒和陈莉莉。不得不说，应佳慧这个未婚妻还真是挺彪悍的，严厉隔绝了傅亦琛身边可能出现的一切女性角色。

    但是有意无意地，她似乎忽略了黎梦绒的存在。

    三天后一早，黎梦绒刚踏进班里，就感觉班级的气氛有些奇怪。而且大家的视线似乎似有似无地总是飘到她的位置上……

    顶着脑门上大大的问好，黎梦绒走到了自己的位置上，因为大家的表情，她并没有第一时间坐下。而她随之也感觉到，似乎大家并不是对她投以那似有似无的目光，而是朝着她的隔壁，也就是陈莉莉的课桌。

    在黎梦绒的疑惑中，前桌转过头来，冲着黎梦绒小声道：“我听说，莉莉要转学了。”

    “转学？”黎梦绒微微皱眉，有些不明白怎么突然之间陈莉莉就要转学了。

    看到黎梦绒诧异的表情，知道她也不知道这件事，当即说道：“可不是，我听到的时候也被吓到了，这个时候转学好奇怪不是？但是刚才莉莉已经来收拾了东西，现在应该已经在校长室了。”

    翻了下陈莉莉的课桌，果然她的东西都已经被拿走了。当即，黎梦绒放下自己的书包后，直接跑出了教室。

    当与进来的班主任擦身而过时，黎梦绒边跑边说道：“老师，我肚子疼去洗手间。”说完，微红着小脸跑了，要知道，她刚才可是用着绝对不小的声音说着。

    看黎梦绒的样子绝对不像是肚子疼，但是班里的人都有志一同地附和了她的话。当班主任的视线扫过来时，黎梦绒的前桌急忙道：“刚刚小绒还说自己早上吃得有点多了，没想到刚刚肚子就疼了起来。”

    班主任虽然还有些不相信，但是鉴于黎梦绒是品学兼优的好学生，她也就不多计较了。而在看到陈莉莉空了的位置时，又是皱眉，“怎么回事？陈莉莉同学也肚子疼吗？”

    “呃……”前桌一愣，而一旁已经有同学们自动解释了，“老师，听说陈莉莉同学要转学，东西已经搬走了。”

    “哦……这样啊……”虽然有些诧异，但是班主任也没说什么。如果陈莉莉真的要转学的话，到时候自然有人通知她。

    而另一边，黎梦绒已经走到了校长室外，果然此时的校长室是紧闭状态。想着，黎梦绒屈指敲响了眼前校长室的门。

    “进来！”老校长的声音随之响起，这么多年过去，他依旧牢牢地守着这个学校。

    进入校长室时，黎梦绒看到的不仅有校长，还有陈莉莉和她的父亲。不仅是他们，还有一个黎梦绒不认识的中年人，但是从那人的言行姿态上，黎梦绒猜测这个男人应该不是普通人。

    而看到黎梦绒到来，陈莉莉的眼眶终是红了红，抱住这么多年的姐妹，眼泪就忍不住滚落下来。