
    在黎梦绒正式升到大学时，也跟傅亦琛正式确定了男女朋友关系。

    但是比较让两人无奈的是，在黎梦绒上大一时，傅亦琛已经因为公司发展的缘故，提前结束大学的学业，去到了国外进修顺便管理旗下公司。

    而跟黎梦绒和傅亦琛的水到渠成不同，应佳慧追求小宝的过程，却是惊险万分，困难重重。

    为了追到小宝，应佳慧干脆放弃了进入自家公司管理的机会，直接去到了苏氏集团给小宝当秘书。

    可以想象，应家为了让小宝早日收下应佳慧，还不是上赶着将合作扔过来？偏偏，这样的情况下，小宝依旧属于挑挑拣拣，只挑自己喜欢的。

    跟应佳慧这边的攻势不同，白玉轩也在不知不觉间蚕食着小宝周围，大到公司这边，小到他们家里。

    对于白玉轩的那点小心思，小宝似乎清楚，但是却从不说。包括应佳慧这边，他也感觉到了她的意图，也是什么都不说。

    这样的结果，就是每次一男一女见面时，总是有种暗潮汹涌的味道。

    但是因为战火转移到了公司里，黎梦绒在学校里倒是知道的很少。她只知道，应佳慧去了苏氏，但不知道是为了小宝。

    只知道白玉轩经常跟应佳慧互看不顺眼，却不知道还是为了自家哥哥小宝。

    大学生活，黎梦绒悄悄办理了住宿，在所有人都不知道的情况下，搬着小小的行李进了宿舍。

    但总归是所想偏差，到最后被发现时，顺便还被送来了一堆东西。

    有了新的室友，也交了新的朋友。黎梦绒的大学生活也算是精彩着，没有了哥哥大人的护佑，告白和情书都不见少，就算明知道黎梦绒有男朋友。

    “小绒，又有男生找你告白了，在楼下等你呢。”黎梦绒刚看完傅亦琛给自己发的邮件，眨了眨有些酸涩的眼睛。

    而一旁，同寝室急性子的李怡显然是等不住黎梦绒这乌龟的慢动作，很干脆地拉起了黎梦绒，“走吧走吧，让人家在楼下给人当围观品种，多不好啊。”

    “你直接说是你要看热闹好了……”黎梦绒略略无奈地撇嘴，明明这样的事情，自己只是去说一句话而已，偏偏每次李怡都很有兴趣的样子。

    闻言，李怡倒是不满了，“这次哪里一样啊，之前那些我都是看着你拒绝他们，然后看热闹。但是这回绝对不同，这次的这个可是极品，是个大帅哥哦。”

    对于李怡的话，黎梦绒没多在意。这半年时间里，李怡也说了不少人帅了，其实她的本质就是有点小花痴的那种。

    被李怡拉着到了女生宿舍楼前，果然有不少人围在了门口，但是大家都是远远看着，并没有人靠近……

    不对，有一个人靠近来着。

    黎梦绒看得清楚，那个靠近的人是他们班有名的交际花宋巧巧，她的身材很好脸蛋也不错，而她最不喜欢的人估计就是黎梦绒了。

    此时，宋巧巧正走近了那个背对着黎梦绒的高大男人，“你是哪个系的？为什么我没见过你？”

    没有得到答案，宋巧巧却是不气馁，“那个黎梦绒早有男朋友了，其实你又何必喜欢她呢，我比她好多了。”

    男人依旧没有反应，而黎梦绒已经走到了他们的身后。

    虽然对宋巧巧不喜欢，但是有句话黎梦绒还是赞同的，“她说的没错，我已经有男朋友了，很感谢你的喜欢，但是我很喜欢我的男朋友，不打算跟其他人交往。”

    “真的不跟我交往？”骤然转身的男人，带着一贯冷然的神情，在看到黎梦绒时，却带着眼中的温柔。

    愣愣地接过傅亦琛手中的花，黎梦绒还试图眨了几下眼睛，好证实是不是自己的错觉。

    而在众人的目光中，傅亦琛牵过黎梦绒的手，众目睽睽之下离开了他们的视线。

    大家也因为黎梦绒的反应，而讨论了开来。

    不知道谁说了一声，那些在大学才进入圣英的人才知道，原来刚才那个男人，就是黎梦绒的男朋友傅亦琛，曾经圣英的校草之一。

    一手抱着花，一手被傅亦琛拉着，黎梦绒看着正拉着她前行的男人，嘴角不由勾起一丝甜蜜的笑。

    待傅亦琛回头时，看到的便是黎梦绒脸上如花的笑靥，让他的心也不由微微泛着一丝痒意，“很高兴见到我？”

    不否认，在傅亦琛的视线中，黎梦绒轻笑着点头，随即似想到什么，微微瘪嘴道：“你都半年多没回来了，今天怎么有空回来？”

    “这不是担心再不回来看看，媳妇就跟人跑了？”傅亦琛微微有些哀怨的眼神，看得黎梦绒忍不住鸡皮疙瘩都出来了。

    而看着黎梦绒那副我真的不习惯你这幅样子，快变回来的模样，傅亦琛伸手连人带花一起抱在怀里，“我是不是该怨你长得太好看了，怎么总是有那么多不知死活的男生跟你告白呢？刚才我站在那里，不知道心里多嫉妒，那么多可以跟你告白的男生。”

    嫉妒？黎梦绒耳边是他强有力的心跳声，但是这一刻，她却觉得想笑，“你还嫉妒？他们都要嫉妒死你了。”

    “说得也对，我可是把他们喜欢的女神抱到手了，而不像他们似的，只能干看着。”傅亦琛的话语带着几分的痞气，以及几分得意，听得黎梦绒都忍不住抬脚踩了他一脚。

    虽然那一下让傅亦琛的身子僵了僵，但是她依旧没有放过她，依旧牢牢将人抱在怀里。

    抬手推了推傅亦琛，黎梦绒自他怀中离开，不由看向他问道：“这次回来待多久？”她可没有忘记，傅亦琛刚去国外进修加管理公司，怎么可能离开太久？

    “今天是第一天，明天就会离开去帝都，毕竟傅家的家族产业都在那边。只是可惜了，不能跟你多待一段时间。”带着几分不舍，傅亦琛看着眼前的黎梦绒，忍不住俯身亲吻住她的双唇。

    黎梦绒的双手轻贴着傅亦琛的胸口，却是无力地抓着他胸口的衬衣。她应该是个衬衣控吧，反正每一次看到傅亦琛穿衬衣的时候，她就好喜欢好喜欢。

    但是，其他男生穿衬衣的时候，她却觉得，他们穿得都不好看。

    紧紧地将她揽在怀中，似乎害怕她的离开一般，要将她揉进身体里。但是他知道，他不能那么自私。

    等到好不容易被傅亦琛放开，黎梦绒只觉得整个人都没了力气，只能靠在傅亦琛的怀里急剧喘息着。

    看着她小脸微红的模样，傅亦琛好辛苦地按捺着自己蠢蠢欲动的心，“每次只能听到你的声音，就想像这样吻你。”

    “嗯……”她声如蚊吟，带着几分气虚微软的羞怯之意。

    风吹过她的发，撩起她的发丝，落在他的脸颊。虽然带着几分微痒，却让他忍不住抬手去撩拨开。

    抓着他衬衣的手并未放开，黎梦绒微微抬眸看着眼前的傅亦琛，“亦琛哥，等过段时间，我就去找你……”

    “放假了我就可以回来，所以还是我回来找你吧。”傅亦琛以为黎梦绒说的是放假时候，如果是那样的话，他当真不舍得她出去，万一迷路就麻烦了。

    黎梦绒含笑不语，并没有直接告诉他，其实不是放假的时候。因为，她要给他一个惊喜！

    因为现在黎梦绒都住在学校，没有周末的话，基本是不会回家的。所以傅亦琛干脆带着黎梦绒去外面吃吃玩玩，然后晚上了才把黎梦绒送回寝室。

    只是鉴于黎梦绒是第一次住校，也是第一次有了同宿舍的姐妹。对于大学女生宿舍惯例有所耳闻的傅亦琛在送黎梦绒回去前，还带她去了一趟超市。

    所以晚上黎梦绒回到宿舍时，带着一堆的零食贡献给了同寝室的室友们，也让未曾谋面的傅亦琛在几人这里提升了不少好感。

    一个月后的墨尔本，公司顶层的总裁办公室里，傅亦琛站在落地窗前看着眼前尽收眼底的墨尔本晨景。

    想到昨晚黎梦绒给自己打电话时说的话，傅亦琛的嘴角不由微微勾起。当助理进来时，看到傅亦琛眼底的暖意，不由自己心情也好了不少。

    没办法，每次开会上如果不如意，就表示他的工作量也会多不少。但是如果是在总裁心情好的时候，也会比较仁慈。

    看了下行程，助理开口道：“总裁，接下来有个针对明年计划的会议，各部门都已经准备好了。”

    “嗯，我们过去吧。”傅亦琛敛起眼底的笑意，淡淡应了声，径直踏步离开。

    待两个小时后会议结束，傅亦琛鉴于接下来的出差计划，必须跟校方调整了三天时间。

    每天的时间都被排得很满，也让他没有多少休息的时间去胡思乱想什么，对于他而言，每天跟黎梦绒打电话或者发的几条信息，已经算是很放松的时候了。

    此时的墨尔本机场，六月的墨尔本已经踏入冬季，跟A市的气温实在差别够大。

    黎梦绒穿着刚刚换上的羽绒服站在墨尔本机场大厅，因为寒意，不由地缩了缩相对西方人而言娇小的身子。