
    “别担心，没事的。”安慰着身旁的黎梦绒，傅亦琛也不知道说什么好。

    黎梦绒没说话，其实她还是有些在意这件事到底跟应佳慧有没有关系，如果有的话，就真的是自己害了莉莉了。到底发生了什么事，会让莉莉寻死呢？

    病房里，陈妈妈看着病床上的陈莉莉，有些担心地开口，“莉莉，你到底怎么了？”

    “妈，我求你别问了……”陈莉莉闭上眼睛，但是眼泪却依旧从她紧闭的眼角流了出来，顺势而下，流进了发间。

    看到女儿伤心的模样的，陈爸爸和陈妈妈也有些不忍，虽然心底很想知道，却也不想再逼着女儿。

    “莉莉，不管发生什么，爸爸妈妈都会陪在你身边。所以，你一定不要再做傻事了知道吗？”陈爸爸忍不住叮嘱着，在陈莉莉的点头下，才离开了病房让陈莉莉一个人安静安静。

    等到父母离开病房，陈莉莉终于睁开了眼睛。看着窗外灿烂的阳光，她的心底却是一片黑暗，在这样的阳光下，她才觉得自己越……脏。

    想到自己的好朋友黎梦绒，她不就是个跟阳光一样美好纯洁的女孩吗？可是站在她的身边，自己却更显得污秽不堪。

    距离那天送陈莉莉去医院已经过了好几天了，但是这几天黎梦绒都没有等到陈莉莉来上课。等终于听到关于她的消息时，却是她已经转学的消息。

    这个消息，黎梦绒知道的时候已经晚了，因为她是在陈莉莉转学手续办完之后，才在班主任的口中得知的。突如其来的转学，让同学们都意外不已。

    黎梦绒猜想跟前些天的事情有关，一下课，就给陈莉莉打了电话。

    这一次，电话没多久就被接了，“喂？”

    熟悉的声音从电话那头传来，但是在熟悉中却又有些不熟悉的感觉，就像是认识了这么多年，一下子两人又陌生了一般，“莉莉？”

    “嗯，是我。”陈莉莉应了一声，但是话语间却没有多少感情。

    一直以来被陈莉莉关心着的黎梦绒，突然之间受到这样的冷遇，不由地不习惯了。

    索性，这样的不习惯并没有让黎梦绒多么受不了，反而觉得有问题，“莉莉，你怎么转学了？是不是因为之前应佳慧的事情，她又找你了吗？”

    “小绒，你不要再管我的事了。”电话那头，陈莉莉带着几分沉重的声音响起。

    张了张嘴想要说点什么，但是因为陈莉莉的话，黎梦绒却说不出来。她是第一次被人这样拒绝，而且还是她的好朋友，可是好朋友出事情，她想要关心有错吗？

    “莉莉，你转学离开是因为应佳慧还是因为我？”不知道为什么，黎梦绒突然就想这么问了，没有任何的理由。

    对方沉默了下，随后才说道：“不关你的事，我还有些事情，就不跟你聊了。”

    电话被挂断，黎梦绒一个人趴在桌上，有些不是滋味。将陈莉莉转学的消息告诉了几人，黎梦绒也不知道他们调查得怎么样了，就算她窥伺隐私好了，这样不明不白地被判了死刑才是让人最难受的。

    “陈莉莉呢？我找她有事情。”班级门口响起了一个声音，如果黎梦绒没听错的话，应该是应佳慧的。

    果然，当黎梦绒抬头看向教室门口时，看到了应佳慧站在教室门口。

    副班长听到应佳慧的话，应道：“莉莉已经转学了，你找她有事情的话，就自己打电话给她把。”

    “转学了？”应佳慧的神情很是诧异，但是其中又带着一丝慌乱。

    见状，黎梦绒走出了自己的作为，到了教室门口，“应学姐，莉莉转学你很惊讶？”

    对于黎梦绒，应佳慧自然不陌生，但是看着她冷着小脸时，应佳慧也不由地恢复了以往的高傲，“我有什么惊讶的，她跟我又没关系。我记得你是她的好朋友，你知道她为什么转学吗？”

    “既然你不好奇，我为什么要告诉你？”黎梦绒淡淡说着，着实把应佳慧给气到。

    “不说就不说，又不是什么稀罕事。”应佳慧切了一声，扭头就走。

    等到应佳慧离开，黎梦绒回到自己的座位上，难免地收到了同学们的询问。但是对于陈莉莉的转学，黎梦绒也确实是不知道的。

    放学后，黎梦绒等来了自家哥哥，她也将今天应佳慧来自己班里找陈莉莉的事情告诉了他们。

    而闻言，傅亦琛道：“按照你说的，正好在她去你们班级前，我去找过她，问了她关于陈莉莉上回自杀跟她有没有关。”

    “她当时表现出来的诧异也不像是作假，但是除了她，我也不知道这件事会跟谁有关。”毕竟，陈莉莉很少得罪人，特别还是逼得她最后都要自杀的那种严重情况。

    前些天陈莉莉的行踪并不好调查，如果陈莉莉配合的话，他们倒是能知道些什么。偏偏，陈莉莉的不配合，让一切都变得扑朔迷离起来。

    “应佳慧自小被应家娇宠长大，并不是一个多有心计的人。”傅亦琛的话，也让人怀疑，是不是除了应佳慧之外，还有人在对付陈莉莉。

    只是，那个人很聪明地把应佳慧当成了靶子，而自己则躲在了应佳慧的背后。

    “如果真的有这么个人的话，是不是说莉莉现在还是危险的。”想到这里，黎梦绒不由开始担心起来。

    “这倒未必，既然那个人是想要拿应佳慧当靶子，那么在这个靶子没有出现在莉莉面前之前，她是不会动的。按照现在她的动手原理来看，她应该不想被我们知道自己是谁才对。”秦澈一边分析着，一边在纸上写写画画，也不知道记录着什么。

    小宝站在一旁，听着几人的话一直没有出声，直到这时才问道：“亦琛，你能保证应佳慧不是对莉莉下手的那个人？”

    “之前的转学是她做的，但是这次害得陈莉莉自杀的事情，我肯定不是她。”傅亦琛心中微微叹息了下，但是他也是真的确定，应佳慧不是会做出这种事情的人。

    深深看了眼傅亦琛，小宝双手交叠在身后，整个人显得颇为悠闲，“如果是这样的话，我有办法了，你们只要按着我的计划来，那个人迟早会蹦出来的。”

    闻言，黎梦绒眼前一亮，“哥哥，你有办法了？”

    冲着几人打了个手势，待几人附耳过来，小宝将自己的计划一一告诉了几人。

    “没问题？”黎梦绒怀疑。

    小宝肯定点头，见状，黎梦绒也没了最后的一丝犹豫。

    当晚，应家别墅，迎来了黎梦绒这几个不速之客。

    当然，其中的傅亦琛绝对是应佳慧举双手欢迎的存在。

    “应小姐，我们今天过来，就想问问你，你到底对莉莉做了什么，让她一个女孩居然会想到自杀。”黎梦绒刚坐下，就直接询问出声，话语间的质问，让一旁的应管家微微皱眉。

    毕竟，应佳慧做过什么，他是都知道的。

    “你们乱说什么，除了上回的事情过后，我可是什么都没做，如果只是因为我让她转个学她还会自杀，我只能说她的心理素质也太差了吧？”应佳慧一脸的不屑，整个人也像是被踩到尾巴的猫一般，炸毛了。

    听到她这么不客气的话，黎梦绒也气了，“如果那天不是我及时过去的话，莉莉就已经死了。那是一条活生生的生命，差点就被你害死了。”

    “你们凭什么说人是我害的，我根本什么也没做。”应佳慧委屈得想哭，当她的视线落到傅亦琛的身上时，傅亦琛只是转过了视线，并未看她。

    见状，应佳慧觉得自己整个人都难受了起来，心脏很不舒服，但是她却强忍着那丝不舒服。

    应管家很清楚应佳慧的身体情况，见状也走到了几人面前，面色不善，“我们小姐做过什么事情我很清楚，确实没有几位说的那种会逼得人自杀的事情。小姐有心脏病，所以希望你们不要继续刺激她。”

    “莉莉一直没有得罪过别人，唯一跟她有过节的人也只有你。明明莉莉是被你给误解的，还要受到这样的罪。不管你怎么说，我都不会相信你的，你就是差点害死莉莉的凶手。”黎梦绒的眼泪也忍不住落了下来，明明是要演戏的，但是说着说着，她却是真的伤心了。

    虽然知道应佳慧不是那个人，她还是将应佳慧当成了那个人来骂，反正之后也要道歉，还不如让她现在本色出演下好了。

    一旁，小宝估计着火候差不多了，再加上他们也不能真的让应佳慧心脏病发。当即，小宝拉过一旁的黎梦绒，“这次的事情，我们黎家也会介入，莉莉是小绒的朋友，所以应小姐，如果你不能给我们一个答案的话，也别怪我们了。”

    小宝带着黎梦绒离开，身后，秦澈也随之起身，“不仅是黎家和苏家介入，我代表秦家和洛家，也会跟黎家一起。”

    傅亦琛倒是没有说什么威胁的话，只是看了眼应佳慧，没有说话就离开了。