
    “都是应佳慧的错，明明是她自己的问题，却还怪在了别人身上。”看到黎梦绒微微泛红的眼眶，女同学忍不住说道。

    黎梦绒看着眼前的女同学，因为她没看到视频，也不知道其中到底还有什么，而现在，视频应该是被校方给禁止了才是。

    想着，黎梦绒不由问道：“为什么说是应佳慧？”

    “我们都看过视频，这视频的后面应佳慧还出现了呢。你说她神不神经，就穿着跟那天一样的衣服，还怕别人不知道是她？只是戴着一个面具而已，她的声音都没怎么变呢，还真是单蠢。”女同学一边说着，一边表达着她心底的嫌恶。

    这其中，不免有些她们个人的情绪。毕竟应佳慧的家世好，长相好，本身就在女生群体中有种树敌的感觉。

    而此时黎梦绒想的是，那个人下手倒是很快，这么快就给应佳慧挖了坑让她跳。但是这么一来，不就更确定了吗？那个人肯定是应佳慧身边的人。

    不然的话，怎么可以做到这一切，还都不曾引起别人的怀疑？

    ‘滴滴——’

    短信声响起，在这样的时候却是不明显的，而黎梦绒发现主要也是因为紧贴大腿的震动。

    当即，黎梦绒拿出了自己的手机，看到了属于哥哥的短信，“看来昨晚我们给她的警告是对的，说不定还能因为这件事情让他们取消婚约。”

    看着眼前哥哥大人的短信，黎梦绒的脑子短路了下，然后的然后，这条短信真的没有发错人吗？

    因为黎梦绒是被大家围在位置上的，所以她的短信难免地就被同学看到了。而看到黎梦绒短信的同学，又忍不住问了一句，“那个傅学长要跟应佳慧取消婚约？你们昨晚还去警告应佳慧了？”

    一石激起千层浪，原本大家的重心还是在昨晚的视频上，现在的重心已经转移到他们昨晚去应佳慧家的事情了，当然还有关于应佳慧和傅亦琛要解除婚约的事情。

    秒懂了哥哥大人意思的黎梦绒，只是淡定地将手机收起，“因为莉莉的事情，所以我本来是要去问问应学姐做了什么的，但是她都不肯说。亦琛哥哥知道是因为自己害得莉莉转学，自然心里有愧疚，而今天还出现这样的事情，恐怕亦琛哥哥跟应学姐是真的不可能在一起了。”

    上课铃响起，大家都回到了自己的座位上，但是听到的话又怎么会消失呢？

    第一节课堂上，老师在上面兴奋地演讲着，而台下的同学们却是埋头忙碌着。不时飞来飞去的群聊与短信，让应佳慧和傅亦琛可能解除婚约的消息飞得人尽皆知，恐怕很少有人不知道这件事了，毕竟大家现在都在关注着这个话题。

    等到下课，看着大家竞相奔走的画面，黎梦绒也不去说什么。反正她其实也没说什么不是？主要是哥哥的这条短信，也算得太是时候了吧。

    此时正被黎梦绒念叨着的小宝在做什么呢?他寻了个不错的位置，然后坐在太阳底下美美地晒太阳，大学部本身就比较轻松，也让他们有了更多的事情去了解所谓的八卦了。

    “宝哥，现在亦琛跟应佳慧可能解除婚约的消息已经传开，我估计不久就能让所有人都知道了。”秦澈坐在小宝身边，看着有些困倦姿态的小宝，不由有些奇怪。

    不知道是没有看到秦澈脸上的奇怪姿态，还是看到了当做没看到，反正小宝依旧故我地休养生息着，“无所谓传不传开了，既然那个人特意做了这些，她会第一时间知道这些消息。也许，还会是她第一个将这个事情告诉应佳慧呢。”

    那边，刚从校长室离开的应佳慧心情自然算不得好。原本就是被人摆了一道，现在还被校长叫来说话，偏偏因为自家爷爷跟校长还有那么点交情，自己又只能乖乖听着。

    离开校长室时，应佳慧整个小脸都是青的，索性她还知道收敛下。

    但是当她回到班级里，看到大家嘲讽的眼神时，她顿时知道又有什么不好的事情了。

    “请问，应佳慧同学在吗？”柔弱温和的声音在教室门口响起，应佳慧第一时间看了过去，而门口那人在看到应佳慧时，温和的笑意未曾收敛，而是充满了某种暖意，“应同学，介意出来说会儿话吗？”

    比起在教室里看着那些人的嘴脸，应佳慧更想离开，当即点了一下头，就起身走到了教室门口。

    当两人的身影消失在众人眼前，不免有人奇怪。

    “谭诺找应佳慧能有什么事情？”女同学一不由奇怪道。

    “谁知道呢，可能家族上有什么关系，所以来关心下吧。”女同学二不屑地说着。

    而她的话，也让大家觉得很有可能，毕竟家族什么的，可能她们很久前就认识了呢。

    两人并不知道其他人是如何想的，应佳慧跟着谭诺一起走到了操场上。此时的操场笼罩下满目的阳光下，带着灼灼的暖意。

    “我听说了论坛的事情，应小姐是被人设计的？”谭诺带着几分小小的疑惑，但是却更是笃定的样子，让应佳慧有种终于有人相信自己的感觉。

    也所以，看向谭诺时，应佳慧的神色间温和不少，“他们都怀疑我，你怎么会相信我的？”

    “他们怀疑你，那是因为他们不了解你。我相信你，是因为我曾经见过你，知道那样的一个人是不会做出这样的事情的。难道不是吗？你难道想告诉我，那件事是你做的？”谭诺含笑看着眼前的应佳慧。

    果不其然，听到谭诺的话，应佳慧下意识地便说了，“当然不是我做的，我哪里有那么笨，做这种事情。再说了，我跟陈莉莉又什么什么深仇大恨，怎么可能做出这种事情来。就算是讨厌她，我顶多就是逼得她转学罢了，那次我虽然让她准学，但是也帮她爸找好了职位，不会让他们到帝都之后受苦的。”

    应佳慧这样迫切的话语，让谭诺知道她现在是急需一个人相信她。也许，是她心底下意识的想要这么一个相信的人，毕竟在这样没有人相信自己的时候，其实是很痛苦的事情。

    “我相信你，不用担心。我相信，他们也会相信你的，虽然现在的他们还因为那个视频的缘故怀疑这你。”谭诺轻拍着应佳慧的肩膀安慰着，而应佳慧看着谭诺的目光，也比一开始温和不少，像是将她看成了真正的朋友一般。

    毕竟，不是所有人都能在这样的时候，还相信着你的。

    “我听说，傅亦琛同学要跟你解除婚约？是不是因为这件事啊。”似乎想起什么，谭诺微微皱眉说着。

    而听到谭诺的话，应佳慧忍不住心下一紧，虽然极力克制，但是那一瞬间的诧异却还是让谭诺看到了。

    这是来自应佳慧最真实的反应，就算猜到他们不可能什么都不做，但是在听到傅亦琛会跟自己解除婚约时，应佳慧还是感觉到了那么一瞬间的难受。

    “他要解除婚约，我怎么不知道……”应佳慧的声音透着无力，仿佛无法相信这件事一般。

    “我也是刚听到的消息，据说他是打算跟你解除婚约，因为陈莉莉的事情。”谭诺小心翼翼地看了眼应佳慧，果然看到了她差点哭出来的模样。

    看到谭诺要安慰自己，应佳慧摇头拒绝了她的安慰，“我还没那么脆弱，不就是一个婚约嘛，他想解除我还能逼着不成？谭诺，我想一个人安静一下。”

    “好，那你在这里走走，这里阳光好，心情也会好点的。”谭诺轻声说着，随后也不打扰应佳慧，给她自己一个人安静的时间。

    待谭诺离开，应佳慧拿出了手机，上面新收到了一条短信。如果是黎梦绒在这里的话，肯定会看到，那根本就是她哥发来的短信。

    待看过短信，应佳慧着手先是将短信给删了，随后在操场走了会儿，这才回到教室里。

    果然，一回到教室，应佳慧又收到了众人不屑与厌恶的目光。在这些人的眼里，或许是觉得她能对陈莉莉做出这样的事情，本身也不见得多善良吧。

    心中冷笑，但是这一切跟她又有什么关系呢？想到傅亦琛，她唯一在意的人，她也是为了他来到这里的，但是他却看着自己落到这样田地。

    没有理会那些人的目光，应佳慧坐在位置上，后来干脆趴在座位上，就算是老师来上课看到了趴在桌上的应佳慧也没说什么。

    直到当天放学，整个学校里都不断传着关于应佳慧逼迫陈莉莉转学，然后应佳慧和傅亦琛的婚约因为这件事岌岌可危的事情。

    不管之前是知道他们的，还是不知道他们的。经过这一次，两人着实火了一把，但是对于应佳慧而言，她还是宁愿更多人不认识她吧。

    因为现在的她，就是豪门跋扈千金的代名词，为了一己之私，为了掩盖自己善妒的事实，什么事情都做得出来。

    放学后的她，依旧是微扬着下颌走在学校里，到了门口时，依旧是应管家在那等待。在应佳慧坐进车里后，应管家这才走到了驾驶座上开车。

    同在校门口的黎梦绒他们看着应佳慧上了车，她的外表真的看不出有什么不对劲的，所以她应该是没事的吧？

    “怎么了？”小宝摸了摸黎梦绒的脑袋，有些担心道。

    微微摇头，黎梦绒总觉得是自己多心了，她总觉得应佳慧透过车窗在看着她。但是那种目光却算不得好。

    接下来的几天里，应佳慧的事情就像是席卷全校的头条一般，已经人尽皆知，而且属于知道得不能再详细那种。