
    “你还喜欢他吗？”苏沫看着眼前的白清，不由微微叹息。

    白清想了想，最终还是摇头了，“我跟他本来就是他追的我，那时候我因为感动才嫁给他。本来感情就不深，只是有了阿琛后我很喜欢那种有丈夫有儿子的感觉，才让我那么留恋。

    而且，我听说一个孩子如果没有了爸爸，很容易产生心理扭曲什么的，我很担心这样的情况。所以，我才想要给阿琛一个完整家庭，不想离婚的。”

    距离最开始的时间也已经过了一年之久，那个三也生了个儿子。这件事依旧是坚持不下的状态，一切都算不得好的结果。

    “其实，我倒觉得你还不如放手，与其扒着这个男人，还不如再给阿琛找个父亲。”白清还很年轻，不管是对于苏沫还是白夫人而言，白清真的很年轻。而这样的年轻，不该这样浪费在这样的渣男身上。

    想到给傅亦琛找个父亲，白清还是摇了摇头，“我现在只想阿琛好好的，其他的也不想想了。”

    房门外，傅亦琛听着三人的谈话，神色间带着几分沉色。不远处，一个小身影正迈着两条小短腿跑了过来，见状，傅亦琛并未等她靠近，便向她走了过去。

    “亦琛哥哥……”现在的小绒毛说话还带着奶声，带着点小欢脱的言语听着让人耳朵不由一软。小家伙很活跃，自从会跑会跳后，就很是跳脱。

    经过这一年的相处，傅亦琛已经和小绒毛相处得不错了，但是他同时也发现，小绒毛似乎觉得他是好吃的东西，总是喜欢啃他。

    刚开始牙齿没长齐是啃他一脸的口水，后来长齐了，那就是啃他一脸的牙印。关于这一点，是谁也没办法的，因为小绒毛就算被教训了，下一次依旧故我。

    牵着小绒毛的手离开了走廊，回到了自己房间。傅亦琛看着眼前的小绒毛，认真道：“小绒，哥哥要走了。”

    “哥哥不要走，哥哥在这里陪我……”小绒毛抱着傅亦琛的手不撒手，一副一定要傅亦琛答应自己的样子。

    “哥哥必须离开，因为哥哥要回家了。”傅亦琛因为家庭的缘故，相对于其他孩子会比较早熟。加上白家的人基本都会早慧，所以有着白清基因的他，从小懂事的也早。

    此时，他更是知道自己该做什么。当然，其中也有白玉轩在背后给他出主意的原因，但是更多的是他自己的意愿。

    小绒毛眼泪汪汪很不舍，傅亦琛只是摸了摸小绒毛的脑袋，随后拿出了自己的手机，给爷爷打了个电话。等到挂断电话，看到小绒毛还在那里望着自己，傅亦琛也有些不舍，但是没办法。

    第二天一早，傅亦琛就离开了黎家，在白清不知道的情况下，被接回到了傅家。

    傅老爷子跟白老爷子年轻时是至交，自小也疼爱白清，自然不希望白清受了委屈。在知道自己混账儿子的事情时，他是不想让自家儿子拖累了白清，但是如果让白清脱离傅家，又让白清吃了大亏。

    但是现在，他已经有了决定。

    在将傅亦琛接回家后，傅老爷子很干脆地跟傅亦琛的父亲说了一件事，那就是同意他跟白清离婚，并且将那个三娶进门。但是傅家的继承人，已经跳过他，直接到了傅亦琛。

    听到傅老爷子的话时，傅父一脸的不敢置信，他不相信自己的父亲会把公司交给一个才五岁的孩子。他当自己是傻的吗？会相信这样的话？

    “爸，亦琛才五岁，您怎么知道他适不适合管理公司，也许他就跟他妈一样，根本就不懂得怎么去治理公司。”傅父一脸的不屑，显然对于白清这个只知道在家里貌美如花的女人很是不喜。而他的那个三，正是他在公司最得力的属下，而她背后的家族虽然比不得白家，却也不弱。

    “这是我的决定，你没有质疑的权利。你要跟白清离婚，那公司我就会交给亦琛，他是我的孙子，就算到时候败在他的手上，也好过给你们。”傅老爷子显然对傅父做出的这件事很不齿，就算是那个三给他生了儿子，也不见他有丝毫的动容。

    见傅老爷子那么固执，傅父也是气极，特别是看到一旁安静的傅亦琛时。想到傅亦琛从小到大都不亲近自己，一直都是这样冷冷的状态，如果不是知道他的智商高的话，他宁愿相信他是个傻子。

    越是想着，越是对这样的傅亦琛感到一种无形的厌恶，但是他还是收敛了自己的厌恶，一脸慈爱地看着傅亦琛，道：“阿琛啊，爹地这么久没看到你，你都去哪里了？都不跟爹地说一声，你知不知道爹地多想你啊。过来，今天爹地带你出去玩好不好？”

    傅亦琛看着眼前的傅父，心中带过一抹难过，但他还是固执地用着没有起伏声线的冰冷语气开口道：“爹地，你根本没有理会过我去哪里，你想要的是公司的继承权和和我妈咪离婚。这两样东西，你只能得到一样。”

    “你这小兔崽子你……”傅父听到傅亦琛的话，差点没气死。

    而听到他的话，傅老爷子手中的拐杖已经直接敲到了傅父的身上，“你还敢骂阿琛，如果不是你做了这样猪狗不如的事情，孩子会早早接触到这样肮脏的事情吗？你也不用想了，明天开始你就给我滚出公司，跟你那个女人过日子去，我们傅家不需要你，公司也不需要你。”

    “公司没有我还能运行吗？你以为你这个老东西还能上公司决策不成？我倒是要看看，你什么时候来求我。”傅父一脸阴冷的笑，走得异常干脆。

    看到傅父那阴冷的笑，傅老爷子猜测傅父可能在公司做了什么，但是他已经很久没去过公司了，现在就算想要知道也只能去到公司才知道。

    看着傅父就那么离开了家门，傅老爷子整个人却像是突然间没了力气一般，坐在了身后的椅子上。傅亦琛看着这样的傅老爷子，想着走到了傅老爷子的身边，“爷爷，我会快点长大的。”

    “我知道，我们亦琛是最聪明的孩子。”傅老爷子一瞬间仿佛老了十岁一般，但是从今天开始，他却要打起精神，去公司撑起整个公司与傅家的运作。

    就像是傅老爷子所想的那样，傅父确实在公司做了手脚，留下了一堆烂摊子给傅老爷子。他是想要逼着傅老爷子去找他回来，但是傅老爷子还是咬牙挺住了。

    说起来，傅老爷子能够坚挺地站在公司主持大局，跟背后几家的帮助不无关系。最直接的就是白家，事事只要能帮的就帮上一把。

    傅父和白清的离婚也很顺利，傅父似乎很自信傅老爷子会去找他，所以离婚的时候，他比白清还要干脆。净身出户的他一直觉得自己只要等，就能等到最满意的答案。

    却没想到，这样的一等就是过去了半年，一年……

    直到一年后，傅父还如此想着时，被那个三给赶出了家门。原因无他，这一年来，傅父一直没有出去工作，在家里花钱也是大手大脚，这样一番下来，再多的金山银山，也不够他挥霍的。

    偏偏，他却一直那么自信着自己能回到傅家。

    傅家的事情告一段落，傅亦琛却是没办法再回到A市了，索性，在跟老爷子商量过后，等他上大学的时候还是能去到A市。而且随后的这些年来，跟A市几个小伙伴的联系也没有断。

    只是对比那几人，他却是早早进入了公司，就算一开始什么都不懂，也坐在办公室里耳濡目染着，力所能及地做着小事情。

    傅老爷子虽然心累，但是看着这样的傅亦琛，自然是坚持了下去。他要坚持到把家族把公司交到亦琛的手上才行，不能让这孩子什么都没有。

    转眼间，时间已经过去了三年，小绒毛也到了六岁的年纪。小宝已经成为了一名光荣的初中生，虽然只是初一。但是这么一来，初一的小宝和小澈，还有初三的白玉轩，却是又在同一阶段了。

    少年人总是长得快，初三的白玉轩已经长到了一米七五，最近还在不断长着，估计突破一八零没意外。而小宝和小澈两人却还是两只小萝卜头，估计着是年岁还没到。但是比起同龄人，两人还是长了的，谁让两人的年纪比起其他人小了呢。

    小绒毛终于在看着哥哥们读书这么多年后，也要踏入小学的路程。想想，她都觉得好激动好激动啊。

    当然，从读书开始，她就是黎梦绒了，还真是不习惯这个名字……因为根本没有人叫过的样子。

    有一点小绒毛一直觉得很惊讶，那就是自家哥哥们在学校的平民身份居然没有被人拆穿，还真是让人惊叹啊。但是就算是平民身份，他们依旧是受瞩目的存在。

    背上背着可爱的Kitty书包，小绒毛上身穿着T恤加黑色小马甲，下身穿着黑色运动裤，一双黑色的布鞋。简单的装扮，带着几分小小帅气。虽然那帅气在对上那张可爱萌的脸时，已经荡然无存。

    但是，小绒毛一直坚信着，自己是帅气的。