
    嘴角带着一抹似是嘲讽的笑意，应佳慧看着对面的谭诺，抬手便是一巴掌打在她的脸上。

    骤然的剧痛让谭诺被打得有点懵了，不仅是懵了，还有些莫名其妙。

    但是转念一想，再抬头时，谭诺眼底带着渲染的泪光，看向应佳慧，“我根本没有做这些事情，你凭什么打我？就算你是应家的小姐，也不该为了逃避责任，就这样冤枉我。”

    谭诺很聪明，将应佳慧的动作说成了她为了逃避责任。如果应佳慧说不出让人信服的理由，那么她刚刚做的事情，就真的成了逃避责任所以才打她，想让她屈打成招的意思。

    “责任又不是我的，为什么我要逃避。我只是想打醒你，让你面对自己犯下的错误。我再问你一次，你承不承认？”应佳慧不着急，轻缓的声音甚至没有带着愤怒，就那么淡淡地问着。

    将头侧向一旁，谭诺咬牙道：“没做过的事情，怎么承认？”

    “好……”双手轻拍，随着应佳慧的拍掌声，书房门再次被打开，而一身西装的应管家正站在门口。

    看到书房内几人时，应管家行了个管家礼，随后对应佳慧道：“大小姐需要的东西已经带来，专业验证人员也已经带来。”

    “那就让他们进来。”应佳慧淡淡说着，看着陆续进入书房的人和物，谭家几人都有些疑惑，不知道应佳慧到底要做什么。

    而谭诺也同样疑惑，“你这是做什么？难道还想逼我承认不成？”

    因为接连进入的四个男人都是手上没拿东西，让谭诺有些后怕起来。但是想到如果应佳慧打了自己，就更加说不清，她倒也不是那么害怕了。

    “你的脑子还能想点有用的东西不？陷害我的时候，怎么想得出来，现在害了我就想不出我要做什么了？”应佳慧似笑非笑地说着，而随着应佳慧的一个眼神示意，一个男人向着谭诺走来。

    看到逐步逼近的男人，谭诺顿时往后退了好几步，更甚者躲在了她父亲的身后，“你们想做什么？不要过来。”

    “应小姐，你到底想做什么？”谭父看到谭诺被吓到的模样，也有些生气，他觉得就算应佳慧会谭老爷子的允许，这样在谭家乱来，也太过分了些。

    应佳慧没有回答谭父和谭诺的话，而是看向一旁的谭老爷子。

    谭老爷子只是抬了抬手，“清者自清，小诺你还担心什么？”

    “爷爷，我……”虽然话是那么说，但是谭诺还是挺害怕的，因为她总觉得应佳慧做什么都超出了她的预期。依照应佳慧的脾气和生活的习惯，怎么可能做出现在这样的事情来？没有第一时间跑回帝都就已经很好了。

    咬着牙，谭诺走到了应佳慧面前，而此时那个男人已经来到谭诺面前。

    当男人抓起谭诺的手时，谭诺有那么一瞬间想要将人给推掉，但是被应佳慧那么看着，谭诺只好什么也不做。

    反正她想，爷爷他们都在，就算应佳慧想做什么，也不敢做才是。

    其实男人并没有做什么，只是将她的手指按在他手中的东西上，就像是在……采集指纹。

    蓦然一惊，谭诺似是想到什么，看到了那边的衣服面具鞋子上，都是那天她穿过的，也就是说……

    “看来你也不太笨，其实想要证明你跟这件事有关，实在太容易了。”应佳慧的身后，那些人就当着眼前的谭家几人面前，开始对面具衣服和鞋子之类的东西采集上面的指纹。

    当然，因为衣服之类应佳慧穿过，而且后来也洗过，指纹自然是不存在。但是那个被应佳慧早就忘到爪洼国去的面具，上面可是清楚地留下了某人的指纹。

    “谭小姐现在是不是觉得自己的心跳加速了？”应佳慧的视线，从那些正采取指纹的工作人员身上移开，而是看向谭诺。

    现在何止是心跳加速，谭诺现在都心慌死了，就怕查出点什么。而她看着眼前的应佳慧，却觉得肯定是会查出点什么了。

    时间一分一秒过去，谭诺整个人就像是在火场里煎熬一般。

    就在谭诺感觉自己整个人都要死去时，一道声音却将她从地狱的火场里拯救了出来，“应小姐，并没有查到谭小姐的指纹。”

    “没有？”谭诺微皱起眉头，似乎很不敢置信的模样。

    而谭诺听到这一句，整个人都轻松了下来。再看应佳慧时，明显带着几分的得意，“应小姐，你应该听到了吧，我根本就没有碰过你的面具，也不是那个假扮你的人。今天你这么对我还冤枉我，是不是该给我一个解释？”

    谭诺猜想，自己的指纹应该是阿琪擦掉的，太好了，这样应佳慧就没有理由再说自己是假扮她的那个人。她将一切可能的线索都给掐掉，她是很安全的。

    因为没有查到谭诺的指纹，应佳慧显然不太好，“怎么可能没有你的指纹？谭诺，是不是你擦掉了？”

    “你胡说八道什么？我从没有见过你的面具，又怎么可能碰过它，还擦掉指纹？应小姐，你这是有被害妄想症吧。”谭诺似乎又恢复成了平时的她，但是嘴角伪装温和的笑靥，却已经带上了嘲讽与冷意。

    应佳慧似是不死心，又问道：“谭小姐，你真的没有见过碰过这个面具？”

    “说没有就是没有，你到底要我说几次才能相信？”带着几分不耐烦，谭诺说道。

    眉头舒展了，应佳慧脸上带着几分笑意，缓步走到了检测人员的身边，“对于面具上采集的指纹，跟谭小姐的指纹对比后，有什么发现？”

    “面具上的指纹，跟谭小姐的指纹比对结果，分别在面具的左侧采集到谭小姐左手食指和中指的指纹，以及面具右侧采集到谭小姐右手食指和中指的指纹。”该人员将结论比对成果告诉了几人，而应佳慧也看到了谭诺骤然白掉的脸色。

    “怎么可能？明明刚才你们还说没有检测到我的指纹，现在又这么说，你当真以为我们会相信你吗？”谭诺将这一切都归于应佳慧的临死反扑，所以还算是淡定。

    没有理会她，应佳慧只是看向那边的谭老爷子和谭大伯，“耳听为虚，眼见为实，我又怎么可能只单单让谭爷爷您听听呢。”

    随着应佳慧的话，谭老爷子从位置上站了起来，大步走到了应佳慧此时所在的地方。那里有着完整的采取程序，以及采集结果。

    这样当着他们采集比对，确实比事后再拿来有效果的多。

    谭诺看着自己爷爷走到了那人的身边，心咯噔一声，“不对，刚才不是说没有采集出来吗？”

    就在这时，应佳慧的身旁，应管家带着几分惋惜道：“谭小姐，刚才说没有采集出指纹的是采集衣服的人，那衣服都洗过，采集不出指纹是很正常的事情。”

    顿时，想到刚才应佳慧的反应与话语的谭诺，终于明白了过来，“应佳慧，你设计我！”

    “什么设计不设计，我只是让你说点话而已。”应佳慧不在意地说着，而那边谭爷爷他们已经看到了最终的结果，那就是谭诺的指纹确实出现在了那上面，这一点没有人可以怀疑它的真实性。

    面对爷爷失望的目光，谭诺却不肯死心，“爷爷，肯定是她陷害我的，我真的没有做过，是她把我的指纹弄到那面具上的。对，肯定是这样，不是我碰的。”

    “不是你说的话，我还真不清楚自己那么厉害，居然还能随意将人的指纹转移到别的地方。这么说起来，我以后岂不是重点的案件嫌疑犯？这样不管出了什么案子，检查到谁的指纹，人家都可以说是我做的呢。”应佳慧一边说着，一边怕怕似的做了个小动作。

    谭老爷子看着眼前的谭诺，失望之意溢于言表，“谭诺，这件事我们不会帮你，你自己解决吧。”

    说着，谭老爷子径直从谭诺的身边走过，谭大伯虽然想说点什么，但最终还是什么也没说。最终，只有谭父留在了书房里，陪谭诺一起面对着眼前的应佳慧。

    “应小姐，我知道这件事是小诺不对，你要怎么样才能原谅她？”谭父终归只有这么一个女儿，就算明知道这件事是谭诺不对，还是不能不管她。

    应佳慧只是抬眸看了眼谭诺，并不言语。

    谭诺看到应佳慧的那个眼神，心下便是一紧，“我……”想要说不是自己，但是已经再说无用，最后，谭诺也只能说道：“我会解释的。”

    “那么，事情就等你解释完再说，我会根据你的表现，来给你判刑。”应佳慧显然对于这个结果还算满意，从谭诺身边走过时，好心情地说道：“其实，你做的最错误的不是得罪我。”

    直到应佳慧的身影消失在书房，谭诺的脑海中还盘旋着应佳慧的这句话，这是什么意思？难道说，自己还得罪了别人吗？

    可惜，这个答案，却是不会有人告诉她了。