
曹夫人一怔，心中莫名一动。

    但马上她又不以为意的一笑：“若果真如此，那自然是好事一桩。只是慕娘子才多大，寻常大夫在她这个年纪都还没出师呢！而且那些名垂千古的国手谁不是经过几十年的问诊慢慢将经验积累下来的，稍稍有点名望的年纪也在好几十岁了。看病这回事，可不像写字作文章，不是说你天赋异禀就能直接走马上任的。”

    说白了，她还是不信慕皎皎真有这等本事。

    王夫人颔首：“你说的是，或许是我想多了。”

    两人就此打住，又笑眯眯的谈起了别的话题。只是在不经意间，两人都将慕皎皎这个名字给记在了心里。

    回过头，曹夫人就悄悄的叫贴身丫头去寻了当时在后花园里伺候的小丫鬟，找到当时亲眼见到慕皎皎和曹姝吵架的人，细细问起她当时的情形。

    王夫人在曹家吃完了酒席便蹬车回府。但才走出去不远，她就对车夫吩咐道：“先别回府，往阁老府上去一趟。”

    “好嘞！”

    车夫立马调转马头，往朱雀大街的崔府上去了。

    现任阁老崔瀚出自博陵崔氏，民间俗称左相。王夫人便是崔阁老之女，五年前嫁给同为盛唐五姓七望之一的太原王氏。因为曹夫人乃是王氏旁支之女，和王夫人因缘际会之下有多来往，所以这次曹家办喜事，王夫人看在曹夫人的面子上去了。原本以为不过是去走走过场，却不想竟有了个意外收获！

    马车走了一顿饭的功夫，终于到了阁老府。

    王夫人轻车熟路的进了内宅，见到迎出来的崔老夫人的贴身丫鬟翠翎，忍不住问道：“老太太还是没有起色吗？”

    翠翎摇头。

    王夫人眉头微皱，连忙垂下眼帘跟着她进去了。

    到了内室，却见一位老妇人正倚在软榻上闭目养神。在她身边，还有几个中年妇人正团团而坐，几个人手里都捏着一串佛珠，全都愁眉不展的念念有词。侧耳细听，便能听出来她们念的是《金刚经》。

    王夫人身为小辈，进去之后自然要一一见礼。

    崔老太太连忙将她招到身边：“你怎么突然回来了？可是王家出了什么事？”

    王夫人连忙摇头。“儿是为了阿弟的事情回来的。”

    一屋子的女人顿时面色一整。崔老太太更是一把握紧了她的手：“你可是知道哪里又有一位神医？快快说与我们听，现在我就让你二叔去请！”

    “这个……其实儿也不大确定。”王夫人犹豫一下，还是把今天在曹家遇到的事情说了。末了，她又道，“那个慕娘子年纪虽小，但是气度沉稳镇定，有大家之风，儿幼时都多有不及。所以儿便想着，或许她说的是真的？”

    崔老太太沉吟许久。“古有甘罗十二岁拜相，项橐七岁为孔子师。这世上神童从来不在少数，我们自然也不能用寻常人的眼光去看待他们。”

    “祖母说得极是。儿也是这么想的，所以才回来问问您的看法。”

    “你一心为大郎着想，这是好事。至于这个慕小娘子嘛……事关大郎的一辈子，我们也不能不小心谨慎。”崔老太太见识要比慕太太还要曹老太太高得多，只是事关重大，她也不能擅自下结论。想了又想，她突然灵光一现——

    “她不是说曹家那丫头会发病吗？我们就看看曹家丫头最终会如何，然后再做打算。横竖你阿弟已经等了这么久了，不怕再多等一两个月！”