
慕皎皎淡淡一笑，便转身朝曹三郎走去。

    也直到这个时候，曹三郎才看清了慕皎皎的模样，他顿时心中大惊——眼前这个小娘子瘦瘦小小的，俨然一个还未长成的女儿家，撑死也还不到及笄之龄吧！这样的人，她真有那个本事救十三娘？

    只是现在也没时间多做猜疑了。他连忙和慕皎皎互行了个礼，便引着她上车，二人一道往曹家去了。

    到了曹姝的住处，慕皎皎按礼先向曹老太太等人一一行礼。曹老太太冷冷瞧了她一眼，低哼一声便将头扭向一边。曹夫人倒是亲热的冲她笑了笑：“慕娘子，我家十三娘的命就交到你手上了。”

    慕皎皎点点头，便慢步朝床头走去。

    这小娘子着实无礼！长辈和她说话，她竟也不开口回应，这是做小辈的态度吗？曹老太太见状更气得半死，看着慕皎皎的眼神中带上了几分寒意。

    慕皎皎却没有理会身后这些人。现在她的全部注意力都放在了病床上的曹姝身上。

    此时距离曹姝发病已经差不多十一个时辰了。那个躺在床上的少女俨然已经没了平日里的清丽跋扈，一张脸完全已经胀成了紫色，浑身大汗淋漓，已经将衣裳全都湿透了。呼吸困难，呼气延长，胸口急速起伏着，慕皎皎数了数，她的呼吸频率竟然高达每分钟一百三十次！

    现在的状况已经十分严重了。再不施救，她随时都有可能丢掉性命！

    慕皎皎连忙回头看向那边一溜站着的须发花白的大夫们：“你们谁有金针？”

    此言一出，满室哗然，曹二夫人又禁不住捏着嗓子低叫：“这是做大夫的样子吗？手头竟连个药箱都没有，金针也要管别人借！”

    那位方才被曹姝扎针的邱大夫却赶紧就将自己药箱里的一包针取了出来：“老夫这里有！”

    “多谢。”慕皎皎接过来，抽出一根便扎在曹姝的天突穴上。随后，她又迅速抽出几根，分别扎在肺俞穴、定喘穴上。一面扎针，她一面大声道，“取火炉一只，小锅一个，锅铲一只；以及苍术、仔细、陈皮、麻黄各二钱，烙干并研成粉末；葱姜各半斤，切成碎末；白面一斤，白酒二两，赶紧拿过来！”

    “慕娘子，你这是要做什么？难不成是要在这里炒菜下酒？”曹二夫人又忍不住尖声尖气的道。

    慕皎皎却根本不理会她，复又回头给曹姝扎起针来。

    曹夫人听到这话，赶紧就回头叫丫头准备起来。

    幸而曹姝发病后，慕家送了不少药材来。慕皎皎点名要的东西很快就配齐了，火炉、小锅以及锅铲也很快配备妥当。

    慕皎皎便对红豆发话：“用文火烘炒，搅拌均匀，等都炒熟了就关火取出来稍晾一会。”

    “是，婢子知道了。”红豆赶紧应着，便点火烘炒起来。

    不多时，药材就已经炒好了。慕皎皎便拔了金针，将还略有些烫手的药材放在帕子上，拍成块状，用手托起，放在曹姝身体所能蒙受的间隔内，烘烤那三个穴道。

    时间不知不觉过去一刻钟，那位借给慕皎皎金针的邱大夫突然兴奋的高呼一声——“曹娘子的喘息平下去了！”