
“最迟两个月后，你的眉毛就会开始脱落。到了五月十六，你眉毛都已经脱光了，到时候如何美美的嫁人？顾家看到你这般模样，只怕也会以你患了恶疾为由又要求咱们家换人。因此倒不如趁着你病还未发时就赶紧嫁了，或者等病治好了再说，这对咱们慕家和顾家都好。对阿姐你，更好。”

    慕皎皎慢条斯理的说着，忽的又扬起一抹浅笑：“这个病其实也好治，阿姐你只要将你头上那一串珊瑚珠送给我，妹妹我保证一副药就给你治好，且药到病除，如何？”

    慕皊皊脸色一变。“六妹妹，我知道你因为亲事换人了心里不痛快。只是你我好歹也是亲姐妹，你只因为这样一件小事就出言诅咒自己的同胞姐妹，这行事手段也太狠毒了些。枉我当初还在顾郎君跟前为你说话，这些日子也一直劝着阿娘寻个殷实人家把你嫁过去。如今看来，竟是我的好心被你当做驴肝肺了！既如此，那我们姐妹也没什么可说的，我走了，你自己好好养病吧！”

    说罢，便嚯的起身而去。

    “啊呸！”红豆见状，赶紧冲着她们离去的方向唾了一口，“娘子，这二娘子好不要脸。她今天分明就是过来耀武扬威的！还有她的丫头绿儿，那也是个张牙舞爪的主。明明是她们抢了你的姻缘，结果到头来还搞得好像你做了对不起她们的事一般，这是什么道理？你刚才咒她生病还咒得轻了！”

    “你也觉得我这是在故意咒她？”慕皎皎好生无力，“我说的是真的。”

    “如果是真的，那就最好不过了！”红豆咬牙切齿的道。

    她分明还是不信她的话。慕皎皎低叹一声：“算了，我现在说多少话都没用。回头你们只管看着就是了，反正最多不过两个月。”

    且说慕皊皊出了慕皎皎的阮香居，便直奔慕家大太太的荣贵堂而去。

    慕家大太太龚氏正在搂着小儿子看布料。见二女儿回来了，赶紧便将儿子交给仆妇抱着：“皊皊你怎么突然过来了？正好，你阿爹刚送回来一批布料，我正打算送去叫你们挑了好做新衣呢！尤其是你，马上都要出嫁的人了，更要多做几身。”

    “还做什么衣裳？都已经有人要咒我死了，我还嫁人做什么？反正我已经是死过男人的人了，现在自己再死了，正好去地下陪我的黄郎，岂不正顺了她的意！”慕皊皊气咻咻的道。

    “这是怎么一回事？好端端的，谁敢咒你？”龚氏大惊，但见慕皊皊冷着脸不说话，便问向绿儿，“你说说，到底是谁这么大胆，竟敢对咱家二娘子如此不攻击？”

    绿儿正憋了一肚子的气，闻言立马就添油加醋的把在慕皎皎处受的气一股脑的说了出来。

    龚氏听完便笑了：“我还以为是多大事呢！六娘子从小体弱多病，性子敏感又爱猜忌，如今大好的婚事给了你，她当然会生气了。你别和她一般见识，她不过是说说气话罢了。”

    “儿也是第一次听人生气诅咒自己亲姐妹生病的！”慕皊皊不悦道。

    “好了好了，你要是不放心的话，我现在就叫人去请个大夫来给你看看，可好？”龚氏笑着，赶紧对身边的丫头使个眼色。