
赵姨娘来的快，去得更快。

    才不到半盏茶的功夫，她就匆匆忙忙的去了。崔夫人还没来得及上去摆摆当家夫人的谱，她就自己走了……走了！

    这可不像赵姨娘的风格。

    可是人像阵风似的在她跟前一卷而过是事实。崔夫人眨眨眼，眼带好奇的看向慕皎皎：“她都和你说了什么？”

    “也没什么。女人嘛，不就是聊些妆容什么的。”慕皎皎笑答。

    “就这些？”崔夫人不信。

    慕皎皎一本正经的点头。“就这些。”

    “那好吧！”她就当她们说的是这些好了。崔夫人不再多问，亲自送慕皎皎上了马车，待马车走了，她便回身对郑氏道，“你去照顾大郎吧！他这些日子还是要小心些，去翰林院的事情不必急于一时。”

    郑氏答应着去了。

    崔夫人独自踟蹰一会，便转身去了崔阁老的书房。此时崔阁老已经从崔葏处离开了，他似乎早料到崔夫人会来，正气定神闲的等着她。

    崔夫人也没有耽搁时间，直接就将慕皎皎从昨晚到今晨的所作所为都说了一遍。崔阁老听后捋须沉吟了一会：“为官三代，始知吃穿。慕家上下都无人有这等见识，慕家家主慕宥虽说有些眼见，但也还没到这个地步。看来，这一切就都是她母家那边的功劳了。”

    “我这就叫人去查一查她母家的来历。”崔夫人会意。

    崔阁老颔首：“对了，她昨天不是说她曾定过亲事，但后来却被男方退婚了吗？你顺便也去查查到底怎么回事。”

    崔夫人答应着，又问道：“关于这门亲事，郎君你打算请谁去做这个媒人？”

    “我记得王家那个老家伙现在正闲在家里没事干。”崔阁老若有所思。崔夫人却道，“这个只怕不成吧！王九好歹也是曾任过礼部侍郎的人，出身又是王家嫡支，对慕家来说还是太尊贵了些。郎君你即便有心抬举慕家，用他也未免抬举得太过了。”

    “夫人这话说得也有几分道理。那么照你说，该让谁去做媒为好？”

    “妾以为，既然之前慕娘子是咱家四娘子引荐的，那她便也是这门亲事的牵线之人。既然如此，何不让她好事做到底，直接促成这门亲事算了？毕竟她也是王家嫡支媳妇，但身份不算太高，不过去慕家说媒却是足够了。”

    “夫人言之有理。既如此，那这件事就还是交付给夫人给操劳了。”

    “郎君请放心，妾一定风风光光的为六郎将慕娘子给娶回来！”崔夫人连忙笑道。

    却说赵姨娘和慕皎皎分别后，就冲回了自己的院子。没过多久，又一个丫头偷偷跑出了崔府，不一会抱着一个包袱鬼鬼祟祟的回来了。然后，她们就关起门来，窸窸窣窣的不知道在做些什么。

    崔蒲等得人都快疯掉了，却迟迟没有得到消息。忍无可忍，他闯入了赵姨娘的院子。却见赵姨娘正对着镜子臭美得不行。见他来了，她连忙站起来在他跟前转悠了一圈：“六郎，你看我这新上的水粉好不好看？是不是比以前的强多了？”