
“咳咳！”

    他话音一落，立马便听到一声严肃的咳嗽声在耳畔响起。龚氏两眼通红，可怜巴巴的叫道：“老爷……”

    慕宥这才反应过来，连忙挤出一抹笑：“我是太高兴了。皎皎在医术这方面的确是得了她阿娘的真传。当然，娘子你也是极好的，这偌大的后院全靠你费心操持。要是没有你，我每天还不知要怎么焦头烂额呢！”

    呵，操持后院，本来就是当家主母应当做的事。而且，她操持了这么多年的后院，也没见操持出慕皎皎今天的成就来啊！

    龚氏暗暗想着，心里很不是个滋味。

    一旁的慕皊皊也好不到哪里去。现在，她的整颗心都在狂跳不止。

    她居然……这个丫头，她居然还真治好了曹姝的病！也就是说，她那天果真是一眼就看出曹姝有病了？那也是不是说，她对自己说的话……

    “阿姐，你生病了。”

    轻轻柔柔的声音在耳畔响起，幽然似鬼魅，带着一丝令人心悸的冷意，一圈一圈将她缠绕起来，让她冷不丁打了个大大的寒战。

    “阿爹，阿娘，我累了，我想回去休息。”那边，在回答了龚氏和慕宥一堆问题后，慕皎皎以手扶额轻声道。

    “好好好，今天的确是累着你了，你赶紧回去歇着吧！这两天就不用出来给我们请安了，好生在房里休养生息要紧。对了，要是有什么想吃的想用的，尽管叫丫头来向你阿娘要，她自会为你准备妥当。”慕宥喜滋滋的道。

    龚氏听到这话，心里又不高兴了。凭什么？她平日里对这个小丫头不薄啊，现在为什么还要她为她当牛做马？只是慕宥的目光已扫过来，再想到金嬷嬷方才对待慕皎皎的态度，她还是笑眯眯的点头：“你阿爹说的是。皎皎，咱们是一家人，一家人就不要见外了，你想吃什么想玩什么，尽管和阿娘提，阿娘一定叫人给你弄来！”

    “儿多谢阿爹阿娘关心，如果有的话，儿一定会去和阿娘说的。不过现在，儿只想好好歇歇。”慕皎皎道，对两位长辈行个礼，便施施然转身，就又对上了脸色惨白的慕皊皊。

    将她打量了一番，慕皎皎唇角一勾：“阿姐，你的眉毛画得真是越来越精致了呢！”

    慕皊皊当即骨子里一凉，霎时浑身都冒出一股冷汗。

    都不知道慕皎皎是什么时候走的。当慕皊皊回过神来的时候，她已经坐在了自己的闺房里。而在她跟前，摆着的赫然便是一面光可鉴人的铜镜。

    镜子里，她的两弯柳叶眉精巧无比，的确好看得紧。可是现在，看到这两道眉毛，她却再也没了孤芳自赏的心思，而是整颗心都被惊惧充满。

    不，她千万不能上当了！说不定那个小妮子就是故意要拿这个吓唬她呢！她虽然能看出曹姝的毛病，但不一定就能看出自己的啊！

    心里如是告诉自己，慕皊皊强迫自己将目光从铜镜上移开。

    只是到了晚上，她却又做了一个特别可怕的梦——梦里，她的眉毛真的掉光了！