
他话说得委婉，但最后一句话却将态度摆得明明白白——这事有戏！他已经瞧上黄家了，现在只等慕皎皎安然回归，两家的亲事就能成了！

    黄培元闻言大喜，连忙点头：“好，一切都听慕兄你的！”

    其实慕皎皎去给崔老太太治病，他心里也有几分犯嘀咕，不知道她能不能将人治好。只是看现在的状况，崔家那边至少没有什么负面的反应，那就说明事情进展得还算平顺。而如果慕皎皎真个将崔老太太治好了，大摇大摆的从崔家出来了，等所有人都知道了这件事，那不知道多少人都会盯上她的亲事。到时候，他们黄家在其中也就不出彩了。

    所以，他便咬咬牙，干脆抢先一步来了个孤注一掷！反正不过是赌一把，要是输了，他认栽便是。但只要慕皎皎果真治好了崔老太太的病，那么他就赢大了！不仅为黄家赢得一位神医娘子，也是为黄家的子子孙孙拓开了一条康庄大道啊！

    所以比来比去，他觉得这个赌注下得值！

    而慕宥也没有趁机将危险转移。他明确表态要等慕皎皎安然回归后再谈亲事，也就是领了黄家的情，却并没有要将黄家拖下水的意思。这样的亲家实属难得，千百个里头都难得有这么一个通情达理的。当爹的都是如此，做女儿的就更不用说了，他更觉得自己这个儿媳妇娶得值了！

    虽然今天没有将事情定下来，但两个当爹的都已经心照不宣，便坐下来好一通寒暄。顺便，慕宥也趁机考教了一下黄小郎君的人品，最终结果是双方都满意而归。

    彼时天色已晚，慕宥将黄培元父子送出大门，便哼着小曲回书房去了。慕皎皎也被崔老太太拉到身边，看着面前的桌面被一道道精致的菜肴铺满。

    “我家大郎这一病就病了四个月，这四个月里着实让我心焦得很。今天好容易他去除心结能站起来了，但却是酒醉之下的结果，也不知道他酒醒之后还能不能如此。所以我们斗胆将慕娘子你留下来住上一宿，只要明天白天我家大郎腿脚无事，我们立马就送你回去！现在，你就安心在这里住上一夜吧，什么都不用担心，我们已经遣人去慕家交代过了。”拉着她的手，崔老太太还在不住的宽慰她。

    慕皎皎淡然颔首：“我明白，没事。”

    崔老太太就喜欢她这遇事不急不躁的性子。尤其现在知道她马上就要成为自己的六孙媳妇，眼睛更是怎么看她都看 不够。虽说论身份，慕皎皎一个商贾之女是高攀了崔家，可是只要她能治好自己大孙子的腿，一门亲事算什么？而且家里的六小子一向不成器，要是有她在旁帮衬着，说不定那小子还能出息点呢！所以，她对慕皎皎就更满意了。

    这阁老府上的饮食比起慕家要丰富了许多，厨娘的技艺也好得多。只是毕竟是古代，作料有限，做出来的滋味也就那般。慕皎皎随便吃了几口就吃不下去了。