
“啊！”

    从噩梦中惊醒，慕皊皊连忙坐起身，才发现身上竟然惊出了一身冷汗。

    她连忙爬起来，再次对着镜子细细描摹着那两弯细细长长的眉毛。许久许久，当收回手时，她的目光再次呆滞了——只见在右手食指指腹上，她赫然看到了一根脱落的眉毛。

    “不——”

    又禁不住发出一声凄厉的呼号，她抬手将铜镜掀翻在地。

    “娘子！”绿儿听到不对，连忙跑进来，便见到慕皊皊正披头散发的在跳着叫着狂踩着地下的铜镜。她吓了一跳，连忙上前来将她拉住。

    慕皊皊赶紧抓住她的手。“绿儿，你看我的眉毛，是不是掉了许多了？”

    “没有啊！娘子你的眉毛生得又细又密，好看得不得了，婢子伺候你这么多年，从未见你掉过一根。”绿儿摇头。

    以前没有吗？可是现在有了。

    慕皊皊心中一凉，不觉后退了好几步。

    “不行！”她赶紧又摇头，“绿儿，你去给顾郎传个话，就说我要见他！”

    “嗯，婢子这就去！”

    第二日，慕皊皊便戴上帷帽，坐着牛车出了慕家门，往东市方向去了。

    到了东市西北角，她便叫人停车。然而下车后，她却转身就进了东市旁边的崇仁坊。崇仁坊内客栈极多，是学子客商等人暂居的好地方。慕皊皊信步走进一家看似极为朴实的悦人客栈，人才入内，便有人迎了上来：“慕娘子你来了！顾郎君已经在楼上等着你了，你快请随某来。”

    慕皊皊点点头，随手掏出一串钱赏了他，便快步上楼去了。

    到了客栈二楼最靠右的一间客房，她才推开门，立即一双臂膀便从里伸了出来，一把将她紧紧抱住。随即房门砰地一声关上，慕皊皊眼前一阵天旋地转，等她再睁开眼的时候，她已经被抱上了床，然后一个温热的身体密密实实的压了上来，男人火热的亲吻更是铺天盖地而来。

    她并不惊讶，反而唇角微勾，双臂缠上男人的脖子，主动献上自己的温柔。

    小半个时辰后，屋子里才恢复了平静，一对男女紧紧搂在一起，面红耳赤的低低喘息着。

    “昨天曹家发生的事情，你们已经知道了吧？”突然，慕皊皊小声道。

    顾文华一手在她丰润的胳膊上轻抚着，一边低低嗯了一声。

    “那么，你们现在可有什么想法？”

    顾文华一怔。“什么什么想法？你这话什么意思？”

    慕皊皊白他一眼：“你还给我装！以前你们瞧不上六娘子，是因为她身子弱不适合传宗接代。可是现在，她可是治好了长安令府上小娘子的人，如今整个曹家都快把她给供起来了！要是娶了她回去，那就等于是搭上了一条通往长安令府的捷径。这样的机会千载难逢，我就不信你们家人没有动心！”

    顾文华立马将脸一沉，义正辞严的道：“这个我阿爹阿娘的确是说过一两句，可是他们才刚开口就被我给堵回去了。我们都连婚期都定下了，那你就是我的妻，我们顾家又岂能因为一点蝇头小利就背信弃义？你把我们想成什么人了？”