
慕宥终究没有说服慕皎皎，反而被慕皎皎给说服，点头同意她跟着崔元去了阁老府。

    龚氏知道后，当场就大声嚎啕起来。

    “老爷你是不是疯了？那可是崔家，阁老府博陵崔氏的崔家啊！一旦她在崔家做出什么丢人现眼的事来，那咱们全家都会受牵连……不，何止是咱们全家，那是全族！全族啊！现在生病的可是崔家老太太，崔阁老的生身母亲！六娘子一旦将人给治坏了，崔阁老一定不会放过她，也不会放过我们！我们就算躲到天涯海角，也一定会被他们给捉住的。这日子没法过了，大家还是赶紧收拾包袱逃吧！能逃多远逃多远，能多活几日是几日！”

    “你又发疯了！”慕宥不悦沉下脸，“来人，将太太扶下去，请个大夫来给她好好看看。这些天你们都好生看着她，万不可再让她做出丢人现眼的事情来。”

    这丢人现眼的事，自然就是如上次一般收拾包袱打算潜逃的事了。

    丫头们心知肚明，连忙七手八脚的把龚氏给搀走了。

    世界清静下来，慕宥这才松了口气，连忙摇摇头，背着手回书房去了。

    那边慕皊皊听说这事，她一时连镜子都忘了照了：“慕皎皎她是疯了吧？照着医书上的方子治好了曹家表妹，就真以为自己医术高超，连不知名的病症都能治好了？她就不怕露馅，然后被崔家人赶出门丢人现眼吗？”

    “不过……”话锋一转，她又不觉着急起来，“你说，她要是治不好崔老夫人的病，被崔家给处置了，那可如何是好？我的眉毛到现在还没好呢！”

    早知如此，你为何还一直拖着不肯去给六娘子看？绿儿都无语了。现在，她只能捡好的说：“说不定，六娘子运气好，真能把崔老夫人的病给治好了呢！”

    “那她运气也未免太好了点！”慕皊皊撇撇嘴，心里突然矛盾得要死。一方面，她是巴不得慕皎皎失败的，这样也方便自己欣赏她零落成泥的丑态。但另一方面，她又希望慕皎皎能再次大显神威，至少她成功了的话，慕家在长安城里的地位能瞬间上升不少，而且自己的眉毛也或许有救！

    哎，真是愁死她了！

    不过，正被所有人以为处于风暴中心的慕皎皎却是半点不愁。她随着崔元到了崔府，到二门处下马车，立马有人抬着软轿过来，又颠簸了足足一顿饭的功夫，才终于抵达了崔老太太的住处。

    “慕娘子，这边请。”此时崔老太太的贴身丫鬟翠翎迎了出来，将慕皎皎带进去。

    慕皎皎前脚跨过门槛，后脚便察觉到无数双眼睛刷刷刷的朝她这般扫射过来。她定睛一看，便见到了满满一屋子打扮得雍容华贵的女人们。而其中当以屋子最里头的那位年纪最大的贵妇人气场最为强大。

    看来，那位应该就是崔阁老之母、她今天过来的目的了。

    只是……目光在对方脸上一扫，她眉头不由一皱——

    “你没病。”她脱口而出。