
崔老太太知道节制。吃了七八口后，她便将勺子放下了。“这药膳做得着实不错，你也尝尝。”

    “那媳妇就多谢老太太的赏赐了。”崔夫人连忙接过来吃了一口，顿时也连连点头，“果然好吃！又香又糯，入口即化，又唇齿留香，明明尝着就是简单的红豆薏米的滋味，却不知怎的又和咱们平常吃的不大一样，我也不知道怎么说，反正就是更好吃些，让人吃了还想吃！”

    “是啊！”崔老太太微一颔首，“看来，这个慕娘子身上有着许多秘密呢！就她施展出来的这两个手段，可一点都不像个商贾之女。”

    崔夫人一顿。“老太太？”

    崔老太太笑问向她：“娶这么个商贾之女做儿媳妇，你心里是不是觉得委屈了六郎？”

    “怎么会？这门亲事是郎君定下的。郎君一向以会看人著称，既然是他认定的儿媳妇，那就一定不会差了。”崔夫人笑道。

    “你倒是个明事理的。可就怕，有人什么都不懂，还要瞎胡闹啊！”崔老太太叹道。

    “这个……”崔夫人无奈低笑，“赵姨娘眼虽然爱闹了些，但既然是郎君下的决定，她肯定也会乖乖遵从。咱们这个家还是有规矩可循的，她一个妾，要闹也闹不上天去。”

    崔老太太冷冷一笑，没有再说什么。

    而此时崔蒲的院子里早已经乱套了。

    赵姨娘掐着腰站在院子里，正冲着崔夫人的院子破口大骂：“好啊，她的儿子病了，人家把她儿子治好了，她自己不拿出东西去感谢，反倒随手把我儿子给塞出去？世上哪有这样的道理？她不就是看不上那个商贾之女吗？凭什么她瞧不上，我的儿子就得看上？还娶她为妻！能纳她做妾就已经是给他们家天大的恩典了！她是疯了吧，竟让我儿堂堂左仆射之子，娶一个商贾之女为妻！她这是要把我的儿给踩到泥地里去！我可怜的儿啊，你怎么就这么命苦啊！”

    “姨娘，你就别叫了。这事和阿娘有什么关系？亲事是阿爹拍板定下的。”崔蒲缩在一角，没好气的打断她。

    “那又怎样？那又怎样？郎君一时高兴糊涂了，做了错事她做夫人的就该及时指正才对，这才是贤妻应尽的职责。可她倒好，生怕自己的儿子被推进火坑，就反手把你给推进去了！就你傻，还一口一个阿娘叫得多亲热，你也不看看她有没有把你当亲儿子，人家的亲儿子现在正在老太太院子里躺着呢！”

    赵姨娘越说越气，忍不住几步上前，又一把揪上他的耳朵：“你也是个不中用的东西！郎君叫你娶你就娶？你就不会反抗吗？一个商贾之女啊，还是个药罐子！你娶回来能干什么？她和她的娘家一辈子都只会拖你的后退，你这辈子完了！你知不知道，完了！”

    “知道知道，完了就完了呗！我这辈子难道还有什么希望吗？无外乎吃喝玩乐到死罢了！”崔蒲一把推开她，抬脚就往外走。

    “你去哪？”

    “我一个人待会去！”