
慕宥浑身一阵无力。

    这群人是病急乱投医到这个地步，竟是连他的女儿都不放过了吗？

    如此说来，那崔老太太一定病得极重！慕皎皎就更去不得了！

    可是，人家都已经把话给说得这么明白了——不管怎么样，人我们是要定了！他该如何拒绝而又不得罪崔阁老？

    这简直是个不能完成的任务！

    无奈之下，他只能抹抹额头上的冷汗：“既然如此，那崔管事就请在这里稍等片刻，在下这就去叫小女过来。”

    崔元颔首端起茶杯。

    慕宥忙不迭就跑到了阮香居，此时慕皎皎正在外头晒太阳。见慕宥来了，她忙要起身行礼，不想慕宥一个箭步冲到她跟前：“皎皎你赶紧想个病告诉我，然后回房里躺着去，这些日子就不要出来了！”

    慕皎皎莫名其妙：“阿爹，怎么了？”

    “你别管怎么了，赶紧回去装病！半个月……不，一个月都不要好了！”慕宥说着就把她往房里拽。

    慕皎皎如坠云里雾里。“阿爹，到底怎么一回事？你和我说明白好吗？”

    直到把她拽进了房里，慕宥才又抹了把冷汗：“其实不是阿爹不告诉你，实在是……哎，我不知道该怎么说。早知事情回到这个地步，当初我是死活都不会让你去曹家给曹十三娘治病的！”

    慕皎皎顿时明白了。“是又有人上门求诊来了？”

    慕宥点头，便将方才的事情说了一遍。末了，他长叹口气：“这崔家还真是雷厉风行，竟是把所有准备都做好了，叫咱们根本就没有拒绝的余地！为今之计，也只有让你装病避过风头了。”

    “其实，我可以去的。”慕皎皎小声道。

    “去什么呀！相府门院有多深，你根本就没经历过。那府上不知道多少人精呢，崔老太太更是崔阁老的母亲，是连皇上见了都要礼让三分的人物。现在崔家请了那么多大夫都没有成效，肯定已经憋了一肚子的气了。你要是再治不好，他们若是一股脑的把怒气都发泄在你身上怎么办？而且崔老太太说是病了这么久，但病因却一点都没有透出来，谁知道是不是什么疑难杂症？不然也不会连宫里的太医也束手无策了。这里头的水实在是太深了，咱们家就是普通的商户人家，还是不趟为妙！”

    他这话不说还好。听他说出‘疑难杂症’这样的说辞，慕皎皎双眼里立马冒出一道闪亮的光芒。

    “阿爹，我想去。”她道。

    慕宥一滞。“我刚才难道还没把话说清楚吗？崔家权势太大，咱们沾染不起啊！”

    “可是我想去看看崔老夫人的病，说不定我真的有法子治呢？如果治好了，那对咱们家有百益而无一害。而且，崔家乃是长安城里有名望的大户，这样的人家最爱惜羽毛，断不会因为一点小事就对别人喊打喊杀。即便我治不好，他们也最多不再理会咱们罢了。阿爹你不必把他们想得如洪水猛兽一般。”

    “但现在你连病因都不知道，你就知道你能治好？”

    “阿爹你不是说，我和阿娘很像吗？你难道不是像相信阿娘那也相信我的？”

    慕宥一时语塞。“你确定要去？”

    慕皎皎颔首。“确定。”