
崔老太太年纪大了，饭量也不大。不过吃了半碗饭，她也放下筷子：“慕娘子，是不是这些菜不合你的胃口？你想吃什么，跟我们说，我再叫厨房给你做。”

    “不必了，我从小胃口就不好，一顿饭本来就吃不了多少。”慕皎皎道，“不过我每天睡前都要用一碗药膳。”

    “那既然到了这里，这碗药膳必定不能少了。药膳怎么做，你写个方子出来，我叫厨娘去做。”曹夫人赶紧道。

    “这就不用麻烦贵府的厨娘了，我的药膳一直都是我这个丫头做的，今天一样让她去做就是了。”慕皎皎笑道。

    “那好吧！”曹夫人连忙便唤来自己的贴身大丫鬟，叫她领着红豆去厨房煮药膳。

    慕皎皎趁机又去看了眼崔葏。因为下午喝了太多酒，他到现在都还沉沉睡着。慕皎皎当着曹夫人的面又给他把了一会脉，确定的告诉曹夫人崔葏已经好全了，曹夫人才算是放心。

    为了方便第二天一早看顾崔葏，崔老夫人就将慕皎皎安置在了她旁边的暖阁里。一应铺盖都是新做的，被褥枕头全都用上好的绸缎制成，丝滑柔顺，躺在上头便叫人浑身的骨头都不受控制的懒了下来。

    慕皎皎小憩一会，红豆的药膳就做好了。慕皎皎照例吃了一碗，剩下的都赏给了红豆。

    红豆一边大口大口吃着，一边压低嗓音道：“娘子，看来这阁老府也不是处处都好嘛！就这吃食，还不如咱们家呢！我做出来的东西都比他们的厨娘做的好吃！”

    “嘘！”慕皎皎连忙做了个噤声的手势，“乖乖吃你的。在外头，就不要乱说话了。”

    “嗯，婢子知道了。”红豆赶紧点头，继续低头大口大口吃了起来。

    而在距离她们不远的地方，崔夫人也端了一只小碗送到崔老太太跟前：“老太太，这就是慕娘子的丫头做的药膳，要不您尝尝？”

    “这里头都有什么？”崔老太太问。

    “不过是红豆红枣这些补气固元的东西，谁都能吃的。”崔夫人道，“厨娘说，她们看着用的东西都是寻常之物，可不知道怎么回事，煮出来后就香气扑鼻，叫她们在一旁偷偷看着的时候都拼命的咽口水。那丫头还将炉子看得极紧，她们还是费了九牛二虎之力才悄悄舀出来一小碗。”

    “是吗？那我倒是要尝一尝了。”崔老太太笑道，拿起勺子舀了一点送到嘴里。随即她便是一怔，紧接着眼中便绽放出一抹异样的神采。

    “果然好吃！”她说着，又连吃了好几口。

    崔夫人见状都震惊了。须知崔老太太年纪渐大，对食物已经没多少兴致了。而且年轻时候，她吃过的山珍海味不知凡几，舌头早被养叼了，现在府上的厨子还是太后赏赐的呢，做出来的东西对她来说也不过只是饱腹罢了。他们都已经多久没有听到老太太赞一个东西好吃了？

    老太太要说好吃的话，那就一定是真好吃！