
慕姨娘被吼得一愣。

    她和慕宥是一母同胞的亲兄妹，从小慕宥对她就极好。后来她嫁进曹家，慕宥就对她更好了。只要是她说的话，慕宥没有不点头应是的；她提出的条件，慕宥也从来都是想也不想就答应。像方才这般直言拒绝的，却是十来年的头一次！

    她有些接受不了这个事实。“阿兄，我知道你心疼六娘子。可是曹家并非龙潭虎穴，我们家里人也都是十分喜欢六娘子的。而且你别忘了，那里还有我呢！难道我这个做姑姑的还不会帮扶着自己的亲侄女吗？”

    “阿妹，其他的事情我都可以答应你，可是这一件绝对不行。皎皎和你不同，她不懂那些高门大院的弯弯绕绕，我一直的打算就是找一个门当户对的人家，让她嫁了过去，一辈子衣食无忧便可。”慕宥沉声道。

    “可是阿兄你应当知道，既然曹家已经瞧上了她，那么在这个长安城里，除非还有地位高过曹家的人来求亲，否则其他人谁还有这个胆子来求娶六娘子？而比曹家更高的人家……那家里的境况必定比曹家还要复杂得多，你难道放心将六娘子嫁过去吗？”

    “总有不惧曹家的权势的人家会来提亲的。”慕宥只道。

    慕姨娘眼神一闪。“是不是已经有人上门来求亲了？”

    慕宥抿唇不语。这便是给了她肯定的回答。

    “是谁？”慕姨娘便问。

    慕宥依然不语。慕姨娘便看向龚氏：“嫂嫂可否告知小妹一声？你们放心，我没有别的意思。就算这门亲事不成，我总得回去给舅姑一个交代不是？我总不能说，是慕家瞧不上曹家的门庭，所以才不肯答应的吧？”

    龚氏倒是想说。可是只要一想到她若是说了，曹家要是从中作梗，坏了慕黄两家的亲事，那么慕皎皎就非曹家不能嫁了，那她不是嫁得比慕皊皊还要好了？这可不是她要的结果。而且她要是说了，慕宥肯定也不会放过她。她便摇头：“这个想必是你阿兄在外头和人说好的吧，我也不知道呢，他没和我说过。”

    慕姨娘脸色顿时有些难看。

    “算了，既然阿兄阿嫂都不肯告知小妹，那我不问就是了。只是阿兄，你不信阿妹，阿妹却还是要事先告诉你一声——看曹家上头的意思，他们是要定六娘子了。你们若是真要给她定亲，那就尽快。不然要是迟了，曹家再想出什么法子来，那就不是我能拦得住的了。”

    “我知道了。”慕宥点点头，脸上却没有丝毫感激之色。

    慕姨娘尴尬得不行，坐也不是站也不是，干脆直接起身告辞。

    慕宥也不挽留，直接放手让她走了。

    人才刚走，龚氏又急得叫了起来：“老爷你怎么能这样和慕姨娘说话？你没看到她脸色都变了吗？她明明都是向着咱们家的啊！”

    “只有你会相信都已经嫁出去十多年的女儿还一心向着娘家！”慕宥冷喝。

    龚氏一愣。“那你怎么说？慕姨娘说的话难道不对吗？他们曹家分明就是已经盯上六娘子了，你觉得现在黄家还敢要她吗？”

    “就算黄家不敢要，我也不会把我的女儿嫁到曹家去。宁死都不会！”慕宥咬牙切齿的道。