
崔阁老闻言连连点头：“瞧我，果然年纪大了，居然连这么重要的事情都给忘了。慕娘子你说得对，这婚姻大事，必须有媒妁之言。回头我就请媒人上慕家说亲去！”

    慕皎皎便点点头，不再多言了。

    崔蒲越发的头昏脑涨。

    眼看着崔阁老说完话，都要领着慕皎皎回去看崔葏的状况了，也没人来问过他的意见，他心里顿时觉得憋屈得很——这明明是他的亲事啊，而且他就在跟前呢，为何阿爹根本连他的想法都没问问，就直接拍断定论了？难道在阿爹眼里，他的地位还不如跟前这个小丫头？

    他猜对了。在崔阁老眼里，慕皎皎这个学贯古今、医术超群的女子比他这个只会吃喝玩乐的儿子要有用多了！他除了出身崔家，还有哪一点能和慕皎皎相提并论？能娶得慕皎皎为妻，那都是他上辈子烧了高香了。要不是因为慕皎皎喜欢他这张脸，他都觉得慕皎皎配这个儿子亏了呢！

    这门亲事，他是打定主意一定要办成了！

    和他打着同样主意的人还不少。

    就在慕皎皎前脚刚进了阁老府，后脚消息就传入了长安城里许多人家内，其中便包括一直在探听着慕家动向的曹家。

    “居然连崔家都请那慕娘子去看病了？如果她真看好了崔老夫人，以后身价可要倍增了！”曹老太太捻着手里的佛珠，微眯的双眼中一抹精光闪现，“这样一来，如果真把她娶了回来，我们家可就是握住了一条攀上崔家的线。”

    “可是现在她治不治得好崔老太太还另说呢！”曹夫人小声道。

    “这个无妨，咱们且看着就是了。”曹老太太道，眼前却浮现那日慕皎皎过来为曹姝治病时的情形——那个瘦弱的少女一身素色衣裙款款而来，在好几位长安名医的注视下依然面不改色，目不斜视，就连步伐都没有错乱半点。来到病床前，她不过略略瞧了曹姝一眼，便已经做出了决断，那速度是那些积年老手都无法比拟的。后来她一出手，曹姝的症状立马减缓，就足以说明她的医术之高明。都说不鸣则已，一鸣惊人。这丫头既然已经亮开嗓子鸣叫出了第一声，那么以后的声响也必定不会弱了。

    这样的人才，他们必须攥在手心里！

    曹老太太捻着佛珠的手猛地一顿：“你先叫人把东西准备好。等慕娘子从崔家出来后，只要她完好无损，就赶紧上门提亲去！”

    “老太太你不是说要让慕家主动来找咱们的吗？”曹夫人小声问。

    “今时不同往日。而且既然消息已经放出去了，就算咱们家主动去提亲，在外人看来也不过是咱们为了维护他们家女孩儿的颜面，给他们一个台阶下罢了，没什么大不了的。”崔老太太不以为意的摆手。

    “那，还是纳妾？”曹夫人又问。

    曹老太太双眼立时瞪得老大：“不然呢？她一个商贾之女，嫁入咱们官宦世家，难道还想做妻不成？美得她！她有那个资格吗？”