
闻听此言，崔夫人等人都惊呆了。

    她居然还在睡？

    不对，她居然睡得着？

    她们为崔葏的腿牵肠挂肚，一晚上几乎都没怎么合眼。崔葏昨天虽然是站起来了，但他毕竟是醉酒之后的举动，谁知道等他酒醒后还站不站得起来？她们之所以把慕皎皎留下，也是为了预防如此。所以今天一早，当听到丫鬟来报的时候，她们都是一咕噜就从床上翻身起来了，直到亲眼看到崔葏清醒的迈出了稳健的步伐才终于放下那颗高高悬着的心。

    而这位身负重任的慕娘子，她居然还能睡得这么沉？

    面对他们的怔愣，红豆将嘴角一撇：“我们娘子不是说了吗？她一副药就能给治好崔郎君的。”

    崔夫人一怔，心情顿时沉郁下来。

    她立马肃容：“的确，是我们太激动了。大郎你虽然腿已经好了，但毕竟四个月没动，还是不要走动太多，咱们既然已经站起来了，那就慢慢走，不要急，你先回去歇着吧！我去向你祖母告知这个喜讯。”

    “儿还是同阿娘一起去吧！想必祖母也是希望能亲眼看到儿能自如行走的。”崔葏忙道。

    崔夫人也不多言，便带着儿子媳妇等人去给崔老太太请安了。

    崔老太太年纪大了，本就少觉。一早崔葏那边出了状况，她那边就已经知道了。翠翎还曾问过她：“老太太，他们都说大郎君是真的好了，您要不要也去看看？”

    “有什么好看的？慕娘子不是说了吗，他昨天就已经好了。既然好了，那么今天能下地走动便是正常的。”崔老太太不以为意的道，只叫人给她穿衣梳洗。

    头发才梳到一半，崔夫人等人就过来请安了。

    崔老太太也不着急，依然慢悠悠的等着头发梳好了，才气定神闲的将他们放进来。当见到崔葏完好无缺的主动走上前来向她行礼请罪的时候，她也只是淡淡颔首，嘱咐了他几句多注意休息、安心准备去翰林院入职，就将人给放走了。

    不多时，家中的小娘子们也请过安离开了。室内只剩下崔老太太婆媳二人，崔老太太才侧头看了看正若有所思的崔夫人：“你在想什么？”

    “媳妇没有想什么。”崔夫人连忙摇头。

    崔老太太却淡淡一笑，直接戳破她的谎言：“你是在想慕娘子。怎么，是不是后悔了？”

    崔夫人低下头：“果然一切都瞒不过阿姑的眼睛。媳妇的确是有些后悔，想着慕娘子小小年纪竟有如此神技，其实直到昨天晚上媳妇都还心存疑虑。但今天亲眼见到大郎安然无恙，媳妇才真是信了。”

    “那你还在悔什么？后悔没有将慕娘子定给你生的七郎？”

    崔夫人面上闪过一丝尴尬，便又听崔老夫人道：“虽说七郎是你亲生的，但六郎却也是自小就管你叫阿娘的。这些年来，他对你不曾有过一丝不敬。这一点你心里应该清楚才是。”

    崔夫人越发的无地自容。“是，媳妇知道了。以后媳妇任何歪心思都不会再有了，接下来媳妇会好好为六郎和慕娘子操办亲事。”

    崔老太太满意颔首。

    这个时候，翠翎进来道：“慕娘子醒了。”