
“现在，扶他站起来吧！”

    “扶他起来？可是他的腿……”郑氏一脸担忧。

    “有人扶着，没事。”慕皎皎道，回头冲几位长安城里的贵公子们微一颔首，“接下来的事情，就劳烦诸位郎君了。”

    这些人今天之所以过来，一是出于对崔葏的关心，也顺便卖给崔家一个面子；二也是从未听说过这样的治病方法，心中大感好奇，特地过来看个新鲜；还有第三点，便是觉得出这个点子的大夫十分有趣，也想见识见识这是何方神圣。若是能趁机结个善缘，以后也不定对自家是个好事呢？

    现在终于看到慕皎皎从屏风后头出来，他们一时大感惊奇——那开出这么稀奇古怪的方子的大夫居然是眼前这个小姑娘？看她长得瘦瘦小小的，眉眼都还没怎么长开，根本就还是个孩子嘛，崔家居然放心请她来给崔葏治病？

    但看崔夫人对她一副深信不疑的模样，他们也都按捺住心头的疑虑，照着之前帖子上的吩咐，簇拥着崔葏一道往外走去。

    一行人出了崔葏的院子，一面在崔家的青石板小道上闲庭信步，一面继续之前的话题高谈阔论。崔葏许久没有饮酒，今天在友人们的陪伴下开怀畅饮，心情极好，也打开了话匣子，继续滔滔不绝。

    走着走着，他们不知不觉便到了崔家的马厩附近。一个小郎君当即眼睛一亮：“早听说崔兄你家养了几匹好马，今日既然大家在此一聚，不如大家就去你家后花园里纵马赏花一回如何？”

    “好啊！”崔葏立马就点头，但马上他又一愣，“不行不行！我的腿……”

    “你的腿怎么了？你现在不走得好好的吗？该不会是崔兄你喝多了，怕从马背上掉下来吧？”一个人立马打趣。

    崔葏不悦低喝：“谁说我喝多了？我没喝多！”

    “那咱们就去骑马呀！”其他人立马便道，不管不顾的簇拥着他往马厩那边去了。

    很快挑好马，大家翻身骑上，崔葏也被小厮搀扶着爬上了马背。

    崔夫人和郑氏一路跟着看着。当看到崔葏翻身上马时，郑氏突然掩唇低呼：“大郎他的左腿能使力了！”

    她这么一喊，其他人立马也注意到了，顿时都将目光放在了崔葏的左腿上。慕皎皎也便颔首：“人喝醉后，脑子里会出现一段空白。在这段时间里，他完全不知道自己在做什么，身体也并不受脑子控制。现在的他就是这样的状况。”

    “那是不是说，他已经好了？”崔夫人忙问。

    “并没有。”慕皎皎却摇头，“现在时机还没到。”

    “那什么时候会到？”

    “快了。”慕皎皎道，“让他们纵马游园去吧，我们在这里歇一歇。等他们回来，事情也就差不多了。”

    只是去游园一圈，他的腿就能好？郑氏等人对此还是持怀疑的态度。

    但看慕皎皎一脸的从容镇定，她们也只得将惴惴不安的心踹回去，吩咐小厮左右将崔葏保护好了，如坐针毡的陪着慕皎皎一起坐下。

    崔葏一行人在花园里溜溜达达的观赏了小半个时辰，才终于大汗淋漓的回来了。

    “累死了，崔兄，赶紧叫你家的丫鬟端碗甘露来给我们解解渴！”后头一个人催促着，崔葏爽快应道，“知道了，这就去！”

    便一个翻身，纵身从马背上跃下，大步流星的朝慕皎皎她们这边走了过来。