
那双眼睛……怎么说呢？从容，镇定，平淡，但却又在隐约间透出几分执着和癫狂。

    四道目光相对，他立马就觉得心口一紧，浑身一个哆嗦，一种不好的预感涌遍全身。

    现在赶紧收回目光，回头就跑！

    他在心里这样告诉自己。可是心里虽然这么想，现实情况却是——他的目光就跟被黏住了似的，根本就转不开！至于双腿，那也跟灌了铅似的，沉甸甸的提都提不起来。

    偏偏这个时候，那双眼里忽的绽放出一抹笑。

    刹那间，他顿时觉得身边寒风呼啸，冷得他骨头都打颤了！

    不行不行，他得赶紧跑！不然就来不及了！

    事实证明，他猜对了——的确是来不及了。

    “老六，你在那里干什么？赶紧给我过来！”

    崔阁老的声音忽的传入耳中，又让他心头涌现出一股悲凉——完了，被老头子活捉了。他死定了！

    他悲伤的深吸一口气，慢吞吞的抬脚往那边走去，面上却早就堆满了讨好的笑，行礼更是行得顺顺溜溜，嘴巴也甜得很。

    崔阁老却并没有被他的甜言蜜语所惑。冷冷看着他，直到看着他将笑意全都给收了回去，崔阁老才慢条斯理的问：“你怎么跑到这里来了？还鬼鬼祟祟的在一旁偷窥，哪有半点崔氏郎君的气度！你再这样，我都不敢承认你是我儿子了！”

    “阿爹恕罪，儿知错了，儿再也不敢了！”崔蒲乖巧的连忙认错。

    崔夫人见状便道：“六郎应该是来看大郎的吧？六郎你说是不是？”

    “对，阿娘说的没错！儿刚才听人说阿兄的病已经好了，心中欢喜不已，就赶紧过来想为阿兄贺喜。走到路上，又听到阿爹的笑声，就更当是如此，所以……”

    “就算是来贺喜，你又为何要鬼鬼祟祟的躲到一旁偷窥？”崔阁老一语直击重点。

    崔蒲顿时哑巴了。

    崔夫人又要说话，崔阁老立马喝道：“你别再帮他说话！这小子也该吃点教训了！”

    崔夫人赶紧低头不语。

    崔蒲顿时哭死的心都有了。早知如此，他就不出来了！老实点在院子里待着不挺好吗？呜呜呜，现在谁能来救他？

    这个想法刚冒出脑海，就听一个清清淡淡的声音道：“他应该是被我给吓到了吧？”

    崔蒲大喜——终于有人帮他说话了！

    赶紧朝对方送去感激的眼神。但这一看不打紧，当两人的目光对上时，他赫然发现，这个人不就是方才盯着自己看着，看到他浑身恶寒双腿发软发沉到无法逃跑的那个家伙？

    现在再次被她盯上，那种熟悉的感觉又来了！

    啊啊啊，早知如此，她还不如不帮他说话呢！

    这个时候，慕皎皎的目光又盯上他的脸移不开了。

    光天化日之下，她的双眼直勾勾的盯着崔蒲，如此醒目的画面着实叫人无法忽略。崔阁老忍不住问道：“慕娘子，小犬是不是哪里得罪你了？你请只管说出了，我一定让他向你认错！”

    “没有，这是我们第一次见面。”慕皎皎摇头。

    “那为什么……”

    “我发现，他也长得很好看。”