
慕姨娘回到曹家，委婉的将慕宥的意思转告给曹老太太，曹老太太当场将手里的茶盏都摔了。

    “反了他们了！还真当攀上了崔家，就一家子都跟着鸡犬升天，连我们曹家都不放在眼里了？他不肯嫁女儿是吗？那我就让他不得不嫁！我还不信了，我们官宦人家的郎君，竟然还比不上那些商户人家的小崽子！”

    “老太太，这样似乎不大好吧？结亲是结两姓之好，您这样做，岂不是和慕家交恶了？这样的话，就算最终结了亲，双方心中都会存着芥蒂，对以后只怕不好。”慕姨娘小心翼翼的道。

    曹老太太立马点上她的鼻子：“你还好意思说！我把这件事情交给你，本是想着这么简单的事情，你张张嘴就能给办妥了。可你倒好，去了一趟回来，竟然给我这么一个结果。你就算有心向着娘家，这颗心也不能偏得太厉害了！我这样做也是为了我们曹家的子子孙孙。只要曹家好了，你和十三娘不也都跟着好了吗？这笔账你是算不清还是怎的？”

    慕姨娘满腹的委屈，却丝毫不敢显现出来，只能小心翼翼的解释：“妾不敢。妾的确是按照老太太您的吩咐说的，只是我阿兄一直偏爱六娘子，不管我怎么说他只说六娘子性子直，不放心将她嫁入公侯世家，只求给她寻个门当户对的人家就够了。妾再劝几句，他却不听了，妾也没有办法。我阿兄这个人老太太您当是知道的，以前他对我是有求必应，但现在牵扯上六娘子……我也没有办法。”

    “很好。”曹老太太冷冷点头，“既然慕六娘是他最心疼的女儿，我们曹家就更要将她给娶回来了。有了那个丫头在手，还不愁慕宥为我曹家所用？”

    慕姨娘脸色白了白。“老太太……”

    “你不用说了！”曹老太太立马打断她，“我已经打定主意了！”

    慕姨娘皱皱眉，终究还是低下头：“是。那婢妾退下了。”

    出了曹老太太的院子，她依然愁眉不展。

    此时却见一个身影出现在跟前，便是她的女儿、曹家十三娘曹姝。

    摆脱了气喘折磨的曹姝又恢复了往日的活泼明艳。见着姨娘愁眉苦脸的模样，她立马俏脸阴沉：“姨娘你是不是给曾祖母教训了？又是因为慕家的事？”

    “十三娘你别乱说！事情不是你想的那样！”慕姨娘赶紧便道。

    奈何曹姝根本不听。“不是我想的那样，那是怎样？不就是咱们家看在她被夫家退婚没人要的份上，大发善心想给她一个好归宿，结果她反而还借着对咱家有那么一星半点的恩情开始自命不凡漫天要价吗？她也不看看她是个什么身份，知道咱们家仁善，就胡乱折腾，果然是商户人家出身，一点眼力见也无，就知道逐利！”

    “你胡说什么？不许你这样说慕家！”慕姨娘立马高喝。

    曹姝一顿，恨恨瞪了她一眼，旋即转身便飞奔进了曹老太太的院子。

    “十三娘！”慕姨娘连唤了好几声，最终无奈长叹口气。