
慕皎皎从崔家安然无恙的出来，这个消息一出，就惊动了各方人物。

    当她到家之时，不出意外的慕宥和龚氏又双双迎了出来。

    “皎皎，你果真将崔老夫人的病给治好了？”慕宥问道。

    慕皎皎颔首。“崔家人的病我给治好了。”

    慕宥大喜。“真不愧是我的女儿，你果然和你阿娘一样厉害！”

    龚氏则有些酸溜溜的：“既然你治好了崔老夫人，那而是立了大功一件啊，崔家上下一定都十分感激你吧？”

    “没错。”慕皎皎道。

    “既然是这样，那为什么崔家竟然连一份谢礼也没备？上次你治好了曹娘子的病，曹家可是送来了一大车的礼物呢！曹夫人还特地遣了一位嬷嬷来送，可崔家怎么把你放下就走了，也每个人来说上什么感谢的话？”

    “他们的谢礼很快就会到了。”慕皎皎只道。

    “是吗？”龚氏轻笑，“那是什么东西？”

    “暂时不方便告知阿娘。”

    “该不会是你没脸说吧！”龚氏不怀好意的道，“按理说，就算是大夫出诊，只要治好了病，病家自会感激涕零，送上诊金。可我看崔家的架势，竟是不痛不痒。该不会，是你根本就没治好别人的病，只是崔家看在你年幼的份上，不和你多计较，只将你送回来完事？”

    “阿娘你想多了。我治好了病，病家也已经答应了给我想要的诊金。除此之外，我们并无其他牵扯，别人不送别的东西也事正常。”慕皎皎淡然回应。

    她这样的表现，在龚氏看来就是装腔作势——想堂堂崔家，阁老府，他们岂会在乎一点谢礼？每年崔家捐出去造桥修路的银子都不知道有多少！

    再加上慕皊皊的事——是了，昨天送走崔家来报信的人之后，她忍无可忍闯入了慕皊皊的房间，终于发现了慕皊皊的秘密，心里越发更对慕皎皎气得不行。

    现在，既然看到崔家对慕皎皎没有任何维护的意思，她自然也就放心大胆的摆起了高姿态。

    “六娘子你这话说得好高深，我就是听不懂呢！崔家要真有诊金给你，你倒是跟我们说说，那是什么啊！这样藏着掖着算是怎么一回事？”

    “这话不是我不说，而是现在我说了你们也不会信。与其白白浪费口舌，还要被你们当做疯子看待，还不如再等几天，让事实自己说话。”慕皎皎道。

    “原来你也知道你自己像个疯子？”龚氏立马抓住话柄，正欲借机大肆挞伐一番，慕宥忍无可忍打断，“你够了！六娘子就算没有拿到诊金，那又如何？好歹她从崔家全身而退了！她也没有连累咱们家，这就够了！你还有什么不满意的？”

    “老爷，话怎么能这么说？她可是自己信誓旦旦的说的治好了崔老夫人的病，崔家也答应了要给她诊金的。可是诊金在哪里，她却咬死了不说，这是什么道理？她眼中还有没有我们这对父母？”

    慕宥一顿，“那又如何？六娘子既然这么说了，那就一定有她的道理。她说崔家给了诊金，那就一定给了，你再等几天看着就是了！”

    “老爷！”龚氏快气死了。她气慕皎皎的目中无人，更气慕宥的偏听偏信。明明事情都已经到了这个地步了，可为什么他就是看不清这个小妖精的真面目？他是非要眼睁睁看着这个丫头败坏了整个慕家他才会醒悟吗？

    不行！今天，她一定要狠狠治治这个丫头！