
    走出酒楼，崔蒲立马把小四儿给拽了过来。“这东西你从哪听说的？”

    “慕娘子说的啊！”小四儿道。

    “她什么时候说的？为什么我不知道？”

    “就是，上次郎君你叫我给她送鲜桃去的时候，她告诉我的，说日后一定用得着。那天回来，我也和你提过慕娘子有话要我带给你，可是你非不听，我就没说了。”

    呃……

    他想起来了，是有这么一回事来着。可是当时他被小四儿那一番‘帮郎君给慕娘子送心意’的话给恶心到了，心情极不爽利，所以小四儿回来后，才刚一开口提慕皎皎，他就扭头走人了。

    却不曾想，她还真有正经话要告诉他！

    崔蒲暗暗握拳。“她怎么料到会有这一出的？那女人是不是偷偷派人在跟踪我……不对，明明当时崔骏的牙疼还没好呢，她就已经开始为这件事谋划了！”

    好可怕！她竟然对随之而来的事情猜得完全正确！

    小四儿便笑道：“这不正好说明慕娘子料事如神吗？郎君你看，慕娘子的好处真是越来越多了，对你也是一心一意，娶她你一点都不亏！”

    “好你个头啊！”崔蒲大骂，“老子不想要这样的好处！”

    这叫什么破好处？只要一想到自己以后的一切也都会被这个女人把得牢牢的，不管发生什么她都早知道了……这是一种什么感觉？光是想想他就觉得毛骨悚然！

    “不行，我得再见她一面，当面好好和她说说！”崔蒲咬咬牙，“小四儿，你去给我传话，我要见她！”

    “好啊好啊，我这就去跟慕娘子说，郎君你想见她了！”小四儿连连点头，转身一溜烟跑远了。

    “老子不是想见她，老子只是要见她！我有正经事要和她说！”崔蒲连忙大叫，但也不知道小四儿听到了没有。这小子三跳两跳，跳进熙熙攘攘的人群里头，很快就不见了踪影。

    也不知道小四儿是怎么和慕皎皎说的，慕皎皎爽快的答应了第二天出来和他见面。两人将见面地点约在了崇仁坊内的一家茶楼内。

    上午巳时前后，慕皎皎如约前来，崔蒲已经等在那里了。

    见到慕皎皎，他原本就阴沉的面色变得更难看了几分。“慕皎皎，你到底想干什么？”

    慕皎皎才刚揭下帷帽，冷不丁听到这句话，她微微一愣。“我只是想帮你呀！”

    “我不需要你帮忙！”

    慕皎皎闻言淡笑，便又将一个荷包放到他跟前。

    荷包，又是荷包！现在他看到荷包就想吐！

    崔蒲扭开头。“你别再给我东西了，我不会再要的！”

    “这个东西不是我无缘无故给你的，这些是对你上次送我的那些瓜果玩意的回礼。”慕皎皎一脸认真的道。

    毛的回礼啊！“那些瓜果也是用你做的药丸换来的！”

    “可是，那些东西我早已经送给你了呀！那就是你的东西了，你自己的东西换来的东西，自然也是你的。你转赠给我，那就是你对我的好意。既然接受了你的好意，我自然要给你回礼。这才是礼尚往来不是吗？”

    还礼尚往来！谁要和她礼尚往来啊？

    崔蒲满心的暴躁无处发泄。“我不管，反正这些药丸都是你的，和我没关系。药丸换来的东西我都给你了，我们两清了。现在这个药丸我也不要了，你自己收着吧，回头让崔骏自己找你去！”

    “这个只怕他不方便来找我呢！”慕皎皎小声道。

    “你这话什么意思？”

    慕皎皎尴尬一笑，垂眸不语。

    崔蒲见状，心头又生出几分讶然。“怎么回事？他那个穿心痣不是你看出来的吗？你给他治病，不是天经地义的？”

    慕皎皎闻言突然便掩唇笑了起来。这笑声太过清脆欢畅，又让崔蒲心里一阵发虚。

    “你到底什么意思？你把话和我说清楚好吗？”

    “原来你还真信了？这世上哪有什么穿心痣啊！”慕皎皎笑得前仰后合。

    崔蒲又怔住了。“没有吗？可是昨天……”

    “只要是个被酒色掏空了身子的人，那么做后果都是一样的！要不，你自己也试试？”慕皎皎乐呵呵的道。

    啊？崔蒲再次被这个新听到的消息镇住了。

    那什么穿心痣，居然是假的？枉他昨天看到崔骏的反应后还信以为真，真当那家伙是得了绝症了！

    “那么，那两颗痣……”

    “你还真当我那么神，光凭面相就能知道他身上哪里长了些什么东西吗？”慕皎皎摇头，“那日正好程家阿姐来看我，我们聊起清河崔氏的四郎君，她说以前小时候她曾经把他扒光了衣服扔到雪地里，让他光着膀子抖抖索索的跪了半个时辰，人都冻傻了。她清楚的记得那家伙胸前后背都长着两颗黑痣，当时还被她给嘲笑了来着。我便借题发挥，编出了这么一个故事，叫小四儿转诉给你，不过是故意将事情弄得玄而又玄，好让他上当受骗而已。”

    说着，她又大笑起来。“却没想到，这骗别人的把戏，居然把你也给骗倒了！”

    崔蒲呆了。

    他觉得自己就像是个傻子，一直被这个女人给耍得团团转，真是丢人现眼都丢到自己都不忍心看了。他好想当场一头碰死算了！

    但是，他现在还不能死，这女人还活得好好的呢！

    反正已经丢人到这个地步了，他也不在意再丢人一些，便问道：“好吧，我还有一件事要问你——你是怎么知道后来我会需要这件事来压服他的？”

    “因为他患的牙疼并不是什么大毛病，不过肝火过旺罢了。只是因为他一开始并不怎么重视，再加上没吃对药，病况才会愈演愈烈。但只要找个好大夫，吃了对症的药，慢慢的也就好了。既然当时在香积寺没有吓住他，那么这个法子就失效了，当然要另寻他法。”慕皎皎道，“不然，你以为我怎么能随手就给你几颗治牙疼的药？盖因为这只是寻常病症，一般的大夫都能治好。崔四郎君又不缺钱，自然不存在这个隐忧。”

    “我觉得，你根本就不像个大夫，反而越来越像神棍了。”崔蒲默默吐槽。

    最最关键的是，她治病治得像模像样，神棍也装得可圈可点！那日在香积寺，她一句话出口，几乎就镇住了在场的所有人。昨天在酒楼，崔骏那一番演出更是吓坏了在场的所有人。现在，只怕所有人都对崔骏得了绝症一事深信不疑，对她的医术更是推崇备至。

    她表现出来的强大的能力，和她文文弱弱的外表截然相反，可怜这长安城里还有不知道多少人都被她这文静端庄的面皮给骗了！

    得到这样的评价，慕皎皎只是淡然一笑。“大夫时常也要行神棍之责，这个以后你就知道了。”

    还以后？昨天今天，他已经被她给吓到好几次了。他原本以为自己的心脏够强大的，但是今天面对着这个小女人，他已经觉得有些支撑不住了。

    再和她成亲做夫妻？他怕他迟早会被她给活活吓死！

    “我觉得，我无才无德，根本就配不上你。以你的才貌，你可以嫁给更能干的男人。”崔蒲这次说的是真心话。而且以她现在在长安城里的名声，想必也多得是有真才实干的人愿意娶她吧？

    为什么想到这一点的时候，他心里又涩涩的似乎有些不大舒服？

    听到这话，慕皎皎伸手摸了摸他的额头。

    崔蒲顿时又心跳加速——该不会，她又看出自己有什么毛病了？

    再看慕皎皎的手在他额头上放了一会，再拿回来在自己额头上探了探温度。“没发烧啊，那你在说什么胡话？”

    原来自己不是生病！崔蒲大喜，连忙拍着胸口长出口气。但是……不对！现在不是想这个的时候！他立马翻个白眼。“谁说胡话了？我认真的！”

    “都已经定亲了，只差请期行礼，我现在的身份都可以说是崔家的人了，你却对我说这样的话，这不是说胡话是什么？你想，这话要是传到你阿爹阿娘耳朵里，他们会是如何反应？”慕皎皎轻声细语的提醒他。

    他们如何反应？那当然是……大发雷霆！

    崔蒲一个哆嗦。“你别拉我阿爹阿娘来压我，我不怕！”说着，他起身重重往桌上拍了一掌，“今天我就把话放在这里——老子不想娶你！你识相的，最好自己主动提出退亲，这样大家和和气气的，双方也都能留下几分脸面。如果你还是执迷不悟……哼哼，等你以后嫁到崔家，我有的是法子收拾你！”

    “好啊，我拭目以待。”慕皎皎颔首。

    汹汹气势被她平平淡淡的一句话化解。

    “你……”她怎么又不按常理出牌？崔蒲一怔，“你听清楚我说的了没有？我不喜欢你，不想娶你。便是真的娶了你，也是父命难为，我不会对你好的！你跟了我，注定不会有好日子过！”

    “日子是自己过出来的，不是别人给的。”慕皎皎却道，双目瞬也不瞬的盯着他的眼，“而且，我相信你不是那种人。”

    嗷！

    崔蒲要疯了。“你这个女人，怎么就这么、这么不可理喻？我不和你说了！”

    他失败了。他怎么忘了，这女人本来就不是什么普通人，他拿对付普通人的法子来对付她，怎么可能成功？他还是太天真了，他得回去再想想别的办法，专门对付这个女人的、行之有效的法子才行！

    如是想着，他连忙转开脚，晕晕乎乎的往外走。

    迷迷糊糊的出了雅间，下楼去，一头往茶楼门口冲去，却不曾想，正好碰到有人从外头进来，两个人撞在了一处。

    啪！

    崔蒲正要道歉，不想对方立马就挥手扇了他一巴掌。

    “哪来的贱民，竟敢冲撞本公主？来呀——”

    气势汹汹的话说到一半，突然就停下了。即便隔着帷帽，崔蒲也能察觉到一双贼亮贼亮的眼睛正盯着他的脸，那眼中冒出的火光几乎要将帷帽都给烧穿了！

    “你是谁家的小郎君？长得可真好看，我喜欢。你跟我回去吧！只要你答应跟我走，方才你冲撞我的事情我就既往不咎。”那人说着，伸手便要来拉他。

    