
    很快厨房就送来一碗碧莹莹的蔬菜汤，以及几碗香气扑鼻的素面，还有几样精致的小菜。年轻妇人亲手端起蔬菜汤喂着小孩喝了大半碗。

    红豆也将一碗面送到慕皎皎跟前，侍奉她吃了起来。

    慕皎皎一向胃口不佳，但这香积寺里的素面做得实在是好。不仅汤头鲜美无比，面条也十分劲道，叫她忍不住吃了大半碗。余下的小半碗实在吃不下了，她才交给红豆。

    红豆呼哧呼哧的把余下的小半碗面吃了个干净，就连汤也喝光了，便抹抹嘴：“娘子，婢子知道了！这汤头是用几种新鲜菌菇熬成的，时间至少在一夜以上。面条也经过上百次拉抻，韧劲十足。两相结合，才会有这等美味。虽然婢子一时还尝不出其中的一两样配料，但是没关系，回去后我和我阿娘一起研究研究，不出半个月，一定给你做出一模一样的来！”

    一个小比丘闻言忍不住撇嘴。“这素面乃是我们寺里代代相传的独门秘方，多少年了，不知道多少人想着模仿，却一直只得其形却不得其神。女施主还是先不要把话说得太满了。”

    “他们是他们，我是我。只要是我家娘子喜欢的，就算是拼了这条命我也会给她做出来，一模一样的！”红豆大声道。

    小比丘依然不信，只是不愿和她吵架，便将头扭到一边。

    红豆也低哼一声，扭开头去。

    这个时候，小孩子喝下去的蔬菜汤开始发挥作用，小肚子咕咕叫了起来。一双眼儿悄悄盯着桌上香喷喷的面，他小手拉着年轻妇人的手腕：“阿娘，我饿！”

    年轻妇人大喜，赶紧又叫人去端了一碗新鲜的素面来，喂给孩子吃下。孩子一连吃了一碗半的面，还想再吃，还是慕皎皎说吃不得了，年轻妇人才停手。

    随即药丸也制好端了过来。慕皎皎指挥着仆妇们喂给孩子吃了一颗。“现在给他吃一粒，晚上回去后，饭后再让他吃一粒。等到了明日一早，早膳后再让他吃一粒，他的病就该好了。”

    “多谢慕娘子！你真是我儿的再生父母。等我儿好了，我们夫妇一定亲自上门致谢！”年轻妇人一脸感激的道。

    慕皎皎却道：“不必了。借着你们的光，我顺利品尝到了这里远负盛名的素面，这就是你们给我最好的报答。”

    年轻妇人一怔，旋即噗嗤一声笑了。

    “慕娘子你真有意思。以前听人说起，我还以为你是个少年老成的小娘子；今日初见，我又当你是个放诞不羁的疯丫头；现在再看，原来你也不过是个普通人嘛！一碗素面就让你满足了，你的要求也未免太简单了些！”

    “尘世纷纷扰扰，人的欲望也是无穷无尽的。只是现在我所期盼的只是一碗素面，而以我的身份，想要他们赶紧给我呈上一碗却不容易。所以我的心愿这么快就得以满足，还要多亏了夫人你的影响，这也是你对我的恩情。既然如此，那我们就是两清了。”慕皎皎义正辞严的回应。

    “听你这么说，似乎也有几分道理。”年轻妇人无奈颔首。

    两人说话间，吃过药的小孩子又昏昏欲睡起来。年轻妇人赶紧就叫人将他抱进厢房去休息，她则又转向慕皎皎，将她左看右看，怎么都看不够。

    末了，她又对慕皎皎提出邀请：“我儿这些天一直不得安眠，今天好容易病情缓解，肯定要睡上好一会。趁着现在天色还早，不如我们一道出去走走吧！现在正值阳春四月，后山上的桃花纷纷开放，美不胜收，不知慕娘子你看过了没有？”

    “还没有。”慕皎皎老实回答。

    “既然没有，那不如我们一起去看看？”

    “似乎也没什么不可以。”慕皎皎想想，便点头答应了。叫红豆去给龚氏留下的仆妇说一声，她便和龚氏一道，出了院门往后山去了。

    往后山走去的路上，年轻妇人热情的进行了一番自我介绍。慕皎皎才知道她是卢国公程咬金的曾孙女，姓程名蕙娘，在族中排行十九，人称程十九娘。七年前她嫁给鄂国公尉迟敬德的曾孙，夫妻俩成婚多年就这么一个儿子，宝贝得不得了。现在孩子生病，全家上下都急得跟什么似的，请医问药、占卜问神，什么法子都用了，却一直一无所获，直到碰到慕皎皎才算是解了孩子的病痛。所以她心里对慕皎皎感激得不得了，再加上慕皎皎崔家新媳妇的身份，她对她就更热情了。

    程十九娘从小在长安城长大，这个香积寺她也来过许多回了，对这里十分熟悉，便自告奋勇给慕皎皎当起了向导。两个人在桃林间穿梭，赏着美景，看着无数装扮一新的少年少女从旁走过，两颗心也在不知不觉中越拉越近。

    再走几步，程十九娘便指着前头道：“慕娘子，再往前头去，就是香积寺里的又一道美景——飞流瀑了。这山顶上春天来得晚，积了一冬的雪直到这个时候才融化，便化作瀑布从山顶上落下，形成瀑布。每年来这里赏花的人都会随身带一个小坛子，从瀑布里取一坛水带回去，或煮茶或炖汤，都是极好的。回头我也叫人给你打上一坛，让你带回家去，如何？”

    “好啊！”慕皎皎颔首。

    她对这些雪水烹茶之类的雅事其实没多大兴趣。在她眼里，雪水从天而降，又在山顶上积了一冬，天知道已经沾上了多少细菌。用来煮茶，味道也不见得比井水好到哪里去。不过既然是程十九娘的好意，她自然不会拒绝。而且，这东西留着，偶尔拿出来装装X也不错。

    得到她的回应，程十九娘更高兴了，连忙便领着她往前走去。

    只是再走上几步，便听到前头传来一阵阵的呼和嘈杂之声。听起来，似乎是有人吵起来了？

    程十九娘脸一沉，心情很有些不快——她好容易带着新交的朋友来赏景，才刚说好要去看瀑布呢，结果瀑布那边就生事了，这不是生生打她的脸吗？

    跟随过来的仆妇见状，赶紧便道：“奴婢去前头看看发生了什么。”

    “快去！”程十九娘沉声喝道。

    仆妇很快回来了。“娘子，打听清楚了。原来前头是崔阁老府上的六郎君同清河崔氏的四郎君打起来了。闹得似乎还挺大的。要不，咱们就别去了吧？”

    博陵崔氏的六郎君和清河崔氏的四郎君，这两个可都是长安城里赫赫有名的浪荡子啊！程十九娘听了，心里立马便浮现这个想法。但旋即她又想起来了——这个六郎君，可不就是慕皎皎早已定亲的未婚夫吗？

    “慕娘子——”

    赶紧回头，还想劝上慕皎皎两句，不想慕皎皎却早已经抬脚往前走了！

    程十九娘连忙跟上。红豆以及尉迟家的仆妇自然也不敢耽搁，也赶紧跟了上去。

    慕皎皎快步往前走了几步，便见到了前头攒动的人头。而在挤挤挨挨的人群里头，间或还能听到一个人嚣张的大叫——

    “崔一腿！你这条命就只值你阿兄的一条腿！我要是你，要我家里让我娶一个低贱的商贾之女，我宁愿去死！”

    “你给我闭嘴！你再胡说，我打死你！”这个声音不算熟悉，但慕皎皎听出来了——就是马上就要成为她丈夫的崔蒲。

    “哈哈，我胡说八道？现在全长安城上下谁人不知谁人不晓，你崔六被你阿爹卖了，就为了救你阿兄的一条腿！这个一腿的名号，你当之无愧！崔一腿！一腿兄，别来无恙啊！”

    “你给我去死！我打死你打死你！”

    伴着你一言我一语的叫唤，两方人马缠斗成一团。

    慕皎皎站在一旁，看着厮缠成一气的一群人，面色阴沉沉的，仿佛笼上了一层晦色。

    程十九娘也听到了，顿时眼神一冷：“给我把他们分开！把崔六郎君救出来！”

    “是！”

    身后的仆妇领命，立马闪身冲进人群里去。三下两下，便见几个年轻力壮的年轻人被扔了出来，而她们却毫发无伤。再过不多大会，崔蒲连同卢昭王十七郎几个人就被她们给抬了出来。至于清河崔氏的那一伙人，则都多多少少带上了点伤。

    这伙人抬头见到一脸冷然的程十九娘，脸上的愤怒一凝。崔四郎也只敢色厉内荏的嚎了一嗓子：“程十九娘，这是我们五姓之家的内斗，同你这个外人有什么关系？你敢插手我们的事，你活的不耐烦了？”

    “是吗？我只看到有人要欺负我妹妹的相公，本着救妹夫出火海的心思帮了他一把，有什么不对吗？倒是你们……”程十九娘冷冷一笑，“几个大男人，居然连几个妇人都打不过，你们也好意思！”

    “她们是普通妇人吗？谁不知道你们程家从上到下，各个都是功夫好手，就连仆妇也不例外！”崔四郎恨恨道。

    “那也是你自己贪图享乐，从小不肯好好练功，才会沦落到如此境地。不然你自己看看四周围，有没有人同情你们一群年轻力壮的大男人败在几个中年仆妇手下？”

    崔四郎顿时哑了。

    他咬咬牙：“算了，我不和你一个妇人多计较！崔六，你可看明白了，你一个大男人，居然还要劳动几个女人去救，你羞也不羞？”

    说着话，他将目光往崔蒲所在的地方转去，却不意间撞上了一双冷然肃杀的眼。

    一时间，一股寒意霍的从脚底窜了起来，将他整个人都团团包围起来。

    