
    伤心愤怒之余，他劈手把荷包都给夺了过来，一股脑塞进慕皎皎手里。“你的东西都收回去，我们不需要！”

    “崔兄，我的确是需要。”王十七郎悄悄探过头来，小小声的道。

    崔蒲看看他，无奈闭上眼。

    “好吧！”他低叹口气， 将那只荷包挑出来塞进他手里，“你是有正当需要，这个荷包你留下。但是其他的……”他音量又一扬，“我们都不要！”

    “我觉得这个你也还是留下的好。”慕皎皎将绣荷花的粉色荷包递过来，“刚才那人迟早会来找你的。有这个在手，你也能报一把当年的仇。”

    崔蒲眼神微闪。“我不——”

    “你确定不要？”慕皎皎看着他的眼睛问。

    崔蒲讪讪别开眼。却不说不要的话了。

    卢昭见状，赶紧就将荷包接过来往崔蒲手里塞：“你拿着吧拿着吧！这个极有可能是咱们用来拿捏崔骏那厮的利器，你忘了他今天是怎么凌辱你的吗？这个仇咱们必须报，不然以后你怎么出去见人？”

    他的脸面本来就已经丢得不能再丢了。现在再多丢一点又怎么样？崔蒲闷闷想着。但他的手却还是没有再把荷包给丢回去。

    慢慢收拢五指，将荷包捏在手心里，他回头看着慕皎皎：“你说吧，要我怎么做？”

    “如果你非要和我扯平的话，那也行。你就留下陪我坐一坐，喝杯茶吧！”这惨遭欺凌却又还要坚持负隅顽抗的小白兔模样好生可怜可爱，别有几分娇怯的美感呢！慕皎皎大大方方的盯着他的脸说道。

    “那好吧，但你记住了， 就喝杯茶而已！喝完我们就两清了！”崔蒲咬牙，忍了！

    看样子他是屈服了？卢昭大喜，赶紧扑过去将余下的荷包都抢在手里，便拉着王十七郎跑远了。“崔兄你先和慕娘子好生喝茶，我们先到别处逛逛，不打搅你们未婚夫妻相处。等你们喝完茶，我们再来接你！”

    一行说着话，一行两个人已经跑得没影了。

    程十九娘见状，也连忙吩咐自家仆妇将靠近瀑布的一块地方用布幔围起来，用随身带着的绸布铺在地上，再垫上几个厚厚的垫子，支起红泥小火炉，摆上案几，再从食盒里取出几份精致的点心摆上，也便让到一边：“东西都已经准备齐全了，你们俩就在这里好生赏景喝茶吧！我也出去走走，折几支桃花带回家去。”

    言罢，也带着仆妇等人远远的走开了。

    于是，这用狭小空间里只剩下他们这对未婚夫妻。

    慕皎皎在正对着瀑布的那面坐下，再对崔蒲做个请的手势：“坐吧！”

    坐就坐，他一个男人，难道还怕了她不成？

    崔蒲心一沉，一撩袍子也在她对面坐下了。

    只是坐下后，两人便陷入了长久的沉默当中。慕皎皎不说话，目光只在他的脸和前方的瀑布美景之间来回游移，颇有几分自得其乐。

    崔蒲就难受多了。从来他在外头玩乐，都是他赏景赏美人，有时候心情好了，还来给偷偷跟踪美人的小玩乐。要是能把美人吓一跳，他也得意的哈哈大笑。但像这样被别人当美景盯着看，却还是头一回！

    他做男人的自尊很有些接受不了。

    于是，他决心反抗！

    “我很好看吗？”他道，忽的将上半身凑到她跟前去。

    慕皎皎被他突来的动作吓了一跳，但旋即便轻轻颔首：“是很好看。”

    “既然好看，那我就给你看个够好了！”崔蒲道，一把抓住她的胳膊，将她给拽到自己身边。慕皎皎顺势便倒进了他怀里，顿时脸上浮现一抹惊惶。

    看看，果然还是怕了吧？崔蒲心中十分得意，便又装模作样的抚上她的脸颊：“你怕什么？我们马上都要做夫妻了，而且这门亲事还是你自己讨要来的。不久之后，我就是你的夫，你我之间的恩爱缠绵少不了的，我劝你还是早早习惯为好。”

    “嗯，你说得对。”慕皎皎垂下眼帘想了想，便点头了。

    “你说什么？”崔蒲一愣——她的反应怎么又和他设想中的不一样了？

    慕皎皎抬头冲他一笑：“你说得没错。我们的亲事已经定下了，不就之后就是名正言顺的夫妻。那么现在，既然有缘在这里见到，那么趁早练习一下相处也不错。原本我还没往这里想，但既然你主动提出来了，我必然是要配合你的。”

    谁要你配合了？我主动提出来也只是打算吓吓你好不好？只要是正常的女儿家，听到这样的话、再见到男人这样的动作，早就吓得花容失色，手忙脚乱的跑掉了好吗？哪像你，居然还一本正经的点头，表示要配合！

    配合你妹啊！

    崔蒲心里骂着，慕皎皎却已经趁势往他膝盖上一趴，找了个舒服的位置便闭上眼。

    “你这是在干什么？”他身体一僵。

    “我累了，先眯一会。”慕皎皎道。

    “你要睡回寺里睡去，这里不是你睡觉的地方！”

    “吵什么？一盏茶的时间，横竖你不想正面我，我现在给你自由岂不是更好？”慕皎皎眼睛都没睁，只胡乱在他胳膊上拍了把，“好了别说了，让我睡会，我真累了。”

    说得好像谁不累似的。自从亲事定下来后，他就遭受到了四面八方来的打击，今天原本是来散心的，却又遭受到了崔四郎的暴击，现在还有一个她！他心里的苦，谁能理解？

    崔蒲闷闷想着，再一低头，却发现慕皎皎唇角含笑，鼻子一动一动的，已然发出了轻微的鼾声。

    她睡着了。

    就在他的膝头，毫无防备的睡过去了。

    这个女人……

    崔蒲好一阵无力。他该怎么说她才好？胆子怎么大，果然是商户之女，一点女儿家应有的矜持都不懂。刚才他都那么做了，她居然也只是稍稍惊讶了一下，紧接着就把他给反杀了！

    哎，好无力好无力，他简直不知道该把这个女人怎么办才好了！

    心里如是想着，他还是将旁边的一件披风拉了过来，给她盖在身上。

    