
    崔蒲大怒。“我说她干不成就干不成！公主既然有病，那就赶紧去找大夫治吧！这样不管不顾的，当心把小病拖成大病，到最后药石无医，无力回天，那才叫悔不当初！”

    唐昌公主气得脸都白了。“你竟敢……竟敢诅咒我？”

    “崔某是真心实意的劝告，还请公主虚心纳谏，不要和自己的身体过不去。”崔蒲冷冷道，便拉上慕皎皎的手，“走吧！这里没有我们的容身之地了，我们家去！”

    “你敢！”唐昌公主大叫，便对左右指挥道，“把他们给我拦下！”

    “堂姐这是什么意思？要在小弟这里大开杀戒么？”此时，才见魏王世子慢悠悠的上楼来，清俊的身影在竹楼上一晃，便引来了无数道痴迷的眼神。

    崔蒲趁机看看慕皎皎——她依然眼神清明，没有任何迷恋的味道。

    这是怎么一回事？

    见到魏王世子出现，唐昌公主便知道她今天想强行将崔蒲和慕皎皎给拖回去的计划失败了。

    她目光一闪，立马换上了满脸的笑意：“你这小子胡说些什么？我不过是听说崔六少夫人医术高超，便想让她给我把把脉看看我有没有病。你又不是不知道，太医院里那些老头子就知道开太平方，一个小小的风寒也得吃上大半个月的药才好，谁有那个耐心等？倒是崔六少夫人一向一剂药就见效，我自然选她了。谁知她死活不肯，还搞得一脸委屈仿佛我逼良为娼似的。这小门小户里头出来的小娘子就是这样，没见过什么大世面，才听人几句话就胡乱折腾。难道我一个公主，还缺了人给我看病吗？我这不也是为了抬举她！”

    说着，她便似模似样的对慕皎皎摇头叹道：“罢了。既然你不识抬举，我也懒得和你多计较。我走了！这个赏荷宴真是无趣，以后我再也不来了！”

    她一走，大家便纷纷松了口气。

    慕皎皎和崔蒲亦然。

    眼看着唐昌公主主仆一行人下了竹楼，乘上小舟往岸上去了，慕皎皎才上前对世子妃一礼：“方才多亏世子妃相护，否则后果不堪设想。臣妇先在这里谢过了。”

    “区区小事，何必言谢？其实我也没帮上你什么忙。”世子妃连忙将她扶起来，“只是今天你实在不该就那样拒绝公主。现在她必定已经对你怀恨在心了。”

    “无所谓。不管我今天怎么做，那都不可能让她对我改变想法的。”慕皎皎不以为意的道。

    世子妃闻言微怔，旋即颔首。“你说得也是。”

    因为出了这件事，慕皎皎和崔蒲无心在这里多待，便辞别了魏王世子和世子妃，乘车回家去了。

    但当他们的马车在一条小巷子里行进时，忽然马车一停，叫车内的慕皎皎和崔蒲一个不察，双双朝前倾去。

    “怎么回事？”红豆连忙掀帘问道。

    “郎君，娘子，有个人倒在咱们马前了。”车夫回道。

    他话落音没多久，便听到一连串急促的脚步声传来。很快便见一群地痞流氓从前后跑了过来，将他们前进后退的路都给堵得死死的。

    前头一个满脸横肉的汉子手里扛着一把大砍刀，大声嚷嚷道：“好啊，你们的车撞死了我的兄弟，你们要给我的兄弟赔命！”

    “就是，让他们赔命！”其他人纷纷应和，呼声此起彼伏，几乎把他们的耳朵都给震聋了。

    崔蒲脸色一沉，便要起身出去，却被慕皎皎拦下了。

    “外头有车夫和小四儿他们呢，让他们解决去。你一个阁老府的郎君，出去管这样的事情太丢份了。”

    “可是这些人分明就是故意来闹事的！”崔蒲低叫。

    “所以啊，我们才更不能出面，不能给他们任何可趁之机。”慕皎皎意味深长的道。

    崔蒲一怔，旋即像是明白了什么。他立马正襟危坐，不再说话了。

    此时外头的呼声越来越大，这群人也往马车四周越靠越近，眼看已经将整条巷子都堵得水泄不通了。

    车夫连忙跳下来：“几位兄弟，大家有话好说，有话好说。方才我们的马车虽然走得急了些，但真的没有撞上这位小兄弟。不信你们看看他身上，没有被撞的印记啊！”

    “人都已经这样了，不是你们撞的是谁撞的？你们别想推卸责任！”人群里又一个人叫道，其他人又跟着大呼小叫起来。

    车夫一脸菜色。“罢了罢了，不管撞没撞，我们陪你们钱还不行吗？你们说要多少？一贯够不够？”

    “好啊，你们撞了人，还想拿钱息事宁人？兄弟们，你们看到了吧，就是这些自以为高高在上的贵人，把我们庶民的命不当名，当街纵马，竟生生把人都给撞死了！现在他们都已经承认了，咱们现在就捉了他们去见官，让官老爷给我们一个公道！”

    人群中又冒出这么一句话。其他人便都跟得到了信号一般，一拥而上，朝马车这边这边涌来。

    崔蒲一脸紧绷。就着车窗看着外头的动向，他的双手也不由在身侧紧握成拳。

    “这又是唐昌公主干的，对不对？”

    “对。”慕皎皎颔首。

    “为什么？她为什么就是不肯放过我？”

    “还不是因为你长得太好看了？你们男人不是都信奉一句话吗？妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。其实这个道理对女人来说也是一样的，只是这世上大多数的女人都被三从四德束缚着，不敢多生妄想罢了。但公主却是例外。现在你便是她偷不着的那一个，如何不叫她抓耳挠腮，挖心掏肺的想把你给弄到手？更何况你又落在我这么一个低贱的庶民手上，不是叫她认为自己还及不上我吗？她当然不肯接受这样的事实，就更下定决心一定要打倒我得到你了。”慕皎皎说着，便冲她一笑，“你等着吧！今天不让她如愿，以后她的举动一定会更加疯狂。”

    “这件事很好笑吗？”崔蒲白她一眼。

    “对我来说不好笑。但对你来说，你崔六郎现在被两个女人争抢着，甚至其中还有一个是高高在上的公主，对你来说不是一件值得炫耀的大事吗？”慕皎皎道。

    “我不觉得。”崔蒲冷哼，“而且，现在我也根本就没心思想这么多。我现在只想知道，现在我们该如何脱身！”

    他可不想被唐昌公主给拖回她的公主府里去。慕皎皎更不能！

    “放心吧，没事的。一会咱们的救兵就该来了。”慕皎皎慢条斯理的道。

    崔蒲猛然回头。“你……”

    “还记得临出门前我对世子妃说的话吗？”

    “你说，向她借几个人。”

    “对呀！我朝她借了几个人，一路跟着我们呢！现在眼看着我们被这些地痞流氓围攻，他们应该已经去官府搬救兵了。”

    崔蒲闻言连忙松了口气。“你既然已经猜到了，为什么不早说？”

    “因为如果我说了，你也不会信啊！如果不亲眼看到，你怎么能相信唐昌公主她已经疯狂到了这个地步？”

    不信才怪！那个女人都已经在他身边安插眼线，将他的一举一动了如指掌了，她还有什么干不出来的？

    好吧，像这样买通地痞流氓堵路，然后把人给强行拖走的手段，他的确没想到会出自一个公主之手。如果慕皎皎一开始和他说他们在回来的路上会遭到伏击，他肯定会笑话她杞人忧天，被唐昌公主给吓怕了！

    “这个女人真是有病！现在看来，这个长安城里我们和她，只能存在一个了。”他低声道。

    慕皎皎点头。

    两个人说话间，便又听到整齐划一的步伐传来，隐约还能听到清脆的兵戈之声——他们的救兵到了！

    “何方歹人，竟在此聚众闹事？大家上，把他们都给我抓起来！”为首的人高声喝道。

    其余人等齐声应是，便也呈前后夹击之势往这边推进。转瞬的功夫，方才将崔蒲和慕皎皎包饺子的这群地痞流氓就被人反包了饺子。

    于是，刚才还气势汹汹的一群人都傻了眼。不少人吓得呆愣在原地，而那个满脸横肉的汉子见状，却是眼珠子飞快的转动了几下，便高呼着跑到前头跪下了：“青天大老爷，您可要为我们做主啊！就是这辆马车，他们撞死了小的的兄弟，还死不承认。小的也是无奈，才纠集了这么多兄弟过来，为的不过是给小的兄弟讨个说法，不是聚众闹事，还请青天大老爷明察？”

    “果然有人被撞死了？”为首的将士立马便问。

    汉子点头如捣蒜。

    一直跟在马车后头的清风清云姐妹俩闻言便笑了。姐姐清风站出来：“大人，小女可以作证，他这个兄弟还活得好好的，根本就没死！”

    说罢，她伸手迅速往躺在地上的人胸前一点。这人立马发出一声凄厉的哀嚎，随即便一个鲤鱼打挺跳了起来。

    “大人您看，他不还活得好好的吗？活蹦乱跳的！”清风笑道。

    