
    “四郎君！”

    正在绞尽脑汁的想着应对之法，清河崔氏的族长、崔骏的生身父亲身边的小厮跑了过来：“外头来了几个人，说是找郎君你有要事相商。大人听门房上的人说起，便遣小的来请四郎君你过去。”

    完了，这下他完了！

    崔骏双腿一阵阵的发软，脑子里一瞬间便团成了一团浆糊，只有这五个字在眼前越放越大。

    拖着疲软的双腿来到大门口，立马一群长得粗俗、衣着打扮更加粗俗的男男女女一拥而上，尤其一个大着肚子的女人一马当先，抓住他的衣袖死命的拉扯。

    “就是他！他是唐昌公主的新宠，和唐昌公主狼狈为奸，骗我家大郎去帮他们捉崔阁老府上的六郎君，结果事败，我家大郎被抓住下狱，他为防自己做的坏事败露，竟是想先折磨死我家大郎，再活活饿死我们母子几个！你这个狼心狗肺的东西，我和你拼了！既然我们一家都活不了，那我也要拉你下去垫背！”

    其他女人大声响应着，也上前来拉扯他。

    娘啊，这么现在又多出来这么多女人？一个个扯着嗓子嘶嚎起来，不啻于一把把的利箭直戳他的耳膜，快把他给震聋了。

    崔骏被东扯西拉，纠缠得不行，无奈用力往前一推：“你们都放手！”

    “啊！”

    孕妇立马倒地不起。

    一个妇人高喊：“不好了，出人命了！清河崔氏的郎君杀人啦，一尸两命啊！”

    “我没有、我没有，我只是轻轻推了她一下，根本就没有使劲啊！”崔骏结结巴巴的自辩。奈何他的声音太弱太没底气，淹没在了女人们越拔越高的喊叫声中。

    “哈哈哈！”

    听着丫头将清河崔氏门口的热闹现场直播过来，程十九娘再也忍不住，拍着大腿大笑不止。

    “这下，姓崔的丢人丢大了。我看他们这次怎么收场！”

    “这还要多谢阿姐你倾力配合。若没有你们的人帮我们走动，事情也不会进展得这么顺利。”慕皎皎笑道。

    “要说在这其中出力最多的，还是你们俩呀！如果不是你们把一切都计划好了，我们又怎么知道怎么做？”程十九娘笑着，拿眼睛睨着那边的慕皎皎和崔蒲。

    崔蒲轻咳两声，尴尬起身：“你们俩聊，我还有事先走了。”

    “他害羞了。”目送他的身影离去，慕皎皎道。

    程十九娘掩唇低笑。“不错啊！才几天功夫，你们俩的感情越发的好了，都有点夫唱妇随的味道了。看来，距离举案齐眉的日子不远了哟！”

    “阿姐你又笑话我。”慕皎皎淡笑，却并未否决。

    程十九娘顿时笑得更开心了。“这里又没有外人，你又何必遮遮掩掩的？不过，我倒没想到，崔六他还有这等心思。崔四拿地痞流氓来恶心他，他就转头用地痞流氓的娘子来反击他！以后，崔四肯定看到女人就害怕了吧？”

    “他脑瓜子的确转得快。我才想到说要以其人之道还治其人之身，他就想出了要用女人来反恶心他。现在看来，这个法子的确很好。”慕皎皎颔首。

    最最关键的是，女人从来都不是会讲理的动物。她要撒泼打滚，那就算天皇老子来了都管不住！更何况这么多女人一起，再加上一个孕妇……崔骏现在一定觉得度日如年吧？

    这一场好戏，一时半会肯定结束不了。趁着外头女人们还在胡搅蛮缠，程十九娘又将一张帖子塞进慕皎皎手里。

    “阿姐？”慕皎皎不解。

    程十九娘道：“原本我一直想着，现在给你一些时间在这些长安城里老一辈的名门贵胄之中走出一条路来，然后我再帮你一点一点把这条路拓宽。但是现在看来，唐昌公主这一出手，不少人都要退缩了。不过没关系！你走不了那条路，那就走我给你安排的这条路好了！你有一身的好医术，迟早会让他们所有人都承认的。这只是时间早晚的问题，怕什么？”

    慕皎皎眨眨眼。“阿姐，可是发生什么事了？”

    “没有，哪有什么事？”程十九娘连连摇头。

    慕皎皎沉下脸。“阿姐，你难道还想瞒着我吗？”

    “哎！”程十九娘便叹了口气，“说来其实也不是什么大事。就是你给你姐夫配的药十分管用，他吃了后体内的寒气果然没有再发作。我们都十分高兴，正好那药还有多余的，我便想着我娘家阿爹一样也有这个毛病，便拿回去给他服用。谁知他竟然对你十分不屑，说你不过一个小丫头，手里捏着几个祖传的方子，治好了几个早就会治的小病，就镇住了我们这些没见识的小辈。对你的神技，他从来不信，我给他的药他也不肯吃，非说他只吃常太医的药就够了。那个常太医更可恶，竟然把你贬低到了什么地步，说你不过只会哗众取宠而已！”

    所以，她便想着尽快给她打响名号，让所有人都承认她的本事？

    慕皎皎摇头。“阿姐，你太急躁了。”

    “我本来就这么个急脾气，你又不是不知道！”程十九娘叫道。

    “是是是，阿姐你是这个直来直去的脾气，对自己人格外的爱护，所以听不得别人诋毁我。你的心情我明白。可是就因为别人几句话你就生气，这也太不值当了。”慕皎皎拉着她的手道，“想当初，我娘家阿爹阿娘不一样不信我会治病？可我不一样用事实证明给他们看了吗？只要我有真本事，那就不怕被人瞧不起。越是这样的情况下，咱们越是不能着急，必须稳坐泰山，然后等到绝佳的机会，再一举进攻夺下堡垒！兵法里不也这么写的吗？”

    “话虽这么说，可我就是忍不住！”

    “我懂，我懂。”慕皎皎轻轻在她手背上拍了几下，“阿姐你希望你喜欢的人和睦相处，大家互帮互助。可是，人生不如意之事十有八九，而且老人家有一个信任的太医，那不是很好吗？那说明那位太医有能力，也的确治好了他不少病。我此生不求别的，就求这世上多出一些好大夫，大家多多著书立说，把医道发扬光大，让后世更多的子弟加入到这个济世救人的行当里来。这样，也才能拯救天下万民于水火。”

    “我一个人终究力量薄弱。终我一生，我能救治几个人？最多不过几百上千。只有这世上的好大夫越多，天下的百姓才能少受疾病所苦，也才能将更多的精力投诸于士农工商之途，促使国力蒸蒸日上。也只有国力上扬，咱们新唐王朝才能更具实力，让老百姓们都过上好日子啊！”

    听她说完这些后，程十九娘又长叹口气。“你说得对。我终究还是狭隘了。”

    慕皎皎摇头。“阿姐你这叫关心则乱。”

    “反正说来说去，你最有道理了，我说不过你！”程十九娘笑道，“罢了罢了，不管怎么样，你说得都对。既然阿爹他相信常太医，那就让常太医好好的给他治他的老寒腿吧！我不管了，反正我相信你的医术天下无双！”

    慕皎皎无奈摇头。

    两人说话间，红豆的阿妹绿豆走了进来：“娘子，三少夫人来了。”

    “快请她进来。”慕皎皎忙道。

    很快三少夫人卢氏便走了进来。见到慕皎皎，她立马扬起合宜的笑脸：“六弟妹，我给你送请柬来了！”

    慕皎皎眉梢一挑，便见到她透过丫头递过来一张描金请柬。打开一看，正是卢家邀请她三日后过去参加卢家一个小子的百岁宴。

    “原本当初你进门后那边就打算请你过去的，但看你那么忙，我们便没有叨扰。现在看你有空了，我就赶紧把请柬给你送来了！”卢氏笑眯眯的道。

    之前你们是忙着观风向，所以没有急着站队吧？可是现在，你们怎么突然又打定主意要和我站在一起了？而且按照道理，百岁宴的帖子至少半个月前就该送来了吧，你们却赶在这个时候才送，分明就是突然下的决定。

    慕皎皎心中存疑，但还是含笑收下了帖子。“多谢三嫂亲自过来送帖子。三日后我一定过去卢家喝这一杯喜酒。”

    “到时候你也不用着急，和我一起过去就是了。”卢氏忙道。

    有人肯主动给她带路，慕皎皎求之不得，便点头答应了。

    卢氏又和她说了几句话，这才笑吟吟的走了。

    慕皎皎立马回头，对程十九娘亮了亮手里的请帖：“你看，现在不就有个现成的机会送上门了吗？”

    程十九娘撇撇嘴。“这些老牌世家好大的脾气！见了我就跟没见到似的，连话都不肯和我多说几句。阿妹你到时候可千万小心，今天这一位都这样对我了，到时候谁知道他们会不会也这样对你？”

    “阿姐放心，这一点我早有准备，不怕的。”慕皎皎笑道。

    程十九娘便点点头。有她这句话，她就放心多了。其实，她更希望的还是卢王李郑这些人家里谁再生个谁都治不好的怪病，然后让慕皎皎去药到病除，那就再好不过了！只可惜，这年头，哪有那么多怪病给人治？如今也只能眼睁睁看着她一步一步的给自己走出一条路来了。

    清河崔氏大门口的事情，闹了足足两个时辰，才终于告一段落。

    等闹事的人散去，崔家大门口一片凌乱，就连门口的两只石狮子都脏兮兮的，哪里还有平日的威武霸气？

    崔家家主崔浩看着眼前的一地狼藉，冷冷将目光转向还傻傻站在一边、一样一身凌乱惨不忍睹的崔骏。

    察觉到父亲的目光，他张张嘴：“阿爹，我……”

    “你给我闭嘴！不要叫我阿爹，我没有你这样的儿子！”

    “阿爹！”崔骏吓得连忙跪下了，“儿冤枉啊！求阿爹明察，儿真的是被人冤枉的！”

    “真的也好，假的也罢，你觉得现在就算知道真相又还有什么意义吗？”崔浩叹道，“罢了，你这就回去收拾东西，回清河去吧！”

    崔骏身体一软，仿佛浑身的力气被抽走了一般。

    他这是被剥夺了清河崔氏嫡支子弟的名号，被赶回原籍了吗？

    