
    崔蒲今晚有些心神不宁。

    坐在人群里头，他看着兄长叔伯们对月饮酒，且诗且歌，其他人也乘兴应和，笑意盎然，到处都是一派风流不羁的景象。换做以往，他也会兴致盎然，跟着胡诌上几句小诗。可是现在，他却一点心情都没有。

    “六弟，你和六弟妹还没和好？”崔家三郎君崔葕突然靠过来。

    崔蒲立马精神紧绷。“她去找三嫂告状了？”

    为什么想到这个的时候，他的心情突然有点小激动？

    但崔葕立马就往他头上浇了一盆冷水：“怎么可能？你那媳妇你还不知道吗，都把你当宝贝一般捧在手里了。你说什么就是什么，你想干什么她就放手让你干什么，她哪里舍得说你一句坏话？你三嫂去她那里，她还不住口的说你好好好。你三嫂说要来说你几句，她还赶忙帮你说话来着。”

    崔蒲扯扯嘴角。“你们都被她给骗了。”

    崔葕一手搭上他的肩。“哎，我说六郎啊，你怎么就不肯睁大眼睛好好看看呢？你这个媳妇真是很不错了。你信不信，要是换做你三嫂，只要我敢指着她的鼻子说一个不字，她就能把我打出门去，连着一个月都不许我上床睡觉，饭也不给我吃好的！你这个媳妇还这样好吃好喝的供着你，那就是存着讨好你的意思呢，你就知足吧你！”

    崔蒲扁扁嘴。“你是不知道她悄悄做了多少坏事！”

    “有吗？你说来我听听？”

    “她……”崔蒲想了想，却又摇头，“算了，不说了。都过去的事了，说了又有什么用？”

    “你呀，就是被她给惯坏了！”崔葕无奈摇头。

    才怪！她明明一直在欺负他，何曾惯过他了？崔蒲愤愤在心里大叫。

    但是他心里明白，这样的话他说出来了也没人相信。既然如此，他还是不要在这大好的日子自找没趣了。

    便低下头，拿着一只玻璃酒杯把玩起来。

    崔葕见状，便知道卢氏给他交代的任务没有完成，也只得无力叹气，摇摇头别开脸去。

    这个时候，却见小四儿悄悄走了过来。

    “郎君，娘子那边出事了。”他凑到崔蒲耳边道。

    崔蒲的小心肝立马一阵乱跳！可他却依然绷着一张脸：“她那里能有什么事？”

    “娘子生病了。”

    “她不是老生病吗？又不是什么稀奇事了，叫红豆给她吃点药就行了。”崔蒲状似不在意的说着，可屁股却眼看着坐不住了。

    小四儿一脸为难。“这次似乎和以前不同。十五娘子说，娘子这次发作得特别厉害，人都已经晕过去了。”

    “什么！”

    崔蒲立马站起来。

    他的叫声太过响亮，竟然压倒了前头吟诗的崔阁老。崔阁老冷冷回头，崔蒲赶紧作揖：“阿爹，儿突然觉得身子不适，先告退了。”

    都等不及崔阁老发话，便连忙转身跑了。

    崔阁老见状眉头微皱烦：“这个逆子，真是越来越不像话了！”

    崔葏忙道：“阿爹息怒，或许六弟是果真身体不适，忍耐不住了。便让他去找六弟妹看看吧！六弟妹现在一个人在屋里歇着，他去陪陪她也挺好。”

    崔阁老冷哼一声，不再多言。

    崔蒲穿过前院，来到垂花门内，便见十五娘子正站在那里，一双眼红红的，眼中还有泪珠在打转，明显就是已经哭过而且现在还在哭。

    “阿兄！”见他来了，十五娘子连忙便拉上他，“你快去看看六嫂吧！她病得好凶险，我刚才都快被吓死了！”

    “到底怎么回事？”崔蒲忙问。

    “我也不知道啊！”十五娘子说着话，眼泪又掉了下来，“今天晚上我是觉得六嫂情况不对，却又不知道怎么一回事。刚才她非要赶我走，我才走出几步就听到屋子里头传来声音，赶回去一看，六嫂就已经倒在地上了！四肢抽搐口吐鲜血，吓人得不得了。偏偏红豆还不许我出来找人，说等明天就好了。六嫂都这样了，还怎么等明天啊？我本来想去找大嫂的，可是红豆死活不同意。我好说歹说，她才放了我出来。我现在也不知道找谁帮忙才好，就只能来找你了。”

    “竟然这么严重？”崔蒲闻言大惊，忍不住瞪了眼小四儿，“那你怎么不早说！”

    “我说了呀！是你一开始不当回事的。”小四儿好委屈的道。

    崔蒲早没心思和他多说。听了十五娘子的描述，他现在满脑子都是慕皎皎躺在地上口吐鲜血的模样，一颗心都急得不得了，连忙便拔腿狂奔起来。

    好容易回到院子，他发现外头院子果然如十五娘子所言空空荡荡的，几乎看不到什么人影。进到屋子里，才听到叮叮咚咚的水声，以及低低的抽泣声传来，这又叫他心口一揪。

    快步绕过屏风，他目光一扫，立马便被眼前所见给镇住了。

    只见慕皎皎躺在床上，一张本就没有多少血色的小脸现在已经满是青灰之色，双目紧闭，双唇紧咬，两边唇角都淌下触目惊心的鲜血。她的身体也在微微颤抖着，四肢呈现不自然的扭曲。

    红豆跪坐在床前，一手拿着帕子，一边给她擦着血迹，一边带着哭腔小声道：“娘子你忍忍，再忍忍，等天亮了就好了。”

    红豆的阿娘和阿妹跪在后头，分别按着慕皎皎的双手和双腿。几个人都在低低的抽泣着。

    “这是怎么一回事？”

    见到此情此景，崔蒲只觉他的心脏被一直大手攫住，大手拼命揉捏着，疼得他几乎快要受不住。

    “郎君！”红豆母女几个回头，见到他吃了一惊。

    崔蒲大步走上前去。“她怎么了？出了这么大的事，你们为什么也没派人去告诉我一声？”

    “郎君请息怒，这是娘子的老毛病了。她每年的这个时候都会发一次病，看似凶险，但其实无碍，只要熬过今晚就好了。”红豆忙道。

    “你说她这样无碍？”崔蒲指着慕皎皎依然在淌血的嘴角，气得嗓音都颤了。

    红豆两眼含泪，咬唇不语。

    崔蒲忍无可忍一把将她拉开。“你们还愣在这里干什么？还不赶紧叫人去请大夫！”

    “请了大夫也没用。从小到大，十几年了，娘子之前哪次发病没请过大夫？这新唐王朝上上下下，几乎所有的大夫都被老爷请来给娘子看过了。就连波斯那边的大夫也来过，可是大夫来了又怎样？大家一样是束手无策，娘子每次都是靠着自己忍过来的！”

    崔蒲心猛地一沉。“所有大夫都没用吗？或许宫里的太医……”

    “太医老爷也花大价钱请过了，没用。”红豆摇头。

    崔蒲眼前一片黑云飘过。

    他看着床上几乎了无生气的慕皎皎，慢慢走过去，掏出自己的帕子给她擦去血迹。但才刚擦完，鲜血又从嘴角溢了出来，怎么擦都擦不完。

    “为什么会这样？她为什么会流血？她到底得的什么病？”崔蒲低叫，却发现他的嗓子里像是堵了一团棉花，叫他发音都觉得困难无比。

    红豆流泪不语。红豆的阿娘和阿妹也都垂头不语。

    崔蒲也不由长出口气。

    “现在没有别的法子了吗？”

    红豆摇头。“没有。”

    “好，我知道了。”崔蒲点点头，便对下头的红豆阿娘阿妹道，“你们都放手吧，我来陪着她就行了。”

    “郎君，娘子一会发作起来很严重，您一个人怕是不行。”红豆阿妹小声道。

    “我说行就行！你们快放手！”

    红豆阿娘和阿妹被吼得一个激灵，连忙乖乖放手。

    崔蒲便将慕皎皎抱到自己怀里，一手护着她的头，一手继续拿帕子给她擦血。红豆默默的端上铜盆，给他替换帕子。

    在这期间，慕皎皎的身体明显扭动得越来越明显，手脚也越发的不受控制了。崔蒲一只手按着她也越来越觉得吃力。

    “郎君……”红豆想来帮忙，却依然被崔蒲冷冷一瞪，“不许乱动，做好你们该做的事情就行了！”

    虽然被教训了，红豆还是小声提醒他道：“马上娘子的症状就会加剧了，您小心些。”

    崔蒲低应了声，双眼都放在慕皎皎身上，也不知道听到了没有。

    过了不久，慕皎皎的身体开始抖索得极为厉害，牙齿也咯吱咯吱的磨了起来，。

    “她又怎么了？”崔蒲吓了一跳，连忙抬头问红豆。

    “娘子她这是……郎君小心！”

    红豆忽的一声大叫，崔蒲忽觉手腕上一痛。低头去看，才发现慕皎皎不知何时居然一口咬上了他的手腕。

    红豆赶紧伸手往慕皎皎下巴上一捏，慕皎皎便软软松口，红豆阿妹迅速将一支拇指粗细的人参塞进她嘴里。红豆一放手，慕皎皎便又死死将人参咬住，牙齿和人参摩擦，发出咯吱咯吱的声音。

    崔蒲见状又是大惊。“她这又是怎么一回事？”

    红豆摇头。“婢子不知，只是娘子每次发病都是如此。老爷每次都是用一支百年参来给她咬着——也只有百年参能有此等效果。”

    崔蒲这才想起来，慕皎皎的嫁妆里有满满一抬的百年参。当时看到时，他还在心里暗叹慕家果然有钱，给女儿的嫁妆都是如此任性。只不过，这炫富的手段也太低劣了些，为此他还暗地里鄙视过这一家子。现在他才知道，原来这些百年参是有用处的。

    “现在呢？该怎么办？”他连忙又问。

    红豆又低下头。“现在，只有等着了。”

    “等？”

    “等天亮了，这个病就算过去了。”

    那就是还有大半夜！她身体本来就弱，这么折腾一夜，她受得了吗？崔蒲心里大叫。低头看看怀里的慕皎皎，她的牙齿明显都已经陷进了老参中，却还在止不住的颤，可想而知她有多痛苦。从头至尾，她双目都没有睁开过，但他却明显从她的眼角看到了一抹湿迹。

    其实她心里是清醒的吧？只是身体却根本不受心的控制。所以这样的感觉才更痛苦，但她现在也只能流几滴泪了。

    空有一身好医术又如何？这么些年了，她却对自己的病束手无策。

    想及此，崔蒲心口又是一缩，忍不住将她抱紧了几分。

    