
    慕皎皎一愣，崔蒲赶紧将她拉到身后，自身挡在慕皎皎和老者中间。

    老者满面焦急，甚至抬手去推崔蒲。“你让开！”

    “该是你让开还差不多！”崔蒲拉着慕皎皎后退，双眼却冷冷瞪视着跟前的老者，“你是什么人？方才不还故作高深的教训人吗？现在你又在做什么？”

    “我是有正经事要做！”老者大叫。

    “正经事就是欺负我娘子？”崔蒲冷笑，“你做梦！”

    “燕南老弟，你这是怎么了？”郭刺史见状也吓了一跳，赶紧将老者给拉到一边，“咱们不是说好了要和留少夫人好好说话的吗？你这又是在干什么？”

    “我……不是，是她……她……”老者指着站在崔蒲背后慕皎皎，眼中的震惊久久没有褪去。

    郭刺史眉心微拧。“燕南老弟你想说什么？把话说清楚可好？”

    老者依然指着慕皎皎。“这话我说不清楚！现在你们只要让我给她把把脉，让我看看是不是我想的那样，我就知道了！”

    郭刺史闻言也是满脸的无奈。他连忙崔蒲那边拱拱手：“崔六郎君，六少夫人，两位请见谅。我这位老友姓常，在太医院供职，他是个医痴，最爱钻研那些稀奇古怪的病症。今天应该是见到六少夫人身上带着几分病气，他一时技痒又忍不住了。你们不要和他一般见识。”

    原来他就是常太医，那位擅长治刀剑伤、常年在武将人家里游走的太医。慕皎皎终于明白了他一开始对自己的敌意从何而来。

    崔蒲听了却是一声冷笑：“医痴又如何？有他这样看到别人有病就死皮赖脸的凑过去要给人把脉的吗？他还好意思说不屑与我们为伍，我们一样不屑与他为伍！郭刺史你们上门求药，我们自然欢迎。但如果有这个人在的话，那还是算了！你们请回吧，内子这两日的确身体不适，半个月后你们再来商讨制药之事便可。”

    “慢着。”这个时候，慕皎皎突然开口了。

    崔蒲回头。“你还有事？”

    “既然常太医要给我把脉，那就让他把把看吧！”慕皎皎道。

    崔蒲一脸的不乐意。“这老头子刚才对你什么态度你都看到了，现在何必还给他好脸色看？把他赶打出去就是了，我们崔家不欢迎这样的人！”

    “来者是客，常太医也是长安城里德高望重的老太医。你就不怕你这么做了，被阿姑阿舅知道又给你好看？”慕皎皎低声道。

    崔蒲立马被噎住了。“好吧，你想给他看就给他看好了。不过我先跟你说清楚，一会要是他再说什么话刺激你，你别指望我再帮你出头！”他愤愤道，他明明是在帮她出头，她为什么就是不领情？

    “你会袖手旁观吗？”慕皎皎不信。

    崔蒲冷哼一声别开头去。

    慕皎皎微微一笑，便叫红豆给她卷起袖子，将一方丝帕搭在手腕上，便对常太医点点头：“请吧！”

    常太医赶紧走过来，二指轻轻落在她手腕上。

    闭上眼诊了足足一盏茶的功夫，他才睁开眼，又盯着慕皎皎的脸看了许久，又叫她张口吐出舌头给她看。看完了，他又垂眸思索了好一会，才问道：“你是不是前不久才发过病？”

    “确是如此。”慕皎皎颔首。

    “发病之时，先是口吐鲜血，四肢抽搐，然后便是遍体发寒，怎么捂都捂不暖？”

    崔蒲听了，脸色也渐渐变得郑重起来。“你知道她得的是什么病吗？”

    “我不知道。”常太医摇头。

    “既然不知道，那你为何能说出她发病时的症状？”

    “那是因为我当初见到过一位和她一样得这种病的人。”常太医道。

    “那那个人呢？他现在在哪？”

    “他已经过世了。被这个病折磨数年，最终苦熬不过，投水自尽了。”

    崔蒲脸色大变。“那是什么时候的事？”

    “二十年前。当时我还只是师傅身边的一个小药童，随他去山间采药，遇到的他。他当时也不过二十上下，却已经被那个病折磨了许久。师傅将他留在身边，想尽办法给他医治，却迟迟没有任何效果。如此过了十年，病情发作得越来越厉害，他终于忍受不住，在病发前的那一刻投水自尽了。”常太医叹道。

    “也就是说，你虽然见过这个病，却一样对此束手无策？”崔蒲沉声问。

    常太医点头。“后来那人过世后，师傅还钻研了许久，却一直不得其门而入。后来我进了太医院，也查遍了宫中的典籍，也没有见到任何关于这个病症的文字记载。这么多年了，我都快以为那只是我年少时期做的一个梦，但是现在却又让我见到了她！”说话间，他的目光又转向慕皎皎，“你为何会得这个病？什么时候得的？怎么得上的？”

    “我不知道。”慕皎皎摇头，“从我生下来开始，我就已经有这个病了。至于这个病的来源，我家人也说不清楚。”

    “是了。那个人也说，他也不知自己是怎么得上的，只是突然一天就发作了。然后每年的那一天都会发作一次，一次比一次剧烈，让他生不如死。”常太医低声叹道。

    崔蒲猛然回头：“你不是说只是一点小毛病，每年都是如此的吗？为什么他却说一次会比一次剧烈？你又骗我？”

    “我没有啊！”慕皎皎一脸迷茫，“我这些年发作的程度都是一样的，并没有加深的迹象。”

    “是这样吗？”常太医又是一惊。

    慕皎皎连忙叫来红豆母女，她们一致认定慕皎皎的病情没有加剧，这些年都是如此。

    崔蒲连忙松了口气——没有加剧就好，没有就好。

    常太医却震惊了。“没有加剧么？那就说明还是和他不一样的？”他忍不住又给慕皎皎把了把脉，“我也没瞧出脉象有什么不同，为何她的症状却一直未曾加剧？”

    “没瞧出来，那是因为你技艺不精！”崔蒲忍不住低骂。他看这个老头子不顺眼很久了。才刚进门就对慕皎皎横挑鼻子竖挑眼的，刚才又一惊一乍，差点都把他给吓死了。现在还神神叨叨的，不就是个太医吗？一开始听他说见过和慕皎皎差不多的病症，他还以为他能帮上忙呢，结果十年下来，也就落得个眼睁睁看着那人活活痛死的下场，那他还有什么好寄希望的？这老头子必定也是个庸医无疑。

    听到他骂，常太医一声冷哼：“我再技艺不精，也不如崔六少夫人人品不正，只为了给自己人出口气，就编造出一些莫须有的病症出来吓人！”

    