
    诚如慕皎皎所料，崔蒲泪奔到崔夫人跟前，才刚说出‘休妻’二字，立马就被崔夫人给骂得狗血淋头。

    “我看你是喝多了黄汤失心疯了！好好的媳妇，休了她作甚？她何曾做过七出之事？”

    “可是她老欺负我！让我夫纲不振！”崔蒲大叫。

    “那是你自己无能！”崔阁老正好下衙回来，听到这话立马高喝。

    崔蒲回过头，眼泪汪汪的看着他。“阿爹……”

    “你别叫我阿爹！你若敢再提休妻二字，我也不认你这个儿子，你给我滚出崔家去，什么东西都不许带！”崔阁老冷冷喝道。

    崔蒲好生委屈。“阿爹，我可是你亲生儿子啊！”

    “这个媳妇是我给你娶的，你敢嫌弃她，便是嫌弃你老子我！你都嫌弃我了，那必定也没将自己当做我儿子。既然如此，我何必还将你当祖宗似的供起来？你给我滚出去，空出地方来，我再选个老实听话的儿子来娶她！”

    还要娶她？阿爹现在是宁愿不要儿子，也要要这个儿媳吗？

    崔蒲被这个认知打击得不轻。

    “阿爹，你不能这样。那个女人她真的好凶残，你们都被她文静的外表骗了，她内心其实根本不是如此！只有儿和她朝夕相处，才知道她的真面目啊！”

    “你少废话！来呀——”

    崔阁老怒极，招手便要叫人来把他给拖出去扔了。崔夫人一看情况不对，赶紧按住崔阁老：“你们还不赶紧把六郎君给请回去？他今儿出去喝多了酒，正在发酒疯呢！赶紧送他回去，叫六少夫人好生看着他，这些天就不许他出来乱跑了。”

    “是。”一群膀大腰圆的仆妇连忙上前来，三下两下将崔蒲给制住，还有人随手拿了一块帕子塞进他嘴里，便将人给拖走了。

    眼看人被远远拖了出去，崔夫人才放开手：“好了好了，现在他人已经走了，阁老您不要再生气了。”

    崔阁老气呼呼的坐下。“这臭小子，他知不知道他刚才都在说些什么？这么好的小娘子，嫁给了他我还为人家觉得可惜呢！他倒好，居然还嫌弃上了？今天他若敢休妻，回头他必定会后悔！”

    “孩子年纪还小，不懂事也是正常的。再说了，小两口拌拌嘴，说几句气话不也是常有的事吗？现在这事已经被咱们压下来了，您就放心吧，等回去六郎媳妇好好劝他一劝，他一定不会再这么瞎闹腾了。”

    “他要真敢再闹，老子就真把他逐出家门、逐出崔家家谱！”崔阁老依然气得不轻。

    崔夫人只能柔声劝了又劝。

    过了一会，一名丫鬟来报：“阁老，夫人，六少夫人身边的红豆来了。”

    崔阁老和崔夫人对视一眼，崔夫人忙道：“叫她进来。”

    红豆便捧着一只食盒进来了。给崔阁老和崔夫人行过礼，她将食盒奉上：“这是今日娘子命婢子做的一些吃食，最是补气润肺，还请阁老和夫人不要嫌弃东西粗陋。”

    “她本身身子就不好，还日日都要想出新花样来给我们进补。这份心意就已是极难得了，我们怎会嫌弃？”崔夫人忙道，便叫人取了东西来赏她。

    红豆得了赏赐就行礼退下了。从头至尾，一句告状的话都没说。

    这个大大出乎崔阁老和崔夫人的意料之外。

    不过想一想，崔夫人又叹道：“这个孩子还真是……说了小辈们的事情叫小辈们自己解决，就果真什么事都不劳烦我们了。刚才六郎闹成那样，她还能平平静静的叫人做了吃食送来，不见半点抱怨。这样的孩子，怎么能不叫人心疼？”

    崔阁老则看着送到跟前的食盒。“打开看看这里头装着些什么吧！”

    丫鬟连忙应是，便打开食盒，便见里头装着几碟精致的小菜，以及两只小盅。揭开盅盖，里头赫然便是一只煮熟的橙子。揭开上头的盖子，用小银勺舀上一点送入口中，崔阁老又怒了。

    “这么好的媳妇，吃喝玩乐样样都纵着他惯着他，他还想怎么样？难道他以为再换一个，他还能有今天这么轻松的日子过吗？”

    “阁老您别生气了。六郎媳妇既然叫人送了这个东西过来，就是告诉咱们卸下心防，不要诚心和六郎过不去。这件事，她心里肯定已经有应对办法了，咱们就不要在多操心了。”崔夫人继续劝着。

    崔阁老叹息不止。“你以为我想操心么？还不是这小子实在太气人了！你说，有这个媳妇在，咱们全府上下都多了多少口福？他却身在福中不知福，还吵着闹着要休妻。要真休了她，以后我们哪还有这许多好东西吃？”

    崔夫人闻言掩唇低笑。“相爷您这话可千万不能给外头的人知道。若是御史听到了，少不得又要参您一本太重口腹之欲，为了一口吃的连儿子都不认。”

    “我这不是就和你说说吗？”崔阁老道。不过几口蟹酿橙下肚，他是觉得肚子里的火气散去不少。便又长出口气，“算了，不说这臭小子了，就把他交给他媳妇处置去！咱们吃咱们的。对了，阿娘那里这东西可也送到了？”

    “这个阁老你就尽管放心吧，六郎媳妇做事最守规矩了。她肯定是先让人将东西送到阿姑那里，然后再来咱们这，最后再各房分发下去的。”崔夫人笑道。

    崔阁老点点头，这才放心的享用起美食来。

    此时慕皎皎那边，崔蒲正板着脸，面无表情的往嘴里塞着食物。将一份蟹酿橙吃完，他将空空如也的橙子皮往外一推：“再来一个！”

    “你都吃了两个了，不能再吃了。蟹肉性寒，吃多了对身体不好。”慕皎皎苦口婆心的劝。

    崔蒲看也不看她，只悲愤大叫：“不要你管！我心情不好，我不想活了！要是吃这个能让我吃死，那我宁愿死在这个上头！”

    慕皎皎无奈，只得对红豆道：“再给郎君端一个来吧！顺便再炖一碗羊肉羹，让郎君温补一下。”

    “再来一份鱼脍，一份麻香鸡，一份清凉饭……嗯，先上这些吧！”崔蒲立马顺着杆就往上爬，点起菜来了。

    红豆眨眨眼：“郎君，你已经吃了两个蟹酿橙了，这许多东西你还吃得完吗？”

    “你家娘子都不敢管我，你还敢管？”崔蒲气呼呼的呵斥。

    红豆无语转向慕皎皎。慕皎皎闭上眼点头：“你去做吧！他想吃什么就做什么，反正也不值个什么。”

    很快崔蒲点的菜做好了，送到跟前来，崔蒲正打算自暴自弃的狼吞虎咽一番，却听一个尖细的声音从门口传来——

    “慕皎皎，你给我出来！你敢欺负我儿，我和你拼了！”

    崔蒲心里咯噔一下，连忙站起身，便见赵姨娘扭着腰旋风似的卷了进来。

    双脚在屋子里站定，她目光一扫，立马锁定慕皎皎，便又迅速卷到慕皎皎跟前，伸出一根手指头点着她的鼻子：“你说，好好的你怎么又欺负六郎君了？你不就是有钱吗？不就是会点医术吗？不就是最近结交了不少位高权重的人吗？不就是得到老太太、阁老和夫人的喜欢吗？那又怎么样？你这样就能欺负他了？你别忘了什么叫做夫为妻纲！”

    “姨娘！”崔蒲一脸尴尬，赶紧把人给拽到一边。

    赵姨娘狠狠瞪他。“你拉我干什么？我在帮你出气你没看到吗？”

    还出个什么气啊！崔夫人和崔阁老都已经把这件事定性为他喝多了胡闹了，这一路被人给抬回来，也早已经叫他丢尽了脸。这个府上的最高长官都盖棺定论的事情，她以为她一个姨娘来闹一闹就能翻盘吗？

    而且……她也不听听她刚才说的是些什么话！这分明就是逼着他再丢一次人啊！除了夫为妻纲，他还有什么能在慕皎皎跟前炫耀一把的？

    “出气什么就算了。姨娘你既然来了，那便吃点东西吧！正好她们做了这么多，我吃不完。”崔蒲说着，便将他正欲开动的蟹酿橙推到赵姨娘跟前。

    赵姨娘眉梢一挑。“这就是方才红豆带着人各处送的新吃食？”

    “正是。”崔蒲颔首。

    “那我倒真是要尝尝了！这可是主子们才能吃到的好东西呢！”赵姨娘阴阳怪气的道，便将小盅一碰，到一旁的矮桌上坐下了。

    崔蒲长出口气，忙吩咐人再端几个菜过去。慕皎皎却对红豆吩咐：“再去做几个菜来给姨娘。”

    红豆答应着去了。

    崔蒲见状，也就不再多说话了。

    一对母子便这样各自对跟前的几碟吃食进行了风卷残云般的进攻。最后，赵姨娘吃得小腹溜圆，只能一手扶着腰，一手扶在小丫头身上才能勉强站稳。但即便如此，她还是柳眉倒竖，一脸凶恶的对慕皎皎高喝：“你别以为用这些东西就能收买我。我告诉你，你对六郎君的不好，我都记住了！下次你要再敢欺负他，我一定不会再放过你。”

    “姨娘放心，以后我也再不欺负他了。”慕皎皎连忙点头，再送上一只小荷包，“这里头装的是消食的药丸，姨娘你吃上一颗，一会肚子就不胀了。”

    “哼，一颗药丸也收买不了我，这是我应得的，谁叫你坏心叫人做那么多东西给我吃的？你分明就是想活活撑死我！”赵姨娘凉凉道，将荷包一收，便对小丫头道，“走了，回去了！”

    小丫头赶紧应是，扶着她便往外走。

    “喂喂喂，姨娘，你难道忘了你是来干什么的了吗？”崔蒲赶紧低叫。

    赵姨娘眨眨眼。“我来帮你出气啊！”

    “那你帮我出气了吗？”

    “帮了呀！我这不是一直在骂她吗？她也答应以后再也不欺负你了。看在她认错态度不错的份上，这次我就绕过她了。要是再有下次，我就新账旧账一起算，到时候再给她好看！”赵姨娘义正辞严的回答。

    崔蒲无力扶额。

    为什么他有一种感觉——赵姨娘根本就不是来给他出气的，她分明就是来蹭饭的！

    瞧瞧她这水足饭饱心满意足的神态，哪有半点的义愤填膺？刚才她指着慕皎皎鼻子骂的那些话也一点杀伤力都没有！

    算了，这个成事不足败事有余的姨娘，他还能指望她什么呢？只要她不惹事，他就谢天谢地了。

    崔蒲摆摆手。“好了你回去吧！”

    “嗯，六郎你也别太伤心了，咱们不能和她一个小丫头片子一般见识！你要还是生气，那就拼命吃她的花她的，把她给吃穷了算了，看她以后还怎么在你跟前摆谱！要是她再欺负你，你就叫人去告诉我，我来帮你一起骂她！”

    你是再堂而皇之的找上门来蹭吃蹭喝吧？

    崔蒲彻底无力了。

    “姨娘你快走吧！”

    赵姨娘被他的态度狠狠伤到了。“我就知道，你小子有了媳妇就忘了姨娘。刚才还说气得跟什么呢，我才刚骂她几句你就心疼了，还反嫌弃起姨娘来了！你这个儿子我算是白养了，白养了！”

    一面抱怨着，她一面往外走去，很快就不见了踪影。

    崔蒲嘴角抽抽，竟然发现自己无言以对。

    慢慢回头，他便看到慕皎皎正站在那里，满面微笑的看着他。

    “你又笑什么？”他没好气的问。

    “姨娘是真心心疼你的。有人心疼的感觉很好呢！”慕皎皎笑道。

    崔蒲撇撇嘴。“这还用你告诉我吗？”

    