
    一个时辰后，房间里终于恢复了安宁。

    崔蒲侧躺在床上，看着身边闭目养神、却面带几分嫣红的慕皎皎，眼中满是得意的笑。

    看到她一边肩膀露出锦被外，他连忙拉过被子给她改好。只是那一只手又按捺不住，顺着被角就钻到下头又开始做坏事。

    慕皎皎缓缓睁开眼。“少动手动脚。”

    “该动的都已经动了，你现在再说这些是不是太晚了些？”崔蒲嬉皮笑脸的道。

    慕皎皎白他一眼，没有再说话。

    崔蒲便干脆整个人都钻了进去，从背后抱住她。慕皎皎这次没有再挣扎，只是靠在他胸前，与他亲密无间紧紧相贴。

    这才是真正的相濡以沫吧？

    崔蒲心头突然蹦出这个想法。

    如今两人相拥而卧，给他的感觉和之前截然不同。他觉得自己的心似乎更柔软了许多，和她也更贴近了许多。他心里暖暖的，浑身上下更是畅快得很，再精巧的言语也无法描述出这种感觉。

    如果可以，他真想就和她这样，一直到天荒地老。

    “哎！”

    想着想着，他忍不住又低叹一声。

    慕皎皎头也不回，只淡声问：“叹什么气？”

    “我在想，你之前不是表现得十分熟练的吗？怎么这一次却这么生涩？我刚才差点没被你给折磨死！”想想刚才她那几次胡乱折腾，崔蒲现在还心有余悸。

    慕皎皎好生无语。“我不早和你说过，我那些都是从书上学的么？”

    “是啊，之前你说我还不信。不过现在我信了。”崔蒲点头。

    慕皎皎便又低哼一声。“你还好意思说我。你不是一直和我强调你当了多年的纨绔么？世上有你这样至今没有碰过女人的纨绔么？”

    还好意思说她？他的技术也没好到哪去！

    “谁说我没碰过女人？我只是没有同她们有太多肌肤之亲而已！”崔蒲立马纠正她，“我好歹也是博陵崔氏的郎君，怎能随随便便一个女人就让我失身？”

    阿噗！

    还失身呢！他以为他是什么贞洁烈男么？

    慕皎皎鄙夷的回头看他。“你以后有空多研究研究避火图吧，最好多和卢九他们几个交流一下，什么时候心里有谱了，什么时候再来碰我。”

    她在置疑他的技术！而且，才刚让他尝到一点甜头呢，她居然就不让他再碰了，这是什么道理？他是想憋死他么？刚才他脑子里都已经调出来好几副适合她的图册，并打算下次和她一起试试看了，结果她却直接就把他给推开了？

    崔蒲不爽了。“谁说我没研究避火图？从小到大，我看过的没有一百册也有八十册，足够了！刚才我只是过于紧张，发挥失常！”

    “切。”慕皎皎不屑撇唇，“你一个生手，没有实践经验，脑子里有那么多理论基础又有什么用？行房如行医，都是需要多练手的。”

    “好啊，我现在就练给你看！”崔蒲立马便道，便又一举将她扑倒。

    慕皎皎一愣，旋即大叫：“你放开手！我累了！”

    “累了你就别动，我来就是。你放心，这次不用你费力，你好好躺着就是了。”崔蒲黏黏糊糊的说着，那唇早不老实的在她脸上乱啃，手和身更是胡乱作为起来……

    外头的红豆姐俩听到里头又起来的声音，双双脸蛋通红的无语对望。

    好半天，绿豆才小声问道：“阿姐，娘子和郎君还要折腾到什么时候？”

    “我不知道。”红豆摇头。

    “可是，娘子身子不好，郎君一直缠着她，她受得了吗？”

    呵呵呵，只有她的这个傻妹妹才会以为事情都是郎君死缠着娘子的结果。红豆扯扯嘴角。以她对娘子的了解，现在房间里头的事情分明就是娘子故意撩拨的郎君！她正闹得欢快呢，必定是乐在其中的，哪会有受不了一说？

    “郎君和娘子的事情，咱们还是别管了，随便他们去吧！咱们只要在外头好生候着就行了。”红豆冷声道。

    反正，她再也不会傻乎乎的跑去搬救兵了！

    如此，房间内被翻红浪，慕皎皎和崔蒲互相刺激、互相撩拨、一起学习探索，折腾到子时才睡下。

    这样导致的结果，自然就是两个人一觉睡到大天亮，日上三竿时崔蒲才睁开了眼。

    才睁开双眼，便见到正柔顺依偎在他怀抱里的慕皎皎，他脸上又不由自主的漾开一抹开心的笑。

    真想不到啊！他摸着下巴，笑得异常的满足兼猥琐。

    这个女人看起来柔柔弱弱仿佛一阵风就能吹倒，结果性子却和她的脾气一样，烈得很。一旦爆发出来，那真是……让人异常的销魂啊！虽然以前他没有经验，却也听别人说过，大概能知道女人一般在这个时候都是什么表现。而她绝对是个中翘楚！

    那么主动，那么热情，让他一度都被带得亢奋不已。这样表里不一的小女人，真是叫人食髓知味，爱不释手。

    只可惜……

    哎，就是她身子弱了些，第二次中间的时候就眼看着扛不住了，害得他只能草草了事。她的身体也太瘦弱了些，都没多少肉。要是再丰腴些，那感觉一定会更舒服吧！

    嗯，看来回头得多喂她些吃的，把她给养胖了才好。

    心里不停的想这想那，他的眼睛一直落在慕皎皎身上，迟迟没有移开。

    外头传来轻盈的脚步声，红豆和小五儿低低的谈话声钻入耳中——

    “郎君和娘子还没起么？”

    “还没呢！昨晚上睡得那么晚，今天肯定要起得晚些。”

    “只是现在都来了那么多客人了，也不好叫客人一直在外头等着吧？”

    “那怎么办？”

    “要不……先叫醒郎君？让他去招待客人，娘子继续休息。”

    “嗯，好主意！”

    崔蒲无力扶额。

    好嘛，这才多久，就连小五儿也被红豆给收服了。这女人怎么就这么厉害，但凡和她接触时间较多的人，都能二话不说站到她身边去。就连她的丫鬟也都学到了她的这份本事，让人对他们俯首称臣妥妥的。

    所以，自己会一再败在她手下，也是可以理解的，对吧？

    自己说服了自己，他便清清嗓子咳嗽了几声。

    外头的谈话声立马停下了。小五儿上前来撩开帐子：“郎君您醒了？现在要起么？”

    不起你们也会死活把我拽起来吧？你们刚才的那点小九九我都听得一清二楚！

    崔蒲很聪明的给自己留了点颜面，便将头一点：“起吧！”

    两个丫鬟连忙上前来，小五儿扶他起身，端水来给他洗脸。红豆则小心的给慕皎皎掖好被角，再放下帐子，唯恐外头刺眼的阳光晒到了她。

    虽然早知道这几个丫头都是偏心慕皎皎的。只是现在亲眼看到她们的区别对待，崔蒲嘴角还是又抽了抽。

    红豆安置好了慕皎皎，回头发现崔蒲正目光直直的瞧着她，竟也不怕，反还上前来冲他屈身行礼：“郎君，夫人昨晚上叫人来传话了，说您和娘子都辛苦了，今天就不用去请安了。所以早上婢子没有叫你们起床。”

    这语气，怎么还带着几分埋怨？是在怪他累坏了她的娘子？

    好吧，她的埋怨还是有几分道理的。

    崔蒲讪讪别开头。“阿娘宽厚，心疼我们，我知道了。”

    简单梳洗一下，他用了早膳，便被小四儿牵到前头去见客了。

    今天府上来的客人还真不少，而且都是点名要见他的！

    崔蒲才刚走到前头，便察觉到一阵疾风迎面来袭。他还没反应过来，就已经被人一拳打在了脸上。

    她打人真疼！难怪那天方宜修直接就吓傻了。这是崔蒲的第一反应。

    随即便见程十九娘走上前来，一把攥住他的衣襟将他往她跟前一提。“好你崔六，你还真是风流倜傥得紧啊！拿自己娘子的嫁妆去眠花宿柳，真有你的！十万贯，就买了五支歌舞，你是把自己娘子的钱不当钱么？有你这样欺负自家娘子的吗？看我不打死你！”

    拳头再次高高扬起，和他越来越近，崔蒲下意识的闭上眼，已经做好了迎接又一轮暴打的准备。

    但就在这个时候，尉迟三郎赶紧上来拦下她：“娘子，这里好歹是在阁老府呢，咱们还是收敛些吧！”

    “我倒是想收敛。只是看到他这张脸，我就是忍不住生气，恨不能打死他算了！”程十九娘怒喝。

    “哎呀慕家阿妹都没把他怎么样呢，你要是伤了他，慕家阿妹看到了岂不是要伤心？”尉迟三郎劝道。

    “我阿妹没把他怎么样，那是因为她身子弱，不能动怒。要是她能动，她肯定已经操起刀子来把他砍成肉酱了！”程十九娘怒喝。说着话，她猛然转过头，“你什么意思？拦着我不许我动他，是不是也是因为心有戚戚？唯恐以后你也被我这般活捉了，我也这样对你！”

    “娘子，冤枉啊！为夫哪有这个胆？我这辈子有你就够了！”尉迟三郎赶紧举手投降，再也不敢多说了，只能送给崔蒲一个你自求多福的眼神。

    崔蒲老实低头：“程家阿姐，我错了。”

    看在他认错态度不错的份上，程十九娘终于放下拳头。“知道你错了就好！不过，知错还要改错才行。你说，你以后打算怎么改？”

    “我以后再也不这么冲动了，也再不去那些风月场所。从今天开始，我好好做事，尽快攒够十万贯还给她。”

    “她要的可不是这十万贯钱！”程十九娘毫不客气的道，“只要她想，十万贯钱，她动动手就赚回来了，还用你吗？”

    “我知道。可是这是我的一份心意。而且以后，我也会好好对她，一心一意的守着她，再也不让她为我操心伤心了。”崔蒲低声道。

    听到这话，程十九娘才松开了手。“有这个觉悟就好！不过，你最好给我说到做到。你这些话我都记在心里了，以后我会一直盯着你。只要你做不到，我一定不会饶了你！”

    “阿姐放心，我定会说到做到。”崔蒲沉声道。

    程十九娘松了口气。“但愿如此吧！对了，我阿妹在哪？我去见她，看见你们这些贱男人我就生气！”

    她这话是把他和尉迟三郎一起骂了吧？反正遇到这种事情，女人都会极端的不理智，随便就把自家男人也给拖了进去。

    惨遭鱼池之殃的尉迟三郎现在已经是一脸生无可恋的表情。只能苦笑着对崔蒲摊手。

    而崔蒲听到这话，又陪笑道：“只怕现在不行，她还在睡。”

    “还在睡？”程十九娘立马拔高音量，“那就是说，她昨晚很晚才躺下？”立马又把他给揪了起来，“你说，你昨晚上是不是又欺负她了？是不是！”

    “实话实说，应该是她先欺负我的才对。”崔蒲小声道。

    