
    夫妻二人在芙蓉家看君君姑娘跳了两支舞，唱了三首曲子，然后慕皎皎打了个哈欠。崔蒲一见如此，赶紧站起来：“你累了吧？时候不早了，咱们赶紧回去吧！”便拉上慕皎皎就走。

    卢九和王十七全程没有再吭一声，就跟两根小尾巴一般跟在崔蒲身后。从慕皎皎说话开始，他们就不敢再多看她一眼。

    金妈妈赶紧推一把君君姑娘：“你还不去送送崔六郎君他们？”

    君君姑娘如梦初醒，赶紧就提着裙子追了上去。

    等她追到楼下，眼看着崔蒲将慕皎皎扶上马车，他也要上去时，她赶紧大叫：“六郎君请留步！奴有一句话要和您说！”

    崔蒲回过头：“你还有事吗？”

    君君姑娘摇摇头：“没事了。只是有一句话想和你说。”

    “什么？”

    “六少夫人是个好娘子，她比我好。你以后好好对她，不要再来找我了。”君君姑娘丢下这句话，便将一只荷包塞进他手里，旋即转身离去。

    崔蒲怔了怔，才捏着荷包上了马车。

    此时慕皎皎已经在车内坐好了。崔蒲艰难扬起笑脸：“娘子……”

    “我累了。”慕皎皎只冷冷道了一句。

    崔蒲立马闭嘴。“好，你先休息，我不打搅你。”

    一路相安无事，直到回到崔府。

    小夫妻俩照旧先去崔夫人处请安。然后回到自己的院子，慕皎皎才终于又开口：“你们都出去。”

    红豆几个连忙退下了。

    此时此刻，崔蒲的一颗心又高高悬了起来。

    “娘子……”他往慕皎皎跟前凑过去，不想慕皎皎趁势就一把揪住了他的耳朵。

    “呀呀呀，娘子你这是做什么？咱们有话好好说啊！”崔蒲顿时疼得大叫起来。

    “有话好好说？你有话可曾和我好好说过？你自己往芙蓉家跑去送死，可有和我好好说？你为了和一个花魁娘子和武家人当面锣对面鼓的对阵，可有和我好好说过？”慕皎皎冷叱。

    崔蒲被骂得抬不起头。“我错了。”

    “现在说错，有什么用？整个崔家都差点被你给害惨了！”慕皎皎喝道。

    崔蒲的脑袋立时垂得更低。“以后我再也不敢了。”

    “你还敢想以后？”慕皎皎笑得越发森冷。

    “不不不，没有以后了。这种事情绝对没有以后！”崔蒲连忙改口。

    慕皎皎这才松开手：“你给我抬起头来。”

    崔蒲不动，慕皎皎直接抬脚踹他。“是个男人你就给我抬起头来！”

    崔蒲被踹得往后退了几步，这才讶异的抬起头：“你生气了？”

    “我也是人，为什么不会生气？”慕皎皎轻笑。

    崔蒲眨眨眼，赶紧往她跟前凑过来：“你真的生气了？是因为我今天做的蠢事吗？”

    “你也知道你干的是蠢事？”慕皎皎声音更冷了。

    崔蒲挠挠头。“当时热血冲脑，一时顾不得其他，就闯过去了。现在想想，的确是挺蠢的。”

    慕皎皎冷哼。“既然知道你犯蠢了，那就给我滚出去，面壁思过，三天之内不要再让我看到你。”

    崔蒲一愣。“三天？”

    慕皎皎再次抬脚。“滚！”

    岂料崔蒲这次没有被她踹翻，反而稳如磐石的继续站在她身边。“我不走。”

    “滚！”慕皎皎再踹，他直接就抓住了她的脚踝。这个时候，他突然双眼大亮，冲她得意一笑，“怎么办，我突然发现你似乎不止是生气了，你还吃醋了！我猜得对不对？是因为我对君君姑娘太好了吗？”

    “是又如何？”慕皎皎应道。

    果真……是吗？

    她的回答来得太爽快，让崔蒲脑子里有些晕眩。不过马上，他就高兴起来，连忙就一把抱住她大笑起来：“哈哈哈，你终于吃醋了！终于啊！我就说，你既然说心里有我，那怎么会不吃醋？感情以前不是你不吃，而是我干的那些事还不到让你吃醋的程度！现在我终于明白了！”

    “明白你个头！”慕皎皎大怒，抬手便往他脸上扇了一巴掌。

    这一巴掌打得够响，却不怎么疼。想来也是，就她这细胳膊细腿的，能有多少力气？不过崔蒲还是被打愣住了，然后他赶紧就抓住她的手：“你真是的，想打我直接和我说嘛，让我自己打就是了。就你这点力气，只怕打我没打疼，却反把自己给弄疼了吧？快让我看看，果然，你手掌都红了！”

    这么说着话，他的嘴角还在不住的往上扬去。

    这说明，他还越来越高兴了？

    慕皎皎越发的愤怒：“你放开手！”

    “不放！好容易看到你吃醋，又见你恼羞成怒，我怎么可能放手？今晚我要好好享受一把你这难得的反应！”崔蒲摇头。

    “你给我滚！”慕皎皎大怒，又一脚踢过去。

    外头的红豆几个听到里头的动静，一个个都白了脸。

    绿豆站在自家阿姐身边，小小声的道：“阿姐，娘子和郎君这是打起来了吗？”

    “似乎是呢！”红豆点头。

    “那可怎么办？今天的事，虽说的确是郎君不对，娘子又损失了这么多钱财，心里肯定不舒服。只是他们就这么闹了起来，那也不好。要不……咱们去请大少夫人和三少夫人过来劝劝？”

    “这个……还是不用了吧？”红豆想到了那天百草厅里发生的事情。娘子和郎君两个，应该不会闹得太厉害吧？

    她正想着呢，就听到里头哐当一声，似乎什么东西被砸到了地上。

    “姓崔的，趁着我还没改变主意，你立刻给我滚！不然，就别怪我对你不客气！”

    里头也不知道崔蒲说了什么，慕皎皎又怒呵起来。

    红豆绿豆姐妹俩吓了一跳。

    “阿姐，娘子生气了，发好大的火！我从未见过她发这么大的火，可见她是真气着了！郎君好可怜呢，咱们还是去请大少夫人来调解一下吧！”绿豆小声道。

    就在红豆说这话的时候，房里又接二连三的传来东西坠地的声响。她们光是听着都可以想见里头的战况有多激烈。

    红豆终于还是撑不住了。“我觉得，似乎还是请大少夫人来比较好。”

    而房间里头，慕皎皎已经火冒三丈。看着这个死死黏在他身上甩都甩不掉的东西，她的好性子都被他给磨光了：“我最后再问你一句，你滚不滚？”

    “不滚！”崔蒲摇头。

    慕皎皎忍无可忍，一口咬在他脖子上。

    崔蒲顿时一声低呼，下意识的想要推开她，但双手动了动，又放回了原处。

    慕皎皎拼命咬着他，直到舌尖上尝到了血腥味，她才松口，复又抬眼冷冷看着他。

    此时的崔蒲没有再笑了，他的眼中满是歉疚，就那样静静的看着她，轻轻的柔柔的。

    “对不起。”他突然道。

    慕皎皎眼神一闪，又听他道：“今天的事情是我错了。我没有考虑过你的感受，结果还要你来帮我收拾烂摊子。现在又害得你为我伤心，对不起。我错了。”

    “你终于知道你错在哪里了？”慕皎皎冷笑。

    崔蒲点点头，便又一把将她搂紧。“现在我才知道，你对我是真的好。这天底下，除了姨娘，就只有你对我最掏心掏肺了。你对我的这份情，也再也没有别的女子能做到了。”

    “你少来！放手！”慕皎皎推他，他却抱得更紧，“你别再闹了，让我好好抱一抱好吗？”

    “你说我闹？”慕皎皎冷冷一笑，“我就让你看看女人真正闹起来是什么样！”

    张口就要高呼，谁知她还没来得及发出声音，她的双唇就已经被人给堵上了。

    “你！”慕皎皎不可置信的瞪大眼，却见眼前那一张放大的脸上满是得意的笑。而那并不太陌生的舌头早趁她不备，钻进了她口中，追逐起她的香舌。而那刚才还牢牢禁锢住她的双手也松开一只来，轻轻描绘起她身上的曲线。

    慕皎皎想推开他的手，却反被他给往后一推，两个人便双双倒在了床上。

    “娘子，今天的你好美，美得让我想吃了你。我现在就忍不住了，你说我该怎么办？”将她压在身下，崔蒲低低冲着她的脸吹着气。

    慕皎皎猛地睁圆了眼睛。“你想干什么？”

    “我记得，我们是夫妻。都已经成亲这么久了，择日不如撞日，就今天把房圆了吧！”崔蒲说着话，竟是不再等她的同意，就再度封住了她的唇……

    