
    花开并蒂，各表一枝。

    这边慕皎皎和慕敀敀姐妹俩又聚在一起又说不完的话，那边崔蒲一行人到了瘦西湖边上，便有一个打扮体面的管事模样的人主动迎上来：“请问您可是天长县县尊崔老爷？”

    崔蒲颔首。“正是。”

    “我是魏家的管事，崔县尊您管我叫魏五就行了。我家老爷命我今晚随身伺候您，您要的画舫以及酒菜，都已经准备好了，您和诸位县尊老爷请随我来。”管事毕恭毕敬的对他们行了个礼，便转身带路。

    跟着魏五往前走到渡口，便见那里密密麻麻的挺着许多船只。船只有大有小，普通的精致的不一而足。不过在这许多船只当众，有一艘画舫格外的高大，那体型比四周的船只都要大出许多。船身上还用波斯运来的颜料画着许多的美人儿，或弹琴或歌舞，就连面上的表情都栩栩如生。

    大家看在眼里，不由窃窃私语：“今晚上要是能坐上这一艘画舫，那就算见不到姚黄小娘子也无憾了！”

    而说话间，魏五竟真个将他们带到这只船上！

    一行人登上二楼，便见船上的装饰比外头还要精致得多。船舱里头全都是用黄花梨木打造的坐榻，窗子上雕刻着盛放的牡丹，一派富丽堂皇的景象。

    崔蒲便如主人一般邀请大家落座。甫一落座，便有一队容貌清秀、梳妆打扮都一模一样的少女鱼贯而入，将美酒佳肴送到个人面前的几案上。

    船尾还坐着一班女伎。等到船舱里头开始觥筹交错，便听到轻柔的丝竹之声传来，悠扬的乐声将整艘船都包裹在内。衬着湖面上粼粼的波光，别有积分雅韵。

    县令们都对这样的安排十分满意。一人便笑对崔蒲道：“崔知县你短时间内就能安排下这么大一艘画舫，还有这许多美酒佳肴，可见你本事过人，在扬州城里也人脉不俗啊！”

    “你们其实高看我了。这些东西都是我连襟为大家伙准备的。”崔蒲笑道，“我夫人的娘家阿姐早些年嫁到扬州一户富商家，现在他们在扬州城里的生意做得还不错。今日听说我们要来瘦西湖游览，这位连襟便赶紧将这一切都准备好了，根本都没用我怎么动手。说起来真是惭愧。”

    你惭愧吗？为什么我看你脸上的笑意越发的灿烂了？一阵怒气在胸口汹涌澎湃，武立新真想扑过去撕烂他这张脸！

    他上当了！

    他崔蒲其实早就已经和他的连襟商量好要来这里游湖了吧？所以根本不用他动手，他那个在扬州土生土长的连襟就早把一切都给他们准备好了，只等现在他们过来而已！而他，却还要苦巴巴的等着人去将姚黄小娘子请来。

    而且崔蒲现在已经将他分内的事情做到极致了，但自己如果连这么一件事都做不到，可想而知今晚上他会有多丢脸！

    他又被这个混蛋给坑了！

    这一次，任由他杀人般的目光在自己脸上来回游走，崔蒲也懒得再理会他了，只笑眯眯的和其他知县谈笑风生。

    过了约莫半个时辰，武立新的小厮进来了，附在他耳边小声道了句。崔蒲发誓，他听到了武立新磨牙的声音。

    咯吱咯吱的磨了半天牙齿，武立新才艰难从牙齿缝里挤出一句话：“两百贯就两百贯，你现在就去取钱给她！”

    小厮连忙答应着去了。

    不多时，便听一阵轻盈的脚步声从下面渐渐往上而来。不等船帘掀开，便先闻到一阵香风被清凉的夜风送进船舱之中，沁人心脾的香味令一众人等如痴如醉。

    随即两只素手将帘子向两边拉开，一个身穿鹅黄色长裙、头梳高髻的少女在侍女的服侍下慢步走了进来。

    她抬起头来，大家立马感觉到眼前一亮，所有人的心都被高高勾了起来！

    少女缓缓上前，柔柔一礼：“妾来迟了，还请诸位县尊老爷恕罪。”

    “原来这位就是姚黄小娘子？果然是绝色，不负扬州府花魁之名！”一个五十上下的知县霎时两眼放光，连忙翘起大拇指赞道。

    其他人也都纷纷赞不绝口。

    唯有崔蒲冲着武立新那边竖起大拇指：“武二郎君真是好本事，这么短的时间里，你居然真个将姚黄小娘子给请来了！要是换做本县，只怕本县都做不到呢！算下来，还是你本事更高强一些！”

    为什么听着他说这种话，他心里却一点都不觉得开心呢？他现在只想生撕了他，喝他的血啃他的肉！

    这个混蛋！

    竟然让他花费足足两百贯，才请来了这个花魁娘子！要是平常，这个花魁娘子最多五十贯就能定下了。他竟多出了三倍的价钱！三倍啊！

    昨天才害得他痛失爱妾一枚，今天又让他大出血二百贯。这还罢了，最关键是他的脸面啊！

    丢人丢钱不说，他丢得更大的是这张脸！

    这次来祝寿，他亏大发了！

    而现在，那个坑苦了他的人却还在对他巧笑倩兮，说着言不由衷的话，这如何让他不想生吞了他？

    武立新牙关紧咬，咬得他舌尖都尝到了腥甜的血腥味，他才慢慢松口：“崔知县你这话就自谦了。现在在座的谁不知道你在扬州府有一个做生意的连襟。有他在，你想做什么都能事半功倍。哪像我，不管做什么都只能自己硬着头皮去闯。说起来，还是你更厉害些……啊不，应该说是你娘子更厉害。”

    还拿慕皎皎说事？他就不能换个攻击点吗？他说不腻，自己都听腻了好吧？

    崔蒲讶异低呼：“是这样吗？可是昨天你不是还和我说，现在的左知府夫人是你的亲表姐，左知府更是曾经蒙受武家的提拔之恩，以后你在扬州做事，他们都一定会好生照料你的吗？”

    照料个屁！如果真想照料他，他们会把他的爱妾给赶出来？他们会让他今天在宴席上被人那么打量？

    说起来，一切又是因为他！还有他那个娘子！这两口子是他的克星还是怎的，为什么每次遇到他们都没好事？

    武立新恨得自己都无力了，便扭头道：“大家是来这里游湖的，还说那些不相干的事情做什么？来来来，喝酒！姚黄小娘子，你就捡你拿手的歌舞来几曲吧！今晚上你要是不把在座的诸位县尊都伺候好了，我们可不会放你离开！”

    “诸位县尊老爷请放心，奴一定将诸位都伺候得好好的，绝不辜负武县尊您的二百贯。”姚黄连忙就上前道。

    哈哈哈！

    听到这话，崔蒲忍笑忍得好辛苦。

    可怜的武立新，现在他都忍不住开始同情他了。离开了长安，没有武家以及武惠妃和寿王的光环笼罩在头顶上，就连一个花魁娘子都敢和他对着干了——你不是卯足了劲要把这两百贯给赚回来吗？我就让你好好看着！

    哈哈哈，这扬州城的小娘子看似柔情似水，但发起脾气来也还是有几分火气的嘛！不过配上这么柔软的腔调，却半点都不让人想要生气，反而舒服得想要眯起眼。

    当然了，这是他的想法。想必武立新心里一定更觉得窝火了吧？

    只是，他窝火他的，他们谁管他？

    很快姚黄小娘子便弹了一首她最拿手的琵琶，而后便做起令官，同诸县令一起行起酒令来。

    她也着实有几分本事，在适当的时候简单言语几句，便将船舱内的氛围调得极为热闹。

    正当大家玩地不亦乐乎之时，忽听外头砰地一声，随即船身一歪，所有人都跟着往那方倾斜过去。几案上的杯盘碗碟等物也都哗啦啦落了一地。

    “怎么回事？”崔蒲好容易抓住一根柱子坐稳了，立马沉声呵斥道。

    外头魏管事连忙走进来：“诸位县尊莫慌。方才对面来了一艘船，横冲直撞的，不管不顾的就朝这边撞了过来。船夫拼命闪躲，却还是没能躲过，两船稍稍摩擦了一下。现在，船家已经去和那边船主商量去了。”

    他说完没多久，小四儿突然就钻了进来，拼命的对崔蒲挤眉弄眼。

    崔蒲眉头一皱，一种不好的预感袭上心头。

    但还不等他问出口，便见一个穿着青衣、头戴青帽的小厮走了进来：“诸位县尊老爷，实在是对不住，方才我们公主殿下在船舱内饮酒，一时兴致高昂，便命船夫加快船速，她就喜欢这种感觉。却不曾想，一不小心撞上了你们的船。公主知道后十分生气，已经将做错事的船夫罚了，她还命某带了酒菜来向你们赔罪。”

    说着，便有人提着食盒，将更加精致的酒菜送到几个人的几案上。

    见对方认错态度良好，又是公主之尊，这几个芝麻粒大的县官谁还敢吭一声？

    唯有武立新听小厮说完后，笑吟吟的问了句：“不知船上的是哪位公主？”

    “自然是来扬州休养的唐昌公主。”小厮道，“对了，某记得武县尊您也是长安人。公主前些日子还念起您来着。今日既然有缘，不如您就随某去见见公主吧！”

    “以前我进宫玩耍时，和公主有过几面之缘。今天既然见到了，我必然是要去向公主请安的。”武立新连忙点头，随即又回头看向崔蒲，“对了，崔六兄，你和公主不也认识吗？既然在他乡相逢，便是上天眷顾，你难道不打算去向公主请个安？”

    这件事，说不是他和唐昌公主合伙设计的，他都不信！

    “既然武二兄你都去了，我自然是要去的。”崔蒲面色一凝，慢慢起身，一脸悲壮的朝外走去。

    