
    此言一出，全场喷酒。

    到了第二天，整个县城里的人都知道了他们的县太爷是个惧内的人！然后，所有人都对这位驭夫有术的县太爷夫人深感好奇。

    以至于再过两日，当慕皎皎邀请乡绅夫人们过来赏花时，每一个接到帖子的人都及时赶到了。

    大家坐在后花园里，说笑之间，每个人的目光都在慕皎皎纤瘦的身上来回打量，话题也不知不觉转移到了男人身上。

    眼看时机成熟了，一位乡绅夫人便笑眯眯的道：“说起这御夫之术，我们还都要好好向夫人您请教请教。您年纪轻轻就能让县太爷对您死心塌地，不知可有什么秘术？”

    “我这个秘术很简单，只可惜你们都学不会了。”慕皎皎笑道。

    大家两两对视，一人又道：“夫人可否具体说说是什么法子？说不定我们还真就能学到了呢！”

    “既然你们真的想知道，那我告诉你们也可以。”慕皎皎道，“其实就只有一个字——钱。”

    “钱？”大家一愣，不明白她是什么意思。

    一旁红豆便道：“几位应该还不知道，我家郎君这个官位，便是我家娘子拿钱砸出来的吧？她可是花了差不多十万贯呢！”

    “十万贯！？”

    这个数字钻入耳中，乡绅夫人们也都喷了。

    她们这里最富足的，家中也就只有两三万贯，这便已经能够横行乡里了。结果现在，这位新来的县令夫人随随便便给夫婿买官就能扔出去十万贯，这差距……她们都不由觉得心疼。

    想当年安乐公主和韦后把持朝政，卖官鬻爵，区区一个县令也最多不过一万贯就能买下来了。结果他们却花了十万贯，还是来这么个穷乡僻壤……他们是钱多了烧的吗？

    只是看看慕皎皎云淡风轻的神情，分明就是不把这十万贯当一回事嘛！这底气十足的模样，明明白白的告诉所有人——她有的是钱，十万贯算什么？

    和她一比，原本还觉得自家富足的人家顿时就萎了。那些想从她这里学得一点御夫之术的人也失望了。毕竟她们娘家虽然有些钱，但倾家荡产也凑不出这么多钱来啊！这就难怪县太爷对她如此畏惧了，毕竟这位娘子可是把持着他的命脉呢！

    知晓了这一点，大家顿时对慕皎皎更亲切了许多。毕竟大家都心知肚明，既然她对县太爷的影响如此之大，只要他们同慕皎皎搞好了关系，以后有什么事情只要求到慕皎皎跟前来，那还不就是慕皎皎一句话的事？

    不过……

    “敢问一句，夫人你出自长安哪个名门？”其实她们想问的是，长安城里哪个人家这么大方，给小娘子的嫁妆都有几十万贯？

    “名门谈不上，家父乃是长安首富，专做玻璃以及波斯毛毯等生意的。”慕皎皎道。

    原来竟是商户之女？

    听到她的回答，大家火热的内心顿时凉了大半。一个个看着慕皎皎的眼神也带上几分鄙薄。

    再勉强说上几句话，便有人起身告辞。其他人纷纷依随。

    慕皎皎仿佛什么都没有察觉，连忙叫人一人送了她们一个巴掌大小的红木做的小木匣子。匣子里头装着大大小小四颗药丸。

    “这里头装着的分别是安宫牛黄丸，漳州片仔癀，云南白药，还有一粒治跌打损伤的药，是我家在长安城的药铺里卖得最好的几种。几位可以带回去，必要时候或许用得上。”

    “那就多谢县令夫人了，回去我们一定好好保存这些药材。”一个夫人微微笑道，却看也没有多看手里的东西一眼，转手就把匣子递到了丫头手里。

    其他几人也大都如此。

    慕皎皎依然跟瞎了似的，笑眯眯的将人给送了出去。

    等到晚上，崔蒲下衙回来，便又直接瘫在她身上不动了。

    慕皎皎给他揉揉脑袋：“很累么？”

    “能不累吗？从第一天的接印、拜衙神还有这个县里各种大大小小的神啊庙啊，还要清仓盘库、阅城巡乡、传童生考、对簿点卯……一堆的事情，这都忙了近十天了，却还只忙完一小半，还有一大半的事情等着我去干，光是想想我就要疯了！”崔蒲说着，忽的翻过身，“怎么样，今天你和那些乡绅夫人的相处如何？”

    “不算太愉快。”慕皎皎老实回答。

    崔蒲立马扑哧一声笑了。“你少装了，谁不知道你玩得是扮猪吃老虎这一套！”

    “说得好像你没玩似的。”慕皎皎凉凉道。

    说罢，两人对视一眼，便都笑出了声。

    笑够了，慕皎皎推他一把：“你躺好，我给你按摩一下穴道。”

    “好嘞！”他最喜欢她的按摩了。只要她的手指到达的地方，他身上那一片的骨头就软绵绵的，舒服得不行。不管多酸痛的地方，给她按过后第二天就轻盈得的不得了。只可惜慕皎皎身子不好，很少给他按。尤其像今天这种全身按摩，那就更是少得可怜。现在难得她主动提出来了，他自然乐得配合。

    慕皎皎纤长的手指在他身上轻轻按揉着，崔蒲立马就又舒服得闭起眼，嘴里哼哼着眼看就要睡着了。

    突然间，慕皎皎开口道：“我和你商量个事可好？”

    崔蒲懒洋洋开口：“什么事？”

    “等你忙完了衙门里的事情，去巡乡的时候把我也给带上吧！”

    崔蒲立马翻过身。“难怪你今天这么殷勤。说，是不是就是为了这个目的？”

    “是啊！”慕皎皎点头。

    崔蒲顿时垮下脸。“你竟然这么爽快就应了！难道你就不能说两句好话让我开心开心，就说你主要是心疼我，次要的才是想出去走动吗？”

    “哦，我主要是心疼你，这个目的是次要的。”慕皎皎从善如流。

    崔蒲这才高兴了，赶紧又翻个身：“来来来，继续给我按。累死我了！”

    外头红豆和绿豆姐妹俩对视一眼，两人双双摇头叹息——她们这个郎君啊，在娘子跟前是越来越软了！

    不过崔蒲说到做到。又忙碌了半个月，好容易将手头的事情处理得差不多了，便收拾了一下行装，带着慕皎皎下去巡乡了！

    原本这次巡乡就是他早做好的计划。正好他们初来这里，手头没有太多事情，便正好趁机熟悉一下下头的环境。顺便也带着吴先生他们四处走一遭，探查一番这里的水利情况，也方便做下一步的规划。

    这一次他们的目标是天长县下头最穷困的吴兴镇。这个镇子距离天长县县城最远，但好在也只不过半日的车程就到了。一早出发，正午时分便抵达目的地。不过他们没有进镇子，而是直接绕镇子而过，往下头的乡村去了。

    吴兴镇贫苦，下头的村民大都靠种地为生。现在已是四月，他们的车马行进村庄，便见到道路两旁都是一畦畦绿汪汪的稻田，地里的稻子已经长得有小腿高了，间或还能看到农人在地里弯腰劳作的身影。

    崔蒲虽然以前也曾去郊外玩过，但他们那群狐朋狗友不过是去踏青，见到麦田不过吟几首酸诗，装模作样的抒发几句忧国忧民的陈词滥调就去该吃吃该喝喝了。但是现在，站在自己的地盘上，看着自己治下的百姓们如此辛苦的劳作却还不得终年温饱，他心头突然便涌现出一股酸楚。

    车子就停在村口，吴先生很快跳下车来，带着人直接往田垄上观察地形去了。崔蒲也接了慕皎皎下来，两人在田垄上慢慢走着。

    正好看到有农人暂时忙完了手头的事情，上岸来喝水。崔蒲连忙迎上去和他打招呼。

    这是一对年轻的小夫妻。郎君生得十分健壮，面庞黝黑。见到崔蒲主动凑过来，他也不甚拘谨，还爽朗的对他一笑，露出一口洁白的牙齿：“你们几位可是来这里踏青的？不过我们村子里没什么好景色，你们要踏青的话，还是隔壁平安镇上更好。那里富庶，镇子边上还有一座小山，景致比这里好多了。”

    “我们只是随便走走，山不山的无所谓。”崔蒲摇头道，看看小郎君捏在手里已经缺了个口的粗瓷碗，他别开头去，“对了，你们天长县最近新来了个县太爷，你可知道此事？”

    “县太爷换不换，同我们有什么关系？我们不一样日日要下地做活？”郎君不以为意的笑道。

    崔蒲一怔。“你就不关心关心这个县太爷什么性子，接下来会采取什么举措让你们的日子越过越好吗？”

    “这个就算了吧！之前来了多少任县太爷，每一个刚来的时候总是拍着胸脯说什么一定会让我们的日子越来越好，可是到头来还不都是个屁？与其指望那远在天边的县太爷，我们还不如指望这脚下的地挣点气，老天爷再慈悲些，让地里多一些产出。至于县太爷嘛……只要他不搜刮得太厉害，我们就都谢天谢地了！”

    旁边给郎君倒水的小娘子也细声细气的道：“我们吴兴镇本来就穷，上一任县太爷还是个拱地龙，在这里三年，几乎是刮地三尺，走的时候卷了几万贯的钱财。原本我们就吃不饱饭，现在日子就更难过了。现在我只盼新来的县太爷别和他一般就好了！”

    崔蒲听了，脸色顿时惨白一片。

    他动动唇，差点就要脱口而出，却被慕皎皎给按住了。

    崔蒲顿一顿，连忙便状似不经意的和他们聊起家常。

    说了约莫一顿饭的功夫，远处村子方向突然飞跑过来一个人：“刘三，你们赶紧回去，你阿娘跳河了！”

    