
    说话间，红豆端着醒酒汤来了。

    看到慕皎皎两个人还黏黏腻腻的在一起，她羞得眼睛都不知道该往哪看。好半天，她才蚊子哼哼似的道：“娘子，醒酒汤好了。”

    慕皎皎也才反应过来身边有人，赶紧柔声劝着崔蒲进去坐下。

    崔蒲还不肯放手，非抱着她大叫：“我开心！我不走，我就要在这里！你说呀说呀，你是不是也和我一样开心？”

    “是是是，我们都和你一样开心。”慕皎皎无奈应道，只能一个人慢慢把他给扶了进去。

    在床沿坐下，红豆将醒酒汤送上来，慕皎皎又是一通好劝，好容易才叫崔蒲将一碗汤喝下去大半。

    眼看剩下的一点这家伙是死活不肯再喝了，慕皎皎也不勉强，便将碗又交回红豆手里。“再去打一盆热水来，不要太烫了，还有——呀！”

    话没说完呢，她身子猛地一歪，竟是被那个喝高了的人给拽下去了！

    眼前一阵天旋地转。等她眼前恢复清明时，便见到崔蒲正覆在她身上，俊美的脸上带着愉悦的笑。因为醉意，让他的双颊也带上一抹嫣红，就像是敷了一层上好的胭脂，更增几分艳色。

    真好看。

    慕皎皎几乎看痴了。

    “娘子，我真的好开心呢！今天当知道他们那些人的身份的时候，我就差点叫出来了！我真恨那个时候你为何不在我身边，你知道我当时多想和你一起分享这个消息吗？我就知道，你要是知道了，也一定会很开心的！”崔蒲说着话，慢慢将脸贴了过来，竟是让他的额头抵着她的额头，鼻尖抵着鼻尖，两人紧贴在一起，再也不能更进一步了。

    自然而然，一张口，他嘴里的酒意也弥散出来，熏得慕皎皎难受得想要别开头。

    只是崔蒲整个人都牢牢将她给压在下头，让她根本动弹不得。她便只能皱皱眉，徒劳推他一把：“你起来。一身酸臭味，赶紧洗把脸换了衣服再上床上来。”

    “不要！我现在什么都不想干，我就想和你在一起，就这样下去，直到天荒地老。”崔蒲摇头道，嘴角的笑意越发的明显。

    这可折磨死慕皎皎了。

    这家伙也不知道喝了多少酒，一身的酸臭味，简直熏死人了。刚才在外头还好点，现在两个人被困在这么狭小的一片空间内，他们之间又隔得这么近，那浓重的味道将她团团包围，他不想吐，她都想吐了！

    只是，难得这家伙主动对她示好，而且还是这样的亲热缠绵，又让她舍不得这么快就把他给推开。

    于是，两人就保持着这个姿势，她听着崔蒲不停的说着他有多开心，她的心思也渐渐被他的言语带到了缥缈的远方……

    “娘子？娘子？”

    不知红豆的声音是何时响起的。当慕皎皎回过神来时，便见崔蒲已经闭上眼，不知何时睡着了。

    她好生无奈，连忙小心将这个家伙给掀下去，给他脱了外头的衣裳，再将身体简单擦拭一遍，才算是完成了任务。

    这一切忙完，她早累得满头大汗，便也去净房洗了个澡，将一身的疲惫以及酒臭味都清洗干净，再清清爽爽的回来。

    这个时候的崔蒲已经抱着被子在床上睡得昏天暗地，完全不管外头的她们被他给折腾成了什么模样。放下帐子，等红豆等人出去后，慕皎皎终于忍无可忍，在他脸上狠掐了几把。

    “长得这么好看有什么用？中看不中用的东西，刚才把阵仗搞得这么大，我还真以为你要干点什么呢！结果……讨厌死了！”

    “嗯~”睡梦中的崔蒲被她掐得难受，便干脆一把握住她的手，将她往自己怀抱里一带，紧紧抱住。

    慕皎皎又一怔，抬头看去，发现这家伙依然紧闭着双眼睡得熟得很，根本就没有醒来的意思，顿时又不觉好笑。

    “混蛋！”她还是忍不住低低骂了句，又轻轻在他唇瓣上咬了一口。

    寿王府内

    彭彰面对着堆在眼前的许多绫罗绸缎等物，满面堆笑，只是这笑意却不曾到达眼底。

    “寿王爷到！”

    外头小厮突然大叫了声。他连忙站起身，便见寿王已经迈步进来了。

    寿王现在还不过十二三岁的年纪，生得眉清目秀十分的好看，只是那眉宇间的几分骄矜之气稍稍破坏了一点尊贵之感。

    他看着毕恭毕敬对自己行礼的彭彰，目光扫向那满地的谢礼，小脸上满是不屑：“彭神医什么时候也爱起这些俗物来了？你若是喜欢，我府上库房里这种东西多得是，你尽管去挑。喜欢什么就拿什么，不必客气！”

    “多谢寿王殿下关心，不过不用了。”彭彰笑道，“在下之所以喜欢这些东西，并不是因为它们有多珍贵，而是更看重这些东西代表的意义。”

    “什么意义？不就是你昨天闲得无聊跑出去给那些庶民看病练手去了吗？”寿王不以为意的道。对于彭彰这个举动，他直到现在心里还有些不舒服。原本彭彰是武惠妃赐下来专门给他调养身体的，近些日子也就在他的准许下给忠王等为数不多的几个人看过病。但那几个人都和他身份相当，所以他还勉强可以接受。可是现在，他居然去给那些低贱的庶民看了整整半天的病！这是将他和那些下等人相提并论了吗？

    如果不是因为彭彰这些日子给他调养身体的确颇有成效，而且彭彰一再向他解释只是去拿那些庶民练手，目的是为了不让他的医术太过生疏，他早就把这个胆敢玷污他高贵身份的人给打一顿赶出府去了！

    彭彰对他鄙薄的态度不以为意，只微微笑道：“练手是真，不过我还在那里看了一场热闹。对了，昨天我在去看病的人群里头似乎还看到了武二郎君身边的一个小厮，似乎是名叫修文的？”

    “修文？他为何要去那等地方看病？彭神医你怕是看错了吧！”寿王根本不信。

    “一开始，我也以为我是看错了。今天武家给王爷你送东西来，我和下头一个小厮聊了几句，从他那里知道修文的左边耳郭上长了一颗大痣。昨天我见到的那个人，左边耳郭上也有一颗大痣。殿下你说，世上会不会真有这么巧的事，两个人不禁脸长得相似，就连身上这么明显的记号都一模一样？”彭彰笑吟吟的道。

    寿王一听这话，顿时便沉下脸。“竟有这事？那我明日进宫去，倒是要好好和阿娘说说这件事了。”

    说罢，他也没了心思在这里多待，转身便走了。

    “寿王殿下慢走！”彭彰连忙送他到门口，眼看着寿王的身影消失在夜色之中，他才又扬起了一抹神秘莫测的笑。

    接下来几天，崔蒲又忙碌了起来。

    卢九看着埋头在一堆书里头的他，轻咳两声，一脸正直的道：“一腿兄，你这样做是很不道德的，你知道吗？”

    崔蒲抬起头：“你说什么呢？”

    “我说你啊！”卢九道，“你看看你，这些天都在干些什么事？这些什么《素女经》、《胜蓬莱》、《风流绝畅》、《花营锦阵》……你见天的钻研这些春宫图做什么？你老实交代，你是不是在外头看上哪家的小娘子了，悄悄收在外头了？你扪心自问，你这样对得起嫂夫人吗？嫂夫人虽然身子弱，但那一颗心都扑在你身上了。你们才成亲多久，你居然就做出这样的事来！我警告你，你最好赶紧出几个钱让那个小娘子走远点，不然当心我再也不认你这个兄弟！”

    崔蒲目瞪口呆。“谁跟你说我在外头收了别的小娘子了？”

    “那你说，你这些天让我们给你搜集这么多春宫图干什么的？”卢九咄咄逼人得很。

    就连王十七也眼带谴责的道：“一腿兄，你这样真的不好。嫂夫人知道了肯定会很伤心的。何必呢？野花虽香，但哪比得上家中牡丹的雍容华贵？就算要纳妾，你也好歹等等啊，再过个一年半载的，必定没人会再说你一个字。”

    “谁说我研究这些是为了外头的小娘子？老子就是为了她好不好！”崔蒲无奈大叫。

    此言一出，立马卢九和王十七都刷刷刷的将目光转了过来。两个人脸上都浮现出一抹不怀好意的笑。

    “一腿兄，你这是什么意思啊？你不要告诉我，你和嫂夫人直到现在还没圆房！”卢九立马便问。

    “是又怎么样？”话都已经说出口了，崔蒲也懒得再遮掩。

    “你你你……你居然还真是！”卢九直接跳起来了，“一腿兄，恕我直言——你到底还是不是个男人？”

    他还是不是个男人？这也是崔蒲很想问自己的问题。

    细数他和慕皎皎从相识、成亲、再到现在这乱七八糟的关系，几乎从头至尾一切都在由她主导，他不过是一头傻兮兮的笨牛，任由她牵着缰绳带着他往前走。

    虽然现在的路是越走越宽敞了，可是他心里就是憋屈得慌。他总有一种错觉，似乎慕皎皎才是个顶天立地的男子汉，帮他撑起了一切。他则跟个小娘子似的躲在她的羽翼下，不管遇到什么事都推她出去帮他解决。这个认知让他很不爽。

    而上一次在西市的百草厅里，那种占据主导地位、将她狠狠压在下头的感觉实在太爽，直到现在他还念念不忘，很想重温一次。

    所以，现在他是卯足了劲，一定要好好研究研究这些春宫图，挑几个最适合的出来。到时候，他一定要让她好好知道知道他的厉害！

    