
    崔蒲这一去就去了近十天，各个镇上轮流游走，忙得都没时间回来县里。而慕皎皎身边有慕敀敀和程十九娘以及干儿子在身边陪着，她是想自闭都自闭不起来。尤其尉迟小七郎，这孩子正是七八岁狗都嫌的年纪，又出身武将世家，那叫一个活泼好动，又最爱缠着慕皎皎玩儿，天天折腾得她筋疲力竭。

    很快，便到了八月十五这天。

    傍晚时分，慕皎皎坐在窗边，看着窗外的太阳渐渐被地平线所吞噬，只余下大片大片绚烂的彩霞几乎占据了半边天。那过分鲜亮的颜色刺激得她双眼发涩，却迟迟移不开眼。

    “娘子，药好了。”红豆将一碗药递过来。

    慕皎皎立马眼神一冷，双手慢慢移到小腹处，将手掌轻轻覆在其上。

    程十九娘和慕敀敀见到此情此景，又低低叹了口气。

    “阿妹，这是最后一剂药了，你赶紧喝了吧！过了今晚，以后你就解脱了。”慕敀敀在她身边坐下，柔声劝道。

    慕皎皎抿唇不语。

    程十九娘现在也泼辣不起来了。看着慕皎皎如此，她双眼也酸涩得不行。

    “阿妹，之前那些药都喝了，就剩下最后一碗了，你就别再推拒了吧！这是徐太医亲手给你煎的，一点都不苦，你就赶紧喝了吧！”

    “我一会就喝。”慕皎皎木然道。

    慕敀敀又想说点什么，慕皎皎忽的转头大叫起来：“我就是想多保护我的孩子一会，难道都不行吗？你们就非得急于一时？”

    慕敀敀一怔，连忙摇头：“当然不是！阿妹，你……”

    “这些日子辛苦几位阿姐了。你们累了，都回房去休息吧，今晚上我来陪着她。”崔蒲突然走了进来。

    “你小子，这些日子躲到哪里去了？”程十九娘见到他，顿时气不打一处来，走上前就是一拳。

    崔蒲默默的忍受了，才讨好的笑道：“我不是手上公务繁忙吗？而且娘子有阿姐你们陪着，我放心。不过现在，我不是回来了吗？”

    “幸亏你还知道回来！”程十九娘冷声道，便把他往慕皎皎跟前一推，“今晚我阿妹就交给你了。你给我好好照顾她，听到没有？要是给我听到她有一点伤心，你看我不进来打死你！”

    说罢，便和慕敀敀双双离开了。

    红豆也赶紧行礼退下。

    崔蒲走上前去，端起碗送到她嘴边：“之前的都已经喝了，就差最后一碗了，你就不必再做垂死挣扎了吧？”

    慕皎皎果然接过碗，一口一口喝下。

    喝完了，她把碗一扔。“现在你满意了？”

    “不满意。”崔蒲摇头，一把握住她的下巴，“还有最后一口，你也咽下去吧！”

    慕皎皎冷冷看他一眼，突然便捉住他的手，往他手臂上狠狠咬了上去！

    崔蒲闷哼一声，便没了动静。

    慕皎皎现在恨他入骨，又积郁了多日的怨愤，骨子里的恨意越发深沉。现在咬着他的手臂，她就仿佛在咬他的脖子一般，十分的用力，仿佛要将他脖子都给咬断了算了！

    咬了不知道多久，直到她嘴里被灌注满了血腥味，下巴上也满是鲜血，那浓郁的腥味刺激着她的胃部，让她实在扛不下去了，才放开他扭头去吐。

    崔蒲赶紧捧起痰盂。

    慕皎皎推开他。“不用你来！”

    崔蒲不动，双手坚持将痰盂高高捧起。

    慕皎皎便不再管他，只管大吐特吐起来。好容易吐完了，她才抬起头冲他惨淡一笑：“真对不住，你逼我喝的最后一碗药，刚才都被我吐出来了。”

    “没关系。反正最后一剂只是起巩固作用的，吃不吃无所谓。”崔蒲淡然道，便亲自倒了清水来给她漱口。

    慕皎皎一眼便看到了他被她咬得血肉模糊的胳膊，顿时眉头一皱，又有些想吐。

    崔蒲赶紧便转过身去，拿出一瓶药，往伤口上撒了些药粉，便用一方帕子包住。

    然后他才又把水递给她：“喝吧！”

    慕皎皎接过来漱完口，便起身慢慢往里走去。

    崔蒲立马跟上。

    及至走到内室，慕皎皎突然回过头来，又冲他微微一笑：“马上就是今晚的重头戏了，你确定要留下吗？”

    “之前每次我都陪在你身边，这一次自然也不例外。”崔蒲沉声道。

    慕皎皎忽的将脸一沉。“可是我不想看到你。”

    “那你闭上眼不看就是了。”

    慕皎皎冷冷看着他，崔蒲也一样看着她。目光清明，神色镇定：“你不用想了，今晚上你赶不走我的。”

    慕皎皎便扭头继续往前走。

    脱去外衣，除了鞋子，她慢慢又躺上床去。崔蒲也紧随而至。

    “你离我远点。”在他上来的瞬间，慕皎皎冷声道。

    “不可能。”崔蒲只有这个回答，双手便强势的又环上她的腰，将她给带入他怀里牢牢的锁扣起来。

    慕皎皎这次没有再反抗。

    两个人就这样静静躺着，不知不觉外头的彩霞散去，室内的光线也渐渐暗淡下来，最终漆黑一片。

    慕皎皎突然身子一颤。

    “它醒了。”她低声道。

    崔蒲的呼吸明显一滞。

    慕皎皎又道：“它闻到味道了，正在往那边爬过去。”

    崔蒲收紧双手，只管紧紧抱着她，却久久不发一语。

    慕皎皎继续幽幽的道：“女人一旦有孕，身体的精血就全都集中在了子宫，所有最好的东西都无条件的向这边输送过去。这是身体的本能。而这只虫子一旦苏醒，也会寻找人体内精血最充足的部位去为它自己存储可供他一年休眠所需要的能量，这也是它生存的本能。而尚未长成的胎儿体内有一一种成分，同断肠草在一处，便可以发挥出不亚于波斯绿蒿的药效。然后再把我阿爹找到的其他四味药煎汤服用，那么这五味药便在我体内汇合了。这只虫子吃了他，就是也将那些药给吃了下去。那么药效就会进入它体内，慢慢发作出来，它必死无疑——“

    一只手捂上她的唇。

    “别说了。”崔蒲低声道。

    他都做出来了，凭什么不许她说？

    慕皎皎恨极，张口便又咬住了他的一只手指头。

    崔蒲这次连哼都没有再哼一声，另一只手依然牢牢圈在她腰上，头则一如既往的埋在她颈间。

    漫长的一夜，慢慢走到了头。

    当天边露出一抹钱白，远处不知谁家的公鸡开始咯咯打鸣时，慕皎皎突然像是醒来了一般，吐出了崔蒲的手指，将他的手掌往下一扒：“好了，胎儿已经被它吃完了，现在你放心了吧？”

    “你不要动，不要动~”崔蒲一动不动，似乎极其艰难的吐出了这几个字。

    慕皎皎一怔，便察觉到颈间一片黏腻的冰凉。

    她慢慢转回头，忽的一把将他推开！

    崔蒲不意抬起头，便依稀露出一张布满了泪痕的脸。

    慕皎皎一整晚都只是木然，并没有太觉得悲伤。可是现在，见到眼前这一幕，无边无际的悲伤突然就席卷而来，将她从头到脚全数吞没。

    “你哭什么？你有什么好哭的？这件事不是你一力主张的吗，这些药都是你给我灌下去的，他的死也是你选择的！你既然都已经决心做一个刽子手了，那你现在还哭个什么劲？你以为你哭一哭就能让人以为你可怜吗？”

    她放声大骂，眼泪却也不受控制的滚落下来。

    “我都没哭，你却抢先一步哭了，你什么意思？我才是受害者。这一整晚，我能清楚的感觉到我的孩子在我肚子里被那只虫子给一点一点啃噬得干干净净，我也没有掉一滴眼泪，你有什么资格哭？你凭什么当着我的面哭？你不许哭，你给我滚！”

    她大叫着，便伸手去推他。

    崔蒲连忙就握住她的手，又将她给拽进怀里，牢牢抱住。

    慕皎皎拼命挣扎，两个人一边流着泪，一边无声的打着架。到最后，终究还是她体力不支败下阵来。

    无奈又被这个男人拥在怀里，她低出口气：“你杀了我第一个孩子，这件事我会记住，一辈子！”

    “记住吧，我也不会忘了他。我们一起把他记在心里，一辈子都不忘。”崔蒲哑声道。

    “谁准许你记住他的？你既然已经抛弃了他，就不要再假惺惺的，你让我恶心！”慕皎皎又激动起来。

    崔蒲赶紧按住她的手脚，又无声的将泪落在她手背上。

    慕皎皎顿了顿，突然也翻过身来，抱住他无声大哭。

    