
    那个美人……

    从眉眼到下巴，乃至整个面部轮廓，真是无一处不美，无一处不精致动人。尤其那双秋水明眸，真个就如氤氲着一汪活水一般。在回头的瞬间，波光流转，水意潋滟，便叫他的心湖也跟着激荡起来。

    马车一路摇晃而去，武立新还忍不住摸着下巴在想——他活了这么多年，还从没见过如此勾人心魄的美人儿。

    心里突然痒痒得不行。

    “停车，调转马头！”他猛然对外叫道。

    车夫连忙勒停了马儿。“县尊，怎么了？”

    “本县突然想起还有一件事，咱们立刻回去找崔六，我要好好问问他！”

    车夫没有动。

    武立新沉下脸：“本县让你折返回去，你没听到吗？”

    “郎君，咱们可以说是被他们赶出来的。现在再自己巴巴的找回去，是不是太丢人了点？”小厮小声道。他没说出口的话还有——说不定，崔蒲根本连见都不会见他们，就直接把他们都给赶走了！

    相信他，这种事情姓崔的绝对做得出来。

    武立新一顿。

    的确是丢人。可是再想想那个美人儿，他还是有些不甘心。至少在弄清楚那个美人儿的身份之前，他还不想离开天长县。

    前面县太爷的马车停下了，后面乡绅们的马车自然也跟着停了。

    这些人看着被打得皮开肉绽的儿子，正心疼呢，心里一个劲的盼着赶紧离开天长县这个鬼地方，然后去找大夫来给儿子看病。可是前头倒好，突然就无缘无故的停下了不说，居然还说要调转回去？

    回去干什么？再给崔蒲打一顿吗？

    乡绅们集体不高兴了。

    “县尊，后头那几位说，如果您非要回去找崔县尊叙旧，他们不拦着。只是他们还要忙着给小郎君找大夫，就不陪您了。还请您速去速回，他们就在下一个县城里等着您。”

    听到这话，武立新又开始咬牙切齿。

    这群老混蛋！才刚离开崔蒲的势力范围，就又开始原形毕露了。这一个个为什么在崔蒲跟前就乖得跟孙子似的，可到了自己跟前就成了大爷？他欠他们的吗？

    还敢这样和他们的县父母对着干，他们简直是活得不耐烦了！

    “郎君，咱们还是接着走吧！这天长县也没什么好待的。”小厮又小声劝道。

    车夫连连点头。

    居然连这两个都和他们是一伙。

    也就是说，如今竟然只有他一个人想要回去把事情给弄清楚？武立新绝望的想着，他忍不住看向自己的贴身小厮：“昨晚上那位美人儿，你看到了吗？”

    “什么美人儿？昨晚上只有崔县尊的夫人亲自过去给郎君你看病了，然后就没有女眷出在您的房间里出没过啊！”小厮摇头。

    武立新眉头一皱：“难过这还真是我的幻觉？”

    “郎君，怎么了？”小厮小声问。

    武立新摇头：“算了，可能真是我想多了。我们还是接着走吧，这个天长县和崔六一样的邪门，以后咱们还是少来为妙！”

    至于那个在痛极时分出现的美人儿……他决定了，等回到海陵县，他就要将她的容貌描摹下来，让她日日都陪着自己！

    把武立新一群人给赶出天长县后，崔蒲就立马又升堂，将赵田父子给拖出来审问。

    面对崔蒲的质问，他们自然是一口咬定这事和他们没关系，他们都是冤枉的！

    崔蒲气得要死，便又是一通打。奈何这对父子这次似乎早商量好了，就是不管崔蒲如何严刑逼供，他们就是咬死了那个说法不松口。而至于其他当初的协从人员，他们也是打死不认。

    “气死我了！真是气死我了！”

    回到后院，崔蒲还气得不行。

    慕皎皎也好生无奈：“这种事情，他们肯定不会认。要是认了，那不就是自寻死路吗？所以你也不用再想别的法子逼供了，他们肯定不会说的。”

    崔蒲连忙就蹦到她跟前：“你说，有没有能让人说真话的穴位？只要用金针一扎，你问他们什么他们就能老实回答你什么。”

    “如果有的话，我早天天往你身上扎了。”慕皎皎冲他微微一笑。

    崔蒲立马一个激灵。“那……这种穴位还是不要有的好。”

    只是！“难道就这么便宜他们了吗？姓武的虽然一向看不得我好，不过他也知道我和姓赵的父子俩没什么感情，这两个人也还轮不到他亲自设计陷害的地步。所以，他和我说的一定都是真的！”

    “只是他们不承认，你现在又找不出其他证据来，那也就真不能把他们给定罪了。”慕皎皎拍拍他的肩，“这次你想将他们赶出天长县的计策又失败了。”

    崔蒲顿时挫败的垂下脑袋。“你说这事怎么就这么难呢？不过一对无权无势的父子，他们怎么就比那些油滑的乡绅更难对付？”

    “不然怎么说你们骨子里还流着一样的血呢？难道你觉得你是个好对付的吗？还是姨娘是个好对付的了？”慕皎皎笑问。

    崔蒲嘴角一抽，一时越发的无力了。“那你说我该怎么办？就这样放过他们？那他们日后必定会更加的无法无天！”

    “你又当局者迷了。”慕皎皎笑道，“你是县太爷，这整个天长县上下的人都归你管。他们既然不舍得离开这里，那么自然就要听你调派。你想报复回去，什么样的机会找不到？虽然这样做不算太光明正大，可好歹能出一口憋在胸口的恶气。”

    说着她又一顿：“人活一世，也不可能所有事情都光明正大，你说呢？”

    “嗯，是有那么几分道理。”崔蒲摸着下巴想了想，便爽快点头，“好！一切都照你说的去做！我现在就调派他们去倒夜香！让他们把县城里的夜香都承包了！”

    噗！

    慕皎皎差点喷了。“你这想法真是……太好了。”

    “那是自然。对付这对父子，我的法子信手拈来。”崔蒲的得意洋洋的道，便揽上她的纤腰，“这两个人就先别管了，现在咱们还是一起商量商量，怎么报复姓武的吧！”

    “上一次，他和蒋二郎合伙到处污蔑我的名声，我还没找他算账呢，结果这次他又想来我跟前耀武扬威。数罪并罚，我这次一定要好好给他一点好看！”

    慕皎皎点点头：“多给一些吧！那个人的眼神我也很不喜欢。”

    她还好意思提那个！

    崔蒲登时又气不打一处来，他连忙捧起她的脸：“以后不管去哪里，你都要给我记得戴帷帽，记住了没有？你这张脸只能给我看，别人谁都不许，知不知道？”

    