
    啪！

    一个响亮的巴掌落在他脸上，顾文华被打懵了。

    慕皎皎冷冷看着他：“醒了没？”

    顾文华傻傻不语，慕皎皎抬手又是一巴掌：“醒了没？”

    顾文华还不说话，慕皎皎立马抬手又要打。

    “你干什么！”

    不过这一巴掌还没落下，慕皊皊就大喊着跑了过来。

    慕皎皎这才收回手。“阿姐，记得看好你的男人。要发疯关起门来你们随便疯个够，但是我不想看到有些疯子在我跟前上蹿下跳。”

    “你骂我们？”慕皊皊眼神一冷。

    “呀，你听出来了？”慕皎皎轻笑，“听出来了就好，说明你们还有救。”

    “慕皎皎！你别以为你做了官夫人就了不起了，你就可以随便欺负人了！我好歹是你阿姐，他是你姐夫！有你这样仗势欺人的吗？”慕皊皊大怒。

    “阿姐，你想你还是先问问姐夫，他刚才都和我说了些什么吧！”慕皎皎冷声道。

    “我管你们说了什么！反正，你打他就是不对！”

    “我的娘子想打谁就打谁！只要她做了，那就一定有她的道理，刚才一定是他做错事了！”

    她的话音刚落，一个冰冷的声音立马响起。随即崔蒲大步走了过来，一把将慕皎皎拽到身后，冷着脸对她呵斥道：“你闲得没事不在里头陪我睡觉，出来和这种人浪费什么口舌？”

    “这是我的院子。他们堂而皇之的跑进来，该被教训的难道不应该是他们吗？”慕皎皎不悦道。

    “对呀！”崔蒲恍然大悟，立马转头瞪向顾文华，“二姐夫，你说你一个人跑到我娘子院子里来做什么的？二姨姐难道没有她自己的院子给你待吗？”

    “我……”顾文华眼神闪烁，不敢正面回应他。

    慕皊皊听到这里，终于察觉问题所在，也忙瞪向顾文华：“我还要问你呢，你好端端的干嘛跑到这里来？听丫头说你往这边来了，我还不信，结果谁知道……”

    “我就随便走走，谁知道就到这个地方来了？看见六姨妹，我就特地过来和她打个招呼，不行吗？”顾文华瓮声瓮气的道，“我的事情，你管得着吗？”

    “我怎么就管不着了？你别忘了，我是你的娘子！“慕皊皊闻言大怒。

    “娘子就该在家相夫教子，男人在外头的事情不需要你插手！”

    “呵，我不插手？我再不插手，你是不是连我亲妹妹都不放过了？当初看到你悄悄养在外头的两个女人都和她长得有几分相似，我就知道这里头一定有问题。结果现在，终于让我发现了！哈哈，你后悔了是不是？现在终于觉得她比我好，想悔婚？只可惜，你别忘了我不能生，她也一样不能！你指望娶她回去给你们顾家传宗接代？顾文华，你吃错药了吧？”

    “你给我闭嘴——”

    “你们俩都给我闭嘴！”随着这两个人的话语越来越多的落入他耳中，崔蒲的脸色已经不能用阴沉来形容了。

    他整个人身上都笼罩上了一层浓浓的阴郁的气息，阵阵冷意从他周身迸发出来，便令得整个院子都仿佛陷入寒冰地狱。

    慕皊皊和顾文华刚才吵得不可开交还没有注意。现在回过神来，他们立马就察觉到仿佛一阵阵冷风将他们团团包围，寒意穿透了衣裳，钻进他们的四肢百骸，冻得他们直打冷战。

    “那个……六妹夫，你想岔了，我们刚才不是那个意思……”顾文华徒劳的想要解释。

    崔蒲冷冷扫过去一眼：“滚。”

    顾文华下意识的就抬脚往外跑。

    这冷酷无情的模样，再配上这么俊俏的一张脸，真是帅爆了！

    慕皊皊眼珠子滴溜溜转悠了几下，便将胸脯一挺，一手拽了拽衣襟，大冷的天愣是将胸前两峰雄伟露出了大半。颤颤巍巍的，慕皎皎都能看到上头迅速浮起来的一层鸡皮疙瘩。

    “六妹夫，刚才我是气糊涂了，所以才口不择言，你不要把那些话往心里去！我想你赔礼了，你别生我的气了好吗？”她一面说着，一面就主动往崔蒲跟前凑了过去。

    慕皎皎摇摇头，将眼睛撇向一边。

    如果不是看在她是个女人的份上，崔蒲真想直接上脚踹！

    但是现在，他只能深吸口气，大声对外头的小四儿吩咐：“去把岳父岳母他们都请过来！”

    “六妹夫，你是想让我当着阿爹阿娘的面亲自向你认错，好让你看到我的诚意吗？”慕皊皊眨眨眼，连忙就笑着点头，“好，一切都听你的！”

    崔蒲已经连白眼都懒得翻了。

    慕宥和龚氏以及慕皓慕皌皌几个人很快就赶来了。

    崔蒲立马将慕皊皊往他们跟前一推：“岳父大人，这果真是您同我娘子还有大姨姐一般教养出来的女儿吗？”

    看到慕皊皊衣衫不整的扮相，慕宥的脸色也阴沉下来。

    “谁准你在你阿妹和妹夫跟前穿成这样的？你还不赶紧把衣裳给我穿好！”

    没想到他竟是当众这样羞辱自己，慕皊皊深感羞辱，连忙手忙脚乱的将衣裳给拉好，嘴上还不停的解释：“阿爹，我没有别的意思！我只是想求六妹妹帮我看看，好让我再给顾郎生个儿子。您也知道，我现在在顾家的地位有多尴尬……”

    龚氏也帮她说话：“二娘子也真是可怜，两年前拼死拼活才生下一个小娘子，结果谁知道……哎，六娘子，你医术这么高明，就帮你二姐看看吧！你看她都已经被顾家人逼成什么样了！”

    “我不治。”慕皎皎冷声道。

    龚氏和慕皊皊顿时双双等圆双眼。

    “你……”

    慕皎皎冷笑：“而且，我还是第一次见人求医不让我把脉，却把胸脯给露出大半来的。我倒是不知道，什么时候大夫给人把脉开始把胸口了？阿姐，这是你新认识的大夫想出来的法子么？”

    慕皊皊霎时脸色花花绿绿的，尴尬羞窘得不行。“当然不是！我就是……”

    “够了！”慕宥现在脸色已经难看到了极致，“二娘子，你们来了这半天了，也该回去了。”

    “阿爹，我们才刚来不到半个时辰啊！”慕皊皊惊呼。

    “半个时辰已经够长了！昨天你们说要来，我就已经明确回复过你们不用了。结果你们自己厚着脸皮过来，我能收容你们这么长时间已经是给你们面子了。现在才刚来，你们就能做出这样的事来，别说六娘子和你六妹夫忍受不了，我也一样受不了！如果以后你们还不改正的话，以后就不要再上我们慕家的门了，我慕宥就当没有你这个女儿！”

    “阿爹！”

    龚氏也被他这一席话给吓到了。“老爷，你怎么这么绝情？皊皊她……”

    “这一切都是她自找的！你也少在这里乱蹦跶，我还没找你算账呢！”慕宥冷冷道，“现在，你们赶紧给我走，不要再出现在六娘子夫妻俩面前。从今往后，有他们没你们，有你们没他们！”

    “阿爹！”

    “老爷！”

    这还是他第一次扔出这么绝情的话。到了现在，慕皊皊和龚氏都可以确信他是认真的！

    顿时，两个人都开始腿软了。

    然而慕宥早已经对他们绝望了，也根本不想再听她们说什么。他便只是对外吩咐道：“来人，将夫人和二娘子请出去。叫车马厅那边把顾家的马车牵出来，他们这就走了！”

    自从慕宥当上归德将军后，府上自然就蓄养了一批年轻力壮的婆子和护卫。听到他的话，婆子们立即就跑了进来，将龚氏和慕皊皊给拖了出去。

    慕宥这才转向崔蒲那边：“贤婿，今天让你受惊了。是我不好，没能看住妻子，也没教养好二娘子，才让你们看了这么一场丢人的把戏。不过你放心，现在我已经教训过她们了，以后我也一定会对他们严加看管。以后，我保证你再也不用和他们打照面！”

    崔蒲心里轻哼了声。

    他这个岳父的确是个聪明人。自己抢先发难，保住了慕家的面子，也勉强护住了和他之间的和气。

    如果慕宥刚才不发声，他就要直接拉着慕皎皎离开了。今天大家就算是不欢而散。但慕宥现在这么做了，便是给足了他面子。自己要是还不依不饶的话，那就是自己没风度了。

    “有岳父您这句话，我就放心了。”他点点头，没有再多说什么，显然就是告诉慕宥——我还没有完全消气！

    慕宥也心知肚明，便只是笑道：“好了，午膳准备好了，咱们干脆就在这里用吧！正好我还有许多事情要和你们说，这个空间正好。”

    这也就是把慕皊皊和顾文华他们完全摒弃在外了。

    崔蒲脸色这才好看了一点。“一切都听岳父大人安排。”

    慕宥是个见多识广的人，如今做了官，和朝中一些人也有了来往，风度越发翩然。崔蒲和他聊起来还是十分愉快的。

    饭后翁婿二人又一起聊了许久，慕皎皎和崔蒲才告辞离开。

    而等上了马车，崔蒲还是忍不住拉下脸：“你说姓顾的那两口子怎么就能这么不要脸？男的勾搭你，女的勾搭我，这一对奸夫淫妇，不正是天造的一对地设的一双吗？他们俩互相祸害不就行了，干嘛还要出来祸害别人？”

    “他们都互相祸害了三四年了，应该是祸害得累了吧！所以想出来找点新鲜感。”慕皎皎笑道。

    “我呸！”崔蒲毫不客气的吐槽，“他们就是没脸没皮没下限！我这辈子所见过的人里头，除了武家那一伙，就只有他们让我记忆深刻了。尤其今天，他们居然……他奶奶的，我光是想想就恶心得不行！不行，我一定得想个法子恶心恶心他们，不然我就是咽不下这口恶气！”

    “好啊！正好我手头也有几个消息，我觉得是时候放出去了。他们这天生的一对，就该几十年如一日的继续互相祸害下去才对！”慕皎皎淡声道。

    “没错，我也要发动身边一切可以发动的力量，一定要让他们这辈子长长久久的在一起！”

    崔蒲大声说着，又捧起她的脸：“你今天的妆还是化得太好了些。明天开始，再化丑一点！”

    