
    天长县那边，武立新也一直在关心着事情的进展。

    当知道扬州府下头各处都民意沸腾，所有人都在叫嚣着要严惩慕皎皎这个‘杀人凶手’时，他开心得拍掌大笑。

    “终于啊，可让我看到姓崔的狠狠吃瘪一回了！而且一栽就栽了这么大一个跟头，这次我看他还怎么翻身！”

    身旁的美妾也连声应着，莺声燕语好不温柔。

    裴氏走过来就见到这一幕，顿时眼中闪过一抹冷芒：“崔六郎君这次要是栽了，对你又有什么好处？”

    “我开心啊！你又不是不知道我和他之间的恩怨。照现在的情况看下去，他现在就只能靠他阿爹的力量来保命了。这件事后，他们夫妻俩必定只能丢官，然后灰溜溜的回长安去窝着，以后也别指望再出来做官了！这样一来，我的死对头没了。以后海陵县再换人来，也会记住他的教训，不敢和我对着干。这样，我就已经提前两年赢了他了！”武立新的得意洋洋的道。

    “你就不怕现在别人都以为这事是你干的吗？”

    “他们以为又如何？反正姓崔的马上就要倒了，这个功劳要是落在我头上，想必阿爹和姑母还要狠狠夸奖我一番！”

    果然，这个人一直没有跳出来澄清和这件事之间的关系，就是想浑水摸鱼，将这个功劳给揽在自己身上。

    简直愚蠢之极！

    裴氏深吸口气：“那么这两天，县里的百姓们要联名给周知府写信为他鸣冤的事情也是你给打压下去的？”

    “是啊！大好的打压崔六的机会就摆在眼前，我怎么会允许有人坏了眼前这一出好戏？我不出手去落井下石就已经够不错了，但我治下的子民想去为他出头，那绝对不可能！”武立新笑道，“不过，就算这群人去了那也没用吧！区区一个小县城里这一二十万口人，哪里能和整个扬州府几百万人的意见相抗衡？我拦着他们，也是为了他们考虑，不想让他们出去被别的县的人打！”

    都是借口。你现在这样，已经就是落井下石了！

    裴氏冷冷开口：“你会后悔的。”

    “你说什么？”武立新正忙着自鸣得意，没有听清她的话。

    “没什么。”裴氏转过身去，“你先在这里乐着吧，我还有事先走了。”

    “去吧去吧，这些天别打搅我，我得时刻盯着崔六那边的情况！”武立新随意摆摆手，便又回头同娇妾乐呵起来。

    然而他没乐上多久，小厮就气喘吁吁的跑了过来：“郎君，不好了！夫人、夫人她……”

    “她干什么和我无关，你一边去！”

    “不是啊郎君，夫人她刚刚去了你的书房，把你珍藏的那副画给拿出来烧了！”

    “什么！？”武立新瞬时大惊，赶紧跳起来就往书房那边跑。

    但跑了没几步，又一个小厮匆忙赶来：“郎君，不好了！那些乡民，以刘家村刘三一伙人为首，竟然冲破城门，往扬州城那边去了！口口声声说着什么要去府衙门口请愿，要为崔县尊的夫人洗刷冤屈！”

    武立新霎时愣在原地。好半天，他才反应过来，赶紧又调转方向：“这群暴民！他们不想活了也别拉我下水啊！赶紧的，发动全县官兵，把他们都给我抓回来！”

    天长县这边的异动崔蒲自然不知情。

    而这个时候，眼看大地渐渐被黑暗所笼罩，又一天眼看要过去了。

    下里镇的万府自从三个月前开始就变得静悄悄的，全府上下几乎都看不见有人进出。但这天晚上，却见一个矫健的身影翻过万家高高的院墙，轻车熟路的往后院而去。

    万夫人此时正坐在佛前，一手敲着木鱼，一手捻着佛珠，嘴里念念有词。

    将一部经书念完，她才睁开眼，顿时被出现在眼前的高大身影吓了一大跳。

    她赶紧站起来：“你怎么又来了？不是说了这些日子不要再出现的吗？”

    “主人让我来问你，这件事怎么还没办完？证据不是都已经被你们准备得十分完备了吗？该宣传的舆论我们也都放出去了，那边已经等得不耐烦了！”来人穿着夜行衣，头脸也被黑布裹住，只露出一双阴沉沉的眸子。

    “你当我们不想赶紧把这事给办完？我家老爷如今还在牢里住着，他浑身是伤，又因为五郎的关系伤心过度。今天万三去看过他，回来跟我说他都已经瘦得皮包骨了！”万夫人抹着眼角道。

    “我才没心思听你说这些！现在主人让我给你们传话，最多三天，你们一定要把这事给了了！这都快半个月了，人证物证具在，外头的舆论也都是偏向你们这一边的，你们竟也能拖拖拉拉这么长时间。就这点本事，难怪你们这辈子都只能跟在别人背后摇尾乞怜！”

    万夫人当即眼神一冷：“你别忘了你能有今天是谁助的你！”

    来人立马上前一步，和她眼对着眼：“那你也别忘了，你们万家的生意能在短短这五六年的时间里红火到这个地步是谁助的你们！”

    万夫人顿时语塞。

    “我知道了，我明天就再让人给我家老爷递话，一定让他在下次升堂的时候咬死他们，让知府下定判决！”

    “这还差不多。”来人终于满足的点点头。“你记住你今天答应我的话，三天后我们都等着看结果！”

    说罢，便转身推门出去。

    走到万家后门口，他又想如法炮制翻墙出去，结果双脚才刚着地，就听到一阵叫脚步声朝他这边来袭。随即几支火把高高燃起，照亮了眼前的一切，也让他看清了一张俊美却森冷的年轻容颜。

    在那双冰冷的眼睛里，他看到了令人彻骨寒凉的杀意。

    他心中大凛，连忙转身又借助墙头飞跃进墙内。但后头的人立马就纵身一跃，也跟了上来。这些人身姿敏捷，步伐轻快，有两个似乎功夫还远在他之上！

    察觉到这一点，他赶紧就往万府深处跑去。

    好容易送走了那个人，万夫人又拿起念珠，打算再念一遍经安安神，不想就听到外头传来阵阵吵嚷之声。

    不知怎的，她心中一阵不安。赶紧就叫来贴身小婢：“去看看，外头怎么了。”

    小婢答应着去了。很快，人就白着一张脸跑了回来：“夫人，不好了，外头突然来了一群官兵，说是看到有匪徒逃进了咱们府邸，现在他们要进府来捉拿匪徒！”

    万夫人当即脸色一变，手里的念珠啪的一声掉在地上，那绳子不知何时散开了，一百零八颗念珠散了一地。

    