
    明明是这对县衙的主人，结果现在他们却跟做贼似的，偷偷溜到了客院外头，暗搓搓的蹲在一棵大树下头等着。

    不多时，就看到一个人影从远处杀了过来。

    借着灯笼微弱的光芒，慕皎皎认出那个身影就是慕皊皊。

    目送慕皊皊闯进院子里去，崔蒲顿时兴奋的拍起手来：“哈哈，好戏上演了！”便又拉上她的手，“走，咱们靠近点看。”

    还靠近？这里已经很近了好么？

    慕皎皎无语的被他直接拉到了院子门口，立马就听到一阵尖叫从院内传来，随即便是女人的叫骂，男人的低吼，还有桌椅碗碟坠地的声响，真是乱成一锅粥。

    慕皎皎清楚的听到慕皊皊的大叫：“顾文华，你好样的！在长安纳妾还不够，居然还来扬州养小的？口口声声说什么是来向我赔礼认错的，这就是你赔礼的做法吗？”

    “如果不是阿爹逼着我来接你回去，你当我会来？我才不想对你赔什么礼认什么错，你不配！”

    “你说我不配？”

    “你当然不配！就冲你那水性杨花的德性，谁知道你肚子里这个孩子是不是我的？不然，为何你直到离开扬州一两个月才传消息回去？”

    “你的意思是说，我跑出来偷人，搞大了肚子然后再把孩子推到你头上？”

    “难道没这个可能吗？当初如果不是因为月份不对，你也不会打掉你和黄家老八搞出来的野种，而是直接选择把那个孩子带到顾家去，让我以为那是我的种吧？”

    “顾文华！原来你竟是这样看我的？你根本就不信任我！”

    “你自己做出这等事情，还指望谁来信你？反正，我是不信了！”

    “你不信我？呵呵，我还不信你呢！当初是谁口口声声说只爱我一个，一辈子也只要我一个。可是结果呢？就因为我可能生不出儿子，你就巴巴的纳妾了！如今我好容易怀孕了，看情况就是儿子，你居然也不肯打了那小妾肚子里的野种，不肯把她提出去卖了！呵呵，你当我不知道么，还不是因为那个小贱人眉眼长得和慕皎皎有几分神似？你得不到她，就只能把满腔的情思都发泄在那个小贱人身上！”

    “你给我闭嘴！”

    “怎么，你敢做还不敢让人说？我就偏要说——唔——”

    “啊——”

    终于，打起来了。

    崔蒲还嫌不够，赶紧又拉着慕皎皎往里走上几步。两个干脆就直接穿过院门，站在门口看着顾文华和慕皊皊这对夫妻不顾形象的一边互相撕咬抓撤，嘴里还一边拼命的叫骂着，那叫一个歇斯底里。

    “娘子，怎么样，好久没有看到如此接地气的大戏了吧？”一面欣赏着眼前的美景，崔蒲还一面小声和慕皎皎咬耳朵。

    慕皎皎满头黑线。“这种夫妻打架有这么好看吗？”

    “要是换做别人，当然没什么看头。可是现在打架的是这一对啊！想想当初他们多么恩爱缠绵、为了走到一起，男的不嫌弃女的二嫁的身份，女的为了名正言顺的嫁给他，还给自己搞出一个真爱的名头来。结果现在看看，也才不过五年不到的时间，他们同那些市井夫妻有什么两样？不对，寻常的市井夫妻也不会一言不合就互揭伤疤、然后大打出手吧？亏得顾家还是长安城商户里头数得上名号的人家呢！”崔蒲乐滋滋的道，“现在看到他们夫妻感情这么糟糕，我心情就好得不得了。尤其再看看咱们现在感情这么好，我就更高兴了！”

    原来他是在为她出气。

    慕皎皎心中一暖，也认真的盯着那对依然沉迷于厮打中的夫妻看了好一会，才点头道：“的确挺好看的。我还从没见过哪对夫妻把对方如此恨之入骨的。”

    “就是嘛！所以现在有机会的话咱们就多看看。虽然这对夫妻经常这么打，可是能给咱们亲眼看到的却是少数，机会难得啊！”崔蒲意味深长的道。

    慕皎皎瞬时忍俊不禁，忍不住在他肩头捶了一把。“你真够阴损的！”

    “你又不是才知道！”崔蒲的得意洋洋的道，便又对她使个眼色，“等着看吧，更阴损的还在后头呢！”

    慕皎皎一怔，就听到一连串脚步声从后头传来。

    回头看去，慕敀敀夫妻、郑氏、卢氏、程十九娘以及郭刺史等一众在他们这里借宿的客人们都闻讯赶来了。

    当见到院子当中早已经互相撕扯得衣衫凌乱却依然全情投入大骂不止的这对夫妻时，大家的神色都变得十分的奇怪。

    而这个时候，又见小四儿领着人抬着塌托着食盒等物过来了。

    就将一张张的榻摆在院子入口处，再将食盒里头的瓜子点心等物一一摆放好，崔蒲便热情的招呼道：“大家坐呀！这场闹剧肯定还有些时候呢，咱们一边吃东西一边看，也不耽误了今晚上这大好的月亮！”

    这举动……果真够阴损的！

    慕皎皎嘴角抽抽，连忙低下头去。慕敀敀和魏庄夫妻俩也脸色青一阵白一阵的。

    “六妹夫，二妹他们夫妻俩在打架呢，咱们还是赶紧上去劝劝吧！”魏庄碍于面子小声建议。

    “我可不去。之前她生孩子难产，我娘子去帮她接生，结果生出来一个小娘子，却被她一口咬定是我娘子偷了她的儿子换做女儿，死活要我娘子还她儿子！前车之鉴历历在目，我们这次才不主动送上门去自找没趣呢！”崔蒲冷哼一声，便一把将他给拉过去坐下，“这两个人的闲事你也少管。不然要是她肚子里再出什么事，他们少不了又要怪罪到你头上！”

    慕皊皊对慕皎皎做的那些事，魏庄早有耳闻，他心里其实对慕皊皊也没什么好感。只是眼前这对夫妻打成这样……不过再看看崔蒲一直拽着他的胳膊不放手……

    两个都是妹夫，但明显崔蒲这个妹夫更重要一些，他不会和他搞坏关系。于是，魏庄便干脆心一横，眼睛一闭——他什么都没看见，他就是来这里赏月亮的！

    家里男人都这么表现了，慕敀敀自然也就悄然在慕皎皎身边坐下。郑氏卢氏几个从来都是站在慕皎皎这边的，她们自然不会去劝架，便也都坐下了。

    由他们领头，其他人也都纷纷找了位置坐下，还真个就吃着点心，就着月亮观赏起眼前这一通大戏来。

    慕皎皎也不由的打从心底里佩服起慕皊皊夫妻俩的战斗力。从开始到现在，他们都打了快一炷香的时间了吧，直到现在他们俩还战斗力十足，各种打骂层出不穷，最最关键的是——他们竟然一直没有注意到门口这里聚集了这么多人！

    最终还是郭刺史看不下去了，一声高喊道：“你别一直只用手推搡啊，这样没用！捏她肩膀，敲她膝盖，扫她下盘！我保你三招就能把她给打倒！”

    顾文华鬼使神差的，居然真个就按照他所说那样去做，果然就真的把慕皊皊给放倒了！

    “啊，我的肚子——”

    倒地的瞬间，慕皊皊立马发出一声杀猪般的尖叫，双手抱住肚子便原地翻滚起来：“顾文华，你好狠的心，你居然要害死自己的亲生儿子！”

    顾文华脸一白，才想起来她怀着身孕呢！

    “不是我，我也是……”他徒劳的想要解释，然后才发现不对劲。连忙转过身去，才发现那边居然已经聚集了这么多的人！

    十来号人，二十多只眼睛齐刷刷的盯着这边，看得他心里一阵发憷。

    “你们……你们什么时候来的？”

    “这个你还是先别管了，赶紧想想怎么处置眼前的情况吧！”崔蒲指指那边还在地上翻滚的慕皊皊。

    顾文华赶紧又回过头，然后再扭过头来，立马三步并作两步跑到慕皎皎跟前：“六姨妹，求求你救救她吧！”

    “她不救。”崔蒲立马就道。

    顾文华一怔。“这次我以我的性命担保，不管发生任何事情，我们都不会怪到六姨妹身上！”

    “你的担保有用吗？”崔蒲凉冰冰的问。

    顾文华又一怔，崔蒲便径自拉上慕皎皎。“算了，好戏看完了，咱们回去睡觉吧！今天折腾了一天，可累死我了！”

    说得好像现在这一出不是你故意折腾出来的似的。慕皎皎心中暗道，便冲顾文华歉疚摇头：“二姐夫，对不起。事关二姐，我爱莫能助。”

    后头慕皊皊的尖叫声越发的凄厉。

    顾文华干脆扑通一声在他们跟前跪下了：“六姨妹，六妹夫，求求你们了！你们就行行好，再出手救她一次吧！我保证，这次以后，我们再也不会麻烦你们！”

    说着，他又转向慕敀敀和魏庄那边。“大姐，大姐夫，你们也帮忙劝劝六姨妹吧！皊皊她好容易才又怀上一胎，这次若是再出点闪失，我也无颜回长安面对父老了啊！”

    慕敀敀毕竟是个女人，尤其还是生养了三个儿女的母亲，顾文华这句话给戳中了她心中一片柔软的地方。更何况，慕皊皊也是她一母同胞的亲妹妹，她忍不住也看向慕皎皎：“阿妹，你看看皊皊她都已经这么惨了……”

    慕皎皎淡淡看她一眼：“阿姐，二姐现在的状况并不严重，根本不用我出手。”

    “不用么？可是我看她这么痛苦的样子……”对她的话，慕敀敀当然不会不信。可是再回头看看依然再地上痛苦的翻滚哀嚎的慕皊皊，她这个亲姐姐说不心疼是不可能的。

    “哎，算了！既然六少夫人不出面，那么这件事少不得只能让老夫来了！”这个时候，郭刺史那边终于传来一声长叹，常太医慢步走了出来。

    慕敀敀自然知道他的身份，赶紧便冲他行礼：“既然如此，那就劳烦常神医了！”

    说罢，她赶紧跑去将慕皊皊扶起来。慕皊皊就势倒进她怀里，继续嚎啕大哭：“阿姐，我肚子好疼，我疼死了！你说孩子不会有事吧？我的儿子，我好不容易才怀上的！”

    “没事没事，你先别想太多，常太医马上就来给你看了！”慕敀敀连忙柔声安慰着她。

    慕皊皊却仿佛没听到，依然哭嚎个不停。

    常太医都被哭烦了。“好好的，你嚎什么嚎？血都没出一滴，你腹中的孩子必定无事！”

    慕皊皊和慕敀敀这才反应过来。两人低头一看，确实没有在地上发现一丝血迹！

    这应该就是慕皎皎说不用她出手的原因吧！慕敀敀暗道。顿时心里也明白自己似乎是小题大做了。

    慕皊皊见状也松了口气，却依然哭丧着脸道：“话虽如此，但谁知道经过这么一摔，这孩子会不会便傻了？”

    “放心吧，有你们这对爹娘，你孩子也聪明不到哪里去！”常太医没好气的道，便拉过她的手来给诊脉。

    原本他就对慕皊皊没什么好脸色。等摸上脉门，感应到她的脉象，他立马又脸色一变，低低的咦了一声。

    这一个声音，差点就让慕皊皊和顾文华魂飞魄散！

    “常神医，不会这孩子真出了什么事吧？”慕皊皊眼泪哗啦啦的落了下来，随即就对顾文华拳脚相加，“都怪你！都怪你！我儿子要是有个好歹，我杀了你！”

    顾文华自知理亏，便任由她打骂也不还手。

    常太医忍无可忍：“老夫还什么都没说呢，你们吵什么吵？等老夫给你看完了，你们想怎么打怎么打！”

    慕皊皊立马乖乖收手。

    再给她把把脉，常太医的眉头便皱得更紧了。他赶紧在慕皊皊已经又明显突起的小腹上轻轻按捏了几下：“感觉如何？”

    “疼……”慕皊皊的眼泪又下来了。

    常太医翻个白眼，便从头上拔下发簪，再从发簪里头抽出一根金针。

    “娘子你看，这老家伙他又偷你的师！”崔蒲眼尖的发现了，立马低呼起来。

    慕皎皎无奈扶额，常太医也老脸一红：“老夫不过是看六少夫人这个法子好，加以借鉴罢了。医者的事情，能算偷么？这是借鉴！”

    话虽这么说着，但他却看都不敢再看那边一眼，连忙就撩开慕皊皊的衣裳，针尖往她肚子上扎了下去。

    “啊，好疼好疼……”慕皊皊继续矫揉造作的叫着。

    顾文华也着急低叫：“神医，她说她疼……”

    慕敀敀都已经受不了了。“常神医下手自有分寸，你们等着看就是了。”

    而等着看的结果，就是立马听到一阵气音响起，似乎是皮球被扎了个孔正在放气？

    再低头一看，便见慕皊皊的肚子不就跟只被扎了个孔的皮球一般，正在以肉眼所能看得到的速度快速的扁下去！

    顾文华呆了，慕皊皊带了，慕敀敀也呆了。

    “怎么会这样？我的儿子……”慕皊皊终于不叫疼了，而是呆呆的如此说了一句。

    常太医冷笑：“什么儿子？你根本就没怀孕，这满肚子全都气，都是你因为嫉妒气闷而聚积起来的气，因为你极度想生儿子，所以才会产生这样的心理作用，继而引发了身体的反应，做出怀孕的反应罢了！”

    “原来是这样？”顾文华立马大怒，“慕皊皊，你又骗了我！”

    