
    “我只是在你走后给王刺史去信一封，请他对此事不要多插手而已。”慕皎皎道。

    “所以呀，他就直接把事情甩到长安去了。最晚明天，长安那边就都会知道了，这可是最顺利的发展方向了。事情发展正合我意，接下来肯定就更好玩了！”崔蒲乐得哈哈大笑。

    睡梦中的小娘子被他的大喊大叫吵醒了。睁开眼，大大的眼睛滴溜溜的转了一圈，当扫到崔蒲的身影时，她立马小嘴儿一瘪就哇哇大哭起来。

    两天不见女儿，崔蒲心里正想得难受，哪里舍得看女儿哭？他赶紧就将女儿从小摇篮里抱起来，又哄又逗，还在女儿粉嫩的小脸上亲了一口：“小娘子，马上咱们就可以回长安见你祖父祖母，还有那许多阿兄阿姐们了，你开不开心？”

    有他这个大玩伴陪着，小娘子才勉强收起笑脸，小嘴儿一撇，送给他一抹笑。

    崔蒲顿时就乐得不知所措了。

    慕皎皎看在眼里，当即沉下脸轻咳了一声。刚才还在和崔蒲甩脸色的小娘子立马就眨眨眼，小脸上绽放出满满的笑意，那清脆的笑声更如银铃一般不绝于耳。

    崔蒲见状，却不高兴的板起脸：“你不要吓孩子。要是把我的小娘子吓坏了该如何是好？”

    慕皎皎忍不住翻个白眼。“你就惯着她吧！”

    崔蒲的反应是和女儿一起冲她没心没肺的笑。

    慕皎皎好生无力。

    半个月后，长安那边果然来了一队人马，道是奉刑部尚书之命，来押崔蒲和武立新回长安受审。

    都出动刑部了，可见武惠妃是真怒了啊！不过，这里头少不了也有崔阁老的推波助澜。

    崔蒲心里暗自将这里头的博弈分析了一番，面上却异常乖顺的随着他们走了。

    而在他们骑上马儿往长安方向赶去之前半个月，慕皎皎就已经抱着女儿坐上了前往长安的船只。

    船行一个月，等抵达长安时，正值寿王大婚完毕，整个长安城内都还弥漫着一股喜气洋洋的氛围。

    慕皎皎抱着女儿进了崔府，便去向崔夫人、崔老夫人请安。

    两位长辈都是第一次见到小娘子，顿时欢喜得不行，轮番将小娘子抱在怀里，十二娘子十二娘子的叫个不停。

    没了崔蒲在身边，小娘子格外的乖巧。虽然还不会说话，却是不住的冲着长辈们笑。她生得玉雪可爱，那同崔蒲一样的眉眼再加上和慕皎皎一个模子刻出来的小鼻子小嘴，漂亮精致得就像是玉雕的娃娃一般。如今展颜一笑，小小年纪便已经能看出是个美人胚子。偏偏性格又这么讨喜，自然就让长辈们都疼进了心坎里去。

    府上那些同辈的小郎君小娘子闻讯赶来，也对这个漂亮的阿妹喜欢得不行。小娘子第一次见到这么多玩伴，也高兴得手舞足蹈，竟是连晚饭都不想吃了。

    家人相见，自然又是一通热闹。好容易等到用过饭，女儿玩累了睡去，郑氏施施然上门来拜访了。

    “这件事，六弟也未免太鲁莽了些。就算要救人，他难道就不会委婉些么？就这么风风火火的闯到别的县里去打人、还劫狱，这等行径同江洋大盗有什么区别？大郎说，他这次必定是要吃些苦头了。”知道他们都不是委婉的性子，郑氏便直奔主题去了。

    “他的性子你们又不是不知道。冲动，易怒，脾气上来了谁拦得住？再加上刘三本来就是曾经为我们差点丢了性命的人，现在他又是因为我们才遭遇这样的劫难，我们要是不站出来，那岂不是让人都以为我们是忘恩负义之人？”慕皎皎轻声细语的道。

    言外之意，就是崔蒲的所作所为她是赞同的！

    既然人家小两口都不在意，他们又干嘛要为他们担心？郑氏长出口气：“看样子你们都已经做好打算了。既然如此，我就放心了。现在你赶紧睡吧，明天他们就该到长安了。”

    “嗯。”慕皎皎乖巧点头，再和郑氏说几句话，就将人送出院子去。

    果不其然。到了第二天，崔蒲和武立新就随着刑部派出去的官兵一起回到了长安。而等抵达长安后，他们立即就被马不停蹄的转送到了大理寺，即刻进行三司会审。

    “看样子，武惠妃是记住上次的教训了，现在根本就不给崔六回来同崔阁老他们商议的机会，想来个速战速决啊！”程十九娘带着儿子过来串门，听说崔蒲直接被押到大理寺后便如此感叹道。

    “速战速决挺好啊！我们手头事情还多着呢，也是没多少时间和他们一起折腾。”慕皎皎颔首道。

    程十九娘眉梢一挑。“你就不担心害怕吗？”

    “反正不管怎么样也不会有性命之忧，我有什么好怕的？”慕皎皎不以为意的道。

    “也是。说不定这次武二受的罪还比他更厉害些呢！”程十九娘点点头，突然就绽放一抹狡黠的笑，“你们才回长安不知道，一个月前消息传到长安的时候，正逢寿王大婚前夕，听说武惠妃知道后都气疯了！竟是把武侍郎给叫进宫里去狠骂了一通。武侍郎仗着武惠妃的关系，这些年在朝中耀武扬威，得意得很。结果那天从宫里出来的时候垂头丧气的，就跟斗败了的公鸡似的，别提多凄惨了！所以大家都在说，武立新现在干的这件事可是大大的触了武惠妃的霉头，武惠妃心里肯定恨死他了！”

    “是吗？”慕皎皎笑笑。

    程十九娘一见如此，立马又惊呼出声。“该不会，这也是你们早就算计好的吧？故意挑这个时间来触武惠妃母子俩的霉头？”

    “只是凑巧罢了。就算寿王不是最近成婚，我们也会把这件事给闹大。毕竟武立新敢一再挑衅我们的底线，不就是仗着背后有武惠妃吗？和他这只小喽啰争来斗去没意思，还不如直接就把事情闹到武惠妃跟前，大家当面锣对面鼓的来硬的。不然每次就算斗赢了他，我们也觉得没意思。”慕皎皎淡然道。

    程十九娘立马掩唇，好容易才忍住已经涌到喉咙口的尖叫。

    “你们真是……太大胆了！你们不知道武惠妃现在在圣人眼里是什么地位吗，居然敢面对面的和她干？”

    “那又如何？事情本就是他们先挑起的，我们只是选择正面迎战罢了。”

    “你你你……我真是服了你们了！”程十九娘讶异之余，脸上又浮现几分钦佩，“以区区一县知县之身，单挑高高在上的武惠妃，你们这对夫妻真是太心大了，太心大了！”

    可是偏偏，他们还真的挑上了，武惠妃也真个就主动跳出来应战了。

    那么不管结局如何，他们都不算输。毕竟，那些朝中元老和武惠妃斗都不一定能赢呢，更何况崔蒲这个小小的知县？

    这对夫妻心思可真厉害。她就说呢，崔蒲早已经不是当初那个毛头小子了，怎么突然又对武立新大打出手？而且打就打了，原本只是地方上的一点小事，怎么就能惊动中央？当初那两只在长安街头斗殴，不也只是让长安令出面就给解决了吗？

    她自是不知道，在这之前还有河间郡王一事。崔蒲打武立新，纯属心头积怒过盛，不好好发泄一下恐伤身体。

    既然打都打了，他们也就顺势把事情再闹大些，让大家都和他们一起不好过！

    这其实就是两个字——迁怒。

    这种事情，慕皎皎自然不好意思和程十九娘说。

    两个女人正有一句没一句的闲聊着，就听到那边传来了孩子凄厉的哭声。转头看去，两个人都脸色大变。

    “赶紧把他们分开！”慕皎皎大叫。

    程十九娘也跑上前去，一把将儿子拽过来，然后一巴掌就上去了。

    这个儿子是慕皎皎去扬州后程十九娘才生下的，现在也才不过三四岁。如今被程十九娘给拽过来，劈手就是一巴掌，他愣住了：“阿娘，是阿妹咬我，你为何还要打我？”

    “你一个快四岁的人，却连还不到一岁的小娘子都打不过，难道不该打吗？”程十九娘冷声道。

    “可是，是你说今天来要让着阿妹的。”

    “反正，你一个小郎君被一个小娘子欺负到哭，就是没用！”程十九娘厉声道。但一转头，当看到慕皎皎怀抱里正笑得得意的小娘子时，她又绽放出满脸的笑花，忙不迭伸出手去，“来来来，快让我抱抱她。这么聪明漂亮的小娘子，也就你家能生得出来了。”

    慕皎皎好生无语。“阿姐，方才小娘子咬了十三郎，的确是她不对。这孩子性子野得很，看谁都又抓又咬的，她阿爹都好几次被她咬得哇哇叫，然后她还兀自得意的拍手乱笑。”

    “小娘子家家的，性子野些又怎么了？我小时候性子比她还野呢，现在不也一样好好的？”程十九娘连忙把孩子接过来，搂在怀里又是亲又是摸。深吸一口小娘子身上的奶香味，她才幽幽叹道，“我这辈子怕是生不出女儿了。你瞧瞧我身边那几个小崽子，几个加起来都没你家小娘子有意思！这样吧，就算七郎你们瞧不上，现在你看十三郎不是和她玩得挺好吗？不如你们就把小娘子许给我家十三郎吧！”

    此言一出，尉迟十三郎顿时小脸一白，泪珠子就啪嗒啪嗒落了下来。

    “我不要娶她当娘子！她太凶了，我怕！”大声叫着，他就连忙抹着眼泪飞奔了出去。

    慕皎皎和程十九娘霎时又是一场放肆大笑。

    小娘子在程十九娘的怀里，大大的眼睛盯着尉迟十三郎里去的背影，也咧开小嘴儿笑个不住。

    正笑得欢畅，红豆就从外头进来了。

    “娘子，郎君回来了！”

    真的吗？

    方才那气定神闲的模样霎时消失无踪，慕皎皎赶紧站起身。“他现在在哪？”

    “去阁老书房了。应当一会就回来。”

    “那赶紧收拾收拾，准备些吃食还有热水，他回来了必定是要沐浴进食的。”

    “是，婢子这就去叫人准备。”

    红豆赶紧去了，程十九娘也便将女儿还到她怀里：“既然妹夫回来了，我就不在这里打搅你们了。改天有空，我再带七郎过来给小娘子玩。”

    是给小娘子玩，而不是陪小娘子玩。她这个当娘的也是厉害，还有这么把自己儿子不当一回事的！

    慕皎皎无奈送他们母子出门。再过不多大会，果然就看到崔蒲被人架着步履蹒跚的回来了。

    看他脸色惨白，气息微弱，应当是受刑了。

    慕皎皎顿时心口一揪。崔蒲见到她却是立马就笑了。

    “娘子，我回来了！”他大声对她宣告。

    慕皎皎动动唇。“事情了结了？”

    “了结了！”

    “三司会审的结果……”

    “平局！也可以说是我胜了！”

    