
    崔蒲回到海陵县，王十七等人连忙就围了上来。

    “怎么样？现在嫂夫人情况如何？”王十七问道。

    “她还好。”崔蒲慢声道，便看向这一群人，“扬州城那边发生了些什么就不用我跟你们说了吧？你们现在可有什么想法？”

    “这件事会不会又是武立新他们惹出来的？”王十七小声问。

    “不可能。”崔蒲摇头，“武家人心大得很。前三年武立新在我跟前输得很惨，他们必定是想让他在这三年把我给狠狠压下去才对。必须让武立新远远胜出我一大截去，才能凸显他的能耐，也方便他三年后去接任扬州知府。更何况还有天长县的路没有修好呢，我这个钱袋子暂时不能倒。所以，这件事不会是他们做的。”

    “但是，现在眼看有人下黑手阴你，他们也会偷偷往你头上踩上几脚。”庄先生道。

    不是偷偷。刚才在公堂上，周知府就已经开始踩他了。

    崔蒲深吸口气：“方才离开之前，我诈了姓万的一把，从他那里搞来一些消息。现在，我们私下里好好研究研究去。”

    庄先生等人连忙点头。

    一行人正要进去，外头又来人道：“郎君，郭刺史他们来了！”

    他话音刚落，就见郭刺史一伙人大摇大摆的走了进来。见了崔蒲，郭刺史立马上前一步：“崔六小子，发生了这么大的事情你居然也没去告诉我们一声，你什么意思？瞧不起我们这群老家伙是不是？”

    “当然不是！当时情况紧急，府衙那边一直催着让我们赶紧过去，我们根本连谁都没来得及告诉就走了。现在我不也才刚回来吗？正打算叫人去跟你们报一声平安呢！”崔蒲赶紧便道。

    “报平安？你媳妇回来了吗你就报平安？”

    崔蒲脸上顿时浮现一抹灰暗。

    “没有。”他道。

    “那还有什么平安可报！”郭刺史当即喝道，便一把将他拉起来，“走走走，你赶紧把事情经过都和我们说一遍。我们虽然是武夫，但好歹这些年的饭不是白吃的，说不定我们就能帮你们想出什么好法子来呢！”

    郭曜也握紧了小拳头：“他们要真是诬陷阿姐，我就一个人闯进扬州府衙，把阿姐给救出来，然后再把害了阿姐的人全都打死！”

    崔蒲感动得挤出一抹笑：“多谢诸位关心。现在我也就不说什么客套话了，把眼前这件事解决要紧，诸位都请跟我进来吧！”

    这一晚，海陵县县衙后院的灯亮了整整一夜。

    第二天一早，崔蒲照常上工，郭刺史等人也回了各自的府邸，一切看似平静无波。

    但到了下午，小四儿就匆忙跑到崔蒲跟前：“郎君，不好了！万家那件事也不知道怎么回事，竟然传到外头去了。现在全扬州府上下都知道了这事，也不知道事情怎么传的，他们都在说娘子是因为和万五郎君抢一把玉梳，一时心气不顺，就让清风清云她们将人按住痛打一顿，当场就去了半条命。现在，已经有不少人在痛斥娘子草菅人命了。更有一些急公好义的书生扬言要写万言书联名上告，一定要让娘子给万五郎君偿命！”

    “是吗？我知道了。”崔蒲眼神一暗，动了动唇。

    这么大的消息，周知府不可能不及时告知慕皎皎。

    慕皎皎听到后，也只是淡淡一笑：“是吗，我知道了。”

    现在的状况，大抵就跟后世那些沸沸扬扬传开的所谓

    ‘X二代趁势作威作福、草菅人命’之类的消息差不多吧？民众总是盲目的，又容易轻信外头的传言，尤其心里头又天然有一种仇富心理。这种心理一旦被人给挑拨起来，然后再加以利用，便是一股不小的力量。

    想当初，崔蒲在天长县时不就利用过天长县的百姓们来帮他挡开唐昌公主的来袭？

    出来混，总是要还的。现在他就要变本加厉的还回去了。

    只怕再过一段时间，外头的消息更会传得沸沸扬扬，内容也会歪曲得厉害。到时候，事情的真相如何已经不重要了，百姓们只会一门心思的要求官府严惩杀害‘无辜百姓’的凶手。而迫于民意，官府必须采取相应对策。就算那时候查出真相予以澄清，百姓们也只会将这当做官官相护的借口。

    她早猜到那背后之人肯定还会有后手。却没想到，这个后手来得这么快。由此可见他们真的已经准备了很久了啊！

    周夫人听周知府的话过来传话。谁知道慕皎皎听完后一点都不惊慌，她心里反而开始讶异了：“小娘子，你就不害怕吗？”

    “我怕呀！可是怕又有什么办法？如今我坐在这里，只能等着我夫君在外头给我洗清冤屈。我便是再担心也没有什么用处。与其如此，我还不如放宽心，好好安胎，也好等到冤案昭雪之日同我夫君安然团聚。”慕皎皎笑道。

    这份魄力可真是难得。周夫人自认到了这个年纪也不一定有她这般镇定，尤其现在慕皎皎还怀着八个月的身孕！

    这么单薄的一个小娘子，体内却藏着一颗如此强悍的心脏，真是不简单。如果不是因为她是自己夫君眼下要严厉打击的对象，周夫人都想拉上她的手好好宽慰宽慰她。

    但眼下，她也只能含含糊糊的道：“我家老爷命人去请瞿家老爷、魏家老爷，结果这两个人都出去做生意去了，一两天回不来。看样子，这案子一两天不会再开堂审理。还有，去下里镇的衙役回来说，那日在那家客栈伺候茶水的茶博士上个月就已经辞工不干了，人也不知道去了哪里。他们现在正在派人尽力去找。”

    那就应该是找不到了。慕皎皎冲她笑笑：“多谢。”

    “不用，我也只是和你随口说说。”周夫人连忙摆手，“好了，你先歇着吧！晚上我再来看你。”

    慕皎皎点点头。

    等周夫人走后，她便低下头来，一手轻抚着高高突起的肚子，一边低声自言自语：“孩子，你说你阿爹现在在干什么？他是不是也在想咱们？应该是吧！他那个人最黏人了，平日里没事就死缠在我身边，赶都赶不走。现在这么长时间都没见到我，他只怕都要孤单得哭了！”

    说着说着，她眼眶有些泛酸，便连忙深吸口气。

    肚子里的小家伙顿时又是一通乱动。慕皎皎又笑道：“你也想你阿爹么？昨天你阿爹走后，你都不怎么爱动了。是不是没人陪你玩，你也懒了？没关系，再耐心等等，再过几天咱们一家就能团聚了。”

    话说到最后，她的声音也哽咽起来。

    红豆见状，赶紧走上前来：“娘子你没事吧？”

    “没事，我就是……有点想他了。”慕皎皎低低一笑。

    时间转眼就过去了好几日。这期间，魏庄闻讯匆忙赶了回来，周知府便又开堂审理了一回。奈何万老爷一口咬定慕皎皎就是害死了他儿子，而慕皎皎和魏庄却坚持此事和他们无关。双方僵持不下，最终只得以退堂再审理而告终。

    现在，崔蒲脸色阴沉沉的，便叫书房里的气氛也讶异紧张得可怕。

    但王十七郎深吸了好几口气，才小声道：“现在外头的消息越传越没谱了。那些文人士子们也都以正义之士自居，写了好几篇文章抨击嫂夫人。民间的舆论也发展得很不利于嫂夫人，现在已经有人自发在扬州府衙门口集结，要求周知府速下判决，让嫂夫人偿命了。甚至，还有人说……”

    “说什么？”

    “他们说，现在罪证确凿，周知府却迟迟不肯下判决，其实就是在故意包庇。好等着长安那边的人动手，捏造出能辩驳眼前事实的证据来。”

    “真不错，他们竟连长安那边的路子也给我堵死了。”崔蒲轻笑，“这个人手段真够狠辣的。这样步步紧逼，我看似都已经要走投无路了！”

    说着他看向王十七郎：“你说，现在我要想自保的话，是不是就要壮士断腕，赶紧和她撇清关系，让她一个人把所有罪责都承担了算了？”

    “你不会这么做的。”王十七郎摇头。

    “没错，我不会。”崔蒲也定定摇头。

    两人说话之际，忽见小四儿破门而入：“郎君，那边有情况了！”

    崔蒲立马站起来。“走，赶紧给我带路！”

    