
    慕名前来拜师的人虽然不少，但慕皎皎这次是意瞩挑选出几个本就有功底的人，也好方便让他们迅速上手。

    最后经常太医一番选拔过后，选定了在针灸方面基本功扎实的三个小郎君一个小娘子。再加上常太医，五个人便是日后鼎鼎大名的慕派针灸术的传承人。当然这些都是后话。

    现在慕皎皎选定了这五个人，便将他们带到跟前，抓紧一切机会手把手的教给他们各种针灸秘法。这五个人虽然不是学医的人里头最聪明的，但能练成这么扎实的基本功，必定都有一颗稳扎稳打、实事求是的心。慕皎皎用心的教，他们就用心的学。不过一个月的功夫，他们就已经能上手给郭刺史一行人扎针了。

    当然，河间郡王的情况更特殊一些，七寸针用起来也更困难一些，所以慕皎皎又特地给常太医开了不少小灶。有好东西学，常太医喜不自禁，从此对慕皎皎敬重多了。至于上次叫他发脾气那件事……他已经不记得了！

    这边海陵县风风火火，又是迎接贵人们养老、又是开酒楼、又是慕皎皎收徒，风头很快又席卷起来，在整个扬州府都掀起了一阵不小的风浪。

    而位于这个风浪正中心的崔蒲和慕皎皎却是一如既往的安然自得。

    直到现在，慕皎皎怀孕已经八个多月了。再有一个多月，孩子就要呱呱坠地，他们就正式当阿爹阿娘了！

    崔蒲现在是天天掰着手指头数着日子，一有空就陪在慕皎皎身边，那给孩子准备的小衣裳小玩具早堆积如山，就等她生下来后享用了。

    到了这个时候，慕皎皎也被他带得激动起来。尤其肚子里的小家伙如今是越来越好动了，好多次晚上她睡着觉也被她给踢醒，然后她再踢醒崔蒲，一家三口也不睡觉，就这么玩闹起来。

    盛夏的夜晚，夫妻二人围着一个还未出生的小娃娃又笑又闹，美好的记忆一直深深镌刻在两个人脑海里。

    或许是盛极必衰吧！这一日，扬州府衙那边突然杀来一队官兵，那一身的冷硬生生将这美好的氛围给扼杀了。

    “崔县尊，贵县下里镇的乡绅万老爷今日一早到府衙门口递了状子，告你夫人为了和他儿子抢夺一把玉梳，指挥人将他儿万五郎活活打死了！现在知府老爷已经接了状子，命我等来请县尊夫人去过堂问话。”站在最前头的捕头满面堆笑，话也说得极其软绵，但双手却紧紧握着腰间的佩刀，仿佛只要他们敢拒捕，他立马就会采取强制行动。

    崔蒲面色猛沉。

    终究，他们担心的事情还是发生了。

    “你们在这里等着，我这就去请我夫人。”他冷声道。

    “崔县尊，还是让我等随您一起进去吧！知府老爷只是请夫人去过堂问问话，也不需要特地准备什么。只要夫人能证明她是无辜的，最晚隔天就能回来了。”捕头依然乐呵呵的，嘴上却是半分不肯让步。

    崔蒲大怒：“我们没打算偷跑！”

    “既然不打算，那崔县尊您应当就更不怕被我们跟着才是啊！”

    “你！”

    崔蒲火冒三丈，差点就要发作。

    “郎君！”亏得这个时候，小四儿跑了过来，“娘子来了！”

    崔蒲赶紧回头，便见慕皎皎在红豆的搀扶下，正慢慢朝这边走来。

    因为肚子太大的缘故，现在她走路极其费劲，每一步也走得十分小心。现在每天崔蒲只有在自己在的时候才会允许她下地动一动。没有他在一旁保护着，他就是不放心。但是现在，她居然自己下地了……

    心头的担忧立马战胜了愤怒，他快步迎上去：“你出来做什么的？”

    “听说我弄死了人命，知府要抓我去问罪，所以我来配合知府的抓捕啊！”慕皎皎淡然笑道。

    崔蒲又脸一沉。“胡说八道！你救了那么多条人命，何曾弄死过人？”

    “崔县尊这么说，那么想必是坚信夫人是无辜的了。那么就请二位大胆的随我等去一趟扬州城吧！知府老爷最是明理，只要你们没有做过那等事，他一定会还你们一个清白！”捕头赶紧又道。

    “你给我闭嘴！这里没你说话的份！”崔蒲立马高喝。

    慕皎皎拉拉他的手。“他也是听人之命忠人之事，你和他发脾气有什么用？”

    崔蒲扭开头，依然气愤不已。

    慕皎皎便笑笑：“好了，现在在这里浪费时间也是无益。既然周知府已经接了状子，那我还是去扬州城一趟吧！也好让我看看，他们是怎么告我的。”

    “我和你一起去！”崔蒲立马便道。

    “崔县尊难道打算扔下这偌大的海陵县不管了？”捕头又问。

    崔蒲眼睛一瞪，差点又要发火，却被慕皎皎握住了手。她回头冲捕头浅浅一笑：“才刚有人去告我弄死了他儿子，你就应该知道我的手段有多狠辣了。结果现在，你却还敢这般在我跟前耀武扬威，就不怕我心情一个不爽利，也把你给弄死了算了？反正弄死一条命是弄，弄死两条也是一样，对我来说没差，细算起来还是我赚到了呢！”

    捕头霎时就察觉到一股凉意从脚底板窜上心头，让他浑身上下凉冰冰一片，连心跳几乎都停止了。

    他赶紧退后两步：“县尊夫人说笑了，某也只是好心提醒崔县尊一句罢了。”

    “你是知府府上的人，虽说地位是高我们县里一等。只是现在到了我们的地方，我们海陵县县衙里的事情还没有你指手画脚的余地！”崔蒲立马喝道。

    捕头心底又是一个激灵——这对夫妻还真是如别人所说，凶猛得吓人。尤其两个站在一起，那惊吓程度更是翻倍。他这么凶神恶煞的人居然都被吓到了。

    便低下头：“崔县尊说的是，是某僭越了。”

    “既然知道僭越，你就这么一句话就完了？”崔蒲冷哼。

    捕头一怔，便咬咬牙，抬起手往脸上狠狠扇了一巴掌。这巴掌扇完，眼见崔蒲并无任何表示，他只得又抬起手，往脸上又扇了好几巴掌。

    然后崔蒲才道：“既然你能及时认识到错误并知道改正，那本县就不和你多计较了。现在，你在前头带路吧，我们这就去扬州城！”

    捕头趾高气昂的来，却不想嘚瑟没多大会就吃了几个巴掌，在自己手下跟前颜面扫地。他心中愤愤，现在却也发泄不得，只能垂着脑袋转过身去。

    崔蒲握上慕皎皎的手。“小心点，慢点走。”

    慕皎皎点点头，两个人一路无言。

    上了去扬州城的马车，崔蒲依然冷着张脸没有说话。慕皎皎则靠在他肩头，轻轻笑道：“真没想到，这次的矛头竟是冲着我来的。他们可真是费心了呢！”

    “明面上是冲你，其实何尝不是冲着我？”崔蒲冷声道，“虽然现在这一幕我也早有预料，只是……我原本以为他们要告的人会是我。”

    但他终究还是低估了人心的险恶。之前在长安、在天长县，那些人全都是冲着他来的，结果都以惨败告终。那么现在，他们知道他不好对付，就改变方向，直接往慕皎皎那边扑了过去！

    谁不知道慕皎皎如今就是他的心头肉，尤其慕皎皎还怀着八个月的身孕！

    这个时候开始折腾她，那简直就是要了她的命，也是要了他的命！尤其常太医还曾说过一句话，叫七活八不活。

    也就是说，七个月大的胎儿反而比八个月的胎儿更易存活下来。

    那些人选择在这个时候发难，根本就是想置慕皎皎母子于死地，也是想逼他发狂！

    一手扶着她的肩膀，他一手轻抚上她的小腹。孩子似乎感受到父亲的存在，立马又欢快的动了起来。

    崔蒲心中又激动又酸楚，眼眶也不由湿了。

    “是我没用。原本以为之前三年的经历已经让我成长了不少，可以保护你安然无恙了。但是现在才发现，我还是这么没用！”

    “在强权面前，谁都会有这种无力感。便是当今圣人，你当他就能为所欲为了吗？”慕皎皎浅浅一笑，拍拍他的手臂，“这是有人有心要拉你我下马，所以自然会使出无数种手段，你抵挡不了的。然而我们行得正坐得直，不惧任何流言蜚语。他说我们弄死了万五，也不过只是他们的一面之词，但等事实如何，还得上了公堂再说。”

    话虽如此。可是他现在最担心的就是这件事又是左知府和武立新联手搞出来的。这样的话，那就是他们同万老爷沆瀣一气，那公堂也就成了他们的一言堂，他们就算再行得正坐得直也没用！

    殊不知从古到今多少忠臣良将，他们一样行得正坐得直，但最终不一样是被那些奸臣贼子给害死了？

    等两个人到了扬州城后，便直接被引到了府衙旁边的耳房里头。

    不等见到他们的面，周知府就换上官府，直接下令开堂了！

    上堂申辩这种事情，慕皎皎自然不便出面，便是红豆代替她去说话。慕皎皎只和崔蒲坐在公堂旁边的耳房里头，听着那边的动静。

    不过这一次万老爷却是亲自出马了。因为是状告本县县尊夫人，属于上告，他先滚了钉板，现在身上还血淋淋的，脸色苍白难看得紧。然而即便如此，他还是坚持跪在下头，将后背挺得笔直。

    周知府看在眼里，心里也暗叹崔蒲和慕皎皎这次可真是踢到铁板了。这个万老爷这次是打定主意要告死他们了啊！

    他连忙深吸口气，肃容一拍惊堂木：“堂下何人，报上名来！”

    “启禀知府老爷，某乃海陵县治下下里镇的乡绅，姓万名宝，此次状告海陵县县尊夫人慕氏为一把玉梳，将我儿打得只剩一口气。后又怕我儿当场殒命对她名声有损，她竟然对我儿用了虎狼之药，让我儿被折磨得求生不得求死不能，竟是在府上哀嚎了足足三个月才悲惨死去。我儿死得冤枉，某咽不下这口气，特来求知府老爷还我儿一个公道！”

    这，便是一度在整个新唐王朝都引发了极大的震动、并被载入史册的玉梳案。

    