
    慕皎皎应是，便拔下头上的金簪，用那支长长的金针往武惠妃的胸口狠狠戳刺了下去。

    武惠妃身体猛地一抖，再狠狠抖了几下，便慢慢睁开了双眼。

    那昔日明亮的眸子里不知何时染上了诸多浑浊。她眼珠子转了转，目光渐渐汇集，终于看清了眼前的人，立马便抓住了圣人的手，泪珠滴滴答答的顺着眼角滚落下来。

    “陛下，妾好难受。浑身都跟刀割一般，又好像在被火烤，又似下了一遍油锅，胸口也疼，心像是要被撕裂了似的，怎么会这样？妾是不是要死了？”

    听慕皎皎说她会承受莫大的痛苦是一回事。但现在听到她亲口将痛苦的感觉描述出来，那就又是另一回事了。

    圣人心疼得差点就想让慕皎皎赶紧把针拔了算了！

    但寿王此时却大声哭嚎着扑了过来：“阿娘，阿娘，你不能走啊！你走了，儿可怎么办？儿还没生出嫡子来，您也还没等到您的孙儿亲口叫您祖母呢！”

    武惠妃闻言顿了顿，泪水更跟断了线的珠子一般落个不停。

    “陛下，妾幼年入宫，承蒙您宠幸。这些年能够陪伴在您身边，是妾最大的幸事。现在妾要走了，妾唯一舍不得的就是您。要是没了妾在身边，您以后的日子该有多孤单？”

    圣人闻言，也终于落下泪来。“爱妃你别说这样的话。你会好的，一定会好的！”

    “生死有命，妾不强求。”武惠妃大度的道，目光这才徐徐转移到寿王身上，便又掉下两滴泪，“十八郎你过来。”

    寿王依言上前。

    武惠妃便道：“现在我最担心的就是你们这几个孩子。这些年我蒙陛下恩宠，你们也因为我的缘故一应待遇都优于其他皇子公主，只怕有些人早心存不满了。等我走了，十八郎你要记住，你是兄长，定要护住弟妹，不许他们被人欺负。你也要好生教养他们，让他们孝顺阿爹，知道吗？”

    “是，儿知道了。”寿王含泪点头。

    圣人听着她说的这番话，也不由哽咽道：“爱妃你只管放心，有朕在呢！他们兄妹几个一定都会好好的，没人敢欺负他们！”

    这不是她要的答案。

    武惠妃眼神闪了闪，便连忙钻进圣人怀里，扯着嗓子呼号起来：“陛下，我好难受，我好疼！我疼啊！”

    圣人便紧紧抱着她，大声对慕皎皎道：“快把针拔了！”

    “不要！”寿王连同外头武家人忍不住异口同声的叫道。

    慕皎皎也慢悠悠的道：“如今痛觉已经彻底被激发出来，拔了也没用。”

    武惠妃立马嚎啕得更大声了。

    “三郎，三郎，我难受，我真的好难受啊！你们还是赶紧让我死了吧！可是我舍不得你，舍不得十八郎，舍不得二十一娘他们啊！我的十八郎还小，他都还没生嫡子呢！三郎，三郎……”

    圣人只管紧紧抱着她，不住的小声安抚。

    但是现在的安抚没用，武惠妃要的也不是这样的安抚。

    渐渐的，她的哀嚎声淡了下去，那紧紧抓住圣人袖摆的双手最终无力垂下。

    慕皎皎上前把把脉，便道：“惠妃娘娘薨了。”

    “你胡说！”寿王立马一把将她给按在床前，“我阿娘刚刚还好好的，她没死！你赶紧给她好好看看，让我阿娘再醒过来！她要是不醒，我让你陪葬！”

    慕皎皎只低叹一声，没有说话。

    崔蒲见状却是大怒。他霎时也管不了三七二十一，连忙大步走过来，一把将寿王拉开：“寿王殿下请节哀！人有生老病死，此乃常事。上个月我家祖母过世，我们一样束手无策，当时的心情和你一样。可是，这便是事实，除了接受，别无他法。”

    “我不接受！阿娘她还有话没给我交代完，我还等着她给我交代事情啊！”寿王大哭不止。

    圣人此时缓缓开口：“来人，寿王悲伤过度，带他下去冷静冷静。”

    “阿爹！”寿王一惊，高力士已经走上前来，“寿王殿下，请吧！”

    寿王当然不肯走。他连忙重重跪下，大哭道：“阿爹，阿娘刚走，儿理应在她跟前尽孝才是。毕竟九兄、十五兄都不在了，二十一弟又还小，这个时候唯一能在阿娘身边陪伴的人就只有儿了。儿要是都走了，那阿娘她岂不是更孤单了吗？”

    又听他说起武惠妃夭折的两个儿子，圣人脸上露出一丝动容。

    但马上，他却还是狠下心道：“你先出去，冷静冷静再回来。现在，朕要和她单独呆一会。”

    寿王这才死心的被高力士给劝了出去。

    其他人见状，也纷纷撤了出去，崔蒲自然就抓紧机会将慕皎皎给拉了出去。

    到得外头，他连忙就找上高力士：“现在圣人沉浸在悲伤之中，肯定没心力管其他的事了。如今还请高公公做主，让我们夫妻出宫回家去吧！”

    高力士跟随圣人多年，见多识广，颇有见识。对于崔蒲这对小夫妻他心中更是钦佩有加。虽然崔蒲现在丁忧在家，但他却分毫不敢轻视他们。所以一见崔蒲过来，他就扬起笑脸。

    现在听了崔蒲的说辞，他又不禁皱眉道：“圣人之前可是说过，今晚上就留二位在宫里过夜的。咱家连住处都已经收拾好了，你们还请现在这里将就一晚。等明日一早咱家再安排车轿送你们出去不迟。”

    “还是现在就走吧！我们本来家中还有孝，不宜在外过夜。而且……”崔蒲指指不远处武家一群人，“等过了夜，这群人反应过来了，他们只怕不会愿意放我们走。”

    高力士明白了。“既然如此，那咱家去向圣人通禀一声。”

    “圣人正在和惠妃娘娘依依惜别，这点小事就不必打搅他了。”慕皎皎却道，便递过来一个荷包，“这里头有两颗药，在圣人伤心欲绝之时给他服下，可以护住心脉。但是因为药性猛烈，不到万不得已之时千万不能服用。”

    高力士连忙小心翼翼的将荷包接过，那看着他们的眼神里便多出了一道亮光：“既然如此，那咱家现在就命人准备车马，送二位回家去。”

    “多谢。”慕皎皎和崔蒲齐声道。

    高力士出马，事情自然进行得十分顺利。崔蒲和慕皎皎很快就坐上马车，过了宫门，踏着深浓的夜色回到了阁老府。

    不过夫妻俩才刚下车，就又被带到了崔阁老书房里。

    在这里，崔阁老、崔夫人以及崔葏夫妻都已经等在那里了。

    见他们俩进来，崔阁老忙问：“武惠妃果然薨了？”

    慕皎皎颔首。“是。”

    “你就没有给她治？”

    “我的药箱被武五郎君毁了，那救命的药一时半会制不出来，所以面对惠妃娘娘的病，我也爱莫能助。”

    “果真如此吗？”崔阁老问。

    慕皎皎再点头。

    崔阁老却摇头道：“六郎媳妇，你现在老实回答我。如果那个人不是武惠妃，而你也放开手去救治的话，你能否救活她？”

    “五六成的机会吧！”慕皎皎果然老实回答了。

    崔阁老不由倒抽一口凉气。

    五六成！这个机会已经很高了，可是她却根本连试都没有给武惠妃试！这个儿媳妇胆子之大，真是大大出乎他的意料之外。这的确是个能干大事的人。

    “这件事可还有旁人知道？”

    “寿王府上的彭彰，他也知道这个法子。可是因为事关武惠妃，他不敢妄动。所以，既然他自己都没提出这个法子，现在我不提出来，他也不敢多说什么。”慕皎皎道。

    “那就好。”崔夫人也忍不住拍了拍胸口，“今天天使骤然驾临，召你进宫为惠妃治病，我们全都悬着一颗心。就咱们家和惠妃之间的关系，你是治好她也不是，不治她也不是。还好还好，现在你们安然归来了。我们便都放心了！”

    “只是接下来几日，崔家只怕都要受流言所苦了。”慕皎皎小声道。

    “那有什么关系？名声这种东西，能丢掉就能再赚回来，这个容易。但是性命却不同，这个只有一次，一定要好生保护。”

    说罢，他们又细细问了一遍宫里发生的事情，这才放他们回去休息。

    夫妻俩累了一天，早筋疲力竭了。

    赶紧洗漱过后，无力躺在床上。慕皎皎却忽的翻过身，对崔蒲柔柔一笑：“武家彻底完了。现在，你开心了吗？”

    