
    圣人看看正一门心思为武惠妃针灸的慕皎皎。

    “她现在还不能离开。”

    “那，奴婢去请他离开？”

    “嗯……罢了，你也将他一起请进来吧！这个人脾气大得很，若是不让他贴身看着他的夫人，天知道他又会闹出什么幺蛾子来？”圣人想了想，还是改变了主意。

    刚才经过慕皎皎这么一出，他们已经心力交瘁。而崔蒲这个混不吝的家伙，现在没了官职在身，肯定越发的无法无天。光是想想他会做出什么样的事来，他就觉得一阵疲惫涌上心头。

    尤其慕皎皎又偏心护短得很。要是给她知道她的夫婿被拦在外头，天知道她又还会不会用心给武惠妃针灸？

    在天子威严下，别人或许唯唯诺诺不敢乱来，但他们当属特例。

    对于这对夫妻的脾气，他实在是再了解不过了，根本就不敢去赌。

    高力士心领神会，便出去传话。

    崔蒲今天一天都心不在焉。

    原本慕皎皎去魏王府上为小世子看病时，他就想和她一起去。但是崔阁老非说他现在刚丢了官，心不定，这于他以后的仕途不利。便勒令他在家中闭门读书，好生养养性子。但看了半天的书，他根本什么都没看进去，一颗心里想的全是慕皎皎。

    她现在到哪了？到魏王府上了吗？小世子的病情如何？不会很严重吧？她又会说出什么样的话来，会不会得罪爱子如命的世子妃？

    然后他的想法就变成了……她去了这么久了，怎么还没回来？不会小世子病得很严重？还是路上被人欺负了？以前他欺负的人太多了，结果现在落魄了，应该不少人都等着看他笑话吧？而她一个弱女子，肯定会成为那些怂货首先攻击的目标。虽然知道以她的性子，她肯定不会乖乖被人欺负，可是万一呢？要是有个万一该怎么办？

    正这么想着呢，宫里就来人了，要召慕皎皎进宫为武惠妃看病。

    我呸！他巴不得武惠妃赶紧去死！还让慕皎皎救她，救了这个人做什么？继续和他们对着干吗？

    而就在天使到后，车夫气喘吁吁的回来了，就说慕皎皎的马车被毁了，人现在在外头等着！

    虽然情急之下，车夫没有将事情说清楚，但他就知道肯定是有人借机欺负她了！

    赶紧就往那边跑去。却不想天使一行人更快，竟是一溜烟就把他们给甩出去老远。等他们赶到茶楼的时候，就看到这群人抬着慕皎皎绝尘而去的背影。他们再紧跟着赶到宫门口，自然而然就被拦了下来。

    他便趁机找绿豆和清风清云了解了一下情况。当得知了事情的前因后果，他已经快要气炸了！

    随后又见绿豆被召进去，时间渐渐晚了，里头却一丝消息都没透出来，慕皎皎也迟迟没有出来的迹象，他心急了，便向宫门口的侍卫提出了要带慕皎皎回家的想法。

    却不曾想，宫里传出的消息竟是让他进去！

    也就是说，圣人暂时还不想放她走！

    那事情就复杂了。

    他连忙冲躲在远处的小四儿使了个眼色，才跟着小内侍进宫去。

    进了武惠妃的寝宫，他就看到慕皎皎正坐在一旁休息。他一眼就看到她面色微微泛白，额头上还依稀能看到一层薄汗，便知道她肯定已经给武惠妃施过针了。

    悄悄走到她身边，他掏出帕子给她擦汗。

    慕皎皎这才发现身边多了个人，便问：“你怎么来了？”

    崔蒲没有回答，只问：“怎么样？”

    “我尽力了。”慕皎皎小声回应。

    也就是说，武惠妃没救了？

    太好了！

    崔蒲差点欢呼雀跃起来。不过看看眼前的情形，他还是将这份欣喜压在了心底。

    圣人又坐在床头陪了武惠妃好一会，才回头道：“今晚上你们就住在偏殿吧！若是爱妃有什么事，也方便你们过来。现在她情况好些了，你们先下去用饭休息一会。”

    慕皎皎折腾了一整天，也就在魏王府上用了一杯茶，现在早饿得浑身无力。得了圣人这话，她赶紧就起身往外走。

    因为武惠妃生病的缘故，小厨房做的菜色都以素食清淡为主，也隐含了大家一起为武惠妃茹素祈愿的意思。

    慕皎皎饿了一天了，没想到端到眼前来的还是这些清粥小菜，瞬时没了胃口。绿豆见状便道：“要不，婢子去厨房给娘子和郎君再做些吧？”

    这小厨房的人伺候了武惠妃这么多年，就连圣人都夸过他们手艺好，一个个向来趾高气昂得很。却不曾想，今天来了个区区七品县令的娘子，却嫌弃他们做得不好！而且还是个已经丢了官的七品县令！

    若是平时，他们肯定早已经反驳回去了。可是现在，武立永的例子还活生生血淋淋的摆在眼前呢，他们哪敢得罪这位煞神？便只得勉为其难的点头同意了，但心中也暗存了事后要向圣人和寿王告状的目的。但是现在的他们还不知道的是，他们已经没有这个机会了。

    绿豆便去小厨房，见缸里有鱼，便抓了两条，切成薄薄的鱼脍。再抓来蒸好的糯米，做了两份糯米鸡。

    旁边的人见状便小声咕哝：“自从惠妃娘娘病了后，大家都已经好久不吃肉了。”

    要是真不吃肉，这里的活鱼哪来的？怎么还有现成的熟鸡肉？绿豆心中冷笑。这些人啊，也和武惠妃一个德行，面子上装的多么乖巧听话，其实背地里阳奉阴违，自己怎么舒服怎么来。这种做法她并不反对，但现在他们却想用面子上的规矩来束缚她们，那却是不可能！

    绿豆的性子比她阿姐红豆可要泼辣多了。当即便冷笑道：“我家娘子一大早去为魏王小世子看病，回家的路上遭到武五郎君一行人围攻，紧接着又被拉进宫来，被那么多人又是威胁又是恐吓，而后还给惠妃娘娘针灸，直到现在水米未进，就算是个铁打的人也扛不住了！更何况一会她还要在惠妃娘娘身边守到子时，那更是个体力活。你当她和你们一样，一天到晚就知道傻坐在这里想着做些什么花哨的东西来讨贵人欢心吗？”

    “我家娘子现在需要的是补充体力，当然要吃肉，而且越多越好。不然一会要是体力跟不上，没精神给惠妃娘娘针灸，圣人追究下来，那算她的过错还是你们的？你们要真是为了惠妃娘娘考虑，就少废话！”

    无法无天了简直！

    一群人被说得怒火上涌，却半点不敢发作出来。

    这姓崔的一家子明明丢了官，怎么脾气还越发的大了？这两口子脾气坏不容人也就算了，可怎么现在就连一个小小的丫鬟都敢对她们大呼小叫了？须知在这个皇宫里，他们身为惠妃娘娘身边的人，可是连其他宫里的娘娘见了都要好声好气的说话的！

    可是现在，这个黄毛丫头居然就……

    绿豆教训完了他们，心情舒爽，赶紧就将做好的菜端了过去。

    慕皎皎和崔蒲自然而然拿起来就吃。

    鱼脍还好说，那么大一盘，大家想吃夹就是了。但糯米鸡就两个，崔蒲和慕皎皎一人一个，也就没了。可怜彭彰双手不能动，只能坐在那里，眼睁睁看着慕皎皎和崔蒲旁若无人的吃着东西，根本没有和他分享的意思。

    他便看向绿豆：“这位小娘子，怎么这个菜你难道只准备了他们的份例吗？”

    “对呀！”绿豆毫不犹豫的点头，“方才婢子看娘子和郎君对眼前的菜不满意，但郎君您并没有呀！”

    然后，就没有然后了，她根本就没有起身再去帮他重做一份的打算。

    小厨房的人见状，心中暗爽——这位彭大夫可是寿王身边的大红人，这死丫头居然也敢这么对待他。回头等彭大夫跟寿王殿下告上一状，再加上今天慕皎皎无法救治惠妃娘娘的罪，就有的这一家子受的了！

    但他们很快就又要失望了。

    听了绿豆的话，彭彰只是苦笑一声：“师妹，你调教人的本事真是越来越厉害了。”

    “多谢夸奖。”慕皎皎凉冰冰的回应，便继续吃东西。

    崔蒲很不满，便沉声道：“食不言寝不语，这个我难道没和你说过吗？”

    慕皎皎立马低头不再言语。

    彭彰嘴角抽了抽，便和崔蒲眼神对峙一会，立马又收回目光，默默的吃饭。

    用完晚膳，慕皎皎和彭彰又去到武惠妃处。崔蒲屁颠屁颠的跟上。

    时间很快过去，子时渐渐到来，武惠妃的呼吸也慢慢微弱了下去。

    寿王察觉到了，赶紧又拉着慕皎皎大叫：“你快给我阿娘施针！快呀！”

    “惠妃娘娘大限已到，再施针也没用了。现在只有两个选择——第一，让她安安静静的去了，好歹不会受多少苦；第二，我再对她用强针刺激，可以让她清醒一会，和你们说说话。但是这样一来，她承受的苦痛就大了。”

    闻言，圣人面露艰难之色。

    寿王却道：“那你就用强针刺激啊！阿娘她肯定还有话要交代我的！”

    慕皎皎才不理会他，而是看着圣人的方向。

    圣人听了寿王的话，眼神微闪，便对高力士道：“你去问问武家那边的意见。”

    高力士匆匆的去了，又匆匆的回来：“启禀圣人，奴婢问过了，武家那边的意思是，一切都看圣人您的意思。不过，惠妃娘娘一向最不放心的就是寿王殿下。如果可以的话，她临终前肯定会有几句话要嘱咐他。”

    “如此？朕知道了。”圣人眼神一暗，便对慕皎皎道，“你施针吧！”

    