
    张大郎君闻言，霎时又是大吃一惊。

    这些日子张九龄沉迷诗画，抑郁不得志，大家都知道他病了。可是他坚持说自己没事，他们请来大夫也不管用，便只能焦心的看着他如此麻痹放纵自己。

    可现如今，慕皎皎才几句话出去，他居然就承认自己病了，而且还亲自请慕皎皎为他治病！

    明明是在说字画的事，可怎么话题就转移到了看病上了？他脑子里都有些晕乎。

    不过，不管怎么样，至少阿爹肯接受自己生病的事实，而且愿意看病了，这就是大好事！

    他连忙上前对慕皎皎一礼：“崔六少夫人医术高明，我们父子都对此深信不疑。现在既然你已经看出来我阿爹的病根所在，那就烦请您出手为我阿爹治病。若是阿爹好了，我们张家上下都对您感激不尽！”

    “世伯身体有恙，我做晚辈的来帮他看病，也是理所当然，何须感激？”慕皎皎摇头，便对张九龄道，“还请世伯伸手，让晚辈为您把把脉。”

    张大郎君连忙上前帮父亲将袖口翻起来，崔蒲也将随身带的脉诊拿出来给他靠上。

    慕皎皎搭了个脉，便道：“您这个病缠绵应该有一年多了。”

    “一年多？怎么可能？阿爹是今年才开始显出征兆的啊！”张大郎君忙道。

    慕皎皎只看着张九龄。张九龄便点头道：“侄媳妇医术果然厉害。你说的没错，其实早在寿王大婚过后第二年，眼见那群人开始上蹿下跳、而太子却越发的萎靡不振之后，我身上就已经开始不大舒服了。只可惜，那个时候没有哪个人能从我写的东西里看出些许端倪来，不然或许我也不至于被这个臭毛病折腾到现在了。”

    此言一出，张大郎君大骇。崔葏和郑氏夫妻也面露惊异之色，唯有崔蒲面色如常，唇角还微微泛起一抹笑意——惊吓吧惊吓吧，这就是我的媳妇，她的医术就是这么高明！每次给人看病，每次都看到那些人露出这样傻瓜一般的表情，哎，真的好烦呢！他们怎么就没有别的表达方式了呢？他都快看腻了！

    慕皎皎无视他那小得意的模样，继续对张九龄道：“世伯您是不是偶尔还会觉得脑子里发昏，双眼有时不受控制，眼前的画面会变得模糊？而且头重脚轻，双脚跟踩在棉花上似的，走路都像在飘？”

    “没错，就是这个症状！”张九龄连忙点头，对她的医术是彻底的服了。

    这些毛病他从没有对任何人说过，就连日日侍奉在他身边的张大郎君都不清楚，只是知道他偶尔会身体不舒服罢了。结果慕皎皎却是将他发病时的症状说得一清二楚，那他还有什么好怀疑的？

    “侄媳妇你真是厉害，才刚把了这么一会脉，居然就什么都看出来了！”而且还把症状描述得这么清楚明白，就像是她自己亲身经历过一般。

    “我说了，字如其人。您的字最后飘了，那么想必人也会跟着飘。不过幸而您生性沉稳，还一直压得住，所以飘得不是很厉害。这也不是什么大毛病，您照我说的去做，保管您三日之后就能好了。”慕皎皎道。

    “好，要吃什么药，你说！”张九龄连忙点头。

    “药就不用吃了。您这两日想吃什么尽管让人做来，只管放开了肚子吃。别的什么都不要管了……对了，还必须有酒！正好我那里有几坛好酒，回头我叫人给您送来，您就随便喝。什么时候把酒都喝完了，什么时候您的病就好了。”

    “这是个什么道理？”张九龄父子都很不解。

    慕皎皎便道：“你这病其实就是阴阳不交。说白了，就是您有一颗矢志报国之心，心中也早为此做出了诸多打算。但因为奸人所害，那些打算全都付诸东流。多年的期盼就此化为泡影，您心中不甘，却又无能为力，也就是所谓的心有余而力不足。而病情之所以会发展到现在这个地步，也是因为您在家养病也不安心，依然日日关注国事，思虑过重。眼下要想好起来，您只要将那些烦心事扔到一边，一心就是喝酒享乐。喝得多了，忘了那些乱七八糟的事，病自然也就好了。“

    这还是第一次有人当面将他心里的想法剖析得一清二楚。而且还是一个小娘子，当着这么多人的面！

    张九龄羞惭之余，心中更多的却是震动。

    “好，我听你的！接下来我什么都不想了，安心喝酒治病便是！”

    崔葏听了慕皎皎的说法，又叹道：“想当初，六弟妹为我治病，也是用酒。酒能壮人胆，酒能忘人忧。现在我也越发觉得酒是个好东西了！而且还是六弟妹亲手酿的酒……只可惜我还在孝中，不然定要朝六弟妹讨一坛来喝。”

    “这有何难？大不了我们给你留上一坛，等你出了孝再喝就行了。”崔蒲笑道。

    “那就这么说定了！”崔葏连忙一掌拍在他肩上。

    眼见这对兄弟感情这么好，张九龄也不禁面露赞赏之色，频频点头。

    因为慕皎皎这一番由字而引发到身的病理，张九龄对她十分赞赏，坚持留他们下来用饭。而且没有男女分席，大家就坐在一起，讨论了足足两个时辰，才恋恋不舍的放他们离开。

    而在分别之际，张九龄忽然又道：“我记得你家有个大娘子，聪明伶俐，活泼可爱，而且小小年纪就被圣人封了县主？”

    “没错。”慕皎皎点头。

    “这大娘子经你们夫妻教导，必定青出于蓝而胜于蓝。正好我家也有几个和她年纪相仿的小郎君，不如改日你们再带大娘子过来坐坐，我让他们陪大娘子玩。”

    这是陪玩吗？是把孙子给列出来让大娘子挑夫婿吧？

    崔蒲脸色立马阴沉下来。“多谢世伯好意，不过马上就过年了，我们还要准备年后去扬州上任事宜，您不是也要往荆州去了吗？只怕我们是没空带大娘子过来玩耍了。”

    被他拒绝，张九龄也不恼。本来就是嘛，就冲着崔蒲和慕皎皎的这身好本事，还不知道多少小郎君排着队想娶她家大娘子呢！他也没指望这一句话就把事情给说成了。

    张九龄便是一笑：“既如此，那这事就以后再说吧！不过，我现在还有一句话送给你们，你们千万要记住了！”

    “世伯请讲。”崔蒲现在的态度明显没那么恭敬了。

    张九龄不以为意，只道：“现任平卢将军安禄山，双目灼灼似贼也。乱幽州者，必此胡人。之前我几次想将他正法，奈何此人极善钻营，竟找来许多人为他开脱。如今我年事已高，此去荆州，不知何时才能回，到头来客死异乡也未可知。想要保全新唐王朝繁荣安定，如今我是心有余而力不足了。还好朝中还有你们这样的好儿郎在，我还算放心。以后你们若是有机会，定要将此贼子灭掉，定不能让他毁了我新唐王朝的大好江山！”

    掷地有声的说辞，却仿佛一把尖刀插在慕皎皎的胸口。

    她抬眼看着眼前这位即便落魄却依然心怀家国大业的老人家，不由肃然起敬。

    