
    崔蒲写好了给黄知县的信，就得知了女儿会走路的消息，立马又乐颠颠的跑回了后院。

    只是进门就察觉到妻女之间诡异的氛围，他的小心肝也不由高高悬起。

    “你们这是怎么了？”

    听到他的声音，小娘子立马回过头来，湿漉漉的大眼睛可怜巴巴的看着他，小嘴儿微张，吐出充满了口水音的两个字：“阿父……”

    软软的两个入耳，瞬间就把崔蒲都快融化了。他赶紧就迎上去，张开双臂要将女儿搂进怀里呵护。

    但慕皎皎冷冰冰的嗓音从背后传来：“你今天要是敢再毫无底线的护着她，他以后你就天天都让她陪你玩吧，你们父女俩都别来烦我了！”

    崔蒲连忙就收回手，回头冲她傻笑：“娘子，你说你何必呢！小娘子还这么小，她做错了事你好好教育她就是了。今天她好容易学会走路了，咱们理应庆祝，就先把那些不开心的事放到一边吧！”

    “你少来。今天我就是要教训她，你看你怎么选吧！反正，我和她，你只能选一个！你自己看你站在谁那边！”慕皎皎眼神语气依然凉冰冰的。

    崔蒲于是纠结了。

    小娘子虽然不会说几个字，但大人的话却早就能听得一清二楚了。现在听到阿娘这么说，她连忙就又巴巴的盯上崔蒲，那大大亮亮的眼睛里满是祈求，叫人根本就不忍心去伤害她。

    可是慕皎皎……

    她都多久没有发过这样的脾气了？自己的妻子自己清楚，她这次也是真的生气了。

    “要不，你先回房休息一会？我这就陪你一起回去。”想了想，他便笑嘻嘻的来拉慕皎皎的手。

    慕皎皎凉凉看着他：“先把我哄回去，然后你好抽身来哄你的宝贝女儿？你休想，今天我是不会让你奸计得逞的。现在，你就给我在这里老实点坐着，她的罚站还没罚完呢！”

    说罢，她再看向女儿：“给我转过去，继续面壁思过！”

    小娘子眼中又滴溜溜的挤出来一滴泪珠，在眼眶里转呀转的，别提多可怜了。

    然而慕皎皎不为所动。她再看向崔蒲，崔蒲无力的捂住脸。也就是说，现在他也没办法了——他还是选择了站在慕皎皎这边。

    小娘子顿时小鼻子抽了抽，还是乖乖转过身去，继续她的面壁思过。

    一家三口就这样坚持了许久。

    一直等到一个时辰的时间过去，慕皎皎才起身：“好了，时间到。”

    崔蒲如蒙大赦，忙不迭就飞跑过去将女儿给抱了起来。“小娘子，累不累？难受不难受？”

    小娘子小脸委屈得不得了，含泪重重点头。

    “咳咳！”慕皎皎一声重咳，父女俩双双一个激灵，不约而同的转过头来。

    “你把她放下，让她自己走过来。”慕皎皎道。

    “这样不好吧，孩子刚才站了半天了！”崔蒲心疼得不得了。

    “难道你不想见她走给你看看？”慕皎皎含笑问道。

    崔蒲心中动摇了。他想了想，还是将女儿放下：“小娘子，去你阿娘那里。”

    小娘子的小胖手紧紧攥着他的左手食指不放。

    “你过来。”慕皎皎沉声道。

    阿娘的阴沉沉的声音一入耳，小娘子立马不敢耽搁，抬起小脚就开始往前走。

    她的步子虽然还不是太稳，但这样一步一步的，还真就跨出去了！左歪右倒的走了半盏茶的功夫，她才磨磨蹭蹭的来到了慕皎皎跟前。

    “今天的事，知道错了没有？”慕皎皎又问。

    小娘子乖乖点头。

    “那么，以后你还会不会再犯？”

    小娘子连忙摇头。

    “好，我暂且相信你。不过，以后你要是再犯，以后的惩处绝对不止面壁思过这么简单，你知道了吗？”慕皎皎嗓音又是一冷。

    小娘子眼中浮现一抹恐慌，忙不迭小鸡啄米似的猛点头。

    慕皎皎这才露出一抹笑：“好了，今天到此为止，你和你阿爹两个人玩儿吧！”便起身走了。

    “呜呜呜，阿父……”好容易等慕皎皎走开了，小娘子的眼泪立马吧嗒吧嗒落下来，小小的人儿也迫不及待的钻进了崔蒲的怀抱里。

    崔蒲心疼的搂着女儿，小心翼翼的摸摸她的小脑袋，也不住叹道：“你说你，怎么敢惹你阿娘生气的？我都怕她生气好不好？以后记住了，在你阿娘跟前乖些，她不让你做什么你就千万别做什么，记住了没有？不然，以后再发生这样的事情，我也护不住你啊！”

    小娘子小嘴一撅，好生伤心的表情。

    崔蒲再揉揉女儿的小脑瓜：“你就认命吧！你这个阿娘惹不起啊！”

    小娘子这才喊着两泡眼泪点了点小脑袋。

    父女俩互相依偎了半天，再陪着女儿玩了会，眼看着女儿歪歪倒倒的在自己跟前又走了几步路，直到女儿累极睡去了，崔蒲才又心情雀跃的回到慕皎皎那里。

    此时的慕皎皎早已经叫人铺开了笔墨纸砚，正在写她的针灸方略——这一来一回两三个月，让徒弟们都没学到新东西，现在她自然要补偿他们。

    崔蒲老老实实在一旁站了许久，等她写完了一篇，他才凑过去：“娘子你今天辛苦了，让为夫来给你捶捶背吧！”

    “崔县尊您不是更辛苦么？才刚收留了一批能人异士，又得同临县知县商议合作事宜，县里又还有许多琐事要你忙碌。那些还不够，你回来还得哄女儿，别的知县怕是也没您这么忙呢！”慕皎皎轻笑。

    崔蒲连忙赔笑：“再怎么忙也必须抽出时间来伺候娘子你啊！要是没有你，又哪里有我的今天？”说着话，他的爪子就已经扶上了慕皎皎的肩，轻轻给她揉捏起来。

    一边揉着，他瞄着慕皎皎的神色放松下来了，便小小声的道：“刚才我已经和小娘子说过了，她答应以后都听你的话。你就别再和她生气了好吗？孩子还小嘛，以后咱们慢慢教，总会教好的。”

    “有你这个阿爹在，我是不抱这个指望了。现在我只求她面子上能文静点，出手别这么生猛，好歹欺负人别欺负得这么正大光明，我就心满意足了。”慕皎皎叹道。

    崔蒲一听，顿时忍俊不禁。

    “我还当你是真要把她的性子给扭过来呢！原来是这样，那我明白了。那以后小娘子你要怎么教就怎么教吧，我全权支持你！”

    “那如果我说，我要让她开始读书习字让这暴躁的性子沉淀下来，你也舍得？”

    崔蒲的心脏又抽了抽。

    “真要如此吗？”他还真不舍得。

    慕皎皎点头。

    “那……还是听你的！你是她阿娘，总不会害她。”崔蒲咬咬牙。不过马上，他又小心翼翼的问上一句，“只是，这时间能不能缓缓？好歹等她周岁过了再说。”

    “没问题！”慕皎皎愉快的应允了。反正，小娘子的周岁生日也就只有半个月了。

    也就是说，这小丫头现在也就能欢蹦乱跳上半个月了！

    此时的小娘子还浑然不知。她好容易学会了走路，等一觉睡醒，她便又一咕噜爬起来，小手扶着墙继续慢慢的往前迈步，充分享受着脚踏实地的感觉，乳娘想来扶她一把还被她给推开了。

    半个月后，小娘子的抓周宴再次盛大开启。

    一般小孩儿要一岁过后才能独立走路，可他家的小娘子还不满一岁就已经会走了，这又成了崔蒲一大炫耀点。甚至女儿的这个抓周宴他都没有假手他人，全都自己一力包办了。

    再加上长安城那边的事情才结束没多久，其他知县们也真正认识了崔蒲的性子，有心同他结交的不在少数。所以这个抓周宴，竟是比去年的洗三宴还要热闹得多。

    当然，最热闹的还要当属小娘子的抓周礼。

    这次抓周，崔蒲可是叫人把所有能准备的都准备了。什么书本毛笔小弓箭小马鞍，乃至针线、医书等等，因有尽有。

    将东西摆出来，一张毯子都放不下。最后是三张毯子拼在一起，才勉强将那些东西给铺排开了。

    小心翼翼的将孩子放到毯子上，崔蒲轻推女儿一把：“去吧，看到什么稀罕尽管拿，多拿几样也没事！”

    小娘子眨巴眨巴眼，看看四周围这许多张陌生的面孔，举动有些踟蹰。

    慕皎皎不由笑道：“平时不是天不怕地不怕的吗，今天居然开始觉得害怕了？”

    小娘子立马小脑袋一昂，雄赳赳气昂昂的就迈开小腿往里头走去。

    眼看小娃娃居然主动迈开步子，都没叫人扶！人群中便爆发出一阵惊叹声。崔蒲得意的高昂起下巴——没错，这就是他的女儿！他的骄傲！

    小娘子没走几步，就看到了一把小巧的弓箭，立马小手一伸，把弓箭给抱在怀里。然后又见到小马鞍，立即也将其收入囊中。

    “看来小娘子英姿不凡啊！小小年纪就志向远大，以后一定和崔县尊一样是个英武不凡的能人！”立马就有人赞道。

    崔蒲的下巴于是昂得更高了。

    只可惜，再过一会，他就昂不下去了。因为他眼看着小娘子一路往前走，一路就在扫荡……没错，真的是扫荡！只要眼睛看到的东西，诸如漂亮的衣料、精致的配饰、小孩儿玩的拨浪鼓……林林总总，只要是看起来好看或者新奇有趣的东西，她全都不放过！

    只是她人小，手也小，才抓了几样就抓不住了。于是她赶紧就回头朝崔蒲送来求助的眼神。

    崔蒲傻傻走上前去，小娘子就把手里的东西往他怀里一塞，就继续去扫荡了。

    崔蒲亦步亦趋的跟在女儿身后，看着小丫头一点都不知道节制的继续往他怀里扔东西，他脸上绷不住了：“小娘子，这些够了，够了啊！你小小的一个人，一辈子哪里就能干这么多事？”

    十多年后，等看到自家出落得英姿飒爽、文武全才的女儿时，再回忆起现在的这一幕，他才不得不承认——他的女儿，就是有这么厉害！

    而现在，小娘子一股脑的往他怀里扔了那么多东西，多到崔蒲都快抱不下了，她才慢慢停手。

    “没有再挑的了吗？没有的话，咱们就出去吧！”崔蒲见状连忙小声哄道。

    一开始他还怕女儿挑不出什么有用的东西。现在，他是巴不得这小丫头赶紧走！不能再挑了！不然这哪是抓周，根本就是逛东西市好吗？

    小娘子闻言小脚步顿了顿，似乎真的听话的要往外走了。

    然而当小脑袋一扭，她忽的双眼闪闪发亮，忙不迭就小嘴一咧，露出一抹开心的笑。

    崔蒲心里咯噔一下！

    “小娘子……”

    眼睁睁的，他看着小娘子往前一扑，将一只小巧的针灸袋抓在手里，而后高高举起冲他得意的笑了起来。

    这笑脸竟是比得到之前那许多东西加起来还要灿烂得多！

    