
    得到她这句话，曹姝可算是停下了眼泪，便又对慕皎皎行礼道谢不提。

    慕皎皎叫人带她下去休息。慕皌皌再和慕皎皎说上几句，还是更担心她小小的儿子，便匆忙回去了。

    慕皌皌前脚刚走，后脚崔蒲就进来了。

    “这件事不大好办。”慕皎皎便道。

    “何止是不好办？简直就是难办得很！”崔蒲扶额道，“我才刚让武二摘了一手的烂桃子，这事长安那边肯定已经知道了。武家那边心里正恨着我呢，只怕这也是为什么他们会想方设法把曹家这个小娘子弄去做妾的缘故——既然斗不过崔家，也羞辱不了慕家，他们也就只能这样拐弯抹角的来打我们的脸了！”

    “既然知道他们是故意要打我们的脸，我们就绝对不能容许他们得逞！”慕皎皎道。

    “那是自然！”崔蒲立马颔首。

    随即，两人又面面相觑。

    “可是，眼下该怎么办？现在曹家的人肯定已经知道她跑掉了，只怕武家那边更是早料到她会来找我。一个不好，说不定一直有人在悄悄跟踪她，就等着她进了咱们县衙好抓住这个把柄呢！”慕皎皎低叹。

    崔蒲也长出口气。“只是既然都已经把人给收了，那就没有再把她给赶出去的道理。如今咱们走一步算一步吧！”

    两个人正相对无言，互听一阵蹬蹬蹬的脚步声响起，小娘子一溜小跑到他们跟前来了。

    “阿父！”小娘子一头就扑进崔蒲怀里，然后才抬起头对慕皎皎叫道，“阿母。”

    慕皎皎点点头，小娘子便蹭蹭蹭爬上崔蒲的膝盖，在他腿上坐好了，然后就皱起小脸一动不动的看着他。

    崔蒲被女儿委屈的小眼神看得心又开始化了。“小娘子你这是怎么了？”

    “阿弟，又睡觉觉。”小娘子闷声道。

    哦，原来是无聊了。

    “他还小嘛，当然睡得多。再等几个月，等他长大了就有更多时间陪你玩了。”崔蒲笑着哄她。

    “我不，要玩！”小娘却拉着他的胳膊不住摇晃。

    崔蒲无奈。“阿弟在睡觉，没法陪你玩呀！”

    小娘子立马眼睛里就闪出贼光来。

    崔蒲一见，就知道这丫头要出馊主意了。他赶紧对女儿使个眼色，再看向慕皎皎那边——悠着点，你阿娘在呢！

    小娘子会意，立马就从崔蒲身上爬下来，再快手快脚的爬上慕皎皎的膝盖，那小手轻轻抚摸着慕皎皎微突的小腹，小脸上满是讨好的笑：“阿母，阿母，亲亲阿母~”

    “有话直说。”慕皎皎才不吃她这一套。

    小娘子便继续笑着，小脸蛋在她肚皮上蹭一蹭：“阿弟，出来……”

    “还早呢！怎么也得大半年。”

    “哦。”小娘子小脸上浮现一抹失落。但她马上又昂起头来，胖胖的小手指着王十七郎和慕皌皌的院子方向，“那，那个阿弟，偷回去，好不？”

    噗！

    慕皎皎和崔蒲同时喷了。

    “崔瑧，你又讨打了是不是？”慕皎皎立马板起脸，“那是别人家的孩子，平时给你欺负就罢了，你还想把人偷回去天天欺负？你还有没有人性了你？”

    小娘子被骂得小脑袋耷拉得厉害。她赶紧从慕皎皎膝盖上爬下来，面对着墙壁抱着小脑袋大叫：“我错啦！我错啦！不敢啦！”

    这鬼机灵的小模样，让慕皎皎便是有再多的火气也发不出来了。

    崔蒲更是心疼得不行，赶紧又将女儿搂进怀里，嘴上叹道：“要是你再能生个和她一样的女儿出来，那就真是再好不过了。有这么一对姐妹花，咱们天天都能高高兴兴的！”

    才怪。就这小妞这狡猾的性子，再过两年肯定连他们都骗过去了。到时候他们是哭都来不及！

    慕皎皎无语摇头，忙又板起脸狠狠教训起女儿来。

    一家三口正闹腾着，河间郡王府上的梁长史就杀上门来了。

    “崔县尊，县尊夫人，郡王让我来提醒你们一声，三日后就是你们答应的一年一度的日子了，还请你们不要忘了当初的约定。那一日，郡王会在王府里等着你们。”

    看到这个人，崔蒲的心情就变得很不好。

    “知道了！”他没好气的道，“这个时间我们都记得一清二楚，肯定不会出尔反尔。”

    “那就好，我们就能放心了。”梁长史便拱手一礼，施施然退下。

    这个人来得快，去得也快，这行踪和那个飘忽不定的河间郡王一个德行，两人真不愧是主仆。

    不过，他倒是来去潇洒自如，却生生又将一家三口之间甜蜜温馨的氛围给破坏了个干干净净。

    小娘子发现了阿爹阿娘阴郁的神色，滴溜溜的眼珠子来回转了几圈，赶紧就捧上崔蒲的脸，送给他一个湿哒哒的口水印子：“阿父，喜欢~最喜欢了！”

    “哼，等你三天后见到那个老头子，你肯定眼睛里又只看得到他一个了！”对女儿一年前的反应还记忆犹新，崔蒲现在想起来胃里还酸溜溜的。

    从回到海陵县直到现在，时间都过去大半年了，河间郡王又跟失踪了一般，许久都没有出现过了。小孩子忘性大，小娘子根本都已经忘了这个人。所以现在看着崔蒲这满泛着酸意的神色，她一脸的迷茫，只能不住在崔蒲脸上啃来啃去，小嘴里更是甜言蜜语翻来复起的说，简直都快把崔蒲给醉死了！

    在女儿这么一番甜蜜的攻势下，他还哪里招架得住？

    最终他就只能也在女儿小脸上狠狠亲了口：“但愿你到时候还记得你阿爹我是谁吧！

    “对了，我想到怎么安置曹小娘子了！”这个时候，慕皎皎突然道。

    崔蒲也眼神一亮，赶紧回过头来。夫妻二人目光一对，脸上便又泛开了浅浅的笑花。

    三日后，崔蒲依旧骑马护送妻女前去河间郡王府。

    不过，当看到站在这一家三口旁边的一个小娘子时，河间郡王脸上浮现一抹讶色：“这位是？”

    “她是我娘子的娘家表妹，也就是现任长安令的孙女，只因为是庶出，又同我娘子关系不浅，现在有人想让她嫁给寿王长史为妾。这件事我们自然不会同意，就将她接了过来。只是现在，她不方便在县衙里待着，所以我们便想让她暂时在郡王府上住一段时间，还请郡王行个方便。”崔蒲一本正经的道。

    河间郡王便笑了。“崔县尊你用心何其险恶也！把人送到本王这里，你是打算让本王和寿王一系对上么？本王可是朝中出了名的无能之辈，又一辈子惧怕女人。说本王收了个女子在府上住着，你觉得他们会相信吗？”

    “反正郡王您已经同武惠妃对着干了好几次了，现在他们早已经把你划归到了我们这一系这边。现在还想和我们撇清关系，您觉得有用吗？”崔蒲轻笑，“而且，反正人我们已经带来了，你今天是收也得收，不收也得收。不然，我们有的是办法让小娘子今天不和你好好玩！”

    说罢，他便悄悄对女儿使个眼色。

    小娘子正睁圆了一双黑黑亮亮的大眼睛对着河间郡王流口水呢，那有空理会他的示意？

    他挤得眼睛都快抽筋了，也没有得到任何成果。

    还是慕皎皎见状轻咳了一声。小娘子立马小身板一颤，赶紧收回目光，反身双手抱住崔蒲的腿，小脸埋在他长袍上扯着嗓子大喊：“阿父，回家！”

    河间郡王脸上的悠然之色立即消失了大半。

    “你们是一位抓住了本王的软肋吗？”他低笑道，“不过，如果本王还真就不答应呢？你们打算怎么办？”

    “那就回家啊！”崔蒲立马把女儿抱起来。小娘子连忙抬起小脑袋又要往河间郡王那边看过去，却被慕皎皎又给按了回去。

    一家三口抬脚就往回走，大步流星，一点迟疑都没有。转瞬的功夫，三个人就已经走出老远去了。

    河间郡王脸色终于变了。

    “罢了，本王认输了！”

    两个人这才停下脚步，回身冲河间郡王行礼：“多谢郡王对我们施以援手！”

    “不过，本王也是有条件的。”河间郡王冷声道，“以后每天晚上，让小娘子在本王这里用过晚膳再回去。”

    崔蒲立即瞪眼，张口就要拒绝。慕皎皎悄悄掐了他一把，他赶紧就将到了嘴边的话咽了回去，咬牙切齿的道：“我、答、应！”

    