
    没过几天，河间郡王就收到一封信。拆开一看，里头竟是一张描金花笺。上头歪歪扭扭的写着几行字，仔细辨认一下，他便笑了。

    来回将上头的字句看了好几遍，他才将东西收起来。“来人，准备车马，本王要出去一趟。”

    这次出行，他只穿了一身极其朴素的衣裳，身上一点扎眼的东西都没有。梁长史再为他挑了一辆外表极为普通的马车，一行人混入熙熙攘攘的人群中，便看不出任何特殊之处。

    马车行到魏氏酒楼门口，河间郡王走下来，便抬脚往里头去。

    茶博士连忙迎上来，梁长史向他出示了手中的一块玉牌。茶博士立马便毕恭毕敬的道：“二位楼上请！”

    到了二楼，推开临街的一家雅间，就见大娘子正拉着大郎君，姐弟俩坐在靠窗的位置上，正一边吃喝一边看着下头的热闹。

    大娘子一如既往叽叽喳喳个不停，大郎君则板着小脸一声不吭。

    见他进来了，大娘子连忙跳下地来：“郡王爷爷，你终于来了！”

    河间郡王冲她柔柔一笑：“你们俩怎么自己跑出来了？身边就没人盯着吗？你阿爹阿娘会放心让你们出来？”

    “今天我和阿弟去郭爷爷家了，然后是郭家阿兄带我们出来玩的！”大娘子得意的道，“现在，郭家阿兄去给我们买富春茶楼的水晶包了，至少大半个时辰才能回来。”

    这时间掐得不错啊！

    河间郡王斜眼瞧着她。大娘子便将大郎君给拉过来：“是阿弟给我出的主意啦！不过执行的人是我，你说我们是不是很聪明？”

    这跟孩子在大人跟前献宝一般的小表情真是可爱得不行。河间郡王看大郎君，然后目光还是回到她身上：“是，你们很聪明。姐弟俩都很聪明。”

    大娘子便开心的笑了。“阿弟，你听到了吗，郡王爷爷夸咱们聪明呢！”

    大郎君小嘴努了努，没有说话。

    大娘子忙又道：“郡王爷爷您别生他的气，我阿弟他就是不爱说话！”

    “我知道。”河间郡王点点头，在她身边坐下，便问道，“你叫我过来做什么？”

    “不知道啊！”大娘子立马摇头。

    河间郡王眉头一皱。“你不知道？”

    大娘子老实摇头。“曹家姨娘的曾祖母给我一只好漂亮的蝈蝈，然后让我把你叫出来。我就叫啦！”

    河间郡王面部表情出现片刻的空白。

    他这是栽在这个丫头手上了吗？

    而大娘子连忙又拉上他的手：“她不怀好意！郡王爷爷你要小心！”

    这个还用你说吗？河间郡王无奈摇头：“你就不怕她把我给吃了？”

    “不怕！我不让！”大娘子小拳头一握，义正辞严的道。

    河间郡王霎时哭笑不得。

    “既然不让她欺负我，你又为何要帮她把我给骗出来？”

    大娘子傻笑。“人家想看看她到底想干什么嘛！而且那只蝈蝈真的好大好漂亮，我想要！”

    拉着他手的两只小手轻轻摇晃着，小脸上也满是讨好的笑，又让他如何狠得下心去质问他？河间郡王算是体会到了崔蒲那颗爱女如命的心了。

    “好吧！”他无奈道，“来都已经来了，那就顺其自然好了。”

    “嗯嗯，郡王爷爷您真好！”大娘子赶紧踮起脚在他脸颊上印下一个湿湿的吻痕。

    那边的大郎君见状，却是低哼了声。

    声音虽轻，却没有逃脱河间郡王的耳朵。他不禁挑眉：“你在不满？”

    大郎君看他一眼，小脑袋一点。

    “对本王么？”

    大郎君再点头。

    “为什么？”

    “装。”

    “你说本王？装？”

    大郎君继续点头。

    河间郡王突然来了兴致，便兴致勃勃的追问：“何出此言？你和本王说说！”

    大郎君淡淡瞥了他一眼。“明知故问。”

    河间郡王突然被噎了一下。

    “你……性子是随你阿娘吧？你阿爹不可能这么聪明！”

    大郎君又瞥他一眼。“不许欺负我阿爹！”

    “哈哈哈！”河间郡王闻言突然放声大笑！

    曹姝刚走到门口，不想就听到了男人的笑声，脚步就顿住了。

    正在犹豫是前进还是后退时，房门突然吱呀一声打开了。

    “曹娘子来了，请进吧！”梁长史冷冰冰的道。那表情和他的嗓音一样，没有一点温度，听得人浑身直发寒。

    还好早知道这个人就是这样，除了对河间郡王还稍稍有点表情变化和温度外，对其他人都是这么冷冰冰的。不然，她真要怀疑是不是自己做了什么错事，得罪了河间郡王了！

    不过，现在在梁长史的注视下走进房内，她还是觉得后背一阵发凉，小腿肚也在隐隐发抖。

    好在大娘子立马就蹦蹦跳跳来到她跟前，愣是将她给拽到了河间郡王面前。然后，小丫头拍拍小手，两手叉腰学着大人的模样道：“曹家姨娘，你曾祖母让我把郡王爷爷叫来和你见面，我办到啦！现在，我的任务完成了，我撤退！”

    然后就拉上大郎君转身跑了。但姐弟俩也没有跑远，而是直接绕到右边的屏风后头，两个人坐在榻上就开始甜滋滋的啃糕点。

    曹姝听了大娘子的话，就吓得浑身冰凉。再一回头，发现河间郡王正瞧着她似笑非笑的，她更是魂飞魄散！

    “郡王请息怒！”她连忙跪地道，“这一切都是我曾祖母一厢情愿的做法，小女早已经劝过她的！只可惜她却没听……”

    “没关系。”清淡的声音从头顶传来，隐约还带着几分愉悦？

    曹姝慢慢抬头，果然发现河间郡王眼中含着一抹愉悦之色。

    “郡王殿下……”

    “本王知道你不敢对本王起歪心思。不过，能借此机会和他们姐弟俩单独相处片刻，本王觉得就算被骗也值得了。”河间郡王淡声道。

    曹姝心里咯噔一下！一种莫名的感觉涌上心头，她觉得自己好像发现了什么。

    河间郡王随即便冷冷一笑：“你发现了？那可如何是好？这是本王的秘密呢，谁知道了谁就要死的！”

    曹姝赶紧又跪下。“郡王请息怒，小女什么都不知道！”

    “既然都已经知道了，你又何必再装？”河间郡王轻笑，“你放心，本王不是嗜杀之人。你又是她现在最倚重的左右手，本王怎会对你下手？只是，既然都已经被你发觉了，本王总得捏一点你的把柄在手里才能放心。你说呢？”

    她就说，这个河间郡王绝度不是什么和善可欺之辈！

    如果说之前是直觉的话，那么现在河间郡王的表现就已经明明白白的告知她了！

    曹姝一个哆嗦：“小女一切都听郡王的！”

    “那就最好不过了。”河间郡王立马含笑点头。

    曹姝又觉得浑身一凉，仿佛数九寒天被推入寒潭之中，冻得她几乎都全身麻木了。

    此时梁长史突然道：“郡王，人来了。”

    “好了，开始吧！”河间郡王立马颔首，梁长史便将房门一关，自己消失无踪。河间郡王再对曹姝勾勾手指头，“你过来。”

    曹姝慢慢蹭过去。人刚到河间郡王跟前，就听砰的一声，才刚合上的房门被人给撞开了。

    “十三娘子！你、你们……你是谁？谁准许你占我曾孙女便宜的？”曹老太太风风火火的一头撞进来，怪模怪样的大叫上几句后就拉上河间郡王的衣袖大喊起来。

    这阵仗，大有要将整个酒楼里的人都叫上来看热闹的架势。

    河间郡王轻轻将衣袖抽回来。“你离我远点。”

    “哈，你这话什么意思？占了我曾孙女的便宜，现在拍拍屁股就想走？我告诉你，没这么容易的事！今天你不给我一个交代，你就别想走！”曹老太太干脆就死死攥住河间郡王的衣袖不放了。

    在她看来，什么恐女症，那都是胡说八道的！哪个正经男人会害怕女人的接近？他心里巴不得多多益善才是！便是真有，他身边不是还有慕皎皎这个神医吗？再厉害的病慕皎皎也能给他治好了！

    所以，她坚持认为他对外如此宣称，只是为了躲避外头那些狂蜂浪蝶。没办法，谁不知道河间郡王深得圣人看重，只是那性子却是温和敦厚，谁求他办事他都会心软答应。而为了不给圣人增添麻烦，他已经隐居避世好久了。如果知道他没这个毛病，还不知道多少人要哭着喊着把家里的小娘子塞给他，他哪里收得过来？因此，他干脆就自称有疾，一个都不收！

    只可惜啊只可惜，他终究还是年轻。自己活到这把年纪，什么样的人没见过，又怎会被他故意放出来的表象所迷惑？

    因此，这个玄孙女婿注定是她的，跑不掉了！

    而河间郡王那边。眼看她纠缠得越发激烈，他眼神一暗，当即手一挥，便听刺啦一声，他竟是直接把衣袖给撕破了！

    把曹老太太抓着的那一截直接送给她，他立马转身就往外走。

    曹老太太自然不放。

    今天，这个曾孙女婿她是要定了！

    因而，她立马一个飞扑，又拉上河间郡王的腰带，嘴上继续大喊：“你必须给我们一个交代！不给不能走，哪里都不能去！”

    两个人闹到现在，动静已经很大了。下头自然有好事之人走上来看热闹。

    而当发现有人过来时，河间郡王白净的面皮立马一红，赶紧拼命拽着衣带，嘴上弱弱的叫着：“老人家，您不要这样。我是真不愿娶妻，便是真要娶，也绝对不会娶您啊！您的情意我心领了，只是您的人……求求您放过我吧！求求您了！”

    那些来看热闹的人顿时一怔，脸上五颜六色的好生精彩。

    曹老太太还在叫呢：“不行！你必须给个交代！你都碰了人家小娘子了，现在却说不愿娶，那怎么行？人家小娘子的清白不要了吗？你这是在逼人去死啊！”

    “我不是这个意思，我只是……”河间郡王喏喏的，好委屈好可怜的小模样，看得人一阵心疼。

    “只是什么？你就是不肯负责！”曹老太太得寸进尺，心道一定要趁热打铁，把事情给定下来！

    殊不知，这一幕看在别人眼里，已然成为了老太太逼嫁俏郎君的狗血桥段！

    