
    征粮完毕，便已是十月底。

    再过一个多月，时间便进入年关。

    崔蒲虽然今年才刚当上这个知府，但因为在征粮一事上大胆站出来为民做主，还成功勒令万天赐将多收的粮食还给了百姓，短时间内便收拢了不少民心。

    所以这个年，他和慕皎皎都过得异常的舒适。

    长安城的崔阁老得知了他的举动后，果然写信来夸赞了他——是真的夸赞，和以往夸一句骂十句的情形截然不同。崔蒲接到信后，可是高兴了好久，一度还要把信放到枕头下，醒来就将之摸出来看一遍，傻乐一阵。

    那傻乎乎的笑容两个孩子都看不下去，慕皎皎也已经对他彻底无语了。

    也是因为心情好，年初四各地知县过来拜年，崔蒲对他们也是和颜悦色得紧，居然都没有再找武立新和陈君弼的茬。

    武立新因为万天赐的事情还是担惊受怕了好久，一直等到年底，果然发现长安那边没有任何消息传来、李林甫也没有再来找他的麻烦，才终于相信了裴氏的话。只是这件事后，他心里就存了个疙瘩，对裴氏却怎么看怎么觉得有些异样，夫妻之间本来就不怎么和睦的关系越发生疏冷淡。

    这次再来见崔蒲，远远两个目光相对，他脑海里就不住的浮现那日崔蒲轻蔑的吐出‘没用的东西’几个字时的模样，一阵自卑涌遍全身，根本连脑袋都不敢高抬起来。

    陈君弼就更不用说了。他这几个月被海陵县百姓们骂得够惨，还时不时的来点精神攻击，整个人都萎靡了不少。现在来到崔蒲跟前，他便是有心拍马屁，也着实没那个力气了。

    现在崔蒲不来找他的麻烦，他就已经谢天谢地了。

    倒是后院里头，慕皎皎将裴氏给叫到了跟前。

    “这段时间，你的日子不好过吧？”随意交流几句后，慕皎皎突然就问。

    裴氏眼眶一酸，连忙挤出笑脸来：“知府夫人这是什么话？我一个知县夫人，日子要是还不好过，那下头那些百姓们岂不是生不如死？”

    “你知道我什么意思。”慕皎皎道。

    裴氏便抿唇不语。

    慕皎皎见她还是不肯说，便只叹口气：“年前那次，知府他们的行动能进行的如此迅速，多亏了你的暗中协助，这份恩情我们都记下了。只是你应该明白，若想让你们一家子在这一滩浑水中安然挺立，光凭你这点作为是你行的。你这个男人……罢了，不说他。我好话也只说一次——你如果真想长长久久的下去，就一定要把主导权掌握在自己手里。现在不是给他面子的时候。要是命都没了，面子又还有什么用？”

    裴氏心中一震，连忙抬头看她。

    慕皎皎却早已经扭过头去。

    “我累了。绿豆，扶我进去歇歇。”

    直至现在，慕皎皎已经怀孕九个月了，腹中的孩子随时有可能发动。所以，她能抓紧机会把裴氏给叫过来说上几句话，就已经很给她面子了。

    裴氏心知肚明。

    所以，目送慕皎皎的身影远去后，她也不由心口一缩，眼神渐渐阴沉下来。

    等回到天长县后，县衙里头短短几天时间里就发生了一连串的事情。事情其实都不大，只是一些县衙内外的事情引发的县尊和县尊夫人之间的碰撞。但县衙里头的人却都明显的发现——这几次碰撞下来，都是以县尊夫人大获全胜告终！

    而经过这几番波动，他们的县太爷在府里的地位明显一降再降，如今已经被县尊夫人给牢牢踩在脚底下了！

    武立新倒是想反抗来着，奈何裴氏这次是铁了心要压制他了，旁边又还有武小郎君给阿娘加油助威。在母子俩的联手打压下，武立新根本没有翻身之地。

    最终结果，自然就是裴氏旗开得胜。甚至在接下来的几十年里，武立新的一切——不管是堂上还是堂下——全都被裴氏一手掌握，这辈子都没有再挣脱得开。

    当慕皎皎得知这个消息后，她脸上也浮现一抹浅笑：“她早就该这么做了！”

    “干嘛要早该？这个时候不是挺好吗？等咱们看够了热闹，然后他们再改邪归正，乖乖跟着咱们的步子走，多好！要是早改了，咱们可少了多少乐趣呢！”崔蒲立马就道。

    “你……噗！”慕皎皎被他的无耻再度弄得捧腹大笑。

    可人没笑几下，她突然脸色一变，笑声就变成了低低的呻吟。

    崔蒲一看不对，赶紧扶上她。“怎么了？”

    “应该是……孩子要出来了。”慕皎皎咬牙道。

    还好有之前两次的经验做铺垫，现在他们都已经驾轻就熟了。崔蒲赶紧就把慕皎皎抱进产房去，绿豆去请来常太医和稳婆，红豆也将女儿扔给小四儿，自己跑进产房来侍奉慕皎皎。崔蒲这个大活人则被一群人给轰了出去。

    在外头等待半天时间，便听一阵清脆的啼哭声透过门窗传入众人耳中。

    崔蒲连忙松了口气。

    很快稳婆就出来了，笑嘻嘻的道：“恭喜崔知府，夫人又给您添了一位小郎君！”

    崔蒲脸上的笑容就挂不住了。

    稳婆一看，心里咯噔一下，一种不好的感觉袭上心头。虽然她也不明白是怎么一回事。

    闻讯赶来的魏庄闻言赶紧上前恭贺：“恭喜六妹夫，你又多了个儿子！以后，你家大郎君有伴了！”

    “可是我家大娘子还没有啊！她还是最先生出来的呢！”崔蒲小声道，好不爱怜的看了眼脚边正眨巴着眼大娘子。

    大娘子赶忙就冲他漾开一抹甜甜的笑：“阿爹，没关系！您和阿娘再努力就好了，你们一定能再给我生个阿妹出来的！”

    大郎君也拼命点着小脑袋：“阿妹会有的，很快就会有的！”

    刚过两岁的他嘴皮子利索多了。最近又天天跟着一群娃娃疯跑玩耍，已经能说长句子了。这份能耐，在同年龄段的娃娃里头屈指可数。

    不过，崔蒲明显对这个儿子的话很不满意。

    “谁知道再努力会不会还努力出个和你一样的臭小子来？我可不想再让她受这等孕育之苦了！”

    大郎君小嘴一嘟，小脑袋一撇，不理他了。

    大娘子则拉上他的手晃上一晃：“阿爹，我想见小阿弟。”

    “好，咱们这就去见你阿娘和小阿弟~”面对女儿，崔蒲立马就换上一副无比温柔的面孔。

    此时慕皎皎就已经被从产房里移了出来，正靠在床头喝红糖水。稳婆也才给新生儿洗了澡，用绸布包裹着抱过来。

    崔蒲连忙走上前去，照例从绿豆手里接过碗，拿起勺子一口一口的喂慕皎皎喝糖水。

    看着她一脸憔悴的模样，他小声道：“辛苦你了。”

    慕皎皎浅笑摇头：“这次生得还算顺利，没受多大苦。只是还是没有生出你要的小娘子来，你很失望吧？”

    “是啊，很失望。不过，生都已经生了，那就养着吧！咱家也不缺他这口粮。”崔蒲百无聊赖的道，但手上喂糖水的动作一致没停。

    慕皎皎闻言，也只能无奈摇头。

    再看看那边，大娘子和大郎君姐弟俩早已经围在小摇篮边上，正对他们的小阿弟品头论足。

    “小阿弟好丑。”大娘子道。

    大郎君点头。“是丑。”

    “大娘子，大郎君，小娃娃刚生下来时就是这样的。越是红通通的孩子，以后才越是白净漂亮。等二郎君长大了，一定是个容貌不输崔知府的俊俏郎君。”稳婆连忙笑道。

    “是吗？可是现在看不出来啊！”大娘子说着，便忍不住伸出小指头戳了戳襁褓里的小阿弟。

    大郎君也跟着戳了两把。

    被阿兄阿姐轮番戳来戳去，襁褓里的小娃娃却是一动不动，只管闭目养神，仿佛没有察觉到他们的存在。

    稳婆见状又不由笑道：“二郎君好沉稳的性子。以后长成必定不得了！”

    慕皎皎听到了，却不禁想到自己怀孕期间的种种表现，心中隐隐升起一种异样的预感。

    后来的事实很快证明——她的预感是正确的。

    接下来的日子，她坐月子养身体，小娃娃则被乳娘带在身边，每天吃了睡睡了吃。

    这次可是名副其实的吃了睡睡了吃。以前带大郎君的乳娘还经常感慨她从未带过这么安静听话的孩子，可等见识到二郎君的本事后，她再也不说这些话了。

    因为二郎君才是名副其实的安静听话，而且是一点事都不惹啊！

    大郎君饿了尿了，尚且还哼哼上几声，扭扭小身体。二郎君倒好，除非饿极了才张嘴吃几口奶娘的奶，其他时候一律就在睡觉！

    这表现，不止吓到了奶娘，就连慕皎皎、崔蒲、魏庄乃至王十七夫妻听到消息后也不禁心惊肉跳，忍不住往这个小娃娃身边凑了又凑。

    还好慕皎皎每日给孩子把一回脉，确定他身子壮实得很，只是人贪睡了点，大家才放心下来。

    只是这么爱睡觉的孩子，大家还是第一次见，每次没事的时候就忍不住过来看看热闹。

    转眼三个月过去，二郎君就在众目睽睽之下从一个粉红色的小猴子出脱成了一个白嫩嫩的漂亮宝宝。

    他是真长得漂亮。那小眉小眼，小鼻子小嘴巴，简直和慕皎皎一模一样。如果再褪去婴儿肥的话，只怕那小脸型也和慕皎皎的如出一辙。

    这么漂亮的五官生在一个男娃娃身上，可不就漂亮得让人心疼？

    这下，慕敀敀和慕皌皌姐妹俩忍不住把这个孩子给疼进了骨子里。就连崔蒲眉头看着这个和慕皎皎越长越像的儿子，那眉宇间的不悦也渐渐淡去。几次趁慕皎皎不在，他还偷偷的抱了两回。

    只是，这娃娃还是有一个大问题——他太懒了！

    三个月的娃娃，一般来说都会坐会笑了。可这个孩子倒好，每天不是吃奶就是睡觉，其他事情一概不做。你扶着他坐起来，他也能一头歪倒下去继续睡给你看。不然，就直接坐着睡下了！

    慕皎皎和崔蒲对此束手无策，两个人都急得要死。

    而这个时候，外头又来了最新消息——今年的夏汛来了，扬州府内好几处的堤坝都眼看要被大雨给冲垮了！

    