
    看着对方俊美的容颜，慕皎皎微微一愣，旋即便扬起笑脸。“你来了。”

    “嗯，我来了。”对方颔首，“现在，还请崔六少夫人暂为收容某几日才是。”

    “没问题。”慕皎皎爽快点头。

    而且，她不止收容了他，还直接就把人给带回府衙去住了！

    安排住处、嘘寒问暖，好生殷勤。

    同在一个屋檐下，她的这番举动自然逃不过崔蒲的眼睛去。

    “和离！和离！这日子没法过了，我一定要和她和离！”崔蒲悲愤的大叫。

    “郎君，娘子说，那只是她的一个故人罢了。现在别人来投奔，她碍于长辈之间的情分不好将人赶出去，就暂时接纳在府衙里住上几日。等时间到了，他自己就会走了。”小四儿小声道。

    崔蒲一声冷笑。

    是啊，故人，可不就是故人吗？而且这个故人还和他有几分牵扯呢！当初要不是阿姐死活要出面帮他提亲，慕皎皎最终应该就是嫁给这个人了吧？

    想到这里，他心里一阵闷痛。

    正想着呢，外头的小厮又进来了。“郎君，邱郎君求见。”

    那个人还敢来见他？

    崔蒲眼神一暗。“让他进来！”

    邱山随即就进来了。斯斯文文的见礼过后，两个男人就对上了眼，开始暗地里打量起对方。

    虽然当初争婚事时两个人之间有过一次碰撞，但今天却是他们第一次见面。毕竟当时邱山虽然被邱神医拉去慕家，崔蒲却是以王夫人为代表去的。不过，两个男人都对对方的名号早有耳闻。

    现在再一见面，邱山便不由在心中暗叹——这个崔六郎君果然好气势！不仅这张脸生得好，那气势更是惊人。而且年纪轻轻就做出这么多亮眼的成绩来，以后前途不可限量，难怪慕皎皎会选择嫁给他！

    而崔蒲的目光当落在邱山脸上时，心里又酸溜溜的不像个样——这个男人长得可真好看！五官俊美，脸部线条却是刚毅得很。一双眼幽黑深邃，炯炯有神。虽然皮肤被太阳晒得黝黑，却是精神奕奕，别有几分狂野的美。这样的男人，慕皎皎肯定又会盯着他看得移不开眼吧？

    如果当初不是碍于崔家的权势，慕皎皎肯定最终也会选择他吧？毕竟，他的脸比自己还要好看得多，又是神医世家出身，和她也更有共同语言。

    你看，平日里慕皎皎多沉默寡言的一个人，对外人也都不冷不热的。但是这个人一来，她就各种关照，殷勤得不得了。

    谁知道是不是旧情难忘！

    他心里酸溜溜的想着。

    但面上，他还是扬起了灿烂的笑：“邱郎中什么时候来的扬州，怎么也没让人提前告知一声？若是说了，本府也可以早让人做点准备，免得像今天这样手忙脚乱。”

    “某也是临时起意过来的。”邱山浅浅笑道，“这些年某一直在外游历，拜访名师学艺。这次也是刚刚学艺归来，本来是打算回家去的，但走到苏州的时候，却听说了扬州这边的事情。难得有个这么多人一起切磋技艺的机会，我便就临时改道，又往这边来了。原本也只是打算来碰碰运气的，也不曾想夫人她还记得我。”

    他是在炫耀！红果果的炫耀！

    崔蒲心里怒气汹涌，好想把这个男人按住痛扁一顿！

    慕皎皎好歹现在还是他的女人呢！他虽然嘴里叫着要和离，可是两个人的夫妻关系现在不是还存在吗，他居然就跑到自己跟前来耀武扬威了？

    还口口声声说什么‘不想她还记得我’……就以慕皎皎那花痴的性子，长得这么好看的男人，她有可能不记得吗？

    这家伙分明就是故意的！

    “对了，这些日子某就要在贵府上叨扰一些日子了，还望崔知府您不要嫌弃。”邱山又道。

    “你是有正经事要办的，本府怎会嫌弃你？本府也巴不得扬州府内的医者医术都在你们的带动下多提升提升呢！”崔蒲皮笑肉不笑的道。

    “那就太好了！”邱山连忙就道，“这么说的话，那以后若是再有什么病案，我想找夫人一起探讨的话，崔知府你应当也不会介意吧？当然，我们必然不会两人独处，身边会有些别人。不然，崔知府您来陪着夫人也行啊！只要您有空就行。”

    他这是在暗讽他最近天天都不理会慕皎皎，所以现在他可以趁虚而入，和慕皎皎单独相处了吗？

    崔蒲暗暗磨牙。

    “好啊！既然你诚心相邀，本府又怎能拂了你的好意？你放心吧，以后只要你想找本府的夫人说话，就只管派人来告知本府，本府自会为你们安排！”

    邱山一怔——他不是这个意思啊！

    只是，想想崔蒲好歹也是慕皎皎的丈夫。既然他这么说了，他一个外人又有什么好说的？反正只要能让他在需要的时候看到慕皎皎、和她一起探讨病例，其他的他都无所谓。

    他便颔首：“既然如此，那某就先在此谢过崔知府了！”

    “不用谢。”崔蒲艰难从牙齿缝里挤出这三个字。

    邱山突然察觉到一阵凉风迎面吹来，冻得他浑身鸡皮疙瘩直往外蹦！

    怎么回事？

    他不解的看看四周围——正值七月，扬州府正是热的时候，他穿着单衣都浑身直冒汗呢，怎么会突然觉得冷？

    “邱郎中你还有别的事吗？”上头的崔蒲开始赶人了。

    邱山赶紧起身：“没有了。那某就不打搅崔知府了，某这就告退。”

    赶紧退出书房，站到外头灿烂的阳光下，他才觉得环绕在周身的冷意褪去了，一丝丝暖意渐渐回升。

    回头再看看崔蒲栖身的地方，他皱皱眉：“真是奇怪……”

    不过等在这个地方待上几天后，他就察觉出问题所在了。

    这一日，从医馆回来，他又找上慕皎皎谈医案。而因为他的积极主动，那些太医们也都坐不住了，纷纷跟过来，大家凑在一起畅所欲言，花费的时间比在医馆里的还要多得多。

    刚讨论完一个舌面瘙痒的病例，大家各自休息的时候，邱山便忍不住小声问向慕皎皎：“你和崔知府是不是吵架了？”

    “是啊！”慕皎皎爽快的点头。

    “可是因为一个男人？”

    “没错。”

    “难怪。”邱山无力摇头，“这些日子，崔知府看着我的眼神真不客气。每次一看到我和你走近些，那目光就跟刀子似的，恨不能将我大卸八块。只是你我都已经八九年没有来往了，我也从不曾得罪过他，他又为何要如此待我？我思来想去，应当是之前有个人和你关系不错，甚至比和我还要亲近一些，让他吃醋了吧！只是那个人已经走了，他无处发泄，就只能转而将恨意转到我身上来了。”

    “对不起。”慕皎皎道歉。

    “没事。看他这样，就知道他心里是有你的，这是好事。见你们如此，我也就能放心了。”邱山淡笑。

    慕皎皎也冲他微微一笑。

    喀吱……喀吱……

    就在两个人相视而笑，凑在一处轻声细语的时候，那边的崔蒲都快把手里的盘子给啃了！

    王十七赶紧把盘子给抢过来，便低叫道：“一腿兄，你确定你还看得下去？再这么下去，你娘子都要被外头的男人给勾走了！”

    崔蒲立马抓过一把瓜子，故作潇洒的扔进嘴里：“这样不是正好吗？她跟了别人，我们正好和离！现在，就算家里知道了，也没理由再拦我们了！”

    “你……真是，算了，我不和你浪费口舌了。你就在这里故作潇洒吧，回头有你哭的时候！”王十七恨铁不成钢的怒骂。

    崔蒲撇唇。“不可能！”

    但话音才落，他就小腿一抽，一阵剧痛传遍全身，让他眼泪鼻涕直往外涌。

    “啊——娘子救命！”

    