
    慕皎皎一连给郭子仪针灸了半个月。也就是从年前延续到了年后，正好给他将身上的旧伤都梳理了一遍。

    待得年后，还没到十五，新任知府就已经过来赴任了。

    想想也是。扬州知府这个肥差，不论落到谁头上，谁不喜欢得不行？那么自然是在得到任命的时候就赶紧往这边来了，唯恐夜长梦多。

    想当初，他自己去天长县上任的时候，不一样不等过完年就从长安跑出来了？

    虽然心里有些空落落的，但崔蒲还是将手头的事情全都移交给了新人，顺便把扬州府内一应需要注意的事项都交代了一遍，这才带着妻儿出发往广州方向去了。

    这次他们打算坐船，沿黄海一路南下，直抵珠海口岸。

    这是孩子们的要求，他们想尝试尝试在海上乘风破浪的感觉。

    此时新年的热闹劲还未淡去，家家户户都在忙着互相走访拜年。崔蒲想着自己这次算是被发配了，也没那个心思大张旗鼓的四处宣告，因而一家子人不过乘了一辆马车，再带着十几车行李，便悄然往城外走去。

    然而等到了城门口，车子突然停下了。

    “郎君，你看前头！”小四儿在外头高喊。

    崔蒲连忙掀开车帘看去，便见到城门口居然满满当当的站满了人。一眼望去，黑压压的一片人头，场面蔚为壮观。

    “崔知府，我们送您来了！”最前头的乡绅并成两列，鱼贯朝前走来。

    崔蒲就知道他悄悄离开的计划失败了。

    连忙跳下车来，他冲着他们拱拱手：“崔某多谢诸位来送。来扬州一场，能得到你们的拥护，我这些年的辛苦值了！”

    “崔知府您别这么说！您来扬州十年，可是为扬州百姓做出了大贡献。我们能过上今日富足安康的生活，一切都多亏了您。今日您要走了，我们要是还不来送，那岂不是忘恩负义么？”

    乡绅说着，便命小厮送上美酒。

    “崔知府您的大恩大德我们无以为报，只能备了薄酒一杯，聊表敬意。还望崔知府您仕途安稳，以后不管走到哪里都不要忘了回来看看我们。”

    “多谢你们的美意。本府以后只要有机会，定然回来和你们叙旧。”崔蒲沉声应道，便端起酒杯一饮而尽。

    随后，又有以刘三为代表的百姓们上前来和崔蒲敬酒作别。

    崔蒲一一和他们喝过来，不知不觉竟是饮下了将近一壶，人都有些熏然了。

    然后，又见扬州药会的人走上前来：“崔知府，这一年经过您和夫人的整顿，整个扬州府上下的医馆内风气都焕然一新，大夫学徒们的医术都提高了许多。如今你们要走了，我们也没有别的表示，只能敬你们一杯酒，请你们不要忘了我们。若是日后我们再派了学徒去广州，知府夫人千万不能将他们拒之门外啊！”

    这次慕皎皎和崔蒲往广州去，扬州府这边药会就已经决定了要派十个徒孙跟着他们一道过去。不过现在看来，他们的胃口还不止如此。

    当然，人有求知欲、想竭尽全力提升自己的本领、充实自己的内在，这是好事，他们只有鼓励的份。

    既然他们提到了慕皎皎，慕皎皎也赶紧下车来，和他们对饮了一杯。

    喝完酒，大家还舍不得就这样放他们走，愣是拉着他们说了半天的话。眼看着太阳都快升出二丈高去，再逗留下去他们就赶不上今天的船了。崔蒲好说歹说，才让大家让出一条道来，放他们离去。

    再坐上车，透过车窗看到两旁的乡绅百姓们还在依依不舍的对他们挥手告别，有的小娘子老妇人甚至伤心得泪流不止，崔蒲心中满是不舍，但渐渐的又生出几分骄傲来。

    “你看到了吧，这次前来送行的人可不都是为了你了。他们有一半都是为了我！”他得意的对慕皎皎宣告。

    慕皎皎一怔，崔蒲便道：“十年前，从长安往扬州来的时候，前来送行的人里头十亭里有九亭都是来送你的。可是现在不一样了，你名声在外，我也不差。现在这些送别的百姓们就是最好的证据！”

    呃，原来他是这个意思？

    十年前的事情，她都忘得差不多了，没想到他居然还记得这么清楚。

    慕皎皎好生无奈。

    “对，你说得没错。你是越来越厉害了，这十年你在扬州也的确做出了功绩，百姓们感激你、自发过来送你也是应该的。想必再过十年，咱们再离开的时候，夹道欢送的百姓们更多的就是为了你了！”

    “那还用说吗？以后不管到了哪里，我都要做出成绩来，让百姓们知道我的本事，也让长安城里那些人睁大他们的眼睛看清楚，我崔蒲不是那么轻易就能被打倒的人！”崔蒲越发的得意了。

    不过话说完，他又冲慕皎皎甜甜一笑，温柔的拉上她的手：“不过，我能达到今日的成就，一切还都多亏了娘子你。如果不是有你在身边扶持着，我哪里会有今天？以后不管谁来送咱们、主要为的又是谁，在我看来，他们都是为了咱们俩！”

    “嗯嗯，阿爹阿娘最厉害了！”大娘子连忙嘴甜的道。

    崔蒲便搂住女儿亲了一口。“那是自然！”

    大郎君一见，赶紧就对慕皎皎道：“阿娘和阿爹一样厉害！”然后，就眼巴巴的看着慕皎皎，等着她如崔蒲一般抱住自己亲上一口。

    只是，他的小心思立马就被崔蒲识破了。

    崔蒲赶紧霸道的将慕皎皎往怀里一带，顺便把儿子往远处一推：“二郎又睡着了吗？你赶紧看着他去，这里没你的事了！”

    大郎君扁扁小嘴，但终究扛不过阿爹的淫威，乖乖低头照顾呼呼大睡的小阿弟去了。

    出了扬州城，原本以为这一路上就能畅通无阻了。

    结果不曾想，等到了下一个县里，迎接他们的又是当地知县领导的百姓们的夹道欢迎。然后，又是满满的酒杯送上来，大家继续依依惜别。

    如此一个又一个县的下去，一直到了黄昏时分，他们才终于出了海陵县，抵达扬州边上的黄海渡口。

    海陵县的乡绅们和崔蒲是老相识了。他们依然自发的组织起来，一直将崔蒲一家子送到了船上。眼看着船只开动了，他们还站在渡口目送着船只远去，久久没有放下挥舞的手臂。

    崔蒲也站在船头和他们挥别了许久，直到人群都变成了远方的一个小黑点，他才不舍的放下手臂。

    扬州，这个他待了十年的地方，以后还不知道什么时候才能再回来了！

    一抹伤感涌上心头，他忍不住对着前方广阔的海面伤春悲秋起来。

    然而还没悲伤多久，大娘子就已经忍不住拉着两个阿弟跑出来看海了。

    “阿爹你看！那个人我认识！”突然，大娘子拉拉他的衣袖，指着前方不远处叫道。

    崔蒲放眼望去，才发现前头正行着一艘小船。船只也就他们乘坐的船的一般大小，装饰也是一般。就在前头夹板上，他清楚的看到有一个人正坐在那里，一脸愁苦的自斟自酌。

    似乎发现了这边的注视，他抬起头来，当发现是崔蒲父女俩时，他脸上浮现一抹慌乱，赶紧就将酒杯一扔，逃也似的钻进船舱里不出来了。

    崔蒲轻笑一声，便拉着孩子们进了船舱。

    慕皎皎正在写医案。看他一脸坏笑的进来，便问：“刚才听大娘子在叫什么认识谁，可是遇上那个熟人了？”

    “是啊，陈君弼。”崔蒲道。

    “陈知县？”慕皎皎讶异低呼，“他怎么会和咱们走同一条路的？”

    “他这三年考绩不好。尤其去年我直接给他批了个下下，李林甫一党人也因为他在十三娘子案上表现不利没有帮他将污点抹去，所以这一次，他和我一样被远远的发配了……不对，他应该是比我发配得还狠！现在，他是要往西域去戍边了。文官在西域那个地方可没什么树立功绩的可能，他下半辈子就注定要交代在那里了。”崔蒲幸灾乐祸的笑着，“应该是觉得丢人，所以他就打算偷偷跑了吧！但又唯恐从内陆走被人截住嘲笑——毕竟和戴子昂一伙的时候，他还得罪了不少人，他就干脆先走海路，绕开扬州再上陆路往西域去。”

    “只可惜啊只可惜，也是冤家路窄，没想到他计划得如此缜密还被我给抓了个现行！”崔蒲大笑，“这算是老天爷给我离开前送的一份大礼吧！现在我心情好极了！”

    还有什么比看到死对头落魄更让人心情舒畅呢？

    反正现在，崔蒲心底的抑郁和失落一扫而空，取而代之的便是满满的趾高气昂。

    再一想到接下来还可以看好长一段时间陈君弼的落魄样，他就更开心了。

    但正开心着呢，互听大娘子又在外头叫道：“郡王爷爷！阿爹，郡王爷爷来啦！”

    靠，那老头子怎么又阴魂不散？

    一听这话，崔蒲瞬时又笑不出来了。

    