
    慕敀敀姐妹俩被绿豆搬来当救兵，结果人才刚到门口，就听到卧房那边传来的阵阵异常的声响。那阵势，几乎排山倒海，要把屋子都给拆了！

    两姐妹双双脸色一变，忙不迭转身就跑出去老远。

    绿豆还着急得跟什么似的。“大姨奶奶，九姨奶奶，我家娘子……”

    “你家娘子好着呢！她的本事你们还不知道吗？你家郎君只有被她捏在手里随便玩儿的份。你就别在这里操这个心了，他们肯定没事的！”慕敀敀没好气的道。

    慕皌皌也道：“夫妻嘛，床头吵架床尾和，这都不是什么大事。”

    然后，她又脸一红，连忙就急急的走开了。

    慕敀敀也摇摇头。“好了，也不是什么大事，明天一早他们肯定就能好了。你有这个时间担心那个，还不如多叫人准备一些热水。一会他们就该要了……哎，都这个年纪了，这两个怎么还这么任性？”

    说着，她又摆了摆头，也带着几分尴尬回魏府去了。

    绿豆眨眨眼，还是不大明白，便去找自家阿姐。

    红豆听完妹妹的说辞，也是好一通无力。

    最终她只能摸摸自家小阿妹的脑袋。“你还是太年轻了。等以后你成亲了，你就能明白到底是怎么一回事了。至于现在……那两个你就不要管了，他们肯定没事。”

    绿豆还是有些不解。但听她们都这么说，她好歹也算放心了一点，就乖乖的回去叫人准备热水了。

    但是，这一次她们全都料错了！

    几番激烈的翻云覆雨之后，慕皎皎倦极睡去。

    过了不知多久醒来，她只见眼前烛光摇曳。而在身边，崔蒲正双眼直勾勾的盯着她看，也不知道已经看了多久了。

    她动动身体，只觉浑身酸疼，而且全身几乎挤不出一点力气，甚至连抬抬手指头的力气都挤不出来了。

    刚才他们到底是有多疯狂？居然就……

    慕皎皎脸颊上隐隐有些发烧。

    自从到了扬州后，他们俩就克制多了。尤其有了大娘子后，他们更是小心得很，唯恐给孩子造成不良影响。但是这一次，两个人居然都失控了！

    “你醒了。”头顶上忽的传来男人低沉的声音。

    慕皎皎悄悄将头一点。

    “那好，我有话要问你，你老实回答。”

    慕皎皎再点头。“你说。”

    “当初我问你为什么会嫁给我，你说这世上只有两种男人你会嫁。一种是在能力上压倒你，让你心甘情愿拜服在他脚下；另一种则是长得赏心悦目，让你光是看着就能欢欢喜喜的养着他。而我是第二种，是不是？”

    “是。”

    “那第一种呢？那个人是谁？你别告诉我那只是你的假设，我不信！”

    慕皎皎幽幽的出了口气。“既然你都已经猜到了，那又何必再问？”

    “我就要问！我就要你说！我要听你亲口回答！”崔蒲大声道，几乎是吼出来的。

    “那好，我就回答你——没错，就是他！彭彰，他就是第一种。”

    “果然是他！”崔蒲噌的一下站起来。但因为是在床上，他猛然起身，脑袋就撞上了头顶上的帐子。立时他更生气了，便直接跳下床去。

    慕皎皎眨眨眼。“可是刚才的话你也都听到了，我和他早已经……”

    “我管你们之间发生过什么！我什么都听不懂，我也什么都不知道！我现在只知道，你在我之前还和一个男人山盟海誓过，你还心甘情愿的拜服在他脚下！”崔蒲打断她，双眼红通通的，“你再回答我，是不是就是因为被他背叛，所以你对能力强的男人彻底死了心，才会想找一个长得好的男人来养着玩儿？”

    “你想听实话？”慕皎皎眉梢一挑。

    “废话！”崔蒲冷叱。

    “好吧，一开始的确是如此。可是后来——”

    “好啊，果然是这样的。我就是你退无可退之后的选择，你破罐子破摔的后果！”崔蒲大叫起来，一脸的委屈愤慨，“慕皎皎，你这个坏女人！你欺骗我的感情，你还欺骗我的青春年华，我这辈子都被你给耽误了，我恨你！我要休了你！我不要你了！”

    “你确定你现在还能休得了我？”慕皎皎小声提醒他。

    “我……就算休不了，那我宁愿和离！你把你想要的都拿去，所有一切都拿去也无所谓。我都不要了，现在我只想和你分开，离你远远的！”

    崔蒲大叫着，用力跺脚以示愤慨。

    但没跺两下，他就右腿一软，整个都歪倒在地。

    再联想到腿软的原因……他再狠狠瞪了慕皎皎一眼：“你这个妖精！我就知道，你刚才就想榨干我，你为的就是我这张脸，为的我的身体！我再也不要受你摆布了，我要和离！”

    大声喊着口号，他七手八脚的爬起来，却觉得双腿酸软得厉害，就连身子也有些摇摇欲坠。

    再瞥一眼慕皎皎，她只是静静看着他，那眼中还能清楚的看到一丝关切。

    “郎君你累了吧，婢子这里有娘子做好的药……”绿豆连忙又要去拿药。

    崔蒲认为这是对他的羞辱。“要什么药？我好得很，我不用药！以前那十多年没有她的药，我不一样活得好好的吗？以后我也一样，再也不用她的药了！”

    气呼呼的扔下这话，他一把将绿豆推到一边，就拖着酸软的双腿慢慢往外出去了。

    目送他的身影离去，绿豆又开始摸不着头脑了。

    “娘子，郎君他这是怎么了？大姨奶奶他们不都说你们肯定没事的吗？可是现在……”

    “没事，他只是暂时不能接受这个事实罢了。给他点时间，等他把这个消息消化下去，那就没事了。上次他不也一样吗？”慕皎皎不以为意的道。

    她说的是刚嫁给崔蒲时两个吵架、崔蒲也大叫着要休妻那件事。

    想起那个，绿豆开心了。“也是。郎君其实心里疼娘子你得紧，现在比以前更甚，他哪里舍得真生你气啊！只怕没两天他就要自己找回来了。”

    不过，崔蒲这次是真生气了。她心里暗道。这么多年了，他还是第一次看到他又发这么大的脾气！

    慕皎皎则是唇角轻扯：“好了，他要出去就让他出去吧！我渴了。”

    绿豆连忙到了温水给她喝。慕皎皎连喝了两杯，才又道：“我累了，先睡会，你也睡吧！今晚他肯定不会回来了。”

    绿豆点点头，放下帐子便走了出去。

    等到外人都走光了，慕皎皎才抬起酸软的胳膊掀开盖在身上的被子一角。

    当看到身上的累累痕迹时，她不禁倒抽一口凉气，双眼瞪得溜圆。

    “这个混蛋！”她禁不住怒骂，“吃饱喝足了就开始撒泼骂街，他也有这个脸！端起碗吃饭，放下筷子骂娘，说的就是他这种人！”

    说罢，她手一松，又无力倒了下去。

    “这下，他只怕是决心要和我抗争好一段日子了。”合上双眼，慕皎皎自言自语的道。

    毕竟，那家伙刚刚吃饱了嘛！

    她猜得没错。崔蒲这一去，就是接连半个月都没有再回来。

    这可急坏了绿豆一行人。

    唯有慕皎皎淡定如初。她用了三天养身体，然后再让人去向崔蒲请示，表示她想出去和长安来的太医们切磋一下技艺。

    崔蒲的回复冰冷无情——随便你！

    于是，慕皎皎就真出去了。

    此时彭彰已经被直接扭送回长安。当这群太医们得知彭彰竟然差点要了慕皎皎的命时，一个个也忍不住的心虚，见到慕皎皎后就更虚了——毕竟，让彭彰去见她，这个决定是他们一致通过的！

    好在慕皎皎并没有和他们计较这个，而是笑吟吟的道：“诸位既然要和我切磋医术，我也乐意奉陪。只是没有确实的病案不方便交流，那不如这样吧，我们直接一起开门接待病人如何？若是遇到疑难案例，再一起交换意见便是。”

    “没问题！”太医们立马就答应了。

    只要能和慕皎皎正面交锋，就算让他们给那些庶民看病他们也认了！

    慕皎皎赶紧就转头吩咐：“好，你们赶紧去外头挂一张牌，就说太医院众位太医们前来体察民情，接下来几日都要为扬州府内的百姓们免费义诊！”

    绿豆立马答应着小跑出去。

    太医们听到这话，立马纷纷脸色大变——谁说要免费义诊了？谁说要免费义诊了？他们只是答应和她切磋而已！

    随即慕皎皎就又冲他们一笑：“不过，如果你们中有人不愿意义诊的话，那也没关系，我叫人将这个人的名字划掉就是了。”

    这些老太医都是爱惜脸面的人，谁愿意干这种事？

    大家虽然心里都不乐意，却始终没有人愿意站出来做领头羊。

    于是，这件事就拍板定下了！

    消息一出，扬州府内又群情激涌。

    崔蒲自然也得知了这个消息，他的表情十分的哀怨。

    “这个女人！我在等着和她和离呢，她居然不好好办正事，却跑去和一群男人鬼混……我恨她！”

    