
    彭彰动动唇，想说什么却终究没有说出口。

    慕皎皎又慢声道：“而你，因为天赋惊人，在学校的时候你就吸引了纪小姐的注意，也成功用一手漂亮的医术俘获了她的心。可是后来呢？你大学毕业就进了卫生厅，专门为领导做身体保健，一天到晚的就知道围着领导转，治领导那点头疼脑热的小毛病；开太平方，生怕药开重了对领导的身体有所损伤，从而影响领导心里对你的评价。”

    “你的所有心思都放在了勾心斗角和讨好领导上，又还有什么精力去精进医术？在我一天治疗上百个病患的时候，你在干什么？在我在缺医少药的条件下不得已翻阅古籍找治疗方法的时候，你又在干什么？”慕皎皎一字一顿的道，“我的本事，都是经过那么多年设身处地的实践磨练出来的。可是你……呵呵，应该是习惯了那些年养尊处优的日子吧，到了这里也继续走你之前的老路子。就这样，就算你天赋再高，又有什么用？我超过你，那是天命所归！”

    一步一步来到彭彰跟前，慕皎皎直勾勾的看着他的眼睛：“至于安宫牛黄丸这些国家一级处方的药方，实不相瞒，其实是那些处方的发现者的后人自己告诉我的。”

    “那还不是他们看在你爷爷的面子上？”彭彰小声道。眼神闪烁不定，明显的底气不足。

    “是啊，那些大国手后来愿意收我为徒、那些老干部愿意为我出头，都是看在我爷爷的面子上。可是你别忘了，如果不是我有真本事，让他们认可我可以继承我爷爷的衣钵，他们又有谁会对我掏心掏肺？他们一个个又不傻！而且……”慕皎皎轻笑，“当初你不也顶着我爷爷的名头去拜访过他们吗？”

    彭彰眼神一阵发虚。

    慕老爷子中年时候就已经声名在外。虽然没有进入卫生厅去做事，却也为不少国家干部看过病，也一度和他们保持着良好的关系。

    但因为后来儿子媳妇双双车祸身亡，只留下一个襁褓里的小孙女，他突然开始感慨世事无常，对在外挥洒名声没了兴趣，就关了医馆，带着孙女回乡下过清净的日子去了。但那些年，那些大领导还是会时不时的派人来看看他们。

    所以后来，他打着慕老爷子徒弟的名号一一过去拜访、拉关系，那些人也一度给了他不少好处，不然他初入官场也不至于走得那么顺利。可是后来，渐渐的他就发现不对了，那些人慢慢的都疏远了他，不管他怎么套近乎都没用了。

    反倒是慕皎皎，那个一直被慕老爷子保护得好好的、记忆里总是跟在他身后、甜甜的叫着他师兄的小丫头频频在他们身边出没。

    不管他再怎么争取，那些人都对他不痛不痒，却对慕皎皎笑脸相迎。

    甚至到最后，就连他的岳父都放下身段去讨好她……

    “对了，你知道吗？当看到我最终被翟老定为他的继承人，关部长、李部长、邱部长他们都争着让我去做他们的保健医生的时候，纪小姐就来找我了。她居然对我说，她愿意把你还给我，然后我们就两清了！你说这话好不好笑？”慕皎皎笑吟吟的说着。

    彭彰脸一白。“不可能！她……她好歹和我也是快二十年的夫妻……”

    “她或许是爱过你吧，但你觉得她对你的爱能有几分？诚然，她去找我，是纪厅长逼的。但如果她不愿意，你觉得她会愿意动吗？而且我看她当时的表现，根本就没有一点不舍！”慕皎皎狠狠打击他。

    彭彰牙关紧咬，冷冷看着她不语。

    慕皎皎又道：“当然，我拒绝了她。我早已经恨你入骨，又怎么可能还重新接纳你？我巴不得你当场就死在我面前！她没有成功，然后纪厅长就亲自来找我了，你知道他又和我说了些什么吗？”

    看着彭彰越来越苍白的脸色，慕皎皎笑得异常开心：“他说，当年的事情都是你一个人干的，他们全都被你给骗了！等他们发现事实的时候，你和纪小姐已经订婚、而且马上就要结婚了。他们为了面子，只能硬着头皮假装什么都没发生过。可是这些年他们心里一直觉得对我很愧疚。所以现在，为了弥补我，只要我想，他就可以把手头捏着的你的黑料交给纪委，彻底让你身败名裂！你说，这个条件我又答应了没有？”

    “你……答应了吗？”彭彰慢声问，身体不知不觉早已经紧绷到了极致。

    听着她的这番话，他不知不觉又仿佛回到了当初那个众叛亲离的时刻。妻子突然毅然决然的要和他离婚、岳父岳母登报和他撇清关系、孩子扭头就认了别人做爸爸、而他最好的朋友，就是向纪委递交检举信的人！

    无数重的打击接踵而来，他四处奔走也没有一个人肯站出来为他说话。最终，他在无尽的悲观失意之下，从卫生厅顶楼跳了下来。

    等再睁开眼的时候，他又成了山沟沟里一个黑瘦黑瘦的小娃娃。

    他用了一年的时间适应身边的环境，再用了五年的时间攒钱，又用了三年的时间走出大山，来到长安。

    原本以为来到这个世界是一个新的开始，结果才刚来到这里，他就遇到了她！

    “我当然答应了啊！”慕皎皎笑眯眯的，“我恨你，也恨他。现在你们俩狗咬狗起来，这不啻为一出好戏，我怎么可能错过？”

    说着她又唇角一勾。“师兄，你的承受能力也未免太低了点。才这点打击，你居然就跳楼自杀了？当初你丢下我不管、后来爷爷又过世了，我一个女孩子孤苦伶仃的活在世上，我不也扛过来了吗？我原本还打算看你们互相撕咬的呢！”

    “竟然真的是你。”彭彰点点头，忽的眼中绽放一抹亮光。

    “皎皎！”他突然冲过来，双手牢牢抓住她的肩膀，“其实你还是没有忘了我，对不对？”

    慕皎皎一怔。

    彭彰激动的大叫：“爱的反面不是恨，而是淡漠。可是那么些年下来，你却始终没有对我淡漠以对，反而一直恨着我，这是不是说明，你其实心里一直都还有我？你还记得当初你对我说过什么吗？‘执子之手，与子偕老’！”

    “你想太多了。”慕皎皎冷冷打断他，“你活活气死了我爷爷，我怎么可能不恨你？爷爷过世后，支撑着我活下去的动力就是找你报仇！你和纪小姐越是拼命打击我，我想报仇的冲动就越剧烈。到最后，我报仇了。你死了，纪厅长垮了，纪小姐想逃到国外去却在机场被抓了回来。就连你们俩生的一双儿女也因为没了家庭的强大后盾，儿子被那些纨绔子弟活活打死，女儿为了继续曾经纸醉金迷的生活彻底堕落。”

    说到这里，慕皎皎长出口气。

    “我让你们一家子都为我爷爷赔命后，我心里的恨才终于消失了。所以现在，我不是已经对你视若无睹了吗？在我眼里，如今的你就只是一个陌生人。”

    彭彰身体一晃，几乎一头栽倒在地。

    从卫生厅顶楼一跃而下之后，他就到了这里，从此就断绝了和那个世界的联系。但他想着，岳父再无情，妻子再狠心，但至少一双儿女身上也流着他们的血，他们不至于对他们怎么样。而只要自己的骨血还在，他就不怕自己的后代不能东山再起！

    结果谁知道，他寄予厚望的一双儿女最终却是这样一个结局！

    “是你干的，对不对？”他突然眼神一暗，死死盯着慕皎皎。

    “没错，我是在暗中推波助澜了一把。”慕皎皎点头。

    “贱人，我要你给我的孩子偿命！”

    彭彰喉咙里忽然爆发出一阵剧烈的咆哮，冷不丁的就冲了过来，双手死死锁住慕皎皎的喉咙。

    而就在这个时候，又见一个身影飞快的从屏风后头闪出来。长臂一伸，手刀劈向他的胳膊，长腿也随即往他后腰上狠狠一踹！

    就听啪的一声脆响，彭彰松开双手跪倒在地。

    崔蒲还不解恨，又把他按在地上一通猛揍，每一拳都用尽了最大的力气，而且专往人身上最疼的地方打。

    慕皎皎好容易喘过气来，见状赶紧上前来拉他：“你别打了！再打就要把他给打死了！”

    “都这个时候了，你还护着他？”崔蒲立马大吼。

    慕皎皎一怔，崔蒲立马扭开头去。

    “来人！”他大吼。

    一个小厮连忙跑了进来。

    “把这个人给本府拖出去！他是武惠妃的旧人，竟然想借机对本府的夫人下毒手，幸亏本府及时发现，没有让他奸计得逞。这个人，就交给高公公去处置吧！”

    小厮一听，脸色顿时变了。他赶紧就同另一个小厮上前来，拖着彭彰就往外走。

    彭彰被打得浑身都疼。现在两个小厮更是毫不客气的把他往外拖拽着，他身体时不时的就往地上猛烈的擦撞一下，更疼得他龇牙咧嘴。

    但他的双眼却依然死死盯着崔蒲那边，还对他笑露出两排渗血的牙齿：“刚才她说的那些话你都听到了吧？这个女人心狠手辣，最擅长布大局。你最好保证这辈子都没有做过对不起她的事。不然，你就等着沦落到和我一样的下场吧！”

    崔蒲冷冷和他对视，半晌没有说话。

    好容易彭彰被拖走了，绿豆眼见情况不对，便悄悄走上前来：“郎君……”

    “滚出去！”

    绿豆一怔，崔蒲直接就抬脚往这边踹过来了。

    绿豆吓得一个激灵，忙不迭就往外退去。

    崔蒲再将房门踢上，便回过身，一步一步往慕皎皎这边走来。

    慕皎皎站在原地，静静看着他来到自己跟前。

    “你……”

    慕皎皎突然眼睛一闭，扑入他怀里，双手紧紧抱着他。

    “我好累。”她道，“你抱抱我，好吗？”

    崔蒲不动，继续道：“你刚才——唔！”

    他的唇突然就被她给堵上了！甚至，他马上又察觉到一只灵活的柔荑钻进了他的衣服里头，轻轻来回游移着……

    这个妖精！

    崔蒲眼神一暗，立马就将她拦腰一抱，往床上一扔！

    