
    就在医馆里头闹哄哄的时候，崔蒲正在和庄先生一行人做着扬州府内的重建规划。

    这一次长安那边来的人不止带来了圣人对他们的赏赐，也带来了许多钱粮等物。有了这些，他们就展开手脚和百姓们一起开始灾后重建工作了！

    只是，崔蒲明显有些心不在焉。

    庄先生看在眼里，便悄悄对王十七使了个颜色。王十七心里低叹口气，冲他摇摇头。庄先生便又垂下眼帘，继续说正事。

    好容易一件事说完，大家都累了，便稍事休息。王十七趁机凑到崔蒲身边：“你要是担心嫂夫人，那就去陪着她好了。”

    “谁说我担心她了？我才不担心她，我有什么好担心的！”崔蒲立马大声反驳。

    一连说了三个担心，你不担心才怪！

    王十七心中暗道，但还是给他留够了面子，只道：“嫂夫人大病初愈，现在就让她一个人招待那么多人，是不是对她来说压力太大了些？而且那些人明显不怀好意啊！如果有空的话，咱们还是过去帮她站站岗，让那些人看到看到咱们，也好知道她不是好欺负的！”

    “有大娘子和大郎君跟着她呢！”崔蒲凉冰冰的道，“那两个孩子守在她身边，没人能欺负得了她。而且这本就是她的分内事，咱们什么都不懂，去了也是当摆设。既然如此，就让她一个人面对好了。要是真有解决不了的，她自会回来求助。”

    王十七明白了——原来他是等着慕皎皎主动过来求助啊！

    只是，她会吗？想想慕皎皎的性子……他对此持怀疑态度。

    “你们到底怎么了？不是说是彭彰差点害了嫂夫人吗？这么说起来，她还是受害者，你应当好生安抚她才是。但这么长时间了，你却根本没在她身边安抚，反而和她赌气了这么多天……难道你们之间发生什么事了？”

    “能有什么事？不过就是我不够好，配不上她罢了。”崔蒲凉凉道。

    还真是出问题了！

    王十七心中大惊，赶紧又问：“这都是谁在胡说八道？在我们眼里，你们夫妻俩可是再相配不过了！”

    这样的一对夫妻，千载难逢，他们就再也找不出别的男人女人来配他们俩了。

    崔蒲冷笑数声。“这种瞎话你就不要再说了，她不信，我也不信。”

    王十七还想再说，崔蒲便摆手：“你什么都别说了！这就是我们之间的事情，你让我们自己解决就好。大不了，最坏的结局就是和离，也没什么。反正我一个大男人，我难道还会吃亏不成？”

    “和……和离？”

    王十七惊呼出声。“一腿兄，你吃错药了吧？”

    “你别叫我一腿兄！”崔蒲彻底炸毛了。

    王十七吓得一个激灵。

    这个时候，忽见小四儿气喘吁吁的跑了进来。“郎君，不好了！娘子、娘子她……医馆那边……”

    崔蒲立马站起来。“医馆那边怎么了？”话一出口，他似乎察觉到什么，赶紧又扭开头，恶狠狠的道，“那边可是有人去闹事了？有人闹事的话，你让衙役去处置就是了，来和我说什么？没看我正忙着吗？”

    “可是，现在挑事的是那群太医啊！”小四儿道。

    崔蒲背在身后的双手紧握成拳。

    “是吗？”表面上，他依然冷冷淡淡的。

    小四儿焦急的直点头。“那些太医之前见不到娘子闹事，现在娘子来了，他们却还要想方设法的闹。这才刚看了几个病人，他们就开始给娘子找事了！而且常太医说，这些人的医术都不低。这次要是他们一起来找娘子的麻烦的话，那娘子独自一人只怕招架不住！”

    “哼，招架不住？她医术那么厉害，谁能是她的对手？她哪里会有招架不住的时候？”崔蒲继续冷哼。

    小四儿说完了这些，就退到一边，留给他足够的时间去思考。

    王十七闻言却是大惊，他连忙就拉上崔蒲：“一腿兄，咱们去医馆看看吧！我娘子还在那边帮忙呢，我担心她出事！只是我的身份，那些太医肯定都瞧不上眼的，现在也只有你出面他们才能老实点了。现在你就当是帮帮我，陪我一起过去吧！”

    “好吧！”被他求了又求，崔蒲这才松口，“不过你要记住了，我是陪你去的！”

    他将‘陪你’二字咬得极重。

    “是是是，你当然是陪我。不然你干嘛要往那边跑？”王十七连忙点头。

    两个人说定了，就匆忙往医馆赶去。

    而医馆这边，早已是尘埃落定。

    慕皎皎看看捧出来的东西，便颔首道：“既然都排出来了，那你就没事了。”

    “多谢知府夫人！多谢夫人！”小娘子高兴得不得了，连连和亲人行礼道谢。

    慕皎皎摆摆手示意他们停下，便又回头对阮太医道：“现在，您要不要再来帮她把把脉，看排得干不干净？”

    现在，也轮到他被人给挑衅了。

    阮太医脸色变换几下，便一咬牙：“好啊！”

    便果真上前来给人把脉。这把脉的结果，必然是这位小娘子已然安然无恙，体内的石淋干干净净，再无阻滞。

    他心里又是一惊，嘴上不得不承认慕皎皎在针灸上的水平远高于自己。

    从他嘴里得到痊愈的消息，小娘子一家人彻底放心了。

    慕皎皎便又道：“对了，你们也得好好感谢感谢这位阮太医。方才他也帮你看病了，也提出了治病的方法。虽然没有下手，但这份辛苦也理应得到酬谢。”

    小娘子病好了，心情好，也懒得多计较，便欢欢喜喜的向阮太医行礼道谢。

    阮太医脸上青一阵白一阵的，分外的尴尬难堪。

    其他太医们见状，心里不禁恶浪滔天——慕皎皎这一巴掌打得真响，也打得真疼。

    她是在借打阮太医之际，也给他们敲响了警钟啊！

    你们谁要再来和我讨教的，尽管来吧！老娘奉陪到底！反正给脸不要脸的下场，那就是被当众打脸！

    慕皎皎的医术他们现在是亲眼见识到了，心里对这个小娘子再也不敢有分毫的轻视。而且阮太医这个前车之鉴就摆在眼前呢，他们更不敢轻举妄动，一个个原本雀跃的心思都歇了下去。

    当崔蒲赶到的时候，见到的就是大家一团和气，欢欢喜喜的出来继续给百姓们看病的情形。

    什么太医们联起手来欺负人、什么慕皎皎一个人对抗那么多人……根本都是扯淡！他就说嘛，这个女人什么时候能被人欺负了？也就是晚上，被他压在身下的时候她才能可怜兮兮的哭两嗓子……

    啊呸呸呸，他又出毛病了吗，好端端的怎么想到那天的事情上去了？

    赶紧将脑子里绮丽的思绪扔得远远的，他抬起头，不想就对上了慕皎皎的双眼。

    他心里一虚，连忙就垂下眼帘。脚一抬，就想往后退去。

    但是，已经来不及了。

    “夫君！”慕皌皌也发现了他们，连忙叫着迎上来。

    王十七便上前去，夫妻俩执手相看，说起话来。王十七不走，崔蒲一个人也不方便转身离开，就只能眼睁睁看着慕皎皎往他这边走过来。

    “你是来看我的吗？”站在他跟前，慕皎皎轻声问。

    “你觉得可能吗？”崔蒲冷哼，“王十七担心他娘子出事，所以拉着我来给他助阵罢了！”

    “哦，这样啊！”慕皎皎点点头，就不再多问了。

    而那边，慕皌皌还在对王十七小声道：“刚才真是吓死人了！阮太医步步紧逼，咄咄逼人的架势好可怕。还好阿姐临危不惧，直接就用医术打败了他。这下，他脸面丢大了。以后，我看他还怎么嚣张下去！”

    崔蒲忍不住斜眼往那边看了看，就见阮太医眉眼耷拉着，就连后背也微微弯曲了下去，整个人无精打采的，果然一副惨遭打击的模样。

    再回头瞥一眼慕皎皎，这个女人还笑吟吟的看着他。崔蒲立马低哼一声，扭过头去。

    后来几日，大家之间的切磋就和睦多了。而且经过这些日子的相处，大家都发现慕皎皎虽然性子直了些，但医术是真高。不管什么病，只要到了她手上，她总是三下两下就能弄出效果来。而且个中原理她也能说得一清二楚，一点都不藏私。

    真本事是最能令人折服的。时间一长，大家都前后被她这一手医术所折服，纷纷对她改观。就连阮太医，他也厚着脸皮跟在人群后头开始和慕皎皎说话了。

    崔蒲知道后，便白了王十七一眼：“她一直都这么厉害啊，我又不是今天才知道。只是她再厉害，又和我有什么关系？我们马上就要和离了！”

    王十七好无奈的叹道：“一腿兄，你想和离，你也得看看你有没有这个条件啊！而且，我觉得你们根本就不可能和离！”

    “我再说一遍，不要再管我叫一腿兄！”崔蒲咬牙切齿的道。

    “好吧，一腿兄。”王十七连忙应道。

    崔蒲牙齿磨得咯吱咯吱直响。

    “王十七！你……算了，我不理你了！”便一甩袖子，扬长而去。

    对着他的背影，王十七好无力的长叹口气。“这个人到底怎么了？”

    不过医馆那边的情形却是越来越好了。慕皎皎带着太医们接连接诊有半个月，治好了不少百姓的顽疾，也治好了不少怪病。大家都从中获益良多。

    这一日，大家刚看完病人打算离开，就见一个衣着简单的年轻男子风尘仆仆的走了进来。

    “我可以加入你们，大家一起切磋吗？”看着人群中的慕皎皎，他轻声问道。

    