
    接下来几日，裴五老爷果然没有再来骚扰崔蒲。

    “看来他身边还是有聪明人的。”崔蒲便如此对慕皎皎道。

    慕皎皎颔首。“好歹也是岭南五府经略使的儿子，便是他脑子不太灵光，那经略使身边脑子灵光的人却是一抓一大把。他们又怎会眼睁睁看着他一错再错下去？一个小郎君已经落入你的贼手了，他们不会再搭一个进来。”

    “是啊！”崔蒲叹道，“只是我还没玩够呢！才戏耍了那位五老爷一次，根本就不过瘾嘛！”

    “你就悠着点吧！人家好歹也是经略使唯一留在身边的儿子。你做得过分了，经略使就不会放过你了。”慕皎皎道。

    “我知道，所以这次就放他一马好了！现在，我还是抓紧机会好好对付对付那个无法无天的小崽子吧！”崔蒲说着，便又冷笑起来，“这么多年了，我还是第一次看到有人比我更无法无天的。要是不抓紧机会打击打击他的嚣张气焰，以后他还不就爬到我头顶上去作威作福了？我得让全广州府的百姓们都知道——论无法无天，这世上排名第一的只能是我崔蒲，其他人全都乖乖往后站！”

    慕皎皎无力扶额。“你放心，这个名号没人会和你争的。”

    “那可不一定。现在牢里不就蹲着一个？”崔蒲努努嘴。

    慕皎皎翻个白眼，懒得理他了。

    崔蒲却来了兴致，赶紧就过来挨着她坐着，还不停在她身上磨蹭着：“你说，我是不是个大混蛋？娘子你说呀，说呀！”

    “是是是，你是个大混蛋，天下第一号大混蛋，谁都不能和你比，可以了吧？”慕皎皎被缠得没法，只能顺着他的要求说道。

    崔蒲顿时眉开眼笑。“就是嘛！我可是从小就立志要做天下第一纨绔的人。这个想法我直到现在都没有放弃过！”

    “那你继续努力。”慕皎皎有气无力的道。

    “好啊！有娘子你的鼓励，我就更有干劲了！”崔蒲说着，那双手已经开始不老实的往慕皎皎衣服下摆钻了进去。

    “你干什么！”慕皎皎立马惊叫。

    崔蒲一脸的理所当然。“不是说了我要做个大混蛋吗？现在，我就混蛋给你看啊！”

    “你……混蛋！”慕皎皎目瞪口呆，最终也只能这么骂出一句。

    等将府衙后头的事情都料理完毕，崔蒲也将前头的卷宗都理了一遍，然后就开堂审理裴九郎君‘倒租驿馆上房’这个案子了。

    其实说审理，实则就是走个过场。毕竟当时他就已经给裴九郎君的罪行下定论了，离开驿馆前又搜罗了厚厚一叠百姓们签字画押的证词。证据确凿，无从抵赖……裴九郎君虽然大声喊冤，但才喊了没几声就又被往哑门穴上扎了一针，嗓子再次哑火了。

    然后，崔蒲就当堂宣判：“重打二十大板，罚钱一百贯，关进府衙地牢三年，以儆效尤！”

    不仅如此，他还让人将裴九郎君一伙人给画了像，再将他们的恶形恶状写在纸上，然后叫人贴满了广州城每一个地方。

    “这个人肯定骗了不止这么一次，本府刚来这里，既然遇上了那就绝对不能姑息。现在，就让全广州城的百姓们都好好看看他的模样。谁要是发现自己也曾被他给骗了的，就直接来府衙报案，本府帮百姓们讨回公道！”在将纸张分发出去之际，崔蒲义正辞严的宣告。

    然后，裴九郎君就被当众扒了裤子打了二十大板，叫闻讯前来围观的百姓们大声叫好。

    打完了，再把人往地牢里一拖一关，大家都心满意足了。

    第二天，崔蒲就收到了岭南五府经略使府上的帖子。是裴经略使亲笔所书，邀请崔蒲一家上门去赴宴的。

    “看来，那个府上最聪明的还是经略使啊！瞧瞧，事情才刚完结呢，他就赶紧把帖子送过来了。和这个人打交道可比和那什么裴五老爷打交道舒服太多了！”崔蒲对慕皎皎抖着帖子，笑得无比的得意而张狂。

    慕皎皎一脸平静。“所以你打算去？”

    “去啊，干嘛不去？岭南的地头蛇亲自相邀，我不去才是自寻死路吧！而且，我正好也有几件事想和他商量呢！趁此机会，大家一口气把事情都给解决了，多好！”崔蒲笑嘻嘻的说着，便拉上她的手，“不过岭南这里天气好生闷热，我穿着这身衣服，一天都要出好几身汗。好娘子，你再给我做几件新衣裳好出门去做客啊！”

    “我的手艺你又不是不知道，在家里穿穿就够了，怎能拿出去见客？”慕皎皎摇头。

    “可是我就喜欢你做的衣服。你做的穿在身上最舒服了！”崔蒲坚持道。

    “好吧，我再给你做两身寝衣就是了。”慕皎皎无奈道。

    他要的不就是这个吗？

    崔蒲这才勉为其难的点头：“好吧，寝衣就寝衣。不过，新衣服我也要哦！”

    这个一把年纪还要臭美的臭男人！

    慕皎皎忍不住在心里怒骂。

    不过，广州这边的穿衣风格的确和扬州不同，气候也比扬州更湿热。慕皎皎本来也是打算尽快请人上门来给大家都做上几套的。现在既然崔蒲这么说了，她就赶紧叫人去请了绣坊的人来，给一大家子都量体裁衣，做了几套广州这边风格的衣裳，并交代绣坊先做好一套送来给他们应急。

    衣服才刚做好送来，就到了一家子往经略使府上拜会的日子了。

    岭南五府经略使府同样在广州，只是和府衙隔得有些远罢了。崔蒲带着妻儿走了有半个时辰，这才到了经略使府门口。

    进了二门，慕皎皎带着几个孩子就被带到后院女眷处去了。崔蒲则跟着大管家往裴经略使的书房去。

    一路安静的走着，大管家突然开口道：“崔知府刚来广州时，小犬不知天高地厚，和您有了些许龃龉。某知道后已经骂过他了，还请崔知府您不要和他一般见识。回头某就让他上府衙向您赔礼认错去。”

    原来那个小管家就是大管家的儿子啊！难怪那架子摆得还像那么一回事呢！

    看来，裴五老爷那次还是用心挑选了合作对象的。只可惜，他要斗的对象是崔蒲这个在阁老府里长大的人精。真正管事的人是什么精神面貌，他再清楚不过了。所以他在第一时间就拆穿了他们的谎言。

    现在看看，自己当时似乎做得过分了点？

    “哦，您说的是那件事啊！他也没说错啊，难道他不是经略使府上的管家吗？”崔蒲笑问道。

    大管家立时唔了一声，便不再说话了。

    再往里走了约莫一盏茶的功夫，崔蒲终于进了裴经略使的书房。

    裴经略使现在已经六十开外了，须发皆白，但精神看起来不错。尤其那双眼，那是真正的虎目。现在虽然只是垂着头看着手中的兵书，但那从眼角溢出来的精光就已经足够令人胆寒了。

    这个人似乎沉迷于卷轴上的字句，没有听到大管家的话，自然也就忽视了进门来的崔蒲。

    崔蒲耐心的等了一会，眼看这位老人家迟迟没有理会他的意思，他就干脆拉了只胡床过来，再随手从榻上取了本兵书，也兴致勃勃的翻看起来。

    在他做这等动作的时候，裴经略使眉头微微动了动，马上就又恢复了平静。

    两个人又保持着各自的姿势看了快半个时辰的书，裴经略使才突然问道：“看到哪里了？”

    “项王自刎。”崔蒲回答。

    “那你觉得，项王是个什么人？”

    “他是个英雄，却也是个懦夫。”崔蒲便道。

    “英雄我理解，可懦夫一词何解？”

    “这难道还不够清楚吗？堂堂西楚霸王，不过是输了几场仗，怎么就沦落到悲伤自嘲，还对账下美人哭诉的地步了？一个堂堂正正的男子汉，不管遇到什么事，不是都应该第一时间召集谋士想应对之策吗？哭是不能解决问题的，他这个美人也只知道跳舞自刎，根本就没什么用。和她一起对哭，只能让心情更糟、也让士气越发低迷，实乃不智之举。”

    “那若是换做你，你会怎么办？”

    “拼！”崔蒲突然精神一振，“不管怎样，和敌军拼个你死我活，也才不枉西楚霸王这个名号。再不济，带着残队回归江东大本营，重新招兵买马卷土重来。人活着才有希望，一旦死了，那就什么都没有了。尤其还是自刎而亡……太丢男人的脸面了！”

    “那打了败仗，将手头的兵将都丢了，此事就不丢人了？”

    “丢啊！可因为这点事情就自寻短见，还是太幼稚了些。反正我是不会容许后世笑话我这样的下场的。真男人，要死也得死在敌人刀下！”

    裴经略使便轻笑一声。“这也就是你的想法了。”

    “是啊，您问的不就是我的想法么？”崔蒲应道。

    裴经略使怔了怔，这才还是：“没错，我问的就是你的想法。现在，我知道了！”

    “既然知道了，那咱们是不是就可以谈谈正事了？”崔蒲立马就道。

    