
    “十三娘，你……”

    曹老太太脸一白，忽的就白眼一翻，竟是直挺挺的厥了过去！

    “曾祖母！”曹姝见状，赶紧就冲过来。

    崔蒲却是转向慕皎皎：“装的？”

    慕皎皎颔首。

    崔蒲立马抬脚就要往前走。

    慕皎皎却拉住了他。“急什么？一个大活人，在医馆门口晕倒了，难道还怕没人来治她吗？”

    此治怕是不同彼‘治’吧！

    顺着她的眼神看去，崔蒲就见到已经有一群人从医馆内冲出来了！

    “这位老太太又晕了？”常太医随便扫了一眼，便一挥手，“将人放在地上躺好，暂时别挪动她，先让老夫来给她把把脉。”

    药童等人连忙照办。

    常太医装模作样的给曹老太太把了把脉，便道：“老太太没事，就是年纪大了，一时心火上涌，痰迷心窍，这才晕了。分别捡十钱黄连黄柏来，三碗水煎成一碗，给她送服下就能好了。”

    听到这话，崔蒲差点忍俊不禁。

    他和慕皎皎在一起这么多年，对药理也有了一点了解。就算给人清热下火，那也不可能只开黄连黄柏两样苦药，君臣佐使都不全啊！而且如果真是心火上涌痰迷心窍的话，这两样药材也不是特别对症。

    所以说，常太医这么说，分明就是已经知道崔老太太就是装晕，所以故意想给她一点苦头吃！

    瞧瞧，听他这么说后，曹老太太的身体也明显抖了抖。

    但是为了达到震慑曹姝的目的，她还是躺在原地一动不动。

    药童飞快的去抓了药材煎好了送过来。

    这么大分量的两味药，而且三碗水共煎成一碗，那浓缩的精华可想而知有多销魂。

    端过来的时候，光是闻着那味道，就有不少人难受的捂住了口鼻。

    常太医常年在药材堆里打滚，都已经习惯这个味道了。便只是面色如常的吩咐人将曹老太太扶起来，他亲手来喂她喝药。

    发现他是真打算把这碗苦药给她灌下去了！

    曹老太太终于扛不住，状似无意的抬起手来，将常太医手里的药碗给掀翻了。随即她再眨眨眼，‘悠悠转醒’。

    “我怎么在这里？”她有气无力的低声说着话，飞快的四处扫视一圈后，就将目光落在了曹姝身上，“十三娘子……”

    经过常太医这么一番举动，医馆里还有谁不知道她是装的？曹姝脸一沉，当即扭头就走。

    曹老太太见状也连忙想要起身走人。

    常太医却死死将她拉住：“你都病成这样了，还是喝了药再走吧！”再问向药童，“那药还有没有？再抓一剂煎了来。”

    “您放心。方才我也在担心老太太病成这样，一剂药怕是不够用，所以特地多煎了一碗，我这就去把另一碗端来！”药童丢下这句话，就颠颠的又去端了一碗更苦的药来。

    崔蒲和慕皎皎看在眼里，都禁不住摇头——这曹老太太可是把医馆里的人都得罪死了！不然，大家何至于这么同仇敌忾的一起欺负她？

    也是。自从她知道曹姝是在这里做事后，就没少来找这里的人的麻烦。反正在她眼里，这里只要是个男人就对曹姝不怀好意。可是这些卑贱的庶民哪里配得上她高贵的曾孙女？所以，她少不得要来警告这些人一番，告诫他们千万不要有非分之想！

    医馆里几十号人，竟然每一个都没有逃脱她的魔爪，个个都领教过她的骂功。只是看在曹姝的面子上，他们都没有多计较，但心里却早就暗暗的记了这个老太太一笔了。

    现在，既然这老太太主动找上门来，还当着他们的面装病，那就别怪他们将过去的仇怨连本带利的还回去了。

    药碗送到跟前，闻着那令人几乎作呕的苦味，曹老太太一张老脸别提多难看了。

    她又想旧调重弹，将药碗掀翻。但常太医怎会给她这个机会？

    嘴上说着为她好的话，他眼神却示意左右的药童将人给按住，愣是掰开她的嘴将一碗浓浓的黄连汁给她灌了下去。

    曹老太太痛苦得五官都皱成一团，忙不迭手忙脚乱的将他们全都推开。“你们都离我远点！你们这些贱民！”

    “看样子，老太太的病好了！才一碗药下去，她就生龙活虎的！”常太医抢先后退一步，一脸欣慰的道。

    曹老太太恨恨瞪他。

    可是常太医却连理会她都不曾，就径自转身走人了。其他小学徒和药童等人见状，也纷纷鱼贯离开。

    曹老太太见状，又气得鼻子都歪了。

    她赶紧就抬脚往医馆里走去，岂料才刚到门口就被人给拦下了。

    “老太太，您的病不是已经好了吗？这两碗药就当时我是施舍给您的，不要您钱了，您还是赶紧回去养着吧！您这把年纪了，还是别再出来乱晃的好。这次幸亏是昏倒在我们医馆门口，我们的大夫及时出来给您救治了。可下次你要是倒在别的地方可该怎么办？”

    药童成日里迎来送往，早练成了一副精明的脑子和一张利索的嘴皮子。他这席话一出口，可就是把好处都归到了他们医馆头上，曹老太太理应对他们跪地谢恩才是！

    曹老太太气得不行：“那个叫邱山的小子呢？叫他出来！我要和他说话！”

    “我看这个就免了吧！邱郎君生得好，每日里不知多少小娘子都是冲着他来的，真不多您一个。要是每个人想叫他来说话他都来，那他还给不给人看病了？老太太您要是真得了相思病，我们这里也有药，我这就抓一副给您拿回去煎了慢慢吃？”

    药童的这话就更恶劣了，竟是暗讽她来找邱山，根本就不是什么所谓的瞧不上邱山的身份，而是因为她瞧上了邱山，想借机勾搭他！

    这个时候，人群中突然有人叫道：“咦，这不就是那日在魏氏酒家当众调戏一位美郎君、还哭着喊着让人家为她负责的老太太吗？”

    此言一出，所有人的目光都齐刷刷转到了曹老太太身上。

    魏氏酒家里头的事情，大家早就听说过了。对于曹老太太对河间郡王的所作所为也是耳熟能详。原本不少人心里还对此存疑，怎么都脑补不出一个对着俏郎君撒泼打滚的花痴老太太模样。但是现在，眼前所见刷新了他们的认知，也让他们有了脑补的空间。

    渐渐的，那一开始还对曹老太太带着几分怜悯的眼神也转化为了鄙夷。

    曹老太太心中大叫不好，便连忙在大腿上掐了把，就大哭道：“你小小年纪，怎生如此信口雌黄？果真上梁不正下梁歪，你们的都主子是什么模样，你们也都和她一个样！”

    这个主子，除了慕皎皎还能有谁？

    曹老太太却不知道，她现在这话一出来，那可是犯了众怒了！

    慕皎皎是谁？他们的知府夫人，崔蒲的心肝儿肉！

    来扬州九年，他们为扬州百姓们都做了多少好事了？尤其前些日子，这对夫妻更是舍生忘死，双双奋斗在抗洪抢险的第一线。长安那边来了太医，慕皎皎还说服他们出来给百姓们治病。虽说一天只有二十个名额，可那也是名额啊！更别说慕皎皎还一手教导出来了这么多徒弟徒孙！

    这对知府夫妻，真可谓是扬州百姓们的再生父母了。便是再挑剔的人，也都点头承认他们这些年在扬州府内做出的贡献！

    而现在，这个老太太在知府夫人的医馆门口撒泼、装晕就算了，现在就让还攀咬起知府夫人来了？

    这一点他们不能忍！

    当即便有人冷笑起来：“我就说，刚才那位小娘子为何拼了犯忤逆之罪也要违抗你。现在我算是明白了，这样的长辈，若是乖乖听你的话那才叫自寻死路！”

    “就是。都这把年纪了，居然还和孙辈抢男人，亏得你怎么做得出来！若是我，这样的长辈我真宁愿不认了！”

    ……

    曹老太太本来是想破坏众人心中慕皎皎的形象呢，没想到却是给自己招来了又一通责骂，甚至都有人脑补起她和曹姝祖孙二人抢一个男人的戏码来了！

    她怎么说也是做了多年深宅贵妇的人。这种说辞对她来说不啻为极大的羞辱，她当场就被气得眼前发黑，前后摇晃几下，便扑通一声栽倒在地。

    这次是真晕了。

    只可惜，大家都不信了。

    最终还是药童‘大发慈悲’，唤来人将她给抬了进去。

    站在外围将这一番闹剧看完，崔蒲回头对慕皎皎道：“咱们还是回去吧！等十三娘子和邱山回来后再和他们细说。”

    慕皎皎颔首。

    夫妻二人回到府衙没多久，曹姝就和邱山一起送晕倒的曹老太太回来了。

    将曹老太太安顿好后，这两个人就主动找来了慕皎皎跟前。

    慕皎皎直接将曹姝叫进了内室。“今天医馆门口的事情我都知道了。你跟我老实交代，你心里到底是什么想法？”

    “我……”曹姝咬唇，久久不语。

    慕皎皎便问：“你可是在担心什么？可我看你这些日子对邱山的态度，应该心里是有他的吧？不然你也不至于说出那句话了。”

    那句话，自然就是愿意日日给邱山提鞋的话了。

    曹姝脸一红。“表姐，你别再提这个了好吗？以后大家都当做什么都没发生过、继续相安无事不是很好吗？”

    慕皎皎闻言眉梢一挑。“当做什么都没发生过？你觉得可能吗？你今天可是当众说出的那句话！”

    “我、我当时也是气急了，所以才会那么说。”

    “可那也是你的心里话不是吗？”

    这句话仿佛一只拳头打在她胸口，曹姝的眼眶红了。

    “便是心里话，那又如何？我现在的身份，哪里还配得上他？我也不想害了他。他这么好的人，医术又这么高明，以后必然有门当户对的小娘子和他相配。至于我……我还是孤老终生，谁都不要连累的好。“

    “这么说，你承认你心里是有我的？”

    突然一个低沉的男音传来，令得曹姝狠狠一愣。

    连忙回头去看，她才发现邱山居然从外头走进来了！站在他身后的赫然便是崔蒲。

    “你们……”她脸色一白，眼中满是不可置信。

    邱山信步走到她跟前：“你的身份我早就知道了。曹家上下不是早已经伏法了吗？那一切早已经和你没关系了。便是以后真有人再拿这件事说事，我也一定会站在你这边。”

    听得这话，曹姝眼中便泛起了泪光。

    “你这又是何苦？”她哭道，“我这个不明不白的身份也就罢了，偏偏身边还有个这样的曾祖母……”

    “如果你真想嫁给他的话，你的曾祖母我们可以帮你搞定。”崔蒲立马开口。

    只要曹姝肯解决了邱山，别说搞定曹老太太，就是再让他给他们盖个房子养他们一家一辈子他也愿意！

    他只要邱山不再纠缠慕皎皎就够了！

    曹姝眼中泪光闪闪，似是有些反应不过来。邱山却是赶紧就上前道：“既然如此，那某就先在此谢过崔知府了！”

    “好说，好说！”崔蒲笑得格外灿烂，“十三娘子是本府夫人的表妹，夫人疼她如亲妹，本府也自然希望她能嫁到一个好人家。以后，本府可就把她交给你了，你一定好好生对她，万不可欺负她。不然，本府一定不会放过你，你可记住了？”

    “崔知府请放心，某一定敬重她一如往昔，绝不欺负她半点。”邱山连忙应道。

    崔蒲满意颔首。“既然如此，那么这门亲事我们应下了！”

    这就应下了？

    曹姝呆了呆，才傻傻转向慕皎皎：“表姐，表姐夫他……”

    慕皎皎摸摸她的头。“傻丫头，你是高兴傻了吧？没关系，在我们这，你只管先高兴着。这门亲事，我们自会帮你安排得好好的！”

    “可是曾祖母那边……”

    “这个你就放心好了。我们做好的决定，她哪里还有资格推翻？”慕皎皎轻轻一笑，唇角掀起一抹令人胆寒的冷笑。

    