
    真是不开口则已，一开口吓死人！

    曹姝这一句话，直接就点了两个人，而且还是这里头位置不低的两个。

    萧长史的脸色迅速由黑转白，戴子昂也跳了起来。

    “胡说八道！我看你和你曾祖母一样得心疾了才是！你可污蔑朝廷命官，此乃大罪！”戴子昂高喊。

    曹姝坚持道：“小女没有说谎。小女这里有一封信，就是被困在萧长史府上的阿弟偷偷给小女写来的血书。可恨小女孤弱无力，收到血书也无能为力，只能夜夜对着阿弟的血书流泪。现在既然萧长史还对小女步步紧逼，小女也只能和他拼个你死我活了！”

    说罢，便从贴身小衣里取出一块白绢来。因为日日贴身带着，白绢已经变成了黄色，但上头鲜红的血渍却还一样的触目惊心。

    曹姝手一抖，将白绢展开，便露出上头歪歪斜斜的几行字来。虽然寥寥几十字，却是满含悲苦，字字泣血，看得人几乎热血冲顶。

    “这是伪造的！伪造的！不信你们可以再去长安将曹十一的字迹拿来做对比啊，这个字迹和他的根本就不一样！”萧长史忙道，只是嗓音抖得厉害，听起来那么的中气不足。

    “情急之下写的血书，字迹自然和平日里写的不一样。萧长史您如果不认，那何不叫人去您府上搜一搜，看看我阿弟到底在不在您府上？”曹姝冷声道。

    萧长史一怔，眼中闪过一抹虚色。

    牛仙林此时低咳一声。

    萧长史立马就精神一振：“搜就搜！本官问心无愧，根本不怕你搜！”

    “没错！根本没做的事情，怕什么？曹娘子不如也叫人往本官在长安的府上搜一搜吧！”戴子昂紧接着就道。

    两个人在牛仙林的支持下，同仇敌忾的瞪视曹姝。

    但两个人的气势没有持续多久，忽然就听外头一阵急促的马蹄声传来。很快，马蹄声在府衙门口停下，取而代之的便是一阵整齐划一的脚步声。

    走过来的是一队官兵。牛仙林一行人都是在长安城里厮混多年的人，一看这身衣服，就知道这一队人马居然是圣人身边的羽卫！

    为首之人走进来，目光一扫，眼神便落在了萧长史身上：“萧长史，有一个从你府上逃脱的小郎君跑去刑部门口投案自首，自称乃是三年前被抄家的长安令曹家之后。他说这些年他都窝藏在你府上，以侍奉你枕席换得免于上战场的命运。此事已经上达天听，圣人大怒，命我等即刻请您回长安，将事情说个清楚！”

    说罢，他又转向戴子昂那边：“戴观察使，那位曹郎君还说，他有一位双生阿弟，当时是和他一起被从送去军营的路上带走的，带走他的人便是你的长子。事情既然牵扯到了你，还请你也一道回长安去配合刑部调查。”

    什么叫打脸？现在就是！

    刚才这两个人还义愤填膺的大叫冤枉呢，结果一转眼，羽卫就戳穿了他们的谎言。现在这两个人就仿佛被扒光了衣裳被所有人围观一般，浑身的血色一失到底，惨白得几乎没了人形。

    “牛黜置使……”

    两个人一同眼巴巴的转向牛仙林那边。

    牛仙林立马就端出一副大公无私的面容，高声喝道：“既然刑部来人了，二位还是赶紧往长安回去一趟吧！圣人最是英明，如果证实那位郎君是诬告，你们必定不会有事的。”

    呵呵，人都已经进了刑部了，估计该说的都已经说得差不多了吧？而且，刑部要不是确定了他的身份，也查明他所言不虚，如何能直接发签派人来拿人？

    如果他们想得没错的话，那位曹郎君肯定是直接跪在刑部门口大喊大叫，一开始就把事情给闹了个老大。不然，区区一个犯官之后，如何能上达天听？长安还有一个李林甫帮他们撑着呢！

    所以说，这件事一定也有崔家暗中的推波助澜！

    萧长史和戴子昂双双回头崔蒲瞪过来。萧长史甚至突然想到——该不会，其实方才他们拿出来的所谓的曹姝祖父的手书也是假的吧？所以，他手中的真货反倒成了假货！

    “你……”

    他正要说话，却听一声尖叫传来，曹老太太不知道什么时候醒过来了，好死不死的还听到了这么一番话。她登时疯了一般挣脱了两个药童的压制，大声嘶喊着跑过来，愣是一头将萧长史撞倒在地，双手往他脸上抓去。这还不解恨，她又往萧长史脖子上狠狠咬了一口。

    萧长史疼得大叫救命。

    还好羽卫没有坐视不理。他们连忙上前来，想将曹老太太拉开。谁知曹老太太两排牙齿就像是长在了萧长史脖子上一般，他们拼命拉扯，最后竟是将曹老太太连着萧长史脖子上的一块皮肉一起给拉了下来！

    登时萧长史脖子上鲜血喷涌，飞溅出老远去。

    曹老太太见状却是哈哈大笑：“活该！敢欺负我曹家的嫡孙，撕下你身上一块肉算是便宜你了！”

    而马上，她将脖子一扭，闪烁着疯狂的双眼又盯上了戴子昂。

    戴子昂心里咯噔一下，下意识的就要后退。

    然而曹老太太怎么会给他这个机会？

    “还有你！”她直接就点向他的鼻子，“你当初怎么和我说的？你讨厌姓崔的，我讨厌姓慕的，正好我们一起合作，把这两个人一起拿下！所以你将我从城外庄子上接走，还将庄子里头的十多口人全都杀了，尸体就扔在距离庄子二十里外的一个山洞里！后来到了长安，你哄我去告我曾孙女，说是以这个不孝丫头为跳板，将姓崔的两口子扯进来，好把他们一网打尽！我都照你说的做了，可是你呢？你说只要我这么做了，你就把我仅剩的孙子从军中偷出来，给我曹家留一条血脉。结果我现在才知道，原来害死我孙子的人就是你！你全都是骗我的！我和你拼了！”

    “你这个老妇人疯了！心疾发作得越来越厉害了！”戴子昂好歹还有点时间做准备，连忙便大声叫着往后退去。

    只是，他叫得再大声，大家都已经不信他的话了。

    牛仙林现在的全副心神都放在萧长史身上——这个人是他叫来扬州的。一旦他在扬州有个三长两短，自己可不好对寿王交代啊！

    早在萧长史脖子上的皮肉被撕下的瞬间，常太医就冲过来了。只是试过了种种止血的办法后，他只能无力摇头：“萧长史被伤及重要血管，短期内失血过多，老夫已经无力回天了。”

    萧长史死了。被曹老太太给活活咬死了！

    牛仙林眉心一跳，再看到曹老太太已经甩开了羽卫的压制，追着戴子昂满地跑，他顿时一个头两个大，赶紧大叫：“赶紧把这个老妇按住，不能再容许她伤人了！”

    可是曹老太太这次是真发疯了。只要一想到她的两个亲孙子，而且是她最疼爱的那对双胞胎孙子，居然就被这两个人给折磨了三年，再加上自己也被他们糊弄，她如何还咽得下这口气？

    即便是个老太太，发起疯来那力气也大得吓人，羽卫也被她红通通的双眼盯得浑身直发毛。

    最终还是曹姝站出来挡住了她的路。

    “曾祖母，求求您不要闹了！当务之急，咱们是赶紧把阿弟给救出来才对啊！”

    曹老太太立马脚步一顿，霎时跟清醒了一般：“你说的没错，现在主要是要将你阿弟给救出来！”她赶紧抓住曹姝的手，“十三娘子，这件事曾祖母就交给你了。曾祖母老了，没这个本事了，你阿弟的死活就全都看你了！”

    “曾祖母您放心，我一定竭尽全力，给阿弟讨回这个公道！”曹姝连忙点头。

    祖孙二人随即便抱头痛哭起来。

    好容易这位老太太不发疯了，羽卫也松了口气，便小心翼翼的开口：“现在可怎么办？萧长史死了，刑部那边还等着将他召回去问讯呢！”

    曹姝赶紧便道：“我曾祖母有心疾！这是谁都知道的，她最受不得刺激，一被刺激什么事都做得出来，这个你们可以问常太医！”

    常太医立马点头。“正是如此。”

    曹老太太一头埋进崔蒲怀里不说话。

    这下好了，咬死萧长史的是个神经病。便是她弄死了人，难道他们还和一个得了神经病的老太太计较不成？

    羽卫们也头疼得不行，纷纷将希冀的目光投向牛仙林那边。

    牛仙林现在挖个地洞藏起来的心都有了。

    他就想不明白，好好的，事情怎么突然就变成这样了？明明在一炷香前，一切都还在他的掌控之中的啊！

    这个时候，又听崔蒲的声音慢悠悠的响起：“牛黜置使，下官以为，曹老夫人虽然有些疯疯癫癫的，但说的话也不一定不对。羽卫们既然都来了，那么你们不如先去她方才说的埋尸地点看看？若是真能将下官庄子上丢失的十多口人找到，那也是功劳一桩，您也就不虚此行了。”

    呸呸呸！

    他要这样的功劳干什么？早知道事情会发展到这个地步，他根本就不会来这个鬼地方！

    牛仙林心里大骂。他是来给自己兄长还有李中书扫清障碍的，可不是来挖坑埋自己人的！可是现在，一切都已经朝着他不能逆转的方向行去了。

    再看看那边笑意盎然的崔蒲，他心里忽的一阵乱蹦——该不会，这一切都是他干的？之前刻意的装疯卖傻，现在却又悍然一击，杀了他们所有人一个措手不及……

    如果真是如此，那这个年轻人就太可怕了！

    