
    等进驿馆安置完毕，慕皎皎果然招呼着胡三等人将车上带着的药材都搬了到驿馆厨房去。因为这次他们是偷偷过来的，所以慕皎皎身边只带了个绿豆。手头人手短缺，最终也只能主仆二人一起挽起袖子煮了一大锅汤药，再一一分发给驿馆里的百姓们。

    像这样赚民心的好事，崔蒲自然不会放过。

    大娘子大郎君一路过来正闲得无聊呢，见状赶紧也自告奋勇加入，便捧着碗儿跟在崔蒲屁股后头四处给人送药。

    百姓们喝了药，顿觉浑身都暖融融的，止不住的便夸起崔蒲仁厚、慕皎皎慈善，就连两个娃娃也聪慧善良，大有父母风范，以后长大了必然成就不凡。

    大娘子和大郎君闻言，便都害羞的笑了起来。

    慕皎皎看在眼里，心里再次无力叹息。

    一大锅的汤药，给驿馆里的百姓乃至上下官员都分发了一遍之后，还剩下一点。崔蒲想想便道：“给柴房里那几个人送去。他们要是不喝，你们灌都要给我灌进他们嘴里去！”

    “是！属下必定不辱使命！”胡三一听，顿时来了精神，赶紧就气势汹汹的往柴房去了。

    不多时，柴房里就传来了少年凄厉的嘶喊。

    外头的百姓听在耳朵里，那就仿佛是天上的仙乐一般，心情无比的美好。闭上眼睛睡觉，那梦都甜美了许多。

    第二天起来，大家果然发现他们头不疼脑不热，浑身上下精力充沛。好些人前些日子因为淋了雨而精神不振的，现在也完全好了！

    昨晚上这药真是神了！

    因此，等见到崔蒲一家子睡醒出门，他们就又被蜂拥而来的百姓们包围了。不过这一次大家纯粹是来道谢的，那一个个对崔蒲这个新知府也是打从心底里的敬服了——一个能和百姓们同甘共苦、甚至连百姓们的身体健康都放在心上的知府，那肯定是个好知府啊！他们私底下都这么说着。

    崔蒲一一应了他们的话，便也扬起笑脸道：“对了，昨晚上那群人扛不住心理的折磨，主动招供了。原来他们是打听到本府马上就要来广州赴任，又眼红驿馆里这些日子生意好，就起了发百姓财的心思。他们这次是假借给本府腾位置为由，实则却是打算给自己弄来几间上房，好转手卖给别人赚钱。”

    “原来是这样！他们也太不要脸了！”

    人群中立马传出惊呼。

    “就是，竟然连知府您的名号都用上了，他们真是胆大包天！新知府，您一定不能放过他们！”

    “没错，不能放过他们，一定要好好给他们个厉害瞧瞧！”

    ……

    等大家都义愤填膺的谴责过一番后，崔蒲才慢条斯理的道：“这一次的苦主主要是你们。所以本府现在想征求一下你们的意见，你们觉得怎么惩处他们才好？”

    “打他们板子！”

    “对，打得他们屁股开花！”

    “还要罚钱！十倍百倍的罚！现在就能干出这事，谁知道他们以前都已经这样干过多少次了？还不知道多少人都被他们坑了呢。不义之财，还不如充公去做其他事情。”

    ……

    再度耐心的听大家将建议说完，崔蒲也装模作样的在手中的纸上记了几笔，这才抬头笑道：“大家的建议很好，本府都记下了。不过现在，本府好歹还没有上任，就这样贸贸然的罚人怕是不好。所以本府决定，先将他们游街示众，一路游到广州城去。等本府真正接了官位坐上那个位置了，再按照你们的要求对他们予以惩处，你们觉得如何？”

    这个主意好！

    大家听了，连忙就点头。

    游街示众，这可真是个打脸的好法子。尤其还是从这里一路游回广州城去，光是走路就能走死他们了！

    崔蒲这个法子，简直比他们想出来的还要好得多。大家没有不赞同的道理。

    见大家都认可这个意见，崔蒲便笑眯眯的颔首：“既然如此，那本府就这么做了！”

    再在驿馆里等了两天，小四儿一行人终于跟了上来。

    而就在崔蒲和慕皎皎抵达驿馆的第二天，天终于放晴了。接下来几天天气也不错，至少没有再下雨。路面不再积水，黄泥路也结实了不少。崔蒲便叫人准备好车子，再将少年一行人给提溜出来，直接绑成一串粽子给绑在他们的车队最末尾处。

    少年才刚被提出来，就红着眼睛冲崔蒲大吼：“你敢污蔑我！我才不是为了那几个臭钱，我不缺钱！”

    “吵死了。”崔蒲掏掏耳朵，赶紧问向慕皎皎，“你那里能让人变哑巴的药吗？”

    “有。”慕皎皎颔首，“不过，不用那么麻烦。让大娘子过去给他扎上一针就行了。”

    “那更好！”崔蒲赶紧就把女儿给叫过来，将这个任务交代给她。

    大娘子一听，顿时也兴奋得不得了，赶紧就蹬蹬蹬的往少年那里跑去了。

    少年这些天受过的屈辱简直比之前这辈子受过的加起来还要多。刚才他才对崔蒲吼了一嗓子，没想到胡三对准他的肚子就是一下子，疼得他额头上冷汗都出来了。

    如今再看到大娘子主动送上门来，他也没多少好脸色。

    大娘子不以为意，反而对他释出甜甜的笑花：“阿兄你好可怜哦！不过你不要伤心呀，我来陪你玩！”

    好歹出现在眼前的是一个这么漂亮的小娃娃。再加上她对他这么一笑，软绵绵的说出这么暖心的话，人畜无害的小模样瞬时就抚慰了少年被残酷的现实狠狠伤害的心。

    他顿时神色就缓和了不少，但语气还凉冰冰的：“找我玩？你没听到他们说都要把我给游街示众了吗？”

    “没关系呀，游街也很好玩的！”大娘子笑嘻嘻的道。

    嘎？

    少年一怔，却见大娘子又对他甜甜一笑，便蹭蹭蹭爬上胡三的身，示意他抱着自己转过去。

    眼看着他们转到了自己身后，再隐隐察觉到一双眼睛正幽幽的盯着他的后脑勺，少年便又觉得一股凉意从脖子里弥散开来。

    “你想干什——”

    随着一点蚊子叮咬的痛感传来，他到了嘴边的话突然就失踪了。不是他没有发出来，而是他发现——不管他再怎么说，他就是吐不出声音来了！

    这是怎么一回事？这个小丫头对他做了什么？

    少年惊惧回头，没想到就又对上了大娘子那洋溢着清纯和无辜的小脸。

    你对我做了什么！他无声的对她大吼。

    大娘子温柔的摸摸他的头：“我说啦，游街也很好玩的。你慢慢玩哟！”

    便又示意胡三抱着他往后去，她继续给其他人扎针。

    不多大会，他们这串粽子就都成了哑巴粽子。

    事情办完，大娘子蹦蹦跳跳的回到崔蒲和慕皎皎跟前：“阿爹阿娘，我都办好了！”

    “办完了，咱们也该上路了！”崔蒲便将女儿抱上马背，再挥动鞭子，放肆的在广州府的地界上狂奔起来。

    新任广州知府来赴任啦！

    而就在他们的队伍出发后不到一天，广州城内某所宏大巍峨的府邸内，一个中年男人就匆忙的闯进了后花园内。

    “阿爹，不好了！”

    “什么事如此慌张？”一个苍老的声音慢悠悠的响起。循着声音传来的方向看去，便见一个须发皆白的老者正握着一把大刀，慢悠悠的挥舞着。

    虽然他的动作看似和缓悠然，但如果郭刺史看到的话，他一定会大赞这一套功夫稳中带狠，静中带动，看似慢条斯理，实则招式凌厉。极有可能一不小心跟前的人被劈了一刀都还不自知！

    中年人一脸焦急：“是九郎，他出事了！”

    “他可是又在街上闹事了？”老者不徐不疾，依然慢悠悠的舞着刀。

    “不是，他被新来的知府抓了，现在正绑在马车后头游街呢！”

    老者的动作终于停下了。

    他的脸上也明显浮现了一抹怒气。

    “果真？”他问道。

    中年人连忙点头。“是真的。昨天管家就来和我说，九郎已经好几日不见踪影了，我便担心的派人四处去找。结果刚才就有人来报给我，说他已经成了新知府的阶下囚。而且新知府还昭告天下，说等进了广州城后还要重罚他！”

    “那就让他重罚吧！”老者便道。

    中年人一怔。“阿爹，这可万万不行！您是什么身份？九郎他是您的亲孙子，您的孙子被新知府给罚了，那不就等于是当众打了咱们家的脸面吗？打了咱们家的脸面那就是打了您的脸面。他才刚来这里就敢给您好看，那以后还得了？咱们不能这么纵着他！”

    老者闻言不语，只是冷眼看着他。

    中年人被看得心里直发毛，眼神也开始乱飘。“阿爹，您这样看着我做什么？”

    老子便冷哼一声。“九郎为什么会被新知府抓住，就算你们不说，我心里也清楚！他不就是想趁着新知府还没来，先给他下点绊子吗？结果现在，他的绊子没下成，却反被新知府给抓住了，那是他活该！自作自受！我是不会帮他的，你们也都别帮他。就让他好好吃吃苦头，才知道什么叫做人外有人天外有天！”

    “可是阿爹……”

    “不用再可是了。你走吧，不要打搅我练功。”

    眼看老者果然又心无旁骛的挥舞起大刀，中年人无奈垂下脑袋，磨磨蹭蹭的走了。

    老者这边，他慢条斯理的将一套刀法舞完，才终于将大刀交给侍从。

    接过一盏茶，他吃了一口，突然又抬头问道：“对了，九郎那里到底怎么一回事，你仔细和我说说！”

    