
    这应该是他入仕以来升得最快的一次了。

    才来广州不到一年，居然就从知府升到了刺史！

    回想之前十年在扬州的蹉跎，再看看现在的境况，崔蒲手里捧着圣旨却还不敢相信自己的眼睛。

    慕皎皎也叹道：“河间郡王这次也太下本了吧？”

    一口气，搞掉了韦刺史，还把崔蒲往上推了一步。原本至少要三年时间才能达到的位置，结果在河间郡王的帮助下，崔蒲不到一年就上去了！

    习惯了之前稳扎稳打步步为营，今天突然来了这么大一个质的飞跃，他们小两口都有些发懵。

    好容易送走了天使，慕皎皎小声问：“你说，咱们要不要去谢谢郡王？”

    崔蒲一脸的不情愿。只是想来想去，他还是咬牙点头：“那就去吧！”

    这件事里头河间郡王的付出他们不能否认。不过，太真妃也横插了一脚却是他们都没有想到的。现如今，他们把主要的功劳都归到了河间郡王头上。

    不过，等他们往郡王府上去的时候，河间郡王又是一副欠扁的模样道：“如果你们真要谢本王的话，今年过年就让本王去你们府上吃团年饭吧！这些年，本王都是一个人吃饭，其实怪孤单的，今年突然想找几个人陪陪。”

    果然又开始狮子大开口了。

    “不行。”慕皎皎立马就拒绝了。

    河间郡王一怔，就听慕皎皎冷冰冰的道：“年初一我可以让大娘子他们来陪你玩一天，但这个团年饭是绝对不可能的。要和我们一起用饭，也只有我阿爹有这个资格！”

    听她说到‘阿爹’这两个字，河间郡王面色微白，立马释出一抹浅笑：“你说得没错，是我想太多了。我做了这么多错事，又还有什么资格去和你们一家子凑这个热闹？如今孤家寡人的处境是我自找的，以后我也必定会如此孤家寡人下去。我不是早已经习惯了吗？以后我肯定也会习惯的，一定会……”

    “你不用拿这些话来刺激我。我现在能容忍你在我跟前活着、让大娘子他们来陪你，就已经足够了。但其他的待遇，那都是属于我阿爹的，别人谁都没资格来抢！”慕皎皎冷声道。

    河间郡王连忙点头，乖得跟个做错了事的小娃娃一般。“你说得对，我都记下了，以后我都不会再提了。”

    言语间的落寞小心，真是让人看着都心疼。

    慕皎皎却仿若未见，只冷笑一声，立马起身就走。

    崔蒲脑子里有些发懵。

    今天慕皎皎脾气怎么这么大？她平时再生气，也不至于这样啊！现在这话，真的太下河间郡王的面子了。看看河间郡王的脸色都难看成什么样了？就连梁长史都气得握紧了拳头。只是河间郡王不吭声，他也不敢乱动。不过，他心里还是很爽的。

    这还是他第一次看到河间郡王如此吃瘪的模样呢！被慕皎皎教训得跟孙子似的，一声都不敢吭，只能老老实实受训。这德行，就和他当初被崔阁老关在书房里教训的时候如出一辙——当然，是和他自己的德行如出一辙。

    原来，真正能收服这个人的不是大娘子，而是慕皎皎！他算是记住了！

    崔蒲暗暗点头，赶紧起身跟上慕皎皎的步伐。

    然而才走了没几步，就见前头的慕皎皎突然停下脚步，然后身体开始左右摇晃。

    他心猛地一揪，忙不迭冲上前去，正好慕皎皎将往旁倒下的慕皎皎给扶了个正着。

    河间郡王本来还在伤心中呢！结果一看眼前的情况，他也吓得面色惨白，忙不迭起身：“她怎么了？”

    “现在问这些有用吗？赶紧把你们府上的大夫都叫出来啊！”崔蒲将慕皎皎拦腰一抱，立即低吼出声。吼完了，他又瞪向河间郡王，“最近的客房在哪？”

    “在这边！”河间郡王再次跟个孙子似的点头，赶紧转身给他带路。一面带路，他一面对左右吩咐，“快去把孔大夫他们都请过来，要快！”

    就近找了个房间将慕皎皎放下。不多时，两位老太医就赶来了。

    他们还当是河间郡王又发病了呢！结果到了才发现，河间郡王正好端端的站在那里，倒是慕皎皎双眼紧闭，一动不动的躺在床上。

    “赶紧给她看看！”河间郡王立马高喝。

    两个太医吓得一跳，忙不迭转身去给慕皎皎把脉。

    两个人轮流把完，再小声交流了一下，便双双回过身来，对崔蒲笑道：“恭喜崔知府，知府夫人没有大碍，只是有喜了。”

    有有有……有喜了？

    都已经四年多没有听到这样的话了。现在再听到大夫这么说，崔蒲禁不住的心跳加速，这感觉就和当初得知慕皎皎怀了大娘子时一样紧张激动。

    只是……

    他突然想起来：“好端端的，她怎么会昏倒的？以前她怀孕的时候都没有这样过！”

    甚至，连怀孕的消息都是她自己告知他的呢！

    “哦，知府夫人因为年纪大了，可能最近比较忙碌，身体偏虚弱。刚才似乎又动了怒，情绪翻涌，身体无法支撑，所以就昏倒了。”

    太医是老实回答的，但崔蒲一听到这话，立马就又把杀人般的目光投向了河间郡王。

    河间郡王自知理亏，忙不迭就低下头。

    真爽啊！这次继上次拳打这老妖怪后，他第二次觉得这么爽快了！

    可崔蒲现在也不敢太过得意，毕竟慕皎皎还昏着呢！他赶紧又问老太医：“那她现在情况如何？要不要紧？需不需要卧床保胎？”

    “这个……知府夫人本来也是大夫，这方面她其实自己心里也清楚吧？她的医术也比我们高明得多，这保胎的药我们也不用开了，等她醒来自己给自己开就是了。”

    哦，他真是高兴得忘形了，都忘了之前怀孕慕皎皎都是自己给自己调养的！

    “好，我知道了。多谢二位，多谢！”他忙不迭对两位老太医拱手道谢。

    虽说已经有三个孩子了。但是，谁会嫌弃自己的孩子多呢？尤其还是慕皎皎给他生的孩子！

    当然，如果这次能再生个小娘子的话，那就最好不过了。

    崔蒲笑眯眯的想着。但等瞥到那边一脸关切的看着慕皎皎的河间郡王，他又沉下脸：“郡王，以后你说话做事切记靠谱些，别再乱说那些话了！这次亏得是我在一旁看着。不然，我娘子要是真跌到地上，跌出个好歹来，我和你没完！”

    河间郡王依然低着头。“我错了，以后再也不会了。”

    咦，这么谨小慎微？

    崔蒲见状，心里开始觉得有些不对了。

    这老妖怪那么精明的人，今天是吃错药了吗？之前还那么趾高气昂的。被慕皎皎训成孙子可以理解，可在自己跟前，他还一直这么低声下气的，这就不对劲了。

    他慢慢走过去：“郡王，你没事吧？”

    “本王没事，本王好得很……本王怎么可能有事呢？本王……本王突然想起来还有点事，先走了！”河间郡王先是低声回答着，慢慢声音越来越快，最后他直接就含糊不清的丢下这一句，跑了！

    原来这谪仙跑起来也是这么滑稽可笑啊，也看不出多少美感嘛！

    崔蒲看着他仓皇离去的背影，一手摸着下巴心中暗道。

    梁长史等人见状，也连忙跟了出去，就只留下他们夫妻俩在这里。

    正好，他也懒得和他们虚与委蛇呢！

    崔蒲便坐在床沿，看着慕皎皎平静的睡颜，忍不住摸摸她依然平坦的肚子，一颗心就是止不住的欢欣雀跃。

    他又要当阿爹了呢！马上又要有一个他和慕皎皎的孩子出生了！

    而且，就是在他升官的节骨眼上发现的，由此可见这个孩子来的多是时候！

    慕皎皎睡了有半个时辰，便悠悠转醒。

    她依然觉得浑身无力，好容易才在崔蒲的搀扶下坐起来。

    “我这是怎么了？”她有气无力的问道。

    “你还说呢！都已经生过三个孩子了，结果现在又怀孕了却还没发现。当初是谁口口声声说要再和我生一个小娘子的？”崔蒲故意板起脸低喝。

    慕皎皎一惊，连忙抬手给自己把脉。而后，她便笑了：“还真是！可能是最近几天一直忙着办年货，临时又添了你升官的事情要处理，我忙得晕头转向的，连月信来了没都忘了。”

    “你呀！”看她这样，崔蒲就装不下去了。他连忙就轻抚着她的小腹道，“看你刚才那凶悍的模样，我觉得现在你肚子里这个肯定是个小娘子！上次你怀大娘子的时候就是这样的！”

    “那是自然。我可是说了要再生个小娘子的。”慕皎皎点头道。

    两个人正甜甜蜜蜜的说着悄悄话呢，河间郡王的声音忽的就传了进来：“生小娘子做什么？可以的话，你们还是多生几个小郎君更好吧！”

    这老妖怪又来扫兴了。

    崔蒲撇撇嘴，就想发作。但慕皎皎却抢先一步转向他：“现在，你可以告诉我实话了吗？”

    