
    围观的胡人顿时越发快速的往后退去，唯恐和他们扯上半点关系。而刚才还大呼小叫，哭诉自己被官府迫害的这一家子胡人停止了哭嚎，所有人都面露凶相，二话不说张牙舞爪的集体向他们扑来！

    “娘子小心！”崔蒲见状，赶紧一把将慕皎皎拉到自己身后，再抬脚将那个妄图对慕皎皎下手的胡人小娘子踹开。

    其他胡人也咆哮着蜂拥而至，齐刷刷对崔蒲亮起拳头。崔蒲反击不提。

    只是他双拳难敌四手，这些胡人又都是练家子，拳脚经过多年的锤炼、比他的硬实多了。他最初还能反击几下，到后来就只能抱着慕皎皎四处躲。

    还好后面的大部队赶到，郭曜等年轻小郎君跳出来，那漂亮的拳脚亮出来，事情就已经成了定局。

    三下两下，把这群作乱的人全都按住后，崔蒲才终于松了口气，小心翼翼的将慕皎皎从怀抱里放出来：“你还好吧？身上有没有哪里被伤到？”

    “我没事。你呢？”慕皎皎忙问。

    刚才她可是听着那些人的拳脚落在他身上，他还闷哼了好几声。可即便如此，他还是全方位的保护着她，没有让别人碰到她一根手指头。

    “我没事！”崔蒲冲她一笑，便将她放开，命人将那伙作恶的胡人全都捆起来，他再拿着画像四处展示一番，“现在，本府要将这伙贼人抓捕回府衙审问，你们可有异议？”

    围观的胡人们赶紧摇头。之前外头还挤挤挨挨的围了上百人的，现在竟然只稀稀拉拉的剩下二三十个了。其他的早在看到这群人胆敢袭击知府和知府夫人的时候就赶紧跑了。

    崔蒲颔首，便大手一挥，要叫人将这伙闹事之人带走。慕皎皎却道：“慢着！”

    “怎么了？”崔蒲忙问。

    “把药袋全都打开，我要看看，这里头到底藏了多少马钱子！”慕皎皎道。

    崔蒲才反应过来。将这伙差点掀起民族纷争的胡人制住，他太过兴奋，竟然忘了还有这件事了！

    药材里藏马钱子，这事也非同小可。一旦现在不澄清，回头就极有可能会被人到处宣扬，两三天的功夫就不知道会被人给添油加醋成什么样了。现在如果澄清了，到时候再有人借机发难，他们就有了说法。

    “对，打开，当百姓们看看，看这马钱子到底从哪来的！”他赶紧也跟着大叫。

    阿元几个连忙就将药材哗啦啦全倒了出来。但除了之前那个胡人抓出来的那一把药材里掺着马钱子外，其他的药材里头根本连马钱子的踪迹都找不到。装有马钱子的那一袋药材也只有表面才有。

    这个事实又彻底向大家证明，他们的药材是安全的，所谓的毒药只是这伙人的恶意栽赃罢了！

    即便如此，慕皎皎还是主动从门口的药锅里倒了一碗药，自己仰头喝下。

    “我以身试法，向所有人证实，我们的药材里绝对没有毒！”

    “本府也可以以自己的性命担保！”崔蒲也道，便问向阿元，“之前这位老妇人用的是哪只碗喝的药？”

    铺子里今天也就送出去几碗药，所以阿元都记得一清二楚。他连忙就拿出一只碗递给他，崔蒲便用这个也自己舀了一碗药，一饮而尽。

    广州府的最高长官和第一夫人双双当着百姓们的面将这药喝下，这就是对自己拿出来的药材最大的信心了！

    其他人见状，对药铺的最后一点疑虑也消失殆尽。

    办完这件事，慕皎皎才退后一步。“好了，该怎办，你继续。”

    崔蒲悄悄捏一把她的手，便又意气风发的叫人提着这群恶人回府衙去了。

    此时围观的人群已经彻底散了。夫妻二人再往回走，便见到郭刺史驾着马朝他们这边过来了。

    “可真是一出好戏啊！崔六小子，看来你这个官做得比在扬州还不顺呢！”郭刺史哈哈大笑道。

    崔蒲苦笑。“是啊！我就这个脾气，走哪都要得罪人。”

    “可是我们喜欢的就是你这直性子！”郭刺史大笑，再对他挤挤眼，“对了，方才我们在外头看热闹的时候，发现有人在外头探头探脑的。那群胡人被活捉的时候，他就慌神了，扭头就往后跑。我们发现不对，就顺藤摸瓜，跟他一起到了一个地方，把这伙人一锅端了！这个，就当做是送给大娘子的另一份生辰贺礼吧！”

    说着，他叫人把人带上来。

    崔蒲看到那个被扭送上前来的人，脸上顿时浮现一抹恶毒的冷笑。

    “韦五郎君，好久不见。真没想到，咱们今天又见面了呢！”崔蒲欢喜的和他打招呼。

    韦五郎君冷冷看着他。“崔知府，你这是什么意思？我好好的在茶楼里坐着喝茶，你的人突然就闯进来将我捆了。你做这种事，可曾想过回头如何向我阿爹交代？”

    如果是平时，崔蒲或许会和他好好讲讲道理。可是现在，这个人破坏他女儿的生辰宴在先、蓄意挑拨胡人犯事居中、最后那伙胡人居然还想对慕皎皎出手！接连犯了三次他的禁忌，他已经没有心情好好和这个人说话了。

    所以，他只是浅浅一笑：“本府为何要向你阿爹交代？要交代也该是你自己去交代才对吧！”

    说罢，便直接又一根针扎在他哑穴上，便一挥手。“带走！”

    和这种恶心人，他才懒得多废话。

    一群人风风火火的回到府衙，那伙胡人直接就被投入大狱，严刑拷打讯问经过。至于韦五郎君嘛……崔蒲将人交给了大娘子：“这个人，就是对今天破坏好好的生辰宴的补偿。你想将他怎么折腾就怎么折腾，只要不弄死，其他随便！当然，如果能让他认罪，那回头我还重重有赏！”

    “好！”大娘子立马应了。

    本来她这些日子心情就不好呢，结果生辰宴才进行到一半就被破坏了，她积了一肚子的闷气。既然阿爹送了个人给她来泻火，她自然要好好的发作发作才是。

    “你你你……你们不能这样！我可是刺史之子，刺史的嫡子！你们敢动我一根汗毛，我阿爹他不会放过你们的！”韦五郎君一开始还自恃身份以为他们不敢将自己如何。可是现在，眼看到这对父女一脸邪恶的表情，他才知道自己还是太天真了。

    现如今，他们就说要把他给做成人彘他也会毫不犹豫的相信！

    听他这么快就将自己老爹给掰出来了，大娘子不屑摇头：“这么大的人了，还只会摆老子的威风，没用！”

    便对后勾勾手指头：“把他给我到后花园去！我要和郭家阿兄、王家表弟、还有阿弟小阿弟他们一起玩他！”

    “是！”

    几个小厮立马就将韦五郎君抬起来，大大方方的往后花园送去。

    韦五郎君被崔蒲抓走的消息很快就传到了韦刺史耳朵里。当得知事情的经过后，他又气得吹胡子瞪眼。

    “这臭小子，谁许他去做这种事的？做坏事也不知道藏好点，竟然被人活捉，他也是蠢！这一切都是他自作自受，我不管！你们谁也不许去救他，就让他好好的在牢里吃点苦头，也好记住这教训！”

    韦刺史夫人听到这话眼泪就下来了。

    “老爷，不行啊！五郎他臀上的伤还没好全呢，现在又被崔知府抓了，谁知道崔知府会对他做出什么事来？我听说，他们根本都没有把五郎放到牢里去，而是直接带回府衙去了！你说，他们要是再对五郎做点什么……或者逼迫五郎说点什么他们想听的，那该怎么办？那该崔知府有多狡猾，咱们不都知道的吗？他想扳倒你取而代之也不是一天两天了！”

    一旦事情涉及到自己的官位，韦刺史立马就精神了起来。

    “这个姓崔的，他果然胆大包天！”他立马又破口大骂起来，“上次拒绝本刺史的邀约也就罢了，现在竟然连本刺史的儿子都敢动手。这次本刺史要是再退缩，那下次他是不是要去圣人跟前告本刺史的状了？这等行径，的确不能包庇，本府得让他睁大眼好好看看，本刺史也不是好惹的！”

    “是啊！而且现在他当众抓了五郎，还死活要将蕃坊那里的事情推到五郎头上。到时候，他肯定又会暗示外头的人，这一切都是老爷你授意的。这样的话，那老爷你真是浑身是嘴也说不清了啊！”韦刺史夫人连忙再火上浇油。

    韦刺史果然坐不住了。

    “我这就找他去！不经本刺史同意就抓了本刺史的儿子，本刺史必须让他给个说法！”

    说着，他连忙就穿戴整齐，摆开架势往府衙那边去了。

    得知韦刺史来了，崔蒲连忙整装上前迎接。

    韦刺史下了轿子便怒视他：“崔知府，今天蕃坊门口的事情，你是不是该给本刺史一个交代？还有本刺史的儿子，他到底犯了什么事，你要抓他回来？”

    “哦，这事下官正打算回头就去向刺史您禀报呢！既然现在您来了，那下官现在就告诉您好了。”崔蒲爽快的回应，“那伙胡人已经招认，他们就是受贵府五郎君重金收买，今天特地去蕃坊抹黑下官一力推广的药铺的。对于这件事，贵府上五郎君也是供认不讳。这是他签字画押的认罪状，刺史您请过目。”

    一张按着鲜红手印的纸张送到眼前，韦刺史的双眼也变得通红。

    “崔蒲！你是决心要和本刺史不死不休了是不是？”

    “不，应该说是你们决心和我不死不休才对。”崔蒲冷冷道。

    