
    河间郡王一脸茫然。“什么实话？”

    “关于你为什么想让我生小郎君却不想让我生小娘子，关于我体内的蛊虫从哪来的，以及你当初为什么要给大娘子喂虫子。”慕皎皎一字一顿的道。

    河间郡王微微笑着：“那些不都是过去的事了吗？咱们就不要再提了吧？”

    “大娘子体内的虫子还在呢！”慕皎皎道，“当初你以这个为借口接近大娘子，我们傻傻的信了。可是现在，你觉得我们还会上当吗？”

    顿一顿，她又道：“我怀疑，她现在体内不止一条虫子，你说呢？”

    崔蒲立马也跳到慕皎皎身边：“就是！郡王，现在你可以告诉我们，你给大娘子体内种的虫子到底是做什么的了吧？这些年我们也旁敲侧击的问过许多次了，你却都搪塞过去。这一次，你要是还不说……哼哼哼，你信不信明年我的女儿再生下来，我就不让她和你玩！”

    “你们不能这样。”河间郡王无力道。

    “那么事关我们的女儿，你难道不该把事情的原委都告知我们吗？”慕皎皎道。

    河间郡王又闭唇不语，妄图蒙混过关。

    只是，这一次慕皎皎没给他这个机会。

    她冷冷看着他：“你确定不说？那好，我们走。”

    虽然没有再说一个字，但从她的架势就可以看出来——只要这次踏出了这个门，他们就不会再回来了！甚至，连大娘子他们都极有可能不会再来了！

    河间郡王眼中浮现一抹慌乱。

    “慢着，你们先别走！我……”

    “你到底说不说？”崔蒲不耐烦的道。

    “不是我不想说。而是……我怕说了，你更恨我。”

    慕皎皎轻轻一笑：“你觉得直到现在，我还没有想明白吗？”

    河间郡王静静看着她，慕皎皎便道：“在医学上，有一种现象，就是有些病只传男不传女，而有些病却只传女不传男。或许这一辈的用药治好了，但在下一辈身上还是会有显现。我想，在种蛊方面，应该也有这样的讲究吧？”

    “你都知道了？”河间郡王立马神色一变。

    他们还真才对了。

    慕皎皎摇头：“这么多年了，我猜都猜到了。你当初给大娘子喂的虫子，应该是对付她体内的蛊虫的吧？只是当时你不知道怎么说出口，所以才偷偷给她种在了身上。后来被我们发现，你就胡编了个理由，因为你不知道该怎么解释这件事。但轮到大郎君和二郎君的时候，你却一直没有反应，这就已经能够说明问题了。而现在，我们才刚说到要生小娘子，你就这般反应，这就更证明了我们的猜测。”“没错！”崔蒲用力点头，“我也是这么想的。”

    河间郡王便闭眼长叹口气。“我早该猜到的，你们夫妻都是这么聪明的人，我又能蒙蔽你们多久？罢了，既然你们都说出来了，我便承认了就是。”

    “这么说，要是我们再生个小娘子，她体内还是会带蛊虫？”崔蒲忍不住问。

    河间郡王点头。

    “你到底给我岳母下的什么蛊？”

    “当时我只是想逼她打掉孩子，所以故意给她下了这么厉害的蛊。我以为这样就能让她知难而退，结果谁知道，她……”河间郡王低声说着，眼中满是后悔。

    “可是，你不是养了可以制服这种虫子的虫子吗？既然你可以给大娘子养一只，那你再给我家小娘子养一个不就行了吗？”

    河间郡王没说话，梁长史忙道：“你们说得轻松！你们知道这种桎梏蛊虫的蛊虫养起来有多难吗？当初郡王用了十年的时间，才给他自己养成了一只。但因为是自己琢磨的，有些地方不到位，才导致现在他一旦心情不好就会被那只虫子翻身反攻。给大娘子养的那一只，郡王是日日用自己的精血喂养，连喂了一年才养出来的。那一年郡王的气色有多差你们又不是不知道！现在，郡王本来身体就不好，他年纪也大了，再也经不起这样的折腾了。而且，这种虫子，人一生最多只能养三只，养多了的话，他的身体根本就扛不住你们懂吗？”

    “那我们不用你的精血，你说怎么养，我用我的血去养就是了！”崔蒲立马便道。

    “如果事情能这么简单就好了。”河间郡王叹道，“你可知道为何我养给我自己的那一只用了十年，给大娘子的那一只却只用了一年？”

    他要是知道，他还用得着站在这里和他说话吗？崔蒲心里暗道，便问：“为什么？”

    “因为，这种虫子极难养，初级入门者需要用不下五年的时间才能养成一只。我最开始养的一只死了，后来的一只才成功。等有了十年以上的经验，才能在三年之内养成一只。你觉得，你能在这么短的时间内再养出一只来吗？”河间郡王道。

    现在，面对崔蒲，他又恢复了往日那淡泊高傲的姿态。

    崔蒲心口一抽。“必须这样吗？没有别的解决办法了？”

    “就算有也只能是暂时缓解的。就像之前她那样。”河间郡王看看慕皎皎。

    崔蒲不由的想到了慕皎皎之前发病时的模样，他顿时觉得一颗心都像是被一只大掌紧紧攥住了一般，疼得他几乎呼吸不过来。

    “真的没有别的办法？”他定定看着河间郡王，再次问道。

    河间郡王摇头。

    “好，我知道了。”崔蒲点点头，立马回身拉上慕皎皎的手就走。

    一路无话。直到回到府衙，崔蒲还阴沉着脸，只管一头在前头走着。

    大娘子姐弟三个键他们回来了，本来是想凑过来的。但一见崔蒲如此，他们全都退后一步躲到了一边。

    但崔蒲见到了大娘子，便唤道：“大娘子你过来。”

    大娘子慢慢走过来。“阿爹。”

    “你阿娘又有身孕了。你们希望她肚子里是个小阿妹还是小阿弟？”

    “咦，阿娘的肚子马上又要变得大大的了吗？”大娘子眨眨眼，连忙便道，“我要阿妹！阿弟我已经有两个了，再多我不要了！”

    “嗯嗯，我也要阿妹！和阿娘一样的阿妹！”二郎君小声道。

    只有二郎君打了个哈欠：“阿妹？哦，阿兄阿姐喜欢什么，我就也喜欢什么。”

    崔蒲惨淡一笑：“那如果又是个阿弟呢？”

    “又是阿弟啊？那也行，我不嫌弃他。”大娘子虽然这么说，但笑脸明显勉强了不少。

    大郎君和二郎君也点头。“阿弟也行。”

    这小表情也勉强得可以。

    崔蒲摆摆手：“好了我知道了，你们都去玩吧！你们阿娘累了，让她好好休息。”

    “好啊，阿娘你好好休息。可以的话，还是加把劲给我们生个小阿妹啊！”大娘子赶紧就冲慕皎皎小声叫着，这才摆摆小手离开了。

    等孩子们都走远了，崔蒲才无力的趴在床沿上。

    马上，他感觉到头顶上有一种软软的触感，是独属于慕皎皎的。慢慢抬起头，他小声道：“要不，咱们还是再生个小郎君好了。”

    “你别听他胡说，没事的。”慕皎皎低声道。

    “真的吗？你有办法？”

    慕皎皎扑哧一笑。

    “你还笑！都这个时候了，你还笑得出来？”崔蒲都快急疯了。

    “你就没看出来吗？刚才那些话，是河间郡王故意编来吓唬你的！”慕皎皎强忍着笑意道。

    啊？

    崔蒲一怔。“真的吗？”

    “不信你再回去问他，看他是个什么说法。如果我真的不能生小娘子的话，你就放心好了，他才不会说这种话来刺激我们，他会直接下手，帮我们解决了这个麻烦再说！反正，我恨他也不止一件两件事了，现在再添上一件也不算多。”

    对呀！

    崔蒲恍然大悟。

    河间郡王是个什么人？最闷骚最有心计也最会阴人的人，自己都已经在他手上栽过多少回了！他要做事，只会暗搓搓的去做，被人抓住了才会随便扔个解释出来。像今天这样事情还没发生呢，他就搞得这么苦大仇深的，这还是第一回！

    “所以说，我又被他骗了？”他无力的问。

    “没错。”慕皎皎颔首。

    “那你也是早就知道他在故意蒙我？”

    “也不算。当时听他那么一说，我也吓了一跳。不过，后来当看到他的眼神，我就知道了。”

    “那你也没告诉我一声！”

    “当时的情形，就算我那么说了，你也不会相信吧？你只怕还会当我是故意想安慰你才编出来的谎话。”

    呃……

    好吧，他承认，很有可能是会这样。

    所以，他又被河间郡王那个老妖怪给坑了。那老家伙就是利用了他关心则乱的心理，故意编瞎话吓唬他！

    亏得他还以为自己今天终于占了一次上风呢！结果那家伙只需要几句话，就把他的心思给拨乱了。如果不是慕皎皎提醒，他肯定早已经疯了!

    那个老不死的混蛋！

    “不行，我要再去打他一顿！”怎么想怎么觉得心里不平衡，崔蒲捋起袖子转身就要再杀回去。

    