
    孩子稚嫩的话语通过耳朵钻进内心深处，也在慕宥的内心深处激起了层层涟漪。

    “你说真的吗？”他难掩激动得问向大娘子。

    大娘子一本正经地点头。“阿娘喜欢的人我就喜欢，阿娘讨厌的人我也讨厌。外祖父您虽然没有抱过我几次，可是我知道你是真心的喜欢阿娘。阿娘喜欢你比喜欢任何人都多，所以我也喜欢你了。”

    大郎君闻言，赶紧也大声道：“虽然我没见过外祖父几次，可是阿娘经常跟我们提起您，说您的好。所以我们都喜欢您，喜欢河间郡王多多了！”

    “就是！”二郎君也不住的点着小脑袋。

    慕宥心里暖暖的。他连忙将三个孩子都拥进怀里，扬起头将眼中的湿意逼回去，才难掩哽咽的道：“好好好，外祖父知道了，你们都是好孩子。你们阿娘把你们教养得很好。有你们这句话，外祖父就算死了也瞑目了！”

    “外祖父您不要这样说！”

    大娘子一听，小脸霎时一变，赶紧就伸出小手捂住他的嘴：“您要是不在了，阿娘肯定会哭的！就像阿娘虽然很凶很凶，我怕她。可是只要一天不见到她，我又想她想得想哭。阿娘她这么喜欢您，您要是死了，她肯定会哭得更伤心的！”

    “对，每次晚上做梦梦见阿爹偷偷的把阿娘藏起来了，我都伤心的想哭，好几次都是哭醒的呢！”大郎君也小声道。

    二郎君年纪还小，不会说什么话，就不住地点头。

    两岁的他眉眼和慕皎皎越来越像，这不善言辞的小模样更和她如出一辙。慕宥看在眼里，心中更软的一塌糊涂。

    他赶紧擦擦眼角。“你们说的对，是外祖父说错话了，以后这种话外祖父再也不说了。外祖父要好好活着，活得长长久久的，绝对不能让你们阿娘因为我死了哭。”

    “这才对嘛，外祖父最乖了！”大娘子顿时笑逐颜开，小大人似的拍了拍慕宥的后背。

    这稚气的举动却让慕宥感觉到浑身一暖。

    他不禁冲着几个孩子会心一笑。“你们都是好孩子。你们对你们阿娘的孝心外祖父感受到了。以后你们也要这样乖乖的，好生伺候你们阿爹阿娘，你们阿娘这辈子受的苦太多了。”

    三个孩子乖乖点头。

    慕宥再揉揉他们的小脑瓜：“好了，外祖父真的没事了，你们赶紧回去睡觉吧！”

    话音才落就听到一小串呼噜声响起。原来就在他们说话的时候，二郎君居然又睡着了！

    这孩子……

    这些年和慕皎皎书信往来，慕宥当然知道二郎君有个嗜睡的毛病。只是今天才第一次见面，这个孩子竟然就能如此放心大胆的在自己身边睡过去，这是用事实证明了他对自己的信任吗？

    看看这张和慕皎皎几乎一模一样的小脸，他便轻叹一声：“既然二郎君睡着了，那就让他在我这里过夜吧！”

    “我祖父，我也陪着您！”大郎君连忙也爬到了慕宥的身边。

    只有大娘子不甘不愿的扁扁小嘴。“那我一个人回去睡了。外祖父，明天我再来找您玩。”

    “好，你路上小心。”慕宥连连点头，依依不舍的和大娘子告别。

    听说两个儿子都留宿在了慕宥身边，崔蒲恨得咬牙切齿。“都说女生外向，我看男生也不差嘛！这两个小鬼，对我都没有这么亲热，怎么对岳父大人就关怀体贴到了这个地步？”

    “因为那是我的阿爹呀！”慕皎皎得意洋洋的回应。

    “你还是我的呢！”崔蒲忽然就扑过来，将她给压在身下。

    “呀——”

    慕皎皎立马一声低呼，顿时忍不住抱住他的肩膀低笑起来。

    一夜无话。

    第二天，大娘子便带着慕宥往广州城内最繁华的长安街上去了。

    进了魏氏酒楼，祖孙二人坐下没多久，就听见一阵轻盈的脚步声逐渐靠近。随即雅间的门被推开，穿着一袭月白色缂丝长袍的河间郡王出现在门口。

    这些年他保养得宜，容颜俊美依旧。现在随随便便这么一打扮就迷得大娘子双眼直放精光。

    “郡王爷爷！”大娘子赶紧跳起来要往他那边扑。但马上想到慕宥还在身边，她赶紧又定住了，只冲他那边甜甜笑着。

    河间郡王也冲她微微一笑，便将目光转向慕宥那边：“你来了。”

    “是，我来了。”慕宥颔首，也慢慢站了起来。

    梁长史见状，不由闪身拦在河间郡王跟前。河间郡王却道：“梁长史，你走开。”

    “郡王……”

    “本王和他之间有一笔旧账，今天也是该好好算算了。”

    梁长史这才让开路来，只是那双眼却还一直警觉的盯着慕宥那边。

    大娘子顿时也察觉到双方的气氛不对，她连忙眨眨眼，对河间郡王道：“郡王爷爷，你们怎么啦？他是我外祖父啊，我阿娘的阿爹，阿娘很喜欢他的，你们不要对他凶好不好？你们要是伤了他，阿娘会伤心的！阿娘伤心了就会怪我没照顾好外祖父，那我也会哭的！”

    “你放心，我们不会伤他，我只是有几句话要和他说完罢了。”河间郡王浅浅笑着，慢步走到跟前来，揉揉她柔软的头顶，“大娘子乖，跟梁长史去旁边雅间坐坐好不好？让我和你外祖父单独说说话，一会就好！我保证不动他！”

    大娘子却拼命摇头，小手死死攥住慕宥的手：“不行！是我把外祖父带出来的，那么我就要一直陪着他，他第一次来广州，要是走丢了怎么办？”

    “我以前已经来过广州不少次了……”慕宥听到这话都有些哭笑不得。

    奈何大娘子就是紧紧抓住他的手不放，怎么说都不去别处。

    慕宥见状，面上又不由生出几分得意来，那看着河间郡王的眼神中也带上了几分傲然。河间郡王则是眼神微暗，便低叹口气：“罢了，不去就不去吧！有你在旁边做见证更好。”

    便在慕宥对面跪坐下，就对梁长史摆手：“好了，关门吧！”

    梁长史便将房门关上，只留他们三个在里头。

    慕宥便也带着大娘子坐下。他一手依然捏着大娘子软软的小手，那双眼却直直凝视着河间郡王：“你应该知道我来找你是为了什么。”

    “我知道。可是我也以为，这七年来我的表现已经能证明一切了。”河间郡王幽幽道。

    “诚然，你是证明了。可是，皎皎是我一手带大的女儿，她就是我的命。她的孩子也是我的命，无论他们母子几个谁出个什么好歹，那都是要了我的命，我是不会容许这样的事情发生的。”

    “那你应该知道。只要我在一日，这样的事情就永远都不会发生。”

    “这个谁知道呢？毕竟，你曾经也做过那种事。”

    河间郡王脸色倏地一白，捏着白玉杯的修长手指猛地一收。

    “那是她自寻死路，我也拦不住她！”

    “她到底哪里不好，你要这样对她？”说起那个她，慕宥也激动起来。

    “呵，在你眼里，她当然处处都好。能得到她的垂青，你这个傻小子就乐得找不着北了。可是，对我而言，她就是那烦人的苍蝇，一天到晚在人耳边嗡嗡嗡的，赶都赶不走。最后，她还对我做出那种事来……我能忍着没直接灭了她，就已经是网开一面了！”

    慕宥额头上啪的爆开一根青筋。

    “不许你这样说她！她没有你说得那么不堪！”

    河间郡王只是静静看着他，浅浅的笑着：“如果我说，她根本就没有你想得那么好，你会怎么样？要不，我把她纠缠我的经过都告诉你？听完这些，我相信你也就不会对她一直情根深种了。”

    “你……你无耻！”慕宥气得浑身发抖。然而碍于有孩子在身边，他只能咬牙切齿的骂。

    大娘子小身板动了动，小声道：“外祖父，你捏疼我了。”

    慕宥猛地回神，赶紧就松开手。“对不起，外祖父刚才太用力了是不是？大娘子你没事吧？”

    “没事，就一点点疼。”大娘子摇头，小手轻轻在他胸口上拍了拍，“外祖父你不要太生气啦，阿娘说气伤肝，对身体不好的！”

    说着，她又对河间郡王板起小脸：“郡王爷爷，你不要故意气我外祖父啦！你再这样我生气了！以后我都不理你了！”

    河间郡王刚才还满脸的怡然自得。现在一听大娘子这么说，他眼中立马闪过一丝慌乱。但随即他又浅浅一笑：“是吗？这么说，那我还真不敢再乱说了。”

    说着，他再对慕宥道个歉：“对不住，方才我的话是过激了。”

    慕宥冷哼一声，没有接受他的道歉。

    河间郡王这次却采取了主动出击的方式：“我想，你想和我说的也不是关于她的那件事吧？你现在更关心的难道不是活着的人吗？”

    慕宥这才又正眼看他，只是眼神中已然带上了几分敌视。

    “鉴于你对她的态度，我现在不得不怀疑你对他们母子几个到底是出于什么心理！”

    “说实话，一开始我找过来，的确是存了几分坏心的。可是没办法，谁叫大娘子这么乖巧听话呢？大郎君兄弟俩也都乖得很，让我根本就下不去那个手。相处得时间长了，我越发觉得这几个孩子其实也没我想得那么遭。如果他们能一直这么继续下去的话，我想我是能和他们和睦相处的。”河间郡王道。

    大娘子忽的就眨巴眨巴她黑黑亮亮的大眼：“郡王爷爷，难道你以前不喜欢我吗？我以为你一直很喜欢我的！”

    “我……”河间郡王一时语塞，“那个，我不是……我我我……那都是以前的事了！”

    “也就是说，以前真有！”大娘子一脸饱受打击的表情，眼眶里瞬息就见到两颗豆大的泪珠开始翻滚。

    “外祖父，我好伤心！”连忙一头扎进慕宥怀里，她便开始伤心的掉眼泪。

    “好孩子，不伤心啊！这不是还有外祖父吗？不管别人怎么样，外祖父会一直疼你，还有你阿娘、你阿弟，你们都是外祖父的心头肉。”慕宥赶紧手忙脚乱的安抚。

    他实在是激动坏了，难免有些手足无措。毕竟他这辈子都没和哪个孩子这么亲热过啊！尤其是当着河间郡王的面，他更是觉得幸福感爆棚。

    河间郡王将这一幕看在眼里，便慢慢垂下眼帘。

    等慕宥好容易将大娘子安抚好了，他才幽幽道：“如果你今天是来向我炫耀这个的，那你成功了。在经营亲情方面，我的确不如你。”

    慕宥一声冷哼。“亲情需要经营么？我是他们的亲外祖父，这一点所有人都心知肚明，他们自然更亲我些，这是所有外人都比不了的。”

    “外人？哦，对，我的确就是外人。”河间郡王点点头，言语间带上几分落寞。

    大娘子从慕宥怀里探出小脑袋，见他如此，小脸上不由又浮现几分关切。

    但是，再看看头顶的慕宥，她还是又将小脑袋埋进了他怀里。

    慕宥也冷冷看着他：“你当年做的事情，现在总算是遭到报应了。我就问你一句，你至今有没有后悔过？”

    “没有。”河间郡王定定道。

    慕宥脸一沉。“果真？”

    “果真。”

    慕宥顿时又深吸口气，好容易才维持住情绪的稳定。

    “好，我知道了！”

    冷冷扔下这一句，他便拉着大娘子起身。

    “既然如此，我没什么可说的了。只是希望，以后你也不要后悔！”

    “我不会后悔的，永远不会……”目送祖孙二人的背影迅速远去，河间郡王摇着头，似乎是在回答他的话，却又似乎是在自言自语。只是那眼神却越发的呆滞，面色也带上了几分惨白。

    当梁长史进来时，见他如此，他赶紧就扶上他的肩大叫：“郡王您醒醒！郡王！”

    “醒？难道我一直是睡着的吗？”河间郡王寥落的笑着，便推开他，一个人站起来，歪歪倒倒的往前走去。

    