
    韦刺史当然不会这么轻易就倒下。

    他折返回长安的大业还没有完成呢！

    所以，在蕃坊里晕眩了小半个时辰，他悠悠转醒，便独力爬起来走了出去。

    既然说服不了崔蒲放手，那他就只能走其他路子了！在刺史府的书房里思虑了许久，他决定还是向长安的太子求助。便又挥毫写了一封厚厚的信命人送到长安去。

    只是，接下来的事情还是大大超出了他的预期——

    就在韶州知府的断定落下帷幕后不久，韶州内部就涌现出无数被这些假药坑害了的百姓。大家纷纷上书状告韦五郎君一行人，大哭自己的不幸。甚至，直接有人把奄奄一息的病人给抬到了府衙门口！

    韶州知府迫于无奈，只能将状子都收了，再向崔蒲求助，请他尽快送几个大夫过来帮助百姓们治病。

    崔蒲则将此事书面告知了韦刺史，最后还加上一句：“下官只是广州知府，也只敢管广州府上下的事情。超出这个范围之外的下官可不敢插手。可是现在，既然是兄弟州主动提出请求，那么韦刺史您觉得下官该怎么办？”

    即便只是看着他送来的书信，韦刺史还是脑补出了崔蒲说这话时得意洋洋的眼神——你再拦呀你再拦呀！现在别人主动求到我头上来了，我看你还拦不拦得住我们！而且，你不是说只是一个例外吗，可是现在韶州上下一次性出现了上百名受害者，你确定他们都是那一批假药的受害者？这话说出去谁信！

    韦刺史又觉得眼前开始发黑了。

    可是，人命关天的大事，他能拦吗？他要是拦了，那见死不救的罪名就落到他头上了！他这个刺史还怎么做下去？

    “让他去！”最终，他只能咬牙切齿的道。

    与此同时，他也在考虑着，要不要自己也往韶州去一趟？就说是去查看案情的具体进展好了。顺便，也去看看被关在牢里的韦五郎君一行人，再和韶州知府关起门来谈谈心。他就不信，岭南境内的所有知府都和崔蒲一个德行！

    这个计划很快成行，他第二天就开始叫人安排行程。

    但就在他准备出发的前半个时辰，无数的私信跟雪片似的飞到他眼前。他拆开一眼，差点又晕了过去。

    韦刺史夫人现在已然是惊弓之鸟。一见韦刺史如此，她就开始浑身颤抖。

    “老爷，怎么了？”

    “你这个无知妇人，你和你娘家那些兄弟们可是要害死我了！”韦刺史反手差点就想扇她一巴掌。但巴掌在距离韦刺史夫人只有约莫一寸的距离时停下了。

    他改为将那几封信一股脑的扔到她脸上：“你自己看！看看他们都干了哪些好事！”

    韦刺史夫人连忙将信捡起来，展开一看，顿时也脸色惨白。

    “老爷，这……怎么会这样？胡说，他们肯定都是胡说八道！他们只是为了迎合曲江张氏，所以才故意编故事陷害咱们，五郎他们肯定不会做出这种事的！”

    可是，这种话再也说服不了韦刺史了。

    他只是冷冷看着她：“你的兄弟做出来的事情，你们自己想办法解决吧！我现在是自身难保了，我现在谁都不管了！”

    “老爷，您不能这样啊！现在除了您，还有谁能管他们？而且，福州、建州、汀州、漳州这些地方的知府既然都给你来信通知你这事，那分明就是在等你示下。只要你说句话，他们一定会把事情给压下去的，就和泉州一个样！”韦刺史夫人连忙大叫。

    “你这是在逼我违法乱纪！”韦刺史冷冰冰的道，“泉州那件事我不知情，给你们做了帮凶就已经犯下弥天大错了。我要是再接着那么做下去，那就真对不起圣人对不起百姓，更对不起我京兆韦氏的满门先烈了！所以这种事，我不会再做了！甚至，我还会给圣人上一道认罪书，自请惩处！”

    事情既然已经扩大到了各处，除却广州外，各地的百姓们都纷纷群起告状，也就是说事情已经到了无法遏制的状态。现在官府再强行施压，也只能激起民愤，让百姓们的反抗更加激烈而已。到头来，事情会闹得更大，到时候于他的名声更不好！

    所以，他现在及时断腕，或许还能将事态给扭转过来。

    想明白了这一点，他也就不急着出门了。

    赶紧又将出门的衣裳给脱了，他再次执笔，继续泼墨挥毫。

    崔蒲那边，继韶州之后，福州、建州、汀州、漳州各处的知府很快也向他们发来求助信，请慕皎皎赶紧安排徒弟徒孙前去援助。

    这一次，韦刺史答应了。不止答应了，他还答应得特别爽快。除此之外，他还又派出四支分别由十个士兵组成的小队给他们：“这些人带着路上用吧！到了地方，要是有刁民胆敢对大夫动手动脚，就让他们出手！”

    可真是为前去支援的大夫们想得格外周到呢！

    这样的好意，崔蒲不能不领情。

    而等这些人离开后，韦刺史又换上一身半旧不新的常服，翻身上马，也从远道近去下面各个州查看情况去了。

    “这老头子倒是精明！”得知消息后，崔蒲又不禁恨得咬牙，“演了这么一出，至少下面的百姓们就能暂时被他蒙蔽了。朝廷看在他如此辛苦安抚百姓、挽回损失的份上，肯定会对他从轻发落。”

    当然，前提条件是他把韦五郎君一行人往死里罚。

    他坚决相信，这个人做得到。

    慕皎皎也叹道：“这个人吧，平日里看起来没什么智慧。可一旦到了生死存亡之际，尤其是威胁到他的官位的时候，他就变得格外的聪明了。你有没有发现？”

    “我发现了。”崔蒲要死不活的点头。

    现在不就是吗？这一次，他们也就只能伤他一点皮毛了。想必接下来很长一段时间，他还要和这个人一起共事。想想他就烦躁！

    “这样其实也挺好的。至少闹了这么一出，咱们推广免费汤药的事情就没有阻碍了。”慕皎皎突然又道。

    “是啊，他现在还有什么立场反对？有本事他再叫几个人来卖假药试试？”

    崔蒲有气无力的说着。话说出口，他才反应过来，忽的精神一振。“对啊！不管怎么样，咱们的这个目的达成了！”

    想到这里，他又开心了。

    “至少现在已经完成了一个目标了。至于以后……反正还多得是机会呢！”

    “嗯，回来后他肯定还会找你的。”慕皎皎又道。

    “那还用说吗？”崔蒲轻轻一笑，眼中一抹亮光闪过。

    