
    眼前这个人，不是当今圣人是谁？

    慕皎皎真没想到，这对男女已经胆大包天到了这个地步，都敢双双出现在外人跟前了。

    而且……说句实在话，现在的圣人都已经近六十耳顺之年，虽然保养得宜，但也明显已经有了老态。太真妃却正是娇花一般的年纪。两个人站一起，毫不夸张的说简直就是父女俩。结果现在就当着她的面，这两个人居然就对上眼，还开始脉脉传情了！

    便是她和崔蒲最浓情蜜意时，他们也没有当着人这样过。这两个人真是肉麻得紧。

    圣人回过头，先和太真妃飞了一丛秋波，然后才对慕皎皎道：“小崔夫人免礼，平身吧！”

    “臣妾多谢圣人。”慕皎皎行了礼，这才起身站到一边。

    见她双手低垂，低眉顺目的站在那里，圣人倒是有些不习惯了。

    “朕还以为，你见到朕后会直接指着朕的鼻子骂朕不知廉耻。”他自嘲笑道。

    这是在说当初崔蒲联合江淮士子写的那一份《论圣人纳太真妃书》吧！慕皎皎便道：“我夫君做事，向来遵从三纲五常，问心无愧。”

    在伦理纲常方面，崔蒲绝对站得住脚。不然，圣人也不至于在看了这个东西后并没有发太大的火。因为他知道他这件事本来就做的不地道，要是真反应太大，反而会引起天下士子的反弹，到时候事情才不好看。所以他当时所能做的也只有悄悄给崔蒲一点颜色瞧瞧，把崔蒲给调到广州去吃苦。

    不过最终圣人还是和太真妃在一处了，这两年崔蒲也没有再就这件事发表任何不当言论——应该说，其实崔蒲之前做的那件事也只是在表明自己的态度，并没有真打算就说服圣人罢手。毕竟诸如此类父夺子媳、子娶父妾之类的事情在新唐皇家已经发生过不止一起，大家都已经习惯了。该抗议抗议，但至于接不接受这个抗议，这就是圣人自己的事情了。

    圣人闻言一怔，这才爽朗笑道：“朕就说嘛，小崔夫人你本就不是那般逆来顺受之辈。也不知怎的，现在听你顶了朕一句，朕才觉得心中大定。“

    慕皎皎无语低头。

    “妾看圣人您就是闲得太无聊了！”太真妃见状，忙抱着小娘子过来，“圣人您看，阿姐生的小娘子多可人。之前的大娘子我虽然没见过，但光是看着小娘子，我就能知道大娘子也必定是和她一样漂亮聪慧的可人儿。”

    “的确，小崔爱卿的女儿都是好样的。”圣人年岁大了，膝下早已经儿孙满堂。不过看太真妃这么喜欢小娘子，他也逗了逗她。眼见小娘子又冲他甜甜笑了起来，他也不由笑眯了眼，“这个小娘子长得的确可人，朕都忍不住喜欢！”

    “圣人您既然喜欢，这又是第一次见小娘子，难道不应该有所表示吗？”太真妃立马便道。

    “不用了——”慕皎皎赶紧拒绝。

    但是心爱的人儿都发话了，圣人又怎能不有所表示？他略一思索，便道：“朕记得小崔爱卿家的大娘子便被封了河内县主吧？既然阿姐都有封号，这个阿妹朕自然也不能少了她的。真就封她为永真县主好了。”

    慕皎皎后悔了。

    她今天真不该带小娘子过来的。

    上次大娘子得封号，还可以说是因为河间郡王的缘故。可是现在小娘子的呢？就因为太真妃的一句话？这也太扯了点！

    无事献殷勤，非奸即盗！

    偏偏圣人话音刚落，太真妃便连忙对慕皎皎催促道：“阿姐，你还不赶紧叩谢圣恩？”

    慕皎皎无奈只得代女儿道谢。

    圣人笑道：“小崔夫人不必客气。朕之所以给小娘子这个封号，也只是聊表一番对你撮合朕和玉环之事的谢意罢了。”说着话，他看了看慕皎皎的神色，发生她面色平静如常，心里便有了计较。于是，他又道，“你之前交代玉环的那些话，她都已经和朕说了。现在，好容易你回长安一趟，朕便想问你，你可还有什么要交代她的？”

    他这是在代太真妃问，还是在帮自己问？

    慕皎皎心口一紧。

    当初她真不该对太真妃说那些话的。不然，现在或许也就没有眼前这一出了。

    只是现在，自己既然都已经被叫来了这里，圣人也已经问出了这话，这分明就是等着她泄露天机的意思了。

    然而她说了，他们会信吗？

    慕皎皎想想才道：“圣人和太真妃的姻缘此乃上天所定，其实和臣妾没有多少关系。如果太真妃真要听我一言的话，那么就请记住——无论何时，不忘初心，如此你所期盼的事才能长长久久。”

    太真妃听不懂她的意思。

    不过想想，之前每次慕皎皎和她说话时，她当时又何曾懂她的意思了？但后来发生的事情总能证明——她说的没错！自己只要按照她的分去去做，肯定就是对的！

    因而，她连忙点头：“嗯，我记住了。”

    圣人也听不明白。他便笑道：“小崔夫人你可还有话和朕说？”

    “臣妾给圣人您的话也是一样——保持本心，既然做了决定就要坚持到底，切勿半途而废。”

    这话说和她给太真妃的一样，但仔细琢磨一下，似乎又不大一样。但圣人还是一本正经的点头：“是了，朕记下了。”

    说完了该说的，慕皎皎连忙将小娘子从太真妃怀里接过来，这便要告辞。

    谁知圣人却道：“小崔夫人你急什么？朕还有许多话要和你说呢！”说罢，他对太真妃使个眼色。太真妃便忙道，“我才想起来，我新叫人做了一套茶具，昨天才刚清洗好晾起来了。今天我正好给阿姐你们做一碗茶吃。我这就去取茶具，你且等我一等。”便匆忙离去了。

    随即，圣人又看向慕皎皎：“除了朕和玉环之间的事外，小崔夫人你就没有别的话和朕说了吗？诸如我新唐的将来……”

    “圣人请见谅！”慕皎皎连忙跪地，“臣妾生于商户人家，没读过多少书，眼皮子也浅，一辈子也就囿于男女之事出不去了。除却这些，臣妾再也看不到别的。”

    “你是看不到，还是不想看？”圣人陡然声音一沉，冷冷问道。

    慕皎皎伏身不动：“臣妾看不到。”

    圣人要的明显不是这个答案。

    于是，室内气氛便冷凝起来，气压一度压抑得可怕。

    小娘子被慕皎皎抱在怀里，本来慕皎皎弯腰下去之时就已经压迫得她几乎没有活动的空间了。现在气氛还这么可怕，她虽然不会说话，但感官却是格外敏感。察觉到不对，她立马小嘴一咧，哇哇大哭了起来。

    听到女儿的哭声，慕皎皎心痛至极，赶紧便搂住女儿柔声安抚起来。

    孩子的哭声钻入耳中，圣人心中也不由一阵后悔。

    “罢了，是朕太强求了。天下之事，莫非天定，朕便是提前知道了又能如何？最多也不过杞人忧天罢了，反倒是给自己徒增烦恼，反而不美。既然你不肯说，朕不问便是了！”

    他似是自我安慰着，便解下腰间一块美玉递到小娘子怀里：“这块压惊玉，给小娘子压压惊吧！”

    便摇头叹息两声，背着手进了内室。

    