
    转眼就到了年底。

    胡天八月即飞雪，今年的冬天要来得晚一些，但到了九月底也已经下了好几场鹅毛大雪了。再等到年底，天气更冷得吓人，货真价实的滴水成冰。

    慕皎皎本就身体底子不好，遇到这样的天气更是冻得受不了。崔蒲想方设法给她弄来各种狐裘貂皮，但她披在身上也只稍稍暖和一点点。这个时候，崔蒲人肉火炉的效用就彻底发挥出来了。慕皎皎几乎夜夜都离不开他，这便成了他给郭子仪以及卢九王十七一行人信里炫耀的主要事情。

    慕皎皎对此表示无语。

    到得小年前后，各家之间便开始互赠年礼，慕皎皎也给郭子仪、河西节度使王倕以及朔方节度使王嗣忠等人都各准备了一份。可是谁知道，他们收获的却要远比送出去的多得多。

    等崔蒲衙门里封印回来，慕皎皎将礼单拿给他看。

    “王倕王节度使以及朔方节度使给咱们回赠了年礼可以理解，郭家阿兄他们送来的也都没问题。可是，安北都护府、经略军、封安军、范阳节度使、平卢军史等等这些人和咱们素无来往，怎么也送了这么厚的礼来？”

    这些人可都是漠南地区数一数二的大人物，可谓是手握重兵的一方诸侯，可不是崔蒲这样小小一个刺史所能比得赏的。这些人突然叫人备了这么厚的礼品送过来，而且还一声招呼都不打。说实话，挺吓人的。

    崔蒲拿起单子扫了扫，目光便落在了最后两个名字上——范阳节度使安禄山，平卢军使史思明。

    “原来是他。我都还没去找他呢，没想到他就自己找上门来了！”冷冷一笑，他的指尖落在了安禄山这三个字上。

    慕皎皎垂下眼帘，目光却落在了最后那个名字上。“这个史思明，应当是为了史金成才命人送礼来的吧！”

    那日他们从单于都护府回来，到了凉州便知道史金成父子都已经因为罪证确凿而被治罪了。所谓墙倒众人推，史金成为了上位无所不用其极，早就得罪了不少人了。现在是节度使要办他，其他人自然乐得落井下石。所以，最终史金成被判了斩首，直接就在校场中央被当众砍头了。

    史金成的儿子史云倒是因为做坏事没他老爹那么多，所以保住了一条命。只是他的双腿又被打断了，军籍也被开除，军营里自然容不下他。如今没了老爹保驾护航，那些郭子仪便直接命人将他扔出军营去，任由他自生自灭。

    原本以为他出了军营会去投奔史思明，然而崔蒲出去打听，才知道史思明早得知了他们父子的消息，却根本无动于衷，也没派人去将自己这个远房侄子接过去照料。天寒地冻的，史云又一个人生活不便，竟是活活冻死在去找史思明的路上了。

    这个人的心狠手辣，可见一斑。

    崔蒲听了她的话，当即重重点头。“那还用说吗？如今我好歹也是得两方刺史看重的人了，他又岂会不抓紧机会同我交好？更别说我长安那边也是有人脉的！”

    “那我们叫人把他们的东西都送回去吧！”慕皎皎突然道。

    崔蒲立马点头。“好！就应该这么办！这边关才人辈出，大都是我敬仰的大英雄。但唯有这两个，我单是看到他们的名字就觉得恶心！无缘无故的，他们派人送来厚礼，必然是有所相求。谁知道他们求的是不是祸害军民的事？反正我是不会和他们同流合污的。”

    慕皎皎点点头，便将小四儿叫进来，吩咐他将那两份礼物都退还回去。

    小四儿一脸苦相，但还是乖乖答应了。

    转眼年关过去，便到了天宝五年。

    照例，大家又要互相走动吃春酒。

    崔蒲和慕皎皎往河西节度使那里走了一趟后，便坐在府上等着别人来拜访他们——终于，在外混了十五年，他们好歹算是混出头了，这天寒地冻的时候不用再四处奔波，只等下头小的来给他们请安就行了！

    然而到了初十那日，门房那边来报：“范阳节度使安禄山、平卢军史史思明来向郎君和夫人拜年了！”

    慕皎皎和崔蒲的脸色都为之一变。

    “这两个人脑子是不是有病？我不是已经把态度表达得很明确了吗，我这里不欢迎他们，你让他们走！礼物也不要收，让他们带走！”崔蒲冷声道。

    大过年的，好好的兴致就被那两个人给毁了。

    见他生气，小四儿赶紧将门房给领了出去。

    很快小四儿就回来，告诉他说那两个人已经走了。但即便如此，崔蒲还是积了一肚子的气。

    “真是晦气！好好的，他们跑到我这里来干什么的？要不是现在还大过年的，我倒是真想放他们进来，然后一刀结果了他们！”

    “你就给我省省吧！”慕皎皎好气又好笑，“那好歹也是一个节度使一个军使，哪是你想动就能动的？而且这两个人的手段你也知道，咱们还是不要和他们打交道的好。”

    “是啊，所以我不是直接将他们拒之门外了吗？这都第二次了，他们应该明白我的意思了吧？”崔蒲疲惫的揉着额头。

    “难说。”慕皎皎却摇头。

    “嗯？你说什么？”崔蒲没听清。

    “我说，先等着看看吧！”慕皎皎便道。

    果然，到了第二天，河西节度使王倕那边便叫人传过来消息，说是府上来了贵客，要请崔蒲过去吃酒陪客，邀请的名单上还有慕皎皎以及大娘子姐弟几个。

    能被王倕奉为贵客的，也就只有安禄山了。

    崔蒲捏着请帖，就像是捏着安禄山的脖子一般，三下两下就将帖子给揉成了小小的一团。

    “好啊，他们就是非要见到我是不是？那好，娘子，收拾东西，咱们去！”

    便和慕皎皎直接就坐上车，往节度使府去了。连衣裳都没换。

    夫妻二人抵达节度使府上的时候，宴席已经开始了。

    他们夫妻才刚进来，便见一个肥硕的身影飞快的迎了上来。

    “这两位想必就是崔刺史和崔夫人了吧？果真一表人才，天生一对玉人，简直比我设想的还要温雅俊美得多！难怪贵妃娘娘远在长安也对你们一直念念不忘，如今我见到了，回去也要对你们念念不忘了！”

    连珠炮似的赞美迎面砸来，似乎想将他们砸得晕头转向。不过面对如此体贴的赞美，几乎没几个人会不沉醉的吧？

    当然，崔蒲不算。

    “安禄山？”他小声问。

    对付连忙点头。“正是我。”

    崔蒲于是一抬脚，把他给踹飞了出去。

    