
    各地军使在接回自家军医之时，都遣人给崔蒲和慕皎皎送来了重礼。

    一天之内，刺史府上送礼的车马就大排场龙，从刺史府门口一直排到街尾还带拐了个弯。里头的车马将车马厅都塞满了，卸完一辆才能再放下一辆进来，一时成为凉州城内一道靓丽的风景。

    东西卸下，便堆成了一座蔚为壮观的小山。为了装这些东西，慕皎皎特地命人空出来两个两进的小院子，这才勉强将东西给装下了。

    此事自然又在凉州城内引发了一阵轰动，也成为了凉州百姓们茶余饭后最大的谈资。对于各地将领送来的厚礼，他们展开了无尽的想象。

    而业内的人心里更是明白——这下，崔蒲可是和这一片地区的几乎所有将领都交好了。以后要是他遇到什么事情，只需振臂一呼，这些人立马就会蜂拥而至帮他解难！

    不仅如此。这件事的圆满完成也标志着慕皎皎又立了一个大功劳。此事不用崔蒲自己去找上峰邀功，自会有节度使以及各地的军使、节度使帮他向圣人陈情请功。

    他才来这里一年半呢，就已经有这么大的功劳傍身了，明年年底的升迁都已经是板上钉钉的了！

    詹司马这些天很抑郁。

    詹夫人也是满面愁容。

    “老爷，要不然就算了吧！这个崔刺史娶了个太厉害的娘子。有这个娘子在身边保驾护航，咱们根本就不能将他们如何啊！”她小声劝詹司马道。

    这次的阵仗真是吓到她了。她没有想到，这对夫妻竟然如此能耐。明明在凉州人生地不熟，詹司马也早早的联合起所有的官员一起来抵制他，这件事也初见成效了。结果谁曾想，他们就干脆不走拉拢下属的路子，而是直接另辟蹊径，和军方去搞好关系了！

    而且是从单于都护府那边入手，然后就迅速扩大范围。不到半年的时间，就将漠南漠北乃至凉州四周围的所有军方都笼络到了身边，还是让别人欠他人情的那种！

    这对夫妻又狡猾，下手又太狠太准，他们之前就已经在他们手下惨败一次。那么现在，他们已经在背后树立了那么多强大的背景，他们就更不敢轻易下手了。

    詹司马眉头紧锁，双拳紧握。

    然而不管詹夫人怎么说，他都紧抿双唇不发一言。

    詹夫人说着话，都禁不住落下泪来：“老爷，我知道你心中不忿。可是现在既然都已经到了这个地步了，你不为自己想想，好歹也得为家里几个小郎君小娘子想想吧？他们还小，以后还有很长的路要走啊！”

    “孩子……你说孩子？”詹司马突然眼神一亮，立马拍案而起，“对呀，我怎么忘了孩子了！”

    詹夫人一怔。“老爷，你这是想通了么？”

    詹司马给她的回应是放声大笑。

    “你说得没错！对付不了那对夫妻，我就不信我连他们家那几个小孩子都对付不了！由孩子牵连他们的名声，一次至少能将他们这一次的功劳给抵消掉吧？”

    詹夫人脸色一变。“你要对孩子下手？老爷，这样不好吧？”

    “有什么好不好的？他们家的那几个小崽子，你以为是寻常的小娃娃吗？那几个孩子的本事我早打听清楚了，尤其是崔家的大娘子以及大郎君，这两个孩子闲的没事就在街上乱晃，上次安节度使的郎君就是着了他们的道。只可惜啊，终日大雁，总有一日也会被雁啄了眼，这次我就让他们尝尝以其人之道还治其人之身的滋味！”詹司马说着，立马便叫来消息，叫他赶紧将柳知府叫来商议要事。

    自从将军医们送走后，大娘子便觉得好生空虚寂寞。只是她身为女儿家，年纪也不小了，慕皎皎不准她再往军营乱跑，她十天里能说动崔蒲带她去那里玩个两三天就不错了。闲来无事，她就带着青苗青芽去街上闲逛，找好吃的。

    这一日，主仆三人又在街上乱走，忽的前方一个人挡住她们的去路。

    “这位小娘子，某可否问您个路？”

    当见到这张脸，大娘子立时呆住不动了。

    眼前这个小郎君生得可真好！她忍不住双眼圆睁，目光痴痴的看着对方，久久移不开目光去。

    还是青苗拼命的掐了她好几下，她才回过神来，赶紧冲对方躬身还礼：“郎君想问什么请说。”

    “我想问问，这里有个留条胡同该怎么走？”

    “哦，这个我知道，你再往前走上百步左右，前方便有一个岔口。往右拐，再走三百步，留条胡同就到了。”这些日子走街串巷还是有些好处的，至少凉州城内的路都给她摸熟了。

    少年连忙行礼道谢，便照着她指点的方向行去。

    眼看少年的身影消失在前方的岔路口，大娘子赶紧对青苗青芽招手：“走，咱们赶紧跟上去！”

    “娘子，这样好吗？你好歹也是刺史府上的大娘子啊！”青苗小声道。

    大娘子却道：“好容易遇到一个长得这么好的郎君，我今天不好好看看怎么行？不管，我必须一饱眼福！”

    便径自抬脚跟了上去。

    青苗青芽两个人见状，也只能亦步亦趋的跟上。

    三个人悄悄尾随着这个俊俏的小郎君到了留条胡同，便见他在门口和几个羌族打扮的人说了几句什么。随后他对对方拱拱手，对方便关上了门。

    少年回过头，不想就对上了大娘子的眼。

    大娘子连忙冲他笑道：“这么巧，又遇到你了。你不是说来找亲戚的吗？”

    “是啊，按照亲戚家的地址找来的。结果等到了才被告知说亲戚已经搬走了，这房子去年就卖给他们了。”少年无奈道。

    大娘子一脸惊讶。“那该怎么办？他们可有告知你你家亲戚的去向？”

    “说是说了，却没有具体的地址。想来又要细细察访一番才行。”少年叹口气，便摇摇头，有气无力的往回走。

    大娘子见状，忍不住便道：“要不，刚才那人对你说了什么，你也和我说说。我或许能帮你的忙。”

    少年眼中闪过一抹光亮：“果真？小娘子你认识什么人，他可以帮我找人吗？”

    “是啊是啊，我爹爹在官府里做事，也认识不少人。如果找他们帮忙的话，应该比你自已个人找要快些。”大娘子便道。

    少年眼中闪过一抹欣喜，连忙便对她躬身一礼：“既然如此，那某就先谢过小娘子了！”

    而后，他就从怀里摸出一封泛黄的信件来：“这是我亲戚三年前给我家去的信，上头有他的一些消息。想来有了这个你能找得更容易些。”

    大娘子赶紧便欢快的将信接了过来。“这个东西的确很重要。这样吧，你再告诉我你叫什么名字，现在住在哪，回头等有了消息我再派人告知你。”

    岂料，她话音刚落，方才还对她言笑晏晏的少年冷不丁的沉下脸：“小娘子请自重！你即便是刺史千金，也不能随意调戏良家男子！我对你无意，还请你离我远些！我便是再穷困潦倒，也绝不做你这等浪荡女子的玩物！”

    大娘子闻言脸色一变。“你在胡说些什么？”

    少年却继续高喝道：“你为什么还要纠缠我？难道我把话说得还不清楚吗？你不要以为身边带着两个打手就能让我就范。我宁死不屈！”

    说罢，便要一头往墙上撞去。

    大娘子赶紧拉住他。少年当即便又大叫：“来人啊，救命啊！刺史千金当街调戏良家男子了！”

    他一边叫着，一边还悄悄抓住了大娘子的手，将她往前头人多的地方拖去。

    大娘子心中大凛，赶紧回头对青苗青芽两个人使眼色。

    奈何少年一直关注着她们的表现，见状又继续叫道：“刺史千金带着她的爪牙要抓我回去了！救命啊！”

    他这么一觉，青苗青芽两个人就不能再动手了。不然，就真个坐实了他的说法了。

    大娘子心中着急，手腕一翻，便翻出一根银针往少年脖子上扎去。

    少年终于收了声音，然而前头后头都已经有人闻讯往这边过来了。前有猛虎后有追兵，他们根本无路可逃。

    而就在这个时候，突然一个身影从身后的矮墙上跳下。他一把将扎在少年脖子上的银针抽走，另一手拉上大娘的手：“走！”

    便带着她一起跃上对面的高墙。

    