
    昏昏欲睡中的二郎君猛地睁开眼。小娘子也放下了手里的饼子，又抬头来看慕皎皎。

    慕皎皎连忙将一双儿女都抱在怀里。“没事，别怕，阿娘在这里呢！”

    两个孩子点点头，都服帖的靠在她身边，却都没有再低头去做各自的事。

    此时黄豆也掀开车帘一角：“什么事——娘子你看！”

    慕皎皎顺着这掀起的一角看过去，便见到一伙穿着黑衣黑裤、头蒙黑布的人从两边山上冲下来，把他们的车队给团团围了起来。

    不过慕皎皎一行人也不是吃素的。别说她这次回来长安时崔蒲就特地把胡三几个都给她带上了，就是这次再回广州去，崔家也给她准备了不少武艺高强的护卫。

    因而见到这群人包围过来，他们并不惊慌，而是迅速下马，将慕皎皎母子三人的马车包围起来，而后胡三高声喊话道：“你们是什么人？这里是博陵崔氏家眷的车马，不是你们能劫的。你们识相的立即退去，我们可以当做什么都没有发生过。如若不然，便别怪我们不客气了！”

    那群人听到这话，却分毫不显惊慌。他们甚至连声都没有吭一句，就冲着后头装礼物的马车冲了过去。

    胡三等见状都松了口气，连忙便上前去和这些人搏斗。但是这些人明显就是有组织有预谋的，而且胡三一行人一开始的重点都放在保护慕皎皎母子三个上，对后头的物品看管稍有松懈。这些人便抓住了这个空档，一伙人一拥而上，竟是抢了一辆车，还毁了一辆车，便一群人驾着马扬长而去。

    胡三立马命人追了上去，自己继续带着一队人马护在慕皎皎的马车外头。

    “算了，叫那些追出去的人回来吧！不过是两车东西，不要也罢。”慕皎皎见状便道。

    胡三却道：“追不追得回东西是一回事，属下叫他们追上去，主要是为了打探这些人的身份。敢在帝都之外行抢劫之事的，要么是杀人越货作恶多端的江洋大盗，要么就是早盘算好了的险恶之徒。但不管是哪一种，都必须小心防范。”

    慕皎皎便不再多言了。

    胡三江湖经验丰富，说得十分在理。而且，他这话已经说得够隐晦了，就差没明说——这伙人明显就是有备而来，而且还是专门冲着他们来的！

    不然，新唐盛世，帝都长安，谁吃了熊心豹子胆敢在这里动手？即便这里距离长安城已经有些距离了，可明显还不够远。敢在这里对人下手的，必定都是有恃无恐之辈。算来算去，也就只有那么几家。

    这一次，胡三遣人追过去，如果能发现一点蛛丝马迹，那么回头他们也有了应对之策，就不会傻傻的连谁要对付他们都不知道了。

    只是，这队人马追出去后还没有回来，便又听到一阵地动山摇般的震感从两旁山头传来。慕皎皎心中大凛，胡三也是面色一凝，连忙带着余下的一队人马护在马车四周围。

    这次出现的人明显比之前那一次要少些。但装束还是和上次一样，黑衣黑裤，黑布蒙脸，只露出一双眼睛。而那一双双眼睛看起来幽深恐怖，不见半点人性，一眼便知这些都是大户人家豢养的死士。这样的人，一个能顶寻常十个侍卫。

    他们何德何能，都已经能让别人派出来对付了？

    胡三也发现情况不对，连忙便退到车窗边，小声对慕皎皎道：“夫人，情况不妙。一会属下等要是抵挡不住，还请您带着小郎君和小娘子在车里不要出来，属下自会命人把车赶出去，属下等则在这里为您断后。”

    “不用。”慕皎皎却道。

    胡三一怔。“夫人，生死关头，已经容不得再拖延半分了！”

    慕皎皎叫了声黄豆，黄豆应了，便摸出一只拳头大小的小瓷瓶递出去，还有一小捆裹成比小拇指还要细一些的布：“胡三阿兄，这些东西你和大家分一分，都塞进鼻孔里去。然后把这只瓷瓶里的东西撒出去，再放心的上吧！”

    胡三顿时明白了，赶紧接过来布分发给大家，分别塞进鼻孔里。这个时候，这伙黑衣人已经从山上下来，往这边逼近。时间不等人，胡三高呼一声：“都注意屏气！”

    便揭开小瓷瓶的盖子，往外一撒。

    便见一撮粉末状的东西从瓶口弥散出来，竟是直接散布在空气中便不动了，正好就在马车四周围围成了一个保护圈。

    黑衣人往这边冲过来，才刚碰到粉尘保护圈的外沿，立马便有人剧烈咳嗽起来。随即，又见有人七窍流血，竟是手里的刀都哐当一声掉到地上，就这样死了。

    不过几息的功夫，七八个死士就死了一半。

    余下的人一见如此，立马死死刹住脚步不再往前。

    胡三一行人虽然早见识过慕皎皎的手段。不过今天慕皎皎露出的这一手还是叫他们大开眼界，于是他们信心大增，连忙又将瓷瓶里的东西继续往那边撒着，便一路追了过去。

    只是瓷瓶里的东西终究有限，这些死士又早置生死于不顾。所以，等到胡三几个人追了上来，他们也以命相搏。亏的是之前那些毒药已经解决掉了这些人中的一半，余下的人也有些吸入了少量毒药，战斗力逐渐下降。剩下一两个没有吸入毒粉的，眼见同伴的惨状，即便心理素质再强大，但还是受到了极大的影响，和人搏杀起来杀伤力也打了个折扣。

    不过即便如此，胡三一行人还是花费了足足一顿饭的功夫才将这些人都给打败了。

    这一次，终于再没有人杀过来了。

    清点一下伤患，便有两个奴仆被杀，五个人受了重伤，十多个人轻伤，损伤十分惨重。

    再加上去追那一队人马的人还没有回来，慕皎皎便叫所有人原地休整，她则叫黄豆拿出车厢里的药材来给大家包扎。

    胡三胳膊上也被割了一刀，鲜血哗哗直往外流。

    黄豆给他倒了许多云南白药上去才止住了血。趁着黄豆给他包扎的功夫，他还垂头丧气的道：“属下错了。这群人竟然玩的是调虎离山的戏码。是属下愚钝，没有发现不对，竟派了一半的人追了上去。要是听夫人您的话全都原地待命，或许大家就不会又这么大的伤亡了。”

    “你的选择自有你的理由，事情没有发生，谁又知道他们玩的什么把戏？这种事情从来没什么对错之说，赌对了就赢了，赌错了认赌服输便是。”慕皎皎不以为意的道。

    胡三闻言，心中感激莫名。

    “属下多谢夫人宽宏大量。只是属下没有保护好夫人和小郎君和小娘子，回去自会向刺史领罚。”

    这个人的忠义慕皎皎是知道的。他这么选择，是对崔蒲当初的嘱托的交代。慕皎皎会意，便只是颔首。

    不过这个时候，便有人凑过来问：“夫人，刚才您做的那个药好生厉害，那是用什么做的？”

    慕皎皎浅笑不语。

    正在这个时候，又听一阵脚步声来袭……竟然还有马蹄声？

    胡三面色一沉，连忙提着刀又站了起来。

    还好还好，迎面过来的，跑在最前头的便是他们被人抢走了的那一辆马车。后面跟着他们的家丁。再后面，几个锦衣华服的人身配宝刀，端端正正骑在马背上，正慢悠悠的朝这边走着。

    慕皎皎一眼便看到，那走在这群人中间的，赫然便有她这些日子一直不曾忘却过的谪仙人！

    