
    慕皎皎眼神一暗，目光便转到了君君身上。

    君君发现了，赶紧便低下头：“夫人您回来了。这些天小娘子一直念着您，夜里哭着睡不着觉。婢子看她哭得可怜，就多抱了她几次。”

    说着，便连忙将小娘子还给她。

    小娘子原本是抱着君君的脖子和她玩的。结果突然君君不笑了，整个人甚至都因为惊惧而微微发抖，她也不由小身板一挺，迷茫的往四周看过去。

    等看到站在对面的慕皎皎，她立马又小嘴儿一咧。

    “阿娘！”

    就欢喜的张开双臂往慕皎皎那边扑了过去。

    然而慕皎皎没有接过女儿，大娘子已经抢先一步把她从君君怀里给扯下来了。

    “阿姐！”看到大娘子，小娘子更高兴了，又一头往她怀里扑过去。

    大娘子赶紧把她推开，还板起脸训斥道：“你这个傻丫头，怎么到处喊阿娘？我不是跟你说过，这世上你只有一个阿娘，你也只能管一个人叫阿娘吗？才几天功夫，你就多出一个阿娘来了？既然这样，那你自己选，你到底要哪个阿娘？现在选定了，以后你就跟着她好了！”

    小娘子眨眨眼。她年纪还小，听不大懂大娘子这一连串的话。不过，看大娘子的脸色，知道阿姐是生气了，她顿时小嘴微抿，小手慢慢伸过去想拉住大娘子的手。

    但大娘子又把她给推开了。

    小娘子立马一顿，豆大的泪珠就从眼眶里滚落下来。

    “阿姐~”她可怜巴巴的叫着，小模样看起来可怜极了。

    君君看得满脸心疼：“大娘子，这件事是婢子不对，和小娘子没关系。小娘子年纪还小不懂事，您就别生她的气了，当心伤了姐妹和气。”

    “放心吧，我这阿妹傻得很，哪里懂什么伤不伤和气的道理？不然，她也不至于傻乎乎的管你一各外人叫阿娘啊！”大娘子冷冷道。

    君君霎时脸色惨白。

    “大娘子！”崔蒲一声低喝。

    大娘子小脸板得紧紧的，下巴却高高昂起：“我说得不对吗？阿妹就是傻，别人随便哄哄她就跟着团团转。而且别的什么也就算了，这是叫阿娘啊！她都不想想阿娘要是听到她这么叫别人会有多伤心！”

    君君立马扑通一声跪下了。“夫人请息怒！婢子是失心疯了，竟然悄悄哄小娘子叫婢子阿娘，婢子知错，请夫人责罚！”

    慕皎皎静静看着她。“你真知错了？”

    “是，婢子知错了！”

    “可是，你并没有说以后不敢再犯。”慕皎皎道。

    君君肩膀一僵，突然说不出话了。

    大娘子见状更气得厉害。“阿爹你看到了！她根本就是别有居心！”

    崔蒲也不由眼神一冷，将目光转向跪地不起的君君：“君君，我再给你一次机会，你把话说清楚。”

    “这话说不清楚了。”君君哭着摇头，“婢子每次见到小娘子，就跟见到了自己的孩子一般，总是忍不住想多看她一眼。只是因为身份关系，婢子不敢太靠近她，便都只敢远远看看，逗她笑一笑也就罢了。但是谁知道，此次夫人往漠南去，半个多月不在，小娘子想夫人想得啼哭不止，唯有在婢子怀里才能安静下来。这些天抱着小娘子，婢子心里的念头疯狂滋长，已经抹不去了。现在要让婢子发誓和小娘子保持距离，婢子做不到！”

    “可她终究不是你的孩子。”慕皎皎道。

    “我知道，我知道，可是……我就是忍不住！”君君哭得不能自已。

    “既然如此，那你的意思是逼迫我们采取强制手段了。”慕皎皎颔首。

    君君趴伏在地上，依然哭得浑身发抖。

    慕皎皎不再看她，而是对小娘子伸出手去。

    “阿娘！”小娘子立马就又破涕为笑，赶紧拿小手抓住了她的手。再看看大娘子，她又壮着胆子去拉大娘子的手，“阿姐！”

    大娘子这次没有再推开她，而是恨恨骂了句：“傻大胆！”

    “呵呵呵……”小娘子的回应是一连串傻笑。

    “她交给你了。”慕皎皎再牵上大郎君的手，母子几个亲亲热热的进房去，却将崔蒲留下来处理眼前的一团乱。

    崔蒲的脸也渐渐阴沉下来。

    等慕皎皎母子几个走了，他才走到君君身边：“你起来吧！”

    君君慢慢抬起头，脸上泪痕斑驳，看着十分可怜。

    她双眼哭得通红，如此楚楚可怜的看着崔蒲，又让崔蒲心中一阵不忍。好歹也是在他的年少时光里留下过浓墨重彩的一笔的人，结果现在却如此憔悴的跪在他跟前，让他的心情都不由自主的沉郁了起来。

    “你这又是何必呢？”他低声道。

    “我只是太喜欢小娘子了。”君君小声道。

    崔蒲唇角轻扯：“我曾经说过要找个好人家再把你给嫁了，你拒绝了，说此生不欲再嫁人，只想留下来报答我们的大恩大德。既然你坚持，我便尊重你的选择；你喜欢小娘子，我也说过可以帮你过继几个孩子，是男是女随你挑，也好方便你以后有个依靠，你又拒绝了。我一样尊重了你的选择。这些都是小事，我可以容忍你，可是现在，你却来和我娘子抢我的女儿，这一点我绝对不能忍！”

    “我知道。”君君道，“所以你是打算将我发配出去了吗？”

    “除此之外，我没有别的选择。”崔蒲道，“而且，这不也正是你自己的选择吗？”

    君君便笑了。她含着眼泪深深的凝望了他半晌，才又伏身对他磕了个响头：“的确，这是我的意思。谢谢你成全我，谢谢你……六郎。”

    崔蒲扭过头去，直接大步走开了。

    当崔蒲进房的时候，小娘子这个没心没肺的已经在慕皎皎怀里睡着了。

    大郎君陪在她身边，大娘子则正把二郎君拉到角落里小声教训着。二郎君努力睁开双眼，一脸痛苦的认错，就差上拳头自虐了。

    见他进来了，大娘子小脸一沉，小嘴儿一撇，立马发出一声冷哼，便扭头又回到慕皎皎身边。姐弟俩一左一右抱着慕皎皎的胳膊，跟门神似的守着她，同仇敌忾的看着崔蒲。

    怎么一转眼，他就成了他们的敌人了？

    崔蒲好生无奈：“你们俩才刚回来，不需要去洗把脸换个衣裳休息会吗？”

    “我们就在这里休息。我们陪着阿娘！”大娘子大声道。言外之意就是——你一边去！

    大郎君连连点头，在气势上支持阿姐。

    二郎君一看，也赶紧蹬蹬蹬跑到慕皎皎身后站稳了。

    现在，四个孩子都站在她那边去了，就单单把他给孤立了出来。

    这种滋味真不好受。

    崔蒲无力看向慕皎皎，慕皎皎才摸摸孩子们的头：“好了，你们都回房去吧，我和你阿爹有话要说。”

    “我不！”大娘子拼命摇头。

    慕皎皎便沉下脸：“你是连阿娘的话都不听了吗？”

    大娘子这才不情不愿的低下头：“那我先走了。不过，阿娘你小心点，要是阿爹不听话惹你生气，你就让黄豆她们去跟我说，我马上就过来！”

    说着，还气势汹汹的对崔蒲挥了挥拳头。

    崔蒲嘴角连抽了好几下。

    等三个孩子都出去了，慕皎皎这才将小娘子放到榻上躺好，便斜眼看向崔蒲：“她走了？”

    “走了。”崔蒲点头，“以后，她都不会再出现在你和小娘子眼前。”

    慕皎皎便低头捏捏小娘子细嫩的小脸蛋：“这个小丫头，怎么就那么傻呢？别人才用一点药，就把她给迷得找不着北了。看来以后我得多训练她识别一些迷药才行。”

    崔蒲身体又一僵。“果真是用药？”

    “是啊！用得还不错，不算坠了我的名声。看来她那半年在药铺里的确够刻苦的，这么短时间内就能调配出这样的药来，可见是下了大工夫的。”慕皎皎轻声道。

    崔蒲慢慢垂下眼帘，慢步到她身边，便将头靠在了她肩头，双手抱上她的腰。

    虽然不言不语，却能让人清楚的体会到他的忧伤。

    慕皎皎则是一声冷哼。“我都还没找你算把女儿给别人肆意胡为的账呢，你还好意思来我跟前装柔弱？”

    “我又没说不让你算。只是现在我心情不好，你先让我抱一抱。”崔蒲闷声道。

    慕皎皎不由好笑。“至于这么伤心吗？她的不对咱们在广州的时候不是就已经察觉到了？这已经是咱们第三次给她机会了，可是她都没有接下咱们送去的橄榄枝。这次过后，我是不会再那么好说话了，这一点你必须明白。以后，她要是再干什么，我不会手软。”

    “我知道，我也没说要拦着你。”崔蒲低声说着，越发的有气无力，“我就是觉得心塞得厉害。你说我当年对她不好吗？这些年我也一直没有放弃找她，找到她后我也是在竭尽全力的弥补，可她为什么还是要这样做？她有什么难处，就不能和我明说吗？我能帮她的自然会帮，她何苦要这样对我？而且她还口口声声说喜欢小娘子，难道对小娘子下药就是喜欢她的表现吗？”

    “毕竟只是喜欢，小娘子又不是她亲生的。”慕皎皎道。

    崔蒲听了，身体又是一僵。

    “这一次的确是我对不起小娘子。”他小声道，“你走后孩子就有些不舒服，我又不懂医术，每隔上几日还要去粮仓巡视，忙得不可开交，便只能将她交给大夫和丫鬟照料。然后等我发现的时候，她就已经靠在君君怀里睡得十分香甜了。而且她只认君君，别人谁抱她她就哭闹。或许也是因为我还存着几分希望她改邪归正的想法，便只是旁敲侧击的给了她一点警告。结果谁知道，她这两天就直接哄着小娘子管她叫阿娘了！”

    她这样做分明就是故意的。

    可是，一开始死活要跟着他们从广州过来的是她；现在又想方设法惹他们厌弃、要远离他们的也是她。她现在在打什么主意？

    慕皎皎眉心微拧。

    “其实这样也好。”她低声道，“她表明态度不听你的，你也不用再顾及过往的情谊，这样大家都能放开手，各干各的去。到时候真发生了冲突，大家也是各为其主。”

    崔蒲便一头扎进她怀里不说话了。

    慕皎皎在他头顶上胡乱揉了一阵，突然一把把他推开。

    崔蒲一个踉跄，脸上更幽怨了：“娘子，我都这么伤心了你还不凶我！”

    “我也被小娘子今天的表现伤到了。”慕皎皎冷声道。

    崔蒲立马张开怀抱。“来来来，让咱们抱头痛哭，好好互相安慰一把吧！”

    慕皎皎就那么静静看着他。

    崔蒲的胳膊讪讪放下了。

    “知道了，我这就去跪搓衣板还不行吗？”

    “再加上五千字的悔过书。”慕皎皎凉凉补充。

    