
    郭子仪现任单于都护府副都护，兼振远军使，现在就率兵驻扎在漠北。距离凉州约莫一天的行程。

    从南方来到这遥远的北方，这算是老天爷给他们最大的礼物了。

    崔蒲和慕皎皎迎出去，便见到在郭子仪的带领下，一队人骑着高头大马朝这边呼啸而来。远远看见崔蒲和慕皎皎，他连忙招手和他们打个招呼，便吹了声响亮的口号，胯下的马儿立马便收住蹄子，正正好停在刺史府大门口。

    后面的人也有样学样。只是这立竿见影的效果就差了许多，不过也算是很不错了。

    大娘子当即就看傻了，双眼睁得圆溜溜的，也不知道是被这一队膘肥体键的大马迷住了，还是被他们高超的驯马技巧给迷住了。

    郭子仪翻身下马，便上前来捶了崔蒲一拳：“崔老弟，不容易啊！咱们居然能在这个地方遇上了！”

    “是啊！我也没想到，自己也会有来西北的一天。”崔蒲笑道，也反捶了他一拳，“以后，小弟在这里还得靠阿兄你罩着了。”

    “好说好说！以后要是遇到什么事，你只管叫人去找我，我能帮的一定帮你们到底！”郭子仪豪气的应了，便再对慕皎皎行礼，“弟妹，许久不见了。”

    “郭家阿兄，许久不见，还请节哀。”慕皎皎便道。

    郭子仪怔了怔，笑意变淡了许多。

    “多谢弟妹关心，不过我阿爹都已经七十八岁了，过世了也是喜丧。而且，当初要不是你施展绝技为他拔除沉珂，让他安然自在的享受了这十年，他这些年的日子还不知道多难过。现在他是在睡梦中离世的，这已经是最轻松的方式了。我很高兴，也要多谢你。”说罢，他再对慕皎皎一礼。

    就在去年正月，郭子仪回长安常乐里过年走亲戚，结果因为习惯了南方温暖湿润的气候，乍然回到长安反而受不了，因而感染风寒卧床不起。但他年纪太大了，即便家人特地请了太医前去医治，他的病情也没见多少起色。不过他倒是挺乐天的，言道自己活了快八十岁，已经够本了。而且早年征战沙场杀伐果断，万年又恣意痛快的过了十年，他毫无遗憾，自然也就叫家人都不用为他伤心。说完这些，到了正月初十早上，家人过来伺候他服药时，就发现他已经与世长辞了。

    得知消息后，慕皎皎和崔蒲都十分悲痛，特命小四儿前去吊唁。

    郭子仪自然也回了长安，并向圣人请旨丁忧。奈何他现在在边关身居要职，又是震慑突厥人最有力的武器，圣人便夺情，还是让他回漠北继续守着了。

    但即便如此，郭子仪还是茹素戒杀一年，以为对父亲尽孝。

    逝者已矣，他们必不会多说。双方都是爽快人，而后郭子仪便赶紧又转向大娘子，便冲她笑道：“大娘子，你可还记得我？”

    “崔瑧见过郭家大伯。”大娘子立马行礼。

    大郎君兄妹几个也跟着行礼，就连小小的小娘子也笨拙的跟着阿姐屈膝福身。

    郭子仪爽朗大笑：“我就知道，大娘子你聪慧过人，就算是几年不见，又怎会忘了我？不过刚才我却差点没认出来你。都说女大十八变，果真如此。才短短三年，你个头就长这么高了，人也更漂亮英气了！”

    摸摸她的小脑袋，他再回身指指后头：“这次，还有人和我一起来看你了哟！你看是谁！”

    大娘子连忙抬眼看去，顿时便展露一脸灿烂的笑颜：“阿兄！”

    郭曜连忙上前来，一把将她抱起来举得高高的：“阿妹，好久不见了！”

    “是啊，好久不见了，阿兄你长大了！”大娘子借势拍拍他的头顶。

    郭曜哭笑不得，赶紧将她放下来：“长大了的是你才对。我早就已经长大了！”

    大娘子小嘴一撅，很不满意他的说辞。郭曜见状却是扑哧一笑，连忙退一步道：“好好好，我长大了，你也长大了，我们都长大了，这样总对了吧？”

    “好吧，勉强算你对。”大娘子撇撇唇，显然还是不大满意。

    郭曜见状，脸上满是笑意。

    这个时候，却见一个穿着男装的英武女子走了过来。她站在郭曜身边，目光不善的看着大娘子：“大郎，这就是你常常提起的那个崔家阿妹？”

    “是啊，就是她。怎么样，是不是很漂亮很傲气？”郭曜连忙点头，便对大娘子道，“这是你嫂嫂。”

    “见过嫂嫂！”大娘子赶紧便来见礼。女子也还礼，只是面色淡淡的，似乎并不耐烦和这个小丫头周旋。

    郭曜见了，便轻咳了声。

    女子眼神微动，这才从身后的丫鬟手里接过一只狭长的盒子递给大娘子：“去年你十岁生辰，你阿兄本来是打算和我一道去广州为你贺喜的。只是因为家中有孝，我们不便出门，这个礼物就当是对你去年生辰的弥补了。”

    “是吗，谢谢嫂嫂！”大娘子赶紧接过来，当场便打开了。然后她便哇的一声叫了出来，忙不迭把里头的一把雌雄宝剑拿了出来，“好漂亮的剑，我好喜欢！”

    这一把宝剑和她以前收到的那些花哨的礼物完全不一样。这柄剑一看就有些年头了，剑柄和剑鞘上古朴的花纹都已经被磨平了不少，剑身铮亮，在西北刺眼的阳光下也依然反射出令人胆寒的寒芒。随手一挥，便察觉到一股冷硬的气流涌动，令人不禁心生惧意。

    “你喜欢就好。这是大郎去年刚到这里时，跟阿舅追击东突厥人，从他们一个王子账内搜出来宝贝。拿回来后他就小心放着了，说是要留给你。现在，这把剑可算是送到你手上了！”见她居然玩剑玩得这么起劲，女子眼中闪过一丝诧异，嘴上依然凉凉道。

    大娘子一听这话，顿时双眼更闪亮了。“难怪这把剑这么好看。看来它肯定杀过不少人吧？我太喜欢了！”

    说着，她便拉上郭曜娘子的手：“嫂嫂嫂嫂，你是武将之后，肯定也会舞剑吧！你快来教我几招，我一定要把这把剑舞得漂漂亮亮的，才对得起它这么漂亮的身子！”

    说着，就死活拽着人往里走。

    郭曜娘子一脸懵然，赶紧回头向郭曜求助。谁知郭曜却冲她摆摆手，竟是示意她不用担心，安心去和这个小娘子玩耍？

    可是，这个小娘子难道看不出来，她从一开始就对她态度不善，一直在找她的事吗？可她为什么还能对自己这么热情，还赋予了如此的信任？

    郭曜依然冲她笑着，神情镇定安然，甚至还带着几分欣慰？

    眼看大娘子就这么把人给拉走了，慕皎皎不禁叹道：“你们也太宠着她了。”

    “她值得啊！”郭子仪笑道，“弟妹你就不用担心了，你家的几个孩子都是万里挑一的好孩子，便是性子骄纵些，也都知道好歹，不会乱来。你瞧瞧，和他们比起来，我这个儿媳妇反而才更像个小孩子。”

    之前郭刺史一直致力于将郭曜和大娘子凑一对，根本不管郭曜大了大娘子十多岁，生生将郭曜拖到快二十岁，眼看等不起了，这才给他定下了同是凌烟阁二十四功臣的高士廉的曾曾孙女。郭曜三年前成亲，高氏自然也对夫婿这么晚才成亲的缘由有些了解，心里本来就有些醋意。但还好郭曜对她也不错，她便忍了。结果谁知道，郭曜成亲之后也丝毫不掩饰对大娘子的喜爱，不管看到什么好东西都想着给大娘子留一份，还不住的给高氏说起曾经和大娘子在一起玩耍的点点滴滴，把这个才刚满十岁的小娘子夸得天上有地下无。

    高氏即便是将门之女，也受不了自己的丈夫一天到晚把一个小丫头挂在嘴边，尤其自己还可以说是捡了这个小丫头不要的男人做丈夫！

    所以这一次，郭曜父子过来看望崔蒲一家，她死活也要跟了过来。当见到站在那边的大娘子时，她心中便不由一颤——这个小娘子果然生得好，不仅模样好，双眼更是神采飞扬。她记得祖父说过，眼睛便是一个人心灵的窗户，眼神澄澈透亮的人，必定心思纯净。目光飞扬之人，那性子一定活泼讨喜会做事。这些大娘子都占据了。

    难怪过世的祖父、现在的阿舅以及夫婿都这么喜欢她。如果不是因为那点心结，她也几乎要第一眼就喜欢上这个小娘子了。

    后来她又故意挑了点事来吓唬她，结果谁知道大娘子根本就不怕，反而越听越来劲，反而主动和她亲热起来了！这一下她反主动为被动，举止就越发显得局促，和大娘子的落落大方成为了鲜明对比。

    崔蒲闻言笑道：“我家大娘子就这个性子，你们又不是不知道。放心吧，你家儿媳妇也不差，以后他肯定会和我家大娘子也成至交好友的！”

    “那是必然。所谓不是一家人不进一家门嘛！”郭子仪哈哈大笑，意有所指的道。

    崔蒲便将目光又投向了后头那几个精气神亦是不俗的小郎君身上。

    郭子仪连忙招手：“二郎，三郎，你们快快上前来。”

    两个衣着打扮差不多的年轻郎君赶紧走上前来，再一一对崔蒲和慕皎皎行礼。

    慕皎皎听了他们的名号，便知道了——这两个人便是郭子仪的第二子和第三子，分明名换做郭旰、郭晞。后来安史之乱爆发时，这对兄弟连同郭曜都在战争中发挥出了他们卓越的才能。只可惜，郭旰命薄，竟命丧战乱之中。

    “我这两个儿子从小就跟在我身边，小小年纪就已经是百夫长了。我看他们年纪和大娘子差不了几岁，这次特地让他们来陪大娘子玩。”郭子仪笑道。

    说是玩，其实就是让孩子们在一起培养感情吧？

    看来他还是没有死心啊！大儿子不行，就把二儿子三儿子一起推了出来。都两个人人了，他就不信大娘子还能看不上！

    崔蒲无力扶额。

    这个人怎么就是不肯死心呢？

    他轻轻摇头，目光突然瞥见远处一个身材高壮的小郎君，立马眼神一亮，转换话题：“郭兄，那个小郎君是谁？”

    