
    就在卢九来到广州后没几天，长安中书令府上也派了人来到刺史府。

    “崔夫人，我家七郎君最近不知得了什么病，日日吐血不止。我们请遍了长安名医也束手无策，如今实在是没办法，中书令便命某来广州请您代为诊治。”李林甫府上的二等管家站在慕皎皎跟前，难得的卑躬屈膝，好声好气的说话。

    慕皎皎立马便道：“我不去长安。”

    “某知道，崔夫人您才刚从长安回来，旅途劳顿只怕还没消除呢，某也不敢让您如此劳累。这不，某这次过来也将七郎君的医案带来了，还请您对症下药，早日帮我们七郎君解除病痛。”管家说着话，便毕恭毕敬的递上一卷只写了寥寥几笔的医案。

    慕皎皎接过来看了看：“他这个症状就只有吐血么？没有别的了？”

    “没有了，就是日日吐血不止。”

    “照其他大夫的诊断看，他们也没有发现任何可疑的迹象。如今他们也不在我跟前，我更是连他的面都没见过，你叫我如何下药？这个病，我治不了。”慕皎皎冷声道。

    管家闻言急了：“崔夫人，您可不能不管啊！除了您，这世上只怕就没人能治好我家郎君的病了！中书令说了，只要您能治好七郎君的病，您要什么他都能给您！”

    “哦？”慕皎皎眉梢一挑，“他果真这么说的？”

    管家连忙点头。“中书令让某给您带话，以前是七郎君年纪小不懂事，又被宠坏了，所以他是做了些错事。可是现在，他也得到教训了，以后府上一定会对他严加管束，再不许他做出诸如此类的事情来。还望您行行好，就不要和一个孩子计较了。”

    慕皎皎差点笑了。

    原来这年头，也有人用‘他还是个孩子’这种说辞来堵别人的嘴？

    “我记得，李七郎君虽然没有成亲，但似乎已经有七八个孩子了？”她毫不客气的戳破管家的谎言。

    管家脸皮一红。“那个……七郎君知晓人事的早，身边伺候的小丫鬟什么的多，一不小心就……不过，他是真的知道错了。这些日子，他一直在忏悔以前做过的错事，也在佛前祷告，说以后要是再犯这种错误，就天打五雷轰，让天来收拾他！”

    “这样啊，我知道了。”慕皎皎点点头，“既然如此，我去研究研究，到底是什么情况导致这样的结果。”

    便起身走了。

    管家一万个不同意。可是慕皎皎不吐口说出方子，他又能有什么法子？便只能干笑着目送慕皎皎离去，自己则回头继续着急跺脚。

    慕皎皎回到后院，崔蒲便沉着脸道：“这事还有什么好考虑的？直接拒了他就是了，咱们又不缺那点钱！”

    “事情可没有你想得这么简单。我要是拒绝了，他们肯定又会怀恨在心。一旦李七郎君死了，他们少不得要把责任都推到咱们头上来，到时候谁知道他们又会想出多少恶毒的法子来？”慕皎皎摇头。

    “那又如何？以前他们给我设下的绊子还少了吗？我不一样都走过来了！我不怕他！有本事就让他们接着来，咱们看看到底谁能斗得过谁！”

    “你就给我省省吧！”慕皎皎没好气的按住这个差点一蹦三尺高的男人。

    “以前只是一点意气之争，他必然不会对你下死手。可一旦真的把李七郎君给弄死了，那咱们和李林甫就是有血海深仇了。他这个人本就小心眼，咱们要是弄死了他的亲儿子，到时候还不是把你往死里打压？拼命打压和往死里打压，这可是两个截然不同的概念！”

    “可是这个管家来意分明就不善！就凭着几行医案，就想让你给出解决办法，这叫求医吗？他们根本就是已经认定这件事就是你干的了，现在只是在威逼利诱你你拿出对症的药来。而你只要拿出来的，等李七病一好，他们就能以此为借口发难——为什么别人都看不出来的病因，就被你给看出来了？这里头肯定有猫腻！到头来，他们还是不会放过我们！”崔蒲气呼呼的道。

    “谁说我要拿出对症的药给他们了？”慕皎皎淡然回应。

    崔蒲一怔。“你没打算救李七？”

    “人当然是要救的。”慕皎皎又摇头。

    “那……”

    “我一没见到他的人，二没摸到脉象，哪里能准确判断出他得了什么病？现如今，只能凭着一点症状硬猜，那么写出来的方子也肯定不能完全对症。只要能保住他的命、止了这吐血的症状，就很不错了。”

    崔蒲又怔了怔，突然反应过来了。随即他就开始欢快的拍手：“说得没错！凭空猜测的话，能保住他这条小命就不错了，哪里还能做出更多？你是神医又不是神仙！”

    这样的话，李家人就不能借机说慕皎皎的事了，毕竟慕皎皎也不知道李七郎君到底得的是什么病啊！她能开出药保住他的命，就已经能证明她的医术高于其他人了，这就够了！

    如此一来，李七郎君这条小命是留下了，但很有可能会落下其他十分严重的毛病。这个病，必然是要依靠慕皎皎为支撑的。他们只要敢轻举妄动，慕皎皎就能让他再次死去活来！

    此举一出，李家就反而被他们给牵制住了。只要他们还想留下李七郎君这条命，他们就不敢再对他们轻举妄动。

    慕皎皎打的正是这个主意。

    留下李七郎君一条命，却给他们换来清净的几十年，这个买卖很划算。

    弄明白了她的意图，崔蒲心中又是感慨又是心疼。

    “这么一来，方便了咱们，却是苦了你了。”

    “也算不上苦。要是这么轻易的就让他死了，那才是对他最大的宽恕。”慕皎皎轻声道。

    那件事后，她就问过二郎君的乳娘，才知道在崔林大婚当日，李七郎君远远的盯着二郎君看了许久。那眼神异常的狂热。既然如此，事情就很好解释了。

    崔蒲一顿，便也点头：“你说得没错。这个人作恶多端，要是就那么轻易的死了，反而是叫他占便宜了！这种人，就应该受尽苦楚之后再去死！”

    “所以，这件事就可以这么圆满的解决了！”慕皎皎拍拍手。

    崔蒲长出口气。“的确圆满的解决了。”

    这边他们夫妻俩用不到一盏茶的功夫就将事情给商议完毕，外头的李管家却是被硬生生晾了三四天，晾得他都快把驿馆的房间都刨出一个洞来，慕皎皎才终于又将他给请了过去。

    “这些日子我翻阅了一些资料，心里对李七郎君的症状有了大概的了解。他吐血不止，应该是胃或者肺受到了损伤。只是我没有亲眼见到他的样子，只能这样大概猜测。我这里有一丸药，是用莲衣、鹿衔草、墨旱莲、盘龙参、茜草根、秋葡萄、三七草等药草研制而成，于止血上有奇效。我再开一副养胃润肺的药，你拿去给他煎了吃，他的病情应该就能有所缓解了。”

    “只是缓解吗？”李管家想要的显然不是这个结局。

    崔蒲立马沉下脸：“缓解不够，你还想要什么？你拿着这张医案去给别的大夫看看，他们谁要是能开出完全对症的方子来，我崔蒲第一个服他！以后，我夫人也就不用出去给人看病了！”

    你们自己生怕把李七郎君送过来，我们把他怎么样了，就想出这样不伦不类的法子来。现在，我们能给出一个解决办法就不错了，你还不满意！有本事你们自己上啊！

    李管家顿时吓得连连点头：“崔刺史您说的是，是某太强求了，某多谢崔夫人赠药，某这就命人将药送回去给七郎君服用！”

    他忙不迭把药丸还有药方收下，便命人抬上一只巨大的箱子来。“这是中书令给崔夫人的诊费，还请您笑纳。”

    “五贯钱。”慕皎皎道。

    李管家不明所以，崔蒲解释道：“她的诊费是五贯钱。少了不行，多了我们也不要。”

    李管家嘴角抽抽。“崔夫人您这是在打某的脸吗？您能给我家七郎君开出药来，这就已经很不容易了。我们给您一点厚礼也是理所应当的。”

    “就五贯钱。”慕皎皎坚持。

    崔蒲也道：“你就从箱子里拿出值五贯钱的东西出来吧！其他的你再抬回去好了，我们说了不收就是不收！”

    李管家快被这对夫妻给逼疯了。

    只是人在屋檐下，现在他又只拿到了一副方子，还不知道管不管用呢，也不敢和他们闹翻，便只得拿出一个相对便宜些的玉佩出来作为医药费，余下的又叫人给抬出去了。

    等出了刺史府，他还觉得面上无光，甚至连见人的颜面都没有。

    想他中书令府上的二等管家，在长安可是出入王公贵族门庭也不带怯的。从来只有别人哭着喊着给他送礼，而只要是他出去送礼，别人全都欢天喜地的接，接完了还得对他感恩戴德。可是现在倒好，他还是第一次想送礼送不出去！

    这件事对他身为中书令府上二等管家的高傲打击实在是太大了。

    现在他终于明白，为什么中书令每次说起这对夫妻都咬牙切齿。以前他还纳闷，中书令出身宗室，位高权重，又得圣人宠信，怎么会一天到晚和这个名不见经传的小郎君过不去？现在和这对夫妻接触一番，他才终于明白过来——这对夫妻真有气死人不偿命的手段，谁接触了谁知道！

    回到驿馆，他连口茶都来不及吃，就连忙命人快马加鞭将药丸和药方送回长安去。

    三日后，这两样东西就摆在了李林甫跟前。

    李林甫的夫人一脸担心：“老爷，你说这药真的有用吗？该不会，他们就是故意借这个药的手来将七郎置于死地？”

    “你以为他们夫妻都和你一般目光短浅吗？”李林甫冷哼，“她既然能把这些东西拿出来，那就说明这药绝对能治七郎的病。只是效果必定也和她说的一样，不能彻底根除。”

    “那咱们派人千里迢迢去求她是为了什么？枉她身为神医，原来也就这点本事！”李夫人怒骂。

    “你信不信，你这话要是传进她耳朵里，他马上就能让七郎吐血吐得更厉害？”李林甫冷喝。

    李夫人立马不吱声了。

    “她真有你们说得那么厉害吗？”她还是不大相信。

    每一个没有和慕皎皎深入接触过的人，总是会对外界的传言有所怀疑。但等见识到慕皎皎的手段，或者在她手上吃到了苦头，他们就会知道——外头对慕皎皎的形容完全就是名副其实，一点都不带掺假的！

    李林甫冷冷看着她。“要不你试试？”

    李夫人一个激灵，赶紧摇头。“那还是算了吧！”

    儿子的命现在还捏在别人手上呢，她实在做不出这么胆大妄为的事。“

    “既然如此，你还有什么好说的？”李林甫没好气的道，“快照他们的说法，把药煎了给七郎服下吧！”

    “咱们不先请几个太医来研究研究这药的成分？”

    “太医要是有用，七郎至于现在还在榻上躺着吗？”李林甫气道。

    李夫人顿时无言，赶紧捧着药吩咐人去煎了。

    小半个时辰后，药丸用温水化开喂进李七郎君嘴里，随后煎好的药汁也送了过来。

    经过这几个月的折腾，李七郎君是一看到药碗端到跟前来就吓得不行，这次亦然。

    不管李夫人怎么劝，他就是缩在一角抱着头死活不肯喝药。还是几个小厮将他给按住，李夫人亲自动手给他灌了进去。

    灌完后，他便又开始抱成一团满地打滚，嘴里大叫：“不行了，我要死了，我真的要死了！”

    “夫人您看，七郎君这次果然没有再吐血了！”

    “而且，精神似乎好多了。”

    ……

    丫鬟小厮们观察着他的动静，忍不住小声对李夫人道。

    李夫人看到了，顿时也激动起来。“快，快去将秦太医请来给七郎君看看！”

    再过半个时辰，秦太医便站在了李林甫跟前。

    “七郎君吐血的症状明显减轻了，精神也振奋了许多。今天给他服用的那一剂药确有奇效，想必只要继续服用下去，七郎君的病会好转大半！”

    “只是好转大半？”李林甫皱眉。

    秦太医低头。“下官不敢欺瞒，只是七郎君吐血三个多月，对身体损伤极大，要想修补回来，必然需要一个漫长的过程。至于能不能彻底好转，下官着实不敢作保证。”

    这个人倒是实诚。李林甫点头：“只要七郎的身体能好转，这就是好事。多的本相也就不强求了。”

    秦太医连忙点头，又问道：“不知李中书您此次请的是哪位高人？下官很想和他切磋一番。”

    李林甫立马脸一沉。

    秦太医见状，赶紧就低下头：“下官多嘴了，下官这就走，李中书您接着忙，接着忙……”便赶紧扭身跑走。

    等人走远了，李林甫才长长的吐出口气。

    “崔蒲，慕皎皎……”

    他低声念着这两个名字，面容上也早没了方才面对李夫人和秦太医时的镇定自若。

    “这两个人真行，真行！我竟是都不敢再对你们下手了！”

    