
    宴席开始后不久，她就当众舞了一把双剑。女子窈窕的身姿与冰冷的长剑交相辉映，柔和刚的完美结合，力与美的经典碰撞。刚一开舞，便艳惊四座。

    一曲舞罢，大家久久才反应过来，便有人大声赞道：“这位小娘子舞得真好！简直比公孙大娘的剑器舞还雄浑挺拔得多，她是谁家小娘子？”

    “这是博陵崔氏的十二娘子，也就是现任凉州刺史崔蒲长女。刚从凉州回来的。”旁边忙有人道。

    在场都是长安城内有头有脸的人物。听到这句话，她们心中一计较，就已经知道了大娘子的身份，登时看着大娘子的眼神就不一样了。

    而舞完一曲，大娘子行礼退下后，便被今天的寿星叫到身边。话没说上几句，马上在场的夫人们又都知道——大娘子方才又以金针认穴之法给李老夫人行了几针，便解了困扰她整整一年的咳嗽症！

    这下，大家的眼睛都亮了。

    长得好，还会一手好医术，身上还有博陵崔氏的名号，这样的小娘子哪里去找？

    于是，第二天开始，上博陵崔氏大门求亲的热就络绎不绝，几乎踏破了崔家的门槛。

    崔夫人却并不急着这么快就给大娘子定下来，而是让家中的小娘子带着她四处走动结交新朋友，再有什么大型聚会也把她带在身边出席。渐渐的，大家便又见识到了大娘子更多的好处——她马球打得极好。自从她来了长安后，崔家小娘子组成的马球队就战无不胜，其中她便是主力；她虽然为人爽利不拘小节，但却并非那等粗俗莽撞之辈，至少每一个和她接触过的人都对她赞不绝口；她长得好，却从不恃靓行凶，反而还将自己的护肤心得告知小姐妹们，并把珍藏的护肤品拿出来和她们分享……

    崔十二娘子，崔十二娘子，崔十二娘子……如果长安城内有BBS的话，想必版位都要被这位新回来的崔十二娘子刷屏了！

    但与此同时，也有人恨恨的骂：“哼，她肯定是装的！她爹娘是什么样的人当谁不知道呢？这对父母生下来的孩子，能是什么谦恭忍让之辈？”

    “至少她愿意装，也装得像，那就够了！”但旁边的人立马就道。

    在这新唐王朝，有几个女子是真正谦恭内敛的？大家都有自己的脾气。但至少在对外的时候，她们能做出一点温柔娴淑的样子来，家里就心满意足了。大娘子最近的表现，在大家看来至少面子上已经尽善尽美。而只要她成亲后继续拿出这样的表现来，他们绝对没有半点嫌弃！

    自从大娘子母女回来后，河间郡王就一直在关注着她们母女的动静。

    这一日，他坐在车厢内闭目养神。忽的梁长史回来了，兴冲冲的道：“打完了！六比一，又是绝杀！大娘子以一人之力，带着大家冲锋陷阵，杀得对方毫无招架之力，到最后直接就是她们在赛场里头横冲直撞，对方早已溃不成军，只能眼睁睁看着她们一次又一次的往她们网里进球了。”

    “是吗？那么想必现场一定很有意思。”河间郡王睁开眼微微一笑。

    梁长史见了，心中不由一声长叹。

    “其实，郡王您想见她一面的话多得是法子。下次大娘子再出来打球的时候，您换身装束隐在人群里远远看着就是了。不管怎么说，亲眼看看，总比只随便听人讲讲要真实得多。”

    “不了。”河间郡王却摇头，“人心都是难以满足的，得陇望蜀是人之天性。我要是见了她一面，就必定会想见第二面第三面，而且也会不由自主和她越靠越近。到最后，事情又会一发不可收拾。”

    “便是一发不可收拾又如何？郡王您这些年为他们做了这么多，就算赎罪也该赎完了。而且属下以为，大娘子其实心中并不恨您的。”梁长史道。

    河间郡王却只是摇摇头。“不用了。走吧，该回府了。”

    梁长史连忙回头去看，便见到一群身着胡服的女孩子正嘻嘻哈哈的从那边走过来，便赶紧也钻进车里，叫车夫离开。

    只是才行了几步，便见到一队快马从旁疾驰而过。

    “停车。”河间郡王突然道。

    车夫赶紧停下。梁长史心中不解，赶紧随着河间郡王往外看去，便见到这一队快马很快就在女孩子们跟前停下了。马背上跳下几个年纪轻轻的小郎君，为首的一个上前便对大娘子嘻嘻笑道：“在下杨晔，乃弘农杨氏之后。最近听说崔阁老府上的十二娘子打马球技艺一绝，不知什么时候有空，咱们一起切磋切磋？”

    梁长史心里咯噔一下！

    “这杨家的八郎君竟是当众挑衅大娘子？他这不是自寻死路吗？”

    “接着看。”河间郡王只道。梁长史赶紧闭嘴。

    便见那边，大娘子被那个郎君看自己的眼神弄得很不高兴。她别开头去：“弘农杨氏之后？弘农杨氏的后人我也见过几个，却似乎并未见过你们。”

    “我们是当今贵妃娘娘的家人。”杨八郎君满脸的得意被她打落，立马咬牙切齿的道。

    “哦，原来是这个杨家啊！”大娘子点头，终于明白了。

    这个所谓的杨氏，距离弘农杨氏本家早隔了十万八千里。也就是借着贵妃娘娘的光最近才崛起了一点，结果一个个的尾巴都快翘到天上去了。眼看这些人在长安城内耀武扬威，多少人心中都很是不忿。却不曾想，他们这么快就找到大娘子跟前来了！

    杨八郎君见她知道了，便又得意起来。“不知崔十二娘子后日可有时间？有空的话，咱们便去曲江边上的马球场上切磋一番。那里的马球场可比这里的这个好太多了！”

    时间他们已经定了，就连地点都定了，这叫和人商量吗？

    同行的女孩子都气得不行。

    大娘子闻言却是浅浅一笑：“何必等到后日？现在我就有空，不如我们就在这里切磋好了。”

    “真的吗？”杨八郎君当即大喜，便赶紧叫道，“来呀，快把我的球棍拿来——啊！”

    话没说完呢，大娘子就已经抽出球棍，对着他劈头盖脸的打了起来。

    她策马围着杨八郎君，手起棍落，棍子跟雨点似的往杨八郎君身上落下去，直将他打得哇哇大叫。然而她下手极有章法，每一个落点都恰到好处，叫杨八郎君根本无从躲避。旁边的人有心来帮忙，但看着大娘子利落的手法，手里的棍子怎么都将她的球棍拦不下来。

    大娘子噼里啪啦的将他从头到脚打了一遍，才终于收回球棍：“这一局，我赢了。杨郎君，承让！”

    便随手一扔，将球棍扔进棍袋内，便一夹马腹，扬长而去。

    好戏看完了，河间郡王无奈一笑，便放下帘子：“走吧！”

    这次是真的要走了。

    眼看着河间郡王脸上明显绚烂多了的笑容，梁长史在心中暗叹不止——明明就是想见她的，那为何还要装模作样？你这样做，分明是自找苦吃嘛！

    只是当着河间郡王的面，他不敢将这话说出口，便只笑道：“杨八郎君说打马球，她也真打了马球。只可惜，此马球非彼马球，骑在马背上的杨八郎君今天可是被当球给打了，杨家知道了只怕又要告到贵妃娘娘跟前去了。”

    “那就让他们告去好了。”河间郡王眯起眼淡然道。

    说话间，马车往前拐了个弯，却没有继续往前走，而是突然停下了。

    “怎么回事？”梁长史立马警觉的探头望去，马上也失了声音，“郡王……”

    河间郡王立马睁开眼，人也愣住了。

    之间就看到前方不远处，大娘子骑在马背上，正冲他惨兮兮的笑着。

    “郡王爷爷，这次你一定要帮我啊！”

    