
    因为长安城里安禄山和李林甫之间的各种斗智斗勇，远在边关的人们暂时得到一点喘息的时间，崔蒲也抓紧时间到处恶补各种作战知识，和大家伙的关系越打越好。

    转眼到了天宝十一年。

    这年初，去节度使府上吃春酒时，崔蒲又见到了一群老熟人，其中便有郭子仪、李光弼等等人。

    酒席之上，大家饮酒听曲，说笑逗乐，玩得十分开心。

    酒酣耳热之际，节度使安思顺突然对李光弼道：“上次去朔方军中，老夫看到一个少年郎君，英武非常，战术也排布得极好，一问才知道是你府上二郎君。看他模样，年纪应该不小了吧？”

    “启禀节度使，他今年就二十岁了。”李光弼忙道。

    “都二十岁了？那是该考虑考虑人生大事了啊！”安思顺捋着胡子思虑片刻，便又笑道，“正好老夫家中一个小娘子正到了出阁的年纪，要不然咱们结个秦晋之好？”

    此言一出，室内便出现了片刻安静。

    李光弼脸色勉强如常，只是握着酒杯的手却是重重一抖，杯中美酒都洒出来大半。

    其他人也看看他，再看看一旁的崔蒲，然后赶紧低下头去。

    “下官多谢节度使关心。不过小犬顽劣，这些年又醉心于增长见识，下官早前也和他提过成亲之事，谁知都被他以时间还早、尚未立业不想成家为由拒绝了。这小子脾气太大，下官也制不住他。这件事，下官还是要回去和他商议商议才行。”好半天，李光弼才站出来道谢。

    安思顺话出口后，现场的反应就已经让他察觉到不对了。现在听了李光弼的婉拒，他心中更是一凛。但好歹有个台阶下了，他便哈哈大笑两声：“罢了罢了！老夫也是开春了闲的没事，才随口一提。若是二郎君还不想成亲，那此事以后不提便是了！”

    大家也纷纷赔笑，只是现场的气氛怎么也回不去当初了。

    宴席完毕，李光弼就匆忙告辞离开了。

    崔蒲回到家里，就见到大娘子正站在院子门口，眼眶红红的看着他。

    “大娘子，你怎么在这里？天这么冷，要是冻坏了该怎么办？赶紧去你阿娘那里烤火！”崔蒲忙不迭拉上她的手便要往里拽。

    但大娘子一动不动。“阿爹，他们说的是真的吗？”

    崔蒲皱眉。“外头的传言，你管他们做什么？”

    “我只问，节度使说要把女儿嫁给李象，这事是真的吗？”

    “哎！”崔蒲无奈长叹口气，“节度使乃突厥人，李副使是契丹人，他们都是异族，在朝中也是比较受人排斥的。这样两户人家结亲，其实是最正确的选择。”

    大娘子小脸便是一白。“所以阿爹你也是赞同这门亲事的？”

    “我只是和你说明客观情况罢了。”崔蒲淡声道，“而且，李副使不是婉拒了节度使吗？这就说明，这门亲事他也是不愿意的。”

    “他不愿意，只是因为他不想得罪哥舒翰罢了！”大娘子冷声道。

    安思顺和哥舒翰当初一起在王嗣忠帐下做事，明明都是极得王嗣忠看重的大将，但因为种种原因，这两个人却早已交恶，都不怎么来往了。而偏偏这两个人都十分看重李光弼。所以现在，安思顺才扔出亲事来拉拢他，李光弼就连忙拒绝了。毕竟，他要是答应了，那么他就和安思顺成了一伙，就站在了哥舒翰的对立面。李光弼行事向来小心谨慎，又岂会给自己结下这么大一个仇？

    只是，现在既然李象的婚事已经被提上来了，那么以后肯定会有更多的人前仆后继为他说亲。李光弼拒绝得了一个两个，难道他还能把人全都拒绝了吗？

    想到这里，她就又忍不住眼眶开始发酸。

    看着自己一手养大的女儿当着自己的面因为一个男人伤心难过，崔蒲心里很不是个滋味。

    “大娘子，婚姻之事本就是父母之命媒妁之言，这个你心里难道还不清楚吗？”

    “可是，阿爹你明明就是阿娘自己选上的！”大娘子大声道。

    崔蒲老脸一红。“话虽然这么说，但此事也是经双方父母同意了的！是你祖父看上了你阿娘，再由崔家出面去慕家提亲。三媒六聘，一个不少，你阿娘是风风光光嫁过来的！”

    “那是不是说，如果他说服了他阿爹同意此事，阿爹你们也会同意？”大娘子便问。

    这都什么跟什么？他有说过这种话吗？

    崔蒲心里越发的不是滋味了。曾经那么软绵可爱的女儿，现在竟然一本正经的和他谈自己的婚事，她就这么急不可耐的想嫁出去吗？自己难道对她不够好吗？她为什么就是非要和那个臭小子在一起？论相貌论家世论本事，那小子有哪一点拿得上台面的？

    见他迟疑，大娘子眼眶里便有两颗豆大的泪珠来回滚动。

    “其实，阿爹你心里也不希望我嫁给他是不是？你不喜欢他，是不是？”

    废话，那小子都偷走他宝贝女儿的心了，他还能喜欢那个贼才怪！天知道，如果现在李象就在眼前的话，崔蒲现场就能活撕了他！

    “你阿爹喜欢不喜欢不要紧，要紧的是你扪心自问，你真的喜欢他到了那个地步，此生此世非他不嫁吗？”轻缓的声音突然响起，慕皎皎披着大氅出来了。

    一见到她出现，崔蒲就脸色一变，赶紧便过去拉上她的手：“不是跟你说了，这种天气你别出门的吗？要是再吹风冻病了，一躺又要好长时间。”

    “我已经穿得够暖了，没事的。”慕皎皎淡淡笑道，便慢慢走到大娘子跟前，“我刚才问你的话，你的答复呢？”

    大娘子咬紧下唇，好半天才点头：“是！”

    “好。如果他们家能上咱们家来提亲，我和你阿爹就答应。”慕皎皎便道。

    “娘子！”听到这话，崔蒲忍不住大叫。

    他还不想把他的女儿嫁人啊！

    慕皎皎淡淡瞧他一眼：“你信不信，这件事你做不好，大娘子恨你一辈子？”

    恨就恨，那也比眼睁睁看着她进了那个臭小子的贼窝好。崔蒲心里闷闷说着，但再看看大娘子眼中的泪珠，他还是无奈将头一点：“好吧，只要他们家有胆子上门来提亲，我就有胆子应！”

    大娘子当即大喜。“多谢阿爹阿娘，我这就去找他去！”

    便转身一溜烟跑开了。

    崔蒲差点没忍住，真想伸手把大娘子给捞回来。但慕皎皎一把抓住了他。

    “娘子你干嘛又拉着我？”崔蒲低叫。

    “我冷。”慕皎皎低声道。

    崔蒲赶紧就又将她的双手都捧在掌心里：“你还好意思说！刚才是谁说穿得暖暖的，出来不怕的？你看看你，双手都已经凉冰冰的了，这叫哪门子的穿暖了？还不赶紧进去，好好烤烤火！”

    便忙不迭拉着她回房去了。

    却说大娘子出了垂花门，便骑上她的小红马，一路往李光弼父子暂住的驿馆行去。

    到得驿馆门口，便见到一群身穿甲胄的人进进出出，正在搬运着东西。那个她心心念念的人就站在门口，正在指挥将士们做事。

    远远见到大娘子出现，便有人悄悄推了李象一把。李象回过头，见到坐在马背上的大娘子，眼神也不由一闪。

    “你别给我打算跑！”眼看这个人一脚开始后撤，大娘子当即高喝一声。

    李象果然不敢再动了。

    大娘子便居高临下的看着他：“李象，我今天过来，只想问你一句话，你只管老实回答我即可。”

    李象抿抿唇。“你说。”

    “你愿不愿意娶我？”

    轰！

    她这句话说出口，便仿佛一块烧红的烙铁扔进冰冷的水中，一下便激起了在场所有人剧烈的反应。

    李象也不由脸色一变。“大庭广众之下，你胡说些什么？”

    “我不过问你一个态度罢了。”大娘子淡声道，“反正，现在我已经把话说出口了。我崔瑧喜欢你，我想嫁给你。如果你愿意娶我，我就愿意嫁。可是，如果你不愿意，那便罢了，我听我爹娘的安排再嫁别人就是了。”

    说罢，她便立马调转马头，朝着刺史府的方向疾驰而去。

    如此潇洒决然，倒显得一直未曾表态的李象跟个小娘子似的。

    大家都不由转头看向李象，眼中羡慕有之、嫉妒有之，但更多的却是担忧。

    这个人啊，才刚得了节度使青眼，现在又被刺史千金逼婚，如今他可是进退两难了，他可该如何选择？

    李象依然板着一张脸，只是一颗心早乱了。

    他眼前不停的回放着大娘子方才的模样，和他说的那些话，心里乱乱的都不知道是什么滋味。

    不知道什么时候，李光弼出来了。

    “二郎，你跟我进来！”

    李象连忙收回目光，跟着父亲走进驿馆。

    进到室内，李光弼便问：“你和崔刺史家大娘子到底怎么一回事？”

    李象立马便跪下了。

    李光弼脸色大变。“你这是什么意思？你别告诉我，你真想娶她！”

    李象缓缓开口：“请阿爹成全！”

    “你你你……这个你叫我怎么成全？”李光弼气得额头上青筋直突突，“崔刺史是什么身份，你心里难道不清楚吗？他府上的大娘子，那是要和五姓七望的其他人家结亲的！就算不和那些人家结亲，长安城内也有的是勋贵人家愿意娶她。可是你又是什么身份？区区一个异族子弟，身上也没有多少拿得出手的东西，你拿什么娶她？”

    “可是她说了，她愿意嫁给我。”李象沉声道。

    “她愿意是她愿意，可是咱们娶得起吗？更别说我才刚拒绝了安节度使！”李光弼大吼，“前脚刚拒绝了安节度使，后脚我们却上崔刺史府上提亲，这叫怎么一回事？安节度使知道了岂不是当我们瞧不起他？”

    “安节度使爱的是阿爹你的才，并不是我。”李象道。

    “那也不行！反正这件事你不用考虑了，我不会同意的！现在，咱们赶紧家去，以后凉州不能来了，就连这个地方都不能再待下去了！”李光弼焦急的说着，便再瞪他一眼，“你这两天最好给我老实点待着。不然，我就把你给绑回去！”

    李象目光沉沉的看着他。“阿爹，儿真喜欢她。此生此世，儿非她不娶！”

    “你！你真是气死我了！”李光弼被他的态度气得半死，“这事我说了不成就是不成。现在，你赶紧跟我回去，这种事以后不许再提了！”

    李象不语，只静静看着他。

    李光弼却转开头去。“你不用这样看我。现在你还年轻，或许不懂个中缘由。但等再过十年，你明白了一切后，你就会知道，阿爹这样做都是为了你好。”

    “阿爹的心意儿明白，可是儿就是喜欢她。如果娶不到她，儿宁愿此生不娶！”李象坚持道。

    李光弼已经被他气得无话可说了。

    “随便你！反正，这门亲事我不同意，我是绝对不会遣媒人上门去提亲的！”

    再等几日，崔蒲便听到消息——朔方节度副使李光弼从节度使府上吃完春酒后回到府上就大病一场，几乎不能起身。于是，他上书圣人，请求辞官回家。

    “他们退缩了。”他便对大娘子道。

    明明觉得应该欢喜的，可为什么当看到大娘子过分平静的面孔时，他又觉得揪心得难受呢？

    