
    很快，便有人过来道：“如今潼关已破，咱们大燕军已经往长安去了。你们也赶紧收拾收拾，赶紧跟上！”

    慕皎皎连忙答应，便和小娘子一道回去将这些日子攒下来的细软等物都收了起来。

    然而等收好东西，她们打算汇入人流跟随大部队往外走时，却见两个宫女走上前来拦住了她们的去路。

    “崔夫人，皇后娘娘遣我们来接你们了，你们快跟我们走吧！”

    慕皎皎冷冷看着她们：“你们的圣人不是交代过，不许她再接近我半步的吗？”

    那两人便笑道：“崔夫人，你也不看看现在都什么时候了！圣人和晋王早已经率部往长安那边杀过去了，现在这里就皇后娘娘最大。要不是为了保证你能尽快跟上去给圣人治病，你以为皇后娘娘愿意带着你们两个累赘吗？你们切莫敬酒不吃吃罚酒，不然你们若真是出了什么事，皇后娘娘也大可以告诉圣人，是你们自己不服从安排，自寻死路！”

    慕皎皎当然明白，潼关一破，长安立马就会失守。新唐王朝的政治经济中心便是彻底被叛军攻占。而攻下长安，对安禄山来说意义重大，他必然是要第一时间跑去，将唐玄宗等人捉住，然后自己坐上大殿中央的那张龙椅宣告自己才是正统。

    安庆绪身为他现在的长子，也必然要陪在他身侧。李猪儿这个大燕朝皇帝的贴身侍从自然也不能例外。

    她好不容易垒起来的三重保障一瞬间全都消失了，段氏自然要抓紧时间来她跟前耀武扬威。

    果然，外人终究不靠谱，人所能依靠的只有自己。

    形势比人强，慕皎皎不会傻到再和她们辩驳，便乖乖垂下头，和女儿一道随着这两个宫女过去了。

    段氏早已经上了她皇后专用的马车。眼见慕皎皎过来，她的目光便在慕皎皎早已经高高凸起的肚子上打了个转，嘴角一掀阴阳怪气的道：“看来崔夫人在我们宫里过得还不错嘛！才五个月的功夫，你肚子就这么大了，起色也好得不得了。似乎……比本皇后当初见到你时还要好得多。“

    慕皎皎便道：“是还不错，多谢你们这些日子的盛情款待。”

    本是想看她被吓得屁滚尿流的模样的，结果谁知道到了这个时候了，这个女人还是如此的气定神闲，段氏心中不由愤懑。有心想抓紧时间教训她一顿，但再想到安禄山的病还没好呢，偏偏这个女人肚子又这么大了，若是真在自己手上出了差池，那么犯下大错的人就是自己了，安禄山必然不会饶了自己。

    真是晦气！仇人近在眼前，心里不住的叫嚣着要将她给碎尸万段！可是现实却还逼迫着她必须看紧了这个女人，好生将人送到长安去给安禄山治病。这两天，安禄山的眼睛已经能感受到外界的光线了，这便意味着他的双眼距离恢复光明不远了。自己要是在这个节骨眼上生事，那下场必定极惨！

    罢了，等治好了圣人的病，这个女人也就没用了，到时候看自己怎么整治她！

    段氏恨恨想着，便摆手道：“后面我已经叫人给你准备好了马车，你们母女俩上去吧！这一路你们老实些，别指望逃走。不然，圣人给我留下的这些精兵强将可不是看着好玩的！”

    慕皎皎只看了她一眼，便转身往后头找马车去了。

    段氏见状，便又气得不行。身边的宫女连忙小声劝道：“皇后娘娘请息怒，如今她也逍遥不了多久了。”

    “亏得是不久了，不然我真要被逼疯了！”段氏咬牙切齿的道，便摆摆手，“这些日子，别再让这个女人出现在我面前！”

    宫女自是答应不提。

    因为前头的人还在打仗，他们的车马是第一波除将士外经潼关往长安去的。前头的仗刚打完，扫尾的不对便人匆忙将道路收拾一下，空出一条可容车马行走的道来，他们的车马才能慢慢往前走。一天下来，他们能走上二十里就不错了。

    原本他们可以再在洛阳呆上几天，等一切都收拾好了再出发不迟。可是段氏急不可耐，非得第一时间赶往长安。现在这里她最大，大家自然不敢违逆她。

    不过这对慕皎皎来说却是再好不过了。她月份大了，实在经不起颠簸。

    现在一路走过去，她看到道路两旁的村庄全都被烧杀抢掠得差不多了，一幢幢房子经过大火的洗礼，只余下几根漆黑的木棍，隐约还能听到幸存下来的村民倒在路边哭泣的声音。中途时常还会看到有的村民急红了眼，飞扑过来想同叛军同归于尽。

    然而还不等他们靠过来，守护车队的将士便将手中的樱枪刺了过去。

    沿途还来不及收拾的尸体也是比比皆是。

    慕皎皎以前也看过许多天灾人祸的现场，但其惨烈程度远远及不上这里半分。小娘子更是第一次见到这样的情形，她吓得小脸都白了，只能缩在慕皎皎怀里，跟只饱受惊吓的小兔子一般，连吃饭喝水的心情都没了。

    段氏虽然不想见到慕皎皎，但却时刻叫人关注着母女俩的状态。得知她们被沿途的景象给吓傻了，她便得意的笑了：“我还当她们有多厉害呢，原来才见过几具死尸就受不了了？这胆子也太小了点！”

    马车经过潼关时，即便路上的尸首早都已经被收拾干净了，但这里终究在几日前才经历过一场苦战，尸首堆积如山。如今尸首没有了，但死去的将士们流出来的鲜血早已经渗入了这里的一草一木之中，血腥味尤其的浓重。

    段氏为了恶心慕皎皎，就特地命人停车在这里休整。

    不多时，便有人来向段氏报告：“崔夫人想出去小解。”

    “她怎么又要小解？”段氏不高兴的道。

    “人怀孕到了后期就是这样的，一天要往茅厕跑十几趟，当初皇后娘娘您怀着五郎君的时候不也是这样的么？”宫女小声道。

    段氏便被勾起了对儿子的思念之情。“说起来，五郎也跟着圣人去了半个月了，也不知道他现在好不好。真希望他趁着这次机会多立一些功劳，最好能将那个昏聩的新唐王朝皇帝给抓了，这样他才能在他那一众兄弟里头出头啊！”

    其实，她是想让安庆恩的功劳压过安庆绪，这样才能说服安禄山立安庆恩为太子吧？

    宫女心里自然明白她的算计，便连忙点头道：“五郎君聪明果敢，一直都是圣人的左膀右臂。这次圣人攻打长安，特地将他带在身边，不也正是表达了看重他的意思吗？长安贵胄多，五郎君只要好好用心，大把大把的功劳必定手到擒来！”

    这话说得让她心里十分的舒坦。段氏满意颔首：“我知道了，崔夫人想去小解，你就让她去好了。不过，跟在她身边的人手不能少了，必须时刻都盯着她，万不可让她逃跑了！”

    “皇后娘娘请放心，这些婢子早已经安排好了。再说了，她们的包袱都被咱们扣着呢，她又这么大的肚子了，还跑什么啊？”宫女笑道。

    “尽管如此，也要以防万一。这个女人心思狡诈得很，你们千万不能掉以轻心。”段氏沉声吩咐。

    宫女忙不迭答应着退了下去。

    得到段氏的准许，慕皎皎才终于得以扶着小娘子的手出去找个地方方便。

    随着肚子里的孩子越来越大，现在她行动十分的不方便。只是孩子压迫着膀胱，尿意时不时的便会涌现，实在是忍不住。而段氏分明就是打算使些小手段折磨她的，所以皇后娘娘专用的茅房不可能给她用，就将她给赶到外头，让她如山野村妇一般找地方就地解决。

    段氏自以为这是对她的羞辱。殊不知，慕皎皎慢慢在外头寻了一个隐秘的地方，悄悄蹲下身后，便捏了捏女儿的手背，对她点点头。

    小娘子当即一声低呼：“哎呀！”

    一直跟着她们的宫女立马走过来两个。“怎么了？”

    “两位阿姐快过来帮帮忙，我阿娘跌倒了！”小娘子低呼。

    随即慕皎皎的低吟声也钻入耳中。两个宫女便着急起来，赶紧大步走过来。然而人才刚到了她们身边，便被小娘子一针放倒。

    还有两个人守在远处，一看这边的情况不对，一个又往这边走来，另一个则是赶紧转身要去向段氏报告。小娘子眼疾手快的又将凑过来的一个解决了，便抬脚要追上去，想将去找段氏的人给追回来。

    但是没等她追上，那个人便已经咕咚一声倒地了。

    小娘子讶异的睁大眼，便见到那个宫女倒地后，一张不算陌生的面孔出现在眼前。

    她小脸一白，赶紧后退来到慕皎皎身边。

    慕皎皎也看到了走过来的君君，她立马站起身。

    君君快步走过来，便将一个包袱递了过来：“夫人，时间不等人，您和小娘子还是赶紧换了衣裳走吧！”

    慕皎皎冷冷看着她：“你怎么知道我们打算今天逃走？”

    “潼关地势险要，是藏身的好地方。过了这里，再往长安方向去就是一马平川，现在那里又已经被安禄山的军队占据了，您要逃走就更难了。所以我想，你们极有可能会选择在经过潼关的时候离开。便悄悄的将你们的包袱偷了出来，每次你们出来如厕的时候我都跟了出来。”君君低声说着，便忙催促道，“夫人您和小娘子赶紧走吧，再不走只怕段皇后的人就要过来了！”

    “你为什么现在又要来帮我们？”慕皎皎示意小娘子接了包袱，脚下却依然没动。

    君君垂下眼帘“我知道，我现在已经做了许多错事，夫人您和六郎肯定都恨死我了吧？其实我也恨我自己，怎么就听信了他们的话，一门心思的坑害你们。现如今，我想赎罪已经来不及了，便只能尽我所能帮您一把，就当是为了我的女儿积德吧！”

    “阿娘，咱们能信她吗？”小娘子小声问。

    “现在是不信都不行了。”慕皎皎苦笑。

    都已经到了这个地步，她们根本就没有别的选择。潼关是逃跑的最佳地段，要是这次逃不脱，她们以后就别想再逃了！

    “你女儿叫什么名字？”她突然问道。

    “她叫凤娘，长得和我一模一样。”君君轻抚着自己的脸颊，笑得轻柔缥缈，“只可惜，这辈子我再也见不到她了。”

    慕皎皎眼神一暗。“我知道了。”当即拉上女儿的手。“我们走！”

    母女两个迅速拐进深山之中，不一会便没了踪影。

    目送她们的身影走远，君君才松了口气。便转过身，她抽出随身的匕首，给倒在地上的四个宫女一人身上补了一刀。

    