
    随着证据一件接着一件的摆出来，大郎君身上的冤屈洗清了。

    但是，陆通判和曹同知却没有就此打住，而是继续抽丝剥茧，埋头深挖，很快就将苗头引到了詹司马头上。

    这个时候，也不知道是谁在外面道了句——“詹司马昨天不是在得知崔刺史的大郎君犯了杀人案之后就了疯了吗，还大叫‘我要当刺史了！’，然后就真疯了。”

    “确有此事？”百姓们八卦的心理又被激起了。

    立马便有相关人员将当时的事情给一五一十的讲了一遍。原本詹司马当时就是当众叫出来的，那么多丫头仆妇都看着呢！现在詹司马病倒了，司马府上一团乱，詹夫人光顾着到处找大夫，所以这么一件稀奇事昨晚上就已经被传得司马府上人尽皆知了。到了早上，厨房里的人出来买菜，就将消息给带了出来。

    “而且，詹司马是真高兴太过了，竟是当场就口吐白沫，直挺挺的厥了过去！人家崔刺史都还没说要退位让贤呢，他就已经断定自己能当上刺史了，你们说可笑不可笑？”

    可笑吗？是可笑，但也挺可怕的。

    这个人是怎么马上就知道自己可以当刺史的？而且还如此笃定！

    只要稍稍用脑子想一想，就能知道这个人到底干了什么！

    “肃静！肃静！”眼看眼前的情形已经无法控制，柳知府拼命的拍了十多下惊堂木，却依然管不住门口越传越烈的流言蜚语。甚至，都已经有人断定詹司马得这个病就是天罚！

    “和马上风一个样！”

    也不知道是谁这么说了句，所有人都大笑起来。

    詹司马的名声算是彻底毁了。

    柳知府心中暗惊，捏着惊堂木的手也开始瑟瑟发抖。

    这个姓崔的着实厉害！从昨天到现在，他一声不吭，一件事情没做，却生生将事情扭转到了这个地步。现如今，丢人现眼的是詹司马，名声彻底毁了的人是詹司马，这些原本是詹司马想加诸在他身上的啊！

    而他呢，依然稳坐钓鱼台。只有大郎君二郎君两个孩子在牢里过了一夜，可是他们也一点没有进过牢房的胆小瑟缩模样，反而悠然自得，雍容淡定，小小年纪站在这么多人里头也如此卓尔不群。

    在收获了所有人的同情的同时，他们的宠辱不惊的形象也借着这件事深入人心了。

    当然，崔蒲自信沉稳、绝不徇私枉法的名声也传播了出去。

    这一个翻身仗他们打得实在是太漂亮了！

    和这胆大心细、果敢有为的一家子相比，他们还是差太多太多了。现在输了，他们心服口服。

    只是！

    目光扫向下面两个面带得意之色的人，柳知府又双眼一眯——你们别以为掀翻了我们，你们就能安稳上位了。别忘了，你们也有不少把柄在我们手上捏着！

    一个杀人案，在几番波折反复之后，一直审到中午，才终于退堂了。

    其实陆通判和曹同知两个人还没说够呢！只是柳知府好歹现在也是个知府，他说退堂，他们也奈何他不得。

    大郎君二郎君还有南山三个既然被宣判无罪，那么自然就不用再回牢房去了。

    “大郎君，二郎君，现在是否要给崔刺史去一个口信，好叫刺史府上的人来接？”陆通判赶紧就凑到两个孩子身边道。

    大郎君却摇头：“区区一点路，何至于兴师动众？昨天的事情，本来就是我们不对。如果我们听话些不乱跑，也不至于着了别人的道。阿爹心中肯定还在生气呢，我们还是不烦他了，自己走回去就是。”

    “那好，我们这就护送二位郎君回刺史府！”曹同知也道。

    反正，他们现在是站定在刺史府这边，也是趁机向所有人宣告，他们是崔刺史的人了！

    大郎君对此不置可否，只拉上二郎君的手：“阿弟，没事了，咱们回家吧！”

    “哦。”二郎君点点头，乖乖跟着他一起往回走。

    都这个时候了，他还不忘记牵上弟弟。而且二郎君也是真个乖巧听话，兄弟两个人的感情真是好得让人感动不已。

    这一幕落在大家眼里，便让大家都不由自主的跟在他们身后，自发组织起来护送这对兄弟回家。

    柳夫人虽然没有亲眼见识到前头的情形，但她在旁边的耳房内也已经听得差不多了。好容易退堂，眼看着柳知府回来，她又忍不住落下泪来：“老爷，现在咱们该怎么办？”

    “没办法，等死吧！”柳知府摇头，忽的双手抱住头。

    “老爷！”柳夫人大叫，连忙抱住他，却也抱不动，便赶紧招呼衙役们来帮忙。

    等将人抬回后院，他已然昏迷不醒。

    请来大夫，大夫给看了又看，最终只是摇头：“柳知府这病老夫治不好，您还是去请崔刺史夫人来帮忙看看吧！”

    柳夫人顿时身体一软，无力倒在地上。

    再说那边，大郎君兄弟俩被人浩浩荡荡的护送到刺史府门口，小四儿已经等在那里了。

    “两位郎君回来了。”小四儿道。

    大郎君颔首：“回来了。”

    “事情可了结了？”

    “了结了。”

    “那便好。”小四儿点点头，便回头道，“开门，撒盐，迎两位郎君回府了！”

    立时刺史府所有门全数打开，几个小厮捧着满满一盆粗盐出来，将门口以及两个小郎君身上都洒满了。

    撒盐驱邪过后，小四儿才将两个孩子领进门去。

    陆通判和曹同知见状，连忙便追上小四儿的步子：“四总管，我们有事，想见崔刺史一面，不知崔刺史现在是否有空？”

    “刺史昨天得知大郎君二郎君犯下的事后，气得一夜没睡。才刚得知消息，人终于松缓下来，刚才去休息了。二位想拜访的话等明日吧！一会等刺史醒来，某自会将你们求见的事情转告给刺史。”

    “那好，我们就明日再上门拜访了。”两个人连忙点头，便双双离去。

    结果到了今天下午，杀人案一事的后续持续升级。不仅詹司马被确定为此事的幕后推手，就连柳知府也被牵扯了进来。但与此同时，又有人来刺史府递了陆通判曹同知两个人贪赃枉法的证据。

    而陆通判曹同知知道后，立马反戈一击，直言那个告密之人是在胡说八道，随即又送上了那个人以及同伙的罪证。

    ……

    如此种种，你咬我一口，我咬你一口，再拖出更多的人互相攀咬……短短一天的功夫，居然就牵扯出这么多的案子，牵连了这么多人，实属世间罕见。

    凉州城内的百姓们有福了。一个新消息还没消化完呢，新的一波又来临了。反应慢的人都跟不上这节奏。

    崔蒲也很高兴。

    等到天黑的时候，还有源源不断的黑材料往他跟前递过来，而且都是货真价实的铁证，这如何让他不得意？

    看似铁桶一块的詹司马一伙人，现在看来也不过如此嘛！他不过在里头撬了一条裂缝，随着时间的推移，裂缝就越来越大，到现在就彻底将这块铁桶瓦解掉了。

    说起来，这条缝隙还是他们自己给弄大的。

    手捧着这小山一般的黑料，崔蒲一本正经的道：“此事是因本刺史的儿子而起，本刺史不好插手。所以，还是请节度使来主持吧！”便命人快马加鞭去向现任河西节度使王嗣忠求助。

    王嗣忠得到消息的时候，活撕了崔蒲的心都有了！

    你自己惹出来的烂摊子，自己不管，却扔给我来接手，你也好意思！

    凉州可是河西走廊内的一大重要根据地，这里的动荡极有可能引发四周围的一系列动荡。所以无论何时何地，他们都要竭力确保这里的平稳和谐，这样才能保证四周围的稳定。可他倒好，不动则已，一动就搞出这么大的事来。偏偏他自己还置身其外！

    他就没见过这么不要脸的人！

    快马加鞭来到凉州，他直接杀到刺史府，就将马鞭扔到崔蒲跟前。

    “说吧，你想怎么样？”

    “呀，节度使您可算是来了！快快快，这些罪状下官都交给您了，您可一定要给百姓们一个满意的交代啊！”崔蒲连忙捧着黑材料送到他跟前。

    王嗣忠都气笑了。

    “你少跟我来这一套！老夫现在一个人管着好几个地方，哪里知道你凉州这里具体什么情况？你就直说吧，你打算怎么收场？”

    “哎呀，这样多不好。这件事下官还是避嫌的好。”崔蒲一脸娇羞的道。

    王嗣忠真想一口老血喷到他脸上。

    “少废话！老夫也没说要让你出面，你就直说，你打算除掉哪些人吧！先让老夫心里有个数，一会上了公堂就照办了。老夫现在快忙死了，没什么闲心思在这里和你耗费，这一点你心里应当清楚。”

    崔蒲这才勉为其难的道：“既然如此，那下官就将下官的想法和您说说好了。”

    “还不赶紧说！”王嗣忠急得直拍桌子，就差捏着他的脖子帮他把话给挤出来了。

    