
    “这个……就不用了吧！她还小呢！”崔蒲连忙便道。

    “不小了，她马上就足足十四岁了。先定亲，过上一两年再出嫁，年纪正正好。要是你还是舍不得，再多留她两年也行。只是先订了亲，我就有理由将她留在府上备嫁，不让她再出去乱跑了。”慕皎皎道。

    崔蒲的脸色却苍白得更厉害。

    只要一想到他疼爱到大的大娘子马上就要披上嫁衣嫁到别家去，然后和他就没了多少来往，父女俩再也不能凑在一起肆意亲昵了，他的心口就一阵一阵的揪疼。

    “还是算了算了，还不到时候。这种事情，过两年再谈不迟。”他小声道，不知道是在说服慕皎皎还是在说服自己。

    慕皎皎好气又无力。“这两年，给大娘子提亲的人都快踏破门槛了！就连给大郎君说亲的人都来了，大娘子真的可以先定下来了。”

    崔蒲嘴角又狠狠抽了抽。

    “娘子”，慢慢回过头，他一脸楚楚可怜的看着慕皎皎，“怎么办，我舍不得大娘子。我就是不想让她嫁人，现在便是定亲都不想。”

    想都知道，这家伙爱女如命，天天可以为了个中原因和大娘子吵吵闹闹，但绝口不提嫁人的事。这两年，多少人多少双眼睛都盯着逐渐长成的大娘子，几乎每次有人上门来、亦或是他们出去赴宴时，都会提到大娘子的亲事，但都被崔蒲给一力拒绝了。

    她之所以这么一提，也不过是想让他认清事实罢了。

    慕皎皎便道：“既然不想嫁她，那么你就拦不住她。你在南方也治理过水患，你也明白堵不如疏的道理。大娘子又这么大了，性子被你养成这样。她要跟着你们上战场，你觉得你管得住吗？”

    崔蒲便垂下头。“我明白了。以后事情不严重的时候，我让她去凑个热闹便是了。”

    反正，他是宁愿让女儿再放肆大胆的再野一阵，也不想她嫁人！

    这男人对女儿的宠爱真是没边了。慕皎皎无力摇头，以后谁能降服这么野性的大娘子啊？还有崔蒲这么一个无原则宠爱女儿的岳父在，她想想都为大娘子的亲事感到头疼。

    这件事，原本只是夫妻俩关起门来说说的。结果不知道怎么一回事，大娘子听说了，便赶紧跑到慕皎皎跟前来：“阿娘，我不嫁人！我要跟在阿爹身边，和阿爹一起上阵杀敌！”

    “你是这一阵子不想嫁人，还是这一辈子都不想嫁？”慕皎皎问道。

    大娘子一怔，慕皎皎便看着她的眼睛道：“你给我老实说话。”

    大娘子便老实叫道：“这一阵子。”

    “为什么？因为你不想嫁，还是心里有了人，却嫁不了？”

    大娘子小脸一红。“阿娘！”

    “那就是后者了。”慕皎皎点头。

    大娘子便脸儿红通通的垂头不语。

    慕皎皎慢慢上前来摸摸她的头：“阿娘又没说这事不好。少女情怀总是诗，你能有一段这样的经历也是不错。我不会问你那个人是谁，你只管把他放在心里就是了。现在你还小，你想拖延婚事就先拖延着吧！只是你应该明白，你是博陵崔氏的小娘子，你阿爹如今又是朝廷三品大员，能和咱们家结亲的人家只有那为数不多的几家。你要做好心理准备才行。”

    大娘子脸上的红潮渐渐退去。

    她咬咬唇，轻轻将头一点：“阿娘你的意思我明白。我这两年会好好表现，不让博陵崔氏的名声因我而蒙羞。”

    “但愿你能做到这一点吧！”慕皎皎低声道。

    这件事就算过去了。

    此后，慕皎皎都不再提大娘子的亲事。再有人问，她便以长安的阿姑给大娘子算命，大师说她不宜早嫁、也不能早早的定下亲事为由婉拒了。

    崔蒲以后去军营巡游，除了大郎君外也带上大娘子。遇到一些小小的战事，他也会让大娘子上场，让她过过打仗的瘾。而大娘子也表现不俗，有几次还生擒了好几个吐蕃贼人。

    不仅如此，她在闲来无事的时候，还带着青苗青芽几个丫头组成了一支娘子军。崔蒲不带她出去的时候，她们一行十来个小娘子就在后院里练功射箭，或者纵马在城外疾驰。有时候跟着慕皎皎去郭子仪府上做客，她还将她的队伍带了去，让郭子仪帮忙指点战术。

    经过将近一年的训练，这群娘子军竟还真有了几分气候。这让慕皎皎和崔蒲大吃一惊。

    不过还好，这里是边关。在边关，将门虎女多了去了，上战场杀敌、率人保卫家园的女英雄数不胜数。能培养出娘子军的人也不是没有，诸如现任河西节度使安思顺的长女，她手下也有一支娘子军。所以，她便时常叫大娘子带着她的娘子军去切磋技艺，两个人还动不动就带着人去找别家的娘子军玩耍较量，这彪悍的名声是越传越远了。

    上门求亲的人也越来越多了。

    转眼便到了天宝九年。

    崔蒲这个刺史越当越顺手，虽然每天累得都跟条狗似的，但眼看河西五郡被他给治理得稳稳当当的，他心中还是骄傲居多。

    然后，他就开始不满足了。

    这一日，又将一支妄图在边境劫掠的羌族人镇压后，他回来便对慕皎皎抱怨：“天天都是这些小事，好没意思！你说，什么时候我才能做件大事呢？”

    慕皎皎没好气的看着他。“要不，你去和安节度使商量商量，让他给你一个机会？”

    前任节度使王嗣忠身为太子的人，终究还是没有逃脱李林甫的陷害，在前年就被构陷，召回长安了。后来接任他位置的便是王嗣忠之前的手下，名唤作安思顺。安思顺乃是安禄山没有血缘关系的堂兄，不过这两个人关系并不好。安思顺相较于安禄山汉化得更深些，因而心中对汉族秩序的敬仰和维护也比安禄山要深得多。对于安禄山这些年做的这些事，他深表不赞同。然而相较安禄山而言，他的话根本就没几个人听得进去。

    而崔蒲因为和安禄山是死对头，他和崔蒲关系反而很好，一次酒醉后，安思顺拉着崔蒲的手道：“安禄山此子狼子野心，咱们必须小心防范啊！一不小心，他就能反了咱们新唐王朝！”

    这是他第二次听到人信誓旦旦的说安禄山会反了。

    而且，这话还是从从小和安禄山一起长大的堂兄嘴里说出来的。

    崔蒲垂下眼帘：“如今他势力逐渐坐大，背后又有贵妃撑腰，我们又能奈他何？”

    说起朝廷里的事情，他心中难掩悲愤。

    安禄山一个半路出家的胡人，居然如今在朝中混得如鱼得水，进了朝堂见太子而不拜，口口声声眼中只有贵妃娘娘，没有什么太子。圣人得知后也不生气，反而大肆夸赞他孝谨，让他多多孝顺杨贵妃，还叫他和杨贵妃族中的侄子侄女互称兄弟姐妹，做出一副感情极好的假象来。

    这个太子啊，真是窝囊到家了！被人欺负到头上还不知道反抗，就知道一味的躲躲躲，忍忍忍，真是气死他了！

    对太子无能的愤慨、对圣人越发糊涂的不安、以及对安禄山一派持续坐大的不满让他们俩极为投契，时常聚在一起饮酒说话。从朝中新发生的大事到边关弯弯绕绕的各种错综复杂的关系，从河西地区的各种人政军政，到战场上的退敌之策，反正是乱七八糟，无所不谈。

    对于崔蒲，安思顺十分的欣赏。

    所以，慕皎皎便让他去和安思顺提这样的要求。

    崔蒲闻言却轻叱一声：“你当我傻吗？圣人老糊涂了，李林甫如今行事也越发张狂，如今他的爪牙全都盯着我们呢！只要我做出一点越界的事情，他就会抓住了大肆弹劾，直到将我给灭了。我才不会给他这个机会！”

    “那你就还是老老实实带着你的人在这五个郡内晃悠吧！”慕皎皎便道。

    崔蒲扁扁嘴。“娘子，你怎么能这样？我心情本就已经不好了，你就不能说几句好听的来哄哄我吗？”

    “你心情不好吗？刚才不是还笑得那么开心？”慕皎皎淡然道。

    “刚才是刚才，现在是现在。”崔蒲闷闷道。

    装！你再装！

    慕皎皎没好气的道：“都快到不惑之年的人了，还跟我耍小脾气，你也好意思！”

    “我不管我不管！反正在你跟前，我就要耍脾气，就要耍就要耍！”崔蒲根本就不以为耻，反而又凑到她身边，紧紧黏在她身上的那一种，“我心情不好的时候，就只有抱抱你才能好。管它多少岁，就算以后七老八十病了死了，我也要抱着你。你不在我怀里，我在地下都睡不安稳！”

    慕皎皎无力低下头。“刚才不是在说你想打更刺激的仗的事吗？”

    “不是说了吗，刚才是刚才，现在是现在。现在我就想抱着你。”崔蒲说着，头已然靠在了她肩头。

    慕皎皎好生无奈，嘴角却不由自主的微微勾起。

    她伸出手去，本来是想把他的头给推到一边去的。可等接触到他的头顶，她却又不忍心下手了。便改为在他头上请拍了拍，便罢了。

    这一幕被躲在外面窗户下头的几个娃娃们看到了。

    大郎君扯扯嘴角：“阿爹真是越来越不要脸了。都一把年纪的人了，还天天这么痴缠着阿娘，他羞不羞？”

    大娘子又通过窗子缝隙往里看了看，才慢慢收回目光：“阿娘真幸福，能遇到阿爹这么疼爱她的人。以后，要是有个人能如阿爹这般对我，我就是死了也满足了！”

    “阿姐，你的‘有个人’直接换成那个名字不是更好？”大郎君揶揄道。

    大娘子立马脸一沉，抡起拳头就往他身上落。

    大郎君连忙抱着头就跑，大娘子却不依不饶，继续追上去对他拳打脚踢。

    眼睁睁看着阿兄阿姐两个人跑开了，小娘子还呆呆的。她眨眨眼，再眨眨眼，便对还在一旁打瞌睡的二郎君道：“阿兄，阿姐和大兄他们怎么啦？”

    “没什么，阿姐她怀春了。”二郎君打个哈欠，便拉上她的小手，“咱们也走吧！我饿了，你那里有没有什么吃的？”

    “有啊有啊！外祖父前些日子叫人送了一筐腌梅子过来，我用它做了梅子糕，味道还不错，我带阿兄你去吃啊！”小娘子忙不迭点头，便主动拽着二郎君往自己的小院子走去。

    现世安稳，岁月静好。

    不过，这份安稳都是相对的。

    崔蒲才对慕皎皎发出牢骚没多久，一日半夜，刺史府的大门便被敲响了。

    崔蒲出去一趟，回来就急忙叫人将他的铠甲拿出来。

    “怎么了？”慕皎皎问。

    “安节度使率人在祁连山同突厥人交战，不想队伍了出现了叛徒，节度使陷入突厥人的包围圈中。我现在要去施以援手！！”

    