
    现在的崔蒲也的确是有客。

    郭子仪看着眼前悠闲品茗的崔蒲，神色十分复杂。

    “崔老弟，你果真决定放弃一切，以后就这样闲闲的养老了吗？”

    “是啊！”崔蒲笑眯眯的点头。

    “难道你忘了你当年的壮志了吗？还有你这些年的英勇表现？如今仆固怀恩反叛，朝中正是缺少良将的时候。圣人都已经命我兼任河东副元帅、河中节度观察使、河中尹，坐镇河中。你如果站出来，也一定会被委以重任。那日雍王同我提起你，也唏嘘了许久，说你这么一个人才，如果就这样隐退的话也太浪费了。”

    “郭兄。”崔蒲静静打断他。

    郭子仪便闭嘴看着他。

    崔蒲才摇头笑道：“我和你不一样。你知道的，我当初只是阁老府上一个庶子，上到阿爹阿娘，乃至我的姨娘，下到府上的丫鬟小厮，他们都没指望过我能有什么出息。就连我自己都没想到我能有今日的作为。但是现在，你看到了，我都做到了。我最初的愿望便是出人头地，在崔家的族谱上留下浓墨重彩的一笔。我做到了，而且我达到的成就远不止如此，那便已经大大超出我预期。人要懂得见好就收啊！”

    “而我能得到这些，全都是因为我的娘子。这些年她扶持我、照料我，无怨无悔的跟在我身边。从南到北，从一个小小的知县到现在的郡王，中间几起几落，无论我做什么她都全力支持，从没有反对过。而我呢，在享受了她这么多的无私付出之后，还让她因为我的缘故吃尽了苦头。我欠她太多了，这些我这辈子都已经还不完。我不想把一切都留到下辈子，下辈子我还指望她能如这辈子一般对我好呢！所以，我也就只能先用这辈子多还一点，也好换来我们下辈子的恩爱如初了。”

    “这么选，你就不会后悔吗？”郭子仪依然在问。

    “会啊！后悔是肯定的。可是，如果我选择继续丢开她，去成全我心中的家国大义，到死时我会后悔得更厉害！”崔蒲道，“两者相权，我就选择能让自己能后悔少一些的了。”

    郭子仪一怔。“可现在天下依然不太平……”

    “所以还有你啊！大郎二郎他们也已经长成了。这世上不缺将领，缺的只是给有才干的年轻人机会而已。”崔蒲笑道，“而且这么久了，你看圣人何曾提出过想召我回朝？也就雍王看在我家小娘子的面子上，还念叨我几句罢了。我太任性了，不好掌控，所以圣人并不想用我。这天下，有的是像你这样忠心耿耿一心为国的将领，下面上来的年轻人比我能力差些，但好歹听话，再让你带上几年，也就能用了。抵挡贼寇，并非非我不可。”

    郭子仪依然不语，只是他紧抿的唇角表示了他内心深处对他这些话的不赞同。

    崔蒲便又幽幽叹了一声。“可是对我娘子来说，我却是她一生的依靠。这次我中箭，她的命已经去了一半。还有一半，我一定要好好珍惜，再不能让它随随便便的去了。”

    郭子仪这才动容了。

    “罢了，人各有志。既然这是你自己的选择，我敬重你。”他道，只是心中依然没有完全放开。

    崔蒲便咧嘴一笑。“多谢阿兄理解，小弟感激不尽。为表感谢，我叫厨房去备一坛烈酒给你享用如何？那可是我娘子亲手酿制的哟！”

    “你这臭小子！”郭子仪原本还有些沉重的心情就因为他这一句话，彻底的轻松了。

    是啊，人各有志。他已经为新唐王朝付出了这么多，现在想回归家庭陪在妻子身边，这没什么不对的。人生一世，到处都有选择。选择了这一个，就要辜负那一个。就像自己，选择了为国尽忠，不一样辜负了家人？

    说起来，他才发现自己似乎对自己的夫人是太忽略了。今天回去后，他也得好好和她谈谈心，对她这些年来的付出和牺牲表示感谢才行。即便不能如崔蒲一般任性的丢下肩头的担子和她携手共度晚年，但至少如他多说——尽量在这辈子将欠她的多还一些吧！

    女人那边画风就明快多了。

    “还是你们夫妻俩够潇洒，说不干就不干了，直接把担子一撩，舒舒服服的来这里养病。瞧瞧你们的小日子过得，多舒服！我都要嫉妒死你们了！”程十九娘愤愤的道。

    平定安史之乱，她的夫婿和儿子也立了一点功劳。但比起崔蒲的根本不值一提。而现在，崔蒲都已经功成身退了，她的夫婿却依然选择在宦海沉浮，每天累得跟条狗似的。她原本对自家夫婿的选择并没有多少意见，只是现在看了看慕皎皎夫妻俩在这里把小日子过得这么舒服滋润的样子，她还是忍不住嫉妒了。

    魏王妃却笑道：“汉阳王和王妃都不是普通人。功名利禄于他们来说都是粪土，对方才是最重要的。经历过数次的生离死别，他们早已经看清对方在自己心头占据的位置。所以，余生他们只想陪伴着对方，不想再让外界那些乱七八糟的事情来打搅你们难得的相处时光，我说得对不对？”

    “没错。”慕皎皎含笑点头。

    一屋子的女人便都露出艳羡的目光来。

    能不艳羡吗？这天下那么多男子，有几个能有崔蒲的本事，又有几个有他这样的魄力，说放下就能把到手的好处全都放下的？不过，慕皎皎也不是寻常女子就是了。要是没有她，崔蒲也不可能有今日的成就。如此贤妻，有她陪伴在身边，那些身外之物根本不值一提。便是换做她们，她们也必然是甘愿用那些不能吃不能喝的东西换来她的展颜一笑的。

    看看！

    都已经将近半百的人了，她唇角微勾，浅浅一笑，便释放出一种难以描摹的风采来。

    慕皎皎长得很美，而且是越来越美了，这是大家的共识。不过在美貌之外，她更吸引人的还是那一身淡雅脱俗的气质。尤其是在一颦一笑间，那些微的一点动作，就像是蝴蝶的翅膀轻轻扇动，又像是初春的柳枝在湖面上划过，激起人心湖的层层涟漪。

    她的美，是美在感觉，美在韵味。她就像是一坛酒，时间越长，美貌便更深沉醉人。至少，现在她们这群女人就已经醉了。

    “啊啊啊，我受不了了！你怎么可以这么美，怎么可以这么美？我不管了，你家小郎君一定要娶我家小娘子，不娶不行！我一定要有一个和你一样美的外孙女！”程十九娘按捺不住了，连忙飞扑过来大叫。

    “不行，我家小娘子和她家小郎君年纪才正好相配，你家的年纪大了，等不起的！”魏王妃连忙便道。

    “还有我家的，我家的温柔沉静，宜室宜家，才是良配。”

    “我家的也不差啊！”

    ……

    看着这群女人也疯了似的争抢起孩子们的婚配权来，慕皎皎只能无力扶额。

    怎么又来了？

    到了晚上，送走客人，夫妻二人聚在一处，说起白天客人们的闹剧，也不禁浅笑嫣嫣。

    “现在这件事可算是解决了。现在，我只需要再装病半年，等身体再‘慢慢调养好’，咱们就能放心大胆的到处吃喝玩乐啦！”将她揽在怀里，崔蒲喜滋滋的开始畅想未来。

    “这个长安城没什么可待的，反正以后等咱们老了走不动了，肯定是要来这里养老的。既然这样，那咱们就从别处开始规划起吧！咱们可以先去扬州走一趟，看看那里现在发展得如何了，顺便去二十四桥逛逛，吃一吃正宗的天长县甘薯；然后再去广州，去王十七那里蹭饭，吃刚从海里捞上来的海鲜；嗯，咱们顺便再去一趟并州吧，看看岳母的家人还在不在。再不济，给岳母还有你曾祖父份上上柱香拜祭一下，让他们知道他们后继有人也好。”

    “嗯，都听你的。”慕皎皎温顺的点头，还有点昏昏欲睡。

    白天被程十九娘他们一群人吵得头脑发昏，好容易安静下来，她便觉得累了。

    至于崔蒲说的那些，她对都没有什么异议。反正一切都有崔蒲去规划去安排呢，她就乐得躺在那里享受就是了。

    这么多年了，她也终于可以放开手，安然享受退休生活了。

    见她靠在自己肩头，舒服的眯起眼打盹的样子，崔蒲眼中一抹亮光闪过，忍不住便在她脸颊上啄吻一口。

    察觉到脸颊上的那点轻柔的碰触，慕皎皎猛地睁开眼，睡得迷迷糊糊的眸子里一抹愕然显而易见。

    崔蒲便觉得他的心咚咚咚的跳了起来。

    “娘子……”他低声叫着，便慢慢垂下头，用他的唇封住了她的唇。在两个人的唇贴合之际，他用只有两个人听得到的声音对她道，“我真庆幸，当初能遇到你、娶了你。”

    “我也是。”

    慕皎皎柔柔应着，伸出臂膀圈住了他的脖子。

    