
    慕皎皎不用反应，小娘子就已经抢先一步走上前去揪住他的耳朵。“你疯了你啊？好好的王孙不当，跟我们去乱跑些什么？”

    “可是在曾祖父这里好没意思。等到了蜀地，他肯定又要醉生梦死。我年纪轻轻的，就该跟着祖父、父亲他们一起上阵杀敌才是，怎能将大好的时光浪费在无用的等待上？”李适义正辞严的道。

    “那你自己去找你父亲说啊，让他专门派人来接你过去不是更名正言顺？”

    “可是我喜欢跟着你们……”

    小娘子猛地瞪大眼：“你说什么？”

    李适也发现自己那话说得太露骨了些，便将下巴一抬：“你要是不带上我，我就去和曾祖父说，你们想逃！”

    小娘子立马气得拼命扭他的耳朵。“你敢！”

    “你敢丢下我我就敢！”

    “阿琏，放手吧！”慕皎皎轻声道。

    小娘子这才放开手，只是脸色依然不大好看。

    慕皎皎无力摇头：“他要跟咱们一起去也好。正好你阿弟现在还小，咱们身边多个男人帮衬着，路上也能安全些。”

    “就是嘛！那些日子我不就做得很好吗？”李适忙不迭点头。

    小娘子这才撇撇嘴。“好吧，你真要来我们也拦不住你。只是你最好别拖我们的后退，不然我绝对不放过你！”

    “放心吧，我肯定不拖后腿！”李适一看她们答应了，立马高兴得欢呼不止，赶紧就回去收拾东西去了。

    有了上次从段氏手上逃跑的经验，再加上现在圣人这边的人手已经没有多少了，大家也并未防范慕皎皎母女俩的逃窜，所以她们很轻易的就从行宫偷溜了出来。

    母女俩才刚出了行宫，正打算去下一个村庄和李适汇合，便又见到一个熟悉的身影万分招摇的出现在她们跟前。

    “师妹，既然要走，你们怎么能不和师兄打声招呼呢？师兄也好一路护送你们过去啊！”

    这个人真是阴魂不散！

    慕皎皎心一沉：“师兄你现在可是圣人最倚重的人了。圣人每天晚上没你给他扎针都睡不着觉，你真确定要扔下他走？”

    “师妹你这不是说笑吗？如今这个圣人的时代已经过去了，马上新的圣人就要崛起。我正是为了自己的前途考量，才要去投奔明主啊！”彭彰笑嘻嘻的道，再对她展示一番自己随身带的包袱，“顺便，我还带了不少药材，沿途帮你调理调理身体，也好让你在和妹夫重逢之际有个好身体。这样，到时候妹夫肯定也会感激我的吧？”

    到了这个时候，整个人已经将他的丑恶嘴脸全都露出来了。

    之前靠着杨贵妃在长安城内锦衣华服、骄奢淫逸。唐玄宗带人逃离长安，连皇室子弟都没有带齐，却还不忘将他随诊带着，这份恩亲在他看来就跟个屁似的。杨贵妃死了，他又死死攀住唐玄宗，继续让唐玄宗保障他的尊荣。而现如今，眼看有一块跳向下一任皇帝的跳板摆在眼前，他又毫不犹豫的摒弃了唐玄宗跳了过来！

    如果可以的话，她真想现在就打死他！

    这个人怎么就这么能算计？

    彭彰自然知道她的心中所想。他满面笑容的走到她跟前：“这一路往灵武去，还不知道要经历多少凶险，身边多个男人总能多一分保障，是没你说是不是？”

    他说的没错。李适虽然也是个男子，但终究年纪太小，又常年长在深宫之中，对世间民情体察太少。但彭彰就不同了，他这两辈子也算是见识了不少东西。有他在身边的话，他们这一路的确能安稳许多。

    而且——

    “你信不信，如果你们不肯带上我，我现在就叫上一嗓子，保管能将那边的侍卫都叫过来。然后等圣人发现了你逃跑的事情，他必然会将你严加看管起来，那你就永远别想逃开了。”彭彰继续笑吟吟的道，“而且，马上就要发生那件事了，你觉得圣人知道了会甘心吗？但凡手头有任何可以一搏的东西，他都不会放弃。而你，应该就是他用来拉拢河西军最好的工具了吧？”

    慕皎皎对他勾勾手指头。“你过来。”

    彭彰却没有动，只笑道：“我可不上你的当。你的金针太厉害了，谁知道你会不会一针把我给扎瘫了？”

    他的确聪明，将她的想法都给猜到了。

    慕皎皎便转过身：“阿琏，我们走。”

    小娘子连忙抱着小阿弟跟上她的步子。

    眼看慕皎皎没有拒绝他的跟随，彭彰便是得意一笑，连忙抬脚追了上去。

    到了下一个村子，当见到跟在他们身后的彭彰时，李适明显愣住了。“彭太医，你怎么也来了？”

    “师妹才刚生产完没多久，就这样贸然上路，我这个做师兄的怎么都放不下心。所以，我就干脆跟着她一起走好了，顺便看护一下她和孩子的身体。此事我已经留信给圣人说清楚了，想必圣人一定会理解我的。”彭彰冠冕堂皇的道。

    话虽然是说得有理有据，可是李适心里知道得一清二楚——他们这次是偷跑出来的！这个人就为了照顾自己师妹，就连自己的职责都不顾了？这可不是他记忆中的那个彭太医！

    他悄悄往慕皎皎还有小娘子那边看了眼，发现母女俩都沉着脸一声不吭，便知道事情又异。他连忙将心头的疑问按下，便点点头：“既然如此，身边多个大夫也不错。那咱们赶紧赶路吧！”

    经过上次的磨合，现在小娘子和李适两个人配合得亲密无间。一个指挥，一个做事，真是麻溜得紧。不过彭彰可不敢指挥未来的德宗陛下，便自己乖乖的去给慕皎皎熬补身的药材，顺便也给小娘子和李适也做了适合他们的药膳。途中他还花大价钱买了一辆牛车，将慕皎皎母子俩放在上面推着，省了慕皎皎不少力气。

    论沉下心来讨好人的本事，彭彰若说第二，就没有人敢称第一。毕竟上辈子他就是靠着这一身本事混出头的，这一辈子再经过改良加强，又给自己整来了二十多年的荣耀。现在被他这么伺候着，李适都渐渐觉得他是个顺从又听话的人，渐渐对他改观了。唯有小娘子，她是坚决站在慕皎皎这边的。慕皎皎这一路上都对彭彰没有什么好脸色，小娘子自然每次对上他的时候都冷着一张脸。李适见状，虽然心中更觉得诧异，但还是义无反顾的也站在了她们母女身边。

    一路的波折辛苦不必细说。

    只说四个人带着一个刚出生的婴儿风尘仆仆，好容易在辛苦赶路了大半个月后，在路上遇到了前来寻他们的胡三。

    胡三和慕皎皎他们像是多年，即便是隔着易容他也很快就认出了慕皎皎和小娘子。于是，他便赶紧叫人给崔蒲送去消息，再命人准备车马，将他们一行人往灵武方向送去。

    再乘车走了大半个月，他们终于抵达了灵武。

    灵武是朔方节度使府邸所在地，那便是郭子仪的老巢！

    崔蒲在接到胡三的消息后，就天天掰着手指头算日子。好容易等到慕皎皎来了，他便带着儿子去门口迎接。

    待看到慕皎皎下车来，他便连忙迎上去一把紧紧抱住她。“娘子，为夫可算是又见到你了！”

    “哇哇哇……”

    突然怀抱里传出一阵激烈的大哭，崔蒲低下头，才发现慕皎皎怀里多出一个粉妆玉琢的小娃娃来，他顿时整个都石化了。

    “娘子，这个这个……这个是什么东西？“

    “崔节度使，这是您的小郎君啊，师妹在来找你的途中为你生的。”彭彰连忙上前道。

    崔蒲一抬头，当看到这张熟悉的面孔出现在眼前，立马脸色一沉，浑身都散发出一股冷冽冰冷的气息。

    