
    两个加起来都一百多岁了的老头子，居然跟孩子似的玩起这种小把戏来了！以前他们明明挺正经的啊！

    大娘子和小娘子见状，也纷纷扭开头，以手捂唇免得被人看到她们在笑。

    不过还好，这两个好歹也知道分寸，还没有闹得太过。大娘子家的阿彧小娘子也聪明，她很快就发现这两个人之间的气氛不对，便连忙一手拉上慕宥的手，另一手拉上河间郡王的，大大亮亮的眼睛看看这个，再看看那个，小脸上满是祈求：“外曾祖父，郡王太爷爷，你们不要吵架好不好？你们俩我都喜欢，你们要是吵架了，那我……我会伤心的！”

    说罢，便眼睛眨眨，眼看两颗豆大的泪珠就开始在她眼眶里来回滚动，真是楚楚可怜得让人的心都疼了。

    河间郡王和慕宥哪里舍得看她难过？即便知道她是装的，但这么小的孩子，能想出法子来劝他们，这也已经极不容易了。

    于是，两个老男人赶紧就扬起笑脸，互相冲着对方笑得好生开心。

    “我们没有吵架啊！阿彧你看，我们刚才是在看玩笑呢！郡王您说是不是？”慕宥率先道。

    “就是，开玩笑罢了，你这傻孩子怎么就当真了呢?”河间郡王连忙点头。

    阿彧小娘子这才松了口气。“是这样呀，那是我想多啦！”

    便连忙捧起一份糕点，拿来给长辈们吃。

    河间郡王和慕宥自然也接过来大口大口吃了起来。

    一场大战消弭于无形。

    慕皎皎和大娘子小娘子纷纷长出口气。

    不过孩子们终究玩性大。在这里再玩一会，他们就坐不住了，便又呼啦啦跑去花丛中捉蝴蝶去，大娘子小娘子连忙带着乳娘追了上去。

    凉亭内便只剩下慕皎皎还有河间郡王以及慕宥三个人。

    慕皎皎施施然在他们身边坐下：“你们二位今天怎么想到一起过来了？”

    安禄山起兵之前，慕宥便将河间郡王邀请到了自己身边。战乱爆发后，慕宥便让慕皓带着马场里多年积攒下来的三千匹骏马去投奔崔蒲。他则继续留守后方。崔葕则是亲自率人送马去了崔蒲身边，然后就直接留在他身旁帮忙了。

    直到长安洛阳两地被接连收回，慕宥和河间郡王才双双回来。

    再等回到长安，慕宥便又得到了圣人的极大褒奖。因为那三千匹骏马在对敌战争中发挥了极大的涌出，他的爵位从五品将军升为二等侯，从此在长安城内的地位也是骤然大涨，不少人家也主动和他来往起来。

    但河间郡王却因为太上皇的关系并不为新帝所喜。而他又本不是爱逢迎的性子，回来后便继续蹲在他的王府里，继续混吃等死。也就只有大娘子再生子、以及大郎君二郎君的儿子洗三满月，再就是小娘子生孩子的时候他才出来走动了一番。

    这两年，他在长安城内的存在感越发的低了。

    如今，这两个人的地位发生了翻天覆地的变化，来往却还是一如既往的少。许多对河间郡王不知情的，都根本不知道河间郡王和慕宥私底下交往一事。不过现在看来，这两个人私底下的来往应该也没有断过。

    河间郡王听了她的话，便冲慕宥那边耸耸肩：“他说我一把老骨头了，本来都快朽掉了。要是再继续这么在屋子里待下去，只怕哪一天就会被人发现只剩下一副骨架在那里，便死活要我出来走动走动晒晒太阳，说这样或许能多活几日。也是盛情难却啊，我便出来了。”

    慕宥立马轻叱。“谁对你盛情了？分明就是你这个人不安于室，我不过是随口说了句，你就巴巴的来了！而且你看看你这身打扮！一把年纪的人了，还搞得这么妖艳，不知道的还当你是出来勾搭小娘子的呢！方才孩子们全都被你勾了去，都是因为你这一身花花绿绿的打扮！”

    河间郡王低头看看自己身上宝蓝色的袍子，再看看慕宥一身玄色的装扮，轻轻将头一点：“那是因为这样的颜色你穿上了也没我好看。”

    “我呸！”慕宥本就不是什么雅人，现在也不需要在孩子们跟前做表率了，当即粗俗的唾了他一口，“你这个老不休！这把年纪了还不要脸！”

    “那也总比你拼命的找脸孩子们也不肯给的强。”

    “你说什么？”

    “方才你不是听清楚了吗？”

    ……

    我的天，孩子们才刚走了多久，他们俩就又闹起来了？还真是老小老小，两个人越活越回去了。

    慕皎皎无奈大叫：“阿爹！”

    两个已经吵得面红耳赤的老男人立马就收起战火，齐刷刷朝她这边看了过来。

    两双闪闪发亮的眸子盯着她看，倒叫慕皎皎有些不好意思了。

    “说了半天的话，你们口渴了吧？喝茶吗？”她沉声问。

    两个老男人便跟做错了事的孩子似的，纷纷点头应是。

    慕皎皎便提起茶壶亲自给他们一人倒了一盏茶，一一送过去，自然是慕宥在前，河间郡王在后。

    将她的举动收入眼底，慕宥便又得意洋洋的对河间郡王送去一个眼神——下一辈还有下下一辈的事情暂且不说，至少皎皎她心里是最偏向我的！

    在这一点上，河间郡王无话可说。他便低下头，慢条斯理的喝茶。

    慕皎皎对这两个老人家之间的互动简直是哭笑不得。好容易等大家各自的心绪平复一点了，她才轻声问：“不知道太上皇最近如何？”

    “这个恐怕只有郡王知道了。”慕宥立即指向河间郡王。

    河间郡王则是捧着杯子长叹口气。“太上皇的情况不大好。应该说，自从马嵬兵变之后，他的身体就一日不如一日了。后来回到长安，他遣人去马嵬寻找杨贵妃的尸骨，却什么都没有寻到，当时心灰意冷之下便大病一场，到现在都没有痊愈。偏偏圣人因为过去种种对他依然憎恶在心，虽然大体礼节上不曾错漏过半点，但父子俩也只剩下一点面子情了。张皇后一心忙着给越王拉帮结派，对太上皇也算不上多关心。更何况，有杨贵妃的先例在前，如今圣人也不大让后妃往圣人跟前去了。高力士又不在身边，他一个孤独寂寞，身边连个说知心话的人都没有，这两年老得很快。”

    其实太上皇现在的处境是可以想见的。谁叫他之前那些年作得那么厉害，将身边的人伤害了个遍。而之前同他沆瀣一气的人，要么死了，要么被远远流放，如今他人在深宫，还被圣人派人严密看护起来，几乎都不许外人同他来往。这样的日子，是个人都受不了。

    而只要眼下的战乱一日不平，圣人心中的怨恨就一日不会淡去。百姓们的愤恨也不会淡去。

    “上次我去见圣人时，圣人拉着我说了许多话。从我们小时候一直说到长大，絮絮叨叨的，都不用我开口，他就一个人自顾自的说开了，仿佛要把这些日子没说的话全都说了似的。”河间郡王又幽幽道，“临走时，他还拉着我的衣袖，千叮万嘱我下次一定要再去看他，现在长安城内他也就我一个故人了。但只可惜，现在圣人对我也防备得厉害，我一个月能进宫一回就不错了。太上皇还是太过高估了我的本事啊！”“对了！”说起这个，河间郡王又想起一件事，“上次我和太上皇说话时，他还悄悄和我说了句，张皇后有韦后之志，你们觉得这话靠谱吗？”

    慕宥赶紧就扭开头去：“这种事情我不懂！我就是个养马的，这么深奥的问题你别问我！”

    本来他要问的也不是他。河间郡王看向慕皎皎。

    慕皎皎淡笑：“每个人心里都会有一些不能示人的想法，但这些想法能不能成真，那就是另一回事了。”

    “也对。太上皇果然是老了，居然还未这点小事担心起来了！”河间郡王连忙点头，“我也老了，瞧瞧我一天到晚都在关心些什么东西？”

    “你可算是承认了！我就是个老不休！”慕宥立马又抓紧机会吐槽。

    “你也好不到哪里去。”河间郡王不客气的回应。

    “那又如何？反正我女儿担待着！”慕宥得意的站起身，“我要回去了，你走不走？”

    “走啊，为什么不走？现在都已经是孩子们的世道了，我们这些老东西还是喝喝酒，听听曲，安然度过下半生吧！”河间郡王低叹一声，也施施然起身。

    慕宥便是一声大笑。“你这个老东西可算是想通了！”

    “不想通也不行啊，谁叫我老了呢？”河间郡王叹道。

    说着话，两个人便肩并着肩，一同往外走去。

    慕皎皎目送着他们俩的身影远去，唇角也不受控制的高高勾起。

    人到老年，身边却多了一个可以这样放肆玩笑的伙伴，这应该是件不错的事吧？对这两位父亲来说，这都应该是一件好事……对吧？

    哎，她突然又开始思念崔蒲了。

    