
    慕皎皎突然觉得有点方。

    她这个儿子，向来都是事不关己高高挂起，就算事情关己，他还要能推就推，抓紧机会打个哈欠眯眼睡会觉呢！更何况有大郎君在他前头，大郎君还没成亲，他自然乐得自在，这些年都没有提过成亲的事。

    结果今天她才刚和崔夫人说起来，回头他居然就主动跳到她跟前，说他有人选了？

    这对慕皎皎无异于是晴天里下来的一个大霹雳，差点没把她给劈懵了。

    她连忙摸摸儿子的额头。“没发烧啊！那你在胡说什么？”

    “阿娘，我没胡说，我是真有人选了。”二郎君笑嘻嘻的道。

    “可是这些年我就没见你和什么小娘子来往过。”慕皎皎道。

    别说小娘子了，他连和小郎君都来往极少。反正只要有点时间他就抓来打瞌睡了，她差点没为他愁死！

    二郎君便咧嘴一笑。“我是没和她来往过，可是我就是想娶她。”

    “是谁？”慕皎皎好奇不已。

    “就是赵郡李氏三房的十七娘子。当初叛军攻占长安时，她的父兄为了抵御叛军，都被安禄山的人杀了。她的母亲姐妹等也大都悬梁自尽，只留下她一个人活到现在。这些日子我听人说，她已经生无可恋，只等仇人被尽诛就要削发为尼来着。”

    呃……

    她这个儿子真是不说话则已，一说话吓死个人。

    慕皎皎嘴角抽了抽。“你要娶她？”一个已经心如死灰，一心相当尼姑的人？

    二郎君点头。

    “为什么？”

    那位李十七娘子明显就已经看破红尘，打算长伴青灯古佛过一辈子了。他们家过去求娶，只怕别人也不一定会答应吧？

    二郎君搔搔脑袋，笑得好生腼腆。“我实话实说，阿娘你可千万别打我。”

    “你先说。”慕皎皎道。

    她不保证这小子要是再丢出什么惊人之语来，她会能忍住不揍他。毕竟越是乖巧听话不闹事的孩子，一旦闹起事来才真叫令人胆战心惊。

    二郎君没得到她的保证，还是老实交代了：“我是想着，其实我这辈子就爱睡觉，真不想娶个娘子来分我的床，还打搅我的美梦。正好她一心向佛，肯定也没心思和男人打交道的。更何况她家人都已经不在了，我也省了和岳父岳母还有小舅子小姨子什么打交道的麻烦，多好，清闲啊！您叫人去提亲的时候，只说咱们家同意她继续带发修行就行了，她肯定会答应。”

    慕皎皎顿时觉得她更方了。

    “你怎么会生出这样的想法来的？”

    “我一直都是这么想的啊！”二郎君傻傻笑道，“阿娘，我是真不耐烦和人打交道，您就疼疼我，给我一个清净吧！反正传宗接代有阿兄，最不济还有小阿弟呢！咱家也不缺我再多生几个孩子。我这好歹也算是成亲给家里交差了，这不是两全其美的好事吗？”

    慕皎皎扶额。“你可想好了？你要是真决定了，这个娘子娶进门，以后不管怎么样，后果都是你自己承担。你以后便是后悔我也不会给你机会。”

    “阿娘你就放心吧，我肯定不会后悔！”二郎君信誓旦旦的道。

    慕皎皎便轻叹口气。“好吧，我回头跟你祖母说了，让她先请人去李家探探口风。”

    晚上崔蒲回来，慕皎皎将二郎君的想法说给他听，崔蒲的眉梢立即挑得高高的。

    “这小子倒真是会想！”他哈哈笑道，“他一个睡神，娶一个内心古井无波小尼姑，这么两个八竿子打不着的人，凑在一起怎么偏偏还给人几分天生一对的感觉？罢了罢了，既然是他自己要的，那咱们成全他就是了。”

    “你就没想想这门亲事要是真成了，那最终结果会是如何？”慕皎皎没好气的道。

    “最差就是他们小夫妻形同陌路，异床异梦罢了，还能有什么？”崔蒲不以为意的道，“我早就和你说过，那臭小子看似对什么都浑不在意，但实则心里有主意得很。既然他都已经对你把话说得这么明白了，那就说明他早拿定主意了。既然这事他自己愿意的，那就随他去吧！一个这小子，再配上一个一心遁入空门的小娘子……两个人撞在一起，说不定就能激起什么异样的火花来呢！”

    异样的火花？慕皎皎想了想，突然忍不住一个哆嗦。

    还是算了吧，她还是不要脑补了。不然，那画面实在是太美，她都有点接受不能。

    罢了，这孩子这么懒，要是真娶了好人家的好娘子，反而是耽误人家一辈子。和李家这个小娘子……诚如崔蒲所说，也是一种异样的般配。

    第二日，慕皎皎就将这件事原原本本的告知了崔夫人。崔夫人一样怔愣了许久。

    “好吧，既然你们做父母的都同意了，我也没有异议。只要李家答应，这门亲事定下就是了。”

    再隔两日，崔夫人亲自上李家去，旁敲侧击的和李家夫人说起此事。李十七娘子的父母祖父母都已经不在人世，如今唯一能给她做主的就只有她的伯父伯母了。李夫人听明白了崔夫人的来意，瞬时大喜，赶紧就去和李十七娘子说。

    而崔家这位睡神，李十七娘子也早有耳闻。

    听明白了崔家的意思，她便点头：“既然这位崔郎君愿意和我以这样的法子共度一生，伯父伯母你们又不同意我削发出家，那这样也未尝不是一个好法子。我答应了。”

    听她终于答应不剪头发做姑子了，李夫人也松了口气，赶忙再回来给了崔夫人肯定的回复。

    两家口头上已经说好了，崔夫人回头便再请了媒人上门来提亲，李家也欢欢喜喜的应了。再将这对小儿女的生辰八字送去请大师批复，大师给的字句也很有意思——白头偕老，儿女成群。

    看着这八个字，崔家李家两边的人脸色都变得万分的诡异。

    不过，好歹大师没说什么坏话——就以二郎君和李十七娘子的反应，两个人以后连交集都没有多少，也生不出什么事来吧！大家便将这八个字扔到一边，火急火燎的筹备起定亲仪式来。

    将二郎君的亲事定下，大郎君的好日子也已经和卢家一起商定好了。

    接下来，就是已经十六岁的小娘子了。

    “对了，你有没有发现，咱们还忘了一个人？”慕皎皎突然对崔蒲道。

    夫妻二人对视一眼，便不约而同的低呼出声——“南山！”

    