
    这一次他更嚣张，直接是打着切磋技艺的口号，把南山给从头到脚收拾了一遍。

    南山心知他就是故意来找事的，也不敢怎么反抗，然后就被崔蒲毫不留情的收拾了。打完了，崔蒲还嫌弃的道：“怎么你年纪轻轻的，连我一个老头子都打不过？真是没用。”

    然后就得意洋洋的走了。

    他们父子几个揍人上瘾了是不是？慕皎皎心里都忍不住要为南山掬一把同情泪了。

    然而崔蒲回来后还大言不惭的道：“这小子心狼得很！我养了他这么多年，教他功夫、带他行军打仗，帮他立功请赏，可不是让他来勾搭我女儿的！要是早知道他会干出这等下作事，当初我就不该把他买回来！”

    “你就省省吧！”慕皎皎没好气的道，“摊上你们父子几个，那才是南山倒了八辈子霉呢！说不定他已经被你们折磨的没了这个心思了。”

    有一个这么恐怖的岳父，还有两个护妹成痴的阿兄，而且他们还真的敢动手！面对这么一群比土匪还嚣张的恶霸，世上有几个男人招架得住？

    “他要是退缩了更好！我的小娘子才不能嫁给这样的缩头乌龟。”崔蒲立马又道。

    慕皎皎顿时好气又好笑。“你到底对南山是怎么想的？他想娶小娘子吧，你又不肯；他退缩了吧，你又骂他是缩头乌龟。你这样，到底是想把小娘子许给他呢，还是不想？”

    “这个嘛……”崔蒲也敛眉想了好一会，然后才无奈道，“我也不知道。我只是想着，大娘子已经嫁人了，我身边就只剩下一个小娘子。她虽然傻了点，但好歹乖巧听话，人还贴心。要是她也嫁了出去，那我这日子该怎么过？我真不能活了！”

    又来了。当初大娘子嫁人时他就嚷嚷着不能活了，结果不一样活蹦乱跳的活到了现在？现在轮到小娘子，他又开始如法炮制，可她看他现在这样也是活力四射得很嘛！

    “阿爹！”

    两人正说着话，小娘子突然出现了。只见她大步来到崔蒲跟前，双眼睁得圆溜溜的，脸颊也因为生气而鼓了起来，跟只小河豚似的，真是可爱得紧。

    这就是他的小娘子啊，这么漂亮，这么可爱，他都还没宠够呢，怎么舍得就将她放出去嫁人，还给别家的臭小子糟蹋？

    崔蒲又是心痛又是怜爱的想着，便慢慢伸出手去。“小娘子，快让阿爹看看你。都好几天不见了，阿爹想死你了！”

    “我也想阿爹你啊！”小娘子赶紧点头。

    崔蒲顿觉自己的一颗心都要化了。他连忙揉揉女儿柔软的头顶，这才满意的长出口气。

    不过马上，就听小娘子气呼呼的问：“阿爹，你为什么要打南山阿兄？就因为他说他想娶我？”

    崔蒲霎时脸色大变。“你从哪听说的？是不是那小子去找你了？”

    “没有。大兄和二兄，还有你，你们三个轮流把他给打过来，这事家里都传遍了，我怎么可能还不知道？”小娘子撅嘴道，“南山阿兄人也挺好啊，你们干嘛都这么讨厌他？”

    他们当然不讨厌他。只是一想到那小子居然暗搓搓的打了他们的心肝宝贝不知道多久的主意了，他们就愤怒！恨不能将那个小混蛋给碎尸万段！崔蒲心里大叫。

    不过！他似乎从女儿的语气里听出了点什么奇怪的味道？

    崔蒲赶紧抓紧女儿的肩膀：“小娘子你刚才说什么？你觉得南山很好？”

    “南山阿兄是很好啊！以前他就经常去野外抓蝴蝶、捉小兔子给我玩，后来每次跟阿爹你出去征战，他也会给我带回战利品来，他对我和阿兄对我一样好。”小娘子老实回答。

    “啊啊啊！”听得这话，崔蒲却又狂躁了，“这小子居然背着我对你做了这么多事！他好样的，我这就去找他算账！”

    “阿爹！”

    小娘子连忙把要跳出门去的崔蒲给拖住了。“你不要再去欺负南山阿兄了好不好？”

    “欺负？你觉得我是在欺负他？”崔蒲觉得他受伤了，而且伤得极重，他心痛得要死了！女儿居然这么说他！还是为了那个臭小子！

    “你们现在是在欺负人啊！”小娘子还一本正经的道，“阿娘你说是不是？”

    “是。”慕皎皎点头。

    “你你你……娘子，你怎么也能这样说我！”崔蒲更伤心了，他觉得他真的活不成了。

    他在外奔波了那么久，好容易得到一点空闲回到家，本来是想抓紧时间享受享受家庭的温暖的，结果现在他面对的是什么？是妻女的轮番指责！他太伤心了，早知如此，他就不该回来！他就该在外头把南山给痛打一顿之后，再将人给拖到军营里去打，让自己好好发泄够了再说！

    但他没想到的是，更大的冲击还在后头。

    小娘子盯着崔蒲看了半天，才又小小声的道出一句：“其实，如果是嫁给南山阿兄的话，我觉得也是不错的。”

    崔蒲只觉喉咙里一阵腥甜，他要吐血了！

    但慕皎皎及时给他按了几下胸口，生生将这股冲动又给他按了回去。

    “为什么？”他一脸悲怆的问。

    他不是在问小娘子，他是在问老天爷！为什么在大娘子义无反顾的跟一个胡人小子走了后，现在居然小娘子也要走上这条路？难道他崔蒲就注定要被女儿虐了一遍又一遍吗？

    小娘子却以为他是在问自己，便又乖乖回答：“我喜欢阿爹，喜欢阿娘，也喜欢两个阿兄，我不想离开你们。南山阿兄又是在咱们家长大的，他没有别的亲人了，那么以后肯定都要和咱们家住在一起。那么我嫁给他后，就不用像阿姐那般去别人家啦！阿爹阿娘自然也就不用像担心阿姐那样担心我会不会在婆家被欺负、每次想见我一次都难上加难了呀！”

    崔蒲一怔，心头的悲怆霎时间烟消云散。

    “你是这么想的？”

    “是啊！”小娘子一脸认真的点头，便又傻傻笑道，“我就是不想离开你们嘛！每次只要一想到要去别人家里，和一群不熟悉的人共在一个屋檐下活几十年，我就害怕！顺便，南山阿兄对我也很好啊，我也喜欢他，所以我不排斥嫁给他。反正，我只要能一辈子和阿爹阿娘你们在一起就好了！”

    呜呜呜……

    崔蒲突然又被女儿感动得不像样。

    “小娘子，刚才是阿爹错怪你了！”他连忙抱抱女儿。

    小娘子便依偎在他的怀抱里，小手在他后背上轻拍了几下：“阿爹不伤心了哦！我这辈子一定会在你们身边陪着你们，绝对不丢下你们！”

    “嗯，阿爹不伤心，阿爹现在是高兴的。我的小娘子太懂事了，阿爹太欣慰了！”崔蒲连连点头，眼角却不由自主的落下两滴老泪来。

    不过，有了小娘子这番话，崔蒲明显没那么暴躁了。甚至，等小娘子离开后，他还翘着脚吃着小娘子亲手炖的汤，一边愉快的哼起小曲来。

    慕皎皎看着这个转瞬间就大变脸的男人，已经对他无话可说了。

    “现在，小娘子和南山的亲事，你是怎么想的？”她只问。

    “既然小娘子都这么说了，那么咱们答应也不是不行。”崔蒲慢悠悠的道，“只不过……”

    嗯，前面都是废话，重点在只不过之后。慕皎皎颔首，等着他接下来的话。

    “只不过，我还是舍不得把小娘子嫁人啊！即便南山以后都跟在我身边，我日日都能看着她，但女儿终究还是嫁给别人家了不是吗？她以后还是不能再肆意的在我怀里撒娇了。”崔蒲闷声说着，便忽的像是作出决定一般一拍掌，“那就干脆这样好了！这门亲事要我们同意也不是不行。只是，小娘子年纪还小，我不想这么快把她给嫁出去。南山真想娶她，那就再等上几年吧——只要他愿意等！”

    最终，他还是妥协了。

    不过，其实嫁给南山也是一个不错的选择。慕皎皎暗道。

    这孩子是他们看着长大的，为人虽然深沉内敛不爱说话，但上手能力却是一等一的，心性也是直爽那一类，和自己人从不玩什么弯弯绕绕。刚来到他们家时，这孩子性子是有些粗犷不服管教。但这么些年下来，他已经被大郎君调教得差不多了。当然了，最主要的是，小娘子有能收服他的东西。再加上自家对他的恩情，他们就不怕他以后不对小娘子好了。

    至于小娘子，他们本也没指望她嫁个多好的人家。以前她和崔蒲的设想就是给小娘子找个差不多的人家，夫婿不用太能干太出众，中庸点最好，毕竟小娘子也没有多聪明能干。小夫妻俩互相扶持着，安安稳稳度过一生，这便是最好的了。这样的生活，南山一定能给她。

    既然夫妻俩都觉得这个主意可以，崔夫人自然也就同意了。

    于是，在二郎君轰轰烈烈的定亲之后，小娘子和南山也定亲了。只不过，因为都是自家人，所以这个仪式相对来说简略多了。当然了，该知道的人还是都知道了。

    等到了大郎君成亲当日，奉节郡王闻讯赶来了。

    “阿姐，你怎么就定亲了啊？”连喜酒都来不及喝，他就匆忙跑到小娘子跟前，一脸焦急的问。

    小娘子莫名其妙。“我怎么就不能定亲？我这年纪也该定亲了啊！”

    “可是，你要定亲，也不该定给那个胡人啊！咱们长安城多少青年才俊，你想要的话我让他们排着队来给你挑，可是你真没偏偏就……”

    “南山阿兄很好，我不要别人。”

    “阿姐！”奉节郡王眼眶红红，看样子都要哭了。

    自从在灵武落脚后，小娘子彻底恢复了女儿身，奉节郡王对她的称呼便从阿兄变成了阿姐。至于小娘子到底比他大还是比他小这样的事，他早已经忽略不计了。

    小娘子看他哭得可怜，便掏出帕子给他擦擦眼泪。“好了别哭啦，我才定亲呢，而且也不会远嫁，你干嘛这么伤心？我阿爹阿兄他们都没像你这样。”

    奉节郡王抬头看看他，眼中又挤出两颗豆大的泪珠来。

    然后，他便长长的呜咽一声，便抓住她手里的帕子，转身跑掉了。

    “他怎么了？至于这么伤心吗？”小娘子呆呆的看着他的身影消失，满头的雾水迟迟没有散去。

    一旁的大娘子都看不下去了。

    “傻阿妹，奉节郡王他要说的不是给你挑青年才俊，他是想自己被你挑好不好？”

    “我挑他做什么？”小娘子还是不解。

    大娘子被噎得好难受。

    “可怜的奉节郡王，节哀吧！”再看看自家依然一脸迷茫的阿妹，她又松了口气，“其实，人傻点真挺不错的，真的。”

    