
    说起来，那是崔阁老过世后的第二年。

    在长安老老实实为崔阁老守孝一年、也在樊川别墅附近为百姓们义诊半年后，崔蒲终于还是没按捺得住，带着慕皎皎四处游走，美其名曰找个山清水秀的地方休养身体去了。

    这一日，他们正在海陵县一个酒楼里吃着这些年大家新发明的甘薯制品，品着清甜的甘薯酒，顺便感慨一番扬州城这些年来的变化，便听到有人小声道：“近日长安城内发生了一件命案，你们听说了吗？”

    “什么命案？”立马有人应和。

    崔蒲正闲的没事，听到这话也立马竖起耳朵。

    而后，他就听到那边的人道：“就是现任太医院院判、曾经在安史之乱中立下汗马功劳的梁国公、彭彰彭太医，他的夫人因为难产过世了！”

    “啊？怎么可能！”

    有人惊呼。“彭太医医术高明，和神医娘子同出一门。想想这些年，神医娘子教出来的徒弟都治好了多少难产病例，神医娘子为数不多的几次出手更是药到病除。彭太医他不是神医娘子的师兄吗，这点小病，他怎生还治不好了？”

    “这个就难说咯！俗话说得好，阎王叫你三更死，绝不留你到五更。说不定就是那位梁国公夫人命里该绝呢？当初神医娘子不就是这样评价武惠妃和奸相李林甫的么？”

    “可是，我怎么听人说，这位梁国公夫人的死有蹊跷？现在韦家的人都已经闹到刑部去了！”

    “咦，这是个什么说法？”

    “这个嘛……我也是道听途说。据说，梁国公夫人有孕的消息，是梁国公外出半年后回来才知道的。”

    人群中便哄的一声闹开了。

    崔蒲闻言眼睛一亮，便回头看向慕皎皎。

    “我突然想到了一点典故。”他道。

    “什么典故？”慕皎皎便问，心道他肯定说不出什么好话来。

    果然，她就听崔蒲道：“昔日杨国忠出使于江浙。其妻思念至深，荏苒成疾。忽昼梦与国忠交因而有孕，后生男名朏。洎至国忠使归，其妻具述梦中之事。国忠曰：‘此盖夫妻相念，情感所至。’时人无不高笑也。”

    慕皎皎便噗嗤一声笑了。

    但笑过之后，她便又慢慢板起脸。“这件事，似乎真有些蹊跷。只是，京兆韦氏女同杨国忠之妻裴氏可是有着天渊之别的，他怎么会将她们俩相提并论？”

    “人心龌龊了，那么自然看谁都是龌龊的呗！”崔蒲凉凉道。

    慕皎皎便抿抿唇：“算了，这事和我们有什么关系？他们爱闹腾随便闹腾去，咱们现在是出来游山玩水的。”

    “嗯嗯，娘子你说得对。外人那些事，和咱们有什么关系？咱们还是过好咱们的小日子最要紧！”崔蒲赶紧点头，便亲手夹了一块糕点送到她嘴边，“来，这个我尝着不错，你也尝尝看。”

    慕皎皎眉头微皱。“在外面呢，你收敛点。”

    “有什么关系？反正咱们谁都不认识，他们也不认识咱们。”崔蒲大言不惭。

    慕皎皎已经对他无语了。

    自从隐退之后，这家伙的脸皮是一日比一日更更厚了。当初他多少还顾及着自己的官身收敛着点，但现在他完全就放开了！想干什么干什么，在长安城还曾经为了抢两只新出炉的庾家粽子和人大大一场呢！而且还是自己主动捋起袖子上的那种。

    他老人家是长安城的功臣，现在谁不敬他三分？只可惜当时和他打架的少年有眼不识泰山，当时被打得满头包，回头还被家人临到老郡王府门口赔礼认错。当时少年那憋得胀紫的脸，慕皎皎到现在都记得一清二楚。

    短短一年的时间，崔蒲老不正经、任性妄为的名号就传遍了长安城。亏得是他有曾经的功劳傍身，圣人对他的举动睁一只眼闭一只眼，大郎君二郎君只求他不闹出人命，其他的事情都站出来帮他摆平，也就纵得他越发的无法无天。

    后来他们要离开长安往扬州来时，据说不少长安百姓都大大松了口气，万分庆幸这个混世魔王终于走了！

    不过，混世魔王就是混世魔王。离开了长安，到了自己的势力范围之外，他还是一样的混账。

    慕皎皎被他缠得不行，只能张口吃了他送到嘴边的糕点。

    “怎么样，好吃吧？”崔蒲得意洋洋的问。

    她还能说什么？敢说不好吃，他就能当场给她耍赖，非逼得她改口说好吃不可。不过，这糕点的确滋味不错，应当是厨子花了大力气钻研的结果。

    慕皎皎点点头，目光一一扫过眼前一桌子五花八门的吃食，心中暗暗感慨：群众的智慧真是无穷无尽。当年他们不过是稍稍引导了一下，没想到这么多年下来，大家就已经研发出这么多新鲜吃食来了！这里的许多东西，她都没吃过呢！

    正当两个人仗着化了妆看不出本来面貌，便混在人群里肆无忌惮的吃吃喝喝的时候，忽见一个粉妆玉琢的小郎君慢慢来到他们跟前：“请问，您二位可是老汉阳王和王妃？”

    慕皎皎和崔蒲均是一惊。

    崔蒲赶紧反应过来，便浅浅笑道：“你怎么会这么想？我们就是来扬州游玩的人，玩得累了现在随便找个地方坐坐歇歇脚罢了。”

    “可是，你们给我的感觉很像老汉阳王夫妇啊！”小郎君说着话，便掏出一副画像来。画像上的人便是崔蒲和慕皎皎夫妻，只是那一家是很早以前的画像了，那上头的两个人还年轻，和现在差别已经很大了。

    但小郎君看看画，再看看他们，就是将头一点：“你们就是！”

    “我们不是！”崔蒲拼命摇头。

    “你们是！你们虽然容貌变了，可是给人的感觉一点没变。我祖父说，老汉阳王个性率直，王妃温柔娴雅，你们两个人身上都有着别人模仿不来的独特气质，通过这个很容易就能把你们给辨认出来！”

    我的天！原来她不是看画像，而是看气质？那崔蒲就没话可说了。

    而等小郎君的话音落下，方才还在说着长安城里八卦的百姓们立马就呼啦啦的围了过来。

    “这两位是老汉阳王和王妃？”

    “看样子不像，可是听说王妃善于易容，所以现在咱们看不出来也是可以理解的。”

    “而且，我是听说那两位来扬州了。前些日子他们不是还去了天长县吗？算算日子，他们也是该过来看看了。”

    “所以……这两位还真是？”

    “八九不离十！”

    ……

    随着大家你一言我一语的说着话，围在他们四周的包围圈便渐渐缩小。到最后，这些对老汉阳王和王妃的故事如数家珍的百姓们全都双眼闪闪发亮，一窝蜂的围了上来。

    “娘子，跑啊！”

    崔蒲发现不对，连忙拉上慕皎皎，两个人一头往外头冲了出去。

    好容易冲出包围圈，这些百姓们还不肯放过他们，便都从酒楼里追了出来。一边追，还一边呼朋引伴：“大家快追，老汉阳王和王妃来海陵县啦！前面那两位就是！”

    崔蒲和慕皎皎跑得上气不接下气，好容易才钻进一条小巷子里甩掉这群人。

    然后，年纪一大把的两个人都累得直接瘫在地上了。

    “这就是你说的肯定不会被发现？”慕皎皎没好气的白他。

    崔蒲干笑。“我哪知道就连海陵县的百姓也对咱们如此热情？不过，这也是好事嘛，说明咱们在这里这么多年的经营还是起到了效果，至少直到现在百姓们都还记得咱们的功劳呢！娘子，你说此事值不值得庆贺？”

    “你先别和我说庆贺的事。你就说现在，咱们该怎么出去吧！”慕皎皎冷声问。

    “呃，这个……”崔蒲嘴角抽了抽，突然就无语了。

    最后，还是多亏了慕皎皎随身带的药粉。两个人再改换一下妆容，悄悄溜进正在四处寻找他们踪迹的人群之中，然后回到客栈，赶紧收拾一下东西结了房钱，就赶着车包袱款款离开了。

    “看来扬州是待不下去了，那咱们就一路南下，去泉州看看王十七，还有邱山夫妇吧！”崔蒲道。

    王十七没有崔蒲那么跳脱的本事，邱山和曹姝夫妻俩又都是安于现状的人。现在他们依然在岭南生活，也已经决心在那里安家了。

    慕皎皎还能说什么？反正出门在外，她一切都听他的。

    不过，当两个人一路晃晃悠悠，一边观赏美景，一边吃着各地的美食，路上足足走了小半年才终于抵达王十七那里的时候，他们就又听到了长安城那边的消息——在圣人的干预下，京兆韦氏和彭彰还是和解了。只不过，双方是彻底的绝交了。之后，再有人给彭彰说媒，却都被他婉拒。他自称决心将全副身心都投注到钻研医道、教导徒弟中去，什么男女之事，他再也不想为此伤神了。

    “说得深情款款，仿佛还对韦氏旧情难忘一般。但实际上，他根本就是故作姿态，一面可以打韦家的脸，一面也是对那些所谓的长安世家绝了心思吧？”崔蒲冷哼，“看他把婚礼的排场摆得那么大，我还当他很自信呢，现在看来，那根本就是他极不自信的表现！”

    在这个等级制度森严的年代，彭彰庶民出身，即便现在得圣人宠幸，但在世家眼中看来，他这点身份依然拿不上台面。京兆韦氏就算只是嫁了个寡居的女儿给他，那依然是对他的施舍。想必成婚这段时日，那些世家、连同韦氏都没有少对他冷嘲热讽。

    彭彰那么骄傲、一心想要干出一番大事业让所有人都仰望他的人，他怎么能容忍这样的待遇？所以，韦氏的遭遇是可以预料的。再加上怀孕这件事，彭彰就更有了下手的机会和理由。

    不过，这个人的心还是太狠了些，手段也令人心惊。

    难怪韦氏一族要和他断绝关系，只怕以后，别的世家也要和他划清界限了。

    他本想借着这门亲事抬高自己的身份，谁知弄巧成拙。如今既然走不了高端路线了，那就只能另辟蹊径，再用深情和专业来包装自己。

    这个人男人从来都不会吃亏的。

    只是，出来混，总是要还的。

    虽然接下来的日子里，彭彰一如既往混得风生水起。他有圣人的关照，医术也算精湛，手下又搜罗了不少弟子，在民间的名声越来越响亮了。

    甚至还有人开始说：“彭太医仁心仁术，与神医娘子不遑多让。现在，他的徒弟也能同神医娘子比肩了！”

    我呸！

    崔蒲听到消息后，立马就狠狠唾了一口。

    “一定是姓彭的叫人出来传播的，他这个人就是这么不要脸！现在我倒要看看，他那些徒弟能给他挣来多少荣耀！”

    “这个倒是可以看看。”慕皎皎点头，表示赞同。

    