
    虽然母女俩下手够快，还有君君从旁协助，可是段皇后还是很快就发现了慕皎皎母女俩逃走的事情，当即便遣人四处搜查起来。

    到得第二日，得到消息的安禄山也派了一支千人的队伍过来帮忙搜山。

    然而他们在潼关附近搜查了足足半个月，把潼关下头的地皮都翻起来察看了个遍，却始终没有发现慕皎皎母女俩的身影。

    她们俩就像是凭空消失了一般。

    其实早在和君君分开后，慕皎皎就找到一个隐蔽的山洞，将包袱里的东西取出来，和小娘子各自乔装打扮了一番。慕皎皎本就身体纤瘦，如今怀孕八个月也只是肚子大了不少。现在她多穿上几件衣服，再拿布条往肚子上裹一裹，摇身一变便成为了一个十分丰腴的女子，混在人群中如果不仔细看根本就发现不了她是个孕妇。

    小娘子则换成小郎君的打扮，脸上抹上慕皎皎特制的药水，她的美貌便被遮掩了大半，脸色也隐隐发黄，看上去就只是一个清秀的小郎君。

    换装完毕的母女二人将换下来的衣裳挖个坑埋了，然后就又找了个隐蔽的地方躲起来。等到晚上搜山的官兵少了，便趁着月色爬下山去。等到安禄山的大批官兵第二天赶到的时候，她们俩早已经出山汇入大批难民中间一起逆着大军行进的方向往潼关外去了。

    只不过，母女俩也不敢一直随着难民走。混在人群里走了两日，慕皎皎便做出了决定：“咱们往灵武去！”

    按照史册记载，最终郭子仪是要在灵武扶持唐肃宗登基。现在崔蒲和郭子仪在一处，那么想必到时候他也会出现在灵武。

    她们母女俩脚程本来就弱，这样一路摸索着过去，到时候应该也差不多正好在那个地方遇上他们。不过，就是要祈祷腹中的孩子听话不闹事了。

    既然做出了决定，母女俩便脱离了人群，悄悄踏上了往灵武方向去的路。

    现在，慕皎皎是万分庆幸自己上辈子有过无数次户外工作的经验。再加上崔蒲去了凉州后，因为手下有兵了，他就开始嘚瑟，有事没事就拉着她说兵法上的事。有时候他懒得很，直接就将舆图拿回到内室来研究。慕皎皎闲来无事也和他一起研究过新唐王朝的江山分布情况，而国家内部官员专供的舆图自然比民间流传的那些模糊不清的地图要清晰得多，慕皎皎看得多了，也知道除了官方公布的大路外，其实也还有一些小路能通往各个地方。而因为种种原因，往灵武方向去的那些小路都被她给记了个七七八八。

    现在她便挑了一条小路出来。

    只是慕皎皎月份越来越大，实在不能太过折腾。走上一段路，她就要歇上一会。

    这一日，慕皎皎又累得走不动了，小娘子便安置她在一块大石头上坐下。“阿娘你先坐会，我看前面有一条河，我去打些水来给你吃。”

    慕皎皎点点头，便一屁股坐下不肯动了。

    小娘子去了河边，不一会便打了半壶水来给慕皎皎喝。慕皎皎喝完了，才听她慢悠悠的道：“对了阿娘，刚才我打水的时候，看到河边上躺着一个人，是个郎君，你说咱们要救他吗？”

    “一个郎君？”慕皎皎一惊，应当是逃难的难民吧！她心道，便点头，“先让我过去看看。”

    小娘子连忙点头。

    母女俩一道来到河边，慕皎皎才发现对方是一个年纪约莫十五六岁的小郎君。看他一身装扮不俗，容貌虽然被一层土覆盖，但也能隐约看到几分俊美的轮廓。如今人就趴在河边，半边脸头发全都浸在水里，应当是来河边喝水的时候昏过去的。

    慕皎皎拉起他的手腕把把脉，便松了口气：“没事，是饿晕过去的。咱们先把他拖到岸上来躺好。”

    “阿娘你别动，我来就好。”小娘子赶紧将孕妇推到一边坐下，然后自己使尽了吃奶的力气把人给拖上来，安置在岸边草地上。

    至于这个过程嘛……惨不忍睹，小郎君的手脚不住的和河边的石头发生碰撞，到最后好容易将人给拖到了位置，小娘子也累得不行了，便干脆放手，只听咚的一声，小郎君的后脑勺和地面来了个亲密接触。慕皎皎的心都禁不住咚咚一阵乱跳，赶紧捂住肚子转开头。

    还好还好，被小娘子折磨得这么惨，这个小郎君也没有醒过来，人就保持着小娘子将他扔下的姿势躺在那里继续一动不动。

    小娘子把人给摆好了，便抹抹头上的汗来到慕皎皎身边：“阿娘，现在该怎么办啊？”

    “把包袱里的饼拿出来，用水泡软了喂进他嘴里。”慕皎皎道。

    小娘子依言照做。

    很快，原本昏死过去的小郎君一尝到食物的味道，人还没有觉醒，身体就已经率先产生了反应。一开始小娘子还要掰开他的嘴喂，后来根本不用小娘子动手，他自己就张开嘴大口大口将饼连同水吞了下去。好几次他差点把小娘子的手都给咬到了。

    一碗水泡饼吃完，小郎君终于睁开了眼。

    待见到慕皎皎母女二人，他立马坐起身，眼带防备的瞪视着他们。

    小娘子见状好生气愤：“你这人怎么这么不识好歹？要不是我们在河边捡到你，还拿了饼喂给你吃，你早就饿死在这里了！现在见到救命恩人你不道谢也就罢了，居然还跟防贼似的防着我们！早知如此，我就不该浪费这个饼的，天知道买这个饼花了我们多少钱！”

    适逢乱世，四处战乱，两方的人马都在拼命征集粮草，那么受苦受难的自然就只有最底层的百姓了。现在在外头，一张这样的胡饼都要十文钱才能买到一个了。

    “面粉就是次等货，做工也一般，口感更是差得可以，他们也好意思卖十文！”东西买到手后，小娘子还一个人抱怨了半天。

    只是为了慕皎皎肚子里的小阿弟，她还是咬牙买了几只饼，放在包袱里充当干粮，以备慕皎皎中途饿了的时候吃。

    所以现在，这个小郎君吃了饼，那就是吃了她母亲和阿弟的口粮，本来小娘子就肉疼得不得了呢，没想到这个人一睁开眼还摆出这么一副模样来，小娘子更气得不行，便忍无可忍指着他的鼻子大骂起来。

    小郎君被骂得一怔，旋即脸上便浮现一抹怒意。

    慕皎皎见状，连忙叫道：“阿琏，你过来。”

    “阿娘！”小娘子赶紧就丢下这个人跑到她身边。

    眼见小娘子走了，小郎君脸上的怒气才渐渐淡去。随即他站起身，信步来到慕皎皎跟前，躬身行礼：“某方才多有得罪，还请二位见谅。这一饼之恩，某牢记于心，还请二位告知某你们姓谁名谁，何方人士。他日有机会，某必当报答！”

    “不用了，一张饼而已。”慕皎皎摇头，便对小娘子道，“阿琏，你再拿一张饼给这位郎君。”

    “阿娘！”小娘子一听这话更不高兴了。

    慕皎皎沉下脸。“我说的话你敢不听？”

    小娘子这才乖乖低下头，再从包袱里取出一张饼递过去。“这是最后一张了，你吃完别再指望朝我们要，我们也没有了！”

    小郎君一脸羞愤。只是他实在饿得狠了，方才小娘子喂给他的拿点东西也才刚够给他塞牙缝的。现在一张香喷喷的饼就放在眼前，虽然自尊心告诉他必须严词拒绝，可是空空如也的肚子以及依然因为饥饿而发软的身体还是诱使他伸出手去，将饼给接了过来。

    把饼给了，慕皎皎便再扶起女儿的手。“好了，我们走吧！”

    小郎君心里还在天人交战要不要赶紧把这块饼给吃了呢，没想到她们就要走了？他顿时也没了吃饼的心思：“你们这就走了？”

    “是啊！”慕皎皎笑道，“相逢即是有缘，只是我们的吃食也不多，能赠与你的只有这一张饼。以后，在这乱世如何生存还得靠你自己。若是日后还有缘分再见的话，你再说报答我们不迟。”

    说罢，母女俩便施施然走远了。

    小郎君盯着母女俩离去的身影看了半天，忽的便牙关一咬，抬脚沿着她们的方向跟了上去。

    “阿娘，他跟上来了！”小娘子小声在慕皎皎耳边道。

    慕皎皎浅笑。“他不跟上来才怪。”

    