
    定下三个人的阶级地位，小娘子心满意足的指挥穆奉节去打水来给慕皎皎泡脚。慕皎皎泡完轮到她，最后才是穆奉节。

    对着这盆已经被两个人用过的洗脚水，穆奉节的脸色很难看。

    小娘子却是一连眼神都欠奉：“爱泡不泡！反正热水就这么多，想重新泡你自己捡柴火烧水去！”

    不当家不知柴米贵，刚才在厨房里一通折腾，穆奉节已经将那个地方视若危途。更何况还让他一个人进去……他才不干。

    罢了，脏点就脏点吧，他忍了！

    穆奉节便咬咬牙，端着水盆出去了。

    小娘子便又打了一盆水来给慕皎皎洗脸，然后是自己。

    虽说水已经被人用过了，但穆奉节好久没有洗过热水澡，现在双脚好容易碰到热水，他顿时觉得自己的双脚被几双手温柔的捧住，脚上每一个地方都舒服得不得了。尤其是这些日子走的酸疼得脚跟和脚掌，那种紧绷的感觉舒缓开来，让他舒畅得长出口气，继而眯起眼享受起来。

    一直泡到水凉了，他才恋恋不舍的将脚抬出来，晾干了再走进屋子里。没想到一抬眼，他就看到了令他震惊的一幕——

    “你们在干什么？男女七岁不同席，你们即便是母子，也不可同床共枕，简直有碍观瞻！”

    小娘子好容易忙完了，正钻在慕皎皎怀里撒欢呢，没想到就突然跳出来一个人指着她的鼻子骂。她没好气的回头：“谁说我是男人了？”

    此时的她已经洗去了脸上的妆容，露出一张白净美貌的小脸来。如此一看，长了眼睛的都不能将她的性别给认错了。

    穆奉节顿时身形一晃。“你你你……你是女的？”

    “是啊！”小娘子点头。

    “可是你刚才还非要做我阿兄！”

    “那有什么关系？反正在外头我都要扮男装的，到时候你必然要管我叫阿兄。”

    这么想想，似乎她说得也对？穆奉节愣了愣，但马上又觉得不对！“可是……”

    “少废话了，我和阿娘都快累死了，我们要睡觉！你要不睡的话去外头守门去！”

    “我也累啊！”穆奉节小声道。这些日子他一个人，许久连热水热饭都没有碰过了。一个人睡觉的时候也小心翼翼的，都不敢睡踏实了。今天好容易吃饱喝足，又用热水将双脚泡得暖烘烘的，他只觉得积攒了几天的疲倦一股脑的涌上头来，他现在都快站不住了。

    “累的话就去随便找个地方睡觉啊！难道这个还用我教你？”小娘子又气呼呼的道。

    “哦，这就去了。”穆奉节乖乖低下头往外走。

    可等到了外头，他才突然想起来——不对，他方才不是在讨论她是个小娘子的问题的吗？

    只是人都已经出来了，他也不好意思再回去。而这个时候，房间里的慕皎皎开口了：“阿琏，你也别欺负他欺负得太狠了，他其实也怪可怜的。”

    “他可怜，我的小阿弟还可怜呢！在阿娘你肚子里就东奔西走，一刻都不见消停，现在更是连点好东西都吃不上了。天知道小阿弟出来的时候得多小一点，我相信就心疼……他比小阿弟幸福多了！”小娘子愤愤道。

    “那你也不能把心里的不悦都发泄在他身上啊！而且你还非得让他做阿弟，不过一个称呼罢了，至于吗？”

    “至于啊！谁叫我一直都是家里最小的呢？阿兄阿姐他们以前就老欺负我，天天让我叫他们，然后一个个乐得哈哈大笑。现在好容易我也做阿姐了，结果小阿弟到现在都还没出来，等他出来了吧，也还要等至少一年半才能开口叫人，这还得好长时间呢！我等不及了，现在既然有人主动送上门来，我当然要抓紧机会好好过过瘾了！”

    呃……

    穆奉节站在外头，又觉得一阵头晕目眩。

    原来是这样？她非得做阿兄，感情就是为了满足她那点小小的虚荣心？

    太可恶了，太可恶了！以后等他和家人团聚，他一定要把这个人的恶形恶状告诉祖父曾祖父，让他们好好教训教训这个无法无天的小丫头！

    握紧拳头，他在心里悲愤的想着。

    再说崔蒲那边。

    自从得知慕皎皎落入安禄山之手后，他就一直派人盯着洛阳皇宫那边的一举一动。

    一个月前潼关被破，安禄山的人马杀入长安，随后圣人带领杨贵妃等等一干亲信人等仓皇逃出长安，因为走得急，许多皇子皇孙他们都没顾得上。可谓是一大丢人现眼之事。

    被丢在长安的皇子皇孙、以及各家重臣都被安禄山活捉，强迫他们在大燕朝任职。其中崔阁老还有崔葏赫然在列。

    除此之外，崔蒲又发现了一件奇怪的事——尽管大军已经进驻长安，但安禄山还有一支千人的精锐部队一直在潼关附近徘徊，每日都有不少人进去搜山，以及潼关附近的村镇也都被他们给搜了个遍。

    顺便，安禄山最近的脾气又急躁起来。明明都已经占据了长安，可以宣称自己是正统了，结果他却越发的暴戾，日日都对身边的人下手，打得极狠，惹得四周围怨气沸腾，他却依然不自知。

    心中略一思索，崔蒲便高兴得快要跳起来了。“她逃出来了！一定是她在潼关出逃了！不然，安禄山不可能这样！”

    如此思索一番，他便赶紧将大郎君和南山以及胡三等人叫来。听他分析完毕，大郎君连连点头：“阿爹您分析得没错。如非阿娘逃脱了，安禄山何至于这么大张旗鼓？现在又还有什么事情能让他气成那样？前些日子，那边不是都有人传言说他的眼睛快要复明了，所以心情极好的吗？也就只有发现自己的身体恢复无望，他才会暴躁成这个样子了。”

    说罢，他当即单膝点地：“儿恳请阿爹下令，遣儿前去将阿娘和阿妹寻回来！”

    “现在你是我身边副将，地位举足轻重，现在怕是不能走开。”崔蒲皱眉道。

    “可是，阿娘和阿妹如今只身在外，她们两个弱女子还不知道过着多么凄苦的日子呢，儿实在是不忍心！”大郎君大喊。

    “我又何尝忍心了？只是，如今你身在军营，就要遵守军纪。今天我叫你来，便是告知你这个好消息。既然她们逃出来了，现在必然是要想办法来找咱们汇合的，我自会组织一支队伍前去寻找他们。”崔蒲冷声道。

    大郎君却对他这个安排不大满意。“那些人只是为了完成任务，哪里会用心去找？而且现在路上到处都是难民，他们对阿娘的心思又不了解，哪里知道到了什么情况阿娘会做出什么样的选择？况且这一路上，阿娘肯定会易容，他们就更看不出了。阿爹，您还是让儿去吧！”

    “节度使，不然您就让末将去吧！”胡三突然开口。

    “那也不行！现在你在军中的位置也至关重要，怎能就丢下手头的事情跑去寻人？”崔蒲还是拒绝。

    胡三却哈哈一笑：“我的地位比起大郎君来说可是差远了，也并非无可替代。您只要从下头捡一个人来接任便是。可是夫人却只有一个，她们母女又在外头颠沛流离这许久，两个柔弱女子哪里吃得消？末将和夫人认识这么多年，自认对夫人也还算熟悉，现在由末将出面，肯定要比其他都和夫人没有多少接触的小兵丁出马好得多。”

    崔蒲知道他说的没错，可是他依然沉吟不语。

    胡三知道他的顾虑，便接着道：“男儿生在乱世，投军便是冲着建功立业来的。末将年少时放荡不羁，做了多年游侠，以致一把年纪却一事无成。最终还是节度使您和夫人收留了我们，帮助我们成家立业。我们能有今日今时的成就，全都多亏了你们。诚然，现在末将是想多在战场上杀敌立功，等日后来个封妻荫子。但是对末将来说，夫人的恩情比功劳更重要，只要能将夫人安然救回，末将没有功劳也没什么。反正只要有节度使您在一日，您必然不会亏待了末将不是吗？末将对您和夫人的人品绝对的放心！”

    他都已经把话说到这个地步了，崔蒲也就不再好过多推辞了。

    他连忙大步走上前去，一把牢牢握住了胡三的手：“既然如此，那我就不和你说那些虚的。不管最终你有没有救出我夫人，日后你胡三便是我崔蒲的亲兄弟，有我一口吃的，就绝对少不了你的！”

    “好，有节度使您这句话，末将就放心了！”胡三当即点头，便对他释出一抹粗犷的笑来。

    当然了，寻人也是一个技术活。现在他们只知道慕皎皎母女是从潼关逃脱，却不知道她们接下来要往哪里去。经过分析，他们觉得眼下只有两条路可供选择——第一，回凉州；第二，去蜀地。

    但以慕皎皎的性子，崔蒲觉得她回凉州的可能性很小。极有可能，她是要去蜀地的。因为圣人如今带着人往蜀地去了，他们作为部将自然要过去护驾。慕皎皎要想和自己汇合，那么蜀地便是首选。

    所以，他们将寻人的路线定为往蜀地去的优先，其次才是去凉州。

    但思来想去，崔蒲还是添了一句：“你们再派几个人往去灵武方向的路上看看。”

    他犹记得，当初和慕皎皎一起看舆图时，她对那个地方很感兴趣。虽然他不明白为什么，但现在心头就是涌现了这个想法——说不定，她会趁此机会往那里去？

    胡三不解他为何会突然生出这个想法。不过，既然他都这么说了，他便点头，将这条线路也给纳入搜索范畴之中。

    这边崔蒲的人马开始四处搜寻慕皎皎母女的下落，那边慕皎皎母女自从捡到穆奉节这个护卫后，日子也好过了许多。

    包袱全都扔给他，体力活都交给他做。而且，随着野外生活时间的增加，穆奉节也终于展现出了一点身为男人的实力——他会削尖了树枝在河里捕鱼，也会制作简单的陷阱抓捕野兔野鸡等物。

    但即便如此，在三个人的小团队里，他的地位依然是最低下的。因为，他只会做那些不讨好的体力活！

    慕皎皎身为孕妇，自然享受优待。小娘子有一手烹饪绝技，身在野外，仅凭手头那点有限的工具，还有随地摘来的野菜，她就能煮出一锅令人食指大动的食物来，这就是本事！

    穆奉节心中再不甘愿，也不得不承认：自从跟了慕皎皎母女后，他的生活质量有了大幅度的攀升。所以，他管小娘子叫的那一声阿兄也越来越心甘情愿了。

    一日，三个人又混在难民之中往前走，却看到一队朝廷官兵打扮的人朝着他们这边走来。为首之人手中还捏着一张画像，四处向人打听。

    小娘子眼尖，立马就看出来了——“咦，这不是阿弟你的容貌吗？”

    穆奉节正背着包袱在低头赶路呢，听到这话抬起头来，随即他便兴奋的跳了起来：“那是我阿爹的人马！他们来找我了！”便连忙对那边招手，“我在这里！卢统领，我在这里！”

    他这厢正欢心着呢，那边厢小娘子就劈手将包袱从他身上夺了去，然后母女俩急忙就要汇入人流之中往前去。

    穆奉节连忙抓住她们：“你们要去哪里？”

    “既然你找到了你的家人，那你自去和他们团聚好了。我们还要赶路呢！”小娘子道。

    一听她们要走，穆奉节心中便生出无数的不舍来。

    他赶紧摇头：“不行，你们不能走！你们……你们先去和我一起见了我阿爹再说！我阿爹肯定会重谢你们！”

    “我们不要你的谢，你给我放手！”小娘子气得拼命的甩手，却怎么都把他甩不开。

    两人争持间，那队将士已经往这边走来过来。而小娘子身边的慕皎皎也突然紧紧抓住了她的肩膀。

    “阿琏，我好像要生了！”

    