
    偏偏罪魁祸首还继续厚着脸皮往她身边蹭。

    慕皎皎忍不住掐他。“都怪你！都多大的人了，还玩这一套。现在好了，生生让孩子们看了笑话！”

    “是是是，都怪我，是我太孟浪了。都是我的错！”崔蒲连忙点头。

    好容易再回到她的身边，不管是她的嬉笑还是怒骂他都贪婪的尽收眼底，甚至还巴不得她多来些情绪。也好方便等他离开后可以再拿出来细细回味。毕竟过去的记忆都已经渐渐褪色了，而现在他们能相处的时间又太短太短。所以，他的双眼就仿佛黏在了她身上一般，半刻都舍不得移开。

    以前她骂他掐他，他好歹还叫个屈装个可怜呢，结果现在倒好，他居然还一脸享受的眯起眼随便她折腾！他这是什么意思？慕皎皎哭笑不得。

    “你这是怎么了？”忍不住又摸摸他的头，“该不是累坏了吧？”

    “没有。”崔蒲摇头，顺势又将她拽进怀里，找了个舒服的位置将下巴搁在她头顶上，他才小声道，“我这不是还没摆正自己的心态吗？谁知道等我出去再回来，屋子里就多出来这么多陌生人？”

    “他们都不是陌生人，是你的儿媳妇和孙子孙女！而且，你别忘了你这一出去就去了多久！”慕皎皎提醒他。

    “是是是，娘子说的都对。不过，咱们就这么点时间，你确定要和我浪费在争执上吗？”崔蒲小声道。

    慕皎皎便住口了。

    她抬起头看看他。“今天进宫去，圣人反应如何？”

    “快气炸了。”说起圣人见到他时的反应，崔蒲便又幸灾乐祸的笑了起来，“原本应该在对战叛军第一线的大将，没想到神不知鬼不觉的回到了长安，还主动出现在他眼前，他当时差点没忍住扑过来撕了我！但是，我手中有雍王的手信，还负担着告知他前线现状的重任，他只能咬牙隐忍下来。再后来，我又代你向他认错，一口一个当时的确是你不对，更是崔家不该，你是没看到圣人的脸，都快胀成猪肝一般了！但即便如此，他还得故作大度的将你夸了又夸，一副对你的付出感激涕零的模样。”

    说罢，他再拍拍她的肩：“这口气，我先帮你出到这里。剩下的一半记得看李辅国的下场！”

    慕皎皎眼睫微垂。“你也未免太忙了些！回来这些天就没有消停过。”

    “没办法，赶时间啊！”崔蒲道，脑袋却又已经顽皮的钻进她的颈项间，深吸一口带有她身上好闻味道的空气。

    慕皎皎听他说出这句话，心口便微微一收，忍不住还是将藏在心头的话问出来：“你什么时候走？”

    “今晚。”

    “今晚？”慕皎皎一怔，突然又呼吸一滞，整颗心都揪了起来。

    她自然知道雍王给他的十天时间看起来长，但实际上至少有大半都要花在来回赶路上。只是，他才刚刚回来，他们还连话都没说上多少呢，没想到他居然马上就要走了！她甚至还要好几道菜都没有做了来给他吃。

    慕皎皎赶紧起身。“那你先歇会，我再叫厨房准备些东西……”

    “不用了。”崔蒲又将她给拽回来，“我现在不想吃什么更不想喝什么，我就想让你陪在我身边，咱们好好说说话。不然，就这样靠着也行。你不知道，这样的画面我梦里已经梦过无数回了，但每次醒来面对的都是满室的空寂。好容易现在梦想成真，你就让我再多享受一会吧！”

    曾经习以为常的画面，没想到终有一日也会成为他梦寐以求的东西。战争真是个坏东西，他恨死那一干叛党了！

    慕皎皎听出了他言语中的落寞，便乖乖的任他抱着。

    不过，她也没有让他抱太久。不多时，她就让丫鬟烧了一大桶水，泡上各种药材，把他扒光了扔进去泡了半个时辰。一边泡澡，她还一边抽出金针，接二连三的往他头上肩上扎去，扎得崔蒲哇哇大叫。

    泡完澡，把人拖出来，还有更多的金针，以及慕皎皎新叫人做的火罐以及刮痧板在等着他。

    “你别叫了，这几年你在外头吃饭睡觉都不规律，又经常赶夜路泡凉水，体内不止积攒了多少寒气火气，我不给你拔出来，你接下来的日子肯定难过！”将这个妄图逃离的男人死死按住，慕皎皎沉声道。

    “那也不用一次性都来一遍啊！以前你也没这么凶残的。”崔蒲可怜兮兮的小声道。

    “那是因为以前有时间，可以慢慢来。可是现在，没有了！”慕皎皎道，下手继续又狠又准。

    崔蒲嗷了一声，终究发现斗不过她，便只得乖乖闭嘴，眼角含着泪花任由她欺凌。

    被岁月打磨得这么粗犷的一个大男人，才回到媳妇身边不出两天，就又恢复了原型。

    不过，等到晚上，孩子们再过来的时候，崔蒲俨然又已经是那个英武不凡、不苟言笑的大将了。

    晚膳过后，他还特地将两个孙子留下来问了他们的功课，看了他们写的大字，似模似样的给出了一些指导意见，将两个小娃娃唬得一愣一愣的，看着他的目光里满是钦佩。崔蒲也得意的高昂起下巴。

    室内气氛一时欢愉不已。

    只是，等孩子们告退后，夫妻俩又突然陷入了无尽的沉默之中。

    “娘子……”好半天，崔蒲才低低叫了声。

    慕皎皎抬起头。“你要走了是吗？其实包袱我都已经叫人收拾好了，马匹想必大伯已经叫人也给你在马厩里准备妥当，你要走直接走就是了。我……就不送你了。”

    一只手掌突然将她的手腕握住。

    “不是，我现在要和你说的不是那件事。”崔蒲小声道。

    “那是什么？”

    “趁着现在还有点时间，要不咱们再来一次吧？”

    “你……唔！”

    好吧，本来心里还有点离别的伤感的，但被他这么一折腾，慕皎皎是想伤感都伤感不起来了。她最终还是出去送他了，只是当眼看着这个男人骑着大马消失在茫茫夜色中时，她也早来不及悲伤，而是小心翼翼的拉拢衣领，唯恐被郑氏等人发现那家伙留在她脖子上、耳朵后头的各种痕迹。

    真是个混蛋！要走了居然还非得拿这种法子让她多思念他几天！

    慕皎皎咬咬唇，慢慢转身回去。

    崔蒲离开后不久，圣人果然下令夺了李辅国的兵权，但一口一个尚父却不曾断过，并封之为博陆郡王以为安抚。

    再到十月，太原、绛州兵变，圣人重新启用郭子仪，并封他为汾阳王，前往绛州平叛。和他一起晋封的还有许多在镇压叛军中立下汗马功劳的将领，诸如李光弼被封临淮王，崔蒲被封汉阳王。还有之前因为鱼朝恩等宦官谗言害死的高仙芝、封长青等人也都被平反，予以追赠。另外，仆固怀恩也被圣人封为天下兵马副元帅，重领朔方军杀向叛军。

    一系列的措施下来，颇有几分中兴之气。

    再然后，李辅国在自己府中遇刺，头和肩膀被割下来扔进了茅厕。下葬时，只能拿木头勉强刻了个脑袋代其首级下葬。圣人追赠他为太傅，谥号丑。

    李辅国这一生尘埃落定。

    崔蒲答应过要帮她出气的，果然出了。

    慕皎皎更没想到，一个不注意，自己就成了王妃！小娘子也在奉节郡王的力荐下，升为永真郡主。

    这是崔家的喜事，崔家自然大摆宴席，遍请亲朋好友。慕皎皎原本在长安城内的存在感就不低，现在就越发的耀眼了。

    但是，她却不大想出去见人。因为……

    看看又已经明显隆起的小腹，她真觉得自己那天就应该爆炸了才好。

    这是怎么回事，明明自己事后都特地吃过药了，但为什么在崔蒲走后一个月，她又给自己诊出了喜脉？而且，现在身体明显的反应，还有渐渐大起来的肚子也证实了她的猜测没有错。

    就连崔夫人知道消息后，也叹道：“你本来身体就弱，年岁不小了，而且这次六郎又是悄悄回来的。可以的话，这孩子还是不留的好。”

    虽然心中有所不舍，但她也明白崔夫人说得有道理。按理说，崔蒲本不该回来的，这次他因为知道她差点在宫里丢了性命，不顾一切的跑回长安来看她，这事情本就是偷偷摸摸做的。可是现在，要是她怀孕的消息放出去，别人会怎么看？告知崔蒲曾经回来过？这事没几个人会信；而要是不说，她腹中的孩子又该作何解释？

    无奈之下，她叫人煎了一碗堕胎药吃下去。

    然而药进了肚子，和上次的药材一样没有任何反应。

    “罢了，这便是天意吧！既然这个孩子不愿意走，那就将他留下好了。”崔夫人得知这个结果，也不再强求，“只是，在六郎回来之前你都卧病在床吧！不要出去走动了。”

    慕皎皎连忙点头。

    她和崔蒲的孩子保住了，她心中自是欢喜非常。只是，摸着日渐隆起的肚子，再看看得知自己马上又要有个阿弟而欢喜非常，几乎一天到晚跑来这里和肚子里的小娃娃说话的小郎君，慕皎皎心中暗叹：孩子，你再也不可能有你小阿兄这样的好运了。

    而等孩子以后生下来后如何对外宣布他的身份，他以后长大了又该如何自处，这些都是难题。

    就在她为这些愁眉不展的时候，河间郡王出现了。

    “这个孩子，你交给我养吧！”站在她跟前，盯着她的小腹看了又看，他欲言又止，好半天才低声道。

    