
    小娘子进了甘露殿，便见到太子妃王氏迎了上来。

    “阿姐，殿下已经一整日不吃不喝，也不说话了，我们说破了嘴皮子他也没有任何回应。不得已才请了您过来，您赶紧去劝劝他吧！”

    小娘子眉心一拧：“圣人驾崩，朝中正是一团乱的时候，太子既要主持圣人的丧礼，又要预备不久后的登基大典，怎么还有时间在这里耍脾气？”

    “谁知道呢？或许他是伤心过度了吧！”王氏急得直掉眼泪，“还请阿姐您赶紧去劝劝他吧，现在除了您的话他还能听一听，我们便是再焦急也没有法子啊！”

    “我知道了，我这就去。”小娘子点点头，便信步走了进去。

    殿内，太子李适正躺在榻上，一动不动，几乎都看不出多少生气。一干宫女太监候在两侧，却是大气都不敢出一口。看看他们的脸色，一个个也都面有忧色。但当见到小娘子过来时，他们眼中都泛起希冀的光芒。

    小娘子慢步走过去，便冷声问：“你这是在做什么？”

    听到熟悉的声音，太子猛地抬起头，眼中便浮现一抹光彩。“阿姐，你来了！”

    “是，我来了。我要是不来，还不知道你这位早应该忙得团团转的太子殿下现在正在这里躲懒呢！”小娘子冷声说着，便走上前来，忽的一把揪上他的耳朵。

    “哎呀呀，好疼好疼，阿姐饶命啊！”太子赶紧龇牙咧嘴的大叫起来。

    太子妃王氏等人见了，都面露讶异紧张之色。太子的贴身太监见状，下意识的要上前来阻拦，却被王氏呵斥道：“不许乱动。”

    而小娘子也揪着太子的耳朵拧了半日，继续冷喝道：“身为一国太子，你看看你现在像什么样？要死不活，颓废不思进取，哪里有半点身为未来新唐王朝帝王的勃发英气？你这样，叫我如何相信这个王朝交到你手上能蓬勃发展下去？”

    太子被训得眼泪直流。“阿姐，我错了，求求你先饶了我可好？”

    “饶你？好啊，你先发誓不会再这样颓废逃避！”小娘子道。

    “好，我发誓！”太子赶紧就举起手，高声发誓不提。

    等他把话说完，小娘子才松开手。

    谁知太子忽的又大叫一声：“阿姐！”便一把抱上她的腰肢，将头埋进她怀里。

    小娘子一怔，太子妃王氏等人则是赶紧低头，转身出去了。

    小娘子无语看着这个还跟个孩子似的不停往自己怀抱里钻的男人，好生无力的道：“男女授受不亲你知道吗？”

    而且，还是当着自己的妻子的面主动对她投怀送抱，他也干得出来！

    “你是我阿姐，不是旁人。”太子却道。

    小娘子就更无言了。

    “好吧，那你想靠就靠吧！什么时候靠够了，记得告诉我一声。”她低声说着，便在他头顶上轻拍了拍。

    不够，什么时候都不够，他恨不能靠在她身边一生一世！太子心中大叫，那双手收得更紧，身体也和她贴得更近。

    “阿姐……”他继续低声叫着，嗓音里满是悲哀和无助，“当初安史之乱，曾祖父和祖父阿爹纷纷走避，却将我阿娘留在了长安，害得她为叛军所掳，之后不知去向。后来阿爹寻访她十年未果，我早是个没有阿娘的孩子了。后来又经历一系列的动乱，如今阿爹也驾崩了，留给我这么大一个烂摊子。各地战乱尚未完全平息，百姓还待安抚，朝中阉党专权，而下面的藩镇又隐隐有独大之势，这些现在都需要我去一一处置了。想想我就害怕！”

    她其实又何尝不知道他现在的处境？

    小娘子低叹一声：“害怕也没用。现在都已经到了这个地步，你觉得你还有退缩的余地吗？你若是昂首挺胸的出击，不管结果如何，但至少你努力了，做到了你应该做的，大家就算惋惜也不会多说你什么。可如果你就因为害怕而退缩了，那便是懦夫，是孬种！你觉得新唐王朝的百姓们会认这么一个连责任都担不起来的人做他们的圣人吗？”

    顿一顿，她又道：“我阿娘曾经说过，你身在大家大族之中，从小就享受到了这个大家族给你带来的荣耀和富贵，那么你以后也必定要付出相应的代价，这才叫公平。这话用在你身上也是一样的。你身为皇族子弟，享受了普天之下许多人都享受不到的富贵和尊荣，那么现在到了你该付出的时候了，你就必须要勇敢站出来，竭尽全力的付出，以报答百姓们这么多年来对你的供养，明白吗？”

    太子身体微僵，慢慢抬起头来：“阿姐你说的我都明白了。身为新唐王朝的太子，我自然知道我将要担负的是什么。你放心，我一定不会退缩，我会竭尽全力做到最好。只是……现在你让我再颓废一下可好？就一会，一会就好！”

    “好吧！”小娘子再摸摸他的头，“就今天一次。一会，你万不可再如此了。”

    “嗯，谢谢阿姐！”太子立马露出一抹欢愉的笑，便又欢快的扑入她怀里。

    过了约莫半个时辰，外头一名内侍走进来：“启禀圣人，淮国公来接国公夫人回府了。”

    听到这话，小娘子赶紧就将怀里的人推开，眉开眼笑的道：“南山阿兄来接我了？那我该回家了！”

    太子冷不防被她推起来，眼中一抹晦涩一闪而逝。

    但他马上就又扬起笑脸：“原本还打算留阿姐你在宫里用了饭再走的。现在既然姐夫来了，孤也不好再多留你。今日多谢阿姐开导，孤心里已经明白了。明天开始，孤会出去见人，力争做一个好皇帝，肃清弊端，还新唐王朝百姓一个大唐盛世！”

    “好啊，我相信你！”小娘子立马笑眯眯的点头。

    太子见状，顿时笑得更开心了。

    眼见太子终于振奋起来了，内侍们高兴得不得了，太子妃王氏也欢喜得落下泪来。

    她亲自将小娘子送出去，一面还拉着小娘子的手感叹不停：“现在多亏了有阿姐你在，不然我们真是不知道该怎么办才好了！说起来，阿姐你真是太子殿下的福星。当初太子殿下落难在外，便是你救了他，还一路照料他，将他送还回玄宗皇帝身边。那时偏偏又逢太子殿下没了母亲，便越发的依赖你。这一依赖，就到了现在。直到如今，他还是最听你的话，我们说上一百句也抵不上你一句。所以以后，还请阿姐你多进宫来看看他才是。这样，我们也就能放心了。”

    小娘子眨眨眼。“深宫禁内，我一个外命妇怎能时常进来？现在情况特殊，我来一次也就算了，以后要陪在太子身边的人是你，你自然应该好好想想以后怎么陪伴他、开导他才是。我家中也有夫婿有儿女，他们更需要我的照料。”

    太子妃闻言，眼中一抹幽光闪过。

    “阿姐教训的是，是我方才太激动了，居然连这种话都说出来了！”她赶紧陪笑道，“对了，我记得阿姐你家的三娘子马上就及笄了？你打算给她寻人家了吗？”

    “应该还早吧！她阿爹太宠她了，舍不得这么早把她给嫁出去，说是要再留两年。”小娘子道。

    “这样吗？我还说，我们的七郎和她年岁差不多，正好堪匹配呢！这件事如果说给太子听，他肯定也会十分高兴。七郎可是他最喜欢的孩子了。”王氏便道。

    小娘子仿佛没有听出她的暗示，继续凉凉道：“这个还是算了吧！太子一向视我如亲姐，将我家的孩子也都视若己出。让我的孩子嫁给七郎，在我看来同兄妹乱论无异。”

    王氏唇角又抽了抽。“原来阿姐您是这么想的？可是您和太子毕竟并非亲生姐弟。”

    何止并非亲生姐弟？本来太子年纪比她还大点好吗？只是因为自己当初的一句戏言，居然就让太子将这件事给认了下来。这么多年了，他一口一个阿姐叫得极为顺溜，便叫所有人都已经认定她就是他的阿姐！甚至连太子妃以及东宫内的一应妃妾也都上赶着的管她叫阿姐，拼命的巴结讨好她，就想让她在太子跟前帮她们说说好话。

    这些人未免也太瞧得起她了。

    小娘子浅笑：“在我看来，我们就是亲生姐弟，太子也是这么想的。不信，你去问问他？”

    这种话她怎么敢问？太子妃心道。当初她眼看太子似乎太过依赖小娘子，还曾说过几句酸话。她自认为已经说得够隐晦了，但谁知太子当即大发雷霆，差点没把她给打入冷宫！

    他当时一字一顿的对她道：“她就是孤的亲姐，孤要敬重一辈子的人。你若是做不到敬重她，那孤就要考虑要不要让你回娘家，让你娘家人再好好教教你何为敬重了！”

    当时她大惊失色，赶紧扑跪在太子脚下大哭不止。“妾知错了！妾是被鬼迷了心窍，竟然出言毁谤阿姐，妾有错！以后妾再也不敢了，妾往后一定将淮国公夫人敬若亲姐，再不胡说八道！”

    听她再三发誓，太子才放过了她。但他还是又道了句：“以后阿姐说的话，那就是孤的意思，你明白了？”

    “妾明白。”她忙不迭点头。

    太子都已经把话说得这么明白了，她又哪里还敢去多嘴？要是再惹得太子生气，等他登基为帝之后却不封自己为皇后，那自己可就亏大了！

    “阿姐说笑了。”太子妃干笑两声，赶紧将这个话题给圆过去。

    不过，既然小娘子都已经表明态度不会将女儿嫁入皇家了，那她也能松口气。毕竟，就以太子对她的喜爱恭敬程度，如果她的女儿入宫，那么必定会独得太子恩宠，那么她的夫婿也会跟着鸡犬升天，那可不是个好现象！

    方才她也不过只是想拿这个话题试探试探小娘子的态度。现在得到结果，她便放心了。虽然中途得了小娘子几次冷遇，但也没关系，谁叫她现在背后有太子罩着呢？自己也只能忍了。

    反正，只要自己能顺利当上皇后，这点小事忍了也就忍了！

    将小娘子送到宫门口，太子妃才哼着小曲折返回去。

    而小娘子出了宫门，便见到南山正骑在高头大马上，目光静静的看着前方。当见到她出现，他冰冷肃穆的眼神立马柔和下来，人也赶紧翻身下来，大步来到她跟前。

    “劝好了？”他问。

    小娘子便点头。“劝好了。”

    “那我们回家吧！”

    “嗯。”

    两人手拉着手，将她送上马车，南山再自己翻身上马，一路护送她回到位于樊川别墅的老郡王府——小娘子舍不得和阿爹阿娘分开，所以他们一直都和慕皎皎夫妻俩住在一起。慕皎皎和崔蒲搬到樊川别墅来后，他们也跟着搬了过来。

    进了府，两个人自然要去给慕皎皎和崔蒲请安。

    当进了院门，他们就发现里头气氛不大对劲。小娘子赶紧问丫鬟：“又怎么了这是？”

    一个‘又’字，表明这种事情已经发生了不止一次，她都已经习以为常了。现在再问，她也并没有多紧张，而只是打算提前搞清楚状况，也好进去的时候方便劝解。

    小丫鬟见了她，也跟抓住了救命稻草一般，赶紧就道：“还不是老郡王？今天小娘子们过来玩耍，厨房便做了几样糕点，都是甜的，还做成小兔子小猫小狗的形状，十分可爱。老郡王见小娘子们吃得十分香甜，他也就来了兴致，偷吃了好几块。老王妃发现了，就不许他再吃了，说他年纪大了，不能吃太多甜的。可是老郡王不依，非要吃，老王妃又非要拦着。结果，老郡王就生气了，现在都没理老王妃呢！”

    丫鬟说得无奈，小娘子和南山夫妻俩也听得万分的无语。

    她这个阿爹，真是越老越任性了。现在这脾气简直比小孩儿还大，也就阿娘还能镇得住他了。

    额头上接连掉下好几根黑线，她才摇头叹道：“我知道了，我这就进去。”

    进到房里，他们便见到慕皎皎正在教小娘子们读医书，小娘子们也都认真的跟着学。崔蒲孤零零的一个人躺在旁边的榻上，形单影只的看起来好生可怜。

    所以不用多想，这场战役必定又是以慕皎皎的全面胜利而宣告结束。崔蒲输的凄惨，却又拉不下面子，就直接缩到一旁和她冷战，等着慕皎皎回头再来哄他，给足了他面子，再让他踩着台阶往下走。

    不过，看慕皎皎的样子，她是不打算太早让他如意了。

    小娘子暗地里吐吐舌头，便慢步到了崔蒲身边。“阿爹。”

    终于有人理会他了！

    崔蒲立马翻身坐起来，可是一张脸依然故意板得死死的。

    “你们回来了。”他硬邦邦的道。

    小娘子颔首，便在他身边坐下：“回来的时候，看到有卖新鲜出炉的庾家粽子的，我便叫阿兄买了一些带回来给你们吃。不过阿爹你和阿娘一人只能吃一个。”

    说着，她便叫南山将粽子提过来，自己亲手剥了一个递给崔蒲。

    崔蒲接了粽子，嘴里还忍不住小声嘟囔：“怎么又只能吃一个？我身体好得很，多吃点也没事！”

    “阿爹，你不要任性！上次是谁多吃了几个粽子，闹得半夜肚子疼，还让阿娘一宿没睡帮他扎针治病的？”小娘子小声道。

    崔蒲便住嘴了。小口小口将一个粽子吃完，再让小娘子给他擦干净了嘴，他才满意的眯起眼：“不让多吃就不多吃，可是你的态度好歹得好点嘛！看看小娘子不就做得很好？”

    这话是故意说给慕皎皎听的呢！只可惜慕皎皎懒得理会他。

    教孩子们看完一页书，她就对小娘子招招手。小娘子赶紧再捧上一只剥好的粽子递过去。

    慕皎皎一边吃着粽子，一边问她：“今日太子妃召你进宫是为了什么？”

    小娘子赶紧就把事情说了。

    崔蒲立马冷哼：“那小子绝对是装的，就是骗你怜悯他呢！身为太子，他又从小经历了那么多事，哪里就应付不来现在的场面了？当初玄宗皇帝、肃宗皇帝接连驾崩，他不是还在帮圣人打下手，将两位皇帝的丧事都办得井井有条吗？”

    “我知道啊！可是他是我阿弟，他说他伤心难过，我身为阿姐当然要安抚他啊！”小娘子道，“而且，我看他今天的害怕不是作假。只能说，他不是不怕，只是并没有害怕到那个份上。在外人跟前，他必然会堂堂正正做出皇帝的模样来，可是在我跟前他哭两嗓子说几句软弱的话，那也没什么呀！人在至亲跟前会流露出软弱的一面不是很正常吗？”

    “你呀你，你这孩子就是太单纯了！被人骗了还帮人数钱！”崔蒲无力摇头。

    慕皎皎却道：“这样也好。人心中总会有些害怕的事情，抓紧机会将心头的恐惧说出来，再让信任的人加以安抚，便能助他将恐惧降到最低。这样，也更方便他安心的去做接下来的事。你今天做得很对。”

    “你故意和我作对是不是？”他刚做出负面的评价呢，不想慕皎皎就对女儿的行动表示了肯定，崔蒲很不爽的瞪过去。

    慕皎皎淡淡斜过去一眼：“我说的不对吗？”

    崔蒲就怂了。

    “对，当然对，娘子你说的什么都是对的！”

    “那你还说我是故意和你作对？”

    “没有没有，是我闲的发疯在和你作对，都是我的错！”

    哎，她就知道。小娘子心里又长叹口气。

    阿爹阿娘这所谓的吵架啊，根本就不会持续多久。反正就是阿爹间接性的发疯，然后被阿娘镇压下去，最后还得他主动过来服软。

    每一次都是如此，也不知道他为什么还是乐此不疲。

    不过，既然长辈们和好了，她也放心了，便赶紧和南山告退，带着孩子们回房去了。

    回到自己的房间，让孩子们去将慕皎皎今天教授的东西好好温习一遍，他们夫妻俩也关起门来说起悄悄话。

    “阿兄，你没生气吧？”看着南山板起脸的脸，小娘子小小声的问。

    南山摇头。“我怎会生你的气？你和太子之间的事情从未瞒过我，我也相信你。”

    “嗯，我知道阿兄你肯定会相信我！”小娘子连忙就冲他展露笑颜。

    都已经这个年纪了，她的性子还是如此纯真，笑容也干净美好得让人心情舒畅不已。南山看在眼里，也唇角勾勾，算是笑了。

    “只是，虽然太子喜欢你，一直将你当做阿姐对待，只怕旁人不会这么想。首当其冲的就是他后宫的那些妃子。所以，以后你还是离他们远点，别和她们打太多的交道。”他一本正经的教导她。

    小娘子也跟个好学生似的点头。“嗯，我记住了。今天太子妃和我提起孩子们的亲事，我也拒绝了。我才不会让孩子们去趟这一趟浑水呢！”

    “你这样做得很对。”南山连忙点头，“而且，这次以后，你至少三个月不要再进宫去了。他们自己的事情，就让他们自己折腾去吧！咱们不要胡乱插手，不但要是出了点什么事故，那帽子肯定要扣到咱们头上来。”

    “嗯嗯，阿兄你说得对，我都听你的！”小娘子又小鸡啄米似的点点头，便上前来摸摸他的肚子，顿时小脸一变，“你不会直到现在都没吃饭吧？”

    “刚才我不是吃了一个粽子么？”南山低声道。

    因为崔蒲心情不好，所以他也不敢当着岳父大人的面吃太多，不然岳父大人肯定又要把矛头指向他了——那个任性的老头子绝对干得出来。本来直到现在，他还觉得是自己抢了他的小娘子，心里那口怨气还没完全散去呢！

    “才一个粽子，怎么够？你每次可是要吃好多东西才能吃饱的！”小娘子赶紧便道，便将他按住坐下，“你先在这里坐会，我去给你做饭。”

    南山拉上她。“我陪你。”

    “好啊！”小娘子也不拒绝，就拉上他的手，两个人一起进了小厨房。

    站在厨房里，南山机械的往灶膛里添着柴火，双眼却一直盯着那个来回奔走的身影。听着她念念有词：“阿兄喜欢吃肉，只是火气太大，羊肉得先处理一下。但是肉太油腻，还得做点清爽的小菜平衡一把。还有甜点也得来一点，但是也不能太甜，他不爱吃……”

    小嘴里絮絮叨叨的，双手也一直忙碌个不停。

    渐渐的，南山的唇角便越翘越高了。

    他的这个小妻子，这么多年就一直没有改过对他的称呼。他也曾经让她改口，结果她试着叫了一声夫君过后，就可怜巴巴的看着他：“阿兄，这么叫感觉好怪，我还是接着叫你阿兄吧，好不好好不好？”

    威武雄壮如他，从小跟在身边的都是一样铁骨铮铮的汉子。后来被俘虏，被转卖，如果不是凭着一身傲骨，他都无法坚持到最后。而等到了大郎君身边，他们也是以打架论上下，再加上后来投身军旅，上阵杀敌……他全身上下几乎都见不到什么柔软的东西。但是，他却知道，在他的内心深处，一直有块小小的柔软的地方，那是专门为她保留着的。

    早在他进了崔家，小娘子冲他甜甜的笑着，那柔软的小手拉上他的手，软软的叫出一声‘阿兄’的时候，他就彻底沦陷了。

    再后来，她的那一声声‘阿兄’的叫唤就仿佛成了他的救赎。不管心情多么烦躁，只要看到她，听到她叫他，他就能迅速平静柔软下来。他早知道自己已经离不开她了。

    所以，尽管知道自己提出要娶她一定会被抚养自己长大的崔蒲憎恶，也会被从小一起长大的大郎君兄弟俩痛骂甚至痛打，但他还是这么做的。

    只要能得到她，被打上几顿骂上几顿又如何？就像现在，她在他身边，两人相互扶持这么多年，她为他生儿育女、为他洗手作羹汤，还能时时刻刻的关心着他、惦记着他的口味，这就足以安抚他从岳父还有两个大舅子那里受到的虐待了。

    这么软软甜甜的小娘子，不管她提出什么样的要求，只要听着她的声音，看着她那么无辜可怜的小脸，他就怎么都狠不下心。所以，只要她求了，他就一定会答应。

    他知道自己这样做很不像个男人，更和手下将士们心中自己冷漠严肃不近人情的形象大相径庭。可是没办法，那个求他的人是她呢，他又怎么忍心拒绝她，看她伤心难过？

    至于她和太子的关系……不管太子心里是怎么认为的，但只要她认定他们是姐弟，那就一定是姐弟。他相信她。

    这个小人儿，看似软软糯糯好说话，但其实摆在心里的底线清清楚楚，底线之上的事情，随便你怎么折腾，她不管。可一旦碰触到底线，她就会跟只被侵犯到的猫咪一般，竖起全身的毛，一爪子挥过去。

    太子如果是真心倾慕她的话，那就一定会尊重她的决定。不然，他就等着下半辈子都被她给打入天牢永远不在见面吧！

    果然。

    圣人入土为安后一个月，太子宣布登基。

    登基后的圣人又颁发了一系列的圣旨，其中有一道便是给小娘子的——

    “……兹封永真郡主为永真长公主，享食邑一千五百户，钦此！”

    长公主，圣人的亲姐才能享受的待遇，现在却给了她。这足以表示圣人对她这个阿姐的敬重了。

    如此甚好。

    