
    匆忙跑回自己的小院，李氏连忙走进佛堂，扑通一声跪在蒲团上。

    一手执起念珠，一手轻敲着木鱼，她闭上眼将金刚经念了整整五遍，才觉得心绪平静了下来。

    “娘子。”贴身丫鬟小声叫着，“您怀有身孕，就不要再一直这么跪着了。对腹中的孩子不好。”

    孩子……对了，她腹中有孩子了！

    李氏双手捂上自己依然平坦的小腹，只觉得心口又开始波澜起伏。

    不过，比起在阿姑和大嫂跟前的起伏还是要小了许多。或许是自己方才念了半天经的结果吧！

    而且，不知不觉，她觉得心口还浮现一丝丝的期待来——这可是她的孩子呢！以后就是她血脉相连的亲人了。

    自从父兄战死城头、母亲姐妹们为了避免被安史乱军侮辱而纷纷自尽身亡后，她终于又要迎来一个自己的骨肉至亲了。

    虽然说，这个孩子的由来有些不堪言说……

    犹记得那一日新婚，她由伯母还有族中姐妹送嫁，听说崔家将阵势摆得很大，只稍逊一个月前给崔节度使嫡长子娶妻的规格。可是，任由外头锣鼓喧天，人声鼎沸，她的内心依然波澜不惊。即便上了花轿，她依然紧紧捏着手里的念珠没有放开。

    “你……哎！既然想拿着那就拿着吧！你阿姑说了，一切随你。”临上花轿前，当看着她依然紧紧抓着这一串她时刻不曾离手的念珠的时候，伯母只是轻叹一声，并没有强迫她做什么。

    后来进了崔家门，拜堂撒帐，种种礼节下来，折腾得人几乎累弯了腰。她曾经听族中姐妹说过，成亲当日，她们都紧张得不像样，一开始嬷嬷教的东西全都忘光光了，只能空白着脑袋任由人摆布。等到所有仪式结束，人都坐在新房里了，她们才反应过来——原来事情都已经办完了？

    可是，她却完全没有这样的感觉。

    她谨记着之前伯母教导她的东西，每一步、每一下，全都完美的遵照礼仪来进行。一个接着一个的礼仪下来，都不用身边的人指点，她就能自己做到完美无缺。旁边的喜娘惊叹于她的定力，但只有她自己心里明白——这一切，只是因为她并不在意罢了。这一系列的仪式，对她来说没有任何意义。她除了不能亲眼看到外，她觉得自己简直就像是一个冷漠的看客，只是穷极无聊在配合所有人的演出罢了。

    等一切完毕，她被送回新房，好容易卸了一身的装束。她本是想换上自己日常的衣裳的，但是喜娘死活按住了她。“少夫人，今天可是您的大喜之日呢，您怎么还能穿这种灰扑扑的衣裳？这可是对婆家的不敬啊！崔家家大业大，如今崔节度使更是如日中天，他们即便再心胸宽广，这大喜的日子被人触了霉头，你觉得谁还能笑得出来？你作为新妇子，至少一开始还是收敛些吧！”

    喜娘说得对。她觉得自己这样做似乎是太任性了些，便听话的换上了新做的鲜亮衣裳。只是，衣裳上身后，她怎么都觉得怪怪的，自己浑身上下都不自在得很，就连坐都快坐不住了。

    不知不觉，她又将念珠从手腕上退了下来，心中开始念着经文。念了好几遍，她才觉得心静了不少。

    喜娘见状，免不了又大呼小叫。还好旁边有崔家的丫鬟在，丫鬟便道：“不妨事。夫人已经吩咐过了，大家只要面子上过得去就行。现在这里既然没有旁人在，二少夫人想怎么办都行。”

    喜娘这才作罢。

    李氏闻言，心里对这位尚未见面的阿姑便生出了几分感激。只是手上捻着念珠的动作一直未停。

    一直等到将近亥时，外头忽的传来一阵喧闹之声，便有小丫鬟跑进来道：“二郎君回来了！”

    一屋子的人便都忙碌起来，她也在喜娘的催促下将念珠又收了回去。

    之后，又是一连串的礼仪。

    一对新人都老老实实的做了，只是都不怎么走心就是了。

    李氏本以为自己无心于这个婚姻，结果等见到自己这位新婚夫婿的时候，她才发现这一位的表现居然比她还要敷衍！

    全程他都眯着眼，要睡不睡的。就连交杯酒都是喜娘再三提醒他，他才反应过来，也不过是草草饮了一口，然后就开始赶人：“都弄完了吧？弄完了你们就赶紧出去，我们要睡觉了！”

    大家听了，都禁不住往新妇子那边看去一眼，便赶紧退下了。

    而前脚人刚走，后脚大郎君就已经将靴子一脱，滚到床上去。

    拉过锦被将自己盖好，他都已经闭上眼睛了。结果突然又像是想到了什么一般，他猛地睁开眼，对依然坐在床头、仿佛一根枯木般的李氏道：“现在没有外人了，你想干什么随便。不过不要太大声，我要睡觉了。”

    “哦。”她轻轻应了声，便见到这个男人闭上眼，很快就呼呼睡了过去。

    这一瞬间，李氏发现她宁静许久的心头稍稍起了一点小小的波澜。

    这个男人……她记得，就是他主动提出的要和自己成亲，理由也在一开始就说得很清楚。而在从伯母口中听到这一番说辞的时候，说实话，当时她心头也起了一点小小的波澜。

    当时她是震惊，也是好笑。

    她没想到，世上居然还会有这样的男人。为了睡觉，其他什么都能牺牲，就连自己的婚姻也不在乎！而他的家人居然也准了他了！

    “据说，崔六夫人也是的确对他死心了。这位崔二郎君，从在娘胎里就爱睡觉，这么多年了这个爱好就没变过。只要能让他睡觉，你让他干什么他都心甘情愿。他们便想着，这么个儿子，娶了媳妇那岂不是祸害人家好好的小娘子吗？所以，他现在到了这个年纪，家里还没有给他定亲，便是因为不知道挑什么样的小娘子才能配他而不被糟践。直到近日，他自己提出的要娶你。家中长辈将他的话一思量，觉得这样是挺不错的，便答应了。你们俩也算是能搭伙过一辈子，等以后年纪大了，从他兄弟那里过继一个孩子来，这不也是一个家吗？不管怎么说，总比你一个人在庙里待着，一个人凄苦的强。”伯母当时是这么和她说的。

    其实，不管去了哪里，她不都是一个人吗？这个夫婿都表明了等成亲以后大家各过个的了。

    不过，既然这么做能让关心自己的亲人稍稍放心些，她也没有异议。反正，只要有一颗向佛之心，到了哪里都可以修炼。她是这么想的，所以便答应了这门亲事。

    而现在，在见到她这位货真价实的睡神夫婿的真面目的时候，她又忍不住的惊讶了。

    传言果然不欺她！这个人果真是把睡觉当做一生的大事业在做！

    不知不觉，她的目光就移到了那张已经熟睡的面孔上。

    他生得很好，这一点她早就听族人说过。今天他上李府迎亲时，她也已经亲眼见过了。犹记得当时姐妹们还生生被他的容貌给惊艳了许久。不过，不管他长得多好看，在她看来百年后都不过是一具白骨，没什么可惊讶的。但是，耐不住阿妹在送她出门时不停的说，不停的说。

    “阿姐，崔家姐夫生得真好！听说他和崔六夫人长得很像，可是他的面相却一点都不阴柔，反而阳刚稳健，真是好看极了！你们要是生个孩子，应该也能这么好看吧？”

    所以，姐妹们的话又在耳畔回响，她就忍不住开始观察起他的相貌来。

    他的五官生得是真好，标准的鹅蛋脸，脸部线条流畅柔和，却并不缺乏力道。再加上长手长腿，果真是个令人一见倾心的美郎君。

    但只可惜，这个美郎君只爱睡觉不爱美人。不然就冲着他这张脸，不知道要勾得多少小娘子要死要活了。

    真是可惜了呢！

    心头浮现这么一声轻叹，她又微微一惊——似乎，这声叹息她经常听家里的亲戚这么用在自己身上？

    他们果真是一对呢，都是这么的让家人发愁，又如此的我行我素。

    叩叩叩

    外头门板上忽的传来几声轻轻的叩击声。李氏赶紧回头：“是谁？”

    “二少夫人，时候不早了，您别再念经了，赶紧歇息吧！明日一早还要给舅姑敬茶、还要去见族中的亲朋长辈呢！”门外传来丫鬟的声音。

    李氏便是一怔。

    赶紧抬头看去，她才发现烛台上的一对龙凤喜烛都已经燃了有半截手指头长了。

    她居然盯着这个男人看了这么长时间？

    她赶紧低头：“知道了，这就睡了。”

    便赶紧又低头念了一遍经，再脱了鞋子躺上床去，依然捻着念珠又念了好几遍经文，让自己的心情彻底平静下来，她才闭上眼睡去。

    第二天，她自然忙得不可开交。

    博陵崔氏的宗族可比太原李氏还要庞大得多。小两口一大早起来，一直忙到天黑，才终于松了口气。

    回来一家人一起用了晚膳后，阿姑将二郎君留下说话，她便一个人回来了。身边没有那么多外人在，她也松了口气，便去了旁边新搭好的佛堂诵经。

    再过不久，二郎君回来了。

    尚在新婚中，她也不好真个不理会自己的夫君，便匆忙回来了。

    才刚进门，她就看到那个长得十分好看的男人抬起头，冲她绽放了一抹异常绚烂的笑容。

    她顿觉眼前一花，心绪又开始起伏了。

    心里念着经，她一脸平静的走上前去：“阿姑可是和你说了什么？”

    “是啊！阿娘说，今天我在宗族里的表现太差了，竟是都没有理会你。虽然我们的这门婚姻和别人家的不一样，但我也不能对你不理不睬啊！所以她把我痛骂了一顿，还交代我明日回门的时候一定要好好表现，给你长长脸面。你看，就我刚才那个笑，如果拿去应付你娘家人的话，他们会不会满意？”二郎君立马便道。

    原来是在考虑明天回门的事情啊！

    李氏松了口气，便点头道：“很好。你这样就可以了。”

    “那好，事情就这么定了！”二郎君点点头，便再对她招招手。

    李氏慢慢走过去。“还有什么事？”

    “是这样的。我觉得吧，一直我一个人笑，你却一动不动的站在我身边，那画面是不是太诡异了些？给你家里人看到，他们会不会觉得是我们这两天欺负你了？所以，要不你也露两个笑脸出来？”

    李氏一怔。“我已经不会笑了。”

    “我也没让你对所有人都笑，就是对你伯父伯母那些人笑一笑。也不用真笑，就是做个笑的样子就行。这方面我很在行，来来来，我教你。”说着，他就对她咧出一个笑来，“就这样，你学学看。”

    李氏还是摇头。“我真不会。”

    “这个你不可能不会。只要摸对了方法，那就很简单！”二郎君却说着，便上手来给她帮忙了。

    李氏本想后退。可是想想他也是为了自己好，便还是站在那里，任由他帮自己弯曲嘴角。

    两个人折腾了半天，她发现——自己还真的会笑了！

    “你看，很简单的吧！”大功告成，二郎君拍拍手，“明天你就这样就行。好了，任务完成，我睡觉了！”

    就又一头倒下。

    这速度……李氏莫名有些目瞪口呆。

    