
    吕振羽带着陈昌儒一起到医院去参观，顺便也聊一下关于安排那些伤残士兵们的义肢安装的时间和其他方面的安排问题。军方虽然提供了充足的资金，包括义肢的费用，和整个医疗过程中可能发生的其他的营养，药品，和适应期的训练费用，但是唯独他们没有考虑过，振羽总善医院的规模实在是太小了，哪怕所有的病房塞满，也就能容纳人。

    “哪里有你这个计算方法的？”陈昌儒对于吕振羽的计算方法很不满意，“有必要每个人都用你这里这种标准的单人病房？都快赶上４星级宾馆了。每个房间多塞一个床位又不挤？还有，你的员工宿合那里不是在扩建吗？再多造两幢好了，钱我给你找来，反正土建又不贵，连人手我都给你拉来。王牌工程兵，这种多层建筑彻底没难度的。比那些施工队快多了。”

    而吕振羽的第一反应说出来的话差点让陈昌儒气疯了。吕振羽在第一时间的回答是：“这可不行，房子的容积率和栋距就不行了，不符合标淮。”

    陈昌儒几乎是指着吕振羽的鼻子骂道：“什么标准？上海市的商品房标准？你要搞明白啊，这可是员工宿合，谁管你这个标谁。给那些老兵们住下了就是兵营，你觉得你的设备不够豪华他们会不满意？兄弟啊，我怕了你啊。你也不要什么事情都那么高标准好不好？”

    吕振羽想了一下，说：“那好吧。回头让陈远跟你来联络这件事情吧。”稍稍顿了一下，吕振羽抱怨道：“亏你们陈家的女儿还用宁静致远来排下来当名字。太名不符实了。陈远这个小家伙，太能折腾了。”

    “呵呵”。陈昌儒笑了出来，“没办法啊，谁敢管他们啊。我们这些当哥哥的还是一直宠着她们的。要什么给什么。还是在你这里几年，陈家这些小家伙们受的教育最密集也最好，脾气和性子都改了好多。光是为了这个事情，老头子就不知道多感谢你呢。这些人将来逐渐是要挑起陈家未来发展的大梁的，在你这里都受了好多锻炼了。”

    忽然之间。陈昌儒的眼晴被隔着硕大的隔引玻璃后的景象吸引住了。

    在那个治疗房间里，青青正坐在轮椅上，身上放着毯子。

    恒温的空调房间对她来说似乎还是稍稍有些凉。她的脸色依然苍白，但脸上还是洋溢着温和的笑意。青青手里捧着本书，青青不时用这本书遮在自己的面前，掩饰自己打哈欠的倦态。而她的对面，一个年轻的实习医生正在给她介绍今后一段时间里要进行的治疗的方案。和要进行的各种测试的内容。

    青青看到了窗外的吕振羽和陈昌儒，朝着他们青青挥了挥手，随后又将注意力勉强集中在她面前的那个仿佛要表现什么医术和医疗知识之外的内容的年轻医生。她的眉头微微蹙着，那个表情着实可爱得不行。

    “这是你的医院收治的病人？什么病？”陈昌儒问出了一句吕振羽从来没有想到过的话。

    “你刚才对我说，你完全了解我的目标了，然后，你不知道她是谁？”吕振羽小心翼翼的问。

    “怎么了？这个小姑娘和你的野心有什么关系？”陈昌儒都几乎无法将自已的眼神从青青身上挪开。

    “好吧……我输给你了。这个就是著名的，在我的医院里准备接受截肢，并且瘵进行义肢安装的青青。”吕振羽叹气道。“不要说你没有听说过。”

    陈昌儒楞了一下，说：“青青！……什么，她就是青青，那么就是说，她其实是个……？”陈昌儒意识到了自己在说什么，一下子住口了。

    “嗯。”吕振羽点了点头。“没想到吗？”

    陈昌儒稍稍从刚才的惊讶的状态里恢复了过来，苦笑道：“谁能想到。不是亲眼看到。谁能想到居然已经那么真实了。

    不可能认出来，不是吗？那么可爱的一个女孩子，这样看到以后，你跟任何人说她人，都不会有人相信的。“

    这样，大概你能了解我距离自己的目地有多接近了吧？这可不是那些通过的工厂里的那些人的报告可以了解到的真实。

    吕振羽暗自想到。

    “恐怕……很多问题都会因为这个真实感而不得不重新检讨了。……你的技术远比我们在内部会议里想象的。猜测的，和从资料里看到的那些要出色。这不仅仅是技术问题。那些技术。看着觉得都那么简单，可是，没想到啊，组合起来居然能够有这种效果。”

    “怎么了？对青青一下子着迷了？”吕振羽开玩笑地说。

    “是啊。看那种眼神，那种表情，虽然身有残疾，但是那份气度……这样的女孩子现在可不容易找了。还是看走眼了。”陈昌儒虽然尴尬地摸了摸鼻子，但并没有掩饰自己刚才一瞬间对于青青的好感。

    “虽然，可能你没有了一个可以追求的对象，但是，以后有机会你和青青好好聊聊。你会有一个好朋友的。哪怕她……

    呵呵。“吕振羽没有把话说完。

    他相信陈昌儒一定理解他想说的是什么。从心理上和感情上，只要这些智能，这些加载了智能的机器人能够证明自己和普通人有着同样的理解力，同样的情感，那么接受他们并不是很难。而从情感方面来讲，各种各样的情感形式恐怕都会出现。但是，人类和智能天生的不同决定了某些方式的交流是永远不可能的。

    陈昌儒摇了摇头，说：“情感方面的交流不利于我进行准确判断。”

    陈昌儒来的正是时候，既然吕振羽已经让他知道了真相，自然对于整个计划就没有必要瞒着他。毕竟陈昌儒早就通过了他当初地报告知道了他想要通过青青来做的事情的一部分。

    而他现在只是知道事情的另外一面而已。而这一面，虽然来得突然，但并没有出乎他的多少意料。

    青青，正要进行对外公布的截肢手术，并且进行术后的恢复治疗。这些术后恢复治疗里自然也包括趁着青青的大腿根部的神经尚没有钝化的时候，进行和神经相连的电极测试。截肢手术在有适当的**的情况下，连着整个术后恢复都可能并不非常痛苦。但是。现在的情况，却要求青青在不用**的情况下进行电极测试，因为，任何**都有可能影响神经的反应。于是，整个截肢和术后恢复的过程就变成了一个酷刑。

    在网上早就发布出去的这部分的医疗计划，和青青的ＢＬoＧ的入口同样都挂在医院的主页上。自从这个让人不寒而栗的，但是却可以证明青青这个女子地坚强的方案公布以来。医院主页附带的ＢＢs上，和青青的ＢＬoＧ里，就不断有全世界各地的网友表示了自己对于青青的祝福，和祈祷。那些语言，毫无疑问是非常动人的。

    封闭治疗的过程，并没有因为没有了和新闻媒体的直接接触而减少了被关注的程度，而是因为神秘感而越发吸引人。青青的ＢＬoＧ文章和ＢＬoＧ里，吕振羽亲自摄影的那些照片在全世界被转载，不少报纸甚至专门开设了专拦来刊登这些文章。照片以及一些读者的回应。

    这些文章自然是捏造出来的。但是，由于细节丰富，而且感情真挚，还是让很多人潜然泪下。至于治疗的“进程”控制，每一步都是吕振羽等人经过细致严谨的讨论才决定的。

    而这段时间，由于要督促伤残士兵的义肢安装过程，陈昌儒也申请留在了上海。一边安排着工程兵建造宿舍楼，一边安排第一批十几个伤残战士先期进入医院进行测试和方案设计。

    由于中南诲保卫处的人实在是很好用，吕振羽甚至把义肢的医疗许可方面的问题也一并交给了陈昌儒，虽然有点不满，但陈昌儒还是很认命的接受了。

    于是，陈昌儒也成为了整个骗人的计划的现场目击者。

    在公众的关注下。通过一篇又一篇的ＢＬoＧ文章和照片，他们得知。青青的截肢和术后恢复治疗将在７月份完成。可是，他们不会知道，连带着这个时间，都是经过精心设计的。因为数字图腾需要时间研制可以有表面毛细作用进行微量液体释放功能的拟皮肤材质……从而来比较完美地模拟流汗的结果。

    在公众的强烈要求下，青青巳经同意将第一次尝试用义肢站起来的这个治疗过程向全世界直播。在那个紧张，疲劳，需要青青拼尽全力的过程里，要是青青一滴汗也流不出来，那就实在太假了。这可不医院里空调比较强劲就能搪塞过去的问题。

    在多方协调下，这次尝试将在９月初进行。而在此之前，青青将进行很多次的电极测试，模拟使用义肢。要用想来力来当作自己确实还有双腿从而产生正确的生物电信号来控制义肢并不是简单的事情。这样的进度已经非常快了。

    在进行这部分测试前，青青还是再一次在媒体面前露面了，一次新闻发布会和两次专访。

    在那些观察力敏锐的记者眼里，青青更憔悴了。本巳经形销骨立的青青，因为经受了截肢这种极为严酷的过程而变得更瘦了，他们甚至都能感觉到皮肤似乎都仅仅贴在了骨架上。但是，青青还是那样温和和乐观，她还是在自己的痛苦的过程中努力寻找着各种乐趣，在新闻发布会上和所有来参与的记者们分享。那些小小的故事，那些医护人员和她自己的小故事一面逗出了那些记者们的笑声，一面却又引下了更多的眼泪。尤其是那些女记者，看着这样的青青，一面感叹着自己的软弱，一边用眼泪证明着自已的软弱。而在专访的时侯，上海本地的一个一向在人物专访类节目里以情感丰富而著称的女主持，居然非常夸张的扑在青青怀里哭了起来……全世界都在被青青那种充满了勇气的美丽而感动着。

    陈昌儒巳经不记得自己到底己经多少次摇头了。这个骗人的计划，如果将来有了任何一个环节出了问题，让整个事情泄漏了出去，吕振羽和整个数字图腾都将成为大家攻击的目标。

    吕振羽这一次差不多是在以自己那么多年的成就和自己名声在赌博。但是，陈昌儒自己也开始觉得这种赌博或许真的有价值。

    他在这些天里，也巳经很多次接触青青。虽然在他面前，没有其他人在跟前的术后，青青并不会故意作出那幅预设的楚楚可怜的温和而高贵的神态，而更像是一个恶作剧得逞的小姑娘。但是，无论如何，陈昌儒都无法从她的行为和语言里轻易读到和机器人相关的内容。陈昌儒无数次忘记了青青并不是个真正的人类。

    在９月１４日，终于进行青青的第一次连接义肢的测试的时侯，事先得到消息的很多关注者居然来到了医院门口，像是他们曾经很不理智的支持过那些狗屁综艺节目里捧出来的偶像，或者是满怀过度的热情参加某某明星的演唱会那样，打起了巨幅的横幅，上面写着“青青，请站起来！”……

    还有无数的千纸鹤，无数的祝福……

    这个时候，在医院顶层，吕振羽和纪容正在亲自为青青插上电极……连这些也都是直播的，青青一边一次次体会这针形电极进入身体的刺痛，一边以一种极为辽远的神态看着不远处的医院门口，那些横幅和那些祝福。摄影师敏锐的捕捉到了青青轻轻垂下头，用袖口悄悄擦去眼角眼泪的镜头。

    “好了吗？”连接了全部电极之后，纪容将整个支撑架固定在了青青的腰上。试了试整个结构的牢固度，然后问道。

    青青点了点头，牙齿咬着一点点下唇，脸色仿佛是因为紧张而显得有点发青。额头上巳经渗出了细密的汗珠。

    “青青，请站起来。”吕振羽微笑着说。然后对边上等着的技术人员们挥了挥手，示意整个测试开始……

    