
    科菲尔的突然倒下对于周围的所有人来说都是一个惊讶和震慑。由于科菲尔一直以自己使用着几乎半个身体的义肢为耻，这些后来招募的亡命徒中间很是有一部分人从来没听说过科菲尔同样也是义肢的使用者。那一刹那的惊讶可以导致很多不同的事情的发生。

    那错楞的一瞬间，首先开火的是达摩。从来没有任何人知道，达摩的射击精度已经提到了如此一个匪夷所思的地步，它将炮口上跳和电磁炮架的静动结合了起来，在第一个３发点射的时侯就就将对方３人打了下来。不到一秒内，又接连打出了第二个，第三个点射……电磁炮架的超高精度，对运动和武器后坐力的补偿是如此优秀……３个点射９发炮弹居然打掉了对方６人。

    而几乎同时，吕振羽和陈昌儒也作出了反应，他们的手里的枪朝着敌人最密集的地方扫了过去，而两个人都跳到了达摩的身体下面，对于达摩的防弹性能，他们都是有着相当的信心的。

    达摩身上火花四溅，但是，正如吕振羽和陈昌儒预料的那样，并没有造成太大的问题。达摩和阿翔这两台新型的机体，和后面正在赶来的量产型毕竟还是不一样的，在用料和工艺方面的堪称完美。超高强度玻璃歼维加上可变光学迷彩的透明高强度凝胶外壳加上炭素纤维的内层装甲，多层结构都是相当难破坏的。至少，以目前对方手里的这些小口径步兵武器，那是绝对没有可能破坏达摩的。而达摩。则不算调转着炮口，不断将敌人消灭。

    在对方占据了绝对地利的情况下，即使整个身体躲在了达摩的身体下面，还是无法在那么小的地方里完全遮挡住两个人的身形。

    吕振羽能清晰地感觉到子弹穿透了他的小腿。从子弹接触他的皮肤的那一刻开始，铜质地弹头没有翻滚，只是因为他的肌肉的良好弹性和巨大的冲击力而变形。吕振羽能清晰地感觉到肌肉纤维被一丝一丝切断，能够感觉到神经网络里流动着的因为疼痛而产生的巨大的电流。对于别人来说。这或许只是一瞬间地事情，但是对于吕振羽来说，不知道为什么，他能清晰地感到这些感觉一层一层涌入大脑的感觉。这样的感觉显然并没有多少美感，但却能让吕振羽充分威受到自己的伤势是不是重。

    结果是，这只是一次穿透性的伤害，没有什么大的威胁。

    但是。这种异常清晰明确的疼痛感却让吕振羽非常恼火。吕振羽从口袋里掏出两枚手雷，扔了出去，手雷在爆炸之前都分别砸到了一个敌人。……将敌人砸下了树之后再爆炸。

    而后则是不太精准但极为凶横的两个点射。一个敌人掉下了树……

    吕振羽实在是没有空间腾挪身体，只能期望对方的射击水平低于他的预期。但对方的子弹还是陆续击中了他的肩膀和大腿。鲜血流淌着。但是，吕振羽仍然是不同一般的，他并没有因为受伤而变得动作迟缓，他的动作没有因为流血受伤而有任何一丝走样。继续射击，也继续将敌人一个一个消灭。

    他们这样坚持了几乎两分钟，当对方开始有人换了弹夹有人意识到了达摩是防弹的必须使用其他办法来进行消灭吕振羽他们的时候。麻烦就来了。一枚枚枪榴弹，砸在了达摩身上。

    达摩负伤了。

    达摩的表现坚定的表现出他和吕振羽之间的血缘到底又多亲近。达摩在他的两条腿被炸断之前，同样连抽动一下的意图也没有。达摩手里的亡魂也积攒到了两位数，一直到它头部的视觉传感器被打坏，他都一直进行着准确而坚定的射击。

    无论他们如何英勇，那样地情况仍然是颇为绝望的。他们处在绝对的火力劣势里，同样也在绝对的地理劣势里。英勇或许只是延缓他们的死亡到来和增加对方对于造成他们的死亡付出的成本的一个过程而巳。无论如何乐观，无论现在的表现如何，仿佛一切就会那样简单地发生一般。

    或许，不断进行反击的过程，只是因为在这个瞬间，交火双方的任何人都没有时间去考虑除了消灭对方之外的任何事情。

    当达摩的视觉传感装置终于被彻底摧毁。达摩只能依靠着刚才的印象进行盲目射击的时候，达摩似乎也有点沮丧了。他发疯似地要将弹舱里的全部打光一般。不再是一个个进行点射，而是一片一片地扫射。

    而哪怕是吕振羽自己，也或许只是压根没有时间来感到绝望而巳。

    一行字从吕振羽的风镜显示器上掠过，那是来自达摩，像是诀别一样的信息：“假如我被击毁，请不要用备份让我复活。过去那个状态的我并不代表我的生命。而死亡，则是我的生命的重要的一个部分。”

    毫无疑问，对于生存的意义，达摩有着更多的时间考虑。

    他也充分考虑过作为一种智能的存在的自己的生存和死亡和那些自然中的生物的不同。而他，显然也在这个方面作出了自己的决定。而这个决定，也是吕振羽接受到的来自达摩的最为完整，最为清晰的语句。吕振羽从来不怀疑，达摩肯定是会说话的，达摩只是被限定了对于自身意义的表达方式而巳。因为他将成为最强的战士，因为他不需要任何东西来干扰和占用他作为一个伟大的战士的思考。

    “或许需要一点小小的奇迹，但是，我决不允许任何不经过我的批淮的死亡出现，任何一个。”吕振羽暗自想到。“你一定会如愿以偿地获得死亡来见证你完整的一生，但绝对不是今天。”

    吕振羽的头脑在那一瞬间变得清明了起来，周围的一切都变成了他的大脑中的图像，让他能够充分掌握敌我双方的一切信息。对方哪怕最为微小的一个抽动。造成的衣服的摩擦声仿佛都能够穿透子弹呼啸的噪音变成吕振羽作出判断的依据。而吕振羽正是这样做的。

    没有人看到，吕振羽别在腰里，插在靴子里的军刀是如何从他的身上消失，而后出现在敌人的眉心之间的。吕振羽的动作快得不像人类，他的动作的准确性也强得不像人类，连他现在进行思考，和作出反应的方式也不太像人类。在任何认识吕振羽的人眼里。只有一个时候，吕振羽拥有和现在几乎完全一样的表情，那就是几年前在清除波德莱尔病毒的时候，那个一日之间进行了百万次准确击键的吕振羽。虽然吕振羽并不炫耀这一点，也并不经常表现类似的能力，但没有人会忘记在他集中全部注意力和想象力的时候，他的身上绽放出来的光芒。

    同样。也不会有人注意到在那个瞬间，周围所有准备发射枪榴弹，或者进行装填的人都被优先照顾了，也不会注意到，吕振羽没有继续躲在达摩身下，而是单膝跪在了达摩身侧，嗖嗖飞行的自然如同神迹一般没有对他造成致命的伤害o这个时候，来自阿翔，庞海和赵毅的支援在最至关重要的时刻来到了。庞海不需要任何理由地表现出了他的愤怒。在他眼里，所有服务于科菲尔的人都是疯子和杀人犯，他还没有亲自为自己在日本丧生的部下作出祭奠，而现在正是机会。４０多岁的庞海表现出来的完全是一个小伙子的运动能力，反应能力和锐气。３枚先后投出的手雷在空中划出不同弧度的完美弧线几乎同时落在一侧的敌人堆里。庞海似乎并不太顾忌爆破产生的巨大的杀伤范围将吕振羽他们也圈在最大杀伤范围里，使用了威力相当巨大的破片手雷。一瞬间，一侧的敌人就被清空了。

    赵毅的作战方式是如此精准而收敛。就如同他执行无数次保护要人任务一样，不浪费火力，不引起骚动。他的突击步枪准确地喷吐出一个又一个点射，而他每次扣动扳机，都确认会有一个敌人的脑袋炸成碎片。早在出发前，赵毅就将他手里的子弹悄悄加工过。他要的是停顿效应而不是穿透，他需要保证每发子弹的杀伤力……

    而何翔。这个继承了达摩的衣钵的“经验丰富”的战士用一长串很有目的的扫射开始了他的战斗生涯。跑动中的不太精确的扫射，变成了一种很有目的性的压制，对方的重火力被迅速照顾，而穿爆燃弹的选用让被子弹擦到的任何人都有不太好过的将来，或者没有将来。没有任何东西，比火焰更让人恐惧，炮弹在敌人的身边和身后迅速点起数十处火头o穿爆燃弹里含有的白磷迅速将周围的树木点燃……

    “先遣侦察分队报告，先遣侦察分队报告，达摩重伤，请求支援，重复，达摩受伤，请求支援……”赵毅看到对方开始退却，立刻在无线电里通知o当然，最近的部队要过来仍然需要时间。

    李韬自然知道这意味着什么。“立刻就来。原地待命。”

    他手下的作战参谋立刻在液晶屏上圈了几组后援部队，朝着那个坐标飞驰而去。

    赵毅和庞海扑向了现在浑身是血的吕振羽，陈昌儒拿着枪戒备着，虽然并不疯狂，但是他刚才也非常稳定而坚决地消灭了相当数量的敌人。

    吕振羽似乎并不太在乎自己身上的伤，对自己伤好像没有感觉一样，他对阿翔吩咐道：“何翔，追，保持距离，你的射程比他们手里的东西远７００米。记住不要让自己有危险。”

    何翔好像是点头一般，动了一下头部的视觉传感器。然后嗽地一声窜了出去。

    吕振羽迅速打开了达摩的维修侧板，抽出里面的折叠命令行键盘，迅速地键入了：“达摩，确认一下，还好吗？”

    达摩现在的样子绝对触目惊心，头部传感器变成了一团焦碳。一侧的两条腿断了，对外联络的无线数据通路装置完全失效……所以吕振羽也无法通过直接键入之外的手段来和达摩交流。

    达摩在维修面板上那个１２8Ｘ１２8的小小的液晶面板上拼处了两个表情符号，一个笑脸和一个大拇指……仿佛是在说：“活着的感觉真好。”

    而后，吕振羽松了一口气无力地瘫倒在地，任凭庞海和赵毅撕开他的衣服，折腾他的伤口。

    阿翔的追击严格遵循了吕振羽的指示，保持距离，注意安全。他的优势在于准确，射程远，和弹药充足。他碾在敌人身后，不断寻找机会射击。但是他并没有追出多远，甚至没有离开这个坐标方格。

    一个忠诚的卫士将现在只有半个身体，痛苦地嚎叫着的科菲尔背在背上，跑在队伍中间。身后的追兵并不可怕，毕竟只有一个。但是，他们惊恐的发现，直升机隆隆的响声越来越近，而且数量相当惊人。一架直升机悬停的位置正是他们的地下基地的入口的上空，那个地方只有一个类似林中小屋的样子的建筑，里面有两台货运电梯和两台客运电梯。由于这个基地还没有正式投入使用，其他的通道正在修建中，目前，这是这个基地唯一的出入口了。

    他们有一点绝望。他们只能停了下来。

    阿翔看到美国方面如同蝗虫一般飞来的大量的武装直升机和装载着特种兵战士的运输直升机，选择了后退，虽然不能亲自解决科菲尔，恐怕回去以后会被岳羽和青青他们挑剔一番。

    不过岳羽毕竟从来不会对阿翔太过严厉的。要是在美国人开火的时候因为距离太近而被卷迸去，那就太不值得了。

    可以想来，４０架武装直升机从４个方向包围了一个现在不到２０多人的小队伍的壮观情景，而在武装直升机之后，则架各自装载着６名特种兵战士的直升机正垂下绳索，放那些战士下来。那些被包围的人，面对的是完全的绝望。

    美国方面没有太咄咄逼人，对他们来说，要是能生擒科菲尔，意义和击毙他是完全两样的。没有人置疑科菲尔的是个危险的人物的事实，同样，也没有人置疑科菲尔是一个伟大的计算机技术人才的事实。

    包围圈就这样建立了起来，并且不断加厚。２个小时后，加拿大方面的部队赶来了，２２０部第一代蜘蛛aＩＫＥn从东面占据了整个战线。又过了一个小时，１４０部第二代，第三代和第四代混成的美军的山地蜘蛛部队从南方和西方接近，空中还有数量可观的直升机和战斗机。

    半个小时后，中国的试验一师从北边彻底堵上了包围圈。

    在这个小小的地面上，集中了几代蜘蛛平台，仿佛是一次盛大的展览会。而在包围圈中间，则是一直想要超越吕振羽的蜘蛛平台而始终没有成功的科菲尔，这不能不说是一种讽刺。

    科菲尔冷静了下来。他被放置在那些卫士中间，他知道正在发生的一切。他悄悄抽出了手枪，指着自己的脑袋。他的手有一点颤抖。“我不能被抓，我不能。我需要一次死亡。”

    而后，科菲尔用他仅有的一只手，做了一件简单的事情。

    