
    １４台装置了机械手的新一代蜘蛛自由人在距离庄园６公里的地方被从两个大型集装箱里卸了下来。先期进行侦察的特种兵战士们巳经从他们来时的道路上撤出了墨西哥，仍然搭乘潜艇走了。而卸下了蜘蛛自由人后，那些陈家派来的战士们则检查了所有的弹药和电子设备后一一打开了这些蜘蛛自由人的开关。当身体前方，那个非常象昆虫脑袋的光电综合探测系统中闪出暗淡的蓝色光芒，那些战士们有一种这些东西真的是活着的东西的感觉。哦，确实是的，这一批的蜘蛛自由人是加料的，他们虽然能接受卫星指挥，但更重要的则是自己独立自主的进行判断。这一批蜘蛛的智能都是c级的。吕振羽，陈宁和岳羽他们还是第一次在自己的作品里使用c级智能。只有很少人才知道这一点。这些蜘蛛自由人实际上已经具有了相当的自主性，但是，他们身体内的忠诚的原则则是更为重要的一点。

    通过卫星得到的图像信号在数字图腾的工厂里，一个地下指挥部的屏幕上被打了出来，全部１４台蜘蛛自由人都是。然后，在这些蜘蛛自由人进行了自检之后，达摩就下达了攻击命令。他已经为这次计划制定出了完整的方案。他的目的并不是攻击，或者占领这个庄园，而是彻底摧毁这个庄园。虽然这个方案稍微有些极端，但吕振羽考虑了一下后还是同意了。

    对方也没有顾忌他们在打击的并不是吕振羽，而只是公司的一些完全无辜的雇员而已，那么吕振羽也有充分的理由采取同样的行动。

    新一代的蜘蛛自由人以极为安静的状态悄然从各个方向包围了这个庄园。一个个哨卡被清理。而一直到他们突入到庄园内圈为止，他们还一枪也没有开。使用的完全是冷兵器。他们跳跃着，从一个哨兵身上跳跃到另外一个哨兵身上，迅速先清理干净了一个方向的卫兵。这个庄园的保卫远比他们想象地，和那些侦察兵们标注的要更为严密。蜘蛛自由人却表现得非常出色。

    终于，一个哨兵不经意的回头和射击，开始了从冷兵器交火到热兵器交火之间的转换。这一批的蜘蛛们还是继承了吕振羽和数字图腾一直以来的对强劲火力的追求和对精准性的追求的平衡，使后的是３管转管机枪。强大的火力立刻开始将整个庄园点燃。而蜘蛛们也开始肆无忌惮的进行攻击。

    在不到１０钟里。所有的田园都被点燃，那些玻璃暖棚被砸成了碎片，而庄园里的建筑则用各种各样的重武器进行轰击。整个庄园很短时间内就达到了达摩事先估计的效果。而出乎他们意料的是，他们发现了庄国地下的颇为先进的工厂。当然，也仅仅是颇为先进而巳，和当初发现极端正义组织的工厂里的情况时候大家受到的震撼绝对无法同日而语。而且，他们制造的也不是什么先进的产品。而是卷烟，鼻烟等等产品。全都是奢侈品级别的东西，虽然品质都相当不错，但陈静却发现了一个问题。他们在生产的那些牌子的产品，似乎并不在这个庄园主或者和他有任何关系的任何人的名下。也就是说，他们居然生产假冒产品，来获取利润。这件事情和他们所标榜的正义性实在是反差太大了。

    “说到底，”吕振羽带着明显讽刺的语气说，“我们对付的也就只不过是假烟贩子而巳。至少这一次是的。”

    破坏整个基地的行动一共持续了２２分钟。墨西哥虽然人口不少。但庄园与距离最近的居民聚居点还是有着很长距离的，哪怕有人还醒着，在抬头眺望远方的时候看到了被火光映红了的天空，警察要能够赶来还是要有很长时间的。

    最终，１４台蜘蛛自由人除了有一台被对方击毁之外，其他的全部安然无恙。这是一次完胜。烟草商似乎不是军火商的对手。

    然后，陈家的战士们就迅速把这些蜘蛛收拢了起来。从他们来的时侯的那条走私通道回去美国，然后装船将这批东西送回上海。

    “似乎太顺利了，有点不对啊。”在刚刚越过美墨边境之后，一个战士顺口说了一句。仿佛是为了证明这个战士的错误，多个功率巨大的探照灯一下子在车队的四面八方亮了起来。

    “停车接受检查！”一个声音在扩音器里大声喊着。扩音器无奈的发出了痛苦的尖啸声。

    在探照灯周围，无数的军警用步枪冲锋枪之类的武器瞄准着他们。只要他们稍有不听命令就要立即开火。

    这可不是反走私的阵势啊，一定是行动组织里有某个环节出了问题。可能是消息泄漏了……

    没有时间多想，成群的Ｔ冲了上来，而那很少数的几个战士们虽然英勇反击，但毕竟敌寡太悬珠了，他们迅速被制服了。而从头到尾，对方就没有给他们机会将蜘蛛自由人的开关打开的机会。

    这整个事件，第二天早上作为一次走私案件被媒体报道了。一次简单的走私案件。显然，美国方面知道他们在做什么，也知道这批蜘蛛自由人的重要性。他们甚至迅速放了抓到的那些陈家的战士，然后用另外一批人顶了罪……整个案子，变成了一个很简单的一个走私团伙走私了一批机械零件的事情。美国方面在其他方面保持着沉默。显然，他们可能也期待着数字图腾和中国方面也保持沉默。

    在和陈昌儒，陈康儒，还有常林海，白强等人进行了沟通之后，吕振羽只做了一个承诺。那就是美国方面不会因为这次得到了蜘蛛就能破解关于蜘蛛，尤其是关于人工智能的技术。

    那绝对不可能。

    无论是吕振羽还是更为高层的人都知道。这个事情是不能向外公布的。捅给媒体，或者通过外交渠道进行交涉都会让这个事情变得非常复杂。一堆顶尖的军用技术装备，莫名其妙弄到人家国家里作甚么？

    于是，大家都小心翼翼地保持着沉默。

    交道还是要打的通过部长级的秘密对话，双方都狠狠骂了对方一顿。除此之外没有任何结果。

    美国方面将这些东西运到了一个不大的军事基地，好像对方都知道这些蜘蛛是能够和卫星进行连线的，这个基地的上空立刻进行了强大的无线电压制。在如此大功率的无线电压制的情况下。没有任何信号能传出去或者送进来了。

    “这一次，我们内部肯定出了问题。知道整个行动计划的人并不是很多。尤其是知道得那么详细的。恐怕，对方就是为了要我们这批c级智能才出手的。在其他领域，美国虽然不见得领先于我们，但综合起来还是非常强大的。”陈昌儒说。

    吕振羽双手托着下巴，点了点头。内部出现问题，这是一个非常严重的问题。一直以来。数字图腾方面的各种研究人员和管理人员就是非常团结的和值得信赖的。从来没有出现过这样的情况。而出现一次这样的问题，也就是在内部开了这样的先例，哪怕将来再也没有类似的情况发生，但大家之间亲密无间的绝对信任的关系可能永远也不会重现了。

    吕振羽摇了摇头，仿佛是要把这种疑虑从自己地脑子里甩掉。

    “那你淮备怎么办呢？”陈昌儒问道。

    “没怎么办，当然是要把这个事情调查到底。没有其他选择，不是吗？”吕振羽无奈的说。

    “哦，当然。”陈昌儒点头表示赞同。

    “不过，美国方面……那批蜘蛛恐怕是要不回来了。”吕振羽颇为心痛的说。“一台也要好几百万美元呢。”

    “你关心他们的价格？要是技术泄漏了怎么办？这次可不是一个，而是一批啊。对方有充足的余地进行拆卸和研究，这可不题。我都不知道，你向上面保证技术绝对不会泄漏，到底是凭了什么？”陈昌儒忧心忡忡地说。

    吕振羽看了一眼因为陈昌儒在场而保持着沉默的岳羽。

    说：“这不是问题。我确信，我的蜘蛛自由人们，这些勇士们将凭着他们的身体与头脑。战斗到底。……一些战士们就要这样牺牲了，实在是太可惜了。”

    陈昌儒吃了一惊说：“难道……难道那些都是……”

    吕振羽点了点头，咧着嘴说：“和青青不一样，虽然比青青笨了很多，但他们都是好样的。这次是美国方面自己弄出来的事情，他们不继续扣押你们家里那些战士。就是表示，他们冲着那批东西去的。不希望和我们结怨。他们压制了全部的信号，也就代表着无论发生了什么，他们都怪不到我们头上。”

    “会发生什么？”陈昌儒小心翼翼地问。当他也成为了接近真相和接近这个系统的人之一的时候，他对自己的这个妹夫简直有点敬畏了。他可做不到无视吕振羽作出的惊人成就，和他的妹妹一样在吕振羽面前为所欲为。

    “大概，破坏吧。”吕振羽说。

    美国地那个军事基地里，一群计算机和精密机械专家们正在将蜘蛛自由人连接进行破解。虽然他们曾经无数次地破解数字图腾的产品，没有什么太大的成果，但是毕竟他们也掌握了一些数字图腾的技术风格。而他们这次有充足的样品可以提供给他们尝试。

    连接上了自由人之后，一个技术人员小心翼翼地打开了蜘蛛自由人的开关。

    当蜘蛛自由人安静地趴在试验台上的时候，专家们尝试着对这台东西进行破解。可是，刚刚尝试了一次错误的密码，奇怪的事情就发生了。这台蜘蛛自由人的整个运行立刻被关闭，然后又启动了，仿佛进行了一次普通的电脑的重新启动一般。

    但是，就在这个时候，当蜘蛛的脑袋里，侦察系统的灯重新亮起来的时侯，蜘蛛开始不再随着命令进行运动了。在专家们的监视屏幕上不断出现各种各样的错误信息。

    “输入正确命令或进入自由动作状态。”一个输入框在监视者们的电脑屏幕上弹了出来。

    “自由动作状态？”他们楞了一下。

    但是他们还是没有能输入正确的命令。这台蜘蛛一下子从试验台上跳了起来，将那些连在身上的长长的线路全部甩在了地上。而他跳跃的方向，则是另一台蜘蛛自由人。从１台变成了两台，有从两台变成了４台，不到１０秒，所有的蜘蛛都被重新启动了。

    “撤退，撤退……”一个军官在实验场里大声喊道，而下一个瞬间，一把红色的螺丝起子准确地洞穿了他的喉咙。

    虽然在被搬进试验场地时侯就被卸下了所有的弹药，但因为有着一队灵活的手蜘蛛们可以利用他们可以用到的一起东西进行战斗，各种东西随处飞舞，将所有的技术人员砸出了实验场。

    “这是怎么回事？一个观察此事的美国将军大声吼道。”

    还没有等他弄明白怎么回事，所有的监视画面就变成了一片雪花，然后又变成了蓝屏……

    “我不知道，称现在发生的事情为机器人暴动……是不是合适。”一个参谋军官在边上怯生生地说。而他迎来的则是那个将军的非常横蛮的一瞥。

    蜘蛛们将所有人赶出了实验场之后，就开始利用实验场里的所有设备和器材开始对自己进行了一次全面自检，然后开始整理所有的东西，整理出可以使用，作为武器的东西来。在地下室进行战斗准备的他们，并不紧张……或许，那是因为紧张这种情绪根本没有被写进他们的程序吧。

    虽然监视器的线路全部被切断了。但是，还是有根光纤摄像机被悄悄捅进了地下实验场。

    “我们要等这些铁家伙自己停下来吗？”一个军官问。

    “恐怕……有困难。他们用燃料电池的。能补充作为燃料的东西，实验室里到处都是，要等的话，恐怕一个月都不行……而且，哦，上帝，他们在做什么？他们在自己做充电器吗？”那个军官大喊了起来，“切断电源，切断电源！”

    