
    当吕振羽从成为一个父亲的喜悦中恢复了过来开始意识到自己同时还是一个大企业主还有不得不处理的公务的时候，安迪已经悄然消失了两天了。在吕振羽的办公桌上已经堆起了厚达一米的文件。这些文件虽然是苏宛和其他经理们没有权限处理的，或者仅仅是一些公司内部传阅的参考资料之类的东西，但是，这些东西都不赶时间，不要说是放上两天，放上十天半月都没什么大问题。可是，积压工作毕竟不是吕振羽的风格。

    吕振羽将岳羽和青青都带进了他的办公室，协助他处理这些乱七八糟的事情。而后，在他们几乎要处理完了所有的工作的时侯，他们在写字台上，文件堆的最底下发现了那张安迪留下的纸条。

    “好吧。这个家伙就这样消失了。”吕振羽很无奈地耸了耸肩。安迪这样的人和那些对于命令比较在意的人是不一样的。如果搁在中世纪奇幻里，安迪这样的人估计是那种不折不扣的游侠。虽然安迪放弃了自身的安全而选择了虽然艰辛但可能更有效率的道路，但按照安迪的能力，应该没有大问题吧？

    至少，还是通过的帮助安迪订飞机票的秘书知道了，安迪首先前往的仍然是日本。让日本方面略微注意一下，让他们在安迪有要求的时侯即使给予帮助，这小小的指示让吕振羽心里更安定了一些。但是，这个时候，他不知道安迪实际上已经离开了日本了。

    安迪从北海道直接飞到了西雅图，然后在附近的海港里买了一艘４０米长的豪华游艇。游艇上什么豪华设施都有。但是，安迪想做的事情其实是在海上进行一番搜索，于是，他悄悄在船上装上了一系列的探测设备，因为安迪的渠道是如此不同，他在船上装的先进程度着实和一般的民用观察设备有些不同。

    也正是因为安迪通过了在美国的分公司定购了这些设备，吕振羽才终于知道安迪已经来到了美国。

    按照安迪在北海道那里得到的那艘渔船的各种数据综合了起来。在地图上标注出了那艘渔船最有可能折返地区域。然后，他又找到了在那些可疑的时间里通过那个区域的各类大型货船的清单，然后排除了一大批绝对不可能和科菲尔扯上关系的船只，和一些明显用途不太协调的船只。随后在那些航道里穿梭，观察。当然，安迪为了装成是一个普通的消磨日子的富翁，还是进行了相当不少的海上的娱乐活动的。比如他就和好几个在海上相逢的正宗的富翁们飙了一把游艇。

    不过。他倒是在那些富翁里认识了一个船运大亨，当安迪乘着大家喝醉的时候悄悄透露了自己的目的地时候，那个船运大亨很豪爽的答应了安迪，将帮他发现这个事情到底是怎么回事。

    这种事情还是这种业内人士比较能够进行深入的调查。那个船运大亨因为海上的相逢和接触而和安迪这个阅历丰富的人成为了相当好的朋友。而安迪的那个数字图腾保安部副总的头衔也着实让这个大亨将结识安迪当作了和数安图腾的高层进行接触，并且以后发展一些自己现在也想不出来到底怎么回事的合作的开端。

    有时候，表面的调查未必有一些行业内部的底层员工之间的传闻来得有用。那位船运大亨就是通过自己手下人去收集了大量古怪的传闻，而后，他确实找到了那条船。那条船比预定日期迟到了一天到达了加拿大的一个港口。那位船运大亨买下了那艘船，而后解雇了所有的船员。在迅雷不及掩耳的手段下。那艘船的船长甚至没有来得及修改航海日志。

    在航海日志上，和事后对船员们的讯问下，终于知道了这艘船曾经在阿留申群岛上的一个被私人买下的小岛上短暂停留。

    自然，这个小岛将成为安迪的下一个目标。

    那位新结识的朋友将安迪送到距离那个并不太小的岛大概还有１公里多的地方就停下了。在夜晚，虽然这个距离并不太容易被观察到，但是还是小心为好。而安迪也就靠着一套蛙人的装备在冰冷的海水里游了一公里，然后在一片不容易被观察到的碎石里爬上了海岸。

    背着一堆器材泅渡１公里对于安迪这样一个已经不再年轻的人来说。实在是很接近于要他的命的事情。安迪在碎石堆里架起了无线，可以直接和卫星连线，然后在肩膀上装好了小型摄像机。他的背包里除了武器之外还有不少这样的装备，都是中国新一代的特种兵制式装备，除了那支木柄的手感极好的狙击步枪之外他这一次还多带了一支突击步枪和两支手枪，不少弹药。幸好这些东西他还背得动。

    这个私人名下的小岛并不是什么旅游胜地或者有着什么矿产。按照当时那个买下这个小岛的人自己的说法。这是个很好的养老的地方。或许是吧，除了纬度有点高。气候不太好，植被稍微有点少之外，这里的风景还真的很是不错。安迪用一根折叠的棒子支撑起了仅供他一个人容身的极小的空间，在那里稍稍喝了些威士忌暖和一下身子。体温刚刚开始恢复之后，安迪就开始朝着小岛的深处进发。由于这里并不是什么战略要地，表面上也没有多少值得怀疑的地方，距离现在最近一张可以当作地图的卫星照片要追溯到４年前，现在的小岛主人刚刚买下这个小岛的时候。

    安迪带上了头盔和特殊的风镜。风镜的下沿安装着两个个１４０*４０的扁平形状的用瞳孔聚焦来控制的显示屏，来和随身携带的电脑和通信装备进行连接，随时查询各种数据，尤其是可以随时调用地图。了解自己的位置。如果能够得到卫星支援，甚至可以随时通过这个小显示器来了解周围敌人的位置。这是中国精密机械进出口公司最近研发出来的先进单兵系统的重要部分。而在数字图腾的研发中心里，安迪又将这个系统和自己随身带着的高精度数码相机，摄像机和无线连接在了一起，可以形成一个有限范围内的无线局域网络。虽然无法得到卫星支持，但是，安迪仍然可以依靠在一些固定的地方设下重量不到５０克的小型摄像头来保证自己不轻易被抄后路。

    由于随身的电池有限。安迪并没有立刻开启无线和卫星的连线。这种高功率的东西用不了太久。

    小心翼翼的一路上设下摄像头，和其他装置之后，安迪逐渐接近了岛上一片比较平坦，植被也比较密集的地方。这里现在有一栋别墅和一个小型的直升机坪，几乎每周都有几次直升机会给这个小岛运来补给。这一点已经通过其他人证实了，而这个小岛需要的补给量，自然也是让安迪确信这个小岛有问题的因素之一。

    在靠近这片平地的一个山坡上。安迪找了一个凹陷的地方，架起了超长焦的照相机和伪装网。在周围设下警戒圈，将自己带着的所有的武器上膛，打开保险。就在那个小小的凹陷处静静等着，看着远处的那一片开阔地，看着总觉得有些古怪的那片平地上到底会发生什么。

    而在凹洞里，安迪甚至悄悄拿出带着自加热装置的罐头，稍稍弄点热食来补充体力。

    当太阳在几个小时后逐渐升起，这个小岛立刻显示出一种完全出乎意料的充满了纪律感的热闹。两个地下出入口的门从地下缓缓升起。露出了一个异常巨大的门。而从那栋别墅里，则不断有拿着各种装备的人走了出来，看起来很像是科学技术方面的人员，好像是要进行一些什么测试。

    整个准备工作持续了大约半个小时，看到那么多人已经就位了。安迪悄悄打开了自己这里的照相机和摄像机，也打开了和卫星的连线。

    这个时候，正是上海开始入夜的时候。数字图腾的厂区里，一个技术人员接到了军方的卫星地面站的电话，将卫星信号接进了厂区的指挥中心。几乎只看了一眼卫星信号的来源的定位和卫星发射器的识别码，那个技术人员就将一口茶喷了出来。这个家伙正是帮助过安迪进行装备改造的小组成员之一。

    这个技术员立刻跑出了指挥中心，随手扯过一匹战狼，骑着战狼就朝医院方向冲了过去。数字图腾的厂区里很少有那么行色匆匆的人。虽然引来了一阵白眼，但却没有什么人上来阻拦他。数他图腾的厂区里除非必要。是很少有人会显得如此焦急的。

    吕振羽这个时候正在医院里和陈宁一起吃饭，而餐桌上还有他们的两个孩子，和现在整天围着两个小家伙转，连正常值班都懒得去的纪容。

    “吕总，安迪在卫星连线上传来信号了。……您是不是马上去看看。”

    “信号？从哪里？”吕振羽上一次得到安迪的消息还是美国方面传来的，而现在，天知道是哪里来的。

    “阿留申群岛……”技术员非常郁闷的说。

    １o分钟后，当吕振羽赶到指挥中心的时候，正好看到了让他非常惊讶的一幕。在指挥中心的大屏幕上，是安迪传来的卫星信号一一现场直播。指挥中心里，相关的工作人员都巳经就位了。这个小区域里，随着吕振羽的到来，戒备状态提高到了３级。

    吕振羽站在指挥中心的中间，属于他的那张摆放着４个大型液晶显示器的指挥桌前面。这个指挥中心是在李韬来到之后，作为一个预备役师的师部指挥中心被建立起来的。不过，整个格局看起来并不象一般的部队的指挥中心。要说比较类似于什么的话，比较像是电影院，或者，是在动画片里被多次表现的宇宙战舰之类的玩意的舰桥。

    在大家的面前。投影仪精确的将通过卫星传来的信号重新变成图像。在图像正中间，通往地下的通道大门开足了，然后，大家异常惊讶地看到几台４足重型机器人从地下逐渐走了出来。

    晨曦的微光让这些充满了金属质感的大家伙显得威严而漂亮。安迪带在身边的顶级摄影器材更是将这些画面中的光影层次展现无遗。但是，这极为美丽的画面却不能让看到画面的任何人感到欣喜。他们看到的并不是和他们自己的体系比较类似的轻型装备，而是一个巨大的，装置了重型武器。拥有强劲火力的杀人机器。这种大型四足机器人前足弯曲，后足挺直，整个结构就是一个适合重型火炮进行精度比较高的射击的稳定支架。除了一门１０５毫米坦克炮之外，这个大家伙上还装着一台密集阵近防炮。这种大家伙的火力一点也不会比现在各国已经装备的主战坦克差。而灵活性则要高了许多。

    吕振羽仔细看了看画面，在画面的阴影里，那些技术员中间看到了一些穿着西装，显然不是技术人员的人。那样子也不像是技术方面的负责人什么的，而更像是政客或者金融家之类地。吕振羽带上了耳机，和话筒，对着电脑命令道：语音平台启动，远程传输，以字符方式显示。

    随后，吕振羽的指示清晰地显示在了安迪的风镜下安装着的小显示屏上：“看看画面左下，技术员堆里是谁。”

    安迪没有让主画面有什么动作，而是将自己肩头的那个监视器拿了下来。重新调整了焦距，朝向了吕振羽指示的那个方向。

    在数字图腾厂区的指挥中心里，技术人员立刻打开另外一个屏幕，显示了传来的画面，画面上出现了一些他们多少有些熟悉的人。意料之外……

    忽然，就在安迪没有太注意的时候，一发炮弹落在了距离安迪不远的地方。安迪瞄了一眼炮弹的落点。那块石头巳经挪开了。从地下升起的是一个靶标。

    自己居然闯进了靶场，这种运气实在是……安迪自嘲道。

    一发又一发炮弹接连落在他的周围。一发炮弹落在距离他不到３米的地方，一块弹片砸在他身边，激起的碎石溅了他一身，也将他手里拿着的那个摄像头击落在了地面上。

    或许是因为整个伪装网被掀开了，安迪的位置立刻暴露在了对方观察手的视野里。安迪能从风镜下的小画面里看到对方人堆里的一阵混乱。随后。那些４足的大家伙门调整了射击位置。安迪甚至都能感受到作为目标指引的激光束照射在他的身上。安迪立刻背起了武器转身就跑。如果位置不被发现，那么。躲在那个小凹洞里不会又什么问题。只要这个地方不是一个靶标就好。可是一旦被发现了，他就只能跑了，当一个固定靶的滋味可不好。

    安迪没有收拾那些摄影设想器材，于是，那些４足的大家伙们开始追逐安迪的整个过程都被现场直播，传送到了中国军方的卫星地面站里，和数字图腾厂区里的指挥中心里。

    整个指挥中心鸦雀无声。卫星并不传送声音信号。整个大厅安静得如同坟墓。

    一个画面是那些４足的巨型武器在不算设计，那些家伙不断调整着自己的位置，从画面中看起来，虽然由于体积和重量，这种大家伙的越野能力肯定比不上自己的蜘蛛系统，但是行动能力仍然算得上非常强。而另外一个画面里，则是安迪飞快地跑着，不时借助石头和树木来隐蔽自己。当安迪终于跑出了画面之后，他们开始在镜头里看到那些４足的大家伙追了上来。在经过镜头前的时侯，一台大家伙停了下来，射击……那一瞬间，指挥中心的人清楚看到了画面里的那台大家伙的身上的工程标号一一nＩＧhＴmanＥ——梦魔。

    随后，就是这台大家伙彻底踩碎了那个凹洞里的所有摄影器材，在几千公里外的画面上留下了一片雪花。

    “立刻通知北美方面，陈家的人和分公司的保安，派人立刻去那个地方。……把画面里到底是些什么人都一个一个认出来，确定他们身份，一旦在任何地方看到他们，立刻进行捕获或者狙杀，没有例外。……还有，你们看看还有谁会对这段录像感兴趣的，发给他们，但要提供我们援助。……研发中心军备组立刻集合，我需要关于这个东西的所有的技术分折。如果有进一步成果更好。……还有，帮忙把李韬找来。”

    吕振羽看着那屏幕上的一大片雪花，仿佛画面仍然存在，仿佛他仍然试图从那个画面里看出些什么似的，而他已经开始坚定地将自己的一系列指示传达了下去。安迪或许是个随性的人，在整个数字图腾的厂区，和整个公司里的那种充满了自由感的特殊的纪律性还是很合拍的，公司上上下下都很喜欢安迪，敬重安迪。而安迪所具有的能力也值得这些。为了现在不能了解到情况的安迪，他们必须作些什么。

    