
    【请牢记本站域名“  ” ,或者在百度搜索: 三联文学网】    振羽慈善医院在得到了医疗许可之后，就开始有步骤地接受需要进行义肢安装的病人了。  由于每个人的伤残情况不同，每一副义肢都是需要专门定做的，好在数字图腾的工厂和研发中心都在不远的地方，这个过程还是很快的。  而治疗本身的速度，比起单纯制作义肢来说，则要缓慢持久得多。

    那些伤残军人，也就是在这个时候，开始正式地接受治疗，并且开始按照他们各自的情况定做响应的义肢。  第一批前来接受治疗的伤残军人，多数都是手有问题，尤其是其中的几个拆弹和炸药安装专家，他们毕竟还是没有能做到万无一失。  由于对于他们的手臂手指的灵活度和力量方面的要求都不一样，而在程序配合方面对义肢原先的设定还要进行比较细致的调整，和他们进行接触了除了--绿＠色＃小￥说＆网--均和路音也受到了波及，虽然不是什么重伤，但也着实要休养一阵。  而在公司大堂里工作的3位保安和2位前台，都不幸身亡。  受伤的人更是有数十人。

    吕振羽咬牙切齿地叫来了叶山绫，对她说：“绫儿，你也毕业了，现在你带一组公司保安，临时接管日本分公司。  那里游戏部门的开发全部暂停，你只要管恢复公司日常秩序就可以了。  有资金需要直接从总部调动。  你是日本人，和当地的警方什么的好打交道。  不要再让公司有任何人受到损伤了。  ”

    叶山绫黯然地点了点头，接过了吕振羽签署的任命书，上任去了。

    而第二天，又来了一封信。  “你知道我的决心了。  ”信里是这样写的。

    吕振羽很想这个时候能够狠狠发一通火，能够狠狠找一个人骂一顿，可是，那都没有效果。  也不会有效果。  已经从上海上海刑事罪案证据实验室那里拿到了信封和信纸的报告。  而在两者的报告的最上方，居然都写着：手工艺品。  是啊，那样奢华的东西和手工艺品确实沾边。

    至于纸上的字迹，按照各种分析，是用一种非常古老而昂贵的墨水写的。  这种墨水，现在只有在一些精心仿制的赝品文物里能够看到。  当然，是西方的赝品。  能调制这种墨水的人，这个世界上并不多。

    好吧，不多，希望能够在死更多人之前通过这个线索找出那个混蛋，或者是那批混蛋来。

    吕振羽虽然知道对方是要通过不断在世界各地打击自己的分支机构来给自己施加压力，但是他也无计可施。  这个世界太大了。  于是，他只能极为愤怒地看到又是一周后，爱丁堡办事处的两个人，中毒而死。  在警方最终结果没有出来之前，暂时只能认为毒药是通过饮用水桶被带进办公室的。  ……

    “我不会屈服的。  ”吕振羽捏紧了拳头，暗自想到。

    【……166．警讯 --绿＠色＃小￥说＆网--网文字更新最快……】@！！【快速查找本站请百度搜索: 三联文学网】

    