
    第四十二章  焦点

    郑时文早就在不知不觉之间成为了一些人的焦点，虽然他表面上的身份只是个经纪人。[]  仅仅只是吕莳一个人的经纪人。  当吕莳将世界纪录当作玩笑一样一个一个打破，当再苛刻的检查都只能证明吕莳的成绩完全是干净的时候，当吕莳优美而健康的身影已经不知不觉成为了这个世界上不少年轻人的憧憬的时候，大家只好感叹吕莳仿佛真的得到了天主的庇佑。  但是，这并不妨碍尘世间的芸芸众生按照自己的轨迹生活，按照自己的理解捞取自己生活的必须。  这些记者就是。  既然吕莳被父亲重重保护，而一个驰名世界的军火商不容忤逆，那么，盯着这个吕莳的经纪人就成了大家唯一的选择了。  郑时文记得，在跟着自己的这些记者里，最用功的一个连着追踪了他快20多万公里了。  这种韧性，相比起那些跟着自己不到两天就有些懒懒散散的美国政府的特工来，可要强多了。

    郑时文作出一副懒散的样子，收拾起东西，开始了自己的高强度日程表。  他特意选择了和目标地点完全不相关的地点进入美国，就是为了能够有一个超高强度的日程表，用自己的优势彻底拖垮跟踪自己的人。  无论是特工还是记者。

    郑时文在接下来的48小时内前后约见了17拨合作伙伴，敲定了11个关于吕莳的商业合同。  确定了一个星期后吕莳来美国拍摄的广告片地各种细节，包括导演、摄影师、电脑特技、造型师在内他找了9个主要工作人员确定了广告片的风格。  吕莳来美国会参与的各种活动和吕莳自己要求的一些娱乐安排也纷纷落实。  而最为关键的吕莳的安全问题也解决了。  吕莳到时候身边的包围力量决不亚于元首出访，只不过最外层地并不是国家的人员而是陈家在美国地势力。

    郑时文的这一系列安排没有引起任何怀疑。  那么紧凑而高效率的工作安排让大家着实惊讶了一把，而那些记者们一方面因为疲劳，另一方面各自关心的侧重点也不同，他们要跟进各种消息，已经被郑时文完全甩开了。  跟踪的美国特工从一个小组变成了3个小组，但仍然被折磨得很痛苦。  郑时文的安排实在是太紧凑了。  一拨一拨人根本来不及安排监听，只能大致记录他见过的人。  由于上面没有人告诉他们监视郑时文到底是为什么。  这些人根本无法有侧重地进行安排。

    他们一边咒骂着一边紧紧跟随。  虽然有3个小组跟踪，但是在城市地洪流中，跟丢个把人是很正常的。

    到了晚上，郑时文来到了拉斯维加斯。  在城市边缘的一个修车场里，郑时文的一些老朋友们已经在等着了。  他们有一个小型的沙漠夜间赛车活动。  这种赛车介于合法和非法之间，由于活动组织者和当地警方关系不错，自然不会有人来捣乱。  而郑时文。  则是这个活动的赞助人之一，虽然他只是稍稍利用一下这个幌子。

    “黑铁头，你的车弄得怎么样了？”郑时文开心地朝着一个身高两米多的黑人嚷道。

    “没问题，你奖金准备好了没？”满身精壮肌肉地黑铁头扬了扬手里的扳手，哈哈笑着。

    “这里呢。  ”郑时文从电脑包的外袋里掏出一个大信封，潇洒地将信封扔在车场中间的大工具台上。  信封裂了开来，一札札散发着油墨香味的美金引来车场里所有人或贪婪或憧憬的目光。  车场里只余下地粗重的呼吸。  一个技工手一抖，手底下切割机的高速旋转着的锯片和位置歪了的钛管相交。  发出一阵让人牙酸的尖利摩擦声，却也惊破了这沉默。

    一阵简短的骂人声被郑时文压住了，郑时文大声宣布：“我给你们争取了个待遇，赢了比赛的队伍，可以跟着f1车队和拉力车队玩一阵。  车手可以去玩车，技工进车队培训。  ”

    “乌拉～～！”大家发出一声整齐的欢呼。

    这些大多数都是玩车子无师自通的人。  不管是车手还是技工都是。  他们搜刮各种赛车改装地资料，搜集各种零件，有时候很难前进一步。赛车领域地很多原生性技术还是那些大厂商大车队投入巨资弄出来的，而进入正规大车队学习，就意味着他们可以接受一套正规培训，对于他们地提高不言而喻。  而在现在全世界所有的车队里，数字图腾旗下的几个车队，从来都是倡导技术领先的，乃至于这些年数字图腾的一些技术都只能用一年就要因为规则改变而弃用。  能进入数字图腾的车队开开眼界是这些人从一开始认识郑时文就在努力争取的事情。

    “老斩，我跟你的车去玩玩。  ”郑时文拍了拍一个华裔青年的肩膀。  亲热地说。

    这个叫老斩的胖乎乎的青年是这次活动的组织者之一。  主要的工作是清场，将整个比赛路线上出现的无关车辆弄走。  至于是劝还是砸那就要看这个手底下很有些暴戾的青年的心情了。  原本他也是车手之一。  只不过前几年受伤，现在还是无法恢复颠峰状态。  而更重要的是，他要负责将郑时文运到合适的地方，给他打好掩护。

    “出发吧，早点走，还赶得上在休息站上吃点烤肉。  ”老斩扔给郑时文一套车手服，拖着一个大包朝着车场门口那辆精心改装的皮卡走去。

    那些特工犯难了。  他们只能停在距离车场几百米的地方远远看着。  在夜里的沙漠上开车跟踪不可能潜藏行踪不被发现，而且他们的车也不可能跟的上经过那些狂人改装过的怪兽。  他们只能一边打电话层层请示，一边隔着望远镜干瞪眼。

    于是。  郑时文明目张胆地离开了特工地视线。

    “就是这里了，你保持下速度。  ”郑时文看了看车上的gps面板上的数据，吩咐道。

    “ok，你小心，时间有点紧。  ”老斩甩了甩手套，很无所谓地说。

    郑时文打开了作为背后的小门，跨上了皮卡后面的货斗。  货斗里装置着一架拼装了一半的单人滑翔机。  他几下就将滑翔机装了起来，背在身后。  这架滑翔机非常特殊。  表面涂抹的是最新型地雷达吸波材料和防反光材料，就是为了郑时文这次的任务专门准备地。

    郑时文敲了敲车窗，老斩会意地将油门踩到了低。  不到一分钟，郑时文就操纵着滑翔机离开了货斗，低低飞行在了内华达州的沙漠上了。

    他要去的地方很有名。  那个地方是美**方进行严密管制的禁区，那个地方叫做51区。

    这个世界上有没有外星人还没有定论，就算有。  也不在51区。  但是那里有被成为超科技基地的综合性研究机构。  而现在，那里有一个附属的很小的研究机构，aicenter。

    51区所消耗地资金有一半以上是美国政府拨出来的。  为了这块财政黑洞怎么做帐一直都是民主共和两党的梦魇，也是他们在竞选的时候攻击对方的武器。  自然，大家心知肚明是怎么回事，攻击也就是在普通民众面前作样子，谁也不会较真地要一查到底。

    而其他地投资则是来自美国的各个大型企业或者是对这些技术有些狂热追求的富豪。  这里研究的科目不受道德限制，不受法律限制。  唯一地准则就是能够保持美国在世界上的技术领先地位。  而aicenter则是一个结合基础研究与产品研发的综合性项目，下属6个项目小组，其中有1个是军方直属的武器研究单位，一个是民用产品研究单位，一个是数学和计算科学的基础研究单位，一个是计算机工程和程序科学的介于底层技术与应用研究之间地单位。  一个是仿生学和机械动力学研究单位，而最后一个则是专门来破解数字图腾的各种产品技术的单位。  aicenter标志着美国在人工智能方面的最高水平，也是世界上仅次于数字图腾研究中心的人工智能研究机构。  aicenter的存在是一个超级亏本的生意，由于数字图腾技术上的领先，这里的成果很少能转化为有竞争力的产品，而资金花费却相当惊人。  aicenter一直很神秘，虽然近年来它屡屡出现在一些技术核心期刊上，资金划拨也出现在相关企业地帐面上，但中国地情报界付出了相当的代价才终于得知aicenter居然位于51区。

    将滑翔机折叠好，盖上薄薄一层砂子之后。  郑时文悄然来到距离51区地主基地还有3公里多的地方。  这里已经是地面警戒的范围内了。  基地5公里处的红外和生命信号告警器对他来说没有难度。  但现在，进入了3公里境界圈后。  要面对的则是各种电视，红外摄像装置和巡逻的卫兵。  那些摄像装置可以欺骗，可以摸清楚规律后突破，而那些来回巡视的卫兵则是真正的威胁。

    羽族越是具有超越人类的智商和推理能力，越是具有超越人类的感知能力就越是对人类存有更大的敬畏。  这不仅仅是因为吕振羽一手创造了他们，更是因为他们永远无法预料人类大脑里究竟转动着怎样的念头，正是这种不可预料，让人类显得那样特殊。

    郑时文趴在一块石头后面，暗自计算着时间。  他对于51区的了解和几乎所有人一样少，除了白天拍摄的几张卫星图片之外，连夜间的灯光和巡视哨岗分布图都没有。  白天是没有反卫星的手段而夜间，每次有中国，俄国乃至欧洲的侦察卫星掠过51区的上空的时候，这里的所有的可见光照明都会瞬间熄灭。  这种关灯开灯的把戏几乎每个小时都有一次。  而郑时文就在等待这个时机。

    灯灭了。  虽然空气里仍然飘散着红外线的波长，但那没什么妨碍。  郑时文以超乎想象的速度在不到一分钟的时间里冲近了一公里，接近了基地的2公里防卫线。  虽然很想等卫星再来一把，但这样时间就来不及了。  郑时文仔细观察着基地的外圈铁丝网的布置，观察着了望塔，火力点和地面乘坐着电瓶车沿着外圈巡视的卫兵，再里面，则是手持步枪步行巡逻的相对稀疏的卫兵了。

    郑时文面对的基地这一侧是整个基地的动力核心，这里有60组风力发电机组。  虽然不足以完全供应基地的需要，但却是维持基地电力消耗稳定，不至于影响附近电网配电的关键。  而对于郑时文来说，风力发电机组的一座座高塔是隐蔽推进的绝好掩护。

    郑时文用了足足半个小时才靠近了铁丝网，乘着两遍塔台的探照灯没注意这里，郑时文直接从铁丝网上面翻了过去。  出色的弹跳力让他可以不用沾上高压电。

    随后，他小心翼翼躲开卫兵，用了几分钟就靠近了基地的一幢颇大的建筑里。

    郑时文自然不指望一次就能获得所需要的全部情报，至少要大致摸一些，安置一些带来的小东西。  至于以后采用什么方法来渗透，那就是以后的事情了。  郑时文仔细看了看建筑的规格，觉得并不是科研或者工作用的建筑，而是一栋住宅楼。  郑时文进入的是维修通道，和前面供住在这里的人进出的通道还有区别。  郑时文悄悄从楼梯间靠近了大楼主出入口，他从口袋里拿出牙医用的小反光镜，借助反射仔细观察出入口的布局。  大门口的一侧是整齐排列的信箱，上面标明了在这个大楼里居住的所有人的名字。  大致浏览一下，郑时文发现住在这里的都是美国科学界的精英人士，估计都是51区所进行的各种科研项目的主持人，至少也是高级助手，都是在各类科学期刊上常常见到的名字。

    忽然，郑时文的视线集中在了一个名字上，不锈钢铭牌上镂空出这样一个名字——richarkdelko——理查德※#8226;戴克。  一个在科学界消失了足足5年的人。  一个在扔出了22篇核心论文震惊世界，成为全世界焦点的时候忽然消失的人。  而5年前，就在他消失前夕，他还主动要求见一下吕振羽，而就在和吕振羽邮件往返敲定日期的过程中，他就那么消失了。  虽然大家都有很多猜测，但一个有着优异成果的科学家往往是怪人，消失或者出现，都是无法控制的。

    [\c\T\X\]

    