
    第三十三章  疑惑

    虽然不明白为什么父亲会把这样一个很有名也很特殊的人推荐给自己，但吕璇习惯性地没有问。[]  吕璇非常确定两件事：一，父亲不会做有害于他的事情，二，这个冯叙肯定是个非常强劲的人才，而他的出现肯定能解决一些别人难以解决的问题。  至于到底这个人除了他作为一个历史学家和社会学家的身份之外，还有多少其他能力，那当然还需要更深入的沟通才能了解清楚。  而吕振羽说的在叶山学会进行2天3场的讲座，则毫无疑问是对他目前进行的这些事情的一个非常有力的肯定和支持。

    要知道，虽然吕振羽还兼任着麒麟学院的校长和一些相关的教职，但是几年来，除了那些被选拔进入数字图腾研发中心的学生和国家委托培养的学生外，吕振羽已经不再亲自进行任何的讲座和课程了。  3场讲座的意义不仅仅是吸引那些对叶山学会的高级讲座感兴趣的人，更是说明叶山学会的方针已经得到了吕振羽的认可，而同时还能证明叶山玄和数字图腾高层的绝好的关系。  这些要是能够充分利用起来，加上吕璇的这个“叶山玄”的身份已经有的相当高的知名度，应该可以做很多文章。

    相比于这些可以规划和预计的事情，更实惠的事情是吕振羽将从阿根廷那里弄来的一大堆缴获来的研究资料完完整整地交给了吕璇。  出乎吕璇意料的是，虽然阿根廷地基地里。  研究的那些东西可能在技术上并没有数字图腾的研发中心里的那些东西精深，但是从广泛程度来说则远远超过了数字图腾的研发中心。  因为，研究的出发点是完全不同的。  数字图腾首先考虑地是技术的可靠性，目前技术还是在动物上进行试验，不断调整和发展，确认技术是完全安去地之后才有可能进入非常严格的人体测试，而对方则从一开始就进入了人体测试阶段。  而那个基地也不在乎试验品的死亡率，而是利用人体测试这些技术各种各样的可能的应用。  比如。  植入芯片被分为了好几种，有的是辅助大脑进行数据处理和记忆，一粒米大小的芯片内居然还内置了一个128m地闪存芯片，如果要记忆图像和视频，可能太小了，但要是用来记录文本，则可以记录相当多的东西。  考虑到这个东西只是一个初级产品，而对方在数据储存方面的技术还只是刚刚涉及，比起数字图腾的最新发展出来的超微储存单元来相差的实在太遥远了，如果数字图腾来进行这类芯片的设计和制作，内置储存容量可能发展到2g左右。  而另一种则是用来控制被植入芯片的人地，里面内置了一个极为复杂的行为编译器。  将所有需要被植入者做的事情进行行为化编译，并且转化为生物电直接输出，来控制人体。  这种芯片有一个弊端。  就是使用寿命。  协助人体进行计算和储存的那种芯片属于被动使用，如果安装适当，从神经系统取电，虽然微量但也足够使用了。  而控制型的芯片由于要持续输出电流，就不得不安装一个电容类型的东西，收集足够地神经电流才能激活一段时间。  而反复的充电放电很快就将整个芯片的寿命折腾完了，毕竟这种东西太小，太脆弱了。  而另外还有一种芯片，则相当可怕，这种芯片很类似于控制型芯片，但它是内置一个微型电池的，这种芯片只被用来进行一次激活，激活之后，被植入者的大脑系统将被电流破坏，将一部分的感官隔绝。  而生物电则将刺激人体。  分泌大量的肾上腺素，让人体整个亢奋起来。  让被植入者成为一种人体兵器，没有痛觉，只知道战斗，除了将他消灭之外，没有其他办法可以让这种疯狂的战斗行为停止。  幸好，这种芯片还出于初级阶段，不能分辨敌我，也无法作出超过人体极限状态很多的行为，危害并不是特别大。

    而对方最近几年里刚刚起步的神经计算理论方面地研究则着实让吕璇也大开眼界。  神经计算理论地试验吕璇已经在数字图腾的最机密地实验室里看到了一部分，那些动物试验的结果已经非常让人惊恐了。  而由于无所顾忌，阿根廷的山崖城堡里进行的那些实验所获得的成果可以说更为广泛。  除了用神经计算理论进行提升人类的智力和处理问题的能力之外，他们甚至还进行了相当多的其他方面的尝试，将神经计算理论用在了一些很奇怪的地方……比如，用神经计算理论来进行人体的自调节控制，来达到抑制疾病等等功能。  这个尝试可以说是非常复杂和先进的。  原先的神经计算理论，在林容海的发展规划中确实提到了这样一部分，但是那是放在长远规划里的。  因为，神经系统有个很难解决的问题，那就是反射弧。  改造部分神经系统，加强处理能力，将这部分的结果回馈给大脑，大脑当然能够接受，对于大脑来说它并不判断这些信息是不是经过神经计算体系的处理，信号就单纯是信号。  而要直接用神经计算理论进行人体内分泌的调节，则有一个问题，那就是神经系统无法直接通过自己来进行控制，要么是进行一番改造，达到欺骗反射弧，让大脑输出自己需要的结果，而另外一个方式则是绕过反射弧，直接用神经系统本身的生物电体系来进行内分泌调节，从而达到控制人体自适应系统的目的。  无论哪一种，难度都是非常大的。  但是，对方就是靠着尸体堆积除了两套解决方案，虽然都不完整，但已经展露出来的广泛前景已经让人很惊异了。  用神经末稍来监控血管里的血液流量，然后靠调节内分泌来达到预防血栓等等目地。  或者通过检测脏器分泌物等来进行癌症等等的早期预警和人体自调节治疗等等都算是有初步的解决方案。  当然，就目前来说，这显然不是安全和经济的治疗方案，但这种解决方案则可以被认为是一劳永逸。  一个人只要接受了神经计算体系的改造，比如这种医疗方面的改造，几乎可以一辈子不会再出现这种针对性的病症。  仅仅永远消灭血栓这一项，就足以成为一个医疗奇迹了。  ……可惜目前这种超精密地神经手术的成功率只有百分之3……山崖城堡总共进行了200例这种尝试。  只有6例成功，这就是这个数字地来源。  其他类型的改造。  比如提升视力和其他感官能力，提升身体的力量和速度，反应能力，提升肌肉水平和耐力，抑制无效脂肪生长（这种手术是目前成功率最高的，达到了17，被山崖城堡的那些科学家们称为永效减肥手术）。  各种各样的手术成功率都高不到哪里去。  而死在手术台上和手术后的已经有了数千人了。

    这样地结果着实让人深思。  医学，人体工程，遗传学……一系列的游走在科学与lun理边缘的命题，到底如何才是有利于人类的。  这些资料是建立在几千甚至是几万人的生命上的，但这些资料落到了数字图腾手里之后，却的确能够促进那些按部就班的非常正规和安全地研究的进展。  而这些东西，这些技术，一旦能够解决安全性的问题。  那对于人类来说，将是一种极大的便利。  利用人体的自调节机制，甚至可以将绝大部分疾病永远抑止住，可以通过调节人体来达到延长寿命和增强能力等等目的……如果整个技术体系完成之后，可以说，那几乎是一个完美地人类范本。  而这。  实在是有一些可怕。

    吕璇又开始疑惑了。  这些资料交到了自己的手里，父亲肯定有着自己特殊的考虑。  自己在日本建立起来的那个机构显然并不适于进一步开发这些技术，虽然有那么多负责安全的高手在，但日本方面的情报部门无时无刻的窥视仍然可能从种种细节里发现一些什么，这是无法避免的。  而从另外一方面来说，吕璇还是发现，这些资料，尤其是那些利用神经计算理论来治病和调节人体平衡的方案，能够解决自己目前的某些问题。  比如，小玛丽。

    如果在小玛丽身上采用某种神经计算理论地改良方案成功。  那小玛丽说不定就可以摆脱对药物地依赖。  虽然那种药物已经由实验室复制成功。  通过那种药物，小玛丽的身体可以一直维持现在地状态。  不会再出现那些危险的，分崩离析的征兆，但那样的解决方案并不完美。  小玛丽的身体仍然危急四伏。  而通过人体自己的系统来解决这个问题，则可以说是所有不完美的方案中最接近完美的一种。  虽然，就成功率来说，还有很多路要走。

    吕璇并没有多想这些问题，他已经被那些资料弄得烦躁了起来。  自己当初要离开上海，跑到东京去读书，甚至找了个打棒球的理由来搪塞过去，都是为了能稍稍离开一下，能够好好思考，理清自己的思路，让自己终于能够发现一条对待羽族对待整个数字图腾的技术体系对于未来的影响的态度。  吕振羽作为一个父亲当然明白吕璇的心态，可是，他的一点一点的小动作却让吕璇现在已经完全偏离了自己离开上海，离开数字图腾总部和离开东山堡的意义。  将椴儿和阿翔安置在吕璇身边，摆明了就是算准了吕璇对椴儿的珍爱，他绝对不会拒绝和椴儿的相处，哪怕自己的心里压根不知道自己和椴儿之间应该是怎么一回事。  而对于吕璇的各种各样的举动提供方便提供支持，甚至向吕璇和吕莳解密了很多可能原先并不准备告诉他们的资料，则彻底让吕璇回到了数字图腾原来的轨道上。  吕莳对技术的兴趣本来就不大，心里也没有什么复杂神秘的事情，可是，吕璇不同。  当他的周围各种各样的事情不断涌现，推动着他进入了数字技术，神经计算理论的漩涡的核心的时候，他才恍然发现，吕振羽所说的将未来的选择权交给他的说法并不是某种推脱或者安慰，而像是某种构陷。

    可是，大概是这种构陷给吕璇创造了太大的发展前景，也为吕璇解决了很多很多的问题，一时之间，吕璇居然无法想出任何一个理由要为此指责吕振羽，或者哪怕至少是埋怨上几句。

    现在，数字图腾内部的大型文件流通，除了内部网络之外，就是用一种体积和信用卡差不多的储存卡。  吕璇知道资料的重要，一时想不出什么地方储存这张卡的时候，他想到了椴儿。  有一个椴儿在身边，有时候，她作为一个数字生命体能有相当大的便利，储存资料就是。  椴儿的内置的存储设备，除了应付平时的资料需要外，还有相当的容量是用来储存外来数据的。  尤其是椴儿的体内甚至还有12个那种专用储存卡的插槽。  吕璇在海上平台上找到了正和吕莳还有小玛丽在一个角落的平台上悄声聊天，眺望海景的椴儿，找了个理由将吕莳和椴儿叫到一遍，让吕莳帮忙将储存卡放进椴儿的体内。  虽然吕璇知道椴儿是个数字生命，但吕璇更重视的是椴儿的女性的身份。  哪怕是人工构成的身体，吕璇也并不想在不合适的时候增加自己对这方面的了解。

    在平台上已经临时建成的小型，但各种设施一应俱全的宾馆里，吕璇靠在门上。  看着走道里的来来往往。  他背后的房间是吕莳的，在吕莳的经过安全扫描，肯定没有窃听或者监视设备的房间里，吕莳正在安置那片储存卡。  正是因为这里来来往往的人实在是多，吕璇才选择了这里。  现在已经有了，“叶山玄”和吕莳还有陈椴关系暧昧的传闻，他也听到了。  而就是在这种情况下，当房间里有那两个女孩子的时候，他站在门口等着，是个绝对顺理成章的举动。  还能顺便协助维护安全。

    吕璇浑然不知，他选择了一个不太好的时机。  他，吕莳还有椴儿只是离开小玛丽身边几分钟。  而就在这几分钟里，小玛丽面临着巨大的威胁。  就在吕璇他们离开小玛丽之后，小玛丽就开始胡思乱想，小玛丽确实有太多的，太复杂的问题需要考虑，以至于她一点也没有注意到一个穿着铅灰色风衣的消瘦的身影从她背后悄悄接近。  直到一根冰冷坚硬的.45口径的手枪上的金属消声器的尖端顶在了小玛丽的脖子上，小玛丽才忽然发现，自己陷入了危险。

    “是谁？”小玛丽一直觉得，自己应该不会有什么大的危险。  她也不认为自己真正得罪过谁到有人要杀了她的地步，但是，她已经知道，那冰冷的触觉，还有枪机里的零件碰撞的声音都是真的。

    “你难道没有想到过吗？”轻柔的声音传来。  小玛丽顿时愣住了。  ……这不可能！

    [\c\T\X\]

    