
    十五六岁的孩子并不都是逆反的。这当中的区别能看出不同的家长对于不同的孩子的引导的方式。而在这方面，现在似乎有着教育家头衔的吕振羽显然有着极为高深的造诣。

    吕璇毫无疑问是在某种程度上触及到了某些事情，某些事关重大的事情的一个方面。虽然到现在为止还没有人会说这是什么阴谋，但是，似乎也不是浮在表秒的事情。而这些事情能成为父子间的一次交易，显然，凸现了这个事情的价值。

    吕璇被逼上梁山了。这是他自己的看法。吕璇的通过数字图腾日本公司的网络端口进行搜索的，程序的运作方式肯定已经经过了吕振羽的过目。出自那么一个特殊的家庭，吕璇比任何人都清楚数字图腾对于在服务器上运行的程序的安全机制和备份机制，而它更为了解的则是自己的父亲，是如何一个对程序方面的相关技术无孔不入的窥探者。既然吕振羽以图形搜索引擎的开发作为条件，显然是因为吕璇有能力开发这样的东西。对于这一点，吕璇同样有把握，那是自己父亲自小用来给自己和姐姐设定目标的方法之一。那么，至少吕璇目前的进度，或者说他目前的这个初始的想法，应该是正确的。

    吕璇仔细想了想这些事情之间的逻辑关系之后，重新开始对现在的这些事情有了信心。信心这种东西就像是大海的波浪，高低起伏极为迅速，但似乎都是外力在起主要作用。

    吕璇的手在那奢侈的键孟上游疑着，他仍然不是非常明确脑子里不断浮动的各种方案中，哪一个是最接近成功地。

    吕璇想着。纵然失败了一万次，自己终于还是可以将这个东西作出来的。这和挥棒击球并没有什么实质性的区别。每次失败都是减少了某一种可能，都能够将自己的某个想法证伪。

    于是，吕璇义无反顾的开始了尝试。

    对于某些人来说，程序员的工作可能是世界上最为枯燥无聊的工作。从计算机诞生至今的近8０年里。程序员和程序员们从一个人到整个团队，每个人要进行的都是复杂而缜密的思考，然后将这些思考转换为这个世界上９９％的人都无缘看到的代码，。然后，这些代码被转换成经过一定训练的普通人和经过更少适应的专业人士能够进行操作的界面。电脑技术对于普通人来说变得越来越简单，使用的界面越来越华丽。需要进行得操作却越来越少。在数字图腾和微软开始联合开发基于语音控制的操作系统以来，语音，智能化的趋势更是基本上让电脑白痴这种词汇彻底消失。没有人不会用电脑，没有人不会按照自己的要求配置自己的电脑的软件了。可是，程序员们却仍然在做着与几十年前基本上没什么区别的工作。纯文字界面，输入程序行……但是。对于程序员，对于真正将程序作为乐趣和作为生命的人来说，程序的乐趣是难以言喻的。他们都能真正感觉到，自己的每一点思考都被呈现了出来，自己的理性的或者是疯狂的想法，而一旦一个好的程序被人使用，被整个世界上大部分人接受，那种所有人都在按照自己设定的柜机运转的成就感更是激励着一代又一代的程序大师的诞生。

    吕璇并不像继承自己父亲的衣钵，虽然他已经明白了程序作为一种工作和作为一种尝试的巨大的乐趣。程序可以是实际的也可以是形而上的，程序是一个人的写照，甚至是一个人的哲学的体现。这些从小就不断被灌输的想法早就已经融入了吕璇的血液。但是他仍然偏爱那美丽的，五彩缤纷的世界里的一切。程序可以是他的工作和爱好，但是，他将拒绝程序作为自己的生命。

    吕璇甚至没有感觉到饥饿，他终于在失败了６次后调整出一个可以接受的方案的时候，时针已经指向了凌晨２点。吕璇和父亲还有一个不同的就是，吕璇的生活远远没有父亲的规律。吕振羽当初完美的生活规律一直到在和陈宁有了实质性的关系之后才被打破。而吕璇则是从很小开始就知道熬夜，和倒时差的滋味。而每个深沉的夜，对于吕璇来说都是可以提高工作效率的很好的催化剂。

    有一个羽族的椴儿作为自己的同伴，或者是自己的潜在爱人和有一个真实人类的伴侣的区别在于，当你终于在很深的夜里完成了一个工作的时候，你或许能看到一个人类的同伴已然睡着，你能看到她淡如烟花的笑容，或许是因为她的梦，或许是因为她内心始终对你的希望。可是，椴儿体内的材料或许会出现疲劳，但是椴儿自己却是不会疲劳的，椴儿从晚上６点多就开始不断将那些丰盛的食物用各种方法保温保湿，让味道不要变质或者不要太大的变质，这样，吕璇无论什么时候完成工作，他都能够吃到滚热的食物。显然这有利于健康和心情。椴儿不会因为这种工作而感到无趣或者厌烦，但是，吕璇却好像失去了很大的乐趣一样。

    椴儿或许是无法明白吕璇作为一个普通人的感受吧。纵然她一样能够从吕璇的脸上，和他吃东西的时候的认真的赞美里看到他对于自己的工作的欣赏。

    “这次也不知道是不是适用，我想，试试者吧。在开学前，应该还有４个工作日可以用。……一天试上几次，我相信我的运气还是过得去的。”吕璇很快吃完了东西，看着椴儿收拾着盘子的时候，他说。

    “你能在开学前完成这个东西？”椴儿问。

    “应该是吧。不是很有把握，不过现在想通了一个原理，或许并不是个很有普遍性的算法，但是，至少也算是某种程度上有了突破吧。老爸也不会太为难我的。这个东西要完美化，那就是他自己的工作了。他这些年也没什么太有挑战性的工作了吧？好多事情都是研发中心的那些疯子在做，青青和岳羽也帮了很大的忙。他越来越不像是个程序员了。”

    这是吕璇对于自己的父亲的评价。而对于这个评价，椴儿也不想说什么。

    乘着现在没有事情做，吕璇索性拨通了吕振羽的电话。在由于时差的关系。这个时候，吕振羽应该还是醒着的，如果没有其他事情的话。

    吕振羽在电话里饶有兴地问着吕璇的进度。吕璇也就将自己在图形搜索引擎上的想法告诉了吕振羽。

    说起来，和吕璇在第一次过滤的时候适用的那个点阵采样的方式不同。这第二次过滤采用的是矢量过滤。他设计的程序通过一个自带地转换器，分析图形上的主要的线条的走向，或者是图形上的不同色彩的分量的走向。将这些东西矢量化，变成一系列的图形函数，然后通过图形函数之间的差别进行比较。这种比较象对于点阵的过滤方式来说要可靠得多。当然。也有着一个问题，那就是这种过滤方式基本上不太可能在互联网上进行适用，因为对于计第资源的占用是相当厉害的。点阵和矢量的转换。不同函数之间的比对分析，这些都要消耗不小的资源。而为了提高搜索速度，同时进行１２组分折比对，则更是让普通的电脑资源会立刻紧张起来，要同时进行其他操作，几乎是不可能的。

    “你的这个方法不算很难啊。以前也不是没有人想过，可是这个比对的算法是怎么回事？好像最关键的是这个吧？”听了吕璇说完整个想法，吕振羽的第一反应抓住了要点。

    “我没有适用单一算法，而是使用了３个算法进行比对，然后得出近似度的结果。因为不同算法得出的结果可能不同，近似度判断从６０％为基准进行是否判断，３个算法里报告两个是就算通过了。”吕璇说。

    和父亲讨论这种非常理性的话题有时候还是有些尴尬的。因为言语中没什么味道。

    “那你试试看吧，明天早上把程序和结果一起发到我的办公室，我要看看。然后……就决定是不是给你密码。”

    吕璇点了点头。说：“明天早上的话……应该没问题吧。我今天晚上就调整好了给你发过去。还有别的事情吗？没有我就挂咯？”

    吕振羽想了一下，说：“你乘着有空，去找一下你的叶山阿姨吧。……记得你自己现在的名字，不要叫错了……你的叶山阿姨好像碰到点麻烦，本来我是准备让林晓白或者你的盈盈姐姐过去的，不过你反正已经在那里了，你去帮忙吧。你的叶山阿姨以后给你零用钱也有理由了，不用瞒着我来了。我知道你花钱厉害。”吕振羽在视频电话里很明显地撇了撇嘴，一幅看好戏的样子，挂上了电话。

    叶山绫那里会出问题？吕璇难以想来这样的状况。叶山绫虽然并不是个很好的领导者，她的身上并没有很大的创意和勇气，某些时候也并不善于在极为复杂的情况中选择最合适的那个处理方法。但是，叶山绫的工作的缜密河西职责是可能现在全世界所有商业领域的高管中数一数二的，由于她几乎随时掌握着所有的情况，实际上并没有多少大的事情需要她来决策。而叶山绫掌握下的日本分公司也是全球所有分支机构中，最少自行其是的，日本分公司和索尼研究中心始终是和数字图腾总部保持着最为紧密联系的分支机构。

    那么，在这样的情况下，能够出什么问题，需要让父亲说有可能要派来一个人来协助处理这里的情况呢？

    吕璇的脑子里有些混乱。而显然现在也并不是需要他保持清醒的时候。箱里呼呼的风扇的声音不断提醒着他，现在他面前的如何一个不适合进行进一步操作的状态。虽然这些年来，电脑方面的技术突飞猛进，但是，电脑的功耗和散热却一直都是个非常麻烦地问题。硅门芯片在现在的电脑中已经处于从属地位。光硅芯片经过了将近２０年的市场培育和技术发展已经成为了主流的技术，从cpu，Ｇpu开始一直到进行辅助处理的各种芯片，现在电脑里安装的都是一个个的金属盒子，而光硅芯片就安装在这样的铁盒子里。那些娇嫩的芯片需要这样的保护。然而。激光的能量的高度聚集却并没有将温度降低下来，虽然不至于需要水冷，不至于需要使用干冰或者更夸张的东西来散热，但是。风扇之类的东西仍然需要。真正完美的纯光芯片已经开始进入了市场，在这个技术上，格林兄弟公司和数字图腾还有ＩＢm走了各自不同的道路。吕璇现在使用的电脑使用的是格林兄弟公司出品的芯片作为中央处理器。而在椴儿他们这些羽族的身体里，安装的则是数字图腾自己研发的冷光处理器。纯光芯片太昂费了……而且，纯光芯片的温度也没有比光硅芯片低到哪里去。虽然。让羽族能够拥有一颗灼热的心脏恐怕是一个不错的联想，但总的来说，这并不是什么让人高兴的事情。

    如果是叶山绫处理不好。而需要自己来帮忙的工作，那恐怕……

    只有得罪人了。吕璇能想到的叶山绫无法做到的事情恐怕就是对自已的那些下属发火。叶山绫哪怕是炒人。也总是客客气气的……

    “叶山阿姨……”吕璇随即拨通了叶山绫的电话。叶山绫的勤勉工作让她在这个时间肯定还是醒着的。

    “璇儿。”在电话里，也能很清楚的听出叶山绫很是开心。叶山绫毕竟不是很年轻了，她现在也已经是快要４０岁的人了。而她，因为吕振羽的存在，因为一直以来对于吕振羽的那份简单执著的感情而一单身，对于几乎所有人来说都不是秘密。对叶山绫来说，吕振羽的孩子能够有一个自己的孩子的身份，哪怕只是暂时的，也是很让她感到高兴的。或许那只是因为她会有些能够让自己开心的联想吧。

    “老爸让我和你联系，他说你这里有些我能帮忙的事情。”吕璇说，“你知道的，开学前还有几天时间，我想最好快点开始。”

    “嗯。明天中午你在家里等我，我派辆车来接你，一边吃午饭一边说吧。”叶山绫说。

    “那就这样说定了。”

    吕璇还是很喜欢这个叶山阿姨的。叶山阿姨的生话简单而优雅，而常年的简单生活则让叶山绫在繁杂的生活中仿佛是避免了岁月的催化。叶山绫现在的样子，和她１０年之前并没有什么区别，变化的或许是气质和阅历，而时间好像无法在她身上留下任何痕迹。如果某一天，吕振羽告诉他说叶山绫是个羽族，所以不会变老，吕璇觉得自己肯定会非常认真的考虑那个可能性。

    叶山绫始终是以最好的东西来招待吕璇的，当着数字图腾日本公司的司机的面，吕璇亲切的称呼她“妈妈”显然让叶山绫有着极大的满足感。在可能是整个东京地区景观最好的，也是最昂费的西餐厅，叶山绫，吕璇还有椴儿坐在一起。而叶山绫的司机和保镖则坐在４张桌子开外。

    “事情是这样的。……事情有几个步骤，先是公司和研发中心出现了一些技术方面的越权阅读。……你知道的，虽然制度是很健全的，可是总有一些变通的方法可以被利用。主要是一些……民用技术，也不是很敏感，基本上就没有怎么深入调查。而且从第一个泄漏事件到现在，已经过去了４个多月了，好像什么都没有发生……还有很多奇怪的事情，比如公司办公室里发生的大大小小的事情，现在外面的小报好像都知道。……我们公司办公室里发生的事情，都快要变成某个小报的专栏文章了。虽然不涉及机密，但是这让人很没有安全感。公司里多少有些人心浮动。……公司的一些中层，前不久纷纷辞职，问题是他们都在前几天里又要求回来工作，而且完全不记得自己辞职过，好像当中的那些记忆被完全抹去了一样。要么就是被催眠了。……可是，一个月的时间……我不可能放着那些职位空缺的，虽然递补上来的人或者从外面招募来的人未必能有一样出色的表现。可是我也没有理由随意进行人事更替。……这些事情让我觉得很奇怪，好像是，有个什么人或者什么团第专门在背后对付我们一样。……

    最麻烦的就是，我现在的几个秘书里，有两个人忽然都病了。而且病得很奇怪……因为涉及一些机密的事情，如果按照常规进行递补，总有些不放心。秘书处的那些人……万一是别人安插进来的，我就比较麻烦。所以我原来是要求总部能给我临时抽调一个能够涉密的人。来协助我工作一段时间。……本来，你爸爸说，是让任盈盈来的。不过，现在让你来帮忙也很不错……不过，一个是你年纪比较小。还有就是快要开学了，你也没几天能够来帮忙，而我这里。事情已经一堆了。“

    叶山绫轻松的说出自己这里已经有很多事情积压的时候，似乎并不认为在距离公司有将近一个小时车程的地方吃一顿很费时间的午餐是如何一个影响工作的事情。反而很是有一种理所当然的轻松。

    “我要上学的，可是椴儿可以来帮忙啊。或者让阿翔来……”吕璇轻松的说，“让我当秘书，可能我也一下子无法适应，还是椴儿或者阿翔来帮忙比较好。”

    叶山绫想了一下，说：“还是椴儿来帮忙吧。要是让阿翔来了……万一被人说我豢养娈童……这个事情会……”叶山抬起了头，看着天花扳，好像是要努力从空中看出某个适合用在这里地词汇来形容这种状况，随后说：“会比较麻烦吧。……丑闻这种东西……”

    “我想……阿翔一定会质疑你对这些词汇的选择的。……”吕璇几乎以为自己的脑袋上瞬间复线漫画里经常悬在人物额头上的黑线，他同样斟酌着词汇，说道。

    叶山绫轻松地笑了起来。

    “我和阿翔就帮着调查那些情况吧。不是有人在背后捣鬼。或者，他们用什么方法做到的。这个不算很有时间限制，但是还是蛮有趣的。”吕璇说。

    “……不过，你真的不想让椴儿和你一起去上学？有椴儿一起在学校里，应该会很有趣啊。”叶山绫瞟了一眼椴儿，又转过来对吕璇说。

    吕璇苦笑着说：“我到这里来读书，老爸的说法是，尽量不要太引人注目，毕竟那些该学的好像我现在都会了，那些学科上，可能我要比那些老师还要强一些。我就是冲着来打棒球才来日本的。老爸其实知道，你也知道的，我知道如何克制，可是，椴儿就比较困难了。

    是非对错……这个观念的绝对性是无法掩盖的。你想一下，要是椴儿在数学课，物理课或者其他什么课上很自然的表现一番……你觉得会发生什么？更不要说体育课什么了。……一个人在学校里夹着尾巴做人，是能够保存秘密的最好的办法了。“

    叶山绫仿佛是发现了什么好玩的事情一样，笑着说：“作为”我“的孩子，恐怕你没有机会夹着尾巴做人……那个学校现在的校长是我初中时候开始的最好的朋友之一，当年可是一个很有趣的女孩乎。现在，虽然年纪大了，不过还是很有趣。她令好好照顾你的，而且她很擅长利用学生的特殊才能……”

    吕振羽唯一的反应是翻翻白眼。

    “跟我回公司，当然……先给椴儿和你买一些合适的衣服。你可以用公司的线路和你父亲聊聊，好像他有什么东西要给你。”叶山绫说。她的眼睛忽闪着，看着坐在边上安静娴淑的椴儿，她的新秘书。

    椴儿疑惑的神情像是鼓励了她的童心，现在的叶山陵就像是一个急于装扮自己的洋娃娃的小女孩。

    ３个多小时后，在数字图腾日本分公司下班前２个小时的时候，叶山玄和陈椴的第一次露面，对于整个公司的上上下下来说是非常震撼的。西装领带显然非常适合本身就带着严谨庄重气质的吕璇，吕璇嘴角挂着的浅笑更是有着一种特异的魅力。而穿着一身浅蓝色职业装，带著一副２００度的近视眼镜的椴儿，对显得比平时要成熟……。反正，椴儿的眼睛。屈光度是可以自己调整，适应的，甚至外貌和表现出来的年龄，都是可以调整的。吕璇没有理由担心椴儿会被发现是个羽族。因为羽族……几乎都是天生的演员。

    “这是我的养子叶山玄，从今天开始。他就是数字图腾日本分公司总裁特别助理。而这一位，陈椴，则是来自上海总部全球总裁办公室的，来协助我的工作。在我确定新的秘书人选之前，陈椴小姐将成为我的机要秘书，和总裁办公室主任。……让我们大家一起表示欢迎。”叶山绫的介绍就是这个样子的。

    数字图腾一直有着使用年轻员工进入高层进行学习的传说。陈椴的年轻并不太出乎大家的意料，何况她现在还有一个来自上海总部的身份。而来自总部的钦差，占据要职几乎是再顺理成章不过了。

    就在叶山绫在总裁办公室宣布这个消息的时候。吕璇明显看到站在后排的一个人眼神里的怨毒一闪而过。那是个４０多岁的中年女性，日雇员，现任的日本分公司总裁办公室营销业务顾问。而就是这个眼神。让吕璇觉得，这个人会是调查中可以突破的一环。至少这是他目前发现的唯一一个对于叶山绫的决定表示不满。但事后却诌媚的表示支持的人。

    在叶山绫自己的办公室里，叶山绫正在将一些工作交给椴儿，而吕璇则趴在边上的保密线路前，用视频和父亲通话。

    “你的算法很有趣，我已以交给研发中心的人去做分折和更进一步的测试了。……你搜索出来的结果如何？”

    “过滤掉了绝大部分，还剩下１２２个可能性……好像不少人很偏爱这个图形。”吕璇耸了耸肩，说。

    “那是当然的。……黄金比例，人体的完美性比例……这些毫无疑问都是很吸引人的概念。从中世纪开始到现在，这些概念吸引了多少人？……而且，还有一个重要的因素啊，那就是这个标识是没有版权问题的。象征意义又好又不用花钱，多好的东西啊。既然你觉得这个东西有趣，那你看看我给你的那些资料吧。……你要记住，很多东西都不是偶然的。”然后，吕振羽发过来一个用于文件解密的秘钥文件，接着说：“保存好这个东西，最好交给椴儿或者阿翔，放在他们体内。这不仅仅是一个秘钥。……我把你查阅机密文件的权限调高了一级。……我很高兴，你居然对这些事情有兴趣。你姐姐最近光是忙着参加比赛了，其他的什么都不管了。”

    “保持我们对于这种事情的关心能让你很有成就感？”吕璇问道。当然，他仅仅是好奇而以，实际上他并没有这个问题表面所具有的那种讽刺的意思。

    “怎么可能……你的那个算法让我很有成就感。你关心这种事情，有成就感的是你老妈……”

    电脑屏幕两湍，父子俩人一起笑了起来。

    结束了通话之后吕璇立刻就打开了先前到手的那些资料在那里看。资料里出现了机构机构的名字，而这些机构的名字已经不是吕璇第一次看到了。他的搜索引擎显然也提供了这些名字，可是，在吕振羽给他的这些资料里，有着关于那几个机构的稍微详细一点的介绍。

    另外的，就是和那几个机构相联系的几篇论文……有着那样标志的机构，绝大部分都是和生物，人体科技，运动方面相关的研究机构……

    以及一些制药公司。

    时间最早的那篇论文能够追溯到１９９４年，那是个对于吕璇来说，很少接触的年代。而那个，正是吕振羽所认为的这条线索的肇始。那篇关于胚胎细胞的培植的论文里有着太多的吕璇完全看不懂的东西，毕竟他很少涉猎这方面的内容，对于太专业的东西，他还需要再参考其他资料……随后，则是２１世纪初甚为热闹的关于克隆技术的一系列论文，而后，关于器官离体培植的论文让吕璇着实有些毛骨悚然。最接近现在的论文是７年前，当光硅芯片技术基本成熟的时候，关于新一代芯片的讨论甚嚣尘上的时候爆发的关于生物芯片技术的讨论。其中。关于植入式芯片的一篇东西，揭示了某种可能性。那里面提出了一种可能，并不是植入芯片，而是利用人类大脑里面的成分，利用显微外科技术和辐射控制。激光技术等等，促进在人类大脑内生成一个生物芯片。

    