
    第四十五章  冒失

    小松纪伊从早上开始眼皮就一直在跳。[]  不过，象他这样的人是不怎么相信迷信的说法的。  碰上这种情况，他只会检讨自己是不是没休息好或者前一餐有什么不利于体内平衡的食物。

    当他来到他所服务的滨吉生物的本部大厦参加例行的高层会议的时候，他忽然发现会议有些不同。  滨吉生物的主会议室难得地启动了反监听装置，整个会议室里所有用来进行远程会议的设想设备也非常一致地被关闭，甚至还盖上了墨绿色的天鹅绒罩子。  小松纪伊记忆里只有一次公司高层会议出现这样的局面，而那已经是快10年前了，这样的场面意味着会议上透露的内容是绝对的机密，对于公司今后几年乃至十几年、几十年的走向都有可能产生影响。

    小松纪伊一时纳闷了。  他怎么也想不起来公司内部最近有些什么动态可以导致这样的事件，那么，只有可能是外部的动力了。

    滨吉生物的业务分成互相间没有大关联的几大业务板块。

    首先就是生物工程领域。  滨吉生物的大规模转基因牛奶生产的项目在得到日本政府支持后，成为了滨吉生物利润菲薄的一块，但这却是和政府高层建立联系的契机。  相关的一系列基因工程项目涵盖了粮食作物，海洋生物，家禽家畜等等一系列的转基因和基因调整项目，成就相当大。

    其次就是制药业。  滨吉生物手里有着相当庞大的药物生产和研发体系。  以及健全地配售体系。  滨吉生物的制药业中的很大一块是生产试验室和医院使用的特殊制剂，比如数字图腾研发的智能电子义肢的清洗液，和义肢在和病人进行适应期的时候用于增强人体电荷敏感度地针剂和体表涂抹用试剂。  虽然这类产品利润不高，但一方面用量大，一个品牌建立起来以后销售稳定，而另外一个方面则可以通过这些产品从相关厂商那里获得技术支持。  这些技术支持很多都逐渐被滨吉生物自己消化吸收，变成了自己的技术。  在以往。  通过这种和平演变地形式进行扩张，是滨吉生物的拿手好戏。

    随后就是滨吉生物的核心业务——实验用动物培养。  现在全世界各国各种各样需要试验生物的机构成千上万。  从应用层面的法医学实验室一直到比较抽象层面的基因学实验室，对于试验用动物的需要都不小。  而在这个领域，多少有着些先知先觉地态势的滨吉生物，凭借持续几十年的发展，已经在这个领域占据了全球市场的44％。  这是一个相当可怕的数字。  凭着这项业务，滨吉生物和全世界各国相当多的实验室都保持着良好的关系，同时。  也保持着对全世界范围的各种研究前沿地接触。毕竟很多试验都对试验对象有特殊要求，要求的明确化往往意味着试验内容不再是非常严格的机密了。

    小松纪伊是滨吉生物在转基因领域的首席科学家，也是滨吉生物的股东之一，也正是因为如此，他才能一直进入集团最高层的决策，为整个集团地发展出谋划策。  当与会所有人都一一落座之后，总裁秘书将一份文件发给了大家。  文件只有薄薄的两页，记录的内容是森山千里在内部会议上做的简报的内容和相关部门对这些消息的可靠程度的初步评估。  隐去了消息来源。  隐去了内部进行核实和咨询的部门和人员的来历，这份文件看起来有那么几分像是一个不甚完整的科幻地大纲。

    小松纪伊瞬间愣住了。  他这一刻最想做地事情就是冲到自己的办公室，给理查德※#8226;戴克发个密码邮件进行核实。  如果是美国方面已经研发成熟地技术，那么，多多少少可以在理查德※#8226;戴克那里得到一些消息。  小松纪伊正是理查德※#8226;戴克所联合的众多科学家中间的一员，甚至是相当重要的一员。  小松纪伊对于美国在基因领域的发展从来都非常关注。  可是他从来没有想到美国居然已经走在那么前面了。  小松纪伊的学术功底很扎实，将基因技术逐渐引入日本国民日常生活的计划也正是来规划的。  从来没有一个国家能够让基因技术普及到这个程度，相应的，也从来没有一个国家对基因技术的重视程度达到日本这样的高度。  一直以来，小松纪伊都为自己国家在基因技术方面的领先而感到自豪，而现在，这种自豪眼看着就烟消云散了。

    小松纪伊的脸瞬间就灰白了下来。  他耷拉在宽阔柔软的椅子里，一遍一遍地反复阅读着这仅仅两页的文档，仿佛他这样作就能够用自己的眼神划破虚空看透这纷繁芜杂的世界背后的隐秘，看透这他穷极一生也只能了解微不足道的一小部分的技术世界究竟是怎么回事。

    或许是在座的所有人里除了小松纪伊之外就都是经营管理方面的人才。  对于技术并不特别了解。  或许是他们的承受能力高于小松纪伊，小松纪伊的失态没有影响到大家。  董事长坐在遥远的会议室的一头。  用苍老的声音说：“这是政府内部的朋友冒险提供的一份东西，大家看完之后文件就回收，销毁。  一直以来我们都以为我们的技术在世界上是领先的，至少在某些方面。  现在看起来，我们和美国，和波士顿医疗服务集团的差距实在是非常遥远啊。  ”

    接下来，董事长直接点了小松纪伊的名，让他分析一下基因造人的技术。

    小松纪伊勉强收回了自己不知道飘散到哪里去的神思，沉郁地说：“我只能说。  很领先，太领先了。  从价值上来说，如果能够通过调整基因来产生几个完美地人类样本，价值非常大。  和机器人，人工智能不同，和植入芯片也不同，这种完美性是可以遗传的。  就算是基因人和普通人结合。  生下的孩子具有的基因特点也会比较完美，仅仅是遗传性疾病的超低发病率。  对于整个国家，整个民族来说就是不可估量的价值。  这意味着只有极少的国民财富被消耗在医疗福利领域。  而且，通过调整基因，使得人体地运动能力，思维能力等等都可以有比较大的提升，甚至是外貌，体态特点。  而且。  这些都是可以通过基因工程来准确控制地，效果比任何其他手段都直接。  ”

    “那么，这项技术的难度呢？”董事长追问。

    “在集团现有基础上进行追赶，至少10年到15年。  ”小松纪伊下了个断语。  会议室里一片寂静。  小松纪伊稍稍整理了一下思绪，解释道：“从表面上来看需要掌握的技术里，我们集团研发本部拥有的只有一项，那就是基因的切割和组接。  由于基因人不同于克隆人，整个胚胎到婴儿阶段都要在实验室里进行。  人工模拟子*的技术也需要开发。  当然，这个难度不高。  最为困难的是分析、破译、整理、归纳整个基因图谱，将一段段地基因对应的功能全部分析出来。  这才是最难的部分。  这项工作需要整理大量的基因库，分析基因库里各种遗传问题，良性的和劣性的，然后从中提取各种各样的优秀的基因片断。  组成我们需要地基因样本。  仅此一项工作就需要大量时间，因为很多遗传问题，包括智商，发展潜力等等都需要等样本成长到至少1岁半左右才能看出来。  美国方面能有这样的成果，而且，现在的**样本已经快16岁了，基本上可以认为他们的技术领先我们30年。  ”

    小松纪伊的话让整个会议室里冷场了好久。  董事长才非常严肃地说：“真的可以产生完美地人的话，这个价值实在是……”

    是啊，如果美国有计划的产生一批完美的人类样本，不知不觉投入到社会中去。  以这样一批人的智商。  才干，绝对可以在十几年到几十年里形成一个精英阶层。  这样一个无灾无病。  平均寿命长，智商高，运动能力强的阶层很有可能可以主宰美国未来的走向。  至少这样一批人地智商绝对要比最近50年里美国的任何一届政府里绝大多数人要高。  而这样一批人掌握的科学界，政治界，经济界，等等，又将发生些什么样的化学反应呢？

    董事长地手指敲击着桌面，过了好一会才说：“我不知道为什么上面地朋友会给我这个情报。  这个，我要先去问清楚。  不然，冒冒失失变成了别人手里的枪，那毕竟不是好事。  不过，既然是重要地技术，我们也应该至少有些了解。  小松君，关于这项技术的说明，麻烦你了。  按照你的见解，将需要什么东西配合之类的，都写清楚才好。  预算的问题，我想就先不作了。  这本来就不是我们集团能负担得起的。  我想，后天吧，我们继续在这里开会，讨论一下这个事情。  今天的所有事情，大家都请守口如瓶。  拜托诸位了。  ”

    滨吉生物的董事长滨吉有形是个很有古典做派的老人。  一番话虽然不多，也不复杂，但却将需要注意的事情讲了清楚。  滨吉有形原先也是走技术路线出身的人，只不过相比于技术，他在经营和政治方面的嗅觉更为敏锐一点。

    小松纪伊则不是，他是个典型的唯技术论着，不断研发前沿技术，并且不断把技术投入到社会实用中去是他的理想。  也正是因为这样，小松纪伊才会在滨吉生物这个日本第三大的生物集团里担任首席科学家的工作，因为从技术层面，滨吉集团是第一的。  小松纪伊回到办公室之后的第一件事情，仍然是按捺下性子，对照着密码本讲大致的情况掺合着写进一份冗长的邮件。  他没有理查德※#8226;戴克那样的数学头脑，这番工作就让他整个上午耗费掉了。  好在他原本也没什么太多的安排。  可是，他却不知道，由于察觉了自己的房间被侵入过，这个时候理查德※#8226;戴克正血红着眼睛布置着一个有一个杀机四伏的计划，冷眼看着到底是谁在触动他的数字帝国。  他要过好几天的时间才能对小松纪伊的邮件进行回复，而这几天里，小松纪伊毫无疑问是被自己的内心煎熬着的。

    整个滨吉集团上上下下都不知道，滨吉有形被告知这样一份情报并不是要滨吉集团做什么，而是让滨吉集团无论做什么，都无法摆脱和政府高层合谋的形象。  在一些人的心里，滨吉生物的形象，和他们的一向以来的履历，很适合作为一个牺牲品出现。  滨吉有形隐隐间觉得不妥当的微妙感觉，某种程度上是正确的。  只不过，他没有想到会有人那么绝决地对滨吉生物这个他自己看来有功于日本，有功于日本国民的集团动手而已。

    滨吉生物固然在通过自己在提供实验室动物方面的优势开始进行有针对性的情况摸底，而日本的整个情报机关也开始了类似的活动，只不过他们的方向不一样。  他们的首要方向是可能涉及到基因人研究的一系列科学家。

    提供消息的叶山玄，自然这个时候也成为了日本情报机关重点关照的人，但是，他们却无法采取任何行动，包括跟踪。  叶山玄在东京呆了没几天，在冯叙进行的关于日本战国时代的系列讲座开讲，并且引起了相当的好评之后他就去了上海。  叶山学会今年的讲座日程排满了，一年有足足270场讲座，而日常管理不用他出面。  叶山玄到了上海就一头扎进了数字图腾的研究中心。  那是全世界任何一个国家的情报机关都望而兴叹的地方。

    而吕璇在办完了事情之后急忙回到研究中心也的确是不得已。  一方面，小玛丽的手术已经拖到了不能再拖的地步，将不得已采取略有冒险的手术方案，由纪容主刀。  另外一方面，由于即将对印度作战，整个数字图腾的研究中心和工厂都将进入全面军事状态，进行严密的内外隔绝。  到时候再想要进去，手续就麻烦死了。

    [\c\T\X\]

    