
    第四十一章  诞生

    吕家所在的小岛是水底监听网的管制中心之一，又设立了一个小规模的没有水面部分的潜艇基地，安静是这个小岛最大的特点。[]  除了一天一班的接送人员的直升机，声响最大的就是那些海鸟了。  在陈宁怀孕之后，为了不影响在家里修养的陈宁，连直升机的起降也从半山腰的直升机停机坪转移到了山脚下监听中心边上的那片空地上。  所有人都要乘车爬到岬角才能造访吕家。

    和北大西洋相比，东海实在是个温暖的地方，虽然都兴奋地等待着孩子诞生，但吕璇和吕莳肆无忌惮地跑到潜艇基地借了深蓝飞行者出去玩的举动则充分显示了他们对于母亲的安全是毫不担心的。

    吕家聚集了太多人，两个孩子实在是不想呆下去了。  这些人里，固然有大家玩闹多年，熟悉得如同一家人的纪容，央宗，苏宛，任盈盈之类的人，同样也有来自军队和政治方面来表示友好顺便混个脸熟的代表。  而史达临这个在秘密基地里呆了快一年，随新型潜艇第一次试航来到岛上的家伙，莫名其妙就来到了这里。  当年和吕振羽合作弄数据链和其他海军装备的他现在仍然在鼓捣同样的东西，只是他已经扛着中将军衔了。

    史达临既然来到了吕家，自然也不会放过蹭一顿好饭，顺便和吕振羽聊聊对印作战问题。

    史达临虽然分管的是技术装备这块，但由于现在地作战越来越专业化和极限化。  总参谋部已经电召三军的技术主官参与作战指挥事宜，提供对于装备运用等方面的专业意见。  这些年，数字图腾对海军方面提供的帮助实在是非常大，如果不是有深蓝飞行者，那就不可能有水下母舰，而深蓝飞行者说起来只是吕振羽一时冲动搞出来的东西，最初的设想是用于水下施工的观察和指挥协调。  顺便兼顾一下迅速往返水面基地地强力交通功能。  而就是这个概念，在逐步拓展、延伸、完善之后。  成为了中国海军的代表，成为了配合潜艇进行隐蔽突击地强大力量。

    史达临也是比较少的几个知道数字图腾研究的核心技术和发展水平的人，虽然他并不知道羽族名单（只有国家主席，和情报部门首脑才掌握这个名单），但的确知道有这样一批进入了人类社会的智能生命的存在。  虽然他并不知道数字图腾地计算技术发展到了什么地步，但是他能够从当年和吕振羽合作弄的数据链和舰船综合指挥系统几十年来只是小修小补，只是添加了一些和新型武器的交换接口就能够应付几乎所有类型舰船使用这个听上去不可思议的现实里明了。  吕振羽手里的技术领先这个世界不是一点半点。

    “捏着印度不放就是了，不断施加压力最后一击而已。  怎么打有什么区别吗？”手里捂着滚热的咖啡的吕振羽对于史达临对战争的热情有些不解。

    “打仗自然要打赢，而且要赢得漂亮才行嘛。  ”史达临说。

    “我倒是觉得无所谓啊，我看了内参了，现在国际上会出头地国家恐怕没几个了，印度这些年也太不得人心。  印度根本没经济实力开打全面战争，即使有，以他们的组织能力和保障水平也做不到全国性的有效率的动员。  要说技术。  核武器不管，印度不可能有胆子用，我们也不会给他们机会用，其他哪个方面能和我们比？原先有个方案我很喜欢，就是动员全部4个智能师，就靠4个智能师加上空军海军来打。  稍微配属一些地面部队用于保障后勤，回收破损机件以防技术泄密就行了。  这个方案就很好啊。  可惜被否决了，地面部队的规模实际上只是一个政治意义而已。  而且，无论怎么打，无论打成什么样子。  只要战争持续两个半月以上，印度政府30年的经济发展成果就没了。  其他地根本无所谓。  ”

    “我说的是海上，地面那套我也懂。  不过嘛……”史达临在手里的地图册上敲了敲，看到那个位置，吕振羽心里一动。  原来海军准备下狠手了。  中央定下的海上策略只是削弱印度在印度洋和南太平洋的存在，但史达临敲的这个地方恰是印度主力舰队的锚地。  史达临传达了一个信息。  海军准备将印度主力舰队敲掉。  一旦从开打到停火谈判这点时间里做不到这点。  那以后就很难有机会了。  中国海军需要一个机会显示自己的力量，战争是个再好不过的机会。

    “这个嘛……”吕振羽打了打哈哈。  海军显然是知道数字图腾在开发的新型装备了，准备让吕振羽松口让还在测试中地东西能够提前进入使用。

    这种秘密武器被称为“极光”。  原本，数字图腾研究这个武器地初衷是用于面对越来越多的无人化兵器，针对那些相对比较低级别地电子与电脑，瞬间摧毁电子元器件的功能。  开始研究这种武器的前提是这种武器无法威胁到羽族。  在羽族已经全面换用第七代机体之后，内部的计算全部是新型硅光芯片，数据储存也采用了硅光混合介质。  按照实验室的测试结果，即使羽族在爆炸中心，强大的离子扰流也只能破坏羽族的触觉系统……触觉系统和多年前没什么大的区别，仍然是片晶结构的压电陶瓷组连结复杂的感知元件。  压电陶瓷组可以耐受离子扰流冲击，而只有那些感知元件不行。

    自然，这种东西如果在舰队中间或者是港口里扔下一个，瞬间对方就失去反制能力了。  这种装置已经被国家认可成为新一代的战略武器储备，只要通过一到两年的稳定性测试之后就准备批量生产。  成为一部分战略武器地弹头。  更重要的是，这种东西无毒无污染，不受到任何国际公约限制。

    “我不能让别人知道有这种东西。  除非你们有合理的计划让我能够给你们这种东西而全世界都不知道，不然别想。  ”吕振羽想了一想之后说。  这种装备一旦暴露，大家就能够从武器的组成和特点反向推测吕振羽手里的智能生命技术水平。  这也是相当危险的。  “另外，用来抵抗这种东西效应的材料现在产量有限，我也没办法保证对相关单位进行防护改建。  至少现在没这个时间。  ”

    对军方地日程表。  在座的这些人多多少少接触过一下，大致知道时间安排。  自然。  吕振羽这时候所说地时间不够，不会是推脱。

    “你的意思是，如果我们有方案能够保证不泄密，不影响其他装备的使用，你就同意使用极光弹？”史达临问。

    “那当然，武器试验放在战场上才有真实效果。  到罗布泊扔这东西有什么用。  ”吕振羽爽快地回答。

    史达临低着头想着，但思考显然没有妨碍他搁下咖啡杯子。  从堆满了各种饮料的茶几上给自己弄了一杯上好的威士忌。

    过了一会，吕璇和吕莳玩够了回到房间，其他人也陆续安静了下来，而吕振羽和纪容则离开了客厅，去陪伴正在经历又一次痛苦的分娩过程的陈宁。

    分娩地痛苦是这个世界上少数几种用任何止痛药剂都无法压制的痛苦。  有时候陈宁自己也不知道为什么自己愿意再次承受这样的痛苦。

    由于陈宁执意在家里生产而不愿意去医院，吕振羽几乎把家里布置成了半个医院，连带着家里人人有充足的设备练习操作。  吕璇吕莳都变成了侍弄ct，心电图之类设备的好手。  反正。  钱这个东西，这一家人都不在乎。  用完了把不要的东西往山脚下的基地一扔，潜艇基地的医疗站用地上。

    陈宁的产房设立在距离客厅最远的一块地方。  这里原先是设计用来当作画室的。  不管是小资请调作祟还是别的什么，这间空旷明亮的大房间稍稍远离别墅主体，由一条长廊连接。  只是由于这一家人总是太忙，画室很少有用。  以前曾经被用作吕璇和吕莳下雨天室内嬉戏地场地，而现在，则被隔成几个相对独立的区域，变成了一个只为一个人服务的妇科医院。

    吕振羽紧紧握住陈宁的手，而纪容则帮着把陈宁额上不断渗出的冷汗擦去。  陈宁居然硬是顶住了巨大的痛苦，一边遵照医生吩咐调整，一边咬着牙不吭一声。

    对陈宁太过于了解的吕振羽知道，家里来的人有点多了。  让外人听见自己大呼小叫，很没面子。  虚荣啊，吕振羽轻声安慰着。  不知怎么的。  吕振羽嘴里冒出了句话：“你真是……真是的……真是个**员啊。  ”

    纪容当即就笑了出来，将产房里严峻肃穆地气氛一扫而光。  而陈宁忍痛也是极限了。  实在腾不出精神反驳，只是非常明了地用行动表示了自己的态度——她狠狠一口咬在吕振羽地手上。

    吕振羽没有那么好面子，于是……一声惨叫响遏行云。

    10分钟后，客厅里大家得到消息，吕家诞生了一个奇妙的传统：龙凤胎。

    吕璇和吕莳关于到底是弟弟还是妹妹比较好的争论有了完美的答案……

    隔着玻璃罩子沉沉睡去的一对现在显然还说不上漂亮的孩子正在接受大家的参观，吕璇和吕莳得意洋洋地看着必将受到他们宠爱的弟弟妹妹，一边还在开心地从那些平时很难敲竹杠的大佬门那里收获一个又一个贺礼红包。  而在这个时候，陈宁则被安置在隔着一张帘子的病床上。  陈宁的手，则在一只包了几层纱布的手的掌握里。

    “……我是不是很笨？”陈宁又一次问。  直到生下了孩子，她才如释重负，一不小心把为啥坚持再生一次孩子的原因给透露了出来。

    陈宁其实只是觉得吕璇和吕莳的成长让她很没成就感而已。  每个母亲都希望看到自己的孩子长大成*人，聪明漂亮……问题是，孩子太聪明漂亮了。  吕璇和吕莳的智商不容怀疑，从小到大几乎教任何东西都没超过三遍的。  如果教的是简单的东西倒也算了，可是从学说话，学基础的一加一开始一直到学习高等数学，学习经济学和管理学，学习各种各样的体育运动都是如此，就有点让人郁闷了。  实际上，自从掌握了基本的自学方法之后，陈宁就再也没有能力教两个孩子什么了。  于是，已经用选择了吕振羽证明自己眼光，已经用参与建立、发展数字图腾证明了自己的工作能力，已经用建立了一个完善的保密机制和情报运作体系来保证羽族的机密证明了自己同样是个优秀的情报官，用养育了两个聪明漂亮的孩子证明了自己是个幸福富裕的女人之后，她仍然想享受一下教养孩子的幸福。

    “呵呵，”吕振羽笑着不知道该说什么，陈宁是个很特殊的女性，有时候，这种特殊会有些超常。  “有了6口人，也算是个大家庭了，”吕振羽悠然说道，“你自己说要教养孩子的哦，万一这个批次比较笨，不要找我诉苦哦”。

    “什么批次？”陈宁不满道，啊呜一口又轻轻咬住了吕振羽的手。

    “别咬了哦，好疼的。  ”吕振羽温柔地拍了拍陈宁，说：“还害的我要打针，消炎的破伤风的，狂犬病的……”

    随后，大家就听到吕振羽又是一声惨叫。

    在地球的另一边，郑时文这个时候正在手机上翻来覆去地看着发来的照片，两个熟睡的孩子是这么有趣。  对于他们这些有着极高智慧的羽族来说，这些小小的孩子是最让他们羡慕的，因为他们有着羽族无法体会的从小到大，慢慢在亲人的关注下长大的乐趣，有着羽族所无法拥有的完整的人生——从出生到死亡。

    看够了照片，郑时文愉快地将手机揣回西装口袋里。  他决定要将手里地事情做完，然后回去参加两个小孩子的满月仪式。  顺便带上自己的礼物。

    郑时文从咖啡馆的角落里站了起来，一边收拾自己故意摊开在桌面上的各种文件一边悄悄注意着不远处观察着自己的人。  观察自己的人一共有两拨，其中一拨是美国政府的特工，他们有着相当纯属的跟踪和监听技巧，设备也相当不错。  可能是因为郑时文还不是一个太重要的角色，只不过是和数字图腾沾边而已，似乎也没有安排多个小组替换跟踪。  而另一拨，则是很业余的人，一帮想要了解吕莳下一步动态的体育记者……

    都是敬业的人啊，郑时文整理了一下自己的时间表，开始了行动。

    [\c\T\X\]

    