
    第三十六章  垂危

    东欧的佣兵随后用一个明显和他的威胁不搭调的动作显示了他内心的怯懦。[]  他吼出威胁的话之后，重新缩回了船舱，只留下他拿着枪的手在外面，继续让所有人能看到他，正用随时可以杀人的武器占据着主动。

    在潜艇的指挥舱里，舰长提醒吕振羽说：“吕先生，周围不少国家的船在看着。  不能拖下去。  采取断然行动吧。  ”

    吕振羽点了点头，说：“这方面的行动还是你来指挥吧。  保证人质安全。  ”或许是觉得在这样的情况下或许并不应该给舰长施加太大的压力，吕振羽撇了撇嘴，补充道：“尽量吧。  ”

    “攻击分队请求通话，攻击分队请求通话。  ”舰长的电台频道里忽然出现了在水面进行攻击准备的小分队的通信。

    “请讲。  ”舰长按下了通话键。

    “我们有个行动方案，”无线电那边，一个年轻而沉稳的声音说出了他们小队现在觉得比较可行的一个方案。

    这个小分队除了常规的武器之外，还因为训练和熟悉装备的原因，携带了一些非杀伤性武器，比如凝胶动能弹发射器。  凝胶动能弹一般是用来要活捉人的时候用，现在他们手里的凝胶动能弹就可以选择进行网状发射和球状发射两个状态。  网状发射比较柔和，不伤人，但动能就比较小，而球状发射则可以瞬间将人击飞。  基本上就解除了对方的反制能力。  问题是球状动能弹地发射如果命中了比较脆弱的部位，比如脊椎之类，很有可能造成目标瘫痪。  打中腹部也很有可能造成内脏破裂之类的意外，至于造成骨折之类的，已经不是什么大问题了。  毕竟以现在的医疗水平来说，瘫痪和内脏破裂是大问题，而骨折之类的难度基本忽略不计了。  小分队觉得。  他们可以用球形动能弹击飞小玛丽，小玛丽落水之后又深蓝飞行者进行保护和回收。  而他们，还有潜水母舰还有驱逐舰，则立刻对游艇进行火力压制。  虽然可能对人质造成一些身体上的创伤，但这个精锐地突击小分队非常有把握地说，他们可以保证动能弹不会对人质造成永久性伤害。

    舰长看了看吕振羽。  吕振羽并没有想要干涉舰长指挥的意思，只是安静地坐在一边，看着面前数十个液晶平面显示器。  像是在关注着什么一样。

    舰长明白了过来。  吕振羽既然已经表示了不干涉指挥，他就不会在任何情况下跨越自己地承诺。  舰长想了一想，虽然他并不是特种作战的行家，但是并不表示他对特种作战就没有概念。  总的来说，除了对人质造成什么样的损伤会是一个问题之外，突击分队的这个方案可行性很高。  尤其是，这个方案几乎就是这一瞬间的产物，可能也是这一瞬间能够诞生的最好地方案了。

    舰长对着无线电通话器回复道：“我同意你们的方案。  从我下令计时后1分钟后开始实行。  我会尽量配合你们。  ”

    “深蓝飞行者水下准备回收和保护。  湛江号，湛江号，从我下令计时起1分5秒对游艇进行炮击压制。  ……现在开始计时。  本舰上浮，水面深度，升舰首炮。  ”

    逍遥津号周围浪花翻涌，立刻就吸引住了游艇上的小玛丽和那些佣兵的注意力。  而逍遥津号还没有上浮到位就开始打开舰首舱门。  一门双管57毫米舰炮缓缓升起的姿态，更是显示了中国方面的坚定态度。  其实，真的进行火力压制，还是这门炮比较合适。  驱逐舰上除了127毫米的主炮之外就是37毫米和20毫米地速射近防炮了，在这个距离，这样的口径配备显然有点尴尬。  而逍遥津号则不同，作为一艘有着特异的功能设计的巨型潜艇，付出水面是为了能迅速释放舰内的深蓝飞行者，而在这潜艇最为脆弱的时候，舰首舰尾地舰炮要能够有近战。  压制。  防空，近防拦截等等功能。  这也就是逍遥津号的设计者选择了这个现在很冷门的舰炮口径的原因。

    就在佣兵们愣神的一刹那，一直在边上举着武器不声不响的突击队员们开始了行动。

    嗖——一枚直径只有几厘米的凝胶弹准确击中了小玛丽的腰侧。  巨大的动能让小玛丽在那一刻飞了起来，划过一个弧度，飞出了船舷，朝着蓝的有些发黑地冰冷地北大西洋的海面坠去。

    而几乎在同一时间，突击队手里地轻武器，湛江号上的大小舰炮，还有逍遥津号舰首的炮，连着滞留在空中和海面的深蓝飞行者上的机炮同时开火了。

    然而，没有预料到的事情仍然发生了。  那名用枪指着小玛丽的佣兵，在一刹那的失神之后，第一反应并不是因为满眼的火光而退缩，而是扬起手里的冲锋枪冲着小玛丽腾空而起的身体，扣下了扳机。

    毕竟，突击队员们的冲锋舟在水面上的角度太低了，动能弹是以一个仰角发射，让小玛丽腾空而起又坠入海里的时间长了那么一点点。  而相差的，的确就是那么一点点。

    在小玛丽坠海的一侧，两艘深蓝飞行者已经待命了，看到情况不对，一艘跃水而出，遮蔽在小玛丽身前，挡下了一梭子弹。  而另一艘则冲了过来，驾驶员打开座舱，将已经满身是血的小玛丽拖进了座舱之后迅速脱离。

    “通知医疗队待命，准备急救。  通知人工岛方面，准备接受危重伤员。  让人工岛上的机场准备好我的飞机，情况不对立刻转场。  ”舰长立刻命令道。  “击沉游艇后不必回收落水人员。  返航。  ”

    吕振羽知道，在这个千钧一发的情况下。  小玛丽受伤或许已经算是个不错地结果了。  毕竟这种局面是谁也没有经历过的。  吕振羽也连忙离开了指挥舱，去医疗舱等着看一下小玛丽的情况。  虽然逍遥津号上有一个手术室，也有充足的血浆和药品，但可能并不足以应付比较严重的状况。  当然，只要小玛丽不是现场死亡，稳定情况还是没有问题的。  至于人工岛上的那个简略地医疗站，则更加缺乏全面处理伤患的能力。  那原本就不是为了这个而设立地。  人工岛上的医疗站。  平时充其量也就是处理一下在这里工作的工人和技术人员的发烧感冒拉肚子之类的问题，危险的工作都是智能机械在操作。  基本上不会有人受伤。

    看到小玛丽的情况，吕振羽就明白，要比他预料地要恶劣一点。  那个佣兵的那一梭子弹，有11发击中了小玛丽。  其中有4发在比较要害的位置。  而造成最大损伤的，并不是这4发子弹，而是一发从小玛丽的后脑勺擦过的子弹。  这一枚子弹很有可能损伤到小玛丽的大脑机能。

    小玛丽现在已经昏迷，而舰上又缺乏缺乏观察脑电波之类的设备。  吕振羽立刻掏出了电话。  联络光环机构地负责人，在冰岛方面的光环机构北大西洋工作总部的设备齐全的医院里安排了医务人员待命，又打电话从数字图腾总部的振羽慈善医院招集脑外科方面的全部专家立刻赶往冰岛。

    当然，现在，对于吕振羽来说，对眼前地这些事情，他需要给一些人解释。  对于国家方面，他是已经被授权处理此事的。  只需要提交一份报告就好。  而需要操心这份报告的措辞的，也不是他，而是他的秘书。  而对于自己的儿子吕璇，吕振羽倒是不知道该怎么说好了。虽然他知道吕璇并不见得能接受小玛丽对他的爱意，但那也并不代表吕璇对这个个性很有些意思的小玛丽就完全没有好感。  尤其是，吕璇显然并不是个心肠很硬的人。  对于小玛丽和她的事情了解越多，恐怕对小玛丽地同情，怜悯就越多。  作为一个朋友，吕璇毫无疑问会将关于小玛丽地事情过问到底。  那么，打发吕璇去日本折腾的计划恐怕就有些问题了。

    或许，现在并不是考虑如何利用自己儿子做事地好时机吧。

    国际上在为了中国这次在北大西洋因为“反恐”而使用了武力而兴起轩然大*的时候，吕振羽带着吕璇，带着受伤垂危的小玛丽和那个长得一模一样的“备用”小玛丽，还有岳羽，青青。  达摩。  阿翔等人已经来到了冰岛。  来到了光环机构设施齐备得有些奢华的医院里。

    吕璇有些茫然，一方面他不知道应该如何去面对一个喜欢着自己的女孩子重伤垂危的现实。  而另一方面，他更不知道如何去面对那个外貌和动作都几乎一模一样的“玛丽”。  为了称呼方便，现在大家都称呼她为“玛利亚”。

    小玛丽躺在几乎完全与外界隔离的icu舱里，身上上上下下插满了各种各样的管子和电极。  对于危重伤员的救治，现在的设备已经负责和精密到了一个刚从医学院出来的学生几乎需要经过整整一年重新培训才能从略落后于实际医疗技术的学院教学成长为能操作各种最新设备的合格的见习医生。  自然，这些复杂昂贵的设备也的的确确在起着拯救一个又一个生命的作用。

    吕璇不知道，如果小玛丽真的大脑受到了损伤，永远无法醒来而成为了一个植物人之后，自己应该如何去面对玛利亚。  玛利亚几乎就是小玛丽，她终生的使命就是在那个掌握着她的命运的人，那个号称是她们父亲的人需要的时候，取代小玛丽的位置，并且不让任何人发现。

    如果不是因为人的复杂性，如果不是因为那一点点的小差错，也许玛利亚就成功了。  玛利亚的举手投足如同她的相貌一样酷肖小玛丽。  但是，却是她让小玛丽陷入了如今的境地。  憎恶还是怜悯，这的确是个问题。  毕竟玛利亚也不过是一个身不由主的牵线木偶而已。

    玛利亚或许是知道吕璇心里的斗争，虽然没有人告诉过她叶山玄和吕璇是一个人，但她意识到显然这个她所知的叶山玄，和吕家的关系一定不同寻常。  不然，吕振羽这样的人不会在一边外面风传叶山玄和吕莳的所谓暧昧关系的同时还容忍叶山玄这样关心小玛丽。

    玛利亚没有和吕璇说过话，而这个时候，他们缺同样将头抵着厚厚的同一块玻璃，看着病房内icu舱里的小玛丽。

    “从振羽慈善医院搬来的全电计数器就快来了。  到时候就知道小玛丽到底是不是很严重了。  ”椴儿悄悄地靠近了吕璇地身后，轻柔地安慰着吕璇。

    吕璇握住了椴儿的手。  用力握了握，说：“没事的。  小玛丽还活着，那就足够了。  我们反正都是习惯了见证奇迹，创造奇迹的人。  ”

    椴儿点了点头。  她并不在乎自己和吕璇的那种微妙的亲密关系被玛利亚看在眼里。  椴儿可以不在乎任何其他的事情，和任何人的观点，目光。  她所作的，只是她觉得应该做的，正确的事情。  哪怕偶尔撒娇，耍脾气，不合作等等，都是这样。  或许真是这份纯粹，让吕璇这样喜欢她。

    椴儿也静静地看着小玛丽。  这个她所熟悉的可爱的少女，现在就在不远处。  她生命的火光是那样衰弱和黯淡。  但是，就在不远处，又有着关心着她的人在看着她。  椴儿明白，自己的一生，是永远不可能有那样的待遇的。  她是一个特殊的生命形式，除了她的内心，她是完全被创造出来的。  ……在这一刻，椴儿觉得，小玛丽或许要比自己都幸福上那么一点。

    “璇璇，假如……我是说，假如……小玛丽的大脑受伤了。  那些资料能起作用吗？我是说，以我们的技术，或许还是能够让小玛丽醒来的。  ”椴儿忽然说道。

    这并不是一个具有创造性的狂想，只是一个根据现在所有的情况归纳出来的合理的推论。  当然，这个推论本身是疯狂的，疯狂得让吕璇的身体霎时间僵硬了，疯狂得让吕璇的双眼里射出了更为疯狂，极为坚决的目光。

    [\c\T\X\]

    