
    意识到自己已经无法摆脱被盘问直到说出真相的命运之后，少女果断地选择了配合。[]  少女立刻就用最简单的语句解释了自己和小玛丽之间的关系以及为什么自己会出现在这里。

    出乎她意料的是，这几个人完全没有惊讶之类的情绪波动，倒像是他们早就知道这个事情一样。  这种平静让少女隐隐有些不安。

    小宴会厅里的这几人，虽然各自都负担着不同的工作，但他们的的确确是吕振羽身边最亲密的助手，而关于他们的各种资料，和新闻媒体负责或者不负责的报道，都从种种方面勾勒出这几个人的重要性。

    岳羽，数字图腾崛起时代的元老，从游戏策划起家，然后转而进入投资和咨询领域。  直到近几年，已经相当不年轻的她才渐渐进入了数字图腾的前台，开始代表数字图腾，代表吕振羽，甚至，某些时候是代表着中国和外界交涉。  她一边主持现在已经毫不讳言和数字图腾的隶属关系的千城国际集团的日常事务，一边将数字图腾的工厂里生产出来的各类陆战装备推销到各个国家。  可以说，除了吕振羽夫妇之外，现在岳羽是最能够代表数字图腾说话的人。

    青青，这个被振羽慈善医院当年用超乎想象的义肢技术改造了的人，一度被认为是半人半机器而饱受攻击。  但这个并不在乎别人看法的小女人却安之若素，现在地她已经是数字图腾全球行政总监。  掌握着数字图腾全球数十万员工的饭碗和考绩。

    达摩和阿翔这两个人，一般来说被外界认为是吕振羽一家的安全总监之类的人物。  虽然因为吕家所有成员身边的保卫越来越严密，越来越被高等事务局等等机构大包大揽而让这两个人经常能够代表吕振羽个人去做一些事情。  外界从达摩和阿翔的行止上判断，这两个人毫无疑问都是杀过人的。  作为现在全球最大地军火商之一的吕振羽地保镖，这并不奇怪，奇怪的就是这两个人总是笑意盎然，仿佛他们从没有做过任何亏心的事情。

    而郑时文。  虽然表面上看来，这个家伙只不过是吕莳的经纪人。  但没有人敢小看他。  虽然不知道为什么郑时文会担当这个说不好重不重要的工作。  但见惯了数字图腾和麒麟学院的精英的吕莳会选择这样一个经纪人毫无疑问应该是有道理地。  以吕莳面对新闻媒体，面对整个体育界，面对各种各样纠缠不清的事情的时候所表现出来的冷静，理智和慧黠，大概这个理由并不仅仅是外界风传的绯闻关系。

    为了她这么一个小女生，居然出动了那么多重量级人物，甚至达摩还亲自玩起了手枪。  少女觉得，也该知足了。  她或许是经过了很多训练，经历了很多复杂而艰险的试验，也经历了无数次精心设计的对她的可靠程度和忠心程度地测试，但少女自己明白，她毕竟只是一个狂想的科学家手底下的作品而不是一个合格的特工。  加入对方有任何一点刑求的意愿，她都没有信心熬过去。  那么，又何妨坦诚一点呢？至少自己能少受点苦。

    事实上。  无论是吕振羽，吕璇还是吕莳，或者是羽族的几位，都一点也没有想要通过让这个少女受苦地方式来获得消息的意思。  说实话，他们还真的不擅长这个。  而要把这样的事情交给非常擅长而热衷于此的高等事务局的人，他们也实在作不出这样的事情。

    “在你自己考虑清楚对这个小女孩的态度和立场之前。  我想，你最好还是呆在边上不要去见她，明白吗？”吕振羽明白无误地对吕璇吩咐道，随后，他就将吕璇和冯叙送上了码头，而他自己，则重新进入潜水母舰，负责协调将小玛丽弄回来的一系列行动。  如果是在太平洋上，以中国现在的实力，已经不需要和任何人打招呼就可以进行几乎任何军事活动。  但是。  这里是北大西洋。  是欧盟和美国两大势力集团看得很死地地方，要在这里进行一次救援行动。  虽然可以用反恐等等名义，但恐怕也有多方面地关系需要协调。  一方面，随着消息的回送，国内地外交家们正迅速谋求对策，准备在拿到情况简报之后立刻照会各国外交官。  但另一方面，在这里，也不能因为这样的外交活动而耽误了救援小玛丽的事情。  虽然小玛丽并不是中国公民，只不过是一个身怀秘密而又知道叶山玄和吕璇实际上是同一个人的特殊的人物，吕振羽或许还觉得小玛丽或许是自己的儿媳的不错的人选，而对于军事和情报方面的专家们来说，小玛丽一旦将她所知道的事情泄漏出去，那吕振羽胆大包天地将吕璇安排在日本并且已经获得了巨大利益地举措就变得极为微妙和危险了。  哪怕是能够继续从吕璇那里获得大量的日本自卫队方面的各种情报，能够在自卫队的情报数据体系里安排更多的后门，冒着一定的外交风险救回小玛丽也是值得的。

    于是，仅仅和港口管理方面稍稍知会了一下，中国的水下母舰“逍遥津”号和随同前来的重型驱逐舰“湛江”号就生火起航了。

    吕振羽在潜水母舰上最为重要的工作就是不停地打电话。  潜水母舰并未保持无线电静默，甚至也没有想要躲开周围的那些各**舰好奇的窥探，自顾自的朝着一个坐标高速驶去。  在那里，会有一架地效飞行器，一旦让那些资深雇佣兵上了地效飞行器，那追击他们的行动就变得非常艰难了。  地效飞行器在海面上高达250节的超高速滑行和长达6到8小时的长效续航能力保证了在这个位置，他们能够将小玛丽直接送到已经做好了准备地美国港口。  或许不要那么复杂。  只需要进入已经被知会了情况的美国海军舰只的势力范围内就可以。

    无论如何，现在都不是适合和美国发生冲突的时候，想必大家都有了这样的认知。

    “左翼，1，3，5，右翼。  1，3。  5号通道驾驶员进舱，注水准备发射。  ”舰长非常冷静地命令道。

    潜水母舰的一大优势就在于打击方式的多种多样。  潜水母舰上有能够水下水面和空中作战地超级飞艇，有巡航导弹，甚至还有绝大部分现代潜水器都不会考虑的舰炮。  这种多重打击地能力让舰长很有把握局面的能力。  毕竟，有限的制空权，一定的制海权和强大无比，现在没有任何一个国家有应对方法的水下突击力量都掌握在了手里。  能做的事情就有很多了。

    “发射后就立即升空，朝预定坐标搜索前进，发现目标之后允许威吓射击。  ”舰长稍稍考虑了一下之后补充道。

    根据人工岛上的码头管理局提供地情况，潜水母舰比雇佣兵们所使用的游艇晚出发了40分钟。  而那艘游艇显然经过了改装，根据上空卫星在上一次经过的时候拍摄的连续照片显示，那艘看起来普普通通的游艇的水面速度达到了55节，虽然发动机很可能会烧掉，但显然对方已经考虑到了不太远的地方就有地效飞行器可以使用。  如果为了稳妥和为了外交方面的考虑。  最好地方法当然是用飞行进行水下接近，然后一举突击破坏游艇的运动能力，之后，无论是谈判解决还是使用驱逐舰上搭乘的顺便准备送去参加国际侦察兵大赛的那一组精英特种兵进行突击，都只是一个选择问题，但稍稍计算之后。  舰长觉得这样可能来不及。  只有让飞艇升空才能赶在对方前面。

    “已经发现对方的地效飞行器的位置，湛江号请求开火。  ”通讯主官汇报道。

    稍稍沉吟了一下，舰长看了看吕振羽。  一旦开火，现在负责协调周围关系地吕振羽受到的压力可就非常大了。  吕振羽毕竟不是外交官，他只是在长年的生意和技术咨询方面，尤其是担任国际航空航天署的高级技术顾问以来和各国头面人物都有比较好的关系而已。  一旦面临国家利益，这种关系多大程度上能起作用就难说了，吕振羽只是起到一个折冲作用而已。

    “德国海军在北面有一艘护卫舰，把坐标发给他们。  ”吕振羽放下了手里的电话，对舰长说。

    “他们肯开火？”舰长疑惑地问。

    “反正只是几个雇佣兵而已。  他们又不冒什么外交风险。  ”吕振羽轻描淡写地回答。  吕振羽当然是对德国方面作出了一点承诺的。  用两项并不尖端但极为实用的水下技术和以比较合理的价格协助德国组建一个智能师的代价换取了德国在这次事情上地支持。

    果然，在坐标发出后不到30秒。  一枚高超音速反舰导弹拖着长长地尾焰出现在了海面上。  在毫无预警的情况下，德国护卫舰地这枚导弹已经拥有反复摧毁地效飞行器十来次的威力了。  于是，在飞行了2分44秒之后，导弹准确命中了飞行器，并将其变成了一团火球。

    相比于各国在卫星照片上看到的导弹航迹和那一团火花，或许是中国的潜水母舰和搭载的飞艇明目张胆进行行动更让各国政府尤其是大西洋周边的国家紧张。  一时之间，各种各样的问讯涌向了中国政府的各个部门。

    逍遥津号和湛江号则非常一致地对周边各国舰只的问讯进行了简单回复：正在进行紧急反恐行动，请各国舰只退避。

    反恐行动现在已经是各国进行各种活动的通用借口，大家都不怎么感冒。  但对于实力莫名的中国潜水母舰和驱逐舰，大家也都存了个观望的心思，谁也没想要冲上去问个究竟。  这是中国在大西洋上宣示自己的存在还是怎么样？可是，如果是这样，为什么首先出手的竟然会是德国的护卫舰？中国和德国之间难道是达成了什么协议？

    “让飞艇靠上去吧。  ”吕振羽看着传回母舰的电视信号。  看到对方游艇开始折向西面，看来是准备向400多海里外的美国舰队靠近，吕振羽建议道。  虽然不知道波士顿医疗服务集团到底和美国政府方面是一个什么样的关系，但美国方面为这些雇佣兵进入人工岛多少提供了些掩护则是不争的事实。  如果美国舰队方面是对方逃逸的一个备用方案，那也不是不可能。

    “威吓射击！注意不要伤人！”舰长立刻命令道。

    吕振羽是最清楚这些飞艇上的机炮的性能的，因为飞艇从设计创意一直到生产定型都是在数字图腾的研发中心里进行的。  一直习惯性称之为飞艇，则是因为这些水下水面和空中同样都具有相当作战能力的东西的正式称呼是“深蓝飞行者”。  机炮使用的是第三代电磁微调炮架，虽然量产型的飞艇没有经过严密调校，恐怕无法达到实验室定型的那门机炮连续5发20毫米炮弹分布在15厘米圆周内的惊人精度，加上飞行运动中的偏差，恐怕多少会有些偏离，但不要伤人这个提示实在是有些多余。

    “舰长，飞艇的机炮能打中游艇的螺旋桨，如果飞艇上几个都是合格的飞行员，我觉得可以尝试一下。  ”吕振羽建议道。

    舰长看了一眼吕振羽。  他自然知道这个现在全世界最有名的军火商同样也是做事非常小心谨慎的人，他沉吟了一下，下令道：“江曾培！对游艇螺旋桨进行射击。  ”

    通讯器里传来名为江曾培的飞行员明显的，带着兴奋的回答：“是。  ”

    随后，一连串普通的动能弹倾斜而出，扎进水里，只溅起和很小的几朵水花，随后，游艇惯性地滑行了一段之后，终于停在了水面上。  6架飞艇里，只有两架继续停留在空中，而余下的，3架降落到了水面包围住了已然动弹不得的游艇，另一架则钻进了水底，以防对方使用水下呼吸器潜逃。

    显然，这些惯于亡命的雇佣兵并不觉得这个时候束手就擒是个很好的选择。  首先被推出船舱的是小玛丽，而她的脖子后面则顶着一枝手枪。

    显然是为了等大家都能看清小玛丽的情况，足足一分钟之后，一个长着满脸胡子的壮汉才出现在众人眼前。  他的手指，一直放在手枪的扳机上。

    “放我们走，不然我们就让她死。  ”壮汉用带着明显东欧腔调的英语大声喊道。

    [\c\T\X\]

    