
    第四十四章  枪手

    吕璇又回到了日本。[]  吕璇又带去了一份情报。

    这份情报不仅仅能解释为什么一直粘着他的小玛丽忽然消失了，也能解释所有的一切，因为这本来就是事实。  不知道国家情报方面的高层下了什么决心打着什么主意，他们决定将这件事情通过吕璇告诉日本。

    又变成了叶山玄之后，他回到东京的别墅之后的第一件事情是约森山千里见面。

    在东京银座那家气氛很特别的星巴克咖啡里，叶山玄将美国已经有了完整的生成调整基因生命体的消息告诉了森山千里，并以略带沉痛的口吻说出了小玛丽是被实验室“生产”出来的这个事实。  森山千里作为一个情报军官应该是有着相当的承受力的，可即使是这样，他的手还是颤抖了一下，以至于略多于10毫升的一汪滚热的咖啡泼洒在了他浆得线条清晰得西装裤上。

    同时，叶山玄同时告诉了森山千里前一段时间到底发生了什么，比如北大西洋上为什么中国潜水母舰忽然采取了军事行动，为什么德国战舰会莫名其妙发射了一枚导弹，为什么最近一段时间以来，数字图腾和波士顿医疗服务集团之间的关系有那么一些微妙……

    这些前后照应的消息自然只是所有事实的一部分，而即使是这些，要是能够得到确认，森山千里在情报部门的地位也将大大提高。  他已经知道了上次叶山玄提供地东西全是很有价值的，但机密程度并不算太高。  而这一次，虽然没有硬性证据，但机密程度却是绝高无比。  自然，这种机密程度的消息不太可能能轻易拿到硬性证据，但一旦有了核实情报的方向，其他工作很好展开。

    森山千里的心思完全散了。  和叶山玄稍稍寒暄了几句，“安抚”了一下叶山玄看来是饱受折磨的心灵之后就找了个理由回去报告了。

    “唉。  如果可以没有目的地和一个朋友说这些话该多好啊。  ”送走了森山千里，回到了豪华得缺少家地味道的别墅。  喝着味道温和地红茶，吕璇不知道怎么的，发出了这样一句感叹。

    和吕璇一起坐在书房里的冯叙没有搭腔。  他早就明白有太多人是身不由己。  在这些人里，好歹吕璇还是比较幸运的。

    “再加上各个方面推几把，这次就比较精彩了。  ”冯叙淡淡地说。  “现在的确是个不错的时机，可以推着日本给我么当枪手去和美国折腾。  ”

    “日本有可能采取这样的行动？”吕璇愣了一下之后反问。

    冯叙点头，说：“现在从舆论和民意上。  日本左翼地呼声比较高。  但从潜势力来说，还是右翼占据了优势。  当右翼需要一次又一次动用自己的潜势力来维持自己的统治地位的时候，他们需要一些能够振奋民心，吸引视线的举动。  但这种机会非常少。  如果能够获得哪怕是美国巨资研发的系列基因技术的一部分，也是相当可观的。  而且，美国由于顾及lun理等问题未必敢公布，但日本不同。  东西方地lun理观毕竟不太一样。  这是其一。  ……日本一直非常重视生物化学方面的技术，从基因图谱开发以来。  日本一直是最热心的国家之一，对国际合作的基因研究也不遗余力，争取分得一块蛋糕，这和日本的资源结构也有关系。  日本缺少硬性的资源，而随着世界范围地技术进步，在制造业等等方面的技术领先快被抹平了。  生物化学。  和现在的基因技术相比之下，虽然投资大产生成果的效果慢，但一旦研发成功一项，在生产领域产生的效果则非常显著。  现在日本几个大型制药企业就靠着几个核心产品养着，扣去前期研发费用，平均利润率也不低于400％。  因为合成药物的原料都是简单的东西，一些农产品，一些石油炼化提成产品，等等。  对于日本这样一个资源缺乏的国家来说，生物。  化学。  基因技术实在是太吸引人了。  ”

    冯叙狠狠喝了口茶，润了下喉咙之后继续说道：“我想。  日本对于基因调整合成的人体，应该有着非常大的兴趣。  日本从来不忌讳使用基因技术，对于国民反应地控制也很有一套。  既然为了提高平均身高这种事情日本可以秘密普及转基因乳制品，有着产生所谓完美地大和民族样本的调整基因生命体这样地技术就更有吸引力了。  ”

    吕璇耸了耸肩，说：“即使日本当了我们的枪手，那又怎么样？技术很难落到我们手里。  想来日本对于这项技术的保护要比美国严密很多。  至少不会出现小玛丽这样的人能够离开美国本土满世界晃悠的事情吧。  ”

    冯叙摇了摇头，说：“并不是任何技术都要落到自己手里才能发挥作用的。  当然，如果能弄到技术最好，作为参考作为储备都好。  小玛丽和玛丽安显露出来的智商也就是155上下。  我们国家不缺少优秀的人才，缺少的是踏实做事情的人。  我们国家对于英雄类人物的需要也不迫切。  就算需要，有你父亲，有你，还有你姐姐，你们一家足够我们造神玩好久。  ”

    吕璇的眉头皱了起来，对冯叙所说的内容有些不以为然。  “现在说什么还都早吧。  日本会不会出手还是个问题。  而且，这样大型的行动，折腾上个几年都正常。  ”

    “单纯说行动计划，部署，执行，可能的确周期会很长。  但是，日本一定会出手的。  我们埋在日本快几十年的钉子，一点点发挥作用就行。  关键地方推动上一步两步，就够了。  ”

    冯叙接下去就不肯说了。  他知道吕璇的保密级别。  知道不能把更多消息透露给他。  比如在日本各个机构内埋下地各类钉子远远不止一个，地位也都相当可观。  这些人里有些之后还是有很多机会和吕璇打交道的，要是万一吕璇不是很成熟，露了点马脚，这乐子可就大了。

    冯叙是个老练的聊天伙伴，没几句话就将吕璇的思绪扯到另外一个话题上——羽族的存在问题。

    “一个人是不是存在并不在于他是不是有一系列的出生到死亡的证明，而是他是不是在这个世界上留下了他地痕迹。  ”作为一个有着撰写文史类畅销书经历的高级参谋。  冯叙扔出这样一句话。

    这句话并不契合吕璇心里地惶惑，却能填补羽族成员们的内心的缺失。  从出生开始就不断和羽族在打交道的吕璇从来没有把羽族当作过机器人之类的东西。  而是将他们当作自己的良师益友，当作自己可以真正信赖的人，某些时候，吕璇信任他们远远超过信任某些人。  但是，这个世界上，怀有偏见地人还是多啊。  虽然作为家政服务的雪族已经逐渐渗入到了普通人的生活里去，不仅仅是生产成本和市场价格的问题。  更为重要的是随着长期稳定运行，合理的智能等级设定，已经让最早一批开始使用雪族的人里有不少在心里将雪族摆在了更为重要的位置上。  那些在雪族地护卫下成长起来的孩子，更是对忠实而永远不发脾气的雪族有着更深的感情。  但是，这毕竟不是主流。  对于人工创造出来的任何类生命形式的排斥和诅咒，才是主流。  吕璇从一开始就知道，他地这一生，还要加上吕莳。  加上刚刚出生的弟弟妹妹，恐怕最大的任务就是让这个世界能够逐渐接受羽族，接受他们作为一种特殊的生命形式的存在。

    冯叙的话，对于羽族自己来说，的确是一种鼓舞。  羽族的确已经在扮演越来越重要的角色了。  这一次安全局非常放心地将郑时文当作一个优秀特工放了出去单独执行任务就是一个例子。  至少在已经习惯了羽族的存在地中国，羽族留下地业绩和他们获得的认可是相当足够地。  剩下的。  则是更艰巨的事业——将这种认可逐渐推广开来。

    “相比于羽族，基因人还是更可怕一点……”仔细考虑了一下之后，吕璇这样说。

    “那就简单啊，想办法弄点事情出来，在差的和更差的处境中间，大家会作出选择的。  ”冯叙毫不犹豫地建议，看着冯叙眼里狡猾和恶作剧的光芒，吕璇很难想想这是一个有着近30年军龄的大校。

    冯叙想到的，实际上正是吕振羽，陈宁。  陈昌儒以及数字图腾研究中心羽族项目组所有人苦思冥想出来的路数。  虽然一样要历经很长时间才能看到效果。  但至少要比完全没有头绪好很多。  有一个说法叫做：要使人灭亡，必先使其疯狂。  谁也没把握让美国人疯狂起来。  尤其是他们能够将基因人项目和人工智能项目埋在51区那么久，在国际上作出一副苦苦追赶数字图腾脚步的态势10多年，能够这样卧薪尝胆，美国方面必然对这方面的研究有着相当完整的控制计划。  虽然理查德※#8226;戴克是这样的控制里面的不稳定因素，但就现在来说，谁也不知道他究竟是在打什么主意，想要了解他的势力究竟埋得多深，涉及多广，也不是那么容易。

    于是，撺掇日本人当这个出头鸟就成为了可以使用的手段。  日本和中国的关系历来都很微妙。  中国近年来的崛起让日本右翼浑身不舒服，即使是日本政界左翼人士，真正将中国崛起当作好事的也不会有多少人。  一方面通过情报和其他途径诱惑日本，一方面通过政治，经济，技术手段施加压力，将日本逼到疯狂的边缘，倒还是有几分把握的。

    就在大家的算计中，这个世界不知不觉暗流涌动了起来。

    日本自卫队作战指挥中心本部大厦的地下室里，在全日本最机密的会议室里，一帮高官正在听森山千里讲述从叶山玄那里得来的消息和情报部门关于这些消息的可靠程度的初步判断。  森山千里很满意情报部门的工作效率，更满意的，则是通过这次会议，他的名字将被日本政界军界的一帮大佬级人物记住，从此，他就不再是一个小人物了。  报告的内容是触目惊心的，压抑的气氛里，有人焦虑得一杯连着一杯喝水，也有人愤怒地磨着牙齿，森山千里能很明白地看到各种各样的念头在大家心里形成。

    “我们现在的技术水平要赶上美国现在的水平，或者是有其他渠道达到同等级的效果，需要多少时间。  ”代表最终boss出席会议的全日本级别最高的秘书本多因行问道。

    “初步判断，需要至少10年。  ”森山千里面对本多因行说。

    本多因行沉默了一下，说：“散会吧。  我回去报告一下情况，明天晚上同一时间还在这里开会。  ”

    在南美的雨林深处，一个毒枭的训练营地里，彪悍的亡命徒中间出现了一个形象和周围环境格格不入的人，一个纤细漂亮的男子。  这个叫做凯奥斯※#8226;略萨的人很容易让人联想到一些特殊性取向的人物，想象他会不会是某位大人物的禁脔。  只是，当有人触及到他冰冷的，没有一丝感情的眼睛，这些想法就会立刻被驱除。  触及到这样的眼神的一刹那，除了恐惧，不会有别的想法。

    凯奥斯※#8226;略萨提着一个文件袋走进了房间。  面对着掌握着让人惊惧的财富的全世界最大的毒枭潘萨罗尼，说道：“教授给我传来了指令。  他同意你投资我们的计划。  ”

    潘萨罗尼掸掉了烟灰，说：“教授的计划真是的，总算肯收我的钱了。  以后合作愉快吧。  5分钟以后钱到帐。  ”

    已经回到纽约的任盈盈正在睡觉，忽然听到放在床头的pda发出了一阵特殊的鸣叫声。  她很不情愿地揉着眼睛坐了起来。  20秒后，她的精神就完全恢复了。  她满脸都是满足的微笑，仿佛得到了最好玩的玩具的孩子。

    pda屏幕上显示着这样一个邮件的内容：放枪手进场。

    [\c\T\X\]

    