
    第五十章  运转

    “大概是我3岁左右的时候，我一次被带着离开实验室。[]  因为好像距离不算很远的一个医院出了个医疗事故。  是一个商场发生了恐怖袭击，一大堆受伤的人送到了医院。  因为人太多了，有几个病人处理得很有问题，在医院不久就死了。  后来赶到医院的急症部门主任核对了处理过程记录才发现。  父亲就赶着过去，和当地一些官员打招呼，把事情处理了，没有曝光给媒体。  ……当时从实验室出发，因为是第一次离开实验室，很兴奋的，凑在车窗上看外面。  开始蛮长一段路都是农田，玉米地。  没什么明显的标志性建筑吧，因为看着很快就犯困了。  后来醒过来的时候已经在医院了，在院长办公室。  当时医院很吵……就记得这些吧。  ”小玛丽好奇地看着面前的那个漂亮的年轻女子，难道凭着这些内容就能推测出实验室的原始位置？

    负责处理小玛丽提供的情报的是高等事务局特意组建的一个特别的小组。  而小组的负责人就是每天固定来找小玛丽聊上一两个小时的这个名叫顾凝的女子。  顾凝才25岁，但按照内部军衔她已经是中校了，出色分析能力和想象能力让他在这个不按常规出牌的机构里如鱼得水。  或许是看到小玛丽对自己的本事有几分怀疑，顾凝微笑着，对着在一边等着的几个人轻声吩咐了几句。

    “小何，你把最近20年发生在美国的所有恐怖袭击进行检索。  用商场作为关键字过滤。  将发生位置投影在美国地图上。  ”

    在小何进行检索地时候，边上地人顺手打开了投影仪，巨大的美国地图投射在屏幕上。

    “10年里发生的去掉。  ”

    “把伤亡低于10人的去掉。  ”

    “把波士顿医疗服务集团旗下所有医院投影。  ”

    “把全美农产品分布图投影。  ”

    “……这里……这里……还有这里，调出用电消耗的分色图。  ”

    “就这里了吧。  通知美国方面的，派人过去看看……”

    顾凝三下两下就圈定了一个范围。  而她所调用的还都是公开地数据。  顾凝略有些得意地看着现在转而变的有些惊讶，看她带着几分敬仰地小玛丽，轻声地说：“这只是分析地方法而已。  你现在那么聪明。  以后一定比我做得更好。  ”

    这个围绕着小玛丽和玛丽安的小组的工作方式就是从两个人那里了解尽可能多的细节，然后结合多方面的情况来构建一个关于波士顿医疗服务集团的图景。  一个关于事件，关于人，关于整个体系的图景。  这些图景和公开信息里能够收集到地信息结合起来，再和派驻当地的情报人员收集到的传闻，信息等等重合，就能得到一个复杂，但更为真实的情况。  这个世界终究不是完美的。  这样一个大集团总有各种各样的问题会出现，而往往，一些很小的问题到了最后就是整个大厦崩溃的开始。

    小玛丽和玛丽安其实是非常轻松地，她们每次说出一点事情，往往顾凝和她的小组要用上不知道多少倍的时间来进行归纳整理，再根据情况的重要程度决定是不是要在当地的情报人员进行调查，或者进行什么样的调查。  而问题是，调动美国方面地力量并不是顾凝这样一个级别的情报分析师能有的权限。  她还要花不少时间做书面报告去申请，有时候还要被上级召去询问情况。  不过，让顾凝感到开心的是，小玛丽的确不负她现在所拥有的超高智商和超强的思考分析能力，顾凝所使用的分析情报的方法，迅速就被小玛丽掌握了。  小玛丽在闲着的时候。  经常会将自己所有地记忆一遍一遍过滤，然后提取出有价值地部分，和顾凝探讨，避免开始的时候顾凝要作出很多工作才发现情报地重要程度不高这种比较乌龙的事情。

    玛丽安的工作则是尽量为小玛丽的“陈述”补充细节。  和小玛丽不同，玛丽安所知道的关于小玛丽的生活方面的事情，都是通过各种各样别人的转述，比如对话记录，录像等等等等。  虽然绝大部分内容肯定不如小玛丽的第一手资料准确直观，但是，这些却都是波士顿医疗服务集团的人想要玛丽安知道的内容。  仅仅这个视角的关系。  就非常有价值。  而在了解这些内容的同时，那些周围的工作人员的态度。  评价等等，就更有参考价值……

    这些都算是些很了不得的工作吧。  随着顾凝和两个小女孩的关系逐渐亲密，合作更为流畅，越来越多的资料被积累了起来。  而通过这些资料，那些老练的情报人员们也逐渐发现了可以进行操作的事情。  一份又一份的行动建议书被发送了出去，其中的一些是发送给国家的情报机构的外勤人员，而另外一些，则是直接给任盈盈。  任盈盈最近忙着筹备在美国建立医院的事情，而老阴谋家安迪还闲着，他可是非常喜欢这样的事情。

    在美国，建立一家综合性医院并不难，但是，那样也就体现不出医院的特殊性了。  任盈盈申请建立的是一所咨询医院。  这类医院建立起来之后只有一个目的：展示极至的技术。  在全美，现在一共只有7家咨询医院，分别隶属于不同的医疗服务集团。  在和数字图腾洽谈合作的共济医学总会作为一个相对低端和贫困的集团，没有这类医院。  实际上，由于共济医学总会内部各种各样的细枝末节的问题实在很严重，以至于丁霄晴不得不将组建医院这类任盈盈不擅长的问题交给了她。

    任盈盈的确没有丁霄晴地那种认真细致，但是。  任盈盈却非常懂得要获得审批的关键并不是资历，而是这样一家医院是不是有价值。  当吕振羽将实验室里那套vr手术设备的照片和相关资料发给任盈盈，并表示将为她的新医院提供两台这个设备的后续改进型之后，任盈盈就明白，自己的机会来了。  她邀请了有关方面的官员共进午餐地时候“无意”间将这种设备的存在透露了出去，并表示这种设备想在振羽慈善医院本部首先投入使用，而她很有兴趣在美国投入这类设备地使用……当然。  由于中美贸易中间的技术产品出口禁令，这个事情操作起来很麻烦。

    任盈盈不轻不重的言语让那些适逢其会的人面面相觑。  这些人早就了解任盈盈到底是一个什么样的人。  也了解数字图腾出来的人对于技术方面的问题不会信口开河。  同样有说服力地是那个简洁的硬卡纸文件夹的照片、资料，甚至还有利用这套设备进行手术的录像实在是非常有说服力。

    虚拟现实技术的应用层最近这些年的进步并不特别快，因为数字图腾首先开发出来的用电极和神经系统相连结进行外部感觉的技术实际上是一种高级得多地虚拟现实技术。  实际上，美国也逐渐以这个思路开发了一系列的产品。  可是，原先以外部感知设备和三维的多边形生成组合而成的传统式虚拟现实技术就逐渐被冷落了，说起来，虚拟现实技术现在使用最多的就是游戏领域。  将虚拟现实技术和外部物理操作进行映射连结。  虽然是一个非常传统的技术思路，但现在美国最多也就用在远程操作机器人进行危险地方地科学研究取样或者是警用军用机器人的排雷排爆上面。

    看着数字图腾这套号称达到了千分之一毫米精度的手术平台，一群人实在不知道做什么好，也唯有逐级上报这条路了。

    在审批方面政府部门一松口，任盈盈的计划立刻就全盘铺开了，先不管是不是通过，征地，造医院大楼的工作先开始。  订购各种设备，联系愿意加盟的各科医生，联系护理方面的专家，组织医院经营方面的团队等等事情全部先铺开了。  任盈盈一段时间里是忙得连好好上街买件衣服的时间都没有了。

    针对波士顿医疗服务集团的工作除了任盈盈带着一帮已经从数字图腾“退休”地“发挥余热”地人员之外，就是安迪通过各种办法挖掘来的各行各业地人才了。  安迪手里的这些人说不上对数字图腾有什么忠诚，但是作为能在各个领域颇有建树的人。  职业道德和能力还是很值得信任的。  而安迪选择的开始打击波士顿医疗服务集团的手段并不太光彩，他最先选择的办法是——敲诈。

    任何医院，总有出事情的时候，那么大的一个集团，旗下那么多医院，说每天都有医疗事故可能是夸张了，但隔三差五地出事是免不了的。  有些事情，集团的公关部门，法律部门，加上付出一定代价和当事人或者是当事人的亲属和解了也就算了。  但是。  这些事情虽然是过去了。  但是并不代表没有机会重新提起来说。

    安迪选择了纽约时报一个一直跟踪医疗领域各类事件的记者。  那个家伙默默无闻地在一个版面工作了二十多年，一直都是口水类报道和公关稿。  算的上是波澜不惊，除了报社的同事，都没多少人认识他。  即使是报社同事，也不知道他在想什么。  但是，恰恰是他的默默无闻和半隔离于人群的这个特点让安迪看中了他。  经过了几天的跟踪和观察，并让一些人与之接触之后，安迪发现，这个人有野心。  志大才疏是对这个家伙的很好的评价，也是对他一直以来的特异表现的很好的解释。

    安迪这样一个很有精神的老牌绅士模样的人和这个记者的接触并没有引起他的怀疑。  直到安迪将一大堆关于波士顿医疗服务集团所处理的各类医疗事故的文件交给他，他才恍然意识到原来他面前的人决不简单。  安迪没有详细地吩咐他到底应该如何去做，也没有解释为什么。  他相信既然对方有野心，自然会作出正常的反应。

    这个名叫安东尼的记者毕竟还是有相当的情报资源和职业素养，他随机抽出了几个案例，稍稍进行了核实之后就基本判定了所有资料的可靠性。  然后，他开始发表文章了……他不是个愚蠢的人，他非常明白，以他现在50岁左右的年纪，不太适合作为一个异军突起的王牌记者来工作了，哪怕他凭着这些资料拿到普利策奖，他剩下的还能工作的年数也无法靠稿费和版税来获得足够他今后挥霍的资金了。  他选择了更为直接的方法，也正是安迪希望他使用的方法——敲诈。

    几篇文章发表之后，波士顿医疗服务集团的公关部门的律师立刻就找上门来了。  然而，交涉的结果让波士顿医疗服务集团方面的人大吃一惊，这个看起来一点都不起眼的记者手里掌握着的资料要是公布出去，造成的负面影响简直不可估量。  固然这种事情每天都在发生，所有的同行都理解，但是，不会有任何人出来为他们辩解的。

    和安东尼辛苦谈判了快两周之后，波士顿医疗服务集团和他以500万美元的代价成交，安东尼交出所有材料，以后再也不发表针对波士顿医疗服务集团的负面言论。  波士顿医疗服务集团提出的那个可以免费在旗下任何一家医院享受免费医疗的待遇被安东尼理智地谢绝了。  他不希望“医疗事故”发生在自己身上。

    才500万？得知了最后结果的安迪撇了撇嘴，着实鄙视了安东尼一把。  要知道，这些资料捅大一点，弄个几千万乃至上亿都不是问题。  而更好的办法是写书一次性扔出去，估计版税什么的就不止500万了，加上带了的各种边际效应，比如法庭辩论，比如去当一些别有用心的政客进行“医疗改革”的咨询人之类……挣钱地方太多了。  而这个家伙居然被500万搞定了……

    略有些不满的安迪决心自己出手，不把波士顿医疗服务集团整惨决不罢休。

    他的第二招更狠，既然以前的医疗事故不作数了，那好，我给你们制造医疗事故……

    安迪心里，不相关的人命是不能伤害的，永久性伤残也不要，但是，让对方历经千辛万苦，被媒体追杀到绝境边缘的时候才挽救局面，那还是可以做到的。

    [\c\T\X\]

    