
    第四十七章  战争来临

    手术的成功并不意味着小玛丽就能够马上醒来。[]  就在吕璇，玛丽安，纪容以及研究中心里的一部分主要成员继续关注着小玛丽的术后恢复情况的时候，整个研究中心一边在有条不紊地整理这一次的研究成果，一边在探讨根据已经获得的成果如何转化生产力以及如何促进今后的研究之类的话题。  而研究的总负责人吕振羽，则悄然撤出了研究中心。  他终于挥笔签字，通过了极光系列武器的测试单，随即，极光系列装备被军方各个部门急不可耐地瓜分，哄抢，运送到各个需要装备的单位。  战争，立刻就要开始了。

    印度对于中国在国际上的斡旋自然不可能一无所知。  实际上，印度政府早就明白了，这些年建立所谓南亚霸权和亚洲话语权等等一系列行动将大部分国家都得罪了。  而屡屡干涉西藏问题，屡屡包庇**分子等行为，终于促成了中国的战争决心。  既然了解战争必不可免，印度也厉兵秣马好久了，17个常备师分成2线布置在中印边境。  9个常备师布置在印巴停火线上，很难想象巴基斯坦会不借机动手。  两个战略方向各配属了7个师的战役预备队。  国内的其他部队全部进入战备状态，铁路准备好了调运计划，补给计划。  各个城市都准备好了各自的应急方案和动员计划。  国际上的军事采购一批接着一批，国内的能源储备也达到了相当不错地水平。  印度国内也非常清楚。  无论是否击退中国，印度政府都濒临破产。

    战争的帷幕终于由中国方面拉开了。  饶是做了自以为无比充分的准备，印度方面还是没有想到中**队的手笔会如此之大。  最先越过中印边境的赫然是中国王牌中的王牌，智能一师，智能二师。

    在两枚装置着极光弹头的巡航导弹突破了印度地最外圈的防空网，直接落在了印方在一线防御之后地一个前线机场。  瞬间，强大的离子扰流将作用范围里一切的电子设备都摧毁了。  整个机场顿时陷入一片死寂。  机场上到处是来回奔跑的人。  不断重复尝试着准备启动电机，飞机。  不断徒劳地对着无线电声嘶力竭地大喊……就在这个时候，紧跟着巡航导弹来的就是智能一师和智能二师。  由于直接无视了对方的制空权，中方实施了一次两个师规模的空降作战。  武装直升机对着手持轻武器射击地机场驻守部队和地勤人员扫射，运输直升机一次就垂直机降了一个团的蜘蛛系列武装。  当整整12台驰名已久，深受喜爱的火力支援型蜘蛛架起了招牌式的4组转管机炮进行火力压制的时候，那火力仿佛是由金属凝固成的海啸，铺天盖地。  在不到10分钟时间里。  智能一师一团就控制了机场，随后，中方的重型运输机在蜘蛛指挥车专门改装的地面引导系统地指挥下直接在机场跑道上掠过。  重型运输机一架连着一架，甚至不在跑道上停留，只是将速度降低到随时可以再次起飞而已。  一台台的蜘蛛从打开的机尾舱门里跳出来，稳稳落地之后朝着跑道两边迅速跑开，投入战斗，辎重型蜘蛛则在战斗型蜘蛛的保护下集结。  开始为战斗部队提供弹药和补给，甚至进行现场应急维修。  这让人瞠目结舌的前所未有的空降方式持续了足足一个小时，两个智能师完成了整师规模地机降。

    直到这个时候，才有一个印度军官骑着自行车跑出了极光弹头影响范围外，在一个距离机场10多公里的哨站里拨通了前线指挥部的电话，开始向前线指挥部报告情况。  只不过。  两个战斗力极为强劲的师出现在第一线的防御部队身后这个事实已经形成。

    第一线的防御部队虽然还没有得到消息。  他们很是有些自顾不暇。  因为中方对着几百公里长的整条主战线进行了可以说是疯狂的火力准备。  由于最近几十年中国所有的野战军都频繁更换装备，很多淘汰下来的火炮和配套地弹药都有大量积压，而这次，全国三分之二换装下来地大口径火炮和一半的老式弹药都集中到了中印边境。  操作火炮地绝大多数都是军校学生，不讲求准头，也不要求有多快速的对前线突击部队的火力支援的回应速度，他们的任务非常单纯，就是进行火力压制，把尽可能多的炮弹打出去。  甚至不用考虑火炮寿命的问题……这种实习方式，毫无疑问是军校学生们非常喜欢的。

    而这种火力密度。  将在很长时间里保持着世界纪录。  而看到这样的火力密度。  在中方的前线指挥部里担任军事观察员的来自美国，英国。  法国，德国的军事观察员们不约而同地在胸前划起了十字。  显然，需要保佑的决不是中国的军队。

    就在进行火力准备的同时，前线的9个师已经进入了突击位置。  当3个小时的覆盖式火力准备结束，数字化炮兵开始提供精确火力支援的时候，印度方面最前线的6个师已经基本陷入半瘫痪状态。

    战争进入第12个小时的时候，中方从边境出发的地面突击群已经和智能一师二师顺利会师。  ……

    大家都明白现代战争对于后勤补给的压力有多大，尤其在地形状况十分恶劣的中印边境。  这里大部分地区都是高原，山地，以往中印在边境发生争议的时候中国一直没办法太强硬的原因之一就是这里不适合大兵团展开，印度方面的地形优势太明显。  但是，随着几十年的军备改革，现在国内所有的野战部队全部机械化和摩托化了，而这种机械化和摩托化还是步进式车辆，履带式车辆和轮式车辆的混编。  要说总体机动能力。  尤其是山地地机动能力，没有任何国家能够和中国陆军相提并论。

    在数字化方面，中国的数字化炮兵也堪称全球典范。  前线的突击部队里激光照射指引装置普及到排。  前线不仅仅可以呼叫火力支援，甚至可以使用激光指引装置直接呼叫后方远程火炮的灵巧型炮弹攻击移动的目标，比如坦克和装甲车辆之类。  至于用激光指引装置给空军投放的灵巧型炸弹提供目标指引就更不在话下了。  后方新型的数字化炮兵集群，使用地主要火力是加装了电子控制的155毫米榴弹炮。  还有数量可观地203毫米重炮。  从前线呼叫火力支援到合适的炮弹出膛，平均准备时间不超过40秒。

    ……在前线打得热火朝天的时候。  前线指挥部里却像是在进行一次军事演习一般轻松。  尤其是负责接待“友好国家”的军事观察员的几个参谋，颇为自得地将各种不涉及机密的消息娓娓道来。  让那些原先颇为自己国家军事现代化自豪的中高级军官们矫舌难下。

    只有打出这样地水平，那才符合全球第一陆军的名头啊。  以前军费不足，技术方面被西方发达国家限制着，而现在情况几乎颠倒了过来。  中国的军备简洁实用，技术水平高，价格合理，故障率低。  保障方便，已经有不少国家开始列装中国陆军的全套装备。  如瑞士，沙特之类的国家，甚至直接按照中方的建议组合成建制购买装备。  这一次的中印战争，中央更是明确表示一次性解决问题，充分展示实力。  潜台词也就是：既然一直说中国威胁论没道理没人相信，那大家索性摊开来看看清楚。

    在这种局面下，全军将士士气如虹。  各方面拼了命要将几十年攒下的火气一下子发泄到印度人头上。

    数字图腾里地好多人这个时候都在关注着战场。  只不过他们关注的方式实在是很让外人吐血。  不少人甚至是抱着大桶的爆米花躺在沙发上看直播。  由于智能一师二师都有不少数字图腾方面培训的战场抢修队伍，而关于装备的问题始终是保持热线联络，数字图腾方面能得到不少战场第一手的消息。

    “神经病……”在战争开始第一份简报说出了自己对于前线指挥地意见。  这2第一线部署的6个师，完全占据了战场制空权和战场制电磁权。  牢牢把握着战场主动。  各类技术装备的损失很小，由于火力凶猛得不象话，人员损失也不大。  但是，和最初所说的打上两三个月，直接拖死印度的方案，实在是想去太远了。  这样打仗爽的确是很爽，对那些派来观察员的国家的震慑作用也很大，但实在是太不经济了。  而且，这样打下去，到底准备在哪里收住了和印度谈停火呢？

    觉得自己的关心有点不着调。  吕振羽也就懒得想了。  吕振羽并不是非常支持进行这次战争。  要说他对于战争的关注程度，和那些捧着爆米花看直播地同事们也差不多。  但是。  由于数字图腾生产和授权生产地装备这次战争里投入了如此之多，整个军工部门只好全体值班加班提供远程技术支援了。

    看着军方发来的第一批战场补充装备清单，吕振羽实在有些哭笑不得。  军方居然要求迅速补充40台火力支援型蜘蛛，而且都要去年进行改装过地超重型地盘的。  面对着技术含量相对比较低，喜欢打人海战术的印度陆军，中**方准备祭出超级火力这一招了。  为订单签上字，通知厂房那里开工之后，吕振羽还是按照原先的安排，继续整理前一段时间的研究成果。

    然而，当全世界的目光都聚焦在中印边境这场进入21世纪以来规模最大的战争的时候，一些小小的角落里，仍然有人对这些事情有些无动于衷。

    吕璇就是其中之一。  自从被翟佳雄怂恿着在小玛丽的手术单上签字以来，他就好像是认命一般，索性担负起了照顾小玛丽的一些工作。  甚至以前一直避免和小玛丽发生太多联系的玛丽安，也经常抽空坐在小玛丽的icu舱边上，怔怔地顶着小玛丽看，一言不发。

    对于吕璇的“认命”，椴儿也有些无可奈何。  虽然她和吕璇感情很好，但毕竟无法改变所属种类的不同。  这个世界或许已经认同了爱情可以不分身份、年龄，身高体重之类的区别都被直接忽略了，性别似乎也不是问题了，连在这方面向来保守的中国都开始商议是不是要修改《婚姻法》。  但是，只有种群之间的差异，是无法弥合的。  而稍稍生气一小会，椴儿也就释然，反正无论如何，她和吕璇的感情都是柏拉图式的，其他的，她也实在管不了那么多。

    现在的小玛丽除了身上仍然插着格式各样的管子之外，在后脑手术区域附近还接了几个特殊的电极。  这些电极不断发出微弱的电流，要说功能，大概就像是在用电流来给大脑进行恢复按摩吧。  小玛丽进入深层昏迷的时间实在是很长了，而这种情况又不同于一般的植物人的唤醒。  需要做的监控和术后恢复工作复杂得多了。

    吕璇能够做的事情也有限，他毕竟不可能取代椴儿来为小玛丽擦拭身体。  虽然实验室上下都对于小玛丽是“他的女人”这一点有着颇为一致的认可，但他自己还没要逐渐落实这一点的打算。  有时候，吕璇，椴儿和玛丽安就在小玛丽的icu边上摆张小方桌，摆上国际象棋安静地消磨着时间。  那气氛着实温馨。

    “小玛丽大概什么时候会醒”，下棋地时候，椴儿忽然问了一句。  由于这个情况是她这样的逻辑性超强的思维方式无法预料的，忍耐了很久之后，椴儿觉得需要吕璇提出一个大致的时间好进行参考。

    “不知道……纪容阿姨说大概一周，那估计还要几天吧。  ”吕璇朝着边上的液晶屏幕扫了一眼。  屏幕上现在是用小玛丽的脑波的即时状态显示来当作屏幕保护程序在用，也算是全世界独一无二的屏保了。

    忽然，吕璇说：“椴儿，你该早点问的。  ……我想，小玛丽醒了。  ”看着屏幕上小玛丽的脑波图形逐渐在增强，形成极为明显的脑波活动分野，吕璇用极为困惑的口气冲着椴儿说。

    他立即按下了安装在icu舱上的紧急呼叫按钮。  不到一分钟，这个刚才还显得空空荡荡的病房站满了人。

    [\c\T\X\]

    