
    第三十章叶山学会（下）

    “一个人，从基因角度上来说大概有30亿个碱基对。[]  现在全世界都在进行相关的研究，尤其是对于遗传疾病的研究。  到底现在最新的进度掌握到了多少个碱基对，至于是不是有人有能力进行基因的调整，现在我们都不知道。  ”纪容说。  “不过，玛丽的情况很奇怪。  我有了怀疑之后，从她的血样中取出了一部分作了基本的基因图谱分析，表面看上去似乎没有什么大的问题，但从基因上看，她和她父亲好像并没有什么直接的遗传关系。  小玛丽很有可能是迪恩那个混蛋用遗传工程学生造出来的。  如果那样也就算了，我还怀疑他和他手下的那些专家们对基因进行了相当幅度的改动。  至于改动了哪里……在做全面的基因分析前，我还没办法说，至少，看起来，这种改动不能算成功。  虽然迪恩找到了抑制这种缺陷导致的问题的办法，但仍然算是失败的。  ”

    吕璇愣住了。  他有些吃不准现在到底应该怎么办？“那个药……能完全复制出来吗？”

    纪容耸了耸肩，说：“知道大致的机制，还有现成的药品进行分析，要很快弄出一套比较经济合理的制作流程来可能有困难，不计成本地仿制，那应该是没问题的。  刚才我去了实验室，他们说今天晚上，明天早上，可以拿出第一批东西，就算稍微有偏差，临时代替一下也出不了什么问题。  可是，小玛丽的身体……”

    “如果知道迪恩对小玛丽地基因进行了哪些调整。  能不能完全治好小玛丽？”吕璇忧心忡忡地问。

    “很难，不过也不是不能尝试。  ”纪容沉吟了一下后，很有把握地说。  “要是十几年前，我不敢这么说。  因为基因方面的研究我们开展得少，但现在，国内，尤其是振羽慈善医院和麒麟学院医学院方面的成果。  全世界范围也是领先的。  毕竟我们有几乎无限的资金可以使用。  ”

    “那就尽快弄明白小玛丽的问题出在什么地方，然后治好她。  其他的问题，我来想办法。  ”吕璇挥了挥手，下决心道。

    纪容想是看着某个不知好歹在挑战风车地骑士一般，压低了声音，仿佛是为了不让吕璇觉得太尴尬：“光是要发现问题，比对30亿个碱基对，你知道要多久？我已经给你老爸打电话要求计算机硬件方面的支援了。  不过软件方面……好像没有人开发过类似地东西，保守估计，半年左右吧……”

    “半年？”吕璇又愣了一下，“如果我们仿制的药物没有完全的功用，小玛丽能有半年吗？这可不行……”吕璇的语气有些暴躁了，他都没有注意到自己在和一个自己一贯以来非常尊敬的长辈和朋友在说话。

    纪容没有生气，甚至没有觉得任何不满，她居然在脸上露出了一丝微笑。  她用非常感兴趣的口气问道：“你真的很在乎小玛丽，不是吗？”

    吕璇认真想了一下，说：“是地。  她确实赢得了我的同情。  ……或许比同情更多一点。  我爱着椴儿，但这不妨碍我认为小玛丽是个很有魅力的女孩子。  ”

    “从你表述这句话的方式来看……你有点滥情。  ”纪容的脸上并没有任何鄙夷的神色，只是有些好奇，好像事情会越来越戏剧化。  越来越满足她作为一个良好的故事观察者的好奇心一般。

    吕璇叹了口气，说：“算是吧。  先不管这个，有任何能够加快这个进程地事情，我想，我都应该帮忙。  ”

    “那好。  ”纪容笑着说，“我这就打电话给佳雄，让他这就飞过来。  我们夫妻两个就陪着你在这里工作一段时间啦。  佳雄有点老了，不过他的程序还是很强的呢。  你呢？好像现在大家都很看好你，连你父亲也说，你在数学和程序两方面都比他当年强。  我们看看。  你们两个凑一起能够多快攻克这个堡垒。”

    作为数字图腾总部研发中心的负责人。  翟家雄忽然之间来到日本，住进了现在被称为叶山学会的地方。  和叶山玄一起忙碌着一个看起来颇为宏大的程序工程，这样地事情虽然成功瞒过了媒体，却逃不过情报机关的眼睛。  翟家雄作为知晓和掌握着很多技术机密的数字图腾现在的最高层领导人之一，光是带来的保镖和助理等人就是相当庞大的一个阵容了。  随着他们的加入，那个别墅作为一个居住场所的功能立刻被否决了。  吕璇在住进别墅不久之后不得不重新搬回原来的公寓，而将这个美丽的庭院作为一个环境宜人但气氛相当紧张地工作场所来对待。

    在正式能开始工作前地准备期内，翟家雄就像是哪些被叶山玄邀请来的专家一样，进行了3个主题一共4场讲座。  由于叶山学会好像来地所有人都是负责花钱的，现在有着非常严重的财务压力的吕璇将出了自己的兴趣小组之外的所有入场资格都放在了网上进行拍卖，结果4场演讲一共100个额外席位总共拍得4000万美金。  这些钱足以支持到吕璇想明白怎么圈钱来维持叶山学会的运作了。

    根据事后的反响来说，那些来听了讲座的人都对讲座有非常高的评价，甚至有不少人问能不能长期在叶山学会留一个讲座名额，至于钱，大家提出的那些数字让吕璇觉得未来也许不那么悲观。  那些会卖他的面子，会卖叶山绫的面子，会卖吕振羽的面子来进行讲座的人，多数都不会要他支付他们报酬的。

    在吕璇制订并确认了一年内一共100个讲座的所有人选和主题，并且得到了那些被邀请来进行讲座地人的热烈回应后。  吕璇将25个席位中的5个拿出来作为可以长期固定的保留席位进行拍卖。  虽然没有太注意数字的跳动，还为各方的竞争留下的充分地时间，但从趋势上来看，这5个保留席位恐怕会造就极为恐怖的销售业绩。  要知道，吕璇开出来地这个清单里，涵盖了各行各业的几乎所有顶尖的专家和学者，很多都是长年把自己埋在实验室和图书馆里。  很少在公众面前露面的人物。  比如数字图腾研发中心几个专项实验室的总监，格林兄弟公司芯片研究所的总监。  微软实验室的营运总监，技术总监，光环机构研究中心地一些妖魔级的人物等等……而其中绝大部分都不会卖日本政府和日本的那些大学的面子。  日本政府方面已经咬牙切齿，拨出了很大一笔款子要确保那5个保留席位里有自己的一个，他们要每次派出专门的学者来和这些业界大腕进行交流。

    如果这些事情，加上媒体对于叶山学院的种种有些夸大的评价都不足以吸引足够地眼球的话，足以吸引人的事件终于发生了。

    某一天。  吕璇在学校里上课的时候睡着了，而就在那个时候，他的手机忽然响了起来。  他朦朦胧胧地在电话里说着：“谁啊……这个时候……”他都没有注意到讲台上老师仿佛要喷出火来的目光。

    “吕璇，我这里是中央办公厅，我叫方禄。  ”这句话立刻让吕璇清醒了过来。  他看了看讲台上地老师，勉强挤出一个抱歉的表情就从教室后门溜了出去。  方禄是中央办公厅的第三号人物，虽然级别现在不算很高，但他可是现在真正负责整个中央办公厅运作的实权人物。  平时应该是忙得连喝口茶也没有时间的。  以前，在方禄还没有那么忙的时候，吕璇曾经在上海见过他一面。  如果是方禄给自己打电话，那肯定是发生了什么大问题。

    “我们在上海见过一面的，你应该记得。  首长要跟你通话，因为你的事情不方便让秘密扩大。  我亲自来拨这个电话。  从现在开始，你的这个手机就是一条专门的安全线路。  ”

    “……我知道您地。  我也记得以前我们地见面。  ……不过，到底发生了什么事情？”

    “稍等，我把首长的线路接进来。  ”

    立刻，一个稳健，稍微又那么一点苍老地声音在电话里响了起来。“吕璇，知道我是谁吧。  ”

    吕璇知道现在显然不是报出名字的时候，自己还在学校里。  但能够被方禄称为首长的寥寥几个人里，他显然是能够认出那么一个有个性的声音的。  “知道，请首长吩咐。  ”

    “15分钟前。  日本首相在叶山学会附近忽然病发。  原先应该负责接待的医院现在正在收治车祸急诊病人，没办法立刻清场。  好像是自卫队方面什么人提出去你那里。  现在日本首相正在叶山学会。  你买的那些设备里躺着。  正由你那里的医生们在应急处置。  ”

    吕璇瞠目结舌。  这种情况可以说是百年难遇的，他稍稍犹豫后，说：“首长，放心，我们一定处理干净，不会任何证据的。  ”

    “哦，你误解了，我不是让你弄死那个家伙。  而是让你命令你那里那些人，让那个家伙活下去……你那里的几个年轻的医生，我说的是后来过去的那些振羽慈善医院的医生都有坚定的爱国精神，他们商量怎么弄死那个家伙好几分钟了。  我毕竟不方便直接打电话给他们。  ”

    吕璇回味了一下这些话，说：“最低限度，让那个家伙活着是吗？”

    “呵呵，这个要求不高。  就是那样。  ……这个事情做好了，回头有奖励给你。  不过，你那5个保留席位里，给我们这边留一个。  ”

    “是，首长。  ”

    方禄提醒了一句；“明白了吧，快去下命令，晚了那个兔崽子就真的救不过来了。  明天中午我会再和你联系。  ”

    然后，电话就切断了。

    吕璇用更为隐晦的话语将首长的吩咐转达给那些在急救室里忙碌着的青年医生们之后地4个小时，日本首相终于在叶山学会聘用的一帮“超一流”医生的高超医术下逃过死神的镰刀。  首相的医疗顾问在新闻媒体面前发表了热情洋溢的讲话。  充分肯定了叶山学会作为一个没有医疗执照的机构，表现出了超级高超地医术和对于治病救人的热情，并且表示如果不是那些中国方面地年轻的医学顾问们的及时介入，首相很有可能就直接挂了。  不过他很理智地没有让任何中方的医学顾问在媒体面前露面，因为那些人都明确表示，如果不是接到来自叶山玄的直接命令，他们才不会冒着被称作汉奸的可能去费神救一个去年一年里去靖国神社比和自己老婆*房都勤快的人。  显然这不是适合让媒体听到地话。

    在叶山学会2楼。  东翼现在是翟家雄和纪容等等人工作的地方，负责他们的安全的人里。  自然也不会少了高等事务局方面的人。  西翼的医疗区域则塞满了日本的高官和保安。  大家大眼瞪小眼，直到吕璇下课之后，冲破了记者们的重重包围回到别墅里，在2楼中间地那间大办公室里召集了双方的保安负责人，为大家制定了基本的相处的准则。  吕璇并不方便说出他会尽快把日本首相弄走这种话，但他积极联络原先负责首相的医疗事务的医院地姿态还是蛮明确的。

    毕竟，那些中方的医疗顾问们还是在救治过程中动了手脚的。  基本上，在持续几天里，那个老家伙都开不了口，神志也不会清醒到足以作任何比是不是需要大小便是不是需要吃饭更难的决策。  吕璇很清楚，国内要利用这个机会，只是不知道怎么利用，他也无意去了解这一点而已。

    人们都说，假如叶山玄这个时候提出为叶山学会弄个医疗执照。  那恐怕会是这个世界上最简单的事情。  可是，在无数媒体的关注下，叶山玄迟迟没有做出这个申请，甚至没有理睬很多日本高层的动员，而是和那些年轻的医疗顾问们，像是一些电脑杂志或者电子消费品杂志作评测一样。  推出了关于6种常用医疗器材的横向对比评测……

    这是一个很让人吐血地举动。  因为他们真地从方方面面作了很多有趣的测试，甚至拆开了好多台价格极为昂贵地设备，追究里面的电气元件性能。  当这份横向评测报告在一个杂志上发表之后，那几个品牌的生产厂家顿时傻眼了。

    医疗器械本来就不是一个讲性价比的市场。  一方面，一共也就那么几个牌子，产品线都不算很长，另一方面，医院在器材采购上，都没有太多选择，有时候甚至取决于哪一个牌子的营销人员比较好。  愿意给医院的采购方面的负责人提供比较高的回扣。

    当叶山学会的这份评测发表。  并且宣布会陆续进行更多评测。  评测有两种，一种是同类器材的横向对比。  另一种是对于不同病症，各个不同的厂商的器材能够提供的解决方案的纵向比较……总的来说，那时一个很严肃，很技术话，但同样又是妙趣横生的评测方式。  虽然那些生产超大型器材的大厂商并不喜欢被评头论足，但他们却不能不承认这是一个很有效的比较和促进竞争的方式。  因为，叶山学会已经用各种不同方式在证明，他们是一个独立的，高效率的，掌握着技术和研究方法的强大，而且中立的民间机构。

    这极为抓眼球的玩法只是因为吕璇觉得，频繁更换设备太麻烦了，他需要保证叶山学会里始终有最新最好的设备，而且他不想花多少钱。  他并不知道玛丽的问题究竟要用多久才能解决，他需要各种器材来确认各种结果。  而评测……是一个非常好的蹭器材用的机会……

    媒体炒作加上叶山学会方面负责公关广告等等事宜的几个人的努力，第一篇的评测公布后一周之后，叶山学会的车道上就经常出现各个医疗器材生产厂家的来提供样品的车辆了。

    除了整个叶山学院被吕璇用神奇的方式运转起来之外，最让吕璇高兴的事情是椴儿对玛丽的态度有了极为明显的改善。  虽然基因碱基对的比对仍在初步进行，但越来越多的证据已经开始显示，小玛丽的确可能是基因工程的产物……一个很难说是成功还是失败的作品。  这也就无怪于为什么迪恩那么急于要把玛丽弄回去。  如果生命是可以生产的……大概，就现在看来，这已经不是一个如果的问题了。  椴儿和羽族，早已被认定是一种超脱了计算机本身的数字化的生命，而玛丽，则是另一种被生产出来的生命。  大概是这种看似遥远的联系让椴儿觉得和玛丽很有点同病相怜。  玛丽并没有被告知她身上的问题。  椴儿也只是开始亲切地对待玛丽，像是对待一个朋友。  她们开始聊天，虽然话题绝对不涉及吕璇，她们甚至偶尔一起逛街买东西……虽然都刷吕璇的卡。

    [\c\T\X\]

    