
    第三十一章  平台

    如同约定的那样，在12月中旬，吕璇就带着一个小小的队伍出发了。[]  他们的目的地是大西洋中部，数字图腾和光环机构还有欧盟几个国家在短短一年间在泰坦尼克号沉船遗址上方搭建起来的一个颇有规模的平台上。  泰坦尼克国家公园将在圣诞节前两天进行开工典礼……然后没关系的人全都各自回家过圣诞。  到圣诞节那天，估计那个平台上留下来过节的自然人不会很多。

    虽然日本是个受西方影响极为严重的国家，可也没有影响到有圣诞放假的习惯。  吕璇挠了挠头，直接请假条一递就闪人了。  至于学校方面是不是准假，他才不关心。  当然，他并不想以父亲为表率，放着好好的书不读直接就开始跑事业，而就算是吕振羽，至少当年还是读完了高中之后到了大学的时候才“冲冠一怒为红颜”的（几十年过去了，到底确认小羽是“红颜”在那之前还是之后，至今还是吕振羽和陈宁长期扯皮的事情）。  只不过，在麒麟书院麒麟学院那帮怪兽级的老师最经常出没的地方之一就是他们家里，医学院院长纪容甚至和软件学院院长翟家雄每年都有2，3个月索性住在他们家里，麒麟学院的校董事会和院长级会议几乎现在全都在他们家里开的情况下，在那么多名师的指点下，有着同样不寻常的记忆力的吕璇和吕莳都不怎么需要专门为了任何学历或者资格证书而操劳。  何况，麒麟学院的资格证书是全球范围都认可。  甚至被仰望，而唯一一个例外是僵持了几十年仍然不认可麒麟学院和所属几个级别地教育体系的中国教委。  当然，这并不能说明教委的僵化，从本质上来说，麒麟学院的体系却是违背了教委既有的许多方针，尤其是关于义务制教育和普及教育的很多方针，认可麒麟学院不啻是给资本密集的精英化教育开了先例。  于是。  中国教委地坚持并不被认为是僵化，而是被认为是原则。

    跟随着吕璇一起从东京出发的拉拉杂杂居然有30来个人。  椴儿。  小玛丽，阿翔和达摩自然是最为重要地几个随员。  而纪容和翟家雄在难得的圣诞假期里，觉得没什么地方好玩了，也就一起跟着来了。  不过，他们这样一跟来，至少在表面上，主要和次要的地位就颠倒过来了。  没有人会认为。  纪容和翟家雄这一对现在世界上最聪明的夫妻会是吕璇的随员。

    他们从东京出发，先到上海处理掉一些乱七八糟的事情，然后直飞罗马。  在罗马，他们正好能赶上看吕莳参加12月19日进行的2030年世界田径黄金联赛最后一站。  和吕莳和郑时文会合之后，他们将先到巴黎……采购。  然后到敦刻尔克港搭乘光环机构地海底施工母舰“预言家号”前往北大西洋的那个小小的平台。

    吕璇或许现在正在被许许多多的事情分心，但是，他不会没有注意到在罗马新建的运动场上，在这个好像不算太寒冷的冬季穿着镶嵌着红色和黄色条纹的运动衣的吕莳在起跑地地方在枪声响起之前再明显不过的从怀里掏出十字架亲吻了一下然后在胸前划着祈祷的十字的动作。  也不会没有注意到吕莳几周前抱怨过她的运动用品赞助商弄来的鞋子总有点不那么舒服之后居然在正式大赛上穿着另外一种鞋子，一种白色和银色交织地，极为漂亮，几乎可以称得上美轮美奂的田径鞋……无论怎么漂亮，在正式比赛上穿非赞助商的品牌的运动用品这个行为本身就是很麻烦的事。  吕璇倒是不在乎郑时文可能会比较辛苦一点，对于郑时文来说。  他被造就出来的意义大概就是替小惹祸精吕莳处理各种各样的问题。

    但是，吕璇想弄明白，自己这个姐姐到底又在玩什么花样？

    在一年里第二次打破了女子100米的赛会纪录，平了世界纪录之后，吕莳很是有些懊恼的早早离场，来到了温暖的体育场地包房里。  而吕莳地嘴角兀自挂着不太满足的表情，仿佛她应该今年第二次打破女子100米世界纪录地，哪怕现在已经不是最适合出好成绩的夏天。

    “没什么啊，既然鞋子不舒服，那就换个赞助商啊。  新赞助商的公关部出面帮忙搞定了原来的合同的问题。  反正最多也就是把合同剩余的钱退回去。  本来也就是签了今年到年底，也没剩下多久了。  ”对吕璇的问题。  吕莳轻描淡写地回答道。

    “这是……什么牌子啊？”好歹也算是个运动爱好者，吕璇对着吕莳的那双漂亮的鞋子翻来覆去看了半天都没发现哪里有他熟悉的商标。

    “梵蒂冈那里弄出来的新品牌……算是中央教廷的产业。  新的教皇上任之后准备用更有趣和更富挑战的方式来发展教会的事业。  这个牌子叫神圣十字，几个高层管理都是退休的著名管理学家和经济学家，都是虔诚的教徒，都不拿薪水的。  所有的产品都按照较高的工资标准在第三世界国家选择地点生产，每年的纯利润中一半用于持续发展，另一半用于产品研发中心和大区域管理中心设立在罗马，巴黎，波士顿，上海，里约热内卢。  等你过完了圣诞回到东京，东京的专卖店就要开了吧。  ……我现在算是神圣十字的品牌形象代言人之一吧，不过我也不拿任何报酬的。  不过……怎么说呢，发现他们整个企业实体里，几乎一半的人都是义务劳动，而且越是高层，义务工作的人越多。  实在是个很……很让人难以想象的地方。  ”吕莳的脸上露出了很耐人寻味的表情。  对于吕莳和吕璇这样基本上不怎么为钱担心地人来说，能够真正做些什么事情的想法是压倒一切的。  他们虽然未必真的对家里庞大的产业有多大兴趣。  而且他们早就商量好了要把这幅担子交给即将出生的弟弟或者妹妹。  可是，他们同样清楚，只要他们有足够的理由解释自己想做地事情，他们毫无疑问能够从父母那里，能够从那些父母和他们自己的朋友那里获得极为广泛和充分地帮助。  而钱，对于他们来说，真的可能是最无足轻重的东西。  但毕竟不是所有人都能这样。  一个人做梦和一群人作梦是两回事。  当很多参与志愿者组织的人其实是为自己捞取某些资本。  而当志愿者组织自己都有些对此麻木的时候，忽然冒出一个这样的奇怪的说不好到底算是赢利性组织还是非盈利性组织地怪物出来。  的确是很耐人寻味的事情。

    吕璇现在倒是对这个很有些奇怪的组织也有些兴趣了。

    “所以你现在在起跑前祈祷？”小玛丽皱着眉头问道。  她自己是个教徒，她对于这些动作本身的含义还是很重视的。

    吕莳已经在每天和吕璇的聊天中知道了关于小玛丽的一些事情。  虽然在叶山学会地计算机组仍然在运行基本的程序比对基因组，分辨一个又一个碱基对的区别——正常人和小玛丽之间的区别。  虽然小玛丽这样突兀的问题多少有些无礼，但是，吕莳却一点也没有感觉到被冒犯。

    吕莳呵呵笑着，说：“……这是另外一个故事了。  一个追我的家伙好像不知道是什么部门地，居然缠着我动员我入党。  一气之下……我跑到梵蒂冈来受洗了。  就是前几天的事情。  ”

    大概就是这种非常实用主义的入教方式。  让小玛丽一路上都没再怎么理吕莳。  虽然她和椴儿，和吕莳一起在买些礼物什么的东西的时候都选择了刷吕璇的卡。

    他们一行准时抵达北大西洋的时候，这个局面才因为她们一起看到了她们从来不曾想到的画面——一个大得像是岛一样的人工平台。  而且，整个平台上的规划也地确像是个岛。  中央地那个3层的建筑虽然仍然没有经过严谨地处理，仍然是一幅临时建筑的简朴的样子，但是看起来已经很有些岛中心的其实。  在平台中间的空地上停满了各种各样的施工机械。  而再外围，则是一个直升机机场和一个很有些规模的码头。  码头里停泊着密密麻麻的工程测量和施工专用船，甚至还有一艘让所有国家政府都垂涎的中国的海底攻击母舰。  由于这个世界上最大的施工平台上现在正聚集着各国政要和受邀前来的各方面的知名人士。  还有那些项目主持者的朋友们，尤其是那些技术领域的朋友们。  由于小岛的空间有限，将所有人的总智商加起来再除以平台的面积，大概这里是单位智商最高的土地了。  而为了保护这些政要和学者们，或许还是为了在其他国家的保卫力量前炫耀一番，整片海域里的军舰和潜艇密度同样创造了有史以来最高纪录。  美国和中国的航母编队隐隐对峙着。  水底下更是不时有潜艇对着其他方面的潜艇或者军舰玩玩花招，比如打一记主动声纳或者把潜艇鱼雷管的外水门开开关关一番。

    可是，无论什么样的伎俩都无法让这个平台的光辉减损分毫。  这个平台是今年刚刚投入施工的，虽然关于泰坦尼克海底主题公园的计划书似乎几年前就提出了，从光环机构成功在东南亚的海洋公园里获得盈利并且让这种盈利模式变成整个集团的一个极为稳定而有影响力的资金来源之后，兴建一个更伟大的海底公园的计划书就在反复提交。  但是，毫无疑问地，这样宏大的计划会通过很多很多的审批，需要参与多方积极的筹备，从资金。  技术一直到各种可预料的和不可预料的问题。  尤其是公关方面的问题。  关于兴建这样一个以娱乐观光为目的的海底公园是不是会“惊扰”那些在海底躺了100多年的死者。  还有，则是关于那残骸本身会不会因为海底潮流和淤泥的影响而变得更不可触及的问题……

    如果不是因为这个项目是由现在世界上最大的两个技术产业集团数字图腾和光环机构联合起来操作。  那么。  这个项目可能在很早期就被搁置，乃至放弃了。  建立这样一个海底公园需要地资金已经不仅仅是多，而是多得可怕。  多得甚至会让光环机构和数字图腾在今后几年里手头都会有一些紧，多得这个数字经常会被拿出来和一些国家的财政预算之类的数字相提并论，而且，和以往不同的是，用来做参照系的已经不是亚洲和非洲的一些贫穷国家。  而是大家提起来觉得过得很不错的那些国家。

    仅仅数字图腾方面作为投入地有史以来最大一批海底施工机器人的价值，就是一个天文数字了。

    临时搭建在海上地平台。  只是作为整个海底公园的基础中的基础被首先搭建起来的。  在平台上的一个模型房间里，吕振羽兴致勃勃地向吕璇和吕莳讲解着整个公园的构造。  虽然小玛丽被排除在外，但是因为波士顿医疗服务集团这次没有代表来，她也可以很轻松地跟着椴儿一起到处看看。

    整个泰坦尼克海底公园等到完全完工之后形状会有一点像是一个被差不多吃光的苹果核。  上面是一个宽阔地岛屿，而底部是一个大部分用玻璃和轻质材料搭建起来的观景平台。  在这两者之间，是一个狭长的结构。  这个狭长的结构里除了电梯，几个小型但各有特色的餐厅。  一些纪念品商店之外，还设立了几个小型潜水艇的出入口，尤其是那种被称为海底飞行者的高速单人或双人潜艇的出入口。  在上下两个大型结构里，都有非常完备地各种设施，能够满足各种各样的需要。  上面的人工岛上不但有港口和直升机机场和一个停靠水上飞机的水上滑道指示灯系统，更会建起一个将近3公里长，足够起降中型客机的机场。  岛上会有各种各样的设施，从宾馆到高尔夫球场一应俱全。  在岛地朝着海底的部分。  同样是宾馆客房，当你踏入房间，你能看到一个实在的天花板和一个透明的地板。  在地板下面，微微亮着的灯光尽量不惊扰那些游弋的海洋生物，但却能够让住在房间里的人能够看清那些生物，俯瞰整个幽深寂静的海底。  那应该是怎么样的感觉？当然，由于水底经常有潜水员和各类潜水器进行日常维护和观光活动，这样的房间虽然很特色，但并不适合进行更私密和更激烈地活动，除非把最有魅力地地板拉上帷幕……

    由于尽量不干扰海洋生物的考虑，所有照向海洋地灯光都尽可能暗和尽可能采用冷色调。  于是，海底结构和海面的人工岛之间的狭长地带远看会像是一根硕大狭长的蓝色灭蚊灯灯管。  里面所有的活动都必须安静。

    最有魅力的海底部分，从任何方向都能看到壮丽的景色。  整个轻质结构，在泰坦尼克号的残骸分布的海底区域的中心位置，在对残骸进行了固定之后。  从海底结构两侧搭乘观光潜水艇出去只要2分钟就能分别达到船首位置和船尾位置。  而海底的结构里。  最为吸引人的就是在整个海底结构的中央，用全比例复制出来了泰坦尼克号的结构。  整个轻质海底结构就是围绕着这个复制出来的结构展开的。  站在复制出来的泰坦尼克号的甲板上。  能够看到轻质结构和超强玻璃挡住的海水在上方和周围，仿佛是一片奇特的穹隆。  从甲板，和中层下层的出入口都能够正常进出这艘著名的客轮。  但是，将那些游客通道撤去，将那些固定装置除去之后，如果能让这艘复制出来的泰坦尼克号浮上水面，它甚至能够正常运行。  连轮机舱里的蒸汽机都被完美重现了。  当然，为了游客参观的考虑，里面没有煤和水而已。

    海底结构的其他部分，也是各类潜艇出入口，餐厅，商店等等。  由于规模相当大，如果所有的店铺铺位招商都能够顺利完成的话，这个海底结构里的商店规模加起来大概会相当于世界上任何一个大城市的中央商业区。  而不同的是，假如这整个公园算是一个城市的话，这个城市除了那些服务人员外，几乎没有固定居民。  想要常住在这里当然也不是不可以，但是考虑到宾馆住房的价格，显然这不是一个好主意。  海底结构里有一些区域是对外封闭的，哪里会设立一些研究机构，人类对于海洋，尤其是海底的了解还是如此有限，大家都不会放弃那么好的一个研究基地。  而维护和研究泰坦尼克号的一些机构也将落户于此。

    那么宏大的一个计划，难怪数字图腾和光环机构整整研究了好长时间才最终下定决心进行投入。  而吕振羽更是很少见地亲自出马掌握整个项目的各个技术环节，并进行所有资金投入的控制，甚至亲自出面帮忙疏通了很多环节。  也正是因为这里有大大小小数十个潜艇泊位和修理专用船坞的地方，只要开始建设，这里也很难避免成为各国海军密切注意和炫耀武力的场所。  而这一次，为了出席开工仪式，中国的某个首长级人物莫名其妙地小题大做了一番，带来整个航母战斗群来给吕振羽助威，更是为这种炫耀实力的说法开了个好头。

    [\c\T\X\]

    