
    第五十三章  靶舰

    中印战争已经进行了一个月了。[]  双方各自公布的战争进展和伤亡数字对比着看好像这场战争不是在一个空间里进行的一般。  不过，由于中方对媒体的开放度相对高很多，国际上比较认可的是中方公布的结果——印度布置在中印边境的整个兵团被击溃，正面的地面部队已经丧失进行有组织抵抗的能力。  中方已经深入印度境内平均深度500余公里，不过，为了不背上后勤包袱，对所有城市都采取围而不打的政策，甚至不进行接触和交涉，连投降的机会都不给。  那些已经在印度打爽了的士兵们一边继续囤积着弹药一边不断请战，毕竟他们面前印度又摆开了常备军和动员起来的预备役部队总计55个师——印度人实在是多啊。

    可是，战争打到这个地步实际上已经结束了，印度绝对不可能在现在的国际态势下组织起任何力量将中方赶回边境。  实际上，由于中印边境的模糊性，中方所说推进500公里已经是很给印度留面子了。  停火谈判已经开始在瑞士进行，而前线的交火也不那么密集了。  战线已经基本固定，偶尔遭遇战规模也不大。  能有团级单位对捍都很难得了。

    在一些相对偏远的地区，解放军战士们忽然发现有不少印度村子看到他们来不但没有仇视，反而十分热情地欢迎他们在附近驻扎。  虽然不至于亲热到提供吃的喝地来劳军，可摩擦什么的却是绝对没有。  当这样的古怪情景发生了几次之后，总参谋部派来了一个情报官员，向前线总指挥陈述了情况，并且开始开放西方记者进入前线战区进行采访和调查。  随后，随着解放军对目前的控制区域进行的详细的梳理，又发现了几个村庄，没有任何炮火轰击或者受到袭击的样子。  但是村子里却一个人也没有，饲养着地家禽家畜倒是到处跑。

    这些就是印度政府用人口换外援的证据了。  虽然目前说起来没有多少证据可以指责印度政府这一点。  但这些景象给各国记者，尤其是欧美记者了解一下，将来印度政府东窗事发地时候，他们就会明白这是怎么回事了。

    为了给中印停火谈判加点料，已经将印度海军主力舰队戏耍了个够的中国潜艇部队稍稍减弱了破袭的强度，而由南海舰队，东海舰队抽调主力组成的中国印度洋派遣舰队悄然登场……一艘航母。  4艘巡洋舰，6艘驱逐舰，两艘补给船和一艘火力支援舰的阵容可以说是目前中国海军利最先进的舰只的汇聚了。  相比于平均舰龄14岁地印度海军，实在是优越了太多。

    史达临这个时候就坐镇在航母上的作战综合指挥中心里，这个技术官员非常关心这次特殊的战斗。  由于极光弹头已经用不少次的实战证明了价值和可靠性，这一次主要是为了试射潜射型巡航导弹，千万不要出篓子。  现在，极光弹已经被认可成为最具操作性的远程战略和战术武器。  除非在被极光弹的弹头砸中。  或者处于起爆药的爆破范围，不然，极光弹几乎是不杀人。  可是，如果极光弹在一个城市中心落下，在卫星上看，满城的灯火瞬间就空出老大一个圆圈。  一群惊惶失措地、毫发无伤需要各类物资救助的居民要远比一堆尸体和一些辐射难处理。

    至于战术层面。  那就更不用说了。  智能一师二师在开战当天靠着极光弹强行在机场机降的事情已经成为全世界风传的经典战例了。

    而今天，极光弹将再次表现。  只不过海军方面现在没有压力，一心只想着怎么羞辱印度海军。

    “我们经过研究……原定俘获印度海军舰只的计划取消……”本次作战的总指挥略有些郁闷地宣布着军委地决定，虽然印度的军舰比较老，年纪最大的都快40岁了，拖回去收藏也好啊。  按照废铁价格卖，加上现在海军高级军官收入很不错，找些老朋友凑一凑，买不起航母和巡洋舰，买艘驱逐舰护卫舰也好啊……退休以后开了出去钓鱼。  多威风啊。

    随后。  他只好在大家的惊诧中宣布了这次作战的大致方案。  说是方案都抬举了，整个方案连一张a4纸都没写满。

    “按照卫星照片。  大约7个小时候可以开始进行雷达接触，大家回去准备吧。  ”

    由于卫星的使用现在实在是非常广泛，以往那些反侦察手段什么的似乎都没有了用。  舰队之间的交战重新回到了大家找个可以接受的海域拉开阵势进行舰队会战的道路上，虽然颇有海军传统，但这种战斗方式并不被任何一个国家地海军军官喜欢。  印度有3艘航母，但配属地舰队却只能勉强组成两个航母编队，于是，这次决战性质的海上战斗印度索性把3艘航母和几乎所有主力战舰拉了出来，力图形成局部地绝对优势。  他们一方面在印度洋上主场作战，而另一方面数量的确很说明问题。  3艘航母造成的局部空中优势就是非常有利的武器了。

    然而，对于拥有极光弹的的中国海军来说，印度海军所谓的优势只是他们的一厢情愿。

    极光的假想敌并不是印度，甚至也不是美国、俄罗斯、德国、英国乃至任何一个国家，任何一个属于这个时代的国家实际上都未必值得使用这样的武器。  因为，极光弹的假想敌是人类对于越来越智能的整个电子世界，那或许是人类的终极恐惧之一吧。  如果是吕振羽自己，他是怎么也不会去搞这个东西的，但是，羽族的存在现在牵涉到越来越多人了，吕振羽不得不考虑很多人的想法。

    在双方舰队在辽阔地海域上互相进入了对方的雷达屏幕的时候。  舰载机不约而同地开始升空。

    “准备发射极光弹。  ”随着舰队指挥的命令，一系列的之令被传达下去。  极光弹毕竟是危险的战略武器，不仅仅要确保命中，还要通知己方部队——包括正在水下关闭了反应堆在等待攻击机会的攻击潜艇——千万不要进入极光弹地作用范围。

    “准备完毕。  ”

    “发射。  ”舰队指挥下达命令之后很惬意地喝了一口放在指挥台上放得有些温的茶水。

    一艘经过改装地战略导弹核潜艇接到命令之后迅速调整到发射深度，打开了导弹发射舱盖，在稍稍落后整个编队几百米之后，一连12枚装在着极光弹头的巡航导弹从水底下陆续钻了出来。  掠过编队上方，找着印度的舰队方向飞去了。

    这一型号的战略导弹核潜艇原本是携带16枚分导式核弹头的潜射洲际导弹的。  直到上个月，才将这艘潜艇的16个发射舱中间地一半改装成适用于发射装载极光弹头的巡航导弹的发射舱。  由于巡航导弹比较节省空间，一枚洲际弹道导弹的位置可以容下3个巡航导弹的发射舱。  对于战略导弹核潜艇的艇长和艇员来说，真的能进行导弹发射的机会珍贵得象金子一样，更何况是进行连续发射。

    作为全世界公认地性价比最高的巡航导弹，虽然对舰队进行面打击并不是主要业务，但12枚导弹里仍然有7枚准确飞到了印度舰队的上空。  然后，空炸引信顺利发挥了作用，不算强烈的爆炸带着浓厚的离子扰流席卷了印度整个编队……

    之后的作战就很乏味了，已经离舰地印度舰载航空兵们虽然逃过了被歼灭在甲板的命运，虽然在空战中前后击落了9架中方飞机，但这些印度航空兵即使逃过了导弹，机炮最终却还是非常不名誉地耗尽了燃油后弹射，然后投降了。

    舰队指挥下达的全部击沉印度舰队的命令让整个舰队一下子鼓噪了起来。  实际上。  就是中方舰队腾出一艘运输舰负责收容跳水逃生的印度水兵，而其他所有舰只都尽量抵近射击，不是用导弹，而是用现在几乎作为摆设的舰炮。  巡洋舰和火力支援舰上的203毫米舰炮终于大展雄风，而驱逐舰的127毫米舰炮虽然火力不足，但胜在射速快。  打到后面，甚至连作为辅助火力的76毫米火炮都开始来凑热闹了……

    一场原先被认为是火星撞地球，两大海上实力集团的重量级碰撞地海战，就在整个印度舰队成为靶舰地闹剧中结束了。  印度的整个海岸线，从此就对中国舰队敞开了。

    而极光弹则愈发成为一种传说中地武器，中国方面自然对这种武器三缄其口，各**事观察员拼死也看不出什么花样来。  那个被极光弹打了的机场所有的和电相关的东西都被中方拆回去销毁了，想要打捞印度舰队？也不是那么容易吧。

    经过层层疏通，任盈盈终于获得建立一家咨询医院的执照。  同一天，vr手术操作平台的第一台量产定型产品下线。  装船出发了。  这种可以改变相当多超高难度的手术流程的设备已经引起了不少国家的注意。  一些医学代表团也开始和数字图腾接触，开始了解这种设备。  也在洽谈一些引进的事宜。

    实际上，除了数字图腾自己派出技术人员和医生，任何医院想要将这种设备投入使用，都必须要让一批医生经过超过3个月的专业培训。  在这种通过虚拟显示进行操作的手术，尤其是显微外科手术的进程中，一个医生要了解的不仅仅是血管神经之类的构造，更要了解这种设备的放大显示的倍率和手术仪器的操作之间的联系，了解操作台对手部提供的触觉反馈和手术刀具接触的人体组织之间的联系，了解如何在头戴式显示器上随时了解各种各样的信息，了解如何将这套设备的功能发挥到极至。

    随着vr手术操作台的发布，任盈盈在医院建设上的前期投入总算是有了个圆满的结果。  但是，任盈盈的心情却有些不好，因为吕振羽让她不要逼波士顿医疗服务集团逼得太紧。  在一段时间里，将医疗方面的业务在美国的基础打扎实，保持对波士顿医疗服务集团表面上的压力就可以了。  任盈盈原本想要抓紧时间大闹一场的心思只好暂时放一放。

    吕振羽的确是相信了玛琳所说的那些话。  如果迪恩※#8226;孔茨实际上已经无法驾驭波士顿医疗服务集团的秘密研究的走向，那把他们惹火了没有太大的好处。  很有可能，当施压超过一定限度的时候，出手反击的就是美国政府了。  和美国政府唱对台戏的确很好玩也很刺激，但现在并不是冒这个风险的好时机。

    情报人员需要更多时间收集美国在研究基因人方面的进一步线索，而已经在美国开展的业务，没有要收缩的道理，那就要保证这一块业务不仅仅是把钱仍在水里，不仅仅是为了对付某个集团而对付某个集团，哪怕不盈利，至少也要产生足够的衍生效应吧。

    迪恩※#8226;孔茨是个个性复杂的人，他难道就甘愿看着集团的研究走向一个极端？走向另外的一个人类的终极恐惧？应该也不是吧，他虽然在处理玛丽，玛丽安和玛琳这几个人的态度上有些任性和随意，但是他毕竟是个相当有才能和雄心的职业经理人。

    当年和极端正义组织达成的谅解不仅成就了数字图腾和光环机构的双赢模式持续了几十年，给两大商业－技术集团带来了持久的繁荣，更让吕振羽对于斗争与合作之间分野了解得更清晰了。

    退一步来说，吕振羽毕竟也和迪恩※#8226;孔茨打过不少时间交道，某种程度上来说，和迪恩※#8226;孔茨也算是朋友。  否则，被小玛丽珍藏的那张可爱的照片也就不会存在了。  两家之间的交流，不仅仅是商业上的。

    于是，吕振羽看着满满腾腾的日程表，一点一点地将各种可以提前处理的工作勾了出来，将可以分派下去的事情一点一点在整个总裁办公室里消化掉，他需要腾出最少一周的时间。  他计划着再去美国走一圈，去了解一下迪恩※#8226;孔茨究竟在想些什么。  有时候，再多的情报人员，再多的细节也无法堆砌出一个真实的人，无法真正了解一个人内心的波澜。

    吕振羽没有自大到认为自己就可以凭着见一面，谈一谈就了解一个人，但是，吕振羽觉得，有时候，这样的会面会很有意义。

    [\c\T\X\]

    