
    第五十七章  压力

    当太阳从海平面上跳起来的时候，潘萨罗尼的夜间偷袭已经宣告失败了，接下来，不断补充兵力进行强袭势在必行。[]  潘萨罗尼这个时候情绪已经失控了，他强作镇定地给在前线奋战着的自己手下的精锐部队和那些有着特殊专长的雇佣兵发出一道又一道指令的同时，他自己内心的怒火越来越难以平息。

    并不是他自己想要走到这一步的，并不是。  潘萨罗尼从不否认自己是一个有野心的人，这种野心不仅仅表现在对财富，对权力的需求上，也不仅仅表现在他喜欢被美女——尤其是有名气的年轻美女——簇拥着，同样也不仅仅表现在他作为全世界最大的毒枭却几乎用了所有的办法将自己包装成一个纯粹的好人。  他觉得，最能满足他的野心的，莫过于操纵别人的生命，和生活。

    一个毒枭，一个富翁，一个有实力的人，或许有很多方法可以做到这一点。  在知道世界上有那么一种神奇的技术——植入芯片——之前，潘萨罗尼操纵别人的生活用的办法和世界上很多其他有权有势的人没什么不同，而在他逐渐从一个怀着某种好奇心为一个疯狂科学家提供资金之后，他的看法逐渐改变了。  从来没有一种方法能够将操纵别人的生命和生活变得如此简单，而成本却如此低廉。  他的周围，植入芯片的人越来越多了。  这些人非常有条理地扩大着潘萨罗尼的帝国，消灭他地敌人。  扶植他的盟友，控制他的资金，或者只是满足他生理上的**……他们表现得是那样好，而他们的忠诚却不用担心。

    潘萨罗尼并非不明白，植入芯片作用于大脑，实际上只能起到提高观察和思考能力，提高学习能力或者增加某些特殊的能力。  所谓的忠诚度控制地确是作用于大脑的某种应激机制，但更大程度上则是他用谎言和恫吓经营出来。  只要一个人有足够坚定地意志。  有一些自我催眠的手段，或者仅仅是有一些组织思考方式逃避芯片应激的智慧都能够让芯片对于自己的控制机制失效。  所幸，在意志，手段和智慧上有足够建树的人绝大部分不会落到被潘萨罗尼控制的地步。

    现在，潘萨罗尼越来越意识到自己只是理查德※#8226;戴克的提款机，自从上一次理查德※#8226;戴克一次性从他这里拿到了相当一笔资金之后，似乎理查德对于向他提供技术支持越来越不热心了。  潘萨罗尼现在手里掌握着相当健全地植入芯片技术。  甚至掌握着制造中端智能机械，和用各种品牌的电子义肢加上电脑系统制造智能机械士兵的技术，但是他知道，既然理查德※#8226;戴克会把这些技术交给他，而且是将整个成熟的技术体系交给他，那基本上就表明了这些技术的前景不会太被看好。  他没有猜错，这些的确都是理查德※#8226;戴克帮助美国政府发展，而后觉得前景不好而搁置和放弃了的技术方向。  理查德※#8226;戴克现在的研究方向和数字图腾本部几乎没有什么区别。  只是在技术水平上落后不少而已。

    潘萨罗尼地确想过进入政坛，但是最终他还是没有。  贸然进入那个圈子，他就要冒着在“竞选”过程中被那些对他多少有些了解的“政敌”剥去伪善的外衣的风险。  而现在，只要他保证贿赂，收买等等手段，他可以安心躲在幕后。  虽然不能操纵整个国家，但相差也不算太多。

    可是，最近一段时间的事态发展几乎要让他气疯了。  首先，他并不想进入的政坛，传出了对他不利地消息。  由于他对于国家经济的影响越来越大，政界越来越多的人将他视为一种威胁。  一方面，潘萨罗尼所拥有的可以随时进入政坛影响局势的能力让大家警惕，而另一方面，知道潘萨罗尼的资金来源的大家明白，一旦这个家伙更大程度上影响整个国家的经济。  国家信用问题就会真的成为一个问题——在那些大国眼里。  如果一个国家的经济被一个毒贩掌握着，那显然这个国家没有什么信用可以讨论。

    于是。  针对潘萨罗尼地罗网悄悄撒开了。  虽然潘萨罗尼很快就得到了消息，并且用雷霆手段震慑住了想要使用军队直接抄他老家那派人，使得整个对付他地行动中止了下来，但同时，他也明白了，他无法掌握的国家机器，居然是如此强大。  幸好，本来决定要对付他地人中间还是分了派别的，想要彻底毁灭他的，想要利用他获取自己需要的资源的，想要掠夺他的财富的……等等。  幸亏人性是如此复杂，才让潘萨罗尼这些时间里能过得还算太平。

    让潘萨罗尼比较沮丧的是，无论他如何向理查德※#8226;戴克许诺金钱、美女乃至权力，理查德那种东拉西扯就是不说继续提供技术的说话方式都没有改变。  如果是个普通人，或许潘萨罗尼就直接派人把理查德※#8226;戴克抓回来拷问了，可是，他非常明白，51区不是他能进得去的地方。  于是，当他忽然打听到声名赫赫的吕振羽带着很少几个卫士和迪恩※#8226;孔茨在加勒比海上一个小岛“度假”的时候，他就按捺不住了。

    在美国的那一系列布置，短时间是弄不出来的，很多物资、武器和资金都是他很久之前就开始囤积在美国的。  这些东西对别人，乃至于对他自己大概都没有什么用，但是，正因为他掌握了这样一些资源，他结识了许许多多各色各样的恐怖分子团体。  这些团体为了能够从他手里获得资源而为他做的一些事情出力……大多时候是顶缸。

    为了能够在48小时里搞定吕振羽，以此胁迫吕振羽和数字图腾交出部分技术。  或者至少是在行动上表示自己地权威，潘萨罗尼豁出去了。

    “植入芯片？”桑切斯目不转睛地看着阿翔在自己面前将又一个偷袭者的尸体切开，取出了沾着鲜血和脑浆的芯片之后很是惊讶。  他的机密等级还不够高，不过这方面好歹有些常识。  桑切斯有些局促地说：“现在我必须向上级通报情况了。  这个事情远远超出我的职权范围了。  ”

    阿翔鄙夷地撇了一眼。  他对于美国的保密机制的态度一向如此，几个机构地保密制度互相不通行，结构还特别复杂。  而且最奇怪的就是外勤特工经常不是能知情，能在第一时间判断地人。

    桑切斯有些惶急。  没有注意到阿翔的神色就冲出了“验尸房”冲向大厅去打电话了。  而阿翔则要首先将尸体处理了。

    如果可能，潘萨罗尼一定是想封锁整个小岛的对外通信的。  如果是一般的游客或者身份不那么重要的人，可能他就得逞了。  但是，吕振羽身边携带的可以直接和卫星互连地激光通信装置的先进程度不是他目前能够封锁的。  于是，情况就朝着他越来越无法控制的深渊里滑去。

    “植入芯片”这个词汇跳进fbi某个值班主管耳朵里之后，美国方面终于意识到了情况的严重性。  美国政府发展此类技术多年并且最终在理查德※#8226;戴克的领导下将这项技术发展到一个相对完善的程度之后抛弃了这项技术，但仍然在极小范围内应用。  保卫总统的特勤处有两人，fbi、ncis等部门也有几个外勤人员接受了手术。  可全国范围这类人不超过10个。  当在一个小岛上，一些“恐怖分子”脑子里出现这类东西地时候，美国政府的神经终于被挑动了。

    自然，现在不可能拿到芯片样品来判断芯片技术的渊源。  但这项技术全世界也只有寥寥几个国家研发了出来。  日本，很难想象他们会用这技术做什么好事，非常可疑；中国，很难想象数字图腾会向外披露这种他们自己不怎么看的上的技术；德国，风格不同。  德国的植入芯片全部是提高人脑计算效果地纯科学用品；法国，技术还在成熟阶段，死亡率太高；英国，已经出台了6项秘密法规来控制技术，内部流程复杂到死，绝无外流可能……而美国自己。  则又是非常可疑。  理查德※#8226;戴克的确是个天才一般的科学家，但在品行上则很有些问题……

    10分钟后，理查德※#8226;戴克在万分惊讶中被基地的内务部门从床上拖了起来，带进了一间小会议室。  等华盛顿方面派人来之后才开始进行质询。

    到了早上7点不到的时候，两艘豪华的大型游艇出现在了海面上，其中一艘是双体游艇，通常是那些富翁带着潜水装备和沙滩车之类特殊装备的时候才会用。  而现在，这艘双体游艇上缓缓将4台六足步行战车放了在了距离海滩几十米的地方。  这种步行战车基本上是美国风格的设计，稍稍有些变化，重心比美国陆军列装的版本更为靠前。  武器配备也简化了一些。  大概是因为不需要进行攻坚类型地工作吧。

    4台战车地登场对于大家来说有些意外了，吕振羽和迪恩身边的卫士都没有任何重武器。  虽说步行战车那宽大地玻璃座舱算是个弱点可这个弱点也不是这些人最大才7.62毫米口径的武器能攻破的。

    “怎么办？”频道里一个卫士愣了一下之后问道。  随后，卫士们看到了更震撼的画面：20个皮艇载着100多人浩浩荡荡地登上了码头……

    “布置警戒线，布雷。  准备死守吧。  ”阿翔吩咐道。

    如果对方的目标是吕振羽，那应该不会有强度太大的战斗，让吕振羽活着才有更大的利益，要是不小心打死了吕振羽，或者重伤了他，那效果就大打折扣了。  这一点，大家都明白，也正是因为这样，大家才觉得未必没有拼上一拼的机会。

    看着对方浩浩荡荡分成几个几个方向朝着别墅区包围过来，卫士们也纷纷散开，开始准备血战一番。

    达摩回到了大厅，检查了一下身边的武器配备之后就走了出去。  现在的情况，他出现在前方比较符合保护吕振羽这一准则，反正小别墅这里留了一名卫士，还有迪恩※#8226;孔茨的那些保镖在，就是吕振羽自己，现在也准备好了武器，以他的力量和反应，碰上个把敌人也不至于吃亏。

    分散在电站和水厂的卫士们纷纷撤了回来。  不久之后，别墅区的水和电就断了。  监视系统和通讯系统的电池，则还能坚持大约6个小时。

    达摩的风格可是一点都不取巧的。  他双手各持着一直突击步枪，朝着对方人最多，也是步行战车前来的方向直接冲了上去。  每次点射消灭一个敌人，决不放空。  而他高大健硕的身体却显示了与身体不相称的灵巧，在枪林弹雨中闪转腾挪。  偶尔击中他的几发子弹，像是完全没有效果一样，甚至都没让达摩的身体晃上一晃。  在短短几秒之内，达摩就从自己手里步枪的最远射程直接冲到了第一辆步行战车的前面，他直接将左手的步枪塞进了步行战车的前腿的关节里卡住，右手的枪直接朝着弹夹上一个点射。  威力不大的爆炸却足以让步行战车的腿报废。  就在步行战车整个驾驶舱向下一坠的时候，达摩跳上了驾驶舱，一拳砸碎了玻璃座舱，紧接着又是一拳直接将驾驶员打死在了座椅上。

    这过于凶悍的表演大概是吓到了那些亡命而来的敌人，距离他最近的几个家伙有些慌张地朝着他射击着。  达摩避开了射向自己头部的子弹，打在身上的子弹对于他来说无非是增加一些表示痛觉的混乱的电流而已。  达摩直接将步行战车背上的那架机炮扯了下来，长长的弹链直接从战车里拖了出来。  他对着敌人就是一圈扫射，然后是接着扫射……看到哪里有人，火力就倾泻到哪里，机炮的后坐力对他没效果，他的双手比现在精度最高的电子炮架都要可靠。  当另外3辆战车集中火力对准了达摩的时候，达摩呼地一声跳了起来，堪堪从火力中心跳开，而他的手里，仍旧提着弹链已经被扯断了的机炮。

    [\c\T\X\]

    