
    第五十八章  博弈

    没了弹药的机炮就是个锤子！

    这个时刻，的确是的，达摩抓着滚烫的炮管直接朝着第二台步行战车的车身撩了过去。[]  轰地一声，整个驾驶舱正面的支架连着操作台都和那个形态特殊的锤子糊成了一片。  达摩将驾驶员直接从驾驶舱里拽了出来，转手就朝着身边的佣兵身上砸了过去。

    达摩的凶悍着实震慑了这些亡命徒。  不到一分钟时间里，达摩已经放倒了十几个，还捎上了两台战车。  对方的重武器优势仿佛是转眼间就烟消云散了。  在达摩已经处于这些偷袭者的队伍中间的身后，已然绕到对方队伍后面的阿翔也发动了自己蓄势已久的攻击。

    阿翔的动作远比达摩轻灵，也远比达摩狠毒。  他一个打滚从对方队伍后面硬生生冲到了队伍最后面那辆战车的下面，一手安装炸药一手持着突击步枪朝着队伍里一阵扫射，随后抛出了两颗手雷后闪身回到了树林里顺着山坡就滚了下去。  对于站在战车下面的他，对方实在无法在那个刹那判断到底是不是应该射击。  而转瞬间留下冒着烟的爆炸物消失了的阿翔，除了抱着脑袋卧倒防止手雷的破片杀伤之外，也没有任何其他反应可以作出了。

    ……在达摩和阿翔的协理搅和下，声势煊赫的敌人主要进攻方向顿时成了杀场。  连本来潜伏观望的其他卫士们也抽冷子射击，扔手雷。  本来向两翼散开准备应付另外两路包抄兵力地其他几个卫士一看有便宜可占也迅速杀了回来。  在强大的火力中。  中路这几十个人在不到10分钟内被屠戮殆尽。

    随后，岛上的局势又陷入了奇异的平静里。  潘萨罗尼并不在现场，他无法亲眼目睹达摩和阿翔领导着的防御力量居然可怕到这个地步。  但是，通过电话了解到吕振羽的卫士们10分钟消灭了中路进攻，就足够让潘萨罗尼头皮发麻一阵了。

    吕振羽的卫士们将战场打扫干净，收集了相当充足地武器弹药后回到了别墅区周围布防。  而偷袭小岛的剩余那些人不约而同地停止了攻击，他们没有就地构筑工事地习惯。  只是三三两两戒备着，原地修整着。

    同样被刚才达摩和阿翔的表现震慑了的桑切斯。  在看到两个战神一般的家伙回到别墅之后就觉得浑身不自在。  他也是受过极为严酷的训练的特工，对于自己采用任何手段都无法对付的人，无论敌友，都会有这种混合着无力感与戒备地特殊反应。

    桑切斯目送着达摩和阿翔跑到别墅二楼的房间去休息之后，对吕振羽说：“我从来没想到过，一个人能够强大到这个地步。  ”

    吕振羽笑了笑，没有搭话。

    大约一个小时后。  一个仅仅携带着一支步枪的佣兵双手将枪举过头顶，缓步走出了林子。  步枪上挂着一个体积相当夸张的枪榴弹，弹头是一个桶形的工程塑料盒子。  这个型号的枪榴弹大家都明白，是用来投送小件物品的。  现在也算是特种部队里比较常见的玩意了。

    佣兵地动作非常小心，将步枪朝着卫士们布防的方向上方45度，扣动了扳机。

    一个小小的白色降落伞带着一个手机缓缓落在了卫士们的阵线后方。  一个卫士检查了一下，觉得手机访问题之后就跑回了别墅区，将手机交给了吕振羽。

    “呵呵。  看来先顶不住的不是我们啊。  ”吕振羽将手机连线在监视系统上，这个时候，通话还是公开一些比较好。

    一分钟后，电话响了起来。  一个年轻人，而不是潘萨罗尼出现在屏幕上，古铜色的健康皮肤。  略有些卷曲地头发和混合着愤怒与憎恶的眼神让这个年轻人看起来非常帅气。

    “说吧，想干什么。  ”吕振羽毫不客气地说。

    “吕振羽先生，我的部下从昨天晚上开始，按照我的命令攻击小岛。  到刚才，我已经付出了相当的损失了。  不过，既然已经付出了这些代价，我不在乎再付出一些，也要达到目的。  ”

    青年的话并非虚声恫吓。  监视器上，远方的海平面上出现了两个黑点，坐在一边的一个卫士不动声色地调整着摄像头的放大倍率。  当看到那是一艘登陆艇和一艘炮艇地时候。  在客厅里地这些人都觉得背后有些发冷。  大概对方从来没有想到过派来了总共150多人，却拿岛上20多个人没办法。  如果对方一上来就上炮艇和登陆艇进行强攻。  恐怕现在岛上就不是这个局面了吧。

    “目标？说说看吧。  ”吕振羽连眉头也没有皱一下，继续冷淡生硬地撂着话。

    “是你，吕振羽先生。  是你。  ……我不希望自己的手下有伤亡，相信你也一样。  如果你同意放弃抵抗，可以随时拨这个电话找我。  虽然我们采取了比较极端地手段，但是，相信你也理解，这些手段并不是为了伤害你。  我方保证你和你的随员的安全。  ”

    “和我谈这些，你还不够资格。  让你的后台老板来吧。  你也别说什么你只代表自己之类的蠢话，我知道你的老板是谁。  你最好快点汇报，我可不敢保证你们老板的老巢什么时候会开始不太安稳。  ”

    青年铁青着脸说：“您如果是这个态度，我也只好采取断然措施了。  ”

    “随便。  ”吕振羽随即挂上了电话。

    吕振羽的坚定远超过迪恩※#8226;孔茨和桑切斯这些在边上看着的人的想象。  他不仅仅不愿意作出任何让步，甚至连口头上也不容对方站在优势的地位。  这番话说了出去。  几乎就是断绝了所有继续交涉地可能。

    “如果你们觉得你们的立场比较难堪，我想，最好你们离开这个别墅。  他们应该不会赶尽杀绝的……至少在我们彻底激怒他们之前。  ”吕振羽平视着迪恩※#8226;孔茨，说。  他的眼神泰然安定，既不是试探也没有任何轻视。

    迪恩※#8226;孔茨摇了摇头，说：“没这种道理。  ”桑切斯着急的并不是活命的问题，而是第一时间向上面汇报……

    船只出现在海平面上是一回事。  距离他们要能登陆又是另外一回事。  就算有炮艇……炮艇是什么年代的武器啊，全世界最后一艘炮艇是肯定没有能力进行精确射击地。  即使是美国海岸警卫队的那些巡逻炮艇，装备先进，也仅仅只能进行抵近平射，更不要说能够按照前线步兵地指示进行精确校射了。

    迪恩※#8226;孔茨忽然问道：“为什么你一点都不害怕？你真的有把握坚持到援军到来？”

    吕振羽自信地说：“绝对。  如果我没有计算错，现在第一批援军已经在海上了。  ……不管怎么样，大家现在就像是在一个开放的棋盘上对杀。  总的来说，我的棋子比他们手里要多。  虽然局部有些吃亏。  但他们也别想那么轻易就能赢下来。  我没有理由要示弱，也不能示弱。  在小局面上是劣势了，再没了士气，这仗还怎么打？”

    吕振羽的豪气的确有道理，而他地预料也没错。  原先存放在迈阿密的仓库里准备首发当天开始销售的“海马”系统被安迪麾下的雇佣兵和一些原本配属在任盈盈身边的卫士们启封。  由于情况紧急，这些佣兵直接乘坐商务飞机飞到了迈阿密，而当地的数字图腾方面的人员已经将武器装备和所有需要的东西都打包准备好了。

    任盈盈包租了一架dhl用于专送南美和加勒比海地区包裹地运输机，将海马系统载人直接在海面上进行空投。  由于海马本身也具有地效飞行的功能。  这样的支援无疑是最快的。  而海马能够进行海底渗透的能力则能够让这批援兵来得神不知鬼不觉。  除了海马系统，迈阿密分部还准备了6台原本存放在数字图腾在美国南部的概念展示店里地蜘蛛系统，4辆是民用型号，两辆军用型号里一辆是影子蜘蛛的后裔，具有可变光学迷彩的侦察型，另一辆则是现在最受到宠爱的带着两台机炮4台转管机枪的火力支援型。

    比吕振羽预料的进度更快上那么一些。  这个时候，运输机已经到了距离小岛不到150海里的地方。  飞机上的人已经杀气腾腾准备空投了。

    在袭击者们发动又一次进攻之前，手机又响了，出乎吕振羽意料的是，当他接通电话后，出现在屏幕上的居然不是刚才那个青年，而是潘萨罗尼本人。

    潘萨罗尼这个时候非常愤怒，却奇怪地显得有点色厉内荏。  看着潘萨罗尼闪烁着地眼神，吕振羽就知道，潘萨罗尼地内心远没有他想要表现出来的那样坚定。  一个毒枭。  短时间里对一个大国进行挟制。  纠集数百人进行一次颇有规模地两栖攻击作战已经是非常了不起的事情，必然也是潘萨罗尼倾尽全力才能勉强凑出来的力量。  更不要说其中数量可观的植入芯片的家伙。  植入芯片技术目前的成本还是相当高的。

    “看来你还是出现了。  不妨把话说明白吧，你想要做什么？”吕振羽略带着些调侃的语调说。

    “我要你手里的技术。  ……”潘萨罗尼的声音显得有些焦灼，“植入芯片，智能机器人，你可以用这些换你的命。  我相信你有这些资料。  如果说不，我恐怕就没办法留手了，消灭你们是唯一的办法。  ”

    “哈哈～～”吕振羽忽然笑了起来，“我还以为有什么大不了的事情呢。  植入芯片很难吗？就你这种没眼光的毒贩子才会看的上这个东西。  智能机器人？我就算技术全世界公布出来，也不是你这样的人能造的出来的。  ”

    “说大话没什么意思。  ”潘萨罗尼说。

    吕振羽耸耸肩，随手拿起手边的一台笔记本电脑，打开了一张vr手术操作台的照片，冲着摄像头扬了扬：“凭这个，植入芯片手术成功率在95％以上。  凭这个，我在人脑里做芯片根本不用植入什么。  ”

    将这个消息透露出去是计划中的事情，吕振羽早就希望有一个新的焦点出现，让大家不要将目光聚集在数字图腾的智能机器人尤其是人形机器人发展到什么地步，而是聚集在各种各样其他的方面。  将这个消息透露给那些始终监视着数字图腾的国家，让他们确信这项技术的存在，并且透露的过程还要合理自然，这可不是简单的活。  而现在，在这种情况和这种情绪下，吕振羽轻轻松松就完成了这个事情。  吕振羽始终相信自己手里的棋子多，也始终明白自己需要下的棋子同样多。

    “另外，我想说的是，恐怕你没机会表现你的……蛮横了。  请守好你的老家，别让我的弟兄们太失望了。  ”吕振羽撇见另一个通讯频道上的文字信息后，眉头扬了扬，撂了句狠话就切断了和潘萨罗尼的联络。

    援兵终于到了。

    当看到六个巨大的降落伞缓缓下落的时候，在地面上和袭击者们紧张对峙着的卫士们松了口气。  尤其是看到火力支援型蜘蛛这种极品杀手，他们的嘴角以非常一致的角度上扬。  火力支援型蜘蛛在弹药消耗完之前是无敌的。

    而正当袭击者们朝着空中盲目射击的时候，搭乘着海马的佣兵们悄然在岛的一端冲滩登陆了。  还有几个人则驾驶海马朝着海面上的那些游艇和炮艇登陆艇悄悄靠近。

    他们携带着的火力相当强劲，虽然紧急采购没办法弄到大家用顺手的中国制式武器，但一色的德国hk单兵装备也相当不错了。  而在重型火力方面，不仅仅火箭筒反坦克导弹榴弹发射器一应俱全，甚至还带了一门82毫米迫击炮。

    于是，又过了不到一个小时，当所有人都过够了枪瘾的时候，战斗结束了。  岛上的情况相当不好，吕振羽和迪恩※#8226;孔茨恐怕不得不付出相当一笔钱来修缮岛上的被破坏的草木和建筑，但总算是基本解决了岛上的危机。

    [\c\T\X\]

    