
    “是！”萧若安脸色煞白走到小溪旁，第一个场景是要靠电脑何曾，讲述的是两只狐仙下届在溪水旁谈论人间，姐姐计划去凡间作弄人。

    不能搞砸，她心里这么想着深吸一口气让自己平静下来，左顾右盼却不见饰演姐姐苏媚的演员。

    难道是个大牌？她暗想，也就是大牌明星才会迟到，像她这样的新人可没那样的特权。

    正想着，远远见一人走来，高挑的身姿着着一身水蓝色的长裙半露香肩，顾盼生辉朱红的唇角淡淡抿出一丝笑意挑衅的看了一眼在摄像机前的萧若安才对程荣婉儿一笑道：“不好意思程导，路上堵车来晚了。”

    “刚开机，去换衣服吧。”程荣报以一笑，色迷迷的扫过她呼之欲出的酥胸，猥琐又滑稽。

    萧若安始料未及，饰演她姐姐的人竟然就是梁思琪，那天拍封面的事她还历历在目，看来这部电影有她受的了。

    已经接近晌午，阳光渐渐炽烈，等了许久梁思琪居然还不出来，她站在阳光下额头有些薄汗抬手拭去，这个小动作又被程荣抓个正着：“瞎抹个什么劲，化妆师赶紧给补个妆！”

    萧若安长吁一口浊气，这程荣分明就是和她过意不去，梁思琪去换衣间那么久也不派个人催促，她抬手抹一下汗就怎么了？

    但是她能怎样，梁思琪是国际名模而她只是个名不经传的新人而已。

    化妆师上前来简单的补了补妆，梁思琪才闲庭信步的走出来，不得不说梁思琪穿古装别有一番气质。

    白色群儒及地，挽着轻柔薄纱，长发挽起，耳际步摇随着她轻柔的步子铃叮脆响，一颦一笑透着魅惑当真饰演狐仙很恰当。

    “好，准备就绪！”随着程荣一声令下，萧若安调整状态荡起明媚的笑意。

    第一个场景就绪，她主动的拉起梁思琪的手来，俏皮的蹦蹦跳跳走在林间小道，笑声清灵如银铃悦耳：“姐姐，这俗世真好玩。”

    梁思琪配合着笑着，暗想她到是入戏的快，也不忘台词皱起眉头担忧道：“月儿你小心着点。”

    剧本中的苏月是个顽皮丫头这时候哪听得姐姐的劝，自顾自的跑到水边蹲下身来捧起一捧凉水打在脸上。

    苏媚无奈的叹了口气，正欲上前拉她起来，却不料苏月纤纤玉手撩起一汪凉水就向她撒去，苏媚躲闪不及发丝上也沾上了露珠儿。

    她又急又恼，作乱的苏月已经嬉笑着跳着脚跑开：“好不好玩，好不好玩？”

    苏月正在兴头上，这时候苏媚眸光一转对她招了招手：“还有更好玩的，你过来我告诉你。”

    苏月半信半疑，但平素里她姐姐的主意总是层出不穷，再加上她生性贪玩此时一听有更好玩的便慢慢挪移着步子走了过去，附上耳朵就想听听是什么。

    梁思琪眸中闪过一丝凉意，见她真真是入戏的样子冷哼一声凑近她耳朵道：“我劝你不要做第三者，秦楚彦是我男朋友。”

    萧若安面色一凝整个人愣住，她怀疑自己是不是过度紧张给听错了，木讷追问：“什么？”

    梁思琪嘴畔依旧带着笑意，可那眯成细缝的眼却感觉不到一丝的欢愉：“反正你离他远一点，不要妄想，我们很快就快结婚。”