
    戚犹胆战心惊的瞟了秦楚彦一眼，来的路上他已经做好赴死的准备，出奇的秦楚彦阔步走进电梯却没有责骂他。

    他不由的扶着胸口心有余悸赔上笑脸：“秦总，那啥，参加一场饭局所以没接到您的电话……”

    戚犹的解释越说到后声音越低显然底气不足，秦楚彦知道他的性子，大概又是和哪个艺人泡在酒吧吹嘘而已，秦楚彦心里琢磨事情也没想跟他计较。

    三人下了电梯戚犹实在忍不住的好奇于是悄悄与萧若安咬耳朵：“你们不是走了么，怎么又回来了？”

    不提这个还好，一提萧若安肚子里就是满满的火气，但戚犹跟她不熟她也不好发作只好讪讪笑答：“回来签合同而已。”

    都是秦楚彦！萧若安气愤的瞪了秦楚彦一眼，若非是他非要回来强迫她签合同也不会被困在办公室整整一个多小时！

    晚饭还没吃，已经是饿得前胸贴后背，出了电梯她匆匆辞行，生怕秦楚彦要是突然又想起个什么事来逼迫她去做。

    其实天乐传媒的合同并不差，签约艺人价钱还附带年底分红，虽然她现在只是个名不经传的小艺人，签约天乐也能得到一笔可观的收入，更何况，这份收入是终身的！

    只是林彦浩那边她都不知要如何解释才好，打了车回到公寓林彦浩已经走了。上午跑了个慈善活动加上昨晚彻夜未眠，她实在是精疲力竭倒在床上便沉沉的睡去。

    凌晨三点，GX酒店的总统套房里，暖色的灯光笼罩着欧式风格的陈设，视线如同隔着一层薄纱。

    一个身影靠在旋转椅上，手里一只黑色的钢笔在拇指和食指之间转动，凝视着玻璃窗上映出的灯光他皱起眉头来。

    他对你做过的，我千百倍的还给他！

    他眼中只有浓浓的恨意，眼前明明亮着灯光却放佛置身在一片黑暗中。

    次日，铅云低垂，放佛随时都有可能落下倾盆大雨。

    萧若安拉开窗帘泡了杯咖啡到阳台吹着冷风，每每的睡了一觉总觉得昨日是一场梦，那么的不真实。

    可翻开通话记录，却不得不相信一切是真的发生过。

    秦楚彦干练了不少，如果说之前他是童话里走出的王子，现在的他已经没有王子的外衣，带上皇冠成为能独当一面的男人。

    杨婷早上会来，她没有太多的时间胡思乱想，喝完一杯苦涩咖啡进屋洗脸，门铃已经响了起来。

    拉开门杨婷就激动的抓着她胳膊问道：“你说你签约天乐了是不是真的？”

    语尽还不忘摸了摸她的额头：“不会是发烧把脑子烧坏了吧？”

    不怪杨婷不相信，天乐传媒是秦家的，她比谁都清楚萧若安这段时间是怎么过来的，刚被抛弃的那段时间里神志不清闹腾的要找秦楚彦，她是怕这丫头又犯了傻。

    萧若安不乐意的拍开了她的手，无奈道：“这次是真的，合同昨天晚上签好的，连剧本都拿来了。”

    杨婷见她一板一眼不像是在开玩笑也严肃起来：“什么合同，你怎么随便接戏，我这经纪人都还没同意呢！”

    “有戏拍就不错了，谁接不都一样？”

    萧若安说的不无道理，杨婷也是为她着急，她人长得虽不算倾国倾城但是有着独特清新的特质，如空谷幽兰，可是以前总是处处碰壁。

    看到剧本的当下杨婷都不敢相信自己的眼睛：“这不是天乐今年的大戏么？宣传都已经铺天盖地了，你确定你要饰演女一号？”