
    萧若安霎时茫然了，天乐传媒竟然找上门来让她试镜，若不是在做梦，那比买彩票中了头彩机率还要低！

    她纳纳的答应搁下了电话，怎个人无法从迷惘中自拔，脑子里混乱不堪如同搅拌了一锅浆糊。

    她一直梦寐以求的事实现了，可怎么也高兴不起来，天乐等于秦楚彦，她都不知该如何去面对那个人。

    天乐传媒三十六层总裁办，策划部总监戚犹挂了电话面色难堪的瞟了一眼坐在办公桌前的男人，诚惶诚恐道：“秦少，都没通知程导是不是太不厚道了？”

    秦楚彦扫了他一眼又目视着电脑屏幕上一张张《蔷薇》的封面图，手指有一下没一下的敲着木质的办公桌懒懒说道：“你不觉得这个女人很适合饰演小狐仙？”

    戚犹往电脑上瞟了一眼，女人抱着一束蔷薇花柔柔弱弱的样子，眉眼舒开，眸光里隐隐还带着晶莹确实和《狐媚众生》的女主小狐仙挺相符的。

    但是一想到程导会拿着剧本怒火滔天的样子就禁不住汗毛竖起：“算了，程导要是问的话我就说让他来找你，我可得罪不起那个导演。”

    秦楚彦缄默，细长的手指滚动着鼠标的滚珠，细细的瞅着电脑上女人的五官，嘴角泛起一丝冷笑。

    “怎么，你换口味了？不过这女的，看着好眼熟啊？”戚犹看着那个女人，一时间还真想不起来是谁。

    年少有为的秦楚彦就像是一朵怒放的玫瑰，多少蜂蝶围着他打转，据戚犹所知通通碰了壁到现在了还没个结婚对象，很少见他对哪个女人看过第二眼。

    秦楚彦挑着眼看了看戚犹顺手盖了电脑，用下巴指了指大门也不多说话。

    “没人情味的家伙。”戚犹虽怏怏不乐的说着，心领神会的走到门口，出了门，再轻轻将门带上。

    下午三点，午后的阳光不是晨曦的稀薄也不是午时的炙热，柔软的如同是羽毛轻柔的拂面。

    秦楚彦站在百叶窗前抬起手来拨开了一条缝隙看着楼下犹如蝼蚁的人群，橘色的阳光投射进来撒在他半面俊颜上，发丝镶上了一层金边，瞳眸半似透明。

    戚犹焦急的一遍复一遍的看着手上的腕表，已经这时候了那个来试镜的人竟然还没来，他不是没打过电话，全是关机状态，心道应该是不会来了。

    又是两个小时过去，太阳渐渐的西沉，戚犹知道这部电影投资不小而且秦楚彦很看重，眼见着下班时候了他终是开口劝道：“秦总，咱们还是别等了吧，那萧若安估计是不来了。”

    “你先回。”秦楚彦淡淡道，坐到皮质的沙发上端起咖啡来轻抿了一口提提神。

    戚犹哪敢走，老板没走他要先走了，明天打不定就成了到人力资源部引咎辞职的人呢。

    正当戚犹愁眉不展之时，敲门声恰时的响了起来，门口是秘书的声音：“秦总，一位萧小姐有事找您。”

    萧若安站在门口，手握着冰凉的门把守已经是涔涔的冷汗。

    心如擂鼓，不敢推开眼前的这道门，她以为是来见导演可是为什么是直接来面见秦楚彦？

    拍《蔷薇》的封面确实是为了提高知名度没有错，突然就要拍电影她还是没有把握，虽然是表演系毕业，但毕竟从未实践。

    再说，是天乐投资的电影，她就更忧心了，秦楚彦就是她心底无论如何也抹不去的芥蒂。

    可是，她的梦想不正是成为大明星吗？

    许多人等了一辈子都等不开的机会如今就摆在她的眼前，她，不想轻易放弃！

    握着把守的手轻轻用力，门扉渐渐打开，如同是在开启过去一年的空白，在那一阵扑面而来的淡淡薄荷香味里他就出现在了眼前，亦如始初。