
    说着萧若安大有打开车门往下跳的举动。

    为什么遇到他之后，她的生活就开始变得混乱，连自己的选择都不能有？

    刚才她保持沉默不是因为秦楚彦，而是实在不想因为自己的事情去给林彦浩增添麻烦。

    她的确应该跟好好的秦楚彦划清界限，不管是一年前，还是现在，还是将来！

    秦楚彦被她的举动吓坏了，赶紧靠边停车：“萧若安，你给我站住！”

    可是萧若安又怎么可能会听他的，车还没挺稳便马上打开车门下车，不理会他快步离开。

    萧若安扶额，怎么会每一天都有自己，自己果然成了名副其实的杯具女王。

    没有想到的是她小心翼翼的依旧上了头条，《每日一娱》真的是一个超级无聊的八卦报纸，上面又开始连篇累牍的报道那些真真假假。

    萧若安的眼瞳如融化的上等巧克力，在朝阳的辉映下面显得神采飞扬，可惜今天是一个不好过的一天，才一大清早就被秦楚彦叫到了办公室：“萧若安！这就是你不听我话的后果！你看看，这是不是你！”

    秦楚彦坐在办公室软牛皮的沙发里面，阳光透过玻璃窗户打进来的缘故，秦楚彦的头发是一种带着栗色光泽的，他握着手旁的咖啡喝了一口，拉出一把古铜色的椅子：“坐着说话，看到你站着我都觉得累！”

    这家伙生气了！

    萧若安没来由的也是一阵紧张，看着他的脸，立体的五官极为深刻。

    坊间的传闻，天乐传媒的继承人有史以来都是从不以温柔儒雅闻名。他这是不打算帮萧若安斩断乱七八糟的东西了，萧若安赶紧坐在了对面，一双眼睛一瞬不瞬的望着报纸。

    一股强势的压迫感就像雪山崩塌之前一样慢慢的积压了过来，萧若安看着秦楚彦慢慢靠近的脸孔，不觉得胆战心惊：“你要做什么？”

    “你自己看一看报纸！”秦楚彦却欲迫萧若安仔细阅读副标题，萧若安看了看，不禁跌足长叹：“这是造谣中伤！这是胡说八道！”

    秦楚彦知道萧若安能够在天乐传媒的世界里打下一片天地，绝对不是只靠一张脸就行了。而是需要不停地拔节，就像雨后春笋一样才可以，否则就会被芸芸众生给拍倒了。

    “我刚刚召开过记者问答会，你也是知道的，不是让我每一天开一个吧！”秦楚彦话说的老气横秋的，倒是让萧若安不知道怎么办才好。

    想了想萧若安终于低下了头：“这一次我不打算让你帮助我，我有我的办法！你不用管我，总之我不会影响影片的拍摄也不会给天乐传媒抹黑，这样子你满意了吗？”

    秦楚彦的眼神锐利，望着面前的萧若安，不知道萧若安今天会有什么法子，削直的鼻梁陡峭如刀：“你有什么办法，不妨说出来看看！”

    萧若安看一看那双横飞的剑眉，一眼看上去就没有好事情，充满了煞气：“不用了，你也说过了你刚刚召开过新闻会，我不会让你一而再再而三的因为一个小明星就不停的在开乱七八糟的会，好了吧！”

    这个女人倒是颐指气使，竟然开始对老板发号施令，秦楚彦哭笑不得，原来以为只要萧若安可以认输，在自己面前说两句软化自己就会好好的帮她想办法。

    没有想到竟然是这样的冥顽不灵，撂下了这两句话，萧若安大刀阔斧的走到了门外面！

    “谁允许你走了？”秦楚彦看到萧若安要走，连忙喊出了口。

    萧若安转回头，脸上的是一个柔媚的笑容：“我都说了不会让你帮助我，你还有什么要说的，为什么你和那些人一样咄咄逼人！”

    “你给我回来！”秦楚彦三步并作两步的跑大了萧若安的面前，一把将萧若安拉了回来，他自己就算是再精明能干毕竟也不是经纪人啊，为什么每一次出了事情都要自己一力拍平？

    秦楚彦一把拽住了萧若安的胳膊，他的胳膊每一天几乎都要被秦楚彦拽这么一两次，估计已经习惯了，反而是不想要立即的甩开手：“你说吧，你要怎么样？”

    “你要怎么样，没有我你又怎么办，指望杨婷？说啊！”他的手渐渐的用力，萧若安感觉到了来自于他的力量，立刻挥手，推开了秦楚彦：“秦总，我自然会有我的办法，这些不是你考虑的事情，明白了吗？你急让不帮我自然会有人帮助我的，你就不用管了！”

    秦楚彦深知萧若安的想法，不禁冷笑道：“就凭你？有什么办法？”

    “办法只有一个”萧若安恼羞成怒：“那就是坚决不会找你帮忙！”

    萧若安说完以后留下愣怔在原地的秦楚彦。

    萧若安到了下午是到片场拍戏的时间，这部戏已经到了尾声，因为不是连续剧，今天过了就会杀青，萧若安早早的到了现场，画好了妆，又打电话给林彦浩：“彦浩，你能帮我一件事情吗？”

    “有什么事情，我都会帮助你，是不是秦楚彦又为难你了？若安你别怕，合约的事情我正在给你想办法。”电话另一端传来林彦浩关切的声音，萧若安忽然反思自己是不是不该打这个电话。

    “是这样的……”但是现在萧若安能想到唯一不考秦楚彦的办法就只有这个了。

    这些媒体你要是不一次性的大打发了，以后就会后患无穷，倒不如一下子说到底，他们也就不会成天没事干找自己了。

    “什么，你说啊！”林彦浩等待着，没有想到等来了一个自己一辈子最想要的东西。

    原本萧若安也不确定林彦浩还会不会帮助自己，只是没想到林彦浩听后便即可答应了。

    “可以，为今之计我看也是没有办法了，只是委屈你了！”萧若安不知道该怎么道谢：“回头我请你吃饭。”

    电话那头的林彦浩沉默了一会儿又道：“给女朋友一个浪漫的烛光晚餐，自然是身为男友应该做的事情。”

    萧若安沉默了许久，只是道谢，合上了手机苦涩一笑。

    下午拍完了戏，萧若安与经纪人杨婷驱车到了星月传媒，通过安检以后两个人走到了总裁办公室，林彦浩正在等待着，看到两个人的到来高高兴兴的迎了上来：“我已经通知了媒体，芒果卫视以及知名媒体都已经到了，现在我们到大厅。”

    装潢富丽的大厅，厅内灯火通明，萧若安去后~台补妆，画好了淡妆以后走了出来。

    媒体记者与林彦浩在寒暄着，看见萧若安走过来，即可满脸堆笑的说着：“这位就是林总青梅竹马的心上人啊，不错，不错，后生可畏呢！”

    当然了，萧若安知道这些溢美之词不过是信口乱说的，在这一行里面经营的久了自然是明白那些所谓的皮笑肉不笑以及笑里藏刀。

    倒是林彦浩不以为意，别人说什么自己也不否认也不肯定，不过是笑一笑，望着萧若安。

    “我们去台上！”他只说了这一句话就拉住了萧若安的手腕，林彦浩完全不害怕自己这样声名狼藉，竟然一句话都没有就开始声援自己，说不感动，那是假话。

    “诸位媒体记者，关于昨天的事情我与若安要澄清，我与若安青梅竹马从小就认识的，如今是男女朋友关系，希望从此以后大家不要再造谣中伤，把我女朋友与其他不相干的人扯到一起。”

    这一点倒是够狠，记者们险些以为自己听错了，但是一个个都亢奋的就好像是打了鸡血一样，争先恐后的拍摄着他们的照片。

    这或许对于萧若安来说是场必要的公关手段，可对于林彦浩来说……

    这，一直是他心中所愿！

    应付好媒体记者，萧若安与杨婷两个人走出了会场，这时候电视新闻已经开始播放。

    天乐传媒总裁办公室里，秦楚彦看着镜头里两个人几位亲密的样子，不由得攒紧拳头：“萧若安！你好样的！”

    萧若安倒是摆脱了自己，现在也不害怕上街被人偷拍了也不害怕在片场被人恶作剧了，总之别提多舒畅了。

    今天杨婷提醒她需要请林彦浩吃饭了，萧若安想一想也是，如今风波已经平息了，大概是一起吃个饭什么的还是没有什么，也一早联系好了林彦浩。

    萧若安与林彦浩约在‘沙漠之星’，这里是一个资本主义国家里面烧钱烧的最快的地方，过了会儿与林彦浩走了进来，坐在了对面，喝了一口水果茶，然后笑一笑：“抱歉迟到了，我没有想到记者们会跟拍我！”

    萧若安的嘴角含着笑容，怎么说这样的结果也算是自己早就预想到了的，不过是笑了笑：“我已经点好菜了，和以前一样，全是你喜欢吃的，不过也是我喜欢的。”

    末了萧若安补充了一句。

    林彦浩脸上始终带着淡笑，她怎么会知道呢，她的喜好他从来都是记在心里的，早已经根深蒂固的存在在心里。

    她的喜好，也早已经成了他的习惯……