
    萧若安咬了咬唇，反对秦楚彦是很需要胆量的。她深吸了一口气把合同推开，低下头不敢看秦楚彦的表情糯糯道：“我还是不要签了，你找其他人演吧。”

    “恩？”秦楚彦始料未及，拖长尾音不可思议，少顷是怒火中烧冷声问道：“你是想去星月？和林彦浩在一起？”

    她不知道为什么秦楚彦好像很反感林彦浩，但是这些年来林彦浩对她的好她都记在心里。面对秦楚彦的质问，她只好将脑袋埋得更沈些，几乎将脑门抵到办公桌。

    秦楚彦哭笑不得，他原本也只是看中萧若安的模样适合参演新电影，但是自从林彦浩拿出合同来的那一刻他就下决定非要签了萧若安不可。

    没想到她竟然敢推辞，他算是明白了，萧若安之所以今非昔比是因为她的心变了，不再喜欢他而已。

    想到这点，心里居然有了些沉闷：“我告诉你，这合同你签也得签，不签也得签！”

    他不可能让林彦浩如愿！说罢，萧若安还未来得及反应，一双白皙冰凉的手便盖在了她手背上，“你干什么？”

    萧若安惊愕不已，秦楚彦握着她的手，将脑袋靠在她肩膀上以掩耳不及迅雷之势在合同上开始写名字。

    动作太快萧若安根本没有余地反抗，白纸黑字的合同就已经在秦楚彦的霸道的爪牙下签好了。

    “你……”她纳纳的说不出话来，看着他的手慢慢松开，嘴角露出一丝得意的笑来，好似孩童恶作剧成功淘气的样子。

    “你，现在是天乐传媒旗下的艺人，期限，到你死！期间不得签署其它经济公司。”秦楚彦收敛了笑意一本正经的将合约上的条款一字不差的说出：“以后别再想去什么星月，这辈子都别想！”

    萧若安气的快要吐血，签名一栏字体龙飞凤舞不仔细辨认根本认不出是她的名字:“这是你签的又不是我自己签的。”

    “难道你没握笔？”秦楚彦睥睨了她一眼，心里瞬间舒畅多了，抬眼瞟了一眼墙上的艺术钟指向八点的方向，他暗道不好，迅速跑到门口拉开门一看，电梯的灯已经暗了下去。

    看他慌慌张张，萧若安狐疑道：“怎么了？”

    秦楚彦愤愤的捶了一下门框，先前的喜悦烟消云散转眼愁肠百结，“公司到八点就会封锁出口，我们被困在这里了。”

    “啊？”萧若安不可置信也跟着去门口看个究竟，电梯确实是停了，她正想或许还能爬楼梯时候，只闻‘啪啪啪’的声音，办公室的灯全数逐渐在熄灭。

    只是瞬息，二人所站的地方再不见一丝光亮。

    萧若安傻了眼，这电说断就断让人一点准备也没有。她无奈的掏出手机照明，照在秦楚彦铁青的面孔上问道：“现在该怎么办？”

    秦楚彦也是看到墙上的钟才想起公司有这么一个不成文的规定，他往昔在公司的时间绝对不会超过六点这才忽略了这个问题。

    为今之计，他只好也拿出手机来给戚犹打了个电话，而电话那头是无法接通。

    “该死！”秦楚彦暗骂一声，他平素和下属沟通都是通过秘书，唯一存上的电话号码只有戚犹，可是那厮偏偏又不知到哪鬼混，电话都打不通。

    他又试图打了好几遍结果依旧是无法接通，紧咬牙关心里只有一个想法，明天就是戚犹的死期！

    “没办法……出去么？”萧若安也看得出来情况很糟糕。