
    她站在门口不敢靠近，到是不怕孤男孤女共处一室秦楚彦会对她怎么样，她是怕自己克制不住感情。

    秦楚彦缄默，顺手将手机丢在茶几上整个人往沙发里倒去，目视着从窗户投进的稀薄星光生闷气。

    萧若安在门口站了多久，直到腿脚开始发麻她才蹑手蹑脚的蹲下，好让发麻的腿好受一些。秦楚彦余光瞥见，蹙了眉头还是拍了拍身侧的沙发：“过来。”

    她心里猛地漏了一拍往沙发上的人看去，愣着不敢有动作。

    等了许久还没有动静，秦楚彦又催促道：“过来！”

    “知道了。”萧若安显得有些不情不愿，心里抵触情绪愈加的严重，挪着细碎的步子走了过去，身子僵硬的坐到沙发上却如坐针毡。

    秦楚彦也不再多彦，她和萧若安的关系没亲密到这时候落难嘘寒问暖，自顾自的靠在沙发上闭目养神。

    时间一分一秒过去，静谧的氛围只余均匀的呼吸声，萧若安偏头瞧了瞧一旁的秦楚彦，看来是睡着了。

    “秦楚彦？”为了确定他是否真的睡着萧若安轻轻唤了一声，挪了挪身子抬手在他眼前晃了晃，秦楚彦还是没有动静，她不由的松了一口气整个人瘫软在沙发一侧。

    一天时间发生了太多的事情，从早上接到电话到现在没有一刻心安，现在终于可以自己放松一下神经。

    夜里的办公苏有些凉意，她抱着胳膊缩在沙发一侧静静的等待着天明，不知不觉竟然昏昏欲睡。

    秦楚彦根本没睡着，不想搭理她。过了半晌没了响动，他起身看了看旁侧的人，模样是越发的落落大方了，眉目清秀，一眼便让人觉得置身事外清灵了心智。

    夜，渐渐的暗沉，一轮清冷月华隐匿了去。萧若安睡的并不安稳，坐着睡觉不是她的习惯，睡着睡着竟然身子往左侧倒去，脑袋不偏不倚的靠在秦楚彦肩头。

    秦楚彦本欲是想推开她，这时候他电话响了起来，是戚犹。

    萧若安被电话的铃声吵醒，惺忪的睡眼映出秦楚彦颌骨的轮廓立马睡意全无正襟危坐。

    “那个……”脸上如同烧红的烙铁一般，支支吾吾的解释道：“我不是故意的。”

    秦楚彦瞥了她一眼站起身来，充耳不闻她的解释，迈开从容的步子往门口走去淡淡道：“走吧，有人来开门了。”

    “真的？”萧若安一个鲤鱼打挺，眸中星光悦动，她还以为要在这办公室里和秦楚彦呆上一晚上呢，还好没有。

    秦楚彦无奈的摇了摇头，这丫头真是不一样了，一年后前要有这样的机会她肯定会欣喜若狂。

    两人在电梯门口等了十分钟，电梯口的灯突然亮了起来，电梯的数字也在一楼逐渐往上升。

    秦楚彦一副扑克脸紧紧的盯着电梯的数字，有意无意的问道：“你和林彦浩是什么关系？”

    “林彦浩？”萧若安神色微怔，秦楚彦好像对林彦浩特别的在意，以前只知道他们认识，关系怎样她不知情也不曾听林彦浩提起。秦楚彦这么问她也丝毫没隐瞒：“林彦浩很照顾我，应该算是朋友吧。”

    秦楚彦应该知道的啊，林彦浩是她幼时的玩伴，只不过常年在国外罢了，然而没想到，一回来竟然发生了那样的事情。

    这一年来，也好在有林彦浩，她的日子才好过一些。

    秦楚彦冷哼一声，捻起一抹讥讽的笑，电梯已经停在了三十六层：“是吗？”