
    秦楚彦和她走到今天好似早就注定，更让她难以置信，秦楚彦竟然真的会答应娶她。

    萧家和秦家早就是世交，那年她10岁时候第一次见到大了她两岁的秦楚彦，那时候的他冷冰冰不苟言笑，这么多年过去了依旧如此。

    从小两方家长就商量着撮合二人，那时候她还小当作是玩笑，时间久了竟期望着成真。

    成真？又感觉不真实，爱慕十年马上就要订婚了，感觉更像是一场梦。

    如果从未拥有就不怕失去，经过今天早上的事，她回首再看大门，脸上写满担忧。

    秦楚彦一直对她都是淡淡的，看不出喜欢，也看不出厌恶，就好像真的如同外界传说的那样，这场婚姻，淡淡只是对两家生意上的利益往来而生的。

    可是……她是真的喜欢秦楚彦啊！

    “萧小姐，请跟我来，该换礼服了。”花满楼庄园的礼仪礼貌说着，站在门口对着她深深鞠躬。

    “哦。”萧若安看了眼腕表，已经是上午十点了，订婚仪式是在午时，她是该准备了。

    想着，她抬脚踩在石阶上，條地一束白色菊花映入眼帘，她木然驻步。左手边夹在众多五颜六色花篮里的白菊花分外刺眼，花篮上张贴的条幅居然黑底白字，分明是葬礼时候的东西，写的却是她的名--‘祝萧若安万劫不复，死无葬身之地！’

    心好似被谁狠狠揪上了一把，脸色煞白的指着花篮满是惊恐之色：“这是不是送错了！”

    礼仪小姐瞟了眼花篮也是吓了一跳，条幅上并没有署名赠送者，连忙叫来人把花篮拿走：“一定是谁不懂事放错了，萧小姐不用过度担心。”

    送错？

    萧若安狐疑，花满楼庄园做的是婚庆，再有工作人员犯错也不可能将白色的菊花放置在此，到底是谁这么的恨她？

    忆起条幅上那句话禁不住打了个哆嗦，赶忙加快了脚步往内里走去，心里愈发的忐忑不安。

    大片的绿萌草地，馥郁萦绕，大腕云集，几乎A市所有商业巨头都来了，就算不是给MOMO杂志的面子也是来趁彦氏的喜气。

    萧若安特地挑了条偏僻小道赶到后方会场，整个订婚典礼由秦楚彦一手操办，就连造型师也是他从巴黎聘请的。

    因为酒气太重，她只得找了个房间泡上个澡，原本计划着在订婚时候定要精心打扮一番让秦楚彦惊艳，昨夜宿醉什么都来不及做，狼狈至极。

    她尚还庆幸，至少秦楚彦还愿意与她订婚，若是换了任何一个男人怕是避之不及，念到此处，她更加愧疚，若非贪酒无度也不至于让秦楚彦如此蒙羞。

    林彦浩虽然保证什么也没做，可她心里始终有芥蒂。

    “砰砰--”

    不轻不重敲门声响起，造型师在房间外催促道：“萧小姐，已经十一点了，请问您准备好了吗？”

    “各位尊敬的来宾，请入座，很高兴各位能来参加我们秦家的定婚宴，现在我们请新人入场……”担任主持的人是天乐传媒旗下的著名主持人，此刻站在草坪尽头的高台上握着麦一脸愉悦。

    会场中，一阵掌声后伴随着悠扬的澳大利亚乐队演奏的音乐悠扬，萧若安着着及地的白纱礼服，双手紧张的交叉握在腹间，举目望去，骄阳下花架中一条笔直的大道直通高台前。

    来宾分两侧入席，皆向她看来，自己的母亲和彦父都坐在最靠前的位置，环视一周她唯独没见到秦楚彦的身影。

    难道他临时悔婚吗？萧若安有些担忧。

    站在旁侧的萧显荣，她的父亲挽起她的手来安抚道：“女儿，别紧张。”

    “爸，楚彦呢？”萧若安惴惴不安，这几个小时里，她每分每秒都在担心秦楚彦会不会弃她而去，害怕得快要崩溃。

    萧显荣呵呵一笑颇显慈祥，空着的手忘左侧花架指去：“他不就在那吗？”