
    然而正在这个时候，电话铃声响了起来，是林彦浩，还没有接电话，秦楚彦已经一把把电话抢了过来，瞬间就关机了：“我会通知导演与杨婷，你今天，就好好呆在这里，哪儿也不准去。”

    秦楚彦走出来房间，砰的一声带上了门。

    在房子里面，萧若安还是那一句：“杨婷会报警的……”

    萧若安的语气中全是无辜的无奈。

    秦楚彦一会儿就走了，接着走进来的是一个西装革履的男子，大约二十多岁，先是看了看床上的萧若安，然后笑问道：“萧小姐需要报警，是别墅的安保出现问题了吗？”

    这个鬼地方真是‘庙小妖风大，池浅王八多’啊，怎么这么快又过来一个不敲门就直接走进来的男人啊。

    萧若安一瞬间就连神经都开始紧绷，头皮也有一点发麻。这里明明就是人间炼狱，哪里会有一分钟的好日子。

    “没事啦！你出去吧！”萧若安的唇边浮上冷笑，说完以后赶紧锁上了门。

    这里没有网络，萧若安完完全全是被包裹在了一个粽子里面，走不出去又没有办法与外界通信，真是痛心疾首。

    隔天一早萧若安起了一个大早，反正在这里应有尽有，才半天就和这些人成为了好朋友，随随便便就指指点点这些人，这些佣人也真是好用，指哪打哪，也不问做这件事情的好处说干就干。

    秦楚彦走到了一楼的大厅，在喝一杯花果茶，望着萧若安：“指挥的很不错嘛！倒是像女主人，怎么，就连外面的花房都打扫了？”

    “我是没事干才会这样做！”萧若安没好气：“你什么时候放我走，我等不及了！”

    “哼！你也不出去看一看，你在外面红成了什么样子！”秦楚彦冷冷的看了她一眼说道。

    听到这里萧若安瞠大双眼，心怦怦直跳，这些八卦记者还真是厉害，什么事情都逃不过他们的眼睛。

    “来……”说着，秦楚彦挥手：“我要昨天一整天以及今早的娱乐报纸，以及网络bbs和微博关键词搜索以及粉丝互骂截图。”

    先是送过来报纸，身旁的管家一边点头一边整理，然后拿过来了截图：“秦先生，这个是最近的截图，这个是昨天的！”

    “你是山中一日，世上千年，你自己看吧！”秦楚彦将那些资料送到了萧若安的手中，说道。

    萧若安看了看，网络上关于‘她勾引天乐传媒的总裁以及星月传媒总裁’的绯闻已经水落石出了，可惜当事人与竟然是最后一个知道的！

    网络上说，萧若安是完完全全凭借着一张脸混过来的角色，并且有人人肉到了一份绝密的资料，就是一年前萧若安与林彦浩‘滚床单’的那个事情。

    “不行，我要走！我一分钟都呆不下去了！哥哥可忍嫂嫂不可忍！我和他们拼了！”萧若安义愤填膺的，一瞬间就要离开。

    “萧若安……”秦楚彦伸出手，握住她柔荑：“我告诉过你，只有这里是最安全的！”秦楚彦脸上的笑意满是自信与……威胁。

    萧若安也在想，想了会儿确实是待在这里至少娱乐记者不会那样莽撞的走进来，摆平了自己的思绪后，萧若安沮丧的低下了头，看来是逃不出他的手掌心了。

    秦楚彦含笑的深眸望着萧若安，里面有关切与爱怜：“你会感激我的对吗？”说着话秦楚彦偎了过去。

    萧若安一直以来都是性情谨慎的，于是走开了一点：“会感激你的，但是不是现在。”

    才过了没有多久，就仆人上门了：“少爷，有媒体记者过来了，在外面与管家周旋，我准备打发走这些人，请您示下。”

    “他们怎么会找得到，是不是林彦浩？”秦楚彦惯于深思熟虑，但是今天却是没有想到，倒是仆人一语惊醒梦中人。

    “少爷你忘记了吗？昨天安妮来的时候你和萧小姐在一起！”仆人说完望着秦楚彦，秦楚彦沉默了一会儿才道：“我知道了，你先打发走媒体，再帮我联系安妮，就说我有事找他，明白了吗？”

    仆人赶紧走到了大门口，不知道给媒体说了什么，媒体们便一哄而散。

    萧若安虽然是在大宅里面也是有一点害怕，这个年代的媒体简直是太恐怖了，想一想都不寒而栗，躲到了这里还是危险的，真是天底下都不安全呢。

    随后的萧若安便在房子里面自得其乐，秦楚彦忽然敲门：“你不能留在这里了！”

    “啊？什么！？”外面都已经翻天覆地了，她现在出去，岂不是找死？

    “为什么？”萧若安望着秦楚彦，一时间不知道他是什么意思。

    秦楚彦那种百分百负尽天下人的笑容在她的身上是一点作用都不会起：“所有的人都知道你现在在哪里了，他们现在大概是正在往过来赶了。”

    轻轻的，她走了不带走一片云彩，轻轻的她走了带来了一群坏蛋。

    都是那个安妮干的好事！

    萧若安倒是一点都不害怕，不但不打算走，而且还拿着一个苹果啃了起来：“我不相信，绝对没有人敢在这里犯上作乱，我在这里很安全不是吗？”

    然而秦楚彦也不由得萧若安说什么，将衣服乱七八糟的扔到了她身边的床上：“五分钟，我来接你。”

    萧若安完完全全不明白秦楚彦究竟是什么意思，但是还是很快的穿好了衣服，一楼秦楚彦已经开始审问姗姗来迟的安妮。

    安妮今天也算是倒霉，刚刚下车就被一个人带到了这里，等到下车才知道今天自己完蛋了。

    如果今天不出现在秦楚彦的目力所及的范围内，她还想活着看明天的日出月落，但是她一下子就被带到了这里。

    面对那张地狱里面的修罗长相的秦楚彦，安妮吓得瑟瑟发抖：“安妮是吧？你的经纪人已经与你彻底解约了，五分钟之后我的助理会通知环球所有的经纪公司，从今以后都不会用你，也就是说你将会被封杀了，明白了吗？”

    本来她刚刚被人带下了车子，看到车子到了这里还是有一点好奇心的，但是现在竟然是一点好奇心也没有了。

    柔和的灯光下，只能看到秦楚彦那张冷冷的脸，愤怒的要死一样。

    “秦总，你给我一次机会，这一次是我的错，我不该……不该告诉媒体萧小姐在这里，不会有下次了！”安妮几乎是连滚带爬的走到了他的面前，慢慢的抱住了他的大腿。

    但是被秦楚彦一脚踢开了：“我说过的话言出必践，送客！”

    在这间以毛玻璃混合着黑木家饰所呈现的典雅空间里，一个女人刚刚痛哭流涕着，一个男人始终是无动于衷的，安妮还没有走，在地上做着最后的挣扎，看起来倒是可怜兮兮的。

    楼上的萧若安也是已经收拾好了自己，为了便于逃跑她将一头的波浪卷发绾起，换上了最不吸引人眼球的一身黑色套装。

    然而走到了楼下却看到了这样大跌眼镜的一个场景，由于还没有弄明白是什么原因，只好走到了前面去，萧若安善良的以为安妮可能是由于没有坐稳掉在了地上，

    只见她亲切的与安妮寒喧，并且微笑：“安妮，你也在啊？”

    但是换来的却是一个冷厉的堪比冬季雪山爆发一样的聒噪：“萧若安你个贱人，你不得好死！”

    刚刚吃过晚餐，桌上有空盘未收，秦楚彦冷冷的挥手一把将这些空盘子打落了，站立在了安妮的面前，握住了安妮的下巴：“你说什么？”

    秦楚彦一张完美细致的脸孔因为刚才那句话的刺激变得拘挛，以往那种漫不经心的慵懒性感的气质也消失的荡然无存了。

    就连举手投足间优雅迷人的动作也变成了武侠小说里面才会有的大刀阔斧，几乎是要捏碎了安妮的下巴：“你再说一句我就将你扔出去喂狗，明白了吗？”

    萧若安也是变了脸色：“作茧自缚，能怪我吗？我们都是同一个公司的艺人，你何必为了上位伤害我？”

    安妮看了看来者不善，狠狠的瞪了一眼，在她的眼里萧若安就是狐狸精那一类的女人，但是萧若安自己知道一直以来，其实自己从始至终都是一个很自爱自重的好女孩。

    等到安妮滚蛋以后，秦楚彦连忙挽住了她的手臂，看到还有最后一个台阶，她就像是没有了力气一样，一步都走不动了。

    尽管这样子，秦楚彦仍笑脸迎人：“委屈吗？过一段时间就好了！”

    萧若安自然是知道秦楚彦的微笑是假的，但是秦楚彦安慰她的心情是真的：“好了，我们走吧，我没有什么要处理的了。”

    萧若安勉强硬撑着精神，走到了秦楚彦的身旁，秦楚彦靠近萧若安：“走吧，我扶你！”

    “用不着！”萧若安冷冷的推开了秦楚彦：“用不着，如果不是留在你这里就不会有这么多的误会与绯闻，你明白吗？”