
    萧若安面上乍晴乍雨，此刻握着杨婷的手都在微微颤抖，她也想扭头骂她几句一逞口舌之快，但，现实不允许。

    A市的街景一如既往的繁华，各色的霓虹灯照亮了整个夜空，街头人来人往，摩肩擦踵。

    “别气了，姐今天请你吃大餐！”杨婷见她郁郁寡欢的样子指着一家高档西餐厅说道。

    萧若安看了看摇了摇头，她以前经常去，那里的牛排红酒都贵得要命，她现在已经不是什么千金小姐，哪还有闲钱去那种地方？虽然杨婷扬彦要请客，她还能不知杨婷有几斤几两，怎能厚着脸皮让她请客。

    “走吧，真是小家子气，赚钱就是用来吃的，不然赚来做什么？”杨婷大大咧咧的说着挽着她的手步入西餐厅的大门。

    萧若安畏首畏尾，手里拿着菜单却不知要对服务员说什么，看每一样东西都贵得让人肉疼，不知如何取舍。

    她已经不是那个养尊处优的大小姐了，索性她还有些姿色，偶尔出去给那些小杂志拍下封面，也算是自给自足了。

    还是杨婷点了两个人的套餐不忘语重心长的劝道：“你啊，就是不会好好享受，现在你虽然是一无所有，但是你别忘了，你还年轻，有的是机会！”

    话虽那么说，可是现在娱乐圈新人辈出，她今年已经22了，想要出头，也是难啊！

    如果当年她没有痴心妄想要嫁给秦楚彦也不会成这样，怪也只怪自己酒后乱性和林彦浩不清不楚，现在后悔也没用，唯有努力的工作，等待有朝一日成名之时也算是不辜负自己了。

    “哎，你看那不是刚刚那个小贱人么？”杨婷狠狠塞了一小块牛排到嘴里往餐厅的VIP区域看去。

    萧若安顺着她的目光而去，在看到梁思琪一袭白色的礼服身侧坐着的男人时候，手上的叉子木然脱落，在钢化的桌面上砸出一声脆响来。

    男人细碎的发，光洁的额头，皮肤白皙让女孩子都嫉妒三分，如画的眉眼，薄凉的唇隐隐勾起一丝弧度，叠交着双腿，剪裁得体的黑色西装衬托着他不凡的气质。

    他一点也没变……

    杨婷见她神色异常目不转睛盯着梁思琪身旁的男人疑惑斐然：“你看什么？”

    秦楚彦，萧若安木然回神，抬手拭去了眼角湿润牵强一笑道：“没事，我不大有胃口先走了。”

    杨婷不懂，为何萧若安落荒而逃，她看了看那个坐在梁思琪旁侧男人正若有所思的看着萧若安的背影，难道二人曾相识？

    萧若安有想过，从前不止一次的想象过两人若是再相逢又该是怎样，她是不是可以高傲的站在他面前讽刺他，让他后悔莫及。

    可是，到现在真的遇见了，却是她不敢面对，逃似的跑出了餐厅。

    街道上，人来人往，淅淅沥沥的雨竟然下得不合时宜。行人匆匆而过，摩肩擦踵的人群是欢喜是焦虑或是面无表情，她木讷的看着往公寓走去。

    “怎么了？”梁思琪正和秦楚彦谈论着拍戏后去马尔代夫度假的事，他沉默了良久，抬眼见他心不在焉。

    秦楚彦细长的手抚着薄唇摇了摇头：“旅游的事以后再说，新戏还没选到女主角，这段时间会比较忙。”

    梁思琪皱了眉头，天乐传媒新投资的电影《狐媚众生》是一部古装神话剧：“内定不是我么？”