
    萧若安从电梯的镜子中很鲜明的察觉到秦楚彦正在看着自己，心里小鹿乱撞却萌生出一丝抵触的情绪来。

    是他一年前不要她，她不会再厚着脸皮贴上去，人，都是有自尊的。那年，她的自尊在他脚下任由糟践，如今她重新拾在手里绝不轻易的再抛弃。

    “你这是什么眼神？”她看得到秦楚彦，秦楚彦自然也能将她一举一动尽收眼底包括细微的表情。

    “你管我什么眼神！”萧若安没好气的回道，秦楚彦什么时候这么多话了，从前都是爱理不理，现在白他一眼怎么了？

    秦楚彦只是半笑，不说话，漆黑如墨的眸光中荡漾出一丝异样的波动来。

    两人出了电梯，迎面走来一个肥胖的中年男人，稀疏的头发盖在头顶，五官因为肥胖都皱在了一起，看起来如同是一个长满了肉的的肉瘤。

    萧若安步子顿在电梯口，她认识这个男人，是个出名的导演，拿过很多奖项，姓程，大家都称呼他为程导。

    “秦少，演员不都定好了，你临时更换不是找麻烦吗？”程导二话不说气势汹汹的走了过来，每走一步都有地动山摇的错觉。

    萧若安不由的缩了缩脖子，她不知道要她参演的电影她要饰演哪个角色也不知道演员到底是有哪些，这会儿经程导这么一说诧异的看着秦楚彦。

    秦楚彦笑了笑：“我选演员需要你的同意吗？”

    他没有一点好脾气，程荣，世人所称的程导仗着自己拿过几个奖项对什么事情都指手画脚，他投资拍的电影到头来竟然连选演员的资格都没有说得过去吗？

    程荣舔了舔嘴如同一只吃人的野兽，狠狠的盯着秦楚彦落下狠话：“如果秦少一意孤行，那，这部电影还是另请高明！”

    “也好，反正交到你手里不一定就能拍出预期的效果来。”秦楚彦不急不躁回道，说罢无视了程荣气得几乎能拧出血来的脸，拉着萧若安的衣摆同程荣擦肩而过。走了两步又停了下来，“对了，忘了告诉你一声，今年颁奖会天乐是主办方。”

    程荣愣了愣一张肥得流油的脸色如猪肝，他之所以能这么有名气其实拍的电影不一定都卖座都是那些奖项提升了知名度。

    他这个人最热衷的就是拍电影拿奖项，秦楚彦此彦一出他立马反悔了：“秦总，咱们有事好好商谈。”

    成名之前他也只是个小导演处处看人脸色，当下堆上一脸的笑意也不显得违和：“我看着丫头到是生得不错，演小狐仙的话估计也行。”

    他贼眉鼠眼的盯着萧若安，让萧若安很不自在连忙躲到了秦楚彦的身后。

    秦楚彦瞪了他一眼：“既然程导都这么说了那这件事就这么决定了。”

    “是，是。”程荣连连答应，一改方才凶狠的模样，脸上的肥肉一颤一颤看起来分外的滑稽，他从随身带的公~文包里掏出一沓剧本来：“刚好带了剧本，秦总……”

    半句话还在舌尖未落，秦楚彦一把将剧本夺在了手里，顺手塞给了萧若安对程荣道：“怎么安排你看着办，拍戏的事我就不参合了。”

    萧若安抱着厚厚的剧本不知所措，她以为只是个小角色，没想到竟然是主演。她一时喉间干涩说不出话来杵在原地，直到秦楚彦走开老远叫了她，她才回过神来。

    是夜，饶是盛夏也是夜凉如水。

    天乐传媒的大厦在A市的市中心，整个城市华灯初上，远处的霓虹如同绚烂的烟火，忽明忽暗。

    她站在天乐的大门口抬眼望去，不见顶，她第一次来竟然是这样的殊荣。攥紧了手里的剧本，直到剧本洁白的纸张都有了皱褶她才抬起头来目视着给予她这一切的秦楚彦问出了心中的疑惑：“你不讨厌我了么？”