
    萧若安本欲想回个电话让林彦浩别等了改天再聚也不迟，却被旁侧的杨婷看见，连忙阻止了她道：“你好意思不去？彦浩哥都等了你这么久！”

    萧若安见她一脸期待的样子拍开她盖在手机上的手，纳闷道：“你跟林彦浩很熟吗？”

    杨婷连忙缩回手去，满脸无辜：“你可别吃醋，我跟他不熟，一点也不熟！”

    “唉！”萧若安还想说什么杨婷一溜烟已经不见了身影，她无奈的摇了摇头，这都什么跟什么，她吃哪门子的醋？

    不过杨婷说的也在理，林彦浩都等了她这么久如果她放了鸽子确实太过意不去。

    这么一想她收起电话拦了辆出租出往海天盛宴去。海天盛宴是A市露天餐厅，虽说是餐厅不如说是商业Party。

    刚进了门口就听见吵闹的音乐声，那是乐队在水池前的舞台前高歌。

    在这里用餐的人基本都是一些名流贵商，别说她以前不喜欢吵闹来这里，就现在她根本也就没经济能力到这里消费。

    顺着水池往内场走，绚丽的灯光五颜六色明亮如昼，餐桌沿着舞台座落。

    人潮涌动，有站在水池里嬉戏的情侣，有从容坐在餐桌前欣赏节目的，有喝得烂醉如泥趴在椰子树旁呕吐的。

    她环顾四周却没见林彦浩的身影，这时候隐隐闻得有人在叫她的名字，她循声看去正见在舞台旁边的林彦浩正对着她挥手。

    “你可算来了。”林彦浩先她一步向她走来，本来就是国际巨星一举一动都引人注目，往萧若安走来引得一些水池里穿着比基尼游泳的模特一阵尖叫。

    萧若安不由的皱了皱眉头，她不喜欢这里，林彦浩名气太响亮，在这里见面让别人看见再加以揣测，恐怕电影还没放映她就先出名了。

    和林彦浩，她可不想让人误会，他们是纯正的朋友关系。

    她想林彦浩应该也不愿意让人曲解，于是拽了拽他衣袖道：“我们去别的地方吧，这里太吵了。”

    “你先过来坐一会儿，我有礼物要送给你。”林彦浩说着不管不顾拉着她坐到舞台旁侧的座位上，脸上似欣喜，没想到她会来的。

    萧若安莫名其妙，他拉开凳子坐在餐桌旁林彦浩却顺着人潮走向了舞台中央，和正在又蹦又跳的表演者交头接耳。

    只见那人一个劲的点头又拍着他肩膀笑着，续而对着后~台说些什么，灯光渐渐的暗了下去，吵闹的音乐声也霎时消弭。

    换做柔和的音乐，一束探射灯只照亮了舞台中央，表演人员都散了去，唯独林彦浩一个人。

    他拿着麦克风目不斜视的注视着萧若安，面上一如既往的温暖笑意，柔软的声调道：“今天我期待了很久也踌躇了许久，想在这里对你说出多年的心事，却不知你会接受还是舍弃。”

    萧若安心如擂鼓，一种不好的预感在心里升腾，这种独特的场面她就算再笨也能想到会发生什么。

    她想逃，可是脚下却如同生了根一般挪移不了。心乱如麻又听林彦浩如同朗诵诗歌一般抑扬顿挫的声音说道：“一年后前看你泪流满面，我第一次那么冲动的想拥你入怀。你是第一个让我怦然心动的人，在这里，我想对你说，请嫁给我。”

    方才安静的人群此刻猛然躁动，尖叫声响彻了整个海天盛宴。

    或许有人知道今天会发生什么，更多的人毫无准备迎来这么一个惊喜都纷纷叫嚣起来：“嫁给他，嫁给他！”

    萧若安愣在原地，站起身来瞧着林彦浩缓缓走来，如同童话中的王子俯身跪下，手里是一个盒子，盒子里有着一枚闪亮的戒指。

    不应该是这样，他们不是朋友吗？

    萧若安不能接受这个事实，她和林彦浩一直以来关系不错，但是从没想过林彦浩会喜欢她，从来没有！

    “嫁给他！嫁给他！”水池中的模特早就已经热血沸腾了，一方面羡慕一方面又想林彦浩得偿所愿。唯独左侧的餐桌旁一个男人晃荡着手里的香槟冷眼旁观。

    萧若安双手攥成拳头终究是没勇气去触碰那枚戒指，她根本没有思想准备。虽说她已经年纪不小是该有个男友的时候，可是她都还没有处理好自己的感情怎么能接受林彦浩呢？

    林彦浩单膝跪地，手臂坚持一个动作纹丝不动都隐隐发麻，她还怔着不接过，现场人群也渐渐平息下来。

    他心底也是不安做出这个决定很仓促也不是没想过或许她会拒绝，见她久久没有动作于是焦急的承诺道：“嫁给我，我会一生一世只爱你一人，要是没准备好也没关系，我们可以试着交往，结婚不着急的。”

    萧若安皱了皱眉头，她确实不想着结婚。余光一瞟已经有很多人拿出照相机来准备拍下这一幕，她忐忑不安若安，林彦浩是星月传媒的继承人，如果她拒绝林彦浩的事被公开林彦浩的名声多多少少会受影响。

    如此想来她手颤颤巍巍的向那枚戒指探去，等到出了海天盛宴再反悔也不迟。

    正当她的手碰到钻戒，林彦浩的心都提到嗓子眼，这时候突然有人走到了舞台，清冷的声音空灵平缓：“她是我的未婚妻，你要求婚是不是该先经过我的同意。”

    两人皆是一愣，不知何时秦楚彦已经站在了林彦浩的身后，目光挑衅的看着二人。

    萧若安狠狠吓了一跳，本欲接戒指的手條地缩了回去：“秦楚彦？你怎么会……”

    相比于秦楚彦的那句不着边的话她更惊讶于为什么秦楚彦会恰时的在这里出来搅场，好像一切都是有计划的一般。

    林彦浩浓眉紧蹙，霍地站起身来，也是问道：“你怎么在这里！”

    说什么是他的未婚妻，他当年是亲眼见着他是怎么伤害萧若安的，他现在出来说这句话又是什么意思？

    秦楚彦泰若自然一点也不觉得自己是个破坏者反客为主走到萧若安身旁拉过她的手来：“这件事你又不是不知道，她是我未婚妻需要解释吗？”

    他声音不大，刚好可以让二人都听见。

    萧若安神色微怔顺而嘴角一抹苦笑，难得他还记得她曾经是他的未婚妻，他当着那么多人的面让她无地自容的时候怎么没想到？

    当天乐不在继续和MOMO合作，导致MOMO如今破产，他那时候怎么没想到她是他的未婚妻？

    萧若安怒发冲冠就想摔开他的手质问，秦楚彦冰凉的手却恰时附上了她的面颊，漆黑如墨的瞳眸里满是疼爱之色：“时隔一年后，你还是我的。”

    他的指尖很柔软划过脸颊如同是岁月流过的痕迹，而她瞪大了眼看着眼前发生的一切不知所措。

    “放开你的脏手！”林彦浩可以忍耐秦楚彦一而再再二三的出现，但绝对不允许他对萧若安做一些不该做的事情。

    什么未婚妻，他们之间根本就从未定过婚约！

    秦楚彦眼疾手快立马拍开了他欲牵萧若安的手，冷笑道：“我看你的才是脏手，安安，我们走。”

    说罢他一手揽过萧若安的纤腰就要往外走去，萧若安木然退后了半步让他落了个空：“我……我不跟你走，秦楚彦你能不能别胡搅蛮缠？”

    “胡搅蛮缠？”秦楚彦没想到在她眼里他是这样的人，忍不住噗哧笑出来全是嘲讽之意：“我就胡搅蛮缠，你能怎样？”

    眸光凛冽让萧若安脖间生凉，忍不住颤了颤。

    林彦浩还想说些什么，秦楚彦已经将萧若安拦腰抱起大步往外走去，他急忙去拉，却被秦楚彦一脚踹倒在地。

    海天盛宴的人群早就已经沸腾，纷纷拿出照相机来拍下历史性的一幕。

    星月传媒的继承人林彦浩求婚现场与天乐传媒总裁秦楚彦发生口角，就算不是狗仔，发到网上也足够让人震撼。

    “你干什么？放开我！”萧若安不安的在秦楚彦的怀里挣扎，可惜她越想逃走秦楚彦搂着她腰部的力度也就越重，她就如同一只小白兔蹦达在一只大灰狼的爪牙下。

    而林彦浩站起身来怒不可歇追了上去，见秦楚彦已经抱着萧若安走到了大门口处不由的大声骂道：“你个混蛋！”

    不管是林彦浩的不满还是萧若安的反抗秦楚彦都视若无睹，迈着大步出了海天盛宴的门，门口戚犹正瞠目结舌的看着。

    “拦住后面那个人。”秦楚彦也不废话，也不屑同戚犹解释，他只知道不能让林彦浩如愿以偿，越过戚犹往停车场走去。

    他今天来这里纯粹是凑巧而已，他平素里也不爱来这种地方，是因为收购一家杂志社的事偶然出现在这里。

    没料到竟然有这么一出，林彦浩竟然喜欢萧若安！他做梦也没想到因为一年前的事促成了这段孽缘。

    “秦楚彦！你到底是想做什么？”萧若安又一次被他塞到了车里，对这个男人莫名其妙的行为已经忍无可忍了！

    当初是他当着世人的面悔婚，如今他又说她是他的未婚妻并且为所欲为。她又不是他养的一只宠物，想起来的时候玩玩，厌烦了就丢弃，他到底是把她当什么了？