
    正推开更衣室的门，突然听见有人叫她，她回头一看竟然是林彦浩。

    他穿着一件灰色单薄西装，内里是白色的衬衣和蓝色格子纹的领带。不同于一般的偶像明星有厚厚的刘海，也许是无关精致的原因寸头也很耐看。

    “小安，恭喜你。”他近前来嘴角是淡淡的微笑，眉目弯弯煞是好看，说着从身后拿出一束花来，是幽香的百合花。

    “谢谢。”萧若安接过勉强露出一丝微笑来，“你怎么知道我在这里拍戏，不去美国了么？”

    林彦浩抬手揉了揉被挽起的发髻，将发髻侧的繁重的金属发簪抽了出来，柔和的嗓音半带宠溺道：“暂时会呆在国内处理星月传媒国内的业务，从公司里听说有个长得漂亮的新人在这里拍电影所以就过来探班咯。”

    在她说到漂亮的时候萧若安总算是释然笑开，从他手里接过簪子道：“你就会说好话，我先进去换衣服等一下一起走走。”

    “好。”林彦浩至始至终和旬的笑意，目光就没离开过萧若安。杨婷在一旁看着都忍不住窃笑，暗想萧若安若是能和林彦浩走在一起就好了。

    盛夏的午后阳光格外柔和，两人在栈道上亦步亦趋。阳光透过槭树的缝隙斑驳如同泼墨画一般，若是初秋这里的景象更是唯美。

    也许是因为收工忙碌，程荣并没有来找她的麻烦，正好可以让萧若安得个空闲。

    虽然两人关系挺好，但也没有好到无话不谈的地步。萧若安心里想着事情，也不知道该开口说些什么，气氛一时显得有些僵。

    还是林彦浩停下脚步来开了口：“你晚上有空吗，我们这么久没见面想请你吃个饭，也当庆祝一下你开拍。”

    萧若安也跟着顿下了步子，点了点头默认，“我没有签约星月你都不生气吗？”

    其实她见到林彦浩第一件事就是想道歉，林彦浩的一番好意，而她却签约了天乐，心里也过意不去。

    林彦浩一点责怪的意思也没有，失笑道：“我哪有那么小心眼，只要你想做的我都支持。”

    萧若安木然抬头，看着他那双琥珀色的眸子里只倒影出她的剪影漠然心跳漏了一拍，眼里毫不掩饰的溺爱，使得她迅速撇开了头。

    心如擂鼓，她明白那眸光中隐藏的情愫，她不停的安抚自己，应该是自己看错，林彦浩怎么可能……

    “怎么了？”林彦浩察觉了她异样问道。

    “没……没什么。”萧若安心虚的答着迈开脚步往前走，生怕再回头触及到他的眼神。

    林彦浩似发现了什么，干咳了两声尾随而去，看着她娇弱的背影在逆光里套上一层光晕，如同随时都要融入到那团刺目的光芒中。

    相对无言，两人静静的漫步午后阳光，一直走到了栈道尽头。

    心绪渐渐平静下来的萧若安在栈道最后一块木板处驻步。深吸了一口气转身瞧着林彦浩，见他还是如邻家大哥一般的模样暗想果真是她想太多，心里也轻松不少：“我先回去了，还要开工。”

    “嗯，”林彦浩颔首：“等拍完我去接你，一起吃个饭。”

    萧若安随意答应下来，也没想到拍摄竟然要到深夜。

    接下来的场景是在A市的古城中拍摄，设计的场景是苏月姐妹到了凡间闹市，深夜时候看到一个醉汉在街头吟诗作对。

    因为男主角还没到场的关系，今天也就先拍到这里，等男主角来了后再继续拍接下来的剧情。

    对于这种人物缺席一般都会先将缺席人员不在的画面先拍摄完成后期剪辑。

    萧若安按照程荣刁钻的要求对着空气富有感情的念叨了半天的台词，好不容易才将这一条拍过。

    男主是谁她还没有听人提起，不过想能这样缺席不到场的人名气差不到哪去，人还没见她已经对这样耍大牌的明星没有好感了。

    更深露重，拍完收工已经是晚上十一点，她换上衣服才突然想起有约了林彦浩这么一说，连忙掏出电话来，已经是十几个未接电话。

    “完了！”她愁眉紧蹙，一忙起来竟然忘记了林彦浩的约会，心里暗暗琢磨怎么给林彦浩道歉，却看到一条刚刚接收到的消息：“海天盛宴等你。”