
    然而正在两个人僵持的时候，萧若安手机响起来，是林彦浩，看了看屏幕，短信上面是两个字‘速回！’

    萧若安推开秦楚彦，举步准备离开，却被拦住了：“还回去？”

    “拜托，我还没有吃饭，为什么不回去？今天是我请人家，我自己不露面好看吗？”萧若安不知道说什么，气的肩膀都在抖动：“秦总！不是所有的人为了得到自己想要的，都会不惜一切代价。我们不过是帮助一下朋友，你明白了吗”

    很明显的秦楚彦已经开始生气：“你也不看看外面有没有人在拍照片，你也不看一看邻桌的人是不是一个狗仔队化妆的！萧若安，跟他一起出境，就是你想要的吗？”

    “您还真是多虑了，即便是有，也不需要你管！”萧若安抬头，冷眼看着他。

    她早就应该跟秦楚彦划清界限的，傻傻的喜欢了他十余年，终于到了决定要放手的时候，他却忽然出现在自己的生命里，依旧霸道的想要拥有一切，为什么？

    有凭什么！

    “我的事情不要你管，你走开！”萧若安生气了，推开了横档在面前的秦楚彦，大踏步走到了位置上。

    林彦浩看得出来萧若安心情不好，自然不敢再说送戒指的事情。

    邻座的人果然是不点餐一直看着自己，萧若安倒是没有注意到，先是吃了西点又慢慢的品尝餐后甜点，萧若安就是那种迷死人不偿命的家伙，不管是吃多少东西都不会发胖，这是很多人羡慕不来的。

    萧若安闭上眼，揉着太阳穴：“真是太累了！最近老是有很多人关注我！”

    这些简直是无妄之灾，一个人刚开始被关注还是觉得很新鲜的，但是过两天你就会觉得一点意思都没有，反而会是很嫌恶那种感觉，好像走到哪里都会有人在看自己，没有一个地方是安全的一样。

    林彦浩不知道怎么办，没有办法安慰她。不过是伸手覆盖在了萧若安的手掌上，这时候秦楚彦吃完了饭也是走了过来，一把就将那双手挪开了：“林先生请自重，萧小姐是我们天乐传媒的人，我有事情要和萧小姐谈一谈！”

    “但是，”林彦浩笑，不出所料的说道：“现在是下班时间，下班时间！”

    “下班时间？她？”秦楚彦冷冷的道：“有下班时间吗？”

    萧若安摆脱秦楚彦，现在这世道不安稳，总会有人趁火打劫将这一幕拍下来然后添油加醋让自己一直上头条。

    然而秦楚彦径直走到了对面，邻桌的男子吓坏了，将手中的袋子往身体内藏了一下，却被秦楚彦一把揪了出，秦楚彦冷笑着将这个人的袋子扔到了桌面上。

    果然是偷拍吗？

    男人早就已经落荒而逃，没有想到这样隐蔽的拍摄也会被抓个正着。

    “你是怎么发现的？”萧若安虽然和秦楚彦从来谈不上亲近，但是看到他又一次帮助了自己，就连林彦浩都有一点受到了惊吓，两个人竟然是完全没有发现对面的娱乐记者。

    “你为什么要帮我！”虽然被帮助了，但是萧若安依旧是嗤之以鼻。

    “我说过你只能是我人！”秦楚彦嘲讽道。

    “为什么我们每次在一起你都会出现，每一次！秦楚彦，你是故意的吗？如果没记错，你跟若安，除了所谓的合约关系，其他再无牵连了吧。”林彦浩站起身望着秦楚彦的桃花眼冷冷说道。

    林彦浩不怕被狗仔拍，他只怕阴魂不散的秦楚彦会对萧若安不利！

    秦楚彦冷笑：“这句话是不是我该问你，你胡说八道导致我们公司的艺人已经没有办法正常生活了，这笔账怎么算！”

    萧若安切入谈话：“你们不要吵了，我们到外面去说好不好？”

    秦楚彦那双深邃的墨瞳盯着萧若安的脸，高挑优雅的身材站立在那里，忽然间一把抓住了萧若安：“我们走，不要理会这个家伙！”

    没有想到秦楚彦长相极为斯文帅气，动起手来却是快得很，林彦浩还没有赶上来，秦楚彦已经与萧若安开车走到了前面不远处。

    过了会儿停车，前面是红灯，萧若安冷笑：“你这是要做什么？连艺人的私生活都要管！”

    他们的生命历程大不同，萧若安经历过种种风雨，而这些风雨都是秦楚彦带给萧若安的，秦楚彦转动方向盘：“你知道吗，我说过的话都是算数的！”

    “我们去哪里？”

    “我的别墅！”

    “干什么？”萧若安瞪大了眼睛，难以置信。

    这人是要做什么啊？

    但是那菲薄的嘴唇只不过是拉扯了一个近乎于嘲讽的窃笑：“金屋藏娇！”

    “不不不，我要下车！”萧若安拍打车窗玻璃：“我要下车！”

    秦楚彦望着萧若安：“我不想让你和林彦浩在一起！这个男人不适合你！”

    “好极了，真是好极了……亏你想得出来！”萧若安躺回皮椅背上，冷冷的说着话，一边继续揉太阳穴。

    秦楚彦看她一眼：“的确，这世上，只有我不想做的，从来没我做不到的。”

    萧若安冷冷的睨视他一眼，他从来都没变过啊！

    秦楚彦忧心地蹙起眉：“你到底去不去，我的建议是你必须离开a市，你听不听我的话？”

    车子停靠在了一栋独栋别墅前面，这一幢五层楼是竣工于五年前，当时这里是华侨们开辟出来的一个地区，大隐隐于市而又远离尘嚣，一时间很多有钱人都趋之若鹜，算是这繁华都会区里新颖且进步的点缀之一。

    别墅外面是一片绿色的长青植物，里面有一圈锻铁包裹着的大门与一体南北通透的栅栏，秦楚彦停靠好了车子，款步轻移入别墅门口，萧若安不情不愿的跟随在身后，也不知道在磨叽什么，裹足不前的样子。

    果然是‘人尽其才、物尽其用’，别墅门口站着两个岗哨，穿着海军蓝色的衣服，电子卡打开门以后，早就已经有一个英国官家走了过来，已经有人替他们将车子开到了里面泊车的区域。

    管家是英国人，一口流利的英语倒是让萧若安摸不着头脑，一时间不知道该怎么说话，还好等到那一长串问候语完结了以后，她才后知后觉的问道：“什么意思？”

    “问我们今晚在这里睡觉吗？已经帮我们打扫好了卧室。”她悠闲的俏丽身影本来还是在到处观瞻的没听到这句话忽然吓了一跳。

    一路走过来有很多穿着干净的男生给他们点头，秦楚彦俨然像是个最专精的资本家，一路走过来就是一路繁华相送，所有的人都是毕恭毕敬的。

    “秦先生，请问……”一名女佣走过来问着话。

    还没有说完，秦楚彦已经指一指萧若安：“你问她要吃什么我，还有！今晚我会留宿，记得给我们准备干净的被子！对了，萧小姐有洁癖，记得一定要干净的！”

    萧若安手不由得一紧，洁癖？

    在她身边，知道她有洁癖的人不多，只是没想到，秦楚彦竟然是其中一个。

    秦楚彦悠闲的摆摆手，指挥若定，完全不顾及她的感受。

    “嗯？”萧若安回过头，美眸里一片娇慵的迷离。

    这是什么意思，自己并不想要留宿在这里，一点也不想要，不过吃饭还是可以的，于是说了两道菜都是小时候比较喜欢吃的。

    “你可以下去了，一切准备之前，不要来打扰我。”秦楚彦说完转身坐在沙发上。

    萧若安看着女佣离去，也不知道说什么，两个人坐在了露天的藤沙发上，气氛莫名诡异。

    秦楚彦打了一个响指，不知道从哪里冒出来一个男人，这个男人走上前来，他闲缓的动作摆摆手：“去酒窖里取瓶ChateauMargaux。”

    这里是一派纸醉金迷，就连周围的摆设都是奶油色的，一点也看不出来沉闷的气息，萧若安也不由自主的放慢说话速度。

    “你？”她笑一笑：“真有钱。”两人一场沉默，萧若安看了一会，尴尬的咳嗽了一声，没头脑的道。

    虽然已经是下午了，但是这些人依旧是有条不紊的在忙碌着：“这是ChateauMargaux，你尝一点！我记得你以前喜欢的。”

    是啊，这的确是她最喜欢，她喜欢那酒香里弥漫的紫罗兰的香味。

    也难为他还记得。

    秦楚彦向萧若安举杯，萧若安倒是没有喝出味道，是味觉坏了吗？

    即便鼻尖依旧萦绕浓郁的紫罗兰香味，可是舌尖却没有那香醇的酒香。

    她脑子里唯一记得的，却是，他记得，那一切的一切，他都记得吗？

    这里完完全全就好像是一座港式茶楼里面什么东西都有，只要是招手就会有人过来，也不知道黑暗里面还有多少潜藏着的家伙。

    萧若安放下酒杯，苦笑一声，伸手撩一撩头发，却有一个黑西服白领的小伙子拿着对讲机走了过来：“萧小姐需要什么？”

    萧若安真是恨不得跌足长叹，只好说道：“拿一杯水，加冰！”

    “好的，立刻过来，萧小姐稍等！”

    这些人各自忙各自的完全不会注意自己，虽然自己是一个明星，在大街上可以说是众星拱月的生存着，但是到了这里就好像是一点也不受到重视一样，完完全全就是一般人的待遇。

    这里的人看起来都是训练有素的，做了这么长时间也没有一个人不识趣的走上前来做要一个签名什么的，这倒是出乎与意料之外。