
    她学的是表演系，然而现在却要在这里充当model的背~景，落魄至此她也没什么好埋怨的。一年后前，因为丑闻的关系错失了和秦楚彦的订婚典礼，那一次MOMO杂志也损失了很多合作伙伴，大家都知道安家得罪的是秦氏，谁也不愿意惹的一身骚。

    MOMO杂志生意逐渐萎靡，因秦氏旗下天乐传媒公司终止了与MOMO的广告片约，MOMO的知名度直线下滑。

    也就是在这短短一年后的时间，MOMO宣告破产，她的父母双亲因为丑闻跟她断绝关系，而她萧若安，一年后前还万千风光，此刻却是孤身一人。

    现在，她也唯有靠自己才能生活下去了。

    她是学表演系的，一直以来的梦想也是能成为万众瞩目的大明星，原本有自家杂志，她偶尔拍一些写真增加曝光度。

    现在，她什么都没有了，那些人自然是不再像以前那样巴结她，奉承她了。

    助理杨婷见摄影师没有再继续赶她走，拉着她站在了安排的地方安慰道：“不要管他，好好拍，等会姐请你吃晚饭。”

    萧若安颔首，拭去眼角湿润单手抚着纤腰，抱着一束蔷薇花在手里，尽量放空了心思让自己尽量不要神经紧绷，平视着前方看着摄像头。

    主场模特儿是近年来名气很响的梁思琪，她不满的弩了弩嘴不屑与无名小卒置气，半露酥胸的礼服修饰着婀娜多姿的身形，不点而赤的唇角微微翕张诱惑妩媚，凤眼细长目如秋水。

    “好！就这样！”摄像师一拍手里的策划稿赞叹道，该百媚生花的滟滟动人，该清纯含羞的恰到好处。

    相机咔嚓声响过，萧若安整个人如同被抽光了所有力气一般虚脱，额头已是浅浅薄汗。

    “安安，终于过了！”杨婷看起来比她还激动，拍个封面拍了三个小时，其实完全是摄影师的要求太高，《蔷薇》时尚周刊向来如此。

    萧若安也长舒一口浊气，终于是过了，其实她应征当《蔷薇》的封面女郎也不是完全为了钱，《蔷薇》在时尚传媒界的影响力和地位，就算只是露露脸也能很好的提升知名度。

    MOMO没有了，她的依靠没有了，现在，也唯有靠着自己，一点一点的往上爬了。

    “走吧，我们去吃饭。”杨婷摄影棚里拿了包过来带她走，萧若安也报以一笑.

    杨婷是她大学时候的好友，学的是声乐，后来却因为出了车祸伤了手不能继续追求梦想，而在那段昏天地暗的时光里是萧若安不离不弃陪伴在她身旁。

    为了她这份恩情，即便是萧若安名不见经传MOMO又陷入危机，她也义无反顾的当了萧若安的助理。

    二人亦步亦趋正准备走，不料旁侧的model冷哼一声笑道：“还笑得出来，脸皮真厚。”

    萧若安面上一红尴尬至极，倒是杨婷不服气的白了梁思琪一眼驳了回去：“你个死女人，嘴巴放干净点！”

    “呵，一条狗也敢在这里吠。”梁思琪颐指气使，踩着高跟鞋走出了铺满蔷薇花的布景，高挑的身姿显赫的身份，世界小姐的桂冠让她有资本如此傲慢。

    “你……”杨婷脸红脖子粗就要冲上去同梁思琪一较高下，萧若安急忙拉住了她：“小婷，算了。”

    她可不想明天的新闻头条是她的丑闻，一年前被秦楚彦拒婚只有一些商业巨头有些印象，媒体一无所知，否则她现在也不敢再娱乐圈混。

    杨婷自然是知道她在想些什么，虽然她咽不下这口气，但是而今还是得为萧若安着想，只好狠狠的瞪了梁思琪一眼悻悻的跟着萧若安离去。

    梁思琪朱唇微启，眸中满是揶揄，像萧若安这种货色娱乐圈一抓一大把，唯唯诺诺的样子看着就让人生厌：“丧家之犬。”