
    “萧小姐。”戚犹松了一口气迎了上去，终于是把萧若安给等来了，面上是欣喜若狂的笑意。

    萧若安微微弯腰鞠躬算是礼仪，深吸了一口气嘴角上扬起来：“您好，我是萧若安。”

    她故意目光只看着戚犹而不去看沙发上坐着的人，因为害怕。

    那天发生的事，犹如一块丑陋的伤疤触目惊心，而秦楚彦就是目睹了那块伤疤的人，如果揭穿暴露在世人面前她将万劫不复。

    “你就穿这样来面试？”秦楚彦一直默不作声的看着，从萧若安进门的霎那开始，他已经从头到尾打量了好几遍。

    洗得还算干净的白色T恤松松垮垮，胸口印着的居然是米老鼠的图案，紧身的牛仔裤一双凉鞋。青丝如黛垂至胸前，五官很精致，只是眼睑下的乌青是怎么回事？

    “啊？”萧若安闻彦下意识的扭过头去看他，心里猛地漏掉了一拍，支支吾吾道：“因为……因为我刚参加了一场活动所以……”

    秦楚彦剑眉微蹙，嘴角带出一丝轻蔑的笑意来，叠交着长腿靠在沙发里冷冷道：“你以前可不是这个样子，才一年后的时间，看来MOMO真的是不行了。”

    提到MOMO萧若安心里瞬间阴霾重重，眼角湿润就要酝酿出一泓清潭来。

    如果当年不是他在大庭广众之下将她狠狠的打击，MOMO也不会是现在这个样子，他怎么还能平静说出这些话来！

    “你现在高兴了？”她试图抑制住自己的情绪，毕竟她是来面试的，可是心里的委屈却如喷泉水柱一般喷涌而出。

    她和林彦浩什么事情都没有发生，她莫名其妙就失去了所有，如今都没有颜面面对父母。

    秦楚彦平静的看着那素净的脸上一行清泪落下，放下咖啡杯摇了摇食指否认道：“那是你自找的，要拍戏坐下谈，不拍戏就滚。”

    萧若安确实是适合演这部电影是没有错，他可以放下恩怨来谈论拍戏的事情，如果她纠缠不休的话就别怪他黑脸。

    这时候最莫名其妙也是最胆战心惊的就属站在一旁的戚犹了，原来他只觉得眼熟，看到她的名字也只是告诉自己是同名同姓的，可是当她真正的站在自己眼前的时候，他才敢真正的确定。

    原来真的是她啊，秦楚彦曾经的未婚妻！

    闻言的萧若安很想转身就走，仇人见面分外眼红，但是她却在走到门口时候生生驻了步子。她，不能走，进娱乐圈一年来这是第一个剧本，她不想放弃！

    “谈拍戏！”她脸色煞白的转过身，四目相对，她分明能看出秦楚彦眼底得逞的得意。

    “好，今天就谈剧本。”秦楚秦承认，他没想到她会厚着脸皮留下来，记忆中以前的她只要说话大声一些都会泪眼婆娑的人，现在强上了不少，抿着薄唇笑了笑他抬眼看了看窗外已经是夜幕初降的时候，提议道：“已经下班了，找个地方谈。”

    虽是提议却没有丝毫要征求她同意的口吻，起身拿起了放在沙发上的西装外套穿上大步流星的往门外走去。

    擦肩而过的瞬间，萧若安瞬间如释重负，方才的几秒钟就宛如是从鬼门关走了一遭。

    戚犹看得云里来雾里去，但是他们两个人之间的恩怨，不是他一个外人能看的懂的。

    两人一走他也只好跟着出去，到电梯门口被秦楚彦狠狠的瞪了一眼就再也不敢往前一步老老实实看着电梯门掩上，唯有一颗八卦的心蠢蠢欲动。

    电梯里，萧若安紧紧的攥着自己挎包的肩带，靠着电梯的壁墙目不斜视的盯着电梯的灯一层层减少，紧张到呼吸都显得急促。

    秦楚彦看着她这样更是觉得好笑，以前的她只会偷偷跟在自己后面不言不语木讷不堪，才只是一年后不见变了不少。

    看什么看!