
    “她是我们公司的艺人，要她加入星月得先经过我的同意。”秦楚彦不知何时走了过来，面色冰冷，嘴角却带着挑衅的笑意。

    “秦楚彦……”林彦浩霎时皱了浓眉，诧异的同时看向萧若安：“小安，你们怎么又再一起了？”

    ‘又’字实在不大妥帖，在萧若安不觉得从始至终他们在一起过。

    见二人拔剑弩张的样子萧若安夹在中间左右为难，解释道：“林彦浩你误会了，我也是今天才和秦楚彦碰面，商量的是拍戏的事情。”

    林彦浩一副原来如此的表情，但是眉头依旧未松：“你忘了他曾经怎么对你的，要拍戏到星月来，我会跟公司谈。”

    萧若安还没来得及答复已经被一只大手揽在了身后，秦楚彦轻蔑的扫了一眼林彦浩手里的合同，揶揄道：“到底当年是你做错了还是我做错了你搞清楚，还有，我秦楚彦看中的女人你真敢来抢。”

    二人唇枪舌战，丝毫不让，萧若安在秦楚彦身后闻着淡淡的薄荷香一张巴掌大的小脸已经绯红，他说‘是他看中的女人。’

    虽然萧若安明白，他只是在谈公事，可是心里还是止不住的跃动，连血液都澎湃了。

    “呵……”林彦浩见状不怒反笑：“别以为我们喝醉酒什么也不清楚，如果是有人反对联姻做了手脚又有谁知道呢？”

    林彦浩很早就开始怀疑，那么多人在单身Patty上，为什么偏偏是他和萧若安睡在一张床上，若非巧合定然是有人搞鬼。

    萧若安还是第一次听林彦浩这么说，不由得目瞪口呆：“什么手脚？”

    她心惊不已目光落到秦楚彦宛若冰霜的脸上试图看出一丝究竟来，她一直以为那天是她人生中最倒霉的一天，从未怀疑过这件事情是不是另有原因。

    经林彦浩这么一提醒似乎拨开了面前的一层迷雾，但是又似乎进了另一片迷雾里。

    秦楚彦是讨厌她没错，往昔她是被所谓的爱情蒙住了眼，秦楚彦从不会对她示好，从不会主动牵她的手或者同她说话。

    如果那时候她能看清也就不会痴心妄想的去嫁给秦楚彦了，在那不喜欢自己的秦楚彦怎么会同意娶自己呢？

    可是眼下，她却是在帮自己，秦楚彦，她看不透。

    “你要污蔑人之前麻烦找到证据再嚷嚷，否则，诋毁是犯罪。”秦楚彦不急不躁的说着不管不顾拖着萧若安便要离开。

    他相中的人或者是东西哪有人别人抢了的理，更别说是林彦浩！

    如果是旁人还好，偏偏是林彦浩，这些年来他没想过萧若安会怎么样，也没想过因为那次的事竟然让萧若安和林彦浩结下了不解之缘。

    “秦楚彦，你放手！”他的手很凉如同冰块一般，换做当年她会欣喜若狂，已经过去了一年她已经不是那个撞了南墙还不归的她，也不知道秦楚彦到底想做什么，极力的想要挣脱他的手。

    她越想摆脱秦楚彦越用力的抓紧，似乎企图将她的手指骨都捏碎。

    林彦浩有心阻止已经来不及，只见秦楚彦三步并作两步拉着萧若安到车前将她塞了进去。发动引擎，开车，扬长而去……

    他一只手握着方向盘另一只手一直握着她的手从未松开，萧若安焦急的从后视镜里看去林彦浩的身影已经越来越渺小。

    萧若安气愤不已，一把甩开了他的手，灵动的双眼瞪着他，几乎是想用目光杀人：“你干什么！”