
    没过多久，水上来了，萧若安喝完以后将杯子递给了面前的小伙子，桌子上面都是自己喜欢吃的菜：“也不知道合不合胃口，你先吃一点，实在不行我们就吃牛排！家里正好有一个澳洲的师傅，据说做的牛排还不错！”

    然而正在这个时候，已经有澳洲的师傅走了过来，萧若安回眸，哇塞！这哪里是什么澳洲的牛排师傅，完完全全是诺贝尔食材改良家美食协会的秘书长斯蒂文先生，他真的没有想到这个老外会在这里待命！

    “那么……”萧若安很想吃一吃这个美食家做的东西：“我可不可以不吃中餐，吃斯蒂文老师的美食，他在国内外很火的，据说吃不起呢！”

    萧若安不想要放掉这个吃大户的机会，倒是秦楚彦完完全全不在意的：“好的，你去把你的拿手好菜做过来。”

    斯蒂文退了下去，萧若安惬意的在椅子上面伸懒腰：“哇塞！真是太好了！”

    “真是太好吃了！太好吃了，我恨不得吞下去自己的舌头，斯蒂文老师做的东西果然是色香味俱全呢！”萧若安的声音里带有两分忏悔与八分的满足，面色红彤彤的，由于刚才吃的过于生猛有了一丝的惭愧，望着面前的秦楚彦：“怎么？你没有胃口？”

    “来来来！吃啊！斯蒂文的牛排做得很好吃哟要是错过了，多可惜啊。”萧若安微微一笑，已经把盘子递了过去，想了想这家伙早就已经吃腻了，她又道：“算了，你不想要吃那么我就一个人吃了！”

    秦楚彦看着萧若安天真无邪的样子，心里面涌上一种莫名的安慰，不管怎么说她今天是开心的，那就好了，别的都不重要，不管是新闻还是什么别的东西都是无所谓的。

    然而正在这个时候，管家进来恭敬的对着秦楚彦说道：“少爷，安妮小姐前来拜访。”

    这个安妮是去年从选秀节目脱颖而出的一个女生，善于塑造那些被人狠狠虐待的小角色，找秦秦楚彦，是想被潜规则吧！

    啧啧，这娱乐圈，果然如此，一点惊喜都不给人们。

    秀峰居别墅，知道的人并不是很多，安妮也是经过了多方的打听才知道的。

    现在别墅里面一片灯火通明，安妮经过通报走了进来，他们还在花架那里慢慢的喝着红酒。

    “哦。坐吧！你怎么来了？”秦楚彦讶然的看她，暗中猜测她是以什么身分过来拜访的。一般找自己的女人不是投怀送抱的就是求情的，为了上位什么招数都已经使完了。

    秦楚彦坐下来等她说话，安妮果然是未语泪先流，大意便是想着能靠着秦楚彦这条大腿，得一个角色之类的。

    好歹这女人也是签约在天乐传媒的，为了面子上不难看，秦楚彦笑了笑：“你去找导演吧，选角上面，都是导演在安排，这些小事，我不会插手的。”

    安妮看到坐在秦楚彦身旁的萧若安，小心眼的回敬她一个眼神。

    这女人也是为了女主角才来找秦楚彦的，于是笑了笑：“我今晚和你慢慢聊吧，这位萧小姐最近可真是忙里偷闲呢，我刚才进来的时候不小心看了看你的网站，现在已经是腥风血雨了，真不敢想象啊！会有那么多的观众与粉丝，真的是很多呢！”

    秦楚彦招手，身后已经传来清脆的高跟鞋敲击大理石的声响，一路自远而近，然后停在了安妮的面前：“不好意思，安小姐，按照惯例您的时间已经用完了，接下来是秦总的私人时间，好了，我送你出去！”

    安妮听到了这里，整张脸上的表情都是扭曲的，一瞬间像大军压境般的难过：“不不……秦总，晚上我们慢慢聊，晚上我会……秦总，你太残忍了！”

    快而有节奏的脆响，一瞬间已经走过来了一群人，全部是黑色的西服，看起来是暗中的保镖，一会儿已经将安妮带走了，安妮在走之前还愤愤不平的：“为什么这个女人可以留在这里？为什么我不可？为什么？”

    安妮像是神经病病人一样被拖了出去，秦楚彦皱眉：“怎么会有这么麻烦的女人，已经找了我很多次了，这一行需要的是演技，而不是晚上晚上！”

    “你好像很生气呢！”萧若安用力多看了几眼后才道：“她原本也是你公司的艺人，找你走捷径不也是情理之中吗，再说，你潜的女艺人还少吗？”

    秦楚彦不说话，过了会儿喝了一口酒，抬头看向萧若安曼妙的身影：“她是自作自受，养一个小白脸，谁知道她想要做什么！再说了今晚我会很忙的……”

    萧若安不由得脸红……很忙的？忙什么？

    “我也吃好了，玩好了，现在我可以走了吗？”萧若安故意将语气放的软绵绵的，不然他一定不会放过自己的。

    没有想到秦楚彦还是不愿意这样轻而易举的就妥协，他的语气里既是存疑又像指控：“我说过让你走了吗？说过了吗？”

    “天已经黑了，我要走，不然杨婷会报警的！”萧若安退了一小步，好不容易才走开。

    但是很快的就被拽了回去，更劲爆的讯息从他的口中说了出来，一瞬间就震得萧若安哑口无言。“你今晚和我睡！”

    “什么？睡？和你？”萧若安惊的一下子跳起来了。

    “你不是不清楚我带你来这里的目的吧！”秦楚彦双手环胸，瞪着面前的萧若安，一瞬间看到了萧若安眼眸里面的挫败感，果然没有免费的晚餐，这么快就要扯平了！

    萧若安不是那样子的女人，不愿意和他有任何的关系，要跑掉，一定要跑掉！

    “你走吧，别墅后面是悬崖，这里是与世隔绝的，大门的指令是多少没有人会告诉你，如果你不小心失足，我会抱着你的尸体的！”秦楚彦冷冷的笑。

    萧若安踉跄的脚步不知道踩在了那里，一瞬间就摔倒了，面前是秦楚彦伸出来的手，她根本就无力反抗只能接受来自于对方的保护或者说欺凌。

    这么大的别墅，如果说逃走简直是让人晕头转向的。从小，萧若安就是一个路痴，看起来是今晚跑不掉了。

    于是死死地赖在墙角，我不进去你能把我怎么样？

    但是，秦楚彦伸出了手：“走，跟我进去，看看刚才脚上有没有受伤？”

    “喂……喂……放手，没有受伤，我很好，我要回去，杨婷会报警的！会的！你放掉我吧！秦总，秦楚彦，禽兽！”萧若安简直可以说是语无伦次的大喊大叫。

    没有想到那些周围的保镖什么的，竟然一点都听不到她的呼救信号一样，任凭着秦楚彦抱着自己上了二楼。

    “让我看看你的脚，为什么要跑呢？反正你也是跑不掉的！”秦楚彦将门关上，他嘴角的笑容里有一丝狰狞的快意：“没有人能从这里跑得掉，你看看这个……”

    身旁是一副骷髅，秦楚彦用手抚摸着这一个骷髅：“这个就是当年的那个女星，不是说她消失了吗，她是被我杀掉的哦，你看看还有骨头呢。”

    其实秦楚彦不过是开玩笑罢了，这不过是他闲来无事用来练习找穴位的一个骷髅罢了。

    但是瞬间已经吓坏了萧若安：“你真狠毒，我不要！”

    萧若安的杏眼泛着水光，十足十的楚楚可怜样子，这样的怜人神态落在了秦楚彦的眼睛内，秦楚彦不过是笑一笑，将她狠狠地扔在了床上：“你走开！我不要！”

    秦楚彦不管不顾的样子，将她的鞋子脱了下来：“萧若安，若安……”

    他这个样子，吓坏了萧若安，萧若安差一点哭了起来，没有想到秦楚彦不过是脱掉了萧若安的鞋子，想要看一看刚才有没有扭伤足踝，这倒也是玩玩闹闹罢了！

    秦楚彦才不是英雄气短的人，这时候萧若安才放心了，一下子破涕为笑：“好了，我没事。”

    秦楚彦嘴角微微泛起一丝苦笑，这女人，到底是有多害怕自己！

    “你这女人真没用，跑什么呢？我又不是老虎！现在可好，你看看你的脚还能走路吗，明天狗仔们追过来了你还能跑得掉吗？”秦楚彦冷笑一声，看着她说道。

    真粗鲁，嘴上虽然说是安慰自己甚至是疼惜自己，但是手上却是渐渐的用力，一下子扯心扯肺的疼痛了起来，怎么会这么疼啊。

    “你在干神马啊，呜呜……好疼！”萧若安不安的乱动，萧若安垂下长睫差一点又流下了眼泪。

    秦楚彦笑一笑：“现在倒是好了，你下来看看可以走动了吗？我以前是给大黄接过骨头，这是第一次给活人接骨头！”他的眼眸里面掩去一闪而逝的恶趣味，笑的花枝乱颤。

    “大黄……是什么？”萧若安一边在地上试一试脚踝一边漫不经心的问着，后者倒是半点也不掩饰她向来的那种恶作剧因子：“是我以前养的一只狗！”

    “啊……”萧若安抬眼看了秦楚彦一眼，这混蛋！