
    轰--

    若安只觉得未来的蓝图在眼前崩裂，转眼只剩了断壁残垣，他说他不会要她……

    他是在意昨晚的事……

    被他甩开的手僵在桌下不知何处安放，是她太天真，天之骄子的秦楚彦怎么会任由要成为他的女人给他的脸抹黑，可是为什么早上不说，偏要当着这么多人的面让她无地自容！

    他的话如同一记响亮的耳光狠狠打在她脸上，巴掌大的小脸乍晴乍雨。台下早已一片哗然混合着烦躁的蝉鸣宛如谁在肆无忌惮的耻笑她，收回的收握成拳头放在膝盖间，脑袋沉沉的埋了下去，不敢抬眼。

    “这是什么话！”坐在最前排的安母也霍地站起身来，面色凌厉的看着台上的秦楚彦。

    她早就看出秦楚彦根本没那个心思娶自己的女儿，但萧若安的心思她这个做母亲的一清二楚，更何况和彦氏联姻有力而无害，她才剑走偏锋搏上一搏。

    秦楚彦轻蔑的瞥了她一眼，声音越发不羁：“我秦楚彦不会要一个被别人睡过的女人，我想父亲母亲也不会同意吧？”

    说罢，他挑衅的目光落在脸色铁青的秦承在身上。

    秦承在满是沟壑的脸上满是凝重之色，毕竟是久经商场世事相比于旁人的惊骇显得沉稳许多。

    萧若安紧紧攥着裙摆，手心里涔涔冷汗，她怎么也没想到秦楚彦会用这么刻薄的语气在这么多人诋毁她，这简直比杀了她还难受。

    四下坐着的名流开始窃窃私语，更有甚者指指点点，秦楚彦薄凉的唇露出一丝满意的笑来。

    搁下话筒凑到萧若安面前，见她一张算得上好看的脸如烧红的烙铁，缓缓贴近她耳畔如情人低语：“订婚？好好做你的白日梦！”

    萧若安木然抬头，对上他的眼，那是一双寒光乍泄没有丝毫温暖带着嘲笑、讥讽、甚至恨意。

    心，好似被人剜了个洞，鲜血汨汨的往外溢出……

    “彦……”

    曾经一遍遍痴恋唤的名字，如今全是痛楚，她真的没想到，他从来没喜欢过自己，一切之前的隐忍不过是让她站到最高点时候才狠心的一把推下！

    这个男人，她喜欢了十年的男人，原来她从未看透过。

    当他冷哼一声擦肩而过迎着众人诧异的目光出会场的时候，萧若安一瞬不瞬的目视他离去，花架下碎发轻扬，欣长的身姿被泪水模糊，她知道这一别他们之间再无瓜葛，安家和秦家或许都不会再有交集……

    一年后后

    A市华灯初上，夏日的风在夜晚显得很柔和，一座古老的城堡里开满了胭脂色的蔷薇花，花团锦簇，围绕着篱笆在镁光灯的照亮下越发的生机盎然。

    “萧若安，你到底会不会拍封面，往后站站，这不是你的主场不要在这里抢风头！”

    摄影师厉喝着摔了棒球帽，夜里还要工作本就火气大，拍个封面花了三个小时，摊谁身上也会怒火中烧。

    萧若安面上发烫似要滴出血来，僵硬的站在其余三个model身后不知所措，脚步僵硬的不知要往哪移动才好，方才摄影师安排的位置现在忘得一干二净。

    “你别拍了，滚！”摄影师暴怒，要不是缺人又见萧若安模样清秀，他也不会同意萧若安来充场的请求。

    萧若安面色一凝鼻尖泛起酸楚，赶忙求情：“我，我一定好好拍，不会再犯错了！”