
    秦楚彦正掏出车钥匙来准备去地下停车场，听她这么一说动作滞带下来：“选你做主角不是因为你是萧若安，也不关乎我的个人感情，如果要感谢的话回家照镜子感谢自己的长相。”

    不明褒贬的话萧若安不知该如何去理解，他是说自己的面孔符合剧情还是在夸她长得好看？

    怔了怔她否决了第二个想法，如果觉得她长得不错的话，当初他也不会对自己那么无情，冷血。

    站在夜色中，微凉的风迎面拂来，她深吸了一口气，感觉一年来的惆然都在拿到剧本的那一刹那消失无踪，前途也是闪亮亮的在发光。

    秦楚彦开车到她面前停下，其实也没什么好谈的了，开了车窗露出侧颜扫了她一眼冷声道：“回去好好看看剧本如果决定要拍这部电影的话，改天签约天乐，上车。”

    “恩。”萧若安笑开，眉眼弯弯，面对秦楚彦也不那么紧张了，她原以为秦楚彦会狠狠羞辱她一番，是她多虑了。

    猫腰进了车里，靠着柔软的后座她还是有一点不明白，既然秦楚彦能在这时候拉她一把当初又为什么要将她推入悬崖？这难道不矛盾么？

    当初也确确实实是她酒后坏事，但是她不是没解释过，可是秦楚彦不相信，现在再解释也没有用。

    窗外的风景她无心去看，倒是在车里就开始翻看起剧本来，剧本讲述的是两个狐仙的故事。

    小狐仙唤名苏月，有个姐姐苏媚，二人逃到凡间要愚弄凡人，结果遇到了一个呆傻书生。小狐仙喜欢书生书生也喜欢她，却遭到姐姐苏媚的挑拨，把事情告诉了狐仙的爹，最后不得不相忘于江湖的故事。

    只是个简单的仙侠爱情故事，萧若安很快便看完了概梗，又开始看戏份，剧中的情节写的很细腻，一时竟然融入进去。

    待到车停下，她才从剧中的情节中清明过来，抬眼见秦楚彦，他正从半开的车窗往公寓门口看去。

    “你怎么知道我住在这里？”萧若安这才反应过来，秦楚彦都不曾问过她的住处，难道他一直都在关注她？

    秦楚彦的回答打破了她的幻想：“你就算化成灰，我也能找到你！”

    说着他抬手指了指公寓门口，眸光里泛出一丝凉意来：“他，是不是在等你？”

    萧若安神色微怔顺着他细长的手指所指的方向看去，一辆白色TT停在公寓的门口，一个男人倚着车门好似正在打电话。

    距离不是很远，萧若安眼眸一亮：“唉，林彦浩来了。”

    说罢，她抱着剧本推开车门往公寓走去，俨然忘记了车里还有一个秦楚彦。

    在外界眼里，萧若安虽然和林彦浩不清不楚的，但是两人也都心里明白什么事情都没发生，林彦浩这段时间来还算很照顾她，时不时来看看她。

    “林彦浩。”萧若安下了车便飞奔过去，林彦浩经常在国外很少回来，一回来一定会给她带上礼物。

    林彦浩闻声放下了耳边的电话，侧身见是她脸上露出和旬的笑意，“你去哪了，电话都打不通。”

    “我？”萧若安摸出电话来，不知道在什么时候电话已经关机了。

    “听说你毕业了也没及时恭喜你。”林彦浩身为富家子弟却一点都没有富家子弟的傲娇。笑起来如沐春风宛如邻家大哥，他早有预备的从车里拿出一个文件袋来：“这是星月的合同签约吧，就当是送给你的毕业礼物。”

    萧若安半张红唇，纳纳的看着林彦浩拿出手的合同，面上乍晴乍雨。

    林彦浩是星月的继承人她是知道的，从来也没想过他会把她也意欲带到星月。紧攥着手里的剧本却不知道该怎么办，盛情难却，可是她手里的剧本……