
    林彦浩忽然的沉默让萧若安很不自在，一时间不知道说些什么，两个人就这样子呆呆的坐着。

    “这里很安全，至少暂时很安全，他们应当是不会过来的！”林彦浩一边说着话一边从口袋里面拿出来一个戒指：“既然已经逢场作戏了，为了能更好的骗过那些娱乐记者，我们，假戏真做吧！”

    萧若安没有想到会有这么一个插曲，一时间局促的不知道怎么好，摸一摸头发又笑笑：“你这……是开玩笑吧？”

    “若安，我是认真的。”林彦浩一把握住萧若安的手，牢牢的盯着她，似乎下一秒眼前这个人就会消失一样：“与你有关的事情，我从来不敢玩笑，我是认真的！”

    萧若安一时愣住了，求婚？

    又是求婚？

    她想起那次在海天盛筵的求婚，想起一年前在她即将与秦楚彦订婚的前一天晚上说过的话：“萧若安，你回头看看我，我以为这些年我对你的爱能淡一些，哪怕只是淡一点点。可是不知道为什么，一得到你要跟别人订婚的消息，我就忍不住想回来最后问你一次，你能不能做我的女朋友？”

    林彦浩从来没有跟萧若安玩笑过，只是，当初她眼里只有秦楚彦，她爱了十年的秦楚彦。

    现在……

    可是现在呢？

    即便她的生活里没有秦楚彦，也没有一点可能是林彦浩吗？

    萧若安完全不知道该说什么，她只想离开：“我……我妆花了，我去补个妆”

    说完，甩来林彦浩的手，拿着手包赶紧跑到了洗手间。

    然而，这时候遇到了一种谁也想不到的情况，她竟然遇到了秦楚彦。

    此刻秦楚彦与一个微微谢顶的中年人走到了这个方向，萧若安想要躲闪，但是躲闪不及！

    等到那个客人走进了卫生间，秦楚彦忽然一把把萧若安抱在怀里：“你怎么在这里？”

    “放开我！”萧若安跳脚：“你不怕给人看见我还怕！”

    秦楚彦听话的放手，然后问道：“你在这里做什么？”

    萧若安没好气：“这是个吃饭的地方，你说我在做什么？你会不会有一点无理取闹，我要做什么是我的事情现在已经下班了！难道我没有私人时间？”

    秦楚彦没有理会萧若安的控诉，冷笑着凑近她：“你在陪人吃饭？”

    “一年前被我在酒店捉奸在床，今天就陪人吃饭？你有没有想过这是多么恶劣的行为，你还要不要好好过日子？”秦楚彦冷眉一挑，咄咄逼人的发问。

    好好过日子？

    这是什么话？

    他们两个早就没关系了好吗！

    “一年前的事情是误会，我们现在除了工作关系并无任何牵扯，我跟谁吃饭与你无关！”萧若安抬头，与秦楚彦冷冷的对视。

    但是，情况并非如此，这些事情的始末只有他们当事人才清楚，萧若安手机响起来，是林彦浩，萧若安举步准备离开，却被拦住了：“还想回去？”

    “你不要无理取闹好吗！我说过，这是我的私人时间！”萧若安不知道说什么，气的肩膀都在抖动。

    很明显的秦楚彦已经开始生气：“你有私人时间吗？你所有的时间，都是我的！”

    “我们只有工作合约！不是卖身合约！”萧若安看着他，冷冷的说道。

    “我不介意把它改成卖身合约！”秦楚彦双群紧握，下一秒便蛮横的把萧若安推到墙壁上，继而双手狠狠的钳制住她的肩膀使得萧若安动弹不得。

    “秦楚彦，你走开啊！”萧若安努力的想要挣扎，可是无奈力量太过悬殊了。

    秦楚彦一张俊美的脸无限逼近：“萧若安，是谁给你了这样的胆子，竟然敢如此无视我的存在？”

    男女朋友？青梅竹马？

    呵呵！

    他怎么就不知道萧若安还有林彦浩这么个青梅竹马？

    “这你应该问问你自己，是谁当初悔婚？是我吗？秦楚彦，你好好想想，是谁害的我到如今这个地步？是谁害的我连同亲生父母都离我而去！”萧若安声音都在颤抖。

    这一切都是拜谁所赐难道秦楚彦还不明白吗？

    “是吗，那还真是委屈你了！”秦楚彦将萧若安牢牢的抵在光滑的墙壁上。

    “在你面前我可不敢说委屈！只是，秦楚彦，我们的事情，在一年前就已经结束了，你能不能放过我，就当我求你了！”在秦楚彦的面前，反抗总显得那么无济于事。

    恳求？

    恳求他就有用了吗？

    “放过你？呵呵呵，萧若安，你可别忘了，你现在是我公司的签约艺人。”秦楚彦冷笑一声，继续看着已经逐渐崩溃的萧若安。

    萧若安双眸逐渐失去光彩，她与天乐的合约，那是一份终身合约，秦楚彦又怎么可能放过她，两个人或许注定要一辈子纠缠在一起，即便曾经的未婚夫妻关系终止，他们两个，也仍旧有说不清道不明的关系。

    “秦楚彦，我们两个，除了工作关系，其他什么都不要有好吗？”继而，萧若安抬起头看着秦楚彦。

    她眼底里的情绪是秦楚彦最不想看到的决绝。

    他都快忘记曾经看着他满眼都是依赖与幸福的萧若安是什么样子的了，那些他曾经最漠视的，变成现在他最期待的。

    可是这一切从来都不会因为他想要而存在，他与萧若安两个人，自从一年前失败的订婚宴开始，已经形同陌路了。

    “你做梦！”秦楚彦已经被萧若安的决绝伤害到失去理智，现在在她的心里，最不想要的竟然是自己。

    萧若安，你好样的！

    从什么时候开始，他秦楚彦竟然也有害怕失去的人，而这个人，却是他曾经狠狠抛弃的？

    “我没有在做梦，倒是你，从来都只依着自己的心情做事，你什么时候在意过我的感受？秦楚彦，你对我，从前或是现在，哪怕有一点喜欢，我们都不至于是现在这个样子！”萧若安几乎是用尽全身的力量阻止着秦楚彦靠近她。

    秦楚彦闻言眉头微皱，或许是萧若安说中心思了吧。

    哪怕有一点的喜欢？

    他喜欢过萧若安吗？或许有吧，只不过那一点点的喜欢，也逐渐被对联姻的厌恶所掩埋。

    只是骄傲如秦楚彦，他又怎么可能承认他喜欢过萧若安呢？

    “即便不是喜欢又怎么样，你，就只能站在我的身边，至于其他的人？”说着秦楚彦看向林彦浩所在的那个角落，嘴角扬起一丝冷笑继续说道：“连看一眼的资格都没！”

    此刻秦楚彦与萧若安的距离只有一掌的距离，他温热的呼吸扑面而来，白色衬衫解开的两颗口子露出小麦色的皮肤，夏日的衣衫单薄，两个人的体温交融在一起。

    而秦楚彦却在此刻忽然凑近萧若安，纤长且根根分明的睫毛轻扫在萧若安的脸颊：“你知道这餐厅里有多少娱记吗？”

    萧若安没来由的害怕，她现在最怕的也就是娱乐记者了，这些人每天都在盯着她，巴不得要抢到什么新闻头条。

    她才向媒体宣布自己与林彦浩才是男女朋友的关系，如果这个时候被人拍到与秦楚彦如此暧昧的在一起，那么恐怕有麻烦的便不止是自己了吧。

    林彦浩是顶着多大的压力来帮助自己的萧若安并不是不清楚，只是这讨厌的秦楚彦，为什么就阴魂不散的呢！

    不是说过了吗，自己的事情与他无关，他为什么偏偏还要找上自己！

    “秦楚彦你走开啊！”萧若安再次用全身的力气挣扎着，想要推开秦楚彦，可是她又怎么是秦楚彦的对手呢！

    秦楚彦快速的将萧若安抵在墙壁上，双唇紧紧的贴了上去。

    “唔……”

    萧若安，我就是要让你明白，你也就只能站在我秦楚彦的身边。

    她执拗的不肯配合秦楚彦的亲吻，咬紧牙关阻隔了他正待长驱直入的舌头，秦楚彦一只手扶着她的后脑勺，一只手却紧紧捏着她的下巴，微微用力。

    萧若安吃痛一声，秦楚彦灵巧的舌头趁势而入，与她的纠缠在一起，把她略显得屈辱的声音都吞没口中。

    他是疯了吗？明知道有多少人在盯着她，还要这么做？

    传扬出去，她又该怎么解释？

    而事实上，秦楚彦也发觉自己是疯了。

    为什么他会那么在意一个曾被自己抛弃的人？就好像一年前那个被抛弃的人是自己一样？

    萧若安整个人都被秦楚彦牢牢的控制着，一点也动弹不得。

    他究竟要怎么样才肯放过自己？不管是从前还是现在，她萧若安的命运，总是被这个男人摆布！

    她不要！

    “我说了让你走开啊！”萧若安似乎是用尽了全身的力气才把秦楚彦推开。

    愤怒的双眸看着还有些沉醉其中的秦楚彦，萧若安厌恶的擦了擦嘴巴，双唇上残留他的温度与气味，想起刚才那个让自己也差点沉沦其中的吻，萧若安心里没来由的一阵悸动。

    如果一年前他肯听自己解释，如果一年前那场订婚宴不是终结，她或许会成为秦楚彦的妻子并且为此觉得幸福。

    破灭了，破灭了也好，至少她终于明白了，曾经的一切，不过是她自己的一厢情愿。

    秦楚彦看着萧若安满眼的厌恶，恨不得马上把这个女人撕碎！

    “不是早就跟你说过吗，我们，结束了！”萧若安抬头冷冷的看着他说道。

    “哼，这话我可没说过！”说着秦楚彦拉着萧若安便往外走……