
    “你还是好好呆着，这件事情我自然会亲自处理！”秦楚彦看着即将起身的萧若安，立刻说道。

    萧若安也不知道他是不是会真的帮助自己，只是目前已经没有第二条路可以走。

    发布会选择在国展酒店，一大早记者们闻讯赶来早就已经将外场包围的水泄不通，看起来是万人空巷，等到快要十点的时候，会场已经布置好了，秦楚彦这才开着阿斯顿马丁，载着萧若安到达了会场。

    一曲又一曲的音乐中，记者招待会算是正式的开始了，秦楚彦觉得这是一个可以利用的传播媒介，自然是乐见其成的，天乐传媒需要这样的女星，相比较于梁思琪而言，萧若安显得是一个很有商业价值的典范。

    司仪进行了简短的开场白，萧若安被媒体推倒了舞台上，站立在了正中间，还好昨晚已经经过一套筛选，有一些问题是可以回答的，而有一些是完完全全不能回答的。

    萧若安暂时忘去一切，站立在台上，专心致志的在与记者们沟通。

    她以前也是一个养尊处优的大小姐，但是如今被生活与经历逼得早熟，看起来甚至连心境也似乎是有些苍老一般，回答问题的时候故意慢条斯理的，不疾不徐的，这样子脑子里面就有时间去思考这些问题的一个整体流程与走向。

    “萧小姐，我代表全体与会者问您一个问题，你和秦楚彦先生究竟是什么关系，一次被拍摄到在酒店，一次是在医院，这其中有什么不可告人的秘密吗？”

    萧若安一时间局促不安，都说了不可告人，而且是秘密为什么穷追不舍。

    看着萧若安一时语塞，这时候秦楚彦走到了台上，站立在了中间，他凛然若神一般，眼角眉梢都是桀骜，轻轻的在她的耳边说道：“我来，你退后！”

    一股陌生又熟悉的暖流突然涨满胸口，萧若安听话的退后了一步。

    秦楚彦面对着记者，记者们那个问题被他回答了：“目前，我与萧小姐是合作的关系！下一个……”

    直截了当！

    娱乐记者们一时间也有些愣住了，秦楚彦的回答未免太官方了吧！

    可是一个个也都敢怒不敢言，要是一不小心得罪了这娱乐传媒的霸主，他们谁也不确定还能不能吃这碗饭。

    记者又开始发问，秦楚彦一如既往的严肃，一点也不是那种好相与的角色。

    但是记者们还是不停的蜂拥：“秦总，据说你是和著名模特梁思琪在一起，去年已经被爆你们是恋爱关系，今年为什么又要和萧小姐有这些……”

    真是针尖对麦芒！

    萧若安听到这个问题，也不由得握紧裙摆，随后又下意识的松开，故作轻松的样子。

    秦楚彦的事情，不是早就跟她没关系了吗？

    她为什么要在意？

    “关于这件事情我没有承认过！下一个……”秦楚彦清冷的声音回荡在会场，在场的记者忽然鸦雀无声。

    这一年的时间，秦楚彦出席活动都有梁思琪的身影，两人的关系又怎么会是什么都没有？

    “但是你也没有否认！”沉寂了一会，终于有记者大着胆子说道。

    秦楚彦顿了一下，随即冷笑，看着众人道：“下一个！”

    萧若安不由得倒吸了一口凉气，站在他的身边甚至都感受到他身上散发出来的威慑力。

    他还是这样，不允许任何人违逆他的心意。

    “如果说你们是合作关系，为什么还要在晚上去酒店！”众人沉默了一会儿，皆有些同情的看向刚才追问的那个娱乐记者，随即又回到正题，继续问关于秦楚彦与萧若安的事情。

    这时候秦楚彦忽然一把抓住了站立在身后的萧若安，她的身材非常窈窕健美，脚步踉跄的走到了前面，惊愕的不知道怎么办。

    秦楚彦气息一窒，很快地转首望了望萧若安：“萧小姐的上位靠的是自己，她的长相以及修养难道做不了一个好明星？”

    秦楚彦再度使出转移注意力这一招，但是很显然有一些记者并不是很容易糊弄的，完全不买单……“秦总，请不要转移话题，我们正在说酒店开房的事情！”

    “我说是误会你们相信吗？”萧若安只是低下头，盯着面前他颀长的身影，不要啊，这样子会死人的啦！

    秦楚彦叹了一口无声的气，伸手捏住了她的手腕：“首先，我们是工作关系，那次是在酒店里面讲戏，不过说到戏，我们的新戏很有意思，票房也是很有保障，你们到时候去看看就知道了！”

    这真是一个乱糟糟的新闻会，还没有结束，而且完全没有戛然而止的样子。

    萧若安站立不安的，秦楚彦只是嘴角含笑，那个风华绝代的样子看起来是一点都不害怕，媒体人都有一点没有办法和他四两拨千斤了，只好随意发问了一些乱七八糟的新片什么的就完事了。

    走下台，忽然间秦楚彦被人从后面拉住了：“是真的吗？”

    温婉的女声，回荡在偌大的会场内。

    秦楚彦回过了头，原来是她……梁思琪。

    秦楚彦看一看前面的萧若安，把她的手从自己的手腕慢慢的掰开，一根根的手指头都被蛮横的掰开，她闲闲的问句得不到任何的回答。

    现在秦楚彦不想要回答任何问题，但是梁思琪是一个起而不舍的人，看到两个人就要逃走，连忙三下五除二挡在了两人的面前，萧若安沉默半晌举步离开了。

    “是真的吗？”萧若安还是那一句话，真是让人头疼。

    “什么意思？”秦楚彦望着萧若安的身影问道，他实在是还不理解这样个女人问话的目的。果然梁思琪又问道：“你们是真的没有在一起！？”

    梁思琪看着秦楚彦身后，双眸里满是期待。

    她期待秦楚彦说是。

    在秦楚彦面前，梁思琪始终都很乖巧的把自己定位在如此卑微可怜的位置上。

    秦楚彦忍不住噗嗤一笑：“目前是没有在一起，但是我们有长足的合作机会，以后的事情就是以后的，你明白？”

    梁思琪只能尽力配合他的笑脸，但是怎么样都笑不出来，点点头连连道：“我知道了，我知道了！”

    “梁小姐，我想你挡住了我的路！”秦楚彦看着她一副乖巧听话的样子，不屑一顾的轻笑一声后道。

    不管梁思琪情愿不情愿，都必须要用心配合他以加强两人之间的连结，否则迟早连站在他身边的机会都没有！

    梁思琪一直以为，如果萧若安试图从中作梗的话，力量绝对不容小觑。

    看到秦楚彦跑了出去，梁思琪自然也是紧跟着他。

    该死的！

    现在媒体还没有完全离去，萧若安竟然去走正门？

    果然，萧若安傲人的外表一瞬间就成了众所瞩目的焦点，很快引起了狗仔队以及记者的注意：“萧小姐从那边走了，快拦住她！”

    萧若安撇嘴，一向低调的自己竟然会在一瞬间就成为了名人，一直以来都是工作至上的，一直以来都觉得自己不过是一个小角色，没有想到经过这样的事情自己成为了一个绯闻女王。

    还有后面那个人，说什么呢，拦住她，她又不是小偷！

    萧若安对此深感到悲哀，果然是一个防火防盗防媒体的年代啊，竟然这么快就被这些人看到了，赶紧跑到了通过处。

    快速的通过大门，连忙锁上，记者们被阻隔在外，倒是秦楚彦不紧不慢的走过来，放慢了脚步走到了她的身旁。

    “被围追堵截到了这里？”秦楚彦半真半假的调侃着萧若安：“为什么躲着我，我是过来帮助你的！”

    “喔欧，帮助我？好意外！”秦楚彦听出萧若安语气里的一丝酸意，一直以来就没有帮助过，这时候忽然间帮助，会不会有一点不真实呢！

    秦楚彦毫不避讳地点了出来：“自然！”

    “不要假惺惺了，你不过就是想看看我身败名裂，还不是拜你所赐，去酒店就会被跟拍，真是倒霉！”萧若安冷淡地说。

    总之招惹到秦楚彦这个人，接踵而来的一定是让她抓狂的麻烦事！现在她只想逃得越远越好！

    总之自己是三十六计走为上就行了，萧若安猫妖一样逃到了外面，杨婷早就看到了萧若安，赶紧开过来一辆不起眼的夏利出租车。

    然而就在这个时候，熟悉的声音从萧若安身后传来。

    “萧若安，我总算找到了你，你在干嘛？不要告诉我你在躲避记者啊！”梁思琪语气冷淡而又诙谐，果然一瞬间记者就走了过来，萧若安的心简直像是放在冰箱里一样，凉飕飕的。

    这个女人真的是麻烦精，生怕自己过得好一样！

    萧若安赶紧上了楼梯，又一次被围追堵截到了里面，今天看来是走不了了！

    她气喘吁吁嘘嘘的坐在了二楼的一张椅子上面，杨婷也是累得够呛，唯有梁思琪风姿绰约慢慢地走到了两个人的跟前，高跟鞋的声音僵硬而突兀。

    忽然，梁思琪回过了头：“这里也不安全，萧若安我有个问题要问你，希望你可以好好的回答！”

    萧若安勉强笑笑，试图让气氛轻松一点：“你想要问什么？”