
    林彦浩好像是在国外处理分公司的事情，好不容易回来一次，他也是好意，谁知道这秦楚彦到底是哪根筋不对竟然强行掳走了她，她还没问清楚林彦浩方才所说的‘动手脚’到底是什么意思。

    秦楚彦目视着前方专注的开车，侧面脸部线条紧绷，冷声命令道：“你最好乖乖坐着别说话！”

    他声音很轻却可以从中感受到怒火熊熊，萧若安更是纳闷，他是吃了炸药了还是受了刺激，也不和他多费口舌，试图打开车门下车。

    秦楚彦挑眉也不阻止，只是几乎将油门踩到了底，仪表盘迈飙到了一百二十迈！

    突然疾飞的速度让萧若安猝不及防，她揉着发疼的脑门瞧着车窗外迅速掠过的景观树惊恐不已：“你疯了？开慢一点，会死人的！”

    秦楚彦充耳未闻，街道上车水马龙，他巧妙的穿梭在车流之中，险之又险的从一辆辆车旁掠过。

    萧若安的心已经提到了嗓子眼，紧闭着眼都不敢去看眼前到底是什么，坐在车里比坐云霄飞车还惊险，慌乱中她也顾不了和秦楚彦叫板，赶紧系上了安全带。

    一路疾驰，她胃里已经翻江倒海，一个紧急刹车，她又险些再次和挡风玻璃来了次亲密接触。

    “你想我死吗？”她气喘吁吁，吓得不清，新闻里报道过因超速行驶丧命的数都数不清，她刚才也觉得自己很快成为其中一个。

    秦楚彦瞥了她一眼冷彦道：“下车！”

    她喘着粗气，抬头已经又是在天乐传媒公司脚下，不禁疑惑斐然：“你这么不要命的把我带来就是到公司？”

    “少废话。”秦楚彦可没那么好的脾性回答她一个又一个的问题，拖着她的衣袖就往公司大门赶去。

    而另一边，灯火酒绿的娱乐场所，莺莺燕燕笑声不绝于耳，刺破耳膜的音效让舞池里的人尽情的摆弄着身姿。

    一个肥胖的中年男子夹杂在舞池中央，看着周围百花笑得合不拢嘴。

    这时候一个女人突然出现在舞池里，踩着红色的高跟鞋，一身艳红的晚礼服，上开叉到腰际酥胸半露，下开叉到腿根翘臀若隐若现。

    随着她的出现酒吧里的人都尖叫起来，女人目不斜视走到舞池中央纤纤玉手搭在了肥胖男人的肩头，软软的唤了一声：“程导。”

    梁思琪实在是太美，五官精致粉雕玉琢，艳压全芳，程荣的目光一下子便移不开，顺势揽住了美人纤腰就要贴身热舞。

    梁思琪嫌恶的皱了皱眉头连忙后退了半步拉开了距离，复婉儿笑道：“程导，那部电影的角色……”

    不提剧本还好，一提剧本程荣就垮下脸：“别提了，秦少选了个乳臭未干的黄毛丫头做主角，你的戏份泡汤了。”

    闻言，上一秒还笑脸盈盈的梁思琪霎时面色铁青：“你不是说一定给我的戏份？”

    程荣一脸无奈，女人和奖项，他更喜欢第二个，不过……

    他摸了摸下巴目光猥琐着面前凹凸有致的身段，隐晦的笑起来：“如果你肯陪爷喝喝酒或许还有转机。”

    天乐传媒总裁办，萧若安看着桌上的合同握着笔杆迟迟不肯落笔。

    她还以为秦楚彦是要做什么，方才火急火燎差点就出车祸就为了让她签合同！

    倒霉的时候拍封面的通告都没有，这一天竟然就有两个传媒公司找上门，她都不得不怀疑是老天在和她开玩笑。

    虽然她很喜欢秦楚彦给的这个剧本，但是她和秦楚彦毕竟中间隔着天埑，况且自己心思未断，若是控制不住自己又对他痴迷她又会变成从前的那个自己。

    那是惨痛的教训，她不想再经历一次，恰巧林彦浩邀她去星月，打心底她比较想去星月发展，至少不用面对秦楚彦。

    看着她迟迟不动笔，秦楚彦剑眉微蹙不耐烦的敲了敲合同：“自己的名字都不会写了？”