
    听到这里，看起来是早就已经有准备了，梁思琪的脸绷得紧紧，一双柳叶眉锁着：“我要知道你和楚彦现在是什么关系！”

    萧若安笑了笑，但是声音里面丝毫没有笑意。

    什么关系？

    没关系啊？

    早在一年前就已经没关系了！

    “如果我不告诉你，你能把我怎样？”萧若安也算是谈判高手，自然会懂得运用方法：“如果我可以坐着你的车子离开，我就会回答你的所以问题，还有，上次我的脚扭伤的事情我也就一笔勾销了！”

    而此刻，梁思琪又一次皱眉，掂量了一会儿之后，说道：“我答应了，冤家宜解不宜结！”但是声音里面清清楚楚展露着自己的不悦与困扰。

    听到萧若安要回答问题，梁思琪的眼睛马上亮起来：“你说吧！”

    萧若安飞扬潇洒的脸上也露出一个笑容，伸手：“眼镜！”

    梁思琪不由得冷笑，果然，这萧若安还真是有几分小聪明，竟然会想到乔装成她离开这里。

    虽然心里满是不悦，但梁思琪最终还是将眼镜递给了她，她只想知道答案：“现在你可以说了吗？你们，到底还有没有关系？”

    或者说，一年后的今天，你们还有什么关系？

    萧若安听后不由得开始喊冤：“拜托，我现在跟秦总没有任何关系！现在第一个问题已经回答过了，还有没有第二个第三个？”

    “既然没有关系，为什么会同去酒店开房？你知不知道我和他是什么关系？”梁思琪又开始问。

    可是萧若安的重点完全不在梁思琪的各种问题，而是她身上的……衣服。

    “外套！”萧若安用手指点一点梁思琪身上的黑色衣服道：“我们去酒店不过是看风景，想来你也是不会相信，但是这就是事实，还有最后一个问题的答案，你是秦楚彦的什么人，这个嘛！别人不知道我是知道的，你是秦楚彦的朋友，就是一般朋友啦！都是媒体误会了你们的！”

    “你说什么！”梁思琪听到这里脸色变得很难看，一个字一个字好像从齿缝中磨出来的一样。刚才的气势已经不复存在了。

    萧若安说的的确是事实，但这也是她一直以来极力想否认的！

    然而萧若安却丝毫不在乎已经恨她恨得牙根痒痒的梁思琪，又一次伸手：“你的问题都问完了吧？车钥匙！”

    梁思琪没好气的将车钥匙放在了她的手掌心：“现在你可以跑了，但是我下午两点有戏，需要车子！”

    “明白！”萧若安秀丽典雅的脸上露出一片灿烂的笑容，但是反观梁思琪的脸上，已经没有任何笑意。

    这时候萧若安已经像一只小老鼠慢慢的从楼梯口磨磨蹭蹭的走到了下面，杨婷站岗放哨，看到外面确实是没有人，这才走到了停车场……

    这时候，楼上的秦楚彦也是走到了走廊里面，他是寻找萧若安的，但是没有看到，只看到施施然走过来的梁思琪，梁思琪的电话刚刚挂断，不知道是在和谁通话，手机尴尬的停留在了空中。

    梁思琪柔媚而美丽的眼角略略上扬，美眸顾盼：“楚彦，你在这里？”

    接着不动声色的挂断了电话，并且将手机慢慢的放在了衣兜里面，一双眼睛认真地盯着秦楚彦：“你在找谁？”

    秦楚彦不太自在地清了清喉咙：“明知故问！”

    梁思琪紧盯着秦楚彦：“楚彦，我喜欢的是你，你也喜欢我难道不是吗？我……”

    梁思琪忽然走上前去从后面紧紧的环抱住了秦楚彦：“楚彦，我们……”

    公开好吗？

    在媒体以及所有人的面前，公开她是秦楚彦正牌女友的身份？

    “你做什么？”他无限嫌恶的推开了身后的梁思琪，虽然她的身材很辣！

    梁思琪的眉皱紧了：“我不相信，你对我一点感觉都没有，我不相信，人家不相信了啦！”

    “你以为像你这样穿得又露又少就可以吸引我？”秦楚彦冷眼挑眉，刚才见她还是一副整整齐齐的样子，转眼就现在这副样子，难道是一早就安排好的？

    梁思琪这才反应过来，低头一看，天呢，这不是她想要穿的又露又少的，而是刚才一不小心被骗走了衣服啊。

    此刻梁思琪曲线玲珑的身姿被尽收眼底，但是秦楚彦一点也不在乎，她的浑身虽然充满性感魅力，但是一点也不能惹火面前的秦楚彦。

    秦楚彦倒是很喜欢含蓄典雅的粉领小妹妹、比如……萧若安。

    面前的人，和他是两个世界的人。

    “快说，你有没有看到萧若安！”秦楚彦冷淡的问道，并且不耐烦的伸手扯了扯他的领口，忽然间衬衫开了三个扣子，结实宽阔的胸膛便微露出来。

    梁思琪更是挪移不开目：“我看见又怎么样！？”

    梁思琪唇际诡异的微笑更浓了：“她就在下面！”

    秦楚彦的目光挪移到了室外，那辆银灰色的卡宴已经被人团团包围住了，正是那些无事生非的狗仔队们，瞬间他的脸色也越来越严肃，甚至已经目露凶光了。

    最后那一眼简直就好像是一颗定时~炸弹，让梁思琪看了都不寒而栗。

    事实是萧若安与杨婷还没有跑掉就已经被人逮住了，这一次是真的被逮住了，就连萧若安肩膀上面的黑色大衣也已经被人拿掉了，原来早就已经被暴露了。

    萧若安脸色有些惨白，赶紧上车，车窗外面还是孜孜不倦乱拍的记者。

    不过，萧若安还是力持镇定。

    这一定是梁思琪搞的鬼！

    车子怎么都开不动，四面八方被团团围住，而楼上梁思琪则是笑的合不拢嘴，大约过了十几秒钟，戏剧化的一面发生了。

    斜刺里开过来一辆阿斯顿马丁，这座驾是秦楚彦的，秦楚彦将车子几乎是零距离的靠近到了她的车子上，在记者们还没有反应过来的时候，两个人已经逃之夭夭，车子招摇过市。

    萧若安的怒气突然到达顶点：“你这是帮助我还是害我！”

    “秦楚彦，你把我当什么？”虽然很愤怒，她的声调还是平稳如昔：“从去年开始到今年你是不是完全没有把我当做一个人！”

    “你不用表现的如此不耐烦，我是在帮助你，难道你没看出来吗！”秦楚彦通过后视镜看着一脸抓狂的萧若安，嘴角扬起一抹玩味的笑。

    再遇见她，她脸上的冷漠与端庄让秦楚彦恨得牙根痒痒，现在这样，才是他想看到的！

    “谁知道！”萧若安语气却充满了不耐烦。

    过了片刻，萧若安又恢复冷静道：“为什么你要这样子害我，就因为一年前的事情？那时候我就告诉你了是一个误会，一个误会！”

    秦楚彦不悦的皱眉，望向她的目光，冷淡而陌生：“你给我下车！”

    “不好意思，这里是高速路，下去就没有我了！”萧若安不咸不淡的说，但是秦楚彦忽然停车：“你下不下，还是我踹你下车！”

    他不想听到任何人提及一年前的事情！即便是萧若安！

    “你！疯了。”萧若安等到了眼珠子，墨瞳染上了一层疏离，这是她仅有的反应。

    随后，打开了车门，身后一辆车子始料未及，刚好开过来，他们的车子也同时打开了车门。

    萧若安真的是受够了，刚打开车门那边就飞过来一辆车子，她惊愕的长大了嘴巴，那辆车子马上就撞到了秦楚彦的车子上面，这一瞬间可以说她是完全没有了反应。

    秦楚彦利落而坚定的声响，一把将她拉上了车子，然后关上了车门，哪里有这么快的速度啊，简直就是超人啊。

    几分钟之后，萧若安都没有反应过来，只是觉得好害怕啊，刚才……

    秦楚彦一边开车，一边疲倦地揉揉鼻梁，往后倒在座椅上面。

    这时萧若安的灵魂才算是回来了，她闭着眼，大大的喘息然后长长地吐出一口气。

    “让你下车你就下车，你这么听话，当初怎么那么不听话！”秦楚彦板着一张脸，一边开车道。

    “我劝你不要浪费时间！”萧若安安静的坐在后座，转头看着车外飞快后退的景致。

    “我没有浪费时间！我知道自己在做什么！”秦楚彦挑眉，是在说他浪费我时间折磨她吗？

    他可不觉得这是在浪费时间！

    这是对萧若安最好的惩罚，是她应得的惩罚！

    唯有这样，才足以让他明白，蔑视他秦楚彦，是多可怕的下场！

    “秦总……”萧若安忽然提高声调，很无奈的说了一句：“我是说你不要浪费我的时间……好吗？”

    她才没时间陪他玩！

    车子开出去一段距离，秦楚彦一直沉默着，然而心里却恨不得把萧若安撕得粉碎！

    真是厉害啊！

    才一年的时间，竟然敢变成这个样子！

    然而正在萧若安的电话忽然响了，打破了两人之间尴尬的寂静：“若安，你在哪里？我看了新闻，对你影响很不好，要不要我们公开，就不会有人说你是秦楚彦的女朋友了……”

    是林彦浩。

    公开？