
    看杨婷高兴的模样萧若安也跟着笑开，重重的点了点头一种总算守得云开见月明的放松：“没有拍过还还蛮紧张的。”

    “紧张什么，我们家小安天生丽质还是表演系的优秀学生，到时候一定要一鸣惊人。”杨婷比萧若安还要开心，握着剧本反复看了好几遍爱不释手，但转念想到另一个问题又面色凝重：“你签约天乐，那不是会碰到秦楚彦？”

    之前的事她知之甚少，甚至连秦楚彦长什么样子她都不知道，她也是从另一个学音乐的朋友那里听说了萧若安的事，就算没有亲眼目睹也想象得出那天秦楚彦到底把她伤得有多重。

    这一年后里，她都在担心他们再碰面，站在萧若安朋友的角度，她不希望萧若安再重蹈覆辙。

    “没什么，那些都已经过去了，我们现在只是上司和下属的关系。”萧若安平静的答道，MOMO已经不是当年的杂志她也不是那个千金小姐，和秦楚彦的身份天差地别她也不会再痴心妄想，反而如释重负一般。

    “你个死丫头！”杨婷一下敲在她脑门，力道不小：“你就没有一点点自尊心吗？他都那样对你了，你居然这么轻易的原谅？”

    “噗！”萧若安摸着生疼的额头哭笑不得：“如果我就抓着以前的那些事不放才叫没自尊，再说我又不打算和他在一起干嘛白白失去这么好的机会？”

    杨婷听她一席话半信半疑，她对秦楚彦的感情她又不是没看到过，哪有说放开就放开的，如果真的有那么容易就左右自己的感情也不会有‘为情所困’这词了。

    “放心啦，我绝对不会再喜欢上他，全世界又不是只有他一个男人，你说是不是？”萧若安俏皮的笑着用手肘戳了戳杨婷，并不是敷衍，她是真的这么想。

    萧若安也并非没拍过戏，相反经验还比较足。

    在大学时代就跑个个片场，不过拿到的戏份最多也就是个跑龙套的，能有一两句台词已经算是不错的戏份了。

    拍摄现场在一个国家保护遗产的公园里，参天古树遮天蔽日，正值夏日林间鸟鸣蝉噪，繁花盎然，更有溪水潺潺蜿蜒穿插，一条栈道远观风景让人心旷神怡。

    萧若安坐在椅子上，杨婷正给她补妆，她看着远处已经架好的摄像机和威亚血液迅速升温。

    手紧紧的拽着古装的裙摆涔涔冷汗，杨婷看出她异样安慰道：“不要怕，你想想这一年来你是怎么过来的的，再困难的事情你都挺过来，眼前这些，又算得了什么？”

    是啊，这一年来她都挺过来了，何况是现在啊……

    “主角呢，跑哪去了！”程导在不远处的摄像机前一声怒吼，喧嚣的片场立马安静下来。

    萧若安心里颤了颤，立马小跑了过去：“导演，我在呢。”

    他知道程荣不喜欢她，哪个新人没受过气？她也做好了挨训的思想准备，却没想到程荣一把将剧本砸在她脑袋上：“你不好好在片场到处乱跑什么？你知不知道浪费一分钟得损失多少钱？”

    “是。”萧若安窘迫的回道咬了咬唇心里满是委屈，她不就在片场呆着又没跑远怎么就成了乱跑？可是她敢怒不敢言只好糯糯道：“我知道了。”

    说着蹲下身子将散落在地的剧本拾起，程荣本想找她麻烦见她逆来顺受也找不到刺可挑只好作罢：“准备开拍，第一个场景你知道吧？别搞砸了！”