
    秦楚彦依旧不答，用力的关上车门坐到驾驶座位，从出了海天盛宴一眼都不曾再看过她。

    萧若安气得快要吐血，这人想起一出是一出，忆起上次被困在天乐传媒办公室的事就气恼，万万不想那种事情再发生，连忙打开车门要下车。

    秦楚彦行动敏捷已经踩下了油门，超跑的引擎声让萧若安停下了开车门的动作。

    秦楚彦也不看她。只专注的看着前方悠哉的转动着方向盘冷声道：“要下车就赶紧。”

    “你……”她气结，这男人不是方才在海天盛宴还振振有词说她是未婚妻么，怎么一出来门口比陌生人还要可怕？

    平白无故的出现搞砸了林彦浩的求婚还推了林彦浩一把，难道他只是恶作剧？

    他不是那样的人萧若安也明白，心里胡乱猜测，一种想法呼之欲出她不禁苦笑：“你就这么讨厌我？所以想方设法的就是要我难堪？”

    她原以为秦楚彦公私分明签约她也是看中她的才能，这几天连续发生的事让她打消了这种天真的念头。

    第一次她想签约的是星月，被秦楚彦强行签约成了天乐传媒旗下的艺人，她因此而觉得对林彦浩有亏欠。

    而今天他再做出这样的事情来，分明就是在破坏她和林彦浩的关系，她，就见不得自己有一点好？还是不容许旁人对她好？

    “不下车就乖乖闭嘴，不要吵。”秦楚彦面无表情的说道，丝毫不在乎萧若安的想法，对他来说没有必要在乎，他只是不想林彦浩如愿罢了。

    “你当我不敢下去？还不知道是哪个疯子把我抓来的！”萧若安发现完全没办法和他沟通！

    气愤之下就要打开车门，只是开了一道缝隙在高速行驶的车道上，深夜沁凉的风无孔不入。

    秦楚彦警觉看去，这丫头还真敢开车门他不由喝斥道：“你是不是疯了，很危险的！”

    萧若安此时怒火攻心哪顾及危险不危险就要推开门下车。秦楚彦见势不妙一边减速一边拉过她的手：“你想死我还不想死你最好乖乖的！”

    “你跟我什么关系，我为什么要听你的？”萧若安反问，她到底是哪招惹了他非要阴魂不散，她已经很努力在遗忘，他却频频出现扰乱她的心绪。

    秦楚彦厌烦的蹙了眉头，心里烦躁不已也懒得理她。伸过手将车门关上复又紧握了她的手，几近用尽全力，在她手腕上留下红印。

    “疼！”萧若安吃疼的惊呼出声，想抽出手却无能为力，只好咬着唇拼命的忍受。

    秦楚彦余光瞥了她一眼不再管，专注的开车往东城去。

    萧若安一直很纳闷秦楚彦从海天盛宴把她带走是要带到哪里，该不会又是带到天乐传媒大厦。当车停在GX酒店门口的时候，她暂且忘记了手腕的疼痛，眨巴着黑白分明的眼站在车旁发愣。

    “秦总。”泊车小弟恭敬的从他手中接过钥匙，显然他是这里的常客。

    “你带我来这里做什么？”萧若安丈二和尚，站在车前迈不动步子。

    秦楚彦修长的身姿在她面前站得笔直，摊开手来试图握她的手淡淡道：“先进去再说。”

    萧若安狐疑的看着他，手腕上至此还留下红印她可不敢再被他魔爪握住，警惕的将手背在身后道：“你想做什么？干嘛来酒店里？”

    “先进去！”秦楚彦没耐心一直回答她的问题，拽过她的衣袖往酒店大门走。

    她没有反抗，经过这些事她可放聪明了许多，她要是反抗反而秦楚彦会变本加厉，她便乖乖的跟在他身后到想看看秦楚彦到底要搞什么鬼。

    两人一路无话，电梯停在二十七层，秦楚彦从容的出了电梯到一间房门前用房卡开了门，扑面而来的是一阵淡淡的薄荷香味儿，是秦楚彦喜欢的味道。

    萧若安往进探了探脑袋，内里是黑白主调的欧式风格，橘色的灯光不是很亮，让人感觉到很柔和温暖。

    她扭扭捏捏站在门口不敢入内，弱声问道：“难道要进去吗？”

    “嗯。”秦楚彦冷彦，率先进了屋子在玄关换了拖鞋，一进门就开始脱掉西装外套。

    萧若安咽了口唾沫心绪紊乱，考虑着孤身一人进一个大男人的房间是不是有些不妥当，况且这人还是她曾经倾慕的秦楚彦。

    可转念一想这有什么大不了的，秦楚彦又不喜欢她她担心什么，于是壮了胆进了屋子顺便还将门给带上。

    秦楚彦将西装挂起瞥见她这么一个小动作嘴角扬起一抹戏谑来，转而到客厅懒懒的窝在沙发里打开了电视。

    萧若安照葫芦画瓢在玄关换了妥协蹑手蹑脚的跟了过去，疑惑道：“你到底有什么事？”

    她心里虽然暗火，也很想质问他砸场的意义到底在哪里，但进了酒店她就更摸不着头脑秦楚彦带她到这里的用意。

    秦楚彦嘴角半笑扫了她一眼只是冷冷回答：“今晚你住在这里，哪都不能去。”

    “为什么？”萧若安脱口而出怀疑自己是听错了。

    秦楚彦也不多做解释，充耳不闻一般悠闲的拿起遥控开始看着电视里播出的娱乐新闻。

    “喂！”萧若安实在是忍无可忍，上前一把夺过他手里的遥控器拔高音调诘问道：“这就是你在那么多人面前让林彦浩颜面尽失带我来的目的？你知不知道你在说什么？”

    梁思琪的那一句‘第三者’还在耳边迂回不散，她还庆幸和秦楚彦之间是清清白白的。秦楚彦这么做若让梁思琪知道不误解了才怪！

    她可不想刚出道就坏了名声以后还怎么在娱乐圈生存下去？

    秦楚彦缄默，也不夺回遥控器反而懒懒的靠在沙发里闭目养神。

    萧若安无奈的叹了口气，这都是些什么事？多年前她怎么就没发现秦楚彦这般的喜怒无常，想做什么就做什么，一点也不顾及别人的颜面。

    “我回去了，以后还请你不要再寻事生非！”她说着顺手将遥控器丢在沙发上便转身离去。

    “站住！”

    刚走不到两步声音低沉而又清冷从背后传来，她顿了顿步子不做理会，要她在这里睡一晚，开什么玩笑？

    “我叫你站住！”见萧若安已经走到玄关，秦楚彦猛地坐起声来喝斥道。

    可是萧若安是吃了秤砣跌了心，这次秦楚彦再凶她也要离开这里！他们是什么关系？凭什么他说什么就是什么，觉得将自尊拾起的时候就决定不会再对他唯命是从。

    秦楚彦剑眉微挑，无声的咒骂了一句，这女人还真敢走！他立马起身冲了过去，及时按住了她转动门把的手。

    “你是聋子？”他眸光凌厉，面色阴沉似乎正酝酿着一场暴风雨。

    萧若安神色微怔，有些胆怵，抿了抿唇道努力让自己的声音平稳缓缓说道：“我不是聋子，秦楚彦，秦总！你是上司我尊重你是应该的，但是现在已经是下班时间麻烦你尊重一下艺人的选择OK？”

    她以为一番话会说服秦楚彦，却见秦楚彦薄凉的唇隐隐带出一丝玩味儿来，手臂自然而然的撑住门扉将她禁锢在玄关的角落里，低下头细致的打量着她脸上每个细微的表情。

    不知道从什么时候开始，萧若安不敢对视那双墨色的眼，纵使那双眼里璀璨如银河，明亮如宝石。

    秦楚彦瞧她目光躲躲闪闪戏谑之意更重，头也更低了些，唇瓣几乎贴着她眉睫，一扫厉色柔声道：“你不是喜欢我么，你要还喜欢可以扮演我的女友。”

    他沉稳的呼吸扑打在她脸上，带着薄荷的清香，萧若安紧张的贴着门扉心跳不能自已。

    空气里都是暧昧的情愫，让好不容易沉寂的心再次动摇起来。

    可是，却在听到‘扮演’二字时候霎时心寒，如同收到一份心仪许久的礼物包装华美，充满期待的打开里面却是一把带血的刀。

    秦楚彦的话就宛如是那把刀，在她胸口剜出一个大洞，血流不止，让她明白她是有多天真多好骗！

    温热的眼泪不争气的在眼眶里打转，萧若安拼命憋了回去，哭笑不得：“秦总，我想你是不是误会了什么？我根本不喜欢你，从一年前你悔婚的那一刻起。”

    “你好意思和我谈这件事情，当初你有没有想过我的感受？”秦楚彦说这句话说完面容有了一丝拘挛，他看一看如今依旧艳丽干练的萧若安，她到也是会贼喊捉贼，总有一下冠冕堂皇的理由让自己变得高大，让对方变得猥琐。

    “哦，对了，我仿佛想起来了，一切都是我的错，您是无辜的，既然如此，秦总，那么我们就此别过！”萧若安起菱角嘴，甜甜的笑了笑。但是笑容远远没有达到嘴角，那个笑容也是毫无幽默而言。

    做她的那人？

    萧若安她冷笑，这个家伙在一年以前对自己始乱终弃，完全将自己从新娘这个角色变成了潘金莲，如今倒好且不说是什么原因，单单就是这个行为也是够嘲讽的。

    她想逃，逃得越远越好！