
    虽然才刚开始选演员开机，宣传已经铺天盖地成了今年度最受观众期待的电影，她已经跟程导商量好了，女主由她饰演的。

    秦楚彦挑着眉眼瞟了她一眼，冷冷道：“眉眼太挑，气质不符。”

    梁思琪瞠目结舌，愣了愣掏出镜子来照了照，确实是凤眼狭长眉过挑，据她所知《狐媚众生》的女主是个单纯的小狐狸，她的形象倒是比较符合女主的姐姐。

    但是她不甘心，她沉寂了几年也就等待这么一刻了，好不容易有这样的机会她怎么能放弃。

    “楚彦，我可以化妆啊，这是我转型最好的契机。”梁思琪说着握住了他的手，眸光里带着恳切的光也是冶艳：“我不可能当一辈子model吧？”

    秦楚彦面色无波抽出手来，这个女人真可笑，挑眉问：“你有演技吗？”

    想转型？

    这部电影投资了1.3个亿，不是为了丢给一个女人转型而是要扭转天乐僵局。如今和星月的竞争日趋热化，也唯有拿出好的成绩来才能稳坐传媒宝座。

    星月？想到星月传媒，秦楚彦不由得紧邹眉头，那个林彦浩，如果没记错的话，他可是星月的继承人。

    此话一出，梁思琪立马哑声，她没有念过表演系也没上过大学，高中时候被广告公司看中一举成了model才有今天的成就。

    众所周知，model也就年轻貌美的时候捞金，等到人老珠黄谁还需要她走T台拍封面？

    大多model都会选择做设计师为以后铺路，不过她也没有那方面的人脉和才能，做演员到是不错的转型出路。

    “我……我可以学的。”

    梁思琪声若蚊蝇，抬眼，秦楚彦已经起身捋了捋西装外套的袖口，露出内里白色的衬衣，漫不经心的睨视着她道：“你学会了再来找我。”

    说罢，还不等梁思琪起身挽留已经大步流星的往外走去。

    梁思琪咬了咬艳红的唇，又急又恼，看着那人欣长的身影渐行渐远，踌躇半晌终于开口道：“楚彦，在你心里，是不是还有她的位置？”

    话音未落，秦楚彦蓦然转身冷冷的打量着不远处口不遮拦的漂亮女人，嘴角带起轻蔑的笑意来：“你再敢提她，试试？”

    那双漆黑瞳眸冷若冰霜，梁思琪忍不住打了个哆嗦，嘴角翕张犹如鱼刺哽咽在喉，什么也不敢说。

    次日，盛夏的天六点就天亮了。

    萧若安坐在床边拨开白纱窗帘呆滞的目空无物，脑子里全是那人的身影，她承认她从未忘记，每每有关他的报道她都偷偷的看。

    她知道他越来越成熟稳重，天乐也推上了顶峰，她知道，他们之间的差距越来越远。

    她喜欢了他十年，忘记又岂是那么容易的？

    闹钟的铃声在九点二十分钟准时响起，将她的思绪拉了回来。

    萧若安揉了揉酸胀的眼，彻夜未眠今天去拍广告估计又得抹上厚厚的遮瑕膏。她叹了一口气走到衣柜前更换衣裳，电话又响了起来，是陌生的号码：“喂您好，这里是天乐传媒，您是萧若萧小姐吧？”

    ‘天乐’二字入耳她身子不控制的颤了颤，握着电话的手慢慢的收紧，心里尘封的往事炸开来，细碎的记忆展现在眼前。

    全是秦楚彦，他冷漠的眼，邪魅的笑，离去的背影……

    “萧若安萧小姐？”她良久未出声，电话那头的人复又唤了一声。

    “是，我是萧若安。”萧若安清明了思绪，莫名其妙不知为何接到的是天乐传媒的电话。

    “是这样……”那头的人欲彦又止，顿了顿才又道：“我们看了《蔷薇》的封面想让你过来试镜不知道您有没有时间？”