
    “这不是在等你的新片，就那个《海滨恋人》，我都看了本子了，感觉不错的！”她以专业的口吻道：“女主角从默默无闻到一朝成名，很有意思啊，以前的男友变成了以后的敌人，以前的敌人又是以后的恋人，我比较喜欢这个故事！”

    “但是……”秦楚彦似笑非笑的勾起嘴角：“我忘了告诉你，这个戏的女主角是萧若安。”

    听到了这里，梁思琪的眼神一凛：“为什么，又不是我！我又不是没有做过女一号，为什么有了萧若安，天乐就容不下我一样？”

    秦楚彦的眉头一蹙随即一笑：“没有理由，你过来！”

    梁思琪将头伸了过去，秦楚彦在她的脸颊上轻轻的吻了一下：“外界都说你是我的女朋友，但是我们都知道不是！从现在开始，我让你做一次我的女朋友，你看怎么样？”

    梁思琪愣愣着，过了片刻问道：“是……是真的吗？”

    “恩？”秦楚彦重复：“为什么不能是真的？”秦楚彦优雅的转身要走，这个机会多少人想要都没有到了今天白白送给梁思琪：“怎么，难道你不愿意吗？”

    “不，你误会了，我是说……我很想做你的……名正言顺的女朋友！”梁思琪几乎是落下了眼泪。

    秦楚彦的手几乎是在发抖，心里面想的都是萧若安：“你过来，吻我！”

    梁思琪高兴地没有办法赶紧走了过去在秦楚彦的嘴唇上亲了一下，还不够又要亲一下，却被无情的推开了：“好了，没什么事情就回去吧！”

    这就是女朋友？

    但是即便是这样，梁思琪也觉得十分满足了。

    而林彦浩那边，关于萧若安每一天的行动他都很谨慎的做了安排，甚至包括萧若安的饮食起居都是他亲自过目的，关于这一点萧若安更多的是感激，但是并没有超越感激外面的任何一种情绪。

    林彦浩也害怕碰软钉子，倒是避免与萧若安直接说。

    然而今天林彦浩走到了萧若安的面前，将电脑送到了她的手中：“你要做好准备，我给你看样东西！”

    萧若安看着林彦浩的美眸，有了一点深思熟虑，不过还是点点头。

    林彦浩打开了电脑：“有两个新闻，第一个，萧若安消失被爆以前订婚一次，第二个，秦楚彦与梁思琪恋情继续曝光”

    萧若安怅怅然的，说不清楚为什么，只是觉得心情不是很好，并不是因为那些被报道的新闻，其实早就想过的，一个绯闻女王还害怕什么。

    就算是林彦浩手眼通天，也是不能阻止别人疯传自己的过去的，况且那一年的订婚宴上面宾客如云，被人拍两张照片也是情理之中。

    萧若安看了看新闻，下面是自己去年在订婚宴上的照片，头顶花环突兀的要死，还有愤然离去的秦楚彦。

    报道显示，秦楚彦因为这件事情所以讨厌萧若安，后来签约在天乐传媒，也不过是为了还欠秦楚彦的一笔巨款。

    网上立刻又开始了一番他们关于恋情真假的传闻，萧若安翻翻白眼：“我从来不关心这些！”

    “我们结婚吧。”林彦浩看了一眼萧若安一眼，似乎是考虑了很久，便说。

    听到了这句话，萧若安才算是清醒，即便现在的磨难再多，她也不想就此草率的结婚来平息此事。

    但是想起一年前的事情，萧若安满脸的无奈：“那晚如我们的确是莫名其妙的睡在一起了，可是，我并不需要你负责，有些错误，发生了，就要去承担！”

    萧若安有她自己的骄傲，于是傲慢的挑高一道眉。

    林彦浩努力持平的声调，终于因压抑不了而变得焦急：“你还是这个样子，不管在怎么样都不肯服输。”

    不过林彦浩也只是苦笑一笑，又道：“不过，跟天乐解约的事情，我还是会给你想办法的。”

    萧若安合上了电脑：“我的事情，你还是不要随便插手了，免得牵连到星月，我自己会处理好的。”

    林彦浩微微一笑，似乎并不在意萧若安说的什么，一双黑眸透着狡黠：“交给我，你就放心吧。”

    一个明星是不能够有太多的绯闻的，不然就会被网民恶作剧，萧若安已经被恶作剧的不像样子了。

    林彦浩打电话联系到了秦楚彦的助理沈浩，沈浩约好了时间，林彦浩与秦楚彦在酒店见面，见面后林彦浩就拿出了那张合同：“这是萧小姐的代理律师草拟的一份合约，是解约的，秦总您过目，萧小姐已经签了字，如果没有异议的话您只要签上了名字就算是具有了法律……”

    秦楚彦火冒三丈的瞪着林彦浩，这话真是一针见血：“你没有权利代表任何人，告诉萧若安新戏已经开始筹备了，还有……”秦楚彦将那份合约撕毁了，扔到了地面上：“这个破烂文件我是不会签约的，天乐传媒也是从来不会被一个小明星炒鱿鱼，她没有资格！”

    “您是生意人，您看看违约金，二十倍，怎么样？”林彦浩不理会秦楚彦，合同撕了可以重新做，关键是，他只要让秦楚彦答应就可以了。

    看到这里秦楚彦忍俊不住的笑了出来：“就算是一百倍，我也不可能放过她的！”

    “你为什么不放手，你并不喜欢她！并不！不是吗？”林彦浩挫败的对上那一双眼眸。

    秦楚彦不想和他谈，心里面就像是一团燃烧起来的原始森林一样：“那是我的事情！我不会放走萧若安，让她早一点回来，她会明白的！还有，告诉萧若安，媒体的事情我已经处理好了，她可以随时出现！”

    林彦浩不明白秦楚彦为什么不放过她：“以你的身份地位，想要什么样的女人不行，何必要去折磨若安？”

    “难道你就是一个懂得珍惜她的男人，这一辈子萧若安只能是我的人，就算是我不喜欢也必须要萧若安留在我的身旁！”秦楚彦嘴角泛着冷笑，看着如此自不量力的林彦浩，不由得泛起一丝冷笑。

    “你没资格伤害她！”林彦浩愤怒的站了起来，满眼怒火看着秦楚彦。

    秦楚彦压抑心中的沸腾怒火，冷冷的回过了头：“我明天这个时候要见到萧若安，你自己看着办，不要试图和我斗！暂时我对于你的星月是没有兴趣的，不要送给我！”

    林彦浩冷笑一声道：“我只会尊重若安的选择。”

    虽然嘴上这么说，但林彦浩的脸上依旧飞上一抹不安，回去以后，萧若安在吃东西，看到林彦浩回来问道：“怎么样了？”

    林彦浩回以一个美丽的微笑：“他不肯。”

    萧若安无奈的低头，秦楚彦从来都没变过。

    林彦浩走到了萧若安的面前：“不要胡思乱想了，有我呢！明天的时候我们律师过去再和秦楚彦谈一谈。”

    萧若安点头，还是时不时的看一看自己的负面~新闻，最近骂自己的人又多了一波，就像是一个彻底组织起来的团队一样，口无遮拦的在网络平台上肆意攻击自己。

    最好的方式就是不出现，这是萧若安早就已经明白的。

    到了晚上，萧若安胃口大好的在吃东西，面对着忧心忡忡的林彦浩，林彦浩望着萧若安吃完了所有的东西还在舔嘴唇，有了一丝惊恐：“你真的丝毫不在乎网络？”

    “为什么要在乎！难道要我死了他们就不会乱说了，疯狗咬了我，难道我还要转过头咬疯狗一口吗？”萧若安笑一笑。

    “这个……”林彦浩笑一笑：“网络本来就是虚拟的，你只要看得开就好！去年有个明星因为炒作失败绯闻缠身甚至自杀了，你倒是沉得住气！”

    “白天不宜出门，我带你晚上的时候去会所找秦楚彦解约，你看好不好？”林彦浩就好像是哄骗一个小孩子一样，生怕萧若安不同意。

    但是没有想到萧若安很乖巧的放下了碗，笑一笑：“好啊！”

    夜色如墨，远远近近已经亮起了霓虹，真是一个灯火阑珊的夜晚，寂静的夜空只见几点微微星光。宽敞气派的会所大厅里，严谨的端坐着秦楚彦与林彦浩，当然了还有当事人萧若安与林彦浩为萧若安的请的律师，几个人惴惴不安的望着王者一样的萧若安。

    萧若安双眼看着门外，才不要看这两张扑克牌脸。

    秦楚彦冷冷的抿紧了薄唇：“我已经说过了，萧若安是我公司的艺人，我不同意解约。律师先生，我想，你可以看一下我公司与萧若安的合同，具体的事宜，可以跟我的律师去谈。”

    听到这里，萧若安是知道了，自己要离开秦楚彦那是奢侈的，于是再次将目光移回大门。

    “你是生意人，难道你不看一看我开的价码！”林彦浩一脸不悦的瞪视着秦楚彦说道。

    秦楚彦同情的目光看向林彦浩：“林先生，你误会了，我想我并不缺钱，萧小姐是我们天乐的艺人，如果今晚还是夜不归宿，我想我会用失踪或者绑架报警！”

    萧若安听着两个人那低沉的性感嗓音在为了自己的归属权争来争去，觉得索然无味的。

    她深吸一口气，一句话都不说，看了看手机：“我该要吃饭了，你们继续聊。”

    说完以后萧若安准备赶紧走开，简直是头都大了，今天还是活这么大，第一次知道自己竟然是别人的人，完全不是自己可以支配的，萧若安气结。

    “萧小姐！很抱歉打扰你，我想在没有说完这个话题的时候，你不能走！”秦楚彦机械的伸出了手，拦截在了萧若安的面前，萧若安不屑冷笑了一声：“我连自己的归属都做不了主，我也懒得听你们瞎说！”

    秦楚彦笑一笑：“你，只能是我的！”