
    可是踩着十三公分的高跟凶器让萧若安脚步迟滞了不少，果然那双朝她迈来的笔直长腿拦截住了还没有计划走完的路。

    在总统套房里的枝形吊灯下面他摆摆手那款帅气的姿态就好像是唯我独尊的帝王一样，那身烫得笔挺的西装裹住的是一个狂热的心脏与肢体。

    秦楚彦忽然上前一步，抓住了她的手腕，她是那种晶莹剔透自然透明妆，脸上是毫无表情的，就想要第一时间跑掉，越快越好，而不是站立在这里任人鱼肉。

    秦楚彦望着萧若安金光灿亮晶眼，菲薄的嘴唇咬上了一点玩味的笑容，桃花眼多了一份兴味盎然。

    “你虽然没有答应我，但是我想你并不想要拒绝我！”他笑一笑，将嘴唇落在了她的额头，有一分钟的怔忡，但是一分钟过后纯良无公害的小白菜变成了爆炸辣椒。

    她完全拒绝了那低沉富磁性、充满诱惑的嗓音，回敬了一句：“秦总，你究竟玩够了没有，你说过的话我一直都记着，不要以为你伤害了一个人一次就可以一辈子伤害她，你不要痴心妄想！”

    萧若安今天穿着一袭及膝洋装，上面是一件苹果绿色的雪纺衫，在灯光下面几乎是可以看出来那种昭然若揭的诱惑，足以让一个男人最原始的欲望彰显无遗，她连忙抽回手，那双凤目还是微眯着，瞳眸落在自己的身上。

    路已经被堵塞的无懈可击，她刚想择路而逃，然而这一次惊弓之鸟早就已经落入了猎人的包围圈，那双修长的手臂紧紧的将她包裹在了最契合的圆圈里面：“萧若安，这辈子，你就是我的女人！”

    “对不起，我想你忘记了你说过什么！”萧若安抬头冷眼看着面前的这个不可一世的男人说道。

    秦楚彦低头，嘴角好像开出一朵春天含苞似的笑：“你说什么，我忘记了什么？”

    萧若安的脸庞微撇：“你忘记了什么，需要我提醒你嘛？好的，你在一年前的时候说过了你是不会和一个被别人睡过的女人在一起的，你是不会的！”

    “闭嘴！”秦楚彦将她四十五度角的脸颊往下一摁，轻而易举的将唇瓣落在了她的樱唇上面。

    她该要咬他一口的，但是还没有来得及就已经被放开了。

    “你混蛋！”萧若安生气的用手擦嘴唇，秦楚彦就一直那样含情脉脉的望着自己，过了片刻冷笑道：“我是说过的，不过要被别人睡过的女人，我不介意再睡一次两次三五次的，你说呢？”

    萧若安性感的嘴唇微微嚅动，几次欲言又止，良久总算冷笑一声：“你以为我是什么人了！放开我，我要出去，我也不想跟你有任何关系，也不想要看你发神经，我们到此为止，秦总！”

    秦楚彦肩膀缩动一下，望着萧若安含蓄不胜羞涩的娇柔模样冷冷的道：“到此为止？别做梦了，你以为那一次光你丢脸，你认为我是毫无损失！”

    他哪里看放过她！

    看起来只能智取了，萧若安吸了口气，握了握拳。

    准备最后一次潜逃：“我要走了，没有时间和你废话，你不要拦我！”

    呵，果然！

    她要生气了，但是又能怎么样，偏要拦截，为什么不！

    萧若安低了头，仓皇逃窜，被出其不意的抓住了手腕，慢慢的从身后抱住了她，萧若安全身都在发抖，明显感觉到了对方身体上的温度在直线上升：“你放开我！你究竟要做什么？”

    秦楚彦抿着嘴含着笑意：“自然是要做~爱做的事，和你在一起能做什么，孤男寡女共处一室，你说呢？”

    萧若安并不知道他不过是开玩笑而已，倒是有一点害怕，连忙求饶：“秦总，我一定会好好拍戏的，一定不负众望，你放心吧！”

    这时候还没有等待秦楚彦的回复，电话响了起来。

    萧若安正要接听，却被无情的抢走了电话，看了看液晶显示频上面是“林彦浩”，秦楚彦眉头紧蹙，恨不得捏碎了手机，接通了电话：“你……够了吗，我们在一起！我要告诉你林彦浩，不要激怒了一只老虎，这只老虎饥不择食很可能哪一天会胃口大好吃掉你的星星月亮！”

    林彦浩冷冷的问道：“若安在哪里，我要和她讲电话！”

    萧若安嘴巴半开，本想要说话的，却被秦楚彦推开了：“若安，她和我在酒店，怎么了，你有什么见教？”

    “你！”林彦浩忽然笑一笑，冷静地说道：“你不觉得你有一点过分吗？”

    “什么是过分，规则是我定的，不要惹我，这个女人是我的！只能是我的，明白了吗？”说完以后挂断了电话。

    萧若安气愤的转身走开，细高跟鞋鞑鞑的响，但是秦楚彦身材高挑一下就把她拽了回来，禄山之爪已经落了下来，她一面保护自己凹凸有致的身体，一面推搡：“秦总，秦总，禽兽……”

    啪……

    一声响亮的耳光落在秦楚彦英俊的脸上。

    秦楚彦凶狠的瞪她一眼，她敛目，赶紧收回神：“好！你竟然有这样的胆子，我会让你明白的！”

    萧若安很蠢的张着嘴，不知道说什么才好，趁着秦楚彦愣神的空荡拿起了包包冲了出去，刚刚下楼被风一吹心情也好了一点，也就是在这时候察觉到了来自于后方的一系列光影。

    是有人拍照，萧若安不疾不徐的走到墙角准备抓住那些娱记，结果娱记早就熟谙他们的手段早就已经逃之夭夭了，萧若安看了一眼草坪上的脚印以及空空如也的墙角落，失落的往回走。

    回到家以后她原本准备给林彦浩打电话解释两句的，但是想一想还是作罢了，解释什么，两个人又没有任何的关系，有什么好说的，再说了解释只会是越描越黑倒不如一言不发的好。

    如果当初没有那些乌龙事件，搞不好自己目前已经相夫教子开始了其乐融融的所谓‘幸福美满’的生活。

    谁曾想得到会被秦楚彦这样子无情的揭露自己不是好人，还在众人面前说自己不要和别人睡过的女人结婚，想了很久她辗转反侧的没有了睡意。

    因为是要到片场，所以第二天起来的还是比较早的，但是完全想象不到会有躺着中枪的事情。

    才到天乐传媒公司的大厅，已经有人含蓄的望着她问好，这倒是让萧若安不知道自己犯了什么错误，同仁们三三两两的走到了她的身旁，或者是意味深长寒意不明的笑一笑，或者是扫视她一眼，就像x光一样，总之眼神里面古怪万分。

    有人将一张《每日一娱》送到了她的面前，萧若安愕然抬头，半张着嘴然后低首看着报纸，对于坊间这种乌七八糟的报纸一般自己是不会看的，就连杨婷都不会看，因为这不过是一个哗众取宠的报道，一点都不真实，但是影迷与观众喜闻乐见的就是不真实的娱乐圈。

    萧若安的样子有点蠢，压压切齿的看完了头条。

    “落魄千金献身上位街拍与知名媒体人夜宿酒店”

    怪不得昨天看到了镁光，原来早就等在那里的，看一看下方还有她与秦楚彦的错位照片，看上去无比的亲昵，这算是解释不清楚了。

    萧若安赶紧上二楼，他坐在宽阔的办公区域喝着早餐咖啡，萧若安一力的辩护：“这报纸是乱说的，你为什么不让这一条新闻胎死腹中，为什么，你看看我成什么人了？”

    萧若安知道秦楚彦有这个能力！

    秦楚彦望着她，那么诚心诚恳，但是嘴角的笑意却是万分的揶揄：“我没有那么大的本事，有的时候一个人想要红起来还需要机会，你看吧，这是你的机会到了！”

    轰的一声，仿佛眼前一道白光，晴天落下一个大霹雳。

    “这种机会谁稀罕，我不管你去帮我辟谣！”萧若安瞪大了眼睛。

    “辟谣？”秦楚彦笑一笑：“你难道没有听说过谣言止于智者，再者说了我们本来就……”

    萧若安张大了嘴：“本来就怎么样？说啊！”

    萧若安两手握着小拳，想要随时自卫一样，偏偏是没有办法下手，官大一级压死人啊，她欲哭无泪，最后只能不了了之的下楼，看来只能靠自己了。

    “对不起，我也没有想到！”秦楚彦那张英俊的脸上玩味的笑意无限蔓延。

    然而过了片刻，天乐传媒楼下已经来了一群有一群的记者，以某某杂志为主，他们长枪短炮围在天乐传媒公司的楼下，该避让的人都消失了，唯有萧若安这个当事者面临着这些如狼似虎的家伙。

    “萧小姐，能否对媒体争锋相对的报道有一个说法？”

    “萧小姐，这件事情你必须给影迷与观众一个中肯的答复！”

    天哪！怎么会这么泛滥！

    萧若安还来不及逃跑，门外又是一大群，杨婷已经应付不过来了，左右都是记者，恨不得将他们拉到午门斩首，萧若安一步三挪窝好不容易躲到了楼上，记者们还在楼下等候，楼下一脸莫名其妙的杨婷，就连杨婷都不知道是怎么回事。

    “就此事我们会开记者招待会，具体的时间会发公函通知各位，届时请大家准时到来！”