
    秦楚彦紧张的眸光落在了萧若安的脸上，一时间也是讪讪的，这件事情是真的怪责自己，是自己不够慎重，没有想到不过是在酒店里面问了两句话就会招灾惹祸，如果可以时光倒退，秦楚彦一定会慎重再慎重的。

    在车上秦楚彦露出一抹迷人的微笑，那双白葱似的手利落的将方向盘转动：“你问一问杨婷是不是家里面也有一群蜂拥而来的记者在等待着，如果是那样的话，就要去别的地方。”

    萧若安这才打开了手机，有好多未接来电，最多的是林彦浩的，萧若安的手指的‘林彦浩’的名字上面滑动了一下，终于还是落在了下方‘杨婷’的名字上。

    秦楚彦还是忧心仲忡的看着她，她优雅的将手机放在了左面耳朵上，和杨婷讲电话，一会儿点点头说道：“不能回去了，据说家里已经有很多娱乐记者在蹲点，我们去酒店吧！”

    秦楚彦双手环胸，坏笑：“这一次我可没有逼你！”

    “没有，没有！我不是那个意思……”萧若安没好气。

    她的婀娜身影转动了一下，最里面念念有词：“这个安妮也真是的，竟然会乱说话，哎！”

    “安妮以后不会出现在任何屏幕上，她已经彻底的完蛋了！”秦楚彦懒洋洋地说。

    萧若安听到了这里，微抿红唇：“你是说你联合别人封杀安妮，为什么，就因为我？”

    那张可恶的俊脸点头微笑后，冷冷的淡笑：“你未免高看了你自己，没有因为任何人，天乐可以解约任何一个不合格的艺人，或者让一个人在行业里面死无葬身之地！”

    车子缓慢的移动着，到了a市市中心的国展酒店，这里是一般人进不来的，秦楚彦是这里的vip，自然是可以随时过来随时入住的。

    偌大典雅的空间里，秦楚彦牵着萧若安别扭的走了进来，秦楚彦不需要出示任何证件，就说到：“一间房！”

    “两间！”一回到了a市，萧若安就一反常态，再也不要和这个人在一起，冷着脸。

    那双朦胧勾魂的美眸望了一眼秦楚彦，秦楚彦耸耸肩膀：“好吧，两间！”

    服务人员带领两个人走到了酒店里面，因为是大酒店经常见到一些名人，这些服务人员是很有心理承受力的。

    萧若安走到了房子里面，一边打开了电脑，不看不知道一看吓一跳，所有的娱乐版头条都是自己！

    她的嘴角几乎有一抹极难察觉的嘲讽闪过：“怎么到处都是我！怎么这么多负面~新闻！”

    而与此同时隔壁的秦楚彦也是打开了电脑，没有想到才一天这些舆论就翻了一倍，没有想到这些人这么热衷于挖苦一个刚刚上位的女星。

    听到敲门声，萧若安忙不迭的去开门，开门以后这才有了一点懊悔，如果是坏人该要怎么办？

    秦楚彦走了进来：“你看了网络上的消息没？”

    秦楚彦此时的口吻神情都很公式化，完全没有了刚才的玩世不恭，他几乎是那种不卑不亢的在问这个问题。

    萧若安柔顺的点头，秦楚彦神情平静的看着萧若安。

    秦楚彦那双黑眸一扫过她，浮现了一抹似有如无的笑意，疏离的很：“我不完全是帮助你，自己注意点言行，不要让人抓住了把柄，还有！早上吃饭的时候跟我在一起！明白了吗！？”

    秦楚彦忽然提高了声音。

    “放心，我知道该怎么做！”

    “你还不快去睡觉！”秦楚彦看了看腕表：“凌晨三点半！”

    萧若安优雅的耸肩走到了自己的房间里面：“你也早点睡觉。”

    萧若安始终与秦楚彦保持着安全距离，一点也不想要与他有接触一样，说完了话忙不迭的跑到了自己的房子里面。

    秦楚彦回到房间凝视着电脑荧幕，尤其是论坛里面，简直乱成了一锅粥了，秦楚彦强抑困顿，打起了精神鼠标动起来，一时间随意看了看页面。

    不但有触目惊心的愤怒辱骂还有一些人义正言辞的回击，简直是乱成了三国杀啊，此刻的秦楚彦蹙眉着，并不难猜出秦楚彦心中的思绪。

    有人注册的马甲名字显然就是为了哗众取宠，乱发了一些图片，不但有现在的，还有以前萧若安与自己订婚宴上的。

    等到凌晨四点的时候，没有想到的事情发生了，终于被人肉了萧若安以前与秦楚彦失败的订婚，但所幸消息很快被删除，并没有引起大的轰动

    还有一个节目直接叫做‘若安去哪里’，主要是邀请了萧若安以前的一些朋友谈论萧若安的感情，就连那个早就已经没落的女配角，因为口称是萧若安的朋友也借此机会红了一把。

    萧若安倒是好，睡了一个昏天黑地，完全是不管不顾在隔壁手指不停地敲击冷硬的键盘的秦楚彦。

    天亮以后萧若安还没有起来，倒是手机铃声打破了寂静，一双像抹了薄雾般的眼睛望了望屏幕，本来还以为是秦楚彦的凶铃，看了看竟然是林彦浩。

    “彦浩……”萧若安沙哑着声音：“你……”

    “你不要说话，在哪里？我刚用手机定位了，你在国展酒店，该死，你胆子真大，竟然敢在市中心！我来接你！”说完以后不等萧若安有任何的反应，就已经挂断了电话。

    早上隔壁的黑白明眸看起来无精打采的，萧若安凝眸望着秦楚彦：“你一晚上在做什么？”

    秦楚彦俏挺的鼻梁带了点轻狂，就连声音也是那么的轻浮：“昨晚的时候酒店有服务员问我加不加被子，我说加，于是……就没有休息好，你知道的吗……”

    “什么？什么加被子？”萧若安的樱桃小嘴微扬起来：“到底是什么意思！”

    秦楚彦噙着一抹勾魂的笑走到了萧若安的耳旁，说了一句什么，顿时萧若安的脸颊红彤彤的，不自在的低下了头。

    两个人去了一楼准备吃东西，没有想到林彦浩的电话打了过来。

    萧若安接通：“彦浩，你在哪里了？”

    “我在你身后！”林彦浩果然已经到了萧若安的身后，望着萧若安肤如凝脂的洁白脖颈：“走，不要在这里了，以后再慢慢的说，你必须和我走，为了你的安全！”

    秦楚彦完美无瑕的脸颊上顿时有了一个意味深长的微笑：“别忘记了，这个是我公司的艺人，我们在谈合作！”

    林彦浩冷笑，令人神魂颠倒的笑容不存在了，转而是那种恶魔才会有的笑：“在酒店里面谈什么剧本！谈你们的电影票房？”

    秦楚彦手紧紧握着酒杯，那股天生的坏人气质在胸口横冲直撞：“保安，过来赶走这个家伙！”

    一时间枯燥无味的酒店大堂里面围满了围观的群众，有人看到是大明星，准备拍照却被酒店值班经理一一搜寻了手机，缴纳到了前台。

    “我看你们谁敢？”林彦浩不为所动，看着跃跃欲试的保安大声的喊着。

    保安果然是害怕这个人，趑趄不前，看了看秦楚彦，秦楚彦似笑非笑的挥挥手，保安们走了下去：“不要让任何人拍摄录音！”

    萧若安不知道怎么办才好，望着林彦浩：“彦浩，我会处理好我自己的事情！”萧若安思绪百转间，林彦浩勇敢的迎视着她的墨眸：“你的事情就是我的事情，都什么时候了你还说这些。”

    秦楚彦的傲慢眼神落在了林彦浩的面上：“你这样说为什么不去阻止舆论？”

    林彦浩笑一笑：“我已经拦下很多消息了，不然的话，更不堪入目的消息都有！”听到这里萧若安再也不能够维持平静：“你们……我……”

    林彦浩不容她多说，直接拉着她离开：“跟我走，我会保护好你！”

    两个男人都是在娱乐圈坐拥一片天，以果决强势而闻名。

    林彦浩是她最好的玩伴，对自己好，一个真正的好男人。

    而秦楚彦也是从最初强烈的吸引着她的，但是那个失败的订婚宴，使得萧若安再不敢靠近前出言。

    萧若安回头看了看林彦浩，沉默了许久才道：“好！”

    有一点迟疑，但终于还是跟随着林彦浩走开了。

    那双凝睇着她的墨黑眼眸中有了一点失望，一股来不及遏止的情愫迅速传遍了秦楚彦的四肢百骸，他恨不得冲上前去将两个人拽回来，不过表面上还是维持着那种淡定。

    一种难以言喻的感觉在萧若安的心中流窜，咬咬牙还是跟随着林彦浩走到了外面。

    秦楚彦浑身上下那股唯我独尊的狂妄等到两个人走出去了这才有了一点消失，英俊的脸上看不出任何情绪。

    然而正在这时候梁思琪竟然打电话，告诉了梁思琪自己在哪里便挂了电话。

    由于梁思琪这几天没有通告也只是在a市随便乱逛，不一会儿，她穿着一身简洁的白色衬衫下，走到了酒店里面。

    “怎么？不高兴？”梁思琪的声音里面平添了一抹诱人的性感。

    这些年以来，前仆后继的想投入她的怀抱的人，真的是不胜数，可惜梁思琪心里，就只有秦楚彦一个人。

    秦楚彦收敛起繁杂的思绪，抬起了下巴：“一个人坐一坐，你没有事情吗，今天这么闲？”