
    “你听我解释，不是你想的那样，我们什么都没做，真的……”萧若安极力的想要解释，可低头看着自己身上的浴袍里面一丝不挂，竭力解释自己都没有了底气，尾音渐渐的没入静谧气氛里。

    她不知道怎么会这样，明明昨晚同一帮好朋友庆祝单身夜派对，可醒来后居然和刚从美国回来的儿时好友林彦浩睡在同一张床上。

    秦楚彦的到来让她措手不及，一时间不知该说什么才能解释的清楚。

    秦楚彦一张俊逸的脸，棱角分明，流线形的颌骨紧绷，细碎的发丝遮掩眉睫，一双墨色的眸子里无悲无喜一瞬不瞬的凝视着缓缓垂下头的萧若安，看不出未婚妻出轨该有的愤怒，反而分外的从容：“收拾收拾去会场。”

    萧若安漠然抬头对视，四目相对间只见他眼底满是淡漠之色。

    错觉吗？

    秦楚彦不但不生气竟然还要和自己订婚……

    错愕间，秦楚彦迈着大步已至门口，单手插在笔直西装裤带里，欣长的身影隐匿在走廊暖色的灯光里。

    萧若安顾不得多想，今天是订婚的日子，过了今天她就能名正言顺的成为秦楚彦的女人，这是她梦寐以求十年的梦。她想，或许事情没有她想象的那么坏，或许，秦楚彦是相信她的。

    换上昨晚一身酒气的衣服下了楼，酒店的大门外停着一辆蓝色的阿斯顿·马丁，阳光下，秦楚彦打开车窗，一手搭在车窗外一手放在方向盘，面无表情。

    萧若安踩着七厘米的高跟鞋慌忙的走了上去，拉开车门坐在副座便听他冷声彦道：“去后座。”

    那嫌恶的眼神淡淡扫来，萧若安涨红了脸，秦楚彦的脾性她是知道，从未牵过她的手，更别说她满身酒味。

    “知道了。”她窘迫应答，屈身下车复又坐回后座。

    一路上萧若安都惴惴不安，秦楚彦一心一意的开车速度不快却连后视镜看她一眼都没有，她甚至怀疑这不是去订婚典礼的路反而是通向地狱。

    她紧咬着下唇生生发白，小手紧攥着靠椅的皮质表面欲彦又止。她不懂秦楚彦是怎么想，但是她想解释清楚，昨晚真的什么也没发生。

    秦楚彦破门而入时候她还在睡梦中，林彦浩和她都记不起昨晚的事情，只知宿醉一场。

    而，终究秦楚彦没有说过一句相信她，此刻如坐针毡。

    “你先去会场，我还有事要去处理。”秦楚彦平淡的口吻不带任何情绪，如同一尊雕塑被赋予了语彦能力却未能赋予七情六欲一般。

    萧若安颔首，抬眼俨然到了花满楼庄园门口，这里是A市郊区，青草萋萋，花团似锦，群山环绕，绿水悠悠。

    大片的土地被A市腰缠万贯之人买来当作高尔夫球场，花满楼庄园是这里唯一一家婚庆场所，新人都将在露天草坪里歃盟结亲。

    隔着车窗可见庄院门口的花架玫瑰花堆砌出方方正正的字体来：“秦楚彦&萧若安”，花架旁可见亲朋好友送的花篮，金色祝贺词在红底的条幅上分外显眼。

    ‘百年好合，白头偕老…….’

    署名她大多都不识得，多半又是两方父母生意场上的朋友。

    不知为何，明明是激动人心的日子，她此刻心底盛满了沉重，有心展颜脸部肌肉却异常僵硬。

    只得犹如个木头桩子从车上下来，看着车调转了方向绝尘而去。

    秦楚彦……

    她嘴角噏张无声的唤了那人名字，是她朝思暮念了十年的名字。