
    公开是个什么意思？

    难道告诉所有人，她萧若安为了上位一次性勾引了两个传媒公司的总裁？

    一个天乐传媒就已经鸡飞狗跳了，如今还要搭上一个星月传媒？

    不不不！

    不必了。

    “我……不，不用了，这样会给你带来麻烦的！”这几天已经因为自己的事情搞得人仰马翻了，萧若安并不想要把自己的困难嫁接到别人的身上。

    一时间气氛非常凝重，两人都没有吭声。

    还是秦楚彦先发制人，同样也是先声夺人：“林彦浩，我已经告诉过你了，不要再纠缠萧若安了，我们在一起，而且，她永远只可能是我的！”

    “秦楚彦你魂淡！把手机还我！什么你的，鬼才是你的！”虽然萧若安极力的反对，但是她的张牙舞爪对于秦楚彦来说，根本就无济于事。

    “你不要以为你伤害过她一次就有一辈子伤害她的权利。”林彦浩也不甘示弱，说完便挂了电话。

    秦楚彦冷冷的瞪了一眼萧若安，萧若安也只好消停了下来，毕竟跟秦楚彦硬碰硬，她就从来不可能有赢得机会。

    第二天萧若安到了片场，因为知道了与秦楚彦的这一层关系，程荣倒是换上了笑面虎的脸。

    梁思琪臭着一张浓妆的脸：“萧若安，你知道昨晚我是怎么回去的吗？我好歹也是一个公众人物，这样子是很危险的，也是很没有面子的，你明白吗？”

    梁思琪劈头盖脸的就指责萧若安没有按照原计划将车子开过来，并且赌气坐在一旁不愿意参与拍摄，程荣看到梁思琪不愿意配合，瞪大了眼睛，但是也没有办法。

    梁思琪怎样都不肯站起来，萧若安走过去，居高临下的望着梁思琪：“首先这句话应当是我问你，你知道我昨天是怎么会去的吗！？我就纳闷了，记者为什么会知道我开着你的车，不是你还有谁？”

    “真的不是我！”梁思琪把头一撇，望着萧若安。

    萧若安听到这里，一口浊气堵在喉头，她深呼吸，试图要压抑但是没有成功：“拍戏吧，这件事情我忘记了，你也忘记吧！”

    说完把钥匙扔了过去，梁思琪一把接住了：“为什么要忘记，还有，你们还是在一起吗？”

    萧若安根本就不理会梁思琪的逼问，而是对一旁的程荣说道：“程荣，开机！我们准备好了！”

    在片场，程荣最大。

    萧若安这话不仅是在替自己回答，更是连梁思琪也带上了。

    想她萧若安是女主角都准备好了，梁思琪一个女二，就更没什么话好说的了！

    程荣听后忙不迭的开始摆设机器什么的，摇臂摄像机已经拍摄了过来。

    今天是姐妹反目的一场戏，大概是姐姐苏媚要在妹妹苏月的脸上赏一个耳光，这样的镜头一般是最简单的，不过是借位拍摄就可以完成的，偏偏梁思琪不愿意那样子拍摄，第一巴掌不软不硬的落在了萧若安的脸上，萧若安倒是没有觉得疼痛，反而是有了屈辱的感觉。

    “卡……导演，”梁思琪笑一笑：“不好意思，再来一条吧！我笑场了！”

    萧若安不动声色的，依旧是眉眼弯弯，好像胸无城府似的，任凭她怎么来都可以。

    而程荣居然也没有开口多说。

    梁思琪撇了撇嘴角，淡淡说：“那好，第一场的第二个分镜头开始了哦，这是第二次，好了嘛导演？”

    “好了！”程荣摆摆手。

    梁思琪站立在了她的面前，又是一巴掌，这一次相比较于刚才的一巴掌倒是声音大的很多，她打完了以后也是有一点害怕，不过拍摄的效果倒是很不错的，但是刚才梁思琪的迟疑去不是时候。

    “咔，思琪啊，没必要真打，借位就行了，你只要把你该说的台词说出来，这场戏就过了。”程荣这话里有些无奈。

    萧若安的确是没有一点名气的新人，可是人家背靠着秦楚彦，这程荣即便是收了梁思琪的好处，也不可能太折磨萧若安。

    打她，不是跟打秦楚彦的脸一样吗？那就是借给他十个胆子他也不敢！

    “程荣，对不起，我知道了，再来一次吧，我保证这是最后一次！”梁思琪陪着笑说着。

    然而正准备开机的时候，一直没说话的萧若安冷冷的笑：“你够了吗？”

    “今天还要早点收工，我自然有分寸”梁思琪微微冷哼一声，只用两个人能听到的声音说道。

    然而萧若安却没有打算就那么算了的意思：“你是模特出身，即便以前上过表演课，想来也都忘光了，不过没关系，我可以教你……”

    梁思琪还没明白萧若安这是什么意思，脸颊上就已经重重的落下了一巴掌，程荣以及在场的工作人员看到这一幕也都愣住了。

    刚出头的女艺人借着拍戏的时候被打是常事，可反击的场面他们还是第一次看到。

    这个时候，已经来到片场好一会儿的秦楚彦才慢慢的渡步走到众人的面前：“各部门准备收工，明天再继续拍摄。”

    秦楚彦走过来向程荣摆摆手，倒是很轻松的样子，梁思琪咬着牙，也只能点头。

    萧若安换下戏服，从场中退下来，然而秦楚彦还没将车子开过来，林彦浩便出现了。

    今天林彦浩穿着一件阿玛尼的西服，银灰色的领带，看起来帅气到爆棚了，连萧若安也不禁看呆了。

    他的手中捧着一束鲜花，那种王者一般的姿态与气度瞬间感染了全场，有女配角走过来拍一拍萧若安的肩膀：“萧若安，真是好福气！”

    萧若安不知道怎么办，但是林彦浩已经走到了面前，眉眼弯弯，笑一笑：“这几天没有过来看你，还好吗？最近的新闻不要在乎，都是捕风捉影，我已经勒令我旗下的杂志不要乱跟风捏造绯闻了。”

    林彦浩来到拍片的现场，这是始料未及的，那一束红色的花戏剧性的停留在空中，萧若安不知道该怎么办，她像是被黏住了，走不了。

    那一束鲜花有着一股性感火辣的烈焰，烧到每个人的面前也同时烧到了他们的眼底。多少人都渴望可以得到这样的一束鲜花，多少人都渴望有这样一个人为自己披荆斩棘，但是大部分都没有。

    “你不接受？”林彦浩将花递过来，似笑非笑、半真半假说。

    老实说，萧若安并不是非常想要这一束鲜花，真的。但是没有理由拒绝，她深呼吸一口，打算含蓄的拒绝他，又要在建立友谊的基础上，看一看天空试图平息她的晕眩感以及太过猛烈的心跳。

    那灼人的眼神简直让萧若安不知所措：“我……”

    “我替她说，她并不想要你的鲜花，你以后不要来我们拍戏的现场！”正在这个时候，秦楚彦的声音忽然出现在萧若安的头顶。

    他什么时候从车子上下来的，无声无息。

    全场都在密切注意他们的一举一动，数百双眼睛都在注意她的举手投足，要说没有紧张感是不可能的。

    “我要你回答我。”林彦浩并没有把秦楚彦的话听到耳朵里去，而是依旧带着温柔的笑容，满脸期盼的等着萧若安的回答。

    萧若安不知道怎么办，看了一眼秦楚彦，那眼神却让她紧张得几乎无法呼吸。

    看起来如果接受了这一束鲜花，绝对会被杀掉，萧若安只好抿抿唇：“我……那个……”

    “放开我！”只是还没等她说出口，秦楚彦便已经把她拦在怀里，满眼警告的看着林彦浩。

    午后的阳光落在了她墨黑色的丰密发丝上，反射出亮丽的光泽，她的心怦怦跳个不停。可手腕被紧紧的抓住了，没有想到另外一个手腕又被林彦浩抓住了，想要把她从秦楚彦的怀中拉出来一样。

    林彦浩清澈的嗓音立刻震动空气分子：“你没听到吗？若安叫你放开她！”

    秦楚彦冷笑：“我要不要放开，从来都由不得她！”

    林彦浩的语气中带点儿纵容，当然还带点儿无奈：“若安，我不想你被他伤害，第二次！”

    萧若安微微垂眸，的确，她也不想被同一个人伤害第二次！

    因为他，她已经失去一切了，包括所谓的家人亲情！

    “萧若安，你不要忘记了你在天乐集团还有合约。”看着萧若安一直低着头不说话，秦楚彦冷笑着提醒着：“终身合约！”

    萧若安抬头，冷眼看着秦楚彦，他是故意的吗？

    非要在这个时候来提醒他有一个所谓的卖身合约！

    “合约的事情自然不必你费心提醒，我自然会帮若安解决！”林彦浩并不打算放弃。

    秦楚彦不置可否的冷笑：“解决？那就等你解决了之后再来好了！”

    说完秦楚彦便头也不回的拉着萧若安上车，连思考的机会都不留给她：“上车！”

    车子开出去片场，秦楚彦冷笑的看着坐在后面一言不发的萧若安：“你能耐啊，是不是头条没有上够？”

    萧若安不理会秦楚彦的冷嘲热讽只是冷声道：“如果你再不停车，我就跳下去！”