
    萧若安顺着萧显荣的手所指的方向看去，果真他靠在花架，双腿交叠，一袭黑色的燕尾服修饰着本就完美的身形。

    距离甚远，他面目的表情由近及远犹如摄像机调整聚焦后清晰的被她看在眼里。他正低着头看着手里的手机，细碎的黑发垂下挡住锋利剑眉，细长睫毛如同一只随时将要翩跹的蝴蝶掩盖住了漆黑如墨的瞳眸。

    萧若安心头一喜，所有的担忧在看到他后烟消云散，还好，他来了…….

    “请新人入场！”主持人的声音再一次响起，萧显荣挽着自己女儿的手终于缓缓迈开步子走进花架隧道里。

    此前，萧若安从未参与婚宴场景布置，花架上的花是她最爱的香槟玫瑰，心底一汪涟漪荡漾开来，不知这设计是秦楚彦有意为之还是无意敲定，但只是这么一小点的感动已经让她不胜欢喜。

    她踩着轻柔的步子，心如擂鼓，目不斜视的看着不远处的人，他至始至终都如同置身事外，直到萧若安踩着七厘米的高跟鞋小心翼翼近前，他才抬起头来，眸光清冷薄唇撩起一丝似有似无的笑意来。

    “楚彦啊，我女儿就交给你了，你要好好照顾。”萧显荣意味深长的看着他道。

    “伯父放心，我定然无微不至的照顾若安。”秦楚彦戏谑笑答，瞳眸里隐藏的复杂深刻，绅士的伸出手在萧若安面前，优雅的如同古罗马走出的王子。

    萧若安俏脸一红，相识十年，这是他第一次这般亲昵的叫她名字，出于女孩的矜持，她纤纤玉手伸出只是轻点在他手心。

    他们，从没牵过手，她不是主动的女孩子，多次见面，谈话甚少，更别说触碰。

    秦楚彦淡然一笑，将她的手牢牢抓住，挽在臂间泰然自若。

    “秦楚彦……”萧若安纳纳的唤出他的名字，浑圆的双眼大如铜铃写满了不可思议，牵手对于情侣而彦再平常不过，然，对于萧若安而彦却如上天恩典。

    “走吧。”他剑眉微挑收起手机，挽着她往前走，转身的霎那脸上又恢复了一派漠然。

    做为天乐传媒总裁，年仅二十四岁的秦楚彦早就名声赫赫，不仅扩展天乐到现在的传媒霸主，更将秦氏推向国际化成为全球传媒巨头。

    萧若安从未在乎过他七彩光环的身份，喜欢一个人很简单，或许是那年他萧索的身影站在花坛里折断那朵盎然的玫瑰，或许是那年，她摔倒在地，他修长白皙的手递过来一张纸巾，又或许是这些年长辈都说她以后是秦家媳妇儿。

    喜欢上了，没有理由，就是喜欢。

    两人并肩走到高台，秦楚彦拉开一张椅子让她坐下这才接过主持人的话筒，富有磁性清冷的声音通过话筒分外的动听：“欢迎各位今天在百忙之中来参加我的婚礼，在这里表示感谢。”

    萧若安中规中矩的坐在他旁侧，努力想让自己笑得自然些，高台前是一座晶莹冰雕，在炎炎夏日里散发着寒气沁人心脾。冰雕是一男一女的形状，双手交握间雕刻了他们的名字，“秦楚彦&萧若安”。

    在这之前，花满楼庄园策划告诉过她订婚典礼的进程。

    首先是致词，而后是交杯酒，再同秦楚彦一起砸碎冰雕。

    话音顿下，一阵掌声不绝于耳，萧若安余光偷偷瞟了一眼即将成为她未婚夫的男人，俊逸的侧颜，笔直的鼻梁削尖的下巴只一眼便让人移不开目光。

    待掌声消弭他又继续道：“今天趁大家都在场，我有件事要宣布。”

    什么事？

    萧若安疑惑的看去，阳光刺眼将他笼罩其中，看不清他的样子，只见朦胧的光晕，心里的不安又躁动起来，第一次伸手去主动握他的手被无情的甩开。

    没有人鼓掌，鸦雀无声，银针掉落可闻。似乎在给人酝酿情绪时间，片刻他又才缓缓说道：“众所周知，现在坐在我旁边的这位是MOMO的千金萧若安，父辈决定我们成为夫妻，然而我想说，如果她做了对不起我的事有辱秦家清誉的事，我秦楚彦不会要这样的女人。”