
    萧若安闻言立马退开半步，手脚冰凉。她怎么也没想到，梁思琪居然和秦楚彦在交往，一年来她是有想过，秦楚彦不和她结婚大概已经有自己喜欢的人，而不曾想这人竟然就是梁思琪……

    “NG！萧若安！”程荣一声狮子吼震得林中的罗雀都惊诈飞起，已经怒火滔天的站起来就差没把摄像机都给摔了。

    “啊？”萧若安从错愕中回过神来，抬眼见怒气冲冲的程荣咬了咬唇暗知完蛋，立马点头哈腰道歉：“导演我错了，再来一次，请再拍一次。”

    程荣并不罢休，开口就想骂人，他本来就不想萧若安这个初出茅庐的艺人来演女一号，秦楚彦非要塞给他。正好找个刺头赶走，免得看着烦心。

    还没等他开口，梁思琪抢先帮她求情：“程导拍不好也不怪若安的，新人都这样您多担待担待。”

    “哼！”程荣一口怒火没处发泄，听梁思琪这么说也只好往肚子里咽，不忘狠狠瞪了萧若安一眼：“这一条要是今天过不了你明天就不用来了。”

    萧若安心里百味陈杂，嘀咕着要不是梁思琪吓着她，否则也不会这么没分寸。

    可是不明白梁思琪为什么又帮她，难道是打了一巴掌再给颗糖吃？

    什么第三者？她和秦楚彦连朋友都不算更别提第三者，但是心里却因为梁思琪方才的话布满阴霾怎么也挥之不去。

    “咔！收工。”

    随着导演挥舞着剧本目不斜视的喊出这句话来时，萧若安突然觉得好似全身的力气都用光了一般，脑袋里也是空空如也。

    第二遍又无打斗场景，她还是觉得疲惫异常。

    梁思琪的话让她心绪沉闷，能第二条就过已经是很好了。梁思琪也没想到会这么顺利，往换衣间走不忘睥睨了她一眼，褒贬不明的说道：“倒是有两把刷子，不过别太得意。”

    说罢她便转身入室，萧若安的拳头已经捏出一把冷汗，转身叫住了她：“梁思琪，我想你误会了，我跟秦楚彦不是你想的那样。”

    从前因为她喜欢秦楚彦，父辈的舆论才促成了今天的自己。她不想有人在误解，别说她现在抵触情绪很深就是秦楚彦知道了肯定也不会高兴，或许更讨厌她也不一定。

    她还想四平八稳的在娱乐圈生存下去，不想一些不知所谓的事影响名誉。第三者？这要是被旁人听了去她以后还怎么有脸见人？

    梁思琪不怒反笑，眸中一丝诧异，一丝嘲讽，更多的萧若安看不清，只听她说：“那最好。”

    她不知梁思琪为什么会误认为她是第三者，心里惴惴不安。暗自揣测她是否是知晓一年后前的事情，所以她饰演这电影女主角才会被误解。

    越这么想，她越是心虚，继续解释下去反而像是在掩饰什么只好转身抛开去找杨婷。

    “小安就是小安，这么容易就拍完第一个场景了。”杨婷不由的赞叹道，她之前还一直担心萧若安，不料她表现的比想象中的要好很多。

    萧若安还因方才的事久久不能平静下来，此时也没心情同杨婷说笑，只淡淡的回答道：“收拾一下我们去下个拍摄点吧。”

    “你怎么了？”杨婷莫名，本来是该开心庆祝的事情为何她一副怏怏不乐的样子。

    萧若安想这件事还是先不要告诉杨婷的好，依她的性子非去找梁思琪算账不可，她并不想这种事情闹大，想着进了更衣室换服装：“没什么？”