
    杨婷倒是会扔飞刀，说完以后，这些记者才悻悻然的离开了，还有一些不甘于泄露掉第一手资料的人在蹲点，萧若安以手扶额：“这该怎么办？”

    “做我的女人啊，反正已经被人知道了，你说呢？”秦楚彦一边用鼠标点击什么东西一边慢条斯理的说道：“你认为你还有第二条路？”

    萧若安的表情简直痴呆茫然，“你说什么，难道记者都是你叫过来的，还是？”

    秦楚彦奇怪的看她一眼，目光沉稳但是有一丝愠怒：“我没有那么无聊！”

    “对不起，我要你想办法帮助我，我不想要出名！至少是暂时，就算是以后我也不像是这样子上头条的，你看看《环球女星》上面怎么说我的，一句好话都没有呢！你怎么就不为你公司的艺人着想呢？”萧若安简直一个头两个人大。

    “我会想办法的，现在你去片场，别的事情交给我，就可以了！”秦楚彦若无其事的转向她。

    萧若安呆呆的点头，茫然的目光落在了他的脸上：“我相信你一次，那么我先去片场了。”

    春光淡荡，今天的戏是她与梁思琪的对手戏，是在悬崖边上的，当然了会用特技处理一个悬崖，不过是两个人站立在小溪边的大石头上模拟着拍摄而已。

    到了片场，众人看到女主角来了，都是欣喜若狂，知道萧若安人好，又是好说话当然想要走过来套近乎，以求谋得一个什么位置，哪怕是龙套只要是露脸就好。

    “还没成大牌呢，就敢让整个剧组等你一个人了！”梁思琪尖酸刻薄的说道，然后望了望她：“竟然连衣服都没有换，你真是无可救药。”

    萧若安不想要和她置气，只不过撇了撇嘴：“不好意思，让大家久等了，我去化妆，很快的！”

    她才不会告诉这些人自己在早上遇到了那样的事情，换好了衣服，走到了溪水边。

    两个人在戏里面是一对姐妹花，但是在现实生活中却是格格不入的人，看一看梁思琪的嘴脸自然可见一斑，还好萧若安从来不是很在乎别人的嘴脸。

    程荣看着监视器：“女主角苏月看起来柔静一点！举手投足要有狐狸精的感觉，好好！后退！”

    眼看就要退到石头下面去了，下面可是怪石嶙峋啊，虽然不是很高，但是难保不会出一点例外。

    也就在这时候，梁思琪忽然不动声色的将她轻轻的推了一把，但是从哪个角度看都看不出来是她使了坏，瞬间萧若安就掉在了下面的石头里面。

    萧若安呼痛，程荣一边走过来一边焦急的联系了救护车，还好伤得不是很重，不过有一点擦伤，看起来要打破伤风，最主要的是足踝已经慢慢的肿了起来，需要第一时间消肿，不然会影响以后的剧情拍摄。

    “到底是怎么搞的啊！你是女一号要注意保护好自己，我以前认识一个演员她连辣椒都不吃的，你明白我说的意思吗？”程荣愤愤不平的低咒，因为这个小小的伤会影响大局的。

    萧若安强支病体，站立起来，额头上的冷汗如注，但是说的话却是赔礼道歉的：“不好意思，我会好好的养病，明天绝对可以来片场，我看了明天的剧情是不需要我走路的，但是今天是不行了，真的不好意思！”

    “道歉有什么用，还不是拖累了我们，我也是很忙的啦！”梁思琪自然是不会放过这个冷嘲热讽的机会，对于自己没有担任主角早就已经心里不平衡了，现在遇到这样的事情自然是不会放过挖苦。

    萧若安走到了她的身旁，轻轻地在她的耳旁说道：“这次的事情我记住了，梁思琪！”

    梁思琪心惊胆跳的听她说完，但是不能表态，否则会被人看出来是她的不怀好意让萧若安摔伤的。

    女人之间的战争果然是很厉害的，杨婷赶紧带着萧若安去医院注射了破伤风，大夫又拍了片子这才嘱托萧若安好好的休息，病房是凹字型，格局很变态。

    里面小的有一点抽象，不过能够有独立的病房已经很不错了，她倒是没有想过还要什么。

    这时候杨婷走过来，又是一份报纸：“若安，这个是《环球娱乐》你上了头条！”

    萧若安冷笑，但是还是坚持看完了，咬牙切齿的样子，恨不得冲过去给这些造谣中伤的人一顿拳打脚踢，将报纸扔在了垃圾桶。

    “不要生气了，这个很快就会被新闻取代的，娱乐圈有什么啊！”杨婷开始安慰萧若安。

    “对了，今天为什么会摔伤？我看了那个石头很粗糙的，再说了拍戏穿的鞋子是老北京绣花布鞋，这是什么原因？”杨婷问道，萧若安冷笑，一双墨眸死死的盯着天花板：“不过是被推下来罢了！”

    “梁思琪？”杨婷难以置信，一边为她剥橘子一边问道：“这个贱人！不过谁都没看到，她不会承认的，你打算怎么办？”

    “我自然是以其人之道还治其人之身，呵呵，我有我的办法！”萧若安看了一眼满脸担心的杨婷，淡淡的说着。

    她现在已经不是从前那个大小姐了，可像梁思琪这样明目张胆的欺辱上门来，她也绝对不会手软！

    走廊上传来脚步声，不紧不慢的，萧若安掩唇：“别说了有人来了。”

    短短一条走廊，他走了很久，本来以为过来的是林彦浩，却没有想到会是阴魂不散的秦楚彦，秦楚彦走进病房坐在了她的身旁：“怎么样，还好吧？”

    “沦落到要让人拣斤拣两、品头论足的地步……还好？”萧若安没有好气的说道。

    萧若安说完，转过头不想去看他，原本两个人已经没有交集了，为什么他还要凭空出现在自己的生活当中？

    秦楚彦看了看她：“还能这样说话，看起来死不了！”

    说完以后再也不理她，低着头在看电视，一会儿看古典音乐，一会儿看美术展览，就是不把目光挪移过来看一看病人.

    萧若安气急，这里还有一个‘奄奄一息’的人呢，但是秦楚彦丝毫不看，也不知道他是不是过来确定自己是不是还活着的。

    索性萧若安也不想理睬他，慢慢的闭上了眼睛。

    但是这时候走廊上又有了脚步声，三五成群的，这个脚步声想必是记者们的，啊！最可怕的事情果然发生了，这些人竟然这么能干，不管你是跑到了哪里都会被找得到，就算是掘地三尺也是可以找得到的。

    萧若安委屈，又没有办法，望了一眼秦楚彦：“秦总，你是不是需要早一点离开，这样子对我影响不是很好！”

    要是只有自己也就罢了，一个还没出名的小明星，那些记者也不能把她怎么样，偏偏还有一个话题度爆表的秦楚彦！

    不过秦楚彦只是淡淡的笑一笑：“对于这些事情一动不如一静，你自己岿然不动别人也拿你没有办法的，我看你还是化个妆，等一下拍出来好看一点！”

    秦楚彦倒是满不在乎，还有时间毒舌。

    杨婷还没有走到门口已经有记者走了进来，一边调配仪器一边星系若狂的将镜头兜头盖脸的落下来，以便于让两个人都成为主角。

    这算不算‘捉奸在床’？

    “请问秦总与萧小姐是什么关系”

    “萧小姐今天失足落了下来，不知道以后还有没有拍戏的心理准备？”

    “秦总，你能否当着电视机前观众的面说两句你们的罗曼史，有人说你们是为了炒作，不知道有没有内情？”

    秦楚彦一概是笑呵呵的，但是一个问题都不回答：“你们可以出去了，病人需要休息，这是最起码的尊敬与礼貌，我司已经安排了记者招待会，明天还请你们准时出现。”

    这几句话倒是很起作用，一瞬间针锋对麦芒的趋势就被扭转了，记者们也是跑掉了一大半。

    秦楚彦打电话叫助理，助理过来拿出了笔记本电脑，秦楚彦上网查看了一下动态，网络上早就已经飞飞扬扬的，果然是一个网络革命的年代！

    秦楚彦推过笔记本电脑：“你看看，这么多的报道，连篇累牍，全部是你的负面~新闻。”

    如果换做别人，有这样的曝光度，恐怕高兴还开不及，可是萧若安偏偏就高兴不起来！

    “还有酒店的名称！”萧若安气的抓狂：“为什么他们都喜欢这些捕风捉影的事情，把自己的快乐建立在别人的痛苦上面，为什么，真是气死我了！”

    “目前，依我看只有一个办法！”秦楚彦小心翼翼的说着，反之，萧若安却是焦急的催促：“到底是什么办法，你说啊！”

    “我会在媒体前面承认我们的关系，只有这样他们就不会在乎了，新闻也就不是新闻了，反之，越是逃避越是有意想不到的困难在那里摆着！”秦楚彦这话倒不像是开玩笑的。

    “啊！好！”萧若安思虑了一秒钟：“不好！”

    “这个消息应当彻底的胎死腹中，你不会不知道的，媒体人最喜欢的就是长线报道，以后跟踪报道了我就完蛋了，最主要的是我们以前有过一场华丽丽失败的订婚宴，你没有忘记吧！”萧若安捶胸顿足：“天呢，不行，我立刻要召开记者见面会，这些牛鬼~蛇神我是一定要解释清楚的！”

    秦楚彦微微凝眉，这女人就那么着急想跟他划清界限吗？

    他偏不！