
    一时之间，记者们全部哗然，举起手中的摄影机“咔咔”一直闪烁着闪光灯，而化妆间里面的萧若安却全然不知。

    “不好了，若安姐，林总和秦总在录影棚吵起来了，外面有好多人在拍照，怎么办啊。”

    萧若安正在化妆师补妆，看到孙安急急忙忙跑进来，心下一晃，急忙问道：“怎么回事？”

    “诶呀，说不明白的，你快去去看看吧，若安姐。”孙安拉着萧若安的手，急忙推开工作人员带着萧若安跑了出去。

    果然，当萧若安跑出化妆间，来到摄影棚的时候，林彦浩与秦楚彦已经互相抓着衣领，一副剑拔弩张的样子。

    谁也不想率先松开对方的衣领，不仅是洁白的衬衫被揪的褶皱，就连两个人那昂贵的西装也有一些变形。

    “若安啊，这......这可怎么办啊......”眼看着前来围观的记者们全部拿起手中的相机“咔咔”不停的拍摄着林彦浩和秦楚彦互不相让的镜头。

    萧若安心乱如麻，也不知自己究竟是在担心林彦浩，还是在担心秦楚彦。

    “好啦，别说那么多了，导演，麻烦您延时拍摄好不好，先找人把秦楚彦和林彦浩劝开才是最好的啊，‘星月传媒总裁同台PK天了传媒总裁’，万一这种头版头条传了出去，对大家都不好啊。”萧若安急的都快要蹦起来了，却只能张望着即将失去理智的两个大男人。

    萧若安一咬牙一跺脚，推开拉着她的孙安，冲进了人群之中，来到了秦楚彦和林彦浩的身边，抓着两个人的衣袖，近乎恳求的说道：“这么多媒体都在看着呢，明天传了出去也不好，你们就不要在这样闹来闹去的好不好？都放开吧！”

    “林总，秦总，你们看在若安姐的份上，就松手吧。”孙安也在一旁焦急的劝着。

    “若安，你别管了，你就安安心心的去休息室休息一下就好了。”林彦浩望着萧若安温柔的说道。

    萧若安咬了咬下唇，倔强的说：“可是我很担心你啊，我要过来劝开你们的。”

    看到萧若安这样柔弱的样子出现在林彦浩的面前，秦楚彦的心里本就够不爽的了，更不爽的就是竟然还说是担心林彦浩，难道萧若安就不担心担心他？

    秦楚彦的心中越想越过于生气，心中就像打翻了五味瓶一般，望着萧若安，用命令的口吻说道：“我现在以你总裁的名义命令你回到你的化妆室去休息，这里没你的事。”

    萧若安没有理睬秦楚彦，可能是因为在萧若安的眼中，若不是秦楚彦，那么就不会有今天这样的一出闹剧，自然心中有些赌气，气冲冲的说道：“还有你，放开你的手，你看看你们两个大总裁狼狈成什么样子了，这怎么可以啊。”

    “没你的事，一边儿去。”秦楚彦懒的再和萧若安废话，和萧若安对话多了容易削弱战斗力。

    林彦浩也宠溺的朝着萧若安使了一个眼色说道：“是啊，若安你就回去吧，休息一下好出来接着拍戏啊。”

    “不！我不要去！我想让你们两个人放手，不然大家就会一起陷进娱乐的漩涡里面去的。”萧若安着急的说着，生怕再生出什么事端来。

    “王秘书，叫工作助理把若安带回到化妆间里面去，我和秦总还有事没有谈完。”林彦浩也不再与萧若安多说什么，而是直接把萧若安送走。

    “我不要，放开我！”萧若安一面挣扎着，一面被工作助理给拉出去一段距离，可萧若安还是挣扎着不肯离开。

    “诶......若安姐......”孙安眼睁睁的看着萧若安被工作助理拉走，心情越发的焦急，只好上去扯住秦楚彦和林彦浩的衣袖，想要用力将两个人分开。

    那楚楚可怜的样子让人感到心情，泪水也溢满了眼眶，带着哭腔恳求着：“你们放手吧，一会儿万一动起手来，事情就不好收场了呀。”

    可是却没有人理会孙安的话。

    “林彦浩，别以为你和萧若安可以在一起很久，你们不会合适的。”秦楚彦揪着林彦浩的衬衫领子说道。

    林彦浩也不曾松手，不服输的回绝道：“合适不合适和你秦总没有任何关系，秦总请自便，我和若安就不送了。”

    秦楚彦扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的冷哼一声，反问道：“谁说我要走了？我来探视我员工的工作进度是很正常的。”

    “别以为我不知道，若安很快就要和你解除合约了，我在陪着若安一起努力，我看你那时候还有什么机会在这里说这些冠冕堂皇的话。”林彦浩说道。

    听了林彦浩的话，秦楚彦嘴角那得意的笑容更深了一层，有些沾沾自喜的质问林彦浩：“我和萧若安签的是终身合约，我不放萧若安走，谁不要妄想萧若安可以从天乐传媒解约，而萧若安现在所拥有的一切，都是我给的！”

    林彦浩的脸色变了一下，转瞬即逝便恢复如常，可还是被细心敏感的孙安捕捉到了蛛丝马迹，孙安的小粉拳不由自主的握紧了一些，却不知道应该如何是好。

    听了秦楚彦的话，萧若安的眉头皱的紧紧的。

    走上前去一把将二人分开，只身护在林彦浩的身前，小脸气的绯红，指着秦楚彦说道：“别把这些说的是施舍给我萧若安的一般，我不稀罕！还有，我现在是工作时间，秦总探班的时间也不短了，就赶快回去工作吧，以免打扰了你的员工工作。”

    “可是我是来视察你的工作的，我又怎么能离开呢。”秦楚彦挑眉冷冷说道。

    “你......”萧若安气鼓鼓的望着秦楚彦，大喊到：“不要意思，导演，我的状态不太好，不能继续录制节目了。”

    说完，头也不回，气冲冲的走进了化妆间，不一会儿，《天外飞仙》的老导演从化妆间里走了出来。

    导演看了看秦楚彦，又看了看林彦浩，最后将目光定格在那些围观的记者们身上，悠悠的叹了一口气。

    昨晚杨婷助理打电话的时候，自己就说了，恐怕是自己的庙宇小，容不下这尊大菩萨，果然，自己不是那个把节目做大做火的命，多么好的机会竟然也让自己搞砸了。

    《天外飞仙》的导演一把年纪，已经用手帕反复擦过好几次的虚汗了。

    这档节目至始至终没有什么特别大的收视率，也不知道为什么萧若安就突然选择了这样一个综艺节目来录制，这让导演非常的吃惊。

    加上今天下午从录制开始，林彦浩与秦楚彦先后到场，莫名其妙的引来一堆记者，更是让这个平时冷清的录影棚变的热闹非凡。

    “秦总，林总，两位是不是可以......”《天外飞仙》的导演点头哈腰的望着秦楚彦和林彦浩，一副欲言又止的样子，十分的为难。

    “萧若安小姐的情绪好像不是很好，有些赌气的说是不录制节目了，虽然很多话不应该说，可是为了节目组，我觉得两位总裁还是应该以萧若安小姐的事情为好，两位这样耗下去，不论是现在的拍摄还是传到网上去的后果，最后吃亏的可还是萧若安小姐啊。”

    《天外飞仙》的导演不愧是一个老导演，就连说话的方式都句句在理、以理服人。

    尽管秦楚彦有些不情不愿的，可还是把这个老导演的话听在了心里，秦楚彦是个聪明人，自然知道哪些话是好的，哪些话是无关紧要的。

    一听说萧若安的情绪不是很好，秦楚彦和林彦浩两个人几乎同时放开了双手，以担心的口吻异口同声的问道：“萧若安怎么了？”

    “额......”两个冰火不相容的人转变的如此之快，倒是让这个老导演有些大跌眼镜，急忙解释到：“萧若安小姐的情绪十分的不好，因为两个人这场不计后果的吵闹，让萧若安小姐很是心烦意乱，所以又有了不想要录节目的情绪。”

    摄影棚边缘前来探班的记者已经开始议论纷纷起来，既然秦楚彦和林彦浩已经放开了手，那么就说明这则娱乐新闻已经到此为止了。

    而萧若安躲在化妆间之内迟迟不出来录影，还要导演出来点头哈腰的说话，这让众人对萧若安的非议更加严重了。

    本来说萧若安只是简简单单耍大牌的人，已经变成了形容萧若安目中无人。

    “她说不录就不录了？”秦楚彦挑眉问道，看到林彦浩走到萧若安所在的化妆间门口，秦楚彦朝着那个化妆间的方向张望着。

    而林彦浩则是比较直接的来到化妆间的门口，有些担心的问道：“你没事吧，若安？”

    化妆间内的萧若安暗自窃喜，看来这个大腹便便的老导演也不像是长的那么一无是处嘛，至少也算是聪明绝顶、口齿伶俐了，出的主意还真是不错，竟然让秦楚彦和林彦浩这么容易就和解了……