
    萧若安身子绷紧，两个人紧贴在一起让她不敢轻易挣扎。

    “秦楚彦，我警告你放开我，我是一个有男朋友的人！“萧若安扭过头去，不敢看他，试图让秦楚彦清醒一些。

    可是话钢说出来就后悔了，这样只会激怒他吧。

    “你是说林彦浩？你忘记了吗，女人，我刚刚说过要打电话给他来照顾你，可是你自己拒绝的。”秦楚彦笑的不冷不热，让萧若安的心情更加的不好受。

    而秦楚彦却丝毫没有停下手中的动作，反而细细品腻着萧若安那让人移不开眼的火辣身材。

    萧若安不自然的扭过头，身子绷得僵直。

    然而正在这时候，‘叩叩’的敲门声不适时的响起。

    秦楚彦不悦的皱了皱眉头，停下手中的动作前去开门，萧若安倒是长舒了一口气。

    管家毕恭毕敬的站在门外，望了一眼卧室内的萧若安，压低声音说道：“少爷，门口的保安室来电说门外站着一个姓梁的小姐找您，和其他的小姐不一样，没有吵闹，只是说是您公开承认的女朋友，过来探望您一下。”

    秦楚彦不悦的蹙眉，回头看了一眼萧若安，萧若安即可把头转开。

    正牌女友来了，她在这里干嘛？

    公开承认的女朋友……

    记得当初，秦楚彦从未主动承认过她是他的女朋友，一直面对媒体的是双方的父辈，所有的发声都是父辈们全权代表的，而梁思琪……

    秦楚彦心里，是有一点喜欢她的吧，不然又怎么可能公开承认呢。

    “让她进来吧，带到休息室等我，另外……看好她！”秦楚彦整理了一下衣衫，回头冷冷的看了一眼萧若安。

    将房间门关闭后又对关键说道：“让你给萧若安备的鞋子准备完了么？另外去给群娱杂志发一个小道消息。”

    “萧小姐的鞋子已经准备好了。发消息的事情，我会即刻去做，少爷。”管家恭敬的答道。

    休息室中灯火通明，虽然佣人已经再三邀请梁思琪坐下休息，可是梁思琪依旧稳稳的站在休息室的中间，甚至不曾看一眼桌上的茶点，只带着微笑望着休息室的大门口。

    不一会儿，一身笔挺西装的秦楚彦便出现在梁思琪的眼中，霎时间梁思琪眼中的一切景物似乎都是黑白的，只有秦楚彦才是那一抹耀眼的闪光点。

    秦楚彦挥手，佣人会意的退了出去，并带上了休息室的大门。

    这一系列细微的小动作虽然没有直接表明什么，可还是让梁思琪想入非非，臊红了小脸蛋。

    秦楚彦将这些小动作尽收眼底，露出一个迷人笑容坐在沙发上，顺手拉过站在一旁的梁思琪，让其亲昵的坐在他的大腿上。

    梁思琪顺手揽过秦楚彦的脖子，秦楚彦柔声问道：“你怎么过来了？想我了么？”

    梁思琪娇羞的点点头，秦楚彦抬起头将一个柔情的吻印在梁思琪的额头上，动作轻柔的如同羽毛一般，温情的阖上双眼将这个动作停留下来，努力忽视对面窗角下那一下又一下的闪光灯。

    几秒钟后，梁思琪抬起绯红的脸蛋，含情脉脉的望着秦楚彦，主动将热辣的红唇递了上去。

    秦楚彦却不着痕迹的躲过，将梁思琪安排在距离自己不远的沙发上，开始了今晚的闲聊阶段。

    期间梁思琪一直噙着最得体的微笑和秦楚彦说着拍摄的乐趣和度假的有趣事，自然也提到了萧若安和林彦浩公开恋情的事情。

    看着秦楚彦的眼神和表情丝毫没有变化，梁思琪悬着的心这才稍稍放下。

    果然是她多想了，在秦楚彦心里，再没有萧若安的位置了吧。

    转眼更深露重，梁思琪佯装小心翼翼的打了一个哈欠，对着秦楚彦抱歉的笑了笑。

    她希望以这样的方式提醒秦楚彦时候已经不早了，秦楚彦似乎也意识到了这一点，叫来管家问道：“管家，去给梁小姐找一间客房住下。”

    说完食指敲了敲掌下的真皮沙发。

    管家意会的回答：“少爷，前几天夫人过来说您这里的客房太久没有住人，已经有一些旧了，所以这几天命工人加紧翻新呢。”

    “哦......”秦楚彦拉长了声音，一顿，复而说道：“找车子送梁小姐回家吧。”

    “楚彦......”梁思琪还想说些什么，秦楚彦已经推门离去。

    管家也恭敬的做了一个‘请’的手势，梁思琪无奈只好愤愤的跺了一下地毯，而后愤愤的离开。

    秦楚彦选在这间会客厅的理由很简单，那里有一扇朝着后院的窗子，也是唯一一个守卫并不森严的缺口。

    当梁思琪走到门口之时，一个抱着雕花木盒的女佣人从梁思琪身边走过。

    虽然自己的老板是天乐传媒的总裁，不过她还真没这么近距离的接触过哪位大明星，兴奋之余手中的雕花盒子应声滑落，‘啪’的一声摔在地下。

    一双森系的高跟鞋从盒子中掉落，香奈儿的标记和著名设计师marry.su的签名明晃晃的刺着梁思琪的双眼，梁思琪平复心中的情绪暗自安慰着自己。

    也许是送给自己的惊喜呢。

    管家望了一眼梁思琪，低声训斥着女佣：“做事稳重一些，不要吓到了客人，快收拾收拾吧。”

    入夜，辗转反侧之间让人不能入睡，梁思琪一遍又一遍的回忆那双似曾相识的高跟鞋，突然她猛然张开双眼，上网查阅到的资料显示。

    这双高跟鞋是限量发售的，是当时法籍著名设计师苏玛丽因为脚步扭伤不能动弹自如，在家中无聊之时随笔设计的，也正是这双鞋子让她终于被伯乐识得，走上了设计领域的巅峰。

    这双鞋子全球限量发售20双，其中17双已经花落人家，而余下的三双中，竟然有一双出现在秦楚彦的家里。

    虽然梁思琪一遍一遍的安慰自己，那双鞋早晚是属于自己的，可是心中的还是不能安定。

    次日清晨，当萧若安怀着要同秦楚彦‘决一死战’的心情走出房门是，那个雕花盒子赫然出现在萧若安眼前。

    秦楚彦优雅的放下手中的水杯，小心翼翼的扶着萧若安坐下，不苟言笑的说着：“天乐的艺人如果变成了一个跛子，那你就立刻给我滚蛋。”

    “试试这双鞋子，它是专门给你这种人准备的，可以让你走路的时候极大的减少你的疼痛感，是一个设计师在某一次扭伤脚的时候设计的，你可以拿去试试。”说着把那雕花盒子随手丢给她。

    “chanel......”萧若安轻轻的抚摸着木质盒子上的雕刻，轻轻的重复着，复而抬头问道：“香奈儿的？价格不菲吧？”

    “没有，就是一双普通的鞋子，快穿上试试。”秦楚彦解释着。

    极细的水晶跟以及小巧的鱼嘴型十分符合萧若安的足型，让萧若安的脚裸看起来并不似刚刚那么肿，反而有一丝纤细的美感。

    萧若安小心翼翼的走了几步，发觉脚踝真的没有刚刚那么疼痛，不禁疑惑的抬头问道：“你为什么突然对我那么好？秦楚彦你又想耍什么花招？”

    她才不会轻易上当！再也不会了！

    “你想太多，我只是害怕天乐失去你这样一位有潜质的艺人而已，况且我亲眼看着你受伤，自然会算作工伤。”秦楚彦起身对着镜子理了理衣领，漫不经心的说着。

    “但愿如此。”听到秦楚彦公式化的答案，萧若安内心之中舒了一口气，虽然话不是很让人舒心，不过这样的答案无疑是给两个人最好的解释。

    她情愿秦楚彦对她不理不睬，至少她就不会因为好存有希望而失望。

    与此同时，群娱杂志爆出惊天猛料！

    ‘秦楚彦与天乐旗下艺人梁思琪感情基础稳定。’

    梁思琪成为第一个逗留在秦楚彦别墅并彻夜长谈的人，更有人众说纷纭的议论道两个人现今发展到了哪一步。

    梁思琪自然心情十分愉悦，这种幽会的事情被狗仔偷拍到都没有被秦楚彦拦下，说明秦楚彦的内心已经承认了这段感情。

    加上媒体的效应，现在所有人都明了梁思琪与秦楚彦是名副其实的一对，只欠一场东风二人便可以修成正果。

    接下来的几天时间里，梁思琪始终没有见过萧若安，程导说，两人的对手戏是重点，会放在最后，便先让梁思琪拍摄与其他角色的对手戏。

    现在梁思琪和秦楚彦的感情关系稳定，自然也就懒的管萧若安去了哪里做了什么。

    萧若安也没闲着，趁着脚伤的时间，出席了几档收视率十分上座的娱乐节目和发布会，也让萧若安的人气越来越高，甚至渐渐开始和梁思琪的人气持平。

    夜晚十分，做完了一天工作的梁思琪换了常服，低头急匆匆的走出乐天传媒的大厦外，一双熟悉的鞋子擦着梁思琪的余光一闪而过，让梁思琪顿住了脚步。

    而那双熟悉的鞋子已经让梁思琪将约了程导吃饭这件事抛到了九霄云外，追着鞋子的方向便追了过去。

    纤细的脚裸和柳丝般的腰肢映入梁思琪的眼帘，而那张熟悉的脸不是别人，正是萧若安……