
    杨婷无所谓的耸耸肩，嘿嘿一笑，说到：“也没什么意思啊，无非就是想说，秦总如果再纠缠我们若安，我就不客气的把刚刚这段视频发布到网上去而已。”

    “‘诶呦喂，萧若安，我不管你是怎么想的，总之给我离林彦浩远一些！’，秦总，您以为您是在演戏呢，说的那么霸道温情，我告诉你，霸道总裁追求小前妻的戏码已经演烂了，收起你那套虚伪的样子吧。”

    “秦总最近的舆论在网上可谓是如火如荼，如果说加了这么一个小视频的话，网友对秦总的关注度可就会越来越高，估计到时候秦总就有的忙了。”杨婷一点也不想退步，她是萧若安的助理，理所应当的保护她。

    “你......”秦楚彦还想多说些什么，最终也没能说出口，全盘吞到了肚子中，只是静静的看了一眼萧若安。

    萧若安拽了拽杨婷的衣袖，示意杨婷不要再说下去，也不抬眼看一眼秦楚彦。

    杨婷见到二人这么尴尬的场面也不再说什么，拉着萧若安高傲的朝着秦楚彦冷哼一声，然后急忙离开了。

    萧若安一直在等待着《狐媚众生》的公开首映，这样的话她就可以没有后顾之忧的离开天乐传媒，可是秦楚彦究竟会不会这样简单就放过她呢？

    “若安，今天下午在星月传媒这边有一个属于你的新闻发布会，麻烦你过来一趟吧，自从上次你和秦楚彦的绯闻事件传出来，记者们一直有很多问题，网上也乱成了一锅粥，需要你站出来公开解答一下，好么？”林彦浩温文尔雅的声音从电话中传出来。

    “好。”萧若安倒是十分感谢林彦浩的做法，因为绯闻事件结束以后萧若安走到哪里依旧会被人围追堵截，全然不考虑萧若安的感受。

    “林总......”刚刚挂断电话，林彦浩便听到一个十分耳熟的声音，转身一瞧，一身鹅黄色小棉服的孙安正站在距离林彦浩不远的地方，急匆匆朝着林彦浩走来。

    “怎么了，走的这么着急。”林彦浩恍惚中记得这个女生，名字叫做孙安，一个是上次聚会的时候见过，再一个是因为孙安最近和萧若安的关系十分要好。

    孙安接过林彦浩的手帕，脸色一红，有些娇嗔的说道：“谢谢林总，改日再还给您吧，我朋友今天来这边排档期的，我顺便陪她过来的，我刚刚听您打电话给若安，要替她筹备新闻发布会？”

    “是啊。”林彦浩悠悠的叹了一口气，有些疲累的回答到：“应该给这些记者一个明确的时间来将清楚若安那时候的绯闻，如若不然若安就没有一个安稳的日子可以过了。”

    “对啊对啊。”孙安也有些不高兴的接话到：“若安现在都很少出门呢，我也担心的不得了，这倒是个好主意，是什么时间啊，不如我提前过来帮忙好不好？我是若安的好朋友，很多事情都会比较了解的。”

    “也好。”林彦浩踌躇了几秒钟，说道：“那就麻烦孙小姐了。”

    孙安也不见外，露出一个小女生般单纯可爱的笑容说道：“既然我是若安的朋友，林总也就别那么客套了，叫我孙安或者安安就可以了。”

    “也好，那到时候就麻烦你帮帮忙了哦。”林彦浩望着孙安，对孙安的第一印象十分不错。

    孙安拿着林彦浩送的帕子挥了挥手，笑意盈盈的说道：“那我就回去了，林总，你提前给我打电话就好了。”

    最近这几天，萧若安每每打开网页看到的都是各种痴情总裁追求丑小鸭的故事，有各种原创视频以及小说等等，而主梗却都是围绕着萧若安和秦楚彦的故事来写的，这让萧若安头痛不已。

    总算是熬到了萧若安准备召开新闻发布会的时候，星月传媒早早的便发出了通告，一时之间大厅中是高朋满座。

    连业内一些比较知名的人物都过来参加这场新闻发布会，这让林彦浩有些吃惊，急忙叫秘书备了一些糕点酒水之类的东西来款待这些意外之客。

    待萧若安一袭简便的常服来到会场的时候，着实被眼前的情况吓了一跳，这哪里是一个新闻发布会，简直就是一个小型的宴会了嘛。

    几张长方形的桌子上摆着明黄色的台布，除了叉形的欧式烛台还有在灯光下熠熠生辉的香槟高脚，香槟那让人觉得舒服的颜色和诱人的香气充斥着整个大厅，与大厅中的舒缓音乐交相辉映。

    桌上的新鲜水果还在滴落着晶莹的水珠，桌上摆放的小糕点与美味的点心都让人有欲罢不能的感觉。

    觥筹交错之间，除了那些萧若安眼熟的和陌生的记者，还有一些萧若安只见过半面一眼的媒体精英，有几个知名的总裁和主编，甚至还带来了女伴。

    此时萧若安总算是明白了，说好的记者发布会怎么会搞成了这个样子，别说现在会场中的记者见到这些媒体精英有些拘谨，就连萧若安这个发布会的主角，都有一些打怵。

    杨婷拽着萧若安的衣服，没出息的感叹到：“喂，萧若安，我们是不是走错地方了？你确定这里是记者发布会？你确定我们穿成这样不会被打出去？”

    说完，杨婷上下打量了一下自己与萧若安，自己也还说得过去，好歹是一身短裙配上高跟鞋，套上一个貂绒完全感觉不到冷。

    可萧若安这个好像是南方的怪兽一般的女人就不一样了，完完全全是大棉袄和二棉裤啊，棉服加上棉衣，给自己从里到外裹了个严严实实的。

    “你来了，若安？”孙安远远的便看到了萧若安，笑意迎人的朝着萧若安飞奔过来，然后紧紧的拥抱住萧若安。

    萧若安也是一喜，吃惊的问道：“你怎么在这里？”

    今日的孙安将素日披下的齐肩短发梳成了一个高高的丸子头，纯白色的连衣裙上点缀着些许白色的手绣小花，裙身不长不短正好到膝盖处，脚下是一双银色黑边的八厘米高跟鞋。

    本就娃娃脸的孙安如此一番打扮，再配上一副不施粉黛的妆容，显得更加的稚嫩可爱。

    孙安笑了笑，回答道：“我前几天遇到了林总，李正农说在筹备你的新闻发布会，我怕他忙不过来就顺便来帮帮他。”

    “你这个鬼精灵，看来你们两个熟悉了呢”萧若安笑的十分轻柔，有些宠溺的点了点孙安的额头。

    孙安也不示弱，红着脸戳了戳萧若安的肋骨，一脸揶揄的嘲笑到：“干嘛干嘛，吃醋了啊，，哈哈。”

    萧若安被说的面上一红，急忙推了推孙安，孙安嬉笑着跑开，正好与前来找萧若安的林彦浩撞了一个满怀。

    孙安抬头可怜兮兮的望了一眼林彦浩，急忙说到：“不好意思，林总。”

    林彦浩顺手扶住孙安，一脸担心的望着萧若安说道：“这么大的人了，闹的时候要小心一些，不要磕了碰了的，知道么？”

    孙安有些不好意思的低着头，完全不知道林彦浩是朝着谁说的这句话，只听着林彦浩的语气又像是关心又像是责备，有些懊悔的说了句：“知道了，林总，对不起......”

    “没有责怪你的意思。”林彦浩也不再多说些什么，放开孙安径直来到萧若安的身边，揽住萧若安的腰，柔声询问道：“累了么？快去和杨婷去化妆间换衣服，今晚又要辛苦你了，我也没想到事情会发展成这个样子的。”

    “没关系，是我要谢谢你才对，明明只是一个挂名的男友，却默默的为我做了这么多。”萧若安有些愧疚的说道。

    其实萧若安真的不想一次又一次提及挂名男友这几个字，可是眼看着林彦浩越陷越深，自己却无能为力，也只能用这种在人家伤口上撒盐的方式来提醒林彦浩。

    “若安，下次不要再说这种话了好么，我相信你会喜欢上我，也愿意给你时间，不要这么急着拒接我，我没有逼迫你，不要和我划清界限好么？”林彦浩打断萧若安接下去的话。

    他只想着紧紧的把萧若安拥进自己的怀抱里，哪怕晚一些，他也不希望萧若安这样直接了当的拒绝了自己。

    看着这样的场景，孙安尴尬的转身离开，她知道这样尴尬的场合她不适合站在那里做一个旁观者，便急急忙忙回到会场中央，让忙碌赶走她的记忆，忘掉她刚刚看到的场景。

    几个路过萧若安和林彦浩身边的记者，不禁偷偷的笑着，小声窃窃私语着什么，尽管已经压低了声音，可萧若安还是听的清清楚楚、明明白白。

    “两个人还真是恩爱啊，刚来便卿卿我我的相拥在一起......”

    “是啊是啊，真让人羡慕啊......”

    显然，林彦浩也听到了这句话，慌忙放开了萧若安，清了清嗓子说道：“咳咳......那个......我也没想到事情会变成这样，还好我提前给你准备了礼服，你快过去试试吧。”

    “彦浩......”萧若安一副欲言又止的样子，林彦浩见状急忙将萧若安推走。

    几乎所有的人都认为萧若安正在和林彦浩含情脉脉。