
    几个女生闻声而来，见梁思琪焦急的举着那大块的裙摆，眼睛里噙满了泪水。

    而萧若安则是傻呆呆的站在那里不明所以，几个女生便好意提醒到：“再往前直走不远就是纪公馆的别墅，那里有洗手间，可以去换一件衣服。”

    “好的，谢谢。”梁思琪道过谢后便拉着萧若安朝着卫生间跑去。

    “梁思琪！梁思琪你葫芦里卖的什么药啊，放开我！”萧若安挣扎着，试图逃离梁思琪的魔爪，却被梁思琪紧紧的抓着，挣脱不开。

    “萧若安，别以为我想救你，要不是因为我不小心撕坏了你的裙子，我才不会这么傻的带你跑去换衣服。”说完，带着萧若安跑进别墅的侧门，将萧若安塞进卫生间内。

    萧若安不明所以之间，已经被梁思琪锁在了卫生间的某一个位置内。

    “梁思琪！梁思琪你开门啊！”萧若安用力的拍了拍门，梁思琪并没有将门打开，而是得意洋洋的在外面说道：“萧若安，你以为我真的会帮你？现在你就在这里好好的呆着，免得再出去惹是生非。”

    说完，萧若安听见了关门的声音，她有些着急的拍了拍隔断的门板，大喊着：“救命啊，有人在吗！”并没有人回答萧若安。

    不一会儿萧若安便听到了开门的声音，萧若安马上起身继续拍打着门板喊道：“有人么？救命啊！”

    说完，便听到自己熟悉的声音：“别叫了，萧若安，听思琪姐说卫生间的门坏了，你被困在里面出不来了，原来是真的！”

    说完，另一个女生说着：“诶呦，这深秋的天气还是挺凉的呢，萧若安你也冻坏了吧？给你一点儿热水暖暖身子吧！”

    说话的人正是当时在片场和萧若安结下梁子的程嘉和尤嘉。

    如今这两个人前来添油加醋一定没有什么好事，话音刚落，一大盆冰冷的自来水便顺着隔板的上方哗啦一声浇了下来，萧若安全身上下都被淋湿了，蜷缩在小小的卫生间内瑟瑟发抖。

    程嘉和尤嘉二人又小声说了些什么，二人嘻嘻笑笑的离开了。

    而萧若安再求救了几次都没有人听到之后，伴随着夜色的越发寒冷，而变得瑟瑟发抖。甚至四肢都有一些僵硬了，就这样蜷缩在卫生间里，等待着谁可以发现并救援她。

    林彦浩回到现场便看到一身性感衣裙的杨婷周旋在一个帅气的小鲜肉之间，林彦浩抓住杨婷的手臂，急急忙忙的问道：“若安呢？我找了她一圈了。”

    “若安不就在我身后......咦？若安呢......”杨婷话到一半，突然戛然而止，因为她并没有看到萧若安，杨婷赔笑的说着：“她可能觉得太闷而透气去了吧？”

    “不会！”林彦浩摇了摇头，又说道：“我打若安的电话打不通，说明若安出事了，我有一种很不好的预感，我到处都找过若安，可是都没有。”

    这下杨婷也急了，急忙和林彦浩一起满会场的寻找萧若安，找了许久都找不到，杨婷转眼来到纪公馆的别墅旁，挥了挥手告诉林彦浩：“等......等一下！我......”

    说完指了指卫生间，林彦浩会意的点了点头，表示在别墅门口等着杨婷。

    杨婷来到卫生间门口，面对着唯一的一个蹲位被锁了，轻轻的拍打了两下，见没有人回应又拍打了几下，杨婷有些不悦的骂道：“是谁这么没有公德心，霸占着公用卫生间？”

    卫生间内的萧若安此时已经冻的瑟瑟发抖，困意和冷意席卷着萧若安的大脑，让萧若安昏昏欲睡，更加有气无力起来。

    听到杨婷的呼喊，萧若安勉强打起一丝精神，虚弱的喊着：“小......小婷.......小婷......”

    杨婷似乎没有听到，还在抱怨着是谁霸占着公用卫生间，抱怨了几句之后便离开了，萧若安用尽浑身的力气大喊到：“杨......婷......”

    卫生间的大门合上的一瞬间，杨婷瞪大了双眼，复而又跑回卫生间，拍着隔板大喊到：“若安，你在里面是不是！若安！”

    最后，杨婷在隔板最下方的隐秘角落发现了一把锁死的锁头，杨婷气得直跺脚，留下一句：“若安，你等着我来找人救你。”

    说完，杨婷跑向了门外，抓紧林彦浩的胳膊，说道：“若安，救救若安。”

    林彦浩一听慌忙跟着杨婷走进了卫生间，查看了一下卫生间的门板之后，‘砰’的一声一脚将卫生间的门板踹飞，抱起瑟瑟发抖的萧若安便冲出了卫生间来到休息室。

    杨婷不知道什么时候出去，拿回来一个小袋子，袋子中是一件萧若安尺码的小礼服。

    “彦浩，我给若安换衣服，你出去吧。”杨婷一面给萧若安暖手，一面催促着林彦浩。

    林彦浩点点头离开，不一会儿杨婷便将打扮一新的萧若安带出了休息室，林彦浩急忙上前扶住萧若安关切的问道：“怎么样，还好么？是谁做的？”

    萧若安摇了摇头，勉强撑起一丝笑容说到：“休息的也差不多了，我们走吧。”

    “真的没事么？”林彦浩担心的拦住萧若安的去路。

    萧若安哑然失笑，安慰着林彦浩：“当然没有事情啦，相信我。”

    说完拎着礼服的袋子走进了会场，此时的会场内已经开始了舞会，舞池中的青年才俊和红粉佳人均落尽舞池开始翩翩起舞。

    看到萧若安的身影，尤嘉和程嘉均是脸色一变，反倒是梁思琪面不改色，友好的拉着萧若安的手说道：“你回来啦？害得我好找啊。”

    萧若安冷冷的瞪着梁思琪，程嘉不要命的在一旁添了一句：“我以为去哪儿了呢，原来是去换衣服去了。”

    声音不大不小，正好让周围的人都可以朦朦胧胧的听到这句话，将目光望向萧若安。

    萧若安不怒反笑，这笑容让程嘉毛骨悚然，之间萧若安拿起旁边的柠檬水轻轻喝了一小口，然后将剩下的柠檬水全数泼洒在程嘉的身上，程嘉气结，不顾形象的大喊道：“萧若安，你是故意的！”

    说完不停整理自己礼服的下摆。

    萧若安不慌不忙的从手中的纸袋中拿出那件依旧湿漉漉的礼服，冷冷的望着程嘉说道：“程嘉，你的礼服湿了，快去换一件吧，换一件好看的，我这可是给你创造机会呢。”

    说完，萧若安轻轻靠近程嘉的耳边，莞尔一笑，轻声说道：“我就是故意的你又能怎么样？”

    梁思琪也不说话就这样静静的看着，嘴角露出一抹让人捉摸不透的笑意。

    林彦浩见萧若安又同梁思琪等人纠缠在了一起，急忙凑过来想要保护萧若安。

    “若安，我们去跳舞好不好？”林彦浩说着，做了一个邀请的手势，萧若安嘴角含着笑意，轻轻举起的手准备搭在林彦浩的手心，却被一个宽厚的手掌稳稳的接住。

    萧若安的手稳稳的停留在秦楚彦的手心里，秦楚彦并没有做出邀请萧若安跳舞的姿势，也没有说什么煽情的话，只是霸道的在半路拦截了萧若安的手，然后将萧若安拉近了自己的怀里。

    萧若安想要挣扎，碍于广大媒体都在也不好意思挣扎，事情再这样发展下去，明天又不知道记者要怎么写了。

    “楚彦......”梁思琪弱弱的叫了一句，不着痕迹的推开萧若安的手，然后挽住秦楚彦的胳膊，甜腻腻的问道：“亲爱的，你想不想跳舞？我们去跳舞好不好？”

    秦楚彦没有回答，而是紧紧的盯着萧若安的手臂，此时萧若安的藕臂正稳稳的挽着林彦浩的手臂，良久，秦楚彦声音冰冷的说着：“放开萧若安。”

    “我凭什么要放开！”林彦浩不仅没有要放开的意思，反而顺手抱住了萧若安的肩膀，霸道的彰显自己的所有权：“萧若安是我的女朋友，我是不会放手的，很多事情我希望秦总还是管好自己的女朋友，发生了什么她最清楚不过。”

    “你在说什么？我听不懂！”梁思琪一面打着哑谜，一面吻了吻秦楚彦的脸颊说道：“楚彦，不要耽误人家小情侣两个人浓情蜜意了，我们两个去跳舞好不好？”

    “滚！”不知是当着萧若安的面，秦楚彦反感梁思琪的吻，还是梁思琪的话彻底激怒了秦楚彦。

    秦楚彦一把推开梁思琪，梁思琪惊愕的跌坐在地上，眼睛眼泪汪汪的看着秦楚彦，不一会儿便有几滴眼泪瓣滴落下来，一副天见尤怜的样子。

    而后趁林彦浩不注意，秦楚彦一把从林彦浩的身边捞过萧若安，萧若安还没反应过来，人就已经到了秦楚彦的怀抱里。

    “秦楚彦！你干嘛！放开我！”萧若安一面挣扎着一面求助似的看着林彦浩。

    林彦浩抓住萧若安的另一只手臂，十分客气的说道：“秦总，麻烦您放开我的女朋友。”

    三个人就这样僵持不下，梁思琪的心中五味杂陈，柔弱的唤了一声：“楚彦......”

    秦楚彦并没有理会。

    媒体迅速那题相机抓拍到这一幕，准备回去大肆炒作一番，就连梁思琪摔倒在三个人旁边都光荣入镜。