
    萧若安佯装生气，打开了化妆间的门，生气的说道：“你们去吵吧，哪一天舆论的口水把我淹没了，没有翻身的余地了，我看你们还拿什么由头来吵架！有时候真的怀疑你和秦楚彦是不是有点......”

    萧若安努了努嘴巴，略微沉吟一下说道：“你们不会真的像我想象的那样吧？利用我作为挡箭牌，来周旋你们的恩怨情仇和感情纠葛！那也应该是梁思琪而不是我啊，难道是因为利用我已经驾轻就熟了？”

    林彦浩越听越觉得离谱，在萧若安的头上留下一个爆栗，然后又贴心的替萧若安揉了揉额头，宠溺的说道：“你是什么时候跟别人学会这些乱七八糟的东西的？看来以后要让你离那些腐女远一些，怎么会有这么奇怪的想法？”

    萧若安不情愿的说道：“总之，我现在就要去录影了，真是给导演添了不少的麻烦呢，早点录制完工早点结束好了，不要这么的拖泥带水。”

    看着萧若安和林彦浩站在化妆间的门口有说有笑，秦楚彦将拳头握的“咯咯”作响。

    现在在广大网友和媒体的眼中，林彦浩这种温柔的暖男与萧若安这种清纯的邻家玉女，真的是天造地设的一对。

    可是一想到也许萧若安已经喜欢上林彦浩了，秦楚彦的心中便如同压了一块千斤重的大石头，隐隐的作痛。

    过一阵一定要投资一个“霸气总裁PK温柔小软妹”类型的电影来拍拍看，让大家明白暖男和清纯妹也不一定是绝配，只是因人而异而已。

    “爱德华，你得帮我一个忙。”秦楚彦走到一个僻静的角落里面拨通了一个熟悉的不能熟悉的电话号码。

    豪车内的爱德华接通电话，语气慵懒的说道：“你不在摄影棚内安安心心的看你的女人录制节目，干嘛给我打电话，打扰我泡妹子啊。”

    “别废话，把一切关于刚刚事情的证据全部摧毁。”秦楚彦也不是一个可以随意糊弄过去的人，立马开门见山的将自己的任务交给爱德华。

    爱德华动了动手中那先进的电子仪器，声音戏谑的说道：“不好意思，秦总，您的这个希冀恐怕是要落空了，因为搞不好有人怕您来这一手，就把内容发布到网上面了，不信您可以看看，标题醒目啊，估计您又要大火特火一把了。”

    “……！”秦楚彦一挥拳头，狠狠的砸在了一旁的桌面上，也顾不得吐出的是不是脏话，看来这次又有解决不完的麻烦了。

    萧若安自从重新回到摄影棚之后，一直再没有看过秦楚彦一眼，重新回到媒体的视线之中，录制《天外飞仙》没有录制完成的那一部分。

    因为没了什么重大的新闻内容，前来围观的媒体记者也渐渐一点一点的离开，当《天外飞仙》录制结束的时候，现场只剩下《天外飞仙》摄制组和节目组的员工，还有秦楚彦、林彦浩以及孙安三个人。

    秦楚彦见萧若安情绪已经十分稳定，加上已经没有记者停留在这里，才一声不响的离开摄影棚。

    第二天一大早，标题醒目的网络热门头条便进入了公众的视线之内，标题劲爆且引人注目。

    “暖男总裁PK滥情冰山，小狐仙俏皮出境，冷暖之间又将何去何从。”

    “小狐仙，‘冷’‘热’交替容易感冒呦，小心热伤风哦。”

    萧若安无语的看着电脑上醒目雷人的标题，朝着牙膏掉一地的孙安说道：“我就知道会是这样！”

    这场意外的热门新闻也将许久不曾出镜的梁思琪再次卷了进来，一大早梁思琪的邮箱便开始滴滴作响。

    梁思琪的粉丝也开始为梁思琪打抱不平，公然在论坛上艾特了发布这则新闻的网站。

    “思琪才是秦楚彦正牌的女朋友，网站设计的标题不符合实际情况，完全属于无中生有。”

    “是啊，大家应该还给思琪姐姐一个公道，毕竟思琪姐姐才是受到伤害的一方。”

    而有不少对萧若安感兴趣的网友也对萧若安的情感纠葛进行了更深入的挖掘，将萧若安最近一段时间与秦楚彦、梁思琪和林彦浩之间的情感关系做了一个剪不断理还乱的分析。

    分析结果也是大不相同，而对于萧若安究竟喜欢谁的问题，却一直研究不出一个所以然来。

    萧若安自然也懒得做一个解释，只要舆论不伤害到自己，那么也就任由着网友们随心所欲的翻出几个小浪花，自己也乐得清闲了。

    相对来说梁思琪那边就不是十分的尽如人意了，媒体现在整日整夜的围着萧若安转悠，几乎都要忘记了梁思琪这个秦楚彦的正牌女友，全然转战到萧若安的三角恋之中。

    她已经渐渐被人所遗忘，同时也遗忘了她才是这场感情之中受害最深的一个人。

    而且自从上次想要和秦楚彦一起吃饭被拒绝了以后，梁思琪的一切活动竟然统统被停止了，声称是想要梁思琪休息一段时间。

    只有梁思琪自己心中明白，那是因为自己惹到秦楚彦不开心了。

    梁思琪不想再坐以待毙，应该做一些什么来让媒体关注一下她这个已经被遗忘的正牌女友。

    这样想着让程嘉拨通了时代娱乐报的电话。

    电话中，程嘉捏着鼻子，以一种非常焦急的声音说道：“喂，记者吗，我是德顺路生活用品店的……”

    挂断电话，程嘉又以同样的台词分别打电话给其他几家媒体。

    十几家媒体接到这个电话之后从四面八方奔赴梁思琪的别墅，虽然不知道这个事情是真是假，可哪怕只有一线希望。

    记者们都不会放弃这个上报头条的好希望，纷纷带着喜悦的笑容冲到梁思琪的别墅门前。

    几位记者一见面才知道，同时接到了这个陌生人的来电，踌躇之下，一位记者试着敲响了梁思琪家的大门。

    开门的是程嘉，见到门外的这些记者，有些丈二和尚摸不到头脑的问：“你们怎么来啦？”

    听到程嘉的问话，记者们面面相觑，知道这一趟算是空跑了，可还是礼貌性的说道：“我们接到电话说梁思琪小姐最近情绪不太好，去前面的生活用品店买了一些非人食用的东西来寻短见，所以来关心一下。”

    “没有啊，我和思琪姐今天一直都没有出过门的......”程嘉解释道。

    “我们可以进去探望一下梁思琪小姐么？”其中一个记者问道，既然过来了就不能白白跑一次，挖一些没有用的花边新闻也比浪费一次机会来得好，况且已经很久没有采访过梁思琪，也许这次采访的记录以后用的上也不一定。

    程嘉点了点头，做了一个请的手势，将记者们迎进了屋子里面。

    一段时间不见，梁思琪显得清瘦了很多，人也无精打采的，两个硕大的黑眼圈挂在眼袋上，苍老的有一些不修边幅，见到有记者进来，梁思琪依旧保持着一个女艺人应该有的气质，起身问道：“各位怎么过来了？”

    程嘉关上门，回到屋子内回答到：“有人打电话给记者们，说是有人看到姐姐你情绪不太好，刚刚去食品店买了一些有自杀性的食物回来，就给记者打电话了。”

    “很久没有采访梁思琪小姐，不知道梁思琪小姐近来怎么样？”一个记者率先问道。

    “挺不错的，劳各位担心了，思琪不管怎么样都不会做这种想不开的傻事的，毕竟我和楚彦还没有一个彻底的了断，我不想就这样把楚彦生生的让给了别人。”梁思琪嗓音嘶哑的回答道。

    “梁思琪小姐和秦楚彦先生最近相处的不愉快么？”另一位记者问道。

    梁思琪悠悠的叹了一口气，有气无力的说道：“楚彦最近和林彦浩先生还有萧若安小姐闹着三角恋的舆论，自然是没有空管我的，况且我也不想干预楚彦的私人生活。”

    “我唯一想不到的就是若安......”梁思琪说到这里，语气微微一顿，复而对着程嘉说道：“去给各位记者们弄一些热饮吧，天气十分的冷，各位为了思琪也是辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，谢谢梁思琪小姐的款待，我们就不叨扰了，既然您没事，我们也就放心了。”记者们摆了摆手纷纷离开了梁思琪的别墅。

    从梁思琪的口中不难得得知几个重要的信息点，记者们赶紧回家写稿子，也许它就是明日的头版头条。

    记者走了以后，梁思琪才缓缓的坐在沙发上，悠悠的叹了一口气，嘴角扬起一抹笑容。

    清晨，萧若安便被孙安的大嗓门给吵醒，这几天杨婷去外地跑她的通告，孙安就如同一个有过之而无不及的杨婷一般，每天扯着一副傻猪一样的嗓子不停的嚎叫，等着叫萧若安参加各种各样的娱乐节目。

    和广大网民一样，孙安睁开眼睛的第一件事就是从床头柜抱过自己的笔记本电脑，然后打开今日的娱乐热门，在孙安的手指快速上下翻动几下之后，孙安激动的一脚将萧若安踹到了床下，并伴随着孙安的惊叫声：“若安！快起床！”