
    没有人再去理会萧若安有没有陪同梁思琪去医院。

    听说萧若安将梁思琪推下了楼梯，秦楚彦的第一个反应就是：萧若安并不是这种人。

    为了了解事情的来龙去脉，秦楚彦一把抓过椅子上的西装，走出了办公室，路过秘书室的时候，秦楚彦看了秘书一眼，急匆匆的说到：“打电话给杨婷，让她带着萧若安到梁思琪所在的医院。”

    “我们凭什么要去？”杨婷挂掉电话后理直气壮的问到。

    “算了，小婷，这件事现在毕竟牵扯到我，”萧若安已经穿戴完毕，拎起包包准备出门。

    见到萧若安这副模样，杨婷也只是抱怨一下，还是慢慢悠悠的跟着萧若安的脚步，嘴上还不停的嘟囔着：“你啊，就是好欺负，你也不想想，你现在去医院可是风口浪尖的人物啊。”

    “不管怎么样，在别人眼里都是我推倒了梁思琪，所以这种时候我应该出面去看一下梁思琪，狂风暴雨迟早都是要来的。”萧若安在前面拎着包包边走边说，渐渐听不到杨婷的抱怨声，萧若安回去拉过原地徘徊的杨婷，嬉笑着说：“快走啦！”

    秦楚彦是第一个赶到医院的人，媒体记者早早便围堵在了医院的走廊里，里三层外三层的将病房门口围的水泄不通。

    在媒体和别人的眼中，秦楚彦就是一个疼爱女朋友、努力工作的好男人，除了秦楚彦自己，可能再也不会有人明白为什么秦楚彦会那么快赶到医院的真正原因。

    “快看，秦楚彦来了。”

    “果然是郎才女貌啊，竟然是第一个赶过来的。”

    “是啊是啊，看来秦总这次是真的很喜欢梁思琪。”

    记者们众说纷纭，可是没有人敢上去拍照或者采访，一是害怕秦楚彦那会杀人的眼睛，二是听说前几天在杀青宴上拍照的记者这辈子都不能再进娱乐圈工作了。

    “让他们都滚，并且只字不提。”秦楚彦扫了一眼蹲守在走廊上的记者们，冰冷的对自己的助理说到。

    “是。”助理点头应了一声，媒体的记者们就如同被施了蛊毒一般，成群结队静静的向外走去，并一一把相机放在了走廊的地上，等待着秦楚彦派来的人来清理现场。

    “思琪姐，秦总来了。”程嘉高兴的推开病房的门，兴高采烈的和梁思琪汇报情况。

    “你说什么？楚彦来了？”梁思琪心中也是一阵窃喜。

    原本以为秦楚彦不会过来了，她以为自己和秦楚彦已经结束了，没想到秦楚彦竟然是第一个来看梁思琪的，让梁思琪不禁觉得，可能秦楚彦这次，也是有一些喜欢自己的。

    程嘉坐在床边，轻轻的帮梁思琪拢了拢被子问到：“思琪姐，你还痛不痛？”

    “不痛了已经。”梁思琪微笑着面对比自己稍微小一些的程嘉，说着：“程嘉，我进娱乐圈这么久，没有谁像你一样这么心无城府的对我好，程嘉，只要你不背叛我，早晚我都会让你飞上枝头成为凤凰的。”

    “思琪姐，别这么说，我对你好是因为我觉得你人特别好，特别善良，不像那个萧若安。”程嘉天真的说着。

    “不过，思琪姐，你对自己下手也太狠了一些，你知不知道万一你真的摔的严重一些，你的腿就不好医治了。”程嘉有些难过的嘟囔着。

    “没关系，不入虎穴焉得虎子。”梁思琪略微沉吟一下，轻声的说。

    “我们去门口看看楚彦怎么还没有进来。”说完，梁思琪伸手被程嘉搀扶着来到医院门口，正看到与萧若安等人对话的秦楚彦。

    当萧若安和杨婷赶到医院的时候，林彦浩已经在医院的门口等待着两个人，身为萧若安的男朋友，林彦浩听说这件事当然第一时间赶了过来。

    “梁思琪怎么样了？”一见到林彦浩，萧若安仿佛吃了一颗定心丸一般，急急忙忙的来到林彦浩的身边，紧紧抓住林彦浩的手。

    “别紧张，若安，没事的，梁思琪只是伤到了膝盖，医生说梁思琪的膝盖前一阵受过伤，这次从楼梯上摔下来导致已经结痂的伤口旧伤复发而已。”

    “那怎么会昏倒呢。”萧若安怔怔的说。

    林彦浩安慰似的拍了拍萧若安的后背说到：“大概是有些晕血吧。”

    萧若安随着林彦浩来到医院的走廊内，走廊上除了有几个和梁思琪关系要好的小女生在窃窃私语外，连个狗仔队的影子都见不到。

    杨婷有些崇拜的望着林彦浩说到：“没想到你的影响力这么大，真不错。”

    林彦浩丈二和尚，摸不著头脑，有些疑惑的说到：“我只是说尽力封锁消息，可是没想到一个人都没有，不应该有这么大的影响力的。”

    “彦浩，谢谢你。”萧若安甜甜的笑着，有些感激的望着林彦浩。

    “推倒我的女朋友还在大庭广众的秀恩爱？”秦楚彦从黑暗中渐渐走进林彦浩和萧若安的视线之中，双手擦在西装裤子中一步一步潇洒的向前，以一副居高临下的姿态停留在萧若安的面前，满眼的桀骜。

    “我没有推倒梁思琪，我......”听到秦楚彦这样误会自己，萧若安明显有些难堪，急忙的解释着。

    “这话就奇怪了，难道还是我女朋友自己摔下去害你不成？思琪根本就不是这种人。”秦楚彦依旧咄咄逼人。

    萧若安有些凄楚的笑了笑，又问到：“难道我就是你口中的‘这种人’？”

    “我也不是那个意思，当然，很多事情都是知人知面不知心的，就像一年前的你一样，那么单纯的你......”秦楚彦轻轻抚摸着萧若安的脸颊，柔声细语转变为冰冷的声音，接着说到：“谁能想到那么单纯的你，竟然会在结婚的前一夜背叛我。”

    “你血口喷人，你明明知道......”萧若安的话说到一半，戛然而止。

    “我知道什么？”秦楚彦带着一抹似笑非笑的表情，偏头问到。

    见萧若安莫名其妙被噎的一句话都说不出来，林彦浩以为萧若安是觉得难堪了，便出来解围，说到：“别在这里血口喷人，一年前的事情是怎么回事还不一定呢，搞不好就是某些人为了悔婚而故意设计的，不要妄想往我们的身上破脏水。”

    秦楚彦一笑，上前一步与林彦浩四目相对，问到：“一年前的事也是泼脏水，思琪滚楼梯的事情也是泼脏水，你们对脏水怎么那么有吸引力呢，一定要泼到你们的身上。”

    “楚彦......”听到几个人谈到了自己脚伤的事情，梁思琪也从病房中走了出来，来到秦楚彦的身边。

    秦楚彦急忙接过梁思琪的手，关心的问到：“腿伤好一些了么，怎么不多休息一会儿？”

    梁思琪的心中一暖，娇羞的摇了摇头，说到：“工作那么忙就不要过来了，是我自己不小心从楼梯滚下去的，不要错怪了若安。”

    身边的程嘉不干了，气冲冲的说到：“思琪姐，你总是那么善解人意，别人不但不领情，反而还伤害你，我们所有的人都看到是萧若安挥手把你推下去的，你还替萧若安说好话。”

    “程嘉，闭嘴......”

    “嘿！”萧若安没说什么。

    杨婷倒是先不干了，指着程嘉便充分的发挥了她的小暴脾气：“你叫程嘉对吧？我记得你！你算哪棵葱啊，演一个三流的小配角，在这里和谁指手画脚的呐，有本事你也演一线去呀，她梁思琪都还没说什么，你在这儿耀武扬威什么啊，你是聋子还是老年痴呆啊，听不懂梁思琪说的么，人家都说是自己不小心摔下去的，你跟着瞎起什么哄啊，没有肉还愣要把自己当只大烤鸡，其实你充其量就是个鸡肋，食之无味、弃之可惜的货色还敢跑来跟鸡大腿耀武扬威，你脑子真是秀逗了！’”

    “好啦！”萧若安觉得自己的头都要炸开了，急忙制止杨婷和程嘉的口水战，她微微的对着梁思琪和秦楚彦点了点头，说到：“看到梁小姐没事，我也就放心了一些，不打扰梁小姐休息了，我们先走了。”

    说完，拉着林彦浩的手转身离开，身后秦楚彦的声音由大渐小，深深刺痛着萧若安的心。

    “以后小心一些，我会心疼的，不要总是替别人说好话了，善良的小女人。”

    直至出了医院的大门，杨婷还在激动的喋喋不休，萧若安倒是对梁思琪的事情不以为然，只是觉得她和秦楚彦之间更加遥远了。

    想到这里，萧若安自嘲的笑了笑，情不自禁在心中问自己：“秦楚彦找到真爱了是么？和自己还有关系么？”

    看着萧若安怅然若失的样子，林彦浩握了握萧若安的手，想要给萧若安一些力量，萧若安心中所想的林彦浩又怎么会不知道呢。

    接下来的时间萧若安努力的把自己埋进大大小小的工作中，沉重的让自己抬不起头来，可还是傻呵呵的乐不可支，也不管不顾已经疲惫到透支的杨婷。