
    而林彦浩反反复复看着记者们发布的消息和新闻，还有绯闻当天的照片和事发情况，想了以下几个问题。

    一、这样照片是从哪里来的，为什么会显示是在萧若安的家里拍的，说明有人放了狗仔进入萧若安的家，拍到这张照片。

    二、萧若安的嘴角有一丝血迹，而秦楚彦也负伤了，这就说明两个人也许有过激烈的撕扯或是怎么样。

    三、细看这张接吻照不难发现，萧若安的表情十分紧绷，至于为什么不反抗，可以解释为是秦楚彦遏制住了萧若安，萧若安没有力气反抗。

    总结出以上几点，加上秦楚彦和萧若安从前发生的一些事情，林彦浩好像想到了什么一般。

    而萧若安思来想去，还是穿戴整齐决定用心去面对自己惹出来的麻烦，可是刚一开门，便不知是谁大喊了一句：“快看，萧若安出来啦！”

    然后就有人以迅雷不及掩耳盗铃的速度，“嗖”的向萧若安丢出了一颗鸡蛋，她怎么也想不到原来真的有土豪买这么昂贵的东西来砸自己，一时之间竟忘了躲。

    鸡蛋砸在身上的痛感终于让萧若安清醒过来，萧若安急忙摆手，望着记者们和梁思琪的粉丝们说到：“大家听我解释，我......唔......”

    萧若安瞪着大眼睛，嘴巴里含着一丢丢不小心砸进嘴巴里的鸡蛋清和鸡蛋皮，露出一脸嫌弃的表情，转身开门跑回了屋子里。

    看到这样的萧若安，杨婷也是吃了一惊：“我就说不让你出去，原来真的有土豪愿意买鸡蛋只为了丢你用，太恶心了，快去洗一洗，全部都是鸡屎味，哦，还有，别把那些恶心的蛋液滴到我们昂贵的地板上。”

    萧若安似懂非懂的点了点头，一副要吐的表情，小心翼翼的朝着卫生间跑去，一个小时之后萧若安才扁着嘴巴从卫生间东倒西歪的走出来，闻闻睡衣下的自己.一脸委屈的朝着杨婷大吼：“我泡的头都要晕了，为什么还是觉得自己有一股鸡屎的味道。”

    杨婷嫌弃的捏着鼻子离萧若安又远了一些，然后说到：“就在刚刚，我听到外面有天雷滚滚的声音，就好像千军万马略过了我们的别墅门口，我偷偷打开一条小缝隙，你猜怎么着？那些记者和粉丝不知道因为什么原因一瞬间全都跑的无影无踪了。”

    “为什么？”萧若安吃惊的瞪大了眼睛。

    杨婷一摊手，说到：“我也不知道啊.....”

    对话没有两句半，杨婷的电话便响了起来，来电显示林彦浩，看到是谁来的电话，萧若安假意有些吃醋的说到：“诶呀，两个人的关系走的很近嘛，真让人羡慕呦.....”

    “你滚啦，死丫头“，杨婷狠狠的推开萧若安，皱着眉头继续说到：”故意揶揄我是不是，你明明知道，我和林彦浩这么频繁的联系还不是因为你这个废物，你还敢来揶揄我！”

    “停！”萧若安用细长的胳膊比划了一个大大的‘叉’，耸了耸肩膀说到：“开个玩笑嘛，你干嘛那么认真，况且你再不接电话，人家就要挂啦。”

    说完，萧若安还温馨提示一般指了指杨婷手上的电话。

    杨婷急忙接通电话：“嗯，若安今天的情绪还不错，被人扔了一身鸡蛋而已，这鸡屎的香水味一般人接受不了，萧若安的心情当然好得很！”

    说完，还回头狠狠的剜了萧若安一眼，又说到：“我也觉得很奇怪，怎么记者突然之间就都消失不见了呢。”

    正说着，杨婷突然一惊一乍的大叫起来，吼道：“神马！这是什么情况啊？可是我家的电视机已经被萧若安那个废物弄报废了啊，我带着她上网看看吧，就这样。”

    说完，杨婷拉着萧若安打开笔记本电脑，在搜索界面输入了几行字以后，一个点击率爆棚的视频出现在萧若安的眼前，题目也有些触目惊心：“第三者”另有隐情，霸道总裁强行索爱，“绿帽王子”有话说。

    视频一开始，林彦浩那憔悴的面容和神凹的眼眶便给了萧若安极大的视觉冲击。

    萧若安悠悠的叹了一口气，有些心疼的说着：“彦浩这个人干嘛这么傻呢，看样子也是好几天都没有睡好了，本来我的每一个风波都与他无关，可是却一次一次的因为我受到伤害，这才是真正的‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’吧。”

    简单的说了几句开场词，记者们刚要对林彦浩进行发问。

    林彦浩却只是摆了摆手示意大家安静，然后拿出做好的幻灯片放映给每一个人看，一边放映一边用手指将照片中的每一处有关绯闻的漏洞一一讲给每一个人看。

    众人听的云里雾里，丝毫不明白林彦浩葫芦里卖的是什么药，此时林彦浩依旧在专注的讲解着照片中每一个细微的小漏洞，渐渐的在场的记者由一开始的窃窃私语，变成了聚精会神的听林彦浩的每一句话。

    面对这样的场景，萧若安也是不明所以，她无非觉得在林彦浩手指比划下的那张硕大的接吻照格外的刺眼。

    待说完照片的事情，林彦浩才坐下简单的喝了一口水，悠悠的说到：“本来不想给大家找那么多的麻烦，可是事到如今我不得不说，你们误会了我的女朋友萧若安，若安很懂事，又不喜欢给别人惹麻烦，所以才变成了今天这副样子。”

    “众所周知，若安和秦楚彦先生有一段没有开始就已经结束的婚姻，而传闻曾经说，这个婚姻失败的始作俑者便是我，说实话我没办法否认，可是我只想说那时候的事情只是一个误会，而秦楚彦先生至始至终都不喜欢若安。”

    “我和若安之所以一直都没有发布婚讯，也是因为秦楚彦先生的原因，我始终不明白为什么秦楚彦先生要一而再再而三的纠缠我的若安，自从去年我对若安告白开始，秦楚彦先生便总是横亘在我们两个中间，而通过这么久的相处大家也发现了，我和若安的感情还是十分稳定的，相反，秦楚彦先生却总是以各种理由来搅和我们之间的感情，对于这件事情我一直也弄不明白。”

    “其实我只是想发声问问秦楚彦先生，为什么总是要追求我的女朋友，其实秦楚彦先生和梁思琪小姐的感情也应该是不错的不是么。”

    一听到林彦浩的这些话，在坐的众人一片哗然，原来众人一直围攻的萧若安是无辜的，而那个世界里一直平静到没有人敢去骚扰的秦楚彦才是始作俑者。

    此时，在坐的每一位都沉默了，想到自己对萧若安的所作所为，以及自己说的那些中伤萧若安的言语而感到愧疚。

    其中一位女记者站出来悠悠的说：“我记得很久以前，在《狐媚众生》的杀青宴上，秦总就拉了萧若安小姐共舞一曲，后来甚至推开梁思琪小姐，把自己的外套借给萧若安小姐，却被萧若安小姐给拒绝了。”

    这样一件事情提起来，众人的记忆就如同闸门一般，缓缓拉开，大量的记忆顺着每个人的嘴边飞了出来，盘点出以前秦楚彦主动为萧若安做的那些事，而萧若安却好像总是不动声色拒绝了的样子。

    “是啊，后来秦总还把这段消息给封死了，这明显就是他纠缠萧若安小姐的证据，我得回家翻一翻，说不定还能做个头条什么的。”

    目的已经达到，林彦浩拿起身边的西装起身，缓缓的说到：“各位，现在我要去看望我的女朋友，她现在的情绪和状况十分的不好，请各位让我的女朋友好好的平静一段时间吧，事情我已经澄清了，也就希望大家不要再去找若安的麻烦了。”

    “林总客气了，以前是我们不对，我陪您一起去萧若安小姐的别墅吧，顺便去给萧若安小姐道歉。”

    “是啊是啊，我们也去给萧若安小姐道歉吧。”

    “对啊对啊，我还朝着她丢过鸡蛋嘞......”一个小小的声音说。

    林彦浩叹了一口气，欣慰的望着每一个人，有些感动的说：“谢谢各位的好意了，我替萧若安谢谢在座的每一位记者朋友。”

    说完，一行人浩浩荡荡的来到萧若安家门口，知道自己现在已经可以出门了，萧若安也是好心情，换了衣服打算去外面透透新鲜空气，可是刚一开门，萧若安就吓的急忙‘砰’的一声把门关上，并将自己的小身子缩回了房间里。

    杨婷不解的抱怨到：“你怎么了？要死啊？”

    “外面......外面有好多的......记者......”萧若安佯装恐惧，颤颤巍巍的说，其实她的心里还真是有些害怕。

    “不会吧，完了完了，林彦浩这个成事不足败事有余的笨蛋啊。”杨婷垂头丧气的说。

    门外的众人面面相觑，反应过来之后，有的人一脸的愧疚之色，有的人低下了头。

    萧若安明显是因为看到有这么多记者，吓的跑了回去，一想到之前林彦浩说过的，萧若安情绪不太好，记者们的心里就不是滋味。