
    直到快要到萧若安的别墅的时候，孙安才觉得哭累了，迷迷糊糊的打起了瞌睡。

    后来的日子，萧若安依旧拒绝每一位媒体和节目组的邀请，一直和杨婷、孙安窝在别墅之中。

    媒体的力量总是巨大的，很快网络上就传遍了萧若安出名耍大牌而不愿意参加小型娱乐节目的舆论。

    这让萧若安十分苦恼，不过还是宁愿躲在别墅里，也不愿意出去跑通告。

    也许是最近的舆论让萧若安觉得太累，也许是萧若安只想风平浪静的度过在天乐传媒的最后一段日子，萧若安就是不接任何通告，与其说杨婷无济于事，不如说杨婷是乐得自在。

    舆论扳不动萧若安，便无限的往天乐传媒的电子邮箱里面投稿件，并公然在一些天乐传媒的宣传平台斥责萧若安的耍大牌行为，希望网络和天乐传媒可以给那些被拒绝的节目组一个交代。

    网络上有不少节目组嗤之以鼻，不报任何希望的讽刺天乐传媒，道：“我们都不指望秦楚彦会给我们一个什么样的交代，秦楚彦毕竟那么喜欢萧若安。”

    “啪！”

    秦楚彦将笔记本电脑远远的扔到了地板上，站在巨大的落地窗前，有些抓狂的回忆着自己刚刚看到的一切。

    自己的事情被网络上那些无聊的人胡诌八扯成各种各样的娱乐板块，还有那些烂到爆点的微电影、微小说，可就是这样的组合，却在网络上疯狂点击成了热门。

    而那些原本应该是不堪一击的舆论，在大众网友和媒体记者的施压下，变成了坚不可破的堡垒。

    “秦总，现在有很多节目组开始联合媒体投诉我们传媒公司的女艺人萧若安耍大牌，不接任何媒体的宣传以及节目组的邀请，网络上已经舆论满天飞了，秦总，公关部已经尽力而为了，可是却也无济于事。”

    “我看到了，你出去吧，我自然知道应该怎么做。”秦楚彦挥了挥手，不耐烦的赶走了秘书。

    这时候的萧若安正在家里悠闲的磕着瓜子，小脚丫在沙发下一踢一踹的，与杨婷、孙安望着电视机里播放的樱桃小丸子，笑的不亦乐乎。

    听到电话响起，萧若安尽管是再不愿意，可看到秦楚彦三个字的时候，还是心不甘情不愿的接通了电话。

    “萧若安！我不管你现在在干嘛，立刻、马上给我赶到公司！”电话刚一接通，秦楚彦便气急败坏的朝着电话吼到。

    “我是不会去的！”萧若安的态度也十分强硬。

    “再拖延，我想和你解约的想法说不定就后悔了，你自己考虑要不要过来，就你自己一个人过来，就这样。”说完，秦楚彦挂断了电话，他敢笃定，这样萧若安就一定会过来。

    听到秦楚彦挂断电话，萧若安光着脚丫就跑去换衣服，见到的套了一个外套之后匆匆忙忙的离开了，生怕去晚了秦楚彦就反悔了。

    “喂，你去哪儿啊。”杨婷望着赶时间的萧若安，不理解的朝着萧若安的背影敢着，可萧若安却已经无心理会。

    杨婷也懒得再问，用手肘戳了戳孙安，说到：“她抽风，别理她，来，我们接着看。”

    “好。”孙安点了点头，继续与杨婷陷入了一片嘻嘻哈哈之中。

    萧若安很快便打车来到了天乐传媒的办公大厦，飞快的跑进了秦楚彦的办公室里，甚至忘记了敲门。

    秦楚彦看着气喘吁吁的萧若安，有些哭笑不得的冷哼到：“我一说解约的事情，你就跑的上气不接下气的飞奔过来了，你是多么想脱离我，嗯？”

    萧若安爱了秦楚彦十年，了解他的每一句话和每一个动作，听到秦楚彦这样说，萧若安知道自己今天是不可能被解约了。

    “你知不知道最近媒体都在说你耍大牌？你是要把自己搞的名声浪迹么？”秦楚彦问到。

    萧若安不曾看秦楚彦一眼，拍了拍气喘吁吁的胸口，说到：“没错，我就是想要把自己弄的名声俱丧，我就不相信天乐传媒还愿意养着我这样一个女艺人。”

    秦楚彦饶有兴致的看了看萧若安，问道：“你觉得天乐传媒会养不起一个女艺人？”

    “萧若安，就算你名声狼藉了，我还是不会和你解约，天乐传媒可以雪藏你很久很久，直到你可以重新复出为止，不能也没有关系，反正天乐传媒不差你萧若安一个。”

    “你......”萧若安不知道还能说什么反驳秦楚彦，是啊，秦楚彦坐拥那么多财产，又怎么会看中萧若安的这冰山一角。

    秦楚彦继而又说到：“萧若安，你知不知道网上现在怎么说你？我不管你心里是怎么想的，就算不是为了别人，而是为了你自己，你都必须去参加综艺节目的录制。”

    “我不去！”萧若安毅然决然的望着秦楚彦，冷笑着说到：“秦楚彦，你管的还真是多啊，就算我什么都没有了，我还有林彦浩，你呢，你管我干什么，你是我的老板，我不需要你为了我好，你觉得我不好完全可以直接和我解约，反正我就是这样。”

    “你说不去就可以不去了？”秦楚彦冷冷的说道：“你现在是天乐传媒的签约艺人，去参加综艺节目是你通告中的一部分，为了提高你的知名度，让《狐媚众生》的票房能更上一层楼，如果你不去参加综艺节目，那么你只能选择继续沉溺在舆论之中，与绯闻做斗争，你自己要想明白。”

    “秦楚彦，你不能勉强我做这些，我是你的女艺人，又不是卖给你了。”萧若安有些抓狂的朝着秦楚彦大吼到。

    秦楚彦从容的从抽屉之中抽出一份签约合同，抚摸着上面字体清秀的签名，缓缓的说到：“你知道这是什么么？你的签约合同，这份永久的签约合同你觉得等于什么？是不是一张属于你和我的契约？你觉得，你逃的掉？”

    “这样我和卖给你有什么区别！”萧若安跑到办公桌前，抢过秦楚彦手底下的那份文件，用力撕了个粉碎，然后抛向两个人的上空，纷纷扬扬的白色纸片擦着两个人的耳边和身体渐渐落下，撒满了昂贵的地毯。

    “萧若安，你真的很天真。”秦楚彦无奈的扶了扶额头，说道：“喜欢撕纸片是么，没关系，我这里还有很多类似的东西，不够的话我可以要秘书立刻给你打印几份，让你好好弄明白签约的内容。”

    “秦楚彦，你这样是不是太过分了，你凭什么这样，你这是非法的！”萧若安觉得自己的精神都要崩溃了。

    秦楚彦毫不在乎的问道：“你在和我讲法律？”

    萧若安一愣，是啊，秦楚彦有全世界最顶级的律师，自己竟然傻到要和这个男人讲法律。

    “你究竟怎么样才肯放过我......”萧若有气无力的说着。

    “况且.....”萧若安皱了皱眉头，接着说到：“况且，你真正应该关心的是梁思琪吧，梁思琪最近的档期几乎就是没有，在家里面心情怎么样什么的，才是你这个男朋友应该担心的才对。”

    “可你才是我的女人。”秦楚彦三步并做两步来到萧若安的面前，捏起萧若安的下巴，迫使萧若安抬头对上他温和的眸子。

    萧若安望着秦楚彦炯炯有神的眼睛和柔情的目光，觉得自己的脸微微的发烫，急忙不自然的扭头别开秦楚彦的眼睛。

    “别说了，我们都应该有各自的生活，从前没有交集在一起就证明以后不会交集在一起，秦总还是做好自己的分内之事吧。”萧若安随手打掉秦楚彦放在自己下巴上的手，冷冰冰的问到：“秦总还有什么事么，没有事的话我就回去了。”

    “无论如何，你必须要去参加综艺节目的录制，这不仅关乎到天乐传媒，更关乎到你，我可不希望我辛辛苦苦培养出来的女艺人就这样毁于一旦。”秦楚彦又恢复到那一副不可一世的样子，高傲的仰着头，望着萧若安。

    既然自己的温柔换来的只是萧若安的冷漠和毫不在乎，那么自己也就不用这样表露心迹了，换来的只会是被别人踩在脚下而已。

    “我会的。”说完，萧若安气急败坏的将秦楚彦推的远远的，飞奔出了秦楚彦的办公室。

    呼吸到新鲜空气的萧若安仿佛浑身所有的力气都被抽空了一般，蹲在地上大口的呼吸着新鲜的空气，脑海中不由自主的回想起秦楚彦的话，双颊一红，急急忙忙的回到自己的公寓。

    见到萧若安回来，杨婷和孙安急忙凑过来问道：“怎么了，那么着急的跑出去了。”

    萧若安愣愣的说道：“秦楚彦给我打电话，要我开始接档综艺节目，说是如果不接的话，对我和对天乐传媒都不好。”

    “是啊。”杨婷点了点头说到：“确实是不好，更何况你要重新建立MOMO，这点是很重要的。”

    “不过......”杨婷一顿，继续说道：“我前天接到的电话，最近几天要去杭州帮你跑一个通告，所以这边的档期安排我就交给孙安来帮你吧。”