
    萧若安抬头，发现自己正站在一个略微高一些的地方，而此时众人正眼睛眨也不眨的聚焦在她和林彦浩的身上。

    很多记者的眼神是不解，当然，除了这个萧若安也看到了某些总监啊、导演啊之类的人，眼中的那一抹玩味和一副看热闹不嫌弃事大的表情。

    看着这样的表情，萧若安的心中一紧，仿佛有千万颗大石头压在自己的心口处，而自己就像一只被压在五指山下的大猩猩一般，抓狂着、无助着，以一副丑态百出的样子给别人。

    加之刚刚发生的一切，萧若安现在更想要找一个地缝钻进去，可萧若安明白她不能退却，她不能让别人看不起，给别人一种，她萧若安只是一个躲在别人身后的弱女子。

    这样想着，萧若安鼓起勇气抬起头，露出一个极其甜美的笑容给每一个人，然后轻轻的鞠了一躬，声音冷清高傲却不失优雅的说道：“不好意思，各位，麻烦各位稍等一下，若安去换一件衣服，随后就来。”

    望着其中几个人的眼神又玩味变为了一种好奇的探索，萧若安的心中总算是找到了一些平衡感，再次鞠了一躬之后同杨婷一起去了化妆室。

    化妆室内的萧若安紧紧的攥着杨婷的袖子，小手依旧在微微的发抖，拉着杨婷说道：“小婷，你知道么，刚刚面对那么对人用那样的眼光看着我，我的心都要从嗓子眼跳出来了，看到他们的眼神变了以后，那种感觉简直比看到梁思琪吃瘪的时候，精神还要充足呢。”

    “我知道，我知道！”杨婷一面打理着萧若安那乱糟糟的头发，一面笑嘻嘻的望着萧若安。

    萧若安就如同杨婷的亲姐妹一般，两个人也算是从小玩到大的，每次看到萧若安激动的像一只初春的小鸟，杨婷的心中便随着萧若安一起翩翩起舞。

    “叮叮咚......叮叮咚......”

    杨婷的电话不适时的响起，杨婷有些不情愿的将萧若安交给造型师，然后转身出门去接电话。

    过了一会儿杨婷走了回来，手上还拿着萧若安的手机，一进屋看到闲适安逸的萧若安，气就不打一处来，狠狠K了一下萧若安的头。

    “干嘛啊你！”萧若安有些气恼的瞪了杨婷一眼。

    杨婷也不客气的回瞪过去，望着萧若安喋喋不休的说：“萧若安，你一天到晚就知道丢三落四的，你知不知道你把手机落在出租车上面了，要不是司机大叔认识你也算个名人，今天你就蹲墙角哭一夜吧你，你说说你还能做点儿什么......诶......诶......那个造型师，说你呢，你这头型做的还没有我弄的好呢，你会不会弄啊......头发，卷起来！”

    萧若安就这样静静的听着杨婷在耳边聒噪，却什么都不敢说，毕竟自己刚刚犯了一个巨大的错误嘛，杨婷生气也是正常的，自己自然是什么都不敢说的。

    “叮叮咚......叮叮咚......”

    手机铃声再次响起来，杨婷有些抓狂的大吼到：“又是谁啊！”

    可是吼完以后，杨婷又有些后悔，因为耳边传来萧若安那弱弱的声音：“小婷，是我的手机......”

    杨婷有些尴尬的想把手机丢给萧若安，可是看到显示屏幕上的来电显示时，杨婷又犹豫的把手机收了回去，因为来电显示上面赫然写着三个大字-秦楚彦。

    杨婷刚刚接通电话，还没给杨婷一个喘息的机会，秦楚彦的声音就劈头盖脸的传了出来：“萧若安！你这个笨女人！你是天乐传媒旗下的女艺人，你到底知不知道！星月传媒随随便便搞一个什么记者发布会，你就像一个傻瓜一样跑过去了！你让天乐传媒颜面何存！你现在立刻给我回来！”

    “不好意思啊，秦总，若安现在很忙。”杨婷听到秦楚彦气结的声音，心情就没由来的爽，急忙阴阳怪气的接话到。

    电话对面的秦楚彦明显略微沉吟一下，声音也稍微平缓一些，冷冰冰的说道：“你是杨婷吧？萧若安呢？我要她接电话，和我直接对话......”

    “我说了，若安很忙，没有空接您的电话，更何况秦总是忘记了我上次说过的话了么？”杨婷不紧不慢的说道。

    萧若安一听到“秦总”二字，觉得头皮都发麻，脑海中立刻闪现出秦楚彦那张狰狞愤怒的面孔，可怜兮兮的望着杨婷，弱弱的说道：“是秦楚彦么？让我来和他说吧？”

    “诶呀！你该干嘛去就干嘛去得了！”杨婷一把打开萧若安的小手，有些生气的说道。

    不过转过头却又一脸公事公办的样子说道“秦总，您现在可算是风口浪尖上的人物了，干嘛非要和我这个小皮皮虾过不去啊？秦总，大不了我们就鱼死网破好了，您可别想不开啊，再说了，我说萧若安没有空您是听不懂么？”

    “林总是专门为了若安开了记者发布会，澄清和你之间那些不三不四的绯闻的，您呢，都自顾不暇了，还有心情研究谁开了新闻发布会、谁去参加了谁的新闻发布会这种无聊的事情，您也真的是没谁了。”

    秦楚彦就仿佛没听到杨婷的话一般，再一次冷冰冰的重复着：“我要萧若安接电话。”

    “我说你怎么......”秦楚彦那令冰冰的态度和单一不变的话，让杨婷觉得自己好像一拳打在了棉花上。

    萧若安也一副可怜兮兮的小样貌，不停的揪着杨婷恳求着：“小婷，你让我来说吧，你脾气不好，就不要添乱了好不好。”

    杨婷被两边的人整的烦了，一把将手机丢给萧若安，萧若安稳稳的接住后，弱弱的将手机放在耳边，喂了一声。

    终于听到了萧若安的声音，秦楚彦心中的怒火一下子就熄灭了一半。

    他声音也不自觉的软了下来，有些责备的说道：“萧若安，你是天乐传媒的女艺人，你明白么，上次你因为和林彦浩公开恋情的事情，公然到星月传媒去召开记者发布会，我已经勉强容忍了，可是你这次确实是有一些过分了。”

    “我来参加这个记者发布会完全是因为，彦浩想要替我澄清我和你之间的绯闻，你也知道的，我被这些绯闻搅的不得安宁，我也是没有办法的......”

    萧若安话没有说完，便被秦楚彦毫不顾忌的打断。

    秦楚彦有些无奈的反问道：“难道我就十分的安宁？萧若安，你就那么想澄清你和我之间的关系么？我告诉你，你别痴心妄想了，我不会放开你，你又能怎么样？”

    秦楚彦毋庸置疑的语言点燃了萧若安的怒火。

    萧若安的口气也开始有一些不好，有些无奈的说：“秦楚彦，你不要这么蛮不讲理、无理取闹的样子好么！我就算是天乐传媒的女艺人，我也有我自己的私人时间，现在不属于工作时间，我出席星月传媒怎么了！你这种站在云端顶上的人被舆论包围都有些吃不消，你有想过我么？我就是想澄清和你的关系，我和你一点关系都不想有，还有，我恨不得立刻和你解约，马上脱离你远走高飞！你满意了么！”

    秦楚彦没有再说话，而是挂断了电话。

    听着耳畔传来的“嘟嘟”声，萧若安的心中有些失落，可还是装作不屑一顾的样子，将手机丢给了杨婷。

    杨婷朝着萧若安竖了竖大拇指，有些懊恼的说道：“你不应该把你要和天乐传媒解约的事情告诉秦楚彦的......”

    “其实我在就想告诉你，我早就一不小心说漏嘴了，秦楚彦也不是今天才知道的。”萧若安故作轻松的说。

    “若安，说实话，你真的不在乎秦楚彦了？你可是喜欢了他十年？你真的忍心说不在乎就不在乎了？”杨婷的样子一点都不像是在揶揄萧若安。

    可是萧若安现在真的是懒得再回答杨婷了，安安心心的闭目养神。

    良久，萧若安才突然说了一句：“不爱了......”

    杨婷愕然抬起头，那声音轻到杨婷以为不是萧若安发出来的。

    等萧若安终于收拾好了一切，准备出发的时候，时间已经流逝了很久很久，可是大厅中的每一个人依旧在孜孜不倦的等待着萧若安的到来,只为了见到萧若安如何应付绯闻后的场面。

    见到萧若安的一瞬间，会场突然鸦雀无声。

    一身蓝黑色小礼服的萧若安脚上踏着一双墨色的细高跟，一步一步姗姗走向众人，细细的鞋跟滴滴答答的敲击着光洁的大理石板，萧若安昂首挺胸，带着无可挑剔的笑容望着每一个人。

    然后轻轻的握住麦克风，柔声说道：“不好意思，让各位久等了，被化妆师拖延住了和大家在一起步伐，不过我明白，我的化妆师是正确的。”

    “十分感谢各位媒体界的精英和一些本不属于这里的高管们，赏脸来到若安的记者发布会，在最开始的时候我完完全全想不到，会是以这样一种方式开场，我以为它依旧是一个普通的记者发布会，很谢谢各位的光顾，今天大家尽情的玩乐，祝各位愉快。”

    声音渐渐落下，林彦浩由人群之中缓缓的走了出来，伸出自己的一只手，带着温和的笑容，绅士一般弯下腰，对上萧若安的目光温柔的说道：“萧若安小姐，可以请你跳一支舞吗。”