
    那高挑纤瘦的样子给林彦浩带来了眼前一亮的感觉，而长裙上那星星点点的闪光点一如夜空中摧残的星星，配上宝蓝色的群色，就仿佛是夜空中裁剪下来的一块布料制成了萧若安的这件礼服。

    “你今天真漂亮。”林彦浩毫不吝啬的赞赏着萧若安，面过林彦浩着裸露的赞美，萧若安的脸色一红，娇嗔似得推了推林彦浩，说着：“时间来不及了，还是快走吧。”

    林彦浩从不慌不忙的从车中拿出一个礼盒，打开后缓缓的说道：“天气冷，一看你就不会好好保护自己。”

    那是一条貂毛的纯白色披肩，正好围住萧若安那单薄的肩膀，露出萧若安诱人的锁骨和纤细的手臂，萧若安有些想要拒绝，却被林彦浩套上一把拉进了车子内，驱车离开。

    一瞬间，两个人尴尬的不知道说什么，终于在开到梁思琪别墅的大门口时，萧若安才选择将手臂挎在了林彦浩的手臂之内，这对金童玉女就这样在交了邀请函之后，相视一笑进入了梁思琪的别墅。

    记者们见到最近当红的萧若安前来，一一蜂拥而至，将萧若安的身边围了一个水泄不通。

    “萧若安小姐，麻烦您说一下您对广大粉丝的支持保持一个什么样的态度么？”

    “萧若安小姐，请问您对您的演技有什么看法么？”

    “萧若安小姐，对于您的‘第三者事件’以及您伤害梁思琪小姐的事有什么想说的么？”

    “萧若安小姐，我们听说您是通过潜规则的方式才成为《狐媚众生》的女主角，您有什么看法？”

    萧若安见多了这样的场景自然也就可以自然而然的应对了，只见萧若安摆了摆手带着最温和的微笑说道：“各位所问的问题我真的很想一一解答，可是现在这个场合我没有办法回答各位。”

    “因为这是梁思琪小姐的生日宴会而不是我的记者招待会，所以不好意思了各位，如果各位有什么想要问的可以回去在微博上提问我，又或者是在过几天《狐媚众生》的其他宣传活动中向我提出。”

    说完，萧若安向众位媒体朋友深深的鞠了一躬，各位记者见到萧若安这样的态度和工作，均做鸟兽散，其中也夹杂着三言两语。

    “萧若安真是进步的突飞猛进啊。”

    “是啊，你看那笑容和回答的内容，已经再也不是当年刚出道的小女孩了。”

    “真是不错，怪不得有这么多人喜欢她，我都快要成为她的粉丝了。”

    见众人已经散去，萧若安缓缓的胡了一口气，真是最讨厌记者们连珠炮似得发问了，逃过一劫是一劫吧。

    抬头的一瞬间，萧若安的目光自然而然的与梁思琪身边的秦楚彦碰撞到一起。

    萧若安有些不自然的避开秦楚彦的目光，却觉得怎样也避不开，慌忙躲到一个寂静一些的小角落。

    此时，周旋在众位客人之间的梁思琪也发现了萧若安的存在，她微笑着朝着萧若安招了招手。

    萧若安虽然不知道梁思琪的葫芦里卖的什么药，可当着众目睽睽的面子上，又不能公然拒绝梁思琪。

    “你陪我去回房间取点儿东西好不好，若安？顺便把你的礼物给我看一下嘛......”梁思琪就好像在和好姐妹撒娇一样。

    萧若安不知道怎么样拒绝，只要一步一步被梁思琪拉着走到楼上去。

    二楼的装修十分别致，萧若安拐过楼梯便被带进了梁思琪的卧室。

    梁思的笑容立马变了一副嘴脸，有些不难烦的说道：“萧若安，这么说吧，你一次一次的破坏我的生活，现在你要的粉丝和人气，甚至还有名气都得到了，你可以滚了吧？说吧，你要多少钱才愿意主动与天乐传媒解除合约？”

    “你以为我不想解除合约？”萧若安反问梁思琪：“你知不知道当时我被迫签的是终身制的合约，你知道违约金是多少么？七个亿啊！你给得起么梁思琪。”

    “被迫签的？还是终身合约？”梁思琪就好像听到了一个笑话一般，不屑的说道：“你当我是傻子么？谁会被迫逼你签订一份什么终身合约？秦楚彦么？你在做梦么！别给你的这宗做作找那种冠冕堂皇的借口！”

    “随你信不信！”萧若安懒得搭理无理取闹的梁思琪，径直拉开卧室的门离开。

    下楼的途中正好遇到赶来查看情况的林彦浩，林彦浩看到萧若安被梁思琪带走了，便有一些不放心。

    如今看到萧若安安然无恙，林彦浩也算是长长的舒了一口气，神秘的说道：“送给你一个礼物。”

    说完，林彦浩从衣兜中拿出一个精巧的小盒子，盒子中静静躺着一对金制的四叶草耳环。

    林彦浩柔声的说着：“看到梁思琪也有一对，我觉得它更适合你，所以便费尽千辛万苦买回来送给你。”

    “彦浩......”萧若安并不想收下这么贵重的礼物，可还是被林彦浩将盒子强行塞到了包包里面，拿出那金色的四叶草吊坠小心翼翼的佩戴在萧若安的耳朵上。

    林彦浩看着萧若安，眼神中止不住的含情脉脉流出。

    林彦浩有些情不自禁的滚了滚喉结，拥抱住萧若安后，在萧若安的耳边轻轻的呢喃：“若安，我好想你，真的好想你，我甚至想要把这个世界上一切最好的东西全部交给你。”

    萧若安的心中有一些小小的动容，情不自禁的拥住林彦浩，语气中略带抱歉的说道：“我知道你一直对我都很好，就好像一个守护在我身边的骑士，可是彦浩......”

    “什么都不必说......”林彦浩打断萧若安的话，低下头渐渐逼近萧若安，想要吻住萧若安的唇瓣。

    萧若安想要拒绝，可是这样的林彦浩让萧若安没有办法去推开，她不忍心一次次摧毁林彦浩心中的坚强。

    “砰！”就在二人的嘴唇即将相碰的时候，一声震天响的声音打断了两个人的动作……

    今天是梁思琪的生日宴会，看样子是已经开始了。

    萧若安恨不得想找一个地缝钻进去，而林彦浩也发现了自己的失态，有些愧疚的说道：“对不起，我......”

    “那个！”萧若安逃避似得打断林彦浩的话，一边飞奔下楼一边说道：“宴会要开始了，我们快走吧！”

    “生日快乐。”马上就要下楼的梁思琪刚一出卧室的大门，便被这突如其来的惊喜震惊的说不出话。

    秦楚彦风度翩翩的站在梁思琪的面前，将一个美丽的钻石项链摆在了梁思琪的面前。

    这款项链其实梁思琪并不是很中意，可如今这款项链由秦楚彦亲自送来，梁思琪倒是觉得这款项链要比之前看中的那一款好看很多。

    几天前，梁思琪在商场偶遇到刚刚开完会的秦楚彦的车子缓缓驶过商场的门口，便希望秦楚彦陪同自己逛商场。

    “过几天生日，我还在考虑怎么过，天气冷了不如在我的别墅里面开一个party，这样既温暖，又热络一些，你说呢，楚彦。”

    “怎么样都好，你喜欢就好了。”秦楚彦不咸不淡的回应到。

    这时，梁思琪盯着柜台中一款极致简约的项链移不开视线，也不知怎么，一向铺张的梁思琪那日就莫名的喜欢上了这个款式。

    秦楚彦一副无所谓的样子，叫营业员将梁思琪喜欢的项链连同这个柜台中最贵的项链一同包装起来。

    梁思琪万万也不会想到，秦楚彦送她的不是那条自己喜欢的项链，而是这条贵了那条几倍的项链。

    “戴上试试好看么，我觉得这个更适合你。”秦楚彦柔声说着。

    “好。”梁思琪笑的一如冬日的暖阳一般明媚。

    萧若安下楼不久，梁思琪便来到大厅的中央，开场似得说道：“很感谢各位来参加思琪的生日派对，在思琪的家中大家可以尽情的玩乐，当作自己的家便好了，在《狐媚众生》即将开播之际，我个人仅代表《狐媚众生》剧组以及剧组的每一个人感谢大家对《狐媚众生》的支持。”

    说完，梁思琪深深鞠了一躬，余光瞄向《狐媚众生》剧组中的每一个人，可是当她的目光望向萧若安的时候，却直直的再也移不开视线。

    萧若安的耳朵上，挂着一对刺眼的吊坠，那吊坠在巨大的水晶灯下散发着耀眼的光芒。

    众人循着梁思琪的目光望去，不由自主的也望见了那耀眼的耳坠。

    “那不是秦总送给梁思琪的么？怎么戴在萧若安的耳朵上？”

    “萧若安和梁思琪关系那么好，送一对吊坠又能怎么样，你真是大惊小怪。”

    “那么名贵的东西怎么可能说送就送了啊，你当我是白痴啊你。”

    “对啊，而且我记得萧若安刚进来的时候好像没有戴耳饰的吧？”

    众人这么一说，梁思琪心中的无名怒火便一把烧了起来，加之这对耳坠对梁思琪十分重要，一时之间梁思琪激动的忘记了去思考任何事情，只被众人的闲言琐语误导出了一个结论

    萧若安偷了她最重要的耳坠。