
    相偎相依的二人并没有发现，远处一身黑色华服的女人正与黑暗的夜空融为一体，梁思琪暗暗攥紧了小拳头。

    萧若安拒绝了林彦浩的表白，难道两个人只是逢场作戏？

    萧若安这番话的意思就是拒绝了林彦浩，难道她心中还在惦记秦楚彦？

    梁思琪这样想着，心中便有一些烦躁，不行，坚决不能让萧若安重新介入秦楚彦的世界，她好不容易才得到秦楚彦的，秦楚彦是不是有些喜欢萧若安了，是不是想和萧若安旧情复燃了？

    不！她不允许！自己喜欢秦楚彦那么多年，萧若安终于离开了，就决不能让她再回到他们的世界中。

    萧若安作为一个新人，已经在这个夜晚抢尽了她的风头，怎么可以再步入她的生活，萧若安！本身就不应该再次出现的，如果她不出现，她和秦楚彦就会有结果，这部戏的小狐仙角色也是她的囊中之物，甚至和秦楚彦共舞的应该是她，这个杀青宴的焦点也应该是她！

    萧若安，我不会允许你在我的世界里得意忘形、走来走去，我们走着瞧。

    梁思琪使劲打了一下身旁的花团，然后忿忿的回到会场之内。

    葡萄园中的萧若安轻轻的了一个冷颤，林彦浩心疼的握了握萧若安的小手问到：“冷了吧？我们回去吧。”

    萧若安紧了紧鼻子，‘噗嗤’一笑，与林彦浩十指紧扣，回应到：“好，我们回去。”

    林彦浩体贴的将西装外套褪下，轻轻覆盖在萧若安的肩膀上，拉着萧若安的手说到：“好好照顾自己，生病了我会心疼的。”

    “好。”萧若安晃了晃被林彦浩的拉着的小手，一脸的笑意，二人便这样一面有说有笑，一面朝着回到舞池的路走去。

    宴会终于即将告一段落，秦楚彦也不再去应酬那些重要的人物，安安静静倚着围栏欣赏月色。

    梁思琪走进秦楚彦的身边，揽住秦楚彦的胳膊，亲昵的说到：“楚彦，最近有时间么，我们一起吃一顿晚餐好么，我们很久没有一起吃晚饭了。”

    秦楚彦不着痕迹的抽回自己的手，冷淡淡的一口回绝到：“不了，我最近没有时间。”

    一想到林彦浩的那一句“有时间好好管管你的梁思琪吧”，秦楚彦心中的无名之火便熊熊燃烧，看梁思琪的心自然也就是满眼的不耐烦和厌恶。

    “可是楚彦，我们可以在你有空的时候提前约一个时间，我很想你......”梁思琪怔怔的望着空落落的臂弯处，心中便如同漏了一拍一般，语气更加柔弱，仿佛还带着一丝恳求。

    “我说了我没空。”秦楚彦有些不耐烦的甩了一下衣袖，梁思琪脚下一滑便向后仰去，栏杆下的湖水映照着美丽的夜景，泛着麟麟的微波，平静的只有夜风，仿佛在等待着迎接梁思琪的到来。

    说时迟，那时快，虽然在秦楚彦的印象之中并没有碰到梁思琪，可是还是很好心的揽住梁思琪的腰，救下了梁思琪。

    梁思琪脸上一红，挣脱了秦楚彦的怀抱，娇羞的嘟囔了一句：“楚彦，谢谢你。”

    可是秦楚彦仿佛没听到一般，放开梁思琪离开了湖水边，望着秦楚彦离开的身影，梁思琪咬了咬下唇，又跟了上去。

    “楚彦，楚彦......”梁思琪抓住秦楚彦的肩膀，带着盈盈的泪水鼓起勇气问到：“楚彦，你还喜欢她对不对，你们没有订婚之前你对她是有好感的对吧？楚彦，我才是你的正牌女友啊......”

    “你在胡说什么！”秦楚彦的眉头皱的紧紧的，甩开梁思琪抓着的手臂，刚想要说些什么，却听到银铃一般的笑声由远及近，萧若安与林彦浩十指紧扣，有说有笑的回到会场之中，与秦楚彦和梁思琪碰了个照面。

    萧若安愣住，秦楚彦也愣住，怔怔的望着二人那十指紧扣的手上，不知是有些耀眼还是有些刺眼。

    而萧若安的肩膀上，银灰色的西装外套格外的眼熟。

    梁思琪见到萧若安，仿佛不想落人一头一般，急忙揽住秦楚彦。

    这样哪怕秦楚彦想要推开她，为了在萧若安面前挽回面子，也不会选在这个时候推开她，不为了萧若安，秦楚彦也一定会为了媒体效应而选择接受，梁思琪笃定到。

    四个人就这样直直的立在那里，本身已经结束的宴会却因为这让人聚焦的一幕而再次让人驻足停留。

    萧若安和林彦浩的心中想法不一，眼眸中却只有秦楚彦。

    而梁思琪的和秦楚彦的心中也是想法不一，眼里有的却是萧若安。

    梁思琪这次的如意算盘似乎是打错了，秦楚彦望着萧若安的眼眸，心中一紧，只想摆脱自己与梁思琪的关系证明给萧若安看，随手一挥便甩开还在用眼神挑衅萧若安的梁思琪。

    秦楚彦的做法让梁思琪也是十分吃惊，傻呆呆的不知所措，他这样的做法让她觉得十分没有面子，可还是隐忍着面带笑容，站在了他的身边。

    秦楚彦有些不悦的挑眉看了看萧若安肩膀上的西装，随手一挑便将西装挑落到地上，又十分理所应当的将自己的西装褪下，大男子主义的披在萧若安的肩膀上，说到：“林彦浩的西装牌子没有我的好，怎么会保暖呢，你穿的这么少，当然要穿我的才对，暖和一些免得你这个单薄的身子又生病了。”

    说完，得意洋洋的将两个人紧扣的手分开，揉了揉萧若安细嫩的小手关心的说着：“两个人握的那么紧干嘛，你看看，都有些不过血了，小手冰冷冰冷的，以后不许在这么冷的天拿出来，我给你暖暖。”

    说着，理所应当的将萧若安的手塞进自己的裤袋之中，刮了刮萧若安的鼻尖说到：“走，我送你回家。”

    “秦总！”林彦浩拦住秦楚彦的去路，客气的说到：“若安是我的女朋友，这种事自然由我来做，不劳您费心了。”

    “现在我想要送萧若安回家，你又能怎么样。”秦楚彦有些不屑的望着林彦浩，问到。

    “请您尊重我和我的女朋友。”林彦浩再次退让，他不希望这场宴会让萧若安明日成为媒体的众矢之的。

    如若不然，当是为了若安好，便允许秦楚彦将她带走？不，不可以，他真的好怕秦楚彦会伤害若安。

    “是啊，若安，你本来身体就差，让楚彦送你回去吧，天气凉了，快快回家，楚彦，我等你电话。”梁思琪眼看媒体举起了相机，露出一个善解人意的笑容，也拉着萧若安的手亲昵的说着，并催促秦楚彦快些将萧若安送回家。

    诸位媒体仿佛找到了噱头一般，急忙举起相机拍下了几张照片作为明日的头版头条，也在心中默默的为梁思琪竖起了大拇指。

    未婚夫这种行为等于明目张胆的出轨，而梁思琪却依旧大大方方的关心自己的好姐妹，丝毫看不出有争风吃醋的痕迹。

    眼看着媒体拍下一张又一张的照片，闪光灯一次又一次的刺着秦楚彦的眼，秦楚彦依旧充耳不闻，执拗的拉着萧若安的手，如同一个孩子一般。

    萧若安，别人怎么说，我都不介意，我爱不爱你，日久见人心。

    呆滞的萧若安终于反应过来到底发生了什么，慌忙甩开秦楚彦的手回到林彦浩身边，并将秦楚彦的西装褪下重新塞回到秦楚彦的怀抱中。

    已经快要暴怒的林彦浩终于露出了一丝喜色。

    萧若安弯腰捡起了身上的外套，重新披在林彦浩的身上，柔声说到：“你别着凉了，我们回家吧。”

    秦楚彦的大手握的咯咯直响，大吼到：“萧若安，你什么意思！”

    萧若安回头，微微弯了一下腰，彬彬有礼的对秦楚彦说到：“抱歉，秦总，我会让我的男朋友送我回家，不劳您挂心了，您还是送梁思琪小姐回去吧。”

    说完，拉着林彦浩头也不回的离开会场，林彦浩的心中有一些小感动，重新将小巧的萧若安包裹在自己宽大的西装之内，抱着萧若安的肩膀离开。

    并且在众目睽睽之下细心的为萧若安打开车门，二人带着杨婷很快离开了纪公馆。

    媒体记者们围着这一幕面面相觑，丝毫反应不过来事情怎么会演变成这样，难道一向自持高傲的秦楚彦主动劈腿还被拒绝了？

    甚至有几个不怕死的小记者，选择无视秦楚彦那犹如撒旦一般的面容，不怕死的拍了两张照片。

    闪光灯伴随着相机的咔嚓声充斥着秦楚彦的耳膜。

    “楚彦，走吧，我陪你回去。”梁思琪轻轻扯了扯秦楚彦的衣袖，依旧带着那略微祈求的笑容。

    “滚！”秦楚彦一把推开梁思琪，并挥手轰走身旁的记者。

    梁思琪重心不稳摔倒在地上，黑色的长裙在冰冷的地砖之上形成了一种不规则的形状，梁思琪觉得自己的膝盖很痛很痛，黑色长裙很快被打湿了……