
    林彦浩看着萧若安的反应和记者们失望的表情，无奈的摇了摇头，走上前去轻轻的敲了敲门，说到：“若安，开门啊，是我，林彦浩。”

    “林彦浩来啦。”萧若安先是一顿，想到给林彦浩带来的麻烦，就不愿意再去给林彦浩惹是生非，后来想到那些在门外围堵的记者们，萧若安就有些隐隐的担心，一咬牙一跺脚，萧若安冲出门去，拉着林彦浩的手大喊：“彦浩快进来啊！外面有好多的记者啊！快！”

    看到萧若安是这副反应，记者们的脸色更加的难看了。

    林彦浩拉着萧若安的小手，将萧若安拥入怀中，嗅着她柔软的发丝，轻声说到：“没关系的若安，她们是来向你道歉的，别害怕，还有我......”

    林彦浩这一番轻声细语的温暖情话，不仅让萧若安冷静下来，也让在场的人心头一暖，急忙说到：“是啊，萧若安小姐，我们是来向您道歉的。”

    “真的很对不起，给您的生活带来这么多的麻烦，我们已经弄清楚事情的真相了。”

    “是啊是啊，真是太对不起了，我们还是支持您的，萧若安小姐。”

    萧若安看着台下的每一位记者，心头一暖，缓缓的说到：“我没有怪大家的意思，只是下次不要冲着我丢鸡蛋了，那么贵，下次可以丢小石子之类的。”

    说完，萧若安同记者俏皮一笑。

    “若安......”林彦浩扳过萧若安的肩膀，让萧若安正视自己，含情脉脉的说：“傻瓜若安，以后有这种事情不要自己扛可以么，交给我来抗吧，毕竟我是你的男朋友，不要总觉得麻烦我不好意思，你自己一个人会很累的，下次把这些教给我，不要装的那么坚强。”

    说完，秦楚彦又面对公众记者，有些严肃的说到：“今天在这个场合，以个人的身份拜托各位，也可以说是恳求各位一件事情，我希望各位以后可以善待若安一些，若安的性格有些坚强，有些胆小，所以遇到了这种事情永远都只想着自己扛，而不是把它分担给别人，哪怕是我。”

    “她天天担忧会不会给我带来不必要的麻烦，她是个善良的小女人，哪怕是被秦楚彦纠缠了很久很久也不愿意告诉我，她不是怕我生气，而是不想让我为了她而担心，所以，看在我拜托各位的份上，以后请好好对待我的若安，我的若安其实是个好姑娘。”

    一时之间，记者全部带着激动的情绪把掌声送给林彦浩和萧若安。

    萧若安傻愣愣的样子，完全还在消化林彦浩的话，便被林彦浩一把拥入了怀中，声音不大不小的在萧若安的耳边萦绕：“以后什么事情都有我在，别怕麻烦我，我会保护你。”

    萧若安的世界终于算是彻底清净了，自从关于‘秦楚彦纠缠萧若安’的视频发出，秦楚彦便成为了舆论风口浪尖的人物。

    虽然没有人敢围追堵截秦楚彦，可是私下里还是每天都在八卦着这个劲爆的消息，梁思琪的出镜率似乎更高了。

    这不，当梁思琪踩着高跟鞋出了别墅没有多远，便被一小波记者给围堵住了。

    “梁思琪小姐，麻烦您说一下，关于您的男朋友秦楚彦先生公然纠缠萧若安小姐，您有什么看法？”

    “是啊是啊，自己看不住自己的男朋友，就去责怪萧若安小姐么？”

    “梁思琪小姐，请问您打算下一步要怎么办？是分手还是挽回秦楚彦先生的心？”

    “不好意思，我无可奉告！无可奉告！”梁思琪都要烦死了，这些无聊的女人就像是一群嗡嗡的小蜜蜂一般，蛰了她一脸的包，故意给她难堪！

    急匆匆的跑到休息室，梁思琪一把就将背包摔在了桌子上，思来想去，她来到秦楚彦的办公室门口，轻轻扣了扣门，推门走了进去。

    一进门，萧若安便望着秦楚彦有些委屈的说：“楚彦，我......”

    话不出五个字，哭腔先溢了出来，喋喋不休的抱怨着：“若安实在是太过分了，怎么可以让林彦浩那么说你呢，楚彦你都听说了吧？他们说你倒追萧若安啊，真的是太过分了！怎么可以这样呢！”

    对于这件事，秦楚彦也知道网上已经疯言疯语起来，他不禁感叹，这个林彦浩还是有两把刷子的，竟然想到用这种办法将舆论引到他和梁思琪的身上。

    想到前一阵萧若安因为这件事而情绪不好，秦楚彦就有些心疼，好在舆论已经引到了他的身上，他也可以放心一些，至少现在记者还不敢来公然骚扰他。

    那天晚上叫爱德华查的时候还没有发现有狗仔在，自己驱车开往萧若安家的路程也就十分钟都不到，也就是说在十分钟之内有一个技术十分过硬的狗仔来到了萧若安的家，并随着他一起摸进了萧若安的卧室去，拍了这样一张照片。

    面前的梁思琪还在喋喋不休，这让秦楚彦有些烦闷的皱起了眉头，潜入萧若安家的狗仔还没有抓到，这让秦楚彦有些狂躁。

    望着梁思琪冷冰冰的说：“我现在很忙，你先出去吧，如果你觉得心情不好，我会让秘书把你最近的通告通通取消，让你好好在家休息休息。”

    “楚彦.....”梁思琪还想说些什么，最终还是识相的闭上了嘴巴。

    萧若安总算是可以安安心心的出门走一走，看一看风景。

    冬日的阳光一如平时那般刺眼，萧若安深深吸了一口冷空气，瞬间觉得透心般的凉爽，让萧若安觉得极其的舒心。

    “吱......”林彦浩豪华的跑车一个急刹车停在萧若安的面前，依旧那副和煦的笑容，温柔的对萧若安说到：“走吧，我带你出去散散心。”

    “载我去天乐传媒的大厦就可以了。”萧若安不客气的上车，轻声说道。

    听到天乐传媒几个字，林彦浩的眉头立刻皱了起来，有些担心的问到：“秦楚彦害你还不够？你还回去干嘛？”

    “因为她现在还是天乐传媒的一员，好了，我们走吧。”见到林彦浩的车子停在别墅门口，杨婷毫不客气的开门就上，刚好听到林彦浩对萧若安的质问，便随口回答到。

    “好了，别说那么多了，我们走吧，麻烦你了彦浩。”萧若安望着林彦浩说到。

    不一会儿，便来到了天乐传媒的大厦楼下，萧若安十分感谢林彦浩送她过来，约好了晚上一起去吃饭的事情，林彦浩也欣然接受。

    萧若安与杨婷并肩走进了天乐传媒的大厦，便有几个女人以一种十分吃惊的眼神望着萧若安。

    见到萧若安回来了，几个平日里与萧若安要好的女生便一拥而上，抱着萧若安又是关心又是安慰的。

    “若安，你的事我们都听说了，真是担心死了。”

    “是啊是啊，还好你没有什么事，梁思琪也真是的，管不好自己的男朋友还跑来和你说三道四的，太过分了。”

    “若安啊，你也不要太善良了，任由萧若安欺负你啊。”

    “不过说实话，你真的不喜欢秦总么？多么夺目的高富帅啊，你不要倒是留给我呀。”

    几个小女生你一言我一语的安慰着萧若安，这让萧若安的心中多多少少都有一丝安慰。

    又彼此寒暄了两句，萧若安才同杨婷一起去办正经事，杨婷这次要去秘书办公室调整萧若安的档期，而萧若安则是要去秦楚彦的办公室让秦楚彦签署一下档期更换协议。

    “若安，我就说不用你陪我一起来，他不会为难你吧？你可千万不要乱跑啊。”

    “好好好。”萧若安一面娇笑着，一面将杨婷推进了秘书办公室。

    可谁知杨婷前一步刚走进秘书办公室，后一脚秦楚彦便从自己的总裁办公室走了出来，萧若安一愣，秦楚彦在这里看到萧若安，明显也是一愣。

    三步并做两步急忙来到萧若安的身边，紧紧的抓住萧若安的手臂，有些愤怒的质问着：“你知道你和林彦浩的做法给我带来了多大的麻烦么？”

    萧若安扯了扯嘴角，有些不屑的反问到：“你怎么可以那么自私，你知不知道你的做法给我和彦浩带来多大的麻烦呢？你一直都是自私的只在乎自己的想法，一意孤行，完全不会考虑别人的感受。”

    “你......”秦楚彦完全想不到萧若安会这样说他，面子上也有一些挂不住，语气也不由得更加冰冷。

    “萧若安，我不管你是怎么想的，给我离林彦浩远一些，没有林彦浩就不会有今天这些事情，也许......”

    也许，我们现在已经结婚了，过上了令人羡慕的生活。

    秦楚彦的这番话就这样哽在喉间，无论如何也说不出口。

    “诶呦，秦总又在纠缠我们的若安啊，若安，不用怕他，再纠缠你，我们就把他告发到媒体去。”担心萧若安会遇到秦楚彦的杨婷，还没有走几步便有些担心的走了回来。

    刚刚回来便看到秦楚彦又对萧若安纠缠不休，一时之间怒火中烧，将秦楚彦纠缠萧若安的所作所为全部录下了视频。

    秦楚彦皱着眉头，有些愤怒的望着杨婷。“你这是什么意思？”