
    “我身为天乐的总裁，连邀请我的艺人共舞一曲的权利都没有么？”秦楚彦扯出一个桀骜不驯的笑容，猛然把萧若安往自己的怀抱里面一带，转身滑进了舞池之中，

    萧若安毕竟是大家闺秀出身，其实舞蹈这种东西根本难不倒她，可是面对着秦楚彦的时候，萧若安就是不敢直视这个男人的眼睛，一直躲躲闪闪，不时踩到男人那昂贵的皮鞋。

    “你小时候都没有学过舞蹈？”秦楚彦毫不吝啬的嘲笑着萧若安。

    萧若安就这样紧紧的咬着下唇，来回躲避着秦楚彦的视线，可是秦楚彦仿佛是一个让人移不开眼的太阳一般，不时出现在萧若安的视线和脑海中。

    “香槟玫瑰喜欢么？”秦楚彦低头小声的问道。

    这一瞬间仿佛回到了一年以前她刚刚和秦楚彦约会的时候，那时候自己稚嫩的眼中满是秦楚彦的影子。

    因紧张所以根本发挥不出自己的舞蹈水平，只是傻傻的踩着秦楚彦的鞋子，秦楚彦有些抓狂，望着萧若安的眼神中满是嫌弃，只好分散萧若安的注意力，问道：“香槟玫瑰还喜欢么？”

    同样的曲调，同样的话语，不一样的心情，萧若安的心中五味杂陈。

    其实那时的她一直都知道，也一直都明白，秦楚彦并不喜欢她，甚至慢慢的都是嫌弃，可萧若安还是带着笑容去迎接秦楚彦，总是想着也许有一天秦楚彦会正式的看一眼自己。

    可是她错了，秦楚彦只在婚礼上正视过自己一眼，那一眼，害的萧若安失去了MOMO、失去了父母、碎了十年的梦。

    “喜欢！”萧若安平淡的说。

    对于萧若安的转变，秦楚彦有些讶异，丝毫不知道萧若安的心中发生了什么样的转变，萧若安的舞步开始轻盈起来，虽然还是不曾对上秦楚彦的眼神，可是舞姿却开始与秦楚彦渐渐配合默契起来。

    “我记得那个时候我经常会送一束香槟玫瑰给你。”秦楚彦似乎是在回忆一般，微笑着对萧若安说道。

    “是啊，那个时候还意识不到你那么喜欢香槟玫瑰，我也是在婚礼上才知道的。”萧若安也陷入了沉思，不知不觉间二人的配合也在不知不觉之间越来越默契，默契到舞池之中只剩下彼此二人依旧浑然不知。

    “以后还会有更得多香槟玫瑰，我还记得那时候的你天真的不得了，每次我带你去吃汉斯家的冰淇淋你就开心的不得了，天真的就像个小傻子。”秦楚彦带着萧若安一步一步走进了回忆之中。

    “楚彦，我想去汉斯家吃冰淇淋，超级棒！”那时的萧若安和秦楚彦还没有接到双方要订婚的消息，因为秦楚彦的父母知道自己的儿子不喜欢包办婚姻这回事。

    “好，买给你，陪你吃完我就要回去工作了，你叫管家送你回家好不好？”秦楚彦无奈的望着萧若安。

    “嗯，你对若安是最好的了。”说完，年幼的萧若安踮起脚尖飞快的在秦楚彦的脸颊上留下一个吻，害羞的跑进了汉斯冰点的屋内，留下哑然失笑的秦楚彦慌忙跟了进去。

    “慢些吃，小心对胃不好。”秦楚彦拿出随身年携带的手帕，擦了擦萧若安的嘴角，望着萧若安可爱的模样，秦楚彦的眼睛一亮，仿佛自己眼中的色彩一下子由黑白变了彩色。

    对于儿时跟青梅竹马挂一点边的萧若安，偶尔打电话给他，秦楚彦也是很大方的愿意抽出时间来陪陪萧若安。

    现在仔细想想，要说从什么是有开始厌恶萧若安的，应该就是听说两家人要准备联姻的时候吧。

    后知后觉的秦楚彦也是那个时候才明白，萧若安喜欢了自己很多年，对感情这种事并不熟稔的秦楚彦总是以为。

    如果萧若安没有喜欢自己十年，可能父母也就不会逼着自己娶了萧若安为妻。

    若是没有当时那场订婚的闹剧，两个人慢慢相处，说不定自己真的会喜欢上萧若安的吧。

    可那时的自己只要一想到包办婚姻这种可恶的老观念，以及萧若安那花痴一般的痴迷眼神，秦楚彦就觉得厌恶，恨不得将萧若安甩出自己的视线范围之内。

    回忆戛然而止，萧若安的眼神中带着一抹不解、抑或是感伤。

    如果没有订婚宴的事情，是不是她现在还在像那时的自己一般，傻傻的围着秦楚彦转来转去呢。

    那时的自己果然是傻的可爱，想到双方父母发布婚讯的之前几年，秦楚彦还是十分宠溺萧若安的样子，萧若安的眼中闪出一抹光，可能那时候秦楚彦也是喜欢自己的吧？

    臆想到自己十年的光阴可能不是徒劳的，萧若安的眼中明显掠过一抹光芒，她鼓起勇气抬眼望着秦楚彦，正对上秦楚彦那柔情的目光。

    一时之间，萧若安不明白这是回忆还是现实，只由着自己的心同秦楚彦翩翩起舞，明亮的眸子中只有彼此的身影。

    舞曲缓缓流淌着，变幻着，金黄色小短裙的萧若安就这样以各种柔情或性感的舞姿游走在秦楚彦的身边。

    而秦楚彦就如同生怕萧若安溜走一般，不曾放开过萧若安的身体，二人就这样在偌大的舞池中旋转、贴合、舞动......

    一曲即将结束，梁思琪见两个人依旧没有停下来的意思，有一些气恼，走到离自己较近的一个桌子旁，从精巧的糕点中揪出一颗鲜红的樱桃，顺势咕噜到萧若安的脚下，萧若安脚下一滑，向后倒去。

    秦楚彦眼疾手快将萧若安抱在怀里，奏乐团队见情况不对，慌忙拉出最后一串音符结束了这支舞曲，让二人以一个十分甜蜜的姿态结束了这次的舞蹈。

    萧若安有些不自在的推开了秦楚彦，与秦楚彦共同谢幕后离开了舞池，而舞池边缘的每一个人都带着十分羡慕的神情挥动自己的双手，一时之间，达到了舞会的高潮，整个庄园中充斥着掌声雷动的声音。

    萧若安尴尬的一路小跑，来到杨婷的身边说道：“刚刚真是不知道自己在想什么，尴尬死了。”

    “不会啊，特别赞！”杨婷说着，向萧若安竖起了大拇指。

    “对了，彦浩呢？”萧若安左顾右盼也没有见到林彦浩的影子，便试着询问杨婷。

    杨婷思索片刻回答道：“应该是在诶尔德葡萄园的凉亭里，他只说他觉得有点累了，想找一个地方好好休息一下。”

    “哦，我知道了。”萧若安说着，离开场地去找林彦浩去了。

    诶尔德葡萄园此时灯光幽密，配上这一身公主王子一般的礼服，更像是古欧洲的格林童话现实版。

    林彦浩以一种十分忧郁的姿态坐在凉亭的栏杆处，抬头望着天上的星星月亮不知道在想什么。

    而唯一与这唯美情景不符合的便是林彦浩指缝中燃起的零星烟雾。

    萧若安来到林彦浩的身边，抢过林彦浩指缝中的香烟，熄灭，然后坐在他的旁边，倚靠着林彦浩的肩膀问道：“怎么突然开始抽烟了？”

    “没什么。”林彦浩揽过萧若安，静静的感受着萧若安存在的气息。

    压抑的空气让萧若安感到窒息，她踌躇一下，柔声说道：“我知道，你在为了跳舞的事情而心情不好，你知道的，不是我愿意的，而是......”

    “不用说了，你喜欢就好。”林彦浩轻轻为萧若安理好额前的发丝。

    “彦浩！”萧若安拉住林彦浩的手臂，轻声地说：“真的对不起，我明明答应你要成为你的舞伴，可是事到如今却变成了这个样子，真的很抱歉。”

    “我都说了没关系，傻瓜。”说着，林彦浩拥萧若安入怀，萧若安有些忸怩，但还是默认了林彦浩的举动。

    林彦浩的心中有些怅然若失，脑海之中不停盘旋着萧若安与秦楚彦共舞之时那闪着光芒的眼眸。

    两个人动作默契的仿佛真的已经结婚一年了一般，裙裾飞舞之间萧若安那明眸皓齿的笑意深深刺痛他的眼。

    林彦浩觉得，过不了多久，他就会失去萧若安了。

    他并不想这样。

    若安，在你的心里还是惦记着秦楚彦的吧，虽然不从来都不曾说起过。

    “若安，给我一个让我照顾你的机会好么？”林彦浩望着有些呆滞的萧若安，含情脉脉的说道。

    “林彦浩......”一个好字横亘在萧若安的喉间，让萧若安无法开口，只得唤了林彦浩的名字。

    “所以你还是不肯同意么，你的心里真的已经放空到可以住进下一个人了么？”林彦浩一顿，声音有些悲凉的说着。

    萧若安把头低的很低很低，咬着下唇默不作声，许久后抬起的眼眶中噙满了泪花，声音也有一些哽咽：“对不起彦浩，我知道我欠你的太多太多，可是我真的觉得可能时间还不是很充足，再给我一点时间好么，让我好好的接纳你。”

    林彦浩紧紧的抱住萧若安，这次萧若安没有再拒绝，而是任由林彦浩拥着，一行清泪顺着眼角滑落，在林彦浩的西装上留下了一抹水渍：“好。”