
    “神经病，我和你说过多少次了，我萧若安不是卖给你了！你没权利阻止我和谁在一起！”萧若安用力的想要推开秦楚彦，却被秦楚彦禁锢的更紧，萧若安挣扎不得。

    即便和林彦浩公布恋情不过是权宜之计，对于秦楚彦的无理取闹，她绝不会再放任！

    眼看着秦楚彦霸道的吻下来以彰显自己的所有权，萧若安挣扎不掉，清凉的薄荷味让她更加恼怒，情急之下抬脚便朝着秦楚彦的下身踹去。

    秦楚彦闷哼一声，并没有移开唇瓣，力道倒是减小了不少。

    萧若安借此机会用力推开秦楚彦，双拳紧握，满眼愤怒道：“请你自重一些！我现在已经和彦浩公开恋情了，您这样容易引起媒体和我男朋友对我们的误会，您没有权利这样对我，我家，不欢迎您，请您离开。”

    秦楚彦的眼神灰暗了一瞬间，然后又明亮的让人生疑，不知他此时在想什么，“很好！你喜欢上林彦浩了吗？一年前你就已经喜欢他了吗？好一个青梅竹马，你的演技倒是够好的，你曾经对我的喜欢，就是如此不堪一击吗？”

    或许是萧若安十年如一日的喜欢让他有恃无恐，恍然失去，触及到他最惶恐的地方了吗？

    “秦总请您摆正自己的位置，没错，曾经我是很喜欢你，但那只是曾经，不是现在！就像曾经的你对我不屑一顾，现在却偏要无时无刻的出现在我的面前！这是什么游戏？可惜我没有心情奉陪！”说完，萧若安不客气的做了一个‘请’的手势。

    他们没有关系？形同陌路？

    没有关系那就让它变成有关系好了！

    秦楚彦的喉结滚了滚，将萧若安反手拉到怀抱里，二人双双倒在一旁的沙发上，双唇相对，他的吻比每一次来的都要猛烈。

    手掌逐渐在她身上游走，白色的睡衣应声破碎，身上忽然的清凉终于让萧若安记起了反抗，可是这种反抗对于秦楚彦来说就如同是抓痒痒一般。

    他只想让萧若安记住，她和自己是有关系的，他想得到的女人没有人可以觊觎，他要让全世界都知道，萧若安是他秦楚彦的女人。

    挣扎之间萧若安渐渐失守，抗拒的力气也越来越小，整个人都被秦楚彦牢牢禁锢在怀中。

    一瞬间，萧若安觉得自己的身子发生天崩地裂般的改变，仿佛有无数的利器在撕扯着自己，而秦楚彦也是一怔，不由得放慢自己的动作。

    良久后，秦楚彦的嘴角微微的上翘，细密的吻着萧若安的唇，一遍遍的辗转蹂躏。

    一场旖旎春梦过去后，望着大汗淋漓的秦楚彦，萧若安终于缓缓的阖上了眼帘，不再看一眼那叫人喷血的身材和古铜色的健美肌肤。

    秦楚彦也是累坏了，眼睛中的光彩明显可以看出那一抹激动，剧烈运动过后的嗓音更加沉韵迷人：“萧若安，现在我们不是没有关系了，你是我的女人。”

    “你对多少个女人这样说过？”萧若安转过头，不想看他，扯了扯嘴角冷冷道。

    “只有你一个......”秦楚彦满足的揽着萧若安的纤腰，闭上的眼睛。

    萧若安没有再接话，甚至眼珠都没有转动一下，只有一行清泪渐渐从眼角滴落，在洁白的床单上晕染开来，与大床中央那一抹淡红色犹为格格不入。

    待秦楚彦呼吸沉稳后，萧若安才勉强支撑起快要散架的身子，却被睡梦中的秦楚彦更加用力的揽在怀抱中。

    萧若安费了九牛二虎之力才算是从秦楚彦的怀抱中蠕了出来，简单的清理了一下自己，便换了轻便的衣服赶去了片场。

    还好现在不是跟梁思琪的对手戏，毕竟她是媒体承认的秦楚彦女友，第三者这个名号，她不想背。

    片场休息期间，萧若安电话铃声响起，手机显示上赫然写着‘林彦浩’，思来想去，萧若安摁下了拒接键。

    她现在只想一个人静一静。

    秦楚彦张开眼睛之时，已经接近暮色，床上的人早已经不知道去了哪里，甚至感受不到她的温度，可是睡梦前发生的一切却是那么的真实。

    秦楚彦的嘴角咧开一个大大的微笑，慵懒的拨通萧若安的电话号码，电话中缓缓的传出：“您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨，sorry......”

    秦楚彦不悦的扬了扬眉毛，竟然敢拒接他的电话？

    这个时候应该是去了片场吧？

    梳洗之后，秦楚彦离开了萧若安的公寓，一路驱车来到片场，想到小女人看到他时尴尬的表情，秦楚彦就抑制不住的想要笑出声音。

    初夏的深夜，晚风不似白日那么柔和，吹的萧若安抱着自己纤细的胳膊瑟瑟发抖，看到那熟悉的车牌号以及那辆贵到爆表的车，萧若安脸色一变，慌忙朝着相反的方向快步走去。

    秦楚彦也不急，只驱车慢慢的跟在萧若安的身后，萧若安的脚步越走越快，最后改变为小跑，脚下一滑便跌坐在马路上，秦楚彦慌忙下车。

    “躲什么躲？你以为你这辈子还逃得了吗？”秦楚彦下车，淡笑了一声道，随后将萧若安打横抱进了副驾驶，小心翼翼的摆正萧若安的坐姿。

    萧若安没有反抗也没有看过秦楚彦一眼，只静静的任由秦楚彦摆弄，驱车回家的路上二人从没有说过一句话。

    而秦楚彦也理所应当的将萧若安带回了自己的别墅，将车钥匙交给家中的家仆后，便小心翼翼的抱起萧若安，叮嘱管家把的家庭医生带来这，给萧小姐看看脚腕。

    待李医生到来之时，萧若安的脚踝已经肿的有原来的两个那么大，医生简单的看了一下又留下一点点创伤药后便离开了。

    房间中只剩下秦楚彦与萧若安两个人，静的只能听到夜风吹动窗帘的声音。

    秦楚彦轻轻触碰着萧若安的脚踝，她嫌弃的将小腿费力的移开，秦楚彦的手就这样僵在空气中。

    “萧若安！你到底要怎么样！”说着，秦楚彦用力的扳过萧若安的下巴，盯着萧若安那没有光泽的眼眸。

    这双眸子还真是无时无刻让秦楚彦充满了挫败感，努力想得到存在感的秦楚彦不禁在手上加重了力道，萧若安吃痛的瘪眉，表露出更多的却是一抹无法扳倒的倔强。

    “不说话？不说话我就打电话给林彦浩好了，让林彦浩来照顾你？”秦楚彦坐在萧若安的对面冷冷的问道。

    “秦楚彦！你这个无耻之徒！”萧若安瞪着眼睛不可置信的望着秦楚彦。

    “一提到林彦浩就那么激动？嗯？你是有多爱他！萧若安，你已经是我的女人了，现在我们没有关系也变成了有关系，你摆脱不了我了。”秦楚彦不紧不慢的说着，看着萧若安越来越难看的脸色。

    “你说的没错，我就是喜欢他，我就是喜欢林彦浩！就算发生了这些我觉得肮脏无聊的事情，可是我们还是没有任何的关系，因为我根本没有看重这些事情，它们只会让我觉得我被狗咬了一口，需要打狂犬疫苗而已。”萧若安不知死活抬头看着秦楚彦说道。

    一年前的确什么都没有发生过，但是那又如何，她还不是身败名裂，MOMO还不是因为她的缘故破产不存在，至于至亲父母，还不是因为她的身败名裂而离开她。

    即便是一年前什么都没发生过！

    萧若安握紧拳头，指甲都快要陷进掌心里。

    然而秦楚彦不懂她的委屈，只是萧若安的话触怒了他。

    “哗......”

    “砰......”

    秦楚彦大手一挥，桌上的文件瓷器全数被扫到了地下，萧若安的身子只是轻微的颤抖一下。

    被狗咬了一口？呵呵呵！萧若安你好样的！

    管家循声而来，轻轻扣了扣门，秦楚彦开门冷冷的说道：“找人把她送去隔壁的房间。”

    回首面对着吃惊的萧若安，不带一丝温度的说道：“伤好之前你就乖乖的住在这里，我这里有好的医生可以保证你尽快恢复日常的工作。”

    说完不等萧若安回答，便挥手找人将萧若安送到了隔壁房间。

    “少爷，那是老爷夫人暂住时用的房间，这样做好么？”管家小心翼翼的问道。

    “别问那么多！好好收拾一下隔壁，屋子里的东西都换新，她有洁癖。最近一段时间她会住在这里，找一辆不起眼的车子接送她想去的地方，对！一定要选一个女人来照顾她的饮食起居。”

    秦楚彦极尽发狂，似乎是在特意强调照顾萧若安的人一定得是个女人。

    不想任何男人靠近她吗！

    “秦楚彦，我不呆在这儿！你这是非法监禁你懂吗！”听着秦楚彦对管家的吩咐，萧若安不禁咋舌。

    把她当什么了？

    金丝雀？

    这别墅跟笼子又有什么区别！她不要！

    可是秦楚彦压根就不理会她，拎着她去了隔壁的卧房，扔进柔软的床上，欺身把她压在身下：“那又怎么样……”