
    几个女艺人点点头，其中一个说到：“梁姐说若安需要静静的休息，我们的心意她自然会带到，让我们在外面安心等着就好。”

    “梁思琪，谢谢你。”萧若安的神情出奇的平静，仿佛梁思琪真的是自己的救命恩人一般。

    梁思琪放下花束坐在萧若安的床边笑呵呵的说到：“傻瓜，我们在一起拍戏那么久，我早就把你当做自己的姐妹来看了，又干嘛和我说这么见外的话呢。”

    说完，梁思琪紧紧的拥抱住萧若安，不知道的还以为这是朋友之间重逢的喜悦，可梁思琪却用两个人只听得见的耳语说到：“萧若安，你死了我跑的掉吗，你以为我是傻瓜么？”

    梁思琪微微一笑，拉着萧若安的小手将二人贴的很近，悄声问道：“萧若安你为什么要一次次的勾引楚彦？你知道么，楚彦前几天和我说，过几天他就会召开记者发布会向我求婚，到时候我看你还怎么使用你那见缝插针的媚术。”

    听到二人要发布婚讯，萧若安忽闪着着睫毛眨了眨眼睛，心中不知是悲还是喜。

    悲的是十年的梦一朝破碎，那个害的自己一无所有又重新来翻搅她生活的男人终于永远消失在了她的生命里，喜的是从今以后再也不用被秦楚彦纠缠，她的世界终于平静了。

    “不要再打我男朋友的主意，你这个恬不知耻的第三者，一个因为出轨被抛弃的女人，等你拍完这出戏，我会劝说楚彦解除你和天乐传媒的合约，不要再妄想得到天乐下一部戏的女主角了。”梁思琪轻蔑一笑，恶狠狠的对萧若安说道。

    不用梁思琪说，以萧若安现在的处境，她也在想应该如何摆脱天乐传媒，毕竟现在的戏份还没有结束，便惹出了这么多的纷乱，从前的绯闻加之未来秦楚彦的婚讯、与林彦浩公开的恋情，恐怕再留在天乐以后会麻烦不断的。

    见萧若安不言不语，梁思琪以为萧若安再计划着如何摆脱这件事，立马竖起了眉毛，有些生气的说着：“萧若安，高跟鞋的事情我还没有和你算账，你最好别那么过分。”

    说完，挥手狠狠刮在萧若安的脸颊上，声音清脆入耳，萧若安依旧是一脸的平静，没有反抗也没有看梁思琪一眼。

    “萧若安，这是你欠我的。”说完，她尖叫一声，捂着脸颊便朝着病房门口跑去。

    走廊上的众人听到这一声响亮的巴掌声，纷纷开门在门口张望，只见梁思琪捂着脸颊、红着眼眶跑了出去，好像是被打了一样。

    除了杨婷外没有人再看萧若安一眼，毕竟感情事业顺风顺水、大红大紫的梁思琪才是大家巴结的对象，便纷纷追着梁思琪的身影跑了出去。

    杨婷来到病床旁边，看着萧若安有些红肿的脸颊，心疼的抚摸了一下，难过的说着：“她打你了对不对？这个卑鄙的女人！”

    说着，便起身拿出手机准备给媒体打电话。

    “算了，小婷。”萧若安拉过激动的杨婷，微笑着摇了摇头，说着：“小婷，坐下来吧，我想和你商量一件事。”

    “我想等这出戏杀青，就和天乐解除合约。”萧若安静静的说着。

    杨婷思索几秒，点了点头，复而说道：“我们根本没有钱支付违约金啊，对了，我们还有林彦浩啊，星月一定会愿意帮你出违约金，愿意收你进入星月的。”

    萧若安摇摇头：“不了，向银行贷款吧，顺便把我们现在的公寓抵押了。”

    “小婷，凭你的能力，自己去找一个适合你的女艺人吧，我也不会再麻烦彦浩了，我亏欠他的实在太多了，更何况如果我去了星月，说不定秦楚彦会毁了星月传媒，我想要换一个城市，找一个不起眼的经纪公司从零开始。”萧若安深叹了一口气说道。

    这件事情她已经考虑很久了，虽然是霸权合约，但是依靠法律也未必不能得到解决，无非是违约金的问题。

    “你胡说什么，我才不去带别的艺人，你忘了吗，我可是要等着你大红大紫的！”杨婷一挥拳头，做了一个‘必胜’的手势，然后笑嘻嘻的说：“你肯定是因为我又粗心又啰嗦就想摆脱我，别做梦了，我们就换一个城市，从零开始！”

    “小婷，谢谢你一直陪在我的身边。”萧若安如同久雨初晴一般，终于露出一个相对愉悦的笑容，紧紧的拉住杨婷的手。

    几日后，当萧若安走出医院的时候，阳光懒懒的洒在萧若安的身上，时间转眼便是盛夏，雨过之后的空气让人觉得异常的舒服。

    萧若安长长的舒了一口气，手机便急促的响了起来，程导二人映入眼帘，萧若安有些疑惑，毕竟程导从来不曾打电话给她。

    “萧若安，我听你助理说你今天出院是么？拍摄进度已经耽误了不少了，我希望你今天可以到片场来把与梁思琪的对手戏拍完，好让这部剧可以顺利杀青。”程导的话中带着些许的毋庸置疑，想到梁思琪的嘴脸，萧若安便明白。

    现在的梁思琪已经是浪尖上最耀眼的浪花，而她萧若安因为这次的受伤已经渐渐淡出了众人的视线。

    萧若安似乎只料想到了糟糕，却没有料想到什么叫做更糟糕。

    萧若安前脚踏进片场，后脚就被一杯矿泉水打湿了衣衫，扮演小雀仙的女演员扭扭捏捏的走到萧若安的面前，阴阳怪气的说着：“不好意思呦，我不是故意的。”

    萧若安不语，只是微笑着摇摇头，而后扮演小树精的女演员过来假声假气的训斥着小雀仙：“你看看你，怎么不小心一些，把若安的衣服都弄湿了，若安啊，快来擦擦吧。”

    说完，便不知道从哪儿拿出一个五颜六色的毛巾，在萧若安的身上胡乱的抹着，将萧若安纯白色的连衣裙抹的红一块粉一块的。

    “诶呀，哪儿来的脏抹布，若安，对不起啊，我也是好心，你看看着......”

    “没关系.....”萧若安话没说完，远处的梁思琪便笑着呼唤着这两个莫名其妙的女演员：“可月、程嘉你们快回来避暑吧，外面多热啊，一会儿该晒黑了。”

    “没关系的思琪姐，我们就陪若安站会，把她这张会勾人的脸晒得黑黑的，省的她喜欢勾引别人的未婚夫。”名叫薛可月的女生一面笑着拒绝梁思琪的好意，一面狠狠的瞪着萧若安。

    萧若安脸色一变，转身想要离开，却被那个叫程嘉的女生拦住，讥讽的说着：“诶，你走什么呀，我们也没有指名道姓的说你什么，难道你自己心中有鬼，所以忙不迭的要离开？”

    “放开我。”萧若安的忍耐已经到了极限，语气冰冷的望着拉住她的程嘉，不悦的说着。

    程嘉嘴巴一瞥，不高兴的说着：“我不松手又能怎么样。”

    “啪......”耳光声清脆而响亮，程嘉捂着脸蛋惊讶的望着手起掌落的萧若安，大吼：“贱人，你敢打我。”

    萧若安轻轻一笑，语气轻缓的问道：“你出言不逊，我又为什么不能打你？我没有记错的话你叫程嘉？我记得上个月有一个女演员被爆与当红男歌星共同出入酒店，事后却被男明星否认，本想着借此机会闹一些绯闻的女艺人却什么风浪也没有翻出来，我没有记错的话这个女人好像也叫程嘉？”

    “你......”程嘉不再说什么，捂着脸蛋瞪着萧若安。

    她拳头紧紧的握在一起，忍无可忍的大吼：“你不过就是爬过秦总和林彦浩的床，有什么了不起的，别以为你做的那点恶心人的事情别人不知道，就算秦总对公司内诋毁艺人的绯闻压制的很厉害，可是整个片场又有谁不知道你萧若安恬不知耻的跑去勾引秦总，亏的思琪姐好心救了你，你却做这种抢人家未婚夫的事情，还跑来装什么清高啊。”

    萧若安气结，似乎是想辩解什么，明明事情的事实不是这个样子的，可是心中总有一个声音在呐喊：

    你是一个第三者，破坏别人家庭的罪人，萧若安，别人说的没错，你就是和秦楚彦有着不清不楚的关系。

    萧若安心中的声音一遍又一遍的重复着，让她不知道该以一种什么样的理由和话来反驳程嘉的字字珠玑。

    萧若安的脑海中仿佛有一个小天使和小恶魔在不停的吵架，程嘉的话吸引了每个人的目光，众人也开始加入到了八卦的阵营中，三三两两聚在一起对萧若安指指点点。

    “程嘉说的没错啊，我刚开始认识萧若安的时候还以为萧若安是一个好姑娘呢，没想到也是一类货色。”

    “其实萧若安就是一个绿茶婊，梁思琪救她真是多余了。”

    “我前几天还看到她穿着苏玛丽那双限量款的鞋子，你说是不是谁包养了萧若安啊，要不然她怎么可能买得起那么贵的鞋子啊。”

    “诶，鞋子的事情我好像知道啊，萧若安住院的第二天思琪姐去探望萧若安，哭着跑回来说鞋子是秦楚彦要送给她的，却被萧若安要走了。”

    “对对对，那天是我和小雪还有尤嘉陪着思琪姐去的，当时萧若安打了思琪姐一巴掌，思琪姐哭着跑了出来，说因为看到了秦总要送给自己的鞋子，就随口问了一句，结果萧若安就出手打了思琪姐呢。”

    这时，那位叫做尤嘉的女生也说着：“思琪姐进病房的时候可是像拉着亲姐妹一样陪着萧若安呢，萧若安是怎么下得去手的呢。”

    这样一说，众人开始众说纷纭，均一一指责起了萧若安。

    “怎么可以这样，真是一个知人知面不知心的坏女人啊。”

    “是啊，真是够坏的，都不想和她一起演戏了。”

    不知是众人的话一字一句敲击着萧若安的心，还是天气太过于炎热，总之萧若安的额头上还是渗出细密的汗珠。

    这时梁思琪才端着冰镇的饮料从遮阳伞下走了出来，挥挥手制止了大家对萧若安的指手画脚。

    “各位，不是大家想的那样，我和若安的关系很好，对于若安和楚彦的事情我也可以既往不咎，若安是一个好姑娘，希望大家不要用这样的言语冲撞若安……”