
    冬日的夜晚，风透骨的寒冷，孙安就这样一点一点的从半山腰往山下走，庆幸的是因为半山腰和山顶上，大多是一些名贵的宴会场所或者是一些富人别墅，所以这路面尽管满是积雪，可也没有流氓地痞之类的。

    在孙安觉得自己的双腿已经僵硬的如同木头一般的时候，终于在山脚下招手拦住了一辆空的士，

    孙安脱下高跟鞋甩了甩满是积雪的名贵恨天高，躲在出租车中瑟瑟发抖，甚至觉得自己的双腿已经不在了。

    已经冻紫的双手颤颤巍巍的拨通林彦浩的电话号码后，首先钻进耳朵的便是萧若安那银铃一般的笑声和杨婷的说话声，孙安想要努力的攥一攥拳头，可是冻僵的手指却做不到。

    见到是孙安打来的电话，林彦浩接通，有些疑惑的问道：“孙小姐？怎么了？”

    “林总，叫我安安就可以了，你现在在哪里啊？”孙安听见林彦浩客套的声音，有些赌气的嘟了嘟嘴巴，可声音听起来还是十分的愉悦。

    “我准备送若安回别墅呢，对了，有人送你回去么？”林彦浩担心的问。

    “有的，林总放心吧。”孙安回答到。

    林彦浩望着嘻嘻哈哈的杨婷和萧若安，柔声的对孙安说道：“那就好，那我就先挂断了，今天麻烦你了，你要好好休息啊，晚安。”

    “那个.....林总......你明天有空么，我请你和若安吃饭吧？”孙安急忙说到。

    “我明天已经约了若安了。”林彦浩笑着说道。

    听到林彦浩这样说，孙安也急忙解释到：“我只是觉得很久没有联系你和若安了，想要和你们沟通一下感情嘛，顺便把婷姐也带上好了，不要争了，我做东。”

    “明天再说明天的事情，那你明天直接到若安家里等我好了。”林彦浩说完，便挂断了电话。

    孙安有些落寞的收了线，嘴角含着笑意，编辑了一条短信：晚安，好梦。

    收件人：萧若安。

    第二天下午，孙安便赶到了萧若安的别墅，抱着萧若安的脖子便说什么也不放开，眼中尽是小女孩的笑意，拉着萧若安不停的说着昨天晚上宴会的事情。

    两个女生亲昵的依偎在沙发上好像一对儿连体人一般，嘻嘻哈哈个不停。

    林彦浩也很快来到别墅加入了阵列之中，与萧若安和孙安不停的嬉笑着，只有杨婷自己一个人窝在房间里，依旧在倒扯她那张精致姣好的面容。

    而不施粉黛的萧若安和孙安，就好像是杨婷的小妹妹一般，这让杨婷的心中十分不爽，并高呼不公平，这三个人明明是同龄好不好！

    一行四人很快来到萧若安从前经常过来的西餐厅，其中最活泼的当属孙安。

    三个女人一台戏，从吃饭的时候开始便叽叽喳喳个不停，林彦浩面对着这三个让他束手无策的女人也只好任由她们几个去了。

    菜色渐渐上齐，孙安的年纪虽小，可是照顾人的方面却是能耐的不得了，自己没顾上吃几口，净惦记着给萧若安、杨婷和林彦浩夹菜了，自己一个人忙的不亦乐乎。

    萧若安想拉着孙安好好坐下吃几口饭，可是却怎么样都拗不过孙安，甚至连上桌的牛排孙安都一一切好。

    几个人嘻嘻哈哈的刚刚准备举起刀叉大吃一顿的时候，一个不速之客的声音赫然在耳畔响起。

    “我说孙安，你是服务生啊，还是打工小妹啊，竟然这么乐于替萧若安他们服务，不如也去帮我服务服务怎么样？”程嘉的声音轻蔑而张狂，正直直的望着孙安。

    “程嘉，你别狗眼看人低了，我为大家这样做是因为我视大家为很重要的人！”孙安急忙放下刀叉解释到。

    可谁知程嘉却是不屑的冷哼一声，用一种满是看不起的眼光望着孙安，阴阳怪气的说着：“奇了怪了，我看你是黄鼠狼给鸡拜年吧？你是希望林彦浩潜规则了你呢，还是希望借着萧若安往上爬几步？”

    “你......”孙安气的说不出话来，指着程嘉的手指一直在微微的颤抖。

    杨婷看不下去，急忙过来扯住孙安，劝说道：“好了，不要理这种丧心病狂的女人，我们吃饭吧。”

    孙安的眼眶红红的，怔怔的望着程嘉那不屑的神情。

    也不知怎么就小宇宙爆发了，一把甩开杨婷的手，上前一步面对着程嘉大喊道：“别把每一个人都想的和你们一样肮脏龌龊！我孙安到现在依旧是清清白白，可谁知道你呢！”

    “啪！”清脆的耳光声响彻大厅，孙安的嘴角溢出丝丝血迹，脸也簌然红了起来。

    萧若安有些心疼的望着孙安的脸庞，又望着若无其事的梁思琪，有些愤慨的问道：“你凭什么打孙安？”

    “下次让她把嘴巴放干净一些。”说完，梁思琪连眼都懒得抬一下，便径直离开，却被萧若安一把拽回，反手就是一个巴掌，声音不比孙安挨打的那一下小多少。

    这次换做梁思琪吃惊不已，四周围的人早已经放下刀叉静静的看着这一幕。

    毕竟是处在社会上层的人群，并没有人将这一处闹剧拍下来或者录下来，可梁思琪还是觉得颜面尽失，扬手就要还击萧若安一个耳光，却被林彦浩一把拦住。

    “梁思琪，这是你应该还给孙安的，你没有权利还手。”

    “很好。”梁思琪的眼神中泛着光芒，点了点头说道：“很好萧若安，以多欺少是吧，路还很长......”

    而孙安早已经接受不了这样的气氛，捂着脸颊飞奔出了餐厅。

    “安安......”萧若安和杨婷急忙追了出去，林彦浩也放开了梁思琪的手，急忙结账追了出去。

    留梁思琪在原地，握着自己的手腕，望着几个人离去的背影露出了一抹不明所以的笑意，拉着程嘉的手笑呵呵的说道：“走，我们不看了，回去吃饭去。”

    孙安跑了很长一段距离之后，才上气不接下气的蹲在地上嘤嘤哭泣起来，继而赶到的萧若安和杨婷见到这种状况，急忙跑上前去安慰孙安。

    “安安，别哭了，我们知道事实是怎样的就好了，不用那么难过的。”萧若安安慰到。

    “对啊，安安别怕，梁思琪那个女人一天到晚都没什么好事，不用担心的，我和若安一定会帮你教训梁思琪的。”杨婷举起拳头气愤的说到。

    “谢谢你们......”孙安抽噎着说到：“对不起，若安......给你添麻烦了......”

    “有什么麻烦不麻烦的，走吧，我带你回家，最近这几天你就放心好好住在我那里，没有人敢说你一句，动你一下的，走吧。”

    萧若安一面安慰孙安的情绪，一面将孙安扶起，搀扶到林彦浩的车子上。

    见到带雨梨花的孙安，林彦浩急忙抽出几张纸递给孙安擦了擦眼泪。

    “彦浩，回到我的别墅吧，最近让安安住到我那里去调养调养。”萧若安接过林彦浩的话，说到。

    林彦浩点了点头，说到：“不错的主意，最近秦楚彦和梁思琪的舆论值都比较高，平时尽量就不要出门了，小心一些为好。”

    “我知道了。”萧若安紧锁着眉毛点了点头。

    还没等回到别墅，萧若安的手机便叮铃铃的响了起来，萧若安望着手机上陌生的号码，无奈的皱了皱眉头，然后接过电话礼貌性的问了一句：“您好，哪位？”

    “萧若安小姐么？我们这边是《菲菲我最大》的节目组，想邀请您上我们的节目，您看可以么？”

    “不好意思，我最近比较忙，可能不能接您的档期了，太抱歉了。”说完，便挂了电话。

    可是三分钟的时间都没有流逝掉，萧若安的手机便再次响了起来，又是一个陌生的号码，萧若安接听，放在耳边，礼貌的说到：“喂，您好。”

    “您好，萧若安小姐，我们这边是《青青草原》节目组的，请问您最近有档期么？是不是可以来参加我们的节目？”

    “不好意思，我最近档期比较满，可能不能够去上您的节目了，非常的抱歉。”萧若安再次拒绝了节目组的邀请。

    本以为世界可以清醒，可是谁都没想到，萧若安刚刚抱着孙安打一个盹儿，杨婷那大吵大嚷的手机铃声便吓的萧若安睡意全无。

    接通电话后，那样拿出自己女人的一面，柔声说着：“喂，您好......我是杨婷.....若安最近没有空啊，不好意思了.......”

    挂断电话杨婷便开始哀嚎：“这场记者发布会算是让若安火了一次，现在大家争先恐后的让若安上节目，这可怎么办啊，我又要忙碌了！”

    “我不会去的......”萧若安平静的说：“既然秦楚彦都知道了我也就没有瞒着的必要的，我说实话吧，《狐媚众生》公映结束以后我就打算与天乐传媒解除合约了，所以不会再接任何档期了。”

    “你要和天乐传媒解约了？”孙安和林彦浩异口同声的问道。

    萧若安点了点头，回答道：“是啊，已经这样筹备很久了......”

    林彦浩急忙说到：“那不如来星月传媒吧？”

    “让我想一想以后的路再说吧。”萧若安有些惆怅的说。

    “好。”林彦浩眼中的笑意更深了。