
    萧若安一直怀着担惊受怕的心情在等待着节目开始录制，直到门外的一声：“各部门注意，嘉宾们请注意，节目录制即将开始，请各位来到幕后做好准备。”

    此时，萧若安才回过神来，匆匆忙忙的又看了几眼台本便来到幕后。

    几位主持人已经在那里同梁思琪一起谈天说地，萧若安和杨婷两个人默默的站在角落，望着旁边同梁思琪谈笑风生的四位主持人。

    《开心一小时》是苹果台收视率较为火爆的一个娱乐综艺节目，特邀当时的绯闻顶尖人物或是近期工作动向比较大的艺人。

    通常进行游戏和互动两个环节，并根据当下传媒界的绯闻和热点对嘉宾进行一个八卦问答，主持人分为两男两女。

    在这类综艺节目中总会有那么几个主持人各司其职，分别是：元老级别说话贼有分量的颢哥、逗比级别不管说啥人家都笑的温姐、温柔级别总是善解人意的琼妹、还有一个挨打级别最后受伤的总是他的赵弟弟。

    “hello大家好，欢迎各位收看本周的《开心一小时》，大家知道我们的贺岁档即将上映一个美轮美奂的爱情故事，这个故事的名字叫做......”

    “《狐媚众生》！”台下的观众们按照事先排练好的，全部放声大喊起来。

    “哈哈，看来大家都知道我们的《狐媚众生》，那么今天我们有幸请到了《狐媚众生》中两个漂亮性感的小狐仙，大家掌声欢迎！”主持人的声音落下，开场舞蹈的音乐缓缓的响了起来。

    梁思琪大摇大摆的走到幕后，紧接着萧若安深吸了一口气，也来到幕后。

    “萧若安......萧若安.....”

    “梁思琪......梁思琪......”

    粉丝们的呼声此起彼伏，而这次呼喊梁思琪的声音，要比萧若安这三个字高很多。

    性感热辣的舞曲奏响，带着要令人血脉喷张的节奏感，缓缓的响起。

    萧若安同梁思琪一同从拉开的屏幕后方走了出来，两大美女分别现在左右两边，劲爆的歌曲加上撩人的动作，无不让人激动起来，观众们甚至起身同节奏一起打着拍子。

    音乐响过第一段，伴舞团从舞台的两侧缓缓来到萧若安和梁思琪的身边，同梁思琪、萧若安一同共舞起了同一个舞步。

    这时整个舞台就仿佛是由一个舞蹈演员copy出来的强大阵容，好似灯光一亮，舞台便只属于一个人一样。

    此时，萧若安渐渐发现，已经排练好的舞蹈有些跟不上音乐的节奏，而梁思琪却依旧动作流畅、行动自如。

    不对！这伴舞的动作不对！这音乐也不对！

    萧若安虽然心中疑惑，可还是没有说出来，毕竟现在是现场录制的时间段，萧若安只好赶鸭子上架，好在这个曲子和动作，都和她排练的大相径庭，只有一些小小的差异。

    开场舞曲结束，主持人将梁思琪和萧若安一起被邀请上舞台。

    可这节目刚一开始，主持人温姐上来一说了一句：“若安是第一次来到我们的《开心一小时》，可能有些紧张，我刚才看了一下，萧若安的舞蹈动作有一些不跟拍子，其实不用紧张的，来到这里我们都是一家人嘛。”

    萧若安给了温姐一个笑容，心中却有些不愉快，毕竟是节目组的歌曲还有动作和当时韩导给她的排练本子不一样。

    等等！

    萧若安灵光一闪，联想到今天来到节目组的时候大家的反应，萧若安的心中不禁打了一丝冷颤，暗暗的望着梁思琪。

    此时的梁思琪已经同主持人谈笑风生起来，几个人没有想要带萧若安一个，仿佛萧若安就是一个空气，讲的也都是梁思琪做模特的时候来上节目的一些事情。

    正当萧若安游神的时候，主持人颢哥说到：“好啦，下面进入我们的游戏时间！”

    这样一来，节目组之前给萧若安的台本就压根没用上，萧若安不曾说什么，只是一一的接受，杨婷也发现事情有些不对，慌忙去场外给林彦浩打通了电话，说明了情况。

    “下面进入今天的第一个游戏，天黑请闭眼。”大喇叭中低沉的男人声音渐渐传了出来，在每个人的面前都放了一张桌子，桌子上面的显示器可以让观众和本人看到谁是警察和罪犯。

    第一轮，萧若安中枪，望着自己手中的罪犯，萧若安认命的闭上了眼睛，果然，第一轮萧若安就被杀掉。

    主持人赵弟弟说到：“好了，下面把我们的惩罚拿上来！”

    看着手推车上那些红红绿绿的饮品，萧若安便觉得毛骨悚然。

    “这些是芥末汁和彩椒汁，那么现在我们的若安可以选择一个喝下去。”

    没有一个人愿意站出来帮助萧若安，全部站在舞台上冷眼旁观。

    萧若安看着梁思琪眼中露出的光芒，不服输的拿起一杯芥末汁，仰头便一饮而尽，呛的萧若安眼泪都溢了下来。

    台上掌声雷动，还伴着每个人的笑容，萧若安觉得一切都是那么的刺眼。

    一连几次下来萧若安输的最多，一扎的芥末汁被萧若安消灭了将近一半。

    萧若安此刻只觉得头昏脑胀的，仰头的一瞬间萧若安突然发现，设置卡片显示的方式并不是人为当场设置的，而是提前设置好的，因为桌面显示的控制电脑根本就没有人管理。

    萧若安灵机一动，突然亲昵的拉着梁思琪的手，开玩笑似的说到：“我觉得我可能和那个位置不和，不如我们换一下位置吧？”

    梁思琪的笑容僵在了脸上，其实萧若安想的没错，电脑卡片是韩导提前设定好的，而这游戏的最后一把罪犯这个角色当然是非萧若安莫属。

    而萧若安现在坚持要同自己换位置，还表现的十分热络。

    这让梁思琪在录制的情况下根本就没有办法拒绝萧若安，若是不拒绝，那么倒霉的铁定就是自己了，可是如果拒绝了，录制结束以后外界不知道要怎么评论梁思琪和萧若安之间的关系。

    “好，换就换。”梁思琪皮笑肉不笑的同意了萧若安的想法，反正如果真的让她喝那些乱七八糟的东西，梁思琪就要去找韩导理论理论了。

    果然，这最后一句梁思琪输了，萧若安侥幸逃过一劫，在接受惩罚的时候，梁思琪假意发嗲说是不想喝，主持人颢哥急忙开玩笑一般的说让赵弟弟代替梁思琪。

    随后，赵弟弟二话不说就将梁思琪的那份一饮而尽。

    游戏第二轮，去掉了坑爹的电脑模式，拼智商的游戏萧若安玩的是顺风顺水，完胜梁思琪好几轮。

    梁思琪心中十分恼火，好在这个游戏的最后一局温姐赢了，温姐开玩笑的说将这个惩罚人的任务交给梁思琪。

    梁思琪点了萧若安的名字，点名惩罚萧若安，俏皮的说着：“那就大象鼻子转十圈吧”

    说完，朝着萧若安露出一个笑容，萧若安暗暗握紧了拳头，这个梁思琪看样子今天是要把她玩死在节目里，为了电影宣传萧若安也就忍了。

    只见萧若安左手轻轻的捏住右耳朵，后将右手穿过左手与右耳间的缝隙，弯下身子快速的旋转起来，台上台下均发出雷霆般的掌声，而忽视了梁思琪嘴角的笑容。

    林彦浩接到杨婷的电话便匆匆忙忙赶了过来，见到杨婷便焦急的问：“你在电话里说的急急忙忙的，你说是怎么回事？”

    “我觉得不太对头啊，若安从节目录制开始就一直走下坡路，不知道是不是有谁恶意的......”

    正说着，转了几圈的萧若安再也支撑不住，站在舞台上有些摇摇欲坠，主持人琼妹有些看不下去，急急忙忙的扶住了萧若安。

    见萧若安的情况不好，主持人颢哥立刻拿着台本说到：“好了，接下来让我们进入一段广告，休息一下，稍后节目更加精彩。”

    说完，琼妹便扶着萧若安到舞台的边缘坐了下来，并贴心的递过来一杯水。

    “谢谢。”萧若安揉着疼痛不已的额头，轻轻的喝了一口水。

    杨婷同林彦浩立刻扑过来，特别是杨婷，看起来有些乱了阵脚，担心的说到：“若安你没事吧？”

    萧若安倒是没有什么波澜，心中差不多已经明了了，自然也就平静的不得了。

    “准备准备，马上录制节目了。”房顶上方的大喇叭又在以一种低沉的声音，提醒着萧若安，噩梦要来了。

    主持人颢哥依旧是一副老成的样子，拿着台本，带着公式化的笑容，说到：“欢迎回来我们的《开心一小时》，接下来即将进入我们的‘我问你来答’环节。”

    这个环节的意思便是由主持人提问有关于嘉宾的绯闻和热点，嘉宾来回答主持人的问题，以满足电视机前的观众朋友对嘉宾的八卦心理。

    “好啦，既然来到了这个环节，我们言归正传哈，我先来问问思琪吧，关于那些新闻发布会和外界提问过的，我们就不再问了哈，思琪你觉得关于《狐媚众生》中的哪一个桥段你最喜欢？”