
    秦楚彦不想与杨婷废话，绕过杨婷径直走进公寓，却被杨婷拦在外面，紧紧抓住秦楚彦的衣袖不放。

    秦楚彦并不想再与杨婷纠缠下去，只轻轻一挣，杨婷便因为惯性的力量，重心不稳倒在地上。

    萧若安被杨婷的声音吵的休息不好，便想着下楼看看发生了什么，结果一出房间门便看到她被推到在地上。

    “若安……”看到萧若安走下楼来，杨婷立马变的眼泪汪汪的望着她。

    萧若安冷冰冰的看了秦楚彦一眼，然后扶起摔倒的杨婷冷冷的说道：“秦总，这里不欢迎你，麻烦您回去吧。”

    “你这是在赶我？”秦楚彦挑眉不可置信的望着萧若安，萧若安却不曾理会，只是不停帮杨婷查看有没有伤到哪里。

    “萧若安，我和你说话呢！”秦楚彦一把扯过黏在杨婷身上的萧若安，有些生气的盯着对他毫不在乎的萧若安。

    萧若安别过头去望着杨婷催促着：“小婷，你先出去吧。”

    “可是若安……”杨婷还要说些什么，待看到萧若安的神情之时，还是点了点头离开。

    出了别墅的大门，杨婷便拨通了林彦浩的电话：“林彦浩，秦楚彦来别墅了，你赶快过来看一下啊。”

    与此同时，别墅内的萧若安就这样保持着同一种姿势同秦楚彦僵持着，二人相对无话，最后还是秦楚彦首先败下阵来，有些生气的揽过萧若安问道：“难不成你疯了不成？敢赶我走？”

    “不用再说了，请秦总出去吧。”萧若安别过头，不愿多看秦楚彦一眼。

    秦楚彦动怒，将萧若安推向身后的沙发上，狠狠的吻着萧若安的唇瓣，长舌也霸道的在萧若安的口腔内翻搅。

    萧若安奋力的挣扎起来，顺手抓起茶几上的杂志等物件，纷纷砸在秦楚彦的身上，不知是吻够了萧若安，还是被砸疼了。

    秦楚彦终于愿意抬头望着萧若安，问道：“你就那么讨厌我？”

    讨厌么？岂止是讨厌！

    秦楚彦你到底知不知道，因为你一时兴起的纠缠不清，我要受到多少人的侮辱欺凌，这就是你报复我的方式么，哪怕你已经明白一年前的事情只是一场误会。

    萧若安定定的望着秦楚彦，一字一句的说着：“没错，我就是那么讨厌你，恨不得这辈子再也不用见到你，你这样对我只会让我觉得恶心。”

    字字珠玑，尽管萧若安的心中并不是这样想的，可是那些出口的话依旧像一个个锋利的刀尖，狠狠的穿过秦楚彦的心口处。

    “你想见到谁？林彦浩？呵呵，萧若安你早就是我的了，这辈子你都不要妄想你可以配得上林彦浩，我秦楚彦的女人林彦浩配不起！你不是愿意给自己一个百年好合的梦么，今天我就碎了你这个梦。”

    说完，秦楚彦愤愤的侵略着萧若安的每一寸肌肤，萧若安羞耻的闭上眼睛，努力的想要摆脱这种慌张和难堪的感觉，可是秦楚彦似乎没有停下来的意思，依旧一步一步不曾懈怠。

    最终，萧若安全盘皆输，眼看着秦楚彦将自己一点一点拆骨入腹，泪水一滴一滴顺着眼角滑落。

    秦楚彦停下动作愣愣的望了萧若安几秒，而后有些气恼的点了点头，捏住萧若安的下巴说道：“好样的，萧若安，你竟然会哭，你知道有多少人想爬上我的床都是妄想么。”

    萧若安勉强扯出一丝笑容，反问秦楚彦：“有多少女人用这种方式爬上你的床？”

    秦楚彦哑口无言，理了理衣衫，不咸不淡的留下一句：“好好休息，马上就要杀青了，最近还要召开记者发布会呢。”

    萧若安眼睁睁的看着秦楚彦离开的背影，抹了抹眼泪整理好衣衫，刚准备上楼休息，却再次听到推门声，萧若安下意识的护住自己的衣领处，惊恐的望着门口站着的人。

    “若安，你怎么了？”林彦浩看到这个状态的萧若安，立刻冲上去拥着萧若安，紧张的问道：“是不是秦楚彦做了什么？你有没有事？”

    望着如此紧张自己的林彦浩，萧若安仿佛被胶水粘住了嘴巴一般，只是摇头不再说话，紧紧拥抱住林彦浩。

    林彦浩的手机一遍遍的响起又挂断，最后还是萧若安从林彦浩的怀抱中挣扎出来，劝说着：“快接电话吧，万一有什么急事呢。”

    果不其然电话才刚刚接通，电话的另一端便传来秘书十万火急的声音：“总裁，公司的董事都在等着您开会呢，您忘记了么，赶快回来吧。”

    “我这边走不开，推迟了吧。”林彦浩为难的看了看萧若安，看到萧若安这个样子，林彦浩总是想多陪一陪萧若安。

    “诶，不要推了，工作才是重要的，快回去吧。”萧若安笑着推了推林彦浩，林彦浩有些犹豫，可最终还是点了点头。

    “若安，过几天星月给你准备的记者发布会就可以开始了，你好好准备准备。”说完，留给萧若安一个浅浅的额头吻，便也离开了。

    就当萧若安以为她的世界终于清静了，准备转身上楼的时候，门铃声再一次响起，萧若安有些抓狂的打开门，一束包扎精致的香槟玫瑰映入眼帘。

    “您好，萧小姐，这是有人送您的香槟玫瑰，请您签收一下。”快递小哥毕恭毕敬的说着。

    萧若安签收了玫瑰花，疑惑的抱着花束在客厅中走来走去，花中的小纸条吸引了萧若安的目光：“好好照顾自己。”

    萧若安站在巨大的落地窗下露出一个温暖的笑容，任凭阳光洗礼着自己多日来的忧郁心情，仿佛她的世界依旧是从前那般清静美好。

    林彦浩越是这样对她好，她便越觉得自己对不起林彦浩，从儿时开始一直到如今，她似乎从不曾用心看待过林彦浩一眼，而林彦浩却依旧陪在自己的身边，若是一定要补偿或者报答林彦浩什么，也许林彦浩真的是自己最好的选择也不一定。

    几天后，萧若安收到秦楚彦的短消息：“今天上午十二点，收拾好自己等我来接你，天乐传媒准备了新闻发布会给你。”

    萧若安立刻梳洗收拾好自己，等待秦楚彦的到来，谁知简讯声再次响起，林彦浩的短信中有着异曲同工的相似点：“今天上午十二点，星月给你准备了新闻发布会，等我。”

    抬眼望去，时间仅剩下不到一个小时，她慌忙打电话给林彦浩.

    可是林彦浩的手机一直处在占线的状态，两个经纪公司的新闻发布会撞在了一起，这件事情可不是好玩的，萧若安不敢打电话给秦楚彦，恐怕秦楚彦会把她生吞活剥了吧。

    萧若安就这样坐立不安的度过了一个小时，依旧没有一个好的解决办法，别墅门口的汽笛声传进萧若安的耳朵，萧若安猛然将手机扔在沙发上，起身一拍额头，哀嚎到：“这下完蛋了。”

    不过还有更加完蛋的事情发生，当萧若安带着尴尬的神情带着杨婷走出别墅的时候，杨婷的眼珠险些没有掉在地上，结结巴巴的问道：“小安......这......这是怎么一......回事。”

    两辆熟悉的车子同时闯进萧若安的视线之内，白色西装的林彦浩在阳光下显得格外的俊朗，和煦的如同四月的阳光一般，带着一如平常的笑容，而黑色西装的秦楚彦依旧是一张冰山扑克脸。

    两位男神以同样的姿势伫立在自己的豪车旁边，分别停靠在萧若安的左右两侧。

    秦楚彦依旧是一副做事不落人后的样子，先发制人，拉住萧若安的手便离开：“萧若安，我们走。”

    林彦浩伸出胳膊拦住了秦楚彦的去路，四目相对之时，秦楚彦轻蔑一笑，语气中那份看不起，毫不掩饰的表露出来：“林彦浩，你还打算再和我来一场对决么？上次若不是你躲在女人的身后，估计你现在还在医院里面呆着。”

    对于秦楚彦的话，林彦浩不为所动，依旧目光柔情的望着萧若安，细声细语的说着：“若安，走吧，星月的新闻发布会要开始了，我说过这是我们以个人的身份召开的新闻发布会。”

    说完，便拉起萧若安的手，向自己的泊车处走去。

    “谁让你碰她的，给我放开！”秦楚彦立刻前去抢夺林彦浩拉过的手臂，三个人以一种十分尴尬的姿势停留在原地。

    还是杨婷首先反应过来，推开拉扯中的三人努力的调解着：“诶呀，算了，现在我们要研究的是若安先去哪一个发布会的问题。”

    “当然是跟我走。”二人异口同声的说道。

    “若安应该跟我走，星月的一切都准备就绪就是在等你了。”林彦浩说道。

    “呵，天乐就没有准备好一切么，天乐是萧若安的经纪公司，所以自然而然萧若安和我走。”秦楚彦得意洋洋的说道，像个小孩子一样。

    “可是我是萧若安的男朋友，萧若安不可能永远呆在天乐，她终究是要和我走的，所以星月才是萧若安第一个应该去的地方。”林彦浩立刻接着说道。

    秦楚彦挑眉，对这个答案有些嗤之以鼻，反问到：“你怎么知道萧若安不会永远呆在天乐？没有人告诉过你萧若安和天乐签的是永久的合约么？更何况我和萧若安不是没有关系，我们......”