
    “思琪姐，要一次性把萧若安整垮掉，要不然我怕萧若安这种不要脸的女人会死灰复燃，你也知道萧若安这种女人，一年之前扳倒她，一年之后她就春风吹又生了，这次一定要斩草除根才好，不然明年再扳倒她说不定就会更难了。”程嘉语重心长的说。

    虽然程嘉最近的性格忽好忽坏，有时候心思缜密，有时候阴森恐怖，可是梁思琪已经不害怕了，因为梁思琪知道不管自己是什么样子，程嘉都不会伤害她的。

    梁思琪点了点头，说：“你倒是给我提了个醒，我懂了。”

    说完，梁思琪将手机中一个电话号拨通。

    “嘟嘟......”两声后，电话的另一端被接通。

    那个娘娘腔似的男人有些激动的说着：“什么大风把梁大明星吹来了，竟然想着给我这个小狗仔打电话，是不是又要我去偷拍谁啊。”

    梁思琪不耐烦的冷哼一声：“你给我好好说话！现在给你一个赚大钱的机会……”

    林彦浩别墅

    林彦浩一直踱来踱去，现在除了萧若安和秦楚彦，就连自己和梁思琪都莫名其妙的成为了风口浪尖上的人物，他不敢出门驱车去探望萧若安，生怕萧若安的门口有狗仔队蹲守，只好打一通电话给萧若安。

    “彦浩，怎么了？”萧若安平静的问。

    萧若安的语气倒是让林彦浩有一丝疑惑，不禁反问到：“你没有看《开心一小时》么？”

    “正在看......”萧若安回答的言简意赅，除了咔吃咔吃咬薯片的声音，还有杨婷那杀猪般的骂人声：“敢说若安的不是！你去死吧你！没眼光！就知道喜欢梁思琪那种蠢货？”

    听到这两个人的反应，林彦浩长长的舒了一口气。

    看来两个人这次的情绪还十分的稳定，而不是那么激动，但是还是叮嘱：“若安，这几天不要出门了，避免不必要的绯闻和误会，记住了么，我怕有狗仔队蹲守在你家门口，有什么事让杨婷去做或者给我打电话，等我方便的时候就会过去看你的。”

    又啰啰嗦嗦的嘱咐了萧若安一些事情，林彦浩这个老妈子终于肯挂断电话。

    望着墙上指针已经指向夜晚十一点的指针，林彦浩摇了摇头，给秘书通了一通电话：“明天我要去看若安，会议之类需要露面的就推掉吧，需要我做的事情一会儿给我送来，我马上做好，明早十点来我家取走就可以了，余下的次要工作交给助理Peter去做就可以了。”

    “好的，林总。”秘书公式化的挂断了电话，随手关掉《开心一小时》的视频框，心中不禁替自己的总裁哀叹到：“又要没日没夜的批文件，然后去解决萧若安事情了！”

    “真搞不懂，若安姐多可爱啊，是在不行就挖到星月传媒好啦，我愿意给她做助理诶！”小秘书一面抱着林彦浩的文件，一面满眼星星的臆想着。

    “砰！”豪宅之中的秦楚彦一把将手中的遥控器甩出去好远好远，顿时粉身碎骨，秦楚彦的手指被捏的“咯咯”作响，心中不禁忿忿然。

    好你个萧若安，竟然公开承认喜欢上了林彦浩这种事，甚至还说是什么青梅竹马，要发布婚讯！

    这些话对他秦楚彦说一说还好，他秦楚彦可以把这些话当做萧若安的气话、激将法、甚至欲擒故纵。

    可是如今她竟然在做娱乐节目的时候公开承认了，这把他秦楚彦当做什么了？

    萧若安，你是不是认真的？你只能是我的。

    秦楚彦来不及细想，随便拿过身边的一个外套便下楼发动了车子。

    此时秦楚彦才想起来打电话给爱德华。

    爱德华可以说是秦楚彦的心腹，就像一个西方的侦探一般，他很少动用爱德华去帮他做事，而这次是个例外。

    “爱德华，帮我查一下萧若安家的附近有没有狗仔队？”

    几秒钟后，爱德华回复到：“现在没有，不过我不敢保证挂断电话之后是不是会有。”

    “估计不会了，就这样吧，再见。”秦楚彦挂断了电话，加速车速，一股脑儿的飞奔去了萧若安家。

    这个时间段，梁思琪已经困的不行，想要回去睡美容觉了，而萧若安依旧在兴致勃勃的研究那些所谓的弹幕。

    此时段刚也已经成功潜伏在了萧若安家的附近，只等着什么时候可以拍到一条大鱼回去发财。

    刚刚摆正潜伏的姿势，一阵刺耳的刹车声便传进了段刚的耳朵里，段刚急忙将自己隐蔽起来，并且举好了照相机。

    只见秦楚彦气冲冲的下车，带着满身的怒火敲响了萧若安家的大门。

    夜半三更，杨婷已经早早的就上楼去睡美容觉了，临上楼的时候还抱怨着萧若安不知道爱美，浪费了脸上那些稀有的胶原蛋白，萧若安不以为然并不客气的哄了杨婷上楼。

    黑暗的空间中只有萧若安的电脑发出微弱的亮光，坐在电脑前的萧若安一身白色的睡衣，随着冬日的夜风一起一浮，在微弱电脑光芒的折射下，萧若安精致姣好的面容在微光下犹如一层薄纱，将她修饰的美极了。

    房间中只剩下她自己一个人，萧若安有些痴痴的望着空荡的电脑桌面，脑袋空空的，不知道在思索什么。

    素日的压力累的她喘不过气，可她还是佯装出一副平静的样子，只为了给自己也给别人一种安心。

    秦楚彦的敲门声打断了萧若安的神游，也可以说是吓了她一跳。

    萧若安傻愣愣的望着那快要被推倒的大门，有些泄气的打开了灯，哪怕来敲门的是狗仔队，自己也要轻松的应对。

    突然间灯火辉煌的客厅让萧若安沉稳冷静了不少，她深吸一口气，打开别墅的大门，随即一愣，只见秦楚彦双眼带着凌厉的眼神，有些愤怒的望着萧若安。

    其实在秦楚彦看到萧若安的时候，也是一愣，因为他完全没有想到，萧若安的脖子上真的带着他送的项链，一瞬间怒气减少了不少，可还是一副冷若冰霜的样子。

    “你来干什么？”萧若安冷冷的问。

    秦楚彦也不等萧若安的邀请，仿佛回到了自己家一般，径直越过萧若安便一屁股坐到了沙发上，有些戏虐的说：“怎么，只欢迎林彦浩过来坐么？”

    “你在胡说些什么，我家不欢迎你，请你滚出去！”萧若安听了秦楚彦的话已经彻底怒火中烧，甚至忘记了关门便冲到了秦楚彦的面前。

    两个人依旧面面相觑的对峙着。

    “秦楚彦，你别在这里血口喷人了，我和林彦浩不是你想的那样。”萧若安指着秦楚彦大吼。

    “我怎么就血口喷人了？萧若安，是谁在录制节目的时候说你们是青梅竹马？又是谁在录制节目的时候说解除婚约是因为林彦浩？又是谁在节目录制的时候提到和林彦浩准备发布婚讯就羞红了脸？”

    “这......”萧若安想要反驳，却不知道要怎么反驳秦楚彦，是啊，虽然这些都不是她说的，可是她确实也没有否认。

    秦楚彦并不知道萧若安已经接近崩溃的边缘，依旧不依不饶的刺激着萧若安：“你真的喜欢上了林彦浩了，对么？林彦浩有什么好的？好一个青梅竹马！”

    萧若安觉得自己的心都快要停跳了，秦楚彦的话就像一根一根的针，狠狠的扎在她的心口处。

    她疲惫极了，望着秦楚彦宽厚的肩膀，她甚至想扑上去痛哭一场，告诉他，她有多么的难受、多么的无助、她想告诉他她真的快要挺不住了，可是她没有，她知道她不能。

    “对，我就是喜欢上林彦浩了，是你自己一直无休无止的纠缠我，我已经和你说的够明确了吧，你满意了吧。”萧若安强忍着痛楚，一字一句的说着。

    “好.....好你个萧若安！”秦楚彦抓狂的将萧若安推到了墙上，一拳砸在了萧若安的旁边的墙面上。

    萧若安只觉得耳畔“嗡嗡”作响，丝毫反应不出到底发生了什么，只是捂着耳朵惊讶的望着秦楚彦。

    秦楚彦的眼睛红的吓人，仿佛一头即将发怒的狮子，让萧若安觉得自己浑身的细胞都在发抖。

    一行红色的血渍顺着洁白的墙面上缓缓的流下，萧若安傻呆呆的看了两秒钟，才反应过来，急忙将秦楚彦推坐到沙发上。

    匆匆忙忙拿出急救箱开始一点一点为秦楚彦包扎，秦楚彦也不再说些什么，一时之间空气中静的只能听到纱布那刷刷的声音。

    秦楚彦望着萧若安楚楚可怜的模样，想要问她最近是不是受了许多的委屈，可是话梗在喉咙里，却怎么也说不出口。

    包扎完毕之后，萧若安毫不客气的下了逐客令，她怕再过个一时半刻，她那些佯装出来的坚强会全部碎裂成一片一片，任人践踏。

    “你这样就是要赶我走？”秦楚彦挥了挥手中包扎好的拳头，有些嗤之以鼻的问：“我说你怎么那么温柔的替我包扎伤口，原来就是想下逐客令？