
    “若安，我们去一趟洗手间吧？”孙安对萧若安提议到。

    “好。”萧若安放下手中的酒杯，来了这么久自己都还没去过洗手间。

    两个同样清纯的小女人就这样手挽着手来到了大厅，大厅仿佛有什么大型宴会一般，此时已经是人声鼎沸。

    “若安，你看，好热闹啊......”孙安十分开心的抓着萧若安的手臂，还没等推开洗手间的门，门便自动打开。

    一脸吃惊的除了孙安和萧若安，还有刚刚拉开洗手间门把手的梁思琪。

    “萧若安？孙安？你们怎么在这里？不会也是来参加乐天举办的宴会的吧？”梁思琪有些不可置信的望着孙安，耳朵上带着的正是前几日那昂贵的四叶草。

    “我们只是来陪彦浩参加同学聚会的。”萧若安平静的说着。

    梁思琪不屑的冷哼一声，双手抱着肩膀说到：“我就说嘛，楚彦怎么会邀请你们这两个登不上大雅之堂的人。”

    说完，还显摆似的理了理耳朵上的吊坠。

    “梁思琪，你三番五次对我不满意究竟是为了什么？你和我有仇不要殃及到孙安好么。”萧若安有些气愤的说。

    “殃及到她？”梁思琪讥讽的扯了扯嘴角，推开洗手间的门，倚靠在光洁的洗手台上有些鄙夷的问到：“殃及这个词用的是不是不太好？”

    复而抬眼望着孙安问到：“你叫孙安对吧？”

    “嗯，思琪姐......”孙安的样子怯懦极了，甚至不敢抬眼望一眼梁思琪。

    “孙安，我记得你刚刚入行的时候，我们一起拍平面广告，你将手中的咖啡洒在了我的白裙上，价值四万八的裙子我只穿了一个小时都不到，就再也不能穿了。”梁思琪并没有因此停止对孙安的攻击，继续说道的。

    “思琪姐，对不起，我......”孙安紧张的两只手不停的搅在一起。

    “还有，我记得上次拍戏的时候，让你等了三个多小时而已，你就和别人抱怨，真不幸，恰巧被我听到了。”说完，梁思琪抬头送给了孙安一个让人有些恐惧的笑容。

    “我......”孙安紧张的缩了缩脖子，什么都说不出来。

    见到孙安这副模样，萧若安有些看不下去了，说到：“耍了大牌还不让别人说么，真是的。”

    听到萧若安的话，梁思琪再次说到：“萧若安，你一个新出道的女艺人有什么权利这样说我，拍戏第一场我不是也说打了你，就打了你么，现在你风生水起了，有什么好得意的。”

    “是啊。”萧若安扬起嘴角，抬起下巴说到：“可是你忘了，当时我也毫不客气的打了你。”

    “你！”梁思琪气结，最后终归还是恢复了和善的表情，假意叹了一口气说到：“怪不得你会成为众矢之的，我至少也是你前辈，这样对我你觉得你在演艺圈还能立足多久。”

    说完，还补充了一句：“果然是登不上大雅之堂的蠢女人。”

    “不好意思，像您这种风华绝代的女人，赶快回到您的大雅之堂去吧，我们就不耽误您的时间了。”说完，萧若安笑了笑，和孙安一同给梁思琪让出一条道路。

    这是萧若安第一次这样对梁思琪说话，梁思琪倒是十分得意，扭着小蛮腰便离开了。

    看到梁思琪的身影渐行渐远，萧若安和孙安再也忍不住，两个人相视一笑，然后便开始捧腹大笑起来。

    原来，梁思琪刚刚只顾着讥讽萧若安和孙安，完全忽略了自己所依靠的洗手台边缘，不知道谁在那里放置了一块嚼过的口香糖。

    而梁思琪竟然因为太过得意而全然不知，就这样回到了大厅之中。

    见众人都目不转睛的盯着自己看，梁思琪觉得十分的骄傲。

    她有些不好意思的用手理了理耳畔边的碎发，将头发别在耳后，完全没有注意到众人那有些怪异的目光，有的人甚至开始窃窃私语起来。

    几个平日与梁思琪不太登对的女艺人挽着手堵住了梁思琪的去路，阴阳怪气的说着：“梁小姐今天的裙子可真好看，看不出来一向走不同风格的梁小姐竟然也走起了奇葩风格。”

    “你什么意思？”梁思琪横眉竖目的望着并肩走来的三个女人。

    见梁思琪不明所以，几个女生笑着摇摇头，离开了。

    出于绅士风度，明明已经看到脏裙子的秦楚彦还是假意没看到，走过来搂住梁思琪的细腰问到：“怎么了，有人说你什么了？”

    “没有啊，、。”梁思琪扯了扯嘴角，然后轻轻的笑了笑，扑倒在秦楚彦的怀中，蹭了蹭额头。

    这一幕恰巧被从卫生间走出来的萧若安和孙安看到，四目相对之时萧若安急忙偏头避开了秦楚彦的视线，拉着孙安匆匆忙忙的离开。

    “怎么了？”孙安有些不解的望着秦楚彦的方向，也并没有深究什么，终究跟着萧若安回到了包房。

    林彦浩同几个朋友儿已经喝的差不多了，想着带各自的女伴回家，唯一不同的便是其中有两个男人莫名其妙的喝大了一些，颤颤巍巍连路都走不稳，而林彦浩却还是一副风度翩翩的样子，揽着萧若安，带着和煦的笑容望着已经喝醉的大男人。

    那男人走了两步，来到林彦浩的身边醉醺醺的说：“你们都是好福气，看看，找了个大明星当老婆不说，还都走着清纯的路线，现在哪个男人不喜欢年轻单纯的小姑娘啊。”

    话没说完，一个男人就拉着醉汉说到：“你喝醉了，那不是他女朋友，那是人家的妹妹。”

    众人的目光齐齐望向孙安，孙安有些不好意思的笑了笑。

    几个人又说了几句依依惜别的话，各自回家，萧若安也是筋疲力竭，回到家中便恍恍惚惚入睡，而梁思琪今夜却辗转反侧不能入眠。

    因为她得意洋洋的参加完整个宴会，游走在众人的目光之中，回到家中才发现裙子上面那块口香糖，梁思琪也终于明白为什么大家的目光一直围绕在自己的身上打转。

    转眼间一个月过去了，杨婷接到电话，说电影的剪辑已经完成，可以进入宣传期，并且已经可以接到为期一个月的通告安排。

    尽量不在大庭广众之下露面的萧若安再也躲藏不掉，重新回到公众的视线之中。

    秋天渐渐走过，虽然还未曾下过雪，可是空气中那让人觉得冷冽的空气都在提醒着人们：冬天已经来了。

    这是一个月之后萧若安重新回到天乐传媒的大厦下，虽然仅仅只是一个月，可萧若安依旧觉得这座大楼仿佛离她仿佛有一个季度那么陌生。

    刚一走进大楼，便有几个穿着制服的女员工开始窃窃私语，虽然声音很小，可是耳朵灵敏的萧若安还是听出了端倪。

    “这不是萧若安么。”

    “怎么还有脸来上班啊。”

    萧若安不明所以，可是越向着楼上走去，对她评头论足的人也就越多，萧若安越来越无法理解自己究竟错了什么。

    有几个沉不住气的前来拦住萧若安的去路，戳着萧若安的肩膀说到：“萧若安，你还敢来上班啊，我以为你明白大家都在唾弃你，所以躲在家里再也不会出来了。”

    “是啊，听说你抢了梁思琪的男朋友，怎么还敢出来走动呢，你看看网上都怎么说你的，就不怕我们一人一口唾沫把你给淹死。”

    “你们在说些什么。”萧若安觉得非常难堪，想要推开那些围堵她的人，可是却无奈大家人多势众而以失败告终。

    “有什么不敢承认的，有本事你把自己扶正，到时候就没有人敢说你什么了，可现在你就是个人人唾弃的第三者。”

    “你们别胡说八道了！”孙安今天也来参加工作，离得远远的便可以看到萧若安被一群女人团团围住，并且还指指点点，离近了才算听到原来大家在指责萧若安。

    孙安上去便用力扒开围堵着萧若安的众人，站在人群之中解释到：“你们误会若安了！若安根本就不是你们口中的那种人，前几日林总的同学聚会还把若安带过去了，两个人的感情十分的要好，而且大家可以去查看一下，那天晚上在羲和酒店有一场宴会，是秦总带着梁思琪出席的，两个人的发展十分稳定，根本不像出现了第三者的样子。”

    大部分众人开始有一些动摇，但也有一部分人依旧保持着对萧若安的旧印象。

    “更何况小道记者为了赚一些剥夺人眼球的收视率，自然也就会弄一些花边新闻之类的野史来诋毁艺人们，大家都在娱乐圈，应该明白这个道理，何必再来为难若安呢，如果若安真的心中有鬼，大可以去找秦总封锁这些消息，又怎么会让你们道听途说呢。”孙安继续解释到。

    这下，众人纷纷做鸟兽散，只留下萧若安与孙安。

    角落中的秦楚彦默默的望着这一切，待人群散去后才悄悄的回到自己的办公室。