
    他刚刚说什么！

    本来已经神情恹恹的萧若安簌然瞪大了双眼，望着自己面前的这个英俊不羁的大男人。

    秦楚彦似乎也察觉到了自己的失态，慌忙放开萧若安，就像放开一个烫手的山芋一般，突然响起的敲门声让两个人都神色一凛，萧若安觉得现在的自己尴尬极了。

    “若安，你好了么？没事吧？”林彦浩关切的声音传来。

    萧若安立刻露出一个甜甜的笑容回应到：“好了，刚刚接了一个电话，出去的慢了一些。”

    说着，一把推开秦楚彦，将耳朵上的耳坠和脖子上的项链摘了下来。

    “谁允许你摘的！”秦楚彦小声的低吼到

    “喏，还给你......”萧若安摊开手心，将那条项链递还给秦楚彦。

    秦楚彦一把将项链塞进萧若安的包包里，有些微微恼怒的说到：“再还给我我就丢去喂鱼，这是给你的，我要求你以后每天都戴在身边，要不然我不敢保证.....”

    “行了！”萧若安急忙在胸前用双臂打了一个交叉，然后理了理衣服走出了卫生间。

    看着林彦浩揽着萧若安离开的背影，秦楚彦的心中不禁响起刚刚在洗手间中萧若安的话语和表情，现在想想，也许那个时候的自己做错了？如果当时没有那么做，萧若安现在应该会很乖顺的留在自己的身边吧。

    想到萧若安抱着小孩子在客厅中呆萌的一蹦一跳的哄孩子开心，秦楚彦的嘴角便翘起一丝不易察觉的笑意。

    回到大厅的时候，梁思琪的生日party即将结束，在大家都在的公众场合，梁思琪为了保住面子公开像萧若安道歉，为自己减少今晚的负面影响。

    萧若安倒是无所谓，一笑置之便就这样过去了。

    不久，萧若安接到通知，乐天的主创团队即将召开新闻发布会，来为《狐媚众生》做一个彻彻底底的宣传。

    新闻发布会当天，记者们早早的便守候在了会场之中，等待占据有利的位置拿到采访的第一手热点。

    新片发布会正式开始，巨大的《狐媚众生》海报缓缓的落了下来，一身白衣执剑的小狐仙苏月让人眼前一亮。

    “下面我们有请小狐仙苏月的扮演者萧若安自己狐仙姐姐苏媚的扮演者梁思琪登场。”

    说完，台下掌声雷动，萧若安依旧是一身俏丽清纯的打扮，梁思琪也依旧散发出一种妖魅的气息，这两姐妹的性格差异不是一般的大。

    只不过现今的萧若安同刚刚出道的时候相比，更多了一丝处变不惊和落落大方，如果说曾经的萧若安是一个清水出芙蓉的单纯女生，那么现在的萧若安就是一个气场强大的冰山冷美人。

    “萧若安现在的变化还真是不小啊。”

    “是啊是啊，我记得第一次看到萧若安的时候还是萧若安第一次参加，新闻发布会的时候，那时候她还是一个面带怯生生的小女孩，一个劲的往后缩，可如今已经被绯闻历练成了一位女皇。”

    “恩，不错，这萧若安可是一个可塑之才啊，我看过了官方预告片，萧若安的演技真的很出众，并且长相与性格等都很适合当下电影与电视剧的流行风格风格，若是好好培养，将来定能成就一番大事业。”

    梁思琪听到台下的前辈们对萧若安有着极高的赞誉，心中不禁有些生气，面上却依旧保持着得体的微笑，拿出曾经做模特时的看家本领，做了几个简单优雅的poss。

    “其实梁思琪也是不错的，虽说是模特出身，不过也可以好好的培养一下。”

    “不见得，如果我是天乐传媒，我一定会选择培养萧若安而不是梁思琪。”

    梁思琪紧咬着下唇，听着各位前辈的评价，虽然面上依旧是一副处变不惊，可是心中却已经是翻江倒海。

    萧若安面对这些评论倒是平静的不得了，只是秉着淡淡的微笑面对着每个人。

    “梁小姐，麻烦你说一下您对这部戏的看法么？”

    “梁小姐，您觉得和您演对手戏的萧若安小姐的演技怎么样？”

    “梁小姐，请您说一下您和秦总最近的发展情况好么？”

    梁思琪微微一下，嗲声嗲气的说到：“嗯，关于这部戏我没有什么很大的看法，只是希望大家拭目以待吧，另外和若安同演一步对手戏我觉得没有什么很大的压力，若安人很随和，关于我和楚彦的事情也谢谢大家的关心了，我们的关系非常好。”

    “那萧若安小姐你怎么看？”

    “萧若安小姐，面对您突然飞速增加的粉丝，您有什么想要说的么？”

    “萧若安小姐，请您说一下您对现在的自己有什么评价么？”

    “是啊，萧若安小姐，您说一下吧。”

    一轮到萧若安接受采访，记者们立刻蜂拥而至，七嘴八舌的问萧若安一些乱七八糟的问题，尽管萧若安一个头两个大，不过还是端着应有的微笑，向着记者摆了摆手，示意记者安静一些。

    “首先谢谢大家对我萧若安的支持和肯定，对于《狐媚众生》这部剧我并没有什么特殊的看法，和诸位一样，我也十分期待这部电影，对于我的前辈兼好搭档梁思琪小姐，和我相处的也十分融洽，并不像外界所传闻的那样，和梁思琪小姐搭戏的过程中，梁思琪小姐也教会了我许多的东西。”

    “对于我和林总的发展状况，目前依旧在原地盘旋，十分感谢各位对于我和林总的关注，若安在这里谢谢各位了。”

    “对于众位口中所谓的粉丝，我觉得无非就是大家对我的一种肯定，而不是一种盲目的追求，我自然也希望未来给那些喜欢我的朋友更多更好的节目，让大家依旧支持我，而不是通过粉丝的盲目崇拜而让自己懈怠，这就是我萧若安了。”

    “对于我自己的改变，离不开程导和剧组每一位前辈的指导，将萧若安由一个什么都不懂的黄毛丫头教会成一个落落大方的人，我十分感谢这些在我演艺路上给过我帮助的人，我相信未来我会走的更远，飞得更高，也希望各位拭目以待。”

    说完，萧若安深深的鞠了一躬，在场的众人均是掌声雷动，带着赞赏的目光，梁思琪有些气愤的望着萧若安，突然，萧若安脖子上的闪光点吸引了梁思琪的注意。

    没错，萧若安的脖子上戴的正是曾经梁思琪看中的项链，当时秦楚彦一起买下了那一条，梁思琪以为秦楚彦会送给自己的，可是没想到竟然送给了萧若安这个贱人。

    有了耳坠的前车之鉴，这次梁思琪没有轻举妄动，而是决定再观察一番，可心中的不爽依旧在不停的沸腾，萧若安这个丫头的嘴巴什么时候变的这么伶牙俐齿，回答的似乎比她好了不知道多少倍，而且梁思琪的气场也因为这个《狐媚众生》而变的日渐强大了起来，现在想一想，自己太注重秦楚彦对自己的喜欢，努力的在秦楚彦的身边寻找存在感，竟然忘记了将萧若安扼杀在摇篮里。

    不行，真的应该想办法下手了，不然萧若安走出了摇篮，自己就真的再也没有机会了。

    另一方面让梁思琪觉得心中憋屈的便是，关注自己的人明显没有关注萧若安的人多，这让梁思琪这个前辈觉得十分的屈辱，萧若安的一切明明都应该是梁思琪的！

    杨婷在台下骄傲的竖起了大拇指，萧若安也笑的十分的喜悦，朝着杨婷和孙安俏皮的做了一个鬼脸。

    孙安的心中也开始越来越佩服这个善解人意的姐妹。

    节目结束后，梁思琪便独自一人跑到了酒吧之中闷闷不乐，她萧若安究竟哪里那么好，为什么所有的人都喜欢萧若安。

    梁思琪一杯一杯的灌着自己。

    “诶呀，这不是梁思琪么，怎么自己一个人在这里喝闷酒呢。”一个五大三粗的男人淫笑着抚摸着梁思琪的小脸蛋，邪恶的说着。

    “嗯？”梁思琪迷迷糊糊的抬起头，看到这个满脸横肉的男人，有些恐惧的向后缩了缩，这个男人梁思琪认识的，是综艺节目《开心一小时》的节目编导，内部人都明白这个韩导也不是一个省油的灯，出了名的流氓。

    “诶呦，是韩导呀。”梁思琪看到这个色胚立马酒醒了七分，自己现在是秦楚彦的女朋友，可不能出现任何意外，被别人占了便宜。

    说着，梁思琪推了推被韩导拉住的手，假装不好意思的说到：“韩导也来喝酒，真是好兴致啊，思琪今天有些醉了，怕扫了韩导的兴致，就不奉陪了。”

    说完，梁思琪准备起身起来，却被一把横肉的韩导在屁股上狠狠的揩了一把油，色咪咪的说到：“没关系的，我就喜欢性子烈的小姑娘，来，走，和哥哥去包房中喝一杯吧。”

    “诶诶诶，韩导......”梁思琪慌乱的推开韩导凑过来的身子，有些害怕的说到：“思琪真的有些累了，你就让我回去吧。”