
    满满一桌子的菜，萧若安一直不曾动几口，这次不仅林彦浩心急，杨婷都有一些焦急的询问到：“若安你到底怎么了？这些菜以前都是你最爱吃的啊，怎么吃不下呢？”

    “我只是觉得今天有一些累了。”萧若安望着杨婷笑了笑，夹了一些菜到杨婷的碟子里，柔声说着：“你多吃一些，别担心我。”

    见萧若安情绪不佳，林彦浩难得一见的有些不高兴一般说着：“这不公平啊，我们三个人同桌而食，我给你夹菜了，可是你却只给杨婷夹菜，为什么不给我呢！”

    说完，好像有些生气一般的嘟了嘟嘴巴，萧若安哑然失笑，慌忙夹了一筷子的菜放在林彦浩的碟子里面，安抚林彦浩的小心灵。

    一顿饭尽管极力的说说笑笑，可是萧若安还是觉得吃的索然无味，草草吃了几口便觉得索然无味，推脱了杨婷和林彦浩要带她出去散散心的提议，径直回到家中休息。

    几周后，程导的电话打来，希望可以将最后一段戏目拍完，萧若安同意。

    因为是一个压轴大戏，对天乐集团十分重要，前期的宣传已经让这部戏火的如火如荼，现今只剩下杀青后首映了，众人均有些迫不及待，等待着萧若安将这最后一个戏目拍完。

    一大早杨婷便哼着小曲开始忙忙碌碌，萧若安也是早早就起床梳洗，过了今日电影就可以顺利杀青了，这次老天爷一定要保佑她不要再出现任何意外了。

    正想着，门铃声响起，打开门的一瞬间，映入眼帘的便是一束开的正艳丽的火红色玫瑰花，花儿被撤走，林彦浩英俊的脸上挂着俊朗的笑容，声音醇厚的说着：“您好，萧小姐，这是您的花，有人让我转告您，祝您拍摄顺利。”

    说完，将花儿放到萧若安的手心，萧若安将鼻子凑在玫瑰花上，深深嗅了一口，由衷赞美到：“真香，怎么不是香槟玫瑰啊？”

    “你喜欢香槟玫瑰？”林彦浩反问。

    听到这话，萧若安也是一怔，随后解释到：“不喜欢，我就是随口一问，听说过这种花而已，我还是喜欢红玫瑰多一些。”

    说完，佯装开心的找了花瓶将花儿插了起来，脑海中不禁浮现出一年前的场景，那个让她终身难忘的婚礼上，到处都是花团锦簇的香槟玫瑰，芳香萦绕。

    难道是秦楚彦？

    不会的......一定不会的......

    萧若安急忙摇了摇头甩掉自己的想法，幸好杨婷走了过来及时打断了她的猜想，“咦？彦浩送的花果然是有眼光啊，真漂亮，不过若安我们要出发了。”

    说完拍了拍林彦浩的肩膀，女汉子似得说道：“帅哥，又要麻烦你载我们一程了。”

    “十分乐意效劳。”林彦浩笑着拉起萧若安的手，温柔的说道：“走吧。”

    出了大门便闻到清晨空气中那清新的露水香，萧若安的心情也是难得的好，深呼吸了一次又一次。

    垃圾桶内露出的一小块包装纸吸引了萧若安的目光，牵引着萧若安向垃圾桶处走去，垃圾桶内，一束有些颓败的香槟玫瑰就这样就静静的躺在那里，甚至还带着清晨的露水。

    萧若然的眼睛忽的酸了一下，伸手便从垃圾桶中拿出了那束已经残破不堪的香槟玫瑰，然后轻轻的放到公寓的门边上。

    杨婷有些吃惊的惊呼：“小安，你干嘛，那你垃圾桶，你知道多脏么！”

    林彦浩也想上前阻拦，轻声劝说着：“若安，你喜欢我再买给你好不好。”

    萧若安却只是摇了摇头，呆呆的望着那束香槟玫瑰很久很久，然后才钻进林彦浩的车子里，让林彦浩驱车离去。

    待林彦浩的车开出去很远很远，一辆熟悉的车才缓缓从巷口去开了出来。

    车内的秦楚彦嘴角带着些微的笑意，怔怔的望着门口那束被捡回来的香槟玫瑰，拨通了秘书的电话：“帮我准备一束香槟玫瑰，送到滨河沿路37号公寓，萧若安的公寓门口，她的门口有一束破败的香槟玫瑰，将那束香槟玫瑰替换下来就行。”

    其实秦楚彦来的时候，恰巧看到林彦浩的车子停在萧若安的门前，手上捧着火红的玫瑰花，再望着自己手上的香槟玫瑰，秦楚彦狠狠的砸了一下方向盘，自己无非就是早晨处理了一个文件，谁想到竟然让林彦浩这小子抢先一步，占了便宜。

    气愤之余，眼看着林彦浩走进萧若安的公寓，秦楚彦气愤的将车内的香槟玫瑰扔进了公寓门口的垃圾桶中，然后回到车上等待着一会儿强行把萧若安带走。

    谁知道竟然因为将车停泊在巷口而看到这样的一幕，不得不承认，当萧若安将那束香槟玫瑰从垃圾桶中拿出来，放在自己的公寓门口的时候，秦楚彦有多么的开心。

    一路哼着小曲驱车来到片场。

    今天的梁思琪有些无精打采，因为没有自己的戏份，却因为戏目要杀青而和媒体记者及各类小配角在这里陪着萧若安杀青。

    汽笛声先后响起，几乎同时泊进两个相邻的车位里，程导一次见到两个巨头经纪公司的老总，心情也是十分激动，分别上去与两位老板握手。

    秦楚彦依旧是一副高傲的样子，挑衅一般望着林彦浩，而林彦浩却视而不见，径直打开后车门，将萧若安从车子内扶了出来。

    萧若安面带微笑，待看到秦楚彦的时候也是楞了一下，然后乖巧的叫了一句：“程导。”

    见两位不好惹得人物都在，程导的态度也是出奇的好，急忙说道：“诶呀，若安来啦，快去换衣服吧，好好打扮打扮，这是这部电影的最后一幕了。”

    说完正要同秦楚彦说一说拍戏的事情，却只见一个水粉色的身影飞了出去，紧紧抱住秦楚彦，嗲声嗲气的叫着：“楚彦，你来看人家啦。”

    秦楚彦带着笑意望着梁思琪，不着痕迹的推开梁思琪的拥抱，亲昵的说道：“是啊，我怕你自己一个人呆着没意思，所以听说这部剧杀青了而特意来陪陪你。”

    媒体的闪光灯持续不停的闪着，这让梁思琪觉得自己特别的有面子，她现在不仅是媒体公开承认的秦楚彦女朋友，更是秦楚彦公开承认的女朋友，受着众位导演的追捧和女演员们的巴结羡慕。

    梁思琪娇羞的低下了头，矜持的不再说话，就在一旁默默的听着秦楚彦与程导讨论工作的事。

    不一会儿，换好衣服的萧若安挽着林彦浩的手出现在众人的视线之中，退却一层白衫的小狐仙一袭青衫出现在众人眼前，加上那翠色的布鞋，不仅保留有电影前夕小狐仙的一丝美感，更多的却是历练过情感后小狐仙的一丝成熟气息。

    见萧若安出现，程导一挥手，客气的对秦楚彦说着：“秦总，那我先去拍戏了，下一出戏的女主角我觉得梁思琪小姐比较合适，您可以考虑一下。”

    秦楚彦没有点头也没有摇头，仿佛没有听到这句话一般，而梁思琪听到前者的话心中暗暗窃喜着，待看到秦楚彦的表情心中又有一些打鼓，难道秦楚彦当时那一句“以后每一个女主角的名字都叫做萧若安”并不是一句戏言？

    “OK！各部门准备一下，消音！action！”有星月传媒和乐天传媒的领导，已经那么多大众媒体在，程导当然要好好表现，将这最后一幕完善的极其美好，程导这个人看起来也让人觉得十分的随和。

    最后一幕的小狐仙一袭青衫袅袅出现在众人的视线之中，在翠绿的树木之中翩然起舞，最终稳稳的停留在半空之中，脑海中不断浮现着陶山的音容笑貌，一行清泪顺着眼角缓缓落下，带着对陶山的爱和思念，全剧走向了剧终。

    诸位媒体均将这样的一幕拍下来，却因秦楚彦的一个眼神，保镖将所有的相机一一抢夺下来，删掉照片后将相机扔到了面前的池塘里。

    媒体记者虽然心中有些气愤，可还是专心致志的看着萧若安拍戏，不得不承认萧索安这个刚刚出道、甚至还没有在影视界立足的小女人，演技竟然如此的成熟。

    “卡！”程导的一句卡，让众人一一摒住了呼吸，程导一顿，大喊一句：“杀青啦！”

    众人均是沸腾，欢呼着拥抱在一起，杨婷和林彦浩也急忙带着笑容将萧若安小心翼翼的从威亚上扶了下来，萧若安激动的第一次主动拥抱住林彦浩，雀跃的大喊着：“彦浩，我成功了，杀青了耶！”

    林彦浩也感受到了萧若安的这份快乐，小心翼翼的保护着萧若安不摔倒，说着：“恭喜你了，若安，你终于成功了。”

    媒体记者看着这样浓情蜜意的两个人都带着温暖的笑容祝福两个人，但是有一个人却是黑着一张脸，黑了许久。

    没错，这个人正是秦楚彦，看到萧若安主动抱了林彦浩，并且笑的那么开心，秦楚彦气结，转身离开了片场，开着豪车绝尘而去，而只顾欢呼窃喜的梁思琪完全没搞懂什么情况，秦楚彦就已经离开了……