
    当天晚上，萧若安就联合孙安杨婷两个人研究了一番，究竟上哪一个综艺节目比较好，几个人商议之下决定选择一个冷门一些的综艺节目。

    《天外飞仙》这个综艺节目是属于天乐传媒旗下投资的一个娱乐节目，选择这个综艺节目的理由很简单，一是因为它是天乐传媒的，自然不会问一些萧若安不想回答的问题。

    所谓本自同根生，相煎何太急嘛，也不会在游戏环节为难萧若安。

    二是因为《天外飞仙》这个节目的收视率并不算是叫座，只能算是勉强维系着，所以就算萧若安上了节目，关注的人估计也不会很多，这样就给萧若安陷入舆论的概率降到了最低。

    更何况《天外飞仙》的导演是一个人很不错的老导演了，凡事都可以照顾萧若安一些。

    做了这个重大的决定之后，杨婷立马打电话给《天外飞仙》的节目组，尽量把语气放平和的商量到：“您好，导演，我是萧若安的助理杨婷，是这样的，我想让萧若安去《天外飞仙》录制节目，您看怎么样？”

    显然，《天外飞仙》的导演有些受宠若惊，急急忙忙的回答到：“当然好，就怕我们的庙宇太小，容不下萧若安小姐这尊大佛啊，如果可以的话明天就可以过来录制节目了。”

    “那就麻烦导演了。”杨婷挂断电话，朝着萧若安和孙安做了一个“耶斯”的手势，三个女生激动的击掌拥抱在一起。

    萧若安选择了综艺节目去录制，估计秦楚彦也不会再说什么，选了这样一个节目组，萧若安也算比较清闲自在，解决了这一大难题，终于可以安安稳稳的睡一个美容觉。

    第二天，萧若安拉着孙安送走了杨婷，便赶到了《天外飞仙》的摄影棚。

    《天外飞仙》的导演早已经在摄影棚内等候多时，见到萧若安过来，急急忙忙的迎了上去，将萧若安带进化妆间整理了一番，才开始录影。

    半个小时之后，萧若安擦了擦脸上的汗水，主持人贴心的问道：“累了吧，若安小姐，我们歇息一下吧。”

    平时那些二线三线的小演员都牛气哄哄的不得了，如今来了一个像萧若安这样的女艺人，《天外飞仙》剧组里的工作人员更加献殷勤起来。

    “没关系的......”萧若安理了理刘海，朝着主持人微笑着回答到，样子十分平易近人。

    “导演，要不要让若安小姐休息一下。”主持人不管不顾萧若安的想法，执意想要让萧若安休息一下，在导演比了一个“OK”的手势以后，萧若安才有气无力的瘫软在沙发上。

    “那么累么？”林彦浩不知道什么时候来到摄影棚内，递给萧若安一瓶冰镇的矿泉水，带着宠溺的笑容坐在了萧若安的身边。

    萧若安一脸惊喜的望着林彦浩，接过林彦浩手中的水，吃惊的问到：“你怎么过来了？工作不忙么？”

    “听说你接了一个综艺节目，就过来看看你怎么样，怕你不适应......”林彦浩一面贴心的替萧若安扇风，一面解释到。

    萧若安心中明白，林彦浩是因为自己最近陷入了舆论之中，生怕自己在节目的录制过程中受到欺负，或者莫名其妙的被推进舆论之中，才那么担心的跑过来探班。

    “没事不要只围着我来转，我是打不倒的萧若安嘛。”萧若安笑着挥了挥拳头，和林彦浩嘻嘻哈哈的打闹着。

    秦楚彦一进门便看到了两个人嘻嘻哈哈的场景，脸色立马变了一下，然后有些不自然的走进了摄影棚。

    面对突然到访的不速之客，每一个人都绷起了神经，特别是萧若安，直直的盯着秦楚彦看。

    “你怎么过来了？”林彦浩起身，面对着秦楚彦问道。

    “《天外飞仙》是天乐传媒出资打造的娱乐节目，我为什么不能来视察工作？更何况我们公司的女艺人萧若安最近绯闻太多，我过来关心一下员工又怎么了？反倒是你吧“，秦楚彦上下打量了林彦浩一番以后，不屑的问道：“林彦浩，你怎么会在我们公司的摄影棚里面。”

    “萧若安是我的女朋友，我当然要来探视一下。”林彦浩说着，顺势揽住了萧若安的肩膀。

    “探视完了，林彦浩你可以走了？”秦楚彦带着一抹笑意问道。

    林彦浩一本正经的反问到：“我来陪我女朋友录影，谁说我要离开。”

    秦楚彦一双手掌一开一合，“啪啪啪”的掌声便响彻录影棚。

    秦楚彦走上前，以一种居高临下的感觉，望着林彦浩问道：“星月传媒是不是快要支撑不住了？所以林总一天到晚的时间都用在了陪女朋友的身上，如果星月传媒真的支撑不住了，林总可以告诉我，我秦楚彦很乐意收购了星月传媒，来解林先生的燃眉之急。”

    “秦总的好意，林彦浩心领了。”林彦浩望着萧若安，痴情的说道。

    萧若安尴尬的别开了头，不言不语。

    《天外飞仙》节目组的一个工作人员非常八卦的将这一幕拍成照片，并晒了微博。

    “大明星萧若安今天要来《天外飞仙》录影啦，真的很开心，除了见到萧若安本人以外，竟然还看到了现实版的林彦浩与秦楚彦同台PK，气场真的是太赞了，如果老天爷能分一个给我该有多好。”

    这条消息在微博上发出短短十五分钟，便转发了上万条，不少媒体记者看到这条微博纷纷赶到了《天外飞仙》的摄影棚，以探班的名义带着小型摄影机来与导演客套。

    一瞬间，平时荒无人烟的《天外飞仙》摄影棚变的人声鼎沸，萧若安无语的看了看秦楚彦，又看了看林彦浩，征询的问道：“导演，我们还怎么录影啊？”

    无奈，《天外飞仙》的导演只好拿来一个大喇叭，将声音调到最大以后吼道：“各位请安静一下，不好意思，各位安静一下，我是《天外飞仙》的导演，萧若安小姐让我感谢各位来探班，为了保证录影可以顺利进行，请各位安安静静的坐在自己的位置上，待录影结束以后再做互动。”

    打板开始，萧若安依旧以一个标准的笑容和坐姿坐在沙发上回答主持人的问题，可是在场的每一个人都没有仔细听一听，或者看一看，全部拿着小摄影机对准备并肩而站的秦楚彦和林彦浩。

    “若安很美，对么？可是她始终不会属于你，因为你们不合适。”林彦浩不曾看一眼身边的秦楚彦，自顾自的说着。

    “那又能怎么样，我不想放手，她永远都会是天乐传媒的艺人。”秦楚彦平静的说到。

    “那可不一定，如果我和若安在一起了，我会选择让她呆在家里做全职太太，就算你们不解除合约又能怎么样，我和若安建立一个家庭以后，就不会有人有机会见缝插针了。”这是林彦浩第一次这样对一个人说话。

    可是他别无他法，因为他想要保护萧若安不被秦楚彦伤害。

    秦楚彦不自然的扯了扯嘴角，说到：“萧若安不会嫁给你的。”

    “秦总怎么会这么自信呢，要知道若安可以和你在一起，自然也可以选择嫁给我，因为我信任她，不会推开她，我和你不一样，更何况我和若安也有相处一年多了，你怎么就知道若安不会喜欢上我？”

    秦楚彦的心中一紧，皱了皱眉头，平心静气的回答到：“那么你又是哪里来的自信呢？”

    “这种自信来自一份朝夕相处，是你体会不到的。”想到与萧若安的一点一滴，林彦浩的嘴角漾起了一抹笑意。

    “咔！”导演突然喊卡，打断了两个人的对话，林彦浩先一步来到萧若安的身边，温柔的替萧若安擦了擦额头上的汗水。

    萧若安笑着替林彦浩理了理额前的碎发，然后笑着说到：“我去化妆间补补妆，你先在外面等我一下。”

    说完，萧若安三步一回头的朝着林彦浩毁了挥手，走进了化妆间。

    林彦浩回头，望着秦楚彦耸了耸肩膀，然后反问到：“你看到了么，我和若安的相处模式和你们两个在一起的时候不一样，我会细心的照顾若安，给若安带来快乐，而你呢，你只会推开她，伤害她，给她带来舆论，让她难过。”

    听了林彦浩的话，秦楚彦暗暗握紧了拳头，心中一抹最柔软的地方仿佛收到了重击一般，锥心的痛。

    “你不会给她幸福的，你只会伤害她，让她痛苦，你对若安纠缠不清无非就是因为若安曾经和我那一段误会让你无法释怀，可是那天我和若安真的什么都没有，以后你会遇到一个更加适合你，你们真心相爱的女生，而我也会好好的照顾若安。”

    “而我也会好好的照顾若安......”这句话就像一颗定时~炸弹徘徊在秦楚彦的脑子里。

    秦楚彦的拳头撰的越来越紧，心中也越来越乱，终于在这最后一刻钟，秦楚彦的拳头不偏不倚的挥起来，打到林彦浩英俊的面庞上……