
    这个月注定是忙碌的一个月，而这个月在萧若安的计划中，也是萧若安在天乐传媒上班的最后一个月。

    已经进入冬月，这个月是新电影为期一个月的宣传月，从月初开始萧若安就一直在东奔西走、忙忙碌碌，见到秦楚彦和梁思琪的日子也是日渐多了起来，反倒是很久都没有和林彦浩联系。

    每当萧若安走在乐天传媒的大厦中，或者被迫参加一些大型的发布会的时候，总是可以看到梁思琪亲昵的站在秦楚彦的身边，与秦楚彦大秀甜蜜。

    萧若安虽然觉得心中有些闷闷的，可撞见了还是会一笑置之，每每这个时候，看出些端倪的孙安总是会陪在萧若安的身边，这倒是让萧若安觉得心中有一些暖暖的。

    新电影《狐媚众生》的官方预告片便发出，小狐仙苏月的名字也开始变得家喻户晓起来。

    尤其是“萧若安”这三个字在网络上的知名度大大提高，而这次流传的却不再是那些流言蜚语，而是那些对萧若安的支持和正能量。

    媒体对《狐媚众生》的情节和拍摄效果都大为赞赏，对节目组和演员更是追捧的不得了，就连刚刚出道的萧若安都积累了一票粉丝，这让萧若安十分吃惊。

    预告片中，小狐仙苏月灵气逼人，外表青春柔美，声泪俱下的演绎以及同男主角陶山的爱情都足以让人落泪，而小狐仙的姐姐苏媚也是柔中带刚，演技卓著。

    “若安，若安，你快上网看看，你最近火啦！”杨婷一走进别墅，还没来得及换鞋便被杨婷的吵闹声吓了一跳。

    正在插花的萧若安擦了擦手上的水珠问道：“我最近连大气都不敢喘，又出现什么绯闻了？”

    “诶呀，绯什么闻啊，是好事！好事啊！”说着，杨婷打开电脑，点出某播放器的软件，将《狐媚众生》的官方预告片播放给萧若安看。

    果然，甚至连萧若安自己都有些惊呆，也不只是剧情台服引人入胜还是拍摄组技术太过高超，竟然将萧若安诠释的如此完美，不禁连萧若安自己都有一些折服。

    “不得不承认，剧组真的是太棒了，不仅把我的动作和角度拍的那么好，就连预告片都剪辑的那么好，几乎全都是我的镜头，这样估计前辈们会不开心的吧？”说完，萧若安惆怅的拄着下巴，傻呆呆的望着显示器。

    “哪儿有！”杨婷大大咧咧的拍了一下萧若安的肩膀，说道：“那是若安你的演技好，不是什么导演和剧组的问题，你一定要自信！自信！更何况你是主角，你的镜头剪辑的少了，这部电影的主角不就不是你了，你怎么那么杞人忧天啊，她们有能耐，让她们演啊！”

    说完，杨婷大手一挥，有些不屑一顾的说着，但是语气中满满的全部都是对萧若安的骄傲。

    杨婷敲击了几下键盘，得意洋洋的将显示屏转向萧若安，激动的分享到：“你再看看这个。”

    “您好，欢迎您收看本期的《娱乐快递》，咱们今天的节目来说一下最近即将上映的新电影《狐媚众生》。”

    “这部电影将作为今年的贺岁档在院线上映，由当红导演程小野指导拍摄，天乐传媒中最好的剧组来录制拍摄，拍摄投资高达1.3亿，那么这部片子究竟是好是坏呢，现在让我们跟随镜头来看一下天乐传媒给出的官方预告片来一探究竟吧。”

    “好了，跟着小编一起看完了《狐媚众生》的官方预告片之后是不是和小编一样想高呼一声‘不过瘾’呢，对于这部耗资极高的戏码，小编觉得在情节上还是没有吐槽点的，这小狐仙苏月和陶山的爱情可谓是‘可歌可泣’啊。”

    “这个强大的演员阵容也不容小觑，虽然这乐天传媒面对小狐仙这个机灵可爱的角色启用的是乐天新签约的艺人萧若安。”

    “可是这萧若安可谓是一个活脱脱的现代版小狐仙，虽然之前有很大一部分绯闻是对萧若安不好的，可是这官方预告片一出，大批的喷子是无所遁形啊，可见萧若安的演技真的是深得人心，让我们不得不感叹，萧若安的演艺路想必会越走越远。”

    “再来看看我们的狐仙姐姐苏媚，活脱脱的一个‘狐媚众生’好么，只看这迷人的眼神以及那火辣的身材就让人看了止不住的喷鼻血，模特出身的梁思琪虽说不是第一次出演电影，可这部电影不得不说是梁思琪转型的一个好机会，苏月对男主角陶山的内心戏也是诠释的淋漓尽致，这不禁让我们对模特出身的梁思琪有些刮目相看。”

    “那么小狐仙苏月和狐仙姐姐苏媚，电视机前的观众朋友们更喜欢哪一位女主角呢，大家可以关注屏幕下方的新浪微博与我们互动，对于《狐媚众生》这部电影就让我们到院线去观看吧，大家拭目以待。好了，这期的节目就为大家播放到这里，我们下期再见。”

    “这都是胡说八道！”躺在沙发中的梁思琪一把将遥控器扔在了电视机的屏幕上，二者相撞擦出一些“嚓嚓”的火花声，然后电视机便“簌”的熄灭，空气中一下便寂静起来。

    梁思琪气愤的拿起抱枕全部丢在地下，指着正在吃零食的程嘉问道：“我哪里不如萧若安！你说啊！什么叫做对模特出身的我刮目相看！就因为我是一个配角所以就要这么贬低我么！萧若安！我不会放过你的！是你夺走了我的光芒。”

    “思琪姐，你冷静一下......”梁思琪的这一举动吓坏了程嘉，急忙晃了晃梁思琪的衣袖，有些胆怯的说着。

    微博上对于萧若安关注的人渐渐多了起来，对于之前的绯闻事件和“第三者”事件来说，广大网友们也纷纷秉着“看热闹不嫌事儿大”的心理发起了一些让人头痛的投票版聊。

    例如：梁思琪vs萧若安，你更喜欢哪一个？

    梁思琪与萧若安的演技哪个更深得你的心意？

    而这些问题的最终答案一律都是萧若安KO梁思琪，看着显示器上那刺眼的“梁思琪13756vs萧若安24883”的票数统计。

    梁思琪恨不得现在就将萧若安踢出天了传媒，只是她现在还不能那么做。

    因为她怕秦楚彦还在喜欢萧若安，她怕她一娇纵起来秦楚彦马上便会离开她，她既然得到了就不会再轻易放秦楚彦离开。

    让梁思琪稍稍欣慰的就是，在众多萧若安的支持者当中，也就那么几个愿意站出来为梁思琪说几句话的，不过无非就是萧若安应该尊重前辈之类的话......

    程嘉的消息每天都有按时汇报给梁思琪，和她说一些有关公司和外界的消息。

    “思琪姐，原本公司的老员工剩下的就少，但凡是对萧若安有点儿偏见的，全都莫名其妙的离职不做了，或是因为什么理由被人力资源部开除了，不过，秦总好像从未露面也没有参与过这些事件中，您的怀疑是不是太敏感了一些？”

    听到程嘉汇报回来的信息，梁思琪点了点头说道：“也许真的是我太敏感了吧，他明明就在我的身边的，他现在是完完全全属于我的。”

    挂断电话后，梁思琪又一次左思右想，突然直直的坐了起来，发现了某些端倪。

    楚彦一定还对萧若安那个小贱人有私心的，仔细想一想，裁掉公司大批量的老员工并不是一件小事，而如果没有经过秦楚彦的同意，谁敢这么大张旗鼓的就将这批人裁掉。

    就算不是秦楚彦自己的意思，这里也一定经过了秦楚彦的同意，大批量的以旧换新对公司来说搞不好就是一个大难关，如果不是关心萧若安，秦楚彦不会犯险这么做的。

    这种危险的想法冒出梁思琪的脑海中后，梁思琪立刻惊恐起来，不行，自己不能坐以待毙，一定要开始行动了。

    正值冬季赶上梁思琪的生日，梁思琪借着电影《狐媚众生》令她名声大噪之时，广发邀请函邀请业内人士和媒体前来庆祝她的生日。

    在翻阅到萧若安已经林彦浩名字的时候，梁思琪踌躇了一番，还是把萧若安和林彦浩的名字写在了邀请函的里面。

    想到也许还能借此机会让萧若安滚出天乐传媒，也未尝不是一件一举两得的事情。

    冬季的第一场雪到来之际，萧若安接到梁思琪的生日邀请函，恰巧接到林彦浩的电话。

    “若安，我收到了梁思琪的生日邀请函，你也收到了吧？要不要一起去？”

    “好。”萧若安挑选了一件比较得体的衣服，微笑着挂断了电话。

    当别墅门口响起汽笛声的时候，打扮一新的萧若安已经站在了别墅的门口。

    抹胸的长裙带着即将拖地的深蓝色大鱼尾型下摆显着萧若安十分的娇小，加之那双银色的高跟鞋与锁骨下的抹胸处颜色相配，更显着萧若安的高挑。