
    无奈之下，杨婷只好给林彦浩打电话问林彦浩要不要带着萧若安去散散心，也让自己解放解放。

    林彦浩给萧若安打电话的时候，萧若安还沉浸在下一个发布会的注意事项和工作流程之类的，忙的甚至来不及梳头洗脸，蓬头垢面的坐在沙发上拿着一篇纸自己嘟囔着。

    “喂，彦浩。”

    “若安啊，今晚有空么，想约你吃饭。”林彦浩邻家大哥哥的语气让萧若安觉得十分舒服，可还是有些为难的拒绝到：“不好意思，彦浩，我最近很忙......”

    “可我们很久没有在一起吃饭了，不是么，就约在今晚吧，杨婷说你最近神经紧绷的不得了，我也很担心你，出来走走我们也比较放心。”虽然林彦浩的话语不是很强硬，可萧若安还是不好意思拒绝的应承了下来。

    听说萧若安终于脑袋开窍的要去约会了，杨婷简直可以达到哭天喊地的地步了，老天保佑，这次林彦浩救了她的小命，不然萧若安已经会下手毫不留情的累死她。

    深秋的天气越发的冷，哪怕萧若安穿的再多都无济于事，空气中本身就带着寒冷的分子，让人躲不掉。

    第一次看到非工作场合的林彦浩，褪去或黒色或银色的西装和礼服，一身运动品牌的林彦浩更加给人一种大哥哥的温暖感和真实感，与一身常服做邻家有女初长成模样的萧若安显得更加般配了一些。

    素颜出镜的萧若安与电视上所看到的萧若安大相径庭，给人一种淡妆浓抹总相宜的感觉。

    萧若安带着浅浅的笑容挽着林彦浩走进一家比较安静的料理店中，找了一个偏僻的角落落座，两个人都不约而同的避开挂墙电视上播放的娱乐新闻节目，生怕与自己有什么关系，或者是听到自己不想听到的绯闻。

    林彦浩简单的点了几道小菜之后，便兴致勃勃的对萧若安说：“这家料理店中有几道菜还是十分不错的，与你喜欢的口味几乎有异曲同工之妙，一会儿你可以尝尝。”

    “彦浩，不好意思，让你费心了。”萧若安有些抱歉的对林彦浩笑了笑。

    林彦浩依旧是那副招牌式的和煦笑容，说到：“客气什么，我们现在是情侣不是么，虽然你还没有同意，不过我相信早晚有一天你会是属于我的，所以......”

    服务生不合时宜的跑来上菜，并将所点的菜色一一上齐，然后鞠躬退下。

    林彦浩细心的为萧若安加菜添水，弄的萧若安都不好意思动筷子，只是闷头一个劲的吃。

    “若安，尝一尝这个，他家的这道菜是口感特别棒，你不是喜欢吃甜的么，正好和你的胃口呢......”

    “若安，再尝尝这道菜......”

    难得林彦浩话这么多，为了让萧若安不去给自己施加压力，林彦浩也算是用尽了浑身的解数来给自己找话题，也不知道萧若安是不是爱听或者有没有听进去。

    挂墙电视上的娱乐新闻依旧在播放，正好斜对着萧若安的视线，萧若安抬头喝水的瞬间便看到了自己最眼熟的一个人-秦楚彦。

    此时的秦楚彦正拉着梁思琪的手参加前天举办的世纪珠宝展，并且花了三百万买下了展会中的龙头展品送给了梁思琪。

    那件展品萧若安也略有耳闻，一对纯金打造的四叶草耳坠，听说这对耳坠是金饰的能工巧匠将金子融成水、做成丝之后，以千丝万缕的金丝编制而成。

    仔细观察这对四叶草耳坠就会发现，因为是手工编织的金丝，所以有的地方可以看到很细微的镂空之处，不过大部分金丝都很服帖的合在一起，让人很难辨别出这是一条条的金丝，而不是一块金子。

    “近日，传媒界巨头之一的天乐集团总裁秦楚彦携带女朋友梁思琪出席世纪珠宝展会，这次展会出席的有......”

    新闻还在播放，萧若安却再也听不下去，只是呆呆的望着电视中的秦楚彦与梁思琪，那种彼此的眼里只看到自己身影的场景萧若安从未在秦楚彦的身上体会过。

    也许他真的是爱着梁思琪的，不像是当时的自己。

    两个人幸福的偎依、咬耳朵的悄悄话、浓情蜜意的眼神、还有那令人羡慕的幸福笑容，通通让萧若安心跳漏了一拍，就那样傻傻的看着，萧若安甚至都觉得，有人狠狠的抓了她的胸口，冷意透着秋夜的冷风，吹进她的心窝里。

    “若安，这个鱼也不错，我记得你从小就不喜欢吃鱼的......若安......若安......”林彦浩试着叫了几声萧若安，见萧若安愣愣的没有回神，便循着萧若安的目光看到了电视中的一幕。

    林彦浩是个聪明人，自然知道萧若安是怎么回事，可心中还是觉得非常堵，他轻轻的晃了晃萧若安的手臂，轻声唤着：“若安，若安？”

    “啊！”萧若安终于回过神，傻傻的望着林彦浩，紧张的说着：“对不起，彦浩，我刚刚走神了，你说什么？”

    “我说鱼特别好吃，在让你吃鱼呢，好补补你的笨脑子。”林彦浩没有将事情说破，而是捏了捏萧若安的小鼻子，闭口不谈刚才的事。

    萧若安心中有事，一顿饭吃的索然无味，草草吃了几口便放下了碗筷，准备离开。

    林彦浩将一张红色的请帖交给萧若安，说到：“明天我好朋友过生日，打算几个带着女朋友小聚一下，在羲和酒店302房间，到时候一定要出席，我来接你。”

    看着林彦浩那熠熠生辉的眼神，萧若安不忍心拒绝，露出一个甜甜的笑容说到：“那好，记得来接我，我会到场的。”说完，便离开了料理店。

    “喂，若安，我送你回去吧。”林彦浩拉住萧若安的手臂，温柔的说。

    “不用了，又不远，我自己走一走散散心。”说完，萧若安便自己一个人离开，留下不知道在思考什么的林彦浩。

    第二天，林彦浩早早就来到萧若安的别墅前面，萧若安也难得的把自己从工作的海洋里捞出来。

    不一会儿，穿戴整齐的萧若安便落落大方的来到林彦浩的车前，有些俏皮的问到：“怎么样，我这个挂名女朋友没有丢了林总的面子吧。”

    说完，还故意用手抚了下肩膀上的长发。

    林彦浩细心的将萧若安的衣领弄好，然后在萧若安的耳边轻轻说着：“在我眼中，你一直都是正牌女友，没有挂名一说。”

    萧若安听到这句话，脸上闪过一抹不易察觉的不自然，然后尴尬的笑了笑，推开林彦浩说到：“别闹了，要迟到了，我们还是快走吧。”

    羲和酒店。

    尽管羲和酒店平时就是高朋满座，可今日这样爆满到没有羲和酒店的预约邀请函就不能入内的程度。

    羲和酒店作为一个开业十几年的五星级酒店，也就只遇到过三次这样的情况，而这次正是第三次。

    门童看了一眼萧若安和林彦浩的预约邀请函之后，将二人带到了预定好的房间，此时，林彦浩的朋友们已经在包房中等待。多时，几个帅气的男人身边还坐着几个妖娆的女人。

    其中唯一一个长相清秀、打扮清新的女人吸引了萧若安的视线。

    林彦浩许久没有和朋友一起聚会，显得十分的开心。

    “彦浩，好久不见了吧，这些年国外也不是那么好混的，看你风生水起的，真让兄弟羡慕。这是你女朋友，长的可真漂亮啊，叫萧若安？我认识，大明星嘛。来来来，快来坐下吧，我们好好聊聊。”几个男人坐在一起，开始了天南地北的对酒当歌。

    这几个男人都是一副斯斯文文的样子，说起话来有的文邹邹的，有的则是充满了豪放气息。

    萧若安觉得十分无聊，左瞧瞧右看看，这几个男人把自家的女朋友带到这里却都晾在了一旁，真是让人费解。

    这时萧若安发现那位吸引她目光的女人，就坐在离他不远的地方与一个长相十分妖娆的女人聊的十分投缘，发现萧若安望着她的目光，朝着萧若安微微一笑，萧若安也客气的朝着对方点了点头。

    不一会儿，这个女人便来到了萧若安的身边，甜美的长相和让人觉得十分舒服的声音都让萧若安对这个小女人充满了好感。

    女人的穿着打扮十分简约，只是一件长款的小毛衫搭配着一个牛仔裤，高马尾俏皮的在头上晃荡个不停。

    “我叫孙安。”女生自我介绍到。

    “我叫萧若安，我们都有一个安字呢。”萧若安一笑。

    孙安听到萧若安这个名字，立马吃惊的瞪圆了眼睛，不可置信的说到：“你就是若安？我超级支持你的，我也是一个小演员，只不过是N线的小配角而已，你的事情我也听说了不少，你只要专心工作就好了，娱乐圈就是这样的。”

    “我懂，谢谢你。”萧若安举起手中的果汁与孙安碰了碰杯子，二人之间也开始越聊越投机，就仿佛是伯乐遇到了千里马一般。