
    觥筹交错之间除了有灯火辉煌的美景做伴，还有纪公馆那珍藏许久的醇美红酒可以品尝。

    三人从林彦浩的车子上下来，便成为了众人的焦点，萧若安的小粉拳攥的紧紧的。

    林彦浩轻轻的揉开萧若安紧握的拳头，笑着将萧若安纤细的手臂搭在自己的臂弯之上，在萧若安的耳畔轻轻的说着：“有我在，别紧张。”

    萧若安不好意思的低下头，点了点头后带着自信的笑容面对着闪烁不停的闪光灯。

    在众人眼里这是一对恩爱的情侣，而这一切自然也被秦楚彦看在眼里，秦楚彦并不说什么，只是觉得今日的萧若安和林彦浩异常的刺痛别人的眼睛。

    原本围堵着梁思琪的记者们，见到萧若安下车，均扔下梁思琪跑去采访萧若安。

    梁思琪气的脸色极其难看，恨不得拉住几个记者的衣袖，不让其去采访萧若安，可是好歹出身娱乐圈的梁思琪并没有那样做，只是暗暗握紧了拳头。

    “萧若安小姐，请您说一下您对新剧的看法可以么？”

    萧若安带着浅浅的笑容回复到：“我是影视界的新人，没有资格对新剧做出任何的评定，不过还是请大家对这部电影拭目以待，它的剧情一定不会让大家失望的。”

    “萧若安小姐，那请问您可以稍微剧透一下么？”

    萧若安依旧带着浅浅的笑容，回答到：“拍摄的过程零零散散，中间又发生过几次意外，所以剧情记得已经不是很清楚了，不过我只知道一点，这部电影的剧情真的很精彩。”

    说完，萧若安朝着镜头俏皮的眨了眨眼睛。

    “萧若安小姐，那请问您对自己的演技有什么评价么？”

    萧若安的回答有些官方，甚至脸都有一些笑僵了：“我只是一个新人，演技方面还需要很大的提升，我也很感谢程导孜孜不倦的指导我、教会我很多东西。”

    镜头转向程导，程导大腹便便的朝着镜头挥了挥手。

    “萧若安小姐，那请问您对观众的反应有什么期待么？或者说也许这部电影一公映您就会成为大红大紫之人。”

    萧若安对这些乱七八糟的问题明显有一些招架不住了，可还是强撑着笑容回答道：“大红大紫这种事情我并不敢妄想，毕竟在我的身前还有太多太多演技出众的师哥师姐和女艺人们，我也不奢望自己能够大红大紫，我只翘首以盼这部电影可以大红大紫，给观众带来不一样的感觉。”

    “请问萧若安小姐，看您穿着一身与林总搭配好的礼服出场，是不是证明二人的感情基础已经相当好了呢？二位又准备什么时候发布婚讯呢？”

    见萧若安有些晕晕乎乎的，林彦浩有些心疼。

    在萧若安回答之前，林彦浩立马抢先回答到：“众所周知我与若安已经公开恋情了，当然就是有感情基础了，并且我们的感情现在还十分不错。

    “另外，关于婚讯的事情经常会有媒体朋友问起，今天在这里统一回答一下各位，我与若安也在今天晚上商议了一下，婚讯的事情可能在我们的感情更有基础的时候再发布，毕竟我和若安才刚刚在一起。”

    “而且若安的事业上还有许多未完成的事情，我并不想因为婚讯的事情而妨碍了若安的正常工作，等若安觉得她在娱乐圈累了倦了，我会立马给若安一个家，并且公开发布婚讯。”

    听了这样一番话，诸位媒体均是掌声雷动，而秦楚彦的脸色却越来越难看，踏着沉重的步伐满满来到人群旁边，众人自动自觉的让出一条路，秦楚彦顺手从服务生的托盘里拿出两杯红酒，递给林彦浩，声音魅惑人心的说道：“林总，有没有兴趣喝一杯？”

    “当然乐意奉陪。”不知道秦楚彦的葫芦里卖的什么药。

    林彦浩接过秦楚彦的酒杯，安慰似得拍了拍萧若安的手，转身同秦楚彦离开，诸位媒体自然不会放过这个好机会，灯光不停的闪烁拍照。

    一旁的梁思琪有些气恼，从刚刚秦楚彦的行为来看，应该还是喜欢萧若安的吧？

    秦楚彦和林彦浩一离开，萧若安立马便同杨婷成了闪光灯下的焦点。

    如果说杨婷的打扮是一抹妩媚，那萧若安的打扮便是天空中那蕴和的一抹月光，清新怡人。

    银白色的长款礼服若不是带有裙撑，恐怕便会成为拖地裙了，上身的缎带恰到好处的绕着肩膀围到前胸处，又密实的裹好，让人不住的想要去遐想。

    缎带缠绕至腰处，收住萧若安纤细的小蛮腰，硕大的蝴蝶结系在腰间，下身的银白色长裙如同瀑布一般泼洒下来，与今夜的月光相交辉映，成为月下最亮眼的风景。

    月光的照射下，萧若安头上的小皇冠闪闪发光，炫目的让人移不开视线。

    而今日的梁思琪却一改往日的奢华，只穿了一条净版的黑色抹胸长裙，配着一双黑色的高跟鞋，识货的人都可以看出梁思琪这个价格不菲的裙子出自于一线品牌CalvinKlein。

    梁思琪缓缓的来到萧若安的身边，不着边际的抢占了萧若安些许的闪光灯之后，站到了萧若安的身边，一黑一白两种颜色行程有利的对比，一个妖娆妩媚、一个柔情似水。

    “若安，恭喜你。”梁思琪拉着萧若安的手，不停的说着祝贺的话语，虽然萧若安有些丈二和尚摸不出头脑，可还是笑着回应梁思琪的祝贺。

    “若安，我们去那边说说话好么？”梁思琪不由分说的拉着萧若安的胳膊离开，并抱歉的对媒体记者们笑了笑：“不好意思，各位，大家也知道我和若安在戏中饰演一对姐妹，我们的关系也随着这部剧开始情同姐妹，请各给我们姐妹二人留一些私人的空间谈一下我们的笑眯眯，可以么？”

    “梁小姐和萧小姐的感情还真是好的没话说啊。”

    “是啊是啊，又让我想到那次萧若安小姐意外被偷袭的时候，梁思琪小姐抱着萧若安小姐放声大哭的场景，看了真是让人心中不好受啊。”

    几个人你一言，我一语的重新回到众人之中，觥筹交错之间，华丽的舞曲渐渐响起，有几对璧人已经滑进了舞池内，开始翩翩起舞。

    一片晦暗的小树林之中，林彦浩与秦楚彦相互盯着许久，二人之间既无话，也不曾移开视线，就这样静静的僵持着，不知道的腐女还以为二人在搞一些见不得光的事情。

    最后，还是秦楚彦不羁的举起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，望着林彦浩得意的说道：“你倒是很有能耐，竟然还想要娶萧若安为妻，我的女人你也敢碰？我已经命秘书起草收购星月传媒的草案了，你就放心用一个落魄的命去守护着一个不属于你的女人吧。”

    “这句话应该送给你。”林彦浩一字一句的说着：“你才是用生命去守护着一个不属于你的女人。”

    秦楚彦脸色并没有改变，反而一笑：“我说了，萧若安是我的。”

    林彦浩也将杯中的红酒一饮而尽，红酒杯子随手甩了出去，杯子随着啪的一声，应声落地，碎玻璃四处飞溅。

    “萧若安是你的？别妄想了，管好你的梁思琪，不要再让她伤害萧若安就好了，我的女人我自己会保护，用不着你秦总费心，不妨告诉你，若安现在很喜欢我，不要以为我说发布婚讯的事情是糊弄媒体的，是若安今天晚上出门之前亲口跟我说的，秦总，其实你就是一个失败者。”

    “得不到萧若安的失败者。”

    说完，林彦浩绝尘而去，留下秦楚彦停留在原地，嘴角扯出一丝晦暗不明的笑容。

    结果没有出来之前，得不到萧若安的失败者是谁，还不一定。

    而此时，萧若安挣扎着想要挣脱梁思琪，而梁思琪却紧紧的抓着萧若安不放，最终，萧若安奋力甩开梁思琪的禁锢，提着长长的裙摆无奈的大吼道：“梁思琪！你到底想要做什么！”

    “我想要做什么？”梁思琪不屑的冷哼一声，拉着萧若安说道：“萧若安，你不过就是一个身败名裂的黄毛丫头，你明明已经淡出我们的世界为什么还要回来？别指望你可以靠着楚彦东山再起，别在出现在我和楚彦的生活里面了。”

    “你这个不要脸的第三者！你以为你靠着林彦浩就天不怕地不怕了么！你别妄想了，林彦浩在天乐传媒眼里其实就是一块懒得入口的烂肉，否则只要楚彦想，便可以分分钟收了星月传媒！”

    “梁思琪，你真的是莫名其妙！”萧若安懒得与梁思琪争论，转身离开。

    转身的一瞬间却被梁思琪抓住裙摆，用力一拉扯，萧若安那如同瀑布一般的裙摆便应声变成了超短裙，萧若安一愣，梁思琪也是一愣。

    两三个女人的声音由远及近，梁思琪有些乱了手脚，慌忙拉住萧若安的手臂大喊：“若安，你怎么那么不小心啊！现在可怎么办！”