
    望着秦楚彦那嗜血的眼神，萧若安感觉到那只大手仿佛依旧遏制着自己的咽喉，让她不得不怕，却依旧故作坚强的对上秦楚彦的眼神。

    她的小动作和故作坚强的的神色秦楚彦都看在眼里，心渐渐凉了下来，她就那么怕他？那么想逃开他？

    那么他，偏偏不要如了她的心愿，萧若安，你这辈子都别想逃离我！

    “你把我当做什么了？我是一个人而不是一件物品，更何况我只是和天乐签约了，但不是卖给您了，我有我自己的私人空间，我没有钱雇佣您这么昂贵的保姆，请您以后自重一些，明了您的工作和职务，不要再纠缠我！”

    他是恶魔，天生带着蛊惑人心的魅力，可是萧若安曾被那些狠狠的伤害过一次，即便是再美好的东西，她也不敢再触碰了。

    可是为什么，曾经对她那样不屑一顾的还秦楚彦竟然会这样纠缠她？

    难道自己不愿意做的事情，他就那样乐见其成吗？

    秦楚彦的脸色早已变的异常冷峻，他恨不得将她捆绑在他的身上，告诉全世界这是他的艺人，他的女人，是别人连觊觎都是奢望的女人：“萧若安，再惹怒我，我不敢保证你今天是不是可以走出这间别墅。”

    “试想一下如果狗仔队拍到你从我的别墅中离开，难保你不会成为众矢之的，我们来猜想一下狗仔队要如何评论你和你那刚刚公开的恋情？”秦楚彦满眼的冷笑，林彦浩对于他来说，太不堪一击了！

    “你就那么爱自找麻烦？”萧若安扯出一个不咸不淡的笑容，接着说道：“我是天乐的艺人，帮我处理绯闻，是你分内的事情！”

    “你倒是很清楚合约内容。”秦楚彦笑的如正午的阳光一般刺眼，不紧不慢的凑近萧若安，嘴角的笑意满是嘲讽。

    “秦楚彦，你已经害得我失去了一切，难道还想再重演一次吗？”萧若安的小拳头攥的紧紧的，眼看着秦楚彦的脸色越发的难看。

    “如你所说！”竟然敢说他卑鄙？

    那好！他就卑鄙给她看！

    说完，秦楚彦欺身而上，将萧若安圈禁在墙角，双唇不客气的吻上萧若安柔软的唇瓣，淡淡的薄荷味连带着秦楚彦的狂风骤雨一同入侵着萧若安的口腔。

    萧若安不适的挣扎着，下意识的用力咬紧秦楚彦的唇瓣，腥甜的血腥味瞬间在两个人的口腔之中弥漫开来，秦楚彦吃惊的停下动作，感受着口腔中那令人厌恶的味觉，紧紧的盯着萧若安，让人看不出他在想什么。

    萧若安也被自己的举动吓了一跳，不知是害怕还是事情发生的太过突然，萧若安的眼眶有些发红，俨然一副即将哭泣的表情，转身跑出房间。

    门口的守卫不知该如何是好，只得拦住萧若安，任凭萧若安怎么解释就是不肯打开大门，

    “少爷，萧小姐她……”管家也是无计可施，看着萧若安楚楚可怜的模样惹人心疼，只好问问秦楚彦的意思。

    秦楚彦烦躁的看了看窗外，大手一挥，冷冷的说道：“让她走，找一辆车子给她送回她的公寓。”

    萧若安颓败的回到公寓，疲惫的躺在沙发上昏昏欲睡，转眼便是天明。

    当萧若安来到片场的时侯已经将近午时，顺便带来两个硕大的黑眼圈，最近的绯闻闹的萧若安人气涨幅不定，自然有人抱着不悦的情绪看待萧若安。

    “这都几点了才来，可算是谤上大总裁了，立马就鸡犬升天不把别人放在眼里了。”

    “可不是嘛，也不看看自己什么样子，架子摆的比梁思琪还要大。”

    程导自然也听到了这些言语，立马说道：“你们在说什么呢？化妆师造型师呢，赶紧上妆上妆，来来来，抓紧时间。”

    电影的拍摄进度有些赶，他必须要加快时间，最近萧若安的绯闻闹得人尽皆知，以防万一自然要对萧若安好一点，在这一行，有没有演技不重要，人脉与曝光率要是最要紧的。

    又要开始新一天的工作，让萧若安庆幸的是最近几天要讲小狐仙与男主角的情感纠葛，所以梁思琪并没有来到片场。

    想来这个时侯应该在和秦楚彦约会吧，想到两个人一起的模样，萧若安心中只觉得怪怪的，却又不想多想，不由得发起呆来。

    “若安。”正在萧若安坐在一旁等戏的时候，有人叫她，打断了她的思绪，林彦浩见她回过神来，宠溺的摸了摸她的长发，问道：“在想什么？”

    “嗯，什么也没有想，你怎么过来了？”萧若安笑容甜甜的，不好意思的笑道：“真是不好意思，明明说好请你吃饭的，可是却先……变成那个样子……”

    “没关系。”林彦浩倒是一笑置之，反而担忧的问道：“倒是你，没事吧？他有没有把你怎么样？若安，不管发生什么我都会在你身边，我怕他再伤害你。”

    萧若安慌忙摆手解释道：“我没什么事，你放心好了。我只是他公司的艺人，他关心我的绯闻和工作也是常理，我不会再让他伤害我的。”

    “他给你的我也可以给你，离开他好不好，忘掉他吧，他给你那么多伤害你还是喜欢他，你这又何苦？”林彦浩本不想说出这样的话，可是话到了嘴边，也就拦不住了。

    萧若安还喜欢他，或者说，从来都没有忘记过。

    “喜欢么？怎么可能还会喜欢，他碎了我的梦，毁了我的一切，我干嘛还要去喜欢？但是十年光阴，虽然不喜欢却也不是可以从脑海中删除的，不过我可以很明确的告诉你，我真的不爱秦楚彦了。”萧若安有一瞬间的恍惚。

    是真的不爱他了，还是不敢再爱了？

    “真的？”听到这样的答案，林彦浩不禁有些激动。

    看着萧若安和煦的笑容在阳光下熠熠生辉，林彦浩的心情也跟着好了起来，他情不自禁揽过萧若安的肩膀，拥萧若安入自己的怀中。

    萧若安完全沉浸在这个突如其来的拥抱之中，完全没有发现一个带着红色帽子的工作人员路过二人的身边，并拍下了那浓情蜜意的拥抱。

    几天后的清晨，当萧若安终于可以愉快的休息一天，睡一个安稳的美容觉之时，敲门声不客气的砰砰作响起来，让萧若安不禁有些抓狂。

    门还没有完全打开，秦楚彦便不客气的挤进了屋子里，留下怔怔的萧若安在门口发呆。

    “你愣着干嘛呢？给我进来！”秦楚彦不客气的命令着萧若安，并一屁股坐在柔软的沙发上，端起冷掉的拿铁轻轻啜了一口。

    后知后觉的萧若安这才缓缓的走进了客厅里，冷声问到：“你来干嘛？”

    她以为经过上次的事情，秦楚彦至少再也不会掺和进她的生活里。

    然而看着一点反应都没有的萧若安，秦楚彦不禁冷笑，这女人果然是厉害了，竟然还敢这样质问他？

    “哼，我来干吗，看看你做的好事！”说完将一个牛皮纸的小信封摔在桌子上，冷眼望着萧若安的反应。

    “你什么意思？”萧若安非常不悦，顺手拿起信封不服气的打开，看到东西的一瞬间也是脸色一变。

    信封中赫然夹杂着一张照片，女人明眸皓齿，一席古装美的有些不像话，男人俊朗帅气，从笔挺的西装不难看出其年轻有为，此时二人深情相拥在一起，男人一脸的满足，女人也十分愉悦。

    青山碧水之间的二人格外清俪，如同世外桃源中的董永偶遇了下凡的七仙女一般美好，不管细看还是粗略一扫，都不难看出这两个人便是最近频繁登上热门榜的‘绯闻女王’萧若安和‘星月传媒多金男主’林彦浩，这对刚刚公开恋情的璧人眷侣。

    “那个......谢谢你......”萧若安把照片收了起来：“这些娱乐记者也真是的，之前隐瞒恋情他们天天跟着，现在公开了，依旧不肯放过！”

    萧若安背对着秦楚彦，看不见此刻他气急败坏的脸。

    她倒是说的轻描淡写，但是一旁的秦楚彦却恨不得将她拆骨入腹。

    不过萧若安说的也没错，她已经与林彦浩公布恋情了，即便这些照片传扬出去也不见得是坏事，只不过自己的私生活总是被人盯着，心里多少会有些不痛快，更何况林彦浩每天要处理的事情那么多，这些事情传出去，会给他带去麻烦的。

    “萧若安，如果没记错的话，我应该告诉过你，不准你再接近林彦浩！”秦楚彦有脸色阴沉，余光扫在照片上拥抱在一起的两个人，再看看此刻若无其事的萧若安，他恨不得捏碎她。

    “秦总，合约里没有说过，天乐的艺人不能谈恋爱！”萧若安沉默了半天才抬眼看向此刻满眼怒火的秦楚彦，轻描淡写的说了一句。

    秦楚彦嘴角扬起一丝冷笑，忽然凑近她，萧若安下意识的躲闪，却被他一下子拉到怀里：“别人我管不着，但是你……你的一切，都是我说了算的！”