
    想到这个结果，梁思琪的脸色明显变得难看了许多。

    萧若安啊萧若安，虽然不敢相信你是这种人，不过只有你进过我的房间，没想到在我想尽一切办法想要解决你的时候，你却自己挖了一个坑跳下去，真是得来全不费工夫。

    “萧若安！你......”梁思琪纤细的指尖直直的指向萧若安清秀的面容，咄咄逼人的说道：“我好意邀请你到我的房间去，你为什么要偷走楚彦送给我的东西！”

    “我没有......”萧若安淡定的说道，林彦浩刚要上前澄清，便被萧若安悄悄的拦了下来。

    “没有？”梁思琪继续咄咄逼人：“所有的人都知道，这是楚彦在珠宝展上送给我的现在出现在你的耳朵上，你竟然说没有！”

    说完，梁思琪愤愤的喊道：“程嘉！去把我屋子中那个象牙白的盒子给大家拿出来看看。”

    不一会儿，程嘉匆匆茫茫的跑下楼来，手中拿着一个象牙白的盒子来到众人的面前，当着所有人的面打开那象牙白的盒子，果然，盒子中空无一物。

    如今的萧若安渐渐褪去了刚刚出道的小女生的那种懦弱，一种不怒自威的气势牵无声息的蔓延出来，让某些想要对她指指点点的人考虑再三还是放下了自己的手。

    不对！

    这是萧若安心中想到的第一句话，梁思琪想要陷害自己所以一定会把吊坠藏起来，就算梁思琪的演技再好，可是眼睛是不会骗人的，梁思琪的眼睛里显出的焦急，是不会骗人的。

    突然，林彦浩一把抓住程嘉的手，一把拉下程嘉盘好的头发，一对闪闪发光的吊坠顺着程嘉的秀发掉落到地上。

    “程嘉！你！”梁思琪似乎是气急了，扬手就要给程嘉一巴掌。

    程嘉急忙解释道：“思琪姐，你听我解释，我上楼拿盒子的时候发现耳环就在盒子里，我怕你在媒体面前丢了面子，所以就自作主张......”

    “梁思琪一时气昏了头，为什么不好好想一想若安如果拿了你的耳环，为什么会敢在大庭广众之下戴出来呢，这对耳坠是我来到别墅以后送给若安的礼物，是我送日本最近给若安买回来的，有证可循，诸位大可以放心的去调查。”

    林彦浩说完，萧若安才不紧不慢的从包包中拿出那款与梁思琪手中一模一样的象牙白盒子，高高举起。

    梁思琪现在站在原地尴尬极了，恨不得找一个地缝钻进去，一向聪明的自己被气昏了头，竟然忘记想一想，萧若安为什么敢在大庭广众之下戴出这对耳环这么明显的事情！

    都怪自己太心急，可是现在……

    犹豫间，梁思琪看向程嘉：“谁让你自作主张，还不快给若安道歉！”说着梁思琪也看向萧若安，柔声一笑道：“若安，真是抱歉啊，我也是太心急了，你千万别跟我计较，这都是误会。”

    萧若安嘴角勉强扯起一丝笑容道：“这没什么，找到了就好了，毕竟那对于你来说是重要的东西，我不会在意这些的。”

    其中不乏有媒体在场，但是看到两个人也都这么大度，尤其是梁思琪主动承认错误，也没什么好做文章的，至于那个自主主张的程嘉，那只是小角色，媒体才不会啥到为她浪费篇幅报到。

    事情也算是不了了之，萧若安跟林彦浩挑了个角落，一面喝着果汁一面问道：“彦浩，你怎么知道那对耳环藏在程嘉盘着的头发中？”

    林彦浩一笑，神秘地说：“因为我记得程嘉进入到这栋别墅之前是没有盘头的，在我研究程嘉为什么盘起头发的时候，她的盘发中闪出了昂贵的光芒。”

    “扑哧......”萧若安毫不避讳形象的笑了一声，刚喝下的果汁都喷出来，还真当自己是名侦探柯南了呢，不过，也幸好有他。

    看着自己这狼狈的样子，萧若安笑道：“等我一下，我要去洗手间......”

    洗手间的门口，萧若安刚刚站定，便被一股外力推进了卫生间，萧若安听到了卫生间的门被上锁的声音。

    “怎么是你！”萧若安回头看是秦楚彦，有些生气的说道。

    “为什么不能是我？”秦楚彦一把将萧若安拉进自己的怀抱中，一股热流顺着空气流进了她的耳朵，让她敏感的不寒而栗。

    “你干嘛不去看好你的梁思琪！”萧若安挣扎着说道。

    秦楚彦又好气又好笑，在萧若安的脸颊上啄了一下，戏谑的问道：“女人，你在吃醋？”

    “谁会吃你这种人的醋啊！要吃我也是吃彦浩的醋！”萧若安赌气的说着。

    秦楚彦神色一凛，不悦的说道：“彦浩彦浩！叫的还真是亲热啊！如果没有我，你们今天在走廊是不是已经吻住了？你们接吻多少次了，你只能是我的！”

    说完，秦楚彦霸道的吻上萧若安的唇瓣，一遍又一遍的搜刮着萧若安口中的清甜，萧若安用力的挣扎着，只换来秦楚彦更加不会怜香惜玉的吻上来。

    “你和林彦浩亲吻过多少次了？”秦楚彦口齿不清的问道，并没有想要放开萧若安的意思。

    “没有，没有......”尽管萧若安一直在挣扎着，可还是明显感觉到，自己对秦楚彦的吻有些不能抗拒的即将沦陷了。

    不！她不要！

    听到萧若安的回答，秦楚彦的心中总算松了一口气，他就说嘛，他的女人只能是他的。

    心情好了许多，秦楚彦的动作也开始轻柔起来，大手隔着萧若安的礼服上下游走，顺着礼服窄小的缝隙将手伸进了萧若安的礼服中。

    萧若安想要拒绝，可是却更加无法拒绝秦楚彦的温柔，哪怕不想自己沦陷，在秦楚彦的侵犯之下，萧若安的双腿开始渐渐发软，有些倔强的扶着身边的洗手台。

    这个吻还在继续，秦楚彦无意之中咬破的唇瓣彻底唤起了萧若安的神经，血腥的气味很快在两个人的口腔弥漫开来，萧若安也用力的推开秦楚彦的钳制。

    “秦楚彦！不要！唔......秦......禽兽......”

    不再理会萧若安的谩骂，秦楚彦有意无意的轻轻碾过萧若安的唇瓣，时而轻啄时而深吻。

    直到萧若安脸红心跳，有些喘不过气，秦楚彦才好心的放过萧若安，从自己的衣兜中翻出一条细细的银色项链，轻轻的为萧若安戴在脖子上。

    “这是什么？”萧若安不解的问。

    秦楚彦不屑的白了萧若安一眼，说道：“傻，这是项链！”

    “原本是要送给梁思琪做生日礼物的，可是看到你的时候，发现你更适合它，所以想拿来送给你。”秦楚彦含情脉脉的说着。

    一听到是原本属于梁思琪的东西，萧若安立马嫌弃的望了一眼项链，然后作势要拿下来，有些不屑的说着：“梁思琪的东西我才不要，你拿回去吧。”

    一听到萧若安说不要，秦楚彦立马将萧若安禁锢在墙边，将萧若安包裹住，霸道的说道：“这是我送给你的，你敢说不要？”

    “就是不要！滚开，我要回去找彦浩了，他应该已经着急了。”说完，一把推开秦楚彦。

    “我偏偏不，那个林彦浩有什么好的？让你非要选择他不可？萧若安，你是我的女人这个事实，你不会已经忘记了吧？用不用我帮你温习一次？”秦楚彦玩世不恭的笑着。

    萧若安狠狠的瞪了秦楚彦一眼，有些鄙夷的骂道：“王八蛋，你做的这些事情我早就忘干净了，别再打扰我的生活了，你这个禽兽。”

    “忘了没关系，我可以让你想起一切......”说着，秦楚彦圈住了萧若安纤细的腰肢。

    “给我滚开，我嫌弃你脏啊！”萧若安有些慌张的推了秦楚彦一把。

    这一把没有推开秦楚彦，却成功激怒了秦楚彦，秦楚彦有些用力的扳着萧若安的下巴，逼迫萧若安直视着她的眼睛，一字一句的问道：“你是不是爱上林彦浩了？你说！”

    望着暴怒的秦楚彦，萧若安有些害怕的缩了缩脖子，不过一想到秦楚彦与梁思琪那些公众场合的恩爱甜蜜，萧若安心中就没由来的觉得心中堵塞。

    “没错！就如同你曾经说过的，我和林彦浩是青梅竹马，加之他现在对我是温柔体贴，人也是我喜欢的阳光美少年，就是一块千年寒冰都会被林彦浩这种暖男似得邻家大哥哥打动，更何况是一直都对林彦浩有好感的我了，你说呢？”

    萧若安避开秦楚彦那想要吃人的眼睛，继续说道：“我不仅喜欢林彦浩，我还和他公开交往，可以光明正大的出入任何场合，再也不怕被狗仔队偷拍到，我不妨告诉你一个好消息，我准备和林彦浩订婚了，到时候给秦总发请柬，秦总可一定要赏脸啊。”

    说完，萧若安准备离开，却被秦楚彦再次禁锢在原地。

    秦楚彦的暴怒让萧若安有些胆怯，想想自己刚刚说的话，说出去的虽然是气话，可毕竟已经是泼出去的水了，就像自己说的，自己和林彦浩也算是青梅竹马了。

    更何况林彦浩不仅性格好、为人好，而且对自己更是呵护有加，既然话都已经说出口了，不如就让它变成现实吧。

    “萧若安，你是我的未婚妻，你凭什么要和林彦浩订婚！”秦楚彦阴冷的问道。

    “拜托你，秦总，冷静一些好么，我早就不是你的未婚妻了，婚礼你推开我的时候，我就不是你的未婚妻了！”这是她一辈子永远都忘不掉的伤痛。

    “我......”秦楚彦想解释，却又解释不出口，他真的不明白自己应该解释什么，萧若安说的都是实话。

    萧若安凄美的扯了扯嘴角，有些难过的说道：“不记得了是么，要不要我帮你回忆一下？回忆一下你是怎么羞辱我！怎么推开我！你又没有看到我绝望的眼神！你又没有考虑过我的感受！”

    萧若安的眼眶红了，声音也开始颤抖了，她紧紧的咬着下唇，又松开，然后又再次咬紧，努力克制着不让泪水掉下来，声音因为努力的忍着啜泣，所以显得异常的沙哑。

    “秦楚彦，我喜欢了你十年！十年！你明明知道一年前我没有背叛你！可你那时候就是不听我的解释！你既然不相信我为什么还要娶我！当众羞辱我很爽是么！所以这么久了你还是不肯放过我！你到底！到底怎么样才肯放过我！十年！十年以后你就不能让我安安稳稳的过日子！不能......唔......”

    萧若安越说越激动，泪水终于忍不住决堤而出，看的秦楚彦锥心的痛，想要张开双臂去安慰萧若安，去抱紧萧若安，却被萧若安一把推开。

    萧若安的话一次一次敲击着他的心房，让他感受到了一直以来从未有过的感受，话到最后，萧若安有些近似于声嘶力竭的喊叫。

    秦楚彦再也听不下去，以一个吻的方式结束了萧若安的激动。

    “唔！唔！”萧若安的眼睛瞪的大大的，泪水全部都被秦楚彦的吻堵回了眼眶里。

    想到这么久以来自己因为秦楚彦所受到的委屈和羞辱，萧若安睁着眼睛又是踢又是踹的，这种类似于三脚猫似得挠痒痒对秦楚彦丝毫没有什么影响，依旧品尝着萧若安略带泪水般咸涩的甘甜。

    萧若安哭累了也打累了，不再挣扎，有气无力的靠在墙壁上，不拒绝也不回应的感受着秦楚彦的吻，仿佛一块浮浮沉沉的木头一般。

    秦楚彦的唇甚至都没有离开萧若安的唇，模模糊糊的从齿缝中溢出这样四个模模糊糊的音阶。

    因为秦楚彦不知道，他对萧若安的感觉是不是叫做喜欢，而且他也不知道怎么去表达自己的心意，只要含含糊糊的试探着说一次：“我喜欢你。”