
    剧中的小狐仙苏月冷冷的望着自己的姐姐，变出青锋宝剑指向自己的姐姐，愤愤的道：“苏媚，我一向爱护你，敬重你是我的姐姐，可是现如今你却做出这种伤害我们姐妹感情的事情，你太让我失望了。”

    苏媚冷冷一笑，血红色的宝剑与苏月的青锋宝剑交错在一起，不屑的说道：“从小父亲母亲就疼爱你多一些，明明我比你年长，可是家中大事小情父母都想要同你商议，就连封仙的时候你也比我位高一等，凭什么！”

    “苏月，我们第一天一起下凡的时候，我就喜欢上了陶山这个傻呆呆的书生，可是谁知道他喜欢的竟然也是你，为什么明明属于我的一切都被你苏月抢占了！”

    台词越说越露骨，仿佛说的就是梁思琪的心里话一样。

    梁思琪的情绪不免也开始激动起来：“苏月，你知道么，我得不到的你也休想得到，若是我得不到陶山，我便会将你与陶山的事情告诉爹爹，呵呵，苏月你不知道吧，不知道我有多么喜欢陶山，可是为什么陶山不喜欢我呢，一定是因为你，没有你陶山一定会喜欢我的，所以我要让你离开陶山，明明是我先喜欢上陶山的，你知道么，你这个只会夺人一切的狐狸精！”

    说着苏媚剑走偏锋，向着妹妹苏月刺去，苏月身子轻盈躲避开，随后姐妹二人迅速纠缠在一起。

    霎时间天地之间火光四溅，周遭一切山石尽毁，二人就着雷霆暴雨厮打的难舍难分，雨水湿透二人的衣衫，最后苏媚佯装手上，苏月前去查看之际被苏媚一剑刺伤，苏媚得意的飞身而去，留苏月一个人倒在茫茫大雨之中。

    “卡！今日收工！”感受了一下午的洒水车带来的清凉，众人心情大好，纷纷闲聊着离开片场。

    萧若安吃力的从草地中爬了起来，瑟瑟发抖的换回自己那套已经脏掉的衣服，默默离开片场。

    而路过梁思琪的小避暑棚之时，几个小助理和不出名的小艺人正在为梁思琪烘干戏服，整理常服，有的在帮梁思琪吹头发，有的在为梁思琪补妆。

    梁思琪就如同皇后一般被大家簇拥着，待看到萧若安之时，只是微微一笑，仿佛没看到一般接着与身旁的人说说笑笑。

    萧若安回到自己公寓的时候已经十分的晚，夜风吹着湿透的发丝让萧若安觉得自己几近虚脱，在摁响了公寓的门铃声之后，萧若安终于坚持不住顺着墙壁滑落了下来。

    “诶呀，小安啊，你怎么变成这样了！”杨婷一开门便看到狼狈不堪的萧若安，心疼的将萧若安抬进了屋子内，给萧若安换了干净的衣服，又泡了许久的热水澡。

    萧若安才算缓和过来，双眼空洞的坐在沙发上，杨婷贴心的递过一杯姜糖水，萧若安抱着小啜一口，见萧若安情绪怪怪的，杨婷不禁吃惊的问：“小安，究竟发生什么事情了？”

    萧若安勉强扯出一丝微笑，拉着杨婷的手抚过自己的胸口，轻声说道：“你知道么，这里突然好痛，我却不明白自己在痛些什么。”

    “你别吓唬我啊，你到底怎么了！”杨婷激动的晃动着萧若安的肩膀，萧若安满满的将一切来龙去脉重复给杨婷听，杨婷十分激动的起身大吼着：“梁思琪欺人太甚，明天我跟你一起去片场，我看谁还敢欺负你！”

    复而又安慰似的对抚摸着萧若安的后背，说道：“小安啊，你就安安心心的拍戏，等过一阵杀青了我们就远走高飞，到一个秦楚彦找不到我们的地方好不好，我们以后一定会有机会重新拿回MOMO的。”

    “真的？”听到MOMO，萧若安的眼中终于出现点点的光芒，仿佛又看到了奋斗的目标一般，鼓起勇气说着：“没错，我不能倒下，我还要重新得回MOMO，回到我父母的身边。”

    第二天清晨，杨婷便被萧若安的手机铃声吵醒，程导的电话号码一直在闪烁着，杨婷皱眉，推了推一旁的萧若安说道：“小安，程导的电话......”

    推了几下不见萧若安有动静，这才紧张的将手放在萧若安的额头上，萧若安的脸色煞白，额头也滚烫的让人觉得烫手。

    杨婷这才紧张的接通程导的电话，程导公式化的声音传进杨婷的耳朵内：“萧若安，今天按时过来拍戏，不要迟到了！”

    “程导啊，我是若安的助理杨婷啊，那个......若安昨天可能淋雨感冒了，今天烧的烫手，可能不能去片场了。”

    “什么话！”程导的怒吼几乎可以达到千里传音，杨婷迅速将手机拿的离耳朵远一些。

    程导的吼声还是传进杨婷的耳朵内：“她淋雨感冒了纯属是自找的，谁让她那么笨，一个剧情NG那么多次，难道她感冒还要怪在我的头上不成？你知不知道因为她耽误了多少时间啊，现在竟然还跟我提休息，我不管那么多，萧若安就是死了，飘也要飘来给我把戏拍完！”

    萧若安吃力的张开眼睛从杨婷手中抢过手机，说道：“程导，不好意思，您放心吧，今天我会按时去片场拍戏的，不会再耽误您的进程了。”

    “有你这句话简直再好不过了，希望你记住你说的，赶紧过来给我拍戏来！”说完便挂断了电话。

    “可是你还在发烧啊......”杨婷担忧的望着萧若安，萧若安勉强撑起身子安慰杨婷到：“我没事啊，你去给我找一个感冒药和退烧药，然后我就出发去片场了。”

    杨婷思索一下，点了点头说道：“可以，我收拾收拾和你一起去。”

    如今的萧若安身子虚弱，也没有力气和杨婷较真什么，只好无奈的看着杨婷屁颠屁颠的收拾东西，嘴角的笑容也更上翘了一些。

    今天是最后一场戏目，书生陶山对小狐仙苏月难以忘怀，抛弃了姐姐苏媚选择和苏月在一起，姐姐苏媚不甘心的跑去向狐仙爹爹告知了一切，结果狐仙爹爹勒令小狐仙从此不得与陶山相见而封印了小狐仙在一片深山之中修炼。

    电影中的最后一幕便是小狐仙苏月在一片森林中悬空伫立，潜心修炼，脑海中却全部都是陶山的音容笑貌的场景。

    而这一幕需要萧若安痛过吊威亚来完成，萧若安本就恐高，每次吊威亚都怕的要命，更何况这次是要在威亚上停留那么长的时间。

    萧若安的心中不禁打起鼓来，加之今天身体状况不允许，所以开拍之前萧若安一次又一次的提醒自己千万要小心一些，争取一次成功。

    然而就在萧若安做到最后一个动作，只差停留几秒就可以杀青收工的时候，意外发生了。

    威亚的某一条线路突然‘啪’的一声断裂，萧若安整个人开始倾斜，脱离威亚摔了下来。

    “小安！”说时迟，那时快，杨婷呼喊着跑到威亚下方，同摔下来的萧若安一同倒在地上。

    好在两个人都没有什么大事，相互扶持着站起来，却发现萧若安曾经摔伤的那只脚在一次旧伤复发，甚至一动便是锥心般的疼痛。

    程导气愤的手心扶住额头，不难烦的催促着杨婷道：“你还愣着干嘛，赶紧把这个没有用的笨蛋带回家吧！”

    听说萧若安再次因为脚腕受伤而停止拍摄，天乐传媒已经星月传媒都同时着手记者发布会，只为了前一段时间萧若安遭受的意外袭击事件。

    萧若安也乖乖的呆在家里不动，尽量躲避着与外界练习，顺便好好养养风寒，也是一个忙里偷闲的好机会。

    天乐传媒的新闻发布会基本已经准备就绪，秦楚彦带着新鲜的玫瑰花来到萧若安的公寓门口，来看看萧若安的脚上是不是好了一些，却正好被准备出门的杨婷撞了个正着，杨婷一看来人立马变得横眉毛、竖眼睛起来。

    “这不是秦总么！您来干什么啊，这次是来送鞋还是来送剧本呀？”杨婷拦住秦楚彦的去路，阴阳怪气的问到。

    “让开。”秦楚彦的话语言简意赅，没有一丝温暖。

    杨婷一看到这样的秦楚彦就气不打一处来，大声叫嚷着：“秦楚彦你不要无聊了好不好，你已经是有未婚妻的人了，能不能不要再纠缠我们小安了，小安现在已经够痛苦了，更何况小安和林彦浩是真心相爱的，你能不能不要再进来搅局了！”

    “你说什么！”秦楚彦扫过杨婷，冷冷的问。

    “我说的还不够明确么，请您不要再打扰我们小安的生活，小安和林彦浩是真心相爱的，更何况小安和林彦浩才比较般配，所以我希望您可以离开，就这么简单。”杨婷知道萧若安这几年吃的苦，对秦楚彦一直没什么好印象。

    只是感情的事情一直说不准，她也不愿意去干涉萧若安的私事。

    可是一次次的，每一次，萧若安都是因为眼前这个人受伤，这让她不能忍！

    杨婷的话明显激怒了秦楚彦：“萧若安是我的女人，不需要你来过问这些事，让开！”