
    梁思琪轻轻碰了碰那昂贵的长裙，指尖鲜红的颜色刺痛了她的眼，她自嘲的扯了扯嘴角，没有动弹。

    待记者离开后，秦楚彦头也不回的离开，甚至没有望一眼梁思琪，仿佛梁思琪只是空气一般。

    夜出奇的寂静，静到只能听到草丛里面响起蛐蛐儿的清脆声音，泪水终于从梁思琪的眼眸中滑落。

    她渐渐的阖上五指，将那抹刺眼的红色紧紧的撰在手心中，然后望着寂寥的天空不知在想什么。

    许久之后，梁思琪擦了擦脸上的泪水，亦步亦趋的朝着纪公馆出口的地方走去。

    林彦浩的汽车飞奔在高速公路上，杨婷拉了拉有些下褪的礼服，喋喋不休的说到：“今晚那个星光传媒的记者长的真是不错。”

    “对了，还有那个商乐报刊的主编还跟我表白，说是要娶我，也不看看自己什么样子，听说她老婆是娱乐圈里出名的凶狠，三分钟就要打一个电话查岗，真不知道他哪里值得他老婆那样。”

    “而且，若安你知道么，纪公馆的格林蛋糕真的是超级棒啊，现在想想还在流口水。”

    “喂，若安，你倒是说句话啊！”

    萧若安瘪着眉头，靠在车靠背上闭目养神，完全懒得打理杨婷，就连平时永远一副和煦笑容的林彦浩都出奇的板着一张脸。

    尽管车中开着暖风，可杨婷还是觉得空气冷的不得了，也就识相的闭口不言了。

    林彦浩不知道沉默的萧若安在想着什么，几次想要开口却不知道该说些什么，一次又一次的望着萧若安眉头深锁的俏丽脸蛋。

    她真的很想伸手抚平萧若安的眉头，可是现在的林彦浩却觉得自己的手上有千万般沉重，抬不起手去替萧若安抚平难过。

    萧若安不时的揉着自己的太阳穴，她有些疑惑的思索着自己未来的路，想要离开的心思越来越沉重，她十分害怕今晚的闹剧，让她明天一开门便再次陷入腥风血雨之中。

    未来的路究竟要怎么走，还是一个未知数，凭自己现在那满身的绯闻，估计走到哪里都是困难的，更何况自己还有重新创建MOMO的梦想，已经离她越来越遥远了。

    转眼车子便飞快的来到了萧若安的别墅前，杨婷没心没肺像一只快乐的鸟儿一般，叽叽喳喳的飞下了车子，萧若安紧紧的撰着衣角，不知该说些什么。

    萧若安与林彦浩之间的气氛莫名的紧张了起来。

    “那个......”萧若安与林彦浩同时开口，又戛然而止，二人的面上均略过一抹尴尬之色。

    还是林彦浩先开口，有些别扭的说到：“那个，你累了一晚上了，早点回去休息吧。”

    “恩......”萧若安点了点头。

    “那......我就先走了......”林彦浩指了指自己的车子，说道。

    “恩......”萧若安再次点了点头。

    杨婷站在两个人的中间，左看看右看看，不知道这莫名其妙的两个人搞什么名堂。

    拉了拉林彦浩的衣袖，劝说着：“天气那么冷，进去喝一口热水再走吧，你说呢，若安。”

    “啊......好.....”萧若安后知后觉的回应了一下杨婷。

    杨婷有些无奈的一拍额头，心说萧若安你这个笨蛋！

    “对啊对啊，你就进去吧。”杨婷继续循循善诱着林彦浩。

    “不了！”林彦浩望着心不在焉的萧若安，拒绝了杨婷的提议。

    “若安，快劝劝林彦浩啊。”杨婷说着，将林彦浩的手搭在萧若安的手上，试图让萧若安留住林彦浩。

    “额......那个......”萧若安不自在的抽回手，对着林彦浩指了指自己的屋子。

    林彦浩在心中自我嘲讽了一番之后，拒绝到：“太晚了，我明天还有事，改天一定过来喝一杯热茶。”

    说完，驱车离开。

    见林彦浩离开，萧若安长长的舒了一口气，转身回到屋子里，身子软绵绵的瘫软在沙发上。

    “萧若安，你怎么回事啊！那么不会把握机会！”杨婷一走进屋子，火爆的小脾气便朝着萧若安喷了过来。

    “你看不出来我有意撮合你们两个么，林彦浩哪一点对你不好啊，我真的不知道你的脑子里一天到晚装的都是什么，是浆糊！浆糊啊！萧若安！”杨婷气愤的在萧若安的面前一圈一圈的转着，时不时的用尖尖的指甲戳着萧若安的额头和太阳穴。

    萧若安没有吱声，傻呆呆的坐在沙发上。

    “林彦浩对你的心你还不知道么，那么多年了，傻子都可以看出来了好么，你能不能长点心啊，你知道我多么喜欢林彦浩么，我就应该像梁思琪一样伤害你！伤害！伤害你！让你后悔莫及，你知道么萧若安。”

    “嗯......嗯？”萧若安无精打采的点了点头，随后想到杨婷的话，吃惊的瞪着大眼睛望着杨婷。

    杨婷说什么！

    “你......”萧若安不可置信的指着杨婷。

    杨婷也发现自己说走了嘴巴，乖乖的坐在了沙发上，与萧若安面面相觑。

    “什么时候的事。”萧若安觉得有些消化不掉今晚发生的事情，急忙拧开桌上的矿泉水猛喝了几口。

    “啊喂，萧若安，你这是什么反应嘛”看到萧若安的样子，杨婷有些抓狂，说着：“我还真的会伤害你不成，我......”

    “我问你什么时候开始喜欢林彦浩的。”萧若安无奈的抱了抱杨婷，想给杨婷一丝安慰。

    “很多年前了吧。”杨婷努着嘴巴回忆着。

    “可是你放心吧，我不会和你抢，也不会伤害你，我们在一起很多年，我更珍惜我们之间的友谊，更何况彦浩的眼中只有你萧若安一个。”杨婷抱紧萧若安，往萧若安的怀里蹭了蹭。

    “我知道你不会伤害我的......”萧若安弱弱的说着，嘴角带了一丝笑意：“你要是想伤害我，你早就动手伤害我了，你对我的好，这么多年我是明白的，谢谢你，小婷。”

    说着，萧若安鼻子一酸，紧紧的抱住杨婷。

    “好啦！”杨婷一把推开萧若安，嫌弃的说到：“不要在我面前哭鼻子，最讨厌这样的人了，一点儿用处都没有。”

    说完，杨婷起身，神秘兮兮的说：“等我给你看一眼好东西。”

    说完，跑进了自己的卧室，“砰”的一声关上了房间门，顺着门板渐渐滑落，泪水悄无声息的蔓延。

    萧若安，我杨婷是绝对不会伤害你的，我发誓！

    许久以后，恢复精气神的杨婷喜气洋洋的从卧室中拿了一份省内地图出来，摆在萧若安的面前，比划着：“你看，我们可以离开这座城市，然后去到H市。”

    “H市相对来说比较偏远，我们将现在的别墅抵押给银行之后就可以成功和天乐传媒解约，那时候我们两个可以在H市找一个便宜的出租屋，H市那边有很多不知名的小经济公司，给你夸张的装扮一下应该不会有人认出你是萧若安，只是很像萧若安而已。”

    “那时候我们可以接一些销量不好的小杂志，等到我们选择的潜力股经纪公司壮大以后，我们就可以重新回到正轨去工作，那时候估计秦楚彦早就和梁思琪儿孙满堂，自然不会记得什么萧若安李若安的，你说呢。”

    萧若安点了点头，虽然这个办法消磨时间，而且有一些犯险，不过现在看来也就只能这么做了。

    “小婷......”萧若安肆无忌惮的在杨婷的怀抱里撒起娇来，不停蹭着杨婷，甜蜜蜜的说到：“你对我真好。”

    “能不能不要这么神经，我不要和你这种胸大无脑的女人混在一起。”说完，杨婷一卷手上的地图和计划书，潇洒的丢下萧若安，回到自己的房间。

    萧若安赌气的朝着杨婷的背影挥了挥拳头，做了一个鬼脸，接着思考着杨婷的计划。

    想着想着，思绪不由得渐渐飘远，今晚那个和她共舞一曲的男人真的是她认识的秦楚彦么，为什么觉得陌生又熟悉。

    花瓶中并排摆放着的红玫瑰与香槟玫瑰有些打蔫。

    萧若安就这样思索着，越来越猜不透自己的内心，自己真的不爱了么？

    想到自己的处境和自己的父母，萧若安又否定自己的想法，怎么可能还在爱，难道自己所遭受到的一切抵不过秦楚彦一晚上的反常。

    萧若安，你未免太自以为是太矫情了一些吧。

    想一想一年前的婚礼上，秦楚彦也用一种打动你心扉的笑容，从爸爸的手中接过你的手，最后却狠狠的推开了你，你还想再体会一次么。

    更何况秦楚彦公开的和梁思琪秀恩爱、公开恋情、甚至让梁思琪留在他家聊了那么久、带着梁思琪出席各种重大的场合，他是爱着梁思琪的吧。

    尽管梁思琪对自己不好，可是情人眼里出西施，喜欢了又怎么会在乎好或者不好呢，只要梁思琪对秦楚彦好，她便是好的吧，值得进入她秦家大门的吧。

    萧若安这样想着，一点一点将自己逼进了牛角尖里出不来，只觉得眼皮越来越沉重，最后栽倒在沙发上，进入了梦乡。