
    看着这样的林彦浩，萧若安有些心疼，眼眶也泛红了起来。

    一直以来，林彦浩都在扮演着守护自己的角色，可是那十年，她只知道抬头看着秦楚彦，却一直没有在意过他。

    而现在，即便他柔情款款，给予她世界上独一无二的温柔守护，她却明白，她想要的，可能不是他。

    “乖，别想太多了，安心休息，现在我可是你的挂名男朋友哦。”说完，林彦浩覆上萧若安的脸庞，将一个轻柔的吻印在萧若安的额头。

    “放开她！”只是话音刚落，突然出现的秦楚彦便毫不客气的一拳打在林彦浩俊毅的脸上。

    他正在天乐开董事会，私人秘书过来通知说萧若安在医院被记者们围堵，他扔下一屋子面面相觑的董事，便驱车飞奔跑来解救她，结果看到的却是林彦浩这个小白脸在吻她的女人。

    吻额头？吻哪里都不可以！不知道她是他秦楚彦的么！

    “秦楚彦，你来干什么！”林彦浩迅速起身还击秦楚彦一拳。

    他早就看他不顺眼了，彻头彻尾的混蛋！

    “这句话该是我问你才对。”秦楚彦反击，一记勾拳被林彦浩轻松拦下。

    萧若安呆愣着看着眼前的一切，不由得的瞠目结舌！

    “我才是若安公开承认的男朋友，你就不要在这里瞎搅合了......”林彦浩格挡失败，嘴角遭到秦楚彦的一记重击。

    秦楚彦迅速脱离战斗，移动到萧若安的身边抓住萧若安纤细的手臂，口气严肃的说道：“告诉他，谁才是你的男人！”

    萧若安被紧握着手腕，吃痛的凝眉，她现在可是个病人啊！

    “我......”然而在秦楚彦的逼问下，萧若安无语。

    这两个人还可不可以再幼稚一些！都多大了还跟街头的小混混似的。

    “若安，别怕他，跟我走。”林彦浩迅速抓住萧若安的另一只手臂，两个男人之间似乎有一道无形的电光，闪烁在萧若安的眼前。

    “萧若安！”秦楚彦的手上加重了力道，萧若安咬了咬下唇，毅然的望着秦楚彦说道：“反正不是你！”

    林彦浩挑眉，嘴角扬起一丝得意的笑容看着秦楚彦。

    秦楚彦气结，恶狠狠的盯着萧若安道：“不是我？萧若安，你还敢有别的男人？”

    说完，扳过萧若安的下巴狠狠的吻上了萧若安的唇，萧若安挣扎不得，她不敢想象林彦浩的神情，羞耻感遍布了她的神经，让她全身都在颤抖。

    见此情形，林彦浩再也不再控制自己，狠狠的照着秦楚彦的俊脸一拳而下，秦楚彦反应及时的放开萧若安，两个颜值爆棚的大男人迅速滚做一团。

    林彦浩在厮打中不停戳着秦楚彦的软肋，有一搭没一搭的说着：“秦楚彦，记得一年前你是怎么伤害若安的么！若安亲口说过不爱你了，再也不会爱你了，你放弃吧！”

    被惹怒的秦楚彦猛然将林彦浩摁在地上，挥出自己的拳头，那一拳用了自己十足的力，完全打下去不知道林彦浩会变成什么样子。

    说时迟那时快，萧若安猛然出现在二人中间，将整个身子扑到在林彦浩的身上，哀求似的望着秦楚彦。

    “你......！”秦楚彦愤愤的望着萧若安，一时不知说些什么，只好指着林彦浩说道：“马上从我眼前消失，否则……小心星月传媒易主。”

    林彦浩还想要说些什么，萧若安握了握林彦浩的手，轻轻的摇了摇头，扯出一个难看的微笑说道：“我求求你彦浩，你先走吧，他不会把我怎么样的，你在这里事情会变的越来越乱的，你离开吧。”

    林彦浩起身，将萧若安扶好，温柔的笑着安慰道：“我不给你添麻烦好不好？若安要记住，出了事情一定要给我打电话，我一定会保护你。”

    萧若安不得不承认林彦浩的话让她十分感动，她重重的点了点头，微笑着目送林彦浩离开。

    这一切让秦楚彦尽收眼底，一把将萧若安推倒在床上，冷冰冰的戏虐到：“真是郎才女貌的一对儿壁人啊，竟然当着我的面和你的挂牌男友大秀恩爱？我是不是应该让你回忆一下谁才是你的男人？”

    说完，大手不停游走在萧若安细嫩的肌肤上，萧若安绷直了身子，紧张的不敢多言一句话，眼看着自己即将失守，萧若安终于鼓起勇气猛然抓住秦楚彦还在作祟的手掌：“你疯了吗，这里可是医院。”

    虽然是VIP病房，不会轻易有人进来，但是萧若安并不想被他碰。

    尽管萧若安明白这阻止不了秦楚彦，可还是想尽力一试。

    望着萧若安那近乎绝望的眼神，秦楚彦心中动容，轻轻的放开萧若安，不带一丝感情的说到：“你是我秦楚彦的女人，以后离林彦浩远一些，别再让我发现你和他有什么来往。”

    “选择和谁交朋友，和谁在一起，那是我的自由、我的权利，你凭什么这样命令我。”萧若安有些气恼，他为什么就是不肯放过她。

    “凭什么？就凭你是我的女人。”

    “我不是，我.....”萧若安想解释什么，却被秦楚彦瞪了回去。

    看了看墙上的时钟，秦楚彦说到：“我还有事就先走了，自己一个人好好休息，最近不用去拍摄了，记住我说的话萧若安。”

    望着秦楚彦离开的背影，萧若安总算长长的舒了一口气。

    杨婷探头探脑的走了进来，没看到秦楚彦的人，便放肆的拿出娱乐周刊大声询问到：“你看看，这是怎么回事啊，你记不记得你被谁袭击了，完了，这次我们可是欠了梁思琪一个大人情啊。”

    “什么大人情？”萧若安疑惑的抢过杨婷手中的娱乐周刊，周刊上的大红字体格外醒目。

    “小狐仙姐妹情深，戏里戏外妖魅姐姐勇救天真小妹。”

    标题的下方还赫然放着梁思琪在救护车上抱着昏迷的萧若安失声痛哭的照片。

    ‘昨夜，崭露头角的女艺人萧若安遭到意外袭击，事发当时在现场没有发现目击证人与摄像头。

    据女艺人梁思琪回忆，当时已经是夜晚，当她从天乐大厦出来的时候便发现同事萧若安倒在血泊之中，便慌忙将其送至医院救治，记者赶到之时艺人梁思琪正在抱着萧若安失声痛哭。

    就提供照片的护士而言，艺人梁思琪抱着萧若安的身体失声痛哭一路，其情谊在娱乐圈中实属难得一见，目前艺人萧若安依旧处在昏迷状态，我们将会继续跟拍报道。环纪周刊独家报道。’

    萧若安再也看不下去，大眼睛讶异的望着杨婷，缓缓问到：“这是什么意思？嗯？”

    “小安，你怎么啦？昨晚是梁思琪救了你啊，如果不是梁思琪，估计你现在已经失血过多挂掉了。”杨婷疑惑的说道。

    难道萧若安失忆了？要不要那么狗血！

    萧若安的眼神淡了下来，长舒了一口气说道：“如果我说，是她把我推倒的，会有人相信么？”

    “你说什么！”杨婷吃惊的瞪大了双眼。

    “是她推倒了我。”萧若安又一次解释着，并将昨夜之事向杨婷一一讲明

    杨婷费了九牛二虎之力才将这件事情渐渐理清，复而又问：“什么鞋子，怎么没见你穿过？”

    “诺。”萧若安朝着地上的鞋子努嘴了努嘴吧，杨婷这才发现地上那双不起眼的恨天高，捡起来研究了一个遍才不可思议的惊呼道：“天啊，我要是梁思琪，我推你一把都是饶恕你，我应该把你五马分尸的。”

    说完，幽怨的看了萧若安一眼，解释到：“你知道么，这双鞋子是世界级的限量款，1988年面世到现在一共也就只限量20双，其中17双名花有主，大部分在英国王妃和皇室手中，两双被日本花道忍家族收藏，还有一双在我们的国母手中，秦楚彦敢送，你还真是敢收啊。”

    “我当时又不知道它那么值钱，看来哪天要还给秦楚彦比较好。”萧若安仰天翻了个白眼，真是一双鞋子引发的血案啊！

    不过梁思琪倒还真会挑地方下手，没监控没人路过的角落，怎么说都是她有理，萧若安就纳闷了，模特出身的梁思琪，演技怎么那么好！

    “我的姐姐呦，你穿成这样也好意思给人家还回去，不过话说回来，他秦楚彦安的究竟是什么心？这么名贵的鞋子竟然是送给你，而不是送给梁思琪，真是让人匪夷所思。”杨婷举着鞋子不可置信的思索着。

    萧若安听到这番话，沉默了许久，空气一下子静了下来，许久以后，‘咯吱’一声门响打断了两个人的思索。

    “若安，身体好一些了么？”梁思琪手捧一束开的鲜艳的百合花走进病房内，笑的温暖而又贴心，将花束小心翼翼的插好放置在萧若安的床头，杨婷适时的退了出去，只留下温柔的梁思琪与平静的萧若安。

    看着门外剧组内的几个其他演员全部坐在走廊上，杨婷有些疑惑的问：“你们都是来看若安的么？”