
    萧若安的双手被秦楚彦禁锢在墙上，萧若安的背紧紧的贴着墙壁，扑面而来的便是萧若安最想要拒绝的秦楚彦的气息，动弹不得的双手并没有让萧若安想要放弃，依旧奋力的挣扎着。

    而这样的挣扎对秦楚彦来说似乎也是一种挑战，手有些不受控制的向萧若安的衣服里面探去，留恋在萧若安细嫩的肌肤之上。

    “不......不要......唔......”萧若安一面挣扎，一面哭喊着，可是因为嘴巴被深吻堵住而支支吾吾说不出什么，泪水开始肆虐出来。

    细细密密的小反应来开始在萧若安的身体里穿过，如同一丝丝电流一般，萧若安的挣扎渐渐失去力气，更像是有一些沉沦。

    秦楚彦的动作开始下移，啃噬着萧若安的锁骨和细嫩的脖颈，萧若安一阵酥麻，软软的靠在秦楚彦的身上。

    秦楚彦不由自主的轻咬萧若安的锁骨一口。

    “啊......”萧若安吃痛的叫了一声，神志也恢复了一些，急忙一把推开沉沦在萧若安身上的秦楚彦。

    “秦总！我是有男朋友的人，彦浩对我很好，请你对我放尊重一些可以么，我只是你的艺人，如果你有这些乱七八糟的需求，你可以去找你的女朋友梁思琪，而不是我萧若安！”

    说完，萧若安一把推开愣在原地的秦楚彦，捂着嘴巴跑了出去。

    杨婷挣扎着被保安拦在了公司的外面，气恼的和保安推搡在一起。

    “让开，放我进去，我是萧若安的助理，萧若安你认识么！”杨婷气急败坏的指着保安的鼻子说到。

    保安也不是吃素的，丝毫不怕杨婷这种女流之辈，虽然不伤害杨婷却也让杨婷遛不进大厦里面。

    “我们不关你是谁的助理，总之你要知道，是总裁亲自打电话让我们把你请出来的，所以也请您不要让我们为难。”保安毕恭毕敬的说。

    “别扯那些没有用的！”杨婷气愤的推了其中一个保安说到：“那姓秦的留了萧若安在办公室里，谁知道会出什么乱子啊，真是够过分的了，他对我们家若安做点儿什么，你们负的起那个责任么，你们说啊！”

    正僵持之间，萧若安哭着从大厦之中跑出来，甚至没有看一眼杨婷，萧若安觉得自己的呼吸都要停止了，无力的扶着长青大桥，用力的呼吸着。

    桥下便是湍急的水流，萧若安一面哭着一面费力的呼吸着，身子弯的都快要可以对折了。

    “喂，小安！”见萧若安从大楼飞奔出去，杨婷也不在与保安争执，急忙追上萧若安的脚步。

    待她发现萧若安的时候，萧若安的样子仿佛是要想不开一般，杨婷着急的一把将萧若安从桥边抱走，两个人双双跌倒在桥栏杆下。

    “萧若安，发生什么事了，你不要想不开啊！”杨婷抓住萧若安的肩膀用力的晃了晃，却被萧若安一把打到一边去。

    “你才想不开呢，秦楚彦......秦楚彦差点......差点把我......”萧若安说着说着，已经停止的泪水又一次倾泻~出来。

    “啊？”杨婷吃惊的护住萧若安，努力想让她冷静一些，复而问到：“那你没事吧？”

    “没，他没有......”萧若安抽噎的说着。

    杨婷如同大姐姐一般细心的为萧若安擦掉泪水，轻声安慰着：“听话，别担心了，以后我会让你尽量远离秦楚彦的，而且我们忙完新电影就立刻离开，以后谁都不会伤害你的。”

    萧若安点了点头，在杨婷的陪伴之下回到了别墅。

    渐渐清醒过来的秦楚彦坐在办公桌后的转椅上，望着桌子上有些泛凉的咖啡愣神，然后又像看待珍宝一般捧起来细细品味。

    尽管已经有一些凉了，可是秦楚彦还是一口一口的将咖啡一饮而尽，才眷恋的放下手中的咖啡杯。

    其实萧若安煮的咖啡并不难喝，反而是秦楚彦最喜欢喝的咖啡，曾经秦楚彦的习惯或不喜欢，萧若安都明白的一清二楚。

    萧若安知道酒精灯放在壶的什么位置秦楚彦会喜欢，也知道秦楚彦喜欢喝的咖啡需要多少份量的咖啡豆子磨成多么大密度的咖啡粉，同样知道需要多少水和多少的火候。

    还有秦楚彦那每次要放一勺半的奶的习惯，很多人给秦楚彦煮咖啡的时候放的都是奶精，包括梁思琪。

    想到萧若安之前的话，与林彦浩在一起那愉快的表情，好像从来都没有对自己笑的那么开心过。

    想到未来萧若安会忘记他喜欢喝什么样的咖啡，忘却了他所喜欢的和所不喜欢的，全部被林彦浩的喜恶和喜欢所取代，秦楚彦就觉得自己的心里仿佛空了一块一般。

    不久，杨婷给正在家中熟睡的萧若安打电话，通知萧若安晚上有一个关于新电影的记者招待会，希望萧若安好好准备。

    夜晚很快来临，身为两大女主角、又是对手戏的梁思琪与萧若安同时出席，同样又是一席黑色长裙的梁思琪配上一身白色短裙的萧若安。

    而媒体记者对于萧若安和梁思琪的关系却是众说纷纭。

    有人说萧若安的清纯是装出来的，有目共睹的事情就是萧若安喜欢秦楚彦那么多年。

    而秦楚彦从对萧若安没有兴趣变成现在这种两个人勾搭在一起的关系，明显就是绿茶婊。

    而梁思琪对待萧若安如同自己的亲妹妹一般，又怎么可能去伤害萧若安呢。

    也有人说梁思琪就是在借题发挥，梁思琪从一个模特出身，既没有真才实学，又不是多才多艺，甚至没有一个足以和梁思琪牵线搭桥的机会，又怎么可能喜欢上梁思琪呢。

    梁思琪能一下子从一个模特转换成一个当红电影的女二号，有没有被潜规则，甚至是不是被秦楚彦潜规则都不得而知。

    更有人说娱乐圈的纷纷扰扰业内人士都懂，显然能成为当红电影的女一号和女二号，自然都离不开潜规则。

    无非就是一个走了性感的路线，另一个却走了清纯的路线，两个人有时候扮演亲如姐妹、有时候扮演自相残杀、有时候扮演一对抢男人的姐妹，无非就是想趁着绯闻火一把而已。

    对于那一夜杀青宴上的事情，各大媒体和报社等传媒公司的老总都选择开会提出闭口不谈这件事，所以这一夜的新片招待会举举办的出奇的顺利，并没有那种让人难堪的问题。

    这让神经紧绷的萧若安总算是放下心来，她并不想在最后的这段时间里在出什么意外，甚至尽量不出门，不与任何人碰面，凡事都尽量让杨婷去解决。

    一想到杀青宴那天的事情，梁思琪便觉得自己的膝盖隐隐作痛，让她看到萧若安那人畜无害的笑容应酬在每一个问题之间的时候，梁思琪握紧了拳头，暗暗对自己说到：“我的膝盖不会白白受伤的。”

    新片的记者招待会结束后，萧若安独自一人准备离开，却被梁思琪叫住，亲昵的拉着萧若安的手问到：“若安，你要去哪里啊？我送你好不好？”

    “不用了。”萧若安将自己的手从梁思琪的手中抽出来，疏离的拒绝了梁思琪的提议。

    “若安，你自己一个人回去多危险啊，我送你回去吧。”梁思琪又一次揽住萧若安，一面试图劝说萧若安，一面和萧若安向前走着，转眼两个人已经走在楼梯之上。

    “我说不用了。”萧若安觉得梁思琪这种上赶着的热情一定没有好事，便又一次冷冷的拒绝了梁思琪。

    “若安......”梁思琪侧身抱住准备离开的萧若安，喃喃自语到：“我真的不知道你为什么那么讨厌我，也不知道你为什么要一次一次的伤害我，我真的不在乎你和楚彦的事情，楚彦喜欢就好，我可以慢慢等他回家，我也还是会把你当做好姐妹。”

    “你在胡说八道些什么！”萧若安从没有想过梁思琪会在大庭广众之下说出这种话，情急之下一把扯下梁思琪抱着她的手臂，她嫌脏。

    她就知道梁思琪没安好心，媒体记者都在，梁思琪说这样的话无疑就是让她成为明日的头版头条。

    萧若安的这个动作正中梁思琪的下怀，梁思琪脚下一滑迅速向后倒入，好在楼梯的台阶数已经剩的不算很多了，梁思琪就这样顺着楼梯滚了下去。

    已经结痂的膝盖通过楼梯的反复碰撞在一起流出汩汩的鲜血，梁思琪摸了摸自己的膝盖，颤抖的声音轻声说着：“若安......血......”

    说完，便仰头晕了过去。

    一时之间所有的人都慌了手脚，也顾不得还没反应过来怎么回事的萧若安，有的人急急忙忙的拍照，有的人则拥挤着将梁思琪送进了医院。

    只有萧若安还傻傻的站在楼梯上，望着慌乱的人群，和一次一次撞向她的身躯们。

    一瞬间仿佛一切都变成了黑白色，让萧若安不明白在这短短的一瞬间究竟是发生了什么。