
    萧若安沉浸在首次杀青的喜悦中无法自拔，程导走上前来，当着林彦浩的面上对萧若安也是十分的客气，喜笑颜开的说道：“若安啊，今晚天乐在‘纪公馆’准备召开杀青宴会，你可是主角，到时候可一定要来啊。”

    “一定一定。”萧若安有些受宠若惊，立刻给程导鞠躬致谢，客气的说道：“程导，谢谢您一直以来那么照顾若安，若安谢谢您了。”

    “诶......”程导一摆手，有些吹嘘的说着：“帮助你们这些新人是我应该做的嘛，说这么客套的话干什么呢，对了，晚上的庆功宴上秦总会邀请不少的影视名人和业界名流，林总也一起过来吧，共同庆祝若安的成功。”

    “当然。”林彦浩揽过萧若安的肩旁，将萧若安带进自己的怀抱里，笑着回应程导。

    “好好好......”和天乐传媒并驾齐驱的星月传媒老总肯给自己一个面子，变相接受自己的邀请，自己的脸上也有光啊，更何况打点好了萧若安，今后星月那大红大紫的电影估计都会落到程导的手里了。

    想着打点梁思琪和萧若安后的飞黄腾达，程导心中早就乐开了花，急忙鼓励似的拍了拍萧若安的手臂说道：“晚上打扮的漂亮一些，我相信你。”

    林彦浩又敷衍了程导几句，便带着萧若安驱车离开了，看到萧若安离开，梁思琪迅速走了过来，用手肘戳了戳程导，不屑的问道：“你刚刚和萧若安说什么了，逗的萧若安那么开心。”

    “嗨，我能说什么啊，敷衍敷衍萧若安那丫头呗，我总不能说让她好好打扮的漂漂亮亮的，然后在晚上的杀青宴上抢了你的风头不是？”程导敷衍着。

    梁思琪不悦的剜了程导一眼，双臂交叉，语气不善的警告到：“我警告你姓程的，不要以为你又可以谄媚萧若安又可以谄媚着我，我和萧若安你只能选择一个主子，我知道，自从萧若安和林彦浩那小子感情越来越好之后，你就急不可耐的要爬上星月的大树，我告诉你！你别妄想了！”

    “是是是。”程导虽然没有卑躬屈膝、点头哈腰的，不过语气已经极其的客气了。

    明显梁思琪很愉快也很受用，踩着自己的高跟鞋接受姐妹们杀青后的膜拜去了，程导就这样停留在原地怅然若失，然后又摇了摇头。

    林彦浩的车子转眼之间便开回了萧若安的别墅内，杨婷兴奋的蹦蹦跳跳跑下了车子。

    来到大门口准备大门，余光却在此时瞄到了门旁的香槟玫瑰，杨婷有些不解的举了起来，疑惑的说道：“玫瑰花？好漂亮的玫瑰花啊，好像和早上若安放在门旁的那束是一个品种的，不过又不像是早晨的那一束，那会是谁送的呢。”

    萧若安随后接过花束，脸上挂了一丝不易察觉的笑容，不过很快便掩饰了过去，快的萧若安自己都没有发现。

    萧若安和林彦浩都同时认了出来，这是一束香槟玫瑰。

    “是谁送来的？”林彦浩有些不解的问道。

    萧若安俏皮的转了一下眼珠，解释道：“可能是剧组的那个人员比较喜欢我，看着电影杀青了，为了庆祝我直接订到家里的呢？没想到我的魅力还是蛮大的嘛。”

    “你是世界上最美的......”林彦浩习惯性的揉了揉萧若安细软的发丝，接过花束说道：“好了，外面那么晒，别说了，快进屋吧，你知道么，小心晒伤皮肤，一会儿我们把它插起来就好了。”

    “好！”萧若安走进屋子，挑了一个喜欢的花瓶，将香槟玫瑰悉心的修剪好后小心翼翼的放进了花瓶里，不一会儿，整个客厅里便充斥着玫瑰花的浓郁香气。

    不知道为什么，当林彦浩看着对待香槟玫瑰如此上心的萧若安，林彦浩的心中突然不是滋味起来，仿佛那束花是秦楚彦送的一般。

    林彦浩有些自嘲的笑了笑，对着杨婷和萧若安说道：“你们两个好好休息一下，晚上我来接你们两个去参加杀青宴，今天的杀青宴名流人士很多，实在不行我就给你们两个准备一个造型师好了。”

    “造型师！好诶好诶！”杨婷激动的鼓了鼓掌，她还是第一次有设计师服侍打扮呢。

    倒是萧若安，同平时一样的冷静，笑着拒绝了林彦浩的提议，上次新闻发布会被折腾的那么惨，这次说什么都不要了。

    “那你好好休息。”林彦浩继续劝说着，不再过多逗留。

    转眼便是夜色降临，在杨婷催促了三遍之后，林彦浩才慢吞吞的开车来到萧若安的别墅，车子刚刚泊好，进门还没有站稳，杨婷便急匆匆的拉过林彦浩一把坐在沙发上，低声吼着：“你怎么来这么晚！”

    林彦浩带着傻傻的笑容说道：“我想让若安多睡一下，若安应该还没有醒来呢吧？”

    “是啊是啊。”杨婷不悦的翻着白眼，不满的嘟嚷着：“你就知道惦记你的若安。对了，衣服呢，快给我看看！”

    “早就准备好了。”说完，林彦浩举起手中的两个盒子，将稍小一些的交到杨婷的手上。

    杨婷不满意的瘪瘪嘴，说道：“为什么我的那么小。”

    算了，毕竟人家是若安的挂名男朋友嘛，自己就是个借光的，有的穿就行了。

    林彦浩倒是视若无睹，带着得意的笑容对杨婷说道：“去试试看吧，不会让你失望的。”

    杨婷带着属于自己的小盒子离开了大厅，听到声音的萧若安从床上爬起来，睡眼惺忪的打开门就看到一身银白色礼服的林彦浩站在客厅里，灯火通明的客厅中林彦浩就如同聚光灯下的王子，炫目的让人移不开眼睛。

    林彦浩带着一如既往的笑容，朝着萧若安摆了摆手，说道：“醒啦，快来试试我给你准备的小礼服。”

    说完，高高的举了举手上的礼盒，萧若安被这个邻家大男孩般的举动逗得扑哧一笑，赶忙下楼去接过林彦浩手中的礼盒，笑嘻嘻的说道：“等我一下，我去试穿一下。”

    话没说完，杨婷便从试衣间走了出来。

    大红色的小礼服紧紧包裹住杨婷那凹凸有致的身材，从胸部下方开始收腰的设计，既体现了杨婷的好身材，又衬托了下方纤细的腰肢，玫瑰花瓣状层层叠叠的设计带着不一样的视觉冲击，翘挺的屁股随着一双修长的美腿摆动，脚上踩着几公分的高跟鞋。

    这一身热辣的行头正配着杨婷那漂染过的蓝色发丝，更显出杨婷的妖媚。

    杨婷开心的不得了，一直在萧若安的面前走来走去，还不时的催促着萧若安：“若安，你快一点去试试你的衣服，林彦浩的审美感光真不是盖得！”

    带着杨婷的催促声和林彦浩期待的眼神，萧若安不好意思的拎着盒子走进了更衣室。

    出来的一瞬间，杨婷和林彦浩均是眼前一亮，杨婷羡慕的咂咂嘴，不得不承认萧若安不愧是模特出身，简直就是一个天生的衣架子，有暗暗赞叹起了林彦浩的审美眼光真是不错。

    “还弄一个情侣装，林彦浩你还有这么闷骚的性格啊？”杨婷毫不掩饰的捂着嘴嘲笑起林彦浩来。

    没错，萧若安今日的礼服也是一身浅浅的银灰色，款式与林彦浩的有异曲同工之妙鸟，特别是在收腰等处所做的相同款式和相同手法，会让人觉得若是林彦浩的礼服裁剪一番就会变成萧若安身上的礼服。

    林彦浩不好意思的挠了挠头，萧若安却有些赌气的挽住林彦浩的胳膊，拉仇恨似得说道：“就是情侣装又能怎么样？林彦浩怎么说现在也算是我的男朋友吧？出席这种大型场合当然要恩恩爱爱的穿上情侣装啊，你说呢，彦浩？”

    林彦浩以实际行动证明，轻轻揽住萧若安的细腰，带着帅气的笑容。

    “彦浩，对不起，总是伤害你，特别是上次新闻发布会的事情......”

    “若安......”林彦浩有些讶异的遮住萧若安的樱桃小口，有些不适应的说道：“今天应该是开心的一件事，你好端端的提这些做什么？”

    萧若安将林彦浩的手拉了下来，紧紧的撰在手心里，眼睛里面闪着光，继续说道：“彦浩，你听我说，我欠你的实在是太多了，所以给我一点时间慢慢的接受你好么？今天我就会以你女朋友的身份出席，等我喜欢上你了，好不好？”

    听到萧若安这样的一番话，林彦浩激动的拥萧若安入怀。

    萧若安轻轻的闭上了眼睛，一瞬之间有一个熟悉的人影从眼前闪过，除了那抹不掉的香槟玫瑰，还有一个如同撒旦一般的绝美男人……秦楚彦。

    “行啦，你们两个可不要腻歪了！”杨婷有些着急的催促到：“时间快要不够了，赶快离开吧！”

    也不知道杨婷是真的觉得时间不够了，还是迫不及待的要给众人显摆那身性感的衣裙。

    三个人忙碌之间，驱车来到纪公馆。

    纪公馆，这座城市数一数二的星际葡萄酒庄园，若是没有雄厚的财力和广通的人脉，一般人是租不到纪公馆的庄园来举办宴会的。