
    被踹下床的萧若安揉着屁股重新爬到了床上，不满的大吼道：“孙安你这个神经病，今天的通告在下午！下午！”

    这孙安跟杨婷一个德行，做什么事情都风风火火的，可怜萧若安这个小艺人只有被她们欺负的份儿！

    “诶呀，我知道，你快看这个！”说完，孙安将自己的笔记本电脑放在了萧若安的腿上，萧若安的手指也快速的上下翻滚了几下，然后瞪着大眼睛无辜的问道：“这是什么！”

    网页上硕大的字体异常醒目，内容有一种“不点进来你就会后悔”的感觉，萧若安点进去，不由得被新闻报道惊的说不出话来。

    “小狐仙摇身一变媚术已成精，萧若安耍大牌玩转三角恋，秦楚彦迎新人忘旧人pk林彦浩，正牌女友梁思琪颓败落迫险自杀。”

    “昨日，我报记者接到由女艺人梁思琪住处的食品店打来的电话，匿名电话声称女艺人梁思琪小姐有些精神恍惚，买了一些非食用性的东西声称要自杀，我报记者接到电话后迅速赶往现场，在梁思琪小姐的别墅中，我们见到憔悴不已的梁思琪小姐。”

    “据梁思琪小姐称，自己已经有很久一段时间没有联系过自己的男朋友秦楚彦，而自己的男朋友现在还正处于好姐妹萧若安的爱情三角恋漩涡中无法自拔，提及好友与男朋友的感情问题，梁思琪小姐的情绪显得十分激动，并一度为此事哭泣不已。”

    “视频和照片发出之后，梁思琪小姐的粉丝十分的激动，在此我们也希望梁思琪小姐能找到属于自己的幸福，本报记者杜青青报道。”

    孙安见萧若安已经惊的目瞪口呆了，干脆声情并茂的大声朗读完这段长长的报道，才吃惊的抬起头望着萧若安说道：“姐姐，梁思琪竟然为了你和秦楚彦的事情搞起了自杀诶。”

    萧若安也没有想到事情会发展成这一步，有些担心的点了点头，说道：“看来我确实应该和秦楚彦好好谈一谈了。”

    正和孙安说着，萧若安的手机铃声便响了起来，电话一接通，林彦浩便着急的问道：“看到今天早晨的热点新闻了么？”

    “刚刚看到......”萧若安点了点头，回答道。

    电话的另一端沉默了两秒，然后才说道：“那就好，我怕你心里胡思乱想，媒体这种东西说话本来就有添油加醋的意思，更何况我们也不清楚这是不是梁思琪或者是天乐传媒在借此炒作，所以你安安心心的做好自己就可以了，不要担心太多。”

    “我知道。”萧若安的笑容更大了一些，抬眼便看到孙安好奇的大眼睛眨也不眨的望着自己，便好心问道：“彦浩的电话，你有什么想要和你林总说的吗？”

    孙安思索一下，轻轻的摇了摇头，萧若安笑着刮了刮孙安的鼻子说道：“等小婷回来以后，我们几个去吃饭，我做东。”

    而梁思琪一大早便好好做了一个美容SPA，然后悠闲的打开电脑，熟练的游走在各大娱乐网页之间，在看到娱乐热门那条关于自己的信息的时候，梁思琪皱了皱眉，随即一抹笑意顺着她的嘴角漾开，做过SPA的脸上更显得气色迷人。

    来不及关掉手中的网页，急促的敲门声便突兀的响起，梁思琪一打开门，便看到怒气冲冲的秦楚彦。

    “楚彦......”见到来人是秦楚彦的时候，梁思琪的眼中散发出不一样的光彩。

    有些激动的拿了拖鞋将秦楚彦迎进了她的家中，要知道，这是秦楚彦第一次来到梁思琪的家中，如果不算萧若安意外绯闻的那一次，梁思琪应该算是第一个得到“秦楚彦进女生公寓”的殊荣的。

    “楚彦，你怎么过来了？”梁思琪有些受宠若惊的问。

    看到梁思琪电脑上的画面依旧停留在绯闻的那一页，秦楚彦脸上出现一抹不明所以的笑容，声音冰冷的问道：“怎么，你也在看这个？自己一手策划、一手导演的大戏，看着还舒服吗？”

    听了秦楚彦这番话，梁思琪的脸色一变，有些痛苦的问道：“楚彦，你这是什么意思？”

    “什么意思？”秦楚彦起身，来到梁思琪的身边，一字一句的说道：“是你打电话给记者模仿食品店的老板娘，说你准备自杀，引记者到家中之后又故意说那样引人想入非非的话，得到这样的新闻标题和结果，你还满意吗？”

    “我怀疑是我做的！我干嘛又那么无聊！”梁思琪有些歇斯底里的说道：“我有能力扳倒萧若安的时候我都没有那么做，我现在什么都没有了我又怎么会那么做呢，楚彦你为什么会怀疑到我！”

    “这件事我自然会派人调查清楚，是不是你做的我也很快就会知道，不需要你在这里解释什么。”说完，秦楚彦转身准备离开，却被梁思琪拦住。

    梁思琪的泪水那么明显的在眼眶之中打转，有些楚楚可怜的问道：“你过来就是为了质问我这件事对吗？可是我昨天一天都没有出去过。你想让我休息一段时间，我就乖乖的在家里休息一段时间，我根本就不想惹是生非，可是是非总是会莫名其妙的找上我。”

    “楚彦，我怎么会做那么愚蠢的事情呢？圈子里的记者你又不是不知道，他们一直就是那种捕风捉影、胡编乱造之人，你又何必那么认真呢。”

    梁思琪说完，眼神真切的望着秦楚彦。

    秦楚彦也没有再说什么，径直绕过梁思琪准备离开，只留给她一个背影。

    “楚彦！”见到秦楚彦要离开，梁思琪急忙回身一把抱住秦楚彦的腰，将小脸抵在秦楚彦宽厚的后背之上，带着淡淡的哭腔，缓缓的说道：“别走，好不好......”

    秦楚彦并没有说话，而是一把甩开梁思琪，又往前走了几步，梁思琪摔倒在地。

    眼看着秦楚彦已经走到大门口，梁思琪再也抑制不住自己心中的委屈，一面跑过去拉住秦楚彦的手臂，一面哭着质问道：“秦楚彦，你爱萧若安是吗，你有多爱萧若安！”

    秦楚彦回头望着带雨梨花的梁思琪，眼神中没有任何的色彩，只是冷冷的留下一句：“好好在家休息。”

    “楚彦......”梁思琪没有理会秦楚彦的动作和眼神，泪水如同断了线的珠子一般缓缓的落下，然后露出一个凄清的笑容，缓缓的问道：“如果喜欢萧若安，那么我们在一起那么久，我又算什么？还是我本身就是一个挡箭牌？挡在你和萧若安的面前，替萧若安抵挡住外界的各种舆论么？”

    “秦楚彦，你只看到萧若安喜欢你十年，可是我呢，我也爱了你那么多年啊，我以为萧若安走了，你就会全心全意去喜欢我的，可是她还是回来了，闯进了我的生活，我有的时候好想成全了萧若安，可是我做不到啊，我也有自私贪心的时候啊，我怕萧若安是为了出名和钱财才回到你的身边的。”

    “我梁思琪难道真的就是敌不过萧若安么，我只是想在你的心里给我留一个小位置而已，你知道我第一次到你的家中怀着怎么样的心情么，你又知道我是以多么小心翼翼的相处方式夹在你和萧若安之间的么？”

    秦楚彦沉默着，望着梁思琪的眼终于有了一丝波澜，想一想梁思琪在自己的身边也是很久了，梁思琪的心意自己也不是不知道，可是就是不喜欢而已，至于萧若安，秦楚彦不知道自己的心里到底是不是喜欢，也许真的是喜欢的吧。

    回想到自己与萧若安和梁思琪之间的恩恩怨怨，就像是过了一场电影一般，心头也有了一丝动容。

    秦楚彦想把梁思琪扶起来，可梁思琪却依旧呆呆的坐在地上望着秦楚彦。

    秦楚彦无奈的叹了一口气，语气也轻缓了不少：“在家休息几天，好好调整一下状态，我会尽快让公司尽快给你安排通告，我希望我再次看到你的时候，你已经是曾经那个完美的梁思琪。”

    说完，秦楚彦还是毅然决然的离开了梁思琪的别墅。

    梁思琪就这样坐在地上，眼泪一遍一遍冲刷着精致的面庞。

    也不知哭了多久，梁思琪终于缓缓的起身，坚强的抹了抹脸颊上的泪水，露出一个惨淡的笑容，打开了落地窗。

    寒风立刻刮了进来，卷起了一旁洁白的窗帘和梁思琪那单薄的长睡裙，温暖的室内一下子便被冷气席卷的令人发抖。

    梁思琪穿着拖鞋一步一步的踩在院子中的皑皑白雪上，发出吱嘎吱嘎的声响，冬天的阳光密实的将梁思琪团团围住，让梁思琪在这冬日中感受到一丝暖意。

    望着蓝天下那耀眼的阳光，梁思琪露出一个巨大的露齿笑，缓缓的闭上了眼睛。

    明天开始，这个世界上就会少了一个天真的梁思琪，取而代之的是一个全新的她……