
    韩导一面想着，一面谄媚的将梁思琪送去办公室，待梁思琪走了以后才擦擦额头上的汗水，长长舒了一口气。

    一周后，《开心一小时》播放出“《狐媚众生》”档期的下期预告，萧若安和杨婷早早就坐在电视机前等着看“下期预告”。

    而她们看到的结果却是让人大跌眼镜，甚至让杨婷有一种想要当即杀到《开心一小时》的节目组血洗节目组的冲动。

    画面中完全将游戏中欺负萧若安的桥段剪掉了，只留下了萧若安不停的输了游戏而接受惩罚的样子。

    时而泪水溢出、时而表情痛苦，本身看起来就十分柔弱的萧若安在这样的节目整蛊下变的更加楚楚可怜。

    到最后，杨婷和萧若安吃惊的发现，那些曾经说好被剪辑掉的桥段不仅被保留了下来，而且还被修剪的十分融洽，放在了片花上播放。

    镜头下的萧若安面部被打上了一层红晕，更像是听了梁思琪的话而不好意思的羞红了脸。

    梁思琪的话犹如连珠炮一般轰炸着萧若安，可是她却没有否认，不论是曾经和秦楚彦的绯闻，还是再次提及的一年前的婚礼，都让媒体和电视机前的观众朋友对萧若安有了很大的兴趣。

    第二天，网上便开始疯狂的流传着关于萧若安的各种事件，一时之间支持萧若安粉丝和打击萧若安的黑粉在网络之上打成一片。

    看着网上铺天盖地的帖子，萧若安觉得自己的天都快要塌下来了。

    网上那些不堪入目的话语又让她回到了那个足不出户的日子，可还是有一部分狗仔队孜孜不倦的潜伏在萧若安的别墅门口。

    不论是娱乐新闻还是论坛，大家都开始纷纷言说。

    “萧若安就是一个绿茶婊，你看她表面清清纯纯的样子，实际上总是给自己制造那些绯闻，让人关注她”

    “是啊是啊，总是想巴结着秦楚彦，一年以前就想巴结着嫁给秦楚彦，现今更是想要夺取梁思琪的位置，真是不要脸。”

    “算了算了，听说当初是因为萧若安和林彦浩在一起了，秦楚彦才不要萧若安的，这样的女人真可耻。”

    “萧若安和林彦浩爱情不变，其实大家还是应该支持的，毕竟两个人是青梅竹马的，更何况两个人在一起那么久了，天地可鉴，现在不能因为秦楚彦，就这样诋毁两个人的爱情啊。”

    “我就是支持萧若安，不管怎么说都都是支持若安的，更何况我是因为若安的演技才喜欢她的，而不是因为那些莫名其妙的绯闻，娱乐圈中眼红别人，给人泼脏水的有的是。”

    “是啊，梁思琪也不是什么好东西，干嘛这么说我们若安呢，一直都是梁思琪再说，而且节目组那么欺负若安是什么意思啊，都不知道照顾若安一下，看若安那凄楚可怜的样子我就心疼。”

    “算了，你们先别说了，这就是一个预告，节目播出之前没有人知道具体是什么情况，大家就不要这么喋喋不休了，真是烦死了。”

    电视机前的梁思琪得意洋洋的握着遥控器轻轻拍打在大腿上，有些喜不自胜的对程嘉说到：“程嘉，你看到了吧，萧若安终于得到了自己应有的报应。”

    自从出现了上次的事情之后，程嘉的性格上发生很大的改变，有时候自己一个人默默的发呆，就连说话的时候语气也是又缓慢又阴森。

    “是啊，萧若安终于不再是那副盛气凌人的样子了，我以前看到她就想撕碎她那表面清纯的嘴脸，好让大家看看她其实是一个多么邪恶的人。”程嘉缓缓的说着，突然阴森冷漠的抬起头望着梁思琪，目光让梁思琪恐惧的支起了腰板。

    “思琪姐，《开心一小时》剧组和韩导为什么要那么对萧若安，而不是别人，那天韩导的事情，是不是你！”程嘉的表情有些恐怖，瞪着大眼睛问道。

    “那个......嘉嘉啊，你......你听我说，我怎么......怎么可能是那种人嘛？你说对不对？”梁思琪声音颤抖的说到。

    见程嘉没有反应，梁思琪爬过去拉着程嘉冰冷的小手，红着眼眶，带着颤抖的声音说到：“我知道你还在怪我那天把你丢下了，我错了，我真的不知道韩导会......节目组对我好是我以前当模特的时候去参加过《开心一小时》的节目录制，很熟络而已。”

    听了梁思琪的解释，程嘉的目光才变的柔和一些，又有些正常的拉着梁思琪的手，轻轻的说：“别多心，我只是心里难受想找一个自己臆想出来的答案，并不是因为怀疑你，我知道你对我好，我永远都不会怀疑你的。”

    梁思琪也是松了一口气，颤颤巍巍么做直自己的身子，又拉着程嘉安慰了几句才心惊胆战的回到自己的房间。

    每每想到程嘉，梁思琪的心中便满满的都是愧疚。

    想想网上的留言，也许能借此机会扳倒萧若安，就觉得牺牲一个程嘉是值得的。

    只要程嘉过了这一段时间，忘了这件事，那么程嘉对自己那么好，哪怕自己和程嘉坦白了，她也不会怪自己的吧？

    周末，《开心一小时》正式开播，反响和舆论几乎要将萧若安湮灭。

    萧若安紧紧的瞪着电视机，气的自己全身都在发抖，加速离开天乐传媒的信念也越来越强烈。

    节目中的萧若安一开始就频繁的输了游戏，可是大家联合起来欺负萧若安的桥段却被缩减和篡改了不少。

    总之不管怎么播放节目，输了游戏的总是萧若安，就连萧若安自己都觉得自己有一些蠢，接下来萧若安提出要与梁思琪换位置，就仿佛是欺负了梁思琪一般。

    游戏随着时间一点点接近尾声，终于到了每个人都提到嗓子眼的问答环节。

    果然，梁思琪的话一句都没有被减掉，甚至还录制上了林彦浩跃上舞台带走萧若安的一幕。

    一时之间整个娱乐界，和那些时时刻刻都在因为喜欢或讨厌而关注着萧若安的网友们哗然。

    而跟随着电视台同步直播的视频网站“地雷网”也同步播出着《开心一小时》的节目。

    面对这样一个可以评论又有弹幕的视频播放器，众位网友随着看随着随随便便发表出来的评论更是让萧若安窝火。

    “萧若安真是笨，次次游戏输的都是她。”

    “若然又输了，楚楚可怜的样子还真是惹人怜惜呢，真可爱。”

    “哈哈，萧若安，看你喝芥末汁喝的那么爽快，味道是不是很酸爽呢。”

    “她为什么要和我们家思琪换位置，你看思琪那委屈的表情，诶呀！思琪输了，萧若安我恨你......”

    “大象鼻子转十圈，哈哈，思琪还真是可爱，萧若安就是个女汉子，什么游戏都豪爽的搞定了。”

    “快看！林彦浩把萧若安带走了！”

    “个人觉得这个对话类的节目思琪表现的真是不错，还去感谢若安，真的很棒。”

    “真是劲爆的消息，萧若安结婚当天被甩了，男方竟然是梁思琪的现任男友，而原因竟然是萧若安的现任男友，这是什么组合？”

    “我觉得也是，我要去网上看一看，扒一扒一年前的事情。”

    “扒完求分享。”

    萧若安的别墅中，杨婷已经几近崩溃的边缘，一口一口的灌着自己可乐，忧心忡忡的问到：“若安，我们又不能出门了！又不能做活动了！再这样下去我们就要被天乐传媒给雪藏了！”

    “那不是很好......”梁思琪平静的看着弹幕上大家的评论，戳了戳杨婷说到：“你看，这里有一个网友竟然在弹幕上说我太做作！”

    “大小姐，都什么时候了，你还看那种毫无意义的评论！”杨婷有些声嘶力竭。

    萧若安依旧咬着薯片，专心致志的看着弹幕，拉着杨婷说：“我不是想让天乐传媒把我雪藏，而是干脆把我解约了才好，这样我就会老老实实的去做我应该做的，重新建立MOMO，而不是像现在这样坐以待毙，应对那些无聊到爆棚的极品问题。”

    “也是。”杨婷慢半拍的回应着。

    而梁思琪的别墅中，梁思琪开心的拉着程嘉的手，开心的大喊着：“嘉嘉你看你看啊，网上已经开始大量的曝光她以前的事情了，只要舆论再多一些，萧若安一定会不堪重负的，她离开了天乐传媒，以后一切就都是我们的了。”

    今天的杨婷看起来状态不错，带着懒羊羊的微笑，任由梁思琪拉着，笑着说到：“是啊，思琪姐，恭喜你了，以后可不要忘记了嘉嘉才好啊。”

    梁思琪眼眶一红，坐下来紧紧的拥抱住程嘉，略带哭腔的说着：“嘉嘉，谢谢你为我付出了那么多，那么无条件的相信我，嘉嘉，他日我得到了我想要的，你一定是一人之下、万人之上的。”

    “我愿意对你好，为你做这些，完全是因为看不惯萧若安，我喜欢你演戏以及做事的风格，更羡慕你和秦总之间的爱情，并不是在巴结你，思琪姐，所以我愿意对你好，也愿意相信你。”程嘉也紧紧的拥抱住梁思琪。

    梁思琪咬了咬下唇，望着播放器中萧若安清纯的小脸蛋，在心中暗暗发誓：“萧若安，我和嘉嘉因为你承受的一切，我定要你百倍千倍的还给我！”