
    第二天清晨，萧若安揉着惺忪的睡眼从沙发上起身，敲了敲酸痛的后背。

    天气已经有些微微的凉，萧若安选择了一个高领的鹅黄色小毛衣和一条紧身的牛仔裤，人显得像极了还在念书的小姑娘，萧若安满意的对着镜子左瞧瞧右看看。

    杨婷一大早便起床去为萧若安忙通告的事情，现在已经是忙过一圈回来了，见到萧若安依旧在镜子前面臭美就气都不打一处来，拿着文书纸“砰”的一下用力敲在萧若安的头顶。

    萧若安吃痛的惊叫一声，回头不满的望着杨婷说到：“今早为什么没有宥记的早餐啊？”

    “吃吃吃！就知道吃！你马上就要成为无业游民了，当然是什么事情都要节俭着来啦！”杨婷有些不满意的白了萧若安一眼，萧若安毫无节操的全然接受，然后杨婷将手中的文书纸递给萧若安，说到：“你看看这个！”

    “这是什么！”饥饿的萧若安一面咬着干面包，一面打开文书纸。

    文书纸上的通告除了新电影的宣传就是有关于新电影的通告，完全没有别的东西在内。

    杨婷一面指着这些活动，一一为萧若安讲解，一面说到：“这些都是你身为小狐仙而必须出场的通告，以及关于这部新电影的通告，这些都是你不能推辞的，等到这些通告做完了，我们便可以安心等待电影的上映，那时候我们便可以提出解除合约的事情了，这些通告没跑完之前，任何人都不会让你解约的，因为这是一个只有你才可以完成的事情。”

    萧若安点了点头，抓着杨婷的手举的高高的，大喊一句：“萧若安！加油！杨婷！加油！”

    说完，二人目光相对，“噗嗤”一声笑了出来。

    当萧若安包裹的像一只熊一样，蹑手蹑脚的走出别墅，才发现根本就没有有关于昨晚的绯闻漫天飞舞。

    萧若安试探着又走了几步，也没有发现潜伏的狗仔队，不敢相信似的翻阅了一下手机，竟然也没有任何关于自己和秦楚彦的新闻出现。

    出现的新闻只是她与林彦浩这对金童玉女，以及她在杀青宴上完美的表现，甚至还有梁思琪与秦楚彦这对璧人的合影，看到秦楚彦和梁思琪相视而笑的样子，萧若安觉得自己的心中有些堵塞，却不明白这是为什么。

    想到秦楚彦昨晚在舞池中望着她的目光，就好像是一场梦，可能真的只是一场梦.....

    萧若安很快与杨婷来到天乐传媒的办公大楼，不论是员工还是等闲之人纷纷对萧若安侧目。

    毕竟艺人们都是注重细节的，甚至大雪纷飞的日子都要穿着鱼嘴鞋以及那礼服般的长裙跑通告，像萧若安这样大大咧咧穿着毛衣和牛仔裤满街跑的女艺人，还真是不常见。

    萧若安也发现了众人的不对，乘坐电梯之时悄声问杨婷：“我有什么不对劲么？难道我又出绯闻了？大家为什么都那样看着我！”

    杨婷无奈的再次白了萧若安一眼，用顾里的口气不屑的说：“呵，出绯闻！你想的美！”

    说完，上下大量了萧若安一眼，嫌弃的拎了拎萧若安的鹅黄色小毛衣，依旧用顾里的口吻说到：“啧啧啧，我总算知道大家为什么要用看奇葩的眼神看着你了，对于你这种非正常性女人的生物，的确应该让人关注。”

    说完，随着“叮咚”一声，电梯门打开，杨婷仿佛不认识萧若安一般，踩着恨天高离开了萧若安的视线。

    萧若安不愉快的撇撇嘴巴，走向总裁办公室。

    总裁办公室的门禁闭着，萧若安的手一次次的举起又放下，举起又放下，举起又放下，却还是没有勇气敲响秦楚彦办公室的大门。

    “不好意思，借过。”秦楚彦的一位女秘书轻轻的唤了一声萧若安。

    萧若安急忙点头哈腰的把人家送了进去，然后自己敲了敲自己的额头，不知道应该怎么面对秦楚彦。

    不一会儿，小秘书走了出来，毕恭毕敬的说到：“萧小姐，总裁请您进去。”

    萧若安刚一进门，秦楚彦便开门见山的问到：“萧小姐，请问您站在我的办公室门口干嘛？”

    “我......我......”萧若安有些紧张，抬眼之时除了秦楚彦那冷冷的眸子，什么光辉也看不到。

    “有事请直说，我很忙，时间很宝贵。”

    “我是来给你看我的通告计划的，杨婷她去了......她去了......前面右拐的那个办公室......”

    “放下，你可以走了！”秦楚彦头也不抬，冷冷的对着电脑屏幕，只给萧若安留下一句话。

    自从昨晚的宴会回来，秦楚彦便是一副冷冰冰的样子，萧若安觉得有些别扭，将手中的文件夹放在秦楚彦的桌子上，转身离开。

    手才刚刚触碰到门把手，秦楚彦便抬起头理直气壮的说到：“去旁边给我煮一杯咖啡。”

    萧若安点了点头，蹑手蹑脚的走到虹吸壶的旁边，将适量的咖啡豆磨成粉，然后煮成咖啡，过滤进咖啡杯中之后加了一勺半的奶，调制好后放在秦楚彦的桌面上。

    秦楚彦轻轻啜了一口，放下杯子不悦的皱着眉头说到：“一点都不好喝。”

    萧若安有些失望，微微鞠躬说了句：“那我就先走了。”

    “等等！”秦楚彦再次叫住萧若安，说到：“帮我把这份文件复印一下。”

    打印机“刷刷”的运作着，将一页页的白纸喷上墨水，然后复印成一页页文件，回到萧若安的手中，夹进文件夹，放在秦楚彦的桌面上。

    在接下来的十分钟内，秦楚彦理直气壮的指使萧若安做了一切秘书应该做的事情，萧若安虽然一点也感觉不到忙碌，可秦楚彦办公室中的工作仿佛一直也做不完一般。

    萧若安的手机一遍一遍的响起，杨婷在楼下急得团团转，早知道就不让萧若安去送文件了。

    “喂......”萧若安找了一个没有人的小角落接听杨婷的电话。

    “你怎么还不出来！死到里面了！”杨婷对着手机大喊。

    “那个......秦总让我随手帮忙做一些工作，我现在就走，现在就走哈......”虽然杨婷看不到，可萧若安依旧赔着笑脸，战战兢兢的挂断电话。

    “帮我核对一下错......”见萧若安过来，秦楚彦立马将下一份文件递给萧若安。

    而这次的萧若安却没有接过来，而是婉言拒绝到：“不好意思秦总，我的助理还在楼下等我，我还有我的工作要做，可能不能够帮您了。”

    “你说什么？”秦楚彦抬头望着萧若安，挑眉，举着文件又一次说到：“帮我核对一下错别字......”

    “真的很抱歉，秦总。”没等萧若安再次鞠躬，秦楚彦便抄起身旁的座机一个电话拨通到保安室：“我是秦楚彦，大厅中有一个叫做杨婷的女人，给我把她赶出去。”

    “不可以！”萧若安大喊一声，冲过去摁下电话的挂断键，可惜说出去的话就是泼出去的水，此时已经无力回天。

    “秦楚彦，你太过分了！”萧若安气愤的瞪着秦楚彦，而秦楚彦仿佛如同没看到一般。

    “帮我把这份文件核对一下，我不想再说下一次。”秦楚彦将文件夹递给萧若安，却被萧若安打翻在地下，萧若安有些恼怒的望着秦楚彦，生气的别过了头。

    秦楚彦平静的望着情绪激动的萧若安，许久之后，一把将桌上的文件推到了地上。

    “萧若安，你是我公司的艺人，你凭什么拒绝我！”秦楚彦三步两步来到萧若安的身边，狠狠捏住萧若安的下巴，问到。

    “对，我是你公司签约的艺人......”萧若安望着秦楚彦，冷冰冰的说：“但是，秦总，我只是你公司的艺人而不是你的秘书，你懂么，平时也没见当你的秘书需要不停的做这个做那个，秦总若是看我不够好，你完全可以把我解约了，而不是在这里为难我！还有我的助理！”

    “为难？我为难你......”秦楚彦苦笑一下，嘟囔了一句。

    “萧若安，我不想为难你，我只是想让你难堪罢了。”说着，秦楚彦不客气的吻上萧若安的唇瓣。

    是啊，他只是想让她难堪，让她明白她应该选择的是他，而不是林彦浩。

    “唔......唔......”萧若安呜呜的挣扎着，却怎么也挣脱不开。

    “啪......”二人均是出其不意，萧若安傻傻的望着秦楚彦泛红的脸颊，又望着自己依旧举在半空的手掌。

    “萧若安！”秦楚彦觉得自己喉咙里亘出的每一个字都咬牙切齿，他用力抓紧萧若安的手臂，将萧若安圈禁在自己的怀抱里，语气十分冰冷的说到：“萧若安！你是第一个敢动手打我的女人！这已经不是第一次了！”

    “请你冷静一些，秦总。”此时的萧若安心中慌极了，可还是假装镇定的说着：“秦总，请您冷静一些，不要造成不必要的误会，让你和我都不好生活。”

    “呵呵，不必要的误会？连梁思琪都没有这样的殊荣你懂么，萧若安。”听了萧若安的话，秦楚彦真的有一种想要把萧若安顺着窗户丢出去的冲动，去他的不必要！

    说完，秦楚彦不管不顾，狠狠的吻上萧若安，继续着刚刚未完成的事情。