
    “萧若安，你在干嘛！”梁思琪三步并作两步，跑过去抓住萧若安的手腕质问着萧若安。

    “啊......”突如其来的变故让萧若安吓了一跳，看到来人是梁思琪的时候脸上更添了一层窘迫，讪讪的笑着说道：“我来干嘛，当然是来工作的啊。”

    梁思琪看了萧若安一眼阴阳怪气的接到：“原来你萧若安也会工作啊，你是有多忙？好久都没有见到你了吧？你是不是做了什么亏心事在躲着我？”

    想到萧若安的鞋子，梁思琪肚子中的怒火就不打一处过来，稳妥起见还是先探探鞋子的来头再说。

    “我？我躲你干嘛？”萧若安面上说的云淡风轻，可是心中却已经是波涛汹涌。

    没错，梁思琪一语戳中了她的软肋，她确实在躲着梁思琪，每次看到梁思琪她便会觉得自己像是小三看到了大老婆一样。

    “嗯，我那么忙自然没有空与你这种闲人碰面，新换的鞋子？不错嘛，挺漂亮，还是香奈儿的？你也买得起这种鞋子？”尽管知道这双鞋子价格不菲，不可能是萧若安自己买的。

    可梁思琪还是一副盛气凌人的样子，用满是看不起的眼神狠狠剜着萧若安。

    “我买得起或是买不起都与你无关，不好意思了，我还有事先走了。”听了梁思琪的讥讽，让萧若安觉得又气又躁，不再理会梁思琪，转身离开。

    不想却被梁思琪一把拉住，大吵大嚷的撕扯着萧若安：“萧若安，你知道这双鞋子有多么的名贵么？你这个不要脸的第三者，我知道这双鞋子是楚彦给你的，它本来应该是我的，你懂么！你懂么！”

    “请你放开，我听不懂你在说什么！”萧若安奋力的挣扎着，想要摆脱梁思琪。

    梁思琪却不依不饶的与萧若安撕扯在一起。

    ‘第三者’这三个字犹如一颗地雷在萧若安的脑海中炸开。

    自从她小有名气以后，就生怕自己的私生活被剥开在世人面前，加之她与秦楚彦的事情，日日夜夜都怕她再次成为绯闻的焦点。

    “你听不懂？你是听不懂还是装糊涂？”激动之余，梁思琪想奋力甩给萧若安一个耳光，却在松手之时导致萧若安重心不稳而摔倒磕在光滑的墙壁上。

    萧若安再没有起来，血注顺着萧若安的额头渐渐滑落下来，在地面上留下一小摊印记。

    梁思琪一时惶恐，甚至忘记了去探一探萧若安的鼻息，便狼狈的离开了。

    马路上车水马龙，梁思琪失魂落魄的走在马路上，仿佛被抽空了力气一般，随即又猛然想起了什么。

    回到了萧若安昏迷的地点，拨通了120，大声呼救着。

    急救车很快便赶了过来，梁思琪一面抹着眼泪一面拉着萧若安的手，声泪俱下的说道：“若安，你怎么了，怎么会变成这样？你醒醒啊，你不能出事啊，若安......”

    这样的场景看得周围的护理人员都十分感动，奋力的救援着昏迷中的萧若安。

    当萧若安揉着晕乎乎的额头从病床上爬起来的时候，头脑中的片段就如同放映机一样不停的闪现，目光不禁落到地上放置的高跟鞋上。

    看来这双恨天高价值不菲，否则梁思琪不会那么激动。

    秦楚彦！他是故意的吧！

    不去哄自己的女朋友，跑她跟前献什么殷勤！

    杨婷走进病房，见萧若安已经安然无恙的坐在床上不知在发什么呆，激动的跑过去一把抱住萧若安，大声的叫嚷着：“太好了，你终于醒来了，我都快要被你吓死了，你知道不知道你整整昏迷了两天诶，所有的媒体都在外面等着采访，你出了什么意外，是不是有黑粉恶意伤害你之类的，唔......”

    话还没说完，萧若安便起身迅速堵上杨婷的嘴巴，可惜已经来不及了，杨婷大大咧咧的声音还是传出了走廊，各家的报社和媒体均涌进屋子里面，将无数的话筒对准萧若安。

    “请问萧小姐，您对这次的意外事件有什么看法？”

    “您是不是觉得是有人恶意伤害您呢？您是不是在娱乐圈里与那位明星不愉快呢？”

    “您能说一下当时的事情经过么？”

    “对啊，对啊，请您说一下吧......”

    各路记者七嘴八舌的采访着萧若安，让萧若安根本没有还口的余地，不停闪烁的灯光让萧若安觉得她的眼前一片空白，扶着额头无意识的向后倒去。

    “喂，若安......”被人流挤散的杨婷见到萧若安有晕倒的架势，慌忙挤进人群中扶着萧若安惊慌的喊着：“各位，各位，萧小姐现在需要休息，麻烦各位先回去吧，病人真的需要休息，过几天我们会召开记者发布会给各位一个满意的答案。”

    杨婷这种冠冕堂皇的话语媒体记者已经听过太多太多了，现如今已经不想再听了。

    加上杨婷又不是一个十分出名的经纪人，召开记者发布会这种话的分量不足，没有人会理睬。

    好不容易有如此近距离的机会可以接近萧若安采访，各位记者生怕错过了萧若安的某一个表情，争先恐后的挤在萧若安的病床旁，萧若安小小的身子被挤的蜷缩在床头，与杨婷一起被人潮包围着，觉得自己整个人都要虚脱了。

    “各位！”林彦浩听说萧若安出事，昨晚来看过一次，便回去加紧赶了一夜的公事，只盼着今日能过来守护着萧若安好好休息。

    谁知一进门便看到这样令人惊异的场景，然而林彦浩没有惊慌，一副公事公办的样子来到萧若安身边。

    各位媒体纷纷自动留出一条通道，让林彦浩顺利来到萧若安的身边。

    林彦浩由杨婷的手中接过萧若安细心安抚，而后一本正经的对各家媒体说道：“关于我女朋友的事情，很感谢各位媒体朋友的关心，我女朋友现在需要静养，麻烦各位先回去吧，过几日若安的身体好了一些，我林彦浩便会以‘萧若安男友’的身份在星月传媒召开记者发布会，届时还请各位媒体朋友赏脸参加。”

    对于秦楚彦那种冰山类型的CEO，众人更加喜欢星月这位温暖阳光的CEO，不似和秦楚彦一般时那样拘谨，便大胆采访了起来。

    “林先生，萧小姐作为天乐传媒的艺人，您这样公开在星月传媒召开记者发布会，是否说明萧小姐已经和您公布恋情，您即将让萧小姐签约进星月传媒？”

    “林先生，您如此体贴疼爱您的女朋友打算什么时候发布婚讯呢？”

    “对于萧小姐前一阵传出的各类绯闻，您如何看待？”

    “您如何看待萧小姐这次的意外？请您说一下吧。”

    “两位结婚以后，您是否有意将萧小姐雪藏起来在家相夫教子呢？”

    对于媒体所发问的问题，有的媒体抱着八卦的心里随口一问，有的媒体想着从只言片语间抓一些内幕爆料，有的媒体更是话语刁难、毫不松口，对于这些或好或坏的问题，林彦浩均带着和煦的笑容一一回答：

    “星月公司同天乐传媒本就是合作伙伴，不会存在‘挖角’、‘翘人’之类的不当词汇，更何况若安喜欢呆在天乐传媒完全是因为天乐的剧本更加适合若安。”

    “至于我在星月传媒为我的女朋友召开记者发布会，完全是因为若安个人，并不存在各位所说的要与天乐传媒敌对。”

    “关于星月传媒的记者发布会，将不会与天乐传媒的记者发布会冲突。”

    “至于那些绯闻，若我们的感情如此不堪一击，我们还怎么算得上是青梅竹马、情比金坚呢，而婚讯的事情可能各位还需要等待了，我还是要努力的。”

    林彦浩的态度和幽默风趣的语言引得众位媒体记者哄堂大笑，同样也封住了众位媒体的口。

    说完林彦浩迅速给杨婷一个脸色，杨婷会意的说道：“各位，今天就到这里吧，我们给小情侣留点儿时间，各位有什么问题可以在后期的记者发布会提出。”

    众人随着杨婷的指引乌乌泱泱的离开了病房，萧若安疲惫的睁开双眼，脱离了林彦浩的怀抱，抱歉的笑了笑，柔声说着：“彦浩，谢谢你帮我解围，要不然我真的不知道应该怎么办了。”

    “我们是男女朋友，你怎么和我说这种话呢。”林彦浩依旧是那副迷人的微笑，亲昵的将萧若安耳畔的碎发别在耳后。

    萧若安下意识的想要躲避林彦浩的动作，想了想又任由林彦浩为她整理了碎发，她欠林彦浩的实在是太多了，不能再伤了林彦浩的心。

    “彦浩，我不是故意躲着你，而是我不知道我应该怎么面对你，我亏欠你的实在是太多了，我前几天......”

    萧若安支支吾吾的，连自己都不知道在说些什么。

    “胡说八道什么呢？忘了吧，我给你削一个苹果，快吃点，补充维生素。”林彦浩打断萧若安的话。

    很多事情，不用她说他也是知道的，只是，他不想听到这些话在萧若安的嘴里说出来。

    他好怕有一天萧若安会告诉他，她忘不掉秦楚彦，他始终相信萧若安总有一天会喜欢上自己的……