
    吱......

    刺耳的急刹车声摩擦着每一个人的耳膜。

    众人抬头的瞬间一辆熟悉的豪车已经稳稳的停在了会场的正门口，衣着华丽的萧若安踩着恨天高缓缓的从豪车中走了出来，相机闪光灯立刻‘咔咔’闪烁个不停。

    今日的萧若安给很多人一个眼前一亮的感觉，随后下来的秦楚彦一如既往的冷峻，自然而然的揽住萧若安的细腰穿过众人的视线，仿佛是一对金童玉女的艺人一般。

    萧若安有些不适应，可还是不好意思当着这么多人的面挣扎，只好顺从的任由秦楚彦揽着走进会场，坐上属于自己的位置。

    秦楚彦试了试话筒，然后扯出一个公式化的微笑说道：“感谢各位今天来参加天乐艺人萧若安的新闻发布会，大家都知道，在不久前的一段时间萧小姐因为意外事件而受到匿名袭击，感谢各位媒体一直一来对这件事情的关注，萧小姐作为天乐公司的杰出艺人，今天这个时刻，我代表天乐传媒在这里召开新闻发布会，希望可以给大家一个满意的答案，下面是自由提问时间，请各位放心大胆的畅所欲言。”

    语毕，秦楚彦的手用力握了握萧若安桌下那只紧握的拳头，这一瞬间萧若安感觉到莫名的安心，深深吸了一口气，微笑着面对大家，拿起话筒说道：“没错，大家有什么事情可以畅所欲言，我一定知无不言。”

    说完，台下响起了雷鸣般的掌声，记者们也开始拿出手中的录音笔和稿件，开始了这一轮那咄咄逼人的发问。

    “您好，萧小姐，听说您今天也在星月集团准备了新闻发布会，对么？”

    “萧小姐，请您回答一下，您是不是放弃了星月的新闻发布会呢？”

    “萧小姐，您这样放弃掉男朋友为您准备的新闻发布会，林先生是什么感想？”

    “是啊，萧小姐，请您回答一下吧。”

    萧若安微微一笑，回答的十分戏谑：“我们今天新闻发布会的内容好像不是这个吧，如果大家对这个事情好奇，我就要同秦总商量一下，看看是不是择日再开一个新闻发布会。”

    众人听到这个答案均是一副讪讪的表情，而后又继续发问。

    “萧小姐，那日的突然袭击事件您作何感想，是否有人蓄意对您下手呢。”

    “萧小姐，听说后来梁思琪小姐去看您二人发生冲突了，这是真的么？”

    “萧小姐，关于林彦浩先生，请问打算什么时候接受林先生的求婚？”

    “萧小姐，有传闻说您要同天乐解约并且选择到星月传媒工作，是真的么？”

    问题越来越犀利，秦楚彦的脸色随着问题变得越来越难看，拳头在桌子下撰的紧紧的，恨不得把这帮天杀的记者轰出去。

    “关于那天的突然袭击事件，我没有刻意的去追究，我始终相信不会有人故意要伤害我，很多事情不是大家看到的一个片面，如果再有下一次我一定会毫不犹豫的反击，不过我不太希望还有下一次了。”说完，萧若安讪讪一笑。

    “思琪其实是一个好女孩，我很感谢她在我生病的时候过来探望我，大家也知道思琪送我去医院，与我情同姐妹，我也不可能伤害思琪，就是这样。”

    虽然有些违心，但是为了所谓的公众形象，她也只能忍了。

    “关于我和彦浩的感情，可能众位有一些着急，其实彦浩还没有向我求婚，我也觉得两个人还处于一个互相了解的阶段，不需要太过于着急。”

    萧若安攥紧拳头，其实林彦浩不止一次的求婚过，但是……

    都无一例外的遭到了拒绝。

    “我在天乐传媒的工作我十分喜欢，自然不会无缘无故的要与天乐传媒解除合约。”

    如果这个时候说出节约，恐怕又会引起不小的轰动吧，还是不要了。

    待一轮一轮的发问下来，萧若安也是身心俱疲，有些招架不来，真不知道那些媒体是怎么想的，有的或是没有的都要一一发问一遍，问题犀利到不思索就不能无法应答，幸亏到后来秦楚彦心情大好的帮助了萧若安一把。

    乐天的新闻发布会结束后，萧若安扭了扭已经酸痛的脖子，杨婷从会场外跑了进来拉住萧若安就要离开，不明所以的萧若安反抗似的叫嚷到：“小婷你干嘛，放手啊。”

    “小安，我们快走啊，已经两点半了，星月传媒的新闻发布会就要开始了，林彦浩正在外面等着呢。”

    说完，萧若安才想起来还有林彦浩这码事，慌忙踩着高跟鞋亦步亦趋的跑出了会场，完全忽视了身后没有存在感的秦楚彦，望着萧若安离开的背~景，秦楚彦的眉头锁的紧紧的。

    萧若安，你就那么迫不及待的想要回到林彦浩的身边么！

    一上车，林彦浩便将空调开到一个很合适的凉度，然后递给萧若安一个手帕，视线久久不曾离开。

    擦过汗水的萧若安对上林彦浩那久久不曾移开的视线，有些尴尬的抹了抹脸颊问道：“妆花了么？”

    “没有，今天的你很漂亮。”林彦浩微微一笑，缓缓发动车子，开往星月传媒的发布会现场。

    “累坏了吧？一会儿还要辛苦你一段时间，我也没想到和天乐传媒的新闻发布会撞到了一起，真丝辛苦你了，等晚上为了补偿你，我请你吃好吃的，”林彦浩语气轻缓的逗着有些恹恹不乐的萧若安。

    “好。”萧若安有些有气无力，不一会儿便进入了梦乡。

    林彦浩有些无奈的摇了摇头，宠溺的将温度调整了一下，又将自己的西装外套盖在了萧若安的身上，在下一个红绿灯处停下车子，温柔的在萧若安的唇上印下一个吻，嘴角扯出一个幸福的笑容，一路驱车前往会场。

    “小懒猪，我们到了呦。”许久后，林彦浩捏了捏萧若安的鼻子，轻轻的晃了晃，萧若安揉着惺忪的睡眼起身，才发现已经赶到了会场。

    一路上林彦浩的体贴入微让萧若安十分感动，所以一下车萧若安便带着得体的微笑揽住了林彦浩的手腕，林彦浩将萧若安的小手拿下来握在手心，而后十指紧扣，走进会场。

    “萧若安来了，真的来了......”记者们一见萧若安真的从天乐的发布会赶到星月的发布会，一瞬间全都来了精神，簇拥了上来不停的拍照，萧若安觉得自己要被今天的闪光灯闪瞎了自己的眼睛。

    “萧小姐，请您回答一下我们的问题好么，萧小姐......”

    萧若安一下车便被记者簇拥着进了会场，期间细心的媒体拍摄到二人的双手紧紧的牵着，一直不曾松开过。

    有林彦浩的帮助，在星月传媒的新闻发布会开的十分的顺利，萧若安几乎感觉不到一丝的紧张，问题林彦浩也回复的面面俱到，不需要萧若安担心什么。

    不管再犀利的话题，林彦浩都迎刃而解，用幽默风趣的语言逗得在场的记者们哈哈大笑，一切极端的问题和萧若安觉得不知如何是好的话题，在林彦浩的眼中全部迎刃而解。

    新闻发布会一直持续到六点才结束，萧若安摸着已经瘪瘪的小肚子，撒娇似的向林彦浩要好吃的，林彦浩也是开心的很，便载了杨婷和萧若安来到市中心的一家泰国菜餐厅。

    望着灯火辉煌的门市，萧若安有些抽搐，她并没有进去，只是站在门口静静的观望着，这里曾经是她最喜欢吃的餐厅，承载了她许多许多的记忆。

    “爸爸妈妈，这道菜好吃，你们多吃点......”年纪尚小的萧若安一面垂涎着桌上的美味，一面不忘孝顺的给自己的父母夹菜，十足是乖巧的女儿。

    而萧若安的父母也是含着笑容，带着满满的幸福和萧若安谈笑风生，萧若安的妈妈总是轻轻抚摸着萧若安的长发，轻轻的说着：“我们的小安真是个懂事的大姑娘。”

    自从MOMO破产以后，萧若安从来没有来到过这里，她吃不起，更不愿想起从前那些美好的日子。

    婚礼前夕，萧若安第一次带秦楚彦来到这家餐厅，开心的如同一只小蝴蝶一般，不停的介绍着各式各样好吃的菜品，望着秦楚彦的眼神中满满的都是爱慕。

    而那时的秦楚彦只是默默的吃着自己盘子里的菜，一如既往的不苟言笑，甚至不曾看一眼萧若安。

    她和秦楚彦现在为什么变得不清不楚的？她多么希望秦楚彦一直是曾经的秦楚彦，这样自己就不用像现在这样辛苦。

    这一瞬间，萧若安突然觉得自己心‘咯噔’一下停跳了半拍，这无限的缝隙中透出一股钻心的疼痛，向五脏六腑蔓延。

    “若安，怎么了？”见萧若安久久不曾进去，脸上也没有料想的那种激动神情，林彦浩有些担心的问着萧若安。

    “没事，只是今天有些累了而已，别担心了。”说完萧若安自顾自的走了进去，坐在自己以前经常坐的位置。

    这里的一切还是从前的样子，只是服务生换了一批又一批，早就没有人认识她是谁了。

    菜色长的和从前一样，可是味道似乎再也不是从前的味道了，这就是所谓的物是人非吧……