
    “别废话，老子看得上你那是你的福气，你被多少人潜规则过都不知道，跟我装什么清纯干净啊，痛快和大爷走，不然你过几天在《开心一小时》的档期不知道还能不能保的住！”韩导一巴掌扇在梁思琪的脸上，梁思琪慌忙的环顾四周，好在自己的位置是一个并不明显的阴暗角落，比你没有人发现这里的事故。

    听到韩导说到要取消自己《开心一小时》的档期，梁思琪急忙将自己的身子贴上去，嗲嗲的说到：“诶呦，韩导怎么还生气了，真是的，你看看，思琪今天不是不舒服么，不然思琪改日给您找一个更好的？”

    “嗯？更好的？是谁？”一定说更好的，韩导的眼睛里泛着光芒，一面在梁思琪的身上揩油，一面色咪咪的问到。

    “程嘉，韩导不陌生吧？”梁思琪笑着说。

    “程嘉那个贱人，我上次就差点和她......可是她一直都装纯洁......”韩导有些气愤的说到。

    梁思琪轻轻一笑，覆上韩导的耳朵轻轻的说了几句话，韩导哈哈一笑，说到：“那就按照你说的办法吧，交给你了。”

    “不过.....”梁思琪一顿，说到：“还有一件事，我希望哪天节目录制的时候，韩导可以好好‘照顾’一下萧若安。”

    “好说好说。”韩导一脸的横肉都在颤抖，又在梁思琪的身上狠狠的占尽了便宜，才放梁思琪离开。

    几天以后，梁思琪坐在沙发上，有些气恼的砸这个砸那个，程嘉有些担心的问到：“思琪姐，你怎么了？”

    “《开心一小时》的韩导要我陪他去吃饭，我有些害怕，你也知道韩导这个人......”梁思琪欲言又止的说到。

    “别去啊，思琪姐，韩导这个人真的.....”程嘉皱着眉头，隐隐替梁思琪担心。

    梁思琪悠悠的叹了一口气，说到：“韩导说了，如果我不赏脸的话，就要取消我在《开心一小时》的档期。”

    “你说，如果我多找几个小姑娘将韩导灌醉怎么样？”梁思琪有些踌躇的问到。

    “是个好主意！”程嘉自告奋勇的说到：“思琪姐，这种事让我陪你去吧，我不放心你。”

    梁思琪的眼中闪过一抹光芒，一闪而过，有不舍亦有一丝痛楚，口吻极其感动的说到：“真的很谢谢你了，程嘉。”

    “不客气的，思琪姐。”程嘉毫无城府的笑着拉住梁思琪的手，紧紧的握住。

    夜晚，梁思琪带着程嘉以及剧组的其他两个姐妹来到“夜光KTV”，来到韩导事先订好的房间之中，韩导一见美女众多，自然乐不思蜀，急忙催着梁思琪拿酒，并且大方的将一摞人民币拍在了桌子上，大吼到：“拿酒拿酒去，大爷有钱。”

    “哪儿能让韩导破费呢，这次的消遣思琪做东了，韩导可要赏脸啊。”说完，梁思琪便出门拿酒去了。

    五瓶瓶身十分漂亮的洋酒并排放在梁思琪手中的托盘上，梁思琪将几瓶洋酒一一开封，颤抖着从包包中拿出两个极小的纸包，将两包粉末倒在了其中一瓶洋酒中，咬着下唇一次次的思索，最后一咬牙拿着手中的托盘走进了包房中。

    “来，这是你们的，这是韩导的，这是我和嘉嘉的。”梁思琪一面说着，一面将那瓶做了细微标记的洋酒放在了程嘉的面前。

    几轮酒局下来，五个人都已经处在了微醺的状态，特别是程嘉，可能是酒性太烈，已经觉得头昏脑胀，有一些昏昏欲睡的感觉。

    不仅如此，程嘉甚至觉得自己有些燥热难耐，空虚的不得了，头脑渐渐的有些失去意识，迷迷糊糊的说到：“思琪姐，我们回去吧，我有些醉了。”

    听到程嘉这么一说，跟来的两个小姑娘立刻起身说到：“那思琪姐，我们也有些醉了，就先离开了，你们慢慢喝。”

    “麻烦你们了。”梁思琪的笑容善解人意，送走了两个小女孩之后，梁思琪拉着程嘉的手安慰到：“嘉嘉，我现在去外面打电话找两个可以送我们和韩导回家的代驾，你自己乖乖的照顾好自己好么。”

    “好......”程嘉迷迷糊糊的送给梁思琪一个笑容，天真无邪的说到：“去吧姐姐，我知道了。”

    梁思琪前一脚刚刚离开，韩导便来到程嘉的身边，奸笑着说：“程妹妹，来来来，再喝一杯吧。”

    “不喝了......”程嘉摆了摆手。

    “多浪费啊，来，哥哥再陪你喝一杯。”说着，咸猪手也开始渐渐的不安分起来。

    程嘉想要躲避却觉得浑身无力，又觉得身子难受的不得了，渐渐失去了意识。

    待程嘉有意识的时候已经是很久以后，脑袋渐渐清醒，昏迷前的一切渐渐清晰起来，她觉得自己有些冷，用力的抱紧自己，却发现自己早已经一丝不挂，她惊恐的抬起头，只见韩导正坐在沙发上一颗一颗的吸烟，而梁思琪已经哭肿了眼睛。

    她有些不可置信的伸出胳膊，轻轻的唤了一句：“思琪姐......”

    “嘉嘉......”梁思琪泪流满面的扑了上来，抱着程嘉放声大哭。

    这一瞬间，程嘉一切都明白了，还是自欺欺人的问到：“思琪姐，你哭什么？怎么了？”

    “对不起，嘉嘉，我不应该把你自己留在这里的，我出去打电话叫代驾的时候，你和韩导喝醉了，你们......你们......”说完，梁思琪“霍”的起身来到韩导的身边，用包包对着韩导就是一阵拳打脚踢，口中还不断的骂着：“混蛋！你这个混蛋！”

    “算了，思琪姐......”程嘉凄楚一笑，缓缓的穿好自己的衣服，有些呆滞的说到：“我好冷，我们回家吧。”

    “好好好，我们回家......”梁思琪一面哭着，一面将有些呆滞的程嘉带回了别墅，一路上，梁思琪一直以泪洗面，每每想到程嘉那天真的笑容和对自己毫无条件的信任，还有那温暖的笑容，对自己无条件的保护，梁思琪就觉得锥心的痛。

    一连几日，程嘉都是一副呆滞的样子，这让梁思琪十分的心疼程嘉，好消息就是梁思琪接到《开心一小时》剧组的通知，梁思琪已经顺利试镜成功，可以顺利的参加《开心一小时》的节目录制，此外，同样可以参加节目录制的还有萧若安。

    节目录制的前夕，梁思琪便熟络的与节目组的每一位员工打招呼，原来梁思琪做模特的时候曾经来这里参加过节目的录制，所以与梁思琪已经十分的熟络了。

    可是这样悬殊的差距还是让杨婷有些不满意，整个节目组的化妆师和造型师全部争先恐后的围在梁思琪的身边，一面为梁思琪做造型，一面熟络的与梁思琪聊天，完全将萧若安晾在了一边。

    “思琪最近又漂亮了呢，来试试这件衣服，一定很贴合你的身材。”

    “别动，思琪，我看看你的妆容，配着这个衣服好像不太合适，我看我还是给你重新弄一个新的妆容吧。”

    “嗯嗯，思琪呀......”

    杨婷实在是看不下去，对着化妆师和造型师大吼大嚷了起来：“喂，你们是不是有些太过分了！”

    “同样是这次节目录制的女嘉宾，凭什么没有人给若安做造型、选服装啊！”

    一个女造型师不以为然的回应杨婷，说到：“你是死的啊，要你是做什么的。”

    “你......”杨婷气结，拉起萧若安说到：“相信我，我们自己搞定。”

    萧若安给了杨婷一个安慰的笑容，拉着杨婷的手说到：“别那么急躁，我相信你。”

    不一会儿，杨婷便将萧若安打扮一新，并不比造型师给梁思琪设计的差什么，更何况杨婷同萧若安终日呆在一起，杨婷更加了解萧若安适合哪些东西，搭配的甚至要比那些不了解梁思琪的造型师手艺好得多。

    不一会儿，这些录制流程和台词的台本便送到了每个人的手上，萧若安和梁思琪也被分别送进了两间休息室内安心的熟悉录制流程。

    萧若安不知道的是，她的台本和其他人的台本多多少少有一些出入，很多对萧若安来说不应该涉及的桥段在别人的台本上一一出现，别人也见怪不怪。

    第一，蓄意坑了哪一个不出名的女艺人来博取收视率是一件很正常的事情。

    第二，韩导有特意吩咐过，好好“照顾”萧若安，她们自然要乖乖的照做。

    第三，因为梁思琪曾经做过这个节目，所以大家与梁思琪都比较熟悉，得知萧若安同梁思琪的某些私人恩怨，自然偏向梁思琪一些，想要替梁思琪出一口气。

    浑然不知的萧若安依旧在休息室内专心致志的背着属于自己的台词和桥段，让萧若安头痛的是，今天的节目流程所出现的游戏都是萧若安不敏感的游戏，这让萧若安十分担心自己要拖了别人的后腿了，又担心自己接受那些“真心话、大冒险”的惩罚时，问题太过尖酸刻薄而让自己没有办法回答。

    毕竟自己现在可以看得出来，大家十分喜欢梁思琪，也是因为梁思琪的原因而十分不待见自己，萧若安的心中有些隐隐的担心，她总是有些恐惧，万一今天的节目不能风平浪静的录制完毕......