
    回到家中萧若安越来越觉得不对劲，打开许久没有登录的互联网，发现尽管说她是第三者的人并不多，可是还是有一部分人无时无刻不在喷她抢了别人的男朋友。

    这让萧若安一个头两个大，大部分公众都觉得梁思琪是秦楚彦的正牌女友，而自己不过就是个刚刚出道的小艺人，不应该想着和前辈的男人纠缠不清，毕竟自己也有一个比秦楚彦并驾齐驱的林彦浩，不应该吃着锅里的还要望着盆里的。

    更有甚者竟然怀疑萧若安和秦楚彦要一起只是为了背叛爱人和做小三的快感，而不是在乎秦楚彦的人和钱财。

    “这都是些个什么东西啊！”萧若安看完网上的负面~评价已经抓狂到爆表，甚至有一种要把人破口大骂的冲动。

    日子一点点过去，萧若安很快和新来的同事打成一片，老员工也有几个和萧若安混的不错的，当然和萧若安最好的当然要数孙安。

    某天清晨，当萧若安来到公司门口的时候，便收到了一束红玫瑰。

    “萧若安小姐是么？”一位男人拦住了萧若安的去路。

    萧若安疑惑的望着这个男人和他手中的鲜花，说到：“没错，我是萧若安。”

    “您好，这是您粉丝送您的红玫瑰，请您签收。”说完，毕恭毕敬的奉上花朵。

    萧若安疑惑的接过玫瑰花，看了眼手腕上的手表，没空再去深究什么，便急急忙忙的走进天乐传媒的大厦。

    将红玫瑰随意的放置在办公桌之上，便拿了文件匆匆的离开了，等到萧若安回来的时候桌边已经围满了人，并且见萧若安回来了便对萧若安指指点点。

    萧若安不明所以，凑近了才发现，原来李沐的两指之间正夹着一个精美的卡片。

    而卡片的内容上赫然写着：楚彦，当你收到这束花的时候，我希望今晚我们能一起共进晚餐，给我一个新的机会，好么？

    萧若安一愣，字体的确很像萧若安的，可是萧若安并没有写过这样一张字条，而且这束花根本就不是她的。

    可是没有人给萧若安解释的机会，李沐朝着萧若安步步逼近，一字一句的咄咄逼人。

    “萧若安，我站在一个旁观者所看待的公平的角度，觉得你真的有一些过分了，梁思琪究竟哪点对不起你。”

    “而且，你这样作为一个第三者，良心中过得去么？”

    “萧若安，我一直觉得你不是这样的人，我一直站在一个你早晚都会澄清舆论的观点去关注你，可是你身为一个艺人，真的是太过分了。”

    “我......”萧若安哑口无言。

    原来，当萧若安离开之后，路过萧若安桌子旁的女艺人李沐看到了那束鲜红的玫瑰花，忍不住捧起来嗅了嗅，羡慕的说到：“这玫瑰花真香，姐妹们，像若安这样的艺人可真是幸福，还有人给送花，估计是林彦浩林总送的吧。”

    一听到李沐的话，其他几个姑娘也围了过来，叽叽喳喳的羡慕着萧若安。

    眼尖的李沐在花束的某一个包装纸夹缝中发现一张精美的卡片，一面嬉笑着说：“真浪漫，把小情书塞在这么隐秘的地方。”

    可是在打开卡片的一瞬间，李沐便愣在了原地，原来那张卡片上写的不是什么情意绵绵的话，而是约秦楚彦重新开始的邀请函。

    此时几个女生面面相觑，并且带着一些窃窃私语。

    “萧若安这个女人真是会演戏，骗我骗的好苦！”李沐有些气愤的说着。

    这一句话又引来几个女生，在几个女生义愤填膺之后，又有更多的女生加入了进来。

    直到萧若安回来。

    “你们在这里聚众干嘛呢？”梁思琪路过时见人群聚众，便好奇的跑来凑热闹。

    一见到来人是梁思琪，李沐迅速将卡片藏了起来，可还是被眼尖的梁思琪发现了端倪。

    “拿出来。”梁思琪靠近李沐，两个人热撕扯之下，李沐不情愿的将手中的卡片交给梁思琪。

    梁思琪看了看卡片，脸色立马由笑容变的十分严肃。

    “梁思琪，萧若安可能只是......”李沐刚想解释一下，只见一道阴影闪过。

    “啪。”一记响亮的耳光甩在萧若安的脸颊上，萧若安一愣，只见梁思琪眼眶微微的红。

    “萧若安，我梁思琪待你不薄，可你为什么三番两次的伤害我，我一次一次的退避忍让换来的就是你一而再再而三的挑战我的极限。”

    说完，梁思琪红着眼眶将卡片摔在萧若安的脸上，转身准备离开，却撞上了一堵宽厚的肉墙。

    秦楚彦看了看萧若安，又看了看即将带雨梨花的梁思琪，关心的问到：“你怎么了？谁欺负你了？”

    “没有......”梁思琪轻轻的摇了摇头，说到：“我饿了，我们去吃饭好不好。”

    “只要你不哭，怎么样都好，我不喜欢你哭，我会不高兴的。”秦楚彦有些霸道的说。

    “好。”听了秦楚彦的话，梁思琪破涕为笑，挽着秦楚彦亲亲爱爱的离开。

    萧若安只觉得心中一阵疼痛，也顾不上手中的工作和众人的议论纷纷，拎起包包便跑出了休息室。

    第二天，睡梦中的梁思琪接到一个陌生女人的电话，电话里传来的声音有些似曾相识：“思琪姐，如你所说，我被开除了，我希望你能遵守承诺，把我应得的钱数给我，并且按照你说过的，把我送到一个好的经纪公司去发展。”

    “当然。”梁思琪笑了一笑，挂断电话暗暗握紧了拳头，果然和她猜想的一样。

    梁思琪以为经过这些事情，秦楚彦对她的好她都看在眼里，梁思琪觉得秦楚彦已经到了喜欢上自己的程度，没想到竟然还对萧若安那个女人有私心。

    梁思琪的思绪渐行渐远，回到了出事的前几天。

    “思琪姐，不好了。”程嘉急匆匆的来到梁思琪的身边，慌忙的说到：“最近网上对于前一阵杀青宴和后来你受伤的事情都没有大肆宣传，网上对于萧若安的情况也是少的可怜，根本没有翻出什么大的浪花。”

    “没关系。”梁思琪甚至没有抬头，翻阅着时尚杂志说到：“公司闹的风风雨雨的，哪怕她萧若安不被媒体舆论淹死，也会难堪的退出天乐传媒的。”

    “可问题是，最近公司开始莫名其妙的裁员，那些被我们打点过的姐妹们全部都被解约了。”程嘉气馁的说到。

    “什么？”梁思琪震惊的望着程嘉，迅速拿出手机拨通通讯录中的一个号码。

    一个女人的声音从手机中传出来，听到是梁思琪来的电话，便立马挂断了。

    终于在梁思琪锲而不舍的拨打第五遍电话号的时候，电话中的女人终于唉声叹气的说到：“思琪姐，不是我们不帮你，而是因为秦总把我们全部都开除了，除了我以外还有和我一起数落萧若安的几个女艺人也通通都被封杀了，思琪姐，我没有求求你救救我已经算是好的了。”

    说完，便挂断了电话。

    梁思琪的手撰的紧紧的，对程嘉说到：“你去外面找一个最近刚刚来公司，和萧若安关系不怎么亲近的女同事进来。”

    不一会儿，一个唯唯诺诺、长相清纯的小姑娘有些胆怯的来到梁思琪的休息室内，见到自己的偶像，小女生自报家门说自己叫李沐，并且明显有些要为梁思琪“鞠躬尽瘁、死而后已”的意思。

    “其实我要你做的很简单......”梁思琪在小姑娘的身边坐下，轻轻握住小姑娘的手说到：“我只是想让你帮我......”

    梁思琪在小姑娘的耳边留下一句话，小姑娘似懂非懂的点了点头，崇拜的要了梁思琪的签名后离开了休息室。

    正回想着，梁思琪的电话响起，署名是程嘉，刚一接通，程嘉兴奋的声音便传入耳中。

    “思琪姐，电影已经顺利剪辑完成了，明天你的通告单就会被送到公司来，进行为期一个月的影片宣传工作。”

    “哦......”梁思琪无精打采的哦了一声，随后又问到：“我和萧若安谁剪辑的镜头更多一些？”

    “这......”程嘉迟疑了一瞬间，还是实话实说到：“思琪姐，萧若安作为女一号，肯定剪辑的镜头要多一些。”

    “凭什么！”梁思琪忿忿的将手边的杂志摔在地下，有些生气的大吼：“凭什么是她萧若安，同样是主要角色，同样是对手戏，我身为萧若安的前辈，怎么可能是萧若安的镜头多呢！”

    说完，梁思琪不愿再多说什么，挂断电话发泄了一阵之后，坐在地上呼呼的喘息着。

    呵呵，宣传期是么？为期一个月？萧若安！看我怎么对付你！

    想着想着，梁思琪傻呆呆的望着桌上的合照，轻轻的抚摸上照片中秦楚彦的脸颊，有些难过的问到：“楚彦，其实你还是喜欢我的对不对？”

    秦楚彦，喜欢你那么多年的不只是她萧若安，还有我梁思琪，你知道么？为什么你的眼里只看到萧若安而看不到我，难道我对你的喜欢就那么不值一提么？你好不容易愿意回头看我一眼，不要走，好不好？

    梁思琪举起手中的相框想要摔在地下，可是举起的手臂最终还是无力的放下，她承认，她做不到。