
    梁思琪轻轻一笑，说到：“我最喜欢的桥段，当然是陶山和苏媚在竹林小屋之中的幸福生活了，这让我想到我和楚彦两个人。”

    “再多说一些吧，比如具体一些的桥段呢。”

    梁思琪有些埋怨似的望着主持人，笑着说到：“你这是在引诱我剧透么，我才不要告诉你。”

    主持人也是哈哈一笑，接着说到：“那既然提到了秦楚彦先生，从思琪的神情中可以看出两个人的感情一定是特别的浓情蜜意啊。”

    “嗯，是的。”梁思琪娇羞的笑了一笑，有些幸福的说着：“大家不要看外面的那些绯闻，我和楚彦的关系一直很稳定，也谢谢大家的关心。”

    梁思琪故意提及秦楚彦的绯闻，这不禁让人联想到曾经萧若安和秦楚彦的绯闻事件，目标也一下子对准了萧若安。

    “提到秦楚彦先生的绯闻，我记得若安小姐也曾经和秦楚彦先生传出过绯闻是吧，若安对此有什么想说的么？”

    萧若安完全没想到，突然之间矛头就指向了她，并且是这么犀利的问题。

    萧若安思索了一下，回答到：“这个绯闻传出来完全是无稽之谈，我也不知道怎么会传出这样的绯闻出来，况且这边我们天乐传媒也已经澄清过了，我只希望类似的绯闻事件可以不要再发生。”

    “那会影响你们的姐妹感情么？”主持人又问到。

    “当然不会。”梁思琪望着萧若安笑了笑，柔声细语的说着：“怎么会影响我们的感情呢，我和若安的感情一向不错，更何况若安和林彦浩先生的感情特别的甜蜜，我又怎么会无缘无故的去相信外面那些无稽之谈呢。”

    “那我们若安和林彦浩先生的感情现在一定是处于热恋之中吧？”

    “当然，若安和林彦浩先生可是青梅竹马，怎么可能不如胶似漆呢，我觉得两个人再过一段时间应该就可以发布婚讯了吧，搞不好发展的要比我和楚彦还要快呢，是吧，若安。”梁思琪捂着嘴巴娇笑着，有些羡慕的望着萧若安。

    萧若安不言不语，只是带着应该有的微笑，台下的林彦浩听到这番话内心也没有翻起什么波澜，他现在只担心萧若安的心情是不是还保持平和。

    “而且，如果不是因为若安一直喜欢着林彦浩，估计也就不会有我和楚彦的一段姻缘了吧，若安和楚彦有绯闻的时候，大家也应该记得，不知道是哪个媒体曝出若安和楚彦曾经的婚约。”

    “那时候如果若安没有和林彦浩在一起，那么和楚彦就不会有失败的婚姻，也就没有我和楚彦现在的爱情了，这样来说我还是要感谢若安的，我又怎么会和若安的感情不好呢。”

    梁思琪的这番话说完，观众席下开始渐渐骚动起来……

    杨婷的心中万分焦急，担心的望着萧若安越来越难看的脸色，萧若安的拳头撰的紧紧的，每一个了解萧若安的人都明白，这些问题已经触及了萧若安的底线。

    “萧若安.......萧若安......”

    萧若安的粉丝高高的举起牌子，给萧若安加油打气，等待着萧若安的回应。她再也抑制不住激动的心情，准备反击梁思琪。

    然而就在这时林彦浩突然一跃上台，揽住萧若安的腰肢，对韩导说道：“韩导，我们谈一谈。”

    说完，揽着有些失神的萧若安来到韩导的办公室，录制也只能暂停，也好在《开心一小时》的观众都是群众演员，也是见怪不怪了。

    林彦浩有些生气的说到：“最后这个环节某些话，已经严重涉及到了我萧若安的生活，韩导，你要为了节目的收视率跟星月传媒杠上吗？”

    “这......”韩导犯难的看了看林彦浩，小心翼翼的解释着：“林总，这些绯闻都是网上传疯了的，大家也都心知肚明的，萧小姐为了电影宣传牺牲一点是也不是什么大事，谁叫她是女主角呢，有话题度和曝光率，不是很好吗？”

    林彦浩扯了扯嘴角，不屑的说道：“韩导，你不会是想教我绯闻包装吧？”

    “可是......”韩导还想解释什么。

    林彦浩大手一挥，不耐烦的说着：“我只看结果。”

    说完，拉着怅然若失的萧若安走出韩导的办公室，见到韩导垂头丧气的从办公室中走出来，节目组的每一个人都明白发生了什么。

    再次录制节目的时候，萧若安整个人都安静了许多，也不再带有温柔的笑容。

    主持人们也不再刁难萧若安，大部分的时间都用来提问梁思琪。

    梁思琪被大家包围在中间，加上之前发生的一系列事件，只在有需要互动的时候，萧若安才平静的配合几句。

    节目录制结束后，萧若安疲惫的回到别墅，没有理会杨婷，也没有理会林彦浩，径直回到自己的卧室之中，呆呆的坐在床上，随后泪水便肆无忌惮的溢出眼眶。

    想到梁思琪的话，又想到一年前的婚礼事件，萧若安觉得自己在一瞬间苍老了许多，甚至有些力不从心。

    “若安，若安，你出来我们谈一谈吧。”杨婷担心的拍打着萧若安的房门，可是里面的萧若安就是无动于衷。

    萧若安轻轻的抚摸着脖子上闪着微光的项链，觉得心口一滞一滞的疼痛，曾经是他亲手推开了她的，如今却又要因为他而被人欺负。

    “林彦浩，怎么办，快想想办法啊。”杨婷着急的拉住林彦浩的手臂，有些急促的说到。

    林彦浩也显得疲惫：“韩导的意思很明显，一切为了收视率，我会继续施压的。”

    思索再三，林彦浩还是寻找到韩导的电话号码，拨通一个电话过去：“韩导，我想你们电视台的主持一姐有很多家电视台想要吧，星月传媒作为她的经纪公司，还是有能力把她推向更好的平台。”

    这话仿佛是触到了韩导软肋，他即刻转了口风：“林总放心，我会尽力而为的，林总就放心吧。”

    又简单的说了一句客套话，林彦浩挂断电话，安慰似的对杨婷说到：“放心吧，已经解决了。”

    杨婷也算是见识了林彦浩的手段，没想到韩导电视台那个注明主持人经纪公司竟然是星月传媒。

    “好的。”杨婷总算是破涕为笑，提着裙子跑上楼，拍打着萧若安的房门大喊道：“若安，你开门吧，求求你了，彦浩已经给节目组打过电话了，说是可以把关于你绯闻和婚约的那一段剪掉，你好歹说句话啊。”

    萧若安只是轻轻的嗯了一声，缓缓的说道：“我没事，我只是有一些累了，你先去休息吧。”

    三个人各怀心事的呆了一整夜，辗转反侧。

    萧若安一直坐在靠门的一侧，仰望着天上的明月，林彦浩在楼下沙发上坐了一夜，熬的眼圈都黑了一大圈，只有杨婷，靠着萧若安背后的门，在门外的地板上睡了整整一夜。

    第二天已经是一屋子的感冒病菌。

    《开心一小时》的节目组正在剪辑节目录制的视频，正赶上梁思琪前来找韩导，看到韩导在剪辑萧若安绯闻和婚约的桥段，大声说道：“你们在干什么，为什么要剪掉这一段。”

    “思琪，你来了啊，诶呀，我们进屋再聊吧。”韩导在梁思琪的身上揩了一把油，有些尴尬的将她推进了办公室里。

    一进了办公室，梁思琪的脾气便大了起来，指着韩导又是大吵又是大嚷的，气急败坏的骂：“你这个没有用的家伙，我辛辛苦苦的设计这样一个桥段，你竟然想要剪掉，萧若安给了你多少钱啊！”

    “这个......”韩导有些尴尬的说到：“林总这几天给我打了好几个电话，让我减掉这个桥段，我也不敢轻易惹了林总不是。”

    “所以你就能惹怒了我们家楚彦么？”梁思琪字字珠玑，说的韩导一阵颤抖。

    “程嘉最近的精神状态一直不是很好，所以韩导可不要逼我。”梁思琪冷笑了一声又接着说道。

    韩导面色一凛，毕竟自己和程嘉不是你情我愿的，加上他和梁思琪的计划没有记录下证据，她完全可以否认，到时候责任就完全是自己的了，被曝光了一切都晚了。

    可韩导还是有一些狐假虎威的说：“当初程嘉的时候你也有份，你凭什么这么威胁我。”

    “你在胡说些什么？休想威胁我！”梁思琪倒是不傻，生怕韩导的办公室中有可以收集音像的设备，慌忙矢口否认，并顺利转移话题。

    “惹怒秦楚彦和林彦浩你只能选择一个，你要自己想清楚才好，更何况萧若安未来怎么样还不一定，而我却是铁定的秦楚彦太太，选择错了便是一步错步步错。”梁思琪恶狠狠的说着。

    “更何况......”见韩导有一些犹豫，梁思琪急忙趁热打铁说到：“你想一想，如果把这个当做片花来放映的话......”

    是啊，如果当做片花来放映的话，收视率一定会因为萧若安而大大提升，更何况天乐传媒如今已经越来越强大，而星月最近并没有什么大的动作，实在不敢保证林彦浩可以胜过秦楚彦。