
    萧若安只是带着淡淡的笑容，将自己纤细的小手放在了林彦浩的手心里，任由林彦浩搂住自己的细腰，与林彦浩缓缓的滑入了舞池之中。

    舞曲渐渐响起，萧若安与林彦浩双目直视着对方，都带着浅浅的笑意，动作如行云流水一般流畅。

    可是萧若安的思绪却开始渐渐飘远，停留在《狐媚众生》杀青宴的那场酒会之上。

    还记得那个时候，两个人默契的动作和心灵相融的感觉，都让萧若安有一种仿佛秦楚彦真的那么爱他一般，可现在两个人竟然渐渐走向了这一步，让萧若安完全预想不到。

    也可以说，从一开始萧若安就没有想象到会和秦楚彦再度联系到一起，她以为，那场失败的婚姻过后，便一切都结束了，可是她万万没想到，她和秦楚彦之间还会有这样的交集。

    曾经她想方设法嫁给秦楚彦，秦楚彦却狠狠的推开了她，现在她想过一生安逸的生活，去完成自己想要重建MOMO的梦想，可是却被秦楚彦的再度出现给打乱。

    见萧若安有些走神，林彦浩借着舞步将萧若安禁锢在自己的怀抱里，轻轻呼唤着：“若安，不要走神，一会儿被别人看穿了不好。”

    “嗯？......嗯......”这个时候，萧若安才回过神来，专心致志的同林彦浩旋转在舞池中央，又有三三两两的人伴着萧若安和林彦浩的舞姿滑进了舞池，一时之间，舞池之中色彩缤纷。

    舞池之上亦有人窃窃私语，羡慕萧若安与秦楚彦的恩爱关系。

    一曲开场舞完毕，萧若安拉着林彦浩盈盈谢幕，重新来到麦克风的旁边，说道：“献丑了，各位，下面我将为大家澄清关于我与秦楚彦先生的绯闻事件，大家有什么看法或者是问题都可以各抒己见，若安一定尽力配合，知无不言。”

    “请问萧若安小姐，您能说一下绯闻传出来的那张照片的来源么？”一位女记者拿起麦克风，率先发起问题。

    萧若安耸了耸肩膀，轻轻一笑，回答道：“实不相瞒，这个是我家的沙发上，当时事出紧急，因为秦楚彦先生过来的时候已经是深夜，在我家不小心伤了手之后，我正在为秦楚彦先生包扎，可是不知道从哪里来的一位记者朋友突然闯入我的家中拍照，情急之下我不小心同秦楚彦先生绊倒在一起，所以就出现了这个滑稽的照片。”

    萧若安之所以敢这样率真的胡说八道，完全是因为萧若安敢笃定，那位狗仔的手里只有那一张照片，而，没有视频与语音录音，因为如果要是真的有的话，狗仔或者杂志不会不公布出来，毕竟这是一个赚大钱的好机会。

    既然没有，萧若安也就可以大胆的信口开河了，没有敢站出来指认萧若安说谎，因为这样就暴露了偷拍者的身份。

    “那秦楚彦先生为什么会深夜跑到萧若安小姐的公寓呢？”又有记者追问到。

    “大家都应该记得的，那个晚上正在播出娱乐综艺节目《开心一小时》，其中涉及了从前的一些绯闻，还有我和秦楚彦先生一些个人的从前，尽管事情已经过去了，可是秦楚彦先生依旧觉得不应该这样大庭广众之下拿出来评头论足，十分生气的深夜来到了我的别墅。”

    “那萧若安小姐可以说一下，您当初和秦楚彦先生的婚姻么？”

    “是啊，听说是因为林彦浩先生，所以才导致婚姻没有照常进行的。”一位记者急忙补充到。

    “可能和大家想的有一些小小的出入，虽说我和林彦浩先生是青梅竹马，可是我与秦楚彦先生的家中曾也算是世交，如果说林彦浩先生是青梅竹马，那么秦楚彦先生就可以说是两小无猜，没有谁因为谁而毁掉了这个婚礼的一说。”

    “所以大家也算是冤枉了林彦浩先生很多年了，其实婚礼不能顺利进行，完全是处于我和秦楚彦先生的个人原因，况且事情已经过去了那么久，谁也无法说清楚什么，过去了就是过去了，我们都应该向前看，而不是追问我曾经的事情。”萧若安笑着鞠了一躬。

    “那请问萧若安小姐，您有什么话相对梁思琪小姐说么？”

    萧若安略微沉吟一下，笑着面对着镜头说道：“我们都有各自的生活，不知道今后是不是还会有交集，梁思琪小姐要和秦楚彦先生好好的才是，我总是要衷心的祝福两位，娱乐圈中因为各种误会而造成的绯闻，其实都是难免的，今后再发生类似的事情，我希望梁思琪小姐可以好好的想一想，然后再做决断，这样会更好一些。”

    笔记本电脑前的梁思琪听到这样的一番话，气愤的皱着眉头，声音愤怒的望着程嘉说：“萧若安这个女人算不算是得了便宜还卖乖！竟然说我冤枉了她！”

    台下的众位记者听到这样的一席话，情不自禁的和萧若安做起了互动，有一搭没一搭的与萧若安闲聊了起来。

    “萧若安小姐人还真是善良啊，当初使我们误会你了。”

    “是啊，萧若安小姐，还要向你道歉呢。”

    萧若安做了一个鬼脸，笑靥如花的说道：“道歉这种事情就不必了，我记得那段时间好多人朝着我丢鸡蛋啊，之类的，真的蛮贵的，而且还都是那些没有成形的鸡宝宝啊，所以下次再有绯闻事件的时候，我一定会让秘书在门口准备一些鹅卵石之类的。”

    萧若安话音刚落，众人便已经是哄堂大笑，萧若安也乐得自在，听了萧若安这番话，心中内疚的人当然更加多了。

    这时候，也有人心疼的安慰到：“萧若安小姐，以后有什么事情不要自己一个人扛了，这样你自己承受不住的，不要委屈了自己，而成全了别人啊。”

    “对啊对啊，不要让自己活的那么辛苦，让别人坐收了渔翁之利啊。”

    “梁思琪也真是的，自己看不住自己的男朋友，竟然跑来对着若安小姐吆五喝六的，也不问问事情的经过，真是不分青红皂白的。”

    “是啊是啊，萧若安小姐下次对于梁思琪小姐的这种情况可以站出来公然对抗了。”

    萧若安望着台下义愤填膺的记者们，并没有觉得心中一暖，反而觉得更加的寒意彻骨，现在站在这里让自己反抗梁思琪的记者们，有多少是曾经帮着梁思琪谴责自己的。

    而如今听了自己这样是真是假都不知道的一番话，就反过来攻击梁思琪，让萧若安不禁感觉到娱乐圈的晦暗阴冷，这些墙头草一般的记者们，要比网上那些看热闹不嫌弃事情大的粉丝和黑粉更让人觉得恐惧。

    “我不会公然去对抗梁思琪小姐的......”萧若安斩钉截铁的说道：“《狐媚众生》之中，梁思琪小姐待我如同亲姐妹一般，我出事的时候梁思琪小姐又次次帮助我，所以哪怕我被舆论的浪潮打压的永不翻身，也不会去伤害一个曾经对我好的人。”

    “萧若安小姐还真是善良啊。”一位娱乐记者接话到。

    陆续又问了几个无关紧要的问题之后，萧若安的气场已经越来越强大，发挥的也更加的如鱼得水，这让林彦浩心里安慰了不少，也让一些业界的名流人士对萧若安刮目相看。

    夜幕降临，这场拼尽了智慧与才艺的记者发布会也总算是告一段落。

    萧若安穿着单薄的小裙子，外面套着一个巨大的棉服，如同一只唐老鸭一般缓缓的前进，林彦浩从后方追了出来，拉住萧若安的手，说道：“若安，我送你回去吧？”

    “好啊。”有林彦浩的好意，杨婷的心中自然是美的不得了，急忙拉着萧若安跑到了林彦浩的车旁边，等林彦浩打开车门以后急忙钻了进去。

    “不要意思，彦浩。”萧若安有些歉意的说着：“今天的发布会谢谢你了，总是要麻烦你做这些事情，真的很不好意思。”

    “客气什么嘛，今天你也累了，回去好好休息，明天我带你去吃大餐。”

    萧若安露出一个明亮的露齿笑，盈盈的说道：“好啊，那我要吃最贵的。”

    “好好好，都依你......”林彦浩宠溺的对萧若安说道。

    记者发布会的会场内，渐渐由喧闹的环境变为了安安静静。

    孙安累的瘫软在凳子上，等睁开眼的时候发现周围已经是空无一人了，孙安无奈的叹了一口气，唤了一声：“若安？林总？”

    可回应孙安的只有那空荡荡的回声，孙安有些沮丧，拎着自己的包包走出了会场。

    外面的世界不知道何时下起了纷纷扬扬的大雪，孙安咬了咬下唇，一步一步的踩在雪地之中，短款的小羽绒服完全盖不住她裸露在外的纤细小腿，连高跟鞋也是一步一打滑。

    孙安觉得自己现在狼狈极了，四下回望之间发现没有人注意到她这里，也可以说是四周根本就是空无一人，孙安松了一口气，同时也有一些失望。