
    “够了！”萧若安急匆匆的打断秦楚彦的话，看了看林彦浩又看了看秦楚彦，最后用力的挣开林彦浩的手，略带歉意的说道：“对不起，彦浩，秦楚彦说的没错，天乐是我的经纪公司，我需要以天乐的安排为主，所以不好意思。”

    “没关系，我听你的就是了。”林彦浩微微一愣，随后也是微笑着摸了摸萧若安的秀发，让自己的笑容看起来尽量自然一些。

    他总是这样，不管是什么事情，总是会尊重萧若安的心意。

    “彦浩，真的很抱歉。”萧若安咬了咬下唇，转身钻进了秦楚彦的车子里，留下一直面带微笑的林彦浩。

    秦楚彦的豪车缓缓开出院子，留下停在原地的林彦浩，车子的后视镜中，林彦浩的身影越来越小，萧若安绝望的闭上了眼睛，静静的靠在车后座上，觉得满心的愧疚，让她觉得疲惫的不得了。

    秦楚彦却是出奇的好心情，望着这样的萧若安还不忘语气轻松的打趣到：“心疼林彦浩？你看看你那悲痛欲绝的表情，不过你今天的回答我喜欢，一会儿新闻发布会上好好表现。”

    说完，奖励似的在萧若安的唇上轻轻的留下一吻，萧若安不为所动，倒是后座上的杨婷不屑的嗤之以鼻，秦楚彦心情好，懒得搭理杨婷。

    秦楚彦的车越来越远，渐渐淡出林彦浩的视线后，林彦浩才颓然的靠在自己的车上，许久以来积攒的失望一瞬间全然跃进眼底，颤颤巍巍的拿出手机拨通秘书的号码，秘书公式化的声音响起：“您好，星月传媒总裁办公室。”

    “丽萨，通知记者，星月传媒有关于萧若安的新闻发布会延时到三点举行。”

    “啊？”听到这样的话秘书丽萨有些吃惊，而后忧心憧憧的回答到：“总裁，这样好吗？如果延时的话我们星月在记者们心目中的形象就会大打折扣的，而且您要知道，如果发布会延时，下午三点的时候可能我们会因为推迟时间而失去一批记者。”

    “让你推迟你就推迟！”林彦浩说完，气愤的挂断手机，一把将手机摔在地上。

    星月传媒新闻发布会现场。

    “尊敬的各位记者，首先感谢您支持并参加星月举办的新闻发布会，星月传媒因公司原因，将萧若安小姐的新闻发布会延时至下午三点开始举行，望各位届时前来参加。”

    乌乌泱泱的记者瞬间激起了一丝小的波动，有人开始不停的窃窃私语起来。

    “星月传媒可是第一次做这种不靠谱的事情，这不是放我们鸽子玩么。”

    “我可听说星月传媒的新闻发布会和天乐传媒的新闻发布会撞在了一起了，该不会是真的吧？难道萧若安去了天乐传媒？”

    “我也听说了，我就是赌一把，看看萧若安是选择出现在星月传媒还是选择出现在天乐传媒。”

    这时，一位记者的手机响起，记者大大咧咧的接听，并吵嚷着同电话另一端的人打电话，本就是心烦意乱的众人被这样的对话声一吵闹，均是更加的烦躁，并向打电话的人投去嫌弃的目光。

    “你说什么！”那接电话的记者突然激动了起来，大声叫嚷了一句：“萧若安真的出现在天乐传媒的记者发布会上了？行行行，给我留一个好位置，我马上就到。”

    众位记者一听到这样的话，纷纷起身拿着相机跑出了会场，更有人一面跑着一面打电话：“喂，我听说萧若安在天乐传媒？好好好，我马上到，你也给我留一个好位置啊。”

    “什么？没有位置了，行行行，我站在后面也行。”

    天乐传媒新闻发布会会场。

    秦楚彦顺利载着昏昏欲睡的萧若安来到会场的后门，几个世界顶级的设计师正等候在那里，几个人手忙脚乱的将萧若安抬下车子便走进了化妆间，带萧若安半梦半醒之间便开始挥舞起了各式化妆品和美容美发用品。

    眼看着萧若安被这么多人七手八脚的抬走，杨婷又是尖叫又是阻拦的，却被秦楚彦像拎着小鸡仔一般拎到了一边。

    直到杨婷看清拎萧若安进去的门上面写着‘化妆间’的字样，才慢慢安静下来，挣脱秦楚彦的手，并嫌弃似得拍了拍被秦楚彦拎过的衣领。

    萧若安朦朦胧胧的睁开双眼，跃入眼帘的是一个酷似自己的美人儿，明媚动人的双眼配着樱桃似的小嘴，唇红齿白、双颊绯红。

    可爱的丸子头下方，顺着耳际留下几束长长的发丝更显得萧若安的瓜子脸尖细瘦弱。

    萧若安努力眨了眨惺忪的睡眼，又轻轻抚摸着自己的脸蛋，镜子中的美人儿也抚摸着自己的脸蛋，萧若安这才思索到：“这个漂亮的女人可能是自己。”

    这样想着有觉得有些不可置信，萧若安用力的掐了掐自己的胳膊，却被闯进来的杨婷一把抱住肩膀，嗅着她的体香愉快的说道：“不用再验证啦，这个漂亮到天仙下凡的人就是你萧若安啦，秦楚彦蛮有本事的，竟然请来了那么好的设计团队来给你做造型，你看看啊，这漂亮的......”

    话没说完，方才退出去的设计师这会儿又走了进来，手中还拎着两个大大的皮箱，皮箱打开后一个美丽的白纱裙跳跃一般弹了出来，设计师毕恭毕敬的将这身洁白的长裙递到萧若安的面前，说道：“这是秦先生为萧小姐准备的衣服，麻烦萧小姐去试衣间换一下。”

    萧若安不明所以的走进试衣间，费力的穿上那件长及脚裸的白纱裙，缓缓的走了出来，只见为首的设计师摇了摇头，再次打开下一个箱子，小助手又一次毕恭毕恭的将一件水粉色的短裙拿了出来，递到萧若安的面前，说道：“请萧小姐进去换一件衣服吧。”

    萧若安又捧着那套十分沉重的短裙走进试衣间，不一会儿便走了出来，只见设计师再次摇了摇头，双手轻轻击掌，便又有几个小姑娘拎着几个看似沉重的皮箱走了进来。

    萧若安吃惊的望着这个将她打扮的光鲜亮丽的团队，有些合不拢嘴，只好被安排着试穿一件另一件的衣服，然后望着众人一次又一次的摇头，周而复始。

    转眼间，几乎所有的箱子都已经开了个遍，不仅萧若安垂头丧气的，累出一身汗水，颓然坐在沙发上，就连那个优秀的设计团队也同杨婷一起颓然的坐在对面的沙发上，几个大人物就这样坐在一起面面相觑。

    最后还是为首的设计师首先打起精神，再次用力的击掌，瞬间几个小女孩便如同打了鸡血一般，原地满血复活，打开另一个皮箱。

    玫粉色的小礼服映入眼帘，斜披肩的设计加上和短款的下摆给人的第一印象便是十分可爱迷人。

    萧若安有些气馁的接过礼服，不情愿的走进更衣室，她心中明白自己并不是适合驾驭玫粉色，更何况是这样小巧可爱的款式，可是萧若安真的不忍心打击这些费尽心思的设计师，只好抱着礼服再次走进试衣间。

    可是当她再次从试衣间走出来的时候，却发现众人的眼光有些不一样了，眼神中不仅看不到那气馁失望的表情，仿佛还能看到一丝雀跃的闪光点，就连从摇头到再也不忍直视萧若安的杨婷，这次都反常的不停的点头。

    萧若安有些吃惊的转向镜子，却见到镜子中美的不可方物的自己。

    斜披肩的设计加上肩头出那朵胜似真花的巨大牡丹衬托着萧若安那突出的锁骨，将萧若安的肩膀衬托的显瘦羸弱。

    而那靓丽的玫粉色更衬托着萧若安那白皙细致的皮肤，收腰的设计不仅显得萧若安的纤腰盈盈一握，下摆那交叠的灯笼式设计更显得那黄金比的身高和细长的双腿。

    加上一双近乎十厘米的金色细跟恨天高和一个银白色的小手包，配上流苏耳坠，大功告成。

    萧若安几乎不相信镜子中那个有些陌生的女人就是真正的自己，望了一眼自信满满的杨婷，萧若安深吸一口气，在心中默默的为自己加油打气，而后带着自信的笑容推开了化妆室的大门。

    门外的秦楚彦已经等候多时，待看到这样的萧若安的时候，他觉得自己一切的等待都是值得的，不禁有些愣愣的出神，萧若安以为秦楚彦不喜欢自己这样，于是有些磕磕绊绊的解释着：“我只是有一些困了，我醒来的时候就已经这个样子了，我也不知道......”

    话没说完，秦楚彦便迫不及待的将萧若安拥进自己的怀中，心中暗自偷笑个不停，可嘴上还是不忘打击着：“你知道你身上这身裙子价值连城么？我倒是听Ken说了，这可是他的身家性命里最值钱的一件衣服了，不过看起来还挺适合你的，喜欢吗？买来送给你？”

    听到这里，萧若安立马挣脱出秦楚彦的怀抱，将手比作扇子不停散热着已经羞红了的脸蛋，东瞅凑西望望，然后说道：“我觉得是不是到时间召开新闻发布会了？我们还是赶紧走吧。”

    说完一股脑的钻进了车子里，以此来掩饰那一个拥抱给自己带来的紧张。

    秦楚彦望着这样的萧若安有些哑然失笑，同样坐进车子里，然后启动车子飞快的来到会场的正门处。