
    “怎么，林彦浩一会儿要过来，你怕我占了他的位置啊？还是怕他误会我和你有什么事情？毕竟深更半夜、孤男寡女的共处一室，我这种人面对你，可不敢保证是不是干柴烈火......”

    “够了！”萧若安心中的防线彻底被击垮，她忿忿的望着秦楚彦，大吼：“秦楚彦我和彦浩什么事情都没有发生，我和你也一样，请你，不要再拿这些羞辱人的话来刺激我！”

    别人欺负她也就算了，就连秦楚彦也要欺负她。

    别人都是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    轮到她萧若安，混的简直比那个伯仁还要惨，似乎变成了“秦楚彦杀了伯仁，伯仁却除了因为秦楚彦而死，还因为有关于秦楚彦的各种事情而死”，这完全不科学！

    现如今她已经和秦楚彦没有一丝一毫的关系了，就连最后一层老板和员工的关系也即将不存在了，可是她却还是因为秦楚彦而受到伤害，甚至连秦楚彦也来伤害她！

    压力和心中的烦闷让萧若安失去了理智，朝着秦楚彦歇斯底里的大喊到：“我已经受够了！你知不知道我因为你平白无故多受了多少的委屈！可是你还来火上浇油、雪上加霜！”

    “我不妨告诉你，我和杨婷已经准备和天乐传媒解除这种不靠谱的霸权合约了！你这种老板，我不要了，我要fire你！我告诉你我为什么不否认我和彦浩的事情好了，我就是想要快一点结束宣传期，不管说什么，我都不会去反驳，你满意了么！’”

    待萧若安歇斯底里的吼完这些，别墅中静的只能听到萧若安吼叫后的回音。

    萧若安也意识到自己说错了话，有些尴尬的望着秦楚彦，而秦楚彦的平静让她赶到毛骨悚然。

    然而她猝不及防的时候，秦楚彦迅速萧若安推倒在沙发上，翻身便压了上去，速度快到萧若安根本来不及反抗，便被秦楚彦吻了个正着。

    秦楚彦的吻不带有一丝感情，只是狂暴的肆虐着萧若安的双唇，萧若安觉得自己的唇都在发麻，甚至是一点知觉都要没有了，直到口中那腥甜的气温传进了萧若安的口腔。

    不知道这次是谁的双唇又一次负伤，萧若安这才奋力的挣扎起来。

    可是秦楚彦又怎么会给她这样的机会，本就被压在身下的萧若安，如今被秦楚彦死死的禁锢着，甚至使不出一丝力气来反抗。

    萧若安觉得一股温热的液体顺着自己的嘴角，有一种想要溢出的感觉，那腥甜的气味一直在暗示萧若安，那可能是血，只是不知道是谁的罢了。

    最终，萧若安不再反抗，只静静的等待秦楚彦停下这残暴的动作。

    见萧若安不再反抗，秦楚彦的动作渐渐轻柔下来，最终放开了她。

    萧若安如释重负，擦了擦嘴角，果然有一丝浅浅的血迹，她擦了擦唇瓣，双眼空洞的望着秦楚彦。

    秦楚彦倒是十分的不以为然，声音冷静的说着：“你刚刚的话我当你没有说过，这是第一次也是最后一次，不要妄想逃出我的手掌心，我秦楚彦想要得到的东西谁也没有权利说一个‘不’字，就算你逃到天涯海角，你也是我秦楚彦的未婚妻。”

    说完，秦楚彦头也不回的离开了萧若安的别墅，萧若安就这样静静的坐在沙发上，也不知道是什么时候，才迷迷糊糊的睡着。

    第二天

    “若安，你怎么睡在这里？诶呀，嘴角流血了。”杨婷从一大早便开始喋喋不休，烦的萧若安是疼痛不已，赶忙将杨婷哄出了家门。

    “你快去把今天的通告跑完吧，还有，顺便买点菜回来，我下午就过去。”萧若安一边推着杨婷出门，一面笑嘻嘻的和杨婷开着玩笑。

    可是刚一开门，便有大量的记者围了上来，举着麦克风堵死了萧若安的别墅门口，萧若安急忙拉回杨婷猛然关上了门，靠在门板上大口大口的喘着粗气，与杨婷面面相觑。

    “怎么回事啊？”杨婷疑惑的说：“昨晚的《开心一小时》竟然让你火成了这个样子？

    “可是看那群记者的样子好像来者不善，你确定他们是因为节目拍的太火了而过来的么？我怕是因为昨晚梁思琪的话而闹出的绯闻。”

    说着，萧若安爬起来打开笔记本电脑，瞬间脸色变的难看起来。

    网上漫天飞的都是萧若安和秦楚彦的绯闻，甚至有人曝出萧若安和秦楚彦订婚前的一些合照以及不少的订婚照片。

    最后一张照片，是萧若安被秦楚彦压在自己别墅的沙发上，和秦楚彦忘情痴缠的片段，萧若安的嘴角有一丝不以察觉的红色，面容并不显得十分痛苦，甚至看不出挣扎的痕迹。

    一头雾水的杨婷看了看照片又看了看旁边的沙发，突然瞪大了眼睛不可思议的望着萧若安。

    萧若安不耐烦的打掉杨婷举起的手，痛苦的托着腮帮子说到：“别闹了，不是你想的那样......”

    网页的正上方赫然写着：新晋女艺人萧若安公然勾引自家总裁，家中甜蜜拥吻。

    天乐传媒总裁秦楚彦公开与女友好友暧昧不清，惊现床照。

    另一端的梁思琪拿着报社寄到家中的照片，狠狠的将照片拍到桌子上，震的梁思琪吃痛的皱起眉头。

    好一个段刚，让他去拍萧若安和林彦浩的绯闻，结果竟然把她的男朋友拍进了照片中，还闹的风风雨雨的，这可怎么办。

    杨婷挤出了萧若安的别墅，悄悄的来到外界打探一下有关于绯闻的消息，却发现萧若安的名声已经越来越差，几乎都是在谴责萧若安破坏别人感情的。

    在萧若安家门口蹲守的人越来越多，甚至连杨婷每天都只能从后门溜走，萧若安觉得自己的世界都要坍塌了。

    秦楚彦和林彦浩的世界也好不了多少。

    林彦浩看到新闻的一瞬间便觉得心口一痛，秦楚彦还是不肯放过萧若安是么？现在他根本就没有心情管萧若安是不是还喜欢秦楚彦，只是担心萧若安现在怎么样，是不是有麻烦。

    可是这些也只是在心中担心，因为林彦浩这边也被记者围的水泄不通，文件都是秘书亲自送到自己的别墅中。

    唯一没有记者围堵可能就属秦楚彦了，而秦楚彦似乎根本不知道发生了什么一般，依旧那么雷厉风行。

    梁思琪刚刚走出家门，便有大批量的记者围堵过来，她急忙向前跑了几步，但是寡不敌众一般，几步便被记者们围住，拿起麦克风对着梁思琪，闪光灯也一直不停的闪烁。

    梁思琪的双眼红彤彤的，肿的就像两个核桃，明显是哭过的，尽管已经用化妆品简单的掩饰过，可是还是掩盖不住梁思琪的憔悴。

    “梁思琪小姐，请问您怎么看待萧若安小姐和秦楚彦先生的事情的？”

    “梁思琪小姐，麻烦您说一下下一步您打算怎么做可以么？”

    一提到秦楚彦和萧若安，梁思琪的眼眶立刻红了一大圈，摆了摆手说到：“不好意思，各位，我很忙，没有空和各位说，可以让楚彦和若安解释给大家听。”

    说完，梁思琪急忙想要离开，却被记者们围的水泄不通。

    “啊，干嘛啊，你们让开，让开！”梁思琪一面推着围追着自己的记者，一面疯狂的逃窜，因为情绪激动有些声音嘶哑，看样子马上就会哭出来一般。

    梁思琪知道自己逃不掉了，于是只好停下脚步任由记者们将她围成一个小圈子，拿出纸巾抹了抹脸上的泪痕，可怜兮兮的说：“你们到底要怎么样才能满意呢？现在这种情况我自己也是焦头烂额的，我一直把若安当做自己的好姐妹，我没有想过，我......”

    话还没说几句，梁思琪便已经泣不成声勉强止住了泪水继续说：“我以为我和楚彦的感情一直很稳定，我也不知道两个人为什么莫名其妙的会变成了这个样子，我和若安在一起的时候还经常告诉若安一些楚彦喜欢的香水和性格习惯等等，我没想到过若安会这么对待我......”

    “而且，若安这个女生其实还是很单纯的，我觉得也许是有什么误会的，我希望大家可以放过若安，影响了若安和林彦浩的感情，这样不好......”梁思琪说完，早已经哭的话都说不全。

    泪水就如同突然骤降的狂风暴雨一般，根本停不下来，众人见状，也纷纷安慰起了梁思琪。

    “梁思琪小姐还真是善良啊，都这种时候了还担心萧若安和她的家庭，如果是我早就恨不得把她碎尸万段了，怎么可能还会顾及那么多。”

    “是啊是啊，梁思琪小姐也是被萧若安那单纯的外表给骗了，要不然梁思琪小姐也不能告诉萧若安那么多关于秦总的事情，也就不会让萧若安有机可乘了。”

    “梁思琪小姐，别难过了，我们大众媒体会给您讨回公道的。”

    记者们又安慰了一下梁思琪，送梁思琪回到自己的公寓，然后纷纷离去……