
    萧若安颓废的坐在一旁，一抬头就看到林彦浩半眯着那双眼睛望着自己：“你愿意留在哪里？”

    她低头，无奈的道：“我和天乐的签约……你也是知道的，我只能……留在天乐了！”

    萧若安说完了这句话准备转身就走，但是却被林彦浩拦截住了：“没事，我问你想走还是想留在天乐。”

    在林彦浩的心里，他还在乎萧若安愿不愿意，其他的，都不重要。

    秦楚彦看着林彦浩，他的眸中有一抹明显的嘲讽。

    看着萧若安沉默不语，林彦浩仿佛耐心被耗尽了一般：“你就说你愿意留下还是离开？就那么难吗？”

    萧若安不知道怎么办，完完全全不能回答，可能是被林彦浩的语气给吓唬住了，一时间不知道做什么好。

    这一切都是因自己而起，她想自己去解决，而不是至始至终都靠着男人。

    见萧若安始终都不说话，林彦浩再不问了，而是将那份合约放在了秦楚彦的桌面上：“秦总，您看一看，违约金我会按照二十倍支付给天乐，只要你能签字。”

    然而秦楚彦完全不理会，倒是瞥了一眼桌面上的单子，然后三下两下就撕掉了，扔在了脚下，目光冷淡：“她是我的人，我不允许卖来买去的！”

    萧若安今天才知道自己竟然这么值钱，然而秦楚彦的话去让她很是不爽，卖来买去？难道在秦楚彦的眼里，自己就只是一件商品吗？

    萧若安看了一眼林彦浩，随即低下头道：“我还是选择继续留在天乐，就像我昨晚说的那样，自己惹出的错误，一定要自己负责到底。彦浩，我自己的事情，还是要去自己来解决。”

    林彦浩听到这里不由得火冒三丈，好不容易才和萧若安在一起，这才多久就又要分开了，但是他还是极力的耐着性子望着秦楚彦：“秦总，我希望你好好对她，我发誓，这是我最后一次退步！”

    秦楚彦慢慢的抚摸了一把袖口，袖口的黄金色纽扣在阳光里面闪烁着光泽：“这个不用你操心。”

    秦楚彦的目光始终未移开萧若安的脸庞，还有一抹她难以理解的温柔。

    林彦浩冷眼看着这一幕，忽然间抓起了放在沙发上的东西：“走吧！”

    律师和林彦浩走到了外面，简直是来也匆匆去也匆匆，可惜什么事情都没有解决。

    等到林彦浩与律师走远了以后，秦楚彦这才伸过胳膊，揽住了萧若安：“怎么样？你没有想到，你竟然这么值钱！那个林彦浩是疯了吧，竟然花了这么多钱不惜让你违约也要买走你，你说你又不美丽又不温柔，还是一个刚刚上位的明星，怎么就被这么快的就做了香饽饽了？”

    其实萧若安长得十分漂亮诱人，被秦楚彦这样子一说倒是完全没有了一丁点儿的好处，她什么时候被这样子数落过：“你……”

    “我怎么我，这几天在外面很好吧，和林彦浩在一起没有发生一点什么？”秦楚彦这话说的酸溜溜的，但是眼里的怒意却让萧若安浑身泛起一丝冷意。

    萧若安挣脱不开：“我的事情，你管不着！”

    秦楚彦一下子眸中就有了难以言喻的冷光，不过随即又被笑意取代：“不用说你们一定是天天在一起抵死缠绵，一定是很不错吧！当心点，你是我的艺人，只能是我的！”

    “我没有卖给你，我不过是你的艺人，并不是你的玩物！”萧若安将含笑的目光收回，冷冷的说着，说完以后站了起来。

    秦楚彦瞧着萧若安一副公事公办的神态，也有一点生气：“你和谁在一起不好偏偏和林彦浩在一起！以前的事情我不追究了，但是以后，你一定要明白自己的立场！”

    萧若安板下了脸，自然明白秦楚彦说的是什么。

    以前的事情不过是以前阴差阳错，两个人睡在了一张床上罢了，并没有真的做什么，就这样一件事情竟然被秦楚彦口口声声说到今天：“你以为我会是你身旁那些搔首弄姿频送秋波的女人吗，你以为我是梁思琪吗！拜托你睁开眼睛好好看一看，我是萧若安！”

    “你犯不着生气！我不过是说一说，你为什么敢做不敢当？”其实秦楚彦就是想要听一听她反驳自己。

    但是没有想到萧若安竟然冷冷的说道：“好，我和林彦浩就是在一起，从小我们就在一起，你那时候没有和我结婚就是对的，我们本来就是一对，就是你拆散了我们！你满意了吗？”

    萧若安也不知道自己哪里来的那么大的气，只是一个劲的胡言乱语。

    秦楚彦冷笑着问：“你说的是真的？”

    听到了这里，萧若安明白的点头微笑：“真的，怎么样！我们就是在一起，我跟你，没有关系！”

    萧若安看一看秦楚彦的脸色，有一点害怕，又再看向窗外。

    秦楚彦冷冷的望着萧若安，一瞬间就好像是石化掉了一样，完全是木雕泥塑的样子，眼睛里面冷淡的就像是冰山。

    外面满满的都是一片美景，假山流水洋洋洒洒的，她有一点害怕，对于秦楚彦这样子发飙会不会受到相应的惩罚？

    果然秦楚彦站了起来，一下子就走到了萧若安的身旁，在夜灯的投射下，可以看得清楚他额角的青筋暴突着，是一种致命的危险，秦楚彦浑身流露着一股危险的气息，问道：“我可以给你一次反悔的机会！”

    看到秦楚彦冷凝的眼神，萧若安仿佛置身在冰窖一样，浑身有一种不自然，他的身上有股令人畏惧的气息，慢慢的飘散，然后又慢慢地在凝聚：“我……”

    萧若安终于知道了危险。

    但是秦楚彦不过是冷冷的抓住了萧若安的手：“走，跟我回家！”

    “我不……我不去你家！”萧若安拒绝。

    秦楚彦危险的的眸光落在了萧若安的身上，那张精致绝美的脸上也已经有了一丝拘挛

    她被拖拖拽拽的拉扯到了那辆阿斯顿马丁上面，刚刚上车秦楚彦就锁好了车门，任凭萧若安怎么样用力的击打车门，车门都是无可避免的关上了，留下了车子里面后悔的要死的萧若安。

    五月的暖风，从车子外面吹过，一路上看到街上的花儿都开了，紫薇花垂着沉甸甸的花冠在晚风里面站立着，这些夏天的风一瞬间就吹醒了沉睡的花蕾，吹开了花儿。

    街上一片姹紫嫣红的色彩，霓虹灯已经亮了起来，看到车子要去的方向是秦楚彦的别墅，不禁有一丝害怕，那里是她不想要去的地方。

    但是她完全没有抵抗的余地，只能够跟随着车子的移动而移动，实在是没有一丁点办法。

    车子开进了别墅，萧若安的心情一瞬间变得沉重了起来，这里啊，进的来出不去，进来以后就不好出去了。

    萧若安打死都不愿走下车子，但是秦楚彦不愿意萧若安赖在车子上耍赖皮，一边冷笑着一边就好像是捉小猫一样一下子就将萧若安拽了下来。

    在夜色里面萧若安看不清楚周围过来问好的仆人，只是用一双迷朦的眼睛看着周围的景色：“看什么看，进来！”

    秦楚彦说的话不容置疑，萧若安只能亦步亦趋的跟随在这人的身后，两个人一前一后的走到了房间里面。

    大厅里面灯火通明，秦楚彦屏退了所有在房子里面忙忙碌碌的人，那双眼眸才落在了萧若安的脸上，勾人魂魄的眼眸此刻看上去有了一丝危险的况味，就连呆呆坐在秦楚彦旁边的萧若安也是不经意间一个颤抖，那双一直以来美得让人一见难忘的眼眸去了哪里？

    秦楚彦伸出手将她摁在了对面的沙发上：“好了，你说吧！把你们的事情原原本本的说出来！”

    听到这里萧若安虽然是有一丝讶异，她不愿意顺着这个男人了，她已经决定要彻底远离这个男人，这个恶魔一样的男人！

    萧若安微笑：“这些事情都是我的私人事情，你无权过问！”

    听到了这里，秦楚彦是一脸错愕：“你说什么？你再说一遍！”

    萧若安温柔一笑：“我和林彦浩是青梅竹马怎么了，我们是同气连枝，我们是想要在一起！”

    听到这里秦楚彦那张英俊的脸上有着动人的笑意，但是那个笑容很明显是摆出来的，一点都没有幽默的意思：“那么，你这辈子都不可能实现的。”

    萧若安怔怔的看着他，一件事情，就那一件事情他就耿耿于怀这么久，萧若安也不知该说什么，只能走开一点，免得真的惹怒了这个男人。

    “萧若安！”可是秦楚彦三步并作两步走到了萧若安的面前，一把就卡住了萧若安的脖子，萧若安还没有反应过来就已经被猝不及防的卡住了，脖颈上传来一片疼痛。

    五秒钟之后，秦楚彦意识到萧若安的痛苦，连忙将手从萧若安的脖颈上拿了下来，萧若安咳嗽了两声，接着是不断的咳嗽。

    眼前的萧若安脸色酡红，双眸熠熠发光，像是在指责自己又像是在忍着那种疼痛，这是他们两个第一次有了强烈的肢体碰撞与误会。

    秦楚彦冷笑着的走近萧若安：“疼吗？”

    萧若安苦笑，一边还是后退，一边望着眼前的恶魔：“你要怎么要才能放过，秦楚彦，你不是不在乎吗？对你来说我一文不值，我是被你遗弃的女人，即便是这样，你还是不肯放过我吗？”

    那双暗潮汹涌的黑眸里面蓄积了大量的煞气：“即便是遗弃，没有我的允许，谁都不能捡！”