
    梁思琪坐在沙发上，从包包中拿出眼药水轻轻滴进自己那因为刚刚哭过而水汪汪的大眼睛中。

    程嘉从卫生间拿出梁思琪常用的卸妆水出来，擦掉梁思琪脸上那些憔悴的伪装，然后静静的等待着萧若安被舆论吞没。

    林彦浩这边一直都没有什么头绪，给萧若安打电话也是无人接听，林彦浩只能打电话给杨婷。

    杨婷对于照片的事也是一无所知，只能告诉林彦浩，萧若安的身体还不错，情绪上也没有什么大的波动，不上网也不看电视，只是静静的躲在房间之中看书，总的来说还不错。

    夜晚，当杨婷被保安悄悄的从后门送回了萧若安的别墅时，萧若安依旧悠闲的躺在沙发中看书。

    杨婷一屁股坐在沙发上，扔掉萧若安手中的书抱怨道：“我说大小姐，外面找你都要找疯了，我每天跟一个贼一样跑来跑去，你就这么给自己找清闲躲么，我知道你心里不好受，可是事情还是要解决的，躲不是长久之计啊，彦浩十分担心你，这几天已经打了好多个电话了。”

    萧若安的眼袋都要下垂到人中旁边了，大大的眼睛因为没睡好而发红，被一圈黑眼圈围绕着，就像是一个兔子和大熊猫混血的不明生物一般。

    萧若安哀怨的看了一眼杨婷，声音嘶哑的说：“那我还能怎么样，我不能接彦浩的电话，我除了一事无成就没少给彦浩添麻烦，我还怎么能这样作为彦浩的累赘呢，你也知道的，我对不起彦浩的地方太多了。”

    “他林彦浩都不在乎，你在乎什么呀。”杨婷拿出沙发后的电视机遥控器，打开了电视机，并一直翻找着娱乐频道。

    “我现在毕竟是彦浩名义上的女友，却一次次的和秦楚彦传出绯闻，现在竟然还被拍到这种东西，对彦浩的名誉十分不好，更何况马上《狐媚众生》就要首映了，竟然出了这种事情，真是很让我没办法接受。”萧若安垂头丧气的说道。

    她不敢告诉杨婷，因为她的意气用事，秦楚彦已经知道她要将近办法逃跑的事情了。

    “我......我没想要若安会做这种事，在我的眼中若安一直是一个单纯善良的女孩子，我也不知道怎么就变成了现在这副样子，可我还是相信这其中有什么误会，而且哪怕我告诉若安了楚彦的喜好之类的，我相信若安也不会用我的信任来破坏我和楚彦的感情......”

    这是某娱乐节目的报道上，梁思琪对记者说的一段话。

    最近梁思琪接受采访的时候，总是会鼻涕一把泪一把的样子，并且始终都在强调“‘自己十分信任萧若安’、‘萧若安是单纯善良的’、‘希望大家不要责怪萧若安’、以及‘萧若安是不会破坏我和楚彦的’一类的话。

    “这！这就是放屁！”萧若安一时激动，不免口出狂言，将电视遥控器砸在了电视机上，只听电视机“呲”的一声，闪了一下白光便不再有任何响动。

    萧若安如同一只泻气的皮球，软软的瘫痪在沙发上，紧紧的咬着下嘴唇，泪水还是在最后一刻不矜持的“啪哒啪哒”落了下来。

    第一次看到这样柔弱并且带雨梨花的萧若安，杨婷也有些慌了神，急忙把萧若安拉到自己的怀中安慰道：“不哭不哭，没关系的，都会过去的。”

    听了杨婷的安慰，萧若安的哭声越来越大，抱着杨婷肆意的挥洒自己的泪水，并把鼻涕眼泪蹭在杨婷花一万二新买的白色套裙上。

    杨婷从未见过萧若安这样的一面，唯一能做的就是紧紧的抱着她，慢慢拍着她的背部。

    以前曾经就有女明星因为抵抗不住绯闻和舆论的压力而自杀的消息，现在萧若安的状态非常的不好，杨婷真的怕她就这么一下子就想不开了。

    过了一小会，萧若安终于由大哭转为了小声的抽噎，也不知抽噎了多久，疲惫的她呼吸终于渐渐平稳，闭上了总是忽闪着睫毛的大眼睛。

    萧若安已经好多天都没有合眼休息过，如今那一场惊天地泣鬼神的哭法彻底消耗掉她的最后一丝力气，让萧若安沉沉的睡去。

    杨婷悠悠的叹了一口气，将萧若安轻轻放倒在沙发上，又找出一条白色毛毯盖在她的身上，才再次套上高跟鞋，走进了有关萧若安的舆论之中。

    见到杨婷终于肯出来露面，众位记者就像看到了曙光一样围了上去，叽叽喳喳个不停。

    这些记者大多数都是从出事当天就开始蹲守在这里，多少个日日夜夜都在大学中挨饿受冻，丝毫不敢离开自己的位置，生怕错过了萧若安的第一手新闻，一日三餐也只能叫外卖，更有甚者竟然在萧若安的别墅前搭起了帐篷。

    杨婷一身银色的貂绒大衣，把自己裹的密不透风，威严的审视着这里的每一个记者。

    “各位媒体朋友，大家好，十分抱歉让各位在这里挨饿受冻了这些天，我是萧若安的助理杨婷，大家有什么问题可以向我提问。”杨婷的声音冷冷的说，更让人在这个冬夜里感觉到寒冷。

    这也是杨婷第一次以萧若安助理的身份站出来，用这么公式化的语言去面对一件事。

    “杨婷小姐，请问您能说一下关于萧若安小姐和秦楚彦先生在沙发上拥吻的事情么？”

    杨婷扫了一眼问问题的记者，抱歉一笑，说到：“抱歉各位，萧若安小姐并没有同我提及过这个问题，所以我无可奉告，但是我还是想要说一句，这张照片上，萧若安小姐的嘴角有一丝不易发现的血迹，而秦楚彦先生包扎着的手也渗出一丝血迹，谁家kiss是怒目相视的，由此可见，当时的事情有可能是一个意外，而不是两个人的法式热吻。”

    “杨婷小姐说这么多是为了替萧若安小姐开脱第三者的罪名么，为什么秦楚彦先生会在三更半夜的时候来到萧若安小姐的家中，与萧若安小姐有这样一场‘意外’呢？”

    “因为我不是当事人，所以我无可奉告，但是我还是要说一句，事情没有水落石出之前请大家尊重每一个人，而不是高呼着‘萧若安小姐是第三者‘这种话，哪怕是一个记者，也应该有自己的职业道德。”杨婷冷冷的望着在场的每一个人。

    其中一个记者再也忍不住自己心中的怒火，阴阳怪气的说道：“诶呦，整那些没有用的事情，既想当婊子那就不要立牌坊啊，干着那些肮脏龌龊的事情，还不允许别人说是第三者，装什么清高啊。”

    这样一句话说出来，一时之间在场的人全部哗然，一一说到：“没错啊，当了第三者就应该勇敢承认，给自己找什么借口啊！”

    “梁思琪小姐现在多惨啊，萧若安竟然还找人在这边说这些没有用的风凉话，真是不知廉耻，退出娱乐圈算了！”

    “强烈要求《狐媚众生》停播，剪辑掉萧若安重新拍摄！”

    “萧若安一年前就丧心病狂的想嫁给秦楚彦了，可惜一面还勾搭着林彦浩，被发现以后两个人同时都不要她了，甚至还有她爸爸妈妈都不要她了，真是可怜。”

    “是啊，巴结秦楚彦一次还不够，想要飞上枝头变凤凰想疯了啊，一次一次的破坏别人的感情的人不配得到爱情。”

    杨婷有些厌恶的看着自己面前每一个义愤填膺的人，有一种对牛弹琴的感觉。

    不再和这些人废话，杨婷转身走进了屋子里面，萧若安还在甜甜的睡着，一觉便睡到了大天亮，尽管是冬日，可外面温暖的阳光依旧在告诉萧若安：今天的天气不错。

    可能是天气的缘故，萧若安的心情也是一扫几日的阴霾，变的出奇的好，便兀自的穿衣梳洗起来，杨婷抬眼问到：“你去哪里？”

    “我去和公众澄清一下绯闻的事情，我要坚强勇敢的面对生活的困难和挫折啊！”萧若安笑嘻嘻的说。

    杨婷放下手中的杂志起身拦住萧若安，说：“不必了，你也就不用去白费力气了，他们现在一口咬定了你就是第三者，甚至还要求《狐媚众生》延后公映，剪掉你的情节换一个新的女主角上去，在这个风口浪尖的时候，就不要出去往枪口上撞了。”

    “哦。”萧若安垂头丧气的哦了一声，重新坐回到沙发上，打开笔记本电脑，有些恐惧的打开每一条有关于她的娱乐新闻。

    果然，大多数的新闻都写了对萧若安的责骂和对梁思琪的同情，更有网友在下面评论：“我最近已经人肉到了萧若安的别墅，准备去砸鸡蛋了，求陪同。”

    萧若安不悦的皱起眉头，这时才发现自己已经成为众人的‘公愤’了。

    而一连被记者围追堵截了好几天的林彦浩也有点儿吃不消了，更何况杨婷昨晚有打电话给林彦浩，告诉他，萧若安现在的情绪和状态十分的不好，再这样下去，杨婷真的害怕她会出什么意外。