
    众人听到梁思琪这样说，一个个都不再对萧若安评头论足，反而由衷称赞梁思琪的大方得体。

    “不愧是秦总的未婚妻啊，言谈举止又大方又得体。”

    “是啊是啊，和秦总真是天造地设的一对。”

    “算了算了，思琪姐都这样说了，我们就不要再对萧若安评头论足了，这样的女人以后远离她就行了。”

    “呸，跟她一个剧组真是我的耻辱了，我先去喝口水凉快凉快。”

    梁思琪也大方的伸出双臂拥抱了萧若安，大声说道：“若安，我不怪你，我们和解吧。”

    贴近萧若安耳边的刹那，梁思琪的笑容有些深不可测，声音冰冷的说着：“好戏还在后面，像你这种反客为主的第三者，我梁思琪又怎么会轻易放过，萧若安，你永远都是一个见不得光的绿茶婊而已。”

    萧若安满眼的厌恶，狠狠的推来梁思琪，冷冷的说着：“不用你在这儿假惺惺。”

    这样的动作更加引起人群的骚动。

    “快看，她把梁思琪推开了。”

    “衣服都那么脏了，梁思琪还是不嫌弃的抱了她，她怎么忍心推开呢。”

    “对啊，要是我的话，我就感恩戴德的像梁思琪道歉了。”

    这时程导终于慢慢悠悠的从远处的小凉亭内走了出来，抻了一个懒腰以后便拿着剧本恶狠狠的吼道：“都在干嘛呢！还不赶紧收拾收拾准备拍摄！”

    然后回头望了一眼衣衫脏乱的萧若安，点了一下头，不冷不热的说着：“若安来啦？以后尽量不要出现意外了知道么，你这样很耽误剧组的进度的，行了行了，你赶快收拾收拾准备开工吧。”

    糊弄走了萧若安，程导终于换成一脸谄媚的模样望着梁思琪：“诶呀，怎么回事，思琪怎么在太阳底下晒着呢！赶快准备冰镇的饮料，助理！助理，去把前些日子孙小姐从日本来回来的防晒霜给你思琪姐用上，这吹弹可破的肌肤晒伤了可不好。”

    梁思琪不屑的斜倪了程导一眼，不难烦的问道：“程导有话直说，不用在这里黄鼠狼给鸡拜年。”

    程导立刻点头哈腰的说道：“是是是，思琪啊，上次约你出来吃饭，却因为萧若安那个小贱人给耽误了，你看......”

    说着，肥嫩的咸猪手还悄悄的在梁思琪的手上揩了一把油。

    梁思琪延误的躲开程导的大手，反手便是一掌，嫌弃的骂道：“不看看自己是个什么东西，说你是黄鼠狼，你还真把本小姐当鸡用？”

    声音不大，程导立刻皱紧了眉头，四下张望发现没有人看到，采用两个人听得到的语言恶狠狠的说道：“梁思琪，我姓程的约你那是看得起你，你别给脸不要脸！”

    “程导的话真可笑。”梁思琪望了望程导，毫不顾及他的面子便对其嗤之以鼻：“您若是真的有那个本事，现在早就刮肿我的半边脸了，没有那个本事就不要在这里耀武扬威，对了，过几天天乐的影视金奖就要开始评选了，我会和我家楚彦好好商量一下，把最大的奖项留给您，您就安心拍好这部戏就可以了。”

    “我明白了，你就放心吧，天儿那么热，你快回去歇着吧，一会儿该你上场了我喊你。”程导又是一副点头哈腰的模样，眼睛里闪着欲望的金光。

    “对了，那萧若安......”

    程导一拍胸脯，胸有成足的说道：“瞧好吧，快回去歇着去吧。”

    送走了梁思琪，程导拿着剧本和高声喇叭便开始大吼着：“萧若安！萧若安你干什么呢！出来拍戏了！”

    炎热的天气让刚刚从病房出来的萧若安有些摇摇欲坠的感觉，配合着萧若安小巧曼妙的身形，更适合现如今要拍摄的这个桥段。

    男主角因为被小狐仙的姐姐欺骗而选择不再相信小狐仙，小狐仙悲痛欲绝的走在雨中哭泣，却不想小狐仙的姐姐突然出现狠狠讥讽着小狐仙。

    姐妹二人大打出手，小狐仙因为悲伤过度头脑一片空白，完全不知道应该如何敌对姐姐，遂被姐姐刺伤败下阵来。

    炎热的夏天可以拍一场雨季戏，对每一位演员来说都是十分幸福的事情，程导故意将人工洒水车的水温调的稍微凉了一些，以缓解片场的炎热空气，演员和工作人员也乐得自在，纷纷玩笑似得跑来感谢程导，程导自然美滋滋的全盘皆收。

    萧若安穿着一袭洁白的戏服渐渐走入雨中，雨水顺着她的长发滴落，不一会儿便将洁白的衣衫淋得透彻。

    第一次拍摄痛彻心扉的戏码，萧若安十分的不适应，刚刚走了没有几步，程导便大喊：“卡！萧若安你在干嘛呢！你用心走好不好！”

    “不好意思啊，程导。”萧若安不好意思的低下头，抱歉的说道：“我在试一次吧，真是不好意思。”

    萧若安再次穿着已经淋湿的衣服出现在大雨中，尽力让自己看起来伤心憔悴一些，可是程导还是大喊着：“卡！萧若安你是在整我是不是，用心你懂么！再来再来！”

    第三次。

    “卡！萧若安你知不知道洒水车很贵的，你老师小时候没有教过你节约用水啊！”

    听到这样的话，一旁的几个小配角全都抿着嘴偷笑起来，还有两个性子豪爽的毫不犹豫的笑出了声音。

    萧若安窘迫的笑了笑，咬着下唇有些难堪的望着程导说道：“不好意思程导，我们再来一次吧。”

    “你说来一次就来一次？你来当导演啊。”说完将手中的剧本狠狠的丢向萧若安的方向，不悦的大吼：“各部门准备，再来一次！”

    第四次。

    “卡！萧！若！安！你走的带一点感情好不好！你没谈过恋爱啊！你感受过失恋啊你！”程导面上依旧是一副怒气冲冲的样子，可是余光漂到梁思琪那上翘的嘴角，眼中不自觉也带了一点得意的姿色。

    一旁的程嘉早就笑弯了腰，大声朝着程导喊着：“诶呦，程导你不知道啊，萧若安怎么可能谈过恋爱啊，她最拿手的是抢别人的老公啊。”

    说完再次哈哈大笑起来，程导不悦的看了一眼程嘉，看在梁思琪的面子上也没有张口就是骂人，只是大吼一声：“一边儿歇着去，瞎说什么呢！”

    程嘉识趣的闭上了嘴巴，可翘的高高的嘴角依旧在告诉每一个人，她在嘲笑萧若安。

    萧若安循声望去，避暑棚内的梁思琪一面喝着果汁一面微笑着望着萧若安，眼中的闪光再刺眼不过，萧若安袖子中的小拳头握的紧紧的，满腹的委屈和愤怒无从发泄。

    “萧若安，再给你一次机会，再不行你就给我滚蛋回家！”

    这次萧若安没有再次道歉，她似乎明白了什么一般，只是重新走回开始的地方，脑海中不停闪现着每个人的话语和音容笑貌。

    “萧若安，你没谈过恋爱啊！”

    “她最拿手的是抢别人的老公啊！”

    “我秦楚彦不会要这样的女人！”

    “看来MOMO是真的的不行了！”

    “萧若安，我萧家没有你这种败坏家门的女儿，你给我滚！滚！”

    “现在我宣布，MOMO集团正式破产！”

    秦楚彦，为什么是秦楚彦，她真的没有恋爱过么？没有失恋过么？那种失恋的感觉又有谁体会过，当众被退婚、MOMO破产、父母亲与自己恩断义绝，这些又有谁经历过。

    为什么秦楚彦的面容一直在自己的脑海中挥之不去，童年那张稚气的脸庞，十年的倾心相对，婚礼上那个不真实的笑容，当众羞辱她时那冷傲的表情，为什么......为什么......

    十年的爱情换来的只是今生今世的纠缠，老天爷什么时候才肯放过她，给了她世界上最美的梦又亲手去破碎，碎了她的梦又来翻搅着她的生命，怎么可以这样。

    心好痛，真的好痛。

    爸爸妈妈，我好想你们。

    秦楚彦，你在哪里，是来娶我回家的么。

    萧若安就这样双眼空洞无神的走着，亦步亦趋，满眼的哀伤与痛苦，终于像是坚持不住了一般，仰天大哭一声。

    轻轻的阖上双眼，任凭泪水和雨水搅和着肆虐在脸颊上，广袖翩然之间与周身那唯美的白色交织在一起，缓缓的倒在碧绿的草坪中央，成为碧绿中最刺眼的一抹白光。

    “卡！”程导举着剧本大吼一声，情不自禁的拍着剧本赞扬到：“漂亮，实在是太棒了！”

    “难怪秦楚彦拼尽全力也要保这个萧若安演小狐仙，演技不错，确实是个可塑之才暗暗。”程导在心中暗自思索着，在洒水车停止工作之后，也慌忙叫来自己的助理说道：“快去给萧若安拿一个毛巾擦一擦，补补妆，马上开拍下一场。”

    第二场戏份一开场，红色裙裾的姐姐便翩然落在雨中，狠狠讥讽到：“妹妹你这是怎么了？这瓢泼大雨可不要感染了风寒才好。”

    冰冷的雨水浇在萧若安单薄的衣服上，已经接近下午时候，天气也变得凉了起来，NG过几场戏份的萧若安已经冻的瑟瑟发抖，甚至声音都在颤抖着。