
    几天后，梁思琪正式复出，接手了天乐传媒旗下几档热门的综艺节目。

    梁思琪似乎比以前更加成熟稳重了一些，说话也不再是那么尖酸刻薄，为人圆滑了不少。

    这让平时不愿意与梁思琪走的很近的节目组，开始大胆的邀请梁思琪参加节目，梁思琪也重新红极一时。

    平息了几天之后，关于萧若安、秦楚彦、林彦浩和梁思琪的这段四角恋终于告一段落。

    秦楚彦也终于开始筹备一场新的记者招待会来澄清和解答最近发生的一切，来给自己一个交代，也给每一个人一个答案。

    这是第一场以秦楚彦个人的名义召开的记者招待会，一向不想与媒体打交道的秦楚彦第一次公开邀请娱乐界的每一位记者和每一家媒体。

    这件事在娱乐界如同一颗绚烂的烟花，一下子吸引了所有人的目光，每个人都希望秦楚彦能正视自己，给自己一个可以成为头盘头条的答案。

    日子渐渐过去，距离秦楚彦的记者招待会越来越近，这次的记者招待会选在市中心的格林会所举办。

    在这里，有偌大的礼堂和四周散发着金色光芒的欧式装修，凡是可以在这里举办宴会的人除了一些名流就是一些富几代的大款，很少有暴发户之类的可以租用到格林会所。

    因为格林会所就如同国际名媛交际会一样，没有身份地位和气质的人是进不去的。

    而秦楚彦竟然可以在这样一个豪华严谨的地方租用一个豪华的礼厅，而且竟然是用来召开记者发布会，放一些不知道都是什么身份和素质的人进去格林会所。

    也有不少的记者趁着这个时候死命的往里面挤，可惜每一家媒体之后一张或两张会场邀请函，在业界里面甚至有人拍卖邀请函的票价，价格惊人的翻了十几倍，只为了混到格林会所里面一睹有钱人的风采。

    走进格林会所的正厅，最大最显眼的一间宴会厅便是“格瑞厅”，推开格瑞厅那富丽堂皇的沉重大门之时，映入眼帘的除了与各种大红色交相辉映的金灿灿，还有那张大到可以躺下一家四世同堂的大桌子。

    金色的墙壁和金色的座椅下，便是遍地的红地毯和暗红色的大桌子，四周出了刺眼的灯光再无其他。

    秦楚彦就这样坐在桌子的正中央，一动也不动的如同一尊雕塑一般，望着每一位带着好奇目光东张西望、蹑手蹑脚的作者。

    四周出了贴着墙壁的一排保镖，便没有其他的人了，每一个记者举着自己的麦克或者是摄像机，轻轻的走进格瑞厅，然后朝着秦楚彦点头哈腰的打招呼。

    尽管秦楚彦视而不见，可记者们脸上的目光依旧是又紧张又谄媚，眼珠不自觉的在这翻灼人眼球的景象中游走。

    一个接着一个的记者和摄像师进来，同样的动作、同样的表情、同样的好奇眼神，秦楚彦也不言不语，只是看着。

    没有人敢说话、交头接耳，胆子小的甚至连大气都不敢喘一下，生怕打扰了这番寂静。

    秦楚彦的手机震动了一下，爱德华的简讯只有两个字：人满。

    秦楚彦清了清嗓子，望着台下的每一位，终于从一个雕像变成了一个大活人。

    “感谢各位出席在这里，今天是我第一次以个人名义开的记者招待会，对于最近所发生的事情和绯闻之类的，我没有什么想说的，请各位用一个专业的角度来看待问题，我不想听到的舆论有关于我，或者是关于萧若安，我可以很明确的告诉你们，你们所说的没有任何依据，所以请各位理智一些，不要再给天乐找那些不必要的麻烦，谢谢各位”

    秦楚彦的话音在偌大的厅堂留下一串串的回声，久久不曾散去，台下的记者们一个一个举着麦克风目不转睛的望着秦楚彦，完全不像平日里采访其他明星那样大张旗鼓。

    “下面大家有什么问题可以提问，我一定知无不言。”秦楚彦望着台下一个个呆若木鸡的记者点了点头，可惜没有人有这样的勇气举起手来提出问题，秦楚彦也不着急、不惊慌，就这样和台下的记者大眼瞪小眼的耗时间。

    终于有一位女记者忍不住，举起了自己的手，秦楚彦一伸手，做了一个“请”的动作，示意女记者有什么想说的可以尽管说。

    女记者起身，举起手中的麦克风，有些紧张的问道：“请问秦楚彦先生，您在之前的话中出了提及到您自己不想被舆论攻击，并且顺带了萧若安小姐，那么请问您和萧若安小姐是真的在一起了么？为什么只提及了萧若安小姐一个人呢。”

    每个人只有一次提问的权利，并且刊登给公众的时候，只有自己提问的这一条可以刊登。

    这是秦楚彦发出邀请函的时候所写下的通知，所以每一个人都在绞尽脑汁的思考着自己的问题，预想着自己的头版头条。

    秦楚彦示意女记者坐下，继而缓缓的回答道：“因为萧若安小姐的舆论和绯闻大多是因为而起，我觉得没有人会喜欢被那种恼人的舆论包裹着，也顺便提及了一句，完全是因为我对萧若安小姐有歉意之心。”

    女记者似乎对这个答案不太满意，可是又没有什么理由反驳秦楚彦的话，咬了咬下唇只好作罢，低下头记着自己的笔记。

    又一位记者举起手，然后起身递过自己的话筒，严谨的问道：“请问秦楚彦先生，网上总是疯传你和萧若安小姐的一些旧事，这件事情对于您二位现在这种上级与员工的关系，有什么影响么？”

    “其实对于萧若安和我本人的事情，我觉得我有必要公开的道一个歉，因为这件事牵扯到那一场婚礼，在此我公开的和大家解释一下，我已经弄的清楚明白，那只是一场误会，所以还希望大家以后不要再提了。”秦楚彦微微晗首，朝着记者们点了点头。

    闪光灯再次闪烁了几下，又有一位记者举手、起身，提问道：“那请问秦楚彦先生您现在同萧若安小姐、梁思琪小姐是一种什么样的关系呢，究竟二位哪一个才是您最心仪的呢。”

    秦楚彦点头示意记者坐下，微微调整了一下话筒，继续回答道：“这个问题可能是许多人都想要问的，那么在此笼统的给大家一个答案，我很感谢梁思琪小姐陪伴我这么久，她在工作方面完美的无可挑剔，我为天乐传媒旗下有这样的女艺人而感到骄傲和自豪，萧若安作为天乐传媒旗下的另一位优秀女艺人，因为入圈子比较晚，所以我自然会多加照顾，在此强调是怕造成不必要的误会，让大家捕风捉影。”

    秦楚彦聪明的绕过了这个关于“秦楚彦到底喜欢萧若安还是梁思琪”的话题，并且聪明机智的撇开了和萧若安、梁思琪之间的关系，让自己成为一个没有绯闻这种舆论包裹的人，也给个媒体们一个关于萧若安和梁思琪在自己心目中的定位。

    很简单，梁思琪就是自己身边的一员大将，而且是元老级的，就仿佛是黑道老大中自己身边最得力的助手，而萧若安是一个年轻有为的潜力股，秦楚彦自然要好好对待，因为保不齐萧若安会不会成为天乐传媒的下一个助手。

    “那么您和林彦浩先生因为萧若安小姐而大打出手，会对您在生意上面有什么影响吗？”一个年纪稍微长一些的记者举起了手，在接触到秦楚彦的目光后，起身问道。

    这个记者本不是娱乐界的记者，他是财经经济报的一位记者，只是为了来到格林会所一探究竟而花高价从倒爷手中买来了一张邀请函而已，所以他问的问题自然是有关商业和钱财生意之类的问题。

    对于其他行业所提出的问题，秦楚彦也不介意，示意记者坐下后，望了一圈周遭的记者，有些严肃的解释。

    “我和林彦浩先生虽然是商业对手的关系，可私下却并不是网络上描写的那种敌对关系，可以说我和林彦浩私下关系还是很不错的，而像网上写的那种，为了事业或者爱情不折手段、大打出手之类的事情，其实是不存在的。”

    可以提问的记者已经越来越少，而接下来的事情基本上都与萧若安有着千丝万缕的关系。

    毕竟最近秦楚彦的绯闻都是和萧若安有关联，而且萧若安的绯闻在网络上也是风靡一时。

    在座位上的普罗大众都是娱乐界的知名记者和狗仔，问出的问题自然也是句句往头条上面碰，局势也开始严峻起来，越来越露骨的问题都在重复着一句心中有数。但是却只能意会不可言传的意思。

    那就是：秦楚彦就是和萧若安有着一些不为人知的事情，不管你怎么说我都以为你是在解释、编造、逃避事实。

    偌大的摄影棚内，萧若安一面咬着果汁的吸管，一面看孙安拿给她的IPAD，屏幕上面播放的视频正是秦楚彦前几天的记者招待会。