
    秦楚彦哑口无言，林彦浩以为是自己戳中了秦楚彦的痛处，不禁有些嘲讽似的冷笑道：“你无话可说了是吧？你没有办法保证萧若安的安全，因为梁思琪不会允许你将若安扶正，所以若安和你在一起不合适，她应该和我在一起。”

    秦楚彦不再说什么，只是冷冷的告诉林彦浩，说道：“梁思琪的事情我会解决好，只是还不到时间，可是只要萧若安还喜欢我秦楚彦一天，你就是没有机会的，就算你得到了萧若安，也是一个不爱你的萧若安，更何况......”

    更何况，萧若安已经是他的女人了吗？

    看到秦楚彦不肯松口，而且话语句句在理，林彦浩有些激动，却不知道应该说些什么，最后只能选择转身离去。

    林彦浩的拳头握的紧紧的，萧若安的映像不断的在脑海之中闪现，得到萧若安的想法也更加的强烈，哪怕最后萧若安嫁给的不是他，他也不一样萧若安嫁给萧若安那个混蛋，让她再次受到伤害。

    出租车将别停在萧若安的公寓门口，萧若安下车后付了钱，正有些头痛、有些纠结的朝着家门口走去。

    突然，一个看上去似曾相识的身影吸引了萧若安的视线。

    萧若安走下出租车，走到梁思琪的身边，望着梁思琪微微的愣了一下神，然后朝着梁思琪点了点头，梁思琪也看似友好的对着萧若安点了点头。

    今天的梁思琪穿了一身黑色的小貂皮，下身是一个短短的包臀裙，与一身小棉服搭配牛仔裤的萧若安形成了两种不同的风格，看起来有些格格不入。

    看到萧若安，梁思琪心中便是怒火中烧，她想要隐忍着，可是却隐忍不住，毕竟这不是一股无名的怒火。

    梁思琪的思绪在萧若安精致的面庞上渐渐飘远。

    梁思琪在秦楚彦的办公室门口吃瘪，被秘书堵回了自己的休息室，心中本来就赌气委屈，她是堂堂的总裁未婚妻，竟然会遭到这种对待。

    梁思琪有些委屈的打电话给秦楚彦，秦楚彦似乎很忙的样子，很久很久才接通梁思琪的电话。

    电话刚一接通，梁思琪的话就像是连珠炮一样，将自己的委屈、难过、不安等等一系列情绪告诉秦楚彦，想让秦楚彦替她说一句公道话。

    “思琪啊，你怎么了？”秦楚彦一见到是梁思琪的电话，有些头痛的扶了扶额头，接通以后用一种十分平缓的语气问道梁思琪。

    “楚彦......”一听到秦楚彦的声音，梁思琪就充满了安全感，仿佛最后一道堡垒被打开，有些啜泣的将自己的满腹委屈全部倾诉给秦楚彦：“楚彦，你的秘书，她们都欺负我！我去找你她们都不让我进。”

    “嗯.....”秦楚彦不咸不淡的回了梁思琪一句。

    梁思琪听到这一个字，心已经凉了半截，有些难过的说道：“楚彦，是不是你安排她们这样做的？”

    “怎么会呢。”秦楚彦柔声安慰着梁思琪，说道：“你现在已经是我的女朋友了，脑袋就不要那么爱多想知道么，你这样我心里会不好受的。”

    “可是......”梁思琪还想要说些什么。

    秦楚彦却接过梁思琪的话说道：“你要乖乖的听话，做好你的分内之事，不要总是东想西想的，你可是天乐传媒未来的女主人，要平易近人一些才好，知道么？”

    梁思琪点了点头，“天乐传媒未来的女主人”这几个字彻彻底底的打动了梁思琪的心，她轻声的“嗯”了一句，随后说到：不好意思，楚彦，是我太任性了。”

    说完，两个人又寒暄了几句，秦楚彦说自己手头还有事，没办法陪同梁思琪了，梁思琪才恋恋不舍的挂断了电话。

    带着笑容望着手中的电话发呆，眼睛里全都是花痴的“爱心眼”。

    程嘉急急忙忙的走了进来，望着沉浸在幸福中的梁思琪，问道：“思琪姐，大事不好了，你在傻乐呵什么呢。”

    原来，程嘉一听说梁思琪的事情，便来到距离秘书室不远的地方观望，不一会儿，程嘉就看到一个有些面生的秘书打扮的人从总裁秘书区走了出来。

    程嘉假装一个陌生人的样子，走了两步拦住小秘书的去路，操着一副不怎么流利的普通话说到：“你好，我是从天津的‘和敏经纪公司’过来的，请问你们的总裁办公室怎么走？”

    “请问您有预约么？”小秘书尽职的问道。

    “没有。”程嘉摇了摇头。

    小秘书有些抱歉的说道：“那不好意思，您不可以进去找总裁，况且我们总裁今天要宴请外宾，所以他真的不在。”

    “那我找谁可以进去总裁办公室等待？哪个人有权利带我进去他的办公室？”程嘉接着又问。

    小秘书是新来的，瞧着程嘉有些眼生，便信以为真程嘉是从外地来的，想着不应该怠慢远道而来的“客人”，又不知道萧若安是一个不能提及的秘密，所以便对程嘉说道：“只有我们公司的女艺人萧若安，还有总裁的弟弟爱德华，才可以在没有预约的情况下直接见到总裁？”

    “萧若安......和总裁的弟弟......”程嘉默默的嘟囔着。

    小秘书热情的回应着：“是的，如果是这两个人带着你，你就可以顺利的进入总裁办公室去等总裁，不然的话您就要到前面的客人休息室去等待预约。”

    程嘉扮演的“客人”点了点头，然后有些尴尬的说道：“可是这个萧若安和总裁的弟弟我都不认识，算了算了，我还是今天回去预约一下，还是要谢谢你啊。”

    说完，程嘉踏着小碎步急急忙忙的回到梁思琪的休息室，正看见梁思琪对着手机发愣，不由得有一种恨铁不成钢的感觉。

    梁思琪一愣，程嘉很少这么焦急的和自己说话，有些不自然的问到程嘉：“你跟让黄鼠狼撵了一样，着什么急，怎么了？”

    “秦总，诶呀，秦总啊，他不让你进办公室........”程嘉一激动起来，就有一些不知所有，越是想把自己的想法表达出来，就越是着急的表达不出来。

    “你说楚彦......”梁思琪恍然大悟，笑着说道：“楚彦已经和我解释过了，那个事情就是一个误会，而且楚彦告诉我凡事不要那么无理取闹，要有天乐传媒未来夫人的样子。”

    “可是！秦楚彦的办公室！萧若安不需要任何东西，她人现在那里就是一个条形码，秘书‘哔’的一下验过之后就可以放行了，而你呢，秘书连验一下都不想验！你能不能清醒一点啊，思琪姐！”程嘉现在也顾不得是不是出言不逊，开始对梁思琪进行大型的批判。

    程嘉的一席话虽然啰嗦，可是梁思琪的脑子还是迅速的判断了出来，程嘉的话就像是晴天霹雳一样，一下子劈中了梁思琪。

    梁思琪呆若木鸡的消化着程嘉的话，然后将手紧紧的握成了拳头，十分窝火的对程嘉说：“刚刚楚彦不是这样说的！你都不知道楚彦的语气有多么的轻柔，我有多么的感动！一定是萧若安那个贱人，只要没有她，楚彦对待我就像是一个宝贝！萧若安永远都是我梁思琪的手下败将，两年前是，两年后也一样！”

    “什么两年前、两年后？”程嘉疑惑的问道。

    可是梁思琪并没有理会程嘉，而是拿起一旁的小棉服急急忙忙的跑出去，跑了几步，梁思琪的脚步慢了下来，然后快步回去将小棉服放下，换成了衣柜里面的白色貂皮，这才再次跑了出去，伸手叫了一辆计程车，然后报了萧若安公寓的地名。

    “梁思琪小姐......”萧若安见梁思琪一直没有动静，不知道在思索什么，便拿手掌在梁思琪面前晃了晃。

    梁思琪回过神来，将那些思绪和程嘉的话抛到脑后，然后静静的盯着萧若安。

    直到萧若安被盯得有些发毛，梁思琪才双手环抱着胸，冷冷的说道：“萧若安，我现在以秦楚彦女朋友的身份警告你，离秦楚彦远一些。”

    “你说什么？”萧若安有些吃惊的望着梁思琪。

    “我说要你离秦楚彦远一些！他是我的男朋友，他带你去那个漂亮的大别墅里面玩，你们的舞蹈，你们的烛光晚餐，还有他为你弯腰系鞋带，这些我都不知道，我不找你麻烦是因为我觉得，你应该是一个深明大义，不会破坏别人家庭的人，但是你这个狐狸精，我发现我看错你了！”梁思琪指着萧若安大喊道。

    “我没有，那些就是误会，我没有玩破坏你和秦楚彦的意思，我......”萧若安极力的想要撇清自己和秦楚彦的关系，到头来萧若安却发现，她根本无法撇清自己和秦楚彦之间的关系。

    因为它已经发生了，已经实实在在的存在了，那是萧若安没有办法否认的，话语也戛然而止，不知道要怎么说。

    “你没话说了对吧，因为我说的就是事实！萧若安，你就是一个狐狸精你知道么，如果没有你，《狐媚众生》的女主角就是我的，可是就是你这张狐媚的脸，将它夺走了！你夺走它我不在乎，可是我没办法接受你想要夺走我的男朋友，萧若安，你的心机怎么那么深！”梁思琪的声音几乎是撕心裂肺、咬牙切齿。

    “我真的没有......”萧若安也是一肚子的委屈，声音有些嘶哑。

    “萧若安，你别装蒜了，虽然我不知道你是怎么勾引我们家楚彦的，但是刚刚楚彦给我打电话，已经亲口承认了我才是天乐传媒的总裁夫人，所以你就不要再妄想着上位了，而且识时务者为俊杰，我劝你赶快放手吧，不要再破关我的家庭和爱情了。”

    说罢，梁思琪举起手掌，想要给萧若安一个耳光，以发泄自己心中的愤怒，可是却被一个强壮有力的臂膀拦住，梁思琪愤恨的转身，一句“要你多管闲事”还没有说完，便深深的哽在了喉咙之中。

    秦楚彦就这样站在梁思琪的身后，声音异常的冰冷，瞪着梁思琪说：“这就是你身为一个公众人物的行为举止么？”

    说完，秦楚彦狠狠的甩开梁思琪，梁思琪的眼神中充满了慌乱的神色，被秦楚彦狠狠的甩到了冰冷的雪地之上。

    秦楚彦想要抱一抱萧若安，安慰一下萧若安，可是却被萧若安不着边际的躲开了。

    秦楚彦的手尴尬的停留在半空中，然后有些挫败的垂了下去，尽管只有短短几秒钟，可萧若安还是看到了秦楚彦的动作。

    萧若安的眸子一暗，但一想到梁思琪，萧若安还是咬了咬牙，忍住没有看向秦楚彦。

    原来，林彦浩离开以后，秦楚彦便驱车开往赶回公司的路上，谁知半路却接到林彦浩打来的电话，秦楚彦看了看来电显示上的号码，毫不犹豫的接通了情敌打来的电话。

    “林总，请问你还有什么事情么？”秦楚彦带着一丝轻蔑的语气问道。

    “我只是想告诉你，我是不会放弃萧若安的，不管最后发生了什么，我都会不离不弃的守护在萧若安的身边，更不会让你有机会伤害她。”

    “我已经和若安商量好了，再过一段时间我便会带着她离开，到一个没有你的地方去，她总会慢慢忘记你的，不论你给她的好或是伤害，她都会渐渐的忘记，等她再次遇见你的时候，也许你已经是一个路人，也许你和梁思琪的孩子都会开口喊‘爸爸’了，那个时候我和若安会笑着祝福你们，然后特别欢喜的抱抱你们的儿子。”林彦浩的声音听起来也十分的平淡。

    当他说完了这些话的时候，才缓缓的切断了电话，只留给秦楚彦冰冷的“嘟嘟......”声。

    这一瞬间，秦楚彦那轻蔑的笑容凝固在自己的脸上，仿佛那笑容就是在嘲笑秦楚彦自己一般，只要一想到林彦浩的话，一想到萧若安会离开他、会忘记他，他的心就觉得一阵疼痛。

    秦楚彦的心中越来越慌乱，甚至有些不记得来回公司的路，脑海之中除了萧若安什么都已经不复存在。

    最后，秦楚彦猛然一打方向盘，昂贵的车子发出“吱嘎”一声刺耳的漂移声，然后朝着萧若安的住处狂奔而去。

    秦楚彦现在迫切的想要看到萧若安，想要找到萧若安的存在感，他害怕等他赶到的时候他已经再也见不到萧若安。

    他也没办法想象萧若安面带幸福的笑容和林彦浩站在一起，并且面带微笑的告诉他“祝你幸福”之类的。

    没想到车子刚刚开到距离萧若安公寓不远处的停车场处，就看到一个与梁思琪相似极了的身影，看着萧若安那委屈的说不出话的表情，秦楚彦就觉得心里阵阵的疼。

    急忙停下车子，赶了过去，听到梁思琪逼迫萧若安的话，本就怒火中烧的秦楚彦更加激动，本想上去斥责梁思琪几句，却看见梁思琪竟然举起了手，而且即将向萧若安扇去。

    这下可是伤及了秦楚彦的内心，秦楚彦气急败坏的冲了上去，及时抓住了梁思琪的手，想都没想就用了最大的力气将梁思琪甩到了一边，下意识的想要去护住萧若安，可是却被萧若安躲开。

    梁思琪从地上爬了起来，有些慌乱的解释道：“你听我说，彦浩，你误会了，我没有要对她怎么样的意思，你弄痛我了。”

    可惜秦楚彦没有理会梁思琪的楚楚可怜，而是不客气的瞪了梁思琪一眼，有些生气的对梁思琪说道：“谁让你到这里来撒野的，你抽的什么风啊，被雪藏过一次还不知道反省是么，看来我应该再让你雪藏一段时间。”

    听了秦楚彦这样的口气和态度，以及望着萧若安的时候那担心的眼神，梁思琪彻底什么都明白了。

    她有些歇斯底里的指着萧若安对秦楚彦问道：“楚彦，你告诉我，你还是喜欢这个女人的是不是，你说的那些话都是骗我的是不是！”

    秦楚彦有些无奈的望着梁思琪歇斯底里的样子，轻声说道：“思琪，你冷静一点。”

    “你要我怎么冷静！”梁思琪根本无法控制自己激动的情绪，双臂朝着萧若安抓了过去，口中还振振有词的大吼着：“萧若安，你这个贱人！你抢了我的男朋友！萧若安，我要让你付出代价。”

    “啊！”梁思琪正说着，萧若安突然发出一声惨叫，白皙的脸上出现一道清晰的血痕，然后就看到萧若安皱着眉头紧紧的捂着自己的脸颊。

    “啪......”

    “啊......”

    这次的惨叫声换作了梁思琪，在萧若安惊讶的目光之中，秦楚彦毫不客气的赏了梁思琪一个耳光，力气大到梁思琪的嘴角已经露出了丝丝的血迹。

    梁思琪也不可置信的望着秦楚彦，一副读不懂秦楚彦的样子，眼中含满了泪水.希望秦楚彦可以回过头看她一眼，可是对上的只是秦楚彦冷冰冰的目光。

    “你没事吧？若安。”秦楚彦换了一种眼神和面容，心疼的望着萧若安，关切的问道：“有没有事？痛不痛？我带你去医院好不好？”

    说着，便要打横抱起萧若安，却被萧若安一把推开。

    当萧若安看到梁思琪那一副撕心裂肺的时候，萧若安便打心底里可怜这个女人，曾几何时，她也是带着这样的眼神望着秦楚彦的，萧若安完完全全的明白梁思琪是一种什么样的心情。

    所以萧若安决定在自己没有越陷越深的时候全身而退，将这个机会留给梁思琪，她希望梁思琪不要再重走自己的老路。

    “你干嘛推开”秦楚彦正因为萧若安将他推开而感到疑惑。

    萧若安却换上一副特别嫌弃秦楚彦的嘴脸，望着秦楚彦说到：“你以为你是谁啊，我用你送我去医院么，如果没有你的话我也不会变成这样，我希望你以后记住你的身份，不要没有事就来骚扰我好么，我有我自己的男朋友，他会照顾我，所以不用你在这里瞎操心！我和彦浩已经商量过了，在过一阵他就会带我离开A市，从此过着和你毫无关系的生活！”