
    一个长相妖孽的男人迅速摇下车窗，那不羁的动作像极了一个人，可是又想不起来很像谁，只听他有些玩味的大喊一句：“林彦浩，快走。”

    说完，驱车扬长而出，时间不过短短几秒，快的记者们都没有看到他的长相，就那样消失不见了。

    林彦浩不知道他是谁，也没有时间思考他是谁，林彦浩只知道那个人说的没错，现在这个时间应该赶紧脱离这个地方才对。

    想到这里，林彦浩急忙扔下慌张不已的人群，飞奔到自己的车旁，便绝尘离开。

    待记者反应过来的时候，林彦浩早已经驱车离开，只留下了一道汽车尾气，记者们悻悻的跺了跺脚，没有人可以采访，也就做鸟兽散了。

    在僻静的小角落里面，一个不起眼的小轿车内，夏靖薇静静的望着这一切的发生，嘴角带着似有似无的笑容，不言不语。

    她身边的袁丽有些坐不住了，可是又不敢惹到这位姑奶奶，声音有些懦弱的抱怨道：“我说小姑奶奶，我就不明白你这么做是为了什么呀，啊，万一你和林彦浩的绯闻闹起来，你就毁了呀。”

    “你......”袁丽后知后觉的瞪大了眼睛，捂住嘴巴不可置信的问道：“你是为了帮萧若安澄清绯闻才......”

    “靖薇啊，你是不是发烧了，你忘了上次在《天外飞仙》的摄影棚里面，她是怎么对我们的，你为什么要帮她啊，是不是为了萧若安，你说啊，除了萧若安你没有和任何人打交道了......”

    “还是......你喜欢上林彦浩了，所以故意借着这个机会来得到林彦浩？好啊，让那个萧若安吃瘪，免得她在你面前耀武扬威的。”袁丽疑惑的将所有的可能猜测了一个遍，可是夏靖薇依旧只是噙着淡淡的笑容，不说话也不用任何动作回应袁丽。

    等到袁丽终于将猜测都说完了，夏靖薇才轻轻的靠在汽车的椅背上，轻轻的揉着自己的太阳穴，然后朝着自己的司机和善却不带任何温度的说了一句：“走吧。”

    然后便闭上了眼睛，烟熏妆下的夏靖薇如同巫婆手中的稀世珍宝一般，带着一股让人捉摸不透的暗紫色光芒，美的如同可以和公主同台的王公贵族一般，让人觉得夏靖薇卸了妆，摇身一变就是这个世界上最美的女人。

    林彦浩一股脑的将车子开回了自己的别墅，有些疲惫的拉松脖子上的领带，筋疲力尽的瘫软在沙发上，回想起今天的种种。

    他觉得自己简直是丢人丢到了老家去，也完全想不明白夏靖薇这样做的意图究竟是什么，思来想去林彦浩还是没有给夏靖薇打电话。

    他想打电话给萧若安，和萧若安解释，脑海中却想到萧若安一次次的提醒他，自己只是一个挂名的男友，又怎么可能需要解释什么呢。

    林彦浩自嘲一笑，原来自己这么久以来竟什么收获都没有，在发生这种事情的情况下竟然没有一个人可以打电话好好听他解释一番，也对，他想解释什么呢。

    林彦浩现在能做的就是尽量去平息这件一波未平一波又起的倒霉事件，然后安安心心的完成自己的工作，等着带萧若安去英国游玩一圈。

    “嗡嗡......”林彦浩正想着，电话的震动声便打断了林彦浩的思索。

    林彦浩怀着忐忑的心情拿起电话，来电显示上赫然显示着“孙安”两个字，林彦浩的眼神黯然了一下，可还是很快恢复了正常，温柔的接起电话，依旧用一种处变不惊的温柔声音问道：“孙小姐，怎么了？”

    听到林彦浩这样安心的讲话声，孙安也不知道自己那一根筋搭错了，紧绷的神经一下子放松下来，竟嘤嘤嘤的哭了起来。

    她一直以为发生了这种事情林彦浩一定会意志消沉，她担心的打电话给他，可是林彦浩一直都没有接，孙安的心就这样绷得如同一根弦一样。

    听到林彦浩平安无事，孙安悬着的心总算是放了下来，太过去紧张的她无法一下子将自己紧绷的神经完全释放，只好用哭这种方式去释放和表达出来。

    “孙小姐？你怎么了？”听到孙安的哭声，林彦浩急忙担心的询问到。

    他想问一下是不是萧若安出了什么事情，可是现如今出了这种事，让他只能将这句话紧紧的艮在喉咙之中，怎么也说不出口。

    “林总！我担心你......”孙安一边嘤嘤哭泣，一边抽噎着说道：“林总，我真的特别担心你，我看到了网上实时报道的新闻，若安姐还没有看到呢，事情怎么会变成这样呢，那个夏靖薇就不是个好东西，你怎么能和他牵扯在一起呢。”

    林彦浩悠悠的叹了一口气，满满的安慰孙安：“是夏靖薇给我打了匿名电话要我去吃饭，我也是到了布朗尼格才知道这件事情的，其次就是我刚刚过去落座，问她为什么约我出来，她就开始抱着我哭泣，然后跑了出去。”

    “那个夏靖薇本身就不是什么好东西，还有她身边的那个什么袁丽，狗眼看人低，上次在《天外飞仙》的摄影棚里面，她们找若安的麻烦还被我收拾了一顿呢。”孙安有些气鼓鼓的说着。

    “幸好这个娱乐圈还有人是相信我的......”林彦浩自嘲的笑了笑。

    “我信......林总，我信啊......还有若安......若安也会信的......”孙安哭着回应道：“那你现在怎么办，若安姐怎么办？”

    林彦浩在电话这边一笑，轻声说道：“放心吧，我没什么事情的，主要是若安，一波未平一波又起的，你要照顾好若安的情绪，最近我估计会有大批的记者去围堵若安，你们一定要小心应对，我现在不方便出去，不过有什么事情还是要给我打电话的，知道么吗”

    “知道了，林总，你放心吧。”孙安吸了吸鼻子，可怜兮兮的挂断了电话。

    萧若安正拿着一包薯条吃的十分开心，不明所以的她见到孙安这个样子，不禁有些担心的走下楼问道：“怎么了？打电话怎么还哭了？”

    “没......”孙安的眼神里闪动着不一样的光辉，揉了揉有些红肿的眼睛，笑着说道：“在吃好吃的，分给我一些？”

    与此同时，在秦楚彦的办公室里，爱德华正无所事事的踩在秦楚彦昂贵的进口地毯上，不停的踱来踱去，激动的恨不得跳起来。

    看到自己同父异母的哥哥秦楚彦完全没有什么反应，爱德华无语的搔了搔头发，泄气的问：“你就不想知道是那个女生那么大胆，主动去和林彦浩搞绯闻？”

    “和我有什么关系？”秦楚彦头也不抬的问道。

    “喂！你怎么可以这样！”爱德华有些抓狂的用力跺了跺脚下那昂贵的毯子。

    他这个情场高手向来都是一副妖孽不羁的样子，不知道迷倒了多少小姑娘，他都冷冰冰的懒得理，只有面对自己这个哥哥的时候，对话永远都是驴唇不对马嘴。

    好不容易对上了，说出来的话除了在你伤口上撒盐的，就是让你打在棉花上不痛不痒的，真是让人抓狂。

    “你再踩住我的地板，我不介意花些力气给你从这里丢下去。”秦楚彦继而说道。

    爱德华的头皮都要揪起来了，立马从秦楚彦的宝贝地毯上弹开。

    爱德华对这句话有十分沉重的阴影，记得爱德华小时候刚刚和妈妈搬来秦楚彦家住的时候，秦楚彦虽然总是一副扑克牌的样子，不过对他这个弟弟也算是没得说。

    就算是讨厌爱德华的妈妈，也没有那么讨厌爱德华他爸爸的儿子，秦楚彦虽然总是看自己的新妈妈不顺眼，不过爱德华的母亲像极了一个西方的贵妇，优雅的让人挑不出任何的毛病。

    那是爱德华和秦楚彦很小的时候，爱德华拿了秦楚彦一个不起眼的小玩偶，正在做题的秦楚彦也像现在一样，头也不抬的告诉爱德华：“你再动我的布偶，我不介意花些力气给你从窗户丢下去。”

    年纪尚小的爱德华才不会信这一套，依旧在秦楚彦的身后拿着布偶跑来跑去，十分钟以后，当秦楚彦做完了作业，合上书本，做的第一件事就是抓起了爱德华，将他推搡到窗台的边缘，开了窗户便将小小的爱德华从一楼的窗户推了出去。

    小小的爱德华在不明所以之间便大头朝下与大地母亲来了个亲密接触，虽然是一层楼，可是小小的爱德华依旧是吓得把嗓子都哭哑了。

    从那个时候以后，爱德华最怕的除了秦楚彦的这句话，还特别害怕秦楚彦放在老宅卧室的那个最阔祸首小布偶。

    “不过话说回来......”秦楚彦终于舍得开头看一眼爱德华，有些不理解的问道：“”你为什么要帮助林彦浩？”

    “举手之劳嘛，我看他一个人很辛苦的，将心比心嘛，又不耽误你泡妹子。”爱德华语气轻佻，看似无所谓的说着。

    “我不是在泡妹子......”秦楚彦沉声望着爱德华，希望可以用眼神杀死他。

    爱德华起身拍了拍牛仔裤，不屑的做了一个鬼脸，然后朝着秦楚彦吹了一个口哨，满满来到办公室的门旁，握紧了门把手，突然来了那么一句：“我管你是追嫂子还是泡妹子。”

    说完，飞一般的拉开办公室的红木雕花门，逃出了秦楚彦的办公室，秦楚彦抬头臆想着此时地上应该撅起的灰尘，无奈的摇了摇头。

    第二天一早，孙安精心给萧若安梳洗了一个看起来比较精神的发型，又微微的上了一点淡妆，弄得萧若安都有些不自然的笑了笑，拉着孙安的手问道：“我今天的通告是去相亲吗？所以一定要这样花枝招展的？”

    “你说的没错。”孙安笑了笑，接着说道：“虽然不是相亲节目，可是是一个婚恋类访谈节目，请你去做嘉宾的。”

    萧若安皱了皱眉头，有些疑心的问道：“是不是因为我发生了这些绯闻，所以才让我上这种节目做什么嘉宾？是不是又要回答什么秦楚彦。林彦浩、梁思琪之类的东西，我不想去，我现在只要一听到绯闻的事情，我就恨不得一头撞死在面前的镜子里。”

    “诶呀，你别闹了，才不是呢。”孙安笑着敲了敲萧若安的额头，解释道：“就是别人去相亲，然后让你点评男女双方的优点，在一起是不是合适，作为一个小红娘来给有情人牵线在一起。”

    “真的？”萧若安难得露出一丝微笑，拉着孙安的手不停的问东问西。

    在磨磨蹭蹭的欢愉时光下，两个女生终于手挽着手离开了公寓，可是刚走出没有几步路，便有记者赶来围了上来：“萧若安小姐，请问您对林彦浩先生的事情有什么看法？”

    “请问二位有分手的打算么？还是就这样将就这在一起？”

    “萧若安小姐，回答一下吧，你知道夏靖薇小姐的事情么？”