
    因为她太喜欢秦楚彦了，而秦楚彦究竟喜欢谁，她也是看的一清二楚。

    她恨萧若安，恨到忘记梁思琪那个正牌女友的身份。

    夏靖薇说完，有些挑衅的望了萧若安一眼，将那条已经坏掉的项链不屑的丢给萧若安，然后才扭着屁股走了出去。

    沿着拐角走进了不经常走人的楼梯口，缓缓的坐在楼梯的台阶上，夏靖薇点燃了一颗烟。

    在云里雾里的香烟中，夏靖薇有些敏感的神经终于渐渐放松了下来，就连夏靖薇自己都觉得，可能自己今天的样子有些反常，不像是自己以往那个沉稳的样子，夏靖薇使劲的甩了甩头，熄灭了手中的半颗香烟，转身走进了会场。

    萧若安强忍着一脸的震惊，她不想在林彦浩面前有任何的失态。

    夏靖薇的话就像一把把的刀子一样戳进她的心里，是夏靖薇所谓的放狠话吗？她心里是在乎秦楚彦的吗？

    可是不知道为什么一把秦楚彦放在心里的某一个位置，她的心就会痛，以前的事情就会一幕幕的出现在她的面前。

    那种痛楚那么清晰，在她每一次要靠近秦楚彦的时候都清晰的提醒着她。

    她曾近说过，让秦楚彦醒一醒，可是真正该从那梦里醒来的人到底是秦楚彦还是她萧若安。

    她的确像夏靖薇说的那样让人恶心才对，明明心里最在意的是别人，而却要林彦浩去做她的挡箭牌。

    林彦浩望着萧若安手中断掉的项链，嘴角泛起一丝苦笑，但依旧语气温和的说道：“我帮你拿去修好不好，一定会和从前一样完好无损的。”

    他心里在乎的人从来就只有萧若安，他何尝不知道萧若安心里到底在想什么，只是他宁愿去麻痹自己，也不愿意强迫自己去面对。

    只要她需要，他就可以一直站在她的身边，不管到什么时候，他都愿意。

    萧若安的手心紧紧的握着这条名字叫做“Baby”的项链，用力的咬了咬自己的牙齿。

    拿出她自己觉得自己最好看的那一种笑容说道：“没关系，我都说了只是因为喜欢所以让秦楚彦帮我买回来的，真的不是外界传闻的那样，还说什么是秦楚彦送给我了，大家真的是好会想象啊。”

    林彦浩垂眸，他知道萧若安不会主动去招惹秦楚彦，更别说去求他帮忙。

    他都知道的，萧若安一向不会撒谎，可是即便是这样拙劣的谎话，只要是萧若安说出来的，他也宁愿相信，哪怕是自欺欺人。

    林彦浩望着萧若安脖子上的红色印记，心疼的用手指指腹轻轻的划过那刺眼的痕迹，却被萧若安笑着推开了。

    萧若安试图用手遮挡那绯红的痕迹，却是欲盖弥彰。

    不过随即她还是淡然笑着，顺便还安慰林彦浩，说道：“你看看你这个有些娘的表情啊，这又不是上吊的痕迹，你干嘛表现的要死要活的，其实不痛的，只是我的皮肤不容易愈合，所以这个印迹才一直没有消除而已啦。”

    林彦浩轻轻的拦住萧若安的肩，望着萧若安欲言又止的表情，轻笑着说道：“别在瞎想了，若安，我对你的心是不会变的。”

    萧若安将头深深的埋在林彦浩的怀抱里，很久很久才抬起头，给了林彦浩一个看似很温暖的笑容。

    这笑容之中，林彦浩似乎看到了一丝无奈，萧若安带着这样的笑容有些神秘的说道：“一会儿我要给你一个惊喜。”

    “傻瓜，你就是我在这个世界上最大的惊喜了！”林彦浩说完，紧紧的握住萧若安的手：“我们也回去吧，首映结束采访估计已经结束了，我们现在回去刚好可以赶上散场，应付记者几句，我带你去吃大餐好不好？”

    “好。”萧若安点了点头，有些俏皮的问道：“你是要奖励我首映典礼很成功吗？”

    “你可以这样认为……”林彦浩说完，拉着萧若安回到了会场。

    如今会场之中早已经是人声鼎沸，采访的记者三三两两的围成一堆，采访着自己想要采访的人，见到林彦浩和萧若安手拉着手从一个角落走出来，几个记者立马围了上去。

    毕竟萧若安才是这部电影的女主角，少了采访萧若安这个环节，众人大多数都会觉得有些遗憾。

    况且首映前的采访萧若安都没有说几句话，都被秦楚彦给抢答了，大家自然也不想放过这最后一个采访萧若安的机会。

    “萧若安小姐，请问您刚刚去哪里了？都是林彦浩先生一个人在敷衍我们……”一个记者用半开玩笑的语气假意抱怨着萧若安的逃避采访。

    “是啊是啊，我们还以为您不要林彦浩先生了呢。”另一位记者也笑着前来插了一脚，附和着第一个记者。

    萧若安炫耀似得将自己与林彦浩十指紧扣的双手高高举起，在众人面前晃了晃，有些羞涩的说道：“你们觉得我是要抛弃彦浩的样子吗？”

    几个记者面面相觑，见到萧若安如此自然的应付这种尴尬的话语，有些悻悻的拍起了萧若安的马屁。

    “萧若安小姐的这部《狐媚众生》拍的还真是不错啊。”

    “没错，那种感觉很真实，和陶山分离的那一段看得我心里堵得难受极了。”

    尽管萧若安明白记者们只是说一些逢场作戏的话，不过听到有人肯定自己的第一部戏，萧若安的心里依旧十分的开心。

    应付着与在场的记者握了握手，然后拉着深吸了一口气，拉着林彦浩的手走上了大红色的舞台。

    此时此刻偌大的舞台只有萧若安和林彦浩两个人，林彦浩不解的望着萧若安，丝毫不知道萧若安想要做些什么。

    “各位！”萧若安拿起麦克风，朝着台下的众人喊道：“不好意思，打断一下各位的谈话和采访，有很多记者现在和我反应《狐媚众生》的戏份，觉得我演的还算是可圈可点，在此我要谢谢给我萧若安肯定的每一个人，还有一个最重要的人，就是我的男朋友，林彦浩！”

    在大家疑惑和不解的目光之中，萧若安尽量放下自己激动的心情，保持平静的心态说道：“在大家都应该知道的，我和彦浩从公开恋情到现在已经有很长一段时间了，大家也知道，我和彦浩是青梅竹马的，现在，我想对彦浩说，彦浩，谢谢你。”

    萧若安眼眶之中带着星星点点的泪水，不知道是因为自己心里觉得堵堵的，还是真的因为林彦浩对萧若安好了这么多年，她感激的想要哭泣。

    可她应该最明白的，感激不能当爱情。

    “在此，我想对大家说一句，我们准备订婚了！”可是不管怎么样，她已经决定了。

    她想要离开秦楚彦，她身边以及她的心里，改让另一个人住进来了。

    我们准备订婚了！

    这一句话就如同一颗炸雷，在所有人的脑海之中爆炸开来，就连林彦浩都面露吃惊，完全不知道萧若安在说些什么。

    萧若安站在舞台上长长的舒了一口气，表面上看起来就像发生了一件和自己毫无关系的事情一般云淡风轻。

    台下的群众从鸦雀无声变成了一片哗然，萧若安一直感觉到有一道灼热的视线在目不转睛的望着自己。

    可萧若安却没有回头看一眼，而是面带微笑的望着舞台的正中间，因为她知道，那道灼热的目光来自于秦楚彦。

    秦楚彦眼看着萧若安云淡风轻的说出自己要和林彦浩订婚，却连看都没有看自己一眼，不禁怒火中烧，她的笑容深深的刺痛着秦楚彦的眼睛。

    秦楚彦的大手紧紧的握成拳头，将骨头捏的“咯咯”作响，愤怒如同一只猛兽将秦楚彦吞噬的消失殆尽。

    梁思琪抓着秦楚彦的手臂，一颗悬着的小心眼终于缓缓的放了下来，而在不远处望着秦楚彦身影的夏靖薇，却冷冷的扯了扯嘴角，等待着好戏的上演。

    “啪啪啪……”清脆的掌声在偌大安静的大厅显得格外的刺耳，夏靖薇首先双手合十，拍出清脆而富有节奏感的掌声。

    紧接着，梁思琪也举起手配合着夏靖薇鼓掌，然后在这一瞬间，掌声此起彼伏、震耳欲聋。

    很久以后掌声才逐渐平息下去，正当记者举起话筒准备采访这一喜讯的时候，一个突兀的声音从幕布之后响起。

    “你们不能订婚。”

    这个男人的声音似曾相识，让人不禁浮想联翩幕布后出现的将是一个什么样的人。

    林彦浩神色一凛，他太过熟悉这个声音，《新叶杂志》的创刊人，他的堂哥，林烨梵。

    林烨梵从幕布后面缓缓的走了出来，步入众人的视线之中，来到萧若安的身边，对着话筒缓缓的说道：“萧若安不可能和林彦浩订婚的。”

    众人一片哗然，急忙拿出相机拍下林烨梵这个英姿飒爽的男人，林烨梵身为世界级杂志的创刊人，以及幕后的操纵人，几乎从不在公众面前露面。