
    镜头纷纷转向娱乐圈这边，萧若安自然也就成为了镜头前面的一员，迎着众人的目光，萧若安有一种不寒而栗的感觉，可是却不知道问题出在哪里，娱乐圈各界也纷纷登上台面，终于这个舞台已经属于萧若安。

    萧若安一登上舞台，台下的一干众人便开始哗然，更有一些女人已经将自己对萧若安的嗤之以鼻表现的淋漓尽致，可萧若安还是依旧不知道怎么回事。

    “大家好，我是萧若安，很谢谢各位一直以来对若安的支持，在此我仅代表我个人为这次的慈善酒会捐助人民币十万元，希望那些濒临灭绝的小动物可以有一个温馨美丽的家。”萧若安握着舞台上的麦克风缓缓的说。

    “萧若安小姐真是说笑，您穿着一身紫貂皮的外套来到这里参加一个保护野生动物的慈善酒会，您的举动正确么？”一位媒体朋友最终看不下去，对着萧若安出言讥讽到。

    萧若安一愣，急忙用手摸了摸那衣服的感觉，果然与自己穿的那件高仿紫貂皮衣服的手感不太一样，而且色泽方面也要比那件高仿的衣服好一些。

    “怎么会这样？”萧若安在心中打着小鼓，自己出门之前穿的明明就不是这件衣服啊。

    萧若安疑惑的望着孙安，孙安也正在疑惑的望着萧若安。

    林彦浩拉着孙安的胳膊，有些生气的问道：“这是怎么回事？那件衣服不是一直都是你拿着的吗？怎么会从高仿的外套变成了紫貂皮外套！”

    “我……我……”孙安也急的红了眼眶，急忙抓着林彦浩的胳膊，带着哭腔解释道：“林大哥，我也不知道怎么回事啊，我上卫生间的一直在排队，我就把包包放在了洗手台上，出来的时候又忘记拿，等我回去的时候它也是乖乖的放在那里，我真的不知道是怎么回事啊，你一定要相信我啊。”

    此时此刻台下的众人已经是交头接耳，对着萧若安指指点点起来，萧若安站在舞台上，尴尬的不知道应该说些什么，只能手足无措的站在舞台之上，不知道应该怎么办。

    秦楚彦在舞台下紧紧的皱着眉头，而梁思琪则是在喋喋不休着：“这个萧若安长的再漂亮又有什么用，还不是一个人头猪脑的笨蛋，竟然在这种地方穿了一件紫貂皮的外套，她当是野生植物土特产展销啊。”

    秦楚彦没有理会梁思琪，打开梁思琪紧紧挽着自己的手，便想要一跃上台，秦楚彦的心中只有一个想法，就是不管发生了什么事情。

    总之不能让萧若安一个人面对这件事情，她自己站在台上一定会无助极了，哪怕没有什么好的方法也要上去陪着萧若安一起面对。

    秦楚彦的一只脚已经站到了舞台上，即将一跃而上，却有人在秦楚彦的身后轻轻的拍了拍秦楚彦的肩膀，给秦楚彦一个神秘的微笑，没错，这个人就是林烨梵。

    秦楚彦不明白为什么每次这个时候林烨梵都会给他一个令人搞不懂的笑容，可是秦楚彦只明白一件事情。

    这个时候无论是谁，只要可以帮助萧若安就好，秦楚彦朝着林烨梵坚定的点了点头，林烨梵也点头给秦楚彦一个不咸不淡的微笑，然后猛然一下子跃上了舞台，抢过萧若安手中的话筒。

    “麻烦各位安静一下好吗，我是林烨梵。”林烨梵富有磁性的声音在空荡的巨大海滩上回荡。

    舞台下立刻变得鸦雀无声起来，林烨梵点了点头，然后富有绅士风度的说道：“很高兴今天我可以站在这个舞台上，面对着大家都小动物的热爱，我本人心中也想尽一些绵薄之力，再次，我捐助这次的慈善酒会，一个亿。”

    这句话一说，台下的众人也是一片哗然，可是并没有什么巨大的动作，这笔庞大的数字林烨梵想都没想便捐了出去，这样众人对林烨梵的猜想和尊重又多了一分，而萧若安就如同空气一般站在舞台上，有些无地之容。

    林烨梵一下子便将萧若安拉到了自己的身边，然后让萧若安也面对着众人。

    林烨梵缓缓地说到：“现在我想和大家澄清一下，我和若安开的这样一个小玩笑，不论是娱乐圈还是其他的商业圈应该都有所耳闻，萧若安身为我的弟妹，即将要和我的堂弟林彦浩订婚，而堂弟的父母并不是十分的同意，所以今天这个衣服的事情也算是一个小测验。”

    “这件衣服一直保存在我弟妹的好朋友，孙安小姐那里，而我无意间看到孙安小姐将这个放在了男女卫生间门口的公用洗手台上，便让我的朋友将朋友车里面那个同款的真紫貂皮外套拿了出来，趁着孙安小姐不注意的时候，用假的衣服换了真的衣服给萧若安小姐，想要看看萧若安小姐的反应，可是没想到造成这么大的误会，真是不好意思，另外，如果大家不相信的话，我可以给大家看一个证据。”

    林烨梵说完，朝着台下的一位小女明星勾了勾手指，小女明星的脸色一变，见所有的目光都望着自己，才硬着头皮走到了舞台之上。

    只见林烨梵拉着女明星的手，顺手拿过女明星手上那个巨大的包包，女明星早就被这样的阵势给吓傻了，不要说把包包抢夺回来，就是反抗也不敢反抗一下。

    眼睁睁的望着自己的包包被抢走，然后任由着林烨梵将那件高仿的紫貂皮外套拿了出来，然后再群众的眼前高高的举起。

    那小明星的脸已经变了颜色，林烨梵得意洋洋的将手中的紫貂皮外套显示给众人，然后眼神有意无意的扫过夏靖薇的脸，甚至连孙安的脸色都有些惊慌失措。

    “我设计这个局并没有事先通知若安是因为这样效果可以更好一些，另外大家也应该明白，萧若安有可能是我未来的弟妹，那么我想若安也就不会生我这个堂哥的气了，是吗，若安。”林烨梵说完，朝着萧若安眨了眨眼睛。

    萧若安完全反应过来是什么意思，只能呆滞的点了点头。

    “我只是想通过这个小插曲来告诉大家，要好好保护野生动物，不过看到大家对若安穿这件衣服的反应那么大，我就明白我的做法是正确的，大家是有这种保护动物的爱心的。”林烨梵一字一句的，带着微笑说道。

    林烨梵嘿嘿一笑，然后拉着萧若安走下舞台，将萧若安稳稳当当的交到林彦浩的手里，拍了拍林彦浩的肩膀。

    人群皆是一副恍然大悟的样子，然后继续期待下一个人在舞台上的表现，只是萧若安站在舞台下久久不能回神。

    夏靖薇一看没有了什么看头，也就悻悻的转身准备离开。

    林烨梵一见萧若安要走，立马出手拦住了萧若安的去路，声音低沉的问道：“不知道小姐有没有兴趣赏脸陪着我喝一杯？”

    夏靖薇微微皱眉，明明知道林烨梵要和自己说什么，可是夏靖薇也知道自己是逃不掉的，只好点了点头，然后拿过两杯酒，将其中一杯递给了林烨梵，二人渐渐走出去会场。

    偌大的海滩上，除了阴雨密布的乌云之外，只有一望无际的海岸线和一望无际的海平面，夏靖薇的裙角被海风吹起，显得整个人瘦弱极了。

    “你要说什么，就说吧，我时间有限。”夏靖薇声音虽甜，可却明显带着冷冷的情绪。

    林烨梵冷傲的扯了扯嘴角，反问到：“你觉得我会想要说什么呢。”

    “我怎么知道，神经病。”夏靖薇不想再与林烨梵说些什么，转身准备离去。

    嘴上的话不知道是在说给林烨梵听还是在说给自己听：“以后不要再为了这种没有答案的问题来叫我出来，不知道我忙得很么，为什么还来浪费我的时间。”

    “姑娘……”林烨梵轻轻饮了一口高脚杯之中的葡萄酒，然后叫住了夏靖薇的脚步。

    “姑娘，让我来告诉你，下次如果你想要陷害一个人，那么最好是做的干净一点，不要让我有机可乘，救走你想要除掉的人。”

    夏靖薇的身子僵硬了一下，停在原地没有动，为什么这个人会知道这些事情。

    林烨梵扯了扯嘴角，冷声的笑了一下，然后扔掉手中的高脚杯，向会场的方向走去，路过夏靖薇身边的时候，两个人的肩膀有意无意的撞到了一次，弄的夏靖薇又一次心中一颤。

    直到林烨梵彻底消失在夏靖薇的视线之中，夏靖薇才无力的一屁股坐在沙滩上，大口大口的喘着气，和林烨梵在一起的感觉让萧若安感到窒息，感到恐惧。

    其实那个时候林烨梵是准备去卫生间的，可是刚刚来到卫生间的门口就听到孙安急急忙忙的说道：“喂，大家一定会怀疑我的，到时候我可怎么办。”

    倚靠在洗手台上的夏靖薇无所谓的说道：“有什么关系，到时候你就说把包包忘记在洗手台上就好啦，自然就会有人想到你的包包被有心之人调包了。”