
    秦楚彦的离开，让萧若安的一切言谈全部变成了强颜欢笑，挽着林彦浩进行了一番最过于公式化的访问，然后有些疲惫的依靠在墙角望着依旧是十分亢奋的众人。

    有不少《狐媚众生》中出现的三线外小明星依旧围在记者们的身边叽叽喳喳着，有几个女艺人甚至和导演勾搭到了一起，言谈举止之间恨不得将自己的整个身子都贴在导演的身上。

    萧若安知道，她们只不过是想早日飞上枝头变成凤凰而已，人为财死，鸟为食亡，女艺人为了出名而献身，这些都是在正常不过的事情了。

    林彦浩不知什么时候应酬过了记者们，来到萧若安的身边，递给萧若安一瓶矿泉水，并贴心的帮萧若安拧开，然后关切的问道：“若安，累了吧？我送你回家好不好？”

    萧若安疲惫的点了点头，今天的戏份做的也够多了，估计明天就会出现萧若安即将和林彦浩订婚的消息。

    想必更有甚者，一些门户网站会以‘萧若安不被豪门婆婆看好，嫁入豪门路途艰辛’为标题大作文章，但是尽管网络上一定会腥风血雨，不过萧若安既然这样做了，便不会在乎。

    车辆缓缓游走在大街上，萧若安疲惫的没有睁开双眼，就连一向多动症的孙安这一次都乖乖的躺在车后排上闭目养神。

    林彦浩看了看萧若安和孙安，然后又无奈的摇了摇头，心中百感交集。

    孙安的额头上渗出密密麻麻的汗珠，半梦半醒之间，脑海之中全部都是林烨梵的身影和话语。

    偌大的电影院后门，林烨梵将一份合同书递给孙安，语气有些低沉的说道：“你表现的不错，这是我们约定好的交换物，下一期你就可以登上《新叶杂志》的封面了，而且我也会找一个包装公司让你尽快跻身二线女艺人的行列。”

    孙安苦涩一笑，接过林烨梵手中的合同书，然后伴随着“撕拉……撕拉……”的声音将那份合同书撕的粉碎。

    她有些无奈，不过撕掉合同的那一瞬间，她心里却是舒坦的：“林烨梵，林总，我知道你喜欢萧若安，怎么？想让我替你监视萧若安，看你准备怎么设计豪夺你堂弟喜欢的女人，一个视你为亲哥哥的人深爱之人？林烨梵，你的心里真的一点儿都不内疚吗？”

    孙安的确是喜欢林彦浩，但并不代表她可以去跟别人同流合污的伤害他，即便是结局再诱人，她也不愿意。

    在林烨梵紧缩的眉头之下，孙安接着说道：“我是看你那么喜欢萧若安才愿意去帮你的，我承认我有私心，可是你真的觉得我的私心就是想要这么一纸合同吗？我告诉你，我孙安不屑！”

    说完，孙安小手轻轻向上一扬，那纸片就飘飘洒洒的落在了地上。

    孙安望着林烨梵，笑了笑说道：“我也有我爱的人，我知道想要得到一个爱的人是什么感觉的，可是如果让我去伤害我爱的人，那不可能，不管是什么样的条件，我都不会答应。”

    “你喜欢萧若安没错，我也可以把萧若安的消息告诉你，甚至是她的喜好。然而，我能做的，也只有这些而已，别的我不愿意做，也不屑去做！”孙安嘴角泛起一丝冷笑。

    望着沉默的林烨梵，孙安继续说道：“是不是如果我帮你得到萧若安，我就可以跻身一线了？我告诉你，萧若安是我的好姐妹，我不会帮着你那么伤害她的，从今往后，我希望你不要再来找我了。”

    孙安说完，用手抹了抹脸上唯一的一颗泪珠，扯了扯嘴角，转身走出了林烨梵的视线，留在原地的林烨梵久久不曾离开，不知道是在思索什么……

    “安安……安安……我们到家了……”萧若安推了推鼻翼上满是汗水的孙安，将孙安从这个噩梦之中吵醒。

    孙安沉浸在这个梦里，睁眼便见到了放大版的萧若安精致面容，一下子起身紧紧的抱住萧若安的脖子，失声痛哭起来。

    还好她什么都没做，还好她除了告诉林烨梵萧若安喜欢什么之外就再也没说过什么，没有伤害到萧若安也没有伤害到林彦浩，幸好！

    想起林烨梵找上自己，孙安心里就不住的惶恐，她原本以为要是萧若安身边再多一些追求者，她对林彦浩的喜欢会逐渐变淡，可是当今日林彦浩站在舞台中央，无论发生什么都不愿放弃萧若安的时候，她忽然就明白了。

    喜欢萧若安，已经成了他林彦浩的习惯，即便是萧若安主动离开，他也一定会在背后默默的守护着。

    这种感情，孙安能够明白，就像她也一样守护着林彦浩一样。

    萧若安一怔，然后急忙紧紧的抱住孙安，拍了拍孙安的后背，关切的问道：“你怎么了？”

    “没，我们回去吧。”孙安也发现了自己的失态，擦了擦脸上的泪水和萧若安一起走进了别墅里面。

    “若安，我有话和你说……”身后，响起林彦浩的声音。

    萧若安回过头示意孙安先进屋子去，然后来到林彦浩的身前，做了一个鬼脸说道：“又怎么啦？”

    林彦浩却出其不意的将萧若安抱在了怀里，嗅着萧若安身上的香气，林彦浩的神经一下子放松了下来，缓缓的说道：“我知道，你说和我订婚是在敷衍秦楚彦，想要让秦楚彦不再打扰你的生活，所以才那么着急的宣布要和我订婚，可是我心里还是很高兴。”

    萧若安一笑，也环住林彦浩的怀抱，轻声的说道：“你想和我说的就是这个吗？傻瓜，我这样告诉你好了，我想要和你在一起，可能你觉得我有一些自私，利用你来搪塞秦楚彦，可是你对我说的生活我真的很向往，所以你也可以给我一个机会，让我去学习和试着去接受你，好不好？”

    “可是婚约的事情……”林彦浩继续说道：“在我出国留学之前，我父母的确跟我说过，对反是一个家族企业的千金，可是当时我就明确表示过，我不会要那所谓的联姻的。”

    林彦浩说着摸了摸萧若安的脸颊：“因为在我心里，能容得下的，始终只有你一个。”

    “你是傻瓜吗？”萧若安鼻子微酸，笑容里都带着泪花：“什么叫心里只容得下我一个，如果两年前没有那一场闹剧，你眼里也还是要只有我一个人吗？傻瓜！”

    “恩，是啊，如果两年前是那样的结局，我眼里也还是只有你一个人。”林彦浩擦掉她挂在脸颊上的泪水道：“我可以等你离婚。”

    “因为我只喜欢你一个人，我爱的，只有萧若安。”林彦浩将萧若安抱的紧紧的，深情款款的说着，逗得萧若安“扑哧”一笑。

    直到萧若安都打呵欠了，林彦浩才依依不舍的放萧若安回去。

    看起来孙安已经睡下了，萧若安简单洗漱了一下，也快步走回了自己的卧室准备迎接明天清晨的太阳。

    在孙安的房间里，孙安正在握着自己的手机发呆，手机屏幕一直是亮着的，从来不曾熄灭，只是偶尔会传出来“嗡嗡”的震动声，短信每隔几分钟便会进来一条，看的孙安的身子都有些微微的颤抖，一夜无眠。

    第二天清晨，当萧若安打开电脑想着怎么应付网上那些纷纷扬扬的传言的时候，却发现网上是一片风平浪静，完全没有什么爆炸性的大新闻发出来。

    “昨日，由天乐传媒投资编剧的电影《狐媚众生》在本市最大的电影院公映，女主由新人角萧若安扮演，但演技出类拔萃不输一线女明星。”

    “《狐媚众生》公映首日高朋满座，《新叶杂志》业界领头者林烨梵三年内首次露面。”

    “《新叶杂志》林烨梵破例出席《狐媚众生》首映，现场几近失控。”

    萧若安一连往下翻了十几条热门新闻，甚至是不热门的新闻，全然提到的都是有关于《狐媚众生》的首映，非但没有提起萧若安即将要与林彦浩订婚的事情。

    甚至没有提出萧若安与林彦浩在公众前面大秀甜蜜，这与昨天采访时那些记者的调侃完全合不上节拍。

    萧若安皱了皱眉头，她唯一的想法就是可能是林烨梵害怕林彦浩已有婚约的事情被透漏出来，所以封锁了所有的消息。

    萧若安眼看着自己“秀甜蜜”的计划被别人打乱了，急急忙忙的打通了林彦浩的电话。

    林彦浩也正在研究今天的热门新闻，深知萧若安心思的林彦浩也发现了新闻的端倪，看着萧若安打来电话，林彦浩也大概猜到了萧若安想要说些什么。

    “彦浩，你看今天的热门新闻了么，为什么根本没有我们两个人什么事儿啊，传说中‘秀甜蜜’的桥段怎么没有了！你快打电话给林烨梵问问，是不是他把消息给封杀住了！”电话一接通，萧若安就急急茫茫的对着电话焦急的说道。

    她辛辛苦苦所作的努力，可不想白费。

    “若安，你别激动，你听我说，我已经给我表哥打过电话了，可是我表哥说他根本就不知道新闻被封的事情，他昨天只是发了电子邮件去警告各位记者和杂志社，不要把婚约的事情发出去，我们想要订婚的事情是可以按照惯例正常进行宣传的。”林彦浩也慌忙安慰着萧若安。