
    这时的萧若安正在准备最近要上的综艺节目的活动流程，揉了揉有些酸涩的眼睛，娇笑着回答：“好啊，正好我也好久没有吃大餐了，我想吃意大利面。”

    “好，都依着你，在家里等我，我去接你。”林彦浩宠溺的说完，便挂断了电话。

    在等待的过程之中，萧若安悉心的将自己好好打扮了一番，天气渐渐开始回暖，积雪也有了融化的迹象。

    她选择了一件黑色的素雅连衣裙，然后又套上一个比较厚一些的打底！裤，在搭上一个黑色的小披肩以后，搭了一双漆皮的黑色恨天高，然后才将头发简单的烫了一个大波浪卷，又化了一个并不算浓厚的烟熏妆，才算是大功告成。

    萧若安望着镜子中的自己，不禁咂吧咂吧嘴，自恋的对着镜子说道：“好一个成熟的小美人。”

    其实并不是萧若安想要故意打扮成这样，而是因为自从上次梁思琪在秦家老宅见过萧若安以后，萧若安每一次见到梁思琪两个人都异常的尴尬。

    虽然梁思琪并没有说什么，可是梁思琪的眼神却让萧若安觉得浑身上下都不舒服，思来想去，萧若安便想到要昭告天下自己与林彦浩的甜蜜，好让梁思琪也可以放心一些。

    刚好萧若安今天在公司无意听说梁思琪和程嘉在晚上要去这座城市很出名的一家西餐厅去吃意大利面，便暗暗记在了心里，想着应该怎么才能偶遇到梁思琪。

    萧若安本想着给林彦浩打电话约林彦浩演一场戏，却不成想林彦浩先给萧若安打了电话，萧若安自然也就顺水推舟的告诉林彦浩，自己也想吃意大利面，并且与林彦浩定下了梁思琪所预！订的餐厅。

    林彦浩很快便来到了萧若安的家里，见到萧若安这身打扮，林彦浩眼前一亮，绅士的提前为萧若安拉开车门，半开玩笑的说道：“好啦，我美丽的女王大人，请上车吧。”

    萧若安娇笑一下，并没有多说什么，还真摆出一副女王大人的样子，高傲的扬起自己的脖子，像一只小天鹅一般坐进了车里。

    直到车子开动，萧若安才收敛了那佯装出来的态度，然后嬉笑着问林彦浩：“彦浩，我说的餐厅你订好了么？”

    “嗯，不过我不明白你葫芦里卖的是什么药……”林彦浩疑惑的说。

    萧若安将最近梁思琪对自己的奇怪情绪和自己的计划讲给林彦浩听，顺便自动过滤掉梁思琪在秦楚彦家老宅遇到自己的事情。

    林彦浩点了点头，有些无可奈何的说道：“我们这算是演戏还是不算是演戏呢？如果说是算的话，那么我们本身就是情侣，就不存在演戏一说，如果说我们是假情侣的话，又怎么解释已经公开宣布准备订婚了这种事呢，诶，真是头痛。”

    萧若安娇嗔一笑，有些不好意思的拍了秦楚彦的肩膀一下，嬉笑着说道：“就你话多！”

    林彦浩也嘿嘿一笑，很快将萧若安载到了已经预！订好的西餐厅。

    萧若安拜托林彦浩预！订的位置与梁思琪预！订的位置只有一条过道的间距，当萧若安和林彦浩已经点过菜单的时候，梁思琪才慢慢悠悠的来到这间餐厅。

    见到萧若安，梁思琪带着笑意的面容明显一僵，然后有些神色冰冷的倪了一眼萧若安，那眼神就像是在质问萧若安：“你怎么在这儿”一样。

    萧若安也不恼，拉过凳子起身对梁思琪说道：“思琪，你也来这里啊，好巧。”

    “是啊，‘好巧’。”梁思琪不咸不淡的回应了一句，将“好巧”这两个字异常用力的咬紧，见萧若安还想说些什么，梁思琪立刻偏过头不再理会。

    萧若安无所谓的耸了耸肩肩膀，刚刚想要回到自己座位用餐的时候，梁思琪突然举了一下手臂，一个服务生立刻小跑过来，卑躬屈膝的说道：“贵宾您好，有什么可以帮助您的么？”

    “我想要换一张桌子，我不喜欢在这里。”因为自己是在一个高端的公共场所，所以梁思琪并没有大张旗鼓的拿出以往的那种泼辣劲，反而多了一副贤淑有礼的样子，这让萧若安有些刮目相看。

    “不好意思，小姐，您是提前预！订的，不可以随意更换位置，其他位置已经有其他人预！订了。”服务生彬彬有礼的说到。

    “可是我现在想要退订后重新选座位不可以么。”梁思琪明明知道自己的言行举止可能有一些无理取闹，可还是想要尽量去调来和萧若安同座。

    “不好意思，不可以，因为我们今天的位置已经满了。”服务生再次略带抱歉似的低下了头。

    作为这座城市里最有名的一家西餐厅，每每超过下午便再也订不到位置，虽然日日夜夜都保持着它的安谧，可是依旧掩盖不住它的忙碌和高朋满座。

    梁思琪知道自己毕竟是一个公众人物，又不好再无理取闹的说些什么，只好赌气的坐在自己的位置上，有些赌气的对着服务生说道：“点餐吧。”

    “好的……”服务生依旧是一副毕恭毕敬的样子，细心的记录下梁思琪所点的每一道菜，最后才鞠了一个躬，缓缓的离开了。

    梁思琪赌气的与程嘉坐在自己的位置上，时不时的瞄了萧若安几眼，而萧若安见梁思琪已经坐定，便不再去理会梁思琪，依着自己的计划，与林彦浩一面吃饭，一面腻歪着。

    林彦浩也是一个天生的演技派，他轻轻的为萧若安理了理鬓角的碎发，柔声说道：“你慢一点吃，没有人和你抢。”

    “嗯嗯。”萧若安一面不顾影响的往嘴里塞着意大利面，一面发出“呜呜”的声音回应了一下林彦浩。

    林彦浩有些哑然失笑，将一杯不带冰的温水放在萧若安的眼前，宠溺的说：“告诉你多少遍你也不听，你的胃不太好，不可以吃的那么急，先喝一口水缓和一下胃吧。”

    这样萧若安才停下手里和嘴巴上的动作，然后拿起身边的温水喝了几口，脸上露出一副甜美的笑容。

    “哼，一对出来秀恩爱的神经病，网络至理名言：秀恩爱、死的快，不知道么！公众场合，真令人讨厌。”程嘉有些赌气的大声说给萧若安和林彦浩听。

    萧若安假装没有听到，依旧张开樱桃小口，一口吞下林彦浩小叉子上的意大利面，林彦浩微笑着替萧若安擦掉嘴角的酱汁，然后继续喂给萧若安下一口好吃的。

    看着这样恩爱的一对小情侣，梁思琪尽量去忽略程嘉的喋喋不休，让自己不沉浸在萧若安设下的美丽陷阱中，让自己坚信萧若安是一个劈腿女。

    林彦浩细心的插了一块水果放在萧若安的嘴边，萧若安下意识的就张开嘴巴去吃，小叉子由递给萧若安渐渐变成了逆方向移动，又收回到林彦浩的怀中。

    而萧若安也傻呆呆的跟着水果一起钻进了林彦浩的怀抱里，额头正正好好落在林彦浩的唇瓣之上。

    萧若安被着突如其来的小浪漫惊的有些不知所措，一瞬间不知道应该说些什么，还在傻呆呆的维持着这一个动作。

    一旁的程嘉和梁思琪也有些目瞪口呆，只有林彦浩还依旧保持着那个温和的笑容。

    萧若安有些不好意思的抬起头，羞红了脸蛋，一时不知道应该说些什么，只好羞涩的拍打了几下林彦浩的肩膀。

    梁思琪和程嘉这边已经开始上菜，梁思琪的脑海之中一团乱麻，不知道自己心里面究竟是什么想法。

    “录制节目的过程都还顺利吗？”林彦浩随口问道。

    “顺利啊…….”萧若安点了点头，而梁思琪也没有什么大的反应，林彦浩断定了一下，梁思琪敌对萧若安可能不是因为工作问题，那么就是因为……秦楚彦！

    “若安，我那天好像看到你和秦楚彦走在一起了，你不想和我说些什么吗？”林彦浩依旧叉着意大利面，有些心不在焉的说道。

    林彦浩发现梁思琪出现了很细微的变化，于是在心中暗暗明了，有些担心萧若安的回答。

    萧若安愕然一愣，然后就看到秦楚彦对着自己眨巴眨巴眼睛，萧若安立刻意会，林彦浩是想让自己故意撇清自己给梁思琪听。

    萧若安急忙说到：“彦浩，你都看到了？”

    萧若安沉默了几秒钟，接着说到：“你愿意听我解释，这样最好了，我……我……我是因为，我的父母在过年的时候暂住在秦家，因为我父母的关系和秦家比较好，刚好我和我父母刚刚和好如初，就去探望我父母的，我也不想的，可是，我真的很想念我的爸爸妈妈……”

    萧若安说着说着，就开始掉下眼泪来，这样林彦浩有些手足无措，他只是想让萧若安给梁思琪变相的解释一下工作和生活中的各种事情，以免梁思琪一直敌对萧若安，可是却没想到自己竟然意外惹哭了萧若安。

    听了萧若安的回答，梁思琪心中的大石头也算是终于放下了，看来是自己真的误会了萧若安了，萧家和秦家是世交这个是众所周知的，所以既然已经确定了萧若安是无辜的，那么哪天约了萧若安细细问一问也就知道了。