
    萧若安疑惑的坐在自己的椅子上，不停的转着圈圈，有些恼怒的问道：“那那些记者是抽风了吗，为什么不把这些惹人眼球的爆炸性新闻给发布出来呢，真是脑子被门挤过了！”

    办公室里面的林烨梵带着一副棱角分明的冷峻笑意静静打量着电脑，手中的昂贵钢笔在那宽厚有力的手上划出一个又一个美丽的弧度。

    林烨梵又敲了几下键盘，一串信息缓缓的以二进制字符弹了出来，林烨梵的笑意更深了。

    他拿出手机拨通了林彦浩的电话，用蛊惑人心似得声音说道：“喂，我已经查出是谁封了你们的消息了……”

    秦楚彦的办公室里，爱德华就像到了自己家里一样，将休闲的鞋子随意甩在秦楚彦洁白干净的地毯上。

    一手拿着圆柱体的香槟高脚杯，一手抱着一瓶进口的冰白葡萄酒，缓缓的啜了一口，对着正在办公的秦楚彦砸吧砸吧嘴巴。

    秦楚彦没有抬头，这没有理会这个烦人虫，只是一直埋首在文件之中。

    “哥，妈想让你回家去看看。”爱德华趁着秦楚彦的心情好，急忙对秦楚彦提议到。

    秦楚彦的表情始终没有变过，像是自言自语一般，问道：“她让我回去我就回去？她以为她是谁？”

    虽然嘴上这样说着，可是秦楚彦还是停下手中的动作，在MSN上点开秘书的对话窗口，然后打出一行小字：推掉今天下午和晚上的所有工作。

    不一会儿，小秘书回复秦楚彦：好的，总裁，已经完毕。

    “哥，如果你再不回去，我就要去萧若安家堵着她，然后告诉她，你这个大废物不敢去打扰她，就在背地里封杀了她和林彦浩各种秀恩爱的视频，还准备在网上发布她们是假情侣的绯闻。”

    “你敢！”秦楚彦终于舍得从文件之中抬起头，危险的眯起眼睛说到：“我说不回去就是不回去，如果你要是敢像一个鹦鹉一样出去瞎编乱造，我就打断你的鹦鹉腿，再缝上你的破嘴，给你从这里丢出去。”

    爱德华缩了缩脖子，讪讪的笑着说道：“你看看，我英俊帅气潇洒的哥哥怎么还生气了呢，我是和你说着玩的，我怎么会背叛我哥哥呢，我的心可是在你这边的啊，你说是吗，哥……”

    爱德华的话还没有说完，秦楚彦的手机便“嗡嗡嗡”的响了起来，看着电话显示萧若安三个字。

    秦楚彦隐隐有一种不好的预感，然后狠狠的瞪了爱德华一眼，接通了电话，谁知刚毅接通，萧若安的骂声便铺天盖地的传了出来。

    “秦楚彦！我和谁在一起是我的自由，你凭什么封我们在一起的消息，而且我说的话已经够明白了，请你不要再骚扰我了可以吗。”

    “你有你的梁思琪，我也有我的林彦浩，你不知道安分守己，那么好，我会懂得这四个字的含义，我即将身为人妻，所以希望你对我放尊重一些，我萧若安顺便预祝你和梁思琪百年好合、永结同心！”

    萧若安的声音简直大到从手机里传了出来，飞进了爱德华的耳朵里。

    爱德华一面听着萧若安的吼叫，一面看着秦楚彦越来越难看的脸色，不由得害怕的缩了缩脖子，然后蹑手蹑脚的穿上鞋子想要溜之大吉，却被秦楚彦不动声色的挡住了逃跑的路线。

    秦楚彦听到这些，气的更是火冒三丈。

    什么叫百年好合永结同心，他秦楚彦需要她萧若安祝福吗！

    可即便心里再是气愤，还是佯装出一副冷冰冰的样子，对电话里面的萧若安说道：“萧若安小姐，请你记住我是你的老板，而且我也祝你和林彦浩幸福，不要把我想的那么无耻无聊无理取闹，我可以光明正大的告诉你我没有那样做，我可不可以认为其实你只是想找一个理由给我打电话来听听我的声音？”

    秦楚彦也完全没想到自己可以说谎话一点也不脸红，他怎么可能会祝福他们，别说订婚，即便是结了婚，他也要弄到他们离婚才罢休。

    “别臭美了你！”萧若安吃了一肚子的瘪，然后愤愤的挂断了电话。

    听到电话被掐断的声音，爱德华知道自己的末日即将到来了，看着秦楚彦暴怒到要吃人的眸子，爱德华认命的闭上了眼睛。

    果然，秦楚彦快步走到爱德华的身前，揪住爱德华的衣领，恶狠狠的问道：“是你告诉她的是不是！”

    “哥！用你那天才的人脑子想一想好不好，我怎么可能出卖你？”爱德华无语的打掉秦楚彦的手，自己一个人无奈的坐在地上接着抱着那瓶价格不菲的红酒。

    秦楚彦的大脑也开始飞速的运转，不知道为什么，他的脑海中一而再、再而三的想到昨天在舞台上的那个叫做林烨梵的男人，还有林烨梵那意味深长的笑容。

    秦楚彦的心中渐渐打起了鼓点，他有之中预感，如果这个林烨梵是他的敌人，那么将会是一个比林彦浩难对付一千万倍的超级大BOSS。

    下午十分，秦楚彦驱车赶回了家中，摁响了秦家老宅大门的门铃。

    “谁呀……”一个中年女人的声音响起，顺便“吱嘎”一声打开了那扇防卫系统超级赞的仿古木门。

    在看到秦楚彦的一瞬间，中年妇女怔怔的望着秦楚彦，眼睛瞪的大大的，反应了几秒钟之后，那中年腐女甚至来不及迎秦楚彦进屋，便朝着里面的别墅跑去，口中还念念有词的说道：“老爷，夫人！二少爷啊！大少爷回来啦！大少爷回来啦！”

    当秦楚彦一步一步踏入这个陌生而又熟悉的老宅时，大厅之中已经由一盏孤灯变为灯火通明，一排排整齐的女佣和男仆全部站的整整齐齐，面带微笑的望着一步一步走近屋内的秦楚彦。

    当秦楚彦重新站在大厅的正中央之时，众人齐齐的大喊着：“大少爷好！”

    秦楚彦并没有多说什么，而是转头看着许久没有见面的父亲和继母，秦楚彦的父亲虽然没有说什么，可秦楚彦还是看到父亲那布满皱纹的脸上带着些微的激动。

    自从两年前的事情之后，秦楚彦也没再理会过他父亲，如果不是当初他以那样强硬的态度促和了那场商业联姻，他也不会有机会那样伤害到萧若安吧。

    只是，伤害萧若安的人始终是他，怪不了别人。

    “爸。”秦楚彦的这一声“爸”叫的秦父微微湿了眼眶，这沉稳有力的声音深深打在了秦爸爸的内心深处，他铿锵有力的点了点头，缓缓的说道：“好，知道回来就好。”

    他只有秦楚彦这一个儿子，要是说当年在生意场上的雷厉风行，如今他已经不再过问生意上的事情，对那些利益争斗自然是看的淡了。

    秦楚彦又转头望着保养的依旧貌美如花的继母，一句“妈”梗在喉咙中间说不出口，两个人怔怔的四目相对，很久很久，秦楚彦缓缓的叫到：“阿姨，我回来了。”

    “回来就好。”秦楚彦的继母，也是爱德华的亲生母亲。

    她带着西方贵妇的那种雍容华贵，看起来就像是一个刚刚结婚的年轻少妇一般美丽，

    “阿姨，我以后会经常回来看你们的。”看到她这个样子，秦楚彦也放下心中的隔阂，象征性的拥抱了一下她。

    只是秦楚彦的声音依旧是冷冰冰的，可语气之中已经带着安慰她的意思，秦妈妈也已经不再多奢求什么，心满意足的点了点头。

    爱德华丝毫没有想到，在上午萧若安那么对秦楚彦发火以后，秦楚彦还能带着一副平静的样子回到家里，来探望父母。

    爱德华十分好奇秦楚彦的心里在想些什么，顺便给秦楚彦看看自己的新房间，所以迫不及待的拉着秦楚彦往自己的卧室冲。

    “爱德华，你怎么回事啊，你哥刚回来，你让你哥好好在客厅坐下来休息一下，一会儿还要让他去看看奶奶呢，你……”秦爸爸其实是有些舍不得秦楚彦就这样离开了，想要秦楚彦在客厅多陪自己坐一会儿，可是爱德华却把这个美梦给亲手撕碎了。

    “老公，楚彦好不容易回来一次，兄弟两个人肯定有好多好多话要说，你就任由着孩子们去吧。”秦妈妈安慰似的拉住秦爸爸的手，带着温和的微笑宽慰着自己的老公。

    “哥，你怎么会今天就回来了，我看你今天上午的样子，心情好像不太好，我以为你最近都不会回来看看的。”爱德华有些激动的说道。

    “我只是下午没有工作而已，你以为我是特意回来看那个女人的？”秦楚彦依旧死鸭子嘴硬的僵持道。

    走到爱德华的房间门口的时候，秦楚彦突然甩开爱德华的手，然后望着走廊尽头的屋子，也不理会爱德华，自己一个人来到了那间屋子的门口。

    秦楚彦记得，那是这栋别墅里面采光最好的一间屋子，推开窗子就可以看到大片大片的红玫瑰。

    夏日的时候整个屋子都是清新的玫瑰香，而且这件屋子的采光是最好的，不论冬夏总是可以感受到阳光的味道。