
    “关机？我这里有林总秘书的电话，你打给秘书姐姐，她听到是你就一定会告诉你的。”孙安将手机递给萧若安，笑盈盈的说着。

    “您好，您所拨打的电话已关机，sorry......”林彦浩秘书的电话似乎也处在关机的状态。

    “两个人都关机了......”萧若安对着孙安嘟囔着。

    倒是孙安先不干了，焦急的对着萧若安说道：“会不会是林总出什么事情了？要不然也不会两个人突然都关机的！应该是在开会的，不是，开会的话秘书姐姐不会关机的，难道是在休息，不不不，任何情况下秘书姐姐都应该是二十四小时开机的，他们会不会被人绑架了！怎么办，若安！”

    孙安花容失色的大吼着，倒是萧若安有些无奈的敲了一下孙安的脑袋，无语的说道：“你的小脑袋里面都在想一些什么啊，怎么可能是什么绑架之类的，也许真的是有什么事情呢，你也真是奇怪啊。”

    “若安姐，我们先去林总的公司看一看好不好，我真的很担心林总啊......”孙安有些急促的说道。

    萧若安“噗嗤”一笑，对着孙安说道：“诶呦，你还那么担心林彦浩啊，你很可疑呦......”

    “你说什么呢！”萧若安这个无意间的揶揄，弄的孙安臊红了脸蛋，有些激动的吼了萧若安一句。

    然后嘟着嘴巴解释道：“我就是拿林总当做普通朋友去看的，而且，林总喜欢的是你啊，没有你还有杨婷姐，又怎么会轮到我呢，我把你们当做我最重要的人，自然而然不会做那些伤害你们的事情，你们就不要瞎猜测，更不要往我的身上泼脏水。”

    萧若安抿着嘴巴轻轻笑了两声，然后解释到：“我只是开个玩笑，可没有揶揄你和林彦浩的意思，那就依你的，先去星月传媒的大厦看一眼林彦浩，然后我们再回家，但是我想知道，你是怎么知道杨婷喜欢林彦浩的呢。”

    孙安无语的翻了个白眼，回应到：“杨婷姐表现的那么明显，除了林总那个傻呆呆到眼里只有你的人以外，别人应该都看得出来吧，更何况像你这种脑袋只会八卦那种我和林总之间莫须有的事情，从来都不会动动脑，想一想真正不是莫须有的事情。”

    被孙安这么一说，萧若安但是觉得自己的脸上火辣辣的滚烫，不禁耸了耸肩膀承认道：“可能我真的是言情小说看的太多了吧，导致我脑子混乱不清楚，总是想着那些有的没的，也不想一想有用的”

    “对啊对啊......”孙安急切的点了点头。

    两个人就这样说说笑笑的驱车赶回了A市，A市还如同以前一样，在寒冷的冬天散发着最柔和的阳光色，柏油马路上看不到C市有的那种景象，C市的柏油马路每隔几米便有一处小雪堆，可是A市的马路却是一望无际的黑色。

    萧若安回到A市以后便有了一种回家的感觉，仿佛在C市所受的一切委屈都是浮云一般。

    萧若安伸出双臂，想要紧紧的拥抱住空气，然后对着孙安说道：“回到了A市就如同回到了家里一般，你知道这种感觉么，就仿佛空气中的味道都不一样。”

    “二货，当然不一样，A市是一级城市，雾霾很严重好不好，哪儿像C市一样，只有高耸入云的豪华大楼，到处都是像浦东一样的开发城市，空气当然清新的很。”

    萧若安被噎的哑口无言，只能无奈的翻了一个白眼，然后跟着孙安走进星月传媒的大厦内。

    星月传媒大厦的前台小姐早已经熟识了萧若安和孙安，带着标准的微笑问道：“萧小姐，孙小姐，两位有事么？”

    “我来找林总的。”孙安有些着急的说到。

    “不好意思，林总不在......”前台小姐公式化的回复到。

    “那秘书姐姐呢......”孙安不死心的问道。

    “不好意思，总裁秘书也不在......”前台小姐依旧是公式化的回复。

    孙安着急的都要跳脚了，扯着前台小姐的袖子喊到：“林总去哪儿了！是不是出什么意外了！”

    前台小姐吓的够呛，赶忙回应道：“孙小姐别着急，我打电话问一下秘书长可以么？”

    “那你快点儿！”孙安一听有解决办法，也就放开了前台小姐，前台小姐理了理自己的衣袖，拨通了秘书室的电话，在连续发出三个“嗯”字以后，前台小姐挂断了电话，毕恭毕敬的说道：“秘书长请二位上楼到秘书室去详谈。”

    秘书室内，小秘书早早便准备好了咖啡在等候萧若安和孙安的到来，孙安直冲进办公室，一屁股就坐在了沙发上，焦急的问道：“你叫我们到这里谈是不是因为林总出事的？”

    “您稍安勿躁，林总很好。”秘书做了一个“请”的手势，并把咖啡递给孙安，让她休息一下。

    然后接着说道：“孙小姐的脾气性格，我想我也知道一个大概，不过话说回来，让您不要着急是想让您到秘书室好好的听我解释.，怕您的脾气吓坏了新来实习的其他员工，林总只是去英国出差了，并且带着总裁秘书一起去的。”

    说完，意味深长的看了萧若安一眼，萧若安和孙安同时疑惑的望着秘书长，秘书长缓缓的说道：“对于我知道的情况是，林总本来彻夜加班搞好了所有的工作想要趁着去英国出差的时候带着萧小姐去英国游玩，甚至已经替萧小姐订好了去英国的机票，应该是明天的上午起飞，可是昨晚不知道为什么，林总心情好像不是很好，应该是看过了一个什么视频之后，就突然决定改签了机票，带着总裁秘书和大量的工作连夜赶往了英国。”

    “而我今天早晨去收拾总裁办公室和总裁秘书的办公室的时候，发现那段视频是萧小姐录制《韩耀周刊》的公开视频，因为这件事情说来话长，单纯的说总裁去英国出差两位一定会想要追根究底的弄明白，所以才将二位请到这里，将一切说明白的。”

    说完，秘书长对着萧若安点了点走，孙安的脸色有些难看，又看了看萧若安，然后大大咧咧的笑着说道：“吓我一跳啊，多大点事情，就是出差嘛，我以为林总出了什么事情呢，没事就好，若安，我们回去休息休息吧。”

    说完便拉着萧若安离开了星月传媒的大厦。

    萧若安十分担心林彦浩的去向，可是林彦浩和林彦浩的秘书始终处于关机状态，一直联系不上，萧若安觉得心中空落落的，仿佛林彦浩是因为自己才赌气跑去英国的一样。

    偌大的办公室里，秦楚彦一直在埋首工作，找你给梁思琪安排了大大小小的通告和片场以后，梁思琪与自己联系的越发的少，秦楚彦觉得自己的整个世界都平静了许多，梁思琪只是偶尔问候一下秦楚彦，现在甚至连进秦楚彦的办公室都需要事先通报，而大多数经过通报之后，梁思琪都是进不去的。

    而让秦楚彦苦恼的事情是，尽管梁思琪进不去他的办公室，却有一个比梁思琪更讨厌的人可以随意进入秦楚彦的办公室，秦楚彦经常会不客气的拳脚相加收拾这个人一顿，而这个人却臭不要脸、锲而不舍的一次一次爱来到秦楚彦的办公室，骚扰秦楚彦。

    爱德华探头探脑的推开秦楚彦办公室的大门，看到秦楚彦正在专心致志的埋首工作，手指飞快的落在键盘上，根本没有空理自己，便大摇大摆的踩过那昂贵的地毯，一屁股坐在自己最喜欢的沙发上。

    秦楚彦头也不抬的送给爱德华一句：“滚。”，然后继续专心致志的工作。

    不用想也知道是爱德华那个混蛋弟弟又跑过来捣乱，爱德华作为董事会里第二大的股东，仅次于秦楚彦，可是人却是一天到晚尤其的无所事事，而且进入办公室还不用秘书通报，随意进出任意一间办公室是秦老爷子给爱德华的权利。

    爱德华露出一个奸诈的表情，来到秦楚彦的身边说道：“喂，我说，哥啊，我有一个天大的好消息要告诉你，这次你可别想着赶我，你还要给我点儿奖励，让我以后可以自由进出你的办公室，并且不可以赶走我......”

    “你现在就可以自由进出我的办公室，但是我想告诉你的是，我现在心情很不好，所以你最好赶紧把你的什么天大的好消息告诉我，如果不符合我的心意的话，我可要不客气的给你丢出去。”秦楚彦依旧头也不抬，并且声音阴郁的对爱德华说道。

    “是有关于小嫂子的，你现在还要把我丢出去么？”爱德华邪恶的眨了眨会放电的眼睛，然后嬉笑的望着秦楚彦，那笑容怎么看怎么都有一种欠扁的感觉。

    秦楚彦终于舍得抬头看一眼爱德华，放下手中的钢笔，一挑眉对爱德华说道：“你说来听听。”