
    听到林彦浩是来找萧若安的，孙安大致明白了他为什么会出现在这里，便回答到：“若安说回去看她的爸爸妈妈，然后被她的爸爸妈妈留下来过夜了。”

    “这样啊……”林彦浩恍然大悟，然后一笑置之的说道：“原来是这样啊，她能和她的父母和好如初是一件好事啊，我也可以更加放心一些。”

    林彦浩回过头望了望桌子上的摆设，有些好奇的问：“这是什么？”

    “这是饺子馅，本来我和若安准备包饺子的，我就准备了这些，现在若安不回来了，也就没有什么用了，一会儿去丢掉好了。”孙安毫不掩饰自己的失落，淡淡的说道。

    “倒掉了多可惜啊。”林彦浩有些惋惜的说道。

    “那不如我包饺子给你吃好不好？反正若安不在家，我们不吃就浪费了，你会不会包饺子？我教你好不好？”孙安将心中的想法说了出来。

    林彦浩汕汕的笑了笑，回应道：“好啊，如果你愿意的话，我当然愿意学。”

    就这样，两个人开始动手进入了漫长的包饺子的过程，这是这一年之中孙安第一次这样笑魇如花。

    两个人吃饱了以后，都静静的坐在沙发上，气氛也从愉悦变成了有些尴尬，孙安的手机铃声响起，是一条短信息，孙安看了信息之后脸色变了变，然后删除了信息。

    “你怎么了？”林彦浩见到萧若安的表情似乎不太对头，于是十分关心的询问道。

    “没什么，只是祝我新年快乐而已。”孙安沉静的回答。

    屋中也开始变的沉寂起来。

    孙安沉默了一会儿以后，似乎感觉到有些百无聊赖，便对林彦浩说到：“你就不能找一个什么话题说说，这么沉默弄的我都尴尬了！”

    “我这个人不太会找什么话题的，我看你情绪好像不太好，就没有说话。”林彦浩笑了笑，回答到。

    “是啊，没有若安和我斗嘴的日子真的是很无聊啊，不如我们定位一下若安的位置，然后去找若安，给她一个惊喜好不好？”孙安拍了一下手，有些激动的望着林彦浩，那表情就像是在说：看！我有一个好主意！

    “好啊……”林彦浩考虑了一下萧若安的提议后，也点头同意，过年的时候林彦浩特意来找萧若安，就是因为他很想念萧若安，想要看看她，也想要给她一个惊喜，怎么可能想到萧若安不在。

    说完，林彦浩拿出手机，发了一条定位消息给萧若安，此时的萧若安正在偌大的浴缸里面泡的昏昏欲睡，压根也没有想到一条定位申请已经发到了她的手机上。

    “您好，电话号码为XXXXXXXXXXX的号码主人申请定位您的手机，10分钟后将自动接收…….”

    漫长的10分钟过去，林彦浩的手机终于提示“已默认对方接受您的定位请求”，然后便打出了一行萧若安的所在地址。

    一瞬间，林彦浩的手机从手中滑落，落在光洁的地板上，发出尖锐的碰撞声，吓的孙安一下子瞪大了眼睛，有些不解的问道：“林总，你怎么了，你不要吓我。”

    孙安捡起地上的手机，一遍又一遍阅读上面的文字，就算不知道前面的地址所说的是哪里，可是最后面的那一句“秦家大宅”却真真实实的证明了。

    萧若安住在一个姓秦的人家里，孙安不知道，不代表林彦浩不知道，那地址明明白白的是秦楚彦家老宅的地址，他再熟悉不过了。

    “林总，你别多想，这一定是个误会的…….”孙安尝试着替萧若安解释道。

    “我不会怀疑若安的，我应该相信她的话……”林彦浩沉静的说着，那声音像是说给孙安听，又像是说给自己听的。

    “林总……”孙安想说什么，却又欲言又止。

    这时，洗过澡的萧若安出来，见到林彦浩的未接电话，便回拨给林彦浩。

    林彦浩尽量用平静的声音去接通萧若安的电话，生怕自己在萧若安面前会失态。

    “楚彦，怎么想起打电话给我了？新年快乐呦……”萧若安心情大好的说道。

    听到萧若安心情如此的好，语气又是那么欢快，林彦浩在心中松了一口气，说明秦楚彦没有欺负萧若安。

    可是心中又好像被什么堵住一般难受，即将和自己订婚的女朋友竟然睡在了她前夫的家里面。

    “没事，只是想要祝你新年快乐而已，我来你家找你，可是孙安说你回家看你的父母了。”林彦浩缓缓的说道。

    萧若安略微沉吟一下，不知道是不是应该和林彦浩实话实说，告诉林彦浩自己在秦楚彦的家里。

    可是思来想去，萧若安说道：“是啊，我的父母一定要我留下来陪他们呆几天，我也很想念我的父母，对了，孙安自己一个人在家，你正好陪她过年吧，我怕她一个人过会有些寂寞。”

    一旁的孙安听了，脸上出现一丝不可思议的表情，然后又渐渐低下了头。

    林彦浩也缓缓闭上了眼睛，尽量保持平静的说道：“嗯，你能和你父母和好如初我真的很开心，时间也不早了，你乖乖的早点去睡觉好不好？”

    “好，我知道了……”萧若安浅浅的回答。

    两个人又聊了一些无关紧要的话题之后，才挂断了电话。

    孙安的心情有些不是很好，她突然觉得自己渺小极了，而萧若安那些听起来关心自己的话，实际上不过就是在不停的提起自己的卑微。

    孙安越想越觉得心中烦闷，抬起头对林彦浩说道：“林总，你说若安住在秦家，和秦楚彦孤男寡女共处一室，会发生什么？”

    听见孙安这样说，林彦浩皱了皱眉头，有些厌恶的望着孙安说道：“若安是你的好姐妹，不管怎么说，你都不应该这样说她。”

    “好姐妹？”孙安凄楚一笑，然后不屑的对林彦浩说到：“你所谓的好姐妹是什么？萧若安说的那些话，对我来说就是一种羞辱，而她还大义凛然的觉得她做的都是为了我好，你觉得我需要么，我不需要，我只是需要她在这些事情上给我一丢丢的尊重就好了。”

    林彦浩完全想不到孙安会说出这样的话，一时之间哑口无言。

    孙安泪眼婆娑的接着说到：“林总，萧若安这样对待你，你心里面就一点都不痛苦？她一次一次的说她会接受你，却和秦楚彦暧昧不明，你又是什么心情？林总，有的时候我真的特别的心疼你……”

    望着孙安哽咽的样子，林彦浩也不好说什么重话，只轻描淡写的说了一句：“不管若安说什么，我都会爱她，所以会无条件的信任她。”

    “林总，你……”孙安来到林彦浩的身边，紧紧的抱住林彦浩说道：“林总，我看到萧若安这样对你，你还那么坚强的硬撑着，这样要比萧若安伤害我还要令我难受。”

    “孙安，你别这样…….”林彦浩挣扎了几下，怕弄疼孙安，又不敢太过于用力。

    “林总，我喜欢你，就算你神经太过于迟钝，这么久了你也应该明白我喜欢你了吧？难道你一点都看不出来么？萧若安每一次和秦楚彦传出绯闻，最心疼你的人总是我，而萧若安始终都是给你惹了一堆麻烦，然后还自顾不暇的人！”

    “够了！不要再说了！”林彦浩一把推开孙安，回忆起某一天夜里孙安留在自己唇上的那个浅浅的吻。

    林彦浩突然觉得自己是个神经大条的人，按照孙安的种种情况来看，自己按理早就应该发现端倪的，可是竟然忙到无暇考虑这些乱七八糟的，才会造成今天这样的后果。

    “若安不是你想的那样，我希望你可以好好看清楚若安是怎么对待你的，但愿你看清的时候还不算晚，只要你不伤害若安，我可以当你没说过今天的这些话，你自己好好冷静一下吧，我还有事。”说完，林彦浩来到鞋柜旁边准备换鞋。

    孙安急忙跟在林彦浩的身后抱住林彦浩，有些歇斯底里的说到：“彦浩，我求求你不要离开我好不好，求求你不要…….”

    林彦浩不再说什么，只是奋力的挣开孙安，然后大踏步离开萧若安的家。

    孙安自己一个人静静的滑落到地上，然后望着手机里刚刚进来的短信，狠狠的摁下了删除键，然后紧紧的握住手机，任由泪水肆意流淌在脸颊上。

    萧若安正站在父母所住的客房的阳台上，吹的半干的头发随着风儿轻轻的摆动着，萧若安眺望着远方的山林街景，这片富人区将这座大山装扮的如同市中心一般灯火通明。

    萧若安下意识的想要去秦奶奶准备的房间休息，因为那间屋子给萧若安的感觉就是它是属于萧若安的一般。

    可是思来想去的还是决定回到自己父母的房间里，等着睡觉之前再让女佣给自己找一间屋子。

    一位小女佣顺着门缝望见萧若安站在阳台，敲了敲半掩着的房门，然后毕恭毕敬的说到：“若安小姐，老夫人让您下楼一趟。”