
    秦楚彦打开车门英姿飒爽的从车内走了下来，拿掉鼻梁上面卡着的偏光太阳镜，一副冷的如同腊月寒冬一样的表情，缓缓地走进了人群之中。

    周围的保镖拦开围拥的记者们，记者们也有些惊恐的自动自觉让了一些道路。

    秦楚彦来到人群中间，扫视了周围的记者一圈以后，声音冰冷的说道：“大家都应该知道的，今天是一场以小动物为名的公益酒会，所以我们出现在这里完全是为了这些可爱而又可怜的小动物，如果说大家只是单纯的为了这些无聊的八卦而来参加这场公益酒会的话，那么我想大家也就可以就此离开了，大家现在这样的态度让我不得不觉得大家就是在为了寻找一些绯闻和卖点才来到这里的。”

    “说的不错！”梁思琪从不远处的车子里面款款的走下车子，听了秦楚彦的话转而拍了拍手，发出“啪啪啪”的清脆声响，然后来到秦楚彦的身边，一副“秦太太”的样子，挽住了秦楚彦的胳膊。

    公共场合上，梁思琪身为秦楚彦的公开女友，自然没有推开梁思琪的理由，更何况今天这个绯闻漫天的情况下，秦楚彦更加需要梁思琪。

    “如果说大家一再的这个样子，只有可能让大家更加笃定，记者同僚们是为了采访各种绯闻事件的事情而来到这里的，这样不仅会伤害到这次公益酒会的举办者，更加会浪费了各位辛苦许久的成果，据我了解在座的每一位至少都放下手中的工作而去拼命的忙这次的公益酒会，我想大家应该不是在忙怎么在公益酒会上得到有价值的绯闻信息把？所以请各位不要浪费了各位投入了一周的成果好吗。”

    梁思琪面对着镜头款款而谈，梁思琪也不知道自己哪儿来的这样的勇气和这样的一席话，总是梁思琪在听说了秦楚彦和夏靖薇同住过一件房间的时候，心中就有一个声音在呐喊：自己一定要打倒夏靖薇和萧若安，不能再这样坐以待毙了，不然她怕她真的要失去秦楚彦了。

    秦楚彦听了萧若安的这番话，在心中倒是有了几分赞赏，一向都是胸大无脑的梁思琪今天竟然可以说出这样一番富有压迫性的话，这倒是自己平时疏于察言观色梁思琪的改变了。

    为了表达心中对梁思琪的赞赏，也为了鼓励一下梁思琪，秦楚彦的胳膊环住了梁思琪的腰，然后将梁思琪圈进了自己的怀抱里。

    突如其来的惊喜让梁思琪有些惊慌失措，她吃惊的望着秦楚彦那赞赏的眼神，小脸蛋一红，幸福的依偎在秦楚彦的怀里，随后说道：

    “在此我也想声明一下，我之所以会和楚彦在一起这么久，也是因为我十分相信楚彦的为人，不管是楚彦和谁发生了什么样的绯闻我都可以选择去支持和相信楚彦，毕竟我和楚彦也算是半个青梅竹马，说一点都不了解也是不可能的，所以请各位对今天的事情可以到此为止，为了那些可爱的小动物全力以赴，所以以后的日子我们可以接着去讨论大家对这个绯闻的看法，大家觉得呢。”

    听了梁思琪的话，在场的记者们有些觉得面红耳赤，是啊，自己浪费了这么久的力气自然是为了拍摄这个人力奢华的公益酒会，而不是那些如后还会涉及到的绯闻。

    听了梁思琪的话，秦楚彦扳过梁思琪的肩膀，有些心疼的说道：“好了，不要再说了，这是海边，海风很冷的，你早上有没有吃早餐？我带你去吃一些小点心好不好？”

    “不用了，我们还是忙一些正经事情吧，你也不用太担心我，你现在自己都自顾不暇了，我应该是你的‘秦太太’，是你的贤内助，不是吗。”梁思琪说完，一把紧紧的抱住秦楚彦，摄像机下的秦楚彦自然也就深情款款的抱住了梁思琪。

    此时萧若安的车子也已经来到，孙安一下车便急急忙忙的说道：“你们先去好不好？我去一下洗手间，诶呀，真是人有三急！”

    说完，孙安一溜烟的便离开了，眼见这么多的记者在，萧若安也识相的挽住林彦浩的胳膊，以一对情侣的方式出场。

    有了秦楚彦和梁思琪的前车之鉴，记者们并没有用绯闻的事情围在萧若安和林彦浩的身边打转，萧若安一抬头便看见了紧紧相拥的秦楚彦和梁思琪。

    秦楚彦抬眼便对上了萧若安的眸子，萧若安急忙避开秦楚彦的视线，然后有些尴尬的低下了头，可是秦楚彦还是清清楚楚的看到萧若安的眼睛里面传来的一丝哀伤。

    看到萧若安这幅样子，秦楚彦心中大喜，倒是对这招受用的不得了，继续当着萧若安的面上和梁思琪大秀甜蜜。

    此时的人群已经越聚越多，各界人士也纷纷到场，开始了一番冠冕堂皇的话，时机已经渐渐成熟了。

    这次公益酒会的主办人也总算是站了出来，站在高高的舞台上摆弄一下麦克风之后说道：“各位亲爱的朋友们，大家好，欢迎大家赏脸莅临我们这次的国际维安保护小动物协会所举办的公益酒会，本次公益酒会还希望各位多多支持，给那些濒临灭绝的小动物献上一丝爱心，十分感谢各位，下面我宣布，酒会正式开始。”

    此时缓缓的音乐也在流出，风和日丽的海边立刻出现了一副祥和奢靡的样子，众人虽然穿着的都不是什么华贵的晚礼服，可也都是价格不菲的衣服。

    自然也有人像萧若安一样选择了那些高仿兽皮的衣服，得到了一致的好评，而萧若安的衣服则是放在了孙安的手上。

    海风吹来给人一种微凉的感觉，不过每每看到秦楚彦喝梁思琪那副恩爱的样子，萧若安就觉得这刺骨的海风始终没有自己的心凉。

    “若安，你的脸色不太好，你怎么了？”林彦浩望着萧若安紧咬下唇的样子，有些担心的问道。

    “没什么……”萧若安心不在焉的摇了摇头，转头又望向了秦楚彦的方向。

    此时秦楚彦已经带着梁思琪滑进了舞池之中，秦楚彦紧紧的抱着梁思琪的腰，二人配合默契的在舞池之中翩翩起舞。

    秦楚彦时不时的在梁思琪的耳边低声说着什么，带着无赖调戏小姑娘的那番笑意，而梁思琪则是娇羞的笑着，有的时候还不好意思的拍打着秦楚彦的肩膀，惹得秦楚彦哈哈大笑。

    萧若安的脑海之中一下子便晃过从前她也是这样呆在秦楚彦的身边的，秦楚彦却从不曾这样对待她，萧若安的头渐渐低了下去，掩饰住自己眼睛里渗透出来的难过。

    秦楚彦本想着看一看萧若安那吃醋的眼神，可是却没想到余光一扫便扫到萧若安的难过。

    秦楚彦心中一痛，猛然觉得自己做的可能有一些过分了，便松开了梁思琪说道：“累了吧，我们不跳了，我带你去旁边喝点儿东西，顺便谈一谈交际应酬。”

    其实梁思琪并没有感受够这一份小温馨，有些不舍这种感觉，可是现在的她又不好拒绝秦楚彦，只好委曲求全的笑着说道：“好啊，那需要我陪你一下么？”

    “你去旁边休息吧……”秦楚彦理了理梁思琪的碎发，然后温柔的说道，梁思琪也只好点了点头独自离去。

    夏靖薇自己一个人坐在一个小角落里面，脸上依旧是那副浓厚的妆容，现在的夏靖薇依旧不知道，自己和秦楚彦的事情已经被媒体记者知晓。

    只是在这样的场合不方便去采访罢了，夏靖薇冷眼旁观的望着这一切，静静的等待好戏的上演，螳螂捕蝉黄雀在后的还有林烨梵。

    他注视着萧若安的背影，将萧若安的一举一动，甚至每一个表情都看的清清楚楚，心中也明了了几分。

    天气越来越凉了，甚至感觉到了乌云渐渐涌向海边，萧若安觉得有些冷，用手轻轻搓了搓自己的胳膊。

    “冷了吗？”林彦浩关切的问道，林彦浩一直觉得萧若安今天的状态和脸色不太好，自从见过秦楚彦开始便有些心不在焉，林彦浩急忙想要脱下自己的外套想要给萧若安披上，却被萧若安制止。

    “彦浩，不用麻烦了，孙安马上就会回来的。”萧若安还是那副心不在焉的样子，直接拒绝了林彦浩的好心。

    “若安啊，你冷了吧？这里的卫生间离得比较远，我还是把衣服还给你吧。”说完，孙安将萧若安的紫貂皮外套披在了萧若安的身上。

    萧若安也不知道心中在想些什么，看也没看那件衣服，直接将孙安递过来的外套穿在了身上，然后静静的坐在了椅子上休息。

    “各位，下面我们有请在座的各界人士发表一下，各位对我们这个慈善酒会的看法，以及您对我们这个协会的期望。”主持人一见时候到了，立刻跳上舞台让各位说一说心中的想法。

    首先出场的不知道是哪一家公司的富二代，开口便捐了二十万给这个小动物保护协会。

    再后来其他的人也多多少少的捐了几十万，时间一分一秒的走过，很快便来到了娱乐圈的这一干众人……