
    萧若安点了点头，理了理头发，随着小女佣走下楼，秦奶奶朝着萧若安招了招手，身前摆着一副看起来上好的茶具。

    茶宠已经被茶具染成了年深日久的颜色，看起来价值不菲，而一旁坐着的秦楚彦和爱德华，均是一副垂头丧气的样子。

    一看到萧若安过来，年迈的秦奶奶立刻年轻了二十岁，喋喋不休的说道：“这两个笨蛋，想让他们陪我品品茶，煮的这个难喝呦，这么多年了只有你知道奶奶喜欢的口味，你给奶奶煮一杯茶，我们祖孙两个人品一下好不好呀？”

    “嗯。”萧若安乖巧的点了点头，坐在秦奶奶的对面，摆起古代汉人的架势，一步一步做的极其标准。

    秦奶奶欣慰的点了点头，秦楚彦和爱德华也是目瞪口呆，上一次见到萧若安煮茶的时候，萧若安还是一个初中的小姑娘，虽说动作娴熟，可怎么看动作都是稚气的不得了。

    如今这么多年过去，萧若安已然从一个小女孩成为了一个漂亮妩媚的女人，煮茶的架势也比从前更加有韵味，不禁让秦楚彦和爱德华在心中竖起了大拇指。

    四杯茶煮完时，整个客厅已经是茶香四溢，萧若安款款的将茶分别依次摆放在秦奶奶、秦楚彦、爱德华和自己的面前，然后便对着秦奶奶开始品茶。

    秦奶奶和萧若安的品茶过程可谓是一副高手对弈的绝美景象，而秦楚彦和爱德华也不好意思临场退缩，只好照葫芦画瓢似的也跟着细细品茗。

    一杯茶水下肚，指针敲过十二点，发出悦耳的声音，窗外也开始绽放起绚丽的烟花。

    秦奶奶心情大好，语气轻快的说道：“时间也不早了，明天我再给大家准备压岁钱好了，楚彦你就带着若安回房休息吧，房间我已经叫女佣收拾出来了，我都准备这么多年了，今天总算是派上了用场，快，楚彦，你们两个一起回去休息。”

    秦奶奶说完，还卖萌的朝着秦楚彦眨了眨眼睛，秦楚彦万万没想到自己的奶奶会来这样的一个必杀大招，望着秦奶奶那萌萌的电眼，秦楚彦觉得有些不寒而栗。

    萧若安更是吓的差点儿把刚刚喝下去的一杯茶全部吐出来，涨红了脸蛋支支吾吾的望着秦奶奶说道：“这个…….奶奶…….这个不可以啊，我现在已经和秦楚彦没有任何关系了，怎么可以和秦楚彦住在一起呢……”

    “嗯？你不是我的孙媳妇么？怎么就和楚彦没有关系了…….”秦奶奶兀自问道。

    “奶奶，我....我不是……我和秦楚彦根本就没有在一起嘛，奶奶你真的忘记了嘛！”萧若安急的，就差围着椅子团团转了。

    秦奶奶一拍脑袋，然后有些不好意思的露出一个笑容，说道：“诶呦，不好意思啊，若安，奶奶的记性不太好，年纪大了，人就不中用了，来来来，我们喝茶吧，给奶奶煮一杯清茶喝喝……”

    秦楚彦和爱德华刚刚要偷偷溜走，秦奶奶一敲拐杖，大喝一声：“两个臭小子想要去哪儿啊？”

    “额，奶奶，我们困了……”秦楚彦和林彦浩尴尬的说到，实际上是再也不想玩这种不会饮茶还要照葫芦画瓢的游戏了。

    可是秦奶奶似乎有其他不可告人的小秘密一样，眉毛一横，有些不高兴的说道：“我不管，你们必须给我坐下喝茶，喝一喝就精神了。”

    秦楚彦和爱德华暗暗叫苦，平时的奶奶从不勉强这两个兄弟陪她喝茶，今天晚上萧若安来了，就像变了一个人一般，非得让她俩留下。

    萧若安无语，只好再来一次那有板有眼的煮茶方式，有了上一次的事情，这次萧若安的心中并不是心无杂念。

    而是一直惦念着刚才的事情，煮茶的动作也是心猿意马，整个一个荒腔走板，茶也煮的不是很好喝，萧若安只好悻悻的给四个人端了一杯，不好意思的笑了一笑。

    秦奶奶倒是不嫌弃，继续津津有味的品着，又一杯茶品过，窗外的烟花已经停了，萧若安也开始有些困怏怏的样子。

    秦奶奶仿佛看出来了萧若安的困意，然后对秦楚彦说到：“楚彦啊，快带若安回去休息吧…….”

    萧若安是个聪明人，叫秦奶奶朝花夕拾，知道和秦楚彦睡在同一间屋子里面的事情已经没有办法逃避了。

    萧若安突然就明白了秦奶奶明显就是揣着明白装糊涂嘛，秦奶奶这个老奸巨滑的人，明明就是想坑萧若安一次。

    秦楚彦也终于明白了奶奶的意思，急忙说到：“奶奶你也早点休息，我带若安上楼了……”

    说完，打横抱起萧若安上楼，萧若安想要挣扎，碍着秦奶奶的面子上，并没有大动作的挣扎着，但是也小小的对着秦楚彦挣扎一下，狠狠的掐了秦楚彦紧实的肌肉。

    秦楚彦痛的五官都纠结在一起，可惜秦奶奶已经看不到自己孙子那可怜的样子了。

    直到脱离了秦奶奶的视线，秦楚彦才把萧若安放了下来，秦楚彦有些调戏似的说道：“走吧，今晚你注定是我的了……”

    萧若安也不知是怎么想的，反正就是脑袋一短路，也不计什么后果，对着秦楚彦就是飞起一脚，对着秦楚彦小声的耀武扬威的说道：“你别做梦了你，不要妄想和奶奶一起揣着明白装糊涂好不好！”

    “反正你今晚也逃不掉，你还不如从了我……”秦楚彦双臂一伸，就把萧若安围在了墙壁里面，萧若安紧紧的贴在墙壁上，有些惊恐的看着秦楚彦。

    没错，她今天就不应该留在这里，万一秦楚彦真的对她有什么非分之想，她是怎么样也逃不开的。

    秦楚彦轻轻的接近萧若安的耳边，温热的呼气缓缓的接近萧若安的耳朵，萧若安有些不寒而栗的感觉，身子立刻僵直起来。

    秦楚彦“噗嗤”一笑，然后渐渐变成了捧腹大笑，有些戏虐的对萧若安说道：“你真的觉得我会对你做些什么？我是那种禽兽不如的人么？”

    “你以为你不是么！”萧若安忿忿的瞪了秦楚彦一眼。

    秦楚彦的笑容僵在脸上，仿佛想起了曾经对萧若安的所作所为一样，然后秦楚彦赶紧调整好自己的情绪，清了清嗓子说道：“好了，我和你闹着玩的，我给你准备了客房，就在你父母的房间旁边，你快去吧，今晚我自己一个人睡在我们的房间里。”

    虽然萧若安对于“我们的房间里”这几个字有些不能接受，不过听到不用和秦楚彦住在一起，心情还是十分愉快的对秦楚彦说了一句谢谢。

    就在萧若安碰到自己房间的门把手的时候，一个沉稳年迈的声音传进了萧若安和秦楚彦的耳朵里面。

    “若安要去客房干嘛呀……”

    萧若安汕汕的笑了笑，然后有些不好意思的说道：“嘿嘿，奶奶啊…….”

    “若安你要去客房干嘛？怎么不和楚彦回去休息啊……”秦奶奶面带微笑的问道。

    “我……我不小心走错房间了……”萧若安有些不好意思的说道。

    “是么？老谋深算的秦奶奶眼睛里露出皎洁的光芒，回手便拿了拐杖打在秦楚彦的身上，有些不高兴的说道：“你这个臭小子，要气死奶奶啊，还不快带着若安会房间去休息！”

    “哦……奶奶你先回去休息吧……”其实秦楚彦也不想和萧若安睡在一起，不是因为秦楚彦不喜欢，而是怕他和萧若安共处一室，一时忍不住把萧若安给拆骨入腹了而已。

    “我不要，我得看着你把若安带进去休息我才放心啊……”秦奶奶有些委屈的说道。

    “真是拿你没办法，你真是我的亲奶奶……”秦楚彦无奈的摇了摇头，然后一把拽过萧若安，带进了属于两个人的小卧室。

    可是却没想到，两个人刚刚进入到卧室里面，就听见外面有锁门的声音，萧若安急忙跑到大门的旁边，慌忙的拍着门说道：“奶奶，这是怎么回事啊？”

    “若安，奶奶对不起你，奶奶真的很想让你当奶奶的孙媳妇，所以奶奶也是无可奈何，谁让你不同意嫁给楚彦啊……”秦奶奶的语气依旧是那么委屈的样子。

    秦奶奶毕竟已经是高龄了，有时候说话做事一副老小孩的样子，就算秦奶奶再精明，也有难得糊涂的时候。

    “别叫了，奶奶一把年纪，你就当时随了奶奶的心意，让奶奶安心的去睡觉吧。”秦楚彦有些心疼自己的奶奶，也心疼萧若安的手，只好这样劝导着萧若安。

    “可是……”萧若安不情不愿的捏了捏自己的睡衣，然后有些纠结的望着秦楚彦，秦楚彦明白萧若安的心里在想些什么，可是就是想逗弄一下萧若安。

    “奶奶就这么点小小的心愿，不如我们生米煮成熟饭好了！”秦楚彦有些不情愿的说道。

    这么一说，萧若安立刻跳起来好远好远，仿佛秦楚彦是瘟疫病毒一般，秦楚彦也不生气，反倒是一把拉过萧若安，倒在了床上，又轻轻的替萧若安盖好被子。

    然后才轻轻的箍住萧若安的细腰，声音轻柔的说道：“别怕，我们就这样静静的呆一夜就好，我不会把你怎么样的。”