
    “啪……”沙发对面坐着的女人并没有就此停手，起身又甩给孙安一个耳光，有些恼怒的望着孙安，孙安依旧是无动于衷。

    望着孙安的样子，女子有些生气的坐回到原来的位置，然后冷冷的望着孙安，最终有些沉不住气的问道：“给我一个你那么做的理由！”

    孙安没有说话，只是摇了摇头，她也不知道自己为什么会帮助萧若安，不是应该恨她吗？

    为什么在那么关键的时候做出维护她的事情。

    “啪……”又一个耳光落在孙安的脸上，孙安觉得自己的半边脸颊火辣辣的疼，可是依旧没有出声。

    女子再度冷声问道：“说！你今天下午为什么要去救萧若安，你知不知道如果任由那些记者去围追萧若安，萧若安就一定会露出蛛丝马迹，那时候我们就赢了，可是就是因为你突然出现救了萧若安，导致我辛辛苦苦研究设计了那么久的计划，就这样破败了！”

    孙安依旧没有说话，只是依旧有些坚持的望了望沙发上的女子，与其说不知道该怎么面对这个女人，她更不知该怎么面对自己的心。

    女子见孙安从进屋内就没有说话，现在更是一副刚强的样子，不禁越来越气恼，抬手便朝着孙安的脸蛋挥去，可是巴掌到了孙安的脸颊边上，又愕然停了下来，妖娆女子叹了一口气，悠悠的说道：“你有什么想说的，你就说吧。”

    孙安终于有了些动作，捂住了已经红肿的脸颊，轻声说道：“我希望你相信我，所谓用人不疑，疑人不用，我当初既然选择了和你合作，我信任你，你就也应该信任我，所以别问我为什么这么做，你只要明白我是和你站在一起的就够了。”

    沙发上的美艳女子冷哼一声，有些不屑的理了理那大红色的指甲，轻声说道：“我是想信任你，不过有一点我想说的是，你最好别忘了萧若安曾经是怎么对待你的，不要因为萧若安给了你一点好处，你就又狠不下心来了，想一想曾经林彦浩对你说话的话。”

    孙安有些沉重的点了点头，然后轻声说道：“不需要你提醒。”

    说完，孙安没有一丝留恋的离开了这个巨大而美丽的别墅，坐在属于孙安和萧若安的小代步车上。

    孙安放出平缓的音乐冲淡自己的心情，脸颊越发火辣辣的疼，最终孙安再也忍不住，一个急刹车将车子停在了路边，然后趴在方向跑上失声大哭起来。

    直到哭够了，孙安才重新启动车子，顺路在一个小小的快捷超市里面买了一支冰的雪糕敷在了已经疼痛不已的脸颊上。

    回到萧若安的公寓时，孙安的脸颊依旧有些疼痛，丢掉已经化掉的雪糕，孙安再一次蹑手蹑脚的打开公寓的大门，然后就着黑暗，想要轻轻的摸黑回到自己的卧室里面。

    “你回来了！”身后萧若安的声音响起，孙安吓的一惊，浑身的鸡皮疙瘩都长了起来。

    “刷……”客厅之中的灯一下子全部亮了起来，萧若安正翘着二郎腿有些探究的望着孙安的背影。

    孙安并没有回头，半僵着身子汕汕的笑了笑，也没有回过头望着萧若安，只是说道：“你怎么还没有睡啊，若安。”

    “转过来给我看看你，告诉我你去哪里了？”萧若安有些生气的望着孙安。

    孙安将没有被打的那半张脸面向萧若安，接着笑着说道：“我……我……睡不着就出去走走呗，让你担心了。”

    “你也知道我会担心吗！”萧若安的声音直接提高一个分贝，然后三步并做两步直接来到孙安的面前，扳过孙安的肩膀。

    在见到孙安的脸颊时，萧若安吃了一惊，然后有些激动的抓着孙安的肩膀大声喝道：“你这是怎么弄的？”

    “我……我……那个……我也…….”孙安支支吾吾了半天也没有说出个所以然，这下萧若安更加生气，直截了当的问道：“她打你了？”

    问完这句话，孙安显然是一愣，萧若安见到话已经说到了这个份儿上，也就不再隐瞒什么，来到了沙发上拿起孙安的手机，在孙安面前晃了晃。

    孙安一摸口袋才想起来，自己出门的时候把手机放在了客厅的桌子上，走的时候太匆忙，就忘记带走了。

    可是孙安明明已经确认过萧若安已经熟睡，怎么就可能拿到她的手机呢，难道萧若安一直在装睡？

    似乎看出了孙安的疑惑，萧若安说道：“正好口渴，就想着下来喝一口水，可是谁知道一下楼就听到你的手机一直在振动，一次一次的响个不停，我一看是她打来的电话还有些疑惑你怎么会和她联系在一起，打了几遍之后见没有人接听，便发来了一条短信，短信正正好好显示在屏幕上，叫我不得不看。”

    萧若安说完，有些严肃的摆弄了几下孙安的手机，一行短信出现在孙安的视线之中。

    “救了萧若安那个贱蹄子还敢不接电话。”

    看到这条短信，孙安的脸色一边，有些手足无措的望了望萧若安。

    “这条短信引起了我的兴趣，我又忍不住自己的好奇心，想要知道你们的故事，所以我便一条一条的翻看了你们的信息，你也是十分的聪明，总是记得删除短信，只留了最近这两天的，可能是因为工作太忙而忘记删除了吧。”萧若安继续说到，顺便又翻了两条短信给孙安看。

    “最近盯紧萧若安，再出什么风吹草动，我为你是问。”

    “不知道谁散播了‘假情侣’的消息，不过这倒是一件好事，你别轻举妄动，我要好好设计一番。”

    “不许告诉萧若安‘假情侣’的事情，我要等着她被记者团团围攻。”

    “听说你今天救了萧若安，晚上过来一趟。”

    看完了这几条短信，孙安已经变了脸色，有些恐惧的望着萧若安，眼眶也迅速红了起来。

    可是萧若安并没有像之前那个女人一样对待孙安，反而有些谦和的拉过萧若安的手，有些不能理解的说道：“你就不想和我解释什么吗？”

    “我解释了你会信？我觉得你现在恨不得把我打出这里。”孙安带着哭腔望着萧若安。

    “你说吧，我听你解释，更何况我们是闺蜜，没有什么是不能说的，也没有什么是不可以相信的，这么久了，你是什么样的人品我知道，更何况我是真的相信你。”萧若安心平气和的拉着孙安的手说道。

    还没等孙安开口，萧若安便兀自到了冰箱旁边，取出一小袋子冰，细心的用毛巾包起来，一面放在孙安的脸上轻轻的替孙安敷脸，一面耐心的说道：“你说吧，我听着。”

    “她是在过年的时候找到我的，说是听梁思琪说起了一些关于你的事情，可是她又不告诉我是什么事情，只是说想要和我谈一谈……”孙安望着萧若安，有些紧张的说道。

    见萧若安没有什么反应，吸了吸鼻子继续说道：“我去见了她以后，她说如果我愿意帮她这一把，她就帮我找到我的父母……”

    “我……我也不知道应该怎么办……你也可以理解，像我这种人，只要一提到父母，就……就……”说着，孙安终于控制不住，嘤嘤的哭了起来。

    萧若安一面安慰着孙安，一面心疼的将孙安抱在了怀抱里，轻声说道：“我怎么会不能理解呢，你甚至不知道，当我每每想到我父母，却日思夜想不能见到的时候，会是一种什么心情。”

    “嗯，所以，你也知道我这种人，也不知怎么了，就鬼使神差的想要去帮助她……”孙安也止住哭泣，在萧若安的怀里点了点头，然后钻出萧若安的怀抱，露出一双水灵灵的眼睛和带雨梨花的脸颊，说道：“但是我并没有真的做什么伤害你的事情。”

    萧若安更加心疼孙安，轻轻抹去孙安脸上的泪水，有些责怪似的说道：“这种事情干嘛不和我说一下呢。”

    “你见过小偷会告诉别人说‘我要偷你的钱包吗’？”孙安有些天真的问道。

    经过孙安这么一句话，萧若安竟然忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后拉着孙安，说到：“下次再遇到这种事情，你一定要告诉我，说不定我还可以配合配合你之类的呢。”

    孙安有些不好意思的点了点头，急忙又摆摆手解释道：“可是我没有想过真的要伤害你，你看，我除了这一次没有告诉你‘假情侣’的事情，其他的我都没有伤害你啊。”

    “是啊，只有这次你没有告诉我，可是你却救了我，避免我被记者们围攻，你也因为这个而收到了不小的伤害。”萧若安抚摸着孙安依旧有些红肿的脸颊，说道。

    “对不起，若安，真的对不起，我之后不会再帮她了，我一开始就没有想过要伤害你，对不起，真的……”孙安说着，又开始大声哭泣起来。

    萧若安又安慰了孙安好一阵子，才把孙安劝去了卧室好好休息。

    孙安回到卧室，躺在床上望着窗外的一轮圆月，回了一条信息，一夜无眠。

    而萧若安也一直在思索，自己和孙安到底是哪里出了问题。