
    “可是……”萧若安还想说些什么，却被秦楚彦打断。

    “不用可是，只需要你答应我一件事情就可以。”秦楚彦推了一下桌子，然后以一个及其帅气的姿势站了起来，来到萧若安的身边，有些轻佻的抬起萧若安的下巴，缓缓地说道：“一不要和林彦浩订婚，二选择和我在一起，这样的话，估计你和林彦浩，甚至还有天乐传媒，就都会有救了，大家皆大欢喜，不好吗。”

    “你说什么？”萧若安有些不可置信的盯着秦楚彦那深邃的眼睛，几秒钟之后才用力的打开秦楚彦的手，大声吼道：“秦楚彦，你做梦！”

    “我不会允许你嫁给林彦浩的，你问问你自己的心里，你真的爱林彦浩吗！你们不是假情侣又是什么，一次又一次为了让自己脱离舆论就去和林彦浩搭配一场戏，到最后，你真的要为了这场戏而赔上自己的终身幸福吗！”秦楚彦有些恼怒的朝着萧若安叫道。

    听着秦楚彦的话，望着秦楚彦这样的架势，萧若安收起了之前的样子，有些难受的望着秦楚彦，缓缓的反问道：“秦楚彦，你说这些话的时候，有没有好好的对照一下你自己，你凭什么这样评价我和林彦浩的事情，你以为你又好到哪里去了。”

    “推开我的人是你，现在又跑来跟我废话连篇的也是你，你以为你自己很强大么，其实你什么都不是，我就是喜欢林彦浩又能怎么样，我就是喜欢他的从一而终又能怎么样，这么多年我萧若安也不是一个傻瓜，我可以看出来林彦浩爱我，也会对我好，这样就够了！”

    我也爱你啊，你怎么看不出来！

    秦楚彦有些不满的在心中哀嚎，可是心脏还是被萧若安所说的那些话给深深的刺痛。

    “秦楚彦，你不要总是一副高高在上的样子，这个世界上没有哪个女人是碰了一鼻子灰还要死心塌地的跟在你的身边，我很谢谢你让我和我的父母团聚，可是那是你应该去做的，而不是应该要我感谢你的，如果当初你没有同意我和订婚，你也没有在婚礼之上当着那么多人的面那样子对我，也许现在我会过得很好很好！”

    萧若安见到秦楚彦没有反应，便想要将心中这几年深埋的苦水全部深深的倒给秦楚彦听，好让秦楚彦再也不会去说那些冠冕堂皇的话。

    “秦楚彦，你到底知不知道，你那个自私的小举动毁了我的一辈子，你有什么权利在这里指责我怎么怎么样，你最好好好的去珍惜你的梁思琪，不要让她成为下一个我！”

    “你……”秦楚彦想说些什么反驳，可是却哑口无言。

    被戳了痛处的秦楚彦异常恼怒的望着萧若安，冷冷的说道：“萧若安，这就是你求人的态度？这就是你想要说的话？很好，萧若安，你不用妄想我会帮助你和林彦浩的，有本事的话你就去自己解决，或者是叫你的未来未婚夫去给你解决，而不是来找我，如果没有本事、解决不了，那么我秦楚彦也不差你一个女艺人，我可以放心大胆的把你雪藏起来，不过你也不用再和我说什么要解约之类的事情，我可以明明白白的告诉你，我是不会和你解约的，就这样，我还有事！”

    萧若安这才想到自己是来干什么的，可是萧若安那股子硬脾气上来，是十头牛也拽不回来。

    听到秦楚彦这些话，萧若安也不客气的回敬道：“我萧若安有能耐就想去，没能耐就死去，不劳你秦总的大驾了，我还害怕用不好折寿了呢！再见！”

    萧若安朝着秦楚彦一顿莫名其妙的喊叫之后，心情总算是好了一些，这才回头转身摔门而去。

    秘书室里面的小秘书看了看秘书长，又看了看自己的同事，最终也不明白是怎么一回事，只好悻悻的作罢，接着去忙自己的事情去了。

    萧若安的离开让整个办公室立马安静了下来，只能听到秦楚彦那“呼哧呼哧”的喘气声。

    可见秦楚彦是真的气的不轻，最终，秦楚彦一拳打在办公室里面玻璃的大鱼缸之上，鱼缸“砰”的一声。

    伴随着秦楚彦的动作碎裂，一时之间大鱼缸之中的水喷涌而出，巨大的水流弄得秦楚彦一脸一身都是湿淋淋的，几条鱼儿落在光洁的大理石板上，借着地面上面那一层薄薄的水珠不停地翻腾、跳跃。

    萧若安回到家中也一直是气鼓鼓的，却又想不出什么好的办法来解决这次这个棘手的事件。

    其实林彦浩在一开始知道这件事情的时候，以为这个事情会用往常一样，自己翻腾几个小小的浪花以后就渐渐的消失不见了。

    可是谁知道在林彦浩和萧若安按不去回应这件事情的情况下，事情居然已经愈演愈烈，导致几句冠冕堂皇的话已经应付不住别人，甚至于已经到了“网络公愤”的地步。

    网络上开始大肆出现“萧若安、林彦浩联手欺骗群众”、“希望萧若安对这场骗局给出一个合理的交代”之类的。

    担心萧若安的情绪，林彦浩最终还是给萧若安打了一个电话，萧若安依旧在沙发上与心中的秦楚彦斗气，听到电话的声响，萧若安下意识的以为是秦楚彦打来的电话。

    脑子一抽，看也没看就摁下接听键，对着电话大声吼道：“你不用骚扰我，不用跟我解释了，我告诉你，我不想听！”

    “若安，你怎么了？”听到萧若安那莫名其妙的话，要有那如同和男朋友置气一般的赌气口吻，林彦浩的心中充满了疑惑。

    听到电话对面关切的方式和声音，萧若安觉得有些不对劲，一看手机上面的来电显示，这才吃惊的捂住了嘴巴，有些不好意思的说道：“那个，今天孙安带回来一个不错的小剧本，说是她同事的，借来给她看看，我也就跟着借光看看，谁知道，看的一时入了迷，刚巧你打电话给我，我就顺口说出来了。”萧若安急忙解释道。

    “这样啊，没关系，我是比较担心你的情况，不知道你现在怎么样了。有没有被那些舆论击垮呢。”林彦浩带着担心的口气，半开玩笑的说道。

    萧若安有些不好意思的笑了笑，急忙据理力争的说道：“我可是萧若安，我怎么可能被击垮呢，你也太小瞧我了吧，你放心好了，我什么事情都没有。”

    “那就好，最近这几天我会想办法去解决这件事情的，你就不用担心了。”林彦浩又安慰了一会儿萧若安，这才恋恋不舍的挂断了电话。

    挂断电话，林彦浩又皱起了眉头，不知道接下来的事情要怎么办才好，再这样躲藏着不去给群众一个交代，估计群众们就要集体封杀萧若安了。

    那个时候萧若安也就只能面临着被雪藏，而林彦浩根本不可能允许这种事情发生在萧若安的身上。

    夜幕缓缓降临到这个城市，灯红酒绿的酒吧街上，有一个是最过于辉煌的店铺，其他的酒吧也都是望尘莫及，这个酒吧一条街上的焚化炉，每天不知道用金钱燃烧了多少个少年少女的青春，走向了一条不归路。

    秦楚彦独自一个人趴在吧台上，一杯接着一杯的喝着烈酒，已经喝到了快要神志不清的地步，周围的小姑娘见到这样一个有钱又有男人味的大帅哥，都屁颠屁颠的凑合过来，想要和秦楚彦喝一杯。

    也许哪一个被秦楚彦看中了，哪怕只是一夜说不定换来的也是一辈子的荣华富贵，虽然不认识秦楚彦是何高人，不过看他钻石王老五的气质，出手不凡的阔绰，总是生活在这样的环境下的姑娘们也都明白，秦楚彦是一条不可多得的大鱼，钓上了就是赚到了。

    可是秦楚彦似乎并不领情，脑海之中都是萧若安的影子，还有萧若安那些伤人的话语。

    秦楚彦甚至想要拥抱住萧若安，然后告诉萧若安，自己究竟有多么多么的爱她，对两年前的事情也是多么多么的后悔，可是萧若安似乎从来都没有给过自己一个机会。

    不，也许给了，可是自己没有把握住，更没有勇气去把握住，从没有说过情话的秦楚彦完全不知道，如果萧若安给自己一个机会，自己应该怎么向萧若安表达自己内心的想法。

    小姑娘们还在不断的凑在秦楚彦的身边，将那一杯一杯的美丽鸡尾酒和自己的大胸纷纷送到秦楚彦的身边，口中还嗲嗲的振振有词：“帅哥，自己一个人喝酒多么寂寞啊，我们姐妹陪陪你不好吗，你这是失恋了还是工作不顺了，你可别担心啊，我们姐妹们可都喜欢你喜欢的不得了呢，哪个不开眼的女人不要你，我们要啊……”

    闻到这群女人身上的香水味，秦楚彦的鼻子之中立刻就觉得火辣辣的痛，相比之下萧若安身上带着的香味总是给人一种莫名其妙的安全感。

    他多希望，这个女人真的是萧若安……