
    秦楚彦的动作一气呵成，快的萧若安还没有时间惊叫和拒绝，便被秦楚彦那些“稍安勿躁”的话给噎了回去。

    这是这个新年到来之际，秦楚彦第二次这样温和的对萧若安说话，对于萧若安来说，那个从来都是霸道不讲理的秦楚彦她还有办法招架。

    可是这个温和的秦楚彦转变的太过于迅速，快到萧若安根本就来不及思考和招架，只能在逆来顺受之间慢慢的想办法。

    想着想着，萧若安的大脑开始不受控制的放空，然后变的空白，昏昏沉沉之间，萧若安仿佛感觉到秦楚彦轻轻的叹了一口气，轻轻的松开禁锢着她腰肢的胳膊。

    然后耳边便传来卫生间里那哗哗啦啦的水声，萧若安猜测秦楚彦可能是去洗澡了，可是再也来不及多想，萧若安的脑子就短片了。

    秦楚彦洗了冷水澡回来就看到已经熟睡的萧若安，秦楚彦擦了擦身上的水珠，哑然失笑。

    难道这丫头就真的不怕自己把她生吞活剥，吃的连骨头都不剩？竟然还敢这样堂而皇之的呼呼大睡，真是没长心的样子。

    望着萧若安那可爱恬静的睡颜，秦楚彦觉得自己的心跳都要加速了，心中的悸动也开始日渐强烈起来。

    秦楚彦不受控制的轻轻靠近萧若安那绝美的小脸蛋，嗅着萧若安那诱人的体香，终于忍不住在萧若安的唇上留下一个浅浅的吻。

    然后就如同不受控制一般，这个吻渐渐的由浅入深，秦楚彦怎么也离不开萧若安那甘甜的樱桃小口，并且有些不由自主的将舌头探进了萧若安的口中。

    萧若安有些难受的呢喃了一声，然后吧唧吧唧小嘴，又接着酣睡起来，可是秦楚彦却有些痛苦的望着萧若安的样子和自己的生理反应，暗暗的骂了一句：“fuck！”

    然后又转身走进了浴室里面，几秒钟之后便传出来哗啦哗啦的水声。

    清晨，萧若安朦朦胧胧之间，便觉得自己周身乏力，脑袋之中灵光一闪，以为秦楚彦对自己做了什么。

    刚想起来一探究竟，就发现秦楚彦如同一只巨大而沉重的八爪鱼一般，将萧若安牢牢的禁锢在自己的怀抱里。

    萧若安大致的动了动腿，然后有检查了一下自己的睡衣，这才放心的长长舒了一口气。

    感觉到怀里的女人动了动，本就没有睡踏实的秦楚彦也用力的张了张双眼，见到萧若安一双水灵灵的大眼睛正呼扇着睫毛望着秦楚彦，秦楚彦没由来的有一种安心的踏实感。

    “Goodmorning。”秦楚彦带着浅浅的笑容望着萧若安。

    “Goodmorning。”萧若安也有些羞涩的望着秦楚彦，回应了一句。

    萧若安柔媚羞涩的样子让秦楚彦心中一暖，更加用力的抱紧萧若安，然后对着萧若安呢喃着：“好困，再睡一下下吧。”

    “起来啦，你太重了，都把我的腿给压麻了，大初一的应该下去拜年了，一会儿日上三竿的，我们怎么见人啊。”萧若安有些无奈的说道。

    可是这些话听在秦楚彦的耳朵里更像是娇嗔或者是撒娇。

    “有什么关系，奶奶还巴不得我们一天到晚都不出卧室呢。”秦楚彦有些似笑非笑的说道。

    该死的，他昨天当了一夜的柳下惠，洗了六次冷水澡，闻着萧若安的体香，蠢蠢欲动到甚至连睡觉都睡不踏实。

    可是萧若安这个什么都不知道的愚蠢女人，竟然迫不及待的推着他起床。

    哪一个女人不是他秦楚彦勾勾手指就可以自动自觉的爬上他的床，可是萧若安非但不是这个样子，反而是一脸嫌弃。

    难道真的是青梅竹马的时候看的太多了，才导致自己对萧若安已经没有吸引力了？

    两个人正在闲聊着，房间的大门发出“咔哒”一声，然后便有人敲了敲门。

    “孩子们，起来了吗？”秦奶奶的声音从房间外面传了出来。

    “起来了，起来了.....”萧若安赶紧光着脚跑下床去开门，秦奶奶见到萧若安这副样子，心中的大石头总算是放下了。

    秦奶奶拉住萧若安的手，长吁短叹的说到：“若安啊，委屈你了，奶奶这么做，你不会责怪奶奶吧.....”

    “怎么会呢，奶奶.....”萧若安紧紧的拥抱住秦奶奶，尽管萧若安明白秦奶奶的用心良苦，并且也可以理解老人家的心理。

    可萧若安还是忍不住在心里翻了一个白眼，然后在心房处缓缓的溢出一句：不怪奶奶.....才怪.....

    “楚彦也起来吧，都是自家人，也不用梳洗了，奶奶为了等你们两个吃饭，胃都要饿的抽搐了，你们两个就这样陪奶奶下楼吃饭吧，吃完饭你们再回来梳洗，楼下早就把饭菜准备好了.....”秦奶奶拉着萧若安的手说道。

    “我们.....就这样.....”萧若安有些无可奈何的问道。

    “奶奶说这样就这样吧，走，下楼吃饭。”秦楚彦起身下床，有些随意的说。

    见到秦楚彦身上那件似曾相识的卡通睡衣，萧若安蒙住了眼睛，有些气愤的大吼：“秦楚彦，你太过分了，你竟然穿了和我情侣款的睡衣！”

    “我就是随意抓了一件啊！”对于萧若安的指责，秦楚彦的表情异常的无辜。

    他真的不是故意的，他昨晚洗了六次冷水澡之后，冻的就像是一条生活在三九天气里面的沙皮狗，冻的瑟瑟发抖的，又不敢开灯找衣服，怕吵醒萧若安。

    正好摸到床头柜上有一个袋子装的睡衣，秦楚彦三下五除二就套在了自己的身上，想着还是挺合身的，谁知道是萧若安拿走女款之后随手放在床头柜上面的呢。

    两个人就这样在吵吵闹闹之间，一人扶着秦奶奶的一只胳膊走下楼，在一楼的大厅，秦楚彦的父母就听见了两个人一边走一边斗嘴的声音，嘴角不由得带了一丝笑意。

    女佣苏菲安走上楼，正对上扶着秦奶奶下楼的秦楚彦和萧若安，毕恭毕敬的说道：“老夫人早安，夫人要我上来喊少爷下楼，说是有人找。”

    “有人找你，我们还是上楼换衣服吧。”萧若安皱着眉头说道。

    “不用！能进到这里找我的人，一定都不是外人，不用这么不拘小节。”秦楚彦给了萧若安一个安心的笑容。

    萧若安带着一个如同“新媳妇见公婆”的那种惴惴不安的心情，扶着秦奶奶一步一步的走下楼。

    可是在走进客厅的时候，不仅仅是萧若安愕然愣住，就连秦楚彦和沙发上的人也愕然愣住。

    昨夜，梁思琪收到一条有关于秦楚彦的信息，上面清楚的标注着萧若安的所在地，梁思琪半信半疑的回过去一条：“我凭什么相信你。”

    “信不信由你，你是秦楚彦公开的女朋友，过年的时候去看看自己未来的公公婆婆也不为过。”对方快速回过来一条消息。

    “你到底是谁？”梁思琪回复。

    可是对方却再也没有回复梁思琪，梁思琪也曾经试图用各种方法查询这个号码，可这个号码就像是网络虚拟的诈骗电话一样，完全查询不到任何的消息。

    甚至在梁思琪回拨电话的时候，对方都提示：对不起，您所拨打的号码是空号，请核对后再拨。

    一夜的辗转反侧、难以入眠，梁思琪的脑海中不断闪现出夜深人静的这一刻，秦楚彦和萧若安在偌大的绵软床上应当是怎样一副翻云覆雨的场景。

    第二天一早，梁思琪便如同短信上所说的，购买了大包小包的高档礼品来到了位于山脚下的大门处，经过一番波折才顺利进入到秦楚彦的家中。

    刚刚听到保安室打电话说梁思琪在山脚下等候的时候，秦楚彦的父母并不想让梁思琪进来，毕竟自己内定的准儿媳萧若安也住在这个家里。

    两个女人见面就会尴尬，既不好意思找一个理由让萧若安躲一下，又不好意思拒绝远道而来的梁思琪，毕竟现在梁思琪才是秦楚彦承认的正牌女友。

    秦楚彦的父母也不知道秦楚彦喜欢的到底是萧若安还是梁思琪。

    最后，秦楚彦的父母决定，先将梁思琪迎接进来，等和秦楚彦商量之后再研究怎么办。

    尽管萧若安的父母有些心不甘情不愿，可是也没有什么办法，这里毕竟是秦楚彦的家里，而他们夫妻俩也不过是秦楚彦为了萧若安而请来的客人而已。

    所以当保安室用一辆奢侈的代步跑车将梁思琪送到半山腰的时候，梁思琪甚至带着得意洋洋的笑容。

    她觉得如果萧若安在这里，那么她梁思琪也就不可能站在秦楚彦老宅的大门前，这一刻，梁思琪甚至想要给全世界的记者打电话，告诉她们自己将是第一个见到秦楚彦父母的女艺人。

    女佣早早的就准备好为梁思琪开门，梁思琪小心翼翼的走了进去，尽量将那种不安和紧张的情绪小心翼翼的藏在心里，秦楚彦的父母已经准备好了茶水等着梁思琪的到来。

    “叔叔阿姨新年快乐，我是楚彦的女朋友，我叫梁思琪。”梁思琪乖巧的说到。

    “来了就来了嘛，还带这么多东西干嘛，你们年轻人就是破费。”秦楚彦妈妈温柔的说着。

    这种感觉就仿佛再客套的话从秦楚彦妈妈的嘴里说出来，都如同是发自内心的心里话那种感觉，让梁思琪有些小感动的点了点头。