
    基本上如果那一对明星想要搞出一点绯闻，都会带对方来到这座酒店，一是因为这间酒店的档次够好，二是因为这间酒店的工作人员可谓是训练有素的“知无不言、言无不尽”。

    所以这座酒店的门口自然也就有太多太多的狗仔队在蹲守着偷拍，然后第二天就可以光明正大的去询问工作人员，以得到一个有利用价值的答案。

    夏靖薇扶着秦楚彦来到这间不错的大床房，累的一下子就把秦楚彦放倒在了床上。

    秦楚彦有些迷糊的望着夏靖薇那张模糊不清的绝美脸庞，迷迷糊糊的呢喃着：“若安……若安……”

    “楚彦哥哥，我在呢，你喝醉了，若安先帮你收拾一下好不好？”夏靖薇如同哄着一个小孩子一般，轻声细语的对喝醉的秦楚彦说道。

    夏靖薇说完，便解开了秦楚彦西装外套的扣子。

    见秦楚彦没有什么反应，夏靖薇深吸了一口气，又解开了秦楚彦西装外套上的第二颗扣子，也是最后一颗扣子。

    秦楚彦依旧没有什么反应，想要知道夏靖薇到底要做些什么，看夏靖薇的为人倒不像是“趁人之危”，想要借机会搞出绯闻的那种女人。

    但是夏靖薇的此种举动却让秦楚彦渐渐对夏靖薇失望了起来，空有了一副萧若安的皮囊，却不是萧若安那般的心地善良。

    夏靖薇见到秦楚彦没有反应，便撞着胆子解开了秦楚彦的白衬衫纽扣，越到下面夏靖薇的手便越发的开始发抖。

    她不想用这种卑鄙的方式和秦楚彦在一起，可是现在她的脑海里面一直有一个声音在不停的说道：“这是你最好的机会了，你一定要把握住啊，只要你得到了他，以后你就再也不用离开秦楚彦了，也不用再费尽心机的和萧若安争，和梁思琪抢了……”

    夏靖薇在心中摇了摇头，又似乎是点了点头，她脱掉秦楚彦的衬衫以后，望着秦楚彦那小麦色的肌肤，眼睛一闭，调整好秦楚彦的身子，将酒店那洁白的棉被盖在了秦楚彦的身上，秦楚彦在心中缓缓地松了一口气，看来这个夏靖薇还不是一个无可救药的人。

    可是夏靖薇却是越发的坐不住了，心中的想法已经开始越来越强烈，她蹑手蹑脚的掀开秦楚彦的杯子，小手缓缓地攀上了秦楚彦皮带的位置，轻轻一摁皮带的卡扣。

    那皮带便立刻应声松开，夏靖薇的小手在不停地抖动，一点一点小心翼翼的抽出秦楚彦的皮带，然后想要去解开秦楚彦的西装裤子。

    “你够了吗？”秦楚彦睁开眼睛，眼眸异常的明亮，丝毫不像是喝醉了的样子。

    其实如果夏靖薇没有后来的举动，也许秦楚彦就在“夏靖薇就是萧若安”的美好幻想之后渐渐睡去了。

    可是谁想到秦楚彦的心中刚刚有一点欣慰感，想要去安睡，就被夏靖薇接下来的举动给打入了谷底。

    秦楚彦有些自嘲自己思念萧若安太过疯魔，怎么会把这样的一个女人当做萧若安呢。

    此刻，秦楚彦的原本就所剩不多的酒意已经全然挥发的无影无踪，脑海中清醒的很，只想要看看夏靖薇到底要怎么办。

    听到秦楚彦的声音，夏靖薇吓得几乎要跳起来尖叫，双眸对上秦楚彦那鹰一般锋利的眼睛。

    夏靖薇心中怕极了，急忙支支吾吾的解释着：“你听我解释，我只是觉得这样睡……这样睡你会……会更舒服一些……我没有想要……”

    夏靖薇的声音越来越低，她自己都觉得自己解释的根本没有人相信。

    夏靖薇有些懊恼的垂下了头，在秦楚彦面前，夏靖薇就如同当年的萧若安一般，永远都像是一个没有心机的孩子一样不知所措。

    “你走吧，我今天晚上不想再看见你……”秦楚彦望着夏靖薇的样子，冷冰冰的下了逐客令。

    “楚彦，我求求你不要赶我走好不好，我喜欢你难道你一点都看不出来吗，我愿意和你在一起，哪怕是把我献给你也可以，可是你竟然连看都不愿意正眼看我一眼，你的眼里难道就只有萧若安么，你看看我，我和萧若安最大的优点就是相似极了啊。”

    “你哪怕是把我当做是一个萧若安的替代品，像梁思琪一样成为萧若安的挡箭牌我也不在乎，可是你不要这样冷冷的，对我不闻不问的好不好？”夏靖薇看着这样的秦楚彦，心里几乎可以用伤心欲绝来表示。

    急忙带着哭腔将自己心里的话统统讲出来，希望秦楚彦可以理解一下她的用心良苦。

    可惜对于这种煽情至深的话秦楚彦已经听得太多了，甚至已经听到了“百毒不侵”的程度。

    见到秦楚彦没有什么反应，夏靖薇以为秦楚彦已经是默许了，便缓缓的脱下了自己那件白色的T恤衫，里面是一个防寒预暖的小吊带，再里面就是夏靖薇的内衣了。

    看到夏靖薇这幅样子，秦楚彦在心中暗骂夏靖薇不知道悔改，有些严厉的说道：“穿回你的脏衣服，别脏了我的眼睛！”

    “脏衣服？”夏靖薇不可思议的冷笑了一声，红着眼眶望着秦楚彦说道：“你说这是一件脏衣服？对啊，它就是一件脏衣服！你能怎么样？你知道它有多脏吗！”

    夏靖薇捡起地上那件白的如同雪一般的T恤衫，大声的对着秦楚彦吼道：“这是我用一栋别墅，从一个捡破烂的老太太家里买来的，这是她孙女捡了别人不要的衣服！它当然是一件脏衣服了！可是你知道老太太是在哪里得到了这件别人不要的衣服的吗？是在萧若安家扔掉的废弃物品里面找到的，是啊，穿在萧若安身上的时候它还不是一件脏衣服是吧？你知道我费劲了多少心思，找了多少的关系才知道这件衣服的下落的吗？这是我唯一一件可以找得到下落的萧若安穿过的衣服了，就是这样我为了讨你秦楚彦的欢心也心甘情愿的买回来穿上了！你知不知道这件衣服在刚刚买回来的时候是什么样的？是我用手一点一点洗出来的！可是你呢，你说这是一件脏衣服！这特么就是一件脏衣服你又能怎么样！”

    夏靖薇大吼着，将那件白色的衣服丢出去好远好远。

    她为了秦楚彦做了那么多，可是他的眼里却只有萧若安，连她的影子都看不到半点

    她坚毅的望着秦楚彦，柔声说道：“秦楚彦，我不知道你是怎么想的，我和萧若安比差在哪里呢？演技？家室？长相？还是名字？这些我都可以去改的，变成另外一个萧若安，你还有什么理由要去热脸对着萧若安的冷屁股呢，更何况还加了梁思琪那个蠢货，你就是不愿意多看我一眼，楚彦，你真的看不出来吗？我才是真心爱着你的啊……”

    “出去吧……”再也不想听夏靖薇的话，秦楚彦挥了挥手说道：“今晚的一切费用明天秘书会直接打到你的账户里面，我现在累了，所以请你也赶紧回去休息吧……”

    “我不走！我一定要和你在一起！”夏靖薇说道，一屁股坐在了秦楚彦的床上。

    “滚！”秦楚彦朝着夏靖薇大吼一声，夏靖薇不可置信的望着这个她亲自费力搀扶进来的男人，现在竟然大吼着叫她滚出去。

    “好，秦楚彦，我滚，你别后悔！”夏靖薇说完，便离开了酒店，甚至没有看一眼地上的白T恤，只穿了一个小小的吊带走在初春的冷风之中。

    秦楚彦的心中也是心乱如麻，望着手机之中萧若安儿时的照片发呆。

    秦楚彦没有萧若安现在的生活照，而网上的照片又太过公式化，爱德华那个贴心的臭小子似乎是想到了秦楚彦心中的想法，在一个下午偷偷的将萧若安少女时期和秦楚彦的合照拷贝到了秦楚彦的手机里面。

    手机里面的萧若安大概只有高中的样子，稚嫩的面容少了一丝现在的刚强，眼中也带着许多的浓情蜜意，常常的马尾就这样在脑后晃晃荡。

    图片之中的白色T恤衫正是现在地上静静躺着的那一件，秦楚彦思来想去，好像真的很久很久没有见过萧若安有这样单纯甜美的笑容了，图片之中的萧若安正亲昵的挽着秦楚彦的胳膊。

    而秦楚彦的眼中也含着满满的笑意，也许那个时候他就开始在意萧若安了吧，可是后知后觉的自己竟然没有发现。

    抱着萧若安的照片，秦楚彦渐渐的熟睡，而夏靖薇则是出了酒店的大门就被初春的风给冻的瑟瑟发抖，只穿了一个小吊带的夏靖薇很快便进入了狗仔队的摄像头里面。

    然而年纪尚轻、入圈过早的夏靖薇并不知道这座酒店的“潜规则”，更不知道自己进入酒店和从酒店之中出来的一举一动早已经进入了狗仔队的视线。

    夏靖薇很快便招手打到了一辆的士，报了自己所住的位置就被的士载离，扬长而去。

    第二天清晨，秦楚彦被照射进房间里面的阳光刺痛了眼睛，他缓缓地张开眼睛，望着掉在地毯上的手机不禁哑然失笑。

    他从不缺美女入怀的秦楚彦竟然也有抱着一个女人的照片孤独入睡的时候，想到萧若安昨天白天的话……