
    “进来坐吧......”秦楚彦的爸爸并没有多说什么，只是留下了这简简单单的四个字，便转身回到了客厅里面。

    小女佣急忙给梁思琪递了一双拖鞋，梁思琪如同一个大家闺秀一般，缓缓的进入客厅。

    见到沙发上坐着的萧若安父母时，梁思琪愣了一下，不过由于梁思琪不认识萧若安的父母，便也对着萧若安的父母微微鞠了一个躬，彬彬有礼的说道：“叔叔阿姨，新年快乐。”

    碍于秦楚彦的爸爸妈妈在场，萧若安的爸爸妈妈并没有表现出来一副小肚鸡肠的样子，反而很大方的对梁思琪笑了笑，夫妻二人对望一眼，赞赏的说道：“这孩子真乖巧。”

    梁思琪从来到秦家老宅就一次一次听到长辈们对她的赞赏，不禁有些沾沾自喜。

    “再等一等吧，楚彦应该还没有起床。”林芸娆宽慰似的对梁思琪说到，然后对着女佣苏菲安使了一个眼色，说到：“苏菲安，快去叫少爷下来。”

    苏菲安意会，刚刚准备上楼，便有一男一女的吵闹声传进梁思琪的耳朵里。

    梁思琪的脸色一变，几秒钟之后又很好的掩饰过去，心中暗暗希望这只是秦楚彦的姐姐或者是妹妹之类的。

    苏菲安在楼梯遇到秦楚彦和萧若安等人的时候，已经拦不住秦楚彦的脚步，又没办法告诉他们梁思琪就在楼下，只好眼睁睁的看着他们尴尬的碰面。

    梁思琪有些不可思议的望着一边一个扶着秦奶奶下楼的秦楚彦和萧若安，秦楚彦和萧若安没想到会在这里看到梁思琪，也是一脸的错愕梁思琪望着萧若安和秦楚彦，脸上闪现过一丝难堪，秦楚彦和萧若安穿着一套情侣的睡衣，一副头不梳、脸不洗的样子，鬼都可以想象到昨晚发生了什么。

    毕竟秦楚彦的父母在这里，为了给秦楚彦的父母留下一个好的印象，梁思琪走上前去拉着萧若安的手有些不可置信的问道：“若安，你......你怎么会在这里.....”

    “我.....”萧若安也哑然，不知道应该怎么回答，这一刻萧若安突然有一种自己被梁思琪捉奸在床的感觉。

    还是秦楚彦替萧若安开口解围道：“萧若安的父母和我的家人是世交，我爸把她的父母接到我家来过年，况且我奶奶是看着萧若安长大的，她想念若安，想要让若安陪陪她。”

    梁思琪刚想要做一个恍然大悟的表情，却被秦楚彦硬生生的打断，冷冷的问道：“怎么，难道我的家里人做什么还需要你的同意不成？”

    “我不是那个意思.....”梁思琪急忙解释道。

    秦楚彦没好气的说了句：“梁思琪，你在这里做什么？谁让你过来的？”

    梁思琪有些委屈的扁扁嘴巴，喧宾夺主的说道：“人家是你的女朋友嘛！过年了也不说打一个电话祝我新年快乐，我是你的女朋友，你有没有考虑过我会不会担心你呢，更何况过年了我身为你的女朋友，当然要来祝叔叔阿姨新年快乐啊！”

    梁思琪说的理直气壮，特意将“女朋友”两个字咬的死死的，噎的秦楚彦哑口无言。

    秦楚彦的母亲想要给梁思琪一个台阶，急忙拉着梁思琪的小手，轻柔的说道：“我们不跟楚彦置气，走，我们一起去吃饭吧。”

    “好，谢谢阿姨。”梁思琪一副可怜兮兮的样子，朝着秦楚彦的母亲挤了挤眼睛。

    餐桌上，秦楚彦和萧若安依旧分别坐在秦奶奶的两边，而梁思琪则是被安排到坐在爱德华的旁边，尽管中间隔着一个爱德华，可梁思琪还是不停的给秦楚彦的爸爸妈妈和奶奶夹菜。

    而秦奶奶则是把偏心发挥到了极致，把梁思琪夹给自己的所有的肉全部夹到萧若安的碗里，还宠溺的说着：“若安啊，你看你那么瘦，多吃一点肉才好啊。”

    秦岚见到萧若安一直低头吃饭，不抬头也不说话，又看看梁思琪殷勤到就差给门口看门的大爷夹菜了，心中不禁有些恨铁不成钢的说道：“若安，你妈妈身体不好，你去给你妈妈倒一杯热水，别让她喝果汁了。”

    萧若安后知后觉的明白那个“妈妈”指的是林芸娆，便更加觉得下不来台，不过既然是自己妈妈让的。

    萧若安又不能拒绝，只好硬着头皮去给林芸娆倒了一杯热水，乖巧的放在秦楚彦妈妈的身边，轻声说道：“妈妈，喝点儿热水。”

    “嗯，谢谢若安。”秦楚彦的母亲给了萧若安一个宽慰的笑容，让萧若安的心里觉得舒服了不少。

    尽管萧若安努力的掩饰了“妈妈”那两个字，可这两个字还是一字不差的钻进了梁思琪的耳朵里面。

    梁思琪所做的一切都被萧若安这简单的两个字给打败了，梁思琪只是默默的吃着饭，望着秦楚彦一家人的音容笑貌和萧若安那张单纯干净的脸，梁思琪觉得这一切都是对自己的侮辱。

    一顿食之无味的饭过后，梁思琪根本不知道自己是怎么吃完的，也不想在这个充满着萧若安影子的地方继续呆下去，她有些心不在焉的说道：“不好意思，叔叔阿姨，我还有事，就先走一步了。”

    秦楚彦的母亲与梁思琪客套了几句，便让梁思琪离开了，秦楚彦的母亲语重心长的说道：“楚彦，你跟我到书房一趟。”

    秦楚彦表面一副心不甘情不愿的样子，可还是乖乖的跟在自己母亲的身后，两个人走进了书房之中。

    梁思琪坐了代步车离开秦家老宅所在的富人区，看着那些富丽堂皇的庭院和装饰物飞快的向后退去，梁思琪的心也渐渐的跌入了谷底。

    她紧紧的握着自己的手，在离开富人区的过程之中暗暗的想着：“萧若安，早晚有一天，我还是会回到这里，到时候，谁是秦家的主人还不一定。”

    秦楚彦的母亲语重心长的望着秦楚彦说到：“今天梁思琪为什么会找到家里面来，你让若安怎么想，楚彦，我想要你的一句实话，你到底是想要和若安在一起还是想要和思琪在一起，一个是你千方百计想要娶的，一个是你公开承认将会娶的，你难道还想两个都拥有吗？你是一个公众人物，你不可以这样的，你毁掉的不仅仅是你自己，还有若安和思琪的未来，你到底明不明白啊。”

    这是林芸娆第一次这样对着秦楚彦发火，也是第一次这么对秦楚彦说话，尽管秦楚彦在心里已经接受了这位新妈妈，不过秦楚彦的面子上依旧是过不去。

    秦楚彦桀骜的抬起了头，佯装不屑的说道：“不管怎么样，我自有我的分寸，你可以选择相信我，或者是可以选择不管我，都没有关系。”

    秦楚彦说完，便转身离开了书房，秦楚彦的母亲有些劳累的倚靠在桌子上，用双手托着自己的头，然后无奈的叹了一口气，望着桌子上摆放的女人的照片，有些无奈的轻声说道：“姐姐，如果这件事发生在你的身上，你要怎么办。”

    另一个房间里面，萧若安的母亲也在语重心长的教育着萧若安，尽管萧若安已经无数次的声明自己不想和秦楚彦在一起，可是秦岚还是一再强调一定要与秦楚彦培养感情。

    萧若安深知自己的母亲是一个什么样的人，所以也不曾顶撞自己的母亲。

    过年的时光很快过去，萧若安没有与任何人联系，别人也没有与萧若安联系，萧若安就这样和秦楚彦一起陪着双方的父母和秦奶奶，俨然一对小夫妻一般，度过了新年的美好时光。

    新年之后，便渐渐进入三月，开始了春暖花开的季节，各大经纪公司和杂志社也开始渐渐调整完过年的状态，步入了正轨。

    因为《狐媚众生》是在过年的时候作为新年档公映的，而且又在首映日宣布了萧若安和林彦浩的订婚消息，所以不少狗仔队都想要在过年的时候偷拍一下萧若安和林彦浩的甜蜜新年，作为开年后的大卖第一条。

    可惜狗仔队蹲守了整整一个新年，也没有蹲守到萧若安和林彦浩共同出入的场景，林彦浩只是单纯的和父母呆在了一起，萧若安更是不知去向。

    白白荒废了一个新年假期的狗仔队们，有些愤然的分别在各大杂志的头版头条和网络热门上，声称萧若安和林彦浩是假情侣的事情。

    然而在新年之后，萧若安又不知道从何处冒了出来，出现在公众的视线里，而过年的那段时间，萧若安就如同是被外星人抓走了一般人间蒸发。

    孙安和林彦浩自然知道萧若安去了哪里，只是不约而同的选择闭口不谈，两个人都佯装不知道的样子继续和萧若安往来。

    甚至连梁思琪都不曾提起自己在秦楚彦家见到过萧若安的事情，只是萧若安明显感觉到，孙安和林彦浩之间，有些不对头，可是又不知道是哪里出了问题。

    “若安，晚上我请你吃饭好不好？”林彦浩拨通萧若安的电话，温柔的问道。