
    最后，当孙安以一种异常痛苦的表情吃完最后一个苹果之后，萧若安才满意的回头正视孙安的目光，然后温和的说道：“医生说你顶多休养两天就可以出院了，怎么样，开心么。”

    “嗯。”孙安摸着圆滚滚的肚子点了点头，接着说道：“还好只是虚惊一场，不过你今天早晨为什么那么急匆匆的就跑出去了，你知不知道我真的很担心的，而且你要知道，节目的录制怎么办啊，现在我估计那个凶巴巴的导演要跳起来骂人了。”

    萧若安沉吟一下后，缓缓的说道：“彦浩的事，我怀疑是秦楚彦搞的鬼，所以跑过去找秦楚彦算账去了，回来以后一直在想这件事的来龙去脉，所以才会不小心发生这种意外，不过你下次不要这么傻出来救我，万一真的出了什么意外，呸......”

    孙安会心一笑，拉着萧若安的手，说道：“没有关系的啦，这一切都是我自己自愿的啊，我想如果是我发生这样的事情你也会奋不顾身出来救我的吧？我拿你和婷姐当做姐妹，才会愿意这样去救你。”

    萧若安的心中有些感动，紧紧的握住孙安的手，然后安慰似的说道：“节目组的导演已经打电话过来了，我也解释过了，你就放心的休息吧，我已经和导演说放弃嘉宾权了，你安安心心的养病就好。”

    “好，这几天我不能帮助你，估计你要辛苦一些了。”孙安有些担心的望着萧若安说道。

    萧若安摇了摇头，回应到：“没关系的。”

    说着，担忧的抚摸了孙安的额头，有些难受的说道：“那么大的伤口，万一以后留下疤痕可怎么办。”

    “有了疤痕我就不嫁人了，让你养着我，我可要吃空你。”孙安俏皮的顶了顶萧若安的额头说道。

    说完，两个人相视一笑。

    两天后，孙安顺利出院，一早便等在医院门口的记者们见到拉着孙安出门的萧若安，都围堵上去。

    记者们嘴里面说的都是以关心孙安的事情而来的，虽说不是大红大紫的人，可好歹也是一个二线的女明星，出了车祸可不是一件小事。

    但是实质上到了这一步却没有人再去关心孙安，而是将许久逮不到人影的萧若安抓了个正着。

    “萧若安小姐，请问您怎么看待林彦浩先生和夏靖薇小姐的事情呢。”

    “您又是怎么看待秦楚彦先生对您的事情呢？”

    “萧若安小姐可以说一下么？”

    眼看着已经逃不过去，萧若安长长的舒了一口气，对着摄像机说道：“秦总已经说过了，我和他只是普通的同事关系，最简单的老板与下属的关系，至于秦总一直提及我，是因为《狐媚众生》即将首映，不想因为我而影响了《狐媚众生》的票房。”

    “再者不管彦浩与夏靖薇是什么关系，既然彦浩选择一次一次无条件的相信我，那么我没有理由不相信彦浩，是我的终究是我的，我和彦浩也不会因为强加而上的舆论而觉得有压力。”想了想，萧若安微微垂眸又道。

    “若安小姐还真是深明大义啊。”记者们以为萧若安是强颜欢笑，纷纷开始唏嘘萧若安。

    萧若安也不在乎，径直拉过一旁不知道在思索什么的孙安拉走。

    孙安的小拳头撰的紧紧的，眼里闪动着不明的光芒，望着围着萧若安的那呜怏唔怏的人群，不知道在思索什么。

    直到萧若安拉着孙安的手忿忿然的离开，孙安才回过神来，嘴角扬起一贯的微笑。

    林彦浩因为夏靖薇的事情，已经很多天没有联系萧若安了。

    这件事闹的沸沸扬扬的，其实没有理由传不到萧若安的耳朵里，可是萧若安竟然也无动于衷，这么长时间都没有主动联系他。

    林彦浩正在写文件，脑海中突然冒出这件事，不禁自嘲的摇了摇头，自己如此苦苦的想着念着，那萧若安现在在干嘛？

    “叮咚......”邮件的声音突兀的在偌大的办公室响起，并伴随着巨大的回音。

    林彦浩有些疲惫的点开秘书发来的邮件，邮件中的附件是一段视频，而这段视频的封面正是萧若安。

    林彦浩望着萧若安被记者围堵的封面，心中忐忑极了，萧若安的世界刚刚才平复，他真的好怕这次的风波又要伤及到她。

    视频的背！景显示是一家医院，林彦浩小心翼翼的点开了视频，生怕是萧若安出现了什么意外，可是看着毫发无损的萧若安，林彦浩又觉得这可能只是一个巧合。

    视频的进度条一点点的在向前移动，萧若安所说的一切也渐渐清晰明了。

    看着视频中的萧若安面不改色，心平气和的说完了这段话之后，拉着头上还缠着绷带的孙安渐渐离开了视频的录制范围。

    此时，林彦浩才算轻轻的舒了一口气，原来受伤的人不是萧若安

    萧若安在记者面前回应的一字一句都让林彦浩觉得心中无比的温暖，看来萧若安并不是不在乎他，而是因为萧若安去照顾孙安了才没有与他联系。

    不知怎的，他心底泛起一阵温暖，这对于一贯只是付出的他来说，那么只是一点点的回应，他也很高兴了。

    林彦浩拿出手机想要给萧若安打个电话解释一下，安慰一下萧若安被记者骚扰后有些浮躁的情绪，哪怕只是和萧若安说说话也好。

    可是手机握在手中又放下，再拿起后再放下。

    反反复复了几次之后，林彦浩终于放弃了想要打电话给萧若安的念头，因为实在不知道想要说些什么。

    自从出现了夏靖薇的事情以后，林彦浩每次有想要打电话给萧若安的这种念头的时候，便会觉得自己就像一个出轨的男人在向老婆认错，而林彦浩不能接受的不是认错，而是关于“一个出轨的男人”这几个字。

    可是他们的关系……却不是那样的。

    她怕萧若安会用那种轻描淡写的语气跟他说，提醒他两人的关系只是为了应付媒体。

    他最怕这样，仿佛在做一个特别美好的梦一样，即便知道是假的，也最怕被人叫醒的那一瞬间。

    在夏靖薇的专属休息室里面，舒缓的绿茶香缓缓的萦绕着整个房间，细细嗅下来还会闻到淡淡的薰衣草香，这两种截然不同的味道同时出现在夏靖薇的休息室里面，竟然好无违和感，反而让人觉得异常的舒服。

    灰暗的遮光窗帘将整间休息室包裹在黑暗里，只有电脑的屏幕发出微弱的亮光，去了浓妆的夏靖薇此刻就像一个刚刚步入学校的女大学生一般，只是那双异常成熟的眼眸出卖了她罢了。

    袁丽蹑手蹑脚的推开夏靖薇休息室的门，如同一只刚刚偷了东西的老鼠，探头探脑的来到夏靖薇的面前，然后将手中的纸张递给夏靖薇，夏靖薇接过那张薄薄的纸，看都没看就直接团成一个小纸球，丢进了垃圾桶。

    袁丽见状，沉声说到：“只有《娱乐时代》没有大肆报道这件事，甚至只字未提。”

    夏靖薇轻轻的笑了笑，望着安静的手机说道：“不用着急，该来的很快都会来的......”

    话音刚落，夏靖薇的手机便振动了起来，夏靖薇望着熟悉的而又陌生的号码，嘴角的笑意越发的浓烈，那笑容绚烂又美丽，美的让人觉得恐惧。

    几个小时后，袁丽将一份关于《韩耀周刊》详细信息的文档发到了某人的邮箱里，然后有些疑惑不解的望着正在座位上抽烟的夏靖薇。

    自从袁丽成为夏靖薇的助理开始，就完全搞不懂夏靖薇是一个什么样的人。

    明明可以嚣张跋扈，却甘愿被别人欺负，明明可以息事宁人，却偏偏要多管闲事，明明那么文静善良，却偏偏要露出那种令人毛骨悚然的笑容，明明可以不那么乖巧懂事，却偏偏永远都是一副带着笑容的甜美样子。

    第二天一早，孙安便带着极其愉悦的心情推醒了萧若安。

    萧若安睡眼朦胧的想要对着孙安发火，可是待萧若安睁眼看到孙安额头上的疤痕时，心又在一瞬间瓦解，柔声柔气的对孙安说道：“大早晨的你又怎么了？”

    看着萧若安突如其来的变化，已经准备好接受萧若安发脾气的孙安心中就如同空了一拍。

    自从上次的车祸事件之后，萧若安每次看到孙安就会变的柔柔弱弱的，仿佛欠了孙安很多钱一样，孙安看在眼里，急在心里。

    “你看这是什么！”孙安将自己心里的不愉快很好的掩饰了过去，然后兴奋的举起手中刚刚快递到家的邀请函，递到萧若安的面前，炫耀似的说道：“《韩耀周刊》的邀请函诶！”

    “那是什么东西？”萧若安接过孙安手中的邀请函，疑惑的反过来掉过去的看了一遍又一遍，终究还是没看出个所以然来。

    “你这个土包子！”孙安一把抢过萧若安手中那张质地十分特别的纸张……