
    而萧若安也还是MOMO那个无忧无虑的大小姐，一转眼一切都已经变了。

    萧若安的眼里划过一抹感伤，泪水悄无声息的席卷了萧若安的眼眶，伴随着这样的音乐，萧若安有些抑制不住眼泪的掉落，依偎进秦楚彦的怀抱，大颗大颗的泪珠一滴一滴的滴落在秦楚彦的衣襟上，瘦小的肩膀也在不停的颤动。

    秦楚彦有些心疼，与萧若安耳鬓厮磨起来，迫使萧若安萌狗望着自己的眼睛，被瘙痒的难受的萧若安，泪水婆娑的望着秦楚彦，楚楚动人极了。

    秦楚彦轻轻的附在萧若安的耳边，柔声的说道：“小安不哭，以后还有彦哥哥......”

    这一句话，仿佛勾起了萧若安尘封已久的记忆，泪水如同再也管不住的水闸一般彻底的迸发出来，拥抱着萧若安哇哇大哭起来，秦楚彦也紧紧的拥抱着萧若安，让萧若安将积蓄了几个月的泪水一次哭个干净，这样的话萧若安才会成长，以后才可以勇敢的面对更多的风雨。

    秦楚彦轻轻扶起萧若安的脸颊，在萧若安的唇瓣上浅浅的印下一个吻，然后将这个吻由浅及深，满满的滑进萧若安的口腔，与以往不一样，这次秦楚彦的动作异常的轻柔，柔和的如同一片小小的羽毛，瘙痒着萧若安的口腔，让萧若安痒的有一种想要笑出来的感觉，也渐渐驱赶走了萧若安心中的难过。

    吻渐渐越来越缠绵，萧若安接受的很快，已经可以生涩的回吻秦楚彦的热情，这次的秦楚彦没有急于求成，而是缓慢而轻巧的吻着萧若安，让萧若安渐渐的沉迷于此，他很喜欢萧若安这个乖巧到不能自拔的表情，这会让秦楚彦有着前所未有的满足感。

    两个受过专业训练的人仿佛没有见到一样，和萧若安秦楚彦一样沉浸在自己的世界里，只不过秦楚彦和萧若安沉浸在爱情里，而两位娴熟的乐师是沉浸在自己的乐曲里面。

    这一刻，秦楚彦和萧若安仿佛是在完成着曾经应该完成而没有完成的事情。

    直到萧若安哭累了，吻也有些窒息的无法喘息，秦楚彦才依依不舍的放开萧若安，将萧若安轻轻的放置到刚刚的长桌旁，朝着正在演奏的两个人挥了挥手，两个人意会似的鞠了一个躬，然后拿出早已经准备好的碟片放置在角落那个年代久远的留声机上，缓缓的音乐再次响起，依旧是刚刚那首《爱的罗曼史》，秦楚彦特意提前录制了一份，留着在这个时候用。

    可能是因为气氛太过于温馨压抑，萧若安并没有像以往一样十分的生气，也没有对着秦楚彦恶言相向，更没有出现一丝害羞的样子，而是静静的依照秦楚彦的安排，乖巧的坐在自己的位置上。

    一瞬间，房间仅仅只剩下萧若安和秦楚彦，还有那悠扬的乐曲，萧若安精致的小脸蛋在这样的灯光下显得更加的妩媚动人，秦楚彦带着些许的笑意，拿起桌子上的刀叉一下一下割着自己面前的牛排。

    虽然萧若安现在一副穷困潦倒的样子，可曾经萧若安毕竟也是MOMO的大小姐，这样的场合和环境下，应有的礼仪萧若安还是明白的，可是秦楚彦的做法让萧若安有些无法理解，没有人告诉过萧若安这样的场合应当如何应对，更何况和秦楚彦在一起的时候这种极其压抑的气氛让萧若安根本没有办法去思考、去应变，于是就这样坐在那里呆若木鸡，看着秦楚彦十指带动刀叉，优雅的切动盘子中的美味。

    几分钟后，秦楚彦放下手中的刀叉，然后将切好的牛排摆在了萧若安的眼前，有些撒娇似得抱怨道：“本以为你看到我这样，会很自动自觉的帮我把牛排切好的......”

    “给你，你最爱吃的口味，黑胡椒小牛排。”秦楚彦将萧若安的牛排安安稳稳的摆放到萧若安的面前，然后对上萧若安有些讶异的眼睛，轻轻的笑着说道：“你可能想不到我还记得你喜欢吃的东西是不是？其实我还记得很多很多。”

    说完，回到自己的位置上落座，举起刀叉又重新切割自己的那份牛排，萧若安似乎适应了这样的吃法，也不在乎什么样的礼节，拿起刀叉不客气的叉住了秦楚彦为她切好的牛排。

    从远处看去，两个人的身影和谐的如同一副古欧洲的油画一般，唯美的让人移不开视线。

    直到萧若安吃的差不多已经饱了，才吝啬的抬了一下头问道：“所以你也知道我喜欢听《爱的罗曼史》？”

    “嗯。”秦楚彦优雅的放下手中的餐具，擦了擦嘴角说道：“你的很多很多东西，我都记在心里，萧若安，其实上一次我去你的家里就想和你说，两年前是我......”

    “好了！”好像是知道秦楚彦想要说什么一般，萧若安抗拒的制止了秦楚彦下面的话，然后讪讪的笑了笑说道：“过去的就让它过去吧，我自己一个人过了那么久，过的也很好，所以你们都不用担心我。”

    “萧若安，我......”我喜欢你......

    话被萧若安那有些难过的眼神狠狠的堵回了心里，仿佛萧若安根本就不想听到这些，听到这些对于萧若安来说就如同打下了十八层地狱一般让人难以接受。

    其实萧若安是真的不想听到这些，她不想自己建筑的沙土堡垒被秦楚彦那爱的浪潮一次一次的扑到，然后顺着水流消失殆尽，她希望自己还是那个坚强的要重新建立MOMO的萧若安，而不是这样一个人萧若安。

    十年的爱情光阴换来了秦楚彦的一掌推开，萧若安便再也不想用十二年的爱情光阴换来秦楚彦的再一次伤害，没有错，萧若安害怕伤害。

    夜幕渐渐降临，这一顿饭几乎吃了两个小时，已经接近凌晨12点，正是一个午夜之中最最寂寥的时刻，秦楚彦见到萧若安是铁了心不会让自己告白成功，于是也不急不躁，因为他始终相信萧若安永远都是他的，这是他们的宿命。

    于是他拉着萧若安的手，温柔的说道：“走吧，我带你去后院走一走。”

    这座古堡的后院是一个看起来十分开阔的绿地，除了有一汪十分清澈的水流，还有一些萧若安儿时十分喜欢的玩具，譬如那拴着小气球的木马，还有那围着花藤的摇椅，那可以喝咖啡的小书桌，还有四面环绕的林荫小树，唯一美中不足的是，萧若安希望自己家的庭院飞满了萤火虫，而这里却没有。

    让萧若安奇怪的事情是，明明是寒冬腊月，这是这方圆几米的距离如同是春天一般，花草繁茂，小树葱葱郁郁，小水流也是潺潺流淌，草地上的小花散发着淡淡的幽香，这根本就是一副盛春的景象。

    仿佛看穿了萧若安的心思一般，秦楚彦笑了笑，然后摁下手中的遥控器，随着小小的一声“嗡......”，一个巨大的玻璃罩从地上缓缓地向上升起，在上空渐渐的聚拢，而玻璃罩围住的地方，正是这方圆几米的葱郁地带。

    就在萧若安惊奇的时候，一个散发着翠绿色荧光的小灯泡从萧若安眼前飘过，萧若安的眼中带着童贞一般的笑容，喜悦的望着这个飞在半空之中的小可爱，回过头脱口而出的喊道：“秦楚彦，竟然是萤火虫。”

    回过头的一瞬间，萧若安彻底惊呆的望着自己眼前的一切，无法计数的萤火虫飞在萧若安的身边，纷纷扬扬的飞在这个半封闭的地方，秦楚彦就如同一个王子一般，站在着绝美的幻境之中，那是萧若安儿时做的最多的一个梦，而秦楚彦却在一个寒冬腊月将这个梦想诠释的如此真实。

    萧若安不是有一些小感动，而是感动的恨不得一下子扑进秦楚彦的怀抱里，当秦楚彦朝着萧若安微微的张开双手的时候，萧若安也真的那样做了,她飞快的扑进秦楚彦的怀抱里，有些感动的低声对秦楚彦说道：“彦，谢谢你。”

    秦楚彦浅浅的啄了啄萧若安的唇瓣，宠溺的说道：“喜欢么？”

    萧若安点了点头，眼睛里闪着光芒，熠熠生辉的望着秦楚彦。

    秦楚彦将一个封皮十分精美的小本子递到了萧若安的手上，让萧若安紧紧的握住，然后长长的舒了一口气，将萧若安搂在自己的怀里，额头抵着萧若安的下巴说道：“从此，这里的一切就都是你的了......”

    萧若安从秦楚彦的怀抱之中脱离出来，有些不可置信的望着秦楚彦，手中的小本子上写着“房产证”三个大字，打开以后“萧若安”的名字映入眼帘，萧若安推拒着将这个本子还给秦楚彦，可是秦楚彦只是轻轻的笑着，然后将萧若安紧紧的抱进自己的怀里，在萧若安的耳边轻轻的留下一句：“萧若安，我喜欢你，我们重新开始吧。”

    萧若安沉浸在这个梦想的喜悦之中，完全忘记了防备秦楚彦，当这句话真真正正的溜进萧若安的耳朵里面时，萧若安才明白这是一句多么煽情的话语。