
    秦楚彦甩甩脑袋想要努力的去忘记，收拾了一下自己的行头，秦楚彦便想要离开，用手机查了一下自己当前的坐标。

    秦楚彦的脸色立刻难看了一些，只觉得自己还是小看了夏靖薇，竟然带他来到了这种地方。

    这个酒店出了名的“潜规则”秦楚彦自然是知道的，看来自己真的是太低估夏靖薇的心机了。

    秦楚彦给自己的司机打了个电话，叫司机从后门进入酒店的停车场，不要被人发现。

    现在酒店的楼下可能已经到了记者成群的时候了，秦楚彦并不想在措手不及的时候陷进舆论里面，更不会无缘无故的去打一场没有把握的仗。

    秦楚彦收拾好了行装，又做了一丝简单的伪装之后，才放心大胆的走进了酒店的电梯，直接通往地下一层的停车场。

    果然，在这个时刻，楼下已经聚集满了记者和狗仔队，大家熙熙攘攘的挤来挤去，都在等着秦楚彦的到来，时不时的对着身边的人抱怨似得问道：“秦楚彦怎么还不来？都已经这个时候了，应该已经醒了吧？”

    “是啊，听蹲守的狗仔队说夏靖薇昨晚很早就离开了，所以秦楚彦没有理由到现在还没有下来啊……”另一个记者也十分疑惑的嘟囔了一句。

    电梯缓缓的下降，径直来到地下一层的停车场，秦楚彦潇洒的理了理衣服，然后开始挑僻静的角落东张西望了几秒钟，便有一个不起眼的汽车鸣了鸣汽笛，然后朝着秦楚彦打起了双闪，秦楚彦三步两步的来到这座汽车的旁边，然后上车，汽车很快离开。

    “对不起，少爷，我来晚了。”秦楚彦的司机毕恭毕敬的说道。

    “你做的不错了已经，我们现在先回公司，剩下的随后再说。”秦楚彦说完，皱着眉头自己趴在汽车的后座上小憩起来。

    不一会儿，一位吧台的服务生跑到记者的位置，随意对着某一位记者耳语了几句，然后就见那记者的脸色变的难看起来。

    众人皆是不解，只听那记者有些懊恼的说道：“大家别再等了，刚刚服务生跑过来说，监控器里面显示，秦楚彦已经直接下到了地下停车场，被自己的司机给接走了。”

    “这……秦楚彦不愧是天乐传媒的总裁，竟然可以这样逃避舆论的压力。”一个记者一拍额头蹲在了地上，懊恼地说。

    “得了得了，也是怪我们不细心，忘记了从停车场堵着秦楚彦，也怪不得别人。”另一位记者状态还比较不错，安慰似得说道。

    一时之间，这个酒店门口是一片怨声载道，可是大家也都无能为力，只好拿着手中现有的线索和图片回家写稿子去了。

    夏靖薇一清早起来便不停的打着喷嚏，昨晚穿着小吊带回家的她冻的已经发了一夜的高烧，今早起来便想着要不要问问秦楚彦的情况。

    想到昨天夜里的事情，夏靖薇便懊恼自己怎么那么恬不知耻，昨晚被那么羞辱一番今天竟然还想着要关心问候一下人家。

    夏靖薇思来想去也不想要放弃秦楚彦，无奈只好一计不成又想一计。

    萧若安正在望着手中收到的邀请函发呆，这是一张看起来简洁的不能再简洁的白纸，可是里面的内容却让人有一种暖心的感觉，白纸黑字都带着让人没办法拒绝的小感动。

    “萧若安小姐你好，这里是国际小动物维安保护协会，现诚邀您参加一周后的爱心慈善酒会，愿您可以和我们一起关爱并保护那些濒临灭绝的小动物，并现出自己的一份爱心。”

    同样的，孙安也收到了这样的一封信，萧若安和孙安都是第一次参加这样的公益活动，心中都有些小激动，特别是孙安，激动到想要拉着萧若安立刻去买几件可以体现出自己喜欢小动物的那种衣服，好穿着这件衣服去参加那种有意义的酒会。

    说动就动，孙安立刻拉着萧若安奔赴各大商场，逛街的过程当中孙安接到一条短信，看了几秒钟之后便漫不经心的删除掉，面露难色的说道：“诶，电话又要欠费了，一天到晚好像总是不够用的样子。”

    来到一家店铺里面的时候，孙安一眼就看中了一款紫貂皮的小外套。

    现在这种天气如果里面穿的薄一些，那么这个并不算厚的外套就可以穿的出去，可是孙安知道自己应该穿着什么去参加这个特殊的酒会，所以自然也就没有再选择这件衣服。

    “小姐，由于现在当今社会提倡环保，自然也包含保护国家野生动物的这一个方面，如果说您愿意的话，我们店里现在有一款与紫貂皮同款的仿紫貂皮外套，您可以看一下。”说完，营业员拿出了那件高仿的紫貂皮外套。

    与那件真的相比较起来，这件紫貂皮外套在色泽方面都与真的没有特别大的差异，尽管是这样，可是业内人士依旧可以一眼就看出这是一件高仿的皮衣，而不是真的。

    “若安，我觉得这个就不错诶，你看，除了手感一摸就是假的之外，其余的地方做的都很真嘛，如果穿着去参加酒会的话，一是不会有失面子，二是可以告诉广大人群，现在我们的技术很发达，没有必要一定要去伤害那些可爱的小动物，你说呢？”孙安拿着那件衣服兴冲冲的望着萧若安。

    “是啊。”萧若安也点了点头，笑着说道。

    “可是我的身材没有你的好，应该是撑不起来这件衣服的，我看倒是你比较合适这件衣服，我把这件衣服送给你了，就这样，给我打包起来吧。”孙安说完，还没等萧若安反驳，便径直拉了萧若安去下一家服装店。

    几经波折之后，孙安也买到了自己心仪的衣服，两个女人欢欢喜喜的准备迎接接下来一周后的酒会。

    这次的酒会办的异常的隆重，因为节省耗材也选在了海边，整个会场的布置为了节约开支弄得也是十分简单，不过这样更能显得这里的简洁干净。

    这次的酒会可以说是不止应邀了娱乐界的媒体和人物，更有全国各个商圈的知名人物，俨然就是把这个世界上出了名的大人物全部搬到了这里，一时之间也可谓是人声鼎沸。

    娱乐圈的各家各户均放下了手中的一切事宜全心投入到报道这次工艺酒会的事情上。

    当然，放下的事情里面自然也就包括了萧若安和林彦浩的“假情侣”事件，以及秦楚彦和夏靖薇的“酒店舆论”事件。

    一周后的一大早，萧若安便被孙安拉起来倒腾个不停，最后到底还是穿上了孙安送给自己的那一件仿紫貂皮的小外套。

    而孙安今天为了搭配她的衣服竟然背了一个大到可以装得下一件衣服的挎包。

    林彦浩已经早早的就早门外等候了，见到萧若安的第一眼便皱了皱眉头，不过细心的林彦浩很快就发现了事情中的端倪。

    萧若安一上车，林彦浩便迫不及待的说道：“其实不是我要赞赏若安，你这件衣服今天穿的也算是恰到好处，一是提醒人们，我们现在已经可以人工制作出仿野生动物制品，不再需要去滥杀野生动物了，再有一个就是，你这个样子显得高贵极了，人们会觉得你萧若安是一个典雅之后也不会去伤害小动物的人。”

    “若安，车里热，你先把衣服交给我保管吧？”孙安坐在后排朝着萧若安说道，萧若安也就自然而然的将自己身上的衣服交给了孙安。

    孙安嬉笑着说道：“林大哥，衣服是我买的，若安穿这个衣服的主意也是我出的，你刚刚的那番话，我就当是你在夸我了哦。”

    林彦浩点了点头没有再和孙安说话，自从新年的事情之后，林彦浩和孙安之间总是如同有一层隔阂一般，萧若安不知道是怎么回事，只是觉得有哪里不对。

    可是又没有机会张口问，孙安讨了个没趣，知道林彦浩一定是还在介怀过年的那一天，孙安对林彦浩表明了心意，还说了一堆萧若安不好的话而生气。

    车子很快行驶到海边，秦楚彦身为娱乐界一哥一般的人物，自然是到的稍微早了一些，不过再早也没有那些蹲守在景点的那些记者们早。

    见到秦楚彦来了，记者们也不算是客气，一下子便把秦楚彦的车子给团团围了起来，拥挤着举着麦克风，扯着脖子大喊道：“秦总，那天酒店的不告而别，麻烦您解释一下行吗？”

    “您可以说一下您和夏靖薇小姐的事情吗。”

    “最近有传闻称萧若安小姐和林彦浩先生是假情侣，这样做的目的是为了掩饰您和萧若安小姐的感情，可是您已经公开了梁思琪小姐是你的女朋友，现在又出现您和夏靖薇小姐同时出现在一个酒店，您有什么想说的吗。”

    “请您说一下究竟哪个女人对您才比较重要一些，您的绯闻女友那么多，请问里面有您真心想要相守一生的女人吗。”

    一生相守吗？有啊，只是那个人现在不愿意看他……