
    可是她现在已经不是从前那个她只会盲目的喜欢着秦楚彦了，她想要自己的生活，不想再为了任何人活着。

    从前她习惯仰望秦楚彦，仰望着仰望着，就忘了自己所在的高度，知道自己狠狠的摔在地下的时候，才幡然醒悟，才知道疼。

    不过她承认，听到秦楚彦的这些话，她的确十分动容，甚至下意识的想要靠近她，但是心上的痛楚却清清楚楚的在提醒着她，面前的人对于自己来说，是那么的遥不可及。

    萧若安掩饰着脸上的动容，讪笑着说道：“你说什么，我没听清。”

    说完，转身逃离了秦楚彦的视线，可是秦楚彦却眼疾手快的抱住了她，她只觉得自己的心都在跟着颤抖。

    秦楚彦那温暖的体温传递给萧若安，让她觉得心里乱哄哄的，但是她知道，她不能在沉沦在这虚假的温柔之中，因为她知道，可能下一刻抵在自己身上的，便是刀子。

    她急急忙忙的推开秦楚彦，极力掩饰着脸上的慌乱道：“你该醒醒了，我们两个早已经不是同一条路上的人了。”

    秦楚彦看着她冷冰冰的面容，不由得蹙眉，为什么，为什么她这几天所作的还不足以打动她？

    他不相信，甚至是不允许萧若安这样对他。

    “是不是同一条路上的人，不是你一个人说了算的，萧若安，这世上，只有我可以要你，也仅有我！”秦楚彦看着她，脸上满是坚定。

    萧若安不由得苦笑：“你现在有梁思琪，以后有谁，我怎么知道？”

    她不相信秦楚彦说的话，从一开始就不应该相信。

    正如他所说，他的人生掌握在自己手中，又怎么会心甘情愿的被人指手画脚？

    曾经的婚约是，现在，她想远离他也是。

    只要不是他愿意的，他就会千方百计的想要摧毁，从来都不会考虑别人。

    “从来都只有你而已！”秦楚彦双眸里已经显露出薄怒，像是极力在压制着心里的怒气。

    “我不想跟你讨论这个问题，麻烦你送我回去吧，谢谢。”萧若安说完便头也不回的走在前头。

    秦楚彦紧随萧若安的身后，多少次伸出手想要拉住萧若安的手，可是手举过半空又无力的放下，最终也没有拉住她的手。

    不知道为什么，现在的他竟然再也没有自信像从前那样对待萧若安，仿佛是害怕再想从前那样冒冒失失的会让萧若安更加的远离自己一般。

    原来，原来他也有害怕的时候啊！

    驱车回到萧若安的公寓时，车上只有缓缓的音乐倾泻而出，两个人都默默无话，只望着不停向后飞奔的路灯和三三两两的人群。

    萧若安面色微醺，努力不让自己将目光移向秦楚彦，秦楚彦也安安静静的开着车，不再与萧若安斗嘴赌气。

    车子就这样缓缓的行驶在宽阔的马路上，直到凌晨萧若安才拖着疲惫的身子回到自己的别墅，别墅现如今已经焕然一新，仿佛杨婷和孙安还在一般。

    萧若安悠悠的叹了一口气，然后将自己甩在软绵绵的沙发上，闭着眼睛回忆起今晚发生的一切，那美轮美奂的感觉就如同一场电影。

    入夜，夏靖薇独自一个人坐在天台上，夜晚的风“呼呼”的顺着她的脖子灌进了她的身子里面，夏靖薇冷的打了一个哆嗦，可是却没有想要回到屋子里的意思。

    顺着天台向远处望去，A市灯火通明，繁华程度不比上海那些地方差，在这漆黑的深夜，依旧可以看见在马路上穿行不息的车水马龙，而再朝着远处望去，便是一望无际的皑皑白雪，模模糊糊的被月光遮住，再也看不到动人眼眸的景色。

    夏靖薇红着眼眶，将一个喝光的红酒瓶顺着天台费力的丢向远方，几秒钟之后才响起刚刚的回声，在寂静漆黑的夜里如同亲手撕碎了一扇玻璃，冷的让人毛骨悚然。

    夏靖薇望着那条抛物线很久很久，才控制不住一般嘤嘤的哭泣起来，她将自己的身子团成一团，用胳膊圈住无助的自己，然后蹲在角落瑟瑟发抖。

    银白色的苹果手机发出特有的短信铃声，夏靖薇从臂弯之中抬起头，望着黑暗之中的那一抹亮光，走上前去紧紧的握住手机，然后输入锁屏密码。

    在这一刻，夏靖薇握着手机的手都在不停的颤抖，眼神之中除了不可置信，似乎还有一些愤恨。

    夏靖薇的手机之中，明眸皓齿的萧若安带着一脸不可置信的表情，游走在一个巨大的别墅里，那古堡式的装饰风格也正是自己喜欢的。

    还有那张秦楚彦拥着萧若安舞动的照片，萧若安躲在秦楚彦怀抱之中泪流满面的照片，秦楚彦抱着萧若安深情拥吻的照片。

    一张张的刺痛着她的眼睛，更刺激着她的心。

    夏靖薇的眼眶更加的红肿，不知道是因为心碎还是因为愤恨，她在天台上迎着寒风尖叫着，抓狂着，然后举起手想要将手中的手机也一并摔下天台。

    动作戛然而止，夏靖薇停下了手中的动作，握着自己的手机将那组照片淡定的摁下了转发键，然后露出了一个冷清的笑容。

    第二天清晨，网上和杂志上的确刊登了萧若安和秦楚彦在豪华别墅赴约的场景，可是《狐媚众生》公映在即，秦楚彦不会允许一点点的负面~新闻流传出来，影响了公司的首映效果。

    各大媒体也明白《狐媚众生》的重要性，忌惮于秦楚彦而不敢大肆的去报道，没有了狗仔队的捕风捉影和炒作，新闻也就没有翻起什么大风大浪，只是简单的提及了一下，有的媒体为了拍秦楚彦的马屁，甚至将某些对萧若安和秦楚彦有负面影响的舆论给删掉了。

    夏靖薇只是笑着摇了摇头，然后对着袁丽莫名其妙的来了一句：“好戏就要开始了。”

    自从上次的事情，秦楚彦隔三差五的便会跑到萧若安的家里闹一闹，萧若安沉浸在“爱与不爱”的漩涡中无法自拔，而秦楚彦倒是大大方方的不曾在乎，鲜花、巧克力之类的自然是少不了。

    可是每次萧若安收到的时候都将它们丢掉，暧昧不明的短信秦楚彦也是发了一条又一条，可是每次萧若安都是带着浅浅的笑容和羞红的脸蛋将这些短信删除掉。

    当明媚的阳光半露梢头的时候，萧若安穿着保暖的小外套漫步在马路上，寒冬腊月的日子里，太阳暖的仿佛是在告诉人们春天已经来了一般，萧若安就这样慢慢的游荡着，不知不觉就从人烟稀少的公园晃荡到了繁华的闹市区。

    其实街上有很多人都认出了萧若安，可是又不太敢确认，因为每一个像萧若安这样的大明星出门都要带保镖、防偷拍、甚至一副耍大牌的样子。

    而萧若安竟然可以如此平易近人的穿着常服走在大街上，不禁让所有的人都认为“萧若安”只是和电视上那个女明星萧若安撞脸了而已。

    萧若安似乎毫不知情，就这样低着头一直和来来往往的人擦身而过，直到眼前出现一双昂贵的皮鞋，萧若安没有在意，继续大大咧咧的向前走去，可是那双鞋子似乎不肯罢休，再次追上萧若安的脚步，然后闯进萧若安的视线里。

    反反复复几次之后，萧若安有些微怒，愤愤然的抬起头，却发现站在自己眼前的人不是别人，正是秦楚彦。

    “怎么又是你！”萧若安有些恼怒的说道，眼神中都带着愤愤不平的目光，眼睛一眨不眨的瞪着秦楚彦。

    “怎么不能是我......”秦楚彦嗤笑一声，宠溺的揉了揉萧若安的头发，心疼的说道：“低着头一直向前走，竟然都没有发现自己的鞋带松开了是吗？”

    说完，在众人不可思议的目光下，秦楚彦低下头，慢慢蹲在萧若安的脚边，拎起萧若安棉靴上面的白色鞋带，悉心的系好，顺便扎上一个漂亮的蝴蝶结，然后宠溺的对萧若安说道：“你看，这样是不是就好看了，天冷路滑的不要摔倒了才好啊。”

    他不想让自己离萧若安越来越远，既然她不愿意主动靠近，那么自己就主动靠近一些吧。

    说完，秦楚彦拉住萧若安的手，与萧若安一起漫步在步行街里，此时萧若安才发现，自己的周围已经围了不少的人。

    只是大多都是在这里逛街的寻常的老百姓，所以并不敢围上来大声的嚷着要签名之类的，只是带着或羡慕或嫉妒或恨的目光，望着秦楚彦和萧若安，并拍照留念。

    而秦楚彦还在带着萧若安直直的向前走，过往的行人无一不望着他们连个，萧若安有些不好意思的想要将手从秦楚彦的手中抽出来，可是秦楚彦似乎并不同意，而是更加紧紧的握住萧若安的手，她挣扎不得，只好快速的跟在秦楚彦的后面，想要尽快离开这里。

    直到都到一个较为偏僻的地方，萧若安才有些纠结的问道：“你还没说你怎么会在这里呢！”

    “偶遇的啊......”秦楚彦说的云淡风轻的。

    萧若安狠狠的踹了秦楚彦一脚，有些生气的说道：“你是不是在我的身上按了什么人体监控设备啊，为什么我做什么你都知道的一清二楚的，偶遇，鬼才信你的偶遇的，谁不知道你秦总20年都不逛一次街的。”

    “原来我的习惯你竟然记得那么清楚？”秦楚彦似乎有些激动，忍不住拥了萧若安入怀，然后嘲笑似得对萧若安说道：“还说你不喜欢我？我的习惯你还是记得那么清楚不是么？”

    “胡说八道些什么呢......”萧若安没想到秦楚彦会来这么一手，急忙推开秦楚彦，秦楚彦也不生气，拉着萧若安继续向前走，在有雪地的地方留下了一行浅浅的印记。

    而英国VIP候机室里，林彦浩捏了捏太阳穴，疲惫的闭上了眼睛，在美国的这些天以来。

    林彦浩一直在用工作麻痹自己，甚至有时候让秘书跟着他一天24小时那么工作，为的只是让自己不再想起萧若安，也不再想起飞到英国之前的那些事情。

    可就在昨天夜里，林彦浩因为工作需要不得不把手机开机，这才看到了大部分的未读短信和未接来电里面都写满了萧若安。

    他无法想象到萧若安心急如焚的拨打他的电话却一直也打不通的场景，他甚至不敢想象这些天萧若安是怎样过来的，心中的酸楚如同吃了一颗柠檬一般酸涩难耐，急忙推掉了所有的工作，带着秘书坐最早的一般飞机飞回A市。

    机场内人头攒动，很快便到了林彦浩航班的登机时间，优越舒适的高等舱内，林彦浩正坐在那里闭目养神，这个时候，旁边两个正在聊天的姑娘引起了林彦浩的兴趣。

    两个姑娘大约20出头的年纪，应该是姐妹俩个人结伴出来旅游的，此刻，两个姑娘手中正拿着一个白色的IPAD，交头接耳的轻轻笑着，嘴里传来羡慕嫉妒的声音。

    “秦楚彦和萧若安真的是很登对的一对啊，你看你看，两个人在一起真的很幸福啊......”一个小姑娘说道。

    “是啊是啊，你看两个人拥吻的场面，就好像在演电视剧一样，真的好唯美啊......”另一个小女孩赞美道。

    林彦浩的身子一震，有些不可置信的望着旁边的两个小姑娘，礼貌性的说道：“可以把你们的IPAD借给我看一下么？”

    “好啊好啊......”有帅哥前来搭讪借走IPAD，两个女生当然愿意，非常心甘情愿的将手中的IPAD递给秦楚彦。

    IPAD中出现的是一张唯美的图片，图片中的萧若安穿着性感的衣服正与秦楚彦相拥而舞，两个人的唇紧紧的贴在一起，难舍难分。

    林彦浩觉得心中一滞，呆滞的将IPAD还给两个姑娘，头脑之中一片混乱。

    下了飞机以后，秦楚彦并没有联系萧若安，而是自己一个人落寞的从机场回到了自己的别墅，而林彦浩落寞的一幕刚巧被机场正要准备出国的一位记者拍摄到，并且发布在了自己个人的微博上。

    “若安，若安！你知道吗！彦浩回国了！”孙安激动的对萧若安说道。

    萧若安望着孙安，一脸的迷茫，说道：“真的假的？我不知道啊......”

    “是真的！”说着，孙安拿过手中的电脑，将电脑展示给萧若安看，萧若安定睛一看，那人却是是林彦浩。

    林彦浩拖着巨大的行李箱，带着一个青春阳光的小太阳帽子，背着一个硕大的双肩背包走在A市的机场里面，从图片之中不难看出，林彦浩在英国一定十分的忙碌，整个人不仅狼狈了不少，也消瘦了不少。

    萧若安看到这张图片后，拿起手中的手机拨通林彦浩的电话，电话在“嘟......嘟......”两声之后被林彦浩接听。

    “喂......”林彦浩的声音显得有些嘶哑，回到别墅之后林彦浩就累的一直躺在沙发上，脑海之中全都是自己在飞机上看到的那张图片，正巧这个时候萧若安打电话过来，不知道是因为激动还是因为劳累，总是林彦浩的声音听起来沙哑极了。

    “彦浩，是我......”听到林彦浩这样的声音，萧若安有些不好受，轻声的说道：“我是萧若安，听说你回国了，我和孙安都很担心你，晚上出来吃个饭吧？”

    “好，我请你吃饭，改天再请你和安安吧，我有话单独和你说......”林彦浩自然不知道孙安也在萧若安的身边，只想着把应该和萧若安的话说一个明白，所以便只约了萧若安出来。

    萧若安欲言又止的看了看孙安，孙安给了萧若安一个微笑，很明显，林彦浩刚刚说的话已经被孙安听在了耳朵里面，可孙安还是假装没听见一般，有些好奇的问道：“怎么了？林总有说什么吗？”

    “没......没有......”萧若安摇了摇头，有些心虚的说道：“我需要去一趟天乐传媒的大厦，现在林彦浩回来了，天乐很多关于《狐媚众生》的东西要重新安排一下，你也知道的，马上就要公映了，会很忙的......”

    “我陪你去吧......”孙安笑着说道。

    可是萧若安却摆了摆手，说道：“不用不用，你好好在家休息，我去去就回。”

    萧若安说完，拎着包包匆匆忙忙的就离开了，再也没有回头望着孙安一眼。

    孙安就这样望着萧若安匆匆离去的背影，还有那扇关的紧紧的大门，嘴角露出一丝笑意，然后将手中的笔记本电脑不客气的摔向了那扇紧逼的大门，仿佛那里还有没有离开的萧若安一般。

    孙安听到了林彦浩的话，可是她始终不明白她的林总为什么没有带着自己，而是单独约见了萧若安。

    咖啡厅内，林彦浩已经换洗好了自己，早早的就在一个安静的小角落等待萧若安。

    林彦浩知道萧若安喜欢安安静静的小角落，萧若安很快赶到，将厚厚的羽绒外套褪下，随意的搭在椅背上，眼中闪烁着光芒。

    萧若安喝了一口咖啡，思索了很久以后，萧若安问道：“去英国为什么要关机啊？”

    她一直都知道的，林彦浩喜欢她，但是也正是如此，她不敢是轻易的去接纳他的喜欢，她怕自己的心不能全部在他的身上，怕自己会伤害他。