
    萧若安在看到显示屏幕上那硕大的“秦楚彦”三个字的时候，肺都要气的炸开了，可心中还是尽量保持着一份平和说道：“这个保洁大姐是你弄来的？秦楚彦，你这个变态搞什么飞机啊！”

    “baby，我只是不想让你那么辛苦而已，我在等着约你吃晚餐呢。”秦楚彦戏虐的声音从电话里传了出来，听起来十分的慵懒安逸。

    萧若安几乎感觉到自己的肠子都有要打结的冲动，有些赌气的对秦楚彦说到：“那我也不能去，我有太多太多的事情要忙。”

    说完便挂断了电话，望着自己面前忙忙碌碌的中年女人，萧若安想要将自己的舌头咬掉，自己早就应该想到秦楚彦会玩这一手，早知道就不应该说收拾家务。

    凭空多出来这样一个勤劳忙碌的女人，让萧若安觉得坐也不是、站也不是，可是萧若安又不想出去走走，万一真的“偶遇”到了秦楚彦，就是逃也逃不掉，会更加尴尬的。

    萧若安捧着郭敬明的《小时代》全集静静的躺在沙发上，小说中的南湘和林萧唇舌相讥，吵的不可开交的时候，萧若安已经昏昏欲睡，快要进入了梦乡。

    虽然冬日的风还是有些微凉，可是由于窗子只开了一条小缝，不仅没有让萧若安感觉到寒冷，反而有一丝夏日般的清凉感，萧若安舒服的开始有意无意的打起了瞌睡。

    长长的头发随意的披散在沙发上，然后随着沙发自然垂落，一身家居的常服衬得萧若安娇俏可爱，萧若安的眼睛阖在一起，嘴角带着一丝甜蜜的笑意，不知道是想到了什么美好的事情。

    那本厚厚的《小时代全集》，就这样静静的躺在她的胸口，正翻到萧若安看着的那一页，轻轻的反扣在上面。

    “叮咚......叮咚......”急促的门铃声再次响起，萧若安倏然张开眼睛，一颗小心脏因为受到惊吓而在胸口处“砰砰”的跳跃着，就连正在打扫的小保姆都吓了一跳，萧若安有一种不详的预感，甚至不愿意到门口去开门，生怕是秦楚彦又搞了什么鬼。

    一开门，萧若安便目瞪口呆的望着门口那不可思议的一幕，一排威武雄壮的黑衣人正正派的站的笔直，每个人的脸上都带着墨镜，看起来酷酷的望着萧若安。

    萧若安吓的说话都已经结巴了：“你们......你们是......”

    “萧小姐好，我们是秦总派来替您工作的，请问有什么可以帮助您的么！”黑衣人整齐划一的说道，萧若安甚至有一种房子都在抖三抖的感觉。

    萧若安摇了摇头，然后“砰”的一声关上了大门，将那一排恐怖的黑衣人拒之门外，然后激动的抓着自己的手机，小手有些微微颤抖的拨通了秦楚彦的电话。

    “hello,baby。”秦楚彦一直在等着萧若安打电话，没想到爱德华派出去的人竟然这么慢吞吞，这一切都是秦楚彦设计好的，他今天要约萧若安吃烛光晚餐，餐厅都已经订好了，自然不会那么轻易的放过萧若安。

    萧若安有些歇斯底里的朝着电话吼道：“秦楚彦，这都是些什么鬼，你到底想怎么样。”

    “我？”秦楚彦笑了笑，回答萧若安道：“亲爱的，我就是想和你吃一顿晚饭而已，你不是很忙么，他们都可以帮你完成，这样的话你就不会拒绝我邀请你吃完饭的提议了。”

    “好好好......”萧若安无奈的摆了摆手，说道：“我同意和你吃完饭，这样可以了么，现在让那些什么保洁阿姨，还有门口不知道是什么的那一群人给我消失！”

    “宝贝，你的要求我当然要满足的，好了，你好好准备准备，晚上我来接你。”秦楚彦笑着挂断了电话，心中早已经狂喜不已，有些激动的飞快敲击着手中的键盘，不一会儿，当萧若安再次打开大门的时候，门口那一群像恐怖分子来抄家一般的人们终于消失不见了，保洁的小阿姨也不知道什么时候离开了，但是家里早已经一尘不染。

    萧若安低下头，余光扫过地上放着的精美盒子，疑惑的拿起来打开，一个小礼服样子的衣服整整齐齐的叠在盒子里面，另附一张字迹隽秀的字条：萧若安小姐，这是秦楚彦先生送给您的礼服，希望您可以穿着这身衣服前去赴宴。

    萧若安将盒子拿进屋子里面，将衣服打开横放在沙发上，仔细瞧瞧之下便涨红了脸，始终不明白秦楚彦的葫芦里卖的是什么药。

    夜晚，萧若安换上秦楚彦送来的衣服和鞋子，静静的在镜子前面观望着自己，今天的萧若安穿着秦楚彦送来的小礼服，而这件礼服的设计并非正统，反而可以用“敞胸露怀”来形容，后背并未完全封死，留下长长的一条颈椎和光滑的后背，给人以无限的遐想，而前面低胸的设计更是让萧若安那绝美的身材一览无余，贴身的设计加上萧若安完美的黄金比例身形，让这件衣服的美感发挥到极致，也让萧若安散发出了前所未有的性感。

    “滴滴......”门外响起汽笛的声音，萧若安抚摸着脖子上的项链，给镜子中的自己一个鼓励的微笑，萧若安知道，那是秦楚彦来了。

    看着这样的萧若安，秦楚彦明显有即将喷鼻血的迹象，心中不禁感叹道：“爱德华那小子的眼光还不错。”

    这样的礼服配上这样的场景，秦楚彦自然也收敛了那故意佯装出来的痞子气息，十分正经的对萧若安说道：“今天的你真美......”

    说完，便上前抱住萧若安，吻了吻萧若安的耳垂，萧若安的脸“蹭”的一下子便窜红了，有些慌张的推开秦楚彦说道：“还不都是你，给我送来这种衣服穿，现在还假装什么正人君子，你葫芦里卖的究竟是什么药啊。”

    听了萧若安的话，秦楚彦不怒反笑，望着这样的萧若安，很绅士的打开车门说道：“请吧，我美丽的小姐，我们应该准备去共进晚餐了。”

    萧若安有些别扭的扯了扯裙子，然后坐进了秦楚彦的车里。

    两个人就这样驱车赶往秦楚彦所预！订的餐厅，路越来越偏远，甚至再也看不见那一栋栋的高楼，萧若安有些慌神的问道：“你要带我去哪里？”

    秦楚彦不慌不忙的笑着问道：“你怕我把你卖了不成？”

    “当然！”萧若安不屑的白了秦楚彦一眼，继续说道：“好歹我也是一个如花似玉的姑娘家，怎么可能不害怕。”

    “你早就是我的女人了，哪里还是什么姑娘家？”秦楚彦望着萧若安的反应，声音故作轻松的说道。

    果然，萧若安险些咬了自己的舌头，有些尴尬的将头瞥向了一边，不再理会秦楚彦。

    一直到指针指向了八点钟，秦楚彦的车子才顺着蜿蜒的山路开进了一个豪华的别墅之内。

    晕晕欲睡的萧若安朦胧的张开眼睛望着秦楚彦，有些迷茫的问道：“这是哪里？”

    “你的下一个家......”秦楚彦在萧若安的耳边柔声的说道。

    萧若安一下子惊讶的睁大了双眼，不可思议的望着秦楚彦。

    秦楚彦细心的从车后座拿出准备好的小貂皮外套套在了萧若安的身上，并担心的嘱咐道：“这里是山上，特别的冷，所以一定要多穿一些。”

    说完，打开萧若安一侧的车门，将萧若安从车上接了下来，将萧若安一步一步带进了庭院。

    庭院之中放置着一个巨大的喷泉，古堡式的设计完完全全体现了这个独门独栋的宅院那充沛淋漓的欧式风格，寒冷的冬日，这座喷泉并没有被皑皑的白雪所湮没，反而显得异常的光洁明亮。

    顺着巨大的庭院向里面走去，四处可见修剪的极好的花坛，虽然并没有花花草草，可是萧若安那依旧可以想像得到夏日的时候那将是一副怎样美丽的景象。

    转眼已经走到古堡的门口，秦楚彦轻轻替萧若安推来古堡的大门，偌大的客厅里此刻只有一张尝尝的方桌，暗黄的灯光下几只叉型的烛台跳跃着淡淡的小火苗，长桌上并没有过多精美的菜肴，而是只放置着一瓶香槟还有两盘散发着幽香的牛排。

    随着大门的开启，在大厅的某一个角落，射灯映衬出一个男人和一个女人的身影，吉他和大提琴的完美融合正深情款款的演奏着世界著名的乐曲《爱的罗曼史》。

    萧若安有些不敢相信的望着眼前的一切，眼神中带着感动、带着不解、也带着探寻的望着秦楚彦，秦楚彦只是微微的笑了笑，然后牵起萧若安的小手，将萧若安纤细的腰肢带进了自己的怀抱，缓缓的踱步进了大厅的中央，两个人如同八音盒之中的小玩偶一样，一圈一圈不知疲惫的伴随着乐曲不停的旋转。

    这一刻，萧若安仿佛看见了一个不一样的秦楚彦，在这样的场合下，两个人如同回到了那个年少轻狂的年纪，秦楚彦看着萧若安时候的眼神还并没有带着厌恶。