
    萧若安激动的差点一口老血喷几尺远，让人不能理解的是为什么秦楚彦句句都不离开“萧若安”这几个字。

    更让人觉得忍无可忍的就是，秦楚彦竟然和别人大张旗鼓的提及曾经的事，还说什么公开道歉、澄清绯闻之类的，这都是什么情况。

    今天孙安接到《天外飞仙》节目组的电话，需要让萧若安去补录一下前一阵都差池的节点，谁知道一走进《天外飞仙》的摄影棚，便看到几个女组员对着萧若安指指点点，目光相对之时，两个女组员急忙尴尬的避开与萧若安对视的视线，这让萧若安十分苦恼。

    也有人一改常态，前呼后拥的对着萧若安献殷勤，说着那些让萧若安听不懂的话，弄的萧若安丈二和尚摸不着头脑。

    直到孙安给萧若安看了这样一段视频之后，萧若安才明白众人今天为什么这么反常。

    自从看过这个视频，萧若安的心跳便没有平稳过，一直不规律的跳动着，萧若安不知道自己在愉悦什么，也不明白自己在忧心什么。

    在听到秦楚彦公然澄清两年前的订婚失败只是一个误会的时候，萧若安觉得心上的一块大石头终于落地。

    秦楚彦的话语句句不离开萧若安，看的萧若安一直咬着果汁的吸管不松口，生怕自己一松口，嘴角那大大的笑容便会暴露出来。

    萧若安也不知道是为什么，让秦楚彦和梁思琪撇清关系的时候，萧若安觉得自己的心都要跳出嗓子眼儿了，一直扑通扑通的在萧若安的心房雀跃着。

    萧若安努力的想要撇开这种感觉，告诉自己明明已经不爱秦楚彦了，可是心跳的频率一直在提醒着她，这十年的感觉似乎从未改变。

    现在萧若安心中除了考虑这些，还在考虑这条消息自己的爸爸妈妈会不会看到。

    秦楚彦说曾经只是一个误会，那么爸爸妈妈的面子是不是就可以被挽回了？她心心念念了那么久的父母是不是终于可以团聚了。

    更何况秦楚彦说的这番话，不仅挽回了父母的名声，同时也挽回了MOMO的名声，也就是代表着，她重新建立MOMO的路程又轻松了一些，对于以上这些事情，萧若安明白自己应该感谢秦楚彦，无意之中给自己带来了这么多好运。

    萧若安轻轻的抚上脖子上的项链，嘴角噙着一丝微笑，心中似乎有一种不一样的感觉满满荡漾开来。

    “想什么呢，笑的那么花痴！这条项链还不错，是林总送给你的？”孙安挤了挤带着笑容发愣的萧若安，疑惑的望着萧若安手中的项链。

    这款项链是曾经秦楚彦在梁思琪的生日宴会上送给萧若安的，那时候秦楚彦就说过想要她一直戴在身上，鬼使神差的萧若安真的这样做了。

    无聊或是心情不好的时候，萧若安总是会下意识的去抚摸自己的脖子，仿佛那个项链就是自己的护身符一般。

    萧若安尴尬的清了清嗓子，放下自己紧握的项链，解释道：“不是彦浩送的啊，很早以前就有了，只是一直没有戴而已。”

    “哦......”孙安似懂非懂的点了点头，又拿出粉饼给萧若安补了补装，才慢慢的说道：“若安，你知道么，梁思琪重新复出了，她这才雪藏几天啊，怎么就给她放出来了呢。”

    “你操心的还真是不少，乖乖做好你的本职工作就可以了，不要去管梁思琪怎么样，那是她们的事情。”

    话音刚落，摄影棚中便响起了“踏踏”的恨天高敲击光洁的大理石板的声音。

    萧若安循声抬头望去，一个打扮妖娆的女人站在了摄影棚的入口处。

    这个女人长相明眸皓齿，一看便是个美人坯子，可是却被那厚厚的烟熏妆和娇艳的红唇遮了个严严实实，高挑的身材和魔鬼一般的身材给人一种不论男女都会有一种把持不住的心情。

    妖艳女人与萧若安的目光对视了一秒便自然的挪开了，萧若安觉得她看到了那个女人眼中的藐视和看不起，可萧若安又觉得这种感觉快到不真实，也许是自己想的太多了。

    这个妖娆的女人叫做夏靖薇，是大陆传媒最近新签约的一位女明星。

    最近除了萧若安和秦楚彦的绯闻以外，这个叫做夏靖薇的女人是最热门的话题了，胸大腿长年轻漂亮就是资本，年仅19岁的年纪，大陆传媒签约夏靖薇之后便立刻让夏靖薇开拍了手中的电影《夜店之都》。

    而夏靖薇本人也和《夜店之都》的女主角一样妖娆妩媚，加上是在省级艺术学校毕业的，演技也自然是没得说。

    大陆传媒叱巨资为夏靖薇做《夜店之都》前期宣传，不负众望的是《夜店之都》还没有开拍，夏靖薇便火的一塌糊涂，这倒是让夏靖薇的小尾巴高高的翘了起来，恨不得举到天上去。

    夏靖薇看了看穿的土里土气的萧若安，不屑的皱了皱眉，走到距离萧若安较远的地方。

    夏靖薇的助理立刻搬了软座的凳子过来，并将一个漂亮的杯子递到了夏靖薇的面前，客气的说道：“靖薇啊，坐着舒服不舒服啊，这是昨天刚从阿尔卑斯山空运回来的水，你不是说喝果汁会胖么，这个水的口感特别好。”

    “嗯。”夏靖薇没有说一句谢谢，只是乖巧的接过那个漂亮的杯子，然后和萧若安一样，咬着吸管看着手中的IPAD。

    听声音不难辨别出，IPAD中播放的正是秦楚彦前几天的记者招待会，夏靖薇每看几分钟，便抬眼望一望萧若安。

    萧若安完全不知道夏靖薇在看些什么，只是觉得自己这样被人看挺不自在的，也不知道夏靖薇为什么如此频繁的抬眼看自己。

    和夏靖薇那个软座垫的椅子相比，萧若安这个喝着果汁、坐在台阶上的女人就仿佛是刚刚给录影棚打扫完卫生想要休息一下。

    《天外飞仙》的老导演笑意盈盈的来到萧若安的身边，询问似的说道：“若安小姐休息的怎么样了？我们补一补粉就可以接着开拍了。”

    “嗯。”萧若安放下手中的PIAD，起身拍了拍自己的牛仔裤，招呼孙安给自己补一补粉。

    这时，夏靖薇身边的助理袁丽似乎是不乐意了一般，扭着屁股走了过来，尖声尖气的说道：“你这个导演怎么当的啊，你没看到我们靖薇在那里坐着呢么，不过去打个招呼就算了，开拍了也要喊我们好不好，我们靖薇的档期很满的，你这个老头到底明不明白事理啊。”

    《天外飞仙》的导演有些为难的望着袁丽，无奈地说着：“我知道靖薇小姐的档期很忙，可是是若安小姐先来的啊，她的节点已经补了一半了，补一补妆就可以拍摄下一个节点了。”

    “诶呦喂，那就是让我们靖薇等她咯？她已经火的差不多了，那么老的年纪了，你没看最近的绯闻都要给她整垮了么，识相一点的就应该先让我们靖薇拍嘛，我们靖薇一看就是潜力股，别等着以后求我们，我们都不给你拍了。”袁丽不依不饶的掐着腰，对着《天外飞仙》的老导演一顿指指点点。

    《天外飞仙》的老导演尴尬的不知道怎么下台，一个劲的点头哈腰，豆大的汗珠已经冒出了额头，顺着鬓角滴滴答答的落了下来。

    这位老导演上次曾经帮了萧若安一把，阻止了秦楚彦和林彦浩的厮打，这让萧若安心中十分感激，想要找机会报答一下这个老导演，事到如今看到这种情况。

    萧若安微微笑一笑，然后气定神闲的走到袁丽的身边，正眼都没有看袁丽一眼。径直对老导演说到：“算了，我不和这个小毛孩子一般见识，你让她们先拍就可以了，我可以等一等。”

    说着，萧若安回头望了望脸都气红了的孙安，半开玩笑的对老导演说道：“但少闲人，如吾两人耳。”

    老导演擦了擦额头上的汗水，点头哈腰的对萧若安说了句谢谢，然后对着节目组的工作人员说道：“各位准备一下，替靖薇小姐上妆，马上开拍。”

    “算你识相。”袁丽白了萧若安一眼，掐着腰转身就离开了。

    这个袁丽也就只有20岁出头的年纪，看起来和夏靖薇差不多大，年少轻狂的样子萧若安也是可以理解，可年纪相仿却在娱乐圈混迹了多年的孙安明显有些站不住了，望着袁丽的背影大喊一句：“站住！”

    然后一步一步，不紧不慢的来到袁丽的身边。

    “啪......”孙安扬手便是一巴掌，打的袁丽一侧的脸颊立马显出一个明显的巴掌印.

    袁丽有些不可置信的望着孙安，然后扬手就要回敬一个巴掌给孙安.

    这种桥段孙安拍戏的时候就已经见多了，所以丝毫不畏惧什么，顺手接过袁丽举起的胳膊，回手在袁丽的另一面脸颊上再次留下一个清晰的巴掌印。

    袁丽被连打两个耳光，眼眶立马就红了，捂着脸颊不敢置信的望着孙安，孙安双手背到身后，俨然一副老师教育学生的模样，一面在摄影棚中踱步，一面对着袁丽指指点点。

    “我叫孙安，一个三流的二线演员，刚才，我只是在教你怎么尊重一个前辈，像你这种尊重都不会的人，你家夏靖薇就算再怎么出名，也会被你这种人给坑死了，我劝你还是严于律己，宽以待人比较好，这样夏靖薇还可以多在娱乐圈混一阵子，你们还年轻，学着点儿怎么做人。”