
    孙安把那张邀请函举到自己的胸前隆重的介绍：“你看这昂贵的纸张就应该知道《韩耀周刊》是一个非常非常高端大气上档次的杂志周刊，其次是《韩耀周刊》真的是一个非常棒的刊物，它的平均购买率可以达到每日4万本之多。”

    “它是一本国际著名刊物，甚至一些好莱坞的明星都上不去这个《韩耀周刊》，但是你！萧若安！不知道走了什么狗屎运！你看清楚，这邀请函上，是专访，专访诶！不是报纸夹缝，是整整两页！”

    “太好了，一定是秦楚彦觉得你最近绯闻太多，加上《狐媚众生》要首映，所以才找了一个这么出彩的刊物来扳回你的形象，这次你肯定没有问题的啦。”

    孙安已经兴奋的不知所以，而萧若安似懂非懂的点了点头，眼神中充斥着“不明觉厉”的感觉，然后问道：“那邀请函上有没有写是什么时候接受专访啊？”

    “下午五点半，在《韩耀周刊》的会客厅里面。”

    说完，孙安的眼睛又变成了星星眼，狠狠的锤了萧若安的肩膀一下，异常激动的说道：“你知不知道《韩耀周刊》的会客厅多棒啊，一般人花钱都进不去呢，我曾经的梦想就是有一天一定要坐在《韩耀周刊》的会客厅里面，享受一下高高在上的幸福感。”

    萧若安一知半解的点了点头，然后说到：“你懂的还挺多，我小时候在MOMO摸爬滚打那么久都不知道这些。”

    “我当然知道啦！”孙安一副你小看我的表情，然后拍了拍胸脯说道：“我不是说过，我曾经的梦想就是要坐在《韩耀周刊》的会客厅里面，所以当然要将一切都摸索明白啦，《韩耀周刊》就是我梦想中的天堂。”

    说着，孙安就如同专访的是自己一般，奋力的推着萧若安进了更衣室，选了一件比较得体的衣服，又化了一个异常精致的妆容以后，才带着萧若安驱车开往《韩耀周刊》的办公大楼。

    《韩耀周刊》的总部坐落于C市，虽然C市不是一个十分繁华的城市，却是办公区的集合地，不少的企业、产业、实业等各行各业的总部都坐落在这里，而如今萧若安和孙安要驱车从A市赶往C市，没有小半天的时间是没有办法赶到目的地的。

    萧若安的小跑车还是她在MOMO工作的时候，萧若安的爸爸送给萧若安的生日礼物.

    后来萧若安被赶出家门的时候，父母没有赶尽杀绝的将她的行李扔在大马路，而是扔进了萧若安的车里，并告诉萧若安以后有多远滚多远，她们没有这样不知廉耻的女儿。

    看到这辆熟悉的跑车重新被开出车库的时候，萧若安的心中如同打翻了五味杂陈一般，眼中含着淡淡的泪水，然后将车钥匙递给了孙安.

    孙安倒是从未想过萧若安会有一辆车子，因为从未听萧若安提起，而且萧若安更喜欢步行，突然一下子多出一辆代步的工具，孙安的心里还有点小激动。

    跑车就这样飞奔在宽阔的高速公路上，萧若安望着过来过往的车辆和风景，不知道在思索着什么。

    临近夕阳西下的时候，昏昏沉沉的萧若安终于被孙安载到目的地。

    金色的阳光下，《韩耀》的大楼异常的明亮，甚至可以用高耸入云来形容.

    萧若安转了转已经昂累了的脖子，此时她才明白为什么孙安收到《韩耀周刊》的邀请函的时候，情绪那么的激动.

    因为这里甚至要比A市的任何一栋大楼都要富丽堂皇，都要高端大气，但是让萧若安无法理解的事情就是，为什么这样的一个时尚杂志要邀请萧若安这样初出茅庐的普通女艺人前来做专访。

    虽然孙安猜测是秦楚彦做的有一定的道理，可是中间还是有哪里其实是说不通的，却又不知道这个问题究竟出现在哪里，这个问题几乎困扰了萧若安一路，也没有想出一个答案。

    萧若安长长的舒了一口气，尽量让自己看起来不那么紧张。

    萧若安的身后跟着小心翼翼、四处张望的孙安，两个女人就这样一前一后的走进了《韩耀》的大厦里面。

    四周大多数都是玻璃的装饰，甚至有些墙壁和地砖都带着反光的棱角，阳光下的积雪微微的融化了一些，滴着晶莹的水珠，映衬着玻璃在阳光下熠熠生辉。

    孙安紧张的拽着萧若安的衣袖，好奇的望着四周的一切。

    “您好，萧若安小姐是么？我是这次的编辑查理。”一位好像混血儿一样的男子迎着萧若安的脚步走了过来，对着萧若安施了一个绅士的礼仪后，文质彬彬的对萧若安和孙安说道。

    萧若安望着这个文质彬彬的男子，也回应了一个礼节，然后温柔的说到：“您好，我就是萧若安。”

    望着萧若安的言行举止和穿衣打扮，查理这个注重人才的编辑眼睛里闪过一抹赞许的光芒，一想到手中的采访稿，查理的神色渐渐暗了下去，枪打出头鸟的道理大家都懂的。

    今天的萧若安穿着一身素白的衣服，显得萧若安娇小动人，长长的头发被孙安梳成一个高高的马尾辫，在这个让人觉得渺小的空间里，孙安尽量让萧若安打扮的随和好相处一些，以免留下什么话柄。

    可是事实似乎是和孙安背道而驰的，在萧若安一这一身打扮“盛装出席”《韩耀周刊》的时候，大厦内几乎所有的女员工都在对着萧若安交头接耳，以及带着明显的讽刺笑容，令人不舒服的声音回荡在萧若安的耳边，让萧若安臊红了脸蛋。

    “怎么穿成这个样子就敢进来我们《韩耀》？”

    “对啊对啊，不入流的小明星就是不一样，就连品味都那么的‘独特’。”

    “真是不知道为什么这一期我们要选择她做专访。”

    《韩耀周刊》的工作人员见过太多太多的女艺人，有的女明星顺理成章的走进《韩耀周刊》的地盘，甚至连头都是一直高高昂着的，一副目中无人的派头。

    有的女明星则是胆怯的根本没见过世面，抖动着双腿走进《韩耀》以后，有的人为了吸引人穿的花枝招展，有人的为了夺人眼球穿的特立独行，可是像萧若安这种穿的平常衣服的女人还是头一个，也就只有查理这种不拘一格的编辑才会看中萧若安这样的女艺人。

    “会客厅”三个字出现在萧若安的眼前，推开萧若安年前的那扇金边雕花大门，映入萧若安眼帘的是那如同公主房一般的设施，粉色的墙壁、粉色的沙发、甚至还有粉色的抱枕和helloKitty的装饰物。

    看到这些，萧若安如同回到了儿时的卧室中，眼中闪动着不一样的光芒，萧若安回头看了看孙安，孙安却是一脸的失望，这有些让萧若安疑惑不解。

    见到这种情况，查理上前解释到：“在邀请每一位艺人之前，我们都会充分的调查好艺人的身份喜好以及一切事情，所以给每一位女艺人准备的会客厅也就不一样，如果我没有说错的话，这件屋子应该与萧若安小姐儿时的闺房十分的相似。”

    萧若安带着一副淑女的笑容，温柔的点了点头，查理礼貌的伸出手臂，示意萧若安落座。

    萧若安稳稳的坐在沙发上，只见查理拿出一只小型的录音笔说道：“您接下来说的每一句话，我们都将做一个录音的采集，所以您的每一个答案都至关重要，因为您所说的话不可以pass，也不可以裁剪，更不可能再次修改答案，您明白了吗？”

    萧若安皱了皱眉头，她是第一次听到这样的要求，可是看着查理严肃的表情，萧若安也不知道应该怎么回绝，只好生硬的点了点头。

    “好的，那我们采访正式开始吧。”查理点了点头，紧紧撰着的手最终慢慢松开，打开了那份专访问卷。

    “我们现在所问的问题基本都是当下网友想要明了的问题，所以萧若安小姐一定要如实的回答才是。”

    萧若安慎重的点了点头，查理问道：“听说最近林彦浩先生与夏靖薇小姐有着一丝不为人知的误会，那么请问萧若安小姐怎么看待这件事情？又知道这件事情的来龙去脉么？您只需要回答知道或是不知道。”

    萧若安点了点头，回复到：“我不知道”

    查理拿起笔，有些惋惜的在纸张上写下：“萧若安不知晓林彦浩与夏靖薇私情。”

    随后又问道：“那么请问萧若安小姐最近还同梁思琪小姐有联系么？您只需要回答有或者是没有。”

    “没有。”萧若安谨慎的回答着。

    接下来查理在纸上接着写到：“三角恋破碎，女艺人抢男友，姐妹关系破裂。”

    “然后想问您一句，您怎么看待秦楚彦先生频繁的在各种公众场合提及两位以及两位的过去？”查理接着问道。

    “我......我只能说可能是秦总想要表达一下两年前那种误会对我的歉意吧，毕竟两年前的事情导致我父母的MOMO破产，所以秦总做这些可能也只是弥补我什么。”