
    林彦浩没有抬头，只是轻轻的回应了一句嗯，然后便又埋首在那堆积如山的文件之中。

    他再过几天需要到英国去出差，林彦浩想着可以尽快完成国内的工作，然后等去英国出差的时候可以带着萧若安好好的玩一玩。

    这一天之中，林彦浩接听的最多的电话便是秘书打来了，内容无非一句话：“林总，某某报纸、某某杂志打电话过来，希望您可以接受他们的采访。”

    采访！采访！

    林彦浩有些抓狂的抓了抓额头上的碎发，所谓的专访无非就是想要问秦楚彦无时无刻都在提及萧若安的时候，他林彦浩是什么感受罢了，不然素来不愿意被媒体太多关注的他，又怎么会有人敢提什么专访呢。

    林彦浩点开邮箱，尽管已经做好了心理准备，可还是有些激动的扶了扶额头，邮箱之中填的满满的全部都是关于萧若安和他的个人问题。

    原本从来不会被牵扯进舆论和绯闻之中的林彦浩，就这样一下子陷入铺天盖地的采访之中，这件事情有点让林彦浩无法接受。

    狗仔队在林彦浩的别墅门口和公司楼下整整堵了他几天，却连他的影子都没见到，全部悻悻的回去了。

    “总裁，这里是您过几天去英国的行程安排，请问您还有什么需要加进去的么？”秘书公式化的拿着文件递给林彦浩。

    林彦浩拿着文件将那些可以在国内完成的工作一一划去，然后填入了一些娱乐的项目，递给了秘书。

    “去机场的时候订两张票，任何没有必要的工作和问题一概不要加进去，也不要在我出差期间给我打电话，任何问题都要你们自己解决，我要把这次出差当做一次度假，记住了么？”

    “好的，总裁。”秘书不明所以的点了点头，复而又问道：“总裁，另一张机票的名字是......”

    “萧若安......”林彦浩露出一个笑容，如同窗外的阳光一般明媚。

    阳光渐渐由刺眼的明黄变为一片灿烂的火烧云，夕阳西下的美景渲染着慵懒的人类，忙碌在工作之中。

    林彦浩的电话响起，一个陌生的号码映入眼帘，林彦浩皱眉，没有想要接通电话的意思，可是那电话就这样锲而不舍的响了一遍又一遍，一直在催促着林彦浩接通。

    五分钟后，林彦浩终于有些经不住这股锲而不舍的意志力，接通了电话，一个恬静的女孩子声音钻进了林彦浩的耳朵。

    听起来年纪不大，可是却带着与声音不符的沉稳，本应该俏皮可爱的声音如同行云流水一般缓慢平稳。

    “林总，晚上有空么，想请你吃了饭。”

    林彦浩疑惑的问到：“你是什么人？”

    “不用管我是谁，到时候你自然就会认识我的，所以不要管我是谁就可以了。”

    林彦浩对这个女人的身份充满了好奇，想要再问什么问题，可是对方已经挂断了电话，他一愣，然后手机便进来一条短信，短信的内容看起来像是一条地址，思索一下应该是今晚约他吃饭的地址。

    林彦浩没有多想什么，放下电话接着忙碌自己的工作，时间悄然而逝，他似乎已经忘记了自己还需要赴约的事情，孜孜不倦的忙着手中的工作。

    短信上约着的时间是晚上七点，可眼看着已经快要六点，林彦浩还没有要动身的意思。

    时间整六点的时候，林彦浩合上手中的文件，长长的舒了一口气，然后拎起自己的西装，转身走出了星月传媒的大厦，并驱车赶往赴约的地点。

    布朗尼格西餐。

    其实选这家餐厅的人应该算是一个十分懂品味、小资的一个人。

    价格虽说比不上那些游走在高端会所和西餐厅之类的人的消费需求，可也不算是平民不入流的店铺，相反而言，这里的红酒和菜品要比那些贵的如同吃掉一个肾一样价格的东西相比，便宜的多很多。

    四周的装饰采用复古的棕木色，一副暗沉老旧的样子，可是却完完全全做到了‘木要见色、铁要见光’的要求，让人即使在这样的色调下也不会感觉到这里脏乱差，而是一种幽静安逸的气氛。

    舒缓的音乐绕着房间飘荡，让人觉得这里要比咖啡厅还要典雅一些，即使是身在一个西餐厅，也不敢稍稍提起一丝音量喧哗，真正彬彬有礼的人甚至可以在这里做到‘食不言’三个字。

    这里的大部分人都是那种二十出头的小清新女神，长发及腰之间，一言一语、举手投足都带着一股子小森系的网红范儿。

    尽管她们长裙及地，却不是晚礼服、尽管她们不是素面朝天，可是也没有那繁琐细致的宴会妆容，尽管她们的言行举止都不是十分高雅，但在这样一个平易近人的地方，没有人会在乎。

    在这个幽静儒雅的餐厅中，毫不起眼的小角落坐着一个与这些景象完全不符的女人。

    她长长的假睫毛，露骨的低胸装，夜店版的恨天高，巨大的墨镜遮住了她大半个脸，她坐在那个角落里至少有两个小时，一杯又一杯的要着冰水。

    就连服务生都有些看不下去一般，来催促了好多次点餐，可这个女人话也不多，甚至犹如一张扑克牌，好听温沉的声音就那样毫不客气的把人回绝。

    直到林彦浩推开布朗尼格的大门，这个妖娆惹眼的女人才缓缓的摘下那个超级大的眼镜，目不转睛的盯着林彦浩。

    林彦浩一进门便注意到了这个惹眼的姑娘，可是他万万没想这个姑娘竟然是约他的那个人，这个姑娘的性格和电话中的女人属于完全两个星球的生物，而且林彦浩更加想不到，竟然是她约了他。

    姑娘虽然化着厚厚的烟熏妆，可依旧掩盖不住她那清澈明亮的眸子，她的眼神在告诉林彦浩：你找的人就是我。

    林彦浩来到女人的身边，举止利落帅气，落座后，林彦浩问道：“怎么是你？”

    “怎么就不能是我？”女人露出一丝难得的微笑，反问林彦浩。

    “我想不到你约我的目的......”林彦浩直言不讳的问了出口。

    女人浅浅的勾起嘴角，声音有些魅惑，又让人觉得不寒而栗：“我的目的已经达到了。”

    女人说完，拎起包包起身，来到林彦浩的身边，温柔的抱了抱林彦浩，然后眼眶微红的跑出了布朗尼格。

    林彦浩回过头望着奔跑出去的女人，仿佛泪水即将夺眶而出，正一头雾水的想理个明白，便被刺眼的闪光灯灼的睁不开眼。

    林彦浩神色一凛，急忙走出布朗尼格，可是刚走出布朗尼格的门口，便被一部分记者围住，不用想也知道刚刚的闪光灯应该就是从这些相机里面闪出来的。

    没等林彦浩说话，记者们便如同读书机一般，问题如连珠炮似的全部喷向林彦浩。

    “林总，请问您和夏靖薇小姐是什么关系，为什么夏靖薇小姐会哭着跑出两位的用餐地点？”

    “您是不是因为萧若安小姐和秦楚彦先生的事情而怀恨在心，于是用外遇的方式报复萧若安小姐呢。”

    “请问您和夏靖薇小姐是什么关系？两位发展多久了，可以透露一下么？”

    “现在您是不是可以和我们说一下您对秦楚彦先生和萧若安小姐的看法？”

    林彦浩快速反应着现在发生的情况，可是他真的不知道应该怎么解释，难道告诉记者们，夏靖薇约他出来演了这样一场戏？

    别人会信么！夏靖薇这样做的目的又是什么！

    这样嘈杂的环境让萧若安根本无法思考，只能一直摆手告诉记者无可奉告，林彦浩需要回到家中好好的思考一下整件事情，可是记者根本没有给他这样的时间和余地。

    “林总，您这样是不是在逃避什么？您是不是不想和我们解释？”

    “林总，刚刚夏靖薇小姐含着泪水跑出去，是不是因为萧若安小姐的事情而谈崩了？”

    “萧若安小姐知道这件事么？怎么看待这件事？还是您就是故意这样来希望引起萧若安小姐的妒忌？”

    “二位的感情还顺利么？秦总和夏小姐的出现是不是给您和萧若安小姐带来了无法弥补的感情漏洞？”

    记者一步一步的逼问林彦浩，林彦浩望着面前的这些‘虾兵蟹将’，有一种在劫难逃的感觉。

    “吱......”一辆红的耀眼的跑车掠过每个人的身边，在雪地上留下一道令人恐惧的漂移印记，可是跑车似乎没有就此停止的意思，而是掉头开了回来，然后一次一次的发出令人毛骨悚然的漂移声。

    记者们全部瑟缩成一个个的小团，生怕那不长眼的跑车会不小心刮伤了自己，倒是林彦浩并没有什么变化，他凝望着这个如同小陀螺一样一圈一圈绕着大家漂移的红色跑车，疑惑的只有这个车的主人应该是谁。

    终于，在大家震惊的脑壳都停了一拍的时候，刺耳的刹车声响彻天空……