
    萧若安神游一般游走在马路上，一辆接着一辆的车子在萧若安的身边飞驰而过，萧若安也视若无睹。

    距离电视台不远的一个路口，萧若安甚至没有抬头看了看十字路口的红绿灯，依旧头脑放空一般直直的向前走着。

    “滴滴滴......”前方传来急促的汽笛声，随后便是贯穿耳膜的刹车声，萧若安还没反应过来是怎么回事，自己已经滚到了一旁的草地上。

    萧若安回神，望着刚刚发生的一切，头不由自主的撇过倒在血泊之中的少女，面色惨淡的如同一张白纸，眉头还紧紧的皱在一起。

    这一瞬间，萧若安慌的看不到任何的景物，眼中只能看到孙安那一动不动的身体，躺在冰冷的水泥路面上。

    “安安！”萧若安飞奔过去，紧紧的抱起孙安，一瞬间慌了神，不知该如何是好。

    造事的车辆也停了下来，一个帅气优雅的男人急忙来到萧若安的身边，望着不知所措的萧若安和已经昏迷的孙安。

    男人不假思索的从萧若安的手中接过孙安，朝着萧若安喊到：“上医院，快点。”

    “啊？哦。”萧若安后知后觉的点了点头，然后一股脑的钻进陌生男人的车里，男人开车扬长而去。

    车内的萧若安沮丧着一张小脸，握着孙安的手不停的嘤嘤哭泣，一路哭到了医院。

    急救室的尽头，一片漫无边际的黑暗，只有红色的急诊灯在发出微弱的红色亮光，这亮光照的萧若安心中发慌，小手紧紧的撰在一起。

    感受到对面那个女人的小身子在微微的发抖，俊朗的男人才愿意抬头仔细的看一眼对面坐着的女人。

    细细的打量下，映衬在男人眼眸之中的是一个面容清丽的女人，长长的头发随意的披散在肩膀上，消瘦的骨架让人有一种想要拥她入怀的感觉。

    被吓的花容失色的小脸蛋上，不难看出她那弯弯的眼眉，大眼睛如同夜空中的星一般明亮，高挺的鼻梁下是一个引人一亲芳泽的樱桃小口，总的来看年前的女人也算是一个闭月羞花的美人胚子。

    仔细看了许久，在昏暗的灯光下，男子的脸色一凛，试探性的问到：“你是萧若安？”

    萧若安抬起泪眼婆娑的小脸蛋，疑惑的望着男子，然后点了点头，回应到：“虽然不知道你是谁，可是还是谢谢你，要不然我真的不知道我应该怎么办。”

    “你这样说就客气了，本来我就是肇事者，又怎么能说谢谢我的话呢，那样说的话我还真的是不敢接受。”男子温柔的笑了笑。

    接着又问道：“你为什么那么失魂落魄的走在街上，你知不知道如果急诊室里面的小姑娘没有推开你，今天躺在里面的就是你了。”

    “我......”萧若安面带愧意的望着急诊室紧闭的大门，缓缓的说道：“我就是心里不好受，我也不知道我自己都在想什么。”

    “难道是因为林彦浩和夏靖薇的事情？”男人有些惊奇的问道。

    萧若安也惊奇的抬头问道：“你竟然知道彦浩的事情？”

    男人嘿嘿一笑，回答到：“你现在可是一个绯闻女明星，加上林彦浩的绯闻一波未平一波又起，又有谁会不知道呢。”

    “也对......”萧若安若有所思的点了点头。

    “叮......”手术室上方的红色急救灯发出清脆的声音，仿佛是在告诉人们手术一定会成功的好消息一样。

    孙安一身穿着一身病号服稳稳的躺在那里，脸色还十分惨白，呼吸微弱的几乎已经感觉不到。

    “医生！”萧若安急急的扑到了孙安的身边，激动的问道：“大夫，她怎么样了，你快告诉我，她有没有危险？”，说着，萧若安的眼眶又红了一圈。

    那陌生男人也有些心疼的扶着萧若安的肩膀，生怕萧若安一个支撑不住就会摔倒一般。

    “没有生命危险了，等她转到普通病房醒来就可以了，住院手续到前面办理一下。”

    “好好好。”萧若安长长的舒了一口气，看着孙安被护士推走，才一屁股跌坐在医院的长椅上。

    突兀的手机铃声在幽静的走廊上响起，男子抱歉的看了萧若安一眼，然后拿起电话走到很远的地方才接通。

    男子隐约看起来有点激动，却听不到具体在说什么，也可以说萧若安根本不想知道他们在说什么，萧若安只是觉得很累很累。

    过了一会儿，男子略带歉意的走到萧若安的身边，轻声说道：“我还有事，可能不能陪你了，这是我的电话号，她如果有什么特殊情况，你给我打电话就好，这件事我愿意负全部责任’”

    说完，男人在萧若安的手心里留下一张字条，可萧若安却笑了笑，眼神异常明亮的望着面前的英俊男人，缓缓的说道：“这件事情本身就不是你的错，所以也没有必要让你负责任，你走吧。”

    萧若安收回了视线，将手中的纸条随手丢进了身旁的垃圾桶，然后擦着男子的肩膀，离开那条可以听见回声的走廊。

    男子的嘴角微微的向上翘着，眼睛里闪着一丝不一样的光芒，回过头看着萧若安离开的背影，露出一抹让人有些过目不忘的笑容。

    萧若安就这样静静的守护在孙安的身边，一个接着一个的削着又红又大的苹果，然后将那些白净圆润的苹果泡在一旁的盐水里面。

    一面削着，萧若安一面带着微笑对昏迷的孙安说道：“你说你是不是个傻瓜，你干嘛要推开我呢，如果你出了什么意外，我要怎么才能让自己心安理得的去体会这个世界的美好呢。”

    “安安，你知道么，你不应该去救我的，我多么希望今天躺在这里的人是我，出入手术室的人是我，昏迷不醒的人是我，可惜不是，我不能与你感同身受。”

    说着说着，萧若安的声音便开始哽咽起来，病床上的孙安脸色惨白，头上裹着厚厚的纱布，呼吸已经稍稍有一些平稳，也渐渐能感受得到，刚刚摘掉的氧气机在孙安圆圆的娃娃脸上留下一道明显的印记。

    “安安，我真的很怕你的脸上会留了疤痕，我的心里真的特别的不好受，如果你真的留了疤痕可怎么办呢，你说我会不会愧疚一辈子，所以你一定要好好的好起来才行，安安......”

    “吵死了......”孙安轻轻的张开眼帘，有些撒娇似的嘟起了嘴巴说道：“你这个女人真是又老又啰嗦，我只是想睡懒觉而已，你干嘛那么吵我。”

    “安安！”萧若安激动的冲过去拥住孙安，然后笑中带泪的喊到：“太好了，你终于醒了，我都要急死了，你还嫌弃我这些那些的，哼。”

    萧若安撒娇似的擦了擦眼角的泪水，然后笑嘻嘻的端着一盆用盐水泡着的白嫩苹果，递到了孙安的面前。

    孙安吃惊的向后躲了躲，不可置信的问道：“哇塞，这是个什么鬼！”

    萧若安有些生气的翻了个白眼说到：“我看你才是什么鬼！这是苹果，我趁着你昏迷一个一个削的苹果，我怕你住院无聊，你醒了我又没空给你削，所以就提前削好就对了。”

    孙安拿过一个苹果，放到嘴边咬了一口，然后眯起眼睛笑嘻嘻的对萧若安说道：“真的很甜啊，可惜我不喜欢用盐水泡过的苹果，所以如果我下次再住院，你可千万不要再给我削这么多苹果，更不要泡在盐水里。”

    “呸呸呸......”萧若安听到“再住院”这几个字的时候，急忙假意吐了几口口水，迷信的生怕孙安再因为这些莫名其妙的事情而住院。

    看到萧若安这样的举动，孙安抿着嘴巴，丝毫不怕挨打的嘲笑起了萧若安那滑稽的样子，萧若安也噗嗤一声笑了起来，又递给孙安一个苹果，有些责备的说道：“你下次不要再这样了，可以么，我真的很担心你的，我说的是真的，我好怕你因为救我会......”

    听到萧若安又要说不吉利的话，孙安急忙捂住萧若安的嘴巴，然后说到：“可不要再有下次了，你把我带到医院估计你也累坏了吧。”

    “根本就没有，是那个肇事的司机给你送到医院的，我本来以为他不会负责的，没想到还是个好人呢。”

    “我觉得他长的就不像个好人样。”孙安若有所思的想了又想，喃喃的对萧若安说道：“我总觉得他特别的眼熟，却又忘记了再哪里见过。”

    “你这就是花痴犯病了，我就不信你见过他，老人家长的帅你就说见过，老套不老套啊。”

    “那是因为你不会花痴，不会谈恋爱，所以你才会什么都不懂呢。”孙安赌气的将头别到了一旁，假装气鼓鼓的说到。

    “你才不会谈恋爱！”萧若安不高兴的白了一眼孙安，然后将一个完整的苹果从孙安的手中换了下来，又将吃剩的苹果核接过来扔进了垃圾桶里面。

    孙安望着手中那个完整的苹果，愁眉苦脸的望着萧若安，仿佛已经有些吃不下了，人看起来也更加可怜不已，可萧若安就仿佛是没看到一样，自顾自的收拾着病房。