
    爱德华倚仗着“小嫂子”的名义，壮着胆子大摇大摆的瞪了秦楚彦一眼。

    可是却被秦楚彦尽收眼底，秦楚彦面无表情的对着爱德华威胁道：“你最好真的有什么要紧的事需要和我说，否则的话我真的不敢保证你是不是还能活着走出我的办公室。”

    “哥，你总是一副死人脸，妈就因为你每次回老宅都摆着一张死人脸，才一天到晚愁眉不展的。”爱德华嘟着嘴巴对秦楚彦撒娇似的说道。

    几乎没有人见过爱德华这样的一面，而且爱德华除了对自己的母亲以外，也只对秦楚彦一个人使用这种无敌卖萌功。

    不过貌似两个人都不是十分的受用，而那些求之不得想要受用的人，爱德华却无论如何也不想把这么呆萌娘炮的一面展现给别人。

    “我拿枪指着她要她哭给我看？我有求她愁眉不展？别逗我了，她自己自找不愉快好么，以后不要再和我提到这个女人的事情。”秦楚彦冷冰冰的说到。

    其实爱德华心里明白的很，秦楚彦心中还是很惦记母亲的，只是因为面子的关系而嘴硬不愿意承认而已，自己的母亲正在用行动来打动秦楚彦的心。

    记得萧若安要和秦楚彦婚礼的前一年，就在两个家庭沉浸在喜悦里每天研究婚礼细节的时候，秦楚彦突然跳出来说不要结婚了，甚至和父母大吵了一架。

    爱德华的母亲被气的昏了过去，是秦楚彦抱着爱德华的母亲从山上的别墅，跑了几公里才来到市中心的然后满头大汗的喊着医生要挂急诊。

    这也就是为什么后来秦楚彦会那么听话的要与萧若安订婚的原因。

    “可是，哥......”爱德华还要说什么，却被秦楚彦狠狠的瞪了一眼给噎了回去。

    见爱德华终于不在装傻充愣、喋喋不休，秦楚彦才接着问道：“我问你，说好的小嫂子呢？”

    爱德华一拍额头，然后一副恍然大悟的样子，说道：“你说这件事情啊，你也知道的嘛，一提起妈这个人来，我就喜欢扯一些有的没的，而且......诶......哥......放开我，我说我说！”

    就在爱德华还在那昂贵的地毯上蹦哒的时候，秦楚彦明显已经不想再给爱德华什么机会了，拎起爱德华的衣领就要往出拖。

    爱德华一惊，赶紧哇哇大喊着，并不再和秦楚彦开玩笑，此时秦楚彦才比较好心的放开爱德华的衣领。

    爱德华擦了擦额头上的细汗，有些敢怒而不敢言的样子，象征性的对着秦楚彦挥了挥拳头以后，才理了理已经褶皱的衣服，说道：“我有小嫂子的消息，她带着你送的鞋子和项链去《韩耀周刊》接受专访，结果被《韩耀》围堵一个正着，大肆发表你们两个人的恩怨情仇之类的，专访视频照例发布在《韩耀周刊》的官网上，结果林彦浩本来是近期的机票，竟然突然改签成了视频公布的那个晚上就连夜离开了，可怜的彦浩欧巴呀......”

    “你说？林彦浩看了视频就去英国了？”秦楚彦嘴角带着笑意，反问爱德华。

    “是啊，《韩耀周刊》也真是变态，跟想要故意整小嫂子一样，竟然说你们两个有私情，你一会儿可以去看一下。”爱德华耸了耸肩，看着秦楚彦嘴角那难得一见的笑意，心情也比较不错，随手拿起办公桌上的咖啡杯啜了一口，然后点了点头。

    “喂，别喝了，好玩的来了。”秦楚彦亲昵的拍了拍爱德华的肩膀，优雅的坐在自己的办公椅上，玩味的看着爱德华。

    一听到“好玩的”，爱德华立刻凑了过去，然后露出一个孩童般天真的表情，问道：“真的？有什么好玩的东西？”

    “黑掉《韩耀周刊》的网站。”秦楚彦不动声色的对爱德华说到，漂亮的手指随意的扫过电脑的显示器。

    爱德华若有所思的点了点头，然后反问到：“我觉得这个确实比较有趣，不过我能知道为什么么？”

    “不能，因为有趣。”秦楚彦不再理会爱德华，送给爱德华的最后一句话就是：“痛快儿给我搞定，干得漂亮我可以决定回家看看那个女人，我很忙，赶紧滚。”

    “你说真的？”爱德华将脑袋凑近秦楚彦问道。

    “我什么时候骗过你。”秦楚彦回答了爱德华一句，然后径直绕过爱德华凑过来的头，摁下秘书室的电话，恢复到一如既往的沉稳声音说道：“通知各部门十分钟后在会议室集合。”

    说完，拽着爱德华的衣领，拎着西装外套走出了办公室，顺便锁上了办公室的大门，在爱德华诶呦诶呦的哀嚎声之中，将爱德华不客气的丢在了走廊上。

    爱德华嚎叫之余还不忘记顾及形象的整理一下自己的衣领，然后才以一个十分帅气的姿势路过每一位女人的眼前，招惹来女人们仰慕的目光。

    直到走出了众人的视线，回到自己的跑车内，爱德华才龇牙咧嘴的揉着被秦楚彦勒的生疼的脖子。

    萧若安一直都没有联系到林彦浩，孙安每天都在喋喋不休和踱步之中度过，就连一直想要挖林彦浩墙角的记者们都找不到林彦浩。

    萧若安几乎已经快要放弃联系林彦浩，因为毕竟连可以挖地三尺的狗仔队都搜寻不到林彦浩，更何况她小小的萧若安。

    记者们想要挖萧若安的墙角，但是碍于秦楚彦的警告而不好意思去打扰萧若安，《狐媚众生》公演在即，不管萧若安发生了什么事情，秦楚彦都会力保萧若安周全的，所以狗仔们也就乖觉的不去往枪口上撞。

    宽敞偌大的会议室里面，秦楚彦居高临下的望着会议室的每一位员工。

    然后十分严肃的敲了敲桌子说道：“关于这次《狐媚众生》的公映，我有很多话要说，《狐媚众生》这部电影作为开年的压轴电影，启用的是非常有名气的梁思琪，还有潜力股萧若安，在此我希望各位可以全力以赴的投入到这个月的工作之中，下个月公演的时候大家可以其利断金，下面大家有什么问题可以提出来......”

    会议室里面静的出奇，所有的人都望着秦楚彦那严肃的表情，努力的想要做好手头上的工作，甚至有的人一直在“刷刷刷”不停的写字，争取将《狐媚众生》做到最好。

    秦楚彦的会议持续了三个小时之久，投影仪里面不停变幻着萧若安戏里戏外的样子。

    那一张张图片美的令人痴迷，秦楚彦就这样给员工加油打气，高高的士气一直回旋在这间会议室里面。

    会议结束之后，秦楚彦累的坐在会议室的椅子上，望着投影仪映射出的萧若安，明眸皓齿、唇红齿白，带着迷人的笑意，那双“blingbling”的大眼睛闪耀着动人的光辉。

    秦楚彦不自觉的失声笑了笑，然后拿起车钥匙赶往萧若安的公寓，这次他终于有机会、有理由光明正大的去骚扰萧若安了。

    可能这一刻秦楚彦真的明白了自己想要的是什么，而不是让最好的一味的错失，他真的很怕有一天拉住萧若安的小手的男人不是他，给萧若安披上婚纱的王子只能是他秦楚彦。

    漆黑的夜空之中挂着一轮弯弯的圆月，秦楚彦的车辆飞快的行驶在宽阔的马路上，萧若安自己潦草的做了一点小吃，虽然卖相看起来和菜谱上相距甚远，可是萧若安一直自我安慰着，可能味道不会差很远也不一定呢。

    孙安的妈妈今天过生日，虽然邀请了萧若安一同前去，可是萧若安还是婉言谢绝了，毕竟那种母女情深的场面不适合萧若安去经历，想到自己的父母。

    萧若安悠悠的叹了一口气，本来就没有闲情逸致吃这卖相极其差的菜，现在已经更加没有胃口了。

    急促的刹车声在公寓的院子中发出刺耳的声音，萧若安放下手中的碗筷疑惑的望着窗外，想要知道这么晚了究竟是谁。

    可能是林彦浩回来了？

    萧若安疑惑的想着，虽说车的刹车声私听起来并不像林彦浩的开车方式，可是也许真的是失联了那么多天的林彦浩也不一定。

    萧若安喜气洋洋的跑到门口，没等秦楚彦敲门便迫不及待的打开了大门，萧若安突如其来的动作倒是给秦楚彦吓了一跳。

    看着萧若安有些翘首以盼的眼神，秦楚彦的心中一下悸动，甚至想要有一种拥萧若安入怀的冲动，若不是极力克制怕吓到萧若安，恐怕现在早已经将一肚子的思念倾泻给萧若安。

    见到来人是秦楚彦，萧若安喜悦的神色一下子暗淡下去，有些严肃的问道：“怎么是你，你怎么来了？”

    听到萧若安的话语和口气，秦楚彦有一丝不悦，笑容凝滞在脸上，声音低沉的问道：“那你以为是谁？林彦浩？还是你的新男朋友？”

    “你胡说八道些什么！”萧若安有些气恼的一把推开秦楚彦，然后异常激动的说道：“我家不欢迎你，请你出去。”

    说完，便挥手将门一把关上，秦楚彦眼疾手快拦下萧若安的动作，然后面带微怒的说道：“我有话和你说，进去。”

    说完，一把将萧若安拉进了屋子里面，然后顺手将门带上，拉住萧若安的肩膀，想要将一肚子的话对萧若安倾诉。