
    “吱嘎……”伴随着秦楚彦的推门进入，古老典雅的木门发出陈旧的声响，尽管是冬月，可房间之中还是温暖如初，并且伴着常年留有下来的玫瑰花香。

    一个老态龙钟的年迈老妇人静静的坐在镜子前面，拿着价格不菲的口红，一下一下轻轻的将艳红的色泽点在自己的嘴唇上。

    老人的头发已经花白，可是好在发丝还十分的浓密，就如同带了一个cosplay的假发一般，烫着周璇那个时代的大波浪卷，在耳旁轻轻的卷曲在一起。

    老人的脸上虽然已经布满了皱纹，可是皮肤依旧如同剥了壳的水煮蛋一般光亮柔滑，大大的眼睛也依旧是神采奕奕，深陷的眼窝挡不住那年深日久的沧桑。

    这位看起来只有八十出头的老太太实际上已经有九十八岁的高龄了，她是秦楚彦的奶奶，是在整个秦家最重要的人。

    听到推门的声音，老奶奶放下手中的口红，如同一个孩子一般赌气的说道：“早就听说你回来了，本来还想打扮的漂漂亮亮的下楼去看你，臭小子，谁让你进来的。”

    说完，还举起拐杖佯装想要打秦楚彦两下，秦楚彦缓缓的蹲下，轻轻的趴在奶奶的腿上说道：“我想你，所以明明知道你在化妆，可还是忍不住想要上来看看你。”

    “你这孩子啊……”老奶奶宠溺的摸了摸秦楚彦浓密的头发，然后轻轻的叹了一口气。

    在这里家里面，秦楚彦最喜欢的人就是这位老奶奶了，他在秦奶奶的面前永远都是一副乖巧懂事的样子，从不敢和秦奶奶大声说一句话，在秦楚彦的眼中，没有人比自己的奶奶更值得尊敬。

    “你和若安那丫头怎么样了？”秦奶奶柔声问道。

    “真难为奶奶你还记得萧若安那个丫头……”秦楚彦缓缓地说道。

    时光回到最初，那时还十分年轻漂亮的奶奶经常会带着年幼的萧若安和年幼的秦楚彦在花园里面来回乱跑，可是现在却已经物是人非。

    “楚彦哥哥，我想要那朵最大最红的花儿。”年幼的萧若安扎着两个萌萌的羊角辫，指着玫瑰园中那朵最大最红的玫瑰花，对着秦楚彦说道。

    年幼的秦楚彦小男子气概一上来，急忙拍拍胸脯说道：“好，你等着，我这就去给你摘，好不好？”

    说完，秦楚彦三步两步就来到了那朵最大最红的玫瑰花旁边，小心翼翼的将那朵玫瑰摘下来递给年幼的萧若安。

    可是年幼的孩子们似乎又不记得那最大最美的玫瑰上面长满了刺，萧若安开心的那小手抓住了玫瑰花的花茎，一排尖锐的小刺就这样扎进了年幼的萧若安那细致的皮肉里面。

    “啊！好痛！呜呜呜呜呜……”年幼的萧若安吃痛的大哭起来，却说什么也不肯放下那朵玫瑰花。

    年幼的秦楚彦急的团团转，这时，刚好秦奶奶给两个孩子取了果汁过来，看到这种情况慌忙把萧若安手中的玫瑰花拿下来放在了桌子上，然后轻轻的呼了呼气，有些责备的问道：“若安明明已经被扎伤了，为什么不肯扔掉手里的玫瑰花？痛吗？”

    “痛……”年幼的萧若安嘟起小嘴巴说道：“真的很痛啊，可是那是楚彦哥哥送给我的诶，我可不能乱丢，坏了多可惜啊……”

    年幼的秦楚彦听过之后，沉吟了一下，跑到客厅里去拿了一把小剪刀，坐在小椅子上一面看着秦奶奶给萧若安清理伤口，一面细心的将玫瑰花茎上的小刺全部剪掉。

    待秦奶奶替小萧若安处理好伤口的时候，年幼的秦楚彦将那朵已经修剪好的玫瑰花递给年幼的萧若安，年幼的萧若安颤抖着小手，有些不敢去接那朵美丽的玫瑰花。

    “拿着吧。”年幼的秦楚彦笑呵呵的将那朵玫瑰花再次递给小萧若安，并露出两颗可爱的小虎牙。

    这次年幼的萧若安再也没有恐惧，而是大大方方的将小秦楚彦手中的玫瑰花紧紧的一把握住，然后甜甜的说道：“谢谢楚彦哥哥。”

    秦奶奶笑呵呵的望着这两个天真无邪的孩子，然后擦了擦小萧若安额头上的汗水，欣慰的点了点头。

    如今的秦楚彦回忆起那时的一幕，总是不禁感叹，那时的萧若安为什么那么傻，为什么每次都那么相信自己，将自己送给她的玫瑰花紧紧的握在手上，就不怕自己再一次伤害到她。

    可是，这次的萧若安为什么不肯再相信他自此，再给他一次机会，紧紧的握住他给萧若安的爱呢。

    “记得，奶奶怎么会不记得，奶奶一直以为你会和她在一起很久很久呢，奶奶记得每年你都会将我们玫瑰园里面最大最红的玫瑰花摘下来修剪好送给若安，你叛逆期的时候，又一次故意捉弄若安那丫头，没有帮她剪掉玫瑰花茎上面的刺，那丫头可是抱着那朵花在后花园哭了一个多小时呢，那漂亮的大眼睛肿的只剩下一个小缝隙了，呵呵呵……”秦奶奶笑着帮助秦楚彦回忆起过去的事情。

    “可是若安那丫头还是那么的相信你，第二天你拿了一个更好看的玫瑰花去找她赔礼道歉的时候，她还是毫不犹豫的握紧了你给她的花儿，反正要是奶奶，奶奶可不会再要了。”秦奶奶嘟着嘴巴说道。

    想到童年的天真美好，秦楚彦的嘴角也露出了一丝笑意，轻描淡写的说道：“可惜都过去了，以后都不会发生这种让奶奶啼笑皆非的事情了。”

    “奶奶看得出你很喜欢若安那丫头的，可是就是想不明白为什么你们两个突然就演变成了这个样子，奶奶还以为可以看到你们的小宝宝健康成长呢。”秦奶奶皱眉不展的对秦楚彦抱怨着，还用布满皱纹的老手用力戳了戳秦楚彦的额头。

    “奶奶，我那个时候不喜欢萧若安，我想找一个自己喜欢的人，而不是听什么父母之命去进行商业联姻，那不是我想要的人生。”秦楚彦仰起头解释道。

    “骗人！”秦奶奶这次更加用力的戳了戳秦楚彦的额头，缓缓的说道：“奶奶早就看出来你很喜欢若安，只是你自己当局者迷而已，若安怕失去你，所以一直都在主动，可是你非但不领情，还把自己对若安的喜欢藏匿起来，可能连你自己都没有发现吧？奶奶可是发现了呦，趁着现在赶紧去把若安那丫头追回来吧，奶奶可是喜欢若安这丫头喜欢的很呢……”

    “好……”秦楚彦握了握秦奶奶的手。

    “对了，听说萧家两口子一直都不和若安那丫头联系，你有空一定要帮帮若安，这都是因你而起的，顺便在你有空的时候带若安回来看看，就说我老婆子想那个小丫头了……”秦奶奶笑呵呵的说道。

    “好……”秦奶奶的话让秦楚彦觉得自己的喉咙涩涩的，不知道还能说出什么。

    秦奶奶亲切的望着秦楚彦的目光，带着一丝惊喜的目光问道：“你想不想看看当初奶奶给你和若安准备的新房啊？就在奶奶的对面，在走廊的另一端，我老婆子饿了，想去吃饭了，诶，你要是不嫌弃就去看看吧……”

    说完，秦奶奶留了秦楚彦一个人在房间里，踌躇了许久，秦楚彦还是来到了走廊另一端的尽头，轻轻推开了那扇崭新的红木门。

    门的后面是一片大红色，看起来就和结婚前一天的准备工作一样，满屋子的红色映满了喜庆的氛围，用的每一样东西看起来都昂贵的不得了，屋子里面似乎还能闻到香水的味道，秦楚彦记得那是萧若安最喜欢用的香水，现在依稀也闻得到她身上的迷人香气。

    整个屋子里面一尘不染，很显然每天都有人细心的来到这里打扫过，一张装裱好的硕大婚纱照摆在床头的正上方，这么多年，他一直都没舍得扔掉，即便那个时候他固执的认为自己不喜欢她，可还是留着这东西。

    照片中的萧若安露出小女人一般的幸福笑容，而照片中的秦楚彦，冷漠的甚至连扯一下嘴角都是吝啬，秦楚彦甚至从自己的眼中看到了一抹厌恶和不耐烦。

    萧若安那种幸福的眼光，秦楚彦在两年后的如今，再也没有看见过，秦楚彦缓缓的走到那副结婚照的下面，他觉得自己的每一步都有千斤那么沉重。

    他抬起手轻轻的抚摸着那张婚纱照，喉结滚动了几下，却什么也说不出来，秦楚彦只觉得自己的喉咙干涩的不得了，想要尽快逃离这间写满了萧若安的屋子。

    通风换气的巨大衣柜里面，秦楚彦可以看到秦奶奶准备的整齐的西装，还有萧若安衣服尺码的晚礼服，看样子是出席巨大酒会时候穿的，细心的奶奶都已经搭配好了，出了这些华贵的衣服以外，奶奶还准备了不少情侣的睡衣以及情侣的内衣。

    在衣柜里，秦楚彦还翻到了挂的整整齐齐的常服，翻了一下吊牌以后，秦楚彦发现那些都是萧若安的尺码，不过现在的萧若安看起来似乎比两年前更加消瘦了一些，应该已经穿不进去了吧。