
    在娱乐圈一年到头都不会有一则关于林烨梵的新闻出现，况且他似乎不只是富二代那么简单，他几乎以平均每个月收购两家杂志的频率迅速垄断娱乐圈的大部分产业。

    林烨梵现在突然出现，又莫名其妙的说出这样的话，记者不解、萧若安不解、甚至连秦楚彦也在缓缓松了一口气的时候顺便有些不解的望着林烨梵。

    秦楚彦与林烨梵在娱乐界可算是互相扶持，互助共生的一种关系，所谓众人划桨开大船嘛，秦楚彦至少也和林烨梵合作过几次，所以对林烨梵这个人还是有些了解的。

    萧若安瞪着明亮的大眼睛望着林烨梵，这个人萧若安再熟悉不过，他就是某一天险些撞倒自己的肇事者。

    那天他撞伤了孙安，还好心帮着她带孙安去了医院，那时候，着急慌乱的萧若安竟然没有发现林烨梵是一个生的如此英俊潇洒的人。

    “这是我自己的事情，与你无关。”林彦浩望着林烨梵说道。

    可是林烨梵却好像没有听到林彦浩的话一般，拿着话筒兀自说道：“林彦浩不可能和萧若安订婚的，诸位可能会问为什么，我可以明确的告诉大家，因为林家不同意。”

    林烨梵说完，在不经意间倪了秦楚彦一眼，正对上秦楚彦深邃的眼睛，秦楚彦总觉得林烨梵的眼神中带着一丝晦暗不明的笑意。

    “众所周知，在萧若安和林彦浩公开恋情的时候，我们林家没有承认也没有否认，那是因为林家不是不喜欢萧若安，而是有难言之隐。”林烨梵缓缓的说着，目光放在了孙安的身上。

    众人跟随着林烨梵的目光向孙安望去，突然之间这么多人的注视让孙安觉得有些不自在。

    林烨梵似乎也感受到了萧若安的不自在，所以用平缓的语气拉回了众人的视线：“因为，彦浩他早有婚约。”

    “那又怎么样，我早就说过，我要娶谁，我自己说了算。”虽然嘴上那么说，可是不知道为什么，林彦浩心里忽然松了一口气。

    订婚的事情虽然是萧若安自己说出来的，可不知道为什么，看着她强作欢颜的神情，他的心比任何时候都痛。

    林烨梵淡淡的瞄了一眼林彦浩，反问道：“可是，你别忘了，你是星月传媒的总裁，你要娶谁，也不是你一个人说了算的。”

    说完，林烨梵说完对着萧若安淡然一下道：“萧若安小姐，我记得曾经与秦楚彦先生有过婚讯，可能是有彦浩的追求您不便做选择，那么我想现在，你们两个人应该可以破镜重圆了。”

    听了林烨梵的话，萧若安觉得有些尴尬，不过看着林彦浩没有否认林烨梵说的话，她才恍然大悟，原来一直以来，林彦浩一直都在自己默默承受压力，而她自己就像个傻子一样被他保护。

    林彦浩似乎也注意到了萧若安也看向他了，下一刻便即刻走向萧若安，拉住她的手道：“我不是故意要瞒你，而是……而是我从一开始就确定，我一直想要的人就只有你。”

    萧若安只觉得身子都是酥麻的。

    多么相似，只是这一次她的位置换了，而那个跟林彦浩有婚约的可怜女人替代了她的位置。

    因为不是自己想要的？因为是别人强加给他的，所以就即便是被抛弃，也是理所应当的吗？

    萧若安忽然觉得自己像个罪人一般，她看着林彦浩许久的说不出话来，林彦浩似乎察觉到她的异常，手掌温柔的捧着她的脸颊，双眸里满是神情：“不要多想，我不会离开你，永远都不会！”

    即便所有人都会离开她，他也是永远站在她身后的那一个。

    萧若安不知该怎么回应他，有些呆愣的看着他看了好一会儿，眼眶的泪水再也止不住的滑落。

    而在最角落的秦楚彦目睹了这一切，双手紧握，手上的青筋暴起。

    好！真好！

    不管怎么样都不会放弃她是吗？

    他何尝不是！

    天知道没有萧若安时常出现在他身边的那一年他是怎么熬过来的，他厌倦的一直是那所谓的商业联姻，只是没想到却伤到了萧若安。

    如果可以，他愿意付出任何代价回到两年前，可是不管他怎么努力，他对萧若安的伤害，远远超乎他的想象。

    林烨梵看着自己的堂弟那样认真的模样不由得摇头苦笑，即便是当年把他送到国外，不依旧是没能改变他的心思吗？

    林彦浩爱萧若安，爱到了骨子里，不管是谁都不可能改变，那可笑的婚约，早就应该解除才对！

    正当所有人都期盼着下一步两个人会有什么决定的时候，林烨梵忽然轻轻的鼓掌，面上依旧是柔和的淡笑：“其实爱情这种事情别人是左右不住的，所以我和彦浩的父母商量之后决定，如果林彦浩和萧若安在接下来一段时间的相处之后，依旧觉得对方是值得自己走过一生的人。”

    林烨梵停了片刻，抬头看了一眼林彦浩，继续道“那么林家愿意成全萧若安和林彦浩，反之，那么彦浩就只能选择听从父母的安排。”

    听到这里，萧若安缓缓的松了一口气，拉着林彦浩的手朝着在场的人深深的鞠了一个躬。

    林烨梵点了点头，继续说到：“我还有事，可能不能奉陪各位享受《狐媚众生》首映后的喜悦了，不过，我不想看到那些铺天盖地的绯闻、舆论还有胡言乱语、断章取义等等报道，否则，大家自己可以预想一下。”

    说完，林烨梵便离开了，仿佛刚才他根本没有出现过一样。

    现场的观众已然在这个巨大的消息被放出来之前，就被人找了个由头带出了放映厅，而放映厅中的记者也尽量去忘记这件事情，专心致志的去采访自己想要采访的人。

    经过这件事情以后，萧若安已经由拉着林彦浩的手变成了挽着林彦浩的胳膊，她亲昵的靠在林彦浩的肩膀上，余光倪过秦楚彦那面色铁青的脸，目光渐渐暗了下去。

    其实萧若安今晚做了这么多，只不过是想告诫秦楚彦，自己是一个有男朋友的人，希望秦楚彦能够和自己保持一定的距离。

    另一点则是要告诫自己的心，自己与秦楚彦已经桥归桥、路归路，再也没有以后了。

    萧若安挽着林彦浩的胳膊行走应酬在每一个记者的身边，看着林彦浩与周遭的记者谈笑风生，萧若安时不时的娇羞一笑，惹得众人纷纷拿来取笑一番。

    “您好，林总，可以问一下您和萧若安小姐有想要发布订婚消息的时候是在什么时间吗？”一个记者来到林彦浩的身边问道。

    林彦浩沉吟了一下，回答道：“在我和夏靖薇小姐为《狐媚众生》作秀的时候，我和若安就考虑着，等这次的绯闻风波过去，就公开告诉大家我们准备订婚了。”

    “是啊……”萧若安点了点头，接着说道：“不过发生了今天这件事情，我觉得我要尊重林伯父和林伯母的决定，将订婚稍稍延后一些，不过我始终相信，伯父伯母会祝福我们的，我和彦浩一定会幸福的。”

    说完，萧若安深情款款的望了林彦浩一眼，谁知这一眼竟然被众位记者作为由头揶揄了一番。

    “萧若安小姐娇羞的样子还真是好看啊……”

    “看看这深情款款的小眼神，我代表《盛世晨报》祝二位幸福久久……”

    “是啊是啊，两个人一定要幸福啊，我们支持。”

    “要不二位当众kiss一个吧，也给我们羡慕羡慕……”

    这一句话不知怎么，以每秒光速的频率迅速穿过每个人的耳朵，大家齐齐转向萧若安和林彦浩的方向，然后拍着手大喊道：“亲一个……亲一个……亲一个……”

    萧若安的脸如同熟透了的西红柿一样红，她没有办法抵挡众人的欢呼雀跃，只好小心翼翼的将嘴唇贴近了林彦浩的面颊，谁知林彦浩轻轻向前一探，便让萧若安弄巧成拙的亲了林彦浩。

    林彦浩得逞似的淡笑，搂过了萧若安纤细的腰肢在自己的怀抱里，体贴的说道：“各位，若安脸皮薄，就这样吧。”

    萧若安的余光瞥见了秦楚彦的脸色，那不是“骇人”两个字可以形容出来的。

    那表情让萧若安觉得自己的世界都塌陷了，萧若安的心如同不停被撕扯着一样疼痛，连同秦楚彦那带着失望的眼神一起跌入谷底。

    她羞涩的拉了拉林彦浩的衣角，做出小女人家的娇羞给每个人看，她只是希望借着记者的摄影机来让全世界都知道，她萧若安很“爱”自己的男朋友林彦浩。

    萧若安的脸深深的埋在林彦浩的胸口，将那抹痛心还有脸上的尴尬全部藏匿在林彦浩的胸口之下。

    林彦浩似乎明白萧若安的心思一般，将萧若安小心翼翼的保护在怀抱里，并且紧紧的拥抱住萧若安。

    萧若安假装没有看到秦楚彦那有些落寞的背影，还有紧紧握着的梁思琪的手。