
    孙安一口气对着袁丽说完这些，拉着萧若安重新回到刚刚萧若安坐着的台阶，递给萧若安刚刚的果汁，笑着对萧若安说道：“我们等一等也没有什么关系，反正我们不怕胖，给你......”

    袁丽狠狠的瞪了孙安一眼，却什么都没有说，悻悻的回到夏靖薇的身边，一脚踢飞了旁边的塑料凳子，坐在夏靖薇的身边。

    夏靖薇依旧是刚刚袁丽走之前的样子，仿佛没听到《天外飞仙》的老导演刚刚让她准备录制节目一样，又仿佛是没有听到刚刚袁丽被打了一般。

    她只是静静的望着IPAD，显示屏中的秦楚彦依旧是一副扑克脸，冠冕堂皇、偷梁换柱的应付着每一个记者的问题。

    “靖薇！以后你一定要帮我好好教训萧若安和那个叫什么孙安的。”袁丽愤愤的说。

    夏靖薇依旧是一副“请无视我，我听不到”的表情。

    袁丽吃了一肚子的憋，和夏靖薇抱怨又像是打在了棉花上一般无力，只想着去教训教训那些节目组的录制人员，让他们把夏靖薇录制的漂亮优雅一些，可是碍于孙安在那边，袁丽想了想也只好作罢。

    “靖薇小姐，可以开始录制节目了。”《天外飞仙》的老导演如同一只大鹅一般，抻着个脖子叫唤着。

    袁丽嫌弃的撇了撇嘴，望着老导演，小声的抱怨着：“真是没见过明星的土老冒，竟然这么喊人家录节目，心中早就乐开花了吧。”

    说完，袁丽戳了戳还在盯着显示屏的夏靖薇，温柔的就如同一个大姐姐一般，摸了摸夏靖薇的头发，说道：“靖薇，我给你补补妆吧，准备上台录制节目了，一会儿可要加油啊。”

    “嗯。”夏靖薇依旧只回答袁丽一个字，脸上挂着一如既往的乖巧笑容，甜甜的应了一声，然后扬起小脸任凭袁丽给她补妆。

    萧若安就这样就静静的望着夏靖薇和袁丽，始终搞不清楚那么乖巧内向的夏靖薇，为什么会打扮成这个样子去拍摄《夜店之都》这样的电影。

    补妆完毕，夏靖薇恢复了那张一成不变的冰山面孔，目不斜视的走上了舞台，然后同主持人握了手后落座。

    整个过程夏靖薇都表现的落落大方，让萧若安不禁赞赏起夏靖薇来，、。

    夏靖薇虽然不苟言笑，可是语气也还算是风趣幽默，声音甜美并且回答的井井有条，节目录制的没有什么节点，只补录了一次便通过了。

    此时，时间已经接近下午，录制完节目的夏靖薇依旧抱着自己的IPAD，在袁丽收拾完手头的东西之后，夏靖薇起身走在袁丽的前面，恢复了那个冷冰冰的夜店女郎，走到《天外飞仙》录影棚的门口时。

    夏靖薇出奇的回头望着萧若安的方向，一直深深的望了很久很久。

    萧若安觉得夏靖薇的眼神看的她快要窒息，然后夏靖薇才拿出自己那副大大的太阳镜，卡在了自己的鼻梁之上，大踏步的离开《天外飞仙》的摄影棚。

    萧若安与孙安面面相觑，许久之后孙安才傻傻的问了一句：“你说，这个夏靖薇是不是看上你了？”

    “你神经病？”萧若安白了孙安一眼，自顾自的补了一下妆，准备拍摄自己应该完成的节点。

    这次拍摄的过程还算是顺利，尽管有夏靖薇的这么一个小插曲，可依旧抵挡不住萧若安的好心情，哼着小调带着孙安往自己的公寓走去。

    冬日里面的阳光暖暖的洒在三三两两的雪堆之上，反射着耀眼的眼光。

    萧若安一时兴起，蹲下握了一小团雪球，然后握在手心之中团的圆圆的，趁着孙安不注意的时候，朝着孙安扔去，正中孙安的小手臂处。

    孙安这时候才反应过来，抓起自己身边的雪堆，一手一个不成样子的小雪球，朝着萧若安一顿猛丢，萧若安躲闪不及，弄的一头一身都是皑皑白雪。

    孙安一面嘲笑萧若安，一面拿着冰冷的雪攻击萧若安，还要躲开萧若安的攻击，两个女生就在别墅区的院子中玩的不亦乐乎。

    原本三三两两的雪堆全部变成散落马路上的积雪，染白了整个马路，玩累了的两个女生傻呆呆的依靠在一起，不嫌弃脏的一屁股坐在地上，头靠着头倒在皑皑白雪之中，一面喘着粗气，一面和着哈气暖和自己那冻的通红的小手，傻呵呵的乐着。

    萧若安抬头望着头上刺眼的光芒，满足的闭上了眼睛，静静的徜徉在这份安谧之中，两个女生都没有注意到，在转角处有一辆熟悉的车子已经在那里停泊了许久许久。

    从两个人在那里玩耍便一直看到现在，萧若安的笑容如同脖子上的项链一样耀眼，虽然扬雪的动作显得笨笨的，而且还总是被雪球击中，可是这些一点都不影响萧若安的俏皮和美丽。

    豪车中的男人第一次露出这样绝美的笑容，棱角分明的脸上不再只是单一的扑克脸，偶尔也会轻笑出声，可依旧在极力的伪装着自己的桀骜冷漠，薄薄的嘴唇抿成一个好看的弧形，显得性感极了。

    副驾驶上那个长相妖孽的混血儿，看到男人有这样的表情和那隐忍着的笑声之时，不可置信的望着萧若安，眼中盛满了好奇，还不忘记揶揄那个佯装冷漠的男人。

    “这个萧若安到底是个什么样的来头？能让你在这里等上两个小时，只为了看她一眼？能让你这个万年不变的大冰山不仅露出笑容，还笑出声音，你知不知道如果妈知道你笑的那么开心，心中会有多么喜悦？”

    听到副驾驶上的男人这样说，男人原本已经笑僵的苹果肌，猛然垂了下来，然后冷冰冰的瞪了一眼副驾驶上的混血儿，说道：“她会不会笑和我又没有什么关系，她是你妈，又不是我妈，如果可以我恨不得没有你们母子，要不然......”

    话说到一半，男人已经闭嘴，紧紧的抿住两瓣薄薄的嘴唇，然后有些痴迷的望着萧若安，最后驱车离开。

    直至深夜，林彦浩依旧在办公桌上不眠不休的赶写那些莫名其妙的文件，秘书走进屋子里，将最后一份文件放在林彦浩的桌子上，然后才拖着腰酸背痛的身子准备下班。

    这是孙安不知道第多少次有意或无意的路过星月传媒的大楼下，见到整栋大楼之上，只有林彦浩办公室的窗口还有微弱的灯光。

    孙安无奈的叹了一口气，走进了星月传媒的大厦之内，正好与刚刚下班的林彦浩秘书碰面。

    孙安经常出现在星月传媒的办公大厦之中，秘书也见怪不怪的对着孙安笑了笑，然后问道：“这么晚了还出来乱走，女孩子自己一个人不安全。”

    孙安笑着推了一下林彦浩的秘书，不好意思的笑着说道：“一天到晚就知道开玩笑。”

    说着，仰头望了望上楼梯的位置，林彦浩的秘书仿佛知道孙安在想什么一般，轻轻的对萧若安说道：“他还在加班，不过好像是睡着了，你上去看看吧，我要下班了。”

    孙安朝着林彦浩的秘书道了谢，蹑手蹑脚的上楼，轻车熟路的来到林彦浩的办公室门前。

    几次想要敲一敲门，可是最后还是作罢，蹑手蹑脚的走进林彦浩的办公室。

    林彦浩静静的将头依靠在办公桌上，面前是堆积如山的文件，此时的林彦浩呼吸平稳，长长的睫毛再也不像醒着的时候，忽闪成一个扇形。

    睡着的林彦浩看起来更加的静谧，就像是一个女孩子一般，带着一点浅浅的微笑，暖的如同误坠凡间的小天使一般。

    望着这样的林彦浩，孙安的嘴角暗暗的咧开了一个巨大的笑容，回身将林彦浩办公椅背上的西装外套拿了下来，轻轻的盖在林彦浩的身上。

    静静的望了林彦浩几秒钟以后，孙安越来越靠近林彦浩的脸庞，最后孙安把手肘抵在了林彦浩的桌子上，自己将头靠在手肘上，与林彦浩的脸颊之后几厘米的距离。

    鬼使神差一般，孙安越来越靠近林彦浩的脸颊，在林彦浩抿紧的唇瓣上轻轻的印下一个吻，请的如同一片羽毛一般。

    本就睡的不怎么沉的林彦浩，仿佛觉得痒痒的一般，有些不舒服的呢喃了一下，然后皱起了眉头，孙安有些心疼的替林彦浩抚平额头上的褶皱，然后才傻笑着轻手轻脚的离开。

    听着脚步声渐渐远去，林彦浩轻轻的张开双眼，他的西装外套上还有孙安的余温，林彦浩有些不解的抚摸了一下自己的唇瓣，然后轻轻的推开椅子来到窗户的旁边。

    偷吻了林彦浩的孙安就如同一只吃了兴奋剂的兔子一般，碰碰跳跳的朝着萧若安的别墅方向跑去，一个人傻傻的在大马路上又蹦达又尖叫的，恨不得告诉全世界，她吻了她爱的人。

    林彦浩不知道是该哭还是该笑，神经大条的他竟然一直没发现孙安这样的一面。

    其实在秘书送文件进办公室的时候，睡觉不安稳的林彦浩便醒着了，只是困意席卷着林彦浩的大脑，林彦浩便想着只要再闭目养神一下下就好，于是便成了孙安进入办公室看到的场景。

    这是孙安第一次见到熟睡的林彦浩，也不知怎么，就这样做了一件自己都觉得不可思议的事情。

    回到萧若安的别墅时，萧若安已经准备睡觉了，见到孙安回来，萧若安疑惑的问道：“这么晚你到哪里去了？”

    见到萧若安的一瞬间，孙安心中的喜悦一下子荡然无存，满脑子想的都是林彦浩晚上熟睡的样子，一股对萧若安的愧疚感席卷这孙安的全身上下。

    孙安尴尬的羞红了脸颊，急忙磕磕巴巴的解释道：“没有什么啊，我就是随便出去走走，下午夏靖薇身边的那个狗眼看人低的小助理给我气的可不轻，我就随意出去走了走。”

    在萧若安深信不疑的目光下，孙安急忙跑回了自己的卧室，孙安只觉得自己的脸颊酥酥麻麻的发热，拿手一摸果然已经烫的不行。

    孙安有气无力的坐在自己的小床上，辗转反侧的都是萧若安和林彦浩的音容笑貌，这一切让孙安一夜无眠。

    第二天一早，星月传媒的大门刚刚打开，林彦浩的秘书就已经穿着一身职业装出现在林彦浩办公室的大门口。

    林彦浩的胡茬有一些微微的露头，那副不修边幅的样子让一个阳光帅气的大男孩变成了有一些成熟的白领男。

    秘书将昨天半夜加班的一摞文件放在林彦浩的桌子上，一丝不苟的说道：“林总，我们公司与记者和媒体互动的邮箱今天早晨已经爆满了，我不知道您有没有看一下天乐传媒的秦总前一阵发布的记者招待会，现在我们的邮箱里全部都是大众媒体想要向您提问的问题，我想您最近尽量不要抛头露面的出现在记者的眼前比较好。”