
    可是就在最后一刻，萧若安还是用仅存的理智推开了几近疯狂的秦楚彦。

    秦楚彦险些由抓狂转变为恼火，有些温怒的看着萧若安。

    萧若安有些尴尬的望了望秦楚彦，脸颊上还带着明显的红晕，萧若安推了推秦楚彦后说道：“那个，你先走吧，我自己收拾就可以了。”

    秦楚彦无语的望着萧若安，心中甚至已经将萧若安捏碎了上百次，可表面上还是一脸不羁的笑容，浅浅的啄了萧若安的唇瓣一下，然后痞子一般的说道：“明天我再来找你。”

    萧若安不自然的躲避了一下，然后有些害羞的嘟囔着：“但愿你明天不要再来了。”

    说完，便站了起来推搡着秦楚彦离开。

    秦楚彦知道萧若安害羞的小心思，也不再说什么，有些汕汕的笑着说道：“好啦，我有我有，你就不要推我了。”

    驱车离开萧若安家里的时候，秦楚彦的心情已经特别的愉快，感受到手机的振动，秦楚彦看也没看便直接接通。

    “喂。”柔软而又文静的女人声音从电话之中传了出来，温婉而动听。

    秦楚彦一愣，有些疑惑的问道：“您好，哪位？”

    电话那头的女声听起来有些紧张，小心翼翼的问道：“秦总，可以请您吃个饭么？”

    秦楚彦不知道电话之中的木人究竟是谁，听起来尽管有一些紧张，可还是表现出一副见过大场面的语气，秦楚彦不禁对这样的一个女人产生了浓烈的兴趣，也许有一天这样的女人会成为一颗好的棋子。

    “可以。”秦楚彦回应到：“什么时间？”

    听到这样的回答，女人紧绷的神经终于放松下来，声音听起来也更加的柔和一些，文文弱弱的说道：“就现在吧，我在尚品小筑订好了位置，不知道秦总能不能赏脸。”

    “当然乐意奉陪。”秦楚彦说完，挂断了电话，大脑一旦空闲下来就会想起萧若安的小脸和那青涩的样子，秦楚彦的眼中都带着笑意。

    而另一端的萧若安此刻也坐在别墅的沙发上傻傻的发着呆，一想到刚刚发生的事情，萧若安就觉得脸上火辣辣的热，特别是自己不由自主说的那句心里话。

    如今萧若安是不想承认夜晚承认，她真的爱上秦楚彦了，不，是这么多年以来从未忘记过。

    萧若安有些慌了神，望着地上的碎片不知道是该捡还是不该捡，她努力的告诉自己，她还是恨秦楚彦的，可是这个理由似乎已经不能再骗过自己的心了。

    萧若安努力的想要撇清自己和秦楚彦的关系，于是急忙拿出手机想要打电话给林彦浩，安抚自己一番，可想而知得到的依旧是那无穷无尽的忙音。

    “您好，您所拨打的电话已关机，sorry......”

    萧若安的目光渐渐暗淡了下来，脑海中不停的闪烁着秦楚彦的样子，周身也好像依旧留有秦楚彦的气息。

    尚品小筑。

    一家优雅安逸的甜品店。

    可以感受得到夏靖薇是一个十分小资、十分会享受生活的这样一个女人，她所出现的场所永远都是静谧安逸的地方，而这些地方通常都让人放松大脑、心旷神怡。

    今天的夏靖薇仿佛精心打扮过一番，平时那厚厚的烟熏妆已经换成了淡淡的橘红色眼影，头发也从以前那种花式的盘发和揪的脑皮生疼的辫子变成了一个简单的瀑布披发，整个人的妆容上除了眼影只略带了一些腮红。

    简单的白色雪纺上衣下是一个锥形分牛仔背带裤，像极了现在网络红人那种森系的打扮，脚下是一双刷的亮白的运动鞋。

    夏靖薇选了一个靠窗的地方，透过巨大的玻璃窗可以看见街道上的车水马龙，甜品店中静静的徜徉着著名的钢琴曲《梦中的婚礼》，带着夏靖薇的思绪越飘越远。

    夏靖薇是这里的常客，在给秦楚彦打电话之前已经足足在这里坐了两个小时，才鼓足勇气给秦楚彦打了一个电话。

    她抱着被拒绝的想法，颤颤巍巍拨通手机中的电话号码，在听到秦楚彦同意过来的时候，夏靖薇甚至自己都感受到了自己心中的颤抖和激动。

    秦楚彦很快驱车赶到了这件甜品店，夜幕降临的时间段里，这件甜品店的人明显不算多，只有两个小姑娘坐在一个角落静静的捧着两本天文地理一样的书籍。

    推开那扇巨大而明亮的玻璃门，秦楚彦便发现了那个好似在闪着光的女生，虽然看起来年纪不大，可是却带着其他女孩没有的成熟气息，长长的直发如同瀑布一般倾泻而下，她将头轻轻的靠在那扇映满了灯光的巨大玻璃上，眼神空洞的不知道在思索着什么。

    “叮......”推开尚品小筑的大门，甜品店门口悬挂的小铃铛发出清脆的声响，两个小女孩如同已经习以为常了一般，甚至没有抬眼望向这边。

    夏靖薇回过神来，望着门口站着的秦楚彦，此时秦楚彦也正望着自己，夏靖薇浅浅的露出一个对镜子联系了许久的微笑。

    那是她最美的一面，没有人见过的一面，然后站起身子示意秦楚彦，今天邀约秦楚彦来吃甜品的人是自己。

    秦楚彦来到夏靖薇的身边坐下，彬彬有礼的问道：“你是......？”

    夏靖薇并不着急解释，而是轻轻打了一个响指，角落里那两个正在捧着书发呆的小姑娘立刻起身，将两份准备好的甜点端上了桌面，分别放置在秦楚彦和夏靖薇的面前。

    “你尝尝，这是我在你来之前自己试着做的。”夏靖薇笑了笑，望着秦楚彦柔声说着。

    并且将那个盛着看起来食欲不错的可爱糕点推向秦楚彦，让秦楚彦距离那碟糕点可以更近一些，她没有告诉秦楚彦。

    她自从下午有了邀约秦楚彦的打算以后，就一直在这里忙碌了三个小时，又坐在这个位置踌躇了两个多小时，最后才给秦楚彦打电话的。

    “你是......”秦楚彦又一次询问到，面对这样一个年纪尚小的小姑娘，尽管秦楚彦已经尽力将自己放的柔和一些，可语气还是冰冷的不得了，与尚品小筑里面这个安谧温馨的场合极其不符。

    那清澈耳膜的《梦中的婚礼》，在这一刻搭配上秦楚彦冰冷的语调，显得异常的刺耳难听。

    夏靖薇并没有在意秦楚彦的语气，甚至可以说夏靖薇根本就是故意无视了这个语气，然后温柔的说道：“我叫夏靖薇。”

    “你就是夏靖薇？”秦楚彦皱眉望着面前这个清纯如水的可爱姑娘，无法将这个朝气蓬勃的小丫头与那个浓妆艳抹的妖娆女人联系在一起。

    夏靖薇点了点头，问道：“看起来不像是夏靖薇是么？”

    秦楚彦点了点头，轻声问道：“你找我有什么事情么？”

    说完，秦楚彦低头望着桌子上的糕点，不知道为什么，在这一瞬间秦楚彦的脑海中总是会浮现出萧若安的映像。

    再抬眼看看现如今的夏靖薇，尽管一颦一笑都与萧若安天地之差，可秦楚彦就是觉得夏靖薇看起来哪里像极了萧若安。

    “我想要接拍你的下一部电影，这样可以么？”夏靖薇沉了一口气，鼓足勇气问道。

    “不可以。”秦楚彦回答的也是干脆决绝，眼睁睁的看着夏靖薇的眼光渐渐暗了下去。

    夏靖薇尽量保持着自己的沉着冷静，不苟言笑的问着秦楚彦：“我的演技并不差什么，为什么不可以？”

    秦楚彦也定定的望着夏靖薇，语言的内容言简意赅：“夏小姐，你有你的经济公司，所以我自然不可能将我们经纪公司的影视片交给你来拍摄，不管是主角、还是配角，哪怕只是一个简简单单的友情出演，我都不会选择你去做。”

    夏靖薇也十分的看门见山，对着秦楚彦问道：“你觉得我可以进入天乐传媒么？”

    秦楚彦似乎没有料想到夏靖薇会说这样一句话，抬起头望着夏靖薇的眼睛，似乎想看透夏靖薇在想些什么。

    秦楚彦没有看到，夏靖薇放在桌子下的双手紧紧的抓着牛仔裤，手心中因为紧张已经打湿了牛仔裤的布料。

    良久，秦楚彦也没有在夏靖薇的眼中探出一个所以然，夏靖薇这个过早成熟的小姑娘，太善于将自己的情绪很好的掩饰起来。

    秦楚彦凝视着夏靖薇的眼睛缓缓的问道：“你应该是有经纪公司的，为什么要选择跳槽到我这里。”

    夏靖薇一笑，几率碎发顺着她头部的轻轻摆动而垂落到胸前，显得夏靖薇柔美极了。

    夏靖薇缓缓的说道：“我这里拥有我们公司的很多资料，我现在是我们经纪公司的艺人中的顶梁柱，我走了，我们公司就完蛋了，而你却拥有了一个现在红极一时的女艺人，与你的绯闻女王萧若安、平面女王梁思琪并驾齐驱，这样不好么。”

    关于“绯闻女王”、“夜店女王”还有“平面女王”这三个人物，秦楚彦并不陌生……