
    秦楚彦闭上眼睛，脑海之中浮现的全是结婚之后萧若安住在这间屋子里面的场景，清晨起床看到一个这样的萧若安，可以抱着她柔软的身躯，闻着她的发香。

    然后萧若安将衣服的吊牌撕下来，耐心的为秦楚彦穿好，再细心的打上一个搭配的非常完美的领带，最后在秦楚彦的脸颊上娇羞的印上一个吻。

    秦楚彦猛然睁开眼睛，他觉得自己的心口如同被撕裂一般疼痛，他现在恨不得马上把萧若安娶回来，禁锢在自己的身边。

    那种痛苦就好像是在自己没有打麻醉剂的情况下，有人在自己的心上开了一个口子，然后把自己写了“萧若安”的字条，狠狠的塞进了心的最深处，让秦楚彦带着最浓烈的疼痛记下萧若安的名字。

    秦楚彦逃命似得离开这个屋子，大口大口的呼吸着窗外的新鲜空气，他轻轻敲了敲爱德华的房间门，缓缓的告诉爱德华：“一天之内，给我查一下萧若安的父母近两年来的情况。”

    秦楚彦在心中打好了一个如意算盘，就等着萧若安亲手去实现。

    冬月渐渐缓和起来，已经临近过年时间，家家户户都开始筹备年货，萧若安也不例外，第一年的时候萧若安没有钱，过着穷困潦倒的生活，和杨婷两个人在窄小的出租屋里面捧着一碗泡面看春节联欢晚会，可是现在的萧若安已然和去年的萧若安不一样了。

    萧若安将自己的小公寓装扮的年味十足，还和孙安准备了一堆的年货，顺便给杨婷打了个电话，杨婷的老家在上海，萧若安告诉杨婷出差结束之后就可以直接回到上海过年了，这边有孙安帮忙照顾，所以一切都很安好。

    过年的前夕，秦楚彦给萧若安打了一通电话，虽然萧若安十分不情愿，可毕竟是自己的领导，萧若安还是慢吞吞的接起电话。

    自从《狐媚众生》的首映以后，萧若安给秦楚彦打电话大发雷霆后，两个人就再也没联系过，如今秦楚彦突然给自己打电话，萧若安有预感，应该不会是一些无聊的事情。

    “喂，萧若安，我回老宅了，奶奶想见你。”秦楚彦缓缓的说道。

    “奶奶……”萧若安轻声呢喃，对于奶奶这两个字，萧若安并不陌生。

    萧若安自己的奶奶去世的早，秦楚彦的奶奶对待萧若安可谓是当作自己的亲孙女来看待。

    这么多年秦奶奶对萧若安一直都不赖，本应该去好好陪着秦奶奶去颐养天年的，可惜自己和秦楚彦已经没有什么关系了，萧若安自然也就不好再去秦家打扰。

    “我家已经准备好了一切，我一会儿去接你，好吗？”沉默了一会儿，秦楚彦还是把原本毋庸置疑的肯定句说成了询问。

    “好，我等你来接我！”其实萧若安本身是拒绝的，可是只要一想到秦奶奶，萧若安的心就软了下来，也改变了主意，她穿戴整齐静静的坐在沙发上等着秦楚彦来接她。

    已经准备包饺子的孙安见到萧若安在沙发上危襟正坐，不禁有些疑惑的问道：“大过年的，你穿成这样想要去哪里？”

    “我……”萧若安不知道应该怎么说，犹豫了一会儿便对孙安说道：“我想偷偷回去我自己的家里那边，偷偷的看一眼我父母……”

    “那你快去吧，我在家里等你。”说完，杨婷将萧若安推出了家门，好在门刚刚关上，秦楚彦的车便开到了萧若安的跟前，萧若安急忙钻进了车里，两个人都默默的不说话。

    气氛十分压抑，秦楚彦最后终于找到了一个适合两个人去谈的话题，轻轻的说道：“奶奶说她很想你，而且和我说了很多我们小时候的故事……”

    萧若安没有说话，秦楚彦接着又说：“我们都不知道两年前奶奶给我们准备了一间新房，一会儿我想带你去看看……”

    萧若安还是没有说话，秦楚彦看了一眼萧若安说道：“你的妈妈最近身体不是很好，不过别担心，我已经找了医生替她看过病了，没有什么大碍了。”

    “恩，奶奶健康就好。”萧若安偏头看着秦楚彦，终于不再吝啬自己的话语。

    “前几天我去看过你的父母，他们靠着以前MOMO的钱生活的还不错，我已经把两年前的事情跟他们解释清楚了，他们……还挺想见你的。”秦楚彦慢慢的，一点一点的解释给萧若安听。

    “你说的是真的？”萧若安眼睛里含着泪水，难过的望着秦楚彦。

    “我干嘛要骗你……”秦楚彦咧嘴笑了一下，接着说道：“我已经约了你的父母过一阵过来和你见面，所以你就乖乖的陪我回去跟奶奶过一个好年就可以了。”

    “奶奶的年纪也不小了，自从我回到老宅以后，奶奶每天都在和我念叨你，还在问我为什么当初不娶你为妻。”秦楚彦笑了笑，望了一眼萧若安，提及了心里的伤心事。

    萧若安又回到了一个默不作声的态度，等着自己什么时候可以到秦家去看看奶奶就回去，因为家里还有孙安在等着她吃饺子，她不可以逗留的太久的，这样的话整个家里就只有孙安一个人过年了。

    车子很快便飞驰出了市区，渐渐开往半山腰上的秦家老宅，萧若安的小手紧紧的撰着自己的衣角，不再去揣测秦楚彦对自己的目的，心中满满的都是对父母的想念。

    秦楚彦似乎是明白萧若安在想些什么，握紧萧若安的手轻轻的拍了拍，若不是为了萧若安，秦楚彦也不会惹是生非去找萧爸爸和萧妈妈。

    那天当秦楚彦来到萧若安曾经的旧家之时，萧若安的父亲正举着一杯不知道从哪儿得来的昂贵葡萄酒在举杯邀明月。

    而萧若安的母亲秦岚也在刚刚洗完澡之后，敷着一张鬼一样的面膜在客厅之中晃来晃去。

    秦楚彦在窗外看到这一幕，并没有说些什么，原本以为两年前的订婚不会给萧家带来什么伤害，没想到萧家父母竟然把萧若安赶出了家门，在萧若安穷困潦倒的捧着泡面的时候，萧家的父母又在做什么呢？

    秦楚彦来到萧若安父母家的别墅门口，摁响了门上那老旧的门铃，“叮咚……”清脆的声音回荡在静谧的走廊上。

    “诶呀，老公你快收起来，是秦楚彦来啦，你的金龟婿来啦，太好了太好了，你快点儿收拾啊，看来网上说的她和秦楚彦的绯闻一定没错，她一定是要和秦楚彦旧情复燃了，若安那丫头又要飞上枝头变凤凰啦！”秦岚一面激动的喊着，一面揪掉脸上的面膜，然后匆匆忙忙的跑进了卧室里面。

    尽管秦楚彦听到了从门后面传出来的话语，可还是处变不惊的再一次摁响了萧若安父母家的门铃。

    “叮咚……”铃声又一次响起，在安安静静的走廊上出现一丝回音。

    “楚彦，怎么是你，你怎么来了？”萧若安的母亲假装惊奇的望着秦楚彦说道。

    “过来看看二老生活的怎么样……”没有经过萧若安妈妈的同意，秦楚彦便大摇大摆的走进了萧家，秦楚彦心中也明白，萧若安的父母其实欢迎的不得了。

    “我们……过的挺好的……”秦岚关顾了一下四周，然后有些尴尬的笑了笑。

    秦岚早已经换掉那身真丝的睡衣，换成了一身普通的亚麻睡衣，看起来破旧又不值钱，萧若安的爸爸萧显荣看起来也是面色苍白，不时的捂着嘴巴咳嗽几声，看起来就像是贫瘠的苟延残喘的普通老夫妻。

    “你们想不想知道若安现在怎么样？”秦楚彦接着问道。

    “你有若安的消息？”萧若安的父亲急忙从沙发上站了起来，然后咳嗽了几下又猛然坐了回去。

    “我一直都有若安的消息，难道两位都不看电视的么？”秦楚彦饶有兴致的反问着萧若安的父母。

    萧若安的父母面露窘色，然后汕汕的笑了笑，由能言善辩的萧若安妈妈解释道：“我和老头子是苟延残喘，自己都难以养活自己，更何况是做看电视这种消遣的事情。”

    “是啊……”萧显荣扶着心口处，也唉声叹气的附和着秦岚。

    秦楚彦望着周遭那灯火通明、一尘不染的家里，似乎同自己的别墅一样雍容奢华，若不是他们是萧若安的父母，血缘连心，秦楚彦一定会毫不犹豫的给这两个为人父母一个教训。

    秦楚彦看着这两个成熟的中年长辈，实在是懒得再废话些什么，直接开门见山的说道：“我不想再多说些什么了，我很忙，我只想告诉二位，过年的时候我会把二位接到老宅与若安团聚，我希望两位可以善待若安，不要在大过年的伤了若安的心。

    “要接我们去你的老宅过年……不了不了，这样不太好，我们这样的小门小户已经高攀不起了……”

    听到‘秦家老宅’这四个字，秦岚努力掩饰着自己眼里闪烁的光芒，想要象征性的拒绝一下秦楚彦，然而她的心里到底是怎么想的，只有她自己心里清楚。