
    秦楚彦知道这是萧若安妈妈欲擒故纵的把戏，可是他并不想与秦岚纠缠下去，只想一击致命：“不想去就算了，我也不逼迫二位了……”

    “那个，楚彦！我们只是想看看若安，我们两口子真的很想念若安那孩子，也不知道这些年她过的好不好……”秦岚说完，坐在沙发上嘤嘤的哭了起来。

    秦岚一面哭泣，一面朝着秦楚彦解释着：“我们也并不是真的不想要若安这个乖巧懂事的女儿，实在是身不由己啊，我和我老公当时欠了一屁股的债，天乐传媒又不肯帮助我们家度过难关，我们也是怕我们夫妻两个人和MOMO有什么三长两短的，会连累若安，所以在当时才会找一个理由把若安给赶了出去。”

    萧显荣拍了拍妻子的肩膀，在沉默了许久之后，也开口说道：“我们很久没有若安的消息了，听别人说若安快要成为大明星了，听到这种话我们的心里特别的欣慰，悬着的一块石头也算是可以放下了，可是我们害怕若安说我们是因为她出名了才回来找她的，所以一直也没有勇气联系若安。”

    “我的年纪大了，整天操持家务身体也快要吃不消了，楚彦，你就当是好心，帮助我们老两口见若安一面吧。”说完，秦岚鼻涕眼泪的，一把接着一把，朝着秦楚彦痛哭流涕。

    秦楚彦实在看不下去这样的作秀，也不想再逗留在这样的家庭里面，只留下一句“除夕之前我会安排二位去老宅住几天，顺便也安排若安在那里住几天，到时候你们应该怎么做，我希望你们明白。”

    这样的父母让秦楚彦不想去尊重，甚至懒得再多看一眼，说完这句话，秦楚彦便拉开了门把手，大踏步的离开了萧若安父母的家中。

    “老公，真的是太棒了，告诉我这是真的，我又可以过曾经那种日子了！”秦岚紧紧的拥着萧若安爸爸的脖子，在秦楚彦离开之后开心的甚至想要跳起来。

    萧显荣脸上也露出了一丝笑意，说道：“我们若安真是了不起，再一次得到了秦楚彦不说，而且还可以把我们接到秦家老宅去住一阵，这样的话我很快就又可以成为MOMO的总裁了“老公，快告诉我这是真的，我一定要把家里那些十万元以下的衣服都丢掉，省的让秦家那个后上位的看不起我，以后若安成了秦家的少奶奶，谁比谁有势力还不一定呢。”

    秦岚自顾自的在一旁遐想，却被萧显荣打断。

    “不，你明天去淘几件几百块钱的衣服穿，你那些很贵的衣服都先留在家里，若安现在那么出名，我们一定要让他们看到我们夫妻两个人过的不好，才会觉得对不起我们，对我们会更加孝顺、百依百顺不说，而且还可以给我们大量的钱财来弥补我们这两年没有过到的好日子。”萧显荣深思熟虑的说着。

    “我老公真聪明，那我明天去就买……”秦岚说完，开心的在萧若安爸爸的脸上印下一个吻，然后急急忙忙的跑回卧室兀自遐想去了。

    秦楚彦驾车拉着萧若安沿着风景异常秀丽的盘山公路向半山腰开去，这里是一片极其奢华的富人区，听说这里的一栋别墅可以买下市中心一整个楼盘。

    尽管四周已经距离市中心极其遥远，可是被承包下来的大片区域都被建成一个一个相距几公里的别墅，并且用特殊的设施将这一大片别墅区围拢起来，修建了一个极其豪华的物业园区以后，又在山脚下的入口处设计了相当严密的出入设施，避免有陌生人随意进出这个满是风云人物的地方。

    秦楚彦带着萧若安穿过关卡的阻碍，顺利顺着盘山公路进入到那片富庶到随处可以挖出金子的地方，距离秦楚彦家的老宅越近，萧若安就觉得自己的心跳越快。

    终于，那个大的如同美丽城堡一样的房子出现在了萧若安的眼前，萧若安努力抑制自己激动的心情，脑海之中浮现的全是自己儿时和秦楚彦在这里戏耍的音容笑貌。

    尽管是冬天，可老宅的样子依旧如同春天一般生机勃勃，萧若安想要触碰她熟悉的每一寸地方，却又觉得自己陌生的没有勇气。

    “若安小姐，你回来啦。”老女佣激动的替萧若安打开大铁门旁边的小门，然后将萧若安拉进了院子里，亲切的说道：“若安小姐你可算回来了，老奶奶可是从一大早就梳洗打扮好了，等着盼着您回来呢。”

    秦家老宅的大门是早年时候秦楚彦的太爷爷安装的，沿用的一直都是经久不衰的皇室款大门，这种大门高大的犹如一堵厚厚的大铁墙。

    两个门加在一起能有八米长，若是没有电动时，需要由几个男人去拉才可以拉的开，所以为了方便自己家人的出入。

    秦楚彦的爷爷在这个大门旁边开了一个两米的小铁门供自己家人出入，并且拿美丽的蔷薇花将那扇铁门完整的修饰好。

    顺着小门进入庭院，萧若安如同一个受宠若惊的孩子一般，绕过熟悉的花园、熟悉的喷泉、熟悉的桌椅、熟悉的秋千。

    萧若安强忍着回忆带给自己的冲刷，毅然决然的咬牙跟着保姆向前走，不再去想儿时的一点一滴。

    而秦楚彦却分外珍惜这走过的每一步路，因为他以前从来没有想过，有一天会带着这样激动、感伤、彷徨的心情去和萧若安一起看待这庭院中的事物。

    绕过花园后的林荫小路便出现一条通往别墅后门的道路，别墅的前面是一个巨大的大厅，四壁除了那些看不懂的古欧洲名人诗画之外，就是那些昂贵到可以买下一栋楼的古董花瓶之类。

    萧若安从小就不喜欢这个说话都带着回音的千人大厅，空的让人窒息，所以，老保姆总是习惯性的带着萧若安走这条小路，萧若安特别喜欢这条小路，冬天总是阳光满地、夏日里有带着凉爽的树叶清香。

    几经波折之后，萧若安终于来到了老宅正式的客厅。

    在偌大舒软的沙发上，爱德华以一副放！荡不羁的诱人姿势坐在那里，而秦楚彦的父亲和继母，倒是十分和善的坐在沙发上等着迎接萧若安。

    见萧若安走进了客厅，秦妈妈首先站了起来，然后上前拥住萧若安说道：“两年不见，我的若安已经越来越漂亮了。”

    “谢谢妈……”萧若安也抱住秦楚彦的妈妈，下意识的说出这句话，毕竟以前知道自己一定会嫁给秦楚彦，所以萧若安早早就改了口叫秦楚彦的父母为爸爸妈妈。

    萧若安一下子意识到自己说错了话，面露尴尬的说道：“谢谢阿姨……”

    为了避免萧若安尴尬，秦楚彦的母亲也装作没听见第一句一样，抱着萧若安点了点头，继而说道：“好孩子，真是好孩子……”

    说着，秦妈妈的眼眶便有些微微的红，刚要再说些什么，就被一个颤抖着的女人的声音给打断。

    “小安……。。”那女人的声音颤抖着，带着抑制不住的哭声，缓缓的说着。

    萧若安听到这个声音，整个身子立马一僵，本身还带着些许笑容的脸上，一下子变的酸涩起来，眼睛里也涌出了一层水雾。

    萧若安回过头，一身穿着普通衣服的妇女站在萧若安的身后，轻轻唤着萧若安的小名。

    萧若安的母亲已经再也不是一身雍容华贵的样子，而是一个平凡到不能再平凡的普通家庭妇女，她的脸色有些苍白，甚至有时还伴随着几声咳嗽的声音。

    萧若安没有办法想象一直过着锦衣玉食生活的爸爸妈妈是怎么度过这样粗茶淡饭的日子的。

    萧若安真的后悔极了，自己不应该那么记恨父母，应该早一些回到父母的身边，力所能及的让父母过的好一些的。

    “小安，过来让妈妈抱抱好不好？”秦岚哽咽着朝着萧若安张开了双臂，仿佛生怕萧若安被秦楚彦的母亲夺走一般。

    萧若安也仿佛控制不住自己的情绪一般，一下子扑进萧妈妈的怀抱里，失声痛哭起来：“妈妈，我好想你，若安让你受苦了……”

    “不不不，是妈妈对不起你，是妈妈这么久都没有去找你，妈妈害怕啊，怕你说妈妈是见利忘义，才会回去找你的，更害怕听说你不好的消息，所以我才迟迟不去打听你的消息，若安你不要怪妈妈啊……”萧妈妈也哭泣着紧紧的拥抱着萧若安。

    母女两个人就这样拥抱在一起嘤嘤哭泣着，秦楚彦和秦爸爸两个人尴尬的坐在一旁看着，望着萧若安带雨梨花的样子，秦楚彦心疼极了，而秦妈妈早已经在旁边哭的和泪人一般。

    哭了好一阵儿，萧若安才擦了擦脸上的泪水，轻声问道：“妈，爸爸呢？”

    “你爸爸现在身体不太好，在客房休息呢，多亏了楚彦的爸爸妈妈才能让我和你爸爸过几天好日子，你可得好好报答你的两个长辈呀，没有和楚彦在一起，是你的错失……”一看到女儿，秦岚话就开始多起来。

    仿佛当年是萧若安抛弃了她，而她是一直在寻找的人一样。

    秦楚彦看着秦岚如此，也没说话，要是萧若安知道真相，恐怕会伤心死的。