
    “滚！都给我滚！”秦楚彦使劲将手中的酒杯摔在地上，发出一声清脆的声响，一是时间酒吧上下所有的人都齐齐的望着秦楚彦。

    那些莺莺燕燕的小姑娘也都吓坏了，顿时唏嘘声一片：“这人有病吧，白给的女人都不要，有病有病，我们姐妹们都走吧，以免一会儿伤到。”

    就在秦楚彦觉得世界都已经安静下来的时候，一个身穿牛仔裤，扎着马尾辫，穿着小白T恤衫的姑娘来到了秦楚彦的身边。

    恍恍惚惚之间，秦楚彦仿佛看到了儿时的萧若安一般，心里狠狠地痛了一下，虽然看不到这个姑娘的脸，可是秦楚彦明明白白的可以感觉到，这个女生和萧若安一样，没有化妆，是一张绝美的素颜。

    “若安……”秦楚彦有些迷离的轻轻换着面前的姑娘，大手也十分怜惜的覆上了姑娘的脸颊，那姑娘眉清目秀，简直和萧若安一模一样。

    甚至，现在秦楚彦心里只有一个声音，这个女人就是萧若安。

    只见那白衣女子轻轻的扶起已经醉醺醺的秦楚彦，柔声说道：“楚彦，你喝醉了，我送你回家……”

    说完，将自己的身子缓缓贴近秦楚彦，然后让秦楚彦的重力渐渐施压在自己的身上。

    尽管秦楚彦觉得这个女子像极了萧若安，可是就在这一瞬间，秦楚彦可以清楚明了的确定，这个女人不是萧若安。

    尽管这个酷似萧若安的女子，穿衣打扮、发型样子，甚至言行举止都像极了萧若安。

    可是秦楚彦明白，她身上的气味再怎么和萧若安相似，也不是她。

    因为萧若安用的香水在淡淡的清香之中可以闻得到一丝稍稍刺鼻的末香，可是萧若安常常使用的洗衣液却中和了这个刺鼻的香味，让萧若安的身上只剩下淡淡的前香味。

    这个女人尽管用了和萧若安一样的香水，可是秦楚彦依旧可以闻道一股刺鼻的味道，秦楚彦不禁疑惑这个女人是谁，为什么要冒充萧若安来这里帮助他。

    秦楚彦想要知道这个女人是谁，这么“投其所好”的在自己的身边帮助自己，他迷迷糊糊之间，情愿当做这个女人是萧若安，是萧若安来这里帮助他，为了上午的事情来道歉的，借着酒精的麻痹，秦楚彦还是希望自己难得糊涂一次。

    “若安，是你来了吗？你来找我了是吗？”秦楚彦假装迷迷糊糊的问道，一是麻痹自己的神经，让自己接受这是萧若安的“事实”。

    另一个就是想要探听到这个女人究竟是谁，接近秦楚彦、或者是冒充萧若安，究竟有什么目的。

    “恩，是我，楚彦，你喝醉了，我带你离开这里吧，好不好？”白衣女子依旧扶着秦楚彦缓缓的朝着酒吧的大门口走去。

    门口的一辆黑色宝马车正在等候着这两个人，司机一副面无表情的样子，见到这个白衣女子之后，司机才淡淡的点了一下头，然后对着白衣女子说道：“夏小姐，现在我们要去哪里？”

    “随意找一个酒店住下吧，我现在也不知道应该怎么办，看样子秦楚彦是喝多了，我现在也只能是走一步看一步了。”夏靖薇望了一眼半醉半醒的秦楚彦，心中有些苦闷的抱住秦楚彦宽厚的身子，幽幽的说完了这句话，夏靖薇才叹了一口气，缓缓地闭上了眼睛。

    而酒吧里面的一干美女望着夏靖薇这样的情况，早已经是目瞪口呆，心中想着这样单纯干净的女子像极了夏靖薇的面容。

    只是与夏靖薇的妩媚不是十分相像而已，不过听这个男人刚刚叫着“萧若安”，那就应该不是林彦浩，看起来这个性格特点倒是像极了秦楚彦。

    众美女知道这个桀骜不驯的男人是秦楚彦的时候，有的倒吸了一口凉气，心想着幸亏没有说出什么越格的话，不然自己在这座城市可就混不下去了，而有的女人则是懊恼不已，心中想着怎么没有再坚持坚持，好钓到秦楚彦这条大鱼。

    一时之间刚刚还在互相抱怨秦楚彦不解风情的各位美女一下子就交头接耳的热络起来。

    “诶呀，刚刚那个好像是秦楚彦啊，那她身边的那个女人是谁啊，对我们柴米不进的秦楚彦竟然轻而易举的就被这个女人给带走了。”一个穿着红色连衣裙的女人尖着嗓子说道。

    “对的对的，而且我还听到那个长的特别漂亮的女人喊他什么‘楚彦’，他一定就是秦楚彦了，诶呦，还好刚刚自己没有对他说什么太过分的话，不然万一明天一个大发雷霆，我可怎么办啊。”一个穿着黄色露背装的性感女郎，用一口别人不太听得懂的普通话，指手画脚的说道。

    “咦，你这么说我倒是想问一问，那个穿着白色衣服的女人你们知不知道是谁啊，你们看着像不像是大明星夏靖薇啊，反正我看不太像梁思琪，倒是像极了萧若安。”开始那个红衣服的女人用眼睛扫一扫周遭的姐妹们，然后疑惑的说道。

    红衣女人这么一说，大家都是面面相觑，也不知道性该发表什么看法，大家又七嘴八舌的说了些什么。

    不过因为没有什么真凭实据，也没有什么可以爆点的舆论绯闻，又说了几分钟便做了鸟兽散，去寻找自己今晚的下一个目标了。

    而车中的秦楚彦在听到了“夏小姐”三个字以后，心中已经明了到了救了自己的女人应该就是夏靖薇。

    也就只有夏靖薇在卸妆之后才会长的各个方面的都酷似萧若安，记得秦楚彦第一次看到夏靖薇的时候，夏靖薇也是这个打扮出现在秦楚彦的面前的。

    想着想着，酒精开始起了一些作用，秦楚彦觉得自己的周身都有些热，费力的扯了扯领带还有白衬衫上面的两颗扣子，顿时健美的胸膛便暴露无遗，凉爽的感觉渐渐席卷着秦楚彦，秦楚彦也窝在夏靖薇的怀抱里渐渐进入了梦乡。

    而夏靖薇在悠悠的叹了一口气以后，就已经进入了梦乡，衣服也被熟睡的秦楚彦给弄得皱皱巴巴的样子。

    中年司机将车子停在了一个看起来十分恢弘气派的酒店门前，将车泊在了停车位上，头也不回的叫了一句：“夏小姐，你看这里行吗”

    等了一会儿见夏靖薇没有反应，司机有些疑惑的回过头去，不想竟看到这样让人想入非非的一幕，中年司机吞了吞口水，然后斜斜一笑，拿出了手机。

    “夏小姐，夏小姐，醒醒，您看这里行吗？”中年司机收起手机，然后又叫了夏靖薇几声，此时夏靖薇才迷迷糊糊的张开了眼睛，揉了揉惺忪的睡眼，抬头看到这间酒店，点了点头，迷迷糊糊的说道：“不错，辛苦你了师傅，就这样吧。”

    说完，夏靖薇从手提包里面拿出厚厚的一摞子红色钞！票，递给了中年司机，并且再三叮嘱道：“你可一定要保密这件事情，我和秦楚彦都是公众人物，请你尊重我们两个人一些。”

    “一定一定……”中年司机在主驾驶上赔了一个笑脸，急忙点头哈腰的帮夏靖薇打开了车门。

    夏靖薇费力的支撑起秦楚彦，然后缓缓地走进了酒店里面，两个人的衣衫都有一些不整。

    秦楚彦在冷风和对话之中渐渐有些清醒，一觉醒来，酒也醒了不少，此刻头脑已经比较灵光一些了。

    见夏靖薇已经走远，中年司机才不屑的冷哼了一句：“看看你那副婊子一般的妩媚样子，公众人物有什么了不起，今天老子就要搞臭你这个公众人物，杀杀那个叫什么袁丽的女人的锐气，省的她租车的时候总是一副猖狂的样子。”

    说完，中年司机拿出手机又连着拍了几张夏靖薇搀扶秦楚彦走进酒店的照片，才上车离开了酒店的门口。

    脑海之中不自觉的回响起袁丽插着小蛮腰，阴阳怪气的站在自己的面前大喊着：“你知不知道我是谁啊，我是夏靖薇的经纪人诶。”

    “我们薇薇可是大明星，你赶紧给我快着点儿，不然我就让你以后绝缘租车的行列，好好的对待我们薇薇啊，不然我可不会放过你，像你这种社会底层的人啊，啧啧啧，永远都体会不到薇薇那种居高临下的感觉的。”

    “诶，你有没有女儿啊，是不是年轻漂亮啊，如果够年轻漂亮的话，我倒是可以考虑让她给我们薇薇端个茶递个水之类的，待遇可是相当的好呢，哈哈哈……”

    袁丽说完，得意洋洋的离开了租车店，只留下那个中年司机咬牙切齿的望着袁丽离开的背影。

    夏靖薇扶着秦楚彦来到酒店的吧台上，拿出自己的证件说道：“麻烦你给我一间双人的大床房，我不需要看房，直接给我房卡就可以了。”

    说完，夏靖薇接过前台迎宾员递过来的房卡，吃力的扶着醉醺醺的秦楚彦走进了电梯里面。

    前台的小姐看了看身份证明，心中已然明了明日必定会有人来查问夏靖薇的事情，这是这个酒店在娱乐圈里面公开的“不能说的秘密”……