
    萧若安听的是一头的雾水，不住了回头望着孙安，孙安却一直拼尽全力将萧若安护在身后，对记者喊道：“我们什么都不知道，真的什么都不知道，不好意思各位，请各位去采访夏靖薇可以么，我们还有事情，不好意思，无可奉告，来让一下可以吗。”

    萧若安一心想知道怎么回事，话还没有问出口，便被孙安拉着跑来了，随随便便塞进了一个出租车里，报出了地名，一路扬长而去。

    死机一眼便认出坐在自己车上的人是最近娱乐绯闻榜的头条女王，萧若安。

    从后视镜中看了看萧若安，司机悠悠的叹了一口气，不一会儿，又看了看萧若安，再次叹了一口气，一连几次，孙安有些坐不住了，戳了戳前座对着司机问道：“你总是看我们叹什么气啊。”

    司机师傅看了看萧若安，有些心疼地说道：“男朋友出轨这种事每个人都可以理解，也许真的是一个误会也不一定，我一眼就认出来你是萧若安了，你都有出绯闻的时候，更何宽是你男朋友那么优秀的人了，做人要将心比心才对，十年修得同船渡，不要听那些流言蜚语，还是要祝福你们百年好合的，当初我和我老婆在一起的时候啊......”

    司机师傅这一讲，便从萧若安上车一直讲到萧若安到大目的地，直到萧若安给钱下车的时候，师傅还幽幽的叹气说道：“这么精致的脸蛋，得化了多厚的妆才能掩盖住男朋友出轨的憔悴啊。”

    发生了这些事以后，萧若安的一脑子疑惑已经变成了一肚子的生气，她瞪着圆圆的眼睛，愤怒的望着走在她身后低头不语的孙安，有些生气的等着孙安的解释。

    孙安来到萧若安的身边，拉了拉萧若安的衣角，可怜兮兮的说道：“你就别生气啦，若安姐，我知道我瞒着你是我不好......”

    “你瞒住我什么了，快说。”其实萧若安只是有点生气大家的说法，并不是生气孙安，看到孙安的样子，还是假装硬气了一下，凶巴巴的问道：“什么时候瞒住我的事情啊，你怎么可以这样！”

    “若安姐，我只是不想让你误会而已。”孙安急忙解释道。

    梁思琪越来越听的一头雾水的，最后终于在萧若安的威逼利诱下，孙安说了实话：“昨天新闻拍到了一个画面，是那个叫什么夏靖薇的和林总抱在一起，而且最后是哭着跑出来的，记者就怀疑是不是因为你和林总感情不好，而且屡次传出绯闻而各有新欢了，也有人说，昨晚林总选择了你，和夏靖薇一刀两断，夏靖薇才哭的，反正各个版本都有，网上已经开始翻拍微电影了，这年头，无聊的年轻人可真多。”

    萧若安沉默了半晌，突然像是想到了什么一般，伸手拦住一辆出租车便离开了电视台的门口，孙安在萧若安的身后跳着脚的大喊：“你要去哪里啊，若安，节目要开始录制啦，你要去哪里！”

    尽管是冬天，可是心情烦躁的萧若安还是觉得整个出租车内都闷热的不得了，车厢内的广播电视台还在播放娱乐版的调频广播，电台主持人那一口流利的普通话不时的从小盒子里传出来，萧若安有些烦闷的将窗户打开一丝缝隙。

    “观众朋友们下午好，欢迎您回到我们的《娱乐快报》节目，在节目最后的时间里，我们一起来欣赏一下女艺人夏靖薇的歌曲。”

    “这首歌出自正在拍摄的影片《夜店之都》的主题曲，说到夏靖薇，我们不禁要说说这夏靖薇最近也是挺坎坷的，无意之间与星月传媒的林彦浩出了绯闻了，在女艺人萧若安的眼里那算是东厢房着火了、西厢房发水了，忙的是着头不着脚的。”

    “自己先后与林彦浩先生公开恋情，又屡次与秦楚彦先生发生绯闻，这个秦楚彦先生的公开女朋友梁思琪小姐也是每天都在横插一脚中度过，就在这个四角恋剪不断理还乱的时候，我们的夏靖薇小姐又出现了。”

    “可谓是我不怕你乱，就怕没有人给你添乱，在四个人中间这么一觉和，现在听说林彦浩林总与女艺人萧若安出现了情感危机，而因为萧若安的介入，秦楚彦秦总与女艺人梁思琪也陷入了感情危机。”

    “正可谓是拆了东墙补西墙，你拆了别人的家庭，立马就有人补了你的空位！好了，话不多说，让我们一起来听一听夏靖薇小姐的《黑夜》，我们今天的节目，到这里就结束了，听众朋友们，我们明天同一时间再见。”

    载着萧若安的司机是一位女司机，不过似乎是因为萧若安一直对着窗子而没有认出来的样子，一直在萧若安的身边喋喋不休那些关于第三者的事情。

    刚开始司机阿姨还是十分同情萧若安的，可是后来想到萧若安和秦楚彦的绯闻，那份同情一下子便烟消云散，该为一直不停的用语言贬低萧若安，内容大致和广播之中说的一样：让你去抢别人的男朋友，该，自己也遭到报应了吧！

    听到别人这样说自己，其实萧若安的心中十分的不好受，毕竟自己和秦楚彦事实上是没有什么的，而自己和林彦浩也不过是个挂名的男朋友而已。

    如果林彦浩遇到了自己的真爱，真的喜欢夏靖薇的话，那么自己没有理由因为需要帮助而帮助林彦浩，相反，林彦浩帮了自己这么多，自己应该去感谢林彦浩。

    同时，萧若安也跟自己暗暗的生闷气，毕竟两个人也“交往”了这么久了，林彦浩为自己做的一切萧若安都看在眼里，记在心里，可是当听说林彦浩出现了这种事情的时候。

    萧若安没想到自己除了气愤已然竟然没有一点点的嫉妒或者难过，这一瞬间，萧若安对林彦浩的愧意更深了，一心只想着可以帮一帮林彦浩。

    萧若安一路听着大妈的抱怨，来到天乐传媒的大楼下面，匆匆茫茫冲进了天乐传媒的大楼里面，也不管礼数或者招呼，径直冲进了总参专用电梯，带着一股子怒气随着电梯快速的向上移动。

    还没等电梯挺稳，萧若安就越过秘书办公室直接来到秦楚彦的办公室门口，没有招呼、没有敲门，萧若安推开门的一瞬间看到的就是秦楚彦正在埋头工作，仿佛知道是萧若安一般，秦楚彦十分自然的问道：“你怎么来了？”

    “是你做的是不是？”萧若安因为剧烈运动而气喘吁吁，上气不接下气的质问着秦楚彦。

    “你在说什么？”秦楚彦丈二和尚摸不到头脑，疑惑的抬头望着萧若安。

    萧若安一挥手，来到秦楚彦的面前，大吼道：“你别和我装蒜了，全世界就只有你和彦浩有仇，除了你谁还会那么做，而且夏靖薇为什么要无缘无故的去招惹林彦浩，在整个娱乐界，除了你秦楚彦还有谁敢去和林彦浩呼风唤雨，你还狡辩什么呀。”

    “所以你怀疑是我做的？”秦楚彦问道。

    “不是说怀疑是你做的，而是我觉得这就是你做的。”萧若安斩钉截铁的态度让秦楚彦的脸色都变了，最初的那一丝玩味的笑容已经变成了彻彻底底的怒视，秦楚彦不明白为什么萧若安就那么确定这件事是他秦楚彦做的。

    “秦楚彦，你到底怎么样才能放过彦浩，这么多年星月传媒一直和天乐传媒和平相处，你又何必闹的那么僵持，你也知道彦浩他......”

    “你的心里就只有你的林彦浩！你为什么那么肯定就是我做的，为什么！”秦楚彦一字一句的问着萧若安，其实萧若安根本就回答不上来这些问题，可萧若安依旧还是一副自己很占理、很盛气凌人的样子。

    望着这样的萧若安，秦楚彦有一些小小的失望，可是秦楚彦还是竭力的压在心中，只是瞪着萧若安。

    萧若安被瞪的心里毛毛的，于是别过头去不再看秦楚彦，可是秦楚彦却转到萧若安的面前，十分严肃的问道：“我说不是我，你信吗？”

    萧若安也瞪大了圆眼睛，终于有勇气正视着秦楚彦的眼睛，然后一字一句、字字铿锵有力的说道：“我！不！信！”

    那一刻，秦楚彦的眼神暗了下去，他紧紧的握着拳头，忍了好久之后才奋力的朝着萧若安挥去，就在距离脸颊只有几公分的时候，秦楚彦手上的动作戛然而止，而这个动作却已经看呆了萧若安。

    “滚！”待萧若安反应过来的时候，秦楚彦已经将愣神的萧若安推出了办公室。

    萧若安没有看到秦楚彦的眼神，脸颊上还有秦楚彦的掌风在流动的感觉，这一切都是那么的突然，萧若安的脑海中闪过一丝又一丝的片段。

    秦楚彦推开她、甩开她、禁锢着她、用力的扳过她的下巴，还有那些过于绵长或过于粗暴的吻，可秦楚彦就是没有对着她举过巴掌，从小到大都是，那个时候哪怕秦楚彦在怎么讨厌她，也不会这样对她。

    游神的萧若安就这样漫无目的的走在大街上，刚刚发生的一切太过于突然，虽然没有打在自己的脸颊上，可萧若安还是觉得脸颊火辣辣的痛，浑身的力气好像都被抽空了一般。

    一颗颗的泪水顺着眼角溜了出来，在这寒冷的冬日有一种即将凝结的感觉，让萧若安本就冷热交替的小脸蛋更加的难受。

    而天乐传媒大厦顶端的某一个窗户里面，秦楚彦望着自己的手掌，又望着萧若安那有些难过的背影，心中如同打翻了五味杂陈，他差一点就打了她的脸颊，可是她却用一种无形的巴掌深深打在秦楚彦的内心。

    “我！不！信！”萧若安的音容笑貌和那决绝的表情一次又一次回放在秦楚彦的脑海之中，秦楚彦有些痛苦的闭上了眼睛。