
    “你这样的理由可信吗？可是……诶呦，死丫头，你的动作能不能轻快一点啊，烦死了，你知道这包包有多贵吗！”孙安朝着正在调包衣服的小女明星大吼一句。

    小女明星的脸色变了变，然后继续手中的动作，小女明星应该是第一次做这种事情，激动到连手都是不停抖动的。

    做完了这一切之后，孙安才抱着那件被调包好的新衣服匆匆忙忙的回到会场。

    林烨梵闪身闪过孙安的视线，待大家纷纷离开之后林烨梵才缓缓的从阴影之中走出来，然后就一直坐在椅子上思考应对之策。

    酒会结束，回家的路上孙安一直在红着双眼，偶尔还伴随着几声嘤嘤的哭泣。

    “不要再哭了，好不好？”萧若安坐在后排安慰一般拍了拍孙安的肩膀。

    谁知道孙安哭的更凶了，一面擦着鼻涕眼泪一面对着萧若安说道：“对不起，孙安，我不是有意的，我真的是吓到了，我也不想一直这样哭个不停，我真的是很担心你陷入舆论之中，而这一切都怪我，怪我没有拿好那件衣服，才会变成现在这副样子的。”

    “诶呦，你就别再哭了，我真的没有怪你的意思啊，更何况林烨梵堂哥也说了，这就是他开的一个小玩笑，一个小误会啊，所以你就不要在记挂在心里了，我真的很担心的。”萧若安拉住孙安的手，目光不经意的对上林彦浩的眼睛。

    其实萧若安和林彦浩心中都明白林烨梵的意思，那眼神明明就是在说，是自己救了萧若安一次，而不像是一副开了个玩笑的样子，就算萧若安不了解林烨梵。

    但是林彦浩可是太了解林烨梵这个堂哥了，自然也就可以确定，林烨梵只是上来打一个圆场的。

    见孙安的嗓子都已经哭哑了，萧若安的心中又何尝不心疼，可是尽管萧若安再怎么自欺欺人，事实却依旧是她的心中在怀疑着孙安。

    因为今天这一切的一切都已经将矛头指向了孙安，只是萧若安宁愿相信是别人陷害了自己，也不愿意相信是孙安已经背叛了自己。

    夏靖薇回到家中，就气愤的踢翻了地上摆放着的玻璃茶几。

    袁丽吓的急忙跑出来，见到满地的碎玻璃，有些吃惊的问道：“你说说，薇薇啊，你又怎么了，你最近可是越发没有从前那个沉稳恬静的劲儿了，你这样可不好。”

    “没你说话的份儿，滚回去。”这次的夏靖薇算是彻底的暴怒了，她怒瞪着袁丽，恶狠狠的朝着袁丽吼道。

    袁丽有些害怕的缩了缩脖子，然后又悻悻的回到了自己的卧室，夏靖薇一拳打在茶几的碎玻璃之上，茶几变的更加的四分五裂，就连夏靖薇的手上都已经满是鲜血。

    为什么她每一次想要害萧若安的时候总是会出现一些小小的差头，难道萧若安就这样惹人眷恋吗。

    她就像是悬崖掉下来的一块巨石，稳稳的、移不动的巨石，不过不管再怎么移不动，她夏靖薇也要将萧若安狠狠的挖掉。

    夏靖薇想了想，拨通了孙安的电话：“你明天晚上过来一趟，我有事找你说。”

    “好的。”孙安弱弱的说道。

    挂断电话夏靖薇便小心翼翼的处理自己的伤口。

    “有着‘海天盛宴’之称的豪门宴会，保护小动物公益酒会已经结束，今天我们有幸见到了最近媒体眼中的绯闻情侣们，首先让我们来看一下有‘假情侣’之称的萧若安和林彦浩。

    在照片之中可以看出，萧若安本人并不开心，不知道这样的报道现在是否属实，依旧有待考察，另外一组就是最近发现与某女艺人双双出入酒店的绯闻男神秦楚彦和秦楚彦的现任女友梁思琪。

    对于酒店事件梁思琪本人表示，这个世界上会有很多的舆论和绯闻，不管发生什么她都会一直坚持支持秦楚彦，两个人在一起的行为举止也是如胶似漆，似乎没有因为秦楚彦的酒店事件而影响到两个人的感情。”

    夏靖薇听到这里，停下了手中的动作，有些惊讶的望着电视发呆，她不明白这个和秦楚彦双双出入酒店的“某女艺人”指的应该是谁。

    事情已经说开并报道，那么开始采访夏靖薇和秦楚彦的人自然也就多了起来。

    而秦楚彦却一直都没有回应这件事情，网上已经是疯言疯语的传个不停，就连夏靖薇出门都会享受绯闻女星的专门待遇“被围追堵截”。

    “请问夏靖薇小姐，您可以说一下有关于您和秦楚彦先生的事情么，哪天你们为什么会出现在酒店呢，那些在酒店门口穿着吊带的不雅照片请问是您本人吗？”

    “夏靖薇小姐，您是不是应该发表什么看法呢，请问您现在和秦楚彦先生应该是什么关系呢？”

    “夏靖薇小姐，梁思琪小姐已经公开了，不管发生什么梁思琪都要好好的陪在秦楚彦的身边之类的话，请问您是怎么看待呐呢。”

    夏靖薇被搞得头都要大了，急忙回到屋子里面打开电脑，然后查找网上的资料，果然网上已经显示了夏靖薇出入酒店的全过程和图片。

    夏靖薇一下子就傻了眼，毕竟还是一个没有经历过这种事情的一个少女，夏靖薇一时之间也不知道应该怎么做。

    “夏靖薇素颜出席住酒店，疑似秦楚彦潜规则。”

    标题下面各种不堪入目的话渐渐进入夏靖薇的视线之中，夏靖薇是第一次被人偷拍到绯闻，早已经是方寸大乱，急忙打电话给秦楚彦，泪水已经惊恐的“唰唰”落了下来。

    秦楚彦一接通电话，夏靖薇立刻哭着说道“秦楚彦，我该怎么办，我送你去酒店的时候被记者拍到了，我应该怎么办，现在我的清白算是彻底没有了！”夏靖薇哭了一会儿以后，秦楚彦才缓缓的说道：“你先来我的办公室一次吧。”

    说完，秦楚彦便挂断了电话。

    来到秦楚彦的秘书室位置，小秘书恭恭敬敬的问道：“不好意思，我们秦总有事，请问您有预约吗？”

    “我叫夏靖薇，是刚刚秦楚彦打电话叫我过来的。”夏靖薇说道。

    “夏小姐是吧？总裁吩咐过了，您这边请。”小秘书说完，做了一个“请”的动作，然后将夏靖薇带进了不远处的会议室。

    夏靖薇此刻就像是当年刚刚去秦楚彦家别墅的小女生一样，再沉稳的年纪都有孩童的一面和紧张的一面。

    夏靖薇乖乖的坐在沙发上坐的笔直，时不时的东张望一下，西张望一下。

    听到夏靖薇来了，秦楚彦终于愿意忙里抽闲去见夏靖薇一面，夏靖薇见到秦楚彦来了，立刻有些生硬的低下了头，不知道应该如何是好。

    “我很忙，只给你十分钟。”秦楚彦将手中的文件夹摔在桌子上，然后冷冰冰的说道。

    夏靖薇先是一愣，然后看了一眼秦楚彦就再次低下了头，有些难堪的说到：“媒体已经开始报道说我和你秘密在一起了，虽然我喜欢你，可是我不想陷入绯闻，所以我希望你可以和我一起澄清一下网上说我是第三者的事情。”

    “这不就是你夏靖薇计划的吗？那我为什么要帮你？”秦楚彦一扯嘴巴，保持着一副冷冰冰的样子，继续说到。

    “你什么意思！”夏靖薇有些不愿意的瞪了秦楚彦一眼，然后又收回了自己的目光。

    “你还有脸问我什么意思？你把我带到那个人尽皆知的绯闻酒店里面去，你竟然还可以肆无忌惮的跑过来告诉我说你是无辜的？”秦楚彦的眼神之中充满了寒气，有些恼怒的说道。

    “我听不懂你在说什么！”夏靖薇真的不知道事情怎么会这样。

    秦楚彦点了点头，一笑说到：“很好，你想要和我打哑迷？那就让我来告诉你，那间酒店是出了名的绯闻酒店，每天都有千千万万的小狗仔蹲在哪里等着偷拍娱乐圈的艺人们，现在你明白了？”

    “我……”夏靖薇有些吃惊的落在了原地，朝着秦楚彦解释道：“楚彦你听我说好不好？事情不是你想象的样子。”

    说完，夏靖薇便紧紧的抓住了秦楚彦的衣袖，可是这一切并没有换回来秦楚彦的同情。

    秦楚彦反而一把甩开了夏靖薇，有些生气的说道：“夏靖薇你够了，别说你不知道，你入了这个圈子也已经不是一天两天了，所以你说的话你觉得我是不是会信？”

    “你会信的吧……”夏靖薇有些尴尬的望着秦楚彦，还想解释什么，却听秦楚彦说到：“总之这件事情我不会帮你，我希望你下一次可以不用这样做，一个女艺人的出名程度不是靠绯闻才支撑的起来的。”

    对她手下留情，大概是因为，她有着和萧若安极其相似的一面吧，但那也仅仅是同情，仅此而已！

    “我求求你帮我这一次好不好，我真的真的不知道我现在还应该怎么办了，所以求求你帮帮我好不好。”夏靖薇有些无助的说到，手中握着的秦楚彦的袖子抓得比之前更紧了，整个人都是带雨梨花的样子。