
    这是最近网络上最流行的三个女艺人，是网友给萧若安、夏靖薇和梁思琪的亲切昵称，也是对她们的一种肯定。

    而这个“夜店女王”今日穿成这样，过来同秦楚彦说这些话，更让秦楚彦的心中升腾起一丝疑惑。

    “更何况......”尽管知道秦楚彦现在对自己一定疑惑不已，也可能永久的拒绝了自己，让自己身败名裂到在娱乐圈混不下去的地步。，可夏靖薇还是想搏一搏。

    夏靖薇用一种十分阴凉的语气，缓缓的说道：“更可况，秦总心中应该明白，我的经纪公司现在仅仅次于您的天乐传媒还有林彦浩总裁的星月传媒。”

    “我的经纪公司开发了我成为公司的顶梁柱，也是为了让我与您经纪公司中的两大女王并驾齐驱，以达到渐渐超越二位的目的。”

    “为了天乐传媒的未来，我想您应该不会拒绝我的提议的，可以收下我这个红极一时的女艺人，还可以干掉您的竞争对手，这可是多少经纪公司所求不来的，您又何乐而不为呢。”

    这一刻，秦楚彦的头脑测地清醒，虽然不知道面前的夏靖薇哪里给了自己萧若安一般的感觉，可是夏靖薇一切的一切都在告诉秦楚彦，这不是萧若安。

    至少萧若安不会说出这样的话，在别人以这样的话对萧若安讲的时候，萧若安只会义正言辞的指着别人，将别人说的狗血喷头，这才是萧若安，从小到大都是这样性格的萧若安。

    秦楚彦细细的回味了一下夏靖薇的话，然后露出一个不咸不淡的笑容，点了点头。

    口气中满是赞许的说道：“你说的不错，你是一个很有才华也很有脑筋的姑娘，不过我不会接受你的建议，我希望你依旧好好扶持你现在的经纪公司，有一天它做大做强了，我一定会与你携手合作一部属于我们两个经纪公司的电影。”

    “可是现在，我只能拒绝你的好意，如果有一天你的经纪公司真的超越我们天乐传媒，那么我会光明正大的靠我的‘绯闻女王’和‘平面女王’得回第一，而不是挖走人家赖以生存的‘夜店女王’，很感谢你今晚过来请我吃甜点，不过很抱歉的告诉你，我不喜欢吃甜食，你可以把这个留给你的老板来享用，我还有事，就不奉陪你的宵夜了。”

    说完，秦楚彦起身，走了几步，似乎想到了什么一般，又回过头望着夏靖薇接着说道：“你放心好了，今天的事情我什么都没有记住，你的明星之路依旧会是顺风顺水的向前行走的。”

    夏靖薇望着那个渐渐离去的伟岸身影，愣愣的出神了许久，最终在秦楚彦的车子彻底驶离了自己的视线之中，在无边无际的夜幕中闪现成一个小黑点的时候，夏靖薇才有气无力的放开了自己紧紧撰着的牛仔裤。

    夏靖薇望着桌子上那盘纹丝未动的糕点，紧紧的咬住了下嘴唇，然后毫不犹豫的将那个自己精心准备了三个小时的小甜点丢进了垃圾桶。

    她走进更衣室的时候眼眶还是红红的，似乎是有一种想要哭出来的感觉，可是却依然步伐坚毅的走进了更衣室，坐在舒软的椅子上，面前是一扇巨大的镜子，镜子上面映照着刺眼的射灯，将夏靖薇的小脸蛋照的异常的明亮。

    夏靖薇拿出卸妆水轻轻的擦掉眼睛上的橘红色眼影，可能是因为卸妆水不经意渗透到眼睛里，她不在意的抹去了眼角溢出的泪痕，然后继续卸妆，直到不施粉黛的绝美面容映衬在镜子里，才拿出玫瑰花纯露将脸上的残留一一清理干净，打开个那个黑色的化妆包包。

    黑色的化妆包里，是夏靖薇打包好的化妆品，本以为以后再也不会用上了，可是让夏靖薇没想到的是秦楚彦就这样拒绝了自己，夏靖薇的脸上一直带着淡淡的微笑，将所有的化妆品一点一点精致的涂抹在自己的脸上和眼睛上。

    直到妆容和从前的“夜店女王”一样性感妩媚，然后才就此罢手，换上自己的齐臀短裙和性感丝袜，将那件白色的T-shirt同牛仔裤一起团了团，丢在了垃圾桶里，这一个如行云流水一般的动作，彻底将夏靖薇的心打下十八层地狱。

    没错，夏靖薇今天的那身衣服和那清纯的打扮，同几年前的萧若安一模一样。

    夏靖薇甚至对照着萧若安4年前在MOMO的记者招待会上的图片特意搭配了这身衣服，款式、牌子甚至年份都尽量与萧若安一模一样，有的甚至是高价从别人手里收购的二手货，只为了秦楚彦可以多看自己一眼。

    没错，夏靖薇喜欢秦楚彦很多年，从上大学的时候就喜欢这个大哥哥，所以她毅然决然、不顾家里人的反对从会计专业转职跳进了艺术学校，又以极其出众的表现被现在的经纪公司选中，千挑万选的接手了《夜店之都》这部影片。

    因为在夏靖薇的眼中，梁思琪同秦楚彦传出绯闻的时候，就是这样的性格和装扮，夏靖薇便以为秦楚彦喜欢这种类型的女生，谁想到最后秦楚彦竟然喜欢上了萧若安这样的姑娘，可惜夏靖薇在众人心目中的形象已经生根发芽，无法改变了。

    天灰蒙蒙的，夜晚的风开始渐渐有些微凉，夏靖薇抬头看了看天上，刚刚还是漫天的繁星，转眼便被层层的乌云所取代了，夏靖薇叹了一口气，漫天的暴风雪又要席卷而来了。

    梁思琪的通告倒是越来越忙，见到秦楚彦的时间也是越来越少了，甚至连自由进出秦楚彦办公室的权利也渐渐没有了。

    有时候梁思琪甚至觉得要不要同秦楚彦摊牌的问一问，自己到底还算不算是他的女朋友，可是梁思琪没有勇气去问，因为害怕得到的是秦楚彦将他否定了的答案。

    面对着萧若安的事情，梁思琪现在倒是无暇顾及，只看着自己并没有插手，便让萧若安的生活大乱。

    梁思琪的心情出奇的好，还不忘记叫程嘉去查一下那个夏靖薇的底细，程嘉拿回来的调查结果并没有什么大的收获。

    夏靖薇和萧若安都是刚刚出道的黄毛丫头，梁思琪也不怕，静静的敷着程嘉刚刚送进来的进口面膜，嘴角满满的都是满足的笑意。

    第二天一早，萧若安便接到了秦楚彦打来的电话，萧若安最近都是自己一个人在生活，杨婷不在、孙安不在、林彦浩不在，生活仿佛没有了重心一样。

    衣食住行全部没有人照顾，此时，萧若安才知道自己竟然是你一直都在别人的呵护下，看似成长了，实际上只是别人在扶着她一步一步往前走。

    可是她却傻傻的以为自己学会了走路，可以健步如飞，一旦离开了别人的搀扶，萧若安就又恢复了那个失去家长的还痛，只能咿咿呀呀的在地上爬行。

    “Hi，baby，晚上一起吃晚餐好么？”秦楚彦的声音出奇的带着痞子的气息，让萧若安有一种他即将吹着口哨调戏小女孩的感觉。

    “不好，我没有空。”萧若安最然嘴角带着淡淡的笑意，可还是十分果断的拒绝了秦楚彦的提议。

    自从昨晚萧若安有那种自己依旧喜欢秦楚彦的想法，便抗拒的想要据秦楚彦与千里之外，说白了，萧若安不想让自己再一次喜欢上秦楚彦。

    秦楚彦还不知道萧若安心中的想法，“腾”的一下沙发上坐起来，像一个赌气的孩子一样，口气愤愤然的问道：“为什么！”

    “我有事情要忙！”萧若安没好气的回应到。

    “你有什么要忙的，你最近没有档期、没有通告，杨婷去杭州出差了，孙安又不在家，听说林彦浩去了美国出差，你还有什么事情？”

    “她们都不在，家里特别的乱套，所以我要在家里打扫屋子啊，你也知道......喂......喂......”没等萧若安说完，秦楚彦便挂断了电话。

    萧若安以为秦楚彦是生气了，觉得自己就是找一个借口在敷衍秦楚彦，好吧，实际上她的确是在找一个借口敷衍秦楚彦，因为萧若安根本就不会做家务的。

    可是谁又能想到，半个小时之后，萧若安家的大门响起了急促的门铃声，萧若安跑过去开门。

    结果一个三十多岁的年轻少妇毕恭毕敬的站在萧若安家的门口，手中还举着没有挂断的电话，望着萧若安说道：“萧若安小姐，您好，我是秦楚彦先生派过来的家政小姐，这是我的证件，请您过目，现在我要进去收拾屋子了。”

    对着萧若安说完，年轻少妇挂断了不知道正在和谁沟通的电话，然后绕过萧若安，自动自觉的走进了萧若安的家中，开始露胳膊挽袖子的操持起来，留下萧若安傻傻的站在门口，直到手机铃声打断了萧若安的思绪。