
    按照秦楚彦的意思，也是自己的意思，秦岚开始劝告萧若安重新接受秦楚彦。

    “妈妈，我们不说了，我们去看爸爸好不好……”萧若安紧紧拉着自己妈妈的手，说道：“我知道爸……嗯，叔叔和阿姨对我们家恩重如山，若安以后一定会当牛做马的去回报叔叔阿姨，可是妈妈，婚姻这种事情不是与报答连在一起的，我不想把自己一生的幸福放在‘回报’两个字上面，回报的方式有很多种，不一定是要搭上自己一辈子的婚姻，不是吗？”

    “若安说得对，我们帮助你们也不是为了回报，所以，我做了一个决定，我想要认若安做干女儿，你看怎么样，若安她妈妈。”林芸娆起身，一手拉住秦岚，一手拉住萧若安。

    “太好了……”

    “不可以……”

    两个声音同时从两个方向传出来，林芸娆有些纠结的看了看秦岚和自己的儿子秦楚彦。

    秦岚说“太好了”，那明显就是同意的，而且秦岚看到萧若安傍上了秦家这棵大树，摇身一变成了秦家的小姐，何乐而不为呢。

    秦楚彦可就不一样了，怒火中烧的望着自己的母亲大喊“不可以”不说，甚至想要把萧若安护在自己的身后小心翼翼的保护起来。

    秦家认女儿这么大的事情一定会弄的满城风雨，那时候自己就再也不能娶萧若安了，娶了自己的妹妹可是娱乐圈的天大笑话。

    “若安，你怎么看？”见大家各抒己见，林芸娆只好去征求萧若安的意见，毕竟只有萧若安才是最有发言权的人。

    不过看到自己儿子刚刚的那副样子，林芸娆露出了一丝宠溺的笑意，心里大概也已经有了些分寸，明白应该怎么做。

    “我……”萧若安踌躇了一下，“可以”两个字就这样横亘在喉咙之间怎么也说不出口。

    她不明白自己怎么想的，只是心中有一个想要和秦楚彦在一起的私心，明明知道那是不可能的，也不想同意秦楚彦妈妈的提议。“这个......我可以考虑一下么......”萧若安有些踌躇的望着林芸娆问道。

    萧若安不是不想同意这个提议，只是那简单的“可以”两个字，就这样横亘在自己的口中，怎么也说不出口。

    萧若安的心中有一丝小小的私心，自己若是有一天真的嫁给秦楚彦了呢，那么同意了这个提议，自己就永远也没有机会了。

    尽管知道自己不然也没有什么机会，可萧若安还是想要抱着这个梦去拒绝秦楚彦妈妈的提议。

    “当然可以考虑一下，你什么时候想要成为阿姨的女儿，只要和阿姨说一句就可以了，你也别叫我阿姨了，叫妈妈叫我听的都习惯了，以后就接着叫妈妈吧，反正你不是我的儿媳妇就是我的女儿，说来说去都迟早要叫我一声妈妈的......”

    林芸娆仿佛知道萧若安的心思一般，轻轻抚摸了一下萧若安额头的碎发，然后浅浅的笑了笑。

    “对啊对啊，妈妈不介意你有秦夫人这样好的一个妈妈，你快叫啊，你这孩子......”秦岚一副恨铁不成钢的样子，丝毫没有想到这个丫头竟然拒绝了林芸娆，见到事情还有回转的余地，秦岚急忙推了推萧若安。

    萧若安还是有些局促，抬起头怯生生的对着秦楚彦的母亲笑了笑，然后甜甜的叫了一句：“妈妈......”

    听到萧若安再次这样乖巧的叫自己的母亲，秦楚彦的嘴角也露出一丝淡淡的笑容，心中的一块湿透也算放下了一些。

    好在这个女人知道自己想要的是什么，刚开始她说要认萧若安做女儿的时候，秦楚彦恨不得把这个女人的爱德华团吧团吧就顺着窗户丢出去。

    “诶，真乖......”林芸娆抱了抱萧若安，然后对萧若安说道：“我和你妈妈聊一会儿天，你自己去上楼看看你爸爸，在左转第二间客房里面，还有奶奶，一大早就在等你到现在了，老人家可等不起你那么久......”

    林芸娆一手拉过秦岚，一面对萧若安说着。

    萧若安点了点头，然后简单的鞠了一个小躬，才缓缓的走上楼。

    安静的走廊上甚至可以听到萧若安高跟鞋踩在石板上的脚步声，萧若安走到自己的父亲所住的客房前面驻足，里面偶尔可以隐隐传出来萧若安父亲的咳嗽声，带动着萧若安的心一下揪着一下的痛。

    萧若安望了望走廊尽头的那个房间，那里面有一个慈祥的奶奶等了她很久很久。

    终于，在萧若安父亲的最后几声咳嗽之后，萧若安不再多想，径直开门走了进去。

    阳光尚好的房间里面，萧若安的父亲正躺在床上小憩，手中还抱着一本当下流行的时尚杂志，时不时的用手堵住嘴巴浅浅的咳嗽几声，像极了一个退休的年迈老人。

    “爸爸......”萧若安试探性的对着创伤的人叫了一声，床上的中年男人明显怔了怔，然后翻身坐起来，虽说男人有泪不轻弹，可是看到自己的女儿就在自己的眼前，萧显荣还是红了眼眶，声音沙哑的说道：“若安啊......真的是你啊......”

    说完，萧显荣扯了一个看起来很开心的笑容，如同一个慈父一般，向着萧若安招了招手，声音苍老的说道：“坐过来让爸爸看一看好不好？”

    萧若安走到床边坐下，任由自己的爸爸抚摸着自己的头发。

    萧若安的父亲满眼怜爱的望着萧若安，有气无力的说道：“两年不见，我的若安变的太多了，真是女大十八变啊，变的漂亮了，我都快要认不出了，我的若安从小就漂亮，而且是爸爸眼中最出色的人，若安，回到爸爸的身边吧，以后不要再离开了，爸爸想看着你一天一天变得出色、变得漂亮......”

    “爸爸......”萧若安听了父亲的话，一下子控制不住自己奔涌而出的情绪，扑进了自己父亲的怀抱里，痛哭流涕起来，抽噎着说道：“爸爸，是女儿不好，女儿早就应该回到你的身边的，不，女儿不应该离开的，女儿应该陪在你的身边的，爸爸，若安以后再也不离开了，若安一定好好陪在您的身边。”

    “好好好......不哭了，小安，看你肿着眼睛上来就知道你在楼下一定哭过了，你妈妈那个人在你小时候就喜欢惹哭你，又不会哄，在爸爸这儿就不要再哭了，爸爸已经老了，哄不动你了，咳咳......”萧若安的父亲吃力的说道。

    “我记得小时候妈妈总是打我，那个时候都是爸爸抱着我、哄着我，带我玩很多很多好玩的东西，妈妈还总是说我是捡来的，说我不是你们亲生的，要不要我了，还得我总是哭，也是爸爸抽出工作的时间一直在哄我、陪着我......”萧若安带着幸福的笑容回忆着小时候爸爸给她的爱。

    父女两个人又好好的聊聊天之后，萧若安才说道：“一会儿就应该吃饭了，我扶你下去吧，爸爸......”

    刚刚将自己的父亲扶到房间的门口，萧若安便看到了走廊尽头的那扇门，猛然想起奶奶可能还在等待着自己。

    可是有不能把自己的父亲扔下，正在犯难的时候，刚刚好有一个小女佣路过，萧若安便让那个小女佣扶了父亲下楼，楼下偶尔还可以听到自己的妈妈和林芸娆似乎很聊得来而传出的笑声。

    推开大门便传来熟悉的玫瑰花香，秦楚彦的奶奶倚在梳妆台上，似乎是要睡着了的意思，尽管老人家已经老了，可是还是化了一个简单的妆容，打了一丝淡淡的眼影和口红，不知道趴在这里等待萧若安多久了。

    萧若安有些心疼的望了望秦楚彦的奶奶，然后蹑手蹑脚的从衣柜里拿出一个小毛毯来披在秦楚彦奶奶的身上。

    老人家的觉睡的不算是特别深，经过萧若安这样的一番小动作。

    老人家朦朦胧胧的坐起身子，见到眼前的人是萧若安，秦楚彦的奶奶里面露出了一丝笑容，眼睛里面都闪动着光芒，亲切的说道：“是若安来了啊，快来让奶奶好好看看我的孙媳妇......”

    “奶奶，您刚刚睡醒，还要小心着凉才好啊。”萧若安说着，将手中的毛毯更加网上的为秦楚彦的奶奶盖了盖。

    秦楚彦的奶奶望着身上的毛毯幸福一笑，说道：“也就只有你这丫头知道我老婆子的这些东西都是放在哪里的，别人都不知道。”

    “奶奶就不要逗我开心了，你对若安这么好，若安又怎么会忘记奶奶的一切呢，奶奶，你年纪大了，一定要保重自己的身体，知道么......”萧若安努力忍住自己哽咽的声音，她今天哭的太多了，眼睛已经痛了。

    “放心......”秦楚彦的奶奶拍了拍萧若安的手，轻声说道：“我这把老骨头还硬朗的很呢，你知道不知道啊，我还等着看你成为我的孙媳妇呢......”

    萧若安不由得低下头，看着奶奶当着众人的面儿说这些，她着实是不知道该怎么回答。

    一直以来奶奶都是对自己最好的那个，她即便是心里再不愿意理会秦楚彦，奶奶的心情，她还是愿意顾忌的。