
    林彦浩手忙脚乱的安慰着萧若安，想起自己的父母，萧若安一直嘤嘤哭泣个不停，自过年以后到现在，萧若安的父母都没有和萧若安联系过，也不知道是不是依旧住在秦楚彦的家中。

    一张洁白的手帕缓缓的递到萧若安的眼前，萧若安吃惊的抬起了头，一个看起来十分温顺谦和的姑娘，带着甜甜的笑容，递给萧若安一张手帕。

    那姑娘略施粉黛，柳叶弯眉，娇俏的瓜子脸上带着带着两个浅浅的小酒窝，樱桃小口正带着一个浅浅的微笑，亮闪闪的眼睛正一眨不眨的望着萧若安。

    萧若安愣愣的看了几秒，才傻傻的接过帕子，擦了擦脸上的泪水，有些不好意思的说了一句：“谢谢。”

    女子笑着摇了摇头，转身准备离开，林彦浩摆了摆手，叫住姑娘问道：“你叫什么？留一个联系方式吧，以后定有重谢，这是我的名片。”

    说完，双手呈上自己的名片，女子还是那副淡淡的笑容，也没有接过名片，只淡淡的留下了一句：“你以后会认识我的。”

    然后如同一个飘飘欲仙的仙子一般，谜一般的出现，又如同谜一般的离去。

    林彦浩似乎不明白那女子的意思，但是看着萧若安眼下的样子，也没有时间揣摩，干脆直接将这件事情抛在脑后。

    林彦浩来到萧若安的身边，扶住萧若安关切的问：“你没事吧？别难过了，我们回家吧。”

    萧若安点了点头，反正饭也吃饱了，目的也达到了，萧若安也不想在这样的地方继续再待下去了，也就和林彦浩一起离开了。

    车子刚刚发动，林彦浩便关心的对萧若安说道：“你也别太难过，如果你很想念你的父母，过几天我给你买一个大一些的房子，你也好和你的父母住在一起。”

    萧若安摇了摇头，继续保持沉默。

    车厢内一片寂静，林彦浩缓缓的开口，打破沉寂，问道：“若安，我不明白一个问题，其实梁思琪对你态度冷淡是一件好事，可是为什么你还要极力缓和这样的气氛呢？”

    萧若安是一副“哑巴吃黄连，有苦说不出”的样子，她总不能说是因为梁思琪在秦楚彦的老宅看到了自己才变的那么冷淡的吧。

    “你也知道我和梁思琪之间有过节，如果我不刻意的去打消她的敌意，我不知道在接下来的日子里会发生什么事情，说实话，我萧若安从来没有怕过，可是现在不一样了，我真的很怕我的父母担心。”萧若安疲惫的扶住额头缓缓的说道。

    这是萧若安的心里话，因为萧若安真的不知道如果现在传出什么不好的舆论，传进了父母的耳朵里，父母会怎么想自己，她真的承受不起再一次失去自己的父母。

    更何况，以前梁思琪曾经因为萧若安和秦楚彦的绯闻而对萧若安下了某些黑手，这次竟然是抓到萧若安出现在秦楚彦的家里这么大的事情，按照梁思琪平时的性格，应该是大吵大闹的不肯罢手，而梁思琪现在那种冷冷冰冰的样子，才让萧若安感到害怕。

    梁思琪吃的半饱，心中依旧记挂着萧若安的事情，加上程嘉一直在旁边不停的喋喋不休林彦浩和萧若安怎么怎么的浓情蜜意，更加让梁思琪觉得自己错怪了萧若安，可是自己毕竟已经眼见为实了，更何况那条短信上已经说的清清楚楚了。

    梁思琪每次看到萧若安都想将萧若安碎尸万段，可是短信里的那个人总是在告诉萧若安稍安勿躁，要佯装出一副冷冰冰的样子。

    “我觉得我们可能误会萧若安了，我今天看到她和林彦浩在一起，甜蜜的不得了。”梁思琪发了一条消息。

    “那只是你看到的假象，你要相信我，继续对萧若安冷冰冰的就好了。”短信回复。

    “那我现在可以联系楚彦了么，我真的很想念他，我已经好几天没有看到楚彦了。”梁思琪带着些许期待的回了一条短信。

    “不行！”对方的答案言简意赅，每一次梁思琪要去找秦楚彦，短信回复都只有这两个字，而每次梁思琪忍不住要讥讽萧若安几句的时候，也都是这条短信告诉梁思琪“不可以”。

    梁思琪悠悠的叹了一口气，一遍一遍的刷着微博，突然一行醒目的字映入梁思琪的眼帘。

    “不要用一个感官来判定你所看到的，因为那不一定就是真实的。”

    这句话的下面还配着一张醒目的图片，梁思琪的脑子如同有电流穿过一般，突然想到了一些什么。

    为什么那个短信要告诉她这么做？她这么做对自己有什么好处？那个短信背后的陌生人究竟是谁？是不是在利用自己坐收渔翁之利？

    一连串的问题从梁思琪的脑海之中跃了出来，梁思琪突然觉得，自己好像应该相信的是自己，而不是别人。

    想到这里，梁思琪一拍桌子，对着程嘉笑了笑说道：“嘉嘉，别再喋喋不休了，改天让你看看萧若安那个小贱人的下场！”

    面对梁思琪这一句没头没脑的话，程嘉昏昏沉沉的点了点头，然后继续低头吃饭不语。

    梁思琪拿出手机，急忙给秦楚彦发了一条信息：“亲爱的，明天有空么，请你吃饭好吗？”

    看到梁思琪发来的短信，秦楚彦也是一时想不明白梁思琪的葫芦里卖的什么药。

    梁思琪身为秦楚彦的挂牌女友，不仅没有因为萧若安出现在自己的家里而感到生气，也没有在各大公众平台大吵大闹，反而选择了销声匿迹，又在今天发了这样一条莫名其妙的短信给秦楚彦。

    秦楚彦疑惑梁思琪的葫芦里卖的是什么药，遂回复两个简单的字：“好的。”

    见到秦楚彦回复了自己，顺带还同意了自己的学会，梁思琪开心的不得了，急忙回复秦楚彦：“今天人家在西餐厅见到了若安和林彦浩，两个人甜蜜的不得了，若安的脸蛋一直红扑扑的，那种甜蜜的感觉让人家一下子就想到你了。”

    梁思琪的手飞快的在键盘上飞舞，不一会儿，便有消息提示“短信已发送成功”。

    秦楚彦收到短信以后，细细的“拜读”了一遍又一遍，最后一挑剑眉，在心中暗暗说到：“好你个萧若安，害得我当了那么多夜的柳下惠，换来的竟然是你刚刚走出秦家大宅便去和你的小白脸甜蜜去了，早知道那些天就不应该放过你，好！很好！萧若安，我们走着瞧！”

    想到梁思琪或许还有一些用处，秦楚彦不慌不忙的回复梁思琪，道：“别多想了，以后我会多陪陪你的。”

    梁思琪收到了这条短信，表面上虽然是波澜不惊，可是内心早已经波涛汹涌，开心的又点了一份水果沙拉入了肚子之后，才心满意足的回到了自己的别墅。

    第二天一早，萧若安还没有和软绵绵的大床缠绵个痛快，身边的孙安就响起杀猪一般的叫声，萧若安顶着两个大大的黑眼圈，抓起身上的抱枕就一把扔在了孙安的身上。

    可就是这样的举动，依旧没有阻止住孙安的杀猪叫，最终萧若安忍无可忍，猛然一下子做起来，狠狠踹了孙安一脚，也嚎叫似的说道：“大早晨的，你到底在鬼叫些什么！”

    孙安手指抖动着，不可思议的望着萧若安，许久以后才挤出一句让萧若安无法接受的话：“你竟然和林彦浩去吃了那么高端大气上档次的意大利面，最重要的是，却不带上我！萧若安，我要和你绝交！”

    “就这件事情哦。”萧若安无语的翻了个白眼，身子向后一倾，便倒头继续睡了下去，可是睡了三秒钟都没有，萧若安便一个鲤鱼打挺做了起来，将额前的刘海向后顺了顺，不可思议的瞪大了眼睛，望着孙安问道：“你刚刚说什么？”

    “这么让人心情沉重的话，你竟然要我再重复一次！”孙安气愤的哀嚎道：“我说，你和林彦浩去吃了这个城市里最好吃的意大利面餐厅，却忘了我这个超级大吃货！萧若安，你真的太过分了，我要和你……”

    “等等！”萧若安一个“stop”的动作，堵住了孙安还没有说出口的绝交两个字。

    “你刚刚说什么？你是怎么知道我和彦浩去吃了意大利面的？”萧若安吃惊的问。

    “现在估计全地球都已经知道了。”孙安垂头丧气的说完，将自己手中的手机递给萧若安。

    手机里面的视频依旧在播放，背！景是昨天萧若安和林彦浩就餐的餐厅，而视频中的主人公正是萧若安与林彦浩。

    视频清楚的记录下了林彦浩一小叉子一小叉子的喂给萧若安意大利面，顺便擦擦萧若安的嘴角，而萧若安则是面带微笑的一口又一口吃掉林彦浩喂给自己的好吃的。

    以及萧若安时不时的将手中的各种“好吃的”塞进林彦浩的嘴里，包括一小勺子芥末，或者是一片很酸的柠檬片，然后看着林彦浩的各种或萌或痛苦的表情，笑靥如花……