
    “奶奶，我和秦楚彦已经不可能了，在楼下妈妈也说了，要认我做干女儿了，我和秦楚彦已经再也没有机会了，我要和一个叫做林彦浩的男人订婚了.....”萧若安有些着急的说道。

    “那就让秦楚彦那个臭小子打一辈子的光棍，让他不好好珍惜你，反正我除了喜欢你坐我的儿媳妇，剩下的都不可以，我老婆子不喜欢，在这个秦家就没有人敢说二。”秦老太太嘟着嘴吧说道。

    “奶奶......”萧若安无可奈何的笑了笑，然后轻轻的抱住秦楚彦的奶奶说到：“不管最后谁是奶奶的孙媳妇，若安都不会离开的，您别瞎想了，大家还都等着我们下楼吃饭呢。”

    祖孙两个人亦步亦趋的打开门来到走廊上，萧若安一眼就看到了在走廊的另一个尽头，那扇和这边一模一样的门。

    上面挂着一个特别精巧的小牌子，可是却写着“闲人免进”，萧若安好奇的朝着那个房间张望了几眼，然后悻悻的扶着秦楚彦的奶奶下楼。

    秦奶奶笑了笑，望着萧若安亲切的说道：“怎么了？想要知道那里是什么？”

    萧若安天真的摇了摇头，又点了点头，

    秦奶奶觉得好笑，对萧若安说道：“傻孩子，我们先下楼吃饭，一会儿呀，奶奶叫楚彦带你上来看看。”

    萧若安不好意思的挠了挠头，接着扶着秦楚彦的奶奶下楼。

    此时，楼下的一大家子已经准备好了饭菜，就等着萧若安带着秦奶奶下楼，座位的安排也特别的简单。

    秦奶奶坐在最中间的主宾位置，秦楚彦和萧若安分别坐在两侧，然后才是几位长辈家长们，虽然排列的方式不太对，也不太好，可是看着秦奶奶高兴，大家也就不斤斤计较这些没有意义的事情了。

    “若安，你看你都瘦了，多吃一点......”秦岚生怕自己的女儿饿到，像照顾小孩子一样不停的给萧若安夹菜，弄得萧若安既觉得幸福，又觉得有一些不好意思，可是又不好说什么，毕竟是自己的妈妈对自己的爱。

    “妈妈，你也吃……”萧若安笑着为自己的妈妈夹了一块鱼，放在了自己母亲的碗里。

    见到母女两个人相处的那么融洽，秦楚彦得意洋洋的笑了笑，然后在桌子下面踢了踢爱德华的腿。

    爱德华意会，从饭碗里面抬起头，对萧若安热情的说道：“小嫂子，今晚住在这儿吧……”

    “啊噗……。”爱德华的这一句“小嫂子”，让萧若安的一口饭亘在喉咙里面，险些喷出来。

    林芸娆也皱褶眉头抱怨道：“爱德华，你这样没礼貌，你应该叫她若安，什么小嫂子。”

    “本来就是小嫂子啊，她比我小，却还要嫁给大哥。”爱德华不满的嘟囔着。

    萧若安已经涨红了脸，恨不得找一个地缝钻进去。

    秦楚彦在下面又狠狠的踢了一脚，爱德华是敢怒而不敢言，只好在桌子上忍着龇牙咧嘴，还要对着萧若安带着谄媚的笑意。

    本想着让爱德华出面留下萧若安过夜的秦楚彦，眼看着自己的春宵美梦就这样被爱德华的一句“小嫂子”给毁了，心中不禁对爱德华是怒火中烧。

    可是望着萧若安那尴尬到想要找一个地缝钻进去一样的脸色，秦楚彦也只好将萧若安留下过夜的事情作罢。

    秦楚彦尴尬的咳了一声，有些不好意思的说道：“我弟弟瞎说，别理他，一会儿吃完饭我送你回去吧？”

    “嗯……”萧若安低下头轻轻“嗯”了一声，然后低下头不停的往嘴巴里扒饭。

    秦楚彦的父母倒是明白秦楚彦的意思，可是又不好意思留下萧若安，毕竟还有自己的两个儿子在，怕萧若安和萧若安的父母不同意。

    可谁知道先反应过来的萧若安父亲，清了清嗓子，慢条斯理的说道：“小安啊，你好不容易和爸爸妈妈团聚一阵子，爸爸妈妈会一直在这里住下一阵子，你也住过来的，大过年的，我们也不好回家……”

    “可是，爸爸……”萧若安还想说些什么，结果萧显荣接着说道：“诶，我就知道，你还是在怪我当初把你赶出家门的事情，你还是不肯原谅我，甚至不愿意和我买这个屋檐下共同呆几天。”

    “好吧……”最终萧若安终于向自己的父亲妥协了，秦楚彦感激的望了萧若安的父亲一眼，却正好对上萧若安父亲的视线。

    “叔叔当年带我不薄，我留下叔叔阿姨也是应该做的，叔叔，为了感谢小时候您对我的好，我敬您一杯。”秦楚彦为了谢谢萧若安的父亲留下了萧若安，便找了一个理由起身敬了萧若安的父亲一杯。

    萧若安的父亲有些受宠若惊，可是依旧掩饰的很好，与秦楚彦碰了碰杯子便将剩余的红酒一饮而尽。

    萧若安的父亲是一个在商场上摸爬滚打的老油条了，见秦楚彦提起了这件事情，便也有些客气的说道：“别老叔叔阿姨、叔叔阿姨的叫着，你看看我们家小安就很随和的，你如果不嫌弃我现在已经是个身份低微的人，不觉得我是在高攀你们家的话，不如学学小安，也叫我们一声爸爸妈妈吧。”

    “爸爸！”萧若安急忙放下筷子，有些焦急的喊了自己的父亲一句。

    “我觉得叔叔的提议很不错，以后若是若安嫁人了，嫁的却不是我，那么我就认您做干亲，让您双喜临门。”秦楚彦虽然有些反感萧若安父亲的提议，可是也没有明说，只是将这个日期延后的遥遥无期而已。

    可萧若安的父亲却没有那么认为，他将秦楚彦的话看做了一个垫脚石，觉得实质上秦楚彦的心里已经承认了他这个“爸爸”，所以脸上也开始有光起来。

    对于萧若安来说，这顿饭吃的可谓是食之无味，不过一和自己的父母呆在一起，萧若安也觉得哪怕是与秦楚彦在同一个屋檐下，也是没有关系的。

    女佣上来收拾了碗筷，萧若安拉着自己的妈妈和林芸娆在沙发上聊天，秦楚彦和爱德华在陪着自己的奶奶下棋，两位正值中年的老父亲正坐在一起喝茶水。

    一位女佣过来，乖巧的站在秦楚彦妈妈的身边，轻声说道：“夫人，洗澡水已经放好了，萧若安小姐可以去洗澡了。”

    “啊？”萧若安后知后觉的抬起头，支支吾吾的对林芸娆说道：“妈妈，我今天不能住在这里，我没有带换洗的衣物啊……”

    “怎么没有……”听见萧若安的话，秦楚彦“腾”的一下子站起来，生怕萧若安因为这个理由跑回家去，那下午的一番心血就白费了。

    “对对对……”秦奶奶也笑的合不拢嘴，用拐杖敲了敲秦楚彦的屁股说道：“若安对那间‘禁止入内’的房子很感兴趣，所以你带她去看看吧。”

    “好的，奶奶……”秦楚彦笑着朝着秦奶奶眨了眨眼睛，然后任凭萧若安怎么挣扎，就是紧紧的抓着萧若安不放。

    当着长辈们的面，萧若安又不好意思对着秦楚彦像以往一样破口大骂，只好在半推半就之下被秦楚彦拉上了楼梯。

    秦楚彦轻轻推开那扇挂着“禁止入内”牌子的大门，然后在没开灯的情况下，一把将萧若安拉进了屋子里，两个人双双倒在了大床上。

    突如其来的动作让萧若安整个人都呆滞的随着秦楚彦倒下去，直到几秒钟以后才放映过来，奋力的踢腾着、挣扎着。

    “秦楚彦，你放开我！我就不应该留在这里的，请你对我放尊重一些！”萧若安一面挣扎一面叫喊着，可是秦楚彦依旧紧紧的抱着萧若安，不为所动。

    良久以后，秦楚彦才缓缓的说道：“别动，让我抱抱就好。”

    第一次听到秦楚彦如此温和的声音，萧若安不禁微微一滞，然后不知所措的任由秦楚彦抱着，时间都仿佛静止了一般。

    突然，秦楚彦对着萧若安的耳边轻轻的说道：“若安，你好好嗅一下，看看空气之中有什么味道？”

    萧若安吸了吸鼻子，用心的嗅了嗅，然后吃惊的说道：“这是……这是我经常用的香水的味道……”

    “没错……”秦楚彦轻柔一笑，继续说到：“奶奶每天都会命人在这里喷上你喜欢的香水味，等着你有一天回来的时候会喜欢。”

    秦楚彦说完，起身放开萧若安，然后打开了墙壁上的吊灯开关，一瞬间，这个房间变的灯火通明、明亮不已，明晃晃的刺眼黄色与那满床的大红色交相辉映，刺痛了萧若安的眼睛。

    “这是……”萧若安讶异的关顾四周，然后又望了望秦楚彦。

    “这是奶奶在两年前给我们准备的新房，奶奶一直都觉得你会成为她的孙媳妇，所以每天都命人将这里打扫干净，等着你回来。”秦楚彦满满的说道，他明显感觉到了萧若安瞳孔中那细微的变化。

    他一直都确信在萧若安的心里，是有她的位置的。

    只是从前，萧若安总是希望这种感情可以被秦楚彦注意到，现在……