
    第二天一早，孙安便早早的起来洗漱，萧若安一下楼，便看到一本正经坐在沙发上看书的孙安。

    孙安也感觉到萧若安下楼，可是有些尴尬，并不敢抬眼看萧若安一眼。

    直到萧若安来到孙安的旁边，轻轻抬起孙安的下巴，左看看右看看，才长长的舒了一口气，说道：“幸好没有留下什么疤痕啊。”

    她现在也不知道孙安是不是还值得相信，只是，在这个圈子里，大家一起走到现在都不容易。

    而林彦浩自然早早的就关注到了有关于“假情侣”的这条新闻，只是见到记者们迟迟没有找自己和萧若安的麻烦，也就没有太在意，可是谁知道那天竟然听说萧若安被围攻，若不是孙安突然出现救下了萧若安，真是不知道事情该演变成多么恐怖的一件事。

    萧若安也细细的观察了整个新闻的全文，想要试图发现什么蛛丝马迹，而记者口中那些所谓证明萧若安和林彦浩是假情侣的证据，虽然在萧若安的眼里都是无稽之谈，可是却也让萧若安无从反驳。

    “今日，我们收到一封电脑IP不明的电子邮件，邮件上清楚的写着‘萧若安和林彦浩一直以来都在欺骗群众，其实两个人一直都是以假情侣的身份相处给外界的人看的，而最终的受益者竟是秦楚彦’，甚至还列出了些许证据来证实这一点，下面请看详细报道。”

    娱乐脱口秀那漂亮温柔的女主播，穿着一身时尚的衣服站在摄像机前，对着萧若安的这件事情款款而谈，然后单手做了一个“请”的动作，节目画面一转，立刻转向网络报道。

    “网络上称，萧若安在过年前后都没有去探望过林彦浩的父母，这与之前萧若安所说的要去打动林彦浩的父母成全二人有所不符，萧若安与林彦浩甚至在新年期间根本就没有联系过，以上消息由跟拍萧若安的某业界摄像师提供。”

    “曾经偷拍林彦浩与萧若安大秀甜蜜的某位业内人士也称，当时的视频并不是偶然拍得，而是日夜跟拍萧若安而得到的视频，但是在视频发出之前，萧若安与林彦浩只有那一次联系。”

    “萧若安和林彦浩二人现在还未对此做出回应，而萧若安的所属经纪公司天乐传媒也没有替萧若安公开解释过这件事情，星月传媒也是出于风平浪静的状态，广大网民等一众表示，希望萧若安给出业内一个合理的解释。”

    萧若安与孙安面面相觑，孙安轻声说道：“不管我什么时候告诉你，你都一定是一副即将吊死的尊容。”

    果然，萧若安拄着下巴，正愁眉苦脸的望着对面的墙壁，不知道又在思索着什么。

    “你看，果然吧。”孙安望着这样的萧若安，耸了耸肩膀。

    突然，萧若安像是想到了什么一般，猛然从沙发上站起来，然后拿起外套就跑了出去，初春的时候小草依旧是一片枯黄，不过空气中已经带有春的芳香。

    萧若安觉得那并不温暖的春风已经将自己冻的有些瑟瑟发抖，可是萧若安依旧不管不顾的向前冲去。

    一路小跑来到天乐传媒的办公大楼下方，萧若安才停下脚步，掐着腰大口喘着粗气，一路之上免不了与人打招呼，又耽搁了一段时间。

    萧若安才来到秦楚彦所在的办公区域，萧若安刚刚想冲进去，一个新来的小秘书便伸手拦住了萧若安的去路。

    “不好意思，萧若安小姐，您有预约吗？”小秘书毕恭毕敬的说道。

    萧若安一下子就昏了头，平时也没有听说来找秦楚彦还需要预约这么一说啊，秦楚彦是什么时候添了这样的坏习惯呢。

    “我没有预约……”萧若安望着一本正经的小秘书，有些不知所措的回答。

    “不好意思，萧若安小姐，没有预约的情况下您是不能进去的。”小秘书依旧是一副死板的样子，丝毫不给萧若安任何一点面子。

    萧若安急的满头大汗，拉住小秘书的手说道：“我真的找秦楚彦有事，你能不能先让我进去，我有很重要的事情。”

    “不好意思，真的不可以……”小秘书也有些无奈，可是却还是要按照规定办事，每天这样跑过来找秦楚彦的人一大堆，如果每一个人都要这样通融的话，那么她也就收拾行李滚蛋回家了。

    秘书长在休息间打了一杯咖啡，正在细细品用的时候，就听见外面传来细微的争吵声，这个声音越来越大，最后甚至隐隐都能听得清大致吵了些什么。

    秘书长急忙来到办公室门口，只见萧若安急的满头大汗的抓着小秘书的手，正在不停地摇晃着。

    “怎么回事！”见到来人是萧若安，秘书长急忙冷声瞪着小秘书问道。

    “Amy姐，萧若安小姐没有预约，可是她说找总裁有急事，一定要我放她进去，这……”小秘书也十分无辜的眨着眼睛，可怜兮兮的望着秘书长。

    秘书长在心中暗暗一排额头，不禁哀嚎，这次的麻烦可大了，最近的工作太忙，这个新来的小秘书又比较机灵，所以秘书长也无暇去管理，竟然把萧若安不需要预约的大事给忘在脑后，没有叮嘱给小秘书。

    若是萧若安哪一句说错了嘴，说是自己拦住了萧若安的去路，导致萧若安没有见到总裁，那她这个秘书长也就可以回家了。

    可是秘书长转念又想，这萧若安不是梁思琪，应该不像是那种没有事会去说人家小报告的人，心中便宽心了几分，然后对着萧若安笑了笑说道：“若安小姐您好。”

    “秘书长，我真的是找秦楚彦有急事的，你能不能让我进去啊。”萧若安每每来到这里都会见到秘书长，怎么样都算是半个熟人吧。

    如今看到了这个熟人，萧若安瞬间就找到了亲切感，委屈也涌了上来，望着秘书长说话的声音都带着哭腔。

    秘书长一见萧若安要哭，心中立刻便颤抖了一番，急急忙忙安慰着说道：“若安小姐别着急，这个小秘书是新来的，不懂事，所以你别往心里去，她不知道您过来不用预约的事情，我最近也是比较忙，所以就忘记了叮嘱新来的小秘书，您海涵一下吧，您不是有急事要找秦总么，秦总就在里面，您赶紧进去吧。”

    “谢谢，谢谢！”萧若安朝着秘书长点了点头，连声道谢，然后才急急忙忙的跑进了秦楚彦的办公区。

    办公室里的秦楚彦一直望着萧若安急急忙忙跑进来的样子，不禁有些哑然失笑，自己刚刚闲暇之时随意这么一翻，没想到竟然看到监控器里萧若安紧紧抓着小秘书袖子的场景。

    萧若安的样子有些让人怜惜，秦楚彦也不禁在心中好奇，萧若安这个时候找急忙慌的找自己大致应该是什么意思。

    慌忙之中依旧是有条不紊，萧若安同往常一样，是敲了敲门之后才进去的，秦楚彦早已经敛了笑容，关掉了监视器的对话框，然后装作一副认真工作的样子。

    萧若安已经进入到办公室里面，秦楚彦才假装刚刚发现萧若安，有些不解的说道：“你怎么来了，有什么事情吗？”

    “我……我……”真的见到了秦楚彦，萧若安反而有些不好意思的望了望秦楚彦，然后如同有什么难以启齿的事情一样，眼巴巴的望着秦楚彦。

    “有什么事情就说吧。”秦楚彦放下手中的钢笔，开门见山的说道。

    见到秦楚彦放下手中的事情盯着自己不放，萧若安更是觉得窘迫，急急忙忙的低下了头。

    良久之后，就像是再也憋不住了一样，萧若安声音浅浅的、小小的，有些不好意思的说道：“我希望你能帮助我和林彦浩。”

    “你说什么？”秦楚彦一挑眉，饶有兴致的望着萧若安，用一种深沉邪魅的语气，不可置信的说道：“你让我去帮助我看上的女人和她的现任男朋友？这可能么？更何况你也应该明白的，我那么喜欢你，自然就不会为了你而帮助林彦浩！”

    “可是这件事情也有关天乐传媒的名誉，你就不在乎你自己的公司和产业么！”萧若安赶忙提高了一个分贝，继续说道。

    “我当然在乎，那么你找我有什么事情不妨说来听听。”秦楚彦拿起手掌旁边的钢笔，行云流水一般，飞快的转动起来，俨然是一个不学无术的执挎子弟一般。

    “最近我和林彦浩不知怎么了，在网上被疯传出一个‘假情侣’的事情，我不知道你是不是听说了，这件事情现在闹得沸沸扬扬的，网络上甚至已经扯起了天乐传媒的事情，所以你当是为了你的天乐传媒，顺便也是为了我，去探究平息这件事情，不然我真的是有些束手无策了。”萧若安垂头丧气的说道。

    “萧若安，你不觉得网上出现了这个什么‘假情侣’的事情，我是一个坐收渔翁之利的人么，那么我为什么还要帮助你去澄清这件事情呢，你知不知道如果我的公关部去帮你处理这件事情，在天乐传媒的其他事情上，我就要损失上万，为了你一个小小的萧若安，我自然不会去那么做，更何况还顺带帮了个林彦浩，你知道么，你的那些个小小舆论根本没有办法撼动天乐传媒的地位，所以我没有必要帮你。”秦楚彦有些戏谑的说道。