
    “我说过，这是我自己购买的，秦总只是负责帮忙买一下而已，请你把它还给我！”

    “萧若安，你当我夏靖薇是三岁小孩子不成？你是在糊弄鬼么！你为什么就是不肯放过秦楚彦，你明明已经有林彦浩了，为什么还要霸着秦楚彦不放手，你说啊！”夏靖薇激动的抓着萧若安的肩膀，将萧若安狠狠的推开。

    萧若安整个后背都撞在卫生间那冰冷的瓷砖墙上，痛的萧若安急忙抱紧自己的手肘，精致的脸上也带着痛苦之色。

    缓和了几秒钟之后，萧若安才勉强支撑起自己的身子，望着情绪依旧十分激动的夏靖薇。

    萧若安终于明白了什么，最近一段时间发生的一切就如同过电影一般在萧若安的脑海之中不停的放映，包括林彦浩与夏靖薇的绯闻在这一刻萧若安也反映了过来。

    她终于明白为什么她和梁思琪、秦楚彦、林彦浩这个剪不断理还乱的四角恋之中突然冒出来一个夏靖薇变成五角恋了。

    原来夏靖薇喜欢的一直都是秦楚彦，所以在夏靖薇第一次在《天外飞仙》的片场之时，才会用那种让自己猜不透的目光望着萧若安。

    想一想那个总是冷冰冰的夏靖薇、那个总是露出乖巧笑容的夏靖薇、那个带着与年龄丝毫不符的沉稳冷静的夏靖薇，萧若安缓缓的吐出一口气。

    萧若安望着夏靖薇，语气十分的坚定，带着些许毋庸置疑的意思，缓缓的说道：“我的男朋友是林彦浩，一会儿面对众人的采访我就会公开我和林彦浩要订婚的事情，所以你不必担心我占有了你的秦楚彦，占有他的不是我，因为我从来就没有拥有过秦楚彦，真正占有秦楚彦的人其实是梁思琪，你的情敌应该是梁思琪而不是我！”

    “萧若安，你别再自欺欺负人了，你看你那在乎的目光，你还在极力否认你不喜欢秦楚彦么，你要和林彦浩订婚？你真的会幸福么？我还害怕没有管得住秦楚彦要去抢婚呢，就算我比你年纪小，你也不用把我当作三岁小孩子骗着玩！”夏靖薇大吼着回应萧若安那些话，在她的眼中哪些话就是冠冕堂皇的敷衍。

    “我又有什么值得骗你的？梁思琪才是一直深爱着秦楚彦的那个人，就如同你说的，秦楚彦毁了我的家，害得我现在就像是一个无家可归的孤儿，而且我一直在因为他受到你们那些有的没的的绯闻和舆论，我真的是躺着也中枪的好么，我发誓我对秦楚彦一点意思都没有，你真正应该在乎的情敌是梁思琪，而不是我！”萧若安再一次声明道。

    “萧若安！收起你那些鬼话吧！”夏靖薇不顾形象的吼着，这让萧若安十分无奈。

    萧若安继续解释着：“夏靖薇，我这样和你说，你应该就会明白的，梁思琪的事情一直都是由秦楚彦去公开的，两个人在一起、两个人的甜蜜照外泄、两个人恋情的公开，还有那些公众的告白，这些都是秦楚彦去做的对么。”

    “而我呢，秦楚彦当初决定和我订婚就是为了敷衍他的父母，而且我当时和林彦浩是清白的，谁知道是不是秦楚彦故意设下了一个圈套只为了避免和我订婚呢，他在两年前从没有公开过一丝一毫和我有关系的事情，现在你看出了我和梁思琪的差距了吧？”

    “你还认为秦楚彦是喜欢我的么？我告诉你吧，秦楚彦这么对我呢，造成一个他喜欢我的错觉呢，就是为了报复我，想让我成为众矢之的，因为万一他不知道当初我和林彦浩是清白的呢，就故意找我的茬而已，而之际上我和梁思琪根本是没法相提并论的。”

    夏靖薇有些汗颜的听着萧若安的长篇大论，尽管明白萧若安的长篇大论其实是狗屁不通的，可夏靖薇却找不到任何理由反驳萧若安。

    夏靖薇明明知道萧若安说的这些只是再给自己开脱，萧若安的心中其实还是喜欢秦楚彦的，可是萧若安的伶牙俐齿却愣是将这一个事实给颠倒成了另一个样子，夏靖薇也只能承认了梁思琪才是自己的情敌，而萧若安是无辜的这样一个理论。

    “若安......若安......你在里面么？”卫生间的门口传来敲门声以及林彦浩担心的喊叫声。

    萧若安理了理自己的衣衫，带上一个完美的微笑拉开了卫生间的大门，林彦浩望着萧若安担心的说道：“媒体已经在采访了，你怎么那么慢？没事吧？”

    夏靖薇也整理好自己出现在萧若安的身后，并走出了卫生间，林彦浩一想到自己和夏靖薇的绯闻事件，心中就有一些戒备，急忙把萧若安拉到自己的身后，语气十分不和善的对夏靖薇说道：“你怎么在这里！”

    然后又回头对萧若安问道：“你怎么样？没有什么事情吧？这么久没出来，她没有对你怎么样吧，看到她我突然想起来，我想和你解释一下，那个时候我和她的事情其实就是一个绯闻，我......”

    “好啦！”萧若安露出一个大大的露齿笑，然后对着林彦浩说道：“你就不要解释啦，我和夏靖薇只是在卫生间偶遇，什么也没有说，什么也没有发生，我知道那个时候的事情是一个误会，夏靖薇刚刚也和我解释过了，是她为了炒作自己而故意这样设计你的，怕给我们两个造成隔阂，夏靖薇刚刚也特意和我道过谦了，所以你就不要那么激动了。”

    萧若安看了一眼夏靖薇，然后对着林彦浩说了这样一番话，见到萧若安并没有多想。

    秦楚彦终于送了一口气，但还是有些戒备的望着夏靖薇，然后说道：“下次有什么事情，哪怕你是在洗澡也要打电话给我，我真的很担心你，万一......”

    “呵......”夏靖薇冷冷的看着萧若安和林彦浩，声音冰冷的说道：“哪里来的那么多万一，林彦浩你说话不要针对我，可以么？”

    “不好意思，我只是在担心我的女朋友。”林彦浩虽然还是一副平静温和的模样，可是语气之中却带着毋庸置疑的味道，让夏靖薇有些怯懦的收起了自己的嚣张气焰。

    萧若安适时的想要过来打一个圆场，拉着林彦浩的胳膊说道：“算了，彦浩，我们回去吧，你们两个人也就不要闹了，在这样下去我真的不得不怀疑你们两个人是在打情骂俏了。”

    萧若安笑靥如花的对林彦浩和夏靖薇说道，林彦浩宠溺的刮了一下萧若安的鼻子，然后带着笑容说道：“你就是一个鬼精灵，算了，我们走吧。”

    “切......”夏靖薇看着林彦浩那幸福的笑容，不屑的冷哼了一下，然后对着林彦浩说道：“林彦浩你真的以为你是哪颗葱啊，你看看你自己，被萧若安利用了你都不知道，还傻呵呵的把萧若安当一个宝贝来看待，萧若安和秦楚彦就是在把你当作一个他们奸情的挡箭牌，你知道么，他们在把你当猴儿耍呢，可是你呢，你还傻傻的去维护萧若安，把萧若安当作一块豆腐，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，天底下没有比你林彦浩再傻的男人了！”

    “夏小姐，请你对我的女朋友放尊重一些，你说的事情需要有凭有据，而我和我的女朋友感情一直很好，我希望你说话也可以自重一些，不要在这里评头论足我们的事情，我和索安公开恋情并不是一天两天了，你也应该知道的，所以我希望你还是应该管好自己的事情比较好一些。”林彦浩明显有些被惹怒了。

    尽管林彦浩平时不喜欢说这种商自尊心的话，今天他也说出来了，理由却不是因为夏靖薇羞辱了自己，而是因为夏靖薇一而再、再而三的对萧若安出言不逊。

    “怎么，林彦浩，你想要自己的面子，还是萧若安的面子？你怕我胡说八道啊？”夏靖薇来到林彦浩的面前，望着林彦浩的眼睛一字一句的说道：“我告诉你，林彦浩，我夏靖薇说话从来都是经过深思熟虑的，我说的这些一定就是事实，信不信随你便好了。”

    “夏靖薇小姐，我刚刚已经和你说过了我的打算，所以请你不要在这里挑拨我和彦浩的关系，我的事情我自己会处理明白，我已经和你说的很明白了，你的情敌也不会是我，除非你最后喜欢上的人是彦浩，否则我永远不会成为你的情敌，我也希望你和梁思琪，秦楚彦之间有一个了断！最后！请你把我的项链还给我，那真的是我喜欢，所以托秦总给我带回来的，请你尊重我一些！”萧若安拉着林彦浩，望着夏靖薇浓妆艳抹下的大眼睛，一字一句的说道。

    “萧若安，别在这儿放什么狠话了，我等着看你的打算，你可别让我失望，不然我怕我会更加变本加厉的去说一些事实真相，说不定哪天你就被娱乐圈踢出去了，那时候你可不要怪我步入天乐传媒占了你的位置、你的老板、还有你老板发展成的未来老公！”