
    萧若安的神色显得有些慌张，她完全想不到奶奶竟然有如此细心、有毅力的一面，想到她望着这间卧室时，奶奶那带着神秘的笑容，萧若安就觉得心中满满的都是感动。

    秦楚彦打开那巨大的衣柜大门，对萧若安说道：“奶奶给你准备的衣物什么的都在这里面了，足够你这段时间穿的了，你自己挑选一下。”

    萧若安走到衣柜的前面，自动自觉的略过秦楚彦的衣物，来到属于自己的衣帽处，然后轻轻的拿过一件衣服，放下后再拿过另一件衣服。

    萧若安发现这里的买一件衣服都是崭新到没有拿下吊牌的衣服，而衣服的尺码也都是萧若安的尺码。

    细心的萧若安发现，衣柜里面的衣服除了一些限量款的衣服和一些极其奢华的衣服以外，平时穿的常服都是今年冬天最流行的款式，以及明年早春的流行款式，可见这里的衣服每一个季度都有人换新。

    而再往下看去，萧若安竟然发现了和日常家庭不符的一些东西，譬如情趣睡衣和情趣内衣，萧若安尴尬而迅速的将那些烫手的衣服放回衣柜里面，却发现身后有细微的清嗓子的声音。

    萧若安不好意思的回过头，一张小脸涨的通红，然后发现身后的秦楚彦一只手握成拳头，放在嘴边，正在不好意思的清着嗓子，秦楚彦的脸也是出奇的红，正在尴尬的望着萧若安。

    对视了几秒钟，萧若安尴尬的别开秦楚彦的眼神，望向那个摆满了玩偶的大床，这个大床上的玩偶都是萧若安小时候喜欢的类型，秦奶奶一大把年纪竟然也还记得。

    大床的上方正挂着萧若安和秦楚彦的结婚照，萧若安的眼睛明媚，带着对身边的人儿浓浓的爱意，而秦楚彦却是一副不耐烦的眼神，甚至不愿意多看萧若安一眼。

    萧若安的内心瞬间一阵刺痛，仿佛被人掏空了一般，锥心一般的疼痛。

    两年前，即将订婚的萧若安正坐在沙发上抱着自己那一堆昂贵的结婚照发呆。

    秦楚彦的母亲走了过来，望着萧若安有些稚嫩的脸庞，摸了摸萧若安柔软的发丝，轻声问道：“我们的准新娘怎么了，那么闷闷不乐的。”

    “妈妈，你看这些结婚照，楚彦看起来一点都不开心，是不是只有我一个人在努力，在试着去深爱一个人，妈妈……”说着说着，稚嫩的萧若安便倒在秦楚彦母亲的怀抱里嘤嘤哭泣起来。

    自从准备订婚开始，秦楚彦就没有和她说话，也没有对她笑过，就连偶尔的碰面秦楚彦也不曾看过萧若安一眼，萧若安的热情和欣喜全部都是热脸贴上了冷屁股。

    “若安，别想太多了好么，安安心心筹备你的婚礼，来，我们来选一下挂在卧室的照片。”林芸娆有些心疼的望着萧若安，用选照片的事情来支开萧若安的注意力，林芸娆也明白，这场婚事，秦楚彦其实一点也不想要。

    思索了一下下，萧若安从众多照片之中拿出来了一张，然后斩钉截铁的说道：“就这张吧……”

    “你确定？”林芸娆试探性的问道：“这不是你最漂亮的照片，妈妈觉得你还是用另一张比较好看。”

    萧若安摇了摇头，再次确定的说道：“不，就要这张。”

    没错，这张照片的的确确不是萧若安最好看的一张照片，可是却是秦楚彦最好的一张照片。

    如果单单看这一张照片，萧若安一定会觉得秦楚彦那一脸的不情愿很过分，可是再翻翻其他的，萧若安就觉得心中堵堵的，真的没有比这张照片再温和的秦楚彦了。

    一通电话打断了萧若安的回忆，她不着痕迹的抹掉眼角的泪痕，然后拿起手机来到阳台上，这通电话是孙安打来的。

    萧若安一看到是孙安打来的电话，一下子就没有了想要去接通的勇气，毕竟自己已经答应了孙安要和孙安过年。

    可是却又答应了爸爸留在这里，这让萧若安觉得有一种对不起孙安的感觉。

    孙安是一个孤儿，平时就没有人会陪同孙安过年，一想到孙安准备好了一切，热切的期盼着要和萧若安一起包饺子，萧若安的心里就异常的难受。

    电话挂断了一遍，然后又打了一边，萧若安无奈的接通电话，轻轻的说了一声：“喂，孙安……”

    “若安啊，饺子馅我都已经弄好了，你什么时候回来啊，我在等着你包饺子呦。”电话的另一端传来春节联欢晚会和孙安愉快的声音，听起来孙安的情绪很好。

    “我……”萧若安支支吾吾的说道：“我在我爸爸妈妈这里，他们一定要留我在这里住下，我也是没有办法，我……”

    电话的另一端沉默了几秒，然后传来孙安的声音：“哦，你不能陪我回来过年了啊？你父母留下你了是一件好事，以后你就不是一个没有父母的人了，恭喜你啊，若安。”

    尽管孙安已经努力掩饰了自己语气中的失落，可还是被萧若安听出了端倪，萧若安的声音有些低沉，带着歉意缓缓的说道：“对不起啊，孙安……”

    “你真啰嗦，我都说了我没事嘛，你放心好了……”孙安说完，便挂断了电话，好心情荡然无存不说，连春节联欢晚会上面的小品也不能逗笑孙安。

    孙安自己一个人坐在沙发上，望着客厅里那盆两人份的饺子馅，眼眶有些微微的发红，最后终于抑制不住哭出了声音。

    萧若安挂断了电话，悠悠的叹了一口气，然后拿了一套比较保守的睡衣和内衣裤，对秦楚彦说道：“我现在要去洗澡换衣服，如果没有什么事情，请你出去吧。”

    “那个女人应该是给你准备了洗澡水，应该是在楼下的大浴池里面，你还是下去吧，别浪费了那个女人给你的一番心意。”秦楚彦神色有些冷清的说着。

    萧若安的态度让他心里有些堵塞，因为在他的世界观里面，曾经的萧若安见到这些早已经痛哭流涕的投入他的怀抱里，可能是萧若安真的长大了，变的不一样了吧。

    “那个女人……？”萧若安思索几秒钟，然后恍然大悟，有些无语的笑了笑，轻声说道：“你还没有开口叫她一句妈妈？妈妈应该会很难过吧，你的母亲在你很小的时候就过世了，妈妈和爱德华待你也一直不错，你心里明明很明白，为什么就是放不下你的面子去让她开心一下下呢？你的亲生母亲都可以接受妈妈这个贤良淑德的女人，可是你却不能，秦楚彦你到底在固执些什么啊！”

    秦楚彦默不作声，也许是在回味萧若安所说的话，萧若安继续对着秦楚彦说道：“你总是这样，在该严肃的时候严肃的不得了，不该严肃的时候还是严肃的不得了，你到底知不知道你自己这样很有可能失去很多你明明可以珍惜的东西！”

    “比如你吗？”秦楚彦后知后觉的抬起头对萧若安说道。

    萧若安一怔，然后脸“刷”的一下红了起来，推开挡在自己身前的秦楚彦，小声的嘟囔了一句：“真是搞不懂不都在说些什么。”，然后便飞快的跑出了卧室。

    留在原地的秦楚彦翘了翘嘴角，按照现在的情况来看，萧若安的父母是同意两个人在一起的，自己的父母也是很喜欢萧若安的。

    也就是说只有现在只有萧若安一个人是不愿意和自己在一起的，秦楚彦在心中思索着，看来要下楼和几位长辈好好商量一下他的“追回逃妻大计划”了。

    “妈妈，我去洗澡了……”萧若安飞快的奔下楼，然后红着脸蛋留下这么一句话，便跑进了浴室里面，林芸娆和秦岚相视一笑，不再多说些什么。

    不一会儿，秦楚彦也带着腼腆的笑容走下楼，秦奶奶立刻招呼秦楚彦询问发生了什么，林芸娆和秦岚立刻像两个准备听格林童话的小姑娘一般，也跟着凑了过去。

    另一间公寓里面的孙安，哭累了便躺在沙发上浅浅的睡下，辗转反侧终于有了睡意的时候。

    门铃声突然大声的聒噪起来，孙安以为是萧若安回来了，抱着自己的小抱枕晃晃悠悠的走到门口，待看到门口站着的来人之时，孙安睡意全无，嫣然瞪大了水灵灵的双眼。

    门前站着的正是林彦浩，今天的林彦浩脱去了一身西装革履，换了一个邻家大男孩所穿着的黑色小棉服，手中拎着两个巨大的水果篮，正带着和煦的微笑望着孙安，口中还温柔的说了一句：“Happynewyear。”

    “Happy……Happynewyear……林总，你怎么来了？”孙安有些诧异的望着面前这个本不应该出现在这里的人。

    “当然是来陪你们一起过年的。”林彦浩说完，不等孙安的邀请，便兀自换鞋走进了屋子里面，这个时候，林彦浩才吃惊的问道：“若安呢，怎么不在？”

    原本对于林彦浩的到来她很高兴，可是他一开口，却又打破了她的希望，原来在他的心里，只有萧若安……