
    和秦楚彦分道扬镳的林彦浩开着自己的车绕着高速一圈一圈的开着车兜风，林彦浩满脑子都是之前的萧若安与秦楚彦，心中乱的要命。

    想到萧若安自己一个人独自离去，到现在甚至没有一通电话，林彦浩在心里不禁暗暗担心起来，林彦浩尝试着给萧若安打一通电话，可是打了一通又一通，始终没有人接听，这不禁让秦楚彦更加的担心。

    思量再三，林彦浩还是决定开车去看一看萧若安。

    车子很快开到萧若安所在的公寓，林彦浩刚停下车子，便看到正在一起对峙的萧若安三个人，生怕萧若安受委屈。

    林彦浩急急忙忙的赶了过去，却刚巧听见萧若安说道：“我有我自己的男朋友，他会照顾我，所以不用你在这里瞎操心！我和彦浩已经商量过了，在过一阵他就会带我离开A市，从此过着和你毫无关系的生活！”

    林彦浩心中一暖，冲上去用力抱紧萧若安，萧若安和秦楚彦、梁思琪均是一愣，完全没有搞清楚状况，还是秦楚彦最先反应过来，想要一把推开林彦浩，却被萧若安护在了身后。

    见到林彦浩来了，萧若安如释重负，长长的舒了一口气，然后有些生硬的挽着林彦浩的肩膀，朝着秦楚彦说道：“我的男朋友来了，你可以离开了。”

    秦楚彦看了看林彦浩，又看了看萧若安，轻蔑的笑着说道：“谁不知道他林彦浩只是你萧若安的挂名男朋友，你只是拿他做一个挡箭牌而已，更何况......”

    秦楚彦的声音戛然而止，因为萧若安已经扳过林彦浩的身子，将嘴唇对准了林彦浩的唇，毫不犹豫的吻了下去。

    秦楚彦震惊的瞪大了眼睛，望着两个人紧紧贴合的唇瓣，忿忿的不知道应该说些什么，最后只憋出来一句：“萧若安，算你狠。”

    他已经不知道该怎么说，甚至，现在他已经没有任何资去要求萧若安什么，只好转身离开。

    见到秦楚彦走了，梁思琪也狠狠的瞪了萧若安一眼，将所有的过错都归在了萧若安的身上，然后带着嗲嗲的声音追着秦楚彦喊到：“楚彦，等等人家。”

    萧若安和林彦浩一直维持着这个姿势很久很久，直到秦楚彦和梁思琪都离开以后，萧若安才如同被抽空了力气一般，软软的瘫坐在地上，幸好林彦浩眼疾手快的将萧若安接住。

    萧若安的泪水不争气的落了下来，林彦浩如同抱着稀世珍宝一样抱着萧若安，心疼的抚摸着梁思琪无意弄伤的伤口。

    “对不起......”萧若安哽咽的对着林彦浩呢喃着，将头深深的埋进林彦浩的胸口。

    “别说对不起，尽管我什么都知道，可是我还是愿意一直在你身边，别拒绝我，好么？”林彦浩深情款款的说着。

    萧若安在林彦浩的怀抱里，脑袋摇的和拨浪鼓一样，强忍着内心的心痛否认道：“就算我不喜欢秦楚彦，我也不可能和你在一起，对不起，彦浩......”

    “不要再和我说对不起了，我会等到你接受我的那一天的。”林彦浩柔声说到。

    萧若安心中一紧，愧意变的更深了。

    “也许和林彦浩在一起也没什么不好，至少和林彦浩离开a市了，以后就可以安安心心的过没有秦楚彦的日子，与其痛苦着，不如逼着自己死了这条心。”

    “不能和林彦浩在一起，这样对林彦浩不公平，也对自己不公平，更何况自己和一个自己不爱的人在一起，真的会幸福么？”

    萧若安的头脑中仿佛有两个小天使在打架一般，吵的萧若安头痛欲裂的，最后萧若安选择了第一条。

    她自私的想要利用林彦浩而忘记秦楚彦，她想着，也许自己和林彦浩在一起就会慢慢忘记秦楚彦的，毕竟时间是治愈一切最好的良药。

    萧若安想着，为了向林彦浩表明自己的心，也为了坚定自己的信心，萧若安犹豫着抬起头想要吻一下林彦浩，萧若安想不到的是，这一步竟然比红军的两万五千里长征更加艰难，更加缓慢。

    似乎是看出了萧若安的意图，林彦浩不着痕迹的躲开了萧若安的吻，然后将萧若安打横抱进了萧若安的公寓里，又将萧若安轻轻的放在她卧室的床上，细心的为萧若安盖好被子。

    这才温柔的对萧若安说道：“你要乖乖的，最近不要去面对公众，等脸上的伤好了再说，《狐媚众生》就快要公映了，我明天给你送一点膏药过来，免得你留下什么疤痕，现在你的任务就是好好休息，知道吗？”

    萧若安乖巧的点了点头，然后闭上了眼睛，林彦浩这才满意的离开。

    第二天一早，贴心的林彦浩便赶过来给萧若安准备了除疤的药膏，并且细心的为萧若安涂抹好。

    萧若安静静的没有说话，觉得和林彦浩相处的有些尴尬，却没想到一连几天林彦浩每天都来悉心照顾萧若安，两个人也就从没有话谈变成了无话不谈，两个人的相处也渐渐的不再觉得尴尬。

    当萧若安的脸再次回到公众的视线当时，萧若安已经换上了那张白皙无暇的脸蛋，还有那温和明媚的笑容。

    终于盼望到了过年的初期，《狐媚众生》作为开年的压轴大戏终于迎来了它的首映典礼。

    首映典礼很快开始，偌大的电影大厅金碧辉煌，红毯铺满了光洁的舞台，一席大红色晚礼服的萧若安连同一身纯白色小礼服的梁思琪站在了舞台的最中间处。

    萧若安的礼服选择了抹胸的款式，整体除了一个收腰的设计，就只是一个长及脚裸的下摆，唯一显眼的就是那刺眼的大红色，整体显得显眼而又单纯。

    梁思琪的白色礼服正与萧若安相反，白色的短款礼服露出梁思琪纤细的双腿和小巧的裸足，上身则是一款普通的短袖泡泡袖设计。

    两个与平时的穿着完全不同的女人同台站在一起，让人有一种梁思琪是萧若安，而萧若安却是梁思琪的感觉。

    可是，萧若安那张清纯的脸蛋和梁思琪那张满是媚气的脸蛋始终让人明白萧若安就是萧若安、梁思琪就是梁思琪。

    秦楚彦身为《狐媚众生》的制片人，不得不出现在《狐媚众生》的首映片场，台下坐着的除了一群正在交头接耳的记者以外。

    秦楚彦一眼就看见了台下面带微笑的林彦浩，秦楚彦紧紧的握住了拳头，面上却依然带着那公式化的笑容。

    而萧若安却在无意之间，看到了在座位最后面的夏靖薇，今天的夏靖薇依旧是一副浓妆艳抹，可是那一身性感的礼服却给人一种她也是来参加首映仪式的错觉。

    萧若安意味深长的望了一眼夏靖薇，然后疑惑的别开了头，正想着对在后~台偷看的孙安说些什么，大倾听上空回荡的那一句“女士们、先生们，《狐媚众生》的电影首映会即将开始，请各位保持安静。”

    萧若安的想法被硬生生的打断，台下听到了这计划的记者们，纷纷举起话筒准备蓄势待发。

    这时，所有的聚光灯在这一刻全部打开，所有的光芒全部聚集在萧若安等《狐媚众生》摄制组的工作人员身上。

    萧若安和梁思琪身为这部电影的核心，很自然的与秦楚彦一起被安排在了舞台的正中间，梁思琪同萧若安一样，身为一个公众人物，带着公式化的甜美微笑。

    秦楚彦有意无意的瞄了萧若安一眼，却发现萧若安正带着甜蜜的微笑望着林彦浩。

    秦楚彦心下一恼怒，顺手抓住了梁思琪的手，梁思琪有些诧异的望了望秦楚彦，随即脸上挂上了一抹羞涩的笑容。

    众人将梁思琪和秦楚彦的动作看在眼里，立刻如同发现商机一样，举起枪手中的麦克风，七嘴八舌的问道：“请问两个人是和好如初了么？”

    “我和思琪的感情一直都很稳定......”不知道是为了故意气萧若安吃醋，还是为了应付梁思琪和记者们。

    总之秦楚彦面对着那么多的闪光灯和摄像机，依旧如同行云流水一般脸不红、气不喘的说出这样一句话。

    “那么萧若安小姐和秦楚彦先生......”话筒莫名其妙转向萧若安，萧若安一愣，用眼神质问台下的林彦浩：我这是躺枪了么？

    秦楚彦清了清嗓子说道：“这个事情我现在不妨告诉大家，这就是天乐传媒为了《狐媚众生》而设计的一场炒作，这样的话可以推进《狐媚众生》的首映票房，我十分感谢我的女朋友思琪没有为了这件事情而大吵大闹，也让我侧面看出了思琪的深明大义，是可以相守一生的人。”

    梁思琪的脸颊红了一下，一半是因为秦楚彦的话让梁思琪感到心里暖暖的，十分感动，另一半是因为秦楚彦的话让梁思琪感到尴尬。

    两个人的一场场作秀竟让梁思琪起了嫉妒之心，险些毁了自己和秦楚彦之间辛辛苦苦建立起来的爱情。

    舞台下的夏靖薇听到也看到了关于梁思琪和秦楚彦的一切，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，眼神深邃的望着萧若安。

    “那请问萧若安小姐和林彦浩先生的感情稳定么？”记者继续逼问道。

    不少的闪光灯照向林彦浩，林彦浩朝着萧若安耸了耸肩膀，在心里对萧若安暗示道：你看，我也躺枪了是不是......

    “我......”萧若安刚刚想要说什么，话语便又被秦楚彦接了过去，甚至没有给林彦浩替萧若安出头的机会。

    “我刚刚已经澄清过了，那就是一场为了《狐媚众生》而设计的一场炒作，为了配合这场炒作更加真实，所以自然牵扯进了林彦浩先生等人，在此我也对他们表示感谢，为了这次的演出大家辛苦了，我在这里郑重的谢谢大家了。”

    说完，台下响起了一片来自观众席的掌声。

    “其实大家也知道，这些本是不应该告诉各位的，毕竟炒作这种事情不应该公开，可是面对最近萧若安小姐、林彦浩先生、以及夏靖薇小姐等人舆论的不断升温，我也不想再继续这样下去，我想还每个人一个公道，也更是为了我的女朋友梁思琪，我不想因为一个票房的舆论而失去思琪这么好的女孩。”秦楚彦深情款款的望着梁思琪说道。

    梁思琪的眼中立刻泛起了泪花，她恨自己的无知，也恨自己那么狭隘，甚至有些恨秦楚彦为什么那么信任她。

    梁思琪甩开秦楚彦的手，回过头抱着秦楚彦当着所有媒体的面前，郑重其事的给了秦楚彦一个深情的拥吻，可惜秦楚彦只是表面上拥着梁思琪，在那些别人看不到的地方始终无动于衷。

    台下响起雷鸣一般的掌声，梁思琪有些不好意思的低下了头。

    夏靖薇的笑意更深了。

    在这场戏剧里面，旁观者清、当局者迷，只有夏靖薇将这一切看的最过于清楚，媒体攻击的人群从萧若安、秦楚彦、梁思琪、林彦浩、夏靖薇等一个人入手，想找到继《狐媚众生》之后的下一个绯闻点。

    可是秦楚彦却没有给广大媒体朋友这个机会，而是将所有的问题统统自己一个人揽了下来，并且修饰的滴水不露。

    看起来秦楚彦说的每一句话都是句句在理，可是实际上秦楚彦大多是抢答了本应该是萧若安回答的问题。

    可见秦楚彦心中依旧是那么在乎萧若安，只是不想让萧若安不圆滑的回答方式而陷入萧若安自己无意设下的舆论之中，并且成功的将这些舆论转移到自己和梁思琪的事情上。

    一直在重复这就是一场“秀”，与萧若安没有什么大的关系，萧若安摆脱了“第三者”的头衔，不再有破坏秦楚彦和梁思琪的嫌疑，那么自然就变相的证明了秦楚彦和梁思琪之间的关系依旧是一面未曾破碎的镜子，那么自然也就没有林彦浩气急败坏想要出轨报复萧若安的一说。

    夏靖薇点了点图，她不得不承认秦楚彦缜密的心思和那滴水不漏的回答方式。

    而梁思琪却还傻傻的将秦楚彦的话信以为真，而感动的痛哭流涕，实在是不知道已经看穿了所有的某些聪明人正在嘲笑梁思琪的胸大无脑，只有观众席上的那些脑残粉才傻呵呵的跟着梁思琪一起痛哭流涕。

    采访结束后便正式进入首映，萧若安在空档的补妆期间细细的回味着采访时所发生的一切。

    那些记者明明就是在研究自己的问题，一次次的将话锋转向自己，可为什么到最后都是由秦楚彦来回答的，并且在秦楚彦回答的时候，无数次的将矛头引导他自己还有梁思琪的头上，并以此来化解。

    此时，当局者迷的萧若安终于明白了什么，有些吃惊的望着镜子里面的自己，然后暗暗下定决定一定要与秦楚彦保持一段距离。

    林彦浩敲了敲化妆间的门走了进来，微笑着对萧若安说道：“首映即将开始了，我们走吧。”

    萧若安点了点头，拉着林彦浩伸向自己的手，带着温和的笑容走进了公众的视线之中，其实两个人的心中都已经明了了秦楚彦的用意，只是不约而同的避开了这个话题。

    首映开始，片场的等渐渐的暗下来一些，众人准备开始排座位，按照座位表上的显示，不知道是哪一个缺心眼的人排的座位表，以男左女右的方式排列。

    打头的第一个人是林彦浩这次带过来的男助理皮特，然后是萧若安的助理孙安，接下来是林彦浩，中间夹杂的是萧若安，为什么说是夹杂着呢，因为萧若安的身边正是自己那不得不聚头的冤家秦楚彦。

    然后是秦楚彦的“女朋友”梁思琪，然后是《狐媚众生》的导演程导，最后才是梁思琪的助理程嘉，而这次的男主角陶山的扮演者却被安排在了程嘉的身边，帅气的男主小生让程嘉一阵脸红。

    电影渐渐开始放映，按照偶像剧中的惯用桥段，情到深处之时有些不好意思的拉住了萧若安的手，空气中微小的动作让从小就神经灵敏的秦楚彦很快发现了端倪，秦楚彦也立马抓住了萧若安的手。

    萧若安有些尴尬的夹在两个男人之中，有些赌气的想要抽回自己的手，虽然动作十分细微，可就坐在秦楚彦旁边的梁思琪还是发现了端倪，急急忙忙的在黑暗之中抓住秦楚彦的手臂，想要找一些存在感。

    可是这一招对于秦楚彦来说似乎没有什么用处，秦楚彦依旧沉浸在和林彦浩的较近之中，握着萧若安的大手也不由得加重了力道。

    感觉到秦楚彦和林彦浩都渐渐加重了力道，萧若安也是哑巴吃黄连，有苦说不出，也不敢有太大的挣扎动作，只好任由着两个人抓紧自己的小手，心里紧张的不得了。

    渐渐的，萧若安发现林彦浩和秦楚彦的手心都渗出了细微的汗水，弄得萧若安的两只小手有些潮乎乎的。

    梁思琪抱着秦楚彦的手臂，不停地摇晃着，顺便和秦楚彦讨论一下演技和剧情，可是秦楚彦所有的心思全部被放在了和林彦浩较劲上，大多数时候直接无视了梁思琪的话语和动作，偶尔的回应也只是“嗯”、“啊”、还有“哦”之类的敷衍性词语。

    尝试了几次想要得到存在感的梁思琪，最后终于不得不放弃，有些赌气的瞪了萧若安一眼，然后自己一个人默默的看电影。

    本来对自己演的东西很有兴趣的梁思琪，这一下子也是兴趣全无，只想着静静的等待电影散场，回家好好的调整一下心态。

    自从秦楚彦在公众之上说了那番话以后，梁思琪不管有什么小心眼的想法都要自己实现调息一下，生怕是自己误会了秦楚彦，而失去了自己盼了十几年好不容易得来的爱情。

    不知道为什么，梁思琪总是觉得身后有一道灼热的目光在注视着自己，可是一眨眼却又什么都看不到。