
    萧若安一直煎熬到公映结束，才脱离了这样一个尴尬的处境，大厅金碧辉煌的灯光渐渐亮了起来。

    秦楚彦也渐渐放开了紧握着萧若安的手，当观众伴随着大厅灯光的亮起而起身鼓掌的时候，萧若安的小手已经变成了只被林彦浩一个人握着。

    林彦浩朝着萧若安露出一个安慰的笑容，揽住了萧若安的肩膀。

    萧若安似乎还沉浸在刚刚的情绪之中，一直不曾从尴尬的气氛之中缓和过来。

    她从林彦浩的怀抱之中挣脱出来，然后理了理有些乱糟糟的头发说道：“彦浩，我有点儿不舒服，你先去舞台接受首映后的观影采访，我去一下洗手间。”

    “好，你去。”林彦浩的笑容还是一样的温和，在目送萧若安离开之后才理了理自己的西装外套，走到舞台上，站在了距离秦楚彦不远的地方。

    这次站在舞台上的，除了《狐媚众生》的剧组和摄制组的工作人员以外，还有天乐传媒、星月传媒、以及著名的杂志品牌《莫咖杂志》、《佰纯杂志》的创刊人。

    在舞台上的这些人可谓是娱乐界耳熟能详的人物，且身份名气都不容小觑，现如今站在了同一个舞台之上，自然要引得媒体和观众一片哗然。

    观众席上的人们也不管认识或是不认识，只要是舞台之上有俊男美女就绝对不要放过。

    也不管自己的手机能不能拍到舞台上的大明星，总之就是拿着手机一顿猛拍。

    而舞台上那些如同走T台一般的大咖们，甚至眼睛都没有眨一下，带着一副T台秀惯用的目光，迷离而无神的望着远处。

    萧若安独自一个人来到卫生间，正准备关上门，便被一个纤细的手掌给拦住了，萧若安定睛看了一眼阻止她的人，然后礼貌的说道：“夏小姐，你好。”

    “嗯，不仅看了《狐媚众生》这种投资价值超高的首映和首映礼，顺便还看了一对四角恋的感情纠葛，我现在的的确确很好。”夏靖薇似笑非笑的望着萧若安点了点头。

    双手交叉着抱着自己的双臂，然后点了点头，挤了一下萧若安的肩膀，与萧若安并排站在卫生间的大镜子前面。

    萧若安的神经一下子紧绷起来，望着夏靖薇，佯装镇定的说道：“不好意思，我不明白你在说什么，你是不是误会什么了？”

    卫生间的镜子里，萧若安与夏靖薇几乎是一样的个头，从夏靖薇脸上的浓妆艳抹后依旧可以看到那如同萧若安一样单纯漂亮的脸蛋。

    夏靖薇的手轻轻搭在萧若安的肩膀上，那种肩膀有些微微加重的感觉让萧若安有一种不寒而栗的感觉。

    就当萧若安想要伸手挪开夏靖薇放在自己肩膀上的手掌时，夏靖薇的手却缓缓向下滑动了一下。

    冰凉的手指贴在萧若安的肌肤上，轻轻的触碰到秦楚彦送给萧若安的项链，然后从那张涂的嫣红的樱桃小口中，缓缓吐出一个英文单词：“Baby。”

    萧若安一愣，夏靖薇接着说道：“这款项链在老百姓的饰品店里，款式位居copy榜第一，这款项链实际上是一款不起眼的小牌子，但是却是这个牌子里面最瞩目，也是最经久不衰的一款项链，尽管这条项链的正版价值也不算十分昂贵，可是它有一个好听的名字，叫做‘Baby’，这个名字彰显了这款项链的款式简洁，就像是一个刚出生的小孩子一样单纯简单，而且这个名字的另一个含义是......”

    夏靖薇一顿，故意要吊足了萧若安的胃口。

    而萧若安在听到夏靖薇的讲解之后，心都提到了嗓子眼，萧若安有些后悔自己为什么不事先调查一下这款项链，就如同曾经秦楚彦送给自己的那双鞋子一样。

    总是在不知不觉之中引起一场轩然大波，而萧若安更不能接受的是，在自己无数次表明了自己要拒绝秦楚彦的时候，她的脖子上一直带着的那款项链，竟然是叫做“Baby”。

    可见自己在秦楚彦心目中是一种什么样的形象，她记得秦楚彦曾经对她说过，秦楚彦觉得这款项链，她比梁思琪更适合佩戴。

    “这个项链的另外一个含义就是，‘Baby宝贝’，可见送你项链的这个人是想告诉你，你是他的宝贝，而这个人，就是那个在舞台上信誓旦旦相信梁思琪，想要与梁思琪怎么怎么幸福生活的秦楚彦......”

    萧若安觉得夏靖薇是一个很恐怖的人，她的性格就如同她的装扮一样，将最真实的自己用浓厚的烟熏妆隐藏了起来。

    这次萧若安总算是鼓足了勇气将夏靖薇的手打落，然后慌乱的说道：“我想你可能是误会了，这款项链是我一直喜欢，然后因为自己被绯闻缠身，一直没有空去逛街，所以踩在一个偶然的机会拜托秦楚彦给我买回来的。”

    “秦楚彦......呵呵......”夏靖薇从手包之中拿出一盒细细的女士香烟，点燃以后缓缓的吐出了一个烟圈。

    顺便伴随了一个不屑的冷笑，有些讥讽似得对着萧若安说道：“秦楚彦这三个字叫的多生疏啊，你不是应该叫他秦总才是，萧若安，你别以为所有的人都忘记了你和秦楚彦那场失败的婚姻。”

    萧若安瞪了夏靖薇一眼，自己的旧伤一次一次的被人剥开，然后撒盐。

    萧若安觉得自己的心情真的是糟糕透了，有些生气的问道：“那是我的事情，我和秦楚彦有什么关系又能怎么样，你和我说的话题一直离不开秦楚彦，那么我就纳闷了，你好奇的是秦楚彦还是梁思琪？你不会是相中了其中一个，所以来我这里打什么坏主意的吧？”

    看到萧若安突然转变了态度，不再是之前的唯唯诺诺。

    夏靖薇突然觉得事情开始变得有趣多了，她将烟蒂熄灭，然后靠在洗手台旁边，露出白皙的大腿也满不在乎，换了一个态度对萧若安说道：“所以呢？秦楚彦拉着你的感觉幸福么？是不是有一种想要痛哭流涕，拜倒在秦楚彦的西装裤下，只为了那双握着你的会点石成金的手？”

    “你怎么知道这件事！”萧若安有些愠怒的望着夏靖薇，夏靖薇扬起一抹得意的笑容说道：“我当然知道了，我还看到了那个小丑一般的梁思琪还在傻乎乎的在秦楚彦的身上找什么存在感，你萧若安这个不要脸的小三在，她梁思琪再怎么风骚也不会有存在感的。”

    “你......”萧若安的手握成了一个小拳头，就差朝着夏靖薇飞过去。

    可是几秒钟之后，萧若安的眼珠一转，似乎想到了什么一般，放开自己紧紧握着的小手，学着夏靖薇的样子，靠在洗手台之上，也得意洋洋的说道：“不过说一句实在话，秦楚彦的手握起来还真的是很舒服，你没有握过吧？”

    “哦，我好像忘记说了，不管你再怎么浓妆艳抹，你也不过就是和梁思琪一样，是一个秦楚彦连看都不会看一眼的人而已，怎么样，要不然我哪天和楚彦商量一下，让他也拉一拉你的手，让你也感受一下这得来不易的温柔掌心，体会几秒钟点石成金的宽厚手掌？”

    夏靖薇定定的望了萧若安几秒，然后不再说什么，而是拉开门离开了，一向小看萧若安的夏靖薇，这次也算是吃了一个教训。

    直到确定夏靖薇已经离开，萧若安才懒散的从洗手台上滑了下来，她擦了擦手心中满满的汗水，长长的舒了一口气。

    她的过去就像是刺猬最柔软的地方，每每有人触及，萧若安就会把自己蜷缩起来，把自己的刺对准了别人猛然一顿狂扎。

    但是其实萧若安心中一点儿心里准备都没有，这次她K.O了夏靖薇也算是自己运气好，若是下次夏靖薇不再提起那些过往的事情，萧若安还真得不知道自己能不能K.O了夏靖薇呢。

    谁知似乎想起什么一般的夏靖薇又转身回到了卫生间，望着仿佛泄了气的皮球一般的萧若安，不屑冻的冷哼着。

    “你果然有伶牙俐齿的一面，萧若安，你隐藏的也真的是够深的了，你这个清纯的外表给谁看啊你！”夏靖薇恶狠狠的说着，顺手朝着萧若安脖子上的项链扯了一把。

    不知道夏靖薇究竟是用了多大的力气，那名贵的项链就在萧若安吃痛的惊叫声之中应声断裂，在萧若安那美丽诱人的脖子上留下了一道十分醒目的红色痕迹。

    项链被夏靖薇撰在手上，高高的举起，想要顺着卫生间的窗户丢到楼下去，却被萧若安一把拦住，激动的说道：“请你把我的项链还给我！”

    “呵呵......”梁思琪嘿嘿一笑，带着质问的目光对萧若安说道：“萧若安，原来这就是你的软肋啊，你还说你不在乎秦楚彦，这就是一条项链而已，你竟然如此的在乎，你家里是不是有很多秦楚彦送的宝贝啊，又怎么会在乎这一条项链呢，因为它叫‘Baby’，是秦楚彦的Baby，所以你才会这么在乎是不是？”