
    视频里甚至还清楚的记录下了林彦浩喂给萧若安水果时，因为戏弄了萧若安而轻吻到萧若安额头的瞬间，看的萧若安自己都有些脸红心跳。

    最后，发布视频的编辑还恶搞似的将这个浪漫的小桥段剪辑成了GIF图片，供大家拿回去当签名档用。

    下面一行小字诠释这这个小视频片段：昨日，我站编辑在用餐之中无意拍到女艺人萧若安与男朋友林彦浩在此用餐，两人举止亲密，令人羡慕，小编在此也祝福二位可以早日修成正果。

    不少网友也开始在视频下面评论留言：“祝福二位”之类的话。

    不过大多数的人都在说：“两位该结婚了吧？什么时候结婚啊？是不是准备未婚先孕之类的？最好是公开求婚啊……”之类的话。

    “你当是在演偶像剧啊！还带球跑！带你妹啊！”萧若安有些忍不住，暴怒的对着手机屏幕爆粗口。

    “若安，这次你真的火了啊，竟然有这么多人祝福你，你也算是玩火自焚，搞不好会被网友们赶鸭子上架，嫁给林彦浩。”孙安嬉笑着来着萧若安的玩笑。

    萧若安简直是一个头两个大，自己不过就是想要和林彦浩演一出戏而已，现在怎么就演变成了广大群众非要祝福自己，并且已经到了非要结婚的地步了呢，萧若安扶着额头痛苦的思索着。

    关键是！也要先订婚是不是！

    办公室里面的秦楚彦，噙着一抹意味深长的笑意，望着电脑中的小视频发呆。

    待看到林彦浩那一份小浪漫的时候，秦楚彦更是哑然失笑，有些无奈的在心中说道：“原来闷骚的林彦浩这有这样的一面啊。”

    看到萧若安在林彦浩面前娇俏羞涩的模样，秦楚彦的心中就满满的都是不爽，可是又无计可施。

    毕竟人家两个人现在是名正言顺的情侣，总不能让梁思琪每天陪着自己做那些无谓的秀恩爱戏码吧。

    万一萧若安不在乎他和梁思琪的事情，那自己岂不是挖了一个坑给自己跳，梁思琪一定又会对自己死缠烂打的。

    突然，秦楚彦像是想到了什么一样，打通了小视频下面的网站的电话。

    几天后，当萧若安终于从众人的祝福之中抽身出来，却发现一个更大的麻烦来到了她的身边。

    自从上次的事情之后，林彦浩为了避嫌一直没有和萧若安联系，他倒是不害怕众人让自己当众求婚之类的，只是萧若安是个姑娘家，平时脸皮又薄的不得了，怎么可能接受得了林彦浩的当众求婚呢。

    萧若安自然是脸皮薄的很，发生这种事，萧若安甚至不想要再与林彦浩联系，生怕被记者们捕风捉影，然后对着她说一些让她羞赫的没办法接受的话。

    可是两个人这样的举动，却在无意之间成为了别人的头版头条。

    萧若安在忙忙碌碌之间，可算是拍完了明天要用的写真图片，今天新来的这个摄影师，似乎有一种“新官上任三把火”的感觉，不停的焚烧着萧若安。

    一会儿指责萧若安面部表情僵硬，一会儿又指责萧若安肢体动作不到位，不一会儿萧若安就已经是大汗淋漓，需要下场补妆了。

    导演轻蔑的看了萧若安一眼说道：“果然已经是即将红的大红大紫的小明星了，就连这么一小下拍摄都已经金枝玉叶似的坚持不住了，真的让人觉得笑掉大牙。”

    这番话说的萧若安脸上是一阵红一阵白的，她急忙对着新来的摄影师抱歉的笑了笑，有些不好意思的说道：“真是不好意思，我会尽量做到完美的，给您添麻烦了。”

    在场的工作人员都对萧若安这样谦卑的态度十分有好感，可也不知这个傲娇的摄影师是怎么了，哪怕萧若安已经这样诚恳的表明了自己的态度，可那导演就是一副不依不饶的样子。

    一套产品代言的写真集拍完的时候，萧若安已经是腰酸背痛、筋疲力竭。

    拍摄完毕，工作人员纷纷渐渐离场，只留下那位摄影师就这昏暗的灯光还在收拾摄影器具，身影显得尤为落寞。

    阴暗的小角落里，梁思琪拿着一个复古的牛皮纸信封出现在摄影师的面前，摄影师立刻点头哈腰的对着梁思琪说到：“学姐，你来了。”

    “今天表现的不错，这是你应得的。”梁思琪声音低沉的说道，并将手中的信封塞进了小摄影师的手里。

    小摄影师摸了摸那信封的厚度，心中有数，假意推辞道：“学姐，毕竟我们都是一个学校毕业的，你没有必要和我这么客气的，更何况萧若安那个蠢货本来就不争气，我做的这些也只不过是举手之劳而已。”

    尽管知道这些都是客气的客套话，可是梁思琪依旧是不恼，只是静静的望着小摄影师两秒，然后有些严肃的说道：“让你拿着你就拿着吧，以后还会有更重要的事情需要你去做也说不准，你这样让姐姐下次不好意思找你开口。”

    听闻说不定还有下一次，小摄影师汕汕一笑，伸手接过了那个厚厚的信封，低头哈腰的说道：“学姐下次有事尽管开口，能做到的，我这个做学弟的一定毫不推辞。”

    萧若安筋疲力尽的甩了甩胳膊，出了天乐传媒的办公大楼，萧若安抬头望了望有些变的橙红的天空，遥远的天迹是大片大片灿烂的火烧云。

    萧若安刚想仰天长叹一声，便被此起彼伏的闪光灯给震慑住了，一群记者举着麦克风，后面还跟着一群一群的摄影师，这一刻萧若安不禁在心中哀嚎：“天啊，我又做了什么天理不容的事情，又被记者给围攻啦！”

    可这句话最终还是被萧若安憋在了心里面，然后面带微笑的望着“可爱的”记者朋友们。

    “萧若安小姐，最近几天网络疯传您和林彦浩先生的恋情是假的，请问您可以回应一下么？”一位记者举着麦克风问道。

    诸多的记者也开始喋喋不休的问道：“萧若安小姐，面对众多指向您和林彦浩先生是假情侣的那些证据，您有什么想要解释的么？”

    萧若安一时之间没有了头绪，丝毫不明白这是发生了什么事情，什么叫做“假情侣”？为什么她竟全然不知？

    如果按照萧若安的认知里面来看，她和林彦浩确实应该算做是“假情侣”，可是毕竟两个人也是在媒体面前公开承认的，又公开了准备订婚的，无论如何媒体也不应该称作两个人是“假情侣”。

    更何况，萧若安只是不喜欢林彦浩而已，两个人也是正常的情侣过程，又有什么理由说萧若安和林彦浩是假情侣么。

    “萧若安小姐，不要保持沉默好吗，请你回应几句吧……”记者继续催促到。

    萧若安已经是一个头两个大，急忙摆了摆手说道：“不好意思，我听不懂大家在说些什么，无可奉告，不好意思，麻烦大家让一让。”

    记者们可能并不打算就此放过萧若安，继续簇拥着，挤压着，想要萧若安给大家说一个究竟。

    “不好意思，请让一让。”急促的刹车声之后，孙安开着最近两个人新提的小代步车急急忙忙来到萧若安的身边，拉着萧若安的胳膊朝着记者发生叫嚷道：“明天一早我和若安会给大家一个解释，不好意思，事情有点儿突然，若安的情绪现在很不好。”

    “这件事情从崭露头角到沸沸扬扬已经有一段日子了，孙安小姐怎么说萧若安小姐不知情呢。”记者咄咄逼问着。

    “不好意思，明天一定会给大家一个解释的，实在是对不起，对不起……”萧若安点头哈腰的对着众位记者说道。

    记者还想说些什么，孙安便急急忙忙拉走萧若安，完全不给萧若安一个机会再说些什么，留下记者们追赶着萧若安脚步，却没有来得及，眼睁睁的看着孙安带着萧若安驾车离去，一时之间，天乐传媒的办公大厦楼下骂声一片。

    萧若安坐在车子里面有些手足无措，望了望孙安，又望了望窗外，最后欲言又止也没有说出个什么，只好作罢。

    最终，萧若安终于忍不住，望着孙安有些懊恼的问道：“为什么我完全不知道什么‘假情侣’的事情，今天真的是吓死我了。”

    孙安望着萧若安，安慰似的说道：“若安，最近你的工作太累了，我也没有时间去关注网上的事情，我也是太忙了，对不起。”

    “你怎么能把责任都揽到自己身上呢，你真是个傻瓜，这件事情又不全都怪你。”萧若安也有些低迷的说道。

    两个人再也不去沟通，就这样一路无话，回到了萧若安的别墅，两个人也没有再说些什么，各自回到了自己的屋子里面。

    到了夜深人静的时候，孙安探头探脑的从卧室之中偷偷溜了出来，然后蹑手蹑脚的穿上鞋子离开了萧若安的公寓。

    “啪……”清亮的耳光声回荡在空荡荡的大厅里面，孙安低着头，有些窘迫的站在金碧辉煌的大厅里面。

    此刻，孙安某一边的脸颊已经高高的肿起很大很大一片，可是她却并没有太多的惊讶，显然这已经不是孙安经历到的第一个巴掌……