
    秦楚彦一把将萧若安拉进了屋子里面，然后顺手将门带上，拉住萧若安的肩膀，想要将一肚子的话对萧若安倾诉。

    可是望着萧若安有些冰冷的眼神，秦楚彦的话语全数梗在喉咙里面，有些气恼的想要把萧若安捏碎，可是有舍不得。

    于是秦楚彦极力想掩饰自己内心的尴尬，不自然的换了轻佻的语气说道：“我就是过来耍流氓的，你能把我怎么样？”

    萧若安有些抓狂的问道：“秦楚彦，你大半夜过来就是想和我说这么无聊的事情？”

    “我......”秦楚彦有些哑口无言，他总不能说他是来找萧若安告白的，结果被萧若安那杀人的眼神给噎的什么也说不出来。

    “我是来找你吃饭的。”秦楚彦面露尴尬之色，有些为难的随意想了一个借口，可是萧若安似乎不太领情。

    并且将纤细的手指指向门口处，毫不客气的下了逐客令：“我已经做好晚饭了，我这里不欢迎你，现在你可以离开了。”

    秦楚彦疑惑的瞟了一眼桌子上的“菜色”，有些戏谑的望了望萧若安。

    萧若安的脸蛋立刻就红了起来，有些无语的说道：“你别那样看着我，我可以明明白白的告诉你，这就是我的晚饭，你能怎么样？”

    秦楚彦露出一个无奈的笑容，径直绕过萧若安，不想在与萧若安纠缠和喋喋不休，来到餐桌前拿起一旁的围裙，在萧若安惊异的目光之中大摇大摆的走进萧若安的厨房。

    冰箱之内依旧是孙安之前留下来的生蔬菜，还有一些萧若安搞砸的乱七八糟。

    秦楚彦随意的扫了一圈以后，毫不犹豫的拿起手中的菜谱，翻了几页之后又比对了一下冰箱之中的食材以后，动作干净利落的开始洗菜切菜。

    萧若安就这样呆呆的站在厨房的门口，秦楚彦的余光扫到有些呆滞的萧若安，不客气的指使道：“你愣着干嘛，还不过来帮忙，我还饿着呢。”

    “哦。”萧若安后知后觉的“哦”了一声之后，拿了一个新的围裙来到了秦楚彦的身边，帮着秦楚彦打打下手。

    两个人俨然一副小夫妻的样子，秦楚彦准备食材、萧若安将菜洗干净沥干。刚准备拿到砧板上切菜的时候，秦楚彦不客气的抢过萧若安手中的菜刀，厉声喝到：“你会切菜么，伤到手怎么办？你去按照菜谱上的调料给我准备一下就可以了。”

    “好......”萧若安额心中有一些温暖，想不到自己爱了那么多年的秦楚彦还有那么柔情的一面。

    若是当年的典礼没有被那个误会破坏的话，可能他们两个人就会像现在一样的幸福的，萧若安在心中想着，手中不停的翻动着每一个调料……

    不一会儿，秦楚彦手中的蔬菜和肉类已经切的丁丁块块，成了形状，秦楚彦玩心大起，一下子将萧若安挤到了一边，顺便将手中的淀粉糊弄了萧若安一脸。

    萧若安笑颜如花，嬉笑着将刚刚洗过辣椒的手指不客气的抹上秦楚彦的眼睛。

    秦楚彦惨叫一声，不客气的弹了萧若安的脑门一下，然后开火将菜下锅。

    萧若安就在一边刷洗那些用过的碟子盘子，一时之间和谐的气氛充斥着整个厨房，秦楚彦和萧若安的脸庞上均带着有些幸福的笑容。

    巨大的火苗顺着铁锅“呼”的一下窜了出来，瞬间香气溢满了整个厨房，不一会儿，一盘盘色香味俱全的菜肴纷纷上桌，尖椒炒蛋、辣炒牛肉、另外还配了一款十分清淡的汤。

    面对着这么一桌子美味的好吃的，萧若安呆呆的坐在饭桌的旁边拄着下巴，哀怨的说道：“不公平，不公平，凭什么你长的又帅，做饭又好看，你以前是不是经常在家下厨啊？”

    “第一次。”秦楚彦摘下围裙坐在桌子旁边，夹了一块牛肉递到萧若安的碗里，亲昵的说着：“快尝尝看好吃不好吃。”

    “第一次可以做的这么好看？你糊弄鬼啊！”萧若安因为秦楚彦的欺骗，有些激动的加大了嗓门，然后不客气的朝着秦楚彦大吼。

    “是真的！”秦楚彦无奈的解释着，并且举了举手中的菜谱说道：“还要感谢你的菜谱呢。”

    说完，秦楚彦将“辣炒牛肉”那一页的做法递到了萧若安的面前，萧若安一经比对，似乎真的是一模一样的，心中更加赌气的翻着菜谱，口中还念念有词的问道：“难道这里还有讲了尖椒炒蛋不成？”

    “没有啊......”秦楚彦吃了一口饭后，悉心的解释道：“这个是我根据辣炒牛肉改编的，因为我看你的尖椒似乎快要烂掉了。”

    萧若安有些认命的摔了菜谱，然后拿起筷子夹起碗中的牛肉块，放入口中细细品味，伴随着满足的声音，萧若安一脸满足的对着秦楚彦竖起了大拇指，十分享受的咽下口中的牛肉之后，萧若安才由衷的赞美到：“真的是太赞了，你真是一个天才！”

    说完，又大口的开始胡吃海喝起来，秦楚彦望着这样的萧若安，从未有过的满足在心中渐渐升腾。

    秦楚彦细心的递给萧若安一杯水，劝说道：“你慢点吃，喜欢的话以后我经常给你做好不好？”

    萧若安甚至连话都懒得说，只是不停的点头，秦楚彦有些小幸福的抱怨着：“幸亏当初没和你结婚，不然我真的不知道应该怎么办才好，饿死么？”

    萧若安喝了一口水，顺了顺气说道：“你做的好吃就可以了啊，结婚以后你可以经常做给我吃的，我......”

    萧若安的话说到一半突然戛然而止，两个人不知道为什么突然提到了这个问题，且又不约而同的想要去回避这个问题。

    一顿饭就这样由喜悦幸福变成了相对无言，秦楚彦和萧若安吃的均是食不知味，直到两个人都慢吞吞的吃完了饭，萧若安才有些尴尬的说道：“我去收拾收拾碗筷。”

    “还是我去吧......”秦楚彦也迅速起身，两个人手忙脚乱的将桌子上的碗和盘子摞在一起，又不约而同的拿了一个碗，触电一般的感觉席卷了两个人的全身。

    萧若安小手一滑，手中的碗筷便顺势滑落，落到地上便是粉身碎骨。

    萧若安急忙蹲到地上去捡拾碎片，秦楚彦惊慌的说道：“你小心，不要割到手！”

    说完，大手便紧紧的握住了萧若安的小手，将这个柔软的小手紧紧的包裹进自己的手心。

    萧若安一愣，秦楚彦也是一愣，两个人四目相对。

    时间在这一刻仿佛定格了一般，两个人从未想过会是今天这种状态，在秦楚彦的眼中，萧若安看到如此清晰的自己，映衬着秦楚彦明亮的眼，仿佛他眼中的自己正在闪着光亮一般。

    萧若安甚至觉得自己正在一点一点的沉沦在这个深邃的眼睛里。

    而秦楚彦望着睫毛卷翘的如同扇面一般的萧若安，白里透红的小脸蛋此刻写满了“不知所措”，水汪汪的大眼睛犹如碧波的潭水一般。

    秦楚彦的喉结滚动了一下，顺着萧若安清新的体香，不由得向前凑了凑，想要汲取的更多一般。

    秦楚彦仿佛见到了儿时的萧若安一般，那时的萧若安同现在一样清纯善良，也是一张洁白无瑕的脸蛋和一双会放电的大眼睛，而现如今的萧若安与儿时相比更多了一丝妩媚。

    现在想一想，秦楚彦始终不明白，萧若安这样优秀的姑娘为什么会喜欢他十年之久，转而又想到，萧若安这样的女孩子只能配自己才能算是郎才女貌，天造地设的一对才是。

    秦楚彦这样想着，嘴角的笑意更浓，两个人之间的距离也越来越近。

    萧若安轻轻的闭上了眼，尽管知道自己不能沦陷在秦楚彦的眼眸里面，可是却有些身不由己，身边没有任何的水草可以让萧若安自救，只能不由自主的任由萧若安沦陷。

    双唇相对之间，两个人均紧紧的闭上了眼睛，这是两个人第一次用心去吻对象，萧若安和秦楚彦的心中都在不约而同的想着，若这一刻是两年前的一幕，似乎才是最好了。

    秦楚彦的舌头渐渐探入萧若安的樱桃小口，与以往不同，这次萧若安再也没有拒绝秦楚彦，反而有些生涩的回应起秦楚彦的吻。

    秦楚彦心下一喜，用力的将萧若安拥进自己的怀抱里，也不管遍地的碎片，二人径直倒在洁净的地板上。

    秦楚彦的舌霸道的席卷着萧若安的口腔，带着萧若安有些生硬的丁香小舌，将满满的柔情全数倾泻给萧若安，甚至连双手也不规则的游走起来。

    可是出奇的是这一次萧若安并没有反抗，面颊也越来越泛红。

    秦楚彦的心中早已经狂喜不已，可还是害怕萧若安的拒绝，只是一点一点的想要侵占萧若安，生怕萧若安一个恐惧便拒绝了自己……