
    这些媒体也真是的，问来问去都是这些问题，不过也没办法，谁让网民们喜欢这类问题。

    听到萧若安的回答，查理点了点头，又问道：“你和秦楚彦先生最近发展的怎么样呢？”

    “只是下属和领导之间的一些工作活动，私下里并没有联系什么。”萧若安依旧如实回复。

    “那么您和秦楚彦先生是否共生了对彼此的爱慕之心？而您两位的绯闻是不是也不是故意作秀或者误会，而是真真正正的是因为两个人之间有什么不可告人的秘密呢。”问题越来越犀利，不仅是萧若安承受不住，就连查理的额头上也渗出了细密的汗水。

    “不是的！”萧若安有些激动的起身说道。

    “您先别激动，萧小姐，我也是按照稿子提问，您只要认真回答就好。”见到萧若安情绪激动，查理急忙递给萧若安一瓶矿泉水，稳定萧若安的情绪，然后反问到：“那您怎么解释您脚上的鞋子和脖子上的项链？”

    萧若安哑口无言，项链是自己一直戴在身上的，当初秦楚彦送给她的时候告诉她不可以摘，到后来这条项链已经成为自己的一部分，没有了还不太习惯，也就一直戴着了。

    听到“鞋子”两个字，孙安的脸上也有一些难看，今天的衣服是她帮着萧若安搭配的，她只是看着鞋子好看而已，正适合萧若安这身衣服，却没想到这个鞋子的出处竟然是秦楚彦。

    见萧若安不言不语，查理接着说到：“这双鞋子是限量款，其中秦楚彦先生的名下有一双，我们调查过，和秦楚彦先生开往密切的人之中只有您有这双鞋，鞋子的收购日期与您穿着这双鞋出现在公众视线中的日期是极其相似的。”

    “而且，您的项链和秦楚彦先生在兴隆大厦所购买的项链出于同款。”查理说到。

    见状，孙安立刻接话说道：“若安这条项链是林彦浩送的。”

    查理拿出一份报表说道：“根据我们的调查显示，林彦浩先生并没有在近期购买与您拥有的同款的项链，您可以看一下，专访之前我说过，您所说的都会被我们录音、录影，所以请您回答问题之前可以深思熟虑。”

    “我不想否认，可是这不能代表什么。”萧若安有些无奈的说道，她微微的低着头，显然有些疲惫。

    接下来的问题萧若安一个都没有仔细听进去，全部都是以潦草略过的方式回答的，查理理解萧若安的心情，自然也没有勉强萧若安，反而宽宏大量的没有为难萧若安，孙安也知趣的闭上了嘴巴。

    直到夜晚十分，萧若安才完成专访，同孙安找了一间酒店住下，疲惫的萧若安静静的泡在浴缸里，一股压抑的心情就这样侵蚀着她的内心，让她想哭却哭不出来，只能苦涩的牵动着嘴角。

    听说萧若安到C市接受《星耀周刊》的专访，林彦浩的心中十分不解，《星耀周刊》那样的大公司怎么会突然想要邀请萧若安做专访，不过林彦浩现在更担心的是没有出过什么远门的萧若安和孙安有没有什么危险，两个小女人会不会害怕。

    拿起手机，林彦浩的心中又开始纠结，那次绯闻的隔阂搅的林彦浩有些心绪不宁，可是对萧若安的担心已经完全超出了这份隔阂给林彦浩带来的尴尬。

    就在萧若安泡在浴缸里面即将昏昏欲睡的时候，电话声音不客气的将萧若安吵醒。

    萧若安迷迷糊糊的拿过电话，见到是林彦浩的来电，不禁想到好像很久没有接到林彦浩的电话了，心中暗暗想着：看来以后应该多打几个电话给彦浩才好。

    接通电话后，萧若安还没来得及说话，林彦浩便急急的问道：“听说你去C市了？和孙安一起去的吧？你们两个人怎么去的？现在有没有回来？那么晚了，明天我去接你们回来吧，你们在C市住下。”

    “彦浩......”林彦浩的关心流进萧若安的耳朵里，让萧若安感到异常的温馨，有些小感动的说道：“没关系，我开的是以前爸爸送我的车子来C市的，我和孙安已经在这边的酒店住下了，你就放心吧，不用来接我也没有关系的。”

    听到萧若安这样说，林彦浩才稍稍放心一些，千叮咛万嘱咐萧若安一定要好好照顾自己之后，才恋恋不舍的挂断了电话。

    可是就在挂断电话之后不久，林彦浩便看到《星耀传媒》公开的专访录影，录影中的萧若安唇红齿白，举手投足之间带着大家闺秀的风采，衣服也是简约质朴，没有那么多夺人眼球的华丽装饰。

    视频渐渐播放到查理对萧若安的提问，明显可以看得出萧若安对提问已经越发的力不从心。

    话题渐渐引到秦楚彦的身上，林彦浩的脸色变了变，佯装镇定的接着看下去。

    “那么您和秦楚彦先生是否共生了对彼此的爱慕之心？而您两位的绯闻是不是也不是故意作秀或者误会，而是真真正正的是因为两个人之间有什么不可告人的秘密呢。”

    “那您怎么解释您脚上的鞋子和脖子上的项链？”

    这些问题就如同一颗一颗的定时~炸弹，在林彦浩的脑海之中引燃、轰炸。

    林彦浩自嘲一笑，笑自己如此的自作多情。

    他竟然一直没发现萧若安有一双如此昂贵的鞋子，而那双鞋子还是秦楚彦送的，再看看萧若安的项链，那个萧若安日夜不曾摘掉的项链竟然也是秦楚彦送的。

    林彦浩突然觉得萧若安的世界仿佛从来没有出现过自己一般，自嘲之余又觉得自己十分可悲。

    心口处有一丝的悸动在奋力的跳动，这一丝的跳动紧紧的牵动着自己的心脏，让林彦浩觉得自己的心脏如同锥心一般的痛。

    几分钟后，林彦浩颓然的关掉播放视频的网页，然后拨通了秘书的电话：“机票改为一张吧，准备一下改签，稍后就去英国出差，还有什么工作一并发到我的邮箱里......”

    “可是林总，您之前说所有的工作都给您pass掉，现在......”

    “工作恢复正常，机票不用退订了，你准备一下陪我去英国吧，两个小时后中央机场见，别让我等太久。”

    林彦浩挂断电话，有些颓然的望着手机，然后使劲的扯了扯领带丢在地上，收拾行李准备出发。

    第二天清晨，当萧若安与孙安两个人驱车赶回A市的时候，林彦浩早已经离开。

    萧若安坐在自己的爱车里，与孙安两个人都没有说话，没有音乐的车厢里显得更加的压抑，萧若安只是在为了专访的事情而赌气，可孙安却以为萧若安因为自己的事情而生气了。

    忍了许久，终于无法抗拒压抑情绪的孙安突然对着萧若安说道：“我知道你在怪我，对不起......”

    “嗯？”萧若安回过头不解的望着孙安，反应了几秒钟之后才明白孙安说的是什么，微微一笑说道：“你在开车，别分心乱想好不好？而且你要知道，我没有怪你什么，你年纪还小，而且不明白事情的来龙去脉，我不怪你的，我只是因为专访的事情而觉得心里很压抑而已。”

    “可是，就是我对不起你，我说话不走脑子，害了你......”孙安显得更加手足无措，努力的想要把责任揽在自己的身上，仿佛这样萧若安就可以开心起来一般。

    萧若安有些无奈的安慰着孙安，说道：“你待我如姐妹，我写的没有在怪你，本身就不是你的错，你也不用这么自责的，我们回去好好休息一下，一切都会过去的。”

    说完，萧若安理了理孙安的刘海，孙安的刘海是今天早晨刚刚修剪的，原本没有刘海的孙安为了遮盖额头上的疤痕而特意换成了齐刘海。

    萧若安将刘海微微抬起一角，那道伤疤便出现的如此显而易见，孙安通过车内的镜子一眼便扫到了自己额头上的疤痕，慌忙的打掉萧若安的手，强颜欢笑似的说道：“那个......我还在开车呢......你就不要闹了......”

    孙安有隔阂的一个动作让萧若安的心中更加的难受，悠悠的叹了一口气说道：“要自责也应该是我自责而不是你，如果不是我，你也不会......”

    “诶呀，别说了，我们都忘记吧，好不好？”孙安似乎不想让萧若安提及这件事情，所以选择一笑置之。

    萧若安见到孙安这副样子，也不想再继续这个话题，便换了一个话题，以一种十分喜悦的口气说道：“彦浩告诉我回A市的时候，给他打电话，他要请我吃大餐呢。”

    “是吗，那快打电话给林总啊，我还等着他请我吃我最喜欢的泰国菜呢。”听到“林彦浩”三个字，孙安倒是也十分开心，算起来林彦浩这个大哥哥对孙安也算是如同亲妹妹一样好了。

    “您好，您所拨打的电话已关机，sorry......”林彦浩的电话里传来关机的声音，萧若安挂断电话，疑惑的嘟囔着：“奇怪，怎么关机了。”