
    萧若安“砰”的一声关上了房间的门，然后将自己反锁在屋子里面，有些沮丧的坐在自己的卧室里面，摆弄着老保姆准备好的小熊玩具，心中慢慢的全部都是委屈，期初还可以听到林彦浩追过来的声音，可是时间渐渐久远，萧若安反而听不到了林彦浩的脚步声。

    萧若安十分气恼的将抱枕丢到一边，然后气鼓鼓的望着自己的手机，正望的出神，不知道在想些什么的时候，萧若安的电话竟然“嗡”的一声震动起来，并且还伴随着“嗡嗡嗡”的声音，一直不曾停下来。

    萧若安被吓得小小的颤抖了一下，抓起手机便发现是杨婷打来的电话，萧若安这才想起，自己一直都是不告而别的，想必杨婷她们都已经担心坏了，也不知道秦楚彦是不是也在担心自己呢。

    萧若安急忙摇了摇头，摒弃自己心中的想法，然后拿起电话，弱弱的说了一句：“喂。”

    “萧若安，你为什么不接电话，昨天晚上为什么悄无声息的就离开了，萧若安你真的是太过分了，你难道不知道大家都特别的担心你吗，孙安的眼睛都已经哭肿成一条缝了，阿泰还说看到你回来一定会给你的手脚筋全部挑断，以免你到处乱跑呢。”电话刚刚接通，便听到杨婷劈头盖脸的一顿臭骂，萧若安自知理亏，也不敢多狡辩什么。

    其实杨婷在听到萧若安的声音的时候，悬着一夜的担心就已经放下了，可是就因为萧若安太过于安全，杨婷才会如此的生气，毕竟大家都十分担心萧若安，而萧若安竟然全然不顾虑大家的感受。

    “不要生气，不要生气嘛。”萧若安立刻扮了一个可怜兮兮的样子，奶声奶气的说着，希望可以哄到杨婷开心。

    杨婷和孙安最受不了的就是萧若安这个样子了，这下杨婷终于绷不住了，“扑哧”一笑，然后问道：“你到底在哪里啊？”

    “你小声一点啦，你身边有没有什么人啊，我在哪里可是一个秘密诶，不要让别人知道才好，我想自己一个人静静的呆几天啊。”萧若安急忙说道。

    “你放心啦。”杨婷不耐烦的一挥手，说道：“我这个人办事你又不是不知道，我现在是在自己的房间里面偷偷的给你打电话的，你知不知道秦楚彦已经找了你整整一夜了，开车几乎绕遍了整个城市，你竟然还说什么到外面散散心那种的话，你快说，你现在到底在哪里啊？”

    “我在林彦浩的家里啊，拜托你千万不要和秦楚彦说，我也是一言难尽好不好，我经历了很多事情，所以暂时不想见到秦楚彦而已，你也劝告一下秦楚彦，不要再为了找我而煞费苦心了。”萧若安一提及秦楚彦，口中的语气立马和从前不一样了，声音有些低沉的说道。

    “你在林彦浩的家里！你有什么一言难尽的，你们不会是……”杨婷说到这里后，急忙捂住自己的嘴巴，然后吃惊的听着沉寂的话筒，萧若安也没有说话。

    杨婷缓和了许久，才继续说道：“那你现在在林彦浩的家里啊？萧若安你竟然脚踏两只船啊，我怎么没有看出你是这样的人啊，你就是要踏两只船，你也应该放过我家彦浩的啊，怎么可以这个样子嘛。”

    “什么啊，不是你想的那个样子，等我好好静一静，再和你自己说这件事情，现在你先稳住秦楚彦再说吧，我只是喝酒，碰巧被林彦浩赶上罢了，所以你不用担心，这个正人君子什么都没有做的。”萧若安有些无语的说道。

    “好了，我不和你废话了，就这样吧。”萧若安说完，便挂断了电话，杨婷也急忙挂断电话，穿上鞋子想要告诉林彦浩不要再到处寻找萧若安了，萧若安现在很好。

    可是杨刚刚拉开卧室的门，就看到秦楚彦黑着一张脸，正死死的盯着杨婷看，杨婷心中一颤，恨不得将“萧若安在林彦浩的家里不关我的事”这句话给抖搂出来，若不是杨婷一直紧紧咬着自己的牙齿，秦楚彦现在这个样子，听了那句话估计要把林彦浩的家夷为平地了吧。

    “你怎么过来啦？我刚想下去找你呢。”杨婷皮笑肉不笑的望着秦楚彦说道。

    秦楚彦点了点头，然后说道：“不用找我，我准备出门了，我刚刚听到你的房间有讲电话的声音，是萧若安打来的电话吗，她在哪里，过得好不好？”

    杨婷眨巴眨巴眼睛，心中揣测着秦楚彦是什么时候悄无声息的站在自己的门口的，可是到最后杨婷也思索不出，只要一副“英勇就义”的模样，说道：“没错，是若安打来的电话，若安说她今晚去看她的父母了，所以让我转告你一声，不用找她也不用管她，明天晚上她就会回来的。”

    秦楚彦听完了杨婷的话，眼中才渐渐出现了缓和之色，不管萧若安在干什么，总之杨婷说没事，应该就是真的没什么事情了，悬着的一颗心放下以后，秦楚彦才离开了杨婷的卧室门口，转身回到了自己的书房。

    望着秦楚彦离开的样子，杨婷长长的舒了一口气，仿佛是一个泄了气的皮球，一动不动的瘫软在自己的门框旁边，然后说道：“老天保佑，萧若安明天一定要安安全全的回到这里啊，不然秦楚彦一定会把我卸的只剩下一堆骸骨的。”

    不过，只有几秒钟的时间，杨婷的恐惧就已经被脑子里面的困倦所吸引去了，也就再也懒得管萧若安的事情，打了一个哈欠，便关门回去睡觉了。

    萧若安百无聊赖，本想着下楼去和老保姆聊聊天，一下楼便看到老保姆正在收拾餐桌上面的残骸，萧若安的心中微微动容一下，老保姆看到萧若安，便笑意盈盈的举起手中的盘子说道：“若安小姐下来的正好，我刚刚要把这些收拾走呢，您就不要再生少爷的气了，少爷做的已经把这些通通的都吃光了，还说您做的比较合口多了呢。”

    萧若安撇了撇嘴巴，继续说道：“也许是林彦浩知道是我做的以后，就故意说得那些话呢，明明就说这里也不好吃，那里也不好吃的！”

    “少爷那么说，完全是因为他吃惯了我做的东西，所以觉得口味不一样了而已，少爷也是吃光了这些以后，问我是哪一位做的，想要给加薪，然后才知道是若安小姐做的，若安小姐这次是真的误会少爷了。”老保姆说的情真意切，萧若安也有些动容。

    刚想再说些什么，林彦浩的书房便传来“砰”的一声关门声，萧若安仰头便看到了林彦浩一脸颓败的模样，晃晃悠悠的顺着楼梯走了下来，见到萧若安的时候，林彦浩明显眼前一亮，急忙朝着萧若安跑了过来。

    萧若安眼看着没有地方躲藏，只要眼睁睁的望着林彦浩过来，抓住了自己的胳膊。

    “若安，若安，你要去哪里啊。”林彦浩急忙抓住萧若安，有些着急的问道。

    “林彦浩，我现在不想和你说话，你离我远一些好不好，你真的是太过分了！”萧若安一面挣扎着，一面不停地大喊大叫着。

    林彦浩急忙抱住萧若安，有些急切的说道：“好啦，对不起，你看我都吃光了，你就原谅我好不好，我有特别多的工作要做呢，你就不要和我闹了好不好，我只是下来喝一杯咖啡而已，上面已经乱成一锅粥了啊。”

    “那你上去吧！我去给你弄咖啡！”萧若安明显还是一副板着脸的样子，可是话语却证明了她已经没有生林彦浩的气了，也许萧若安一开始就没有想着要去生林彦浩的气，毕竟是自己第一次做饭，萧若安又有意的瞒着林彦浩这些菜是自己做的，所以林彦浩说出一些潜在的毛病也是应该的，更何况毛病并不是很多，秦楚彦又都已经吃光了，所以自己就更加没有什么理由和林彦浩生气了。

    “你说什么，若安？”林彦浩有些吃惊的望着萧若安，完全不敢相信自己的耳朵。

    “我说让你上楼啊，然后我来给你煮咖啡，一会儿我看看要不要上去帮帮你做些什么，你这两天估计也因为我而耽误了不少的工作了吧。”萧若安体恤的说着，然后将林彦浩推回了楼梯上。

    林彦浩受宠若惊的点了点头，然后走进了书房，萧若安朝着老保姆笑了笑，然后走进厨房，她记得那里似乎是有一个咖啡机的，走到咖啡机的旁边，萧若安才想起，秦楚彦家里面和办公室里面的咖啡机，似乎与林彦浩厨房之中摆放的这款是同一个款式，萧若安抚摸着这个咖啡机，一步一步进行着从磨咖啡都到煮咖啡的这样一个过程，脑海之中回荡的全部都是秦楚彦的音容笑貌。

    萧若安一时之间慌了神，纵然自己再怎么对林彦浩好，脑海之中还是不由自主的想起秦楚彦，哪怕秦楚彦是一个恶贯满盈的坏蛋……