
    “你那么紧张干嘛？难道我会害死萧若安不成？你放心，我还没有让她享受过天伦之乐，又怎么会弄死她。”夏靖薇的语气渐渐由轻柔转变为一副恶狠狠的样子，就连说话都变了一股味道。

    “你要对萧若安做些什么？”孙安瞪着眼睛质问夏靖薇。

    夏靖薇冷冰冰一笑，阴阳怪气的说道：“你看看，我就说你多管闲事，应该好好给你一点教训，那照片就不应该还给你，你说，我把萧若安怎么样了，和你还有一丝一毫的关系吗？”夏靖薇挑眉望着后视镜中映出的孙安，一副挑衅戏谑的模样。

    孙安的脸上闪过一丝犹豫，不过还是锲而不舍的说道：“萧若安怎么让当然关我的事情，毕竟萧若安也在刚刚替我挡下了那杯酒，不过话说，那杯酒里到底是什么？”

    “是一种能让她快乐的东西，我要让萧若安体会到，比你还要快乐的感受。”夏靖薇浅浅的说着，声音渗透进孙安的骨髓，仿佛要把孙安冰冻一般，使孙安更加用力的抱紧了昏迷中的萧若安。

    “爱德华，怎么样，找到没有？”秦楚彦急急忙忙的跑下车，爱德华已经在翰皇门口等待着秦楚彦的到来。

    “找到了，你看，这是萧若安和孙安来的时候所刷的VIP金卡信息，上面写着开户人的夏靖薇，而据服务生所言，曾经刷这张卡来开包房的女人，是孙安。”爱德华面色凝重的望着秦楚彦，一字一句的说道。

    听了爱德华的话，秦楚彦的心中渐渐开始升腾起一团迷雾，为什么萧若安和孙安会用夏靖薇的金卡，虽说几个人之间的关系不是很僵硬，不过也没有好到要借了翰皇的VIP卡出来消费的道理，这其中一定有什么理由，而且听林烨梵在电话之中的意思，是孙安和夏靖薇合伙将萧若安带走的，也就是说……

    孙安和夏靖薇是一伙的，带走了萧若安。

    想到这个可能性，秦楚彦脸色一变，看来不得不动用那个人了。

    秦楚彦再也不假思索，急忙拨通了一个在心里背的滚瓜烂熟的号码，这个人既是他童年的挚友，又是每每见到他的时候，必然要互相奚落一番的死敌，翰皇的幕后老总，杜翰泽。

    “你在哪里？我不想知道你在那里，我在翰皇一楼大厅，人命关天，给你三分钟时间，不来我就砸了你的宝贝翰皇。”秦楚彦说完，伴随着“嘟嘟嘟”的声音，挂断的电话，急得自己一个人在翰皇的大厅转来转去，转的爱德华头都要晕了。

    时间一分一秒的流逝，杜翰泽依旧没有要回来的意思，秦楚彦低头看了看自己昂贵的手表，显然，杜翰泽已经超时了将近40秒钟了。

    秦楚彦环顾四周，一眼便看中了放在吧台旁边的那款巨大的古董，一款巨大的青花瓷花瓶，秦楚彦定神，随手便要将那个价值不菲的瓶子挥落到地上。

    “不好意思，先生，不可以……”这里有头有脸的服务生基本上是见过秦楚彦的，也知道秦楚彦是什么人，虽然不好意思生拉硬扯的，可也不能眼睁睁的看着秦楚彦在这里胡作非为，只好上前拦住秦楚彦。

    可是情急之下得秦楚彦又怎么可能高看这群人一眼，连停都不曾停下手中的动作，径直将那件老古董挥翻在地。

    没有预期之中的碎裂声，杜翰泽抱着自己的宝贝瓶子，以一种十分滑稽的动作停留在原地，一颗汗水顺着他的鼻翼“啪”的一声滴在了老古董的上面。

    “一群废物。”杜翰泽不满的哼了一声，将自己的宝贝古董丢给服务生，然后擦了擦额头的汗水，揽着秦楚彦的肩膀说道：“怎么了兄弟，这么着急把哥哥叫回来，就是你媳妇丢了，也不至于这个样子吧。”

    “你小子别废话，我老婆在你这里被一个陌生的女人给带走了，赶快给我查，不然我把这里夷为平地。”秦楚彦冷冷的说道，一股无形的气势渐渐蔓延在整个大厅之中。

    杜翰泽从未见过这样的秦楚彦，有些吃惊的说道：“秦楚彦，这种事情可开不得玩笑，还没有人敢明目张胆的从我这里做这种偷鸡摸狗的勾当。”

    “她叫萧若安，今天被一个叫做孙安的女人带过来，用一个名字叫做夏靖薇的女人的VIP卡开的包房。”秦楚彦将爱德华调查的资料狠狠的丢给杜翰泽。

    杜翰泽的脸色也阴沉了下来，急忙叫了自己信任的属下说道：“你去，给我查一下究竟是怎么回事。”

    “我们一起去。”秦楚彦急忙说道。

    杜翰泽拉着秦楚彦的胳膊说道：“你要相信我的人的能力，Mark是我最衷心的身边人了，放心吧，不需要你去，你坐下来和我喝杯茶吧，我们兄弟也好久没有在一起好好的聊聊天了。”

    秦楚彦一把甩开杜翰泽的手说道：“说什么废话，赶紧帮我找到我老婆才是真格的，我老婆出了什么事儿，我第一个拿你开刀！”

    说完，秦楚彦急忙拉着爱德华跟随着Mark的步伐跑进了监控室。

    “诶，秦楚彦！”杜翰泽试图叫住秦楚彦，可是秦楚彦并没有要理杜翰泽的意思，无奈，杜翰泽只好小跑了几步，想要跟上前面几个人的步伐。

    一面追赶，杜翰泽一面嘀咕着：“这小子哪儿来的老婆啊？不会是逗我的吧？不过看他那副认真的样子又不像是在开玩笑啊，萧若安是谁？他只有一个公开的女朋友不是叫梁思琪吗，萧若安……萧若安……名字好耳熟啊……”

    突然杜翰泽脑海之中冒出一个人选，他哑然失笑的摇了摇头，急忙追赶上秦楚彦的步伐，这次，他又有话柄可以奚落秦楚彦了，不过不是现在。

    时间已经过了午夜，夏靖薇的车子终于停在了城市边界的一个大山之上的废旧工厂外，夏靖薇带着恐怖的笑容将萧若安从车子里面拽了出来，用力丢在了工厂冰冷的地面之上。

    夏靖薇冷笑一声，拍了拍手掌，伴随着“啪啪啪”的声音，几个彪形大汉从黑暗之中走了出来，然后望着夏靖薇点了点头，为首的人正是阿泰。

    阿泰的眼神扫了一眼孙安，孙安立刻惊恐的别开了头，阿泰也不好说些什么。

    “给我把萧若安吊在上面，没有我的允许谁也不许给她放下来，我要看她明天一早求我的样子！”夏靖薇得意的说完，几个彪形大汉便七手八脚的将萧若安捆了起来，然后吊在了半空之中。

    孙安赶紧腾出一些机会，跑到夏靖薇的身边说道：“你不是说阿泰在翰皇帮我取照片的么，阿泰怎么会在这里，你说啊。”

    夏靖薇一把甩开孙安的手，不耐烦的说道：“烦死了，阿泰已经取完回来了，他说我照的很好看，自己留下了。”

    孙安羞愤的涨红了脸，可是也不好说什么，只好悻悻的准备离开。

    “等等……”夏靖薇挥了挥手，叫住了孙安，孙安疑惑不解的回过头，只听夏靖薇说道：“今天就先别走了，找个地方凑合睡下吧，大山里面没有讯号，你也走不出去，明天我带你一起出去。”

    监控室里，时间飞快的流逝，因为没有包房内的监控，所以秦楚彦并不知道萧若安进了包房和出了包房之间的时间发生了什么，

    按照监控里面的显示，萧若安出来的时候，确实有些像是喝醉了一般有些迷迷糊糊，不过萧若安脸上那副巨大的太阳镜却吸引了秦楚彦的注意。

    反反复复的对比之下，秦楚彦终于发现了什么端倪，急忙把所有服侍过萧若安包房的服务生通通叫到了一起。

    当其中一个服务生提及到自己给萧若安的包房送了一杯酒的时候，秦楚彦立刻提出要看一下这杯酒，调酒师调了一杯以后也没有发现什么重要的线索。

    “我想要到包房去查找一下，看看有没有什么线索。”秦楚彦回过头，对杜翰泽说道。

    “OK的啊，我的就是你的嘛。”杜翰泽无所谓的耸了耸肩膀说道。

    最后一个捡到孙安照片的服务生急忙上前说道：“不好意思，先生，萧若安小姐当时用过的包房已经被打扫干净了。”

    秦楚彦没有理会服务生，再次来到萧若安曾经用过的包房，反反复复的检查之后也没有发现什么问题。

    秦楚彦懊恼的一屁股坐在地上，拿起杜翰泽递过来的啤酒就是猛灌了一口，两三口的功夫，一罐啤酒就已经被秦楚彦消灭光了。

    秦楚彦烦躁的将空易拉罐丢在地上，易拉罐“咕噜咕噜”的转了几个圈，然后停留在沙发的边缘，秦楚彦呆呆的望着易拉罐，一个闪光点吸引了秦楚彦的注意，迎合着灯光，秦楚彦换了一个角度，发现那个闪光点异常的明亮。

    7……

    秦楚彦急忙奔了过去，在沙发下拿出一个亮晶晶的小玻璃碎片，上面依旧留有一些粘粘的液体干涸的痕迹……