
    “那你为什么不肯告诉我孙安的事情？孙安怎么了？还有，我看了新闻，夏靖薇又是怎么回事？”萧若安对着电话轻声呢喃着，像是在问秦楚彦，又像是在质疑自己。

    还没等秦楚彦回答，萧若安又兀自对着电话说道：“孙安站在自己一个人一定十分害怕，不行，我要去找她，她需要我！”

    说完，便挂断了电话，秦楚彦听着电话里面发出“嘟嘟嘟”的声音，心中一惊，也顾不得手中的工作，便飙车回了自己的别墅。

    萧若安挂断电话便朝着别墅外奔去，近期得知孙安事情的李欣然，对萧若安和孙安的感情也略有耳闻，毕竟和秦楚彦的过去、现在和未来有关系的人，李欣然都明白的了如指掌，甚至连分别有多少根头发丝都恨不得查个清清楚楚。

    李欣然刚来到别墅门口，便看到慌忙跑出来的萧若安，李欣然心中一喜，想到：“萧若安，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看我今天怎么以牙还牙，以眼还眼。”

    萧若安急匆匆的从李欣然的身边跑了过去，李欣然见萧若安完全无视了自己，心中不禁输了一层。

    她急忙叫住萧若安，有些趾高气扬的说道：“萧若安，你给我站住，你这是要去哪里？要去看你的好姐妹吗？你还不知道你的好姐妹发生了什么事情吧？”

    萧若安一愣，急忙停下自己的脚步，来到李欣然的身边，缓缓的问道：“你说什么？”

    “我说，你的好姐妹孙安，现在已经出事了，像一只小乌龟一样，正躲着不敢见人呢，你还不知道呢吧？像你这种笼子里面的金丝雀，活该你的朋友认识你才会这么倒霉的。”李欣然恶狠狠的瞪着萧若安说道。

    萧若安紧紧的抓着李欣然的肩膀，不停的摇晃着，口中不停的问道：“你说什么？孙安怎么了，你快告诉我，你说啊！”

    一阵漂移的汽车声传了出来，李欣然急忙说道：“行了，你自己做了什么你自己好好想想吧。”

    说完，李欣然便想要离开，可是时间已然来不及了，秦楚彦的车子已经随着呼啸的风进入到了别墅的庭院之中。

    李欣然急忙拉住萧若安的手，急切的说道：“若安小姐，您这是要去哪儿啊，少爷不让您到处跑啊，您这个样子谁都会担心，我不可能让您离开啊。”

    对于李欣然的突然转变，萧若安的心中也大致明白，是因为秦楚彦在这里，李欣然才会突然拉住她，说这些暖心的话。

    “若安，若安你冷静一点，别这样，是我回来了，我们回家好好谈一谈好不好？”秦楚彦见到萧若安这副样子，急忙将萧若安揽进了自己的怀抱里面。

    “是啊，若安，你冷静一下，有什么事情我们可以好好说一下的，没有必要这么激动的。”李欣然也一副楚楚可怜的样子，安慰着萧若安。

    秦楚彦抬头看了一眼李欣然，随口问道：“你怎么会在这里？”

    “我今天没有课，所以就来帮忙了，可是没想到刚刚进来，就看到若安小姐魂不守舍的朝着门口跑过来，我就急忙拦住了，刚刚劝慰了几句，少爷您就已经回来了。”李欣然急忙解释着。

    “这样啊，辛苦你了，欣然，赶快去找李姐帮忙吧，我要带若安回去了。”秦楚彦说完，感激的望了李欣然一眼，然后才打横抱起小白兔一般的萧若安回到了别墅里面。

    一想到秦楚彦望着自己的眼神，李欣然的心中就如同小鹿乱撞一般，内心狂喜的不得了，可是只要一想到秦楚彦是为了萧若安才这样对待自己的，李欣然就心中恨极了萧若安，望着秦楚彦抱着萧若安匆匆离去的背影，暗暗的堵着一口气。

    秦楚彦一路回到卧室，将萧若安放在卧室的大床之上，然后才轻声的安慰着：“你乖，听我和你解释好不好？我也不知道孙安具体是怎么了，我已经和杜翰泽联系过了，大致情况就是孙安带你去翰皇那里的时候，有人看见孙安和夏靖薇合伙一个神志不清的你给带走了。”

    萧若安的脑袋里面“嗡”的一下，然后点了点头，脑海之中开始浮现出孙安拿着易拉罐砸向自己的样子，那些声泪俱下的话语，孙安还告诉萧若安，她喜欢的人其实是林彦浩。

    后来，夏靖薇出来说了一些让大家很难过的话，自己为了救孙安，所以喝下了那杯海蓝色液体，之后自己的意识就开始在一个时而清醒、时而模糊的状态之下了，也就再也没有见过孙安。

    “你可以接着说！”萧若安淡淡的撇了一眼秦楚彦，示意秦楚彦可以继续说下去。

    “我接到林烨梵电话的时候，林烨梵说有重要的客户要见，所以没有时间照顾你，那个时候你已经被夏靖薇和孙安给带走了。”秦楚彦目光炯炯的望着萧若安说道。

    “谁给你打了电话？”萧若安仰着头再次问道。

    “林烨梵，你应该记得的，就是林彦浩的堂哥，上次在小动物救助慈善酒会上，他也救过你一次，你知道吗？”秦楚彦说道。

    萧若安点了点头，若有所思的说道：“记得，可是林烨梵又为什么会出现在那里呢？”

    “我也不太清楚，我记得当时林烨梵告诉我，他有很重要的一个客户在与他谈合作，所以不能抽出时间去救你。”秦楚彦若有所思的说道。

    萧若安也似懂非懂的说道：“我没有在大厅见过林烨梵啊，是没有和我打招呼吗？”

    “不知道，我们为什么要介怀林烨梵的事情？”秦楚彦反问。

    萧若安一摆手，然后轻轻耸了耸肩膀，有些无奈的说道：“那好吧，其实你可以选择继续往下讲的，我有没有让你把话题引到林烨梵的身上，你说呢。”

    秦楚彦“扑哧”一声笑了一下，笑的有些无力，萧若安现在的样子让秦楚彦觉得莫名的安心，因为并不是之前的那种，就像没头苍蝇一样无助，现在的萧若安至少可以理智的判断出孙安的一切事情，甚至还有心情和自己开一开小玩笑。

    “好吧，言归正传，接到林烨梵的电话以后呢，我便来到了你当时所住的翰皇酒店，在酒店里是爱德华帮我调查的事情，还有翰皇的老总，杜翰泽，他是我儿时的一位故交，所以自然而然的也选择帮我调查这件事情，我们仔细观察了一下你们的‘案发现场’，结果在机缘巧合之下发现了一个凝固了液体的碎玻璃片，经过爱德华和杜翰泽的检验，这个碎玻璃片上面有一种叫做荷尔蒙什么东西的液体凝固物，杜翰泽这个见多识广的小狐狸，用鼻子一嗅就闻了出来，并且告诉我们那是一种药效很迟缓的合欢药，所以后来我们对于追踪你就觉得更加的棘手，也就再没有回到过那间VIP的包房了。”

    听了秦楚彦的话，萧若安似乎明白了一二，轻轻的点了点头，脑海之中不禁浮现出那个清晨夏靖薇的笑容，那阴森恐怖的感觉还有那些让人瞠目结舌的话语，那时的夏靖薇是多么的自信满满，若是萧若安的药力发作就一定会求她，那如若当时没有秦楚彦突然破门去救援，后果便不堪设想，想到这里，萧若安不禁打了一个冷颤，不敢再去想象那天发生的事情。

    “怎么了你？”看到萧若安打了一个冷颤，秦楚彦有些担心的搂着萧若安的肩膀，担心的问道：“是不是不舒服？要不要回去休息一下？”

    “不用了。”萧若安摆了摆手，皱着眉头说道：“不是身体的问题，而是我没有办法想象出，如果夏靖薇在当时真的丧心病狂了，那么我这种手无缚鸡之力的人，究竟会发生什么样的事情，后果真的是太恐怖了。”

    听了萧若安的话，秦楚彦也是一阵后怕，急忙紧紧的抱住萧若安，就如同萧若安所说的，若是真的发生了不好的事情，那么秦楚彦就算是除掉十个，甚至是一百个夏靖薇，都是于事无补。

    “秦楚彦，那夏靖薇呢，我今天看到新闻上面说夏靖薇因为犯了错，所以已经被刑事拘留了？”萧若安急忙抬起头，有些不解的望着秦楚彦，问道。

    秦楚彦望着萧若安点了点头，然后说道：“没错，把你救回来之后，杜翰泽曾经打电话给我，说是抓住了夏靖薇，可是却没有看到孙安的身影，问我要不要先除掉夏靖薇。”

    萧若安的神色明显一变，这个细微的小表情让秦楚彦微微一笑。

    秦楚彦接着说道：“我的原本意愿是想除掉夏靖薇的，可是转念一想，觉得你不会喜欢我这样做，所以也就告诉杜翰泽就此罢手，因为我准备联合夏靖薇的公司想办法雪藏了夏靖薇，对于夏靖薇因为某些事情而莫名被拘留，只是我给杜翰泽的一点建议，当然，杜翰泽既然真的那样做了，说明他足够看中我们，你可能不是很明白，杜翰泽在黑道和白道吃的特别开，也是因为他这个人很少主动的要去打打杀杀，其实他的一个很主张凡事要以合同为主的这么一个人。”