
    “嗯，因为睡的饱饱的。”萧若安顽皮的笑了笑，再次问道：“你怎么会在这里工作啊？”

    “因为为了方便照顾你啊，前几天你一直不肯醒来，我又不能放下工作，所以才把东西放在这里，生怕你醒来的时候找不到人，所以没有安全感，结果我还是错过了你醒来的一瞬间。”秦楚彦安慰似的对着萧若安说道。

    “你干嘛对我这么好啊，你也真是的。”萧若安娇嗔的对着秦楚彦嘟囔一句，秦楚彦笑了笑，然后又替萧若安掖了掖被角。

    “楚彦……”萧若安有些不好意思的望着秦楚彦，脸蛋红扑扑的说道：“我好像饿了，我可以去吃一点儿好吃的东西么？”

    “哈哈，你是饿了还是馋了呢？是想了李姐的手艺了吧？若不是你啊，李姐根本就不会下厨做饭的，平时都是后面的厨子做的，如果不是奶奶千叮咛、万嘱咐的，李姐才不会下厨做这些呢，你以为李姐是怎么知道你喜欢的胃口，还有你喜欢吃的东西的。”秦楚彦一面笑嘻嘻的喋喋不休着，一面小心翼翼的扶着萧若安下楼。

    此时的李姐正在楼下擦灰，见到萧若安下楼，李姐露出一个微笑，说道：“若安小姐醒了？肚子饿不饿？”

    “有一点饿。”萧若安也微笑着望着李姐，不好意思的说着。

    “她才不是饿了，她呀，在楼上就吵着馋了李姐的手艺，要下来吃呢。”秦楚彦宠溺的刮了刮萧若安的鼻子，然后和萧若安嘻嘻哈哈的笑做一团。

    李姐也是乐得自在，望着嘻嘻哈哈的两个人，说道：“好好好，若安小姐现在身体不好，想要吃东西就是一件好事，我马上去给若安小姐煮一些清淡的。”

    “那我们先坐在沙发上吃一点水果。”秦楚彦不知道从什么地方变出一个苹果来，在萧若安的眼前晃了晃，然后领着萧若安坐在沙发上，拿起小刀熟练的削起了苹果。

    萧若安望着秦楚彦的样子，有些惊奇的问道：“你经常削苹果么？”

    “才不是，你知道么，你是我第一个去削苹果的人。”秦楚彦缓缓的说。

    “那你为什么可以削的那么好。”萧若安惊奇的问道。

    “当你愿意为了一个人去认真做一件事情的时候，那么什么事情都会做到最好的。”秦楚彦一面深情款款的说着，一面将削好的苹果递给萧若安。

    听了秦楚彦的话，萧若安的脸立马红了起来，有些害羞的接过秦楚彦递来的苹果，十分不好意思的咬了一口，然后以示表彰的说道：“真的很甜。”

    “我记得以前孙安也经常给我削苹果吃，也不知道孙安现在怎么样了。”萧若安一面咬着苹果，一面扁着嘴巴，有些感伤的说着。

    “如果孙安有什么事情，她一定会给你打电话的。”秦楚彦拍了拍萧若安的肩膀，安慰着萧若安。

    萧若安点了点头，然后猛然抬头望着秦楚彦，问道：“对了，我的手机呢。”

    “手机一直在你的衣兜里面，不过好像已经关机了。”秦楚彦说完，开始四处为萧若安翻找手机，不一会儿，便将手机递给了萧若安，萧若安一摁，果然已经关机了。

    萧若安重新开机，手机开始不停的振动，不停的传来短消息的声音，秦楚彦好奇的问道：“吵死了，这都是些什么啊。”

    “我也不知道呢，好像是来电提醒的样子，一会儿我来看一下好了。”说完，将最后一口苹果吞进了肚子里面，然后开始翻看短信。

    这些短信大部分都是林彦浩打电话未接的来电提醒，还有林彦浩的短信，大致都是问萧若安为什么关机，还有为什么不接电话，萧若安在做些什么，是不是出事了之类的。

    萧若安望着林彦浩发来的短信，紧紧的咬住下唇，在口中喃喃自语着：“都是彦浩的信息啊，彦浩应该已经担心坏了吧，还是先给彦浩打一个电话比较好。”

    一旁的秦楚彦听到，眉头立刻紧紧的锁在了一起，然后一把抢过萧若安的手机，顺着窗户丢了出去，不偏不倚的正好丢进了不远处的欧式喷泉里面。

    “秦楚彦！你干嘛呀！”萧若安推了秦楚彦一把，有些气恼的推了推秦楚彦。

    “不许打电话给林彦浩。”秦楚彦一脸冷冰冰的说道。

    萧若安抓狂的几乎要跳起来，指着秦楚彦不可思议的说道：“秦楚彦，你是不是有些蛮不讲理啊，我打电话给谁是我的自由，你凭什么不让我给林彦浩打电话啊，你知不知道我消失这么多天，彦浩会很担心的，你怎么那么自私啊。”

    “我自私？”秦楚彦也有些发怒，“騰”的从沙发上站了起来，然后有些激动的说道：“你竟然说我自私，你懂不懂什么叫做自私，什么叫做担心，我救你的时候你怎么没有想过我会不会担心，我告诉你萧若安，你生病的时候彻夜守在你身边的人是我秦楚彦，不是他林彦浩，你的命是我救的，该发生的也都已经发生了，你注定应该是我的人，应该听我说的话，你有什么权利和我讨价还价！”

    “秦楚彦！”萧若安心中气恼，又说不过秦楚彦，整个人都变得有些抓狂，十分生气的说到：“我又不是卖给你了，我也没有求你救救我，所以你没有权利管我和谁联系，你懂不懂！”

    “我说不可以，就是不可以。”秦楚彦一挑眉，轻声说到，语气之中都带着毋庸置疑的感觉。

    “你的命都是我的，你凭什么不听我的话。”秦楚彦再一次火上浇油的说道。

    “你，你真是太过分了！”萧若安赌气的跺了跺脚，然后推开秦楚彦跑上楼去。

    李姐正好端着一碗汤从厨房走了出来，萧若安一个不注意，便与李姐撞了一个满怀，滚烫的汤顺着萧若安的小腿缓缓的流了下来。

    萧若安吃痛的捂着小腿倒吸了一口冷气，感觉到秦楚彦丝毫没有想要过来扶着自己的意思，萧若安红了眼眶，也顾不上小腿那火辣辣的疼痛，哭着跑回了卧室。

    秦楚彦就这样呆呆的望着萧若安离开的背影，一副心疼的样子，就连手臂也是微微的抬起，仿佛要去扶萧若安的样子。

    可是一想到萧若安的话，秦楚彦的身子还是僵在原地，保持着这样一个姿势，没有动弹一下。

    “小姐，小姐，您还吃饭么？”李姐望着散落了一地的碎瓷片，还有那一地的汤汁，有些无奈的摇了摇头，然后开始收拾地上的碎瓷片。

    “少爷，刚刚若安小姐的腿好像烫伤了。”李姐战战兢兢的说道，秦楚彦狠狠的瞪了李姐一眼，李姐有些惊恐的缩了缩脖子，可是李姐还是看到秦楚彦的眼睛里闪过的那一抹吃惊和担心。

    萧若安一直抱着疼痛不已的小腿在床上等待秦楚彦的安慰，可是等了很久，秦楚彦也没有上楼，萧若安的心中更加的委屈，抱着生疼的腿再次“呜呜呜”的哭了起来，也不知过了多久，萧若安已经哭的累了，哭的困了，自己一个人缓缓的躺在了床上，渐渐的进入了梦乡。

    也不知过了多久，想到萧若安可能是睡着了，秦楚彦才拎着急救箱蹑手蹑脚的走到了卧室的门口，转动了一下门把手，确认萧若安没有锁门，秦楚彦才蹑手蹑脚的走了进去，果然，此时的萧若安已经睡着了。

    秦楚彦这才长长的舒了一口气，若是被萧若安发现自己没有出息的跑过来给她上药，萧若安一定会以为是自己服软了呢，这样以后还怎么可以在萧若安面前有威信呢。

    昏黄的小灯照在大床上，映出萧若安平稳的呼吸，还有挂着泪痕的脸蛋，那红肿的眼睛一次一次的提醒着秦楚彦，萧若安刚刚是哭过的。

    秦楚彦缓缓的打开了急救箱，将箱子里面的烫伤膏拿了出来，又轻轻摆正萧若安的身子，扶着萧若安的腿，一点一点的替萧若安清理伤口，然后又替萧若安抹上烫伤膏，生怕萧若安又疼痛感而不能安睡，秦楚彦对着萧若安的伤口是吹了又吹。

    其实萧若安早已经醒来，就在秦楚彦为自己涂抹药膏的时候，那凉凉的触感惊醒了萧若安，萧若安并没有告诉秦楚彦自己已经醒来，感受着秦楚彦轻柔的动作，萧若安心里最柔软的地方也有些许的甜蜜溢出。

    直到秦楚彦为萧若安涂抹完药膏，两个人才同时长长的舒了一口气，秦楚彦将药箱收好，蹑手蹑脚的躺在了萧若安的身边。

    萧若安终于愿意鼓起勇气，轻轻的回身抱住了秦楚彦的腰，萧若安明显可以感受到秦楚彦的身子微微一僵，然后也回过身子紧紧的抱住萧若安。

    萧若安在秦楚彦坚实的胸膛上蹭了蹭，然后露出了一个满意的笑容，甜甜的进入了梦乡，今夜注定是一个好梦的夜晚……