
    说做就做，萧若安一边按照老保姆的教导，一边一本正经的为林彦浩做好每一道菜的程序，生怕出现一点点的纰漏，老保姆看着萧若安做的菜已经越来越好，心中也很欣慰，望着萧若安灰头土脸的小花猫样子，老保姆也知道，萧若安是听进去自己的话了。

    “少爷，我能帮你的也就只有这些了，您可一定要把握住机会啊。”老保姆在心中这样想着。

    一个小时后，老保姆终于端着萧若安做好的两盘菜来到了餐厅，见到林彦浩坐在客厅的沙发上发呆，老保姆笑着喊了一句：“少爷，来吃饭了。”

    林彦浩一愣，回过神来，然后来到餐厅，拉开凳子坐下来，问道：“若安怎么还没有出来，是不是还在因为刚刚的事情在耿耿于怀啊。”

    “怎么会呢，我只是在和阿姨聊天而已，怕阿姨自己一个人炒菜的时候寂寞嘛，至于刚刚的事情嘛，虽然我没有那么明确的拒绝你，可是我可没有说我不会生气，而且更加没有说会给你一个答案，就当是我给你的考验期好了，不合格我就把你开除掉，也没有什么大不了的。”萧若安俏皮的嘟着嘴说着，然后朝着林彦浩做了一个完全不屑的动作。

    老保姆摇了摇头，将两盘绿汪汪的青菜放在了林彦浩的面前，林彦浩瞪大了眼睛，又抬起头望了望老保姆，不可置信的问道：“这就是你们进去了一个小时的成果？你们当是在喂兔子那么简单吗？”

    萧若安一拍桌子，露出一副野蛮女友的样子，凶悍的问道：“干嘛那么多说法啊，你这么大的男子汉还挑食啊你，给你做什么你就吃什么就好了，我和阿姨还忙着聊天呢，哪儿有空给你做这么写山珍海味啊。”

    林彦浩见到之前还是小白兔模样的萧若安，从厨房出来之后竟然变得如同一只小老虎一样凶悍，不禁有些苦恼的望着老保姆，老保姆望着林彦浩询问的目光，也无奈的耸了耸肩膀表示自己也不知道这是怎么一回事。

    “诶呀，你一个大男人磨磨唧唧那么多干什么啊，婆婆妈妈的，吃你的饭就好了啊，好了好了，别问那些你不该问的了，这是我和阿姨之间的秘密。”萧若安一摆手便打断了林彦浩的话，然后将一双筷子递给林彦浩。

    “自从你来到我们家，见到我们家阿姨以后，就和阿姨之间有着数不清的秘密，你还真是自来熟，你说不让我问，那我就不问好了，我吃饭好不好！”林彦浩故意做出无奈状，望着萧若安摊了摊手臂，然后接过萧若安递来的筷子，准备大吃一顿。

    “是啊，我和若安小姐还真的是很投缘呢，所以少爷也要好好的对待若安小姐才是啊，这些菜可是若安小姐……”老保姆一面笑嘻嘻的整理碗筷，一面说着，可是话刚刚说了两句，就被萧若安径直打断。

    “对对对，你可一定要多吃一点才好，这些菜可是我千辛万苦给你点的，我看你最近是脑满肠肥的，所以脑子都被油腻腻的东西给毒死了，现在你多吃一些清淡开胃的东西，好好的清理一下脑子，省的总想着那么有的没有的，然后胡言乱语，甚至还想出一堆没有用的馊主意。”萧若安一面说着，一面夹了一筷子的豌豆尖放在林彦浩的盘子里面。

    听了萧若安的话，林彦浩有些尴尬，急忙低下头去吃饭，再也不肯说些什么，老保姆则是意味深长的望着萧若安，丝毫不明白萧若安的脑子里究竟在想些什么。

    林彦浩将萧若安夹到碗里面的菜一口吞掉，然后细细的咀嚼，不知不觉的便皱起了眉头，萧若安从林彦浩拿起筷子的时候心就已经提到了嗓子眼，眼睛目不转睛的跟随着林彦浩的动作，眼看着林彦浩吃了一口以后就皱起了眉头，萧若安的心一下子就跌到了谷底。

    林彦浩抬起头看了看萧若安，又看了看老保姆，随后疑惑的问道：“这道菜的味道为什么和平时不一样？应该不是阿姨做的吧，你看，这豌豆尖太过于火大，有些炒的老了，而且蒜蓉放的太多了，完全失去了豌豆尖原有的清甜味道，阿姨，您该不会是和若安聊天忘了时间，所以找了一个小女佣随随便便的做了两个菜来搪塞我吧。”

    林彦浩的话还没有说话，只见萧若安脸色一变，放下筷子，头也不回的转身跑上了楼，这下子林彦浩更是丈二和尚摸不到头脑，一伙的望着自己家的老保姆，老保姆无语的望着林彦浩，放下手中的东西，无奈的说道：“少爷，您也真是的，我和若安小姐好不容易沟通的差不多了，若安小姐决定给你一个机会，心情好得不得了，给你做了这样一桌子菜，虽然只有两个吧，可是您也不能太挑三拣四了吧，都说爱情中的人是傻瓜，可是也没有您这么傻的不是，我算是无能为力了，我也终于明白若安小姐为什么懒得理你了，你简直比木头还实心啊。”

    说完，老保姆扔下手中的餐具，一面摇头叹惋，一面做出懒得搭理林彦浩的样子，然后徐徐的走进了厨房里面。

    此时林彦浩才意识到自己做了多大的错事，林彦浩望着桌子上的那些菜，拿起筷子轻轻的放入了嘴巴里面，一种没由来的食欲感冲上了林彦浩的脑子，林彦浩顿时觉得自己的肚子“咕噜咕噜”的叫个不停，然后拿起筷子大快朵颐起来，很快，萧若安所做的两道菜，连同旁边的一大堆米饭全数被林彦浩扫荡进了肚子里面。

    林彦浩想要用实际行动来告诉萧若安，自己十分喜欢萧若安做的好吃的，拍了拍自己的肚子，林彦浩的脑海之中突然浮现出了老保姆的那一句：“若安小姐决定给你一个机会。”

    一想到这里，林彦浩抬起头望着萧若安所住的房间，温和一笑，然后大踏步的跑到了二楼，就在距离萧若安的房间不远的地方，林彦浩的手机突然在自己的衣兜里面“嗡嗡嗡”的响起，林彦浩拿出手机一看，是自己的秘书室给自己的来电，林彦浩接通电话，走到走廊的尽头，然后压低声音问道：“怎么了，有什么事情吗？”

    “您好，总裁，不好意思，打扰您的休息了，我这里有一份非常重要的文件，需要您马上签字，请问我是传真给您，还是电子邮件给您，或是以其他的方式给您呢？”秘书公式化的提问道，等待着林彦浩的答案。

    顺着秘书的电话中可以传出明显的敲击键盘的声音，听着凌乱的键盘声，以及秘书有些轻微的呼吸声，林彦浩知道，他这样一休息，将所有的工作统统丢给秘书，秘书应该是非常的劳累的。

    想了一想，林彦浩说道：“把你说的重要文件用电子邮件发给我，另外，将我最近的其余工作统统用传真和电子邮件的方式发给我，我明天要去度假，预计是今天晚上的飞机，所以我只有一个下午的时间，需要你把我所有的工作文件全部发送给我，否则接下来的一周之内，你就等着自己孤军奋战吧。”

    “收到，总裁。”林彦浩的秘书已经忙得不可开交，完全没有心情和林彦浩两个人开玩笑，收到了林彦浩的安排之后，便立马“嘟”的一声切断了电话。

    林彦浩一面朝着书房的方向走，一面想着接下来的一周应该去哪里度假，可是也就几秒钟的时间，林彦浩都没有做到书房的门口，便听到自己的电子邮箱不停的“滴滴滴”个不停，那是一连串短信进入到自己的电子邮箱的声音，然后就是“嗡嗡嗡”的传真机的声音。

    等到林彦浩以光速进入到自己的书房的时候，书房已经是一片狼藉，没有阅读的电子邮件占满了整个电脑屏幕，打印机的纸槽里面满满的都是传真过来的东西，甚至有几张多的放不下纸槽之中，已经飘落到了地上。

    林彦浩捡起地上的废纸，有些头痛，如果说这些是他一个礼拜的工作，那么就算林彦浩是一个铁人，也没有办法同时完成那么多的工作，林彦浩打开MSN，然后点开了秘书的头像，有些无语的说道：“做不到这么多，我希望我下周度假回来之后，一切都是完美的。”

    纤细的手指略过键盘，发出“噼里啪啦”的声响，林彦浩的秘书并没有回复林彦浩，不过仅仅两秒钟的时间，林彦浩便看到自己秘书的MSN上个签已经公然改成了：“如果我死了，请把我的总裁告上法庭！”

    林彦浩一笑，又在那句话的后面加了一句：“如果需要对簿公堂，我愿意给你出资寻找一个好的律师。”

    林彦浩没有什么心情再开玩笑，他长长的舒了一口气，然后埋头进了文件纸的海洋之中。