
    “诶呀，宝贝呀，快喝一口汤，你可要小心一点啊，不要笨手笨脚的烫伤了才好，我会心疼的。”秦楚彦端起手中的小汤碗和汤匙，舀了一小勺滋补汤，然后放在嘴边轻轻的吹了吹，在夸张的说完这样的一番话之后。

    秦楚彦将吹凉的滋补汤递到了梁思琪的嘴边，然后关切的说道：“小心烫，一定要慢一些啊，来，我喂你。”

    秦楚彦说完，将小汤匙递到了梁思琪的嘴边，在梁思琪面带不好意思的表情之下，缓缓喝下了秦楚彦递到嘴边儿的滋补汤。

    秦楚彦做完这一切，还不忘偷偷的朝着萧若安的方向轻轻瞄了一眼，与秦楚彦四目相对的萧若安急忙不自然的撇开自己的头望着远方。

    “宝贝，我看你也很爱吃这道菜，你再多吃一些，不要吃不饱，你看你都瘦成什么样子了，你在不好好补一补，以后我们的婚纱就要瘦到特别定制了。”秦楚彦一面说着，一面抬起手臂有些宠溺似的刮了刮梁思琪的鼻子，梁思琪急忙不好意思的低下了头。

    听了这些话，萧若安的心里面一酸，眼睛也开始渐渐泛红，林彦浩一见，急忙紧紧的抱住萧若安，用自己的身子挡住别人望向萧若安的视线，然后轻声细语的对着萧若安的耳畔轻轻说道：“没有关系吧？”

    “没有……”萧若安小声的回答到。

    见不到萧若安的样子，秦楚彦有些着急，萧若安小小的身子完完全全被林彦浩挡住。

    秦楚彦想也没想便将自己手边的水杯推到了地上，“啪”的一声脆响响彻整个餐厅，不少的人正在回头望着秦楚彦这边的情况，秦楚彦的杯子已经残破不堪，正乖巧的躺在林彦浩的皮鞋边上。

    林彦浩和萧若安齐齐抬头望着秦楚彦，可是秦楚彦却带着一副人畜无害的笑容，乐呵呵的望着萧若安和林彦浩两个人，说道：“不好意思啊，只顾着照顾我女朋友，手滑了。”

    “没关系，叫服务生收拾了就好了。”林彦浩忍住心中的怒气说道，除了沉浸在幸福世界里面的梁思琪，其他的人心中都已经明了，秦楚彦就是故意的。

    “你们两个人不也是在这里秀甜蜜嘛，你也可以理解的对不对？”秦楚彦说着，朝着林彦浩的方向探了探。

    然后看到萧若安之后，假装惊奇的说道：“萧若安这是怎么了？是林彦浩惹你不开心了？不过说实话，你们这桌子上面的菜，倒是和爱德华给我点好的菜有异曲同工之妙，不介意的话，我们四个人一起用餐好了。”

    也没管萧若安和林彦浩是不是同意，秦楚彦便自顾自的拉着梁思琪的手，轻柔的问道：“思琪，你愿意吗？不愿意的话，我们就自己吃我们的好了，我知道你和若安有的时候因为工作的事情有些不愉快，不过私下里大家还是好朋友嘛，当然如果你说不，我也一定会尊重你的想法。”

    “你说什么我都愿意。”被幸福冲昏头脑的梁思琪已然管不了那么多，只要秦楚彦是柔声细语的对自己好，梁思琪的心中就已经飘飘然到不知道这个世界发生了什么。

    很快，服务生便将萧若安、林彦浩、秦楚彦和梁思琪四个人安排在了一个餐桌之上，梁思琪一直紧紧的挽着林彦浩的胳膊，萧若安则是一直低下了头，选择沉默不语。

    “若安，别沉默寡言的，开心一些，这里有你最喜欢吃的炸馄饨，你来尝尝这家的有没有你小时候喜欢的口味？”林彦浩贴心的为萧若安夹了一颗炸馄饨放在了萧若安的骨碟里面。

    萧若安笑了笑，浅浅的说了一声“谢谢”，然后才细细咀嚼起来，吃到了儿时最喜欢吃的东西，萧若安的脸上渐渐露出了一丝笑容，最后整个人才阳光明媚起来。

    见到林彦浩只用了一颗炸馄饨便将萧若安哄的花枝乱颤，秦楚彦心中烦闷的很。

    望着林彦浩假装不在意似的随口提了一句：“爱德华点的菜竟然有若安喜欢吃的？这可真是无巧不成书，那么若安可要多吃一些才好。”

    秦楚彦说完，用筷子夹起了一小块南方小吃，放在了梁思琪的盘子里面，款款的说道：“思琪，你来尝一尝这个，我觉得这个你一定会特别喜欢吃的，这个是爱德华特意为了你点的呢。”

    “若安，你再尝一尝这个，我记得你最喜欢吃甜食了，所以你来之前我特意点了一份这个，就知道你一定会喜欢吃的。”林彦浩将一块精致的糕点放在萧若安的盘子里，急忙说道。

    秦楚彦今天已经是一反常态，可是就连林彦浩今天也是一反常态，殷勤的让萧若安觉得有些无法接受，只得默默的看着这两个男人暗中较劲。

    “思琪，你尝尝这个小面食，这家餐厅的面食做的可是一级的棒，保证你还会想要吃下一次的。”秦楚彦继续往梁思琪的盘子里面夹好吃的。

    身为女艺人的梁思琪其实是需要保持身形的，可是那些食物毕竟是秦楚彦轻声细语的夹进自己的碗里的，梁思琪便会毫不犹豫的将那些美食一一吃到肚子里面。

    “若安，你再尝尝这个……”林彦浩依旧是一副轻声细语的温柔模样，可是这种感觉却让萧若安感到坐立不安，仿佛有一种无形的沉寂气息正在压抑着四个人。

    “思琪，你也多吃点儿，再尝尝这个。”秦楚彦也急忙夹了一筷子的菜到梁思琪的骨碟之中。

    “若安，你再尝尝这个……”

    “思琪，你来吃吃看这个……”

    “若安，多吃点……”

    “思琪，这个一定很合你的胃口……”

    很快，梁思琪和萧若安的餐盘之中便已经堆满了大大小小的好吃的，而梁思琪和萧若安早已经撑破了肚皮，两个男人面对面的坐着，萧若安甚至可以感觉到两个人眼神之间“刷刷刷”擦出的火光。

    在这样压抑的气场之下，只有梁思琪还能浑然不知的吃下盘子之中的美味佳肴，而梁思琪则是美美吃两口好吃的，就要抬头偷偷望一望自己面前的两个男人。

    也不知怎么，萧若安这次抬头便不经意的对上了秦楚彦瞄向自己的眼睛。

    萧若安一紧张，嘴里面的美食顺着食道便磕磕绊绊的滚了下去，萧若安立刻猛然的咳嗽起来，秦楚彦急忙盛了两口汤递给萧若安，而林彦浩则是马上倒了一杯果汁递给萧若安。

    萧若安有些呆滞的望着面前的两个人，并没有选择伸手接过哪一个人递过来的饮品。

    见萧若安迟迟没有动作，林彦浩首先对着萧若安说道：“若安，快喝点儿水。”，说完将自己手中的水杯塞在萧若安的手中。

    “你有没有生活常识啊，她在吃饭你竟然给她喝这种东西，我觉得若安还是先喝一些汤比较好。”秦楚彦说着，将萧若安手中的水杯抽走，又将自己手中的小汤碗塞到萧若安的手中。

    “喝吧，若安，如果你一直这样咳嗽的话，一会儿嗓子都会坏掉的。”林彦浩心疼的望着萧若安说道。

    萧若安点了点头，乖巧的喝下了两口汤，林彦浩急忙夹了一块点心，放在萧若安的碟子里，关心的问道：“有没有吃饱？来，压一压汤的杂碎……”

    “一看你就不会照顾女朋友，这是什么？蛋糕，萧若安的嗓子已经不是很好了，你一定要给她这些甜甜的东西吗。”秦楚彦说完，将林彦浩夹到萧若安盘子里面的小糕点毫不客气的丢了出去。

    然后才得意洋洋的给萧若安夹了一块水果，放在了盘子里面。

    “若安还没有吃饱，吃什么水果，你还说我，你不过也是半斤八两罢了。”林彦浩有些不高兴的说完，将秦楚彦夹给萧若安的水果从萧若安的盘子里面丢了出去，然后又夹了一点吃的放在萧若安的面前。

    “什么嘛，若安你相信我……”秦楚彦将萧若安盘子里面的东西丢光，然后又放了一块水果进去。

    林彦浩也是一样不甘示弱，将秦楚彦夹的东西丢出了盘子，然后放入自己夹的东西给萧若安吃。

    秦楚彦再次重复着自己的动作，两个人就这样不停的给萧若安夹吃的，然后把对方夹的东西丢出去。

    就这样一直不知筋疲力竭的重复着，一桌子的好吃的几乎都被两个人浪费光了，就连后知后觉的梁思琪都抬头不解的望着秦楚彦。

    林彦浩的好脾气终于被秦楚彦磨的消失殆尽，他愤怒的望着秦楚彦，声音严肃的说道：“秦楚彦，别说什么都是巧合，我看你就是故意的，没有你我和萧若安一定会很好的，你为什么一定要来捣乱呢！”

    “你说话要讲证据的好不好，你能不能对我放尊重一些，这间餐厅和这个座位都不是我自己订的，是爱德华给我和思琪订的，谁知道怎么就这么巧遇上了你这块只知道傻笑的木头啊，你以为我愿意遇到你啊，我愿意和你坐在一起吃饭也是想着大家在一起热闹热闹，你看看你这个人怎么那么小心眼啊！”秦楚彦有些孩子气的说道。

    这些话将林彦浩噎的一句话也没有说出来，最后只好默默的坐在一旁生闷气，但是在萧若安面前他也不管表现的太过，怕萧若安生气……