
    林彦浩也对秦楚彦做出反击，两个人的动作干净利落，像极了电影里面的武打桥段：“萧若安是我的女朋友，不管怎么样我都可以这样做，而这一切和秦总你都没有关系，你只需要照顾好你的女朋友就可以了。”

    秦楚彦毫不客气的对着林彦浩出拳，林彦浩躲闪不及，眼看着一拳就要打在自己的脸颊上，林彦浩绝望的闭上了眼睛，却被一道外力狠狠的推开。

    拳头距离萧若安的脸颊越来越近，秦楚彦一愣，急忙收住自己的拳头，萧若安甚至可以感觉到秦楚彦的拳头带出来的风拂过自己的脸。

    时间仿佛静止了一般，萧若安迟迟没有等到秦楚彦的拳头，萧若安才缓缓的对上秦楚彦的目光。

    秦楚彦的眼睛之中好像冒着火光的样子，正在怒气冲冲的望着萧若安。

    “萧若安，你是神经病吗，你知不知道这一拳下去，你最近一段日子就要在医院赶通告了！”秦楚彦一把摁住萧若安的后脑勺，迫使萧若安的额头抵在秦楚彦的额头上，两个人的气息在不知不觉之中缓缓交换，弄的萧若安有些不自在的红了脸颊。

    “我要你管啊，林彦浩是我男朋友，我喜欢要他这样做，不需要你来多管闲事！”萧若安尴尬的一把推开秦楚彦，秦楚彦有些尴尬的站在原地，不可置信的望着萧若安。

    萧若安有些不自然的避开秦楚彦快要吃人的眼睛，秦楚彦缓缓的说道：“萧若安，你再说一次试试看，你信不信你一定会有后悔的时候？”

    “我不会后悔，秦楚彦，你不要再打扰我的生活了，也不要再让你的女朋友来骚扰我，你照顾好你的女朋友就是阿弥陀佛的事情了！”萧若安有些激动的对着秦楚彦说到。

    一想到梁思琪和秦楚彦那天的亲昵举动，萧若安就气都不打一处来，忍不住也还击一次秦楚彦，特别是一想到之前梁思琪的话，就让萧若安忍不住想要立刻与秦楚彦等人划清界限。

    秦楚彦点了点头，一副恶狠狠到要吃人的表情，萧若安觉得一场名字叫做秦楚彦的暴风雨已经即将来袭。

    可是谁也没有想到，秦楚彦竟然突然一笑，然后对着萧若安说道：“我当然要祝两位幸福才对，毕竟我现在还是你的上司，所以我的礼数是一定要到的，等到你们订婚的时候，我和思琪也一定会参加，所以你就放心吧。”

    秦楚彦说完，朝着梁思琪招了招手，梁思琪立刻跑了过去，然后挽住秦楚彦的胳膊，也对着萧若安点了点头说道：“楚彦说的没有错，等到思琪和林彦浩订婚的时候，我和楚彦肯定是一定会到的，也祝二位幸福才好。”

    说完，梁思琪对着秦楚彦莞尔一笑，轻声说道：“楚彦，我们回去吧，好不好，你不是说要送我回家。”

    “好，我们走吧。”秦楚彦说完，揽着梁思琪的腰，在秦楚彦的额头上留下一个浅浅的吻，然后再也不曾看过萧若安一眼，直接离开。

    萧若安望着两个人离开的背影，佯装的坚强一下子瓦解，缓缓的闭上了眼睛。

    林彦浩似乎可以猜出来萧若安的心中都在想些什么，他有些苦闷的扯了扯嘴角，然后换上一副和煦的笑容，拍了拍萧若安的肩膀，有些苦闷的说道：“走吧，我们去喝一杯咖啡，聊聊天。”

    萧若安苦笑着点了点头，两个人很快就来到了一家环境比较优雅的咖啡厅里面，静静的面对面坐在一起。

    林彦浩尴尬的清了清嗓子，然后有些不自在的说道：“若安，我想和你说一件事，关于这个假情侣的事情，我希望你可以好好的考虑一下，因为这件事情的舆论反应是十分巨大的，搞不好你将会面临被雪藏的危险，所以我思来想去，决定和你商量一下对策。”

    “嗯。”萧若安轻轻的“嗯”了一声，然后轻轻用汤匙搅动着杯子里面的咖啡，依旧是一副打不起任何精神的样子。

    “我想和你在一起约会，频率越多越好，甜蜜自然也是秀的越大越离谱越好，用最甜蜜的反应来击垮那些舆论。”林彦浩有些严肃的说到。

    萧若安吃惊的瞪大了眼睛，仿佛在消化林彦浩刚刚的话一般，久久没有回过神来。

    林彦浩自嘲的笑了笑，然后不好意思的说到：“我知道你心里一定没有办法接受吧，其实大家说的没错，其实我们两个就是一对假情侣不是吗，从我刚刚看到你和秦楚彦的样子，听到你们的对话我就已经明白了，其实你心里喜欢的一直都是秦楚彦，可是我真的不在乎，我只想着你能过的好就可以了，若安。”

    “我……”听了林彦浩的话，萧若安一时竟是哑口无言，最后只能尴尬的点了点头，然后对着林彦浩说道：“彦浩，你听我说，我知道你心中的想法，这样好不好，我觉得你的方法也算可行，那我们就这么决定了吧，你说呢。”

    “好，那我送你回家吧……”林彦浩说完，拉过萧若安的手，也不曾问过萧若安的想法，径直将萧若安带出了咖啡厅。

    等到亲眼看着萧若安和林彦浩出了咖啡厅，角落里面的夏靖薇才缓缓的摘下自己的眼镜，然后戳了一下背对着刚刚萧若安座位的孙安，低声说到：“起来吧，她们走了。”

    孙安这才抬起头，然后有些惊恐的说到：“他们两个这个时候怎么会来到这里？”

    “我怎么知道，行了，别再问我这么没有意义的话题，我可以这样告诉你，你做好准备吧，我第一个要下手的对象一定会是萧若安。”夏靖薇轻轻啜了一口咖啡，平静的说着说着。

    孙安吃惊的抬起了头，不解的望着夏靖薇，有些不情愿的说到：“现在是梁思琪和秦楚彦走的很近很近才对，为什么到最后你还是要挑若安先下手，你这样真的有些过分你知道吗。”

    “我过分？孙安，我们现在可是一条穿上的蚂蚱，我告诉你，我死了你也别想活，你现在为什么要假惺惺的装出一副对萧若安很好的样子？你心中难道不知道你已经对萧若安下手多少次了是吗？要不要我提醒提醒你？”夏靖薇冷笑一声，不屑的望着孙安说道。

    孙安的脸色变了变，急忙说到：“求求你了，不要再说了！”

    “如果你不这么维护萧若安，我还不会怀疑你，上次紫貂皮外套的事情你不会就这样忘记了吧？你是不是和萧若安串通好了想要救她啊？为什么每次叫你办一些对萧若安伤害巨大的事情你就失败？是你太蠢才没有用，还是说……”夏靖薇的口气渐渐危险起来，眼神有些恐怖的望着孙安。

    孙安打了一个冷颤，急忙解释到：“不是你想的那样的，你知不知道现在萧若安已经有些怀疑我了，我不能把事情做的太明显，你知道么，我真的好害怕她会发现。”

    “发现就发现喽，你有什么好害怕的，这是我这是最后一次对萧若安下手，因为萧若安已经没有下一次了，如果失败了，那么从此也就没有你孙安了，我说到做到。”夏靖薇冷冷一笑，将手中的铁质小调羹“砰”的一声扔在了咖啡杯里面，发出清脆的声音，吓了孙安一跳，急忙将耳朵贴近夏靖薇，夏靖薇扯了扯嘴角，然后对着孙安的耳朵说了些什么。

    孙安脸色一变，急忙毁了挥手，低下头有些痛苦的说到：“不行，我不能这样，我做不到，你不能这么伤害若安！”

    “你只能选择和我合作，因为你已经没有后路可退了。”夏靖薇冷冷一笑，然后来到孙安的身边，附在孙安的耳朵边儿上，鬼魅的留下这样一句话。

    然后拍了拍孙安的肩膀，缓缓的走出了咖啡厅，孙安的小身子依旧在瑟瑟的发抖，然后持续了很久很久，终于忍受不住，自己一个人伏在咖啡桌上，嘤嘤的哭泣起来。

    在接下来的几天里面，林彦浩和萧若安一直在照着计划进行，林彦浩每天都在送萧若安上班，接萧若安下班，尽管总是被偷拍，可是林彦浩和萧若安依旧是不为所动，一直都在重复着自己的动作。

    萧若安正在看下一场通告的节目录制过程，两个小秘书路过她的身边，两个人的对话吸引了萧若安的耳朵，让萧若安忍不住放下手中的通告书，偷偷的跟了上去。

    “你说，我们手机的这份文件是丢掉还是不丢掉啊？”一个穿着黑色工装裙的秘书问另一个秘书。

    “秘书长让你丢掉就丢掉咯，万一落到别人的手里，我真的很怕会找我们两个的麻烦啊。”另一个穿着黑色丝袜的秘书说到。

    “你说的也没有错啦。”之前的秘书说到：“不过，我想如果留着的话，如果有一天不在天乐传媒工作了，卖到杂志社去应该会大赚一笔吧，这上面写的可是萧若安和林彦浩假情侣的事情诶。”

    “喂，你做这种事情可不要带上我好吧，这种事情可是要负法律责任的，我还想好好过日子，不过也真是奇怪，为什么秦总要传出林彦浩和萧若安假情侣的事情呢，你说秦总是不是真的对萧若安有意思啊？”另一个秘书八卦的说道。

    “还真是说不定啊……”

    萧若安再也听不下去，她迫切的想要知道这份文件之中到底写了什么，这个文件之中为什么会写到她和林彦浩的事情，而且为什么要和秦楚彦有关系？

    “你们在说些什么？”萧若安快跑了几步，然后停在两个小秘书的跟前，拦住两个小秘书瞪着眼睛说到，这件事情，一定跟她有关……