
    “孙安，你喝醉了，你知不知道你在说些什么。”萧若安望着孙安惊恐的说。

    “我在说什么，我当然知道，我恨你啊，萧若安，我在你的世界里根本就不是姐妹嘛，我连杨婷都不如，就是一个为你跑前跑后的跑腿啊。”孙安恶狠狠的望着萧若安，泪水渐渐漫上孙安的脸颊。

    萧若安的眼眶也红了三分，不停的摇着头，想要解释什么，可是却始终没有说出口。

    见萧若安没有什么反应，孙安冷冷的笑了一下，接着说道：“其实你应该都知道的吧，知道我是怎么害了你的，你为什么不说呢，你天真的以为我还会回到你身边吧。”

    孙安说着说着，人似乎变得更加疯狂了，朝着萧若安得方向奔了过去，然后紧紧的抓住了萧若安的肩膀。

    “孙安，你冷静一点，冷静一点，求求你。”萧若安急忙控制住孙安的胳膊，试图让孙安冷静一些，可是这似乎没有起到什么作用。

    “若安，你知道么，如果再给我一次机会，我都不会这样对你的，可惜我已经没有回头路了，哈哈，我真的没有回头路了，如果当初我能救救我自己，也许现在就不是这个样子了。”孙安胡乱的抹了一把脸上的泪水，然后有些疯疯癫癫的望着萧若安，满眼的绝望。

    “小安，求求你别这样，别这么说，你还有我，真的还有我，我们一起努力，我可以帮助你。”萧若安也有些控制不住自己的情绪，紧紧的冲上去拥住痛哭流涕的孙安。

    两个人嘤嘤啼哭之间，包房的门不知道被谁推开，刺眼的灯光顺着门缝照射进来，瞬间让整个包房亮了许多。

    萧若安眯着眼睛，面带泪痕的望着推开的包房大门，顺着门缝的灯光，萧若安看不清楚来人的长相，不过萧若安依旧可以看出那是一个长相和穿衣打扮都十分清纯的一个姑娘。

    “你想要帮助谁呀，不如先帮助一下你自己，这才是重点吧。”清纯的女子声音悦耳动听，不过听起来却是更加似曾相识一些，女子步伐婀娜，渐渐靠近萧若安和孙安。

    这次萧若安总算是看清了来人的面容，那清丽的面容和不符合年龄的妖娆体型，正是夏靖薇。

    一无所知的萧若安此时还紧紧的护着孙安，生怕夏靖薇伤害到内心已经极度薄弱的孙安。

    “你到底要做什么，我萧若安和你无怨无仇，夏靖薇，你太过分了。”萧若安怒瞪着夏靖薇，生气的大吼着。

    “你是没有对我怎么样啊，不过我就是看你萧若安不爽，看看你萧若安的那副样子，我夏靖薇有哪一点比你差啊！”夏靖薇也恶狠狠的望着萧若安大喊着。

    “夏靖薇，你真的是丧心病狂了，你到底要怎么样。”萧若安有些无奈的朝着夏靖薇吼道。

    夏靖薇冷冷一笑，越发的靠近萧若安，弯下性感的腰肢，挑衅的望着萧若安的目光说到：“不想怎么样，我只是想让你消失而已，萧若安，我再也不想看到你这张故作清纯的脸蛋。”

    说完，夏靖薇冷冷的看了一眼孙安，将桌子上那杯淡蓝色的液体高高的举起，然后淡定的望着萧若安说道：“我想你早就应该知道孙安是我的人了吧，不过你只猜对了一半，你知道她为了什么才会选择帮助我的吗，是因为林彦浩啊，呵呵。”

    萧若安有些惊讶的望着孙安，眼里还有没有干涸的泪水，而孙安则是有些不安的低下了头。

    “孙安已经不是你的人了，但是我也不承认她是我的人，所以，今天你和孙安只能出去一个人，你看孙安那悔恨的眼神，我想她更愿意帮你去分担这些痛苦吧。”夏靖薇说完，将自己手中那淡蓝色的液体递给孙安。

    孙安的眼神乘着满满的恨意，正炯炯的盯着夏靖薇。

    “嘿，别那么看着我，是你自己对我说的，要保萧若安的周全，证明你决心的时候到了。”夏靖薇淡淡的说完，将那杯淡蓝色的液体递到了孙安的嘴边。

    孙安的手颤颤巍巍的接过夏靖薇递过来的杯子，眼中的泪水已经越积蓄越多，因为孙安知道，凭着萧若安的性格，一定会过来抢夺她手中的杯子，而这一出戏码，也是夏靖薇提前设定好的。

    “孙安，我的要求很简单。你只要假意想要替萧若安喝掉那杯特殊的酒就可以了，如果萧若安替你喝掉那杯酒，那我保证你的照片会连同底片一起还给你，以后你我井水不犯河水，怎么样，如果萧若安没有喝，那么我也会替你打掉那杯酒，你也应该庆幸你站在了我的这一边，而且更早的看清楚了萧若安的为人。”孙安刚刚读完这条信息，夏靖薇便让服务生送了这杯酒进了包厢里面。

    孙安来不及细想，只好找了一个借口将萧若安的疑问搪塞了过去。

    孙安将酒杯渐渐的移动到自己的嘴边，而萧若安只是眼含泪水，紧紧的盯着孙安手中的酒杯，杯子每每接近孙安的唇瓣一分，孙安的眼神便更加暗淡一分。

    此时的孙安已经做了最坏的打算，一面是萧若安不会出手救自己，另一面是夏靖薇也不会出手救自己。

    酒杯的边缘渐渐已经触碰到孙安的唇瓣，玻璃杯凉凉的触感让孙安的心也跟着更加凉一份，冰冷的液体也渐渐触碰到孙安的唇瓣，终于，孙安绝望的闭上了眼睛。

    “够了！”萧若安大吼一声，然后一把夺过孙安手中的酒杯。

    其实萧若安一直都想要这样做，只是想要看一下孙安和夏靖薇是不是串通好的，看一下夏靖薇是不是会出手救下孙安，或是孙安的动作会不会戛然而止。

    因为萧若安心中怀疑，为什么服务生端了那杯酒进来的时候，孙安说是自己点的，可是夏靖薇却进来就知道那杯酒有问题。

    可是在看到那蓝色的妖娆液体已经接近孙安的唇瓣之时，萧若安明白，不管这件事情是不是提前设计好的，总之她做不到让孙安为了她而去以身试险。

    孙安有些惊讶的望着抢过酒杯的萧若安，没有想到最后一刻萧若安还是选择和她站在一起，心中也有一股内疚感在蔓延。

    “若安，不要好不好。”孙安大哭着想要夺下萧若安手中的酒杯，可是萧若安似乎没有给孙安这个机会，而夏靖薇见情况已经按照自己的计划发展下去，得意的笑容已经在脸上蔓延的更加的明显。

    孙安见自己劝说不动萧若安，只好匐在夏靖薇的脚下，抓着夏靖薇的小腿苦苦的哀求着：“求求你，别这样，给若安一条生路，求求你了。”

    “你放心，我不会让萧若安死的很惨的，我只会让萧若安经历一下你所经历过的痛苦，甚至是超过你的痛苦。”夏靖薇说着，蹲下身子，带着阴冷的笑容望着孙安。

    冰冷的指甲沿着孙安精致的脸部轮廓一直轻轻划到孙安的下巴，孙安恨恨的望着夏靖薇，将夏靖薇那漂亮的手狠狠的咬在自己的嘴巴里面。

    夏靖薇痛的皱眉，却没有推开孙安的嘴巴，嘴边还是那种冷冷的笑意，直到夏靖薇的虎口处已经流出了汩汩的鲜血，孙安才松开自己的嘴巴。

    “哈哈，孙安，你尽情的咬我吧，你给我的痛苦有多少，我就会加倍的还给萧若安。”夏靖薇带着令人恐惧的笑容，淡淡的盯着孙安。

    “萧若安，我要让你身败名裂！”夏靖薇望着萧若安，得意的说道：“想要救孙安？那你就喝啊，喝下去，我们就全都了结了。”

    “答应我，如果我喝掉这杯酒，你就放了孙安。”萧若安冷静的望着夏靖薇说道。

    “当然，我说到做到。”夏靖薇耸了耸肩膀，对着萧若安说道。

    孙安摇着头，想要扑过去抢下那杯酒，可是夏靖薇却死死的抓着孙安的胳膊，孙安只能眼睁睁的看着萧若安毫不犹豫的准备将玻璃杯里面的奇怪液体一饮而尽。

    “不！不要！”孙安大吼一声，不知道从哪儿来的力气，一把挣脱夏靖薇的钳制，朝着萧若安扑了过去。

    “哗啦……”萧若安手中的酒杯被孙安猛然的冲击力给打翻在地。

    一瞬间，蓝色的晶莹液体稀稀拉拉的洒了一地，只有破碎的孤星玻璃之中还留有浅浅的一小口，在金黄色的灯光下反射着魅惑人心的颜色。

    “啪……”眼看着自己精心准备的东西被孙安一把打落，就此毁于一旦，夏靖薇气愤的揪起孙安的头发，然后狠狠的甩给孙安一个耳光。

    孙安抬起面庞的时候，一边的脸颊已经高高的肿起，嘴角也带着丝丝的血迹，勉强的从地上爬起来。

    萧若安见状，急忙踉踉跄跄的来到孙安的身边，两个喝了不少酒的女生，此时此刻都有些体力不支，紧紧的拥抱在一起。

    “孙安，你这个贱人，想要我放过你，你就安安稳稳的滚一边去看着！”夏靖薇说完，捡起地上的弧形玻璃……