
    秦楚彦为萧若安抚平眉头上的褶皱，又紧紧握着萧若安的小手传递给萧若安力量。

    见萧若安的呼吸慢慢平稳下来，看样子更像是睡着了，秦楚彦才打开身旁的药箱，然后拿出棉棒和消毒水，轻轻的替萧若安清理伤口。

    那一条条触目惊心的划痕狠狠的刺痛了秦楚彦的眼睛，一个女孩子纤细的手臂竟然可以弄成这样，让秦楚彦在心中默默感叹起了萧若安倔强的性格。

    秦楚彦用小棉棒沾了些许的消毒水，然后轻轻的替萧若安拨出伤口里面的赃物，又细心的替萧若安将伤口清理干净，有几处伤口比较深的地方，经过了这么长时间的感染，已经有一些化脓溃烂的迹象，秦楚彦心疼的一面替萧若安呼气，一面颤抖着手替萧若安清理伤口。

    “嘶……”睡梦中的萧若安因为秦楚彦不经意弄疼自己而倒吸了一口凉气，这让秦楚彦更加小心翼翼起来。

    等到给萧若安处理完大大小小的伤口之后，秦楚彦才抬起头甩了甩已经酸麻的手臂，抬起头时额头上已经是一片汗水。

    忙过了萧若安的事情，又耐心的替萧若安盖好被子，甚至细心的掖好被角，秦楚彦才轻轻的打开房门走下楼去。

    时间一分一秒的过去，楼下的医生和女佣已经等的是焦头烂额，此时见到秦楚彦下楼，心中已然如释重负的太多，大家伙儿急忙通通站好，毕恭毕敬的说道：“少爷好。”

    “张医生，你带着一个女护士和李姐一起上楼，去为若安看一下病情，李姐最近一段时间就不用会老宅了，就说是我说的，你留下照顾萧若安就好了。”秦楚彦井井有条的吩咐着。

    “是，少爷。”李姐回答完以后，被秦楚彦点到名字的几个人都跟随着秦楚彦的身后，浩浩荡荡的上了楼。

    秦楚彦走了没有几步，皱了皱眉头，然后再度回头说道：“你们小声一些，若安已经在楼上睡着了。”

    秦楚彦说完，果然几个人的声音小了很多，秦楚彦轻轻推开房门，萧若安还在安然入睡着，见到这种情况，秦楚彦松了一口气，然后轻轻的摆了摆手说道：“检查吧。”

    年迈老成的张医生点了点头，翻了翻萧若安的眼睛，然后又摸了萧若安的脉搏，又抬起萧若安受伤的胳膊和腿看了看，然后才确定的回复秦楚彦，说道：“秦少爷，这位小姐只是胳膊上的皮外伤稍微严重一些，需要多休息几日，一会儿我稍微包扎一下就可以了，其次就是这位小姐的神经似乎有些太过于紧绷，加上心情极度的阴郁劳累，所以可能会睡的久一点，不过不会特别久，只是身体的一种自我调养而已。”

    “好，那你赶快为她包扎一下吧。”秦楚彦听了医生的话，不安的一颗心彻底的放下，然后在萧若安的额头上印了一个浅浅的吻，嘴角终于扬起了一丝笑容。

    张医生也不敢怠慢，小心翼翼的与护士两个人抬起萧若安的胳膊，再一次仔细消毒以后才肯包上纱布，又在秦楚彦一次一次轻声叮嘱了“缠厚一点儿、包好一点儿”以后，把萧若安的胳膊包的像即将要送去做木乃伊一般。

    待一切都弄好了以后，秦楚彦才放心的把张医生赶出门口，并且耐心的叮嘱到：“记得一定要来给萧若安换药知不知道，别忘记了，还有李姐，你打电话回老宅问奶奶若安喜欢吃什么，她会告诉你的，做一些清淡的，等若安醒了直接就可以吃了。”

    “是，少爷。”张医生和李姐毕恭毕敬的回答完以后，秦楚彦头脑中紧绷了一夜的弦终于“嘣”的一下断裂。

    秦楚彦揉了揉疼痛不已的额头，小心翼翼的趴在萧若安的身边，将萧若安抱在自己的怀抱里，然后才安安稳稳的睡去。

    时间转眼已经是深夜，秦楚彦迷迷糊糊的睁开眼睛，身旁的萧若安依旧在熟睡，呼吸平稳的让秦楚彦没由来的感觉到一阵安心。

    秦楚彦偷偷在萧若安的唇瓣上留下一个吻，然后渐渐由浅至深，直到秦楚彦觉得有些控制不住自己，才不舍的松开萧若安的樱桃小口。

    拉开房门轻轻的下楼，秦楚彦发现李姐正坐在客厅的椅子上，就着昏黄的小灯光不住的打瞌睡，李姐也是秦家老宅的老保姆了，因为比较会照顾别人，为人又踏实，所以秦楚彦的妈妈才特意把李姐派去照顾秦楚彦。

    听到轻微的脚步声，本就没有睡熟的李姐急忙睁开眼睛，见到秦楚彦下楼，立刻起身毕恭毕敬的问道：“少爷，若安小姐醒了吗，需不需要我去做点吃的给她，您饿不饿？”

    “李姐，若安还没有醒来，你也不要忙了，回去睡觉吧，记得下次就不用再等了，你是秦家的老人了，年纪也不小了，总这样的话身体会吃不消的，还有，不用这么节约，你自己一个人在楼下的时候，完完全全可以喝喝咖啡，看看报纸，把灯调到最亮，而不是在这里委屈了自己。”秦楚彦带着微笑说道。

    李婶是个老实实在的人，听到秦楚彦这么说，有些局促的死死揉着自己的围裙，急忙说道：“诶呀，少爷您这是说什么呢，这都是我应该做的啊，我就是这个家里的一个佣人，有什么吃得消、吃不消的呀，您放心吧。”

    “李姐，我当初同意你过来，是因为我觉得，你可以帮我管理一下这边的佣人的，除了一些推心置腹的事情以外，不需要你亲力亲为的，算了，你去睡觉吧，若安醒了我会通知的。”秦楚彦语重心长的说道。

    把李姐送回了员工房间，秦楚彦才自己慢吞吞的煮了一杯咖啡，然后来到书房打开电脑，开始恶补自己落下的工作，累了困了，秦楚彦便多喝几口咖啡，秦楚彦想着把最近几天的工作一次性做完，好在萧若安醒来之后可以好好的陪一陪萧若安。

    可是一夜过去了，萧若安还是没有醒来，秦楚彦有些着急的再次把张医生叫过来换药，并且询问为什么萧若安还是没有醒来。

    “秦少爷，这位小姐的身体本来就不是很好，加上受了那么多的苦，体力不仅仅是出于透支状态这么简单，而是可以用‘超负荷’来形容，多睡一睡也是正常的，这样的话比较利于这个小姐的自我修复系统更快更好的让小姐健康的好起来。”李医生一面为萧若安的胳膊换药，一面背对着秦楚彦解释到。

    “好吧。”秦楚彦有些着急的抓了抓自己的头发，这个时候的秦楚彦就如同一个孩子一般，担心萧若安的安慰，有些手足无措的样子。

    “李姐，把我的文件原封不动的搬到卧室里面来，然后在若安的身边加一张桌子，叫人轻一点，别吵醒若安。”张医生走了以后，秦楚彦思来想去，还是叫李姐把自己的东西搬到了卧室，秦楚彦希望萧若安醒来的时候就能看到自己，而不是因为不知道自己有没有事情而感到不安和惶恐。

    可是萧若安却一直都没有醒过来，李姐做过的粥也是一次一次的重新热过或者是倒掉。

    “少爷，您休息一下吧，楼下给您做了早餐，不要把自己的身体累垮了，这样您怎么照顾若安小姐啊，我也顺便收拾收拾屋子。”李姐扣了扣门，然后带着担心的神情望着秦楚彦，秦楚彦疲惫的捏了捏眉心，然后点了点头。

    已经是萧若安被救回来的第三天，萧若安就如同城堡深处的睡美人一样，恬静优雅，可是不论秦楚彦怎么一次一次的给萧若安什么样的吻，萧若安就是不曾醒过来。

    清晨的好空气俏皮的钻进萧若安的鼻子里，带给萧若安清新的感觉，萧若安仿佛睡了一个世纪那么长，她轻轻的动了动手指，慢慢张来疼痛不已的眼睛。

    茫然的注视着四周，陌生的环境让萧若安大为吃惊，可是还没有等萧若安缓应过来是怎么回事，李姐倒是首先反应过来了，望着萧若安欣喜的说道：“小姐你醒啦，饿不饿，我去叫少爷。”

    萧若安微愣，完全搞不清楚发生了什么事情，就被李姐的话给吓得不轻，萧若安缓缓的直起身子，回忆如潮水一般渐渐的涌进了脑海，一切的一切变得更加清晰。

    萧若安望着自己被包的和木头一样的胳膊，微怔，她记得是秦楚彦救了她，并且……

    萧若安想到这里，微微红了脸蛋。

    李姐火急火燎的冲下楼去，口中不停的喊着：“少爷，少爷。”

    “怎么了，是不是若安出什么事情了？”见到李姐匆匆忙忙的跑下来，秦楚彦捏着手里的半块面包急忙问道。

    “若安小姐……她……”李姐还没等跑下楼梯，就已经气喘吁吁的说不完一句完整的话。

    “若安到底怎么了，你慢慢说。”秦楚彦这下是真的很激动。