
    萧若安似懂非懂的点了点头，然后问道：“也就是说，并不是因为夏靖薇真的犯了错误，所以被带走，儿时因为你的好兄弟想要帮助我们，所以才会想了一个办法，让法律将夏靖薇带走，是这个意思吗？”

    “没错，不过夏靖薇最后是要在监狱之中度过很多青春年华，甚至是一辈子，还是简简单单的只是走一个过场，给夏靖薇一点警告，我可就不得而知了。”秦楚彦缓缓地说到。

    “后来你一直没有见到过孙安，也没有过孙安的消息，是这个意思吧？”萧若安再度询问道。

    秦楚彦坚定的点了点头，在听到这个消息的时候，萧若安的目光暗了下来，轻轻的“哦”了一声，然后失望的别开了头。

    “喏。”看着萧若安失望的样子，秦楚彦将一部崭新的银白色手机递给萧若安，萧若安吃惊的抬眼望着秦楚彦，秦楚彦带着浅浅的笑容，有些无奈的说道：“我知道，不让你和外界联系是不太可能的，所以我还是觉得可能你需要一部手机，这个送给你，我想你应该会喜欢的吧，你说呢。”

    “楚彦，谢谢你。”萧若安有些不敢相信的接过手机，然后缓缓摁下了开机键，随着清脆的“滴”的一声，手机缓缓地开机，萧若安有些惊喜的望着秦楚彦，目光之中慢慢的都是探究和愉悦。

    已经猜想到萧若安的心中在想些什么，秦楚彦微微的点了点头，然后捏着萧若安的小鼻子，亲昵的说道：“现在，你可以用这部手机给孙安打一个电话，来询问一下孙安在哪里，过得好不好，你说呢？”

    “可是……”萧若安犹豫了一下，望着秦楚彦有些踌躇的说道：“你说，我们可以联系到孙安人吗，如果联系不到怎么办，我会很失望的。”

    “傻瓜，怎么可能会失望呢，如果联系到了，那么大家都皆大欢喜，如果没有联系到，那也没有关系，我会和孙安的经纪公司好好的商量一下对策的，我不会让孙安就此身败名裂，或是被娱乐圈当做一个秘密去雪藏，我一定会帮助孙安在娱乐圈这个庞大的舞台之上闪闪发光的，只要你想的，我都愿意努力去帮你实现。”秦楚彦柔柔的抚摸着萧若安的发丝，轻声说道。

    听到秦楚彦这么说，萧若安的笑容渐渐的漫上了嘴角，然后坚定的点了点头，吻了一下秦楚彦的脸颊，然后低下头拨通了孙安的电话号码。

    “嘟……嘟……嘟……”

    听到手机依旧可以打通，萧若安的脸上立刻露出个一个喜笑颜开的表情，可是铃声响了很久很久之后，便“啪”的一下自动挂断了。

    萧若安的脸上露出一丝失望的神色，可是却没有选择放弃，颤抖的小手，再一次颤颤巍巍的拨通了孙安的电话。

    “嘟……嘟……嘟……”

    电话铃声再一次响了一段时间之后便自动挂断了，萧若安心中的窃喜早已经不知去向，留在心中的只有那无止境的担心和慌乱。

    “别着急，再试几次，也许你就知道了呢。”秦楚彦见到萧若安脸上那副惶恐不安的样子，心中也十分的难以接受，急忙找一个机会，对着萧若安解释道。

    萧若安点了点头，无助的再一次拨通孙安的电话号。

    这次从电话的另一端传出来的再也不是那“嘟嘟嘟”的冰冷声音，而是一个甜美的女声。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，Sorry……”

    电话另一端的孙安，望着自己的电话屏幕渐渐的变为黑色，心中更加阴冷了一截，有些无所适从的将自己团成一个小小的球，蜷缩在墙角里面。

    孙安现在所在的房间已经不复往日的光鲜亮丽，厚厚的墙壁上长满了青苔，散发出潮湿和腥臭的味道，一个老式的黑白雪花电视机发出“滋啦滋啦”的声响，仔细辨认依旧可以听出电视机里面所讲的内容，只不过这个老旧的电视机只能搜到几个中央电视台，现在这台电视机的频道正牢牢锁定在一个娱乐频道上面。

    在距离孙安不愿的地方有一个小小的桌子，在这个小小的桌子上面，几个脏兮兮的饭碗已经散发出恶臭的味道，碗中的馒头已经干的开裂了，旁边只有一碗水是清澈的，不知道是不是管道之中的自来水。

    “下面请看下一则新闻，女明星孙安不雅照片曝光一事，很多家媒体一直在跟踪调查，根据某家媒体判断，女艺人孙安不雅照片的拍摄地点应该是在好友夏靖薇的家中拍摄的，如今夏靖薇已经锒铛入狱，我们也无从查起，将这组不雅照片发到报社索要巨额钱款的人也在冥冥之中不翼而飞，目前暂不明了孙安的所在地，女艺人孙安的经纪公司也表示，一定会帮助孙安澄清这个误会，与其他几家大型经纪公司联手，一起着手调查此事，本台记者肖小小报道。”

    孙安的手紧紧的握成了小拳头，愤然的望着依旧在“滋啦滋啦”的电视机，心中愤愤的想着：“夏靖薇，这是你的报应，这就是你的报应，我害了萧若安，我得到了应有的惩罚，你也跑不掉的，出来做的，总是要还的。”

    一位年迈的老奶奶拄着自己的拐杖，一步一步的来到孙安的屋子里面，老奶奶的步履显得有些蹒跚，看起来能有九十岁的高龄了，从老奶奶的行动和言语之间不怎么敏捷的速度上不难看出，老奶奶的腿脚和眼睛、耳朵都已经不是很好用，可是那副慈眉面善的感觉，总是让人觉得心中升腾起一种莫名的亲切感。

    老奶奶呵呵的笑着，走进屋子里面拍了拍孙安，然后将一个干巴巴的硬馒头放在了孙安的碗里，将那个已经干裂的开口的馒头拿走，有些饥饿的舔了舔干涸的嘴唇，然后将那块干裂的馒头塞进自己的嘴巴里面，津津有味的吃着，细碎的馒头渣从馒头上面纷纷掉落，有些粘在老人微微湿润的嘴唇之上，可是尽管是这样，老人还是笑呵呵的望着孙安，将碗里那个稍微好一些的馒头递给孙安。

    孙安的眼眶一下子红了起来，望着这个年迈的老人几秒钟之后，猛然扑向老人年迈的身子，大哭着喊道：“奶奶，对不起，奶奶。”

    可是年迈的老人依旧是那副笑的温和的面容，拍了拍孙安的后背。

    听到孙安的手机已经关机了，萧若安有些失望的坐在原位，悠悠的叹了一口气，自己冥思苦想了几秒钟之后，萧若安仿佛想到了什么一般，急急忙忙又要拨通一个新的号码。

    秦楚彦望着萧若安的小手飞快的游走在键盘之上，打出的数字与自己心中默默想到的数字越来越吻合，秦楚彦一下子摁住萧若安的手，遏制住自己心目中的怒气，望着萧若安问道：“若安，孙安都已经关机了，你又要打给谁啊？”

    “林彦浩啊。”萧若安眨巴眨巴眼睛，望着秦楚彦，理直气壮的说道。

    “我们现在耽误之急不是应该想办法找到孙安吗，你干嘛又突然想要打电话给林彦浩了？”秦楚彦有些不高兴的说道。

    萧若安有些无奈，不过还是耐心的解释道：“因为我和孙安最后一次见面的时候，孙安曾经说过，她伤害我的目的只是为了彦浩而已，因为她喜欢彦浩，只不过因为自己做了太多的错事，所以上了贼船就下不来了而已。”

    “所以呢！”秦楚彦反问。

    萧若安一副“你是白痴”的表情，说道：“孙安那么喜欢彦浩，甚至为了彦浩不惜上了贼船之类的，就说明彦浩对孙安来说很重要，既然是这样的话，那我为什么不可以给彦浩打电话呢，也许孙安就会联系彦浩的啊。”

    “第一，不允许你叫他彦浩，想要叫名字的话你可以叫他林彦浩。”秦楚彦板着一张扑克脸，一本正经的说道。

    “第二，你好好想一想，林彦浩也一定知道了孙安的事情，那么孙安怎么会好意思打电话给林彦浩呢，你说对不对？”秦楚彦带着一丝耐心解释道。

    “可是，在爱情面前的人是没有智商的，所以孙安也许会联系林彦浩也不一定啊，我们不能放弃任何一丝希望的！”萧若安立马反驳道。

    “如果孙安联系了林彦浩，林彦浩一定会第一时间打电话给你，而不是要你主动打电话给林彦浩，对不对，所以就说明孙安还没有联系林彦浩呢。”秦楚彦再一次强调道，谁说爱情中的人智商都是零的，秦楚彦在心中哀嚎。

    “秦楚彦，你这是蛮不讲理好不好，别告诉我，你已经忘记了，你把我的手机从楼上丢进了下面的喷泉里面，而我手里这个新号码，林彦浩根本就不知道，谁说林彦浩没有给我打电话，那个电话光荣牺牲之前，我看到林彦浩给我打了好多好多的电话，也许就是想要和我说一下孙安的事情！”萧若安也有些生气的朝着秦楚彦大吼着。