
    里面还盛着些许剩余的海蓝色液体，带着丧心病狂的笑容，一步一步的接近萧若安和孙安。

    萧若安和孙安频频的向后退着，可是奈何自己的腿已经因为酒力而变得不听使唤，很快便被夏靖薇追赶上来，而孙安和萧若安两个人也已经渐渐的退到了墙角，再也无路可退。

    “夏靖薇，你冷静一下，别这样。”萧若安无计可施，只好伸出手，试着去制止夏靖薇，可是夏靖薇似乎并不想听到萧若安说这些话，依旧带着恐怖的笑容渐渐逼近萧若安。

    萧若安紧紧的将孙安护在自己的怀抱里面，眼看着夏靖薇朝着自己逼近。

    夏靖薇端着那已经残破不堪的碎片，来到萧若安的身边，用力的扳过萧若安的下巴，然后将那碎玻璃渐渐的放在萧若安的嘴边。

    萧若安挣扎着摇头，可是萧若安全身的力气已经渐渐的用尽，只能尽力的躲闪。

    “梁思琪，我跟你拼了。”孙安大喊着，向夏靖薇扑了过去，夏靖薇灵巧的闪过，眼里略过一抹嘲讽的笑容，狠狠的一脚踹在孙安的肚子上。

    孙安吃痛的倒在地上，痛苦的捂着自己的肚子，在地上痛苦的缩成一团，再也动弹不得。

    “不自量力。”夏靖薇冷哼了一声，再也不看孙安一眼，再次用力扳过萧若安的下巴，朝着萧若安恶狠狠的说道：“你给我喝下去，喝下去。”

    而萧若安则依旧是拼尽全力挣扎着，冰冷的玻璃与萧若安的肌肤充分接触，渐渐划破了萧若安精致的面容。

    可是夏靖薇似乎依旧不想就这样放过萧若安，最后终于将余下的那一小口液体灌进了萧若安的嘴巴里，萧若安不再挣扎，无力的趴在地上。

    夏靖薇丢掉手中的碎片，大声的仰天长啸一声，然后回头唤过孙安：“孙安，我劝你过来和我站在一起，这是我最后一次容忍你，如果再有下一次，不，不会有下一次了，你只要帮我把萧若安送走，我便与你桥归桥、路归路了。”

    夏靖薇说着，将一个信封丢在孙安的面前，从信封的封口处，孙安看到因为冲击力而飞出信封的几张照片，那刺眼的内容直直的刺激着孙安敏感的神经。

    孙安尖叫一声，捡起地上的照片，撕了一个粉碎，然后狠狠的丢给夏靖薇，抬起头冷冷的说道：“你说我帮你最后一次，你就会放过我，你说的是真的吗。”

    “当然，底片和照片我已经放在信封里面了，而你要做的，只是帮我把萧若安带走就可以了。”夏靖薇得意洋洋的说道。

    孙安点了点头，决定帮夏靖薇这最后一次，孙安已经想好，帮了夏靖薇这一次以后，自己就拿着所积攒不多的钱，去海外好好的调整一下自己的心态，如果发展的好，可能永远也不会回来了。

    孙安手忙脚乱的给萧若安穿戴的整齐一些，然后将夏靖薇早已经准备好的巨大太阳镜和帽子给萧若安武装上，然后搀着已经筋疲力尽的萧若安走出了包房的门口。

    林烨梵依旧和自己的重要客户留在大厅之中的雅座上面品茶，见到孙安吃力的搀扶着萧若安出来，心中不免有些担心，就连和客户的对话都有些心不在焉。

    “您好，小姐，请问有什么可以帮助您的吗？”一个服务生挡住了孙安的去路，关切的问道。

    “不需要，我朋友喝醉了，我现在想要离开。”孙安望着彪形大汉一般的服务生，支支吾吾的说道。

    如果翰皇的人知道自己和夏靖薇公然在翰皇的VIP包房里面对萧若安做了手脚，那么估计自己就不是在这座城市里面消失，而是在这个世界上消失了。

    翰皇这个黑白两道通吃的地方，是不会允许这么不干净的事情发生在自己的会所的。

    “好的，小姐，需要我来帮你吗？”服务生再一次问道，并且想要伸手帮助孙安一把。

    “别碰她！”孙安立刻敏感的大吼了一声，后有觉得自己做的可能有些过分，容易引起别人的怀疑，便又加了一句：“你们这些臭男人，别碰她，你们将我们姐妹害的还不够吗，去死吧，不要再伤害我们了！”

    服务生听出了一些端倪，以为是孙安和萧若安今天失恋了，才会喝的烂醉如泥，有这么大的反应，于是贴心的为孙安打开了大门，将孙安送了出去。

    林烨梵眼尖的见到孙安扶着萧若安上了一辆并不起眼的车子，甚至看到夏靖薇上车，坐在了这辆车子的主驾驶上，然后两个人坐在车子上把萧若安带走。

    车子里面的夏靖薇将一条湿润的手帕丢给孙安，冷冷的说道：“蒙在她的鼻子上，蒙三五秒钟就好了，不要把她弄死了。”

    孙安乖巧的点了点头，看着车子渐渐的开出市区，自己的心也跟着渐渐的悬了起来。

    林烨梵见到萧若安被带走，自己这边又走不开，想到上次在慈善酒会上见到萧若安的时候，孙安就和夏靖薇暗暗联手。

    林烨梵急忙打断客户的话，语气之中略带抱歉的说道：“不好意思，我有点儿急事，出去打了一个电话。”

    思来想去，站在角落里面的林烨梵选择打电话给秦楚彦。

    此时的秦楚彦正在填补萧若安住院时候落下的工作和文件，见到林烨梵打电话给自己。

    秦楚彦显然一愣，不知道林烨梵打电话给自己是什么事情，似乎林烨梵每次出现在自己的世界里，都会有意想不到的事情出现。

    “喂，您好，林先生。”秦楚彦的声音听起来还算比较平静。

    “秦楚彦，我看到夏靖薇和孙安把一个看起来有些晕晕乎乎的萧若安给带走了，我抽不出身，快去保护你的萧若安吧。”林烨梵语气凝重的对着电话说道。

    “你说什么！在哪里！”秦楚彦“騰”的一下子从椅子上弹了起来，急匆匆的问道。

    “在翰皇，我没有看清车牌号，不过可以确定是一件并不显眼的黑色中华轿车，你快一点行动吧，我怕萧若安有什么意外。”林烨梵言简意赅的说道。

    听了林烨梵的话，秦楚彦小声嘀咕着：“翰皇？萧若安怎么会去那里？”

    “好的，谢谢你。”来不及细想，秦楚彦向林烨梵道了谢之后，急忙跑出了办公室，期间还不忘急忙打电话给爱德华。

    “爱德华，你小嫂子在翰皇出了意外，被人带走了，你现在赶紧去调查一下，我们在翰皇汇合。”秦楚彦说完，便启动了车子，匆匆忙忙朝着翰皇驶去。

    此时此刻，在翰皇的包厢里面，一个服务生听说萧若安等人已经退房了，便迫不及待的跑到包房来进行打扫。

    一般在这个时候，有钱的老板们都会在桌子上留下厚厚的一叠小费，谁先去收拾房间，这些小费也就是谁的了。

    而这个贪财小气的服务生，眼看着孙安出手阔绰，早就迫不及待的等着孙安等人的离开。

    可惜包房之内什么值钱的东西都没有留下，正当那服务生一边谩骂一边打扫的时候，低头便看见了一个信封，这种牛皮纸信封里面的东西，多数都是一个钱之类的。

    打开信封的袋子，那服务生眼前一亮，垂涎欲滴的舔了舔干涸的嘴唇，然后将那个厚厚的信封揣进了口袋里面。

    夏靖薇一直开着车子往偏远的地方走去，时间已经接近午夜，孙安越来越害怕，紧紧的拥抱住已经昏迷的萧若安，有些沉不住气的问道：“你想要带我们去哪里啊。”

    “闭嘴，我不会伤害你的。”夏靖薇冷冷的说道。

    突然，孙安灵光一闪，仿佛想到了什么一般，急忙用力拍着夏靖薇的车后座大喊到：“夏靖薇，你给我停车，快停车！我的照片还在包厢里面，求求你赶快停下来。”

    “你怕什么，没有关系的，我给阿泰发一条简讯，他自然很愿意帮你拿回照片啊，你现在可是他最重要的人诶，更何况，如果真的被人捡走了，我们现在回去也是徒劳的，所以我们相信阿泰就好了啊。”夏靖薇敷衍的说道，车子依旧奔驰在宽阔的公路上，丝毫没有减速的意思。

    “那你快给阿泰发简讯啊，快啊，照片一旦被传出去，我还怎么办啊。”孙安焦急的说着。

    “好啊好啊，我知道了。”夏靖薇应付着，手指随便在手机上点了几下，然后重新放回到位置上，说道：“好啦，阿泰说他会去做的，叫你放心。”

    而实质上，夏靖薇并没有那么做，手机的屏幕甚至根本就没有亮过一下，她丝毫不想要去管孙安的死活，照片流传出去会更好，谁让孙安一次次的坏了她的好事，这些都是她应得的报应！

    天真的孙安这才长长的舒了一口气，眼看着萧若安还没有醒过来，担心的问道：“你给若安吃了什么，她会不会有什么事情啊？她为什么还没有醒过来？”