
    萧若安的目光里面有些失望，细细打量孙安之下不难发现，孙安的皮肤经过这段时间的洗礼，已经失去了曾经的光鲜亮丽，平日里面的俏皮性格也被磨灭了不少，此时此刻的孙安更像是一个面容姣好的普通女声，再也没有了曾经的那种光彩。

    “这是阿泰。”孙安放开阿泰的胳膊，言简意赅的介绍着。

    “他是谁啊？”萧若安眨了眨眼睛，好奇的望着孙安问道。

    孙安低下头，沉默着不肯再多说，阿泰望着孙安的样子，急忙紧紧的搂住孙安的肩膀，然后充满敌意的望着萧若安。

    萧若安干涩的笑了两句，气氛开始变得十分的尴尬，然后有些失望的低下了头，见到萧若安和阿泰的反应，秦楚彦也急忙来到萧若安的身边，然后紧紧的揽着萧若安的腰。

    秦楚彦的做法，一是给萧若安一些底气和鼓励，二是在告诉阿泰，在秦楚彦的地盘上，对着他的女人瞪眼睛，他可以分分钟捏死他和孙安。

    一时之间，四个人之间闪过一丝火花电光，这样的情景和萧若安联想的完全不一样，这也不是萧若安想要看到的。

    萧若安急忙推了秦楚彦一把，然后上前拉住了孙安的手，激动的说道：“算了，回来了就好，我们一起来想一想办法，一切都会有转机的。”

    孙安点了点头，终于露出了些许的笑容，有些生涩的说道：“真的很对不起，若安，我没有想到你还肯不计前嫌的帮助我，我以为我这辈子再也没有机会和你在一起了，我也以为你再也不会原谅我了，真的。”

    “那你当初就不应该那么做！”熟悉的声音传进了众人的耳畔里面，萧若安惊喜的望着声音传来的方向。

    一个穿着一身黑色紧身衣的窈窕女人大踏步的走到了孙安的身边，带着一股迷人的香气来到每个人的旁边，然后拉过孙安，以迅雷不及掩耳盗铃之势，轮圆了胳膊，照着孙安那有些憔悴的脸上就是重重的一巴掌。

    “啪！”声音很清脆的回响在大厅之中，萧若安吃惊的望着自己面前那个愤怒不已的女人，免热有些激动。

    孙安也被这一巴掌甩的撇过头去，孙安没有哭泣也没有反抗，只是直愣愣的很久也没有回过神来。

    杨婷带着英姿飒爽的短发来到孙安的身边，用力的握着孙安的手臂，有些恶狠狠的说道：“若安哪里对你不好，我和若安把你当成亲姐妹，可是你是怎么报答我们的，我走的时候又是谁信誓旦旦的告诉我可以照顾好萧若安，事情为什么变成了现在的样子，你倒是说啊，孙安，你到底想要怎么样啊！”

    杨婷一次又一次用力的摇晃着萧若安，就连声音都有些歇斯底里，不肯就此罢手，原本平静的孙安也被杨婷的歇斯底里弄的有些情绪崩溃，孙安的眼眶快速的发红，可是却依旧倔强的不肯多说一句话，更不愿意看杨婷一眼。

    “放开她！”阿泰见到孙安这个样子，心中心疼的不得了，慌忙之下一把推开杨婷，突然被这样一个彪形大汉给用力推开，杨婷的中心明显不稳，更何况脚上还穿着那么高的一双高跟鞋，所以这个外界的力量让杨婷踉踉跄跄的向后退了两步，然后跌坐在地上。

    萧若安望了阿泰一眼，急忙扑到了杨婷的身边，孙安见状也急忙推开阿泰，来到杨婷的身边，有些愤怒的望着阿泰说道：“你干嘛要推她一下！”

    “我……”见到孙安是真的很生气了，阿泰明显有些手足无措，急忙红着脸解释道：“我看她对你很凶，我想要保护你，所以我才……”

    孙安有些责怪的望了阿泰一眼，然后有些抱歉的望着杨婷，红着眼睛说道：“对不起，和你们介绍一下，阿泰是我的男朋友，如果没有夏靖薇，也不会成全了我和阿泰这件事情，阿泰这个人是个大老粗，所以对你们两个人有些冒犯了，不过阿泰完全是好心好意的，所以你们不要怪他好不好。”

    听了孙安的话，萧若安吃惊的望着阿泰一眼，然后迟疑的望着孙安问道：“他不会是……”

    孙安有些不好意思的点了点头，萧若安笑了笑，说道：“只要你幸福，选择一个你觉得对的人就可以了。”

    “好端端的道什么歉啊，孙安知道错了就行了，我就是心里生气的不得了，才想着一定要回来给你一巴掌，我心中才会好受一些，我真得是搞不懂你为什么要这么做，现在发生了这样的事情，你不是成心让人过不好日子，让人家担心呢嘛。”杨婷带着哭腔，一边不停的对着孙安挥手要打，一面“嘤嘤嘤”的一面哭着，一面责备着。

    “对不起，真的对不起，你们怪我吧，打我吧，我已经知道我错了，我现在也已经自食恶果了，所以你们就不要怪我了好不好？不过你怎么知道我在这里的？”孙安一面擦着泪水，一面吭吭唧唧的问道。

    杨婷带着泪水白了孙安一眼，然后有些娇嗔的说道：“哪个知道你会在这里啊，我是听说你出事了，就急忙在外面做了调查，通过了一点特殊的手段知道了事情的经过之后，我才知道若安出事了，所以放下外面的事情，就急急忙忙定了最早的机票飞了回来，听说若安在这里，就急忙赶了过来。”

    秦楚彦听出事情蹊跷，凑到了杨婷的身边，捡起杨婷甩飞在地上的手机，看了一眼以后便一副明了的样子，将手机递给了萧若安，萧若安看了几秒钟之后，便一副一目了然的样子，吃惊的捂住了嘴巴，杨婷一见形势不好，急忙抢回自己的手机，不争气的红了脸蛋。

    “你们两个是什么时候开始的？为什么这么大的事情和我楚彦都不知道？”萧若安面带惊喜的问道。

    “什么和什么嘛，真是听不懂你在说些什么，而且啊，我和他根本什么事都没有，到现在为止就是普通朋友而已，你懂不懂啊。”杨婷嫌弃的望着萧若安，急忙有些不好意思的低下了头。

    萧若安和秦楚彦两个人相视一笑，彼此之间已然是心照不宣了，此时杨婷也像发现了新大陆一样，盯着萧若安问道：“我还没有问你是怎么回事呢，你怎么反倒盘问起我来了呢？”

    这下萧若安也有些无语，急忙打着马虎眼说道：“与其问我这些没有用的问题，不如盘问一下孙安吧，这明显就是好事将近的节奏嘛，我们应该问问孙安才是。”

    孙安的脸色明显红了一下，三个姐妹转眼之间便已经破涕为笑，相互打闹在了一次，在楼上的小雪球听到楼下客厅的嬉笑声也急忙跑了下了，憨憨的肉肉和长长的毛发随着步伐而一颤一颤的，来到萧若安的身边便是一顿犯贱的舔舐，这下更是逗的姐妹三人哈哈大笑。

    秦楚彦眼看着萧若安笑的上气不接下气的，急忙无奈的摇了摇头，将萧若安从地上一把捞了起来，有些宠溺的说道：“好了，这些心照不宣的事情就不用拿来取笑来取笑去的了，我过几天要带着若安回老宅，杨婷跟着一起去就可以了。”

    杨婷一笑，有些不好意思的说道：“我去干什么啊，秦家和我又没有什么关系。”

    可是杨婷的动作和表情就已经明显出卖了她的话语。

    “就不要贫嘴了，现在说这些都没有用，我们真正要明白的事情就是，我们下一步到底应该怎么样去帮助孙安，具体方法我已经和若安商量过了，现在就看你们怎么想的了。”秦楚彦渐渐聚拢了气氛，几个人也严肃的坐在了一起商量对策，客厅之中的气氛也一下子严肃了起来。

    几个人拿着秦楚彦打印好的两份文件放在一起仔细的研究了一番，最后还是孙安悠悠的叹了一口气说道：“这两个方法都不可以，第一种方法对那个叫做蔷薇的女人不公平，第二种方法耗资太过于巨大，如果一定要有一个方法，那不如直接让我去整容算了，我整容过后入到星月传媒的旗下，所有的人都会以为孙安失踪了、藏匿起来了，甚至以为孙安已经死掉了，这样的话谁都可以轻松一些，而不是这么痛苦。”

    “孙安，你别闹了，这不是一件小事，你的耗资天乐传媒愿意去承担，没有必要要去星月传媒，更何况现在这种情况，你不是一个人，你也要考虑一下阿泰才是啊，对不对，你坐下我们慢慢说嘛。”杨婷拉了拉孙安的手，示意孙安坐下。

    几个小时后，几个人还是没有商量出一个对策，孙安有些心灰意冷，萧若安也有些气馁，所有的人都不曾发现，一双细小的眼睛正盯着几个人的背影，举起自己的手机悄悄拍了一张照片，然后得意的扯了扯嘴角，转身离开了秦楚彦的别墅。