
    秦楚彦不知道在什么时候神不知鬼不觉的来到了现场，并且急匆匆的从一旁的小通道朝着后面的员工休息室走去，梁思琪不知道是不是自己眼花，于是急忙端着剩下的红酒跟了上去。

    果然秦楚彦因为接下来要放的幻灯片出了问题而来到了员工休息室里面，而秦楚彦的身上，正穿着那件与萧若安相配的礼服，梁思琪一眼便看了出来，那是与萧若安同款的一件情侣礼服。

    梁思琪记得，从前她和秦楚彦在一起的时候，秦楚彦从没有和她穿过一套配套的礼服，在萧若安和林彦浩穿着匹配的礼服成双入对的时候，自己和秦楚彦就像是两个世界的人，如今秦楚彦竟然和萧若安穿上了情侣的礼服，梁思琪这样一想，心中便更加难受得紧。

    见秦楚彦准备离开，梁思琪又没有什么地方可以躲，便急忙装着醉醺醺的样子，拿着酒杯来到了秦楚彦的身边，然后有些神志不清的说道：“咦，你不是，不是秦楚彦嘛，你怎么在这里啊？”

    秦楚彦一见梁思琪这个样子，立马皱了皱眉，梁思琪想要更加往秦楚彦的身边靠了靠，可是脚下一滑，便跌进了秦楚彦的怀抱里面，梁思琪的眼中闪过一抹精光，然后身子一倾，杯中所剩的红酒便全数洒在了秦楚彦的身上。

    这一下，梁思琪的酒算是已经醒了一大半，她慌忙的支起身子，口舌打架的说道：“对不起啊，楚彦，我不是故意的，我给你去服装间找一个差不多的礼服换上吧，你这样怎么出的去门啊。”

    “不用了，谢谢。”秦楚彦有些无奈的看了一眼梁思琪，然后拒绝了梁思琪的提议，可是梁思琪就是不依不饶的，说什么也不让秦楚彦离开，一定要让秦楚彦换下自己找的衣服。

    一位工作人员路过这里，见到秦楚彦的衣服后，也跟着劝到：“先生，你就去换了吧，你这个样子估计也没有办法出门了。”

    最后，秦楚彦只得无奈的点了点头，同意了梁思琪的提议，梁思琪有些不好意思的笑了笑，然后跑进了更衣间里面，象征性的翻找了几个衣架以后，买通了化妆间里面的工作人员，急忙去自己的车里将那件礼服的男款取了回来，然后由梁思琪拿到了秦楚彦的身边。

    由于害怕被秦楚彦怀疑，所以梁思琪将衣服递给秦楚彦已有，也没有再说些什么，便飞快的跑出了员工休息室，秦楚彦没有预想到梁思琪的小心思，因为萧若安现在正在大厅处等待着秦楚彦的到来。

    跟随着萧若安和杨婷的身后下车的便是孙安，经过大风大浪的孙安穿着一身白色的落地纱裙，显得微美极了，也更添加了一抹高贵大气和优雅，见到孙安从萧若安的车子上下来，一干众人便将孙安和萧若安围在了一起，似乎有问不完的问题要说。

    萧若安面带微笑，伸出手抓住杨婷的手，然后两个人犹如两颗璀璨的星星一般，闪耀着耀眼的光芒，站在一干记者们的中间。

    “您好，孙安小姐，请问您对于之前所传出的绯闻有什么看法吗，照片中的女人到底是不是您呢？”以为记者发问到。

    孙安望了萧若安一眼，然后面带微笑，气定神闲的回复到：“关于这件事情，任何人的心中都会有一个不一样的定数，只不过很多事情都是只要人坚持不懈，谣言就一定会不攻自破的。”

    “既然您说只要是谣言便会不攻自破，那么您为什么不是出面澄清，而是选择逃避呢？”另一位记者问道。

    “我已经说过了，谣言不攻自破的前提是需要时间来打磨的，那么既然是这样的话，我就要给自己一个时间，也给那些止于智者的谣言一些时间，我与其站在公众的面前大声的解释什么，不如等着时间到了以后，可以光明正大的站在大家的身边，谢谢。”孙安面带微笑的回答了记者的问题。

    “那请问孙安小姐，外界谣传说您低谷的期间一直都是停留在萧若安小姐的家中的，是吗？”这时，一位女记者举起麦克风对着孙安问道。

    这个问题可以说是一石二鸟，因为在孙安藏匿的时间段，萧若安也没有出现在自己的别墅里面，也是消失了很长一段时间，后来大家看到了网络上流传的照片，便开始怀疑萧若安和孙安一个朋友圈都暂时住在秦楚彦的家里，甚至觉得秦楚彦已经和萧若安背着梁思琪和秦楚彦发展成了恋人关系。

    孙安看了看面带微笑的萧若安，意思似乎是在说她不知道应该怎么回复记者这个问题，孙安的眉头也在不知不觉之间紧紧的锁在了一起。

    而萧若安却依旧是那副气定神闲的微笑，然后望着黑压压的人群说道：“没错，孙安一直住在我这里，只不过我们没有住在自己的别墅里面，因为我想在孙安出了当时的事情以后，我的别墅自然不可能是一个绝佳安全的地方，所以就拜托远在他方的杨婷为我们选择了一个比较不错的度假地点，辗转之间，杨婷发现了我的BOSS，也就是秦楚彦先生现在所住的小区，距离秦楚彦先生家的房子不远处，有一个房子可以出租，所以我们就暂时搬到了那里。”

    杨婷点了点头，表示确有此事，此时萧若安接着说道：“当然，在网上流传的那张所谓的‘全家福’我也看到了，但是我想说的就是，我不知道拍摄这张照片的人居心何在，也可能只是因为缺钱，所以想要找一个由头赚一笔而已，那天只是我的姐妹杨婷回到A市，加上正好天乐传媒遇到负面！新闻，所以我们就去秦楚彦先生家商量对策，顺便庆祝杨婷回来而已，就是这样，所以大家也应该擦亮双眼，抵，制这种不良的舆论，还我们身为公众人物的一个清白。”

    萧若安说完，心中长长的舒了一口气，萧若安完全可以相信，秦楚彦是有本事准备一切事情来帮助自己完成这个解释的，所以萧若安才敢这样肆无忌惮的编出一座房子，记者们的脸上也是一阵红一阵白，萧若安的话有些难听，狠狠的抨击了他们这些只为了新闻效应，而不注重新闻本质的记者们。

    “那萧若安小姐准备怎么应对这件事情，或者说，在秦楚彦先生家偷拍各位的内奸抓到了吗？”一位记者瞪着眼睛问道。

    这个问题还好萧若安来之前有考虑过，若是说有抓到或者是没有抓到，那么就说明萧若安不止一次到秦楚彦的家中，所以才对有没有抓到这件事情这么敏感，可是若是回答不知道，那么就说明秦楚彦身为一个偌大经纪公司的总裁，却如此办事不利，连自己家里面出现的内鬼都抓不到，自然就会被业内同行所取笑。

    这个问题几乎困扰了萧若安一路，记者真正问道这个问题的时候，萧若安却温柔的笑了笑，然后回答道：“关于这个问题，我想对大家说一句，得饶人处且饶人，也许人家真的是没有恶意的，只是为了想要得到一些应急钱而已，如果这个问题一旦追究下来只会让大家都难堪，我们总不能去追究一个穷苦的人法律责任，人人都应该保持一颗善良的心，所以照片中出现的人曾经坐在一起开过一个会，内容就是我们决定让秦楚彦先生不再去探究这个人是谁，毕竟人非圣贤孰能无过。”

    萧若安说完，面前的一干众人爆发出雷鸣般的掌声，萧若安有些羞怯的笑了笑，然后用力拉了拉孙安的手，孙安也跟着说道：“若安平时待我如亲姐妹，加上我也不知道应该怎么去应对这件事情，所以无奈只好找到了若安，如果不是若安帮我，我也不知道应该怎么样才能度过这个难关，所以我真的要谢谢若安才是，谢谢她一直不离不弃的在我的身边帮助我。”

    采访又进行了几句，说了一些有意义和没有意义的问题，然后萧若安才借口说想要进了休息了，记者们也主动让出一条道路，将萧若安和孙安，以及杨婷让了进去。

    梁思琪早就已经回到了红毯之上，只不过因为萧若安一直在回答一些有关于新闻的问题，所以记者们一直围在萧若安的身边叽叽喳喳个不停，也就没有人在关注梁思琪的所作所为了。

    萧若安一离开，记者们马上就发现了梁思琪的存在，毕竟是《狐媚众生》的庆功宴，加上梁思琪又是女主角之一，自然也有要采访的价值，便也急忙的涌了过来，将梁思琪团团围住。

    尽管梁思琪一直都是面带微笑，可是梁思琪的内心却是厌恶的不得了，这样的场景总是会让梁思琪感觉到，自己好像是捡了萧若安不要的剩饭剩菜一样，记者们叽叽喳喳不停地问东问西……