
    看着秦楚彦和林彦浩是这副样子，萧若安也是心情大好，捂着嘴巴在自己的座位上偷笑。

    秦楚彦偷偷的望了一眼萧若安，见到萧若安在笑，秦楚彦的心情也好的不得了，两个人四目相对之时，秦楚彦也带着一丝笑意主动避开。

    见秦楚彦总是频频的望着自己，萧若安尽量隐忍着自己嘴角的笑意，可是那弯如月牙的眼睛已经出卖了萧若安的心情。

    从甜蜜之中清醒过来的梁思琪看着萧若安与秦楚彦那偶尔对视的眼神，还有两个人嘴角上那同事溢出的笑意。

    梁思琪的心情跌入了谷底，她一直在心中自我催眠，秦楚彦是单纯的想要带自己到这里去吃饭的，与萧若安的相遇只不过是一个巧合而已。

    望着萧若安那隐忍着的浅浅笑容，梁思琪觉得分外的刺眼，梁思琪的脸上立刻换上了一抹幸福的笑容。

    她紧紧的挽住了秦楚彦的胳膊，有些娇羞的笑了笑说道：“彦浩这个样子到像是生气了呢，楚彦总是胡说八道，你们可别介意啊，不过有一件事我可得澄清一下，确实不是楚彦要找两个人的麻烦，我接到楚彦电话的时候，楚彦还说是爱德华心疼我这个做嫂子的，特意订了一个餐厅要楚彦带我过来呢，楚彦当时特别特别的忙，可还是加紧忙完了手中的工作，只为了带我出来约会，我真的是很感动的，若安，彦浩对你也一定这么好吧？”

    梁思琪面带羞射的说完这样一番话，还不忘回过头“关心”一下萧若安的事情，听到梁思琪的话，萧若安的笑容僵在了嘴角，然后点了点头望着林彦浩说道：“彦浩他对我确实很好。”

    “那就好，怎么说也算是值得你托付终身的人了，你说是吗，楚彦。”梁思琪说完，靠近秦楚彦的脸颊，在秦楚彦丝毫没有防备的情况之下，将一个小小的吻印在了秦楚彦的脸颊上。

    梁思琪的举动和话语让萧若安的脑子一片空白，她低头想掩饰自己眼中透露出来的慌乱，却不曾想一下子碰掉了桌面上的筷子，四个人之间的气氛再一次诡异的安静下来。

    “那个，我吃饱了，我要回家了。”萧若安急忙起身，抓起自己的包包，然后急忙起身说道。

    “吃饱了我送你回家吧……”

    “吃饱了我们送你回家吧……”

    秦楚彦和林彦浩同时起身对着萧若安说道，萧若安尴尬的望向另一边，缓和了一下自己的情绪以后，才带着一丝笑意说道：“我觉得我自己回去就可以了，孙安会来接我的。”

    “那怎么可以，由我把你带出来，当然是由我把你送回去啊。”林彦浩说完，不给萧若安径直的余地，直直的将萧若安带到停车场。

    “思琪，吃饱了么？我们也离开吧。”秦楚彦询问似的望着梁思琪，心中着急的想要出去追萧若安，可是毕竟梁思琪是自己带出来的，还是要顾及着梁思琪的感受的。

    “吃饱了，我们回去吧……”梁思琪带着淡淡的笑容望着秦楚彦说道，其实梁思琪早就已经吃饱了，只不过碍于是秦楚彦夹给自己的菜，心中一直有小小的窃喜，所以才会一直不停的吃掉那么多的东西。

    “那我们走吧。”听到梁思琪说自己已经吃饱了，秦楚彦心中大喜，一把揽过梁思琪的腰，两个人便快速走到了地下停车室，潮湿阴冷的停车库里面，秦楚彦和林彦浩的车子并排停在一起。

    此时林彦浩的车子已经响起了“嗡嗡”的发动机声，萧若安坐在林彦浩的车子里面，眼看着林彦浩的车子马上就要发动。

    秦楚彦放开梁思琪三步并作两步，急忙来到了林彦浩的车子旁边，在林彦浩即将开车的时候，打开车门一把将萧若安从车子副驾驶的位置拉了出来。

    萧若安惊叫一声，不解的望着萧若安，林彦浩也急忙下车，望着不知道在想什么的秦楚彦。

    “林彦浩，我现在要送思琪回家，反正你也累了一天了，不如赶快回去休息吧，至于若安的话，我送思琪回去正好也就顺路把若安送回去了，免得你挨累还要再跑一次。”秦楚彦说的理直气壮，将萧若安紧紧的禁锢在自己的身边，丝毫没有要放人的意思。

    “秦楚彦，你够了，我不需要你！”林彦浩彻底被激怒，一把拉过秦楚彦怀里的萧若安，然后紧紧的抱着萧若安说道：“秦楚彦，我已经忍了你一个晚上了，麻烦你好好的管好你自己的女朋友可以么，我和若安的事情还不需要你来操心，我并不想让你来打扰我们的生活，就是这样，若安，我们走。”林彦浩说完，便准备拉着萧若安离开。

    “啪啪啪……”秦楚彦双手一开一合，清脆的掌声在空荡的停车场里面回荡着。

    秦楚彦的脸上带着桀骜不驯的笑容，笑着走到林彦浩的身边，戏谑的说道：“原来你这种优雅的骑士也会有发怒的时候？我还真的是第一次见到，也算是大开眼界了，现在若安可是在场，你可一定要佯装出一幅温柔善良的暖男模样，不然你的形象可就毁了啊。”

    “你再说一次试试看！”林彦浩的拳头握的“咯咯”作响，即将要挥起拳头砸在秦楚彦的脸上，结果梁思琪却突然冲了出来，拽住了秦楚彦的袖子，温柔的说道：“楚彦，刚刚不是还好好的？我们回家吧，我有些累了。”

    梁思琪温柔的望着秦楚彦说着，一副楚楚可怜的样子，还小女人一般的摇了摇秦楚彦的袖子。

    可是待梁思琪的目光转向萧若安的时候，却带着一丝晦暗不明的意思，让萧若安不禁觉得有些心惊胆战。

    “对啊，我也累了，我看我们还是赶紧回家好了。”萧若安说完，急忙钻进了林彦浩的车子，然后对着林彦浩说道：“你还站着干什么呢，我们不是要回家的么？”

    林彦浩看了一眼秦楚彦，不再说些什么，坐上了副驾驶的位置，开着车子绝尘而去。

    与此同时秦楚彦也拉着梁思琪钻进了车子里面，两辆车子几乎是同时发动，然后朝着两个截然相反的方向驶离。

    虽然秦楚彦被萧若安拒绝了无数次，可是今天的秦楚彦依旧十分的开心，嘴角都带着淡淡的笑意。

    秦楚彦总是觉得自己今天已经胜了林彦浩一筹了，自己对于萧若安也是势在必得的，梁思琪望着秦楚彦那带着笑意的眼睛，两只手紧紧的握成小粉拳。

    车子渐渐越开越远，萧若安忍不住将头探出车窗子外面，回头望着秦楚彦的车子，可是就在这个时候，萧若安看到梁思琪也从副驾驶的位置探出头，正望着萧若安的方向。

    两个女人四目相对之间，萧若安很明显的看到梁思琪的眼神之中充满了愤怒，还有哀怨。

    萧若安心下一颤，急忙将头缩了回来，直到后视镜里面再也见不到秦楚彦的车子，萧若安的心里才算是松了一口气，然后幽幽的叹了一口气。

    听到萧若安叹气的声音，林彦浩抽出一只手握住了萧若安的小手。

    林彦浩以为是今天的晚饭令萧若安吃的不是很愉快，便带着抱歉的语气说道：“不好意思，若安，今天的事情真的很抱歉，我也不知道事情怎么会演变成这个样子，原本好好的一次晚饭，我也没想到秦楚彦和梁思琪会突然出现，也不知道是真的巧合还是……”

    “你安心啦，我没有要怪你的意思，只是今天发生太多的事情我觉得有些累了而已，你不要多想，你选的餐厅很不错，更何况你也不知道秦楚彦要过来，你干嘛把所有的责任都揽到自己的身上呢。”萧若安轻声细语的说道。

    微风拂过脸颊的感觉让萧若安觉得异常的舒服，不再理会林彦浩想要说些什么，萧若安轻轻的闭上了双眼，假寐起来。

    林彦浩见状也不再多说些什么，只是将车窗稍稍的摇起来一些，以免吹到萧若安，生怕萧若安着凉。

    萧若安心中感动，可是只要一闭上眼睛脑海之中就都是秦楚彦的音容笑貌，萧若安想要赶走却怎么也做不到。

    这样的感觉让萧若安感到恐惧，不知道应该要怎么应对林彦浩给自己的好。

    萧若安的眼睛轻轻的眯了一条小小的缝隙，透过缝隙的林彦浩和平常一样，举手投足之间都带着优雅和帅气。

    可是萧若安就是控制不住自己的大脑，想要去想到秦楚彦，萧若安不敢明白自己的心意，送给林彦浩的“对不起”也深深的横亘在喉咙之中，不知道应该怎样送给林彦浩，也不知道怎么和林彦浩表明自己内心的想法。

    最终，萧若安还是选择随波逐流，让自己在这些猜不透的思想之中浮浮沉沉。

    望着萧若安恬静的睡颜，林彦浩将萧若安的小手握的更紧，秦楚彦的追求太过于猛烈，让自己有些难以招架。

    现在更多了梁思琪这个挡箭牌，让林彦浩感到巨大的恐惧，仿佛自己现在抓着的萧若安，在下一秒就要消失了一般。

    他不想再一次失去她，他已经受够了……