
    紧接着随即露出一个最灿烂、最幸福的眼神望着秦楚彦，说道：“那好吧，我懂了，不过我有一个要求，你可以给我一个拥抱吗，算是了却我的一个心愿。”

    秦楚彦点了点头，然后起身张开了双臂，迎接梁思琪，梁思琪也带着幸福的笑容扑进了秦楚彦的怀抱里，然后脸上带着满满的幸福，紧紧的抱住秦楚彦。

    萧若安几乎在那里看的呆滞，梁思琪脸上的幸福表情深深地印在萧若安的内心，萧若安不可置信的后退了两步，然后急匆匆的离开了那条林荫小径，见到萧若安已经远走的身影，梁思琪阴冷的笑了笑，然后悄悄的将手机塞回到秦楚彦的衣兜里面，放开秦楚彦的怀抱。

    “我懂了，楚彦，以后我知道我应该怎么做了，谢谢你。”说完，梁思琪地下头走出了后花园。

    萧若安一直狂奔了很久才气喘吁吁的停了下来，回想着自己刚刚看到的一幕，萧若安觉得自己的心早已经碎成了一片一片的样子，萧若安没有通知任何一个人，出了这个门便招手，打了一辆的士回到了自己的公寓里面。

    许久没有回到自己的公寓，茶几上已经落满了厚厚的灰尘，萧若安悠悠的叹了一口气，回到自己的卧室换了一件普通的便服之后，便打开电视机坐在了沙发上，电视机里面那些古老而老套的内容萧若安现在完全看不进去，脑海之中只有刚刚看到的一切。

    突然，萧若安的脑子灵光一闪，心中早已经明白了一切。

    秦楚彦，这一切都是你设计的吗，我一直自我麻痹，告诉我自己你是喜欢我的，哪怕你说了那些令人伤心的话，可是我还是觉得你是喜欢我的，可是你真的很让我失望，你是真正喜欢梁思琪的吧，所以才会到最后穿上了和她情侣的礼服，才会在后花园当着我的面拥抱了她，才会一直保持着一个随叫随到的情绪。

    秦楚彦，我就是你用来报复你父母的一个棋子，秦楚彦，我再也不要喜欢你了，你是一个彻头彻尾的大骗子！

    萧若安心中不知道在思索着什么乱七八糟的东西，泪水就是不由自主的往外掉，心烦意乱的萧若安无奈的跑到冰箱里面去拿了一罐啤酒，喝了几口下肚以后觉得自己的情绪稍稍稳定了一些，可是一个人的家里面由不得萧若安不胡思乱想，很快，萧若安便又开始想入非非。

    一想到自己心里面其实是喜欢秦楚彦的，萧若安就恨不得给自己一个大耳光，她努力的否认自己喜欢秦楚彦的这个事实，可是她也明白她骗不了自己多久了，甚至可以说她至始至终从没有忘记过秦楚彦，想到这里，萧若安更加的心烦意乱，又猛然灌了自己几口酒，也没有办法让自己静下心来。

    一咬牙一狠心，萧若安随便拿了一双鞋子便打车去了附近的一家酒吧，坐在吧台上，感受着周围的喧嚣，萧若安总算觉得这样的环境适合自己的心情，要了几杯度数比较高的洋酒之后，萧若安明显觉得自己有一些体力不支，可是萧若安的神志依旧十分的清醒。

    几个小太妹一样打扮的小女生从舞池之中缓缓的走了下来，然后坐在了距离萧若安不远的地方，要了几杯鸡尾酒，就开始谈论自己最近接过的戏，原来这几个女生都是即将出道的三线小演员，现在靠着接几个冷门的电视剧的小配角来维持生活。

    “再给我来一杯！”几杯酒下肚，萧若安就已经微醺，甚至已经到了看着眼前的人就像是出了双影一般。

    萧若安的这一声喊叫，很快便把周围几个小女生的目光给吸引住了，可是萧若安本人却是浑然不知到。

    “诶，这个女的不是萧若安嘛，怎么会在这里啊？”一个女生问道

    “不知道，我听说今天可是《狐媚众生》的庆功宴啊，她怎么自己一个人在这里喝闷酒啊。”另一个女生问道。

    其中一个打扮的最奇怪的姑娘说道：“行了，她不就是靠当第三者才出了点儿名嘛，你们研究他干嘛，你们去傍一个秦楚彦那样有钱有势的大款，你们也可以跻身一线啊，你们怕什么啊。”

    “你说萧若安是因为勾引了秦楚彦？”第一个姑娘有些吃惊的问道。

    那姑娘明显已经有些喝多了，甚至不轻的回答道：“当然了，我比你早两年入的圈子，你们都不知道，这萧若安一直就想着勾引秦楚彦，可惜被人家秦楚彦给甩了，你们知道吗，特别的可怜啊。”

    说完，有些得意洋洋的望着这几个比她小一些的小师妹，一副大姐大的样子，语气之中都显出了一副老成的味道。

    萧若安的心中五味杂陈，她狠狠的瞪了那几个小姑娘一眼，几个小姑娘立刻识相的闭上了嘴巴，不再说些什么，可是萧若安的心中依旧久久不能平静。

    林彦浩很久都没有发现萧若安的身影，问了杨婷和孙安也说不知道，林彦浩便急忙给萧若安打了一通电话，可是一连打了几次都没有人接听，直到最后一次才拨通萧若安的电话，萧若安在电话里面一直没有说话，整个电话传出来的都是嘈杂的声音和音乐的鼓点，林彦浩急忙问道：“若安，你说话好吗，你到底在哪里？”

    而萧若安却好像是没听见一般，低低的呢喃着：“楚彦，楚彦，楚彦你在哪里，你是不是真的不要我了，楚彦，我们明天不是订婚吗，我和彦浩真的什么都没有发生，求求你和我订婚吧。”

    说着说着，萧若安竟然“呜呜呜”的哭了起来，林彦浩的额头渗出了细细密密的汗水，听着萧若安那边的声音，应该是在一个酒吧里面，可是茫茫人海又不知道萧若安是在哪一个酒吧，萧若安如此的神志不清，又不能报出准确的方位。

    林彦浩没有时间思考这些，他急忙的拿出车钥匙，驱车离开了宴会地点，开始每一个酒吧都寻找一遍，想要知道有没有萧若安的身影，可是一连找了很多家酒吧都没有找到。

    林彦浩将车子停在路边，思考着应对之策，毕竟A市是一座十分巨大的城市，如果就这样没有目标，漫无目的的找下去，是根本就不可能找到萧若安的，那么萧若安又有可能出现在哪些地方的酒吧呢？

    首先就是宴会场地这边的酒吧已经没有可能了，因为林彦浩全部都已经找过一遍了，再有就是萧若安常住的地方，萧若安不可能穿着礼服去酒吧的，所以一定会先回到自己的家里面去换衣服，萧若安最近一直都住在秦楚彦的家里，难道萧若安会回到秦楚彦的家里去换衣服吗？

    林彦浩不愿意放弃，他急速的开车来到秦楚彦家的附近，再一次一家一家酒吧的找了起来，时间一分一秒的过去，林彦浩依旧毫无所获，直到林彦浩将秦楚彦家别墅周围的酒吧都翻了一个遍也没有找到萧若安的身影。

    林彦浩猛然砸了自己的头一下，心中思索到，自己怎么可能那么笨呢，若安突然不见了，出现在酒吧里，不停地喊着秦楚彦的名字，就说明萧若安一定是为了秦楚彦才出去和闷酒的，那萧若安又怎么可能再次回到秦楚彦的家里面呢？

    可是如果不回到秦楚彦的家里面去换衣服，萧若安还有可能去哪里呢？

    思来想去，林彦浩的头脑灵光一闪，便飞快的启动了车子，开始往萧若安自己家的公寓方向开去，果然在费尽了千辛万苦之后，林彦浩终于找到了萧若安，这时候的萧若安早已经醉的不省人事，只有口中还在不停地呢喃着：“楚彦，楚彦……”

    林彦浩看了一眼放在吧台上的手机，里面显示了几个秦楚彦的未接来电，很明显是萧若安醉的没有接电话的力气之后，秦楚彦打过来的。

    想到秦楚彦，林彦浩的脑子便“轰”的一下炸开，想到萧若安因为秦楚彦受到的委屈，林彦浩把心一横，然后关机了萧若安的手机，扶着已经完全没有办法自主行动的萧若安拉上了自己的车子，思来想去，林彦浩将萧若安带回了自己的别墅之中。

    “若安，你怎么样了？有没有觉得很难受？”林彦浩有些担心的问道。

    “楚彦？秦楚彦！你不是和梁思琪在一起吗，你怎么又跑来找我了呢？”萧若安醉意朦胧的指着正在开车的林彦浩问道，

    “若安，你清醒一点，我是林彦浩，不是秦楚彦……”林彦浩急忙说道。

    可是萧若安却仿佛听不见一样，依偎在林彦浩的身上，然后任由两行清泪划过自己的面颊，悠悠的说道：“楚彦，你知道吗，我现在承认我从来没有忘记过你了，你满意了吗，你现在是不是觉得很得意呢，你又一次成功的占据了我的内心呢。”