
    紧接着是，萧若安趁着林彦浩不注意，摁下门把手便冲出了大门。

    林彦浩急着想要追回萧若安，可是却被自己家的老保姆拦住了，这位老保姆是看着林彦浩长大的，所以相对来说林彦浩也比较听老保姆的话，现如今看到老保姆这个样子，林彦浩就知道老保姆有什么话要和自己说，便拉着老保姆坐在了沙发上。

    “少爷，这是发生什么事儿了啊？你也别急着去追若安小姐，我们家这么大，若安小姐一时也跑不出去，可是这事情要是不解决了啊，若安小姐就是翻墙，也不会跟你回来了哦。”老保姆有些疑惑的问道。

    “我……”林彦浩也觉得这件事情有些难以启齿，毕竟是自己一厢情愿的无理取闹，也不能怪了萧若安误会，给了自己一个耳光，望着老保姆探究的目光，林彦浩悠悠的叹了一口气。

    “也没有什么，昨天若安是因为秦楚彦才喝醉的，她十分喜欢秦楚彦，可是秦楚彦却伤害了她，我为了不让若安再那么痛苦，所以就告诉若安，说她的衣服是我换的，身子也是我替她洗的，我本来以为若安会觉得这种事情很不好意思，她对我也有好感，就顺便嫁给我好了，可是谁知道……”林彦浩有些苦恼的解释道。

    老保姆听完了林彦浩的话，是哈哈一笑，然后宠溺的戳了戳林彦浩的脑袋说道：“从小就觉得你这孩子很聪明，可是到了爱情这个问题上怎么就那么蠢呢，阿姨我虽然不知道你们当下的年轻人是怎么恋爱的，可是阿姨也知道爱情那些最起码的事情啊，首先就是强扭的瓜不甜，你这样让若安小姐和你在一起，就算你让她脱离苦海了，也不过就是跳进了火坑，不是心甘情愿的就怎么也不会幸福的，第二就是你这样欺骗若安小姐，以后可就再也没有机会和她在一起了，所以你说你是不是傻，估计你现在去了，若安小姐也不会听你解释那么多的，算了，还是我替你去一趟吧。”

    说完，老保姆从沙发上起来，拎了萧若安的鞋子，便出去追萧若安去了。

    露水浸湿的大理石地面上出现一双小巧洁白的脚丫，萧若安现在已经冻的不成样子，林彦浩的家里看起来也不是很小，而且有一种古色古香的气质，走了没有多久，萧若安就发现自己好像已经走丢了，无奈只好坐在大喷泉的旁边，搓了搓已经冰凉的小手。

    老保姆来到萧若安的身边，将萧若安的鞋子放在地上，然后又小心翼翼的将萧若安冻的冰凉的小脚放进了鞋子里面，然后依着萧若安坐了下来。

    “若安小姐，跟我回去吧。”老保姆笑盈盈的说道。

    萧若安摇了摇头，低声说道：“如果是阿姨你发生了这样的事情，你还有什么颜面去见人吗，更何况，我不会原谅林彦浩的。”

    “是吗，那小姐，你有没有问过少爷，你身上唯一的一块胎记在哪里？”老保姆望着萧若安，缓缓地问道。

    萧若安愕然的抬起头，然后望着老保姆，说道：“阿姨，您这是什么意思？”

    “我知道若安小姐的身上有一块胎记，在大腿的最深处，如果不是细细的观察室没有办法发现的，而且形状像极了一朵五瓣花，您说对不对？”老保姆继续问道。

    萧若安脚下一凉，下意识的收拢自己的大腿，然后问道：“您怎么知道的？”

    “傻丫头。”老保姆有些失效的望着萧若安，然后“咯咯咯”乐个不停。

    这下萧若安才恍然大悟，脸上也恢复了一丝血色，有些惊喜的说道：“昨晚是您……”

    “是啊，少爷觉得您受了委屈，想用这种方式胁迫您跟他结婚呢，真是一个天真的傻小子，不过若安小姐当是听了劝慰，原谅少爷了就好了，也就不要去计较这些事情了，毕竟少爷也是好心的，只是用错了方法而已。”老保姆说完，拍了拍萧若安的肩膀。

    “其实若安小姐，爱情这种东西呢，就是有苦有甜，所以需要自己好好的去把握啊。”老保姆说完，便迎着清晨的光芒，慢慢的朝着别墅的望向走了回去，只留下揣摩着这件事情的萧若安一个人。

    萧若安思量了好久才渐渐反映了过来，仿佛明白了什么一般，然后急急忙忙的跟上了老保姆的步伐，亲昵的挽着老保姆的手，说道：“阿姨，谢谢你，我似乎明白了你说的道理，”

    “明白了就好啊，若安小姐和我有缘，所以就多了一些废话，我记得那个时候少爷的年纪还特别的小，那个时候少爷就已经天天吵着要和若安小姐一起玩，可见若安小姐其实还是很重要的，这么多年以来，也没有见过少爷带了哪个女孩子回家，更没有见过少爷为谁这样操碎了心，若安小姐可是第一个呢。”老保姆一面任由萧若安挽着，一面笑嘻嘻的说道。

    萧若安望着老保姆，象征性的笑了笑，心中荡漾开一片酸涩，单恋一个人很多很多年的日子萧若安也曾体会过，也能深刻的明白林彦浩的痛苦，可是经过这件事情，萧若安的心中也明白了另一个道理，其实爱情这种事情是没有办法勉强的，就算对方为自己付出的再多，心不动也是徒劳的。

    见到萧若安这种勉强的表情，老保姆幽幽的叹了一口气，接着说道：“其实若安小姐的心情，我还真的是可以理解的，不过说一句实在话，少爷可能是第一次喜欢一个人，所以在这个方面脑子运转的不是很好，做事情也比较极端，所以若安小姐千万不要和少爷生气才好啊。”

    萧若安“扑哧”一笑，然后说道：“原来您和我讲了这么多大道理，就是为了让我原谅林彦浩做的一切？您还真的是对林彦浩特别的好呢，我的家早就不复存在了，也没有哪个保姆是从小带我到长大的，所以我对这种感觉十分的亲切，不过我也可以向您保证，当我挽着你的手，愿意和你回到别墅的时候，就说明我已经原谅林彦浩了。”

    林彦浩一直在客厅之中不停地转圈圈，老保姆去了很久一直都没有回来，也不知道有没有劝说住萧若安不要生气，又怕老保姆把自己所做的尴尬事情告诉萧若安，林彦浩第一次觉得自己竟然如此的紧张，紧张到就连手心都微微的渗出了细汗，银铃似得娇笑很快便传进了林彦浩的耳朵，林彦浩急忙望向了门外。

    说话之间，萧若安已经挽着老保姆来到了门口，正嘻嘻哈哈的说着话，一抬头便看到林彦浩如同长颈鹿一般，不停地探头探脑张望着，萧若安笑了笑，假装并没有原谅林彦浩，板着一张脸走进了客厅里面。

    “若安，你回来了？你别生气了。”林彦浩急忙走上去，抓住萧若安，向萧若安道歉。

    萧若安吃惊的瞪大了眼睛，尽管林彦浩这个人总是一副和煦的样子，但是萧若安心中清楚的很，其实林彦浩和秦楚彦一样，是一个刚强的不得了的人，现在这种情况下，林彦浩竟然愿意低头向萧若安道歉，萧若安不由得吃了一惊，可是依旧想逗弄一下林彦浩，便假意不理林彦浩。

    老保姆笑着摇了摇头，想要回到厨房忙自己的工作去，可是林彦浩却急忙抓住老保姆的胳膊说道：“阿姨，你要去哪里？你有没有让若安消消气啊，若安肯回来，你是怎么和若安解释的啊？”

    “阿姨！这是一个秘密！”萧若安有些撒娇似得看着阿姨，然后将食指放在嘟起的樱桃小口之上，做了一个“嘘”的手势，老保姆点了点头，然后对着林彦浩说道：“不好意思，少爷，我答应过若安小姐，这是一个秘密的。”

    说完，便头也不回的离开了客厅，萧若安继续装作生气的样子，然后头哼哼着转向了另一边。

    林彦浩看到萧若安这个样子，也明白没什么戏能让萧若安说出老保姆劝她的话，但是看着萧若安的样子，又不像是知道自己欺骗了萧若安的样子，林彦浩一时之间丈二和尚摸不到头脑。

    突然，林彦浩灵光一闪，穿着拖鞋“踏踏踏”的跑进了厨房，林彦浩记得萧若安小的时候最喜欢吃的东西便是冰淇淋，每次萧若安一哭，林彦浩便束手无策，这个时候秦楚彦就总是会拿着一个哈根达斯过来，将萧若安“骗”走。

    直到林彦浩记事以后，明白自己对萧若安的感情，便总是在自己的家里，或者是车载冰箱之类的地方，为萧若安准备一些冰淇淋，没想到今天真的派上了用场。

    萧若安眼看着林彦浩跑了出去，可是却不知道林彦浩到底去做什么了，也探究的朝着厨房的方向望去，待看到林彦浩出来的时候，萧若安的眼睛开始瞪的大大的，并且再也移不开视线。