
    但秘书长随后又有些紧张的说道：“具体的我也不太清楚，好像是因为若安小姐在海南岛上游玩的时候，遇到了自己以前剧组的同事，正好是同事结婚，加上同事的新娘又是若安小姐的粉丝，所以若安小姐就参加了一场婚礼，也是因为这场婚礼，让若安小姐成为了娱乐版的头版头条的。”

    “你什么时候变得这么啰嗦了？”秦楚彦一挑眉，不悦的问道。

    秘书长咬了咬下嘴唇，随即又说道：“若安小姐是因为穿了新娘子的婚纱，所以才会被大家误以为若安小姐已经订婚了，现在记者们和若安小姐的粉丝已经在机场等候若安小姐了，我们都觉得若安小姐可能会选择在回到A市的时候澄清这件事情。”

    秦楚彦点了点头，挥了挥手说道：“你出去吧，这种事下次最好不要和爱德华这种害群之马同流合污。”

    总裁秘书长走了之后，爱德华那副呆萌版的唯唯诺诺小表情变得更加的可爱，秦楚彦狠狠的瞪了一眼爱德华，坐在电脑的前面说道：“你愣在那里干什么，为什么还不过来给我把电脑弄好，臭小子，下次再这样动我的电脑，我绝对把你从楼上丢下去！”

    听到那一句“把你从楼上丢下去”，爱德华的身子一个激灵，不过一想到要给秦楚彦修电脑，爱德华就惊恐的出言制止道：“哥，现在还不行啊，等小嫂子回来了，和你解释完我再给你修好不好啊？”

    “你说什么？”秦楚彦有些不敢相信自己的耳朵。

    “我说，不管小嫂子回不回来，我都给你修！”爱德华垂头丧气的说着，然后来到秦楚彦的电脑旁边，三下五除二的就把秦楚彦的电脑恢复了原样，一想到一会儿将要发生的事情，爱德华的心中就惴惴不安，急忙找了一个借口就想要开溜。

    眼看着秦楚彦已经坐在了自己的椅子上，开始浏览网页，爱德华便说道：“哥，家里的电脑我也给你做过手脚了，所以我现在去回家给你修电脑吧。”

    秦楚彦专心浏览网页，也没有时间理会爱德华，便随意的点了点头，爱德华如同得到了皇上的免死金牌一样，急忙脚踩着滑板鞋就开溜了。

    秦楚彦终于翻到了娱乐版，头版头条的上面几个大字赫然写着：“林彦浩与萧若安海南岛蜜月之旅，婚纱照清丽脱俗。”

    秦楚彦深深地皱起了眉头，点开网页一看，果然是一张清秀娇羞的婚纱照合影，男的帅、女的靓，仿佛是天造地设的一对璧人，而下方的解释更是让人喷饭。

    “近期，记者们在参加某明星的婚礼现场时，惊现正在海南岛度蜜月的林彦浩与萧若安，二人身穿着泳衣正在海滩上漫步，疑似已经结婚，萧若安的气色看起来十分的不错，业内人士推断，萧若安自从《狐媚众生》的庆功宴结束后就一直没有出现过，完全就是因为已经和林彦浩订婚的原因，两个人的关系暂时没有确切的认证，不过看二人那甜蜜的样子，就算是真的没有什么，也应该是好事将近了吧？”

    秦楚彦的手指握的紧紧的，骨头在指缝之间发出“咯哒咯哒”的声音，秦楚彦想要抬起头问问爱德华的明白，可是这时候才发现，哪里还有爱德华的身影了，秦楚彦有些气恼的拨通了爱德华的手机号码，却被告知“您所拨打的电话已关机。”

    一时情急之下，秦楚彦选择给杨婷打电话，可是听到爱德华风声的杨婷也已经早早的关掉了手机，回应秦楚彦的同样是一句：“您好，您所拨打的电话已关机。”

    秦楚彦拿起自己的外套，走出了停车场便飞驰赶往机场的方向，而此时刚刚下飞机的萧若安殊不知外面已经是一片狼藉，还在同林彦浩两个人说说笑笑，宛如一对儿人间眷侣一般。

    刚刚走出A市首都机场，萧若安便被大量的粉丝包围住，拿着各式各样的花束一拥而上，口中不停地喊着：“若安！若安！我们爱你！”

    萧若安早已经是一头雾水，还不明白那些记者和粉丝是怎么知道自己在这里的，正在与；林彦浩面面相觑之间，记者们就已经一窝蜂的围了上来，然后不停的问着：“请问若安小姐，您是什么时候和林彦浩先生订婚的呢？”

    “请问您是不是因为订婚或者是怀孕生产而导致许久没有出镜呢？”

    “若安小姐的好事到来为什么一直都是不声不响的呢，请若安小姐回答几句吧。”

    “是啊，请您和我们解释一下吧。”

    萧若安一时之间乱了头绪，还是林彦浩十分的机敏，急忙将萧若安拥护在怀里面，然后面对公众媒体说道：“各位，若安这几天度假十分的累了，现在想要回到别墅里面去休息一下，所以请各位先让一让可以吗？”

    可是众人似乎并没有想要给萧若安让路的样子，反而更加紧锣密鼓的将萧若安团团围住，萧若安的头脑之中是一团乱麻，她深深地呼吸了几口之后，脑子才镇定了一些，拉开林彦浩挡在自己前面的胳膊，来到众人的身边说道：“不好意思，各位，我有些疲惫，话不多说，只是想解释一下我和林彦浩之间的给大家造成的误会，我和林彦浩只是普通的相约好了要去到处走一走看一看，走到海南岛的时候定下，周所周知我在海南岛遇到了我的同事，也就是《狐媚众生》中男主角身边的小书童的扮演者，他的妻子也是我这些粉丝中的一员，所以我才去参加两位的婚礼的。”

    “再者说，我提前没有想到过会遇到他们夫妻二人，被邀请进婚礼场地之后，两个人觉得可能我的一身泳衣和婚礼的现场不是很搭调，所以才将自己备用的婚纱和礼服借给我和林彦浩的，并不是像各位刚刚所说的那样，说是因为林彦浩和我订婚，甚至是因为我们在度蜜月之类的。”萧若安继续说道。

    说完，萧若安有些疲惫的扶了一下额头，摆了摆手说道：“舟车劳顿了那么久，我也比较疲惫，如果大家有什么问题的话可以给我发送电子邮件，如果各位的问题是合乎常理的，那么我一定会给予各位一个最中肯的答案。”

    萧若安说完，轻轻的摆了摆手，林彦浩立刻给自己身边的保安使了一个颜色，然后将萧若安护送出了机场外面，在人山人海的挤压战术之中，萧若安最后终于保住了一口气，稳稳的坐在了林彦浩的车上，林彦浩的司机急忙开车将两个人载走。

    “若安，接下来你要去哪里？”林彦浩有些期待的问道，林彦浩始终希望萧若安的答案是选择和自己一起回到林家的别墅，尽管知道萧若安这样回答的可能性很大，可是林彦浩还是想听到萧若安亲口告诉自己，好让自己可以更加安心一些。

    “我觉得……”萧若安略微沉吟了一下，望着外面飞快的车影和树影，说道：“我还是回到秦楚彦的别墅里面吧，毕竟杨婷还有孙安和阿泰都在秦楚彦的别墅里面，杨婷打电话说秦楚彦已经找我很久了，我必须要回去面对这件事情的。”

    听了萧若安的答案，对于林彦浩来说就如同一个巨大的晴天霹雳，林彦浩有些无奈的看了一眼萧若安，试图劝说萧若安和自己离开。

    “若安，我觉得你再回到秦楚彦那里也没有什么意义了，如果你要是愿意的话，完全可以让孙安和杨婷以及那个什么阿泰搬到我的别墅里面来住，我也随时欢迎他们，没有必要一定要这么纠结在这件事情上。”林彦浩急忙拉着萧若安的胳膊说道。

    可是萧若安却摇了摇头。

    见到萧若安这幅样子，林彦浩接着说道：“若安，你想明白一些好不好，我虽然不知道你和秦楚彦是因为什么而吵架，总是我是在酒吧发现你的，喝的酩酊大醉的时候还在胡言乱语着有关于秦楚彦的一切，明明就是秦楚彦伤害了你，可是你为什么就是不肯放弃呢！”

    “不好意思，我真的不知道你在说些什么，我和秦楚彦也一直都是普通朋友的关系，所以我觉得或许是你想的太多了，现在我必须要回到秦楚彦那里一趟，时好时坏很多事情总是讲明白的好，而且你也应该明白，今天记者可以发出那样的绯闻来中伤我们两个，明天搞不好连我们的孩子都会写出来的，所以我们最好还是保持一定的距离，让流言不攻自破的好。”萧若安从林彦浩的手臂之中能挣脱出来，然后一字一句的说道。

    “若安，我记得你说过的，想要给我一个机会试着和我在一起，为什么你突然就是这样的态度了呢！”林彦浩有些着急的说道。

    萧若安皱了一下眉头，然后有气无力的说道：“彦浩，我同意和你在一起并不是因为我说过要给你机会，所以就一定要住在你的家里，我有我自己的人生权利你懂吗，所以我又权利知道我自己应该选择住在哪里，我这样做是为了我好，也是为了你好。”