
    萧若安沉默，低着头不知道在思索着什么，杨婷望着这样的萧若安，叹了一口气，孙安似乎想要劝慰萧若安什么，却被杨婷浅浅的瞪了一眼，似乎是在等待着萧若安自己拿一个主意。

    很久很久，萧若安才抬起头，坚定的望着杨婷说道：“没错，我们不能坐以待毙，要主动出击！”

    说完，几个人开始在家里商讨策略，从怎么帮秦楚彦摆脱天乐传媒的困境，一直到如何帮孙安恢复自己的事业起步，在大家的名单上，所有的问题几乎是面面俱到，只可惜的是，大家没有可以完美解决的方法，一时之间开始让人觉得方寸大乱。

    又是秦楚彦也会回到家里和大家商量一下对策，有时候秦楚彦则是几天几夜都不回家，大家也都是潦草的吃了几口饭就再次围坐在一起研究方法，可是却始终没有什么好的解决办法，时间转眼已经过去了一多半可，可是依旧没有什么进展。

    直到秦楚彦最近一次回来，才欣喜的告诉萧若安，天乐传媒的事情已经完美解决了，这下子大家再也不用头昏脑涨的去想那么多的解决方法了，最后大家也一致决定找到一个愿意代替孙安去接受整容手术的女孩，而费用算是孙安向秦楚彦借用的，明明知道秦楚彦不可能会要，可是孙安还是想着可以分批分次的还给秦楚彦，秦楚彦自然也是同意，就这样，几乎所有的事情都在迎刃而解。

    这么久的忙碌下，萧若安几乎忘记了秦楚彦曾经说过的那些话，依旧和小雪球沉沦在秦楚彦的别墅里面，事情解决完毕以后大家都有一种如释重负的感觉，秦楚彦也不例外，睡觉之前，秦楚彦打开床头昏暗的小灯，问道：“明天带你出去逛街好不好？”

    “嗯，好。”半梦半醒的萧若安迷迷糊糊的回答道。

    就这样，清晨一早，秦楚彦便拉着已经焕然一新的萧若安，背着大家偷偷的溜出去了门，不是秦楚彦不讲义气不带大家，而是因为秦楚彦实在是不想让大家打扰了他和萧若安单独相处的好兴致。

    太阳渐渐升起，萧若安和秦楚彦买了不少的衣服，又去看了电影，宛如一对普通的小情侣一般，只不过可以出现在这个商场里面的小情侣，不是一般的那种小情侣罢了。

    梁思琪正在和娱乐圈里面的几个小演员一起喝下午茶，一直受人追捧的梁思琪，接着《狐媚众生》的名义再一次火了起来，无论是长相来讲还是演技来讲，相比于萧若安这种不在娱乐圈活动的女人来说，梁思琪自然是娱乐圈里面众星捧月的对象，隔三差五便有人邀请梁思琪去喝喝下午茶之类的，梁思琪也十分享受这种待遇。

    这不，几个小姐妹又凑在这个高雅昂贵的地方，不停的在梁思琪的耳边喋喋不休，阿谀奉承的话与非就是：“诶呀，思琪姐演的真的好好啊，什么时候可以有幸和思琪姐搭戏呢？”，或者是“思琪姐，您什么演戏的时候可以提拔提拔妹妹，妹妹就感激不尽了。”之类的话。

    虽然知道梁思琪不会帮自己，可是这些话说了就比没有说要强，毕竟天知道会不会有个一巨大的馅饼掉下来，然后猛然砸在自己的脑袋之上。

    “诶，思琪姐，你看！”一个小演员指了指咖啡厅的窗外，有些惊奇的呼喊了一声。

    其他几个女生立刻火极了，斜睨了那个女生一眼，然后小声的责备道：“这里是公众场合，你喊什么啊，老老实实的呆着就好了。”

    虽然嘴上是这样说的，可是这些姑娘们却依旧齐刷刷的将目光从梁思琪的身上移开，顺着小姑娘手指的方向望去。

    顺着这个小姑娘的目光，大家看到，萧若安正穿着香奈儿家限量款的一件小裙子，挽着秦楚彦的胳膊，一蹦一跳的在逛商场，两个人就日通一对金童玉女一般，令人羡慕。

    几个小姑娘看到这样的场景均是有些吃惊，只有梁思琪是平静的望着萧若安和秦楚彦的背影的，因为梁思琪的心中明白，自己在秦楚彦的心中已经是一点地位都没有了，而萧若安才是秦楚彦心中的真爱。

    原本梁思琪打算微微一笑，打一个马虎眼，将这件事情越过去也就算了，原本现在的情况就是她和秦楚彦已经名存实亡了，两个人除了有一个情侣的关系在，其他已经什么都没有了，而梁思琪也已经对秦楚彦死心了，就算没有死心也没有什么不一样的想法了。

    至于为什么两个人一直都没有挑明这个问题，梁思琪心中也不知道，总之秦楚彦作为自己的终极大BOSS，自己总不能发表一个新闻发布会说自己甩了自己的老板吧，更何况这个老板还是不知道多少人觊觎的，所以为了天乐传媒也是为了自己，梁思琪在等一个合适的契机来和众人澄清自己和秦楚彦的关系，而梁思琪将这个契机选在了《狐媚众生》公映成功后的庆功宴上。

    按照《狐媚众生》现在的公映票房来看，庆功宴是可以开定了，只不多是票房能不能再多一些的问题了。

    可是和梁思琪坐在一起的几位姑娘却不明白梁思琪生活中的玄妙关系，还以为梁思琪和秦楚彦是男女朋友的关系，本着“千穿万穿，马屁不穿”的道理，几个姑娘立刻开始指着萧若安的背影喋喋不休的数落起来，将那些骂第三者的话全部替梁思琪说了出来。

    骂道最后见梁思琪依旧没有什么反应，其中一个小姑娘便缓缓地说道：“思琪姐，这萧若安三番五次的打扰你的生活，你怎么就不知道管好秦总呢，让这个女人钻了空子。”

    身旁的另一个女人急忙跟着附和道：“是啊，思琪姐，你就是太好欺负了，秦总曾经对你多好啊，都是那么萧若安三番五次的从中作梗，你和秦总才会成了现在这个样子的。”

    “思琪姐，你可不能就这么轻易的就放过了萧若安啊，这可吃了大亏了。”

    话说道最后已经是越说越难听，梁思琪怎么听，怎么都觉得是在对自己进行讥讽，那话里话外的意思好像是在说自己没有用，管不住自己的男朋友，才会被萧若安抢走了一样。

    梁思琪原本大好的心情被这样一闹，全然没了喝下午茶的兴致，眼看着面前的几个小姑娘越说越开心，越说越难听，萧若安再也无法忍受，有些气恼的拎起包包就要离开，其中一个女生反应过来，急忙拉住梁思琪的手，赔着笑脸说道：“思琪姐，你要去哪里啊？”

    梁思琪瞪了那女生一眼，低低的喊了一声：“滚开。”

    然后用力一甩手，将那个女生甩开，小姑娘一个重心不稳便摔倒在了餐桌上，手臂扫过的地方打翻了距离自己最近的一个咖啡杯，滚烫的咖啡顺着倾斜的杯子流了出来，撒在了那个姑娘的手臂之上。

    梁思琪甚至看都没看，便趾高气扬的扬长而去，只留下被咖啡烫伤的小姑娘坐在椅子上，脸上露出一个极度痛苦的表情，然后哀怨的看了一眼梁思琪离开的背影。

    梁思琪一离开，几个小姑娘马上围了过来，然后在那个小姑娘的身边，长吁短叹的问道：“宁竹，你没有事吧，痛不痛啊。”

    宁竹摇了摇头，然后有些不情愿的说道：“亏得我还给她赔笑脸，真是好心当成了驴肝肺了！”

    梁思琪走出去没有几步，便发现自己出门时手上戴的复古雕花戒指不见了，思来想去梁思琪觉得应该是落在了咖啡店里面，于是急忙回到咖啡店寻找，由于梁思琪是沿着墙面离开了，加上当时几个人选的位置就在门的旁边，所以几个女孩子依旧没有发现梁思琪已经回来了。

    梁思琪钢推开门，便听到距离最近的一个小女孩有些义愤填膺的说道：“她凭什么对我们那么视而不见啊，不过就是一个比不过萧若安的小明星而已，再过几年，萧若安一打压她，她就什么都没有了，到时候看到我们估计都要像老鼠见了猫一样，我觉得我们巴结梁思琪，都不如去巴结萧若安来的有用，而且萧若安一看就像是那种很和善开明的艺人，一点儿也不像梁思琪那么刁钻。”

    “没办法啊，谁让萧若安从来都不露面呢，就好像娱乐圈从来都没有过这个人一样。”那个叫做宁竹的小姑娘也有些泄气的说道。

    “我可不管那么多了，我决定赞同妙妙的说法了，我还是从萧若安入手吧，再也不去巴结梁思琪了，我找不到萧若安可以从萧若安的合作伙伴方面的入手，再和梁思琪在一起，我觉得我整个人都会疯掉的！”另一个女生回答道。

    梁思琪什么都没有说，只是静静的关上了咖啡店的门，然后一步一步往停车场的方向走……