
    秦楚彦如获至宝，急忙将那碎玻璃交给爱德华，爱德华也匆匆忙忙的将那碎片拿到吧台去，用仅有的一些设备简单的化验了一下。

    就着少量的水，爱德华小心翼翼的将玻璃从水中夹出，然后又把处理过的水放在鼻子下面轻轻的嗅了嗅，然后摇了摇头，又递给秦楚彦。

    秦楚彦也嗅了嗅，然后皱了皱眉头，推给了杜翰泽，杜翰泽是一个在黑白两道混迹了多年的人，大千世界里面下三滥的东西也算是见多识广、见怪不怪的那一种人了。

    杜翰泽接过秦楚彦推给自己的水，先是嗅一嗅，然后又大胆的用舌尖探视了一下，最后咂咂嘴，慌忙对Mark说道：“给我一杯冰水。”

    喝了几口冰水之后，杜翰泽才缓缓的说道：“如果明天清晨还是找不到萧若安的话，那么我不敢保证萧若安人会怎么样，是不是安全健康。”

    “你这话是什么意思！”秦楚彦的脾气就这样被简单的一句话就轻而易举的点燃，横眉毛竖眼睛的望着杜翰泽。

    杜翰泽完全可以理解秦楚彦现在的心情，急忙摆摆手说道：“这水里面掺了一种叫做荷尔蒙洛芬散的东西，这种东西会完完全全的激发出人不一样的需求，只不过它的药效比较缓慢，会有十个小时左右的潜伏期，所以按照萧若安离开包房的时间，你明天凌晨一定要找到萧若安。”

    “爱德华，快，去查你小嫂子的下落。”秦楚彦急忙抓着爱德华说道，此时的秦楚彦早已经不是那个站在娱乐圈的高台叱诧风云的男人，反而像是一个热锅上的蚂蚁，团团转却又不知道如何是好，完全没有一丝的头绪。

    “不用查了，我已经派人查过了，夏靖薇开的是一辆套牌车，而且开到城市的边界就不见了，根本不知道是留在了城市里面，乔装出了城市，还是进了大山之中，如果是在城市里或者是去了其他的城市还比较好找一些，如果是去到了山里，那么就更是难上加难，因为倩女山上非常的贫瘠，根本没有通信设备和通信信号可言，我们想通过GPS定位追踪都不可能。”杜翰泽叹了一口气，悠悠的说道。

    “你那些废物和爱德华不一样，爱德华是一个杰出的反侦探家，没有他查不到的事情。”秦楚彦激动的朝着杜翰泽吼道。

    爱德华听闻，低下了头，轻声的说道：“对不起，哥，我已经尽力的去查了，可是这一次，我真的没有查到。”

    “你说什么。”秦楚彦的脸色变得一片惨白，然后二话不说，径直跑出了大门口。

    “哥，你要去哪儿！”爱德华在秦楚彦的身后大喊道。

    秦楚彦一面启动车子一面回应到：“我开车出去找若安，你们在这里继续调查，如果明天萧若安出现什么意外，那我们就一起陪葬。”

    秦楚彦说完，便开着车子绝尘而去，待爱德华跑到秦楚彦的停车位时，秦楚彦的车子早已经只留给爱德华一段汽车尾气。

    “哥！哥！”爱德华站在原地懊恼的抓了抓头发，又转身回到了翰皇的大厅。

    秦楚彦开着车子一圈一圈的在这个城市里面漫无边际的寻找着萧若安可能会出现的地方。

    爱德华和杜翰泽也随时汇报过来最新的路线和情况，可是一次次的希望换来的只是一次次的失望。

    秦楚彦握着方向盘的手已经青筋暴起，眉头紧紧的深锁着，就连眼睛都犹如嗜血一般通红，秦楚彦恨不得将夏靖薇一干人等通通赶尽杀绝。

    一想到萧若安可能有危险，一想到萧若安明天清晨可能会难逃厄运，秦楚彦就恨不得先一个急刹车将自己撞死在马路上。

    天空渐渐由黑夜转变为鱼肚白，秦楚彦却是异常的精神，丝毫不像是一夜没睡的样子，现下只要一想到萧若安可能出现危险。

    秦楚彦便睡意全无，时间每经过一分钟，萧若安的安危便又扩大了一分钟，这一分钟里，也许够一个男人做很多很多伤天害理的事情了。

    “咯咯咯……”山村里面的清晨，空气异常的清新，萧若安朦朦胧胧的睁开眼睛，却发现眼前是一片黑暗，清晨的冷风让萧若安觉得瑟瑟发抖，沾染在身上的露水也在时刻提醒着萧若安，现在已经不是黑夜了。

    萧若安试图动一动自己僵硬的身子，可是却发现双腿已经悬空到僵硬，每每一动就如同刚刚换上的两根木头一样，而手臂更是如同残疾了一样丝毫没有感觉，仿佛已经被人割掉了一样，萧若安知道那是自己被吊起来太久的缘故。

    思绪渐渐回到萧若安的脑海里面，萧若安猛然惊觉，是孙安配合着夏靖薇将自己带到这里来的，那么孙安现在怎么样了？

    夏靖薇逼着自己喝的那杯蓝色的怪东西又是什么？自己这又是在哪里呢？一连串的问题不断的跃出萧若安的脑子，萧若安也凌空踢了几脚，似乎想要探究一下情况。

    “呦，你醒啦，别挣扎了，一会儿我自然会放你下来的。”夏靖薇清晨慵懒的声音回荡在萧若安的耳边。

    “呜呜呜……”萧若安的嘴巴被透明胶带粘着，根本没有办法说话，只能“呜呜呜”的叫着。

    夏靖薇一摆手，示意自己的属下将萧若安放下来，调侃似的说道：“堵着她的嘴巴干嘛，那样多无趣啊，快给她解开，让她说话，这样才有意思呢。”

    一下子被放开嘴巴的萧若安，头脑猛然清醒过来，尽量保持冷静的问道：“孙安呢？她还好么？”

    “你连自己的命都保不住了，还想着孙安呢？不过我可以告诉你，孙安现在好着呢，还在旁边的屋子里面睡觉呢。”夏靖薇得意洋洋的说道。

    萧若安长长的舒了一口气，可是心中又有些失望，她低声说道：“夏靖薇，痛快放了我，不然你是要坐牢的。”

    “我不怕啊，我把你做的神不知、鬼不觉的，又怎么会有人来找我的麻烦呢。”夏靖薇再次得意洋洋的说道。

    听了夏靖薇的话，萧若安知道夏靖薇已经是有备而来，不会那么轻易的放过自己，尽管心中已经恐惧到不行，可是表面上依旧平静的说道：“你可以选择放开我，反正现在这种情况我又不会跑掉。”

    “好啊，把你放下来就更好玩了。”夏靖薇笑着挥了挥手，一个长相猥琐的男人很快便来到萧若安的身边，将萧若安放了下来。

    一接触到地面，萧若安便整个人都失去了重心，猛然摔倒在冰冷的地面上。

    逗的夏靖薇哈哈一笑，面带嘲笑的说道：“原来光芒万丈的萧若安也会有这样的一面？真是让人贻笑大方啊，不过没有关系，一会儿你会有更加狼狈的一面，到时候我一定把你这个狼狈的场面放到报纸上面去，让你萧若安成为千夫所指、家喻户晓的大明星啊，哈哈。”

    听着夏靖薇的话，望着夏靖薇那丧心病狂的笑容，萧若安的脸“刷”的一下变了颜色，有些不安的望着夏靖薇问道：“夏靖薇，你这番话是什么意思？”

    “什么意思？意思很简单啊，你知道你昨晚喝掉的蓝色鸡尾酒里面有什么吗？有一种非常神奇的物质，它的名字叫做荷尔蒙洛芬散，是我从一个地下传销点弄来的行货，用了以后它就会如同发酵粉一样在你的身体里潜伏，然后慢慢的发酵，最后让你的情绪越来越高涨，越来越寂寞，你懂了吗？”

    “夏靖薇，你……”听了夏靖薇的话，萧若安顿时花容失色。

    萧若安在心中暗暗的打鼓，想着应该如何尽快的逃出去，可是手脚依旧和刚刚放下来大时候一样，甚至比放下来的时候更加严重，伴随着强烈的疼痛感，萧若安只能一下一下偷偷的活动，避免被夏靖薇发展。

    可是夏靖薇似乎已经癫狂到了一定的境界，丝毫不管不顾萧若安在做什么，自己一个人在那里仰天长啸个不停，指着萧若安不停的哈哈大笑，声音尖刻恐怖的说道：“再等一等，时间已经差不多了，等到你身上的露水蒸发的差不多了，阳光一晒，你就可以体会到那种千万小虫蚀骨的空虚感觉了，到时候你就会求着我放过你的，明天一早各大报纸上便会写出，知名女艺人萧若安纵欲过度，曝尸街头的丑闻，我倒是要看看，秦楚彦还会不会爱你。”

    萧若安不住的摇了摇头，望着夏靖薇说道：“你这个样子秦楚彦不会爱你的，你可以变成秦楚彦喜欢的样子啊，只要你努力，秦楚彦就一定会爱上你的，你长的又那么漂亮，演戏又那么好看，气质又比别人好，而且现在的大叔都喜欢年纪小的小妹妹，所以，你一定要对自己有信心，不要放弃才好啊。”

    萧若安试图打动夏靖薇内心最柔软的地方，为自己找一条逃生的路。