
    秦楚彦不眠不休的守了这么多天，终于听到她的声音了，难道是上天眷顾吗？

    但是因为长时间缺少睡眠，加上一直很少说话，秦楚彦的声音听起来有些沙哑，让人心疼。

    可眼神之中的目光却闪的异常的明亮，紧紧的抓着萧若安的手，激动的险些跳了起来，帅气的笑容也一直高高的挂在嘴边。

    如果可以的话，他宁愿现在躺在这里的是自己，而不是她，他宁愿代替她受这些苦痛。

    萧若安有些瞠目结舌，正想好好的问一下秦楚彦是怎么回事，可是秦楚彦却没有给萧若安这个机会，而是急急忙忙的跑了出去，然后对着走廊大喊道：“若安醒了，快叫医生！”

    孙安和林彦浩猛然在梦中惊醒，吃惊的对望了一眼以后，孙安急忙跑出去找医生。

    而林彦浩则是狂奔回了萧若安的病房，惊喜的坐在萧若安的身边，激动的说道：“你真的醒了是吗，还好，我以为你再也……”

    “我……我没死是吗？”萧若安有些迷迷糊糊的问道。

    “你当然没有了，你好好的活在我们的身边，你知不知道这几天我们都要被吓死了，我们以为你再也醒不过来了，还好，谢天谢地你还在，我们两个人加上孙安已经连着守着你三天三夜了，你再不醒过来，你良心上都过不去了，你个傻瓜。”

    林彦浩说着，将萧若安拥入怀中，紧紧的抱住萧若安，萧若安有些恍惚的盯着自己的手，然后又捏捏自己的脸，最后终于确定下来，确确实实是她还活着。

    想着自己刚刚醒来的时候在心中想到的那番话，萧若安有些羞怯的望着秦楚彦，只有死亡才会让一个人明白，什么东西才是深入骨髓，怎么也忘不掉的。

    萧若安的目光望向秦楚彦，却发现秦楚彦的目光也在望着自己，秦楚彦的眼睛里面还流露出对萧若安的担心，以及萧若安醒来后，秦楚彦那如释重负的涣散目光。

    医生很快赶到，林彦浩让出病床给医生细细的检查。

    医生看了看萧若安的眼睛，又细细的观察了一下伤口之后，朝着秦楚彦说道：“你太太恢复的很好，如果不放心的话可以再住两天病房，如果觉得回家可以修养好的话，就可以回家了。”

    “好的，谢谢大夫。”秦楚彦彬彬有礼的说道。

    “小姑娘有这么会心疼人的丈夫也真是幸福，你都不知道你丈夫签病危通知书的时候，整个人的情绪都快要崩溃了，我巡诊这几天你丈夫则是一点都没有合眼，出院以后要好好珍惜的丈夫啊。”说完，还朝着秦楚彦竖了一个大拇指，然后才离开。

    萧若安有些心疼的望着秦楚彦，秦楚彦却给了萧若安一个安慰的笑容，秦楚彦刚向前走两步，张来手臂想要抱抱萧若安，庞大的身子却晃悠了几下，然后一下子向后倒去。

    当秦楚彦醒来的时候，萧若安正寸步不离的守护在秦楚彦的身边，秦楚彦微微张来双眼，正炯炯有神的望着萧若安。

    萧若安浅浅一笑，望着秦楚彦温柔的说道：“你醒啦？医生说你只是疲劳过度，休息一下就好了。”

    秦楚彦的手已经攀上萧若安的脸颊，轻柔的，一遍又一遍的抚摸着萧若安的脸颊，逗弄的萧若安觉得有些痒，“咯咯咯”的笑个不停。

    “我睁开眼睛的时候以为你醒来也许只是一场梦，幸好我看到了你，看到你真实存在在我的身边”秦楚彦缓缓的说道。

    萧若安的脸“騰”的一下红了起来，慌忙打掉秦楚彦的手，磕磕巴巴的说着：“那个，你好好休息吧，我，我还有事，我，算了，再见。”

    说完，萧若安红着脸蛋，头也不回的急忙跑出了病房，直到跑到了一个楼梯处，才气喘吁吁的扶着自己的胸口，傻傻的笑着。

    看到他因为自己变成那个样子，真不知道自己该不该高兴。

    秦楚彦望着萧若安逃离的背影哑然失笑，丝毫没有发现在病房巨大的玻璃窗后面，夏靖薇正冷冷的望着病房里面发生的一切。

    “你怎么会在这里。”赶回来找萧若安的孙安，一抬头便看到了正在望着病房的夏靖薇。

    “明天等待我的短信，这是最后一次，我不会让你做什么伤天害理的事情，但是如果你再和从前一样不听我的话，那么就别怪我把你的事情公之于众。”夏靖薇冷冷的说完，双手抱着手臂，不屑一顾的离开了医院。

    孙安的肩膀被夏靖薇轻轻的撞了一下，尽管力道不是很大，可是孙安还是踉踉跄跄，险些摔倒。

    第二天清晨秦楚彦便离开了医院，梁思琪已经好多天没有联系秦楚彦了，秦楚彦似乎丝毫没有发现梁思琪的改变，依旧无时无刻不沉浸在忙碌之中。

    修养了一个月后，萧若安的伤也算是痊愈了。

    在复工后的第二天，孙安一大早便拉着萧若安去录制节目，经过上一次的事情，萧若安整个人都显得小心翼翼了许多，《周日嗨翻天》的工作人员也一次又一次的和萧若安道歉，节目的录制总算是安安稳稳的完成，孙安一直紧紧的握着手机不曾松开。

    录制结束的时候已经是夜幕降临，萧若安拖着疲惫的身子坐在自己的车子里面，孙安娇笑着说道：“为了庆祝你出院，今天我带你去一个好玩的地方。”

    “去什么啊，好累的。”萧若安无精打采的说道。

    “《周日嗨翻天》的那个导演为了向你道歉，给了我一张翰皇的VIP金卡诶，翰皇的呦。”孙安得意洋洋的说道。

    “你说什么！”萧若安一下子直起了身子，翰皇可以说是这座城市里，甚至是最近几大城市里面，最奢华的一家KTV会所，虽然萧若安从来没有去过，不过也听说过那里的金碧辉煌和奢华淫靡。

    “你怎么可以随随便便的拿人家的东西呢，你知不知道翰皇的VIP卡值多少钱？我听说那里有赌场和数不尽的在黑道上混迹的人，我是不会去的，你明天把卡还给人家。”萧若安急忙对着孙安说道。

    “若安，我们从来没有去过那种地方，你就陪我去看看嘛。”最后，萧若安终于经不住孙安的软磨硬泡，答应孙安陪着她一起去翰皇。

    一走进金碧辉煌的翰皇KTV会所，萧若安和孙安便如同一个刚刚下乡的小姑娘一般，瞪大了眼睛不停的东张西望。

    “您好，请问有什么可以帮助您的么？”一位穿的文质彬彬的彪形大汉走了过来，对着孙安毕恭毕敬的说道。

    “我……我有VIP卡，你看看。”孙安望着彪形大汉的样子，心中偷偷的打鼓，急忙从包包里面拿出自己的那张VIP卡，递给了彪形大汉。

    “您好，请您随我去VIP包房娱乐。”服务生说完，做了一个“请”的手势，然后将萧若安和孙安带进了包房。

    林烨梵正陪着自己的合作伙伴在翰皇里面娱乐，两个人谈话之间，林烨梵偶然望到萧若安的倩影跟随着服务生去了包房，正在想着萧若安和孙安怎么会突然来到这个地方，思路便被自己的合伙伙伴打断。

    这个合作伙伴对于林烨梵来说十分的重要，所以林烨梵也不好说什么，两个人正在谈话之间，林烨梵便看到了夏靖薇的身影，林烨梵脸色一变，心中暗叫着不好，可是现在的情况又走不开。

    萧若安和孙安两个人走进了包间，两个人叫了一些吃的和酒水，两个人开始在包房里面唱歌跳舞、嘻嘻哈哈。

    尽管只有两个人，可是孙安还是把整个包房的气氛调动的很好，心情大好的萧若安也在不知不觉之间多喝了几杯。

    服务生敲了敲门，然后走进屋子里面，将一杯海蓝色的鸡尾酒递给了孙安，孙安一愣，然后脸上出现有些僵硬的笑容，接过了酒杯。

    “那是什么？”萧若安喝了一口手中的鸡尾酒，然后疑惑的问道。

    “是我刚刚点的一款鸡尾酒，听说是他家的特色，留到一会儿喝。”孙安面色闪烁的说道。

    萧若安同意，两个人又玩了一会儿，她才疲惫的躺在沙发上，嬉笑的望着孙安。

    孙安往自己的嘴里猛灌了几口啤酒，然后“砰”的一声将手中的空酒罐放在摔在了巨大的玻璃茶几上。

    “萧若安，你知道么，我有的时候特别特别的恨你。”孙安的语气中带着些许的酒气，吞吐不清的说道。

    萧若安听到孙安的话，面色一愣，然后认真的望着孙安，想接着听下去，可是却怎么也阻止不了孙安，只好由着她说下去。

    “萧若安，你为什么不好好珍惜林彦浩，你知道我有多么的想要珍惜他么，我每次看到他因为你流露出那种伤心欲绝的表情，我就恨不得狠狠的给你一巴掌。”孙安说着，将桌子上的空酒罐狠狠的朝着萧若安的方向丢了过去，很显然，孙安并不是想要真的丢到萧若安，空酒罐在距离萧若安很远的地方落下。

    萧若安惊叫一声，有些惊讶的望着孙安。