
    梁思琪呆呆地望着秦楚彦，车子如同行云流水一般游走在马路之上，望着秦楚彦英俊的侧脸，梁思琪的小粉拳紧紧的握紧，然后松开，再次握紧后再次松开，不知道周而复始了多少次，梁思琪也没有将心中那一抹痛苦打消掉。

    她多么希望秦楚彦是喜欢着她的，她多么希望今晚的一切真的只是巧合，可是她的自欺欺人失败了，梁思琪只有一个感觉，那就是如同一个被耍的团团转的笨蛋。

    “楚彦……”

    “楚彦……”

    “楚彦……”

    梁思琪叫了秦楚彦一次又一次，梁思琪心中明白，秦楚彦不是那种如果你叫了名字，他就一定会回答的你一个“嗯”字的人，秦楚彦喜欢不管做什么都有话直说，而不是在这没有意义的事情上浪费口舌。

    秦楚彦的心情十分的好，见到梁思琪叫了自己几次都没有说话，秦楚彦目视前方，面目表情的问道：“一直在叫我，怎么了？”

    梁思琪瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，一向不屑于这种“嗯嗯啊啊”式对话的秦楚彦竟然开口问她“怎么了”，那是不是就表示自己在秦楚彦的心里也算是有一定地位的人呢，梁思琪傻呆呆的想着。

    “楚彦，我有话想要对你说……”梁思琪深吸一口气，缓缓的说道：“楚彦，我是你名义上的女朋友，未来也可能真的会成为你的太太，我知道你公事繁忙，所以不会在乎你是不是会有空闲的时间陪我，我也不在乎你心里是不是还喜欢别人，不在乎你的绯闻和舆论，甚至不在乎你是不是真的去和别的女人开房过夜之类的，楚彦，因为我相信你，我知道很多时候你都是公事缠身，这些都是没有办法的，可是楚彦，我还是想说，我的要求并不高，我只是想让你多看我一眼，多疼我一分，我不奢求你的目光永远都是停留在我的身上的，可是你也不要一直注视着其他的女人好不好，求求你，楚彦，我真的很害怕。”

    梁思琪就这样，眼里含着泪花，可怜兮兮的望着秦楚彦，秦楚彦也不知道应该怎么说，只是拍了拍梁思琪的手背说道：“思琪，累了吧，休息一下。”

    “楚彦，今天的事情真的是一个巧合吗？你还是爱着萧若安的是吧？今天的事情根本就是为了萧若安而安排的是吧？”梁思琪有些激动的说道，目光之中闪烁的光点从没有像现在这般明亮。

    “不要再胡思乱想了，明天我去录制现场陪你好不好？”秦楚彦亲昵的揉了揉梁思琪的秀发，安慰着梁思琪。

    这次秦楚彦是真的想要陪着梁思琪在一起，秦楚彦的心中也开始觉得自己这样的做法对梁思琪不公平，所以想要尽可能的补偿梁思琪一些，可是秦楚彦不知道，明天录制节目的过程之中，也有萧若安的出现。

    梁思琪的目光之中渐渐出现一丝愤恨，即便梁思琪掩饰的再好，也无法自欺欺人自己心中的感受。

    林彦浩送走了萧若安以后便驱车回到了别墅之内，林彦浩的精神总算是渐渐放松了下来。

    回想起今天的一幕幕，林彦浩压抑的情绪终于可以在自己一个人的时候好好的释放出来，他狠狠的甩下自己的外套，来到自己的跑步机跟前，衣服也不曾换掉，径直站在了跑步机的前面，跑步机的速度渐渐加快，林彦浩的呼吸也越来越喘。

    脑海之中萧若安和秦楚彦的过往也越来越强烈，林彦浩忍不住大叫一声，将跑步机骤然停下，自己也因为惯性而险些摔倒，林彦浩气喘吁吁的坐在地板上，汗水湿透了他的衬衫，朦胧的露出林彦浩性感的身材。

    此时，林彦浩的电话响起，上面是一条萧若安的短信：明天陪我去参加节目录制吧。

    秦楚彦的脸上总算是露出了一丝笑容，然后飞快的回复到：好。

    第二天清晨，林彦浩果然准时的将车子停在萧若安的公寓门口，萧若安已经打扮一新，连同孙安一起，坐上了林彦浩的车子。

    今天的孙安一直都在皱着眉头，一副愁眉不展的样子，其实一连几天孙安都是这副样子，萧若安不知道孙安是怎么了。

    有时候和孙安说话，孙安也是和没听到一样走神，事情办的更是乱七八糟的，有时候就连说话都是不知所云或是驴唇不对马嘴的。

    “小安，你怎么了，不舒服吗？”萧若安关切的拉着孙安的手，担心的问道。

    “没有啊，我可能是没有睡好吧。”孙安扯出一个比哭还难看的微笑送给萧若安。

    “可是……”萧若安还想要说些什么，却被孙安打断：“好啦，你就不要再婆婆妈妈的了可以吗，我们赶快走吧。”

    “我们走吧。”见到孙安这副样子，萧若安也不再说些什么，送给林彦浩一个清晨的微笑，三个人一同赶往录制现场。

    今天要录制的节目是一个普通的综艺节目，除了做一些游戏以外，也就只有一些问答的小环节而已。

    这次的综艺节目《周末嗨翻天》依旧有梁思琪参加，内容也是为了即将结束公映的《狐媚众生》做最后的冲刺。

    有了上一次综艺节目的前车之鉴，萧若安不得不承认自己有些恐惧那些刁钻的问题和不断对着她而来的游戏，可是却怎么也躲不掉。

    “今天的事情做不成也没关系，我们还有杀手锏。”孙安的短信铃声响起，孙安低头看了看自己手机里面的短信，然后摁下删除键，有些言不走心的说道：“要不我们回家吧，别去了。”

    萧若安有些吃惊的回头望着后座上面的孙安，不可置信的问道：“你在说什么？这是我们预，订好的档期活动啊，已经过好了彩排，怎么可以说不去就不去了呢。”

    “随你便吧，我只是怕再有人欺负你而已，毕竟梁思琪也在。”孙安望着窗外，平静的说道。

    “安啦。”萧若安露出一个甜甜的笑容，然后说道：“彦浩这不是也在吗，你就放心好了，不会再出现什么意外了。”

    “但愿如此。”孙安看了萧若安一眼，紧紧的拉住了萧若安的手。

    一行人转眼转眼已经浩浩荡荡的来到了《周末嗨翻天》的录制现场，正在开车的秦楚彦离的老远便看到了林彦浩的车子。

    想到昨天的事情，秦楚彦一时玩心大起，将车子的油门一踩到底，然后直直的朝着林彦浩的车子撞了过去。

    副驾驶位置的梁思琪吓得不轻抓着自己的安全带高声尖叫着，用尖锐的声音大喊到：“不要，楚彦！我好怕！”

    可是秦楚彦却是充耳不闻，依旧握紧方向盘，朝着林彦浩的车子冲了过去。

    林彦浩见情况不对，猛然一打方向盘，朝着路边的围栏撞去，幸好马路足够宽，林彦浩的车技也是足够好，车子在距离围栏不远的地方发出尖锐的刹车声，然后停了下来。

    秦楚彦带着一脸得意的笑容从自己的跑车上走了下来，林彦浩一见是秦楚彦，顿时气的脸色通红，想要下车与秦楚彦理论一番。

    可是萧若安却拉住了林彦浩的胳膊，轻轻的摇了摇头，林彦浩只好作罢，带着一副平和的表情走下车子，然后打开副驾驶的车门，伸手接出了萧若安。

    秦楚彦的脸色变了变，然后又被很好的掩饰了过去，大概是没想萧若安也在车上，他险些伤害到了萧若安。

    他现在心里已经不能用懊悔来表示，他怎么能做出那样的事？

    萧若安回过头望了一眼秦楚彦和梁思琪，被林彦浩揽着走进了《周日嗨翻天》的录影棚，秦楚彦也急忙拉着梁思琪走了进去。

    《周日嗨翻天》的录制工作人员已经早早的等候在摄影棚里面，见到萧若安和林彦浩前来都在热络的打着招呼。

    可是就在众人回头望去的时候，却看到众人眼中那惊愕的神色，虽说秦楚彦已经不是第一次出席各大摄影棚观看现场录制。

    可是这一次毕竟是和林彦浩、萧若安等人一起过来的，这倒是让众人的心中有些敲鼓，毕竟曾经林彦浩和秦楚彦在《天外飞仙》的摄影棚大打出手已经成为了一段“佳话”。

    梁思琪也明白众人的想法，急忙过去抱住梁思琪说道：“刚刚也没有来得及和你打招呼，真是的，最近又漂亮了呢，一会儿合作愉快啊。”

    “一定。”萧若安不知道梁思琪的心中打的究竟是什么算盘，但还是带着微笑回应了梁思琪一个拥抱。

    拍摄很快开始，主持人和嘉宾等人也纷纷来到台上，以一首歌词简洁明快的歌曲作为开场舞，这首歌是《狐媚众生》的主题曲，现下由梁思琪和萧若安共同完成演唱。

    歌词娓娓动人，大致讲述了两个情窦初开之人互相爱慕却又不好意思说出口的内容。

    听着动人的歌词，耳畔传来萧若安那甜甜的声音，秦楚彦心情大好，眼睛眨也不眨的望着萧若安的方向，萧若安脸色一红，急忙避开秦楚彦的目光，专心致志的在舞台之上表演。