
    梁思琪和林彦浩也发现了秦楚彦对萧若安那目不转睛的注视，毕竟是在公众场合，大家都没有说些什么，只有孙安在低头玩着手机，丝毫不在意舞台上究竟演了些什么。

    开场舞完毕便进去了问答环节和游戏环节，这次的综艺节目录制显得出奇的顺利，萧若安没有受到任何的处罚和捉弄，事情仿佛都在朝着好的一面进行着，不知道主持人说了一句什么，立刻逗的萧若安捂着嘴巴，笑靥如花起来。

    回过头萧若安便发现了坐在舞台下面发呆的孙安，萧若安心中一酸，然后立刻叫了暂停，和导演商量能不能让孙安也跟着一起上台录制节目。

    经过萧若安的软磨硬泡之后，导演终于同意了萧若安的请求，毕竟秦楚彦和林彦浩也在舞台下面紧紧的盯着导演，导演也是生怕今天不同意萧若安的请求，明天就再也没有《周日嗨翻天》的这档综艺节目了。

    孙安一怔，完全没有想到萧若安会让她一同录制节目，孙安的心中带着激动和感激出场，加入萧若安和梁思琪的队伍之中，与大家一起愉快的做游戏。

    可是萧若安总是觉得孙安还是不开心，尽管脸上带着笑容，可是这种笑容与孙安平时那种开心的笑脸完全不一样。

    时间一分一秒的走过，谁都没有发展摄影棚顶端的那一排，射灯已经摇摇欲坠，即将掉落下来，萧若安的音容笑貌一次次的闯进孙安的视线里面，她紧紧的拉着孙安的手，笑的如同清晨的杜鹃鸟儿一般好听。

    “我一定要让萧若安消失！”孙安的脑海之中再一次浮现出夏靖薇那张因为憎恨而变得异常狰狞的脸。

    孙安抬头看了看那即将掉落的危险射灯，有些绝望的闭上了眼睛，感受着萧若安掌心的温度，孙安如同做了一个巨大的决定一般，娇笑着趁着游戏与萧若安换了位置，然后放开了萧若安的手，后知后觉的萧若安没有发现孙安这一奇怪的举动，也可以说，除了孙安自己根本没有人发现。

    “啪……”一整排，射灯因为设施的陈旧，没有抵挡住射灯自身的重量，应声断裂，朝着舞台最边缘的方向砸了下来，而那里只有刚刚才与萧若安换过位置的孙安。

    “孙安！小心！”萧若安的笑容转瞬即逝，她吃惊的盯着孙安的方向，然后疯狂的奔向孙安所站的地方，在众人还没有回神的时候，一把狠狠的推开孙安。

    孙安跌坐在地上，眼神空洞的望着射灯砸下来的地方，而萧若安已然倒在了血泊之中。

    “若安！”孙安惊叫一声，急忙手脚并用的爬到萧若安的旁边，此时萧若安的血顺着额头的伤口汩汩的流了出来。

    秦楚彦和林彦浩同时起身，奔到萧若安的身边，又同时伸出双手想要抱着萧若安，秦楚彦瞪了林彦浩一眼，然后毫不客气的从孙安的身边将萧若安带走，疯狂的朝着摄影棚外奔去，留下瞠目结舌的梁思琪朝着秦楚彦的背影大声的喊到：“楚彦，你去哪儿啊！”

    一行人浩浩荡荡的开着车子往医院的方向赶过去，萧若安额头上的鲜血已经染红了秦楚彦的椅套。

    秦楚彦焦急的望着萧若安，然后不停的超车、漂移、闯红灯、甚至是逆向行驶，一直将车子平稳的来到医院的门口，才抱着萧若安冲进了医院，疯狂的叫喊着：“医生！医生！快来人，救救她！”

    几个穿着白大褂的年轻医生推着担架车跑了出来，急忙将萧若安放平，然后将萧若安推进了急救室里面。

    秦楚彦一路跟到急救室的门口，直至被急救室的大门拦在了门外，秦楚彦的颓然的坐在急救室门前的地砖上，大口大口的喘息着。

    林彦浩等人也在随后赶了过来，担心的望着急救室的大门，孙安、林彦浩、秦楚彦和梁思琪就这样在坐立不安之中等待了两个小时，可是手术室里面依旧没有萧若安的消息。

    三个小时后，一位身穿制服的护士小姐抱着一个小小的文件夹走了出来，秦楚彦立刻跑上去抓着小护士的肩膀，贴近小护士问道：“萧若安怎么样了！”

    小护士被秦楚彦这放大版的英伦容貌迷的不知道要说些什么，呆呆地望着秦楚彦，秦楚彦气恼的晃动着小护士的肩膀，大声问道：“我在问你萧若安怎么样了！”

    “哦，那个，病人站在需要家属签署病危通知书，还有手术同意书，病人的头骨里面有一块直径为三毫米的射灯玻璃需要取出，手术的成功几率只有百分之十八，请问你们哪一位是病人家属。”小护士说完，整个手术室外沉寂了几秒钟。

    然后秦楚彦一把抓过小护士手中的文件，“刷刷刷”签上了自己的名字，然后望着小护士说道：“我是病人的丈夫，求求你们一定要尽力的救活我太太。”

    林彦浩举在半空之中的手，缓缓的放下，有些颓然的坐在椅子上，而梁思琪的目光在听到秦楚彦的那句话时，也渐渐的暗了下去，紧紧的咬着唇瓣，倚靠在窗户旁。

    “滴滴……”孙安的手机铃声异常的清脆，回荡在阴森冷清的走廊里。

    孙安的眼里露出一丝恐惧，小手颤抖着打开了手机短信：这次你做的还不错，如果我再发现你有想要出手救萧若安的意思，那么就别怪我把你那些一丝不挂的照片发给周围的杂志社，对了，阿泰说了，那天晚上的滋味不错，想要我问问你，愿不愿意跟了他。

    孙安的眼睛一红，那夜的事情仿佛历历在目一般，她慌忙的删掉短信，然后冲到卫生间里用冷水狠狠的洗了一把脸，也不知孙安脸上的水珠是泪水还是普通的水，狠狠的洗了几把脸之后，孙安望着镜子里面狼狈的自己，终于控制不住，扶在洗手台上放声大哭起来。

    孙安一直趴在洗手台上哭了很久很久，然后才缓缓地直起自己的身子，擦干泪水，曾经发生的一切如同过电影一般不听的在自己的面前闪过，孙安一度恨自己信错了人。

    记得那一天孙安去找夏靖薇谈一谈萧若安的事情，两个人第一次约在夏靖薇的家中谈事情，孙安隐约记得夏靖薇的家里面是那种极其阴冷怪异的布置，让孙安有一种想要夺门而出的感觉。

    孙安也记得夏靖薇那张绝美的面容变得异常狰狞时候的样子，她牙咬切齿的对孙安说道：“我要让萧若安彻底的消失。”

    “你不可以这样！”孙安立刻起身朝着夏靖薇大喊：“萧若安对我来说特别特别的重要，你不可以这样做！如果你一再坚持要这样做的话，那么不好意思，我觉得我不想和你在一起合作了。”

    孙安说完准备起身离开，这个时候，夏靖薇突然点燃了一颗烟，然后有恃无恐的说道：“坐下……”

    “我说了，如果你要伤害萧若安的话，我是没有办法和你合作的，若安对我来说真的很重要，我可以帮着你去得到秦楚彦，可是我不能做那么过分的事情。”孙安的眼睛里面闪着光芒，斩钉截铁的望着夏靖薇。

    “你激动个什么？”夏靖薇猛抽了一口烟，然后露出一丝不屑的笑容。

    夏靖薇朝着孙安招了招手，示意孙安坐下，然后冷哼着对孙安说道：“孙安，我们是栓在一根绳子上面的蚂蚱，你现在冠冕堂皇的告诉所有的人你不想伤害萧若安，可是你心中明白的不得了，你已经不止一次的偷偷伤害萧若安了，不然为什么萧若安总是会站在舆论的风口浪尖呢。”

    孙安的神色掠过一丝慌乱，最终退而求其次的说道：“我只能帮你一些力所能及的，可是我不会做那种伤天害理的事情，更何况若安对我真的很好，我宁愿不要林彦浩也再也不限上海萧若安。”

    “冠冕堂皇的话说的真好听，你不愧是跟在萧若安身边太久了，竟然可以将这些废话说的那，额漂亮，你想不帮我？好啊，不过我想从今天开始已经由不得你了。”夏靖薇冷冷的笑着，然后朝着阴暗的角落拍了拍手掌。

    伴随着“啪啪啪”的声音，一个魁梧的年轻男子从阴暗的角落走了出来，赤裸着上身朝着夏靖薇低头说道：“薇姐。”

    “阿泰还没有女朋友呢吧？你看我面前的这个姑娘怎么样啊？晶莹剔透的，啧啧啧，赏给你了。”夏靖薇昵了一眼孙安说道。

    “谢谢薇姐。”在孙安那些“不要不要”的尖叫声之中，这个叫做阿泰的男人很快将孙安禁锢起来，任凭孙安怎么反抗都无济于事。

    孙安有些几近疯狂的望着夏靖薇说道：“夏靖薇，你要干什么，让他放开我，你知不知道你这样是犯法的！”

    “你觉得我还会害怕吗，你看看你这样惊恐的小眼睛还有这水灵灵的小脸蛋，一会儿用起来一定特别的好，那么就别客气了。”说完，夏靖薇朝着阿泰挥了挥手。

    阿泰点了点头，将孙安拖进了里面的小仓库，孙安的尖叫声和哭喊声不时的从里面传了出来，最后渐渐的失去了一切的声音……