
    第二天清晨，冷战后的萧若安和秦楚彦谁都没有主动说话，都静静的收拾好自己，然后下楼吃早餐。

    萧若安胳膊上的绷带已经通通解开，虽然手臂上还有难看的印子，可是萧若安的伤明显已经好的差不多了，已经开始结痂。

    李姐也发现两个人之间的气氛不对，可是也没有直接挑明，只是乖觉的做着自己的事情，不再和往常一样喋喋不休。

    吃过了早餐，秦楚彦便拿着西装出了门，过程之中完完全全没有多看萧若安一眼，这些微笑的细节让萧若安充满了挫败感，病恹恹的坐在椅子上啃土司。

    “少爷今天要去上班吗？”望着两个人之间别扭的样子，李姐心中明白萧若安的想法，便走到秦楚彦的身边，一面为秦楚彦拿好外套，一面装作随口一问的样子。

    “嗯。”秦楚彦不冷不热的回应了李姐一个字，然后拿过李姐递给秦楚彦的外套，转身出了门。

    听到“砰”的一声门响，萧若安终于控制不住自己的情绪，将手中的土司片摔在了盘子里面，然后任性的“哼”了一声。

    李姐见状，哑然失笑，一面收拾餐厅，一面安慰着萧若安，说道：“小姐这是在和谁生气呢，看来少爷把小姐照顾的十分不错，已经开始有力气生闷气了。”

    李姐说完，便“咯咯咯”的笑了起来，经过这几天的相处，李姐发现萧若安是一个十分好相处的姑娘，和萧若安两个人的关系，也像是一个年长的姐姐和妹妹一样，自然也就不加掩饰。

    听到李姐的笑声，萧若安更加羞愤，有些矫情的撒娇似的，说道：“李姐，你还笑我，你看楚彦今天是个什么态度嘛，不就是昨晚吵了一架，我已经和他道歉了啊。”

    “小姐，少爷做事的时候呢，是一个一丝不苟的人，所以难免会因为工作的紧张而不苟言笑，所以您也要理解一下。”李姐一看萧若安情绪不对，急忙笑呵呵的上来帮秦楚彦打圆场。

    “知道了。”萧若安泄气的回答着，又拿起盘子里面的土司咬了两口，实在是有些食不知味，萧若安也一点胃口也没有了，于是放下手中的食物，恹恹的回到了卧室里面。

    李姐见状，慌忙给秦楚彦打了个电话，有些担心的说道：“少爷，若安小姐的情绪不是很好，因为觉得您早晨的态度有些冷淡，需要我为您做些什么吗？”

    “情绪不好？我知道了，不用你管了。”秦楚彦冷冰冰的说完，便切断了电话。

    李姐“哦”了一声，然后听着电话里面传出来的“嘟嘟”声，无奈的摇了摇头，不禁在心中合计着：“这两个人究竟是在别扭什么劲儿呢，明明在心里都是有对方的，干嘛就那么死心眼儿呢？现在年轻人谈恋爱的方式，真让人琢磨不透。”

    萧若安在卧室里面一圈一圈的走来走去，最后百无聊赖的躺在了床上，思来想去，她脑洞大开，下楼喊到：“李姐，李姐，麻烦你给我拿一件女佣服好不好？我有用的。”

    “小姐，你要女佣服做什么啊？”李姐仰着脖子望向萧若安，疑惑不解的问。

    萧若安一摆手，笑呵呵的说道：“不用你管啦，李姐，拿一套我这个型号的，然后给我送来就可以了。”

    说完，萧若安不知道打了什么鬼主意，笑呵呵的回到了卧室，留下疑惑的李姐在楼下不停的摇着头。

    不一会儿，李姐便把萧若安所要的东西，还有一套女佣服放在了萧若安的卧室里面，萧若安兴冲冲的换上了李姐拿过来的女佣服，然后在镜子前面转了一圈，十分满意自己这一身打扮。

    说干就干，萧若安拿起手中的抹布，一点一点开始擦拭着秦楚彦的卧室，然后兴冲冲的将秦楚彦卧室的某些地方改成自己喜欢的样式，萧若安一面自娱自乐的收拾着房间，一面按照自己的心意改造着秦楚彦的卧室，想象着秦楚彦回到家里将是怎样吃惊的一副模样。

    卧室大抵收拾完毕，萧若安疲惫的打了一个哈欠，身体并没有完全恢复的萧若安，在经过了这么久的辛苦劳累以后，早就已经大汗淋漓，懒得脱衣服就躺在了阳台上的摇椅上，就着午后的阳光懒散的小憩起来。

    李姐同样在楼下忙碌着，正忙的起劲，一个小女佣便跑了过来，手中拿着一个不停聒噪的手机，朝着李姐喊到：“李姐，您的电话。”

    在这座宅子里面，除了主人们，也就只有李姐是最大的一个官，这座大房子里面的女佣等都听李姐的话，李姐也算是这座房子的管家了。

    “喂，妈，少爷今天在家吗？”一个甜美的女声问道。

    打电话过来的年轻女人是李姐的女儿，名叫李欣然，与萧若安差不多的年纪，时常会来到秦楚彦的宅子里面打一打短工，秦楚彦看在李姐的面子上，也欣然接收这个姑娘，包括她的热络和殷勤。

    “少爷今天不在家，已经去上班了，还有，现在秦家已经有一个女主人了，你也应该注意一点影响，别总往这里跑来跑去的。”李姐对着电话不住的抱怨着。

    听了李姐的话，李欣然的嗓门明显提高了八度，不可置信的说道：“女主人？是谁！梁思琪吗！还是谁？怎么可能会多出一个女主人呢，妈，你等我，我马上就过去。”

    “欣然！”李姐有些无奈的叫了叫女儿的名字，然后语重心长的说道：“欣然，你听妈妈一句劝，不要再做那种麻雀变凤凰的美梦了，好吗，现在的小姐人非常非常的好，所以你就不要再过来了。”

    可是等待李姐的，却是那无尽的“嘟嘟”声，李姐摇了摇头，放下手机悠悠的叹了一口气。

    很快，李欣然便来到了这里，新来的小女佣看到李欣然都谄媚的上前问好。

    “欣然，你来啦？”

    “欣然今天这条裙子真的很漂亮。”

    可是李欣然却仿佛没听见一样，径直越过几个小女佣，昂首挺胸的走进了员工楼里面，换上了属于自己的工作服。

    见到李欣然得意的离开，几个小女佣立刻围在一起，叽叽喳喳的说道：“不就是一个女佣么，有什么了不起的。”

    “对啊对啊，不就是李姐的女儿么，又不是总裁的女儿。”

    “就这个样子还想做总裁夫人，做梦去吧，还是若安小姐人好，每天都是一副笑嘻嘻的样子，可爱极了。”

    李欣然的女佣服明显是自己改装过的，袖子改成了泡泡袖，腰肢处也明显做了一个收腰的设计，就连衣领也被改成了低胸的样式，李欣然穿着这件衣服更像是一个小家碧玉，如果不大胆猜测的话，大概所有的人都会把这件衣服当做是一件夜店裙，而不是一件女佣服。

    见到自己的女儿过来，李姐有些郁闷，拉住女儿的手，埋怨似的说道：“我不是不让你过来吗，你怎么还是过来了！”

    “妈，你那么说我当然要过来看看，到底是什么人住进了秦宅，那可是以后女儿的位置啊，再说了，我很久没看到少爷了，晚上我还要给少爷煲汤喝呢。”李欣然有些得意洋洋的说道。

    李姐叹了一口气，抱怨道：“欣然，你为什么就是不肯听妈妈的话呢，妈妈也都是为了你好啊，少爷是不会娶你的。”

    “诶呀，好啦！”李欣然不耐烦的甩开李姐的手，说到：“你有没有什么需要我帮忙？如果没有的话我要上楼打扫少爷的房间了，还有啊，你说的那个准秦太太在哪里？我去会一会她。”

    “有啊，你帮我把这里收拾一下吧，我也不知道小姐去了哪里，应该是去后花园了，你就去后花园找小姐吧。”李姐先是找了一堆活儿让李欣然去做，然后又随便编了一个萧若安的所在地，让李欣然去找，避免李欣然打扰了萧若安的休息，希望可以拖延时间到秦楚彦回来。

    李欣然不悦的甩了甩抹布，然后小声的嘟囔着：“平时也没看你有那么多的工作，怎么今天我一来，你就有那么多的工作要做，真是太过分了。”

    可惜李姐早已经丢下李欣然走远，正巧有一个浇花的女佣，端着一个巨大的花盆，吃力的从李欣然的身边路过，李欣然眼珠一转，假意回身工作，不小心撞到那搬花盆的小女佣。

    小女佣诶呦一声，踉跄了几下，险些倒地，李欣然连忙过去，问道：“你没事吧？”

    小女佣摇了摇头，李欣然又说道：“你这么瘦小，怎么可以让你做这么重的工作呢，还是我去吧，你在这里把这几样东西擦了就可以了，是李姐说的。”

    说完，不等小姑娘回话，李欣然便吃力的抱着花盆离开了，将花盆随意的丢在一个地方够，李欣然拍了拍手掌上的灰尘，然后去库房准备出一个全新的抹布，打了一盆干净的水，朝着秦楚彦的卧室走去。