
    “档期什么啊档期，萧若安，你知不知道秦楚彦找你都快要找疯了，一会儿就要把我抽筋剥骨了，你竟然还有心情去海南岛游玩，你到底长心还是不长心啊！”杨婷恨不得急的大喊大叫起来，萧若安听了也是脸色一变，急忙拉着林彦浩的手，说道：“不游玩了，我要回去，秦楚彦已经为难我的姐妹了！”

    “若安，你别激动，事情还有一定的转机呢，所以你也不要太过于激动了，我刚开始和秦楚彦说的你去找你的父母了，谁知道爱德华那个蠢货竟然告诉秦楚彦，你根本没有在秦家出现过，结果秦楚彦就怒不可遏了！”杨婷有些无奈的解释道。

    “那你有什么办法应对秦楚彦吗，如果秦楚彦为难你，你要怎么办啊！”萧若安有些焦急的说道。

    “诶呀，若安，你就不要担心我了好不好啊，你现在还是好好的游玩比较重要，且看看本小姐去会会那个大魔王秦楚彦吧，你放心好了！”杨婷拍了拍自己的胸脯，然后器宇轩昂的挂断了自己的电话，长长的对着镜子中的自己舒了一口气以后，才英勇的走出了卫生间。

    孙安听到卫生间有动静，惊喜的望着卫生间的门口处，见到杨婷平平安安的出来，悬着的心才放了下来，秦楚彦心中已经明白是杨婷出来了，也不再说些什么，甚至没有抬起头看杨婷一眼，便冷冷的问道：“舍得出来了？给萧若安打完电话了？”

    “嗯……嗯？你在说什么？真是搞不懂，我只是今天晚上吃了一些对自己的肚子不太好的东西而已，肚子有一些不舒服而已啦，所以没有什么大问题的，我都知道若安在哪里，为什么还要跑到厕所里面去躲着呢？”杨婷理直气壮的问道。

    “哦？你说的没错，那你之前为什么不告诉我，你知道萧若安在哪里的事情呢，反而是现在才说你知道萧若安在哪里，这不是很奇怪吗？”秦楚彦抬起头，眼神锐利的望着杨婷，杨婷的眼神下意识的避闪开，有些不自然的说道：“那是因为若安不想让大家知道她去了哪里，所以我才隐瞒着没有说的！”

    “所以现在你给萧若安打过了电话，萧若安已经同意你把她的行踪告诉我们了，是吗？”秦楚彦挑着眉毛，戏谑的问道。

    “诶呀！”杨婷有些不耐烦的一摆手说道：“我都说了，我没有给若安打电话嘛，为什么就是不相信我呢！”

    秦楚彦也不说话，大步来到杨婷的身边，然后猛然举起杨婷的右手，说道：“那你敢不敢把你的聊天记录拿给大家看一下，让大家明了一下你最近的一通通话记录是谁的，里面有没有‘萧若安’这个名字？”

    “秦楚彦，你真的是够了，我这里面的最后一通电话当然是我打给我的男朋友的，和你又没有一毛钱的关系，你又何必这样咄咄逼人呢！”杨婷紧紧的握着自己手中的手机，生怕被秦楚彦抢走一般，死死的盯着秦楚彦抓着自己胳膊的手。

    “你的男朋友？你是说爱德华吗？啊，我记得我是告诉过你的吧，萧若安根本不在秦家老宅探望他的父母的事情，就是你的好男朋友，爱德华打电话告诉我的。”秦楚彦也盯着杨婷，一字一句的说着。

    听到杨婷的男朋友竟然是爱德华，孙安吃惊的瞪大了嘴巴，有些不可置信的望着自己的男朋友阿泰，神经大条的阿泰更加不明白是怎么一回事，也回头傻傻的看着孙安，眼看着秦楚彦和杨婷之间的问题越来越大，孙安也来不及细细想杨婷和爱德华的事情，就急急忙忙的观望着两个人的战局。

    “秦楚彦，萧若安怕你，并不代表我就会怕了你，我就是不告诉你萧若安在哪里又能怎么样，我和若安也是同在一个学校里面念书，大家从小一起长大的，从小我就看到萧若安为你流光了泪水，为你做了一切，萧若安就是全天下最傻的大傻妞，只是为了嫁给你而已，你知不知道上学的时候，就是因为你们一起住在秦家大宅里面，学校里面有多少的女生无时无刻不在欺负萧若安，可是你呢，萧若安好不容易和你一起走上了婚姻的殿堂，可是你却狠狠的将她退下了万丈深渊，我亲眼看到萧若安颓废、任人欺凌后再高傲的站起来，可是你竟然还要再一次过来催垮她！秦楚彦，我不告诉你萧若安在哪里，那是为了萧若安好，我就是不告诉你，你又能把我怎么样呢，千刀万剐吗！”杨婷有些声嘶力竭的大声叫着。

    “你！很好，杨婷，我能做的并不多，身为萧若安的领导，我觉得萧若安和你的工作进程不够合拍，所以从明天开始，萧若安的助理由别人担任，我决定给你远派到广东去，在那里你会有更好的发展空间的。”秦楚彦恶狠狠的说道，换来的是杨婷更加深恶痛绝的白眼。

    孙安见到两个人之间的关系渐渐变得有些控制不住，急忙站起身来，拉住杨婷的手，说道：“好啦，大家现在都是住在同一个屋檐下，为同一位姑娘担心，所以为什么要吵架呢，我看秦楚彦也不要一直死死的咬着杨婷的问题不放，杨婷既然知道若安在哪里，就说出来嘛，也让大家可以安心，大家皆大欢喜不是很好吗？”

    说完，孙安使劲的摁着杨婷的肩膀，示意杨婷坐下来心平气和的和秦楚彦谈一谈，又拉着秦楚彦坐在了沙发上，战火终于暂时休止住，杨婷的话让秦楚彦觉得十分的不爽，可是也没有再说什么太过火的话，杨婷经过这么久声嘶力竭的喊叫，可能也有些微微的倦了，坐在沙发上，轻轻的抿了几口水以后，喘了一口气，说道：“实话告诉你吧，萧若安现在因为心情不好的事情，已经出去旅游了，具体去了哪里她也没有仔细的告诉我，只是告诉我她想要出去散散心而已，并且希望我们暂时不要找她，特别是你，秦楚彦，我不知道萧若安是因为什么事情才有些心情不好的，但是知觉告诉我，萧若安心情不好的事情就是和你有关，萧若安有特意嘱咐过，不想让你舟车劳顿的去找她，只要几天而已，她就会平安回来的，她想有一些自由的私人空间去散散心，就是这样的了，我知道的就是这些了。”

    杨婷一口气说完了这些，秦楚彦沉默不语，许久之后才如同了解了一般，点了点头，然后留下一句：“我明白了。”

    便回到了自己的房间，现在这个房间里面已经到处都是萧若安的气息，萧若安经常抱着的抱枕上似乎还有萧若安留下的发香味道，许久不变的卧室风格在萧若安刚刚来到这里不久，便焕然一新起来，想一想萧若安住在自己的别墅里面的这些日子，真的是让他怀念的不得了，尽管不知道萧若安是因为什么而觉得心情不好，想要散散心的，但是秦楚彦这一次却做了一个决定，应该还给萧若安一片自由的碧海蓝天，可以等萧若安回来了再去问萧若安是怎么一回事。

    很快，萧若安便来到了海南岛上面，在海南岛这片风景秀丽的情景下面，萧若安没有一天不是无时无刻的开心快乐的，林彦浩总是给萧若安大大小小不一样的惊喜，而且还带着萧若安吃遍了这个海南岛的各个小吃，尽管两个人是分成上下楼的卧室居住的，不过可以共处一室的感觉，却给了林彦浩一个家的感觉，这下林彦浩便更是舍不得离开了。

    风景秀丽的海南岛让萧若安暂时忘却了一切的烦恼，尽情的投入到了这一片蓝天白云之中，萧若安的心情美的不得了，每一天都在海滩上肆无忌惮的玩耍，林彦浩看到这样的萧若安，心中更是喜不自胜。

    就在萧若安来到海南岛的第四天，这片海滩却不明原因的被封锁了很长很长的一条海岸线，萧若安似乎是不知道发生了什么事情，所以兴冲冲的穿着泳衣挤到了封锁线的最边界，这里早已经黑压压的站满了围观群众，萧若安好不容易才挤到了最边缘。

    这条海岸线目前的装饰除了白色的玫瑰便是一处处的花房，柔美的音乐萦绕在这片海滩之上，萧若安定睛望去，发现这里应该是用来结婚用的酒会，处处都是一片觥筹交错的样子。

    萧若安望着林彦浩激动的说着：“这是我第一次看到海边的婚礼，所以酒会特别的激动，你知道吗，我小时候经常会妄想着自己穿着洁白的婚纱，奔跑在一望无际的海岸线上，柔软细腻的沙子一点一点从我的脚趾缝里渗透过去，这种感觉真的是太过于舒服了。”

    也许萧若安的声音有些甜美洪亮，也可能是谁无意之中发现了萧若安的存在……