
    这下萧若安的面子上已经彻底的挂不住了，贝齿紧紧的咬住下唇，眼眶也有些泛红。

    可萧若安还是一副倔强的样子，望着秦楚彦一副不服输的样子，缓缓说道：“秦总，请求你不要解雇秘书长。”

    见到萧若安一副欲哭无泪的样子，秦楚彦也有些心疼，可是更多的却是手足无措，急忙摆了摆手说道：“你现在这副样子简直就要把人丑哭了，我看一会儿秘书长见到你这副样子，不等我辞退她，她就要自己撂挑子不干了。”

    秦楚彦说完，见到萧若安嘴角有一丝努力隐忍着的笑意，心中才放心一些，心情也是大好，又拨通了内线将秘书长叫了进来。

    秘书长十分明理的对着萧若安道了谢，然后秦楚彦才对着萧若安说道：“这下你放心了吧？好好回去休息吧，这几天首映结束之后，票房的统计就要出来了，你要是不好好表现，我可不会轻饶了你。”

    萧若安有些心不甘情不愿的说了声谢谢，然后转身离开了秦楚彦的办公室。

    见到萧若安已经离开，秦楚彦才严肃的板起一张脸，有些微怒的对着秘书长问道：“这件事情交代给谁去办了？”

    “雅丽和小美。”秘书长的语气之中也带了些许的无奈，尽管对着秦楚彦秘书长掩饰的很好，可是秦楚彦依旧可以明白秘书长此刻的心情。

    “以后不要再让她们两个到天乐传媒来工作。”秦楚彦冷冷的说道，秘书长简单的应允了一声，秦楚彦的世界才终于恢复了一丝平静。

    这个小插曲并没有妨碍到萧若安的工作，也没有妨碍到萧若安和林彦浩那些约会的小计划。

    日子就这样一天天的推移，在媒体的眼中萧若安和林彦浩的情侣关系已经进展的十分顺利，已经由平时的接送萧若安进行到了两个人开始频繁的约会。

    秦楚彦正在为手中的工作忙的焦头烂额，这时秘书室的电话打了进来，小秘书甜美的声音在空荡荡的办公室响起：“您好，总裁，梁思琪小姐在办公室外面等您。”

    “就说我不在。”

    不一会儿，梁思琪的电话便打到了秦楚彦的手机之内，经过了这么久的蜕变，梁思琪也变得越发懂事起来，她甜甜的对着话筒问道：“楚彦最近的工作很忙吧？要不要出来换一个心情？我最近发现了一家口味很棒的餐厅。”

    “我最近的工作一直都很忙，等我有空的时候在约你，好吗。”秦楚彦说完，没等梁思琪的回答，便径直挂断了电话。

    梁思琪有些懊恼的嘟了嘟嘴巴，这已经是这个月秦楚彦退掉的第七次约会了，秦楚彦每次都说有空有空，可是就如同从来都没有过空闲的时候一般。

    刚刚挂断电话，秦楚彦的手机就再次急促的响了起来，秦楚彦有些无奈的接通电话，语气明显已经没有刚刚那么温和：“思琪，我说了，我有空的时候就会打给你。”

    说完秦楚彦再次挂断电话，可是下一秒电话又锲而不舍的打了进来，这下秦楚彦可是真的有些生气了。

    “哥，是我，我刚刚定位到小嫂子和林彦浩在一家泰国餐厅里面约会，两个人甜蜜的不得了，照片和饭店的坐标我已经发给你了，你自己努力吧。”爱德华的声音传了出来，似乎是秦楚彦的声音听起来不太友善。

    爱德华一口气说完这么长的一串话之后，便“啪”的一声急忙切断了电话。

    秦楚彦拿着自己的手机，轻轻点开爱德华发给自己的照片，照片之中的萧若安面若桃花，巧笑嫣然的盯着林彦浩。

    而林彦浩也是一件幸福的微笑，正在为萧若安往小碟子里面夹菜，两个人浓情蜜意的就如同一对真正的小情侣一般。

    秦楚彦修长好看的手指轻轻的转了两下手中的钢笔，思来想去秦楚彦还是拿出手机，拨通了梁思琪的电话。

    “喂，楚彦，怎么了？”不难听出梁思琪心中那难掩的激动。

    “你不是说想让我陪陪你？加紧忙完了手中的工作，想着给你打电话问问你有没有空，我请你吃泰国菜好不好？”秦楚彦看似十分贴心的问道。

    “真的？太好了，我当然有空，楚彦，真是辛苦你了，我随口说的一句话竟然让你这么辛苦的赶完了工作。”梁思琪的声音由激动渐渐转变为害羞，她有些不好意思的对着电话这端的秦楚彦说道。

    “没关系，那就这样决定了怎么样？你在天乐传媒的办公大楼下面等我就好，爱德华刚刚帮忙订好了位置，我马上就去停车场取车接你。”秦楚彦说完，切断了电话，又急忙打电话给爱德华说道：“立刻马上给我订一个距离萧若安最近的位置，我不管你能不能做到，我到的时候要以最近的距离坐在萧若安的身边。”

    梁思琪自己一个站在原地傻傻的笑着，久久不能回神，直到秦楚彦的车子停在了自己的眼前，梁思琪才后知后觉的清了清嗓子，然后一副含羞的样子，款款坐上了秦楚彦的车。

    两个人相视一笑之后，秦楚彦很快便驱车带着梁思琪来到了萧若安和林彦浩就餐的餐厅，停下车子秦楚彦便发现自己的手机里面已经收到了爱德华的信息，订的座位距离窗子不是很远，就是不知道距离萧若安的位置算不算是很远。

    秦楚彦拉着梁思琪的小手，深情款款的说道：“走吧，我今天一定要好好的补偿你一下前一段时间亏欠你的。”

    “好。”梁思琪也娇笑着说道。

    两个人走进了餐厅，服务生走过来毕恭毕敬的说道：“先生小姐您好，请问两位有预约么。”

    秦楚彦报了预约的电话号码和爱德华的姓名之后，服务生将秦楚彦和梁思琪带到了座位之上，秦楚彦抬头便望见萧若安的笑脸，正在亲昵的和萧若安说些什么。

    秦楚彦假意有些惊讶的望着萧若安的位置，带着不情愿的语调小声说道：“怎么会在这里遇到他们两个呢？走吧，思琪，我们换一家餐厅去吃好不好？真是可惜了爱德华辛辛苦苦订到的位置。”

    梁思琪听了秦楚彦的话，更加握紧了秦楚彦的手，安慰似的说道：“算了楚彦，遇到了就遇到了嘛，没有关系的，更何况你也应该知道的，这间餐厅的位置真的很不好预！订，所以我愿意留在这里用餐。”

    “真是委屈你了……”秦楚彦有些心疼的对着梁思琪说道，可是梁思琪却一副善解人意的样子，带着微笑摇了摇头。

    秦楚彦拉着梁思琪潇洒的坐在了萧若安和林彦浩的旁边，萧若安有些惊讶的望着对桌落座的两个人，林彦浩也是一脸的吃惊。

    秦楚彦到像是刚刚看到萧若安的样子，有些吃惊的对着萧若安说道：“好巧啊，你们也在这里用餐啊？你们不会是和爱德华约好了订的是对桌吧？”

    萧若安有些尴尬的望着秦楚彦和梁思琪，然后从牙缝之中挤出一句话来：“好巧啊，秦总，您吃好喝好就可以了，就不要开玩笑了。”

    说完，萧若安别过头，不再给秦楚彦和她对话的机会，秦楚彦也不急不躁，缓缓的坐下对着服务生说道：“爱德华先生有没有直接给我们点餐？现在就开始上菜吧。”

    “好的，先生。”服务生毕恭毕敬的说完，离开才不过几分钟，一盘盘色彩鲜明的菜便一一端上了秦楚彦的餐桌。

    秦楚彦大致一扫便了解了爱德华的用心，这张桌子上面的菜基本都是萧若安爱吃的，可以说和对面萧若安的桌子上摆放的菜是一模一样的。

    萧若安和林彦浩自然也发现了这一点，可是两个人都不约而同的佯装没有看到，在这样紧张的气氛之下，林彦浩原本对萧若安的那种照顾也有些心猿意马。

    看着萧若安遇到秦楚彦之后食不知味的样子，林彦浩的心中也是十分的难受。

    他有些担心的为萧若安盛了一碗温热的滋补汤，关切的说道：“若安，是不是米饭有些干？来，先喝一口汤吧。”

    萧若安心不在焉的“哦”了一声，然后举手想要端起林彦浩递过来滋补汤，可是也不知怎么，小手一抖，那汤便有些溢了出来，溢出来的汤汁算数洒在了萧若安那细嫩的手背上。

    萧若安痛的低声轻轻呻吟了一下，林彦浩立刻放下手中的汤碗奔到萧若安的身边，关切的问道：“若安，你没事吧？”

    “没事，别担心。”萧若安也对着林彦浩笑了笑，做了一个鬼脸宽慰林彦浩那紧绷的神经。

    这样的萧若安才让林彦浩缓缓的松了一口气，秦楚彦也由担心的不住张望，变成了长长舒了一口气。

    林彦浩心疼的急忙将萧若安的手放在自己的嘴边轻轻的呼着哈气，然后小声地责备说道：“怎么那么不小心呢，也是怪我，没有照顾好你，还让你不小心受伤了……”