
    杨婷也开始告诉萧若安这件事情的重要性，“天鹅杯最佳女主角”这个奖项是一项非常不同意被提名的奖项，若是萧若安夺得桂冠，那么就可以顺利跻身一线。

    时间渐渐地过去，很快又是新的一周，萧若安拖着有些劳累的身子，和林彦浩缓缓地回到了来到了海南岛这边的机场，然后转机回到了A市，A市的机场大厅里面，现如今早已经是人满为患，大多数的记者都已经人山人海的围在了机场的出口处，大批的保安背后，是萧若安的粉丝们以及那震耳欲聋的欢呼声和呐喊声。

    秦楚彦坐在自己的办公室里面，双手飞快的在键盘上运转着，不知道是怎么回事，秦楚彦总是觉得最近的网络似乎不是那么的好，甚至很多新闻都莫名的卡顿看不了，秦楚彦换了许多台电脑也无济于事，加上最近的工作太过于繁忙，所以秦楚彦也就没有再理会这件事情。

    爱德华坐在一旁的沙发上，优哉游哉的喝着秦楚彦的宝贝咖啡，手中的微信“滴滴滴”的响着一个不停，手机中时不时有女人的声音传出，爱德华虽然说没有对人家说出那么多出格的话，可是却还是一副玩世不恭的样子。

    秦楚彦嫌弃的望着爱德华，说道：“你这是在干什么？就杨婷那种母老虎的性格，你是真的不怕自己脱胎换骨一次啊。”

    爱德华有些不好意思的搔了搔头，说道：“哥，你也知道我很喜欢杨婷的，可是爸爸又不会同意杨婷的那种出身，所以总是找了一堆这个家族的豪门千金，那个家族的宝贝公主之类的应付，你应该是深有感触的啦，如果应付不好的话，恐怕爸爸的生意又要垮台了。”

    “你就是太过于好说话了，你也不是不知道那老头子逼我娶萧若安的时候，我有多么的反抗，其实我反抗的根本就不是萧若安这个人，而是老头子这种利益联姻的包办婚姻，想想就让我觉得恶心，而且老头子的这种思想十分的根深蒂固，我当初就连用解散天乐传媒这种话吓唬老头子都不好使，我也是没有办法，才在最后搞垮了MOMO的。”秦楚彦有些无奈的说道，也为了自己弟弟的未来堪忧。

    “说道萧若安嘛，也不知道她最近去哪里疯了，一点儿消息都没有，真是让心担心，不如我找人去调查一下吧。”秦楚彦放下手中的钢笔，似乎是喃喃自语一般的说着。

    一听秦楚彦说要去调查萧若安，爱德华的脸色立刻变了变，然后说道：“哥，杨婷那个时候都跟我说了，说是小嫂子想要自己去散散心，你这个样子会让小嫂子十分的厌烦的，所以我觉得你还是在等一等吧，杨婷前几天还告诉我，若安最近这几天酒会安排回来了，杨婷也说近期一个月之内，不给萧若安安排任何的档期，只参加了‘天鹅杯’的最佳女主角颁奖，便让小嫂子好好的在家陪你一个月，你就让小嫂子去潇洒一下吧，别去顾忌这么多。”

    “也好！”秦楚彦点了点头，然后拿起了自己的内部专线，话筒刚刚提起，话筒的另一端便响起了一个甜美的女声：“您好总裁，总经理秘书。”

    “你到我的办公室里面来一下，我有紧急的会议任务交给你。”秦楚彦冷静的说道。

    “好的，总裁。”总裁秘书放下了电话，便大踏步的来到了秦楚彦的办公室，不但气质不减半分，反而有一种铿锵玫瑰的英姿感觉。

    “叩叩叩。”

    总裁秘书轻轻的敲了敲门，然后一本正经的说道：“您好，总裁，请问您有什么吩咐吗？”

    “召集大部分有名望的记者，我们要一起去谈最近的一款最新品牌ANGLE的合同，这个品牌的老板是一个日本人，所以为了保险起见，我需要三十家媒体的记者同时跟着我报道，记录下全过程，理由的话就说是记录一下天乐传媒和日资企业的第一次合作纪念好了。”秦楚彦一边说着，一边拿起电话，准备打电话给ANGLE品牌的负责人。

    “这个……”总裁秘书长显得有些迟疑，秦楚彦抬起头，挂断了电话不解的望着自己的秘书长，自己的秘书长从来都是雷厉风行的一个人，也正是因为秦楚彦看中了秘书长的这一点，才留用了秘书长这么多年，可是在自己身边一向是女强人一般的秘书长，今天竟然露出了尴尬之色，这让秦楚彦越发的不解起来。

    总裁秘书长有些求救似得偷偷望了一眼爱德华，爱德华接收到信号立刻朝着总裁秘书长挤眉弄眼，这更加让秦楚彦费解，仿佛自己被耍了一般，秦楚彦狠狠的瞪了爱德华一眼，然后大吼道：“你！站在秘书长的旁边，告诉我，你在那里干什么啊！”

    “哥，你看你怎么还生气了呢！”爱德华急忙一脸谄媚的样子，来到了秦楚彦的旁边，替秦楚彦倒了一杯水以后，轻声说道：“哥，你总是那么吓唬我，我干嘛要站在你的秘书长旁边啊，我又没有做错什么。”

    “无事献殷勤，你这是非奸即盗，所以别和我废话，你哥哥在娱乐圈里面，摸爬滚打那么多年，你这点小计谋怎么可能骗得过的我眼睛呢，痛快站到秘书长的身边去！”秦楚彦有些严厉的说道。

    爱德华恐惧的缩了缩脖子，然后有些无奈的站在了总裁秘书长的身边，有些可怜兮兮的望着秦楚彦，秦楚彦扫视了一眼爱德华和自己的秘书长，发现自己的秘书长第一次露出了一种有些不知所措的表情，仿佛是做了什么亏心事一般。

    “秘书长，你来说！”秦楚彦手指一指秘书长，有些严厉的说道。

    “这个我也不知道我应该怎么说啊，总裁，今天娱乐头条好像有什么新闻的样子，所以各家的媒体记者，现在已经到A市的首都机场去了，暂时没有什么知名的记者可以和您一起去参加会议了。”秘书长虽然是一副无助的样子，可是语气却依旧从容平稳，说完之后，秘书长才悄悄地斜睨了一眼爱德华。

    秦楚彦十分眼尖的看到了总裁秘书长这个微妙的小眼神，望着爱德华，厉声的大喝了一句：“怎么回事！赶快说！”

    “我答应过杨婷不说这件事情的，等小嫂子回来了让小嫂子自己和你解释好不好？”爱德华急忙说着，想拦住秦楚彦的去路，因为爱德华看到秦楚彦已经拎起了自己的西装外套，估计再不拦住秦楚彦，秦楚彦就要杀到A市的首都机场去了，等到那个时候，事情就彻底的一发不可收拾了。

    “这里面还有萧若安的事情？萧若安出去旅游和那些媒体记者有什么关系？难道是去迎接萧若安的？”秦楚彦疑惑的想着，总觉得事情十分的蹊跷，最后，秦楚彦气愤的坐在自己的椅子上，打开了娱乐版的网页。

    和往常一样，娱乐版的网页卡顿的都已经出现了白页，秦楚彦刷新了一次又一次，最后也不能刷新出来了所以然，秦楚彦勃然大怒，将手中的鼠标狠狠的甩了出去，指着自己的秘书长说道：“给你一个机会，告诉我是怎么回事，不然的话我就让你卷着铺盖回家！”

    “总裁，您的电脑被小少爷做过了手脚，所以不可能上的去娱乐网的网页的，因为我们的网页都可以收到，总裁您也不要生气了，小少爷这样做有他不得已的苦衷……”总裁秘书长有些着急的说道。

    “不得已的苦衷？”秦楚彦一面危险的望着爱德华，一面声音冰冷的说道。

    “哥，你听我解释啊。”爱德华望着秦楚彦那危险的目光，急忙想要解释一下。

    秦楚彦却朝着爱德华摆了摆手说道：“你最好赶快闭嘴，我不想听到你的解释，你明白的。”

    爱德华哀怨的望着秦楚彦，并且悠悠的叹了一口气。

    秦楚彦一指自己的秘书长，说道：“你来说，把你知道的通通都说出来。”

    “总裁，小少爷是因为娱乐头条上有关于若安小姐的信息，所以才替您屏蔽掉娱乐圈的版块的，因为小少爷知道若安小姐想要独自一个人散散心，而您知道了她已经登上了娱乐圈的头版头条之后，必然向着要保护若安小姐，所以就一定会打断若安小姐的行程，小少爷觉得那么做的话若安小姐会不高兴，所以就善作主张，替您屏蔽了这件事情。”

    其实秦楚彦的秘书早已经明白了所有的事情，只是看到爱德华现在那副可怜兮兮的模样，有些无心不忍，所以才替爱德华美言几句的，而且好像还适当的篡改了一些事实。

    “哦？那么萧若安又是因为什么菜登上了娱乐圈的头版头条的呢？”秦楚彦眼神锐利的望着自己的秘书长，继续逼问着。

    “这个……”总裁秘书长的脸上露出了一抹难色……