
    其实当秦楚彦看到萧若安给自己打电话的时候，秦楚彦的心情也是格外激动的，不过秦楚彦佯装矜持的样子，放下手中的电话，任由它“嗡嗡嗡”的响个不停。

    然后秦楚彦用办公室的座机给爱德华打了一个电话，爱德华接到电话，自然明白秦楚彦想要问什么，于是如实回答道：“小嫂子最近几天还真就谁都没有联系过，只有那天给林彦浩打了一个电话，你是知道的，剩下的就是给孙安发了无数条信息，事实证明小嫂子没有和林彦浩联系过。”

    “我知道的，爱德华，告诉你妈妈，我过几天会回家里去看看她，别让她一天到晚总是念叨我，和紧箍咒一样，真的很烦。”秦楚彦得到了自己满意的答案后，心情大好的对着爱德华说道。

    “哥！”爱德华在电话的另一端，有些不满的低吼了一句，然后有些不悦的说道：“所以哥的心情好坏与想不想回家都是取决于小嫂子对哥的态度和感情的是吗？那我应该把小嫂子的父母接到老宅来，这样小嫂子天天到老宅住，看你还要不要在外面鬼混。”

    “你这个臭小子，再说什么有的没的呢，小心我打你啊，就这样吧，你小嫂子还在家里等着我呢。”秦楚彦说完，急匆匆的挂断了电话，然后回拨了萧若安的电话号码。

    秦楚彦那么久没有接电话，萧若安早就已经气的不轻了，干脆不再打电话给秦楚彦了，可是一见到秦楚彦又主动给自己打了电话，萧若安的心里就又开始隐隐的悸动起来，控制不住的接通了电话。

    “宝贝，打电话给我了是吗，对不起，我刚刚在开会没有听到，现在我已经回到办公室里面了。”秦楚彦说的煞有介事，萧若安也不愿意往秦楚彦骗她的这个方向去想。

    听到秦楚彦的回答，萧若安有些赌气的说道：“没有给你打电话啊，可能是我不小心摁错了吧。”

    秦楚彦不禁在心中偷笑萧若安的面子作祟，如果是不小心摁错了的话，萧若安又怎么可能打了那么久才挂断呢，而且还打了不止一两个。

    不过听了萧若安的回答之后，秦楚彦还是佯装出一副非常失望的口气，然后有些失望的说道：“那好吧，那我就不打扰你休息了，再见吧。”

    听到秦楚彦说要挂断电话了，萧若安有些心急，急忙阻止秦楚彦，又有些放不下面子，只好说道：“诶，别挂，那个，反正都已经打通了，我看还是说几句话比较好吧。”

    看到萧若安已经服输，秦楚彦心情大好，有些担心的问道：“最近我的工作太忙，已经好几天都没有睡好了，所以也没有来得及回去，你自己一个人有没有害怕，李姐她们有没有照顾好你啊？”

    其实秦楚彦根本没有欺骗萧若安，他的确一直在忙工作，萧若安生病的时候就积压了不少的工作，加上秦楚彦最近一直在忙孙安的事情，棘手到秦楚彦根本就没有时间去顾及其他的工作，当然，如果不是因为秦楚彦太过于繁忙，他早就想萧若安想到疯了，也不会让萧若安自己一个人那么久。

    “放心吧，我和小雪球一切都好，只是我们都很想你而已，你可以回来看看我们。”萧若安傻呵呵的笑着，柔声说道。

    “我马上就回去，其实我原本是在想，看看能不能把重要的工作做完，然后带你出去旅游，不过因为工作积压的太多了，我忙了这么多的时间还是没有搞定，所以我也不知道计划能不能顺利实施成功。”秦楚彦一面准备出门，一面担心的说着。

    萧若安甜甜的一笑，然后安慰着秦楚彦，愉快的说道：“没有关系啦，我本身就不想出去旅游的啊，我是在想着，你能回来就够了，真的，我和小雪球都非常的想你。”

    “好，我明白了，那我现在就回家，而且，我有惊喜给你呦。”秦楚彦神秘的说道。

    一路风光不停的沿着马路向后飞驰，很快，秦楚彦便回到了别墅里面，首先朝着秦楚彦狂奔而来的是小雪球，随后便是萧若安。

    两个人深情相拥之后，秦楚彦神情的望着萧若安，说道：“亲爱的，我有一个惊喜要给你。”

    萧若安见到秦楚彦满眼的疲惫，便深深的全部都是心疼，萧若安有些纠结的说道：“算了，我不要什么惊喜了，我只要你好好的休息一下就可以了，其他的都没有关系的。”

    “不不不。”秦楚彦摆了摆手，从手提包里面拿出一个文件夹，然后急忙说道：“你看一下，这是我和公关部做了两天的文案，我记得你上大学的时候培训过公关，你可以补充一下。”

    萧若安接过秦楚彦的文案，赫然入目的便是“孙安”两个字，萧若安的神经立刻紧绷起来，然后仔细的看了看公关部设计的解决方案。

    “我和公关部已经商量过了，这个女孩子叫做蔷薇，是一位长的和孙安极其相似的网络红人，所以公关部商议决定让这个蔷薇做孙安的替代品，主动替孙安澄清，这个照片里面的女人是蔷薇。”秦楚彦缓缓的说道，并用手指出重要部位，讲解给萧若安听。

    可是萧若安却是坚定的摇了摇头，然后望着秦楚彦说道：“就算是这个蔷薇同意也不可以，像这样的花季少女，如果为了替孙安澄清而背上这样的黑锅，那她未来的日子就完了，所以我不会允许这种事情发生的，你明白吗？”

    “可是……”秦楚彦迟疑的望着萧若安说道：“第二个方案是有很大的风险的，如果这个方案失败了，那么孙安就彻底没有办法翻身了。”

    “什么方案？这个文件上面并没有写出来啊。”萧若安急忙翻动手中的文案。

    “别找了，这个上面没有，第二个方案的意思就是，找一个心甘情愿的少女，这个少女可以是那种想要整容，可是家里却没有办法满足的那一种，给她很大的一笔费用，然后让她在我们的秘密安排下整容成孙安，然后让整容后的女孩，澄清照片之中的人是她，最后我们再秘密的将这个女孩整容成她想要的模样，就是这个样子了，有很多姑娘都心甘情愿的想要去做这件事情，我找到了两个和孙安身体特征极其相似的姑娘，这样就可以让孙安躲过一劫了，不过耗资比较巨大，而且知道的人比较多，又是有图有真相，所以我会比较提倡第一种方法。”

    萧若安点了点头，正在与秦楚彦研究下一步的计划，结果萧若安的手机却也和她们两个人一样，热火朝天的唱起了“嘟嘟嘟”之歌。

    萧若安拿过手机，眼中展现出一抹荧亮的光芒，抓着秦楚彦的胳膊，急忙不停的晃动着手中的袖子，然后激动的说道：“楚彦你看，是孙安的短信，真的是孙安。”

    “嗯？”秦楚彦凑上前来，也有一丝喜上眉梢的意思，说道：“快看看孙安说了些什么？”

    孙安的短信内容很简短，简短到只有一句话：“我要勇敢的去面对。”

    萧若安急忙打了一通电话给孙安，随着“嘟嘟嘟”的声音传出，萧若安甚至觉得这个声音越发的漫长，加速的心跳快要从嗓子眼里面跳了出来。

    漫长的“嘟嘟嘟”结束，随着沉寂的电话声，萧若安知道，另一端的孙安已经接通了，此时此刻两个人都不知道应该说些什么。

    几秒钟之后，孙安终于低沉着嗓子，轻声说到：“喂。”

    孙安的嗓音听起来不如从前那般细腻，也不如从前动听，听起来倒是多了一丝沙哑和沉稳。

    “孙安，你现在在哪里？我让人去接你好不好？楚彦已经想到了一个比较万全的方法可以解决你的事情，如果你不愿意面对也没有关系的，我们可以回来一起商量一下策略啊。”萧若安急忙对着电话里面的孙安说道，希望孙安可以来到他的身边。

    “我现在和阿泰在一起。”孙安缓缓的说道：“我们正在往你别墅的方向赶，你在家里面吗？”

    “阿泰是谁？”萧若安完全没有搞明白现在的重点，有些无厘头的问道。

    秦楚彦戳了戳萧若安，示意萧若安她搞错了重点，这时萧若安才后知后觉的说道：“啊，对了，我现在在秦楚彦自己的别墅里面，你们直接过来就可以了，别去我家了，自从出事以后，我家就没有人了。”

    孙安让出租车司机调转了车头，很快车子便停在了秦楚彦家的别墅前面，萧若安在客厅里面急得团团转，坐也不是，站也不是。

    直到李姐听到门铃的声音去开门，孙安这才算是出现在萧若安的眼前。

    萧若安激动的望着孙安，然后急忙来到孙安的身边，伸出手想要给孙安一个拥抱，可是孙安却是无动于衷，紧紧的挽着阿泰的胳膊，眼睛里面全是对萧若安的生疏。