
    林彦浩的手中托着一个很漂亮的杯子，杯子里面正是萧若安最爱吃的冰淇淋，萧若安再也顾不得与林彦浩生气，径直来到林彦浩的身边，抢走林彦浩手上的冰淇淋，可是林彦浩却好像并没有想要把这个冰淇淋给萧若安的意思。

    眼看着萧若安朝着哈根达斯冲过来，林彦浩一个闪身，便躲过了萧若安的猛然一扑，然后带着温和的笑容继续望着萧若安，萧若安皱了皱眉头，来到林彦浩的身边，然后再一次猛然一扑，却又被林彦浩躲过，一来二去几次之后，萧若安已经是香汗淋漓，可是那杯漂亮香甜的哈根达斯却依旧稳稳的放在林彦浩的手上。

    萧若安赌气的坐在沙发上，朝着林彦浩嘟囔着：“不玩了，不玩了，我不要玩了，林彦浩欺负人！”

    “怎么啦，这样就不玩了啊，刚刚生气的时候可没有这么快放弃呢。”林彦浩笑着对萧若安说道，似乎是听吃醋林彦浩的讥讽，萧若安的脸色稍稍红了一下，然后将身子挪到了另一边，故意不理林彦浩。

    林彦浩笑了笑，然后又无奈的摇了摇头，最后说道：“看你下次还敢不敢这样戏弄我！”

    说完拿着那杯哈根达斯朝着远处走去，萧若安眼看着林彦浩转身离开，急忙伸长自己的脖子，探头探脑的望着林彦浩离开的方向，林彦浩猛然一回头，就将萧若安的窘态尽收眼底。

    萧若安眼看着自己被林彦浩抓了个正着，心中更加的郁闷，她紧紧的咬着自己的下唇，有些不知所措的坐在那里，林彦浩一笑，露出一排整齐洁白的牙齿，然后再一次来到萧若安的身边，坐下来将那杯哈根达斯放在桌子上，推到了萧若安的眼前。

    萧若安咽了咽口水，有些吃惊的望着林彦浩，林彦浩微微一笑，点了点头，萧若安这才拿起勺子，试探性的吃了一口哈根达斯，然后用眼睛的余光偷偷的瞄着林彦浩，不知道林彦浩的葫芦里面卖的是什么药，也生怕林彦浩反悔。

    萧若安吃了几口，见林彦浩没有什么反应，萧若安才敢大摇大摆的吃起自己心仪已久的哈根达斯，吃着吃着，萧若安就感觉到似乎有一小块完整的冰块，在自己的嘴巴里面，萧若安有些疑惑，用舌头轻轻的顶住那块小冰块，感觉到小冰块渐渐变小，萧若安心中觉得有趣，便继续用力的将小冰块在嘴巴里面舔来舔去的。

    渐渐的，萧若安感觉到自己嘴巴里面的冰块变了形状，似乎有一些圆圆的感觉，萧若安甚至感觉到自己的嘴巴里面仿佛含着一个金属一般，萧若安吃惊极了，连忙抽了一张纸巾，将自己嘴巴里面的奇怪东西吐了出来。

    在纸巾的里面，静静的躺着一个银白色的小戒指，戒指上面的钻石在阳光的反射下熠熠生辉，萧若安吃惊的望着林彦浩，林彦浩一笑，将那枚钻戒从萧若安的手心之中拿了出来，然后用纸巾细细的打磨干净，最后举到了萧若安的眼前。

    萧若安有些不可置信的摇了摇头，可是林彦浩却依旧在萧若安的面前单膝跪了下来，然后高高的举起戒指，深情的望着萧若安，说道：“我知道，你的心中可能还是喜欢秦楚彦的，可是我愿意等到你接受我的那一天，既然昨天晚上我已经做了那么越矩的事情，那么我就希望我可以对你负责，我可以给你很长很长的时间让你慢慢忘记秦楚彦，可是也不要拒绝我好吗，我想要用我的能力告诉你，尽管我可能有的地方没有秦楚彦好，可是我一定会比秦楚彦对你好，把你当做我的全部，若安。”

    说完，林彦浩不等萧若安的回答，便拿起萧若安的手，将那枚戒指稳稳的戴在了萧若安的中指上，那戒指不大不小，正正好好是萧若安的尺码，可见林彦浩早就准备了这样一个戒指，等待着有一天可以送给萧若安，这样的情况之下，面对林彦浩的深情款款，萧若安完全不知道应该怎么拒绝林彦浩，眼看着林彦浩为自己戴上戒指，萧若安用力的想要收回自己的手，可是却做不到。

    戒指最终还是戴在了萧若安的手上，萧若安急忙理了理思绪，甚至放下了自己最爱的哈根达斯，然后穿着拖鞋“踏踏踏”的急忙跑进了厨房，林彦浩望着自己的手，脑袋里面一片空白，不知道自己做的是不是正确的，他没有去追萧若安，因为他知道萧若安需要一个接受的时间，也许萧若安回来的时候，一切都会按照自己所想的方向走下去。

    萧若安一路跑到厨房里面，望着老保姆，气喘吁吁的说道：“阿姨，不好了！”

    “若安小姐这样慌慌张张的，您又怎么了，快喝一口水喘喘气。”老保姆有些宠溺的说着，从冰箱之中拿出一杯微微有些凉的白开水说道。

    萧若安接过老保姆递来的水，稍微喝了两口以后，有些窘迫的说道：“林彦浩刚刚和我表白了，怎么办啊，我觉得我已经拒绝过林彦浩了，可是这又不是林彦浩第一次对我表白，我真的不知道应该怎么拒绝林彦浩，这可怎么办啊！”

    老保姆笑了笑，然后摇了摇头，劝慰的望着萧若安，说道：“若安小姐，很多事情都是既来之则安之的，您这个样子又是何苦呢，不是我故意为我家少爷说情，而是要就事论事而论，您想一想，您不忍心拒绝我们家少爷的原因到底是什么，是因为您觉得我们家少爷告白太多次了而不知道怎么去开口拒绝吗，那么我给您举一个例子，如果是我在和您告白，估计给您一万次的机会，您都会毫不犹豫的告诉我‘阿姨，我觉得我们真的不合适’，您说对不对，您这只不过是把不忍心拒绝当做了一个借口而已。”

    听了老保姆的话，萧若安的脸上露出了一抹尴尬的表情，然后重重的点了点头，算是同意了老保姆的说法，见萧若安认同，并且情绪十分平稳，老保姆再一次说道：“那么我们再来举一个例子，真的是因为您觉得，我们家少爷的告白方式和告白话语比较动情，所以不知道应该找一个什么样的理由去拒绝吗？我再给您举一个例子吧，加入我们家少爷今天只是单单的坐在您的身边告诉您‘若安，我喜欢你，我们结婚吧’，您是不是依旧不知道应该怎么拒绝，所以飞一般的逃开了呢？这就是道理所在了，一个女人如果真的想要拒绝一个男人的话，她是不会迟疑的，正是因为是我们家少爷，所以您才迟疑了，或者说，如果是秦楚彦少爷的话，您也依旧会迟疑的。”

    这下，萧若安的眼神之中出现一丝慌乱，她逃避着老保姆的目光，然后动了动嘴唇，想要说些什么，却最终也没有说出来，老保姆见萧若安这幅样子，有些于心不忍，可是想了想林彦浩，还是继续狠下心说道：“若安小姐，其实您的心里只是还没有达到喜欢少爷的程度而已，不管是同年的那种友情也好，还是现在少爷对您的爱情也好，总是若安小姐和少爷时间是有感情的，正是因为这种感情，所以才导致您不忍心拒绝少爷，您自己用心体会一下，真的仅仅只是因为不忍心而已吗？”

    萧若安摇了摇头，老保姆继续说道：“若安小姐，其实喜欢一个人不需要那么多的理由，也许只是一颦一笑就可以让人动心，所以您既然对少爷不是冷漠无情的，就有发展的可能性，也可能生活中的某一个细小细节，就能打动你的心，若安小姐，当爱情真正到来的时候，是没有办法抗拒的，所以您也不用去防备，一切顺其自然就好。”

    萧若安眼前一亮，似乎读懂了老保姆的话，她重重的点了点头，老保姆牵起萧若安的手，有些神秘兮兮的说道：“不该来的不会来，该来的也一定躲不掉，月老的这一根红线，早就已经紧紧的把你和另一个人绑住，没有办法分开了。”

    萧若安有些不好意思的笑了笑，眼睛里面闪动着光芒，问道：“阿姨，为什么您可以说出那么多的大道理呢？”

    老保姆一笑，反问道：“看起来我像极了一个做粗活的，不应该说出这些文邹邹的话来，是吗？”

    萧若安摇了摇头，瞪着大眼睛，疑惑的望着老保姆。

    老保姆轻笑着说道：“我明白的，只不过有一件事，你要明白，如果这些事情你全部都经历过，你也会用这样的一套话来教育你的孩子，而不会觉得这只是文邹邹的长篇大论，我们可以给它另一个称呼，叫做‘经验之谈’。”

    萧若安温和的笑着，然后接过老保姆手上的铲子，说道：“我明白了，为了犒赏彦浩昨晚救了我，以及这么久以来为我做的一切，我决定给她一点奖励，不过这需要阿姨您的帮忙。”