
    几个人研究了一段时间以后也没有什么太大的效果，只好先回去休息一番，想着第二天再作打算。

    可是事实证明很多事情都是时间不等人的，第二天一早，秦楚彦的手机铃声便响彻整个大厅，不仅如此，包括秦楚彦客厅和办公室之中的电话也是此起彼伏的响了一个不停。

    秦楚彦睡眼惺忪的揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问道：“喂，不知道今天我休息吗，什么情况？”

    “总裁，大事不好了。”打电话过来的人是秦楚彦的秘书长，一大清早就这样急匆匆的打电话过来，且语气是那么急促，这不像是秦楚彦的秘书长的作风，秦楚彦皱了皱眉头，心中暗暗觉得不好。

    “别着急，慢慢说！”尽管秦楚彦明白事态似乎不是很好，可是秦楚彦依旧努力的稳住秘书长的情绪，语气平静的说道。

    秘书长沉稳了一口气，然后有些慌乱的说道：“公关部没有做好高危调配，导致不应该出现的东西出现在了杂志和报纸上，现在已经纷纷扬扬的上了网络。”

    “什么事情，你说。”秦楚彦一边回应秘书长，一边急忙打开自己的电脑。

    “总裁，昨天从您的家里传出来一张内部的照片，其中有您，萧若安小姐，孙安小姐，刚刚回到A市的杨婷小姐，以及被人肉到了夏靖薇前助手阿泰先生，照片显示几位正在围坐在一起不知是在商议什么，提供图片的人说几位是在商议如何帮孙安小姐度过这场危机，具体情况还不明，这张照片以五万元人民币的价格卖给了某杂志公司，现在已经到处都是了。”秘书语气沉重的说道，不知道电话另一端的秦楚彦会是什么样的反应。

    秦楚彦很久很久都没有发出声音，握着鼠标的键盘立刻收紧，紧紧的握着手心下面那即将碎裂的鼠标，看来是自己的家里出现了内鬼，而这个内鬼知道了一切之后便逃之夭夭了，不对，或许这个内鬼还应该在自己的家里面。

    “总裁，我们应该怎么办？”见秦楚彦许久不出声音，秘书再一次试探性的问道。

    “首先控制住市场吧。”秦楚彦沉默了几秒钟之后说道。

    “总裁，现在的情况来看，局面已经是控制不住的了，因为现在公司的楼下已经围满了不知道从哪里来的记者，整个秘书部的电话也都要被打爆了，我们现在已经是应接不暇，今天早晨我去过公关部那里，同样，公关部现在也已经是一片狼藉，解决不过来了，另外，秘书部断定您现在所住的别墅也一定有许多记者围攻。”秘书长轻微一顿，可能是说了那么多的话，加之又说的十分急促，所以有一些上气不接下气。

    缓和了一下，秘书长接着说道：“总裁，这件事情非同小可，您的家里面现在除了涉及了很久没有露面的萧若安小姐以外，还涉及了目前风口浪尖之上的人物孙安小姐，以及已经锒铛入狱的夏靖薇小姐身边的人，所以这件事情现在还是十分棘手的。”

    “召集全员开会，我两个小时以后会赶到公司，这段时间找人给我保护好若安和孙安等人的安全，公司可以随便闹，但是不可以闹到我的别墅里面，因为她们确实是在我的别墅里面。”秦楚彦语气阴沉的说道。

    “少爷，老爷的电话！”李姐在楼下催促着，秦楚彦的父亲已经给秦楚彦打过好多次电话了。

    秦楚彦拿着自己的手机来到楼下，仔细的核对着手机中的照片和自己家客厅的实景，不难判断，拍摄的角度应该是在沙发后面，靠近大门处的那个角落，那里是监控的死角，所以就说明，拍摄这张照片的人应该是秦家内部的一员，对秦家的监控系统等等非常的熟悉，所以才会这样，那么这个人又是为什么要将那张照片低价卖给杂志社呢，不是为了钱又是为了什么呢？

    秦楚彦来不及细想，急忙接过李姐递来的电话。

    “喂。”

    “楚彦，若安一行人现在在你的别墅对不对？没有什么疑问的话就尽快让她们离开，照这个样子下去，萧若安就带垮整个天乐传媒的，爸爸知道你现在很喜欢萧若安，不过好姑娘有很多，爸爸会给你找一个更好的，记住，天乐传媒才是我们家的命脉，别去顾忌那些儿女情长，如果不是你的那些儿女情长，天乐传媒今天也就不会被记者围攻，我既然把天乐传媒交给你了，就希望你可以好好的对待天乐传媒。”秦楚彦的父亲语气格外的威严，低声说道。

    耳畔之中隐约还会传出来秦楚彦母亲的劝慰声：“亲爱的，别这样说，你和楚彦的关系才刚刚有些缓和，所以不要这样伤了楚彦的心，有什么话大家好好说，若安是个好孩子，你不应该因为这件事而武断的否决了若安啊。”

    “老头子，我警告你，别去管我做什么，天乐传媒现在是我当家做主，所以我劝你不要和我说这些冠冕堂皇的话，你以为我愿意吗，有本事你当初给我相中一个好人家的女孩，现在你告诉我萧若安不好还有什么用，你以为我当初很愿意娶萧若安是吗，是你逼我的，现在你就应该为了这件事情而买单！”秦楚彦愤愤的说完这些话，才挂断了电话，这件事情到目前为止来说还是十分棘手的。

    就像秘书长所说的，他的家里涉及了太多风口浪尖之上的人物，水能载舟，自然亦能覆舟，所以如果这些记者真的是要一个交代的话，恐怕整个天乐传媒都要跟着遭殃才是。

    忙于工作的秦楚彦始终都没有发现，站在楼梯拐角处的萧若安眼睛里面含着泪花，正炯炯有神的望着秦楚彦坐在沙发上的伟岸身影，她的心里锥心一般的疼痛，秦楚彦的那些话就像是在刚刚绽放的花骨朵上砸下了一个巨大的冰雹，让人痛的无法呼吸，无法接受。

    “若安也是当初你非要死要活的塞进我的怀里的。”

    “你以为我当初很愿意娶萧若安是吗，是你逼我的，现在你就应该为了这件事情而买单！”

    萧若安擦了擦眼角的泪光，心中不禁五味杂陈。

    秦楚彦，我就是你父母硬铮铮塞到你手中的垃圾是吗，没有办法不要了所以才选择试着接受是吗，秦楚彦，如果你不解释这段强扭的恋情，你知道我会过的有多么的轻松吗。

    不，也许我只是你利用的一颗棋子，要让你父母付出代价和买单的棋子，说白了你根本就不想和我共同去经营一段感情，也许你利用了我让你的父母尝够了痛苦，我的利用价值也就结束了，那个时候来说你就可以随意的把握丢弃了。

    秦楚彦，我为什么要相信你对我的好，我为什么要相信你是爱我的，你就是一个彻头彻尾的大骗子！

    “若安，你在干什么？怎么表情怪怪的，不舒服吗？”休息了一夜的杨婷也走到楼梯的拐角处，看见萧若安脸色苍白的望着秦楚彦发呆，关切的上前问道，可是又像是突然想到了什么课一般，对着萧若安打趣的说道：“啊，我知道了，你该不会是望着秦楚彦挺拔的身影，望的出了神了吧？”

    本来萧若安的心情就不是很好，如今被杨婷这样一打趣，心中的心结就更加的难受了，她急忙摇了摇头，有些难堪的推了杨婷一把，然后说道：“真是搞不懂你的脑袋里面在想些什么，我只是饿了下楼找吃的，在那里不小心扭了脚而已，停留几秒钟休息一下罢了。”

    杨婷的心中几乎慢慢的都是揶揄萧若安的心态，完全没有看到萧若安脸上闪过的一丝绝望和尴尬，萧若安急忙跑下楼，尽量不去看秦楚彦一眼，就往厨房跑去，便跑便喊道：“李姐，饿死了，有没有什么好吃的？”

    秦楚彦一见萧若安下来了，心情晴好了三分，急忙过去揽住萧若安的腰肢，说道：“刚刚就听说你的脚不小心扭到了，现在感觉怎么样，痛吗？李姐已经在做早饭了，所以不要着急，再等一下就好了。”

    萧若安望着秦楚彦的笑容，明明看起来就是那么的发自内心，可萧若安不管怎么看都觉得异常的恶心，萧若安瞪着秦楚彦，有一种想要用力推开秦楚彦的感觉，可是萧若安没有那样做。

    几个人很快便纷纷起床，穿着睡衣坐在沙发前面愉快的东说说、西聊聊的，可是不管怎么样，萧若安看起来就是一副闷闷不乐的样子，忙于工作的秦楚彦似乎也没有发现萧若安的异样，一时之间，大家纷纷觉得客厅之中的气氛沉闷极了。

    “滴滴滴……”电视机旁的打印机发出清脆的声响，然后一张打印纸“突突突”的冒了出来，很明显是一张传真，秦楚彦叹了一口气，然后起身将传真拿在手上，放在了客厅桌子的正中间处。