
    梁思琪越走越觉得脚底沉重，心中的恨意已经渐渐的生根发芽，萧若安竟然可以不费一兵一卒，甚至都不用出面说一句话，就可以让她全盘皆输。

    梁思琪不喜欢这样的结局，情场失意也就算了，现在竟然还要在工作之中狠狠的输掉，梁思琪再也没有办法忍受。

    那个叫做妙妙的小姑娘说的没错，如果自己再不解决掉萧若安，可能自己就永远消失在娱乐圈里面了。

    秦楚彦拉着萧若安逛了一天的街以后总算是如愿以偿，两个人迎着月光开始踏上回程的路途。

    萧若安的购物袋中有一款礼服，是与秦楚彦做的情侣款，因为《狐媚众生》的票房将在明天统计出来，而统计出来之后会迎接到的就是庆功宴了。

    秦楚彦想要在庆功宴的时候宣布萧若安就是自己的女朋友，而萧若安也即将和大家表明自己和林彦浩已经是普通朋友的关系。

    萧若安的小手一直都是紧紧的握成拳头，一想到自己即将穿着和秦楚彦情侣款的衣服一起走进天乐传媒和媒体众人的视线之中，萧若安就觉得有些莫名的紧张。

    可是又有些期待那一天的到来，秦楚彦十分明白萧若安正在想着什么，也没有拆穿，只是轻笑着将萧若安载回了别墅里面。

    偌大的办公室里面，萧若安和秦楚彦等每一位《狐媚众生》剧组的人员都集中在这个偌大的会议室里面，就连很久很久没有在公众面前露面的梁思琪也稳稳的坐在了这个办公室里，只是至始至终都不曾正视过萧若安一眼。

    可能是即将与秦楚彦宣布喜讯的关系，萧若安也没有多看梁思琪一眼，反正两个人之间也没有多大的交集，只静静地听着秘书长说的话。

    渐渐的，秘书长的话开始抑扬顿挫一些，语调也显得高亢了一些，直到最后一句：“我们年终压轴大电影《狐媚众生》的票房是……”

    这一刻，几乎所有的人全部都屏住了呼吸，只等着秘书长宣布最终的结果，萧若安看了一眼一脸得意洋洋的秦楚彦，心中就已经明白，也许票房的数量会好了超过大家的想象。

    秘书长好像是在故意为难大家，考验大家的肺活量一样，故意停顿了许久许久，就在大家脸都已经憋红了的时候，秘书长才惊喜的说了一句：“十个亿！”

    顿时，整个会议室里面鸦雀无声，时间都已经静止了两秒钟，然后整个办公室发出雷鸣般的掌声，有的人已经激动的拥抱在了一起，一瞬间欢呼声、尖叫声和拍手声不绝于耳。

    这是萧若安拍的第一部电影，能有如此之高的成就萧若安的心中也是激动的不得了，她的明眸闪着光亮，有些惊喜的望着秦楚彦，只见秦楚彦悄悄的对她竖起了大拇指，然后轻轻的笑了笑。

    这下萧若安的心跳顿时加速了一倍，她有些不好意思的低下了头，感受着四面八方传来的欢喜与狂欢。

    “好了，麻烦大家静一下。”秘书长接着说道，会议室在一起恢复到了一开始的肃静。

    秘书长带着公式化的笑容继续说道：“为了表示大家对天乐传媒的贡献，天乐传媒在廉雅府为大家预定了一个大厅，开场时间为晚上八点整，请大家准时到场，届时天乐传媒将于娱乐圈的诸位共同见证《狐媚众生》剧组成功的时刻。”

    萧若安长长的舒了一口气，她该等到的，还是等到了。

    回到别墅里面，萧若安便将这个好消息兴冲冲的告诉了每一个人，大家也都纷纷替萧若安高兴。

    萧若安从卧室之中拿出自己为杨婷和孙安准备礼服送给两个人，杨婷立马便屁颠屁颠的跑去换衣服了，而孙安却踌躇的望着萧若安，最后也没有接过那个放着礼服的盒子。

    “若安，谢谢你的好意，不过我想和你说的就是，我不能陪你去参加《狐媚众生》的庆功宴了，我现在这种身份，去了也只能是增加你的晦气，你也应该知道的，我这个人刚刚从铺天盖地的舆论之中爬出来，我不想让你的庆功宴变成属于我的记者发布会，同样，我也害怕那些记者不依不饶的追问我各种问题。”孙安将放着礼服的盒子朝着萧若安的方向推了推，拒绝了萧若安的好意。

    “孙安，你这个样子逃避是不行的，那件事情已经过去了，不会再对你造成任何的影响，而且秦楚彦都已经打点好了，不会再有任何人去为难你，或者是去问你这个问题，而且你也不能总是困在这个圈子里面不出来，你应该过你自己的生活，不要总是逃避这件事情，外面的天空还是很蓝的。”萧若安急切的说道。

    可是孙安还是抗拒的摇了摇头，萧若安叹了一口气，最后将礼服丢在地上，赌气的说道：“算了！那就大家都不要去好了！去什么去，回去就把礼服烧了，这次大家都不用去了！”

    萧若安说完，便甩下瞠目结舌的众人离开了客厅，并且把楼梯踩得“哐哐”作响。

    孙安有些吃惊的望着就这样离开的萧若安，有些受到惊吓的眨了眨眼睛，直到出现“砰”的一声巨大的关门声，孙安才反应了过来，急忙抱着自己那躺在地上的礼服，朝着萧若安追了过去。

    “叩叩叩。”孙安轻轻敲响了萧若安的房门，可是萧若安就是不为所动，也不给孙安开门，隐隐的，孙安从门的夹缝之中闻到了一股烟的味道。

    孙安急忙更加急切的拍动着萧若安卧室的大门，这时萧若安才拿着一个已经烧了一半的纸，打开了门，有些冰冷的问道：“干什么啊！”

    “萧若安，你疯了！”孙安一把打掉萧若安手上那半张燃烧的纸，然后狠狠的踩灭，放眼一看，萧若安的礼服果然已经整整齐齐的躺在了穿上，等待着火的“洗礼”。

    刚开始还以为萧若安是在开玩笑，自己也就上来同意萧若安的要求，因为萧若安用这种借口恐吓自己去参加《狐媚众生》的庆功宴，实在也是为了自己好。

    可是孙安万万没想到，萧若安竟然真的要自己在卧室里烧了她的礼服，若是自己晚上来两分钟，真的不知道会造成多么严重的后果。

    萧若安虽然表面上面无表情，可是心中早已经乐开了花，自己不过也是骗一骗孙安而已，自己的宝贝礼服，自己当然舍不得烧掉了，不过看样子孙安是真的吓的不轻，萧若安理了理自己的情绪，继续冷冷的说道：“你还来干什么！”

    “萧若安，你真的是疯了，我答应你，我明天和你去参加庆功宴还不行吗，你这是要气死我的节奏啊，真的是不让人省心！”孙安有些不开心的抱怨着。

    这下萧若安是真的绷不住自己的情绪了，开始“哈哈哈”的笑个不停，然后紧紧的抱住孙安说道：“好了好了，你愿意去的话，我也就放心了，你回去试一下你的礼服怎么样，这算是你复出后第一次与公众见面，尽管没有找麻烦的，可是必然的提问还是会有的，所以你一定要打起十二分的精神啊。”

    “是是是，我的小姑奶奶，一切都听你的，这样总行了吧！”孙安无奈的说完，抱着自己的礼服离开了萧若安的卧室。

    傍晚七点四十分，杨婷开着萧若安的车子准时来到廉雅府，记者们早早的就已经候在了会场的门口，会场前也铺上了一层厚厚的红毯，等待着明星们的到来。

    萧若安与杨婷一下车便吸引了所有人的视线，梁思琪也是刚刚来到现场不久，身为女主角之一的她正在接受记者的采访和拍照。

    一见萧若安下车，所有的人全部蜂拥而至，将萧若安和杨婷围了个水泄不通，一席浅金色的连衣裙紧紧的裹着她窈窕的身段。

    在平时难得一见萧若安穿着这种紧身的晚礼服，姣好的身材一览无余，相反今天的杨婷走了一个淑女的路线。

    一向喜欢穿着紧身短裙的杨婷，今天竟然选择了一款苏绣的荷叶边晚礼服，衬托的杨婷整个人都显得贵气极了，就因为这件衣服，杨婷夸萧若安有眼光夸了整整一个早晨。

    萧若安也已经不再是那个稚气未脱的小姑娘，她已经由怯生生的回应记者们的闪光灯，变成了迎着闪光灯露出自己的明眸皓齿。

    加之随着闪光灯和镜头的改变变幻出各种不同的POSS，甚至偶尔还会对伸过麦克风的记者们打一个招呼，这一切俨然变成了一副准备走红毯的架势。

    萧若安的出现导致梁思琪被大家晾在了一旁，看着熠熠生辉的萧若安，梁思琪的心中五味杂陈，便自己一个人默默的走到了一旁，拿起一杯酒猛然灌进了嘴里，来驱除心头那种不适的感觉，可是一杯酒下肚，梁思琪就看到一个类似秦楚彦的人……