
    听了萧若安的话，夏靖薇的眼神明显的呆滞了一下，然后有些疑惑的望着萧若安，不过这样的宁静没有持续几秒钟，夏靖薇就又变回了那个恐怖的女人。

    夏靖薇嬉笑着指着萧若安说道：“萧若安，你当我是三岁孩子那么好骗吗？你想想看我做了什么，我伤害了秦楚彦最最重要的宝贝诶，别说秦楚彦会不会爱我了，就连秦楚彦会不会放过我都是没有把握的事情。”

    萧若安急忙摇了摇头，安慰似的说道：“一切都会有回转的余地的，你相信我。”

    萧若安还在继续劝说着下夏靖薇，因为萧若安已经明显的感觉到自己的身子在没有了露水的天然屏障之后开始出现冒虚汗的情况，而且萧若安已经可以感觉到自己的身子开始燥热起来。

    “余地？萧若安，我告诉你，我从决定要做这件事情开始，就没有想过什么叫做余地，我根本就没有给自己留一个余地，你知道么，我的目的就是要跟你萧若安同归于尽。”夏靖薇的话越发的让人感到恐惧，萧若安的一切安慰对于夏靖薇来顺都是柴米不进。

    萧若安轻轻的动了一下自己的手臂和小腿，发现经过这几句对话时的偷偷活动，现在已经没有那么痛了，然而身子也开始越发的不听使唤了。

    见到萧若安的额头上开始渗出细汗，夏靖薇哈哈大笑了两声，然后指着萧若安说道：“怎么样，萧若安，我说的没错吧，药力是不是已经开始发挥了呢，你现在一定感觉自己浑身就像被抽空了氧气一样的难受吧，别怕，我很快就会找人来帮你的。”

    此时，萧若安的体力已经将近透支，腿和胳膊也还没有完全的恢复，只能暂时先稳住夏靖薇。

    夏靖薇也好像想让萧若安多受些折磨似的，迟迟没有叫人动手，而是一直不停的讥讽嘲笑着萧若安。

    萧若安的心也是一直悬着，生怕夏靖薇哪一句话说够了，说累了，就会发生自己最不想看到的一幕。

    “喂，哥！”秦楚彦正在开车，一夜的奔波劳碌让他脸上的胡茬悄悄的滋长了一些，可是依旧不耽误秦楚彦帅气的面庞。

    爱德华的电话已经不知道打过多少个，每一次都是白白跑一趟，可是秦楚彦依旧不放弃，每每爱德华打电话过来，秦楚彦都会按照爱德华的指挥去一次。

    此时的秦楚彦基本上已经在这个夜晚将整个城市绕了一个遍，正朝着城边开去。

    “爱德华，有若安的消息吗。”秦楚彦平静的问。

    “这次的消息十分准确，我们在一个有极弱通讯设施的地方搜索到孙安的手机信号，她订了一张下午飞往洛杉矶的机票，我们推测她应该是和夏靖薇等人在一起的。”爱德华严肃的说道。

    “吱……”秦楚彦猛然一打方向盘，朝着爱德华刚刚发过来的坐标驶去。

    眼看着距离爱德华发过来的坐标越来越近，秦楚彦的心也悬的越来越高。

    秦楚彦的耳畔一直在回响着爱德华的那句话：“哥，抓紧时间吧，现在的小嫂子最多还能挺二十分钟，如果意志力薄弱一些，估计现在就已经……”

    秦楚彦的手指狠狠的扣在了方向盘的皮质外套里面，眼睛红的仿佛要吃掉一头豹子一般，呼吸也越发的粗重。

    想到萧若安现在的处境，秦楚彦不管不顾，将汽车的油门狠狠的踩下，跃过一块又一块不平坦的路面，然后朝着萧若安的所在地飞奔而去。

    “萧若安，你一定要好好的，我不允许你有事。”

    “决不允许。”

    此时的萧若安已经虚弱无力的趴在了冰冷的地面上，额头上满满的都是细密的汗水，正顺着小巧的鼻尖一颗颗的滑落到浅灰色的水泥地上，将那浅灰色的地面染成深黑色。

    萧若安觉得自己里面的白色衬衣已经被湿透，若不是有一个薄薄的外套挡在外面，此刻萧若安已经冷的冻都不能动了吧。

    眼看着夏靖薇渐渐的朝着自己逼近，萧若安依旧没有往后挪动一步，目光正满含痛苦和倔强的望着夏靖薇。

    夏靖薇得意洋洋的扳起萧若安的下巴说道：“萧若安，你还是那么倔强，不过那又能怎么样呢，你还是逃不出我的手掌心，这种痛心蚀骨的感觉不错吧，再给你一点时间好不好，让你体会到欲！火焚身的感觉。”

    萧若安晃了晃意志有些模糊的头，眼前夏靖薇那狰狞的脸渐渐变得模糊，萧若安只觉得身体越发的燥热，想要打开窗子通通风的样子。

    “好热，真的好热……”萧若安躺在冰冷的地面上，不停的翻滚，好像有一团火快要将自己吞灭。

    而萧若安觉得自己就像是一个巨大的空壳子，身子空虚的不得了，完全没有肉体可言，萧若安的最后一丝理智告诉她，她不可以脱衣服，她要忍耐，她要找寻逃跑的机会。

    “看你忍得那么难受，弄得我浑身都觉得鸡皮疙瘩满满的，算了，给你一个痛快地解脱好了，等到你根本就不想停下来的时候，再来好好的感谢我吧。”夏靖薇坐在一旁的小凳子上。

    随意的挥了一下手，几个彪形大汉会意，带着或狰狞或邪恶的表情，满满的朝着萧若安聚拢。

    此时的萧若安才开始动用自己身上的力气，吃力的向后退去，很快，萧若安便被几个强壮的男人堵在了一个墙角里面。

    萧若安紧张的咬着下嘴唇不知如何是好，身体本能的反应让萧若安不由自主的想要靠近他们，可是萧若安仅存的最后一丝理智还在紧紧的束缚着萧若安的手脚。

    “愣着干嘛，女明星下不去手啊，白来的还不要，还不快动手！”夏靖薇见几个彪形大汉迟迟没有动手的意思，明显有些不悦，生气的谩骂着。

    几个男人一听，急忙来到萧若安的身边，两个人束缚住萧若安的手脚，另外两个人开始在萧若安的身上上下其手。

    “不要……求求你们……不可以……”萧若安一面用力的护住自己的衣服和四肢，一面苦苦的哀嚎着。

    这一刻让萧若安感受到了前所未有的恐惧，这种可怕的感觉深深的瓦解了萧若安的神经，让萧若安不仅泣不成声，甚至喊哑了嗓子。

    “谁也不许停，给我继续！”夏靖薇冷冷的命令到。

    此刻的秦楚彦已经来到了山脚下，按照爱德华发给自己的坐标，应该就是在这个山坡的附近，车子没有办法再继续向上开。

    秦楚彦只能舍弃了车子拼命的向上奔跑，一直跑到了半山腰处，秦楚彦才看到了爱德华坐标之上给出的那个废弃的工厂，秦楚彦喜出望外，急忙更加用力的朝着工厂奔去。

    “撕拉……”萧若安在冰冷的地上不停的翻滚着，哀嚎着。

    可是着四个彪形大汉仿佛起了想要玩弄萧若安的兴致一般，根本没有想要停手的意思，伴随着衣服碎裂的声音。

    萧若安的外套已经被扯的七零八落，狼狈的套在萧若安瘦小的身子上面，在药力的作用下，她的脸蛋格外的绯红，给人一种动人心弦的感觉，任何一个人都可以看出，萧若安此刻已经不由自主的开始动情。

    “砰！”秦楚彦终于来到了这片山坡之上，他用力推开这扇紧紧闭着的大铁门，除了推开大铁门的声音以外。

    秦楚彦也听到了萧若安衣服被扯破的那一声“撕拉”声，伴随着萧若安撕心裂肺的嚎叫，秦楚彦如同一只发了疯的豹子，冲进了废弃的工厂里面。

    夏靖薇震惊的望着大门的方向，见到来人是秦楚彦的时候，先是一脸的惊慌，而后又变成一脸的仰慕和兴奋。

    夏靖薇的嘴里喃喃自语道：“我早就应该想到的，没错，我怎么就没想到呢，如果我早一些告诉楚彦，那么楚彦早就会过来找我了。”

    “楚彦，楚彦。”夏靖薇急忙来到秦楚彦的身边，眼神闪着光芒，一把拉住秦楚彦的袖子，却被秦楚彦狠狠的甩开，朝着那些对着萧若安上下其手的男人们奔了过去。

    “别碰我……你们别碰我……”萧若安还在不停的挣扎着，伴随着男人们猥琐的笑声，萧若安的脸色越发的红润，身体也越发的虚弱，整个人已经到了绝望的地步。

    是谁在叫楚彦？是秦楚彦来了吗？怎么可能，秦楚彦根本不会知道这件事情的，秦楚彦，救救我，快救救我。

    萧若安的神志已经在清醒和不清醒之间，不知道来来回回的转了多少圈，一种感觉侵蚀着萧若安，突然，萧若安觉得眼前似乎有一缕光明，在自己身上上下其手的那些咸猪手也渐渐消失。

    秦楚彦一把抓起正在撕扯着萧若安衣服的男人，两个人很快撕打起来，一个看似强壮的彪形大汉根本不是秦楚彦的对手，三下五除二就被秦楚彦压在了身子的下面。

    周围的其他三个男人见状，急忙起身，互相对视了一眼，然后大喝一声，冲向了秦楚彦，秦楚彦也毫不畏惧，很快，几个人再度撕打起来。