
    “若安小姐，她醒了啊，少爷。”李姐终于跑到了楼梯口，站在楼梯处激动的说道。

    新楚彦先是微愣，然后放下手中的面包冲上了楼梯，怀着激动的心情莽莽撞撞的打开房间的门。

    谁知道却看见萧若安已经打开了巨大的玻璃窗，一股带着春寒的大风伴随着“呼呼”的咆哮声冲进了卧室，萧若安瘦小的身子被风吹得颤颤巍巍的向后退了小半步。

    萧若安眯住了眼睛，急忙用手挡在额头前面，为了看清楚楼下的风光，更加往前上了一步，身子几乎倾出窗外。

    “若安，不要！”秦楚彦急忙大叫一声，冲到萧若安的身边，紧紧的一把抱住萧若安，将萧若安拉回到卧室里面，然后急忙把萧若安拥在怀抱里，不停安慰着：“若安，没事了，没事了，什么都没有发生，不要这样。”

    “放开！放开我！”萧若安也不断的挣扎着，希望面前的人能够不要抱自己抱得那么紧。

    “放开我！”最后萧若安还是一把挣脱了那人的怀抱，随即一愣，有些不可思议的喊到：“秦楚彦！”

    然后才后知后觉的想起，自己是被秦楚彦救了，而这里，很明显就是秦楚彦的家，自己是来过这里的。

    想到自己之前发生的事情，萧若安的脸“騰”的一下子便红了起来，有些不好意思的说道：“那个，你干嘛，不好意思，打扰你了，不不不，那个，谢谢你救了我。”

    “没关系，你应该知道发生了什么的对吧，那为什么还要想不开，你就那么不想和我在一起么？”秦楚彦有些急躁的说道。

    “想不开？”萧若安一愣，随即一笑，回答道：“你才想不开呢，我只是觉得自己好像睡了好久好久一般，有些沉闷，所以想要开窗户通通风而已啊，可是你家楼下的美景实在是太好了，所以忍不住想要多看两眼的。”

    “就这样？”秦楚彦将信将疑的问道。

    萧若安坚定的点了点头，回答道：“当然，你干嘛不相信我，我还要谢谢你救了我呢，要不是你，我都不知道现在会发生什么。”

    萧若安红着脸，低下头呢喃着。

    “你没事就好了，不要想这些了。”秦楚彦想要伸出手，把萧若安拥进自己的怀抱之中，可是却被萧若安有意无意的推开，秦楚彦的手就这样僵在半空之中。

    “那个……”萧若安咬了咬下嘴唇，她还是有些抗拒这个事情，虽然说是秦楚彦救了自己，两个人又不止一次发生了这样的关系，可是萧若安还是觉得，自己和秦楚彦之间的事情比较混乱，一时之间还不知道应该怎么面对。

    可是，萧若安望着秦楚彦僵直的样子又有些心疼，只好露出一个有些谄媚的露齿笑，将秦楚彦僵在半空之中的手放了下去，然后笑嘻嘻的问道：“我睡了多久了？”

    秦楚彦有些失望的望着萧若安，此时也只能自我安慰着自己，在心中想到萧若安可能是因为害羞，所以才没有让自己抱一抱，心下也算是愉悦了几分。

    “你都已经睡了两天了，我都担心死了，还有，为什么要那么伤害自己，你知不知道你的胳膊有多么的惨不忍睹，我给你准备了进口的除疤膏，等你过几天拆了绷带自己一定要想着用，知道么？”秦楚彦心疼的拉起萧若安的胳膊，说道。

    “我也是为了保护自己才这样做的啊。”萧若安委屈的扁了扁嘴巴，复而说道：“女孩子就应该这样去保护自己不是么，如果你是我，你应该也会这样做的。”

    秦楚彦没有办法反驳萧若安的话，觉得自己有些下不来台，连忙清了清嗓子，有些不好意思的说到：“你睡了那么久，想不想要动一下，我带你去下楼走一走好不好？”

    “好。”萧若安点了点头，能够换一个话题来说，不再提起那些让萧若安害怕的事情，萧若安的心中还是很愉快的。

    得到了萧若安的应允，秦楚彦急忙小心翼翼的扶着萧若安的胳膊，又托着萧若安的腰部，一点一点扶着萧若安走下楼梯。

    还没有完全的走到楼下，萧若安便闻到了一股勾起人肚子里馋虫的味道，馋的萧若安舔了舔嘴边，肚子也开始不争气的“咕咕咕”叫了个不停。

    秦楚彦见到萧若安这副样子，不禁觉得可爱，低低的笑了笑，尽管已经在努力掩饰自己的笑声，可是萧若安还是发现了秦楚彦在偷笑自己，有些不服气的用手肘狠狠打击了秦楚彦的肚子一下。

    秦楚彦吃痛的闷哼一声，摆了摆手表示不再嘲笑萧若安，萧若安这才罢休，气鼓鼓的在秦楚彦的搀扶下往楼下走去。

    刚刚走到一楼，萧若安便雀跃的朝着餐厅奔去，望着一桌子的美味佳肴惊呼不已：“哇，真的好棒啊，这些我可以吃么？”

    “当然可以，这就是给若安小姐准备的啊，睡了那么久，您也饿了吧，我特意给您挑你爱吃的做的。”李姐笑盈盈的将自己手中的一煲汤放在了桌子上，毕恭毕敬的说道：“小姐，快来吃饭吧，已经给您做好了，坐吧。”

    萧若安浅浅的一笑，然后被秦楚彦安排在了椅子上，拿起筷子不好意思的夹了一口菜，吃了一口以后，萧若安的眼睛明显变成了星星眼，举着筷子兴奋的说道：“好吃，真的好好吃。”

    “好吃就多吃一些，好好补补身子，爱吃以后每一天你都可以吃到，你要吃什么都可以管饱管够。”秦楚彦宠溺的坐在萧若安的身边，为萧若安擦了擦嘴角，又将一碗滋补的鸡汤放在了萧若安的身边。

    “小姐呀，您可算是醒来吃东西了，您知不知道我们少爷多么担心您，好几天都没有睡好了，而且天天让我们做了您爱吃的盼着您醒过来呢。”李姐站在一旁殷切的喋喋不休着，生怕萧若安不知道秦楚彦的心意。

    萧若安吃惊的望了望李姐，又望了望秦楚彦，秦楚彦立刻尴尬的低下了头，萧若安“嗤嗤”的低声笑着，秦楚彦的脸变得更加的难看，急忙瞪了一眼李姐，李姐识趣的闭上了嘴巴，不再多说。

    秦楚彦急忙朝着萧若安解释道：“你也知道的，李姐她们这帮佣人们都喜欢替自己的雇主说一些好听的话，所以李姐这样说也很正常，你知道的，嗯，你一定知道的。”

    秦楚彦的解释在萧若安听起来更像是喃喃自语，萧若安的脸蛋也红扑扑的，一面吃饭一面低低的笑个不停。

    秦楚彦也不说话，只是默默的在一旁为萧若安夹菜、盛汤，然后又耐心的为萧若安擦嘴角，一顿饭下来，萧若安已经是撑的一点儿也不想走动，靠在椅子上不停的摸着自己圆鼓鼓的肚子打饱嗝。

    “休息好了我们就上楼吧，你身子还很虚弱，所以一定要好好休息。”秦楚彦关心的说道。

    “我不要，孙安以前说了，吃完饭一定要多运动一下，不然的话才是对身体不好，我们去后花园走走好不好？”萧若安眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮的望着秦楚彦。

    “好好好，那我们趁着天气好赶紧出去走一走好了，走，我来扶着你。”秦楚彦笑着扶起萧若安，小心翼翼的扶着萧若安往外走。

    “对了，孙安呢？”萧若安笑着问道。

    “孙安，我也不知道，自从那件事情以后，我就没有联系过孙安了，可能是自己一个人亏心，所以不想来找你了吧。”秦楚彦扶着萧若安，轻声说到。

    萧若安点了点头，水汪汪的大眼睛望着秦楚彦，理解似的说道：“也许是吧，可是你知道么，我没有怪孙安的意思，我明白孙安是有苦衷的，也明白这是孙安的选择，可是，如果孙安愿意回来，我还是会拿孙安当姐妹的，你知道么。”

    “好好好，你现在只要专心养病就可以了，别的真的不用了，等你好了我们再来思考这些东西好么？”秦楚彦劝说着。

    萧若安也点了点头，然后有些疲劳的靠在秦楚彦的肩膀上，秦楚彦望着萧若安有些疲惫的面容，悠悠的叹了一口气，一动也不敢动。

    望着萧若安姣好恬静的睡颜，秦楚彦的脸上露出一丝因为的微笑，阳光开始渐渐有些灼热，李姐细心的拿来一个小小的扇子，站在一旁悄悄的为萧若安打着扇子，很快，秦楚彦的肩膀处就传来了萧若安沉稳的呼吸声，秦楚彦哑然失笑，打横抱起萧若安，然后急忙回到了卧室，轻轻的将萧若安放在大床上，这才心满意足的重新回到自己的办公桌处，开始了自己一天的工作。

    萧若安一直睡到暮色降临，才懒懒的睁开眼睛，望着秦楚彦在自己身边认真工作的样子，萧若安轻轻扯了扯嘴角，然后问道：“你怎么在这里工作？”

    “你醒了？怎么不多睡一会儿？”秦楚彦急忙扶着准备起身的萧若安坐在床上，并细心的在后背上垫了两个小枕头。