
    萧若安也依旧不曾放下，一杯飘香四溢的咖啡很快便从萧若安的手中出炉，加入了适当的奶和糖以后，萧若安平复了心情，将秦楚彦从自己的脑海之中丢了出去，然后端着一杯热气腾腾的咖啡上了楼。

    来到林彦浩的书房之后，萧若安显示敲了敲门，然后才推开林彦浩办公室的门，一向简洁干净的林彦浩早已经不是往日的阳光样子，曾经干净立正的书房，现在也已经是一片狼藉，满地都是印满了内容的洁白纸张，萧若安甚至没有落脚的地方。

    看着萧若安小心翼翼的走了进来，林彦浩疲惫的一笑，然后望着萧若安说道：“愣着干嘛，我知道有一点乱，不过你还是可以进来落脚的。”

    “怎么会这么忙啊？”萧若安一面小心翼翼的来到林彦浩的身边，将咖啡放在林彦浩的桌子上，一面拿起林彦浩手中的文件细细的揣摩着。

    “没什么。这是公司下周的工作内容，我提前拿来做了而已，你也别介意，确实是有一些乱，不过我很快就会做完的。”林彦浩笑嘻嘻的说道。

    “你干嘛那么拼命啊，要做新一代拼命十三郎啊，你也真的是很过分了，每天赚那么多钱还不够，还要继续赚那么多。”萧若安一面说着，一面坐下来帮助林彦浩完成手上的工作，萧若安怎么说也是MOMO的大小姐，应付这些东西自然也已经是得心应手的，帮助林彦浩更是井井有条，不仅质量十分的不错，而且让林彦浩的效率也提高了将近一倍。

    工作即将全部做完，林彦浩才从一堆文件之中抬起头，望着萧若安的侧脸问道：“若安，我想和你商议一件事情，不知道你会不会同意啊。”

    “你说就好了嘛，有什么不能同意的呢？”萧若安抬起头，疑惑的望着林彦浩。

    “我之所以那么着急的想要做完下一周的工作，是因为我想带你去外面游玩一圈，可是不知道你会不会同意。”林彦浩有些纠结的说道。

    萧若安点了点头，咬着自己手中的笔杆，说道：“我确实是想要出去旅游一圈的，可是我暂时还没有想好要去哪里啊，一起去也是可以的，不过不知道要什么时候才可以出发，因为我还有很多东西都没有准备呢。”

    “只要你同意就可以了，去的地方任你选择，只要你开口就可以了，再有就是你的物资问题，我只要拜托别人去准备就可以了，基本上当我们完成这些工作的时候，也就差不多可以准备出发了。”林彦浩笑着说道。

    萧若安点了点头，然后说道：“那好吧，那我们就来一场说走就走的旅行好了，等到了机场以后再说，我们随意选择一个早一些的航班就可以离开了，你说呢？”

    林彦浩也表示赞同，急忙打电话给自己的秘书，林彦浩的秘书也已经是一脸疲惫的样子，看到林彦浩的来电，无精打采的接通电话便是一通哭爹喊娘的。

    “好了，别在这里鬼哭狼嚎的了，你的工作已经基本可以结束了，因为我下周的工作马上就可以做完了，你也不用着急了。”林彦浩说道。

    “为什么！”林彦浩的秘书有些惊喜的问道。

    “因为你们的若安小姐已经帮我搞定了，不过现在要交给你另一项任务，那就是去帮若安准备一些外出游玩的物资，然后我和若安就要出发了，尽快准备，不然下次不让若安帮我们工作了！”林彦浩带着笑容半威胁似得说道。

    秘书乐的就像是花儿一样，急忙说道：“好的，总裁，需要帮您预定机票吗。”

    “不用了，你去忙吧。”林彦浩挂断电话只有几秒钟的时间以后，就见到自己的秘书MSN上已经改成了“谢谢萧若安小姐”的字样。

    很快，当两个人的工作全部完成，盯着两个鸟窝下楼的时候，秘书已经打电话过来说置办好了萧若安的物资，已经让司机送到了林彦浩家的楼下，两个人可以随时准备出发了，林彦浩急忙带着萧若安换了一身行头，好好的梳洗了一番，又吃过了午饭后才准备离开的。

    此时的萧若安，经过乔装打扮已经完全认不出是她，而林彦浩则依旧是一副风度翩翩的阳光模样，配上萧若安这个大粽子，不让人回眸望三望那是不可能的，两个人很快的来到了机场，一路上萧若安都是说说笑笑的样子，十分的雀跃。

    其实萧若安很早以前就想要出去旅旅游、散散心了，奈何一直都没有什么时间，刚巧赶上《狐媚众生》的事情彻底完结，下一个档期的事情也还没有暂时公布下来，萧若安难得偷闲一次，所以心情自然也就异常的兴奋了。

    两个人买了最早的一班机票，甚至没有看是什么地方，就匆匆忙忙的过了检票口，待萧若安坐定以后，许多空姐都回头驻足观看萧若安，萧若安被看的有些不好意思，急忙躺在椅子上假寐起来，时间久了竟然渐渐被睡意侵袭，很快，萧若安便晕晕欲睡起来，等到再度张开眼睛的时候，萧若安早已经不知道自己身在何处了。

    萧若安揉了揉惺忪的睡眼，望着一旁正在看着她微笑的林彦浩问道：“现在这是哪里？”

    “我刚刚询问了一下乘务人员，再过一会儿我们就可以成功的降落到海南到了，你要不要再休息一下？或者是有没有感觉到肚子饿？我叫人给你弄一点吃的好不好？”萧若安一醒来，林彦浩就不停的嘘寒问暖，这样的林彦浩让萧若安更加的不好意思，一味的不停摇头。

    秦家，秦楚彦一脸愤怒的望着沙发上坐着的一干众人，特别是望着杨婷的时候，更是气的险些喷出火来，杨婷现在已经是牙花都在打颤，生怕秦楚彦一个生气就把自己给生吞活剥了。

    秦楚彦愤怒的问道：“谁来告诉我怎么回事！萧若安到底去了哪里！”

    众人皆默不作声，杨婷更是瑟缩在墙角，努力的让大家忽略自己，丝毫不敢要求找一丝一毫的存在感，可是秦楚彦还是用那鹰一般锐利的眼睛问道：“杨婷，你来说，这是怎么回事！”

    “我……”杨婷缩了缩脖子，磕磕绊绊的说道：“我不是已经说过了，若安回家里去探望她的爸爸妈妈了。”

    秦楚彦冷冷一笑，残酷的说道：“有没有人告诉你，萧若安的父母一直是住在秦家老宅的，晚上我有打电话给爱德华，可是爱德华说萧若安从来都没有出现过，而萧若安的爸爸妈妈，也从来都没有离开过别墅内半步，这件事情你怎么解释？萧若安还有第二对父母不成？”

    “我……那我去卫生间，回来再告诉你，我有点儿害怕你……”杨婷似乎是唯唯诺诺的说着，然后不等秦楚彦同意，就急急忙忙的溜进了卫生间。

    坐在卫生间的马桶盖上，杨婷颤抖着双手，不停的给萧若安发简讯，内容只有一条，你现在在哪里，你现在在哪里，你现在在哪里。

    而此时的萧若安正在飞往海南岛的飞机上睡的香甜极了，完全不知道这边的好姐妹杨婷即将遭受到抽筋拔骨的严重惩罚。

    待萧若安醒来收到短信的时候，杨婷已经瑟缩着自己在马桶盖上坐了将近半个小时了，客厅里面的孙安，声音柔柔的问道：“杨婷这么久没有出来，会不会有什么问题啊，我们要不要去看看她啊？要不然我去吧。”

    “坐下！”秦楚彦坐在沙发上喝着咖啡，然后优哉游哉的望着手中的文件夹，孙安忙要起身，秦楚彦便大喝一声，阿泰听了，急忙站起身来，怒瞪着秦楚彦，秦楚彦也不在乎，继续优哉游哉的在那里喝着咖啡，看着文件。

    孙安轻轻的拉了拉阿泰的衣角，然后摇了摇头，轻声的说道：“算了，他现在就是疯魔的，若安离开了他，他都不知道怎么活了，所以我们可以原谅他的。”

    阿泰也知道秦楚彦只是心焦气躁而已，可是毕竟有人朝着孙安大吼，阿泰还是要有些不高兴的，所以才起身，充满敌意的望着秦楚彦，秦楚彦早已经洞穿了一切，自然懒得和阿泰针锋相对。

    见孙安一直不停的望着卫生间的方向，秦楚彦抬起头，说道：“秦家一共就这么大的地方，你不用担心，杨婷才不会出现任何的意外呢，只不过就是不一定什么时候才会出来而已，现在估计是在给萧若安打电话之类的呢，寻求帮助，我倒是要看看，杨婷和孙安到底要怎么合谋骗我。”

    萧若安睡醒了，便收到了杨婷的信息，开心的回复着：“我准备去往海南岛的飞机上，怎么了，是不是有档期之类的需要我回去呢？”

    杨婷擦了擦额头上的汗水，心说着：“我的小命都要没有了，这个小姑奶奶竟然有心情去海南岛！”