
    “现在有一个十分不好的消息想要和大家说一下，大家可以看一下天乐传媒秘书部发来的资料，秦家的别墅里面除了内鬼，所以各位要小心提防一下，另外的事情就是这张照片现在已经公之于众，并且暂时没有解决的办法。”秦楚彦冷静的说完这些，大致扫视了一圈，发现每个人脸上的表情都不是十分的自然。

    秦楚彦调整了一下情绪，然后继续说道：“大家不用担心，我已经通过秘书部保证过这边的安全，只要大家不出秦家这栋别墅，就不会有什么问题的，外面的人是进不来的，另外就是孙安的事情，现在还没有解决，所以孙安和阿泰现在属于重点人物，尽量不要出了这个大门就可以了，孙安的事情恐怕要先耽搁一下，要先把这件事情解决明白以后才可以解决孙安的事情了。”

    “可是这件事情这么棘手，难道真的可以搞的定吗？”杨婷皱着眉头问道。

    “船到桥头自然直，还是随机应变吧，我现在还要去天乐传媒的办公大厦一趟，最近几天可能没有办法回到这里来了，有什么事情打我的电话就好了，我会拜托李姐好好照顾各位的。”秦楚彦说完，便离开了秦家。

    “楚彦，照顾要自己。”萧若安急忙跟着秦楚彦到门口，有些担心的对着秦楚彦说道，尽管秦楚彦的话让萧若安十分的寒心，可是毕竟秦楚彦现在对萧若安是有恩的。

    “一定要注意安全，别太累了。”萧若安贴心的说完，踮起脚尖在秦楚彦的脸颊上留下一个浅浅的吻。

    秦楚彦异常吃惊，有些不可思议的盯着萧若安，可是萧若安似乎是不以为然，眼睛炯炯有神的望着秦楚彦，闪着晦暗不明的光芒。

    客厅之中的一干众人立刻哗然，客厅之中响起起哄的声音，萧若安目光如炬，也没有什么特别大或者特别羞涩的反应。

    萧若安推了秦楚彦一把，然后有些不耐烦的说道：“算了，别闹了，你快走吧。”

    秦楚彦以为萧若安是害羞的，也不再说什么，转身离开，开车忙自己的工作去了。

    萧若安没有在客厅多做停留，而是选择自己一个人回到楼上卧室里面去，一想到秦楚彦说的那些话，萧若安还是觉得心里有一个巨大的障碍。

    正想着，萧若安的手机铃声急促的响了起来，萧若安一愣，来电显示上的林彦浩三个字熠熠生辉。

    萧若安皱眉，完全不知道林彦浩是为了什么才打电话给自己的。

    “若安，你在哪里，我看了网上的照片。”接通电话以后林彦浩便急忙关切的问道。

    “我在秦楚彦的家里，你应该已经看到了。”萧若安想了想，还是对林彦浩如实说道。

    “你怎么会在秦楚彦的家里，而且我发现你还和孙安在一起，这究竟是怎么回事。”林彦浩急切的问道。

    萧若安一时之间也不知道如何作答，停顿了几秒钟才解释到：“说来话长，我也不知道应该怎么办，总是我现在在想着解决孙安的事情，加上秦楚彦出了这件事情以后，孙安的事情就耽搁下来了。”

    “若安，你现在搬出来还来得及的，我会在外面接应你，所以你一定要相信我，我也会帮你解决孙安的问题的。”林彦浩急忙说道。

    萧若安的眼神暗淡了一下，然后声音缓慢的说道：“彦浩，你还不明白吗，我们之间已经不可能了，如果是普通朋友的话，我谢谢你的好意了，只不过朋友也要有一个朋友的界限，你的帮助我受不起。”

    “所以，你已经做好决定了是吗，你已经有了你的选择了是吗。”林彦浩有些难过的说道。

    “对不起，彦浩。”萧若安的声音也有些颤抖，知道这个答案意味着什么。

    “不用说对不起的，以后你把我当做哥哥就可以了，我还是会守护着你，也还是会帮助你的，有什么话就尽管和我开口就好了。”不等萧若安说话，林彦浩就悠悠的叹了一口气，然后急忙挂断了电话。

    萧若安听着电话之中萧条的“嘟嘟嘟”的声音，心情也不是很好，挂断电话以后一直怔怔的望着窗外。

    一波未平一波又起，自从萧若安在秦楚彦家中的照片曝光以后，就连许久不曾打电话过来的萧若安母亲也打电话过来。

    望着自己母亲那熟悉的号码，萧若安也大致知道了母亲在想些什么，尽管不太情愿，可毕竟是自己的母亲，萧若安也不太好不接，最后无奈之下，萧若安还是接通电话，甜腻腻的喊了一声：“妈妈，怎么了？怎么突然想到要打电话给我？”

    “宝贝啊，我看到网上的照片里面有你诶，说你住在秦楚彦的家里，真的假的，你怎么不和妈妈说呢？”尽管知道自己的女儿是明知故问，可是萧若安的妈妈还是照例走一个过场，随后便开门见山的问道。

    萧若安早就想到是这个样子，她急忙解释到：“不是的，妈妈，我们只是在这里聚会而已，然后被偷拍了下来，就说成了是同居之类的话，这根本就是一个绯闻和舆论，所以您也不用往心里去。”

    “哦，原来是这个样子啊。”萧若安的妈妈讪讪的笑了笑，失望的语气毫不掩饰的流露了出来，然后还是打起精神，笑着对萧若安说道：“反正你愿意和秦楚彦那小子走在一起就已经是迈出一大步了，不枉我和你爸爸曾经培养你那么多，太好了，宝贝女儿，你可一定要努力啊。”

    “妈，我和秦楚彦是不可能的，他今天已经和他的父母摊牌了，我就是他应付他父母的挡箭牌，他不喜欢我，更不会娶我的。”萧若安有些抓狂的说道。

    “好好好，妈妈知道，妈妈知道。”看到萧若安是真的声音了，萧若安的妈妈急忙说了几句软话，然后退而求其次的说道：“反正也没有什么关系的啦，没有秦楚彦的话，我们还有林彦浩啊，其实彦浩这个孩子也是很不错的，妈妈也是很喜欢的。”

    萧若安妈妈的话还没有说完，萧若安便打断了自己妈妈的话，冷冰冰的说道：“不用了，妈妈，我刚刚给彦浩打过电话了，我已经明明白白的拒绝了林彦浩了，所以我和林彦浩已经不可能了。”

    萧若安也深知自己说完这番话的后果，自己从小就是父母用心培养后要嫁给秦楚彦的一个物品，只有嫁给秦楚彦了，萧若安的利用价值才算是功德圆满了，尽管自己的父亲对自己很好，可是自己的母亲却总是一副视财如命的样子，所以萧若安只能按照自己母亲的思路去走，萧若安甚至一直在想，也许自己不是自己的母亲亲生的，年幼不懂事的萧若安也曾经责问过自己的母亲，可是换来的却是一个巴掌，以及母亲那日日夜夜里流不干的泪水，这下萧若安是真的怕了，从此以后再也没有提到过自己不是自己母亲的亲生女儿这件事情。

    果然，一听说萧若安拒绝了林彦浩的事情，萧若安的母亲立刻就有些愤怒的对着电话这端的萧若安，大声的吼道：“萧若安，你到底在搞什么，你自己知道吗？”

    萧若安就知道是这样的情况，所以也没有说些什么，只是在安安静静的听着自己母亲接下来要爆发的话语。

    听着电话这端的萧若安不说话，萧若安妈妈的火更加的大了一层，对着电话直直的吼着：“萧若安，从小到大你的脑子你都是装的拿着破东烂西，你到底可不可以动动脑子啊，秦楚彦抛弃了你一次，又抛弃了你第二次，你还敢拒绝林彦浩？你到底在想什么啊，你到底还想不想让你妈妈安安稳稳的过一个晚年啊，我的金龟婿啊！”

    “对不起，妈妈，我有我自己的日子要过。”萧若安声音弱弱的，带着歉意的声音说道。

    “你年纪大了，翅膀就硬了是不是，竟然对你的妈妈说这种话，萧若安，你最好是好好的动动脑子，不然妈妈真的会很失望。”萧若安的妈妈说完，便“啪”的一声挂断了电话。

    萧若安正在惆怅，楼下的杨婷便大声的喊到：“若安，麻烦你下来一下，快一点。”

    杨婷的声音很急，萧若安放下手机急急忙忙的跑下楼，望着楼下的几个人早已经围的团团转，等着萧若安的到来。

    杨婷的手中正拿着一张文件纸，看到萧若安下楼，便奔过来，把文件纸递给萧若安说道：“若安，你看一下这个，你的档期活动安排因为这件事，大多数都已经搁浅下了，马上就是《狐媚众生》的首映结束了，这件事再不结束，估计你就要被雪藏了，《狐媚众生》的票房好不好，是你能不能在娱乐圈生存下去的关键，而这个关键的前提是你一定要出面面对公众，现在这个情况下你完全做不到面对公众这件事。”