
    “我帮你可以……”秦楚彦浅浅的说到，想着夏靖薇毕竟年纪还小，又是一个可塑之才，所以帮一把也未尝不可，望着夏靖薇那双闪着光的眼睛，秦楚彦说到：“以后不允许你再笔伤害萧若安，我只有这一个要求。”

    夏靖薇将手紧紧的握成拳头，虽然心中说着：“你就知道你的萧若安！萧若安！你有没有考虑过别人的感受！”

    可是夏靖薇的脸上依旧是一副灿烂的表情，然后鞠了一个躬，然后甜甜的笑着说道：“谢谢你愿意帮助我，楚彦。”

    “记住我说的话就可以了。”秦楚彦说完，便一刻钟都不想呆在这里，不再理会夏靖薇，直接从会议室走了出去。

    果然，在接下来的几天里，夏靖薇的世界逐渐平静下来，夏靖薇一面感叹自己所喜欢的秦楚彦是一个那么聪明的人，一面想着自己的粗心大意，竟然让媒体和那个司机大叔钻了空子。

    也怪袁丽这个成事不足、败事有余的人，一天到晚就知道惹是生非，这下夏靖薇看待袁丽的眼神更加有些厌恶，而表面上的夏靖薇依旧变成了那副浓妆淡抹却乖巧到只会甜甜的说“嗯”的乖乖女。

    可是每每夜里，夏靖薇几乎都是夜不能寐，秦楚彦的那一句“不许再伤害萧若安”深深的刺痛了夏靖薇的内心，就连在梦中，夏靖薇都经常梦到萧若安张牙舞爪的在她面前得意洋洋，告诉她她永远也得不到秦楚彦。

    夏靖薇再次从梦中惊醒，口中大声的喊到：“贱人！楚彦应该是我的！”，夏靖薇的双手凌空乱抓着，然后猛然一下子惊醒，坐在了床上，额角上满是细密的汗珠。

    夏靖薇的双手紧紧的握成拳头，绵软无力的一拳打在了被子上面，然后才静静无力的垂下。

    萧若安，我一定要你好看！

    而萧若安这边则是一切都井井有条的进行着，夏靖薇的世界终于安定下来，媒体没有着手的绯闻点，竟然直接将萧若安的“假情侣”事件从地上重新捡了起来，不仅闹的萧若安头晕脑胀，弄的林彦浩也是头痛不已。

    萧若安每每一出门，便会有记者围堵着、簇拥着，想要萧若安回答她们的问题。

    “萧若安小姐，您逃避了那么久，究竟在逃避什么，请问您能否正面给我们回应一下您和林彦浩的事情。”

    “是的，萧若安小姐，您难道就不能向我们解释一下么，据我们所了解，您已经有很长一段时间没有和林彦浩先生联络了，请问您和林彦浩先生现在感情如何？”

    萧若安的头脑已经是一团乱麻，可是依旧尽量保持着一个平和的态度，一直不停的重复着：“对不起，请让一让，我和林彦浩先生的感情一直不错，请各位不要再揣摩了可以么？”

    “我和若安的感情当然很好了，劳各位媒体朋友费心了。”一个熟悉而又温暖的声音出现在萧若安的耳边，萧若安急忙惊喜的看过去。

    林彦浩依旧是温暖阳光的样子，三步并做两步来到萧若安的身边抱紧萧若安纤细的腰肢，然后对着镜头说到：“不好意思，各位，可能我和若安都要让大家失望了，我和若安的感情现在依旧非常的不错，所以还请大家不要担心了。”

    “林彦浩先生说笑了，怎么可能凭您的一句话就断定您和萧若安小姐不是假情侣呢，对于娱乐界的发声，我们希望二位可以正视起来，给我们媒体和广大支持你们的观众一个交代，对于两位这种欺骗行为，我们一致觉得，二位有些过分了，应该给我们一个交代。”

    听了这番话，林彦浩轻轻抿了抿嘴角，带着一丝笑意，然后轻声说道：“不好意思，我们根本就不是假情侣，这件事情只有时间和感情才能证明，我已经澄清过我们不是假情侣，可是各位的样子就好像是一定要逼我承认一般，这样的做法让我十分不能接受，所以既然我身正不怕影子斜，自然也就不需要给各位一个交代，如果说各位再这样纠缠下去，那么也只能是屈打成招，活生生的拆散一对恩爱的情侣而已。”

    林彦浩说完这番话，台阶下的记者们已经是一片鸦雀无声，完全没有了之前的嚣张气焰，站在台阶下依旧是我看看你、你看看我，没有想要收回麦克风的意思，却又不知道应该如何收场。

    “如果大家一定想要我证明什么的话，我只能给大家证明一件事……”林彦浩不紧不慢的说着。

    众人的目光在听到林彦浩的这句话的时候，急忙齐齐聚焦，通通眨也不眨的望着林彦浩。

    林彦浩却是轻轻一笑，然后一把拉过萧若安在自己的身边，猛然一下子狠狠扣住萧若安的头，将萧若安的唇贴在了自己的唇瓣上，萧若安背对着众人，惊恐的瞪大了自己的眼睛。

    而林彦浩则是平静的闭上了眼睛，尽管没有舌头的相互纠缠，只有唇瓣之间的轻轻触碰，不过林彦浩也已经满足了。

    萧若安没有挣扎，而是身体僵直的站在原地，萧若安心中明白，此时的她现在不能挣扎，这样的话就证明两个人真的不是情侣了，不然接吻这种小小的举动应该早就做过了，不会在乎这样大庭广众下的一个吻。

    “你在干什么！”萧若安正僵直着不知道如何是好的时候，一道巨大的外力将萧若安一把抓走，然后大声喊叫道。

    说时迟那时快，秦楚彦已经来到了林彦浩的身边，将萧若安像拎小鸡一般扔到了一边，然后一拳挥在了林彦浩的脸上。

    此时的萧若安和梁思琪早已经吓的不知该如何是好，只能眼睁睁的在那里看着，直到两个男人已经撕打在了一起。

    萧若安才首先反应过来，然后来到秦楚彦和林彦浩的身边大喊到：“别打了，你们两个停手吧，别打了。”

    “对啊对啊，大家有什么话就好好说吧，怎么还打起来了呢！”梁思琪也急忙来到两个男人的身边大声叫喊起来。

    媒体记者们一见这种情况，都急忙举起手中的相机准备拍下这个可以写成绯闻的好噱头，可是谁知道一个穿着衬衫的年轻小鲜肉从她们的眼前闪过之后，她们便发现手中的相机早已经通通不翼而飞了。

    “喂，哥，放心大胆的打，一定要打赢啊，相机我已经帮你搞定了！”说完，爱德华当着所有记者的面儿，将那些昂贵的摄影机还有那里面宝贵的照片，通通一甩手，丢在了一边的喷泉里面。

    爱德华轻轻的扯了扯嘴角，带着玩味的声音朝着记者们说道：“赶紧走吧，再看丢进喷泉里面的，估计可就不只是摄影机了，趁着我哥还没空理你们，最好就不要在这里八卦了。”

    记者们思量一番，渐渐也都离开了这个“硝烟弥漫”的场地。

    其实秦楚彦在下楼的途中正好遇到想要和秦楚彦共进晚餐的梁思琪，可是秦楚彦却以工作比较忙为借口已经推掉了，没想到回头便在下一层的平台看到了林彦浩在与萧若安一起接受记者的咄咄逼问。

    秦楚彦本想着继续看着萧若安吃醋，等到时机成熟了便和萧若安好好表明自己的心意，于是便顺手搂住了梁思琪的腰，柔声细语的说：“今天我真的没有时间，不过我可以和你保证过几天补给你好不好？走吧，我们今天先下去再说，我送你回家。”

    说完，便搂着正在娇羞不已的梁思琪下楼了，谁知下了楼，秦楚彦一眼便看到了那些目瞪口呆的记者，随着记者们的目光望去，秦楚彦看到了一副令血脉喷张、忍无可忍的画面。

    此时此刻林彦浩正在抱着萧若安进行他的“深情一吻”，秦楚彦忍无可忍，一把推开正在环着自己的梁思琪，便冲了过去，拉开萧若安，朝着林彦浩的英俊脸颊就是一记勾拳。

    顷刻之间二人便滚做一团，你一拳，我一章的撕打在了一起，萧若安冲到两个男人之间想要拉开两个人，萧若安眼看着林彦浩渐渐落入下风，便伸手想要拉住秦楚彦的袖子。

    谁知一直在不知所措，不停喊叫的梁思琪此刻竟然一把拉开了萧若安，尖着嗓子指着萧若安说道：“你这个贱人，别碰楚彦，如果不是因为你，他们两个人现在也不会这样撕打在一起，你这个贱人！”

    萧若安站在原地愣了愣神，此刻已经变成了林彦浩站在上风，他紧紧的抓着秦楚彦的衣领，然后对着秦楚彦的肚子便是一个重击，秦楚彦一个吃痛弓下了身子。

    “你知不知道你这样只会给若安带来麻烦！”林彦浩有些气恼的对着秦楚彦大喊到，他真的是气急了。

    “我这只是在维护天乐传媒的尊严，萧若安是一个公众艺人，请你不要在大庭广众下对我们公司的艺人做这种会传出绯闻事件的事情。”秦楚彦立刻做出反击，没有一点犹豫，也丝毫不留情！