
    “少爷，您不可以这样偏心，这个女人在您的椅子上睡着了，又对我百般羞辱，所以我才会那样做的，少爷您看一看，我也有受伤啊！”李欣然举起两个胳膊，在秦楚彦的面前晃了晃。

    秦楚彦冷冷的望了一眼李欣然，然后微笑着拍了拍萧若安的额头，轻声说到：“去上楼换一身裙子，把这件衣服脱掉。”

    萧若安点了点头，然后上楼换掉了女佣服，再次下楼的时候，萧若安已经换上了一身洁白的连衣裙，缓缓的走了下来。

    李欣然吃惊的望着从楼梯上缓缓走下来的萧若安，有些无法接受。

    “若安，过来，饿不饿？”秦楚彦朝着萧若安招了招手，有些宠溺的说道：“带你出去吃饭好不好？”

    “可是我不想出门，就让李姐做一些就好了啊。”萧若安笑的单纯，有些撒娇似的说道。

    “那你告诉我，你为什么要穿成那个样子在家里到处乱跑？”秦楚彦试探的问道。

    萧若安嘟起嘴吧，神秘一笑，轻声说到：“我才没有到处乱跑呢，我只是穿着这身衣服，稍稍的改装了一下你的卧室而已啊，然后，然后就困了。”

    萧若安的声音越来越低，最后低的都有些听不清，秦楚彦傻呵呵的笑着，然后拉着萧若安坐在自己的身边，缓缓问道：“那你把我的卧室弄成了什么样子？”

    萧若安神秘的一笑，然后说道：“不告诉你，一会儿你自己猜一猜好了。”

    这时秦楚彦才抬起头，望着李欣然说道：“现在你看到了么，这个女人对我很重要，她不是你眼里的普通女仆，你做的一切我都知道，看在李姐的面子上我也从不与你计较，不过今天这件事情我没有办法容忍，以后我不希望你再出现在秦家，李姐，准备晚饭吧。”

    “少爷！”听到秦楚彦的话，李欣然脸色一变，急忙说道：“少爷，我知错了，你给我一次机会吧，少爷，我想留在这里帮妈妈工作，求求你不要赶走我。”

    “欣然，回家吧，我这里不需要你帮忙！”李姐望着李欣然的样子，也绝情的说道。

    “妈妈！”李欣然不高兴的瞪了一眼李姐，回头继续对秦楚彦说道：“少爷，我说真的，我可以向若安小姐道歉的，求求你不要赶走我好不好，我真的很需要这份工作的。”

    见秦楚彦依旧无动于衷，李欣然一咬牙，上前两步蹲在了秦楚彦的大腿边，带着哭腔说道：“少爷，求求你了，你就给我一次机会吧。”

    “若安小姐，对不起，请你原谅我吧，求求你，不要叫少爷赶走我。”李欣然殷切的望着萧若安，萧若安尴尬的避开了头，可是李欣然那声嘶力竭的声音确实让萧若安很难过，于是她轻轻的碰了碰秦楚彦的手肘。

    秦楚彦有些生气萧若安为李欣然求情，不过看在萧若安的面子上，还是转头对李欣然说道：“算了，我还是希望你以后可以好好在这里工作，别让我那么失望。”

    “好的，谢谢少爷，谢谢少爷！”李欣然急忙点头哈腰的说道。

    “你应该谢谢若安，如果不是她替你求情，你觉得我还会留你在这里么？”秦楚彦冷冰冰的对李欣然说道，然后又望了望萧若安，再次说道：“等我一下，我马上就回来。”

    萧若安点了点头。

    李欣然见秦楚彦走了，便又恢复了那副目中无人的样子，有些傲娇的望着萧若安，萧若安摇了摇头，望着李欣然，问道：“你都不打算谢谢我么？”

    “我凭什么要谢谢你？如果不是你，少爷今天也不会这么对我，这是你欠我的，应该还给我而已。”李欣然冷哼了一声。

    然后再次指着萧若安，说道：“萧若安，别以为你一副善良的样子我就会喜欢你，你记住，我才不会原谅你，早晚有一天我要你站在我的位置上，少爷也只能是属于我自己的。”

    “是谁给了你这个勇气，说这么多不切实际的话。”萧若安无奈的说了一句，然后做了一个“擦汗”的动作。

    “别狗眼看人低了！”李欣然狠狠的剜了萧若安一眼，听到秦楚彦回来的脚步声，才愤愤然的离开客厅。

    秦楚彦一副惊喜的样子回到客厅，然后蒙住了萧若安的眼睛，俏皮的问道：“你猜我要给你拿一个什么东西作为惊喜？”

    “我怎么知道。”萧若安娇嗔了一声，然后试图扒掉秦楚彦的手，可是秦楚彦就是死死的蒙住萧若安的眼睛不肯松手。

    “好啦好啦，你就告诉我是什么好不好？”眼见着强硬的态度不可以，萧若安便急忙换了一种温和的方式，撒娇似的问道秦楚彦。

    秦楚彦神秘一笑，然后贴近萧若安的耳边，暧昧的说道：“那就告诉你好了。”

    说完，秦楚彦吹了一个响亮的口哨，然后萧若安便听到物体打击地板的声音，发出“哒哒哒”的欢脱节奏，萧若安的嘴角咧的越发的上扬，有些期待秦楚彦的惊喜。

    一个毛茸茸的物体接近萧若安的身边，先是嗅了嗅萧若安，然后便开始“哈嗤哈嗤”的舔着萧若安的小手。

    萧若安立马露出了一个巨大的露齿笑，然后拿来秦楚彦放在自己眼睛上面的手，有些惊喜的望着此时正躺在地上耍赖的萨摩耶。

    “你好可爱啊，你有名字吗？”萧若安摸了摸萨摩耶的绒毛，小萨摩耶立刻一个鲤鱼打挺坐了起来，开始在萧若安的脚边蹭个不停，逗的萧若安“咯咯咯”的笑了起来。

    “别闹了，亲爱的，真的好痒啊。”萧若安一面说着，一面安抚似的摸了摸小萨摩耶的毛，然后将萨摩耶的屁股摁在了地板上，小萨摩耶如同懂得萧若安的意思一样，笔直的坐在了地板上。

    “这个就是你说的，给我的惊喜是么？”萧若安眨着水汪汪的大眼睛，望着秦楚彦问道。

    “是啊，我训练了好几个月，就等着送给你呢，我记得你小时候特别想养一条萨摩耶，所以今天特地给你带过来了，就因为李姐说你的情绪不是很好。”秦楚彦在萧若安的身边蹲下，带着笑容说道。

    萧若安有些感动，一直盯着小萨摩耶傻笑个不停。

    “喜欢吗？”秦楚彦低声问道，萧若安坚定的点了点头，秦楚彦才如释重负的露出一个会心的笑容。

    “那你为什么情绪不好？可以告诉我么？”秦楚彦又问道。

    “还不是某些人，今天早晨一句话都没有和我说，就走了，害得我郁闷了很久很久。”萧若安嘟着嘴巴，心不甘情不愿的说道。

    “好吧，那算是我的错好了，不过也就是说，其实我对你来顺是十分重要的，是这个意思吗？”秦楚彦有些受宠若惊的问道。

    萧若安的脸色红了一下，然后急忙避开秦楚彦的目光，起身跑开，口中振振有词的说道：“你这个臭屁精，才不是呢，你对我来说怎么会有那么重要呢，少自己在那里臭美了。”

    “你说什么？你这样说我可是要惩罚你的。”秦楚彦一把抓住萧若安，将萧若安禁锢在自己的怀抱里，两个人嘻嘻哈哈的笑成了一团，刚到的新成员也兴奋的在一旁蹭来蹭去，好像很喜欢自己的新主人的样子。

    在客厅旁边偷瞄的李欣然不屑的冷哼了一声，然后紧紧的将小手握成了拳头。

    路过的李姐见到自己的女儿是这副模样，摇了摇头，对着李欣然说道：“欣然，不是妈妈不支持你，而是这样的豪门生活不适合你，妈妈做过那么多的人家，麻雀不是那么容易变成凤凰的，更何况少爷和若安小姐是青梅竹马，感情也好的不得了，你就不要再跟着瞎搅和了，算是妈妈求求你了。”

    “妈妈，如果你不支持我，那就拜托你闭嘴可以吗，我有我自己的生活，况且我喜欢的就是少爷这个人，而不是少爷的钱，我也知道你所说的是什么意思，不过我对我自己是有信心的，所以请你不要再对我唠叨这些话了好吗？”李欣然不悦的对着李姐说道。

    “那你也不可以伤害若安小姐啊，若安小姐是一个好姑娘，平时对我们都很好的，更是少爷的宝贝……”李姐继续说道，可是却被自己的女儿无情的给打断了。

    “好了好了！你也真是够烦的了，我知道了，可以吗，你能不能去忙活你自己的事情了啊，我才是你的女儿，如果你再处处替萧若安说话，那我就没有你这样一个妈妈，女明星了不起吗，如果我有一个有钱的爸爸，那我现在也是女明星了！”李欣然生气的说道。

    李姐听了自己女儿的话以后，脸上露出一抹尴尬的表情，然后缓缓的问道：“欣然，你敢不敢告诉我，你喜欢少爷是不是因为少爷有钱，你喜欢的是钱对不对，如果少爷没有钱，你还会喜欢少爷吗？”