
    很快，这样极度寒冷的时间便过去了，司仪小姐带着公式化的微笑请上了《狐媚众生》的工作人员，其中也包括了这部电影的龙头老大，秦楚彦。

    见到秦楚彦上台，梁思琪便自动自觉的悄悄站在了秦楚彦的身边，这下的对比便是十分的明显，明眼人都可以看出梁思琪和秦楚彦的礼服是同款的，许久没有抬起相机的记者们急忙拿起手中的相机拍摄了几张照片，打算回去当做一个好的噱头用用。

    本来梁思琪和秦楚彦穿了套装礼服，萧若安的心中就已经有些窝火了，如今看到记者们这番架势，萧若安的心中更加的酸涩，心中就像打翻了五味坛，任由记者的闪光灯刺伤了自己的眼睛。

    秦楚彦说的话十分的官方，明显就是自己提前准备好的东西，台下的人也都是静静的听着，明眼人都知道，这些话只是留给那些为了正统的娱乐新闻而来的人，像台下围的这些花边新闻的记者，才不会关心这些无厘头的东西。

    秦楚彦说完了那些冠冕堂皇的话，目光便扫了萧若安一眼，萧若安明白，那是她紧张期待的时刻，即将要到来的时刻，萧若安朝着秦楚彦微微的眨了眨眼睛，步子也稍稍的往前蹭了一些。

    谁知就在这一刻，梁思琪却来到了秦楚彦的身边，挽住秦楚彦的胳膊，并且紧紧的抓住了麦克风，声音甜甜的说道：“在这里，我想要宣布一件事情……”

    可是梁思琪的话还没有说完，梁思琪便眼前一黑，紧紧的抓着秦楚彦的胳膊朝着舞台上的水晶瓷砖上倒去，秦楚彦顺手接过晕倒的蒋思琪，又迟疑的望了望萧若安，最后说道：“救人要紧，大家让一让。”

    说完，秦楚彦打横抱起梁思琪，然后朝着门口跑去，萧若安望着秦楚彦离开的背影，紧紧的咬住了下嘴唇，一干人等不明就里，望着秦楚彦离开的地方开始有些骚动的想要跟过去看看。

    这时候秦楚彦的秘书长急忙走上台来，拿过麦克风说道：“不好意思，惊扰到各位，我是天乐传媒的秘书长，很抱歉出现这样的意外情况，其实今天梁思琪小姐是带病过来参加这场庆功宴会的，因为梁思琪小姐前几日患了很重的风寒，所以今天身体有些不适，加上室内的环境闷热，所以大家不用担心，秦总让我转告各位，希望大家可以玩的开心一些，下面我宣布，酒会正式开始！”

    秦楚彦抱着梁思琪跑了几步以后，便来到了后花园之中，经后花园的微风这样一吹，梁思琪很快便张开了眼睛，她有些迷离的望着秦楚彦，然后揉了揉眼睛，这才反应过来此时的情况，急的梁思琪急忙惊呼：“楚彦，你在干嘛，快放我下来。”

    秦楚彦一见梁思琪醒了，便将梁思琪放在了就近了小亭子里面休息，一时之间，两个人面对面的坐着，谁都没有回话，梁思琪一直假意头痛，所以都没有说话，一直揉着自己的太阳穴，秦楚彦也关切的望着梁思琪，生怕自己丢下了梁思琪，梁思琪会再度昏倒在这里。

    很久很久以后，梁思琪才说着：“楚彦，你等我一下，我想去一下洗手间，我回来的时候有话要和你说，所以请你不要走。”

    见梁思琪说的恳切，秦楚彦也不好意思拒绝，也就跟着点了点头，说道：“放心，我一定会等你回来的。”

    梁思琪笑着离开，行动看起来依旧不是很方便，走起路来总是一种容易摔倒的感觉，可是却没有要用秦楚彦搀扶的意思。

    梁思琪很快便来到了卫生间，她迟疑的望了望四周，然后从自己的裙子接口处拿出一个精致的手机，这款手机并不是梁思琪自己的，而是秦楚彦的。

    原来，梁思琪假意晕倒在秦楚彦的身上，然后接着秦楚彦带着她奔跑时的颠簸，顺手摸到了秦楚彦衣兜之中的手机，并且将那部手机完好的藏在了自己的身上，现在梁思琪要犯愁的就是如何将这部手机放回到秦楚彦的衣兜之中。

    梁思琪拿着手机，迅速翻找着萧若安的电话号码，然后按照秦楚彦的口吻发出一条短信：“来后花园一趟，我想和你解释一下今晚的事情。”

    眼看着信息显示“发送成功”，梁思琪迅速删掉了信息，然后将手机再次藏回原来的地方，回到了后花园，因为这条后花园只有一条必经之路，所以梁思琪选择了一个可以看到那条小径的角度，时刻等待着萧若安的到来。

    见梁思琪已经平安的回来了，秦楚彦便说道：“你不是说有话要和我说吗，是什么事情？”

    见秦楚彦如此的开门见山，梁思琪也不再拘泥，只好怯生生的望着秦楚彦，然后说道：“也没有什么，楚彦，谢谢你刚刚救了我！”

    “就这样吗？没关系，举手之劳而已，那我先回去了！”秦楚彦不带一丝温度的对着梁思琪说道。

    听说秦楚彦要走，梁思琪急忙伸出手臂拦住秦楚彦，有些撒娇似得说道：“你怎么就这样走了，万一我在这里再一次晕倒可怎么办啊？”

    秦楚彦看了看梁思琪，说道：“你的气色很好，应该不会再晕倒了，如若不然的话你就和我一起回到大厅里面去，再次晕倒也会有人方便照顾你。”

    “我……”梁思琪急忙解释道：“我只是因为里面太热了，又太过于紧张，一时之间觉得自己呼吸不顺畅，所以才会晕倒的，我想在这里吹吹风会好一些，但是这里黑灯瞎火了，我又是一个小女生，怎么可能不害怕呢，你就当是在这里陪陪我好不好，就一小会儿，一会儿我就和你一起回去。”

    毕竟梁思琪刚刚晕倒过，秦楚彦也不好意思说什么，只好点了点头，然后下意识的想要去翻找身上的手机，可是这个动作梁思琪看在眼里，心都跳到了嗓子眼儿，急忙前去制止秦楚彦的动作。

    梁思琪的手紧紧的抓着秦楚彦的胳膊，佯装出有些无助的样子，说道：“楚彦，我想问你一个问题。”

    果然，秦楚彦的目光重新转移到梁思琪的身上，也就不去找手机了，秦楚彦反问道：“你又有什么样的问题？”

    “我们就这样结束了是吗，我看你今天穿的好像是和萧若安同款的礼服啊。”梁思琪有些锥心的问道，毫不掩饰的把自己的痛苦展现给秦楚彦看。

    秦楚彦点了点头，然后说道：“我已经说过了，我今天准备和大家宣布一下，我和若安的事情，所以我们之间已经没有可能了，或者说我和你之间原本就没有什么关系，我一直都没有承认你是我的女朋友，一直都是媒体在不停地说着这件事情的。”

    “你骗人！你骗我！”听到这个事实真相的梁思琪明显有些控制不住自己的情绪，起身大吼了一声。

    “思琪，你冷静一些好吗，这个问题你已经问过很多次了，所以也就没有必要一味的自欺欺人，你心中应该明白的，你只是我在娱乐圈里面的一个好助手而已，我也谢谢你一直以来都这样的帮助我。”秦楚彦有些无奈的说道。

    梁思琪已经尽量平复了自己的心情，然后有些无助的说道：“如果你不喜欢我，那当初你为什么还要提拔我，为什么还要帮助我一步一步的走向现在的成功呢，秦楚彦，别告诉我这一切都不是你所心甘情愿的。”

    “思琪，我培养你，一步一步的拉扯你，那是因为你和萧若安一样，是娱乐圈里面不可多得的种子选手，你很优秀，适合在这个圈子里面发展，所以我当然愿意帮助你，你是我一手提拔的，不管我以后和谁在一起，我喜欢的是谁，我依旧会扶持你在娱乐圈里面走下去，你懂了吗？”秦楚彦望着梁思琪带雨梨花的模样，心中也软了一些，柔声的劝道。

    梁思琪的余光很快便发现了一席金色连衣裙的萧若安，因为萧若安的裙子十分的扎眼，特别是透过月光的反射，可以让梁思琪一眼就捕捉到萧若安已经到了，萧若安顺着林荫小径来到后花园，远远的便看着秦楚彦的背影和一个熟悉的身影，似乎是在和谁聊天的样子，萧若安快速走了几步，便看到了印在她眸子当中的那件再熟悉不过的礼服。

    没错，那件礼服就是她无论如何也没有办法忘记了，是梁思琪的礼服，那件最后和秦楚彦配成了一身情侣装的礼服。

    见到这样的场景，萧若安急忙欠着身子躲到了一旁的大树后面，虽然听不见两个人的谈话，但是萧若安依旧想要看一下秦楚彦和梁思琪到底要做些什么，因为毕竟是秦楚彦叫自己过来的，所以萧若安觉得秦楚彦这样做一定有他的道理。

    见到萧若安已经到了，梁思琪抹了抹脸上的泪水……