
    一段时间之后，阿泰从小仓库里面走了出来，见到夏靖薇还在外面等待，毕恭毕敬的朝着夏靖薇点了点头，然后说道：“谢谢薇姐。”

    夏靖薇带着诡异的笑容缓缓走进了小仓库，嫌弃的望了一眼狼狈的孙安，有些惋惜的说道：“多漂亮的姑娘啊，如果你早一些听我的，就不用受这么多无谓的痛苦了。”

    夏靖薇说完，拿出手机迅速的摁下了手机的拍照键，几张照片便保存在了夏靖薇的手机上。

    夏靖薇不知道从哪个角落翻出一个陈旧的拍立得，轻轻弄了几下，一张张不堪入目的照片便纷纷掉落，落在了孙安的身边。

    “夏靖薇，你一定会不得好死的。”孙安咬牙切齿的说道。

    夏靖薇也没有发怒，只是冷笑的盯着孙安，轻声说道：“我无所谓的，不过倒是你，如果不可以乖乖听话的话，那么你将会是比我提前不得好死的人，你应该明白的吧，一个女艺人的不雅照出现在各大杂志社的桌面上。”

    说完，夏靖薇亲切的来到孙安的旁边，替孙安整理好她的头发，又细心的替孙安穿好衣服，将孙安从地上扶起，孙安用尽了全身的力气狠狠的送给夏靖薇一个耳光，然后哭着跑出了夏靖薇的家。

    “你在这里干嘛？萧若安被推出来了，你要不要去看看？”梁思琪走进卫生间，看到满脸是水痕的孙安站在镜子前面发呆，有些冰冷的说道。

    听说萧若安醒了，孙安的眼里总算是出现了一丝喜色，急忙推开卫生间的门跑了出去。

    手术室的门被推开，双眸紧闭的萧若安被两个小护士簇拥着推出了手术室，医生来到秦楚彦和林彦浩的身边问道：“哪位是病人的丈夫？”

    “我是，有什么事情吗，医生？”秦楚彦急忙回答道。

    医生望着欲言又止的林彦浩有些疑惑，可是也没有多问，对着秦楚彦说道：“病人的头部受伤很严重，不过已经没有生命危险了，一会儿去办理住院手续，转到普通病房吧，病人并不是说醒不过来，只是短时间的晕迷，情况会类似于植物人，最长的晕迷事件不超过一周，如果一周以后病人还没有醒过来，那么就没有再救治的必要了，您倒是只能节哀顺变了。”

    “你这话是什么意思！”听了医生的话，秦楚彦一下子将医生扑到，愤怒的大吼道：“我不管你用什么方法，总是我要你救活我的太太！”

    林彦浩急忙紧紧的拉住秦楚彦，跟医生道过谦之后，狠狠的给了秦楚彦一圈，大吼道：“你冷静一些好不好？若安变成了现在这个样子，不是只有你一个人会担心难过，你能不能冷静一些，我们现在好好照顾若安，让她醒过来才是最重要的。”

    “对，对，我们要让若安醒过来，这才是重要的，我现在就去办住院手续。”秦楚彦失神的呢喃着，然后踉踉跄跄的转身就要离开。

    “我去吧。”林彦浩拦住秦楚彦。

    “不需要！滚开！”秦楚彦一把推开林彦浩，林彦浩顺手一把抓住秦楚彦的衣领，大声说道：“秦楚彦，我警告你，萧若安是我的女朋友。”

    秦楚彦没有理会林彦浩的话，一把扯开林彦浩的手，跌跌撞撞的去为萧若安办理住院手续。

    又辗转反侧了很久，萧若安终于住在了一件单人的病房，秦楚彦、林彦浩、梁思琪还有孙安都静静的围在病床的最边缘，看着萧若安，还是孙安不争气，第一个“吧嗒吧嗒”的掉起了眼泪，最后还变成；额嘤嘤的哭泣。

    “孙安，你在这里陪着若安，我去给若安买一些吃的。”林彦浩说道。

    孙安点了点头，梁思琪拉住秦楚彦的手，轻声说道：“楚彦，我们也回去吧？陪了一个下午了，我有一些倦了。”

    “你回去吧，我要在这里陪着若安。”秦楚彦冷冷的说道。

    “你说什么！”梁思琪有些不可置信的说道：“楚彦，我们在这里陪了一天了，也没有帮上什么忙，你跟我回去吧，萧若安的男朋友是林彦浩，林彦浩一定会照顾好萧若安的，你是我的男朋友，我不要你在这里陪着萧若安。”

    “我说我不走，我要在这里陪着萧若安。”秦楚彦冷冰冰的又一次重复着。

    梁思琪咬着下嘴唇，不可思议的指着躺在病床上的萧若安，尖着嗓子问道：“是因为萧若安是不是，楚彦，你不是说你只爱我么，你还爱着萧若安是不是，这个贱人已经和林彦浩在一起了，为什么还要勾搭着你不放，狐狸精，活该躺在这里永远也醒不过来！她就是一个狐狸精，永远也醒不过来才好，这样……”

    梁思琪的话还没有说完，秦楚彦便飞起一掌，“啪”的一声打在了梁思琪的脸上，梁思琪的脸颊立刻红了一大片，眼泪也不由自主的流了下来，梁思琪绝望的望着秦楚彦，又望着躺在病床上的萧若安，决绝的跑出了病房。

    “秦楚彦，你也累了很久了，你休息一下，让我自己一个人陪一陪若安好不好？”孙安情绪有些低沉的说道。

    似乎是看出孙安有什么话要对萧若安说，秦楚彦思量了一番，最终选择点点头，将空间留给了孙安和萧若安两个人。

    见到所有的人都离开了，孙安才坐到萧若安的床边，紧紧的抓着萧若安的手，露出淡淡的笑容说道：“你为什么那么傻啊，你救我干嘛，其实我知道那架子有问题，而且一直都知道，我是想要救你的，可是反过头还是被你救了。”

    床上的萧若安没有一丝一毫的反应，孙安擦了擦眼角掉下的泪水接着说道：“你知不知道我不止一次伤害你，可是你干嘛还那么相信我呢，你应该知道我做的这些事情吧，可是你干嘛还是选择帮助我呢。”

    孙安才刚刚说了几句话，门口便响起了一阵敲门声，萧若安擦了擦眼角的泪水，然后看到秦楚彦和林彦浩两个人一同站在门口，孙安露出一个笑容，然后点了点头。

    秦楚彦和林彦浩这才走进屋子里面，然后林彦浩便开始下逐客令：“秦楚彦，你怎么还在这里，你应该回家了。”

    “该回家的应该是你，我要在这里守着若安。”秦楚彦温柔的望着萧若安说道。

    “萧若安是我的女朋友，不需要你来操心了。”林彦浩也冷冷的说道。

    两个男人谁也没有要走的意思，都已经推掉了自己的工作，明显都有在这里陪着萧若安，一直到萧若安醒来的意思。

    孙安见状，有些尴尬的提议道：“我们一起在这里等待若安醒来好不好？若安醒来看到我们应该会很开心的吧？”

    就这样，三个人一直在这里守了三天，萧若安依旧没有醒来，大家总是像电视上演的那个样子，不停的和萧若安说话，给萧若安唱歌，替萧若安穿衣洗脸，可是萧若安依旧没有醒来，脸色还是一样的苍白，如同一个刚刚去世的小姑娘一般。

    第四天清晨，孙安拖着疲惫的身子，看了看已经在打瞌睡的林彦浩，孙安轻轻的戳了戳秦楚彦，示意秦楚彦帮助她一起将林彦浩带到一边的我休息室去休息。

    秦楚彦点了点头，两个人吃力的将已经半梦半醒的林彦浩扶进了休息室里面，然后孙安也支撑不住自己沉重的眼皮，瞌睡着倒在了林彦浩身边的椅子上。

    秦楚彦见状叹了一口气，然后回到了萧若安的病房里面，望着萧若安沉静绝美的睡颜，在心中有些无奈的说道：“若安，你看看大家因为你已经疲惫成了什么样子，你乖乖的醒来好不好？不要再让大家担心了。”

    想着想着，秦楚彦也有些困倦的躺在了萧若安的旁边，手心里面还紧紧握着萧若安的手，阳光缓缓的透过窗子照射进来。

    萧若安觉得有些刺眼，眼睛痛的不得了，便轻轻的张开双眼，秦楚彦握着的小手现在已经麻了整条手臂，萧若安试着动了动自己的手臂，毫无知觉。

    萧若安在心中笑着自嘲道：“自己难道是进了天堂了？为什么全身都已经没有知觉了呢，一会儿就会有什么黑白无常之类的人要把我带走了吧。”

    想着想着，萧若安回过头看着紧紧握着自己的秦楚彦。

    萧若安露出了一丝凄美的笑容，在心中有些难过的想到：“楚彦，我爱了你那么多年，可是却始终不能够在一起，现在已经再也没有机会了，如果我是活着的，我一定会好好珍惜你，想要用尽全力和你在一起，可是现在已经不太可能了，下辈子我们都不要辜负对方了可以吗？”

    萧若安这样想着，另一只手轻轻的抬了起来，望着秦楚彦那棱角分明的英俊面容，心里还是有他的吗？

    萧若安不舍的轻轻浮上秦楚彦的脸颊，轻轻的搔痒感让秦楚彦不适的睁开眼睛，一抬头便看见正在含情脉脉望着自己的萧若安。

    秦楚彦一瞬间睡意全无，有些激动的盯着萧若安说道：“若安，你醒了！”