
    听着李欣然说这样的话，萧若安气的两眼冒火。

    “你是它的主人？那我是什么？”萧若安皱着眉头反问到。

    李欣然看了一眼萧若安，然后阴阳怪气的说道：“你？你是萧若安啊！痛快滚出秦家就可以了，现在整个秦家都知道，少爷生气的把你一个人扔在了家里，你已经没有什么前景可言了，所以很明显，下一个秦家的女主人一定就是我了。”

    “是吗？”萧若安一挑眉，有些想笑，可是又不好意思笑出来，只好憋着笑容说道：“可是现在我还是秦家的女主人，而且是小雪球的女主人，不仅仅是这样，我还是你，李欣然的女主人，所以，现在你应该放下你手上的东西。”

    她还从来没见这么自恋的人，削尖了脑袋想加入豪门吗？

    这种做白日梦的机会，让给她都可以！

    “我不放又能怎么样呢，很快我就会取代你的位置，所以现在就等同于我要和你平起平坐了，而且这只畜牲早晚都是我的，萧若安，请你别在我的眼前晃悠了，可以吗，趁着少爷还没有把你扫地出门，就赶快给我离开，免得你最后一点面子也没有。”李欣然说完，挣开萧若安握着的手腕，挥动着自己的手臂，朝着雪球挥去。

    小雪球害怕的将自己的小鼻子插进了沙发里面，萧若安见状，急忙拉住李欣然的胳膊，终于在最后，棍子险些打在小雪球身上的时候，拦住了李欣然，李欣然想要挣脱萧若安的钳制，萧若安一时情急，朝着李欣然精致的脸庞上挥了过去。

    “啪。”

    一声脆响之后，李欣然捂住脸颊，“砰”的一声将棍子丢在了地上，眼含泪水的望着萧若安。

    萧若安也有些反应不过来，不过看到小雪球那可怜兮兮的样子，萧若安一下子便怒火中烧起来，目光也坚定了一分。

    “丽萨，你过来一下。”萧若安来到阳台，打开落地窗以后，朝着后花园正在工作的一位女佣人喊到。

    听到萧若安的呼唤，那位名叫丽萨的女佣快步跑进了客厅，然后毕恭毕敬的说道：“若安小姐，您好，有什么吩咐吗？”

    “丽萨，你管我叫什么？”萧若安俏皮的望着丽萨问道。

    丽萨一愣，思索了几秒钟之后，有些支支吾吾的吐出了一句：“少奶奶……”

    萧若安听到“少奶奶”这三个字以后，眼睛瞪的大大的、圆圆的，然后面色一红，一挥手有些羞涩的说道：“不是，我是说，你现在应该管我叫什么呢？”

    丽萨想了一想，然后说道：“叫小姐。”

    “答对了，丽萨，你抱着小雪球出去玩吧，让它在草地上跑一跑。”萧若安露出了一个露齿笑，然后拍了拍丽萨的肩膀，然后挥了挥手，示意丽萨离开。

    丽萨抱着小雪球离开之后，萧若安才换上了一副得意洋洋的笑容，这种笑容就好像是考试考了第一名的小孩子。

    望着萧若安得意洋洋的笑容，李欣然有些生气的问道：“你那么看着我干什么，别人叫你少奶奶，你很开心是吗，想要和我炫耀是吗？大家以前私下也叫过我少奶奶的，有什么了不起的，况且以后的日子里面，谁是这个家里的少奶奶是谁还不一定呢。”

    “不，我不是在和你炫耀这种无聊的事情，我只是想说，丽萨和你是一个身份的人，丽萨叫我若安小姐，我自然也是你的若安小姐，你又有什么权利说你是这个家的女主人呢，现在不管发生了什么事情，我都是这个家的女主人，不管是以什么样的身份成为女主人的，你明白吗，所以请你以后不要做这种以下犯上的事情，哪怕秦楚彦把我自己一个人扔在了秦家，只要秦楚彦还把我留在秦家，我就是你的若安小姐，我可以把你留下，就可以让你离开。”

    萧若安带着浅浅的微笑，缓缓的说完了这些话，然后才收敛住自己的笑容，这些话对于李欣然来说应该算是当头棒喝，可是李欣然似乎并不打算就这样服输。

    萧若安的话的确给了李欣然不小的震撼，可是望着萧若安那气定神闲的样子，李欣然就觉得自己充满了挫败感，所以望着萧若安即将离开的身影，李欣然急忙拦住萧若安的去路。

    李欣然有些急躁的说道：“萧若安，你究竟在得意洋洋着什么啊，被人抛弃在这空荡荡的大宅子里面，你为什么还这样的开心，我真的是不够了解你，萧若安，你赢了我今天又能怎么样呢，早晚有一天，我还是会绊倒你的！”

    萧若安回过身子，带着一脸温和的笑容，望着李欣然说道：“我等着你可以赢过我的那一天，不过我要奉劝你一句，如果想要用负面的方式扳倒我，那么你是不会成功的，李欣然，因为人在做天在看的。”

    说完，再也不理会李欣然，径直回到了秦楚彦的卧室里面，秦楚彦的卧室自从变了萧若安设计的样子以后，萧若安似乎更喜欢这里，甚至把这里当做自己的家一样。

    萧若安想要给杨婷打一个电话，想要询问一下自己的工作，以前这些东西都是孙安去安排的，可是如今孙安已经很久没有出现过了。

    想到孙安的事情，萧若安又悠悠的叹了一口气，然后拿出秦楚彦给萧若安预备下的手机，编辑了一条很长很长的短信。

    这封短信一直从两个人的相识写到在一起的每一天，现在响起曾经的往事，萧若安甚至依旧记得刚刚认识孙安时，孙安的青涩，还有两个人渐渐走到一起，无时无刻在一起的那些日子，细细的想来，萧若安甚至可以推断出孙安是从什么时候开始和夏靖薇联系在一起的，只是后知后觉的自己没有想到而已，加上后知后觉的自己没有发现，原来孙安是那么的喜欢林彦浩，甚至喜欢到可以为了林彦浩而走上了一条不归路。

    孙安握着自己的手机哭了很久很久，可是依旧没有想要回到市中心面对一切的勇气，因为她明白她的一辈子都已经因此毁掉了。

    萧若安的短信上面写着，萧若安希望孙安回去面对这件事情，不管怎么样，萧若安依旧会接受孙安回到她的身边，萧若安想到得到一个共同和杨婷保护孙安的机会。

    孙安渐渐哭的累了倦了，然后才躺下来渐渐进入了梦乡，外面已经是狂风骤雨，孙安有些怕冷的缩了缩身子，一股温暖的感觉包围住孙安，孙安朦胧的睁开了眼睛，在孙安的面前站着一个体魄见状的彪形大汉。

    孙安的目光渐渐的清晰，面前的身影也更加的清楚，待看清楚来人之后，孙安那有些倦怠的脸上立刻变成了紧张和惶恐。

    她将身上刚刚盖上来的厚外套，不客气的丢了回去，然后疯狂的叫喊着：“你滚，你给我滚出去，你还来干什么，你们把我害的还不够惨吗，为什么还要来纠缠我，你给我滚！”

    阿泰望着惊恐的孙安，面上闪过一丝痛苦的神色，然后试图靠近孙安，可是却被孙安一把推开，撕心裂肺的喊到：“请你滚出去可以吗，我不想和你有任何一点点的瓜葛。”

    “对不起，我也没有想到事情会变成这个样子，所以请你原谅我。”阿泰诚恳的说道。

    “原谅？”孙安凄清一笑，眼中泛着冷冽的光芒，望着阿泰问道：“一句对不起就完事了？你知不知道你们毁了我的一辈子？他们抓走夏靖薇的时候为什么不把你们这群帮凶也抓走！抓走！”

    望着孙安的样子，阿泰猛然扑上去紧紧的拥抱着孙安，不管孙安怎么挣扎。阿泰就是不肯松手。

    “我这个人嘴巴比较笨，不知道要说些什么，不过我从决定听夏姐的话，对你做这些的时候，就决定要对你负责任，我不知道你会不会愿意，可是事到如今，如果你愿意的话，我愿意陪着你一起面对这件事情，如果你不愿意的话，我愿意陪你一起躲到深山老林里面去，我都听你的。”阿泰用力钳制住孙安挣扎着的四肢，几乎是用吼的，将这番压在心里很久很久的话通通说了出口。

    孙安一怔，停下了挣扎，阿泰的话轻轻击打在孙安的内心深处，孙安泪眼婆娑的望着阿泰，然后低下头说道：“我也没想好我该怎么办，我不敢出去面对，所以我只能希望事情早一些结束。”

    整整三天，秦楚彦都没有联系过萧若安，可能是当头棒喝起了些微的作用，所以李欣然也没有出现过，萧若安每天都在无聊的生活之中度过，不过她也找到了一件令她开心的事情，那就是给孙安发好多好多的短信，希望孙安可以看得到。

    最终，萧若安有些忍不住，主动打了一个电话给秦楚彦，萧若安第一次以这样的身份打电话给秦楚彦，心中激动极了，激动到小手都有些微微的发抖。