
    秦楚彦听到萧若安的喊声，知道萧若安可能再一次遇到了危险，急忙加快了脚下的步伐，飞快的朝着萧若安的方向狂奔而去。

    此时的萧若安已经跌坐在地上，手中的碎玻璃也不知道在什么时候被两个中年男子抢下。

    萧若安无力的做着最后的抵抗，就连萧若安自己都可以明显的感觉到自己的体力已经彻底发挥到了极限。

    两个中年男人将萧若安那残破不堪的外套小心翼翼的脱了下来，然后垂涎欲滴的望着萧若安那凹凸有致的身材。

    可是正要对萧若安上下其手的时候，其中一位中年男子发出杀猪一般的嚎叫，其中一只手被人卷了两个弯以后高高的抬起，那男子痛的不停叫喊，秦楚彦不客气的一把将中年男子甩到了一边。

    中年男子见状，与自己的同伴对视了一眼，然后两个人双双扑向了秦楚彦，秦楚彦灵活的一个欠身，轻松躲过两个人的围攻，然后飞起一脚，又重重的出了一拳，三个人顿时滚在了一起。

    萧若安早已经体力不支，半晕厥的倒在了一旁的草丛之上，不停的喘息着，而秦楚彦也已经滚落了一身的灰和草叶。

    秦楚彦很快将其中一个人压在了身子底下，然后出拳狠狠的打在那人的脸颊上，几拳下去之后，那中年男人奋力挣脱秦楚彦的钳制，擦了擦嘴角的血迹，拉着同伴匆匆忙忙的跑开了。

    秦楚彦没有时间理会身上的泥土，径直跑到萧若安的身边，试图将萧若安抱在自己的怀里。

    可是刚刚安静了几分钟的萧若安却突然几近疯狂起来，不停的拍打着秦楚彦的身子，高声大喊道：“滚开，放开我！”

    秦楚彦有些心疼的抱着萧若安，痛苦的说道：“若安，别紧张若安，我是秦楚彦啊，我是楚彦啊。”

    说完，秦楚彦更加用力的抱紧了萧若安。

    听到秦楚彦的话，萧若安也渐渐安定了下来，张来双眼迷离的望着秦楚彦，眼神涣散的问道：“楚彦，是楚彦来救我了？”

    “是我，若安，我来救你了。”秦楚彦说着，更加用力的紧拥住萧若安，也不确定萧若安是否能看得清自己，抱起萧若安就往这片玉米地的边缘跑去。

    秦楚彦抱着萧若安很快跑到了一条蜿蜒的小路上，爱德华和杜翰泽已经派了人手尽快去寻找两个人，正巧看到秦楚彦抱着萧若安赶了过来，几个人急忙手忙脚乱的把萧若安抬到了车子上面，顺着大路回到了市中心。

    此时的萧若安整个人都已经昏厥过去，粉红色的皮肤已经出卖了萧若安渴求的身体，汗水已经湿透了萧若安里面的白色衬衣，额头上也都是还没有蒸发变干的汗水。

    秦楚彦望着萧若安那触目惊心的伤口，心中已经有一种想要杀人的冲动，不停的催促着爱德华：“爱德华，你开的快一些，你嫂子要支撑不住了。”

    爱德华基本上一直在不停的超车和闯红灯，不过这条偏僻的小路距离市中心不知道还有多远，秦楚彦也不知道萧若安的伤口会不会感染、化脓。

    “喂，楚彦。”杜翰泽在秦楚彦焦急的时候打通了秦楚彦的电话，耐心的说道：“楚彦，我想问问你，夏靖薇应该怎么办，”

    “你去处理吧，我不想再看见她，对了，有没有发现孙安的踪影？”秦楚彦问道。

    杜翰泽迟疑了两秒钟，然后有些抱歉的说道：“对不起，没有。”

    “没关系，我只是想要告诉你，如果找到了，就不要轻举妄动，因为孙安对于若安来说，是一个很重要的人。”

    “好的，我知道了。”杜翰泽说完，便挂断了电话。

    挂机声“嘟嘟嘟”的在秦楚彦的耳边响起，秦楚彦思量了一番，再度拨通了杜翰泽的电话，然后冷冷的说道：“不要处理掉夏靖薇，你帮我把她送进去吧，最好永远不要让她出来，我会在外面做好封杀她的准备。”

    伤害萧若安的人，自己一定要让她体会到更大的痛苦，让她比死还要痛苦。

    “好的，对了，我已经调了最好的医生到你的别墅里面，你快带着萧若安回去吧。”说完，杜翰泽彻底挂断了电话。

    时间已经将近正午，秦楚彦终于带着萧若安回到了属于自己的别墅，此时的秦楚彦也已经有些昏昏欲睡。

    神志不清的萧若安一直紧紧的抓着秦楚彦的衣领，痛苦的呢喃着：“楚彦，楚彦救救我，我真的好难受。”

    可是当秦楚彦逼近萧若安的时候，萧若安又挣扎着，口中振振的大喊着：“啊，别碰我，楚彦，快来救我。”

    秦楚彦的心简直都要揪起来，望着萧若安痛苦的样子，秦楚彦撒腿便跑进了自己的别墅之中。

    几个医生护士和保姆几乎悉悉索索的占了小半个客厅，见到秦楚彦飞奔进来都七手八脚的挡在两个人的前面，部分人想要从秦楚彦的手中接过萧若安，而另一部分人已经准备好了医疗产品，通通将秦楚彦的路封了一个水泄不通。

    “滚开！”情急之下的秦楚彦大吼一声，然后冲破人肉屏障，带着萧若安回到了自己的房间，耐心的将萧若安轻轻放在自己的大床上。

    “楚彦，楚彦救我。”萧若安依旧在床上不停的翻滚呢喃。

    秦楚彦有些心疼的望着床上的萧若安，最后蹑手蹑脚的来到萧若安的身边，低声的说道：“若安不怕，我是秦楚彦啊。”

    “楚彦救我，楚彦救我。”萧若安双眼迷离的望着秦楚彦，不停的呢喃着。

    秦楚彦轻轻的褪下萧若安那已经破碎的外套，又轻轻的褪下已经变成灰色的白色衬衣，秦楚彦的手开始渐渐颤抖起来，又帮萧若安褪掉鞋子和下身的牛仔裤。

    很快，萧若安就已经一丝不挂，舒适的凉爽感让萧若安得到了一丝难得的舒适，不过很快就被那股燥热的感觉所取代，再一次不住的扭动起自己的腰身。

    “若安，好了，我们去洗洗澡好不好，洗一下就会舒服一些的。”秦楚彦有些无助的抱起萧若安赤裸的身子，强忍着自己身体的不适，想要带着萧若安去洗一洗。

    感受到秦楚彦的体温，和那种令人舒服的感觉，萧若安便说什么也不要去洗澡，也不想离开，只是像一个孩子一样，不停的抱着秦楚彦扭个不停。

    秦楚彦再也受不住萧若安这样的软磨硬泡，他轻轻替萧若安理了一下耳边的碎发，然后有些心疼的问道：“若安，我帮帮你好不好？你会不会怪我？”

    萧若安眼神迷离的望着秦楚彦，似乎没有听懂秦楚彦的意思，点了点头又摇了摇头，最后还是像一只无尾熊一样，紧紧的拥住了秦楚彦，然后如同一个小孩子一般，小脑袋不住的在秦楚彦的胸前不停的蹭来蹭去。

    秦楚彦低吼一声，有些隐忍的推开萧若安，用仅存的理智难耐的说道：“若安，别这样。”

    可是萧若安却死死的抱着秦楚彦不肯松手，眼看着秦楚彦要推开自己，萧若安急忙更加用力的抱紧秦楚彦。

    望着萧若安这般样子，秦楚彦更加的难耐，最后终于如同下定决心一般，紧紧的抱住萧若安，然后深深的吻上了萧若安的唇瓣，舌头灵活的勾住了萧若安的小舌头，然后纠缠起来，已经失去理智的萧若安也急忙与秦楚彦的舌头纠缠在一起，甚至生涩的回应起秦楚彦的吻。

    秦楚彦心中大喜，轻轻挑逗着萧若安的耳垂，如获至宝一般将萧若安圈禁在自己的怀抱里面，感受着萧若安渐渐安静下来，心中也觉得无比的温暖。

    楼下的一行人完全不明白应该怎么办，只好静静的在楼下等待秦楚彦的吩咐，可是秦楚彦竟一直都没有再下楼，众人面面相觑，完全不知道应该怎么办。

    秦楚彦一次一次的折腾着萧若安，时而温柔时而刚强，给了萧若安各种不一样的感受，萧若安的小脸蛋渐渐只剩下余韵之后的一片粉红，已经全然没有了起初被下药时的那种潮红现象，秦楚彦一颗悬着的心也算是慢慢的放了下来。

    可是对于秦楚彦来顺，萧若安就像是一盘可口的糕点，让秦楚彦一次一次，欲罢不能，即使知道萧若安已经过了药力，可还是不打算放过萧若安。

    直到萧若安筋疲力竭到连一根手指都懒得再动，累的甚至没有了哼唧的力气，只剩下短促的呼吸声之时，秦楚彦才意犹未尽的放过萧若安。

    翻云覆雨后的秦楚彦抱着已经安然入睡的萧若安轻声走进浴室，在反复实验了水温之后，秦楚彦才放心的将萧若安放在巨大的浴缸里面，小心翼翼的帮萧若安洗干净身子，然后才为萧若安擦干，重新抱回到卧室里面。

    秦楚彦拿出药箱，轻轻的为床上的萧若安清理胳膊上的伤口，萧若安时而痛苦的皱眉，秦楚彦便心疼的不得了……