
    只是让梁思琪觉得心烦意乱，可是又不能发火，只好忍着满腔的怒火细致的回答记者们的问题，情绪也濒临崩溃。

    进了内场，萧若安一眼便看到了正在品酒的秦楚彦，秦楚彦自然也看到了萧若安的存在，朝着萧若安举了举杯子，萧若安来到秦楚彦的身边，便发现秦楚彦的衣服并不是和自己一套的，萧若安有些失望，自己和秦楚彦一起出门的时候，秦楚彦明明穿的就是和自己配套的礼服啊，怎么会突然就换了一件呢，可是自己却在心中思索着，也许是秦楚彦有什么事情而必须穿上这件衣服，所以才会换下和自己的套装的。

    秦楚彦望着萧若安有些探究的目光说道：“那件衣服刚刚应酬的时候不小心洒到了红酒，已经叫秘书长拿出去处理了，所以用不了多久就会拿回来的，你不用担心，我们的计划可以照常进行的。”

    萧若安点了点头，所谓的计划就是如果秦楚彦喝萧若安穿着配套的套装出席，那么所有的人都会好奇的去询问这件事情，那么秦楚彦和萧若安也就可以顺理成章的宣布自己的恋情，也可以让梁思琪和林彦浩放下沉重的包袱。

    梁思琪刚刚摆脱记者们的追问，来到了里面的大厅，环顾一圈便发现今天异常惹眼的萧若安正和秦楚彦站在一起，不知道在低声说着什么，梁思琪整理了一下思绪，然后带着笑容来到了秦楚彦的身边，挽住了秦楚彦的胳膊。

    萧若安和秦楚彦均是一愣，萧若安只看了一眼梁思琪的衣服便再也离不开眼，萧若安是一个心思细密的姑娘，所以自己绝对不可能看错的，梁思琪穿的衣服和秦楚彦的衣服竟然是一套的，那秦楚彦为什么要骗自己呢，再看着梁思琪挽住秦楚彦的动作，一点儿也不紧张，不生疏，仿佛每天都是这样挽住秦楚彦的。

    可是和秦楚彦日日夜夜在一起的人明明就是她萧若安啊，萧若安不明白秦楚彦的葫芦里卖的是什么药，心中五味杂陈，就连大脑都停止了运转。

    秦楚彦看了一眼梁思琪，想要把手挣脱，梁思琪却摁住秦楚彦的手，柔声的说道：“楚彦，我需要你和我去应付一下那些记者，记者们一直在问一些关于我们两个的事情，我有些应接不暇，所以你看看应该怎么说好了，拜托你。”

    秦楚彦想到，自己和梁思琪现在毕竟依旧是情侣关系，在没有和萧若安确立关系之前，这样和萧若安出双入对，梁思琪必然会觉得难堪。

    加上如果问题回答的不够恰当，记者们一定会给梁思琪扣上一个“弃妇”的罪名，自己成了绯闻的主角不说，就连萧若安也会被连累成“抢了别人老公的第三者”，这样的事情显然并不划算，所以秦楚彦自然也有必要去帮助梁思琪应付应付那些记者们。

    秦楚彦的脑子之中飞快的运转着，所以丝毫没有顾忌到萧若安的异样，头也不回的对着萧若安说道：“若安，你自己先忙着，我一会儿就会回来的。”

    说完，便跟着梁思琪离开了，梁思琪有些得意的扯了扯嘴角，然后回头望着眼神里满是哀伤的萧若安，这一刻，萧若安从梁思琪的眼中看到的不只是得意，甚至还有一些怜悯，萧若安心中一紧，丝毫不明白，梁思琪的眼睛里面为什么会透露出来一丝怜悯呢？

    梁思琪拉着秦楚彦走了几步，然后才笑盈盈的说道：“我刚才和你站在一起的时候，觉得我们两个的衣服真的很像是一套的情侣款礼服呢，楚彦，我们在一起那么久，似乎从来都没有穿过一套正式的情侣礼服，你看萧若安和林彦浩，出门的时候永远都是已经搭配好的礼服，这样的情侣真让人感到羡慕啊。”

    梁思琪的话似乎是给秦楚彦敲了一个警钟，这时候秦楚彦才想到林彦浩的存在，今天这样的场合林彦浩一定会来到这里的，所以万一萧若安和他离开了怎么办呢，秦楚彦想到这里，甩开了梁思琪的手，并且拍了拍梁思琪的肩膀说道：“思琪，尽管我们不是情侣，可是我依旧谢谢你帮了我这么久，这里的记者并不多，一会儿如果有人问你我们两个人的事情，你就小心翼翼的回答一下就好了，再过一会儿我就会对外宣布我和若安的情侣关系，那个时候你就自由了，我怕若安一个人有什么危险，所以我现在要先去陪一陪若安，毕竟她的身边带了一个绯闻的危险人物孙安，知道了吗？”

    秦楚彦说完，便扔下梁思琪自己一个人跑开，萧若安明明几秒钟以前还呆在原地不动，可是这一刻秦楚彦却找不到萧若安的人在哪里了，只好四处去寻找萧若安。

    只留下梁思琪一个人在原地，梁思琪有些难以接受的喊道：“楚彦，楚彦你要去哪里！”

    可是秦楚彦却没有回答梁思琪，梁思琪想到秦楚彦的话，心中不由得一颤，原来自己真的只是萧若安的挡箭牌而已，原来自己爱了这么多年的秦楚彦竟然一直都放不下萧若安，现在秦楚彦马上就要和萧若安宣布喜讯了，也就是说自己以后都不可以和秦楚彦站在一起了，她之前的努力也全部都功亏一篑了。

    萧若安的出现，抢了梁思琪在娱乐圈辛辛苦苦打拼了几年的成果，只是出现后演了一部电影而已，竟然靠着那些绯闻一步登天，成了一个名气大噪的一线女艺人，甚至说，就连曾经一度抛弃了萧若安的秦楚彦，也渐渐的被萧若安的芳心给打动了。

    梁思琪的手紧紧的握成了拳头，自从萧若安出现以后发生的事情全然历历在目，让梁思琪有了一种难以呼吸的胁迫感，这一刻，梁思琪觉得萧若安并没有表面看起来的那样单纯，她带着一个绯闻率如此之高的孙安出席这里，难道就不怕孙安抢了自己的风头吗，也许是为了接着孙安增加自己的熠熠生辉也不一定。

    梁思琪的心中越想越愤慨，萧若安似乎成了梁思琪的世界中，最大的敌人，梁思琪紧紧的望着秦楚彦那慌张的背影，心中愤愤的说道：“萧若安，你的一切都应该是我的，我要你通通还给我！”

    “若安！”萧若安走了没有几步，便看到迎面走来的林彦浩，萧若安苦涩的笑了笑，然后说道：“你也来了啊。”

    见到萧若安的情绪有些低落，林彦浩细心的递给萧若安一杯冰镇的果汁，然后说道：“今天可是《狐媚众生》的庆功宴啊，你这样没精打采的，一会儿怎么上台呢，是不是发生什么事情了？”

    “没有没有。”萧若安急忙摆了摆手，然后心虚了喝了一口林彦浩递给自己的冰镇果汁，凉凉的果汁顺着喉咙流进自己的身体里面，果然让萧若安觉得神清气爽了不少。

    “各位亲爱的朋友们，欢迎大家来到《狐媚众生》的庆功宴现场，下面我们有请《狐媚众生》的扮演者和工作人员上台。”

    秘书长急忙来到秦楚彦的身边，低声的说道：“总裁，时间来不及了，现在请您上台。”

    司仪小姐的话讲完，聚光灯纷纷打在舞台下方的位置，萧若安和梁思琪，以及其他的演员通通从四面八方过来，站在了聚光灯的下面，此时秦楚彦才发现，萧若安是从一个小小的角落里面走出来的，身后面还跟着一个满脸都是笑容的林彦浩。

    秦楚彦的眉头紧紧的皱在了一起，可是当下的时候已经不允许秦楚彦想这么多无聊的问题了，所有的人已经全部集齐在聚光灯的下面，随着音乐的缓缓响起，所有的演员全部都走到了舞台的中央，这时候主持人便开始了那些提前设计好的开场白，以及那些老套的游戏和问话。

    因为大部分问题几乎都已经在红毯处问过了，所以到了这种时候，一般都只是象征性的问一些有关于《狐媚众生》的内容，不论是梁思琪还是萧若安，或是剧组里面的任何一个人，都可以做到对答如流，甚至有的时候还会传出几声哄堂大笑。

    有问题的地方自然就会有矛盾的产生，大部分的记者都会讲萧若安和梁思琪的演技等等方面做一个对比，或是在采访的时候有意无意的将《狐媚众生》的两个女主角牵涉到一起，梁思琪的面容没有什么太大的变化，应对的也是十分的漂亮，可是对于萧若安的事情，梁思琪却是有意无意的略过，甚至不像从前一样对着萧若安挑衅，萧若安自然也是不愿意多多的招惹梁思琪，毕竟现在已经有了秦楚彦的关系。

    尽管两个姑娘看起来依旧是那么的亲昵愉快，可是事实上温度已经降到了冰点，甚至只要点燃一根导，火索，这两个姑娘便会轰然引爆，与对方同归于尽。