
    总之，就在萧若安说完这句话几秒钟的时间，萧若安的身边已经围满了记者。

    这下萧若安可有些尴尬了，自己穿着泳衣的样子就这样暴露在众人的眼前不说，竟然还拍到自己穿成这个样子，和林彦浩站在一起，这下子真的成了哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    林彦浩也没有意识到事情怎么会演变成现在这个样子，所以也是望着萧若安面面相觑。

    远处的新郎新娘看到了这里的骚动，急忙来到了萧若安的身边。

    那新娘一次又一次的眨眼睛，确定了自己面前的人的的确确是萧若安以后，才激动的来到萧若安的跟前，恭恭敬敬的说道：“你就是女明星萧若安吧？听说下个月的‘天鹅杯最佳女主角’的颁奖晚会上，您也已经提名了呢，恭喜你马上就跻身一线了，我是您的忠实粉丝啊。”

    萧若安愕然的望着这个新娘子，总觉得这个新娘子不是一般的人物，如果只是普通的结婚，又怎么会出现这么多媒体记者呢，萧若安正在疑惑着，新郎望着萧若安，说道：“若安姐，我们又见面了。”

    萧若安对这个男人有着模模糊糊的印象，却一时想不起这个男人究竟是谁，男人仿佛看出了萧若安的尴尬，便出言提示道：“前一段时间，我们一起拍摄的《狐媚众生》啊，我是陶山家里的小书童啊。”

    “啊，是你啊！”经过新浪这么一提醒，萧若安才想起了面前站着的是谁，萧若安这个时候才激动的捂着自己的嘴巴，惊喜的说道：“才短短的时间，没想到你竟然已经结婚了啊，这真的是太惊喜了，我记得你才二十三四岁的样子，怎么就结婚了呢，你是叫应伟诚是吧。”

    “是啊，一个小小的角色，也难得若安小姐现在还记得，在剧组的时候承蒙若安小姐的照顾呢，这个是我的女朋友，哦，不，现在要称呼是我的妻子了，这个是我的妻子谢晶，她可是您的忠实粉丝呢。”应伟诚有些激动的说道。

    谢晶也急忙说道：“是啊，若安姐姐，我最喜欢你了，你能不能和我一起合影一张啊，不了不了，我看您还是直接来参加我的婚礼就好了，实在是不知道您也在这里，不知道您愿不愿意赏光呢。”

    萧若安还没有发表什么意见，就被一帮记者和伴郎伴娘之类的人簇拥着进了婚礼现场的那片沙滩之上，萧若安现在的装束和这场婚礼的氛围显得非常的格格不入，萧若安站在原地也是尴尬极了，也只能任凭记者们给自己不停的拍照，林彦浩生怕人多的事情萧若安受到什么挤压或者是伤害，所以用手臂圈着萧若安，一时一刻也不肯松开，生怕萧若安出现什么意外。

    而在场的记者因为是应伟诚和谢晶的婚礼，所以也就没有对于萧若安做什么评价，但是照片却已经被大家存在了照相机里面，萧若安觉得自己尴尬极了，谢晶似乎也看出了萧若安的窘迫，急忙拉来应伟诚说道：“老公，你把我们的另一套婚纱礼服拿来，让若安姐姐换上吧，我看若安姐姐的这身衣服似乎有一些格格不入，所以站在原地十分的尴尬，你让化妆师准备一下，给若安姐姐好好打扮一下。”

    萧若安站在原地，还没有弄明白是怎么一回事，便再一次被一大堆人给簇拥着离开了海滩上，来到了一个简易白钢房搭制成的化妆间，萧若安还没有弄清楚是怎么回事呢，一群人就已经上来七手八脚的扒掉了萧若安的衣服，然后又给萧若安套上了唯美的小礼服，对着萧若安便是一顿的瞎搞，不管萧若安怎么哀求嚎叫之类的，这些人就像是训练有素一般，不为所动也不发出任何一点声音，只是和木头人一样不停的给萧若安化妆、造型之类的，萧若安甚至怀疑今天要结婚的不是谢晶的婚礼，而是萧若安自己的婚礼，还是那种被逼婚的婚礼。

    最后萧若安还是双拳难敌四手，被大家改造成了别人想要的样子，就连林彦浩也不能幸免，也已经换上了应伟诚为他准备的一身西装，林彦浩一面挣扎着，一面寻找着萧若安的身影，而此时的萧若安也在四处张望着林彦浩。

    眼看着萧若安穿着婚纱，如同仙女一般站在自己的眼前，林彦浩便觉得自己的世界都是满满的阳光，穿着婚纱的萧若安要比从前更加的妩媚动人，精致的妆容下，水灵灵的大眼睛也更显得炯炯有神，一时之间林彦浩竟然有些看呆了眼，不由得来到了萧若安的身边，紧紧地拉住萧若安的手，赞美了一句：“你真美。”

    萧若安有些不好意思的低下了头，然后小声的回应了一句：“谢谢。”

    “各位娱乐界的各位来宾，大家好，欢迎大家来到美丽的海南岛，共同见证我们的新郎应伟诚和新娘谢晶的婚礼，在这个婚礼的场地上，有一对热络的情侣，他们的到来虽然是一场不经意的意外，可更是新郎与新娘巨大的惊喜，大家掌声欢迎萧若安小姐与林彦浩先生！”司仪小姐说完，台下已经是一片掌声雷动，萧若安这下便更不好意思了，这是骑在老虎的背上，是上不去又下不来了，只想着如果秦楚彦看到了的话，应该怎么样和秦楚彦解释这件事情，可是想了一想，萧若安再一次忍不住撇了撇嘴巴，在心中思索到：“反正秦楚彦又不是我的男朋友，不管发生了什么我和秦楚彦都没有任何的关系，我为什么要想着秦楚彦是不是会多想呢。”

    与此同时，世界的另一面，杨婷正在秦家大宅里面，窝在爱德华的腿上看视频，突然，爱德华的手机轻轻的震动了一下，杨婷急忙皱起了眉头，然后一把抢过手机，问道：“你的业务还是比较忙的嘛，是谁在这个时候给你带电话过来呢，你说呢，亲爱的。”

    面对自己的野蛮女友，爱德华说多了都是泪，只要委屈的说道：“亲爱的，我真的不知道是谁发来的短信啊。”

    尽管心中是相信爱德华的，可是杨婷毕竟是娱乐圈的资深元老了，说杨婷心中不八卦是完全不可能的，也不管三七二十一，杨婷就打开了不知道是谁发给爱德华的电子邮件。

    电子邮件里面的附件是一张照片，照片的内容是萧若安穿着一袭婚纱站在原地，手紧紧的握着林彦浩的手，然后十分幸福的望着不知道是什么地方，这张照片拍摄的看起来唯美极了，美的让杨婷感到不可置信，嘴巴张开呈大大的“欧”字型，圆的似乎能塞下一个鸡蛋一样，一旁的爱德华也是瞪大了眼睛，不敢相信的望着照片之中的两个人。

    “这是什么？这是赤裸裸的绿帽子啊，不行，我要赶紧打电话给我哥，让我哥把小嫂子接回来。”爱德华急忙想要抢下杨婷手中的手机，却被杨婷一巴掌给推到了一边，有些不屑的说道：“什么叫赤裸裸的绿帽子啊，你真的是很不会说话啊，你知不知道你这样不好，上次要不是因为你和你哥胡编乱造的，我能被你哥一顿讽刺吗，还不都是因为你成事不足、败事有余的！”

    “可是那是我的小嫂子啊！”爱德华急忙说道，有些替秦楚彦不满

    “我还是你大老婆呢，这件事情要听我的，不能打电话给秦楚彦，也许萧若安和林彦浩的事情只是一个误会呢，如果你打通了这个电话，秦楚彦一定会急火攻心，然后跑到海南岛给萧若安抓回来的，我说一句实在话，我一开始就知道萧若安是跟着林彦浩去了海南岛的，所以你先不要说，等若安回来了让若安一起解释，可以吗？”杨婷的声音很轻柔，和平时野蛮女友的风格完全不一样，把爱德华迷得是神魂颠倒的。

    尽管爱德华的心里是拒绝的，可是面对着杨婷这个样子，爱德华也只要点了点头。

    杨婷想了想，又说道：“不仅仅是这样，而且你要把你哥哥那边的所有消息全部给我封锁上，因为你不知道什么时候，你的哥哥就会轻易海南岛把萧若安抓回来的，你快啊！”

    爱德华不愧是电脑天才，很快爱德华就将所有的东西全部都弄好了，而秦楚彦现在也专心的在研究自己工作上面的事情，所以完全没有发现萧若安这边的异样情况。

    时间一点点的正在逼近，杨婷再一次给萧若安打电话，催促着萧若安一定要快一些回到A市，因为A市最著名的“‘天鹅杯最佳女主角’的颁奖晚会”马上就要开始了。

    若是萧若安不被提名也就算了，可是现在《狐媚众生》已经被提名了，若是天上掉馅饼的事情真的被萧若安赚到了的话，那么萧若安日后的幸福道路就是指日可待的……