
    秦楚彦望着萧若安振振有词的样子，心中也是愤怒不已，看起来萧若安是要和自己扛到底了。

    怒气彻底让秦楚彦丧失理智，他有些暴怒的望着萧若安，恶狠狠的说道：“不要和我说那些我不喜欢听的事情，总之，不允许你打电话给林彦浩，就是这么简单。”

    “秦楚彦，凭什么，难道一个堂堂的总裁可以这么霸道不讲理吗？”萧若安生气的望着秦楚彦。

    “萧若安，我就不应该给你这个电话，你到底有多爱林彦浩，哪怕我对你这么好，你还是心心念念的想着林彦浩，甚至不惜用孙安做挡箭牌，萧若安，你真的是很让我失望。”秦楚彦十分恼怒的说道。

    秦楚彦说完，望了萧若安几秒钟之后，在也不肯回头看萧若安一眼，“砰”的一声关上了房间的门，然后决然离去。

    萧若安怔怔的望着门口，许久以后才缓缓的叹了一口气，坐在原地没有动弹。

    想了想，萧若安还是给林彦浩打了电话。

    “若安！”看到是萧若安打来的电话，林彦浩明显十分激动，抓着电话，有些担心的问道：“若安，你这么久去那里了，电话也打不通，还换了新号码。”

    “我出现了一点小小的意外，所以现在还没有回去，我是想问问你，你有没有联系过孙安？”萧若安问道。

    “没有。”林彦浩言简意赅的回答之后，再次说道：“孙安出事了以后，我也在试图联系孙安，可是却一直联系不到，孙安的经纪公司已经主动联系了天乐传媒，想要与天乐传媒一起合作去解决孙安的事情，我根本插不上话。”

    “那好吧！”萧若安的语气有些失望，可是又不好多说些什么，刚要挂断电话，电话的另一端便再次传出林彦浩的声音。

    林彦浩的声音听起来充满了担心，他急急忙忙的说道：“若安，你现在在哪里，到底发生什么事情了？为什么这么久都联系不到你，我真的很担心。”

    萧若安并不想让林彦浩知道，她现在秦楚彦的家里，又不知道应该怎么蒙过林彦浩的问题，于是支支吾吾的回答道：“我……我现在，在朋友的家里面，看到新闻说孙安出事了，所以十分的担心她的安危，又联系不到孙安人，所以才想着打一个电话给你。”

    “出事了为什么不肯告诉我呢？你知不知道，我是真的很担心你啊，那你现在在哪一个朋友家，我去接你好不好，我们一边吃饭一边好好的研究一下，孙安的事情有什么解决的对策没有。”林彦浩急忙说着。

    “不！不用了！”萧若安急忙拒绝林彦浩的提议，若是林彦浩知道自己现在和秦楚彦住在一起，又要免不了一些腥风血雨。

    秦楚彦的心中一直心绪不宁，担心自己就这样把萧若安扔在家中，萧若安会不会害怕，会不会难过。

    越来越混乱的心情让秦楚彦没有办法专心致志的开车，只好再一次委屈求全的给萧若安打一通电话。

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中……”萧若安的电话处于忙音的状态。

    隔了几秒钟后，秦楚彦再一次打电话给萧若安，萧若安的电话号码再一次提示秦楚彦，萧若安正在通话中。

    秦楚彦耐着性子又一次打电话给萧若安，萧若安的电话依旧是正在通话中，这下秦楚彦可不能再淡定了。

    秦楚彦拨通爱德华的电话，恼怒的说道：“帮我查一下萧若安的新电话号码在做什么，为什么一直都是占线的状态。”

    现在的爱德华正在打游戏，听到熟悉的专属铃声就知道，一定是秦楚彦打来的电话，也来不及管游戏会不会输掉，急忙接通了秦楚彦的电话，没想到秦楚彦那个要吃人的态度，竟然是为了自己的小嫂子，爱德华不禁在心中偷偷取笑秦楚彦，这就叫做一物降一物，秦楚彦竟然也有这样的一天。

    “好的，马上。”爱德华退掉手中的游戏，纤细的手指不停的在键盘上发出“噼里啪啦”的声音，不一会儿便查到了秦楚彦想要的结果，爱德华的眸子紧了一下，久久不曾出声。

    “怎么样？查到了没有？”见爱德华很久没有回应自己，秦楚彦有些焦急的问道。

    爱德华擦了擦额角的汗水，微微停顿了一下，然后支支吾吾的说道：“哥，你猜小嫂子在给谁打电话？”

    听到爱德华这么问，秦楚彦的心中就已经明了了几分，可是却没有挑明，抱着最后一丝侥幸心理，缓缓的问道：“她在给谁打电话？告诉我就可以了，我不想猜这么无聊的事情。”

    爱德华一顿，慢慢的报出了一串数字，这串数字在秦楚彦的心中也是滚瓜烂熟，秦楚彦的脸色虽然变了变，可是语气却依旧是那么的平静，对着电话另一端的爱德华说道：“我知道了，你接着忙吧。”

    “哥。”爱德华还想说些什么，舔了舔性感的嘴唇，最后问道：“哥，什么时候回家来看看吧，爸爸妈妈还有奶奶都在惦记你呢。”

    其实爱德华是想问秦楚彦一句“哥，你没什么事情吧？”，或者是问一句：“哥，你情绪还好吧。”，可是爱德华看一下秦楚彦的情绪有没有什么巨大的变化，便打消了问这个问题的念头，秦楚彦越是平静，就说明心中就越是不平静，思来想去，爱德华还是没有问出口，因为他知道，如果真的戳中了秦楚彦心中的想法，那自己也就到了生命的尽头了。

    “再说吧。”秦楚彦简短的说了一句，便匆匆的挂断了电话，电话一挂断，秦楚彦的面目表情就立刻变得严肃起来，心中也越发的生气。

    没想到自己前几秒钟刚刚出门，萧若安后脚就打电话给林彦浩了，那么自己又算什么呢？

    想到萧若安反正也没有什么大危险，秦楚彦一咬牙，就决定几天不回家，看看萧若安到底是怎么度过这些日子的。

    秦楚彦给爱德华发了一条信息，让爱德华时时刻刻的看看萧若安最近会和什么样的人联系，不一会儿，爱德华回复秦楚彦言简意赅的两个字“好的。”

    萧若安和林彦浩又聊了几句以后，两个人渐渐没有了什么共同话题，因为林彦浩总是问萧若安在哪里，或者是发生了什么，所以萧若安也不愿意再继续这些话题。

    “总裁，您好，有一份文件需要您签字。”林彦浩的秘书敲了敲门，然后走进林彦浩的办公室，大大咧咧的说道。

    尽管林彦浩已经做了一个“嘘”的手势，可是已经来不及了，电话这一端的萧若安还是听到了秘书的话。

    “彦浩，如果你很忙的话，就赶快去忙吧，正好我也有些饿了，要出去吃饭呢。”萧若安急忙说着。

    林彦浩歪着脖子，用耳朵和肩膀之间的夹缝夹住手机，然后大致扫视了一眼秘书递过来的文件，签上自己的名字后，对着电话说道：“正好我也有些饿了，我请你吃饭吧。”

    “不用了，不用了！”萧若安的头摇的和拨浪鼓一样，急忙拒绝了林彦浩的建议，对着电话里面的林彦浩说道：“我自己已经和别人约定了要出去吃饭了，所以不好意思，不能和你一起吃饭了，如果有空的话我再和你一起用餐吧，真的是很抱歉。”

    听到萧若安这样说，林彦浩一笑，说道：“那我改天再给你打电话吧。”

    “嗯，有孙安的消息一定要给我打电话啊，那就这样吧。”萧若安说了一句之后，急忙挂断了电话，然后摁下了关机键，有一种背着自己老公偷腥的感觉。

    萧若安甩了甩头，把这种无聊变态的想法从自己的脑海之中甩掉，暗暗笑话自己，怎么会有这种无厘头的想法呢，可是自己那狂跳不止的心脏就是在告诉自己，她在心虚，在恐惧。

    见秦楚彦已经离开，也没有找自己，萧若安才暗自舒了一口气，放下手机缓缓的开门来到了客厅。

    客厅之中隐隐的传出小雪球一声一声的惨叫声，萧若安脸色一变，急忙跑下楼去，只见李欣然的手中拿着一根不细也不粗的棍子，正一下一下的打在小雪球的身上。

    而此时的小雪球，已经痛的蜷缩成了一个小雪团，尖尖的头插在沙发的下面，感受着棍子一下一下打在自己的身上，痛的不停的“唔咽呜咽”的叫着。

    萧若安急忙大踏步的走到客厅，大喝一声：“李欣然，你在干什么！”

    李欣然有些不屑的倪了一眼萧若安，然后理直气壮的说道：“我在干嘛？我在打狗，你看不到吗？”

    李欣然说完，便扬手又准备朝着小雪球动手。

    “你凭什么要打我的小雪球它没有犯错误！”萧若安直直的盯着李欣然，有些生气的问道。

    李欣然冷哼一声，狠狠的瞪了小雪球一眼，说道：“我只不过就是帮着少爷收拾收拾东西而已，这个该死的畜牲竟然朝着我‘汪汪汪’个不停，甚至还要上前咬我，身为它的主人，我怎么可能不惩罚它！”