
    不管这个家的准秦太太在哪里，李欣然都选择先去打扫秦楚彦的卧室，因为这是她最喜欢的工作，可以去感受秦楚彦的气息，而且可以感同身受秦楚彦和她共处一室，相亲相爱的画面，给了李欣然不少遐想的空间。

    李欣然推开了秦楚彦卧室的门，刚进到屋子里面便微微的愣住了，她在秦家打工这么多年，还是第一次见到秦楚彦的卧室改变装修的样子。

    李欣然一面工作，一面打量四周的新装饰，现在李欣然完全可以确定秦楚彦的家里住了一个陌生的女人，因为这个卧室现在的装修风格完全已经偏向了女性风格，而这一特点在秦楚彦身上是体现不出来的。

    一想到秦楚彦的卧室里面住了女人，李欣然便气不打一处来，正准备好好收拾一下阳台，却发现一个穿着女佣服的女人正在秦楚彦的摇椅上酣然入睡，不禁更是大为恼火，径直走到萧若安的身边，便把正在酣睡的萧若安从摇椅上拉了下来。

    萧若安一个踉跄，龇牙咧嘴的从地上爬了起来，然后疑惑的望着李欣然。

    李欣然只是看着这个女人有些面熟，丝毫没有意识到自己面前的女人就是萧若安，见到萧若安一副龇牙咧嘴的样子，李欣然立刻摆出了一副令人讨厌的架势，严厉的问道：“谁让你在这儿休息的，不看看自己是什么身份。”

    “我……”萧若安刚想解释什么，李欣然却突然伸出了手，在萧若安的脑袋上狠狠的推了一把，不屑的说道：“我不管你是谁，看着你面熟，不像是新来的，不知道这是我李欣然的地盘吗，竟然敢在这里睡觉，不用干活吗？”

    “你的地盘？”萧若安疑惑的反问道。

    “当然，我的目标是要成为秦楚彦的太太，你们的总裁太太，怎么，难道你不知道？”李欣然不屑的说道。

    萧若安小白似的摇了摇头，立刻激起了李欣然的怒意，她立刻抓住萧若安的衣领，有些恼怒的说道：“总之，我现在要惩罚你，就惩罚你不好好工作好了，我要你给我端茶倒水一个小时。”

    “你凭什么惩罚我！”萧若安有些不满的问道。

    李欣然冷笑一声，双手抱着胳膊，可笑的望着萧若安，说道：“你问我凭什么？这座宅子里除了少爷以外，谁敢不听我的话，我的妈妈就是这座宅子的管家，李姐。”

    “你妈妈是李姐？”萧若安有些吃惊的问道。

    “当然！”李欣然得意洋洋的说道：“怎么样，怕了吧，要不要接收惩罚呢，现在不仅仅是要让你惩罚我端茶倒水，还要惩罚你替我洗了今晚的袜子。”

    萧若安皱了皱眉头，偏头说道：“我是不会接受惩罚的。”

    此时的秦楚彦已经开始驱车赶回，李姐今天的电话里面说，萧若安的情绪似乎不太好，秦楚彦心急如焚，开完了董事会，便急急忙忙的赶了回来。

    一进门，秦楚彦便喊来李姐，问道：“若安小姐呢？”

    “少爷，若安小姐正在楼上呢，不知道在做什么。”李姐毕恭毕敬的回答。

    “找人把小姐叫下来，我有礼物要送给她。”秦楚彦板着脸说道。

    此时的李欣然，听到萧若安的话，变得更加的愤怒，立刻皱起眉头，说道：“你说什么！不接受！在这座宅子里面还没有人敢反抗我说过的话，不接受你就只能从秦家滚蛋！”

    “凭什么我要离开？你又凭什么要我离开。”李欣然年轻气盛的模样也激起了萧若安的愤怒，萧若安立马扬起头，趾高气扬的对着李欣然说道。

    “不用你在这里油嘴滑舌的，你以为你是谁，秦家的少奶奶吗？一个小小的女仆而已，卑贱的女人。”李欣然生气的用手指着萧若安的鼻子，轻蔑的说道。

    萧若安也不示弱，一仰头说道：“说到卑贱你和我有什么区别吗，你这么费心的留在秦楚彦的身边就会有收获吗？你别傻了你，爱情不是这样就可以换回来的。”

    “你给我闭嘴！只要我找到机会，我就一定可以让少爷爱上我的，反倒是你，在少爷的凉椅上躺着，分明就是想勾引少爷，这么卑鄙的手段只有你可以想得到。”李欣然有些抓狂的喊到。

    “说到勾引，我只是无意在这里休息了一下，可是你的衣服却和我的不一样，应该是自己改过的吧，看起来还比较有料的，不是么？”萧若安似乎已经默认了自己是一个女仆的状态，竟然欣然接收的要拿自己和李欣然对比一番。

    听了萧若安的话，李欣然捂住自己的胸口，似乎已经彻底的被激怒，她生气的对着萧若安上下其手，想要与萧若安动手，萧若安见状急忙躲闪到一旁。

    见李欣然不肯停手，萧若安继续说道：“一个定力这么差的人，怎么可能是成为秦太太的人选呢，你要上多少的淑女课才会成为一个上流太太，这么经不起激将，还不肯停手。”

    这下李欣然更加的抓狂了，生气的朝着萧若安扑了过去，将萧若安扑倒在地，随手拿起桌上的烟灰缸便和萧若安滚做一团。

    此时，一个小女佣受了李姐的吩咐，想要叫萧若安下楼，刚刚走到卧室门口，还没有敲门，便听到里面传出打斗的声音，还有李欣然那得意洋洋的声音。

    “我告诉你，不管你是谁，今天以后我一定会让你消失在秦家里面，只要你出现，我就不会给你一丁点的好日子过，在秦家，没有人敢像你一样和我李欣然对着干！”

    小女佣一听，来不及敲门，径直推开门闯进了萧若安的卧室，见到撕打在一起的两个人，小女佣惊叫了一声，萧若安担心的望着门口的小姑娘，李欣然却趁人之危，趁着萧若安走神的时候，用手中的烟灰缸狠狠的砸向了萧若安的头。

    烟灰缸重重的砸在萧若安的头上，痛的萧若安晕头转向的，这时，听到小女佣喊叫的秦楚彦也急忙赶到卧室门口，随后跟上来的还有李姐。

    此时的李欣然，得意洋洋的把萧若安压在身下，手中还举着那个罪魁祸首，烟灰缸。

    而萧若安的额头上已经是一块巨大的淤青，因为奋力拼搏太长时间而显得气喘吁吁。

    秦楚彦愤怒的盯着眼前的场景，李姐看到这副场景也惊讶的捂住了自己的嘴巴，秦楚彦有些严肃的喊到：“你们两个在干嘛！”

    “少爷！少爷怎么回来啦！”李欣然一见到秦楚彦便“砰”的一下丢掉手中的烟灰缸，然后高兴的来到秦楚彦的身边，说道：“少爷，我妈说你去上班了，我以为你天黑才会回来呢，没想到回来的这么早，对了，还有这个女人，赶紧辞退了算了，她竟然躺在你的躺椅上午睡，不过已经被我收拾了，少爷……啊……”

    “不要，少爷，欣然年纪小，不懂事！”李姐急忙上前抱住李欣然。

    李欣然的话还没有说完，秦楚彦便一巴掌甩在了李欣然的脸上，李欣然的眼眶立刻红了起来，用手捂住被打的半边小脸蛋，可怜兮兮的说道：“你为什么要打我。”

    秦楚彦冷冷的说道：“我从来不是一个不打女人的人，不过我只会打应该打的人。”

    秦楚彦说完，急忙扶起地上的萧若安，担心的问道：“你怎么样？没事吧？怎么会穿成这个样子呢？”

    “看一下你喜不喜欢这个房间？”萧若安有气无力的说道。

    “喜欢喜欢，什么样的我都喜欢。”秦楚彦说完，看了看萧若安头上的大块淤青，有些无奈的说道：“下次不允许穿成这样乱跑，真是让人担心。”

    说完，扶起萧若安，朝着楼下走去，路过李姐旁边的时候，秦楚彦不带温度的说道：“李姐，若安的头上有一块淤青，你去弄一点儿冰块。”

    “好的，少爷。”李姐急忙说道，也没有空去管李欣然，急忙下楼准备冰块去了。

    下了楼梯，秦楚彦开始一面耐心的替萧若安冰敷，一面说道：“听李姐说你的情绪不太好，我就特意去给你准备了一份惊喜，没想到你自己竟然在家玩的不亦乐乎的。”

    萧若安低头笑了一下，然后问道：“什么惊喜啊？”

    “少爷……”此时，李姐拉着李欣然的手来到两个人的面前，李欣然一脸的不情愿，可是又拗不过李姐。

    “少爷，我带欣然来给若安小姐赔礼道歉来了。”李姐缓缓的说道，说完，又用力戳了一下李欣然。

    李欣然不情愿的倪了萧若安一眼，然后漫不经心的说了一句：“对不起。”

    萧若安也不说话，也不发火，只是带着微笑望着李欣然。

    见萧若安这副态度，李欣然有些不服气的又吐出一句：“对不起！”

    见萧若安还是没动静，而秦楚彦却是带着笑意替萧若安冰敷，李欣然终于有些站不住了……