
    萧若安意识到自己的处境似乎有逃跑的余地，便挣扎着想要跑开，手臂胡乱挥动之间，萧若安的手猛然打到了旁边的玻璃窗上。

    “哗啦。”玻璃应声碎裂，萧若安的手臂被不少的碎玻璃划伤，汩汩的冒着鲜血，可是却猛然发现自己的神志在痛感之下更为清醒一些。

    夏靖薇也发现了萧若安的举动，她无暇顾及秦楚彦，急忙冲到萧若安的身边，抓紧萧若安的手臂，恶狠狠的说到：“怎么了，萧若安，你想打什么坏主意，我告诉你，不要妄想着可以逃走。”

    萧若安摇了摇头，一边想着应对之策，一边随手拿起一块较大的碎玻璃，朝着夏靖薇的脸划了过去。

    夏靖薇心下一惊，急忙躲了过去，松手放开了萧若安的手臂，萧若安见状，也没有空看热闹似的看一看旁边撕打的人都是谁，她只有一个念头，一定要趁着慌乱逃出去。

    眼看着萧若安跑掉，秦楚彦却抽不出身叫住萧若安，秦楚彦的情绪不禁更加暴怒，出手的动作也开始越发的快、准、狠，招招给人一种痛苦不已的感觉，很快，四个彪形大汉便全部被秦楚彦撂倒。

    见到秦楚彦要离开去追萧若安，夏靖薇急忙跑过去从背后抱住秦楚彦的腰，整个上身全部压在秦楚彦宽实的后背之上。

    秦楚彦挣脱了一次没有挣脱开，于是用尽了全力狠狠的将夏靖薇甩开，夏靖薇受到作用力的冲击，摔倒在地上嘤嘤的啼哭着。

    她紧紧的抓着秦楚彦的裤脚，哭泣着望着秦楚彦，轻声问道：“如果没有萧若安，你会爱我吗？”

    “不会。”秦楚彦冷冷的说道：“我不喜欢你这种丧心病狂的女人。”

    “我丧心病狂？”夏靖薇的脸上还挂着淡淡的泪水，冷笑了一下，望着秦楚彦缓缓的说道：“我做的这一切都是萧若安逼的，你知道吗！”

    秦楚彦懒的再与夏靖薇对话，抬腿便要离开。

    可是夏靖薇却怎么也不肯放过秦楚彦，她死死的抱住秦楚彦的大腿，哭诉着：“楚彦，我是爱你的，你就一点也看不到吗，为什么你一定要这样对待我，你知不知道你这样真的很过分，我人生所做的一切决定都是为了你啊。”

    “我不顾父母的反对选择了一个自己不合适的专业，又费劲心思的进入娱乐圈，就是为了来到你的身边啊，我看到你和梁思琪公开恋情，我以为你喜欢的是梁思琪的类型，于是费尽心思佯装出一副性感的样子，可是后来我发现你喜欢的是萧若安的类型，于是又义无反顾的选择转型成为萧若安那样的人，可是为什么我做了那么多，你就是不曾多看我一眼，为什么，你说啊。”

    “夏靖薇，再给我一百次选择的余地我也不会喜欢你，我们根本就不是一种人，没有必要一定要放在一起，我的心不论是上辈子还是下辈子，都命中注定要在萧若安的身上度过。”秦楚彦淡淡的说道。

    “楚彦，楚彦！”夏靖薇还在不依不饶的叫喊着，死死的抓着秦楚彦，不肯松手。

    “放开！”秦楚彦这下是真的被惹恼了，朝着夏靖薇大吼一声。

    爱德华和杜翰泽等人也迅速赶到，望着夏靖薇和秦楚彦这副样子，爱德华有些焦急的问道：“哥，小嫂子呢，已经没有时间了。”

    秦楚彦看了一眼地上的夏靖薇，脚下刚要用力，杜翰泽的手下便急忙将夏靖薇拉走，五花大绑起来。

    秦楚彦急忙冲出废旧的仓库，此刻的萧若安早已经不知道跑到了哪里，四下除了树木以外，只有清晨的阳光和一片寂静。

    秦楚彦张望了一下，发现废旧厂房的门口多是杜翰泽的手下骑过来的越野摩托车，秦楚彦急忙顺手抄起一辆，骑上车子慌忙在四周寻找萧若安。

    萧若安是一个被下了药的人，又是一个姑娘，体力完全透支，根本跑不出多远，秦楚彦焦急的在四周搜索着萧若安的倩影。

    这里是深山，如果萧若安再这样下去，不知道会出现什么意外，更何况天已经大亮，万一有心怀不轨之人，萧若安又该怎么办。

    秦楚彦越想心中越着急，急忙又加了一把油门，整个人的脸上都是被阳光晒出的浅浅汗水。

    萧若安的手中拿着一块碎玻璃，不停的穿梭在树丛之间，每每头痛欲裂、神志不清的情况下，便拿出手中的碎玻璃狠狠的划向自己纤细的胳膊。

    她的胳膊上满是触目惊心的伤口，腿上也都是乱石杂草所划伤的痕迹，脚下轻轻一绊，萧若安就已经失去重心，无力的倒在了地上。

    沙土卷进萧若安胳膊上的泥土里，萧若安吃痛的惊呼一声，然后再度在自己白皙的皮肤上割了一下，继续踉踉跄跄的向前行走。

    “萧若安！萧若安！”秦楚彦一面骑着越野车，一面疯狂的喊叫着萧若安的名字，远处的萧若安似乎也听到了叫喊声，下意识的以为是梁思琪的人找来了，急忙努力的向前奔跑着。

    秦楚彦也开始渐渐接近萧若安的所在地，越野车的声音让萧若安听起来恐慌极了，可是萧若安的身体已经在渐渐透支的状态，无奈，萧若安只好再一次在自己的胳膊上留下一道汩汩流着鲜血的伤口。

    神志清醒一些的萧若安急忙朝着草木更加密集的地方跑了过去，听到草木动弹的声音，秦楚彦急忙回头，发现那么清丽狼狈的身影正在朝着越来越深的丛林深处跑去，破碎的外套袖子上带着鲜红的血色。

    “萧若安！别跑！”秦楚彦大声的叫喊到，可是听到声音的萧若安似乎跑的更加的快一些。

    “萧若安，我是秦楚彦，我来救你了，若安，停下。”秦楚彦朝着萧若安的背影大声喊着，可是此时的萧若安已经丝毫感觉都没有，听不清耳边传来的声音，只是一直向前跑着，心中只有一个信念，一定不能被捉到。

    秦楚彦越来越逼近萧若安的地方，可是越野车却被挡在了密集的草丛之外，车子进不去，秦楚彦只好丢下车子朝着萧若安离开的方向跑去，口中依旧锲而不舍的喊着：“萧若安，若安，我是秦楚彦，我来救你了，若安！”

    萧若安没有回应，虽然听到了秦楚彦三个字，可是现在的萧若安只能一心一意的想着怎么样逃离。

    她坚决不相信秦楚彦会来到这里救她，这一定是夏靖薇设下的一个局，萧若安越是这样想着，脚下的步伐便越快。

    秦楚彦渐渐追赶上萧若安的脚步，萧若安无奈，欠身躲进了一片极为茂密的玉米地里面，渐渐的，萧若安所经过的地方是一片风平浪静，秦楚彦急的站在原地团团转，完全想不出萧若安已经躲进了身旁茂密的玉米地里面。

    萧若安小脸蛋绯红，大口大口的喘着粗气，伴随着身子难耐的感觉发出阵阵轻微的呻吟声。

    两个来到田间务农的农夫，一面嘻嘻哈哈的聊着天，一面朝着萧若安走近，很快，两个农夫一抬头便看到了萧若安的存在，萧若安和两个农夫明显皆是一愣。

    眼看着萧若安这副样子，一位农夫心中已经有了几个大概，看着萧若安长的漂亮，便上前问道：“姑娘你怎么了？不舒服吗？家是哪里的？你的亲人呢？”

    萧若安不知这两位大叔是好人坏人，只要避重就轻的说道：“两位大哥帮帮我，我和我的家人走散了，我是一名女艺人，名字叫做萧若安，如果两位大哥救了我，我一定会重重酬谢二位的。”

    问问题的大叔听到萧若安这么说，嘿嘿一乐，然后对身边的另一位大叔说道：“你看这姑娘，一看就是被人下了药，那绯红的小脸蛋多惹人疼啊，有没有胆子干一票，成了这姑娘可就是我们的了。”

    “有什么不敢的，你也太小瞧老子了，我早就发现这姑娘不太对，哪儿有人是这种打扮的，原来是不知道被多少男人害成这样了。”另一位大叔也哈哈一笑，急忙说道。

    “真是刚出虎穴，又入了狼口”萧若安在心中哀嚎着。

    萧若安急忙向后退了几步，脚下一软险些又要摔倒，萧若安急忙换了一条胳膊，划下一道血痕，然后想着在这样一个祸不单行的节骨眼，怎么才能够再一次成功的逃脱。

    “姑娘，你看看你这样多痛苦啊，不如我们两个帮助你一下，你也好不那么痛苦，你不是大明星么，你要怎么感谢我们两个啊，以身相许好不好啊。”那大叔一面猥琐的笑着，一面渐渐逼近萧若安。

    “滚开！别碰我！小心我和你们同归于尽！”萧若安举起碎玻璃对着两个中年男人，有些歇斯底里的说道。

    秦楚彦听到萧若安的喊声，知道萧若安可能再一次遇到了危险，急忙加快了脚下的步伐，飞快的朝着萧若安的方向狂奔而去