
    林彦浩正在开车的身子轻微一震，虽然林彦浩的心中明白，萧若安是喜欢秦楚彦的，可是林彦浩一直都是自欺欺人的将这件事情埋在鼓里，一直都不想让人提起，可是现如今这段话从萧若安的嘴巴里真真切切的传了出来，真的是让林彦浩完全没有办法接受。

    “可是我再怎么爱你又能怎么样呢，你爱的始终是梁思琪不是吗，我就是你的一块垫脚石，报复你父母的垫脚石，一次一次的利用我报复你的父母，秦楚彦，可是为什么我还是忘不掉你呢，你到底有没有一点爱过我？”萧若安说着，渐渐的来到林彦浩的跟前，布满酒气的萧若安就这样怔怔的望着林彦浩。

    “好了，若安，我真的是林彦浩，你乖乖的听话好不好？”林彦浩有些无奈的说道。

    “不好不好！你就是秦楚彦！你为什么都不说你爱我？我知道你一点都不爱我，可是为什么从小到大付出的人都只有我一个，你明明懂得我的心意的，可是为什么你还是选择这样对待我，秦楚彦，我恨你！”萧若安说着说着，声嘶力竭的朝着窗外大喊出这样一句话，然后彻彻底底的趴在林彦浩的肩膀上嚎啕大哭起来。

    林彦浩无奈的望着萧若安，不知道如何是好，只期盼着能够快一些将萧若安带回到自己的家中。

    而秦楚彦刚刚回到大厅便被秘书长叫走去忙公事去了，等到秦楚彦回来的时候，萧若安早就已经不知去向了，加上宴会已经即将结束了，大厅之中剩下的人已经屈指可数，秦楚彦同样拦住孙安和杨婷，询问萧若安的去向，两个人通通说不知道，并且还告诉秦楚彦，很久很久以前，林彦浩也曾经找过萧若安，那个时候萧若安就已经不知道去哪里了。

    想到上次孙安和夏靖薇合伙带走萧若安的事情，秦楚彦的心中就后怕，急忙打电话给萧若安，可是萧若安的电话始终没有人接通，直到最后一次打电话给萧若安的手机，萧若安的手机号码已经显示关机了。

    林彦浩的家中虽然没有秦楚彦家的大，也没有秦楚彦的家华丽，可是却收拾的十分的别致。

    林彦浩家的老保姆一见到林彦浩带着醉醺醺的萧若安回来，便明白了是怎么一回事。

    “这不是若安小姐吗，怎么喝成了这个样子啊。”老保姆的话还没说完，萧若安已经是“呕”的一声吐了一地了。

    林彦浩急忙拿起老保姆放在一旁的抹布就要帮忙，老保姆急忙说道：“少爷，若安小姐醉的太严重了，我扶不住，您帮帮我。”

    自己得出了手以后，老保姆手脚利落的收拾好萧若安的呕吐物，然后说道：“少爷，您去休息吧，让我来照顾若安小姐就好了，您放心吧。”

    说完，老保姆扶着萧若安回到了卧室里面，帮助萧若安洗了头发和身子，又帮萧若安换了一身干净的衣服，这才算是完事，折腾过了这一切，已经是凌晨两点多钟，林彦浩让自己家的老保姆回去休息，然后望着萧若安熟悉的睡颜发呆。

    想到萧若安在自己的车子上酩酊大醉的模样，林彦浩就觉得揪心，没由来的心疼起了萧若安，思来想去，林彦浩拿出自己的手机，坐在床上拥抱住萧若安，然后拍下了几张暧昧不明的照片，找到秦楚彦的手机号，准备发过去，可是想一想又觉得似乎不是很好。

    毕竟萧若安现在正在和秦楚彦冷战，加上萧若安的心情不是很好，如果真的是因为这几张照片而惹怒了秦楚彦，说一些让萧若安难过的话，那么林彦浩永远都不会原谅他自己的，看来这个方法是一定行不通的，最终林彦浩还是将这几张照片好好的保存了起来，然后望着萧若安的睡颜，甜蜜的笑着。

    “若安，你知不知道，你现在这种恬静的样子是最迷人的呢，你一定是受了什么天大的委屈吧？是秦楚彦带给你的委屈吗？若安，让我来保护你好不好？”林彦浩抚摸着萧若安两个鬓角的碎发，宠溺的笑着，轻声在萧若安的耳边说道。

    不知是痒的难受，还是一种应允，萧若安呢喃着翻了一个身，继续安然的熟睡着。

    林彦浩有些哑然失笑，帮萧若安掖了掖被角，继续说道：“若安，其实我真的很喜欢你，我记得你小的时候总是爱哭鼻子，还喜欢围在秦楚彦的身后转，可是我只喜欢围着你转，要不是后来我出去留学了，我真的不会让你和秦楚彦在一起的，我知道你爱上了秦楚彦，已经到了放不下的地步，我真的不想打扰你的生活，曾经有那么一瞬间，我想着只要你幸福就可以了，可是事实却不是这样的，看着你一次一次的因为秦楚彦而掩面哭泣，我对希望替你受到伤害的人是我，而不是秦楚彦。”

    林彦浩慢慢悠悠的说着，也不知道萧若安是否可以听见，或者是是否可以听懂，总之林彦浩一直沉浸在这种怡然自乐的快乐里面，直到天空渐渐泛起了鱼肚白，林彦浩才有些困怠的打了一个哈欠。

    思来想去，林彦浩轻轻的躺在了萧若安的身边，将萧若安揽进了自己的怀抱里面。

    第一次闻着萧若安的发香，抱着萧若安软绵绵的身子安然入睡，尽管没有睡很长一段时间，可是林彦浩还是觉得这是自己这么多年以来睡的最踏实的一觉。

    萧若安轻轻的翻了一个身，习惯性的轻轻拥抱住身边的人，口中傻傻的呢喃着：“楚彦……”

    就是这两个字呢喃出口，让萧若安如同触电一般响起了昨天在酒会上面的事情，所以这个人不会是秦楚彦的，自己昨天明明去喝酒了啊，可是喝的烂醉如泥之后呢……

    萧若安溯然张开眼睛，自己果然躺在了一间陌生的房间里，难道自己真的被别人带进了宾馆里面不成？

    可是这清雅别致的打扮看起来又不像是宾馆，难道是宾馆的情趣套房吗？

    “你醒了？”萧若安正在迷茫，身边便传来了一个富有磁性的男人的声音，萧若安感觉自己的脑电波都已经短路了，她“腾”的一下坐了起来，发现躺在自己身边的人不是别人，正是林彦浩。

    “林彦浩！你怎么会在这里啊！”萧若安问完，低下头看着自己穿的整整齐齐的另一身衣服，猛然抓住自己的衣领，大声的问道：“昨晚到底发生了什么啊！”

    “你放心，昨晚什么都没有发生。”林彦浩笑的如此的和煦，倒是给了萧若安一丝安全感。

    若安悠悠的叹了一口气，然后说道：“那我的衣服……”

    林彦浩思考了一下，咬着牙说道：“我换的……”

    “你说什么！”萧若安吃惊的瞪大了眼睛望着林彦浩。

    林彦浩紧紧的盯着萧若安，一字一句的说道：“我说，你的衣服是我换的，不仅如此，你昨晚吐了一身，所以洗澡也是我帮你洗的。”

    萧若安听完了林彦浩的话，仿佛世界都瞬间塌陷下去了一块，她有些吃惊的望着林彦浩，不停地摇着头，然后甚至连拖鞋都没有穿，便直直的跑出了卧室，林彦浩啊完全没有想到萧若安会有这样大的反应，便急急忙忙的拎着萧若安的拖鞋追了出去。

    直到追到了客厅里面，林彦浩才费劲的抓住萧若安，然后拉着萧若安的胳膊，说道：“若安，你先别走，你听我解释。”

    “林彦浩，我看错你了，你这个趁人之危的卑鄙小人！你和我就是普通朋友的关系，你怎么可以！你怎么可以帮我换衣服！还帮着我洗澡呢！”萧若安眼含泪水，有些无可奈何的说道，说完，便再一次准备跑出门。

    这一次林彦浩眼疾手快，急忙抓住萧若安说道：“若安，你听我和你解释好不好！”

    “啪……”萧若安的巴掌毫无预兆的扬在了林彦浩的脸上，不仅是萧若安，就连林彦浩也没有想到事情会演变成现在这个样子。

    林彦浩家的老保姆在厨房里面就听到客厅里面有吵吵闹闹的声音，便急忙跑出来看，这一看不要紧，正好看到萧若安扬手便打了林彦浩一个耳光，老保姆急忙上前，一面帮着林彦浩揉了揉脸颊，一面有些着急的说道：“诶呦，若安小姐这是怎么啦，怎么还生了这么大的气，怎么可以打少爷呐，若安小姐消消气，我给你做了好吃的啊。”

    其实老保姆在厨房中的时候就已经知道了一二，看来是误会少爷替她换了衣服了，可是见少爷也没有解释着自己为若安小姐换衣服的事情，老保姆也不好说什么，只能是站在一旁中和两个人，顺便静观其变。

    “林彦浩，你还有什么好解释的，是我看错了你，你怎么可以这个样子，你到底明不明白什么叫做男女授受不亲啊！”萧若安急的站在地板上直跳脚。