
    “那我们先回到我的别墅在做商议好了，如果你到时候不愿意留下来，我一定不会强求你的，我会叫司机把你送到你想要去的地方。”林彦浩最后常常的叹了一口气，然后拖鞋的说道。

    萧若安轻微的点了点头，也算是同意了林彦浩的话，萧若安轻轻的摇下林彦浩的车玻璃窗，让风吹在自己的脸上，好让自己觉得舒服一些，压力没有那么的大。

    可是就在一瞬间，萧若安感觉到一辆十分似曾相识的车子从自己的眼前飞驰而去，车速太快导致萧若安并没有看清楚那是一辆什么车子。

    不过从大致的车型和速度上可以判断出，那并不是一辆普通的车子，只是萧若安忘记了在哪里见过而已。

    秦楚彦的车子在高速公路上飞驰着，他自然也发现了萧若安的车子和自己的车子擦肩而过，萧若安俊俏疲惫的脸颊从车窗上面展现出来。

    秦楚彦看的清清楚楚，萧若安所乘坐的车子的的确确就是林彦浩的车子，为了想要知道林彦浩和萧若安要去哪里。

    秦楚彦也顾不得其他的事情，眼观六路之后急忙将油门加到最快的速度，秦楚彦甚至感觉自己的周围就是一片白色的阴影，完全看不出任何的花草树木向后推移的样子。

    终于在下一个路口处，秦楚彦可以拐弯通行，秦楚彦急忙办了手续之后朝着林彦浩的车子的运行轨迹追了过去。

    也不知道这样的危险驾驶持续了多久，总是秦楚彦的车速太过于快，快到周围的白色阴影快要把秦楚彦啊晃的晕了车。

    秦楚彦才影影绰绰的看到林彦浩的车尾巴，秦楚彦一下子来了劲头，紧追了林彦浩的车子几秒钟之后，秦楚彦渐渐的放慢了车子，然后紧随着林彦浩的车子，尽量保持一定的距离。

    就这样，秦楚彦一路跟着林彦浩，不仅林彦浩和萧若安没有感觉到，就连一直在开车的司机也没有发现，很快，车子便行驶到了林彦浩家的别墅里面。

    秦楚彦的车子停留在林彦浩的花园外面，眼看着萧若安和林彦浩家的老保姆来了一个亲密的拥抱，秦楚彦的手指越发用力的握住方向盘。

    “若安，今天就在这里住下吧，有什么事情明天再说。”林彦浩握着萧若安的手，亲昵的说着。

    秦楚彦越看越觉得生气，林彦浩拉着萧若安，萧若安竟然不知道反抗，而且似乎还习以为常的样子，看来网上传言说林彦浩和萧若安订婚的事情是所言不假。

    “不用了，谢谢你，彦浩，可是我还是决定要回到秦楚彦那里一趟，没有什么理由。”萧若安不着痕迹的推开林彦浩的手，然后决然的准备离开。

    见到萧若安要走，林彦浩再也没有办法接受这件事情，急忙一把扯住了萧若安，将萧若安抱在了怀里，然后有些痛苦的说道：“若安，你别走好不好，不是说过可以不走的吗，你也说过会给我一个机会的，你怎么可以出尔反尔呢。”

    见到林彦浩紧紧的一把拥抱住萧若安，秦楚彦再也没有办法控制住自己的情绪，急忙的冲下车，“砰”的一声关严了车门，怒气冲冲的朝着林彦浩的方向冲了过去。

    “林彦浩！放开她！”秦楚彦离得远远的便指着林彦浩的方向大吼了一声，林彦浩放开了萧若安。

    正要回头看去，却被秦楚彦一拳打翻在地，秦楚彦二话不说，拉着呆滞的萧若安就离开了“犯罪现场”。

    萧若安也不说话，就这样被秦楚彦带走，秦楚彦也不说话，怒气冲冲的将萧若安塞进了自己的车子里面，然后自己走到驾驶室的位置钻了进去。

    林彦浩从地上爬起来，眼看着萧若安被带走，心中更加的着急，急忙朝着秦楚彦的车子跑了过去。

    “若安！下车！秦楚彦，你要把萧若安带到什么地方去！”林彦浩趴在车子的挡风玻璃处，一直拍打着挡风玻璃，眼睛眨也不眨的望着萧若安。

    “这是我和萧若安的问题，关乎你一个外人什么事？”秦楚彦望着林彦浩，冷冷的一笑，故意把“外人”这两个人咬的很重。

    “赶快给我让开，不然我可就要开车了，你的人身安全我可不想负责任。”秦楚彦说完，林彦浩的耳边就响起了发动机的“隆隆隆”的声音。

    萧若安轻轻的摇下自己旁边的玻璃窗，然后语气缓慢的说道：“彦浩，你回去吧，这是我和秦楚彦之间的事情，我们自己会解决的。”

    说完，再也不看林彦浩一眼，延后声音默然的说道：“开车吧。”

    车子在林彦浩的身边飞驰而去，林彦浩叹了一口气，然后有些颓然的望着秦楚彦车子的方向，在心中默默的说道：“若安，这才是你的选择对吗，每一次不管秦楚彦是不是以伤害你为目的，最后你都是会选择秦楚彦。”

    车子越开越远，萧若安一直沉默不语的望着自己的正前方，面色十分凝重而且平静。

    车厢内的氛围凝重极了，秦楚彦有些不适应这种尴尬的感觉，仿佛自己的车子里面载的不是自己最爱的人，而是自己的仇人，或者是仇人的妻子一般。

    为了掩饰这种不安的感觉，也为了证明萧若安是自己的人的那种存在感，秦楚彦冷冷一笑，然后问道：“怎么，萧若安，你的蜜月旅行过得还不错吧？”

    尽管自己没有真正的看到新闻，不过通过今天记者们的问话，萧若安也算是略知一二了，萧若安心中默默的想着，应该是秦楚彦看到了新闻，所以回来兴师问罪来了吧。

    所谓清者自清、浊者自浊，萧若安也不想解释什么，依旧是那一副表情，也是依旧沉默不语。

    见萧若安不说话，以为萧若安是默认了，秦楚彦的声音更加冰冷，口中也更加不肯留情起来。

    “默认了？看来杨婷所谓的你想散散心，就是这样散心的？看来你的心散的不错嘛，不让杨婷告诉我你的行踪是吗，不会是怕我去搅乱了你和林彦浩的好事吧？我怎么会有那么无聊呢，萧若安。”秦楚彦依旧是一副冷冰冰的样子，只不过语气更加阴毒了一些。

    萧若安依旧是不说话，正想着怎么可以避开这个讨人厌的秦楚彦呢，萧若安的手机铃声便响了起来，一条短信弹出了萧若安的显示屏上面，署名显示是杨婷的短信。

    “若安，你现在已经下飞机了吧，千万不要联系秦楚彦，也不要让秦楚彦联系到你，你现在已经是头版头条了，我和爱德华没有帮你把事情完好的隐藏起来，现在网络上疯传你和林彦浩已经结婚的事情，秦楚彦知道了一定会杀了你的，所以切记，不用担心我们，杨婷。”

    萧若安在心中抚了一把额头上的汗水，然后有些无语的回复了杨婷一句：“可是我已经被抓住了，正在回到秦家的路上，谢谢你和爱德华，自求多福，萧若安。”

    短信刚刚发送出去，秦楚彦就一把将萧若安的手机抓走了，然后大致扫视了一眼短信上的内容，最后冷冰冰的说道：“看来你们的计划不错，杨婷竟然已经通知你跑路了，而且还连带着爱德华吃里扒外，这次你们一个都不要想跑掉了。”

    说完，将萧若安的手机扔还给萧若安，然后语气有些生硬的说道：“你知道吗，你在庆功宴上面莫名其妙的不见了，我怕又有谁像夏靖薇一样对你，所以绕着A市整整的跑了一夜，而你竟然和林彦浩搅和在了一起。”

    萧若安听了秦楚彦的话，第一次有了一个比较明显的动作，那就是轻轻的低下了头，想到夏靖薇的事情，萧若安的心中仍是心有余悸的，特别是这件事情。

    萧若安只要一想到秦楚彦上次救了自己的事情，心中就隐隐的不好受，觉得心中十分的对不起秦楚彦，可是一想要庆功宴那天的事情，萧若安的心中就更加的酸涩无比。

    一时之间，两种感觉一起交汇在萧若安的心里面，让萧若安觉得心中堵得不得了，也不知道应该怎么应对秦楚彦。

    也许是秦楚彦也想到了这些，所以并没有再和萧若安攀谈下去。

    就这样，秦楚彦和萧若安一路无话，车速快到已经将萧若安的秀发吹得到处飞扬，秦楚彦无意之中轻轻斜睨了一眼萧若安，却发现萧若安被这秀发衬托的极为好看。

    加上萧若安这一张有些委屈，却又故作淡定的小脸蛋，这一刻的萧若安竟然可以美到用不可方物来形容，秦楚彦吞了吞口水，不由得后悔刚刚为什么会对萧若安说出那些伤人的话。

    二人很快便回到了秦楚彦的别墅，萧若安从容的下了车，然后也不理会秦楚彦，就如同回到了自己的家一样，径直的来到了客厅。

    路过楼梯口的时候，萧若安看到了李姐，还与李姐点头示好，李姐有些惊喜的说道：“若安小姐，您终于回来了。”