
    “我……”李欣然的话明显顿了一下，语气也没有之前那么理直气壮，有些弱弱的说道：“当然，当然是喜欢少爷的人了，你怎么会这样想呢，妈妈。”

    “唉……”李姐悠悠的叹了一口气，然后语重心长的说道：“欣然，都是妈妈的错，让你从小就没有爸爸的疼爱，也怪我对你过分的宠爱，可是妈妈还是希望你可以做一个单纯善良的好姑娘，而不是一心想要嫁入豪门。”

    “好啦，好啦，妈妈，我知道的，你就放心吧，赶快去忙吧，一会儿少爷该饿坏了。”李欣然皱了皱眉头，似乎十分不愿提及这个话题，急急忙忙的支开李姐，因为李欣然心中明白，这种撒娇的口气最让李姐心软，对她百依百顺。

    秦楚彦和萧若安在客厅之中闹了好一会儿，才气喘吁吁的双双坐在沙发上，秦楚彦的双手还紧紧的握着萧若安的双手。

    萧若安面色潮红，想要挣脱，可是却无奈没有秦楚彦的力气大，结果只好作罢，任由秦楚彦抓着。

    萧若安和秦楚彦之间的气氛也因为这样一个小动作而莫名的变得尴尬起来，这让萧若安的脸变得更红了。

    秦楚彦也感觉到了空气中的尴尬气氛，赶紧找了个话题，说道：“对了，你的新伙伴还没有名字呢，所以你要给它取一个名字才好。”

    这个话题引起了萧若安的兴趣，萧若安忘却了这个尴尬的气氛，埋着头想了一会儿，说道：“看着它白白的，我们以后就叫它小雪球好不好啊。”

    “它是你的小伙伴，你喜欢叫它什么，就可以叫它什么啊。”秦楚彦松开萧若安的一只手，亲昵的揉了揉萧若安的长发。

    “太好了，你以后就有名字了，你的名字叫小雪球，记住了么？”萧若安也用秦楚彦的手法，亲昵的摸了摸脚下趴着的小雪球。

    秦楚彦望着萧若安的笑容，有那么一瞬间的失神，然后拉着萧若安的手，往萧若安的手心里塞了一个东西。

    萧若安一怔，摊开手心，在萧若安的手心之中赫然躺着一支银色的小哨子，那哨子做工精巧，在灯光下泛着一丝柔和的光芒。

    “这是……”萧若安有些不解的问道。

    “这是小雪球的哨子，你可以吹一下试一试啊，这是你和小雪球之间沟通的工具，训练小雪球的师傅还给了我一套哨子的使用方法，你可以练习一下。”秦楚彦笑着说道。

    萧若安点了点头，然后将信将疑的将哨子放在自己的嘴边，试探性的吹了一声，小雪球立刻一个激灵，然后睁着一双大眼睛，开心的望着萧若安不停的摇尾巴。

    萧若安又试着连着吹了两下，小雪球立刻支起身子，做了一个“谢谢”的动作，望着小雪球憨憨的的俏皮样子，萧若安最终也没有忍住，“噗嗤”一声笑了出来，见到萧若安这么开心，秦楚彦也是难得的好心情，抿着嘴巴轻轻的笑着。

    “少爷，若安小姐，出来吃饭了。”李姐从厨房走了出来，一面笑着，一面招呼到。

    听到李姐的声音，李欣然急忙欠身躲到了一旁，萧若安拉着秦楚彦看到餐桌前面饱餐一顿，然后才心满意足的回到了卧室。

    秦楚彦早晨照例去上班，萧若安总是带着小雪球四处走走玩玩的，与以往不同的是，李欣然自从知道萧若安的存在以后，就频繁的出现在秦楚彦的别墅里面，萧若安也懒得与李欣然正面冲突，正所谓“惹不起我还躲不起么”。

    时间久了李欣然自己觉得无趣，即见不到秦楚彦，又抓不到萧若安，也就不再来秦楚彦的别墅里了，而萧若安每天同小雪球玩的愉快，也就忘却了外面的世界。

    这一天，秦楚彦忧心忡忡的回家，甚至没有吃晚饭便回到了自己的书房去忙工作，萧若安有些疑惑，可是望着秦楚彦严肃的样子，又不好意思去打扰。

    知道秦楚彦一直喜欢喝自己煮的咖啡，萧若安便自告奋勇的去厨房煮了一杯，然后端到秦楚彦的书房门口，敲了敲书房的门。

    第一次敲响，里面鸦雀无声，第二次敲响，里面依旧鸦雀无声，第三次敲响，萧若安有些担心，将耳朵贴在了书房门的上面，听见里面有“哒哒哒”的打字声，然后无休止的简讯声和电话声，萧若安才彻底的放心，再次轻轻的敲了敲门，柔声说道：“楚彦，你在吗？”

    听到是萧若安，秦楚彦这才抬起头，回应到：“进来吧。”

    萧若安探头探脑的走进秦楚彦的书房，给了秦楚彦一个有些尴尬的微笑，然后说道：“那个，我看你今天工作有点儿忙，所以给你弄了一杯咖啡。”

    秦楚彦会心一笑，然后有些心疼的说道：“辛苦你了，其实你应该早点回去休息的。”

    “那我马上就去。”萧若安有些失望的说道。

    见到萧若安失望的样子，秦楚彦的心情也有些低落，急忙拍了拍自己的大腿，示意萧若安坐过去，萧若安摇了摇头，坐在了距离秦楚彦不远的沙发上。

    望着秦楚彦有些疲惫的面容，有些担心的问道：“工作很累吗，看你最近疲惫的。”

    “不是很累，你和小雪球玩的开心吗，会不会觉得很无聊。”秦楚彦有些担心的问道。

    “不会。”萧若安摇了摇头，两个人回应了几句之后，萧若安也就不再说些什么，回到卧室休息去了。

    清晨，秦楚彦天还不亮就已经离开了，萧若安起床的时候早已经没有了秦楚彦的踪影，身边一片冷冰冰的样子，在赤裸裸的告诉萧若安，秦楚彦昨晚根本就没有回来睡觉。

    “李姐，我去给楚彦收拾书房了。”百无聊赖的萧若安说完，便来到了秦楚彦的书房，一如既往的干净整洁已经不复存在，办公桌上是一片狼藉。

    萧若安无奈的摇了摇头，将桌上的垃圾一干清除干净，最新一期的杂志全部零零散散的摆放在桌子上，萧若安一面整理，一面看着封面上那些比城市中心的高楼拔起的还要迅速的新人们。

    渐渐的，萧若安在最新的杂志上发现了孙安的名字，随着越来越露骨的话语，萧若安的脸色便越来越难看。

    此时已经是晚饭时间，李姐正在厨房准备萧若安的晚餐，心中揣测着要不要准备秦楚彦的晚餐时，李姐才猛然想到，秦楚彦说过不允许萧若安看电视，也不允许萧若安进入书房。

    李姐脸色一变，急忙跑进了书房里面，大喊着：“若安小姐，少爷的书房我来收拾就好了，您回去休息吧。”

    可是已经来不及了，萧若安的眼里此时已经蓄满了泪水，望着一本本的杂志内容发呆。

    萧若安推开李姐，下楼打开电视，此时的娱乐台正好喋喋不休的播放着孙安的事情。

    “最近，三线女艺人孙安曝光出不雅照片，这些照片是由一位酒店的服务生公开到某杂志社的，如今已然疯传，孙安的经纪公司已经在着手处理整件事情，可是本次事件的主人公孙安还没有出面回应，具体情况依旧不是清晰明了，本台记者依旧在跟踪报道，下面请看详细内容。”

    “近日，娱乐圈的风波层出不穷，继新兴女艺人夏靖薇被雪藏后，因涉嫌违法而被逮捕后，又一惊人事件被曝光，三线女艺人孙安因拍摄不雅照片而被网民热搜成了又一大惊天大事，女艺人孙安一直没有出面回应此时，至今下落不明。”

    萧若安有些吃惊的望着李姐，疯狂的在桌子上翻找着什么，找了好一会儿以后，从办公！文件的最下面抽出一张白色的文件纸。

    “秦楚彦先生，您好。创世经纪公司诚邀您联手帮助创世解决女艺人孙安一案，事情成功解决后，创世将分予您百分之十的股份作为回报。发件人，创世经纪公司秘书部。”

    “秦楚彦就是为了这件事情才那么久没有好好休息的是么？”萧若安有些难以置信的望着李姐说道。

    “若安小姐，对不起，我不知道，我只是按照少爷的吩咐办事的，我真的不知道啊。”李姐有些手足无措的说道。

    萧若安忍住眼眶中的泪水，急忙拿起秦楚彦书房里面的座机，拨通了秦楚彦办公室的电话号，秦楚彦见到来电的号码是自己的书房，心中便明了可能是萧若安知道了一切。

    秦楚彦抱着一丝侥幸，镇定的接通电话，问道：“若安，不好好在家休息，怎么了？”

    听到秦楚彦温柔的声音，萧若安再也抑制不住泪水，抓狂的问道：“你早就知道孙安出事了是不是！秦楚彦！你明明知道孙安对我那么重要，为什么不肯告诉我！你知不知道我很担心孙安！”

    听到萧若安哭的声嘶力竭，秦楚彦的心中也不好受，淡淡的回应了一句：“对不起，若安，我也在尽力的去处理这件事情，尽量保证孙安依旧可以呆在娱乐圈，相信我好吗？”