
    李姐说完，在心中不停的叫苦不已，这些天以来自己的女儿李欣然都以为秦楚彦已经把萧若安赶跑了，并且屁颠屁颠的跟在秦楚彦的后面献殷勤，如果李欣然知道若安小姐又回来了，那么估计李欣然又要哭闹着搞得秦家后仆处鸡犬不宁的了。

    见到萧若安回来了，坐在客厅里面焦急等待的杨婷立马扑了上来，一把抓住萧若安的胳膊，有些急切的问道：“怎么样，若安，你没事吧？秦楚彦有没有把你怎么样？”

    反而是孙安，沉稳的说道：“杨婷，你别闹了，秦楚彦来了，快跑。”

    自从孙安出现了上次的事情以后，整个人就如同脱胎换骨一般，变了一个性格，整个人沉稳了许多。

    萧若安甚至觉得孙安整个人的脑袋都已经灵光了许多，孙安的沉稳性格让萧若安在这一刻觉得安心了不少。

    孙安的话音刚落，果然就看到秦楚彦正怒气冲冲的朝着客厅走来，秦楚彦只是泊个车的时间，没想到萧若安竟然如同女主人一样，自己大摇大摆的走了进来。

    萧若安这样的样子，倒是让秦楚彦觉得又好气又好笑。

    眼看着秦楚彦带着一脸的怒气和阴冷的感觉走了过来，杨婷随即回过头让蜷缩在沙发里面的爱德华抵挡一下下。

    可是爱德华就如同一只小刺猬一样，死死的蜷缩在沙发里面，完全没有接收到杨婷的信号，杨婷恨铁不成钢的狠狠跺了跺脚，然后拉着萧若安喊道：“大恶狼来了，快跑。”

    说完，便拉着萧若安往自己旁边的楼梯上面跑去，秦楚彦亲眼看着杨婷将萧若安带走，也不急躁，反正这是在秦楚彦自己的家里面，萧若安还能跑掉不成吗？

    孙安朝着秦楚彦耸了耸肩膀，示意秦楚彦说自己也不知道杨婷的葫芦里面卖的是什么药，傲娇淡定的小姿态高雅极了。

    阿泰轻轻的拉住了孙安，在孙安的耳边耳语着：“他们都怕秦楚彦，为什么你不怕呢？”

    “你不是也不怕。”孙安有些无奈的回复到。

    “我和秦楚彦又没有关系，我为什么要怕他啊？”阿泰反问。

    孙安听到这里，“扑哧”一声就笑了，然后有些无语的说道：“别人都说大块头的人脑子都不灵光，现在看来果然是这样的啊。”

    “什么意思啊？”阿泰再一次问道。

    孙安也不急躁，耐心的对着阿泰解释道：“因为杨婷帮着萧若安躲避了秦楚彦的法眼，结果就导致了萧若安和林彦浩闹出了那么大的绯闻，秦楚彦当然就会觉得十分的不爽啊，那么罪魁祸首是谁呢，除了若安以外，当然就是杨婷和爱德华咯，秦楚彦不找他们为什么反过来要来找我呢？况且最主要的是，你觉得秦楚彦像是那种很没有义气的混蛋吗？”

    阿泰摇了摇头，孙安继续说道：“这样就对了嘛，只要他还爱着萧若安，就不会把我赶出秦家，也不会对我这种无辜的人下手，就像是对你一样，所以我自然也就不怕了啊。”

    “那如果你也帮助萧若安了，秦楚彦会怎么对你呢？”阿泰有些疑惑的问道。

    孙安没有说话，带着笑容望了望爱德华的方向，有些好笑的说道：“你看，那就是下场了。”

    只见秦楚彦已经来到了爱德华的身边，轻轻的俯下了自己的身子，几乎要与爱德华脸贴着脸了，如果孙安不是已经知晓了爱德华和秦楚彦是兄弟两个人的关系，这个时候的孙安恐怕早就已经星星眼泛滥的意淫着两个人接下来的行径了。

    爱德华吓得如同一只受惊的兔子一般，然后更加用力的将自己的身子蜷缩在了一起，可是依旧没有办法逃过秦楚彦的逼视，最后只好放弃，做小白兔一般的可怜状，然后说道：“哥，我错了，我再也不敢瞒着你了，这一切都是我的错，和杨婷没有什么关系的，真的。”

    秦楚彦也不说话，手渐渐的朝着爱德华的牛仔裤摸去，路过爱德华的皮带时，还下意识的停留了一秒钟，然后才继续向下移动。

    很快，秦楚彦的两根手指便来到了爱德华的大腿处，口中还有些魅惑的说着：“你觉得我会怎么惩罚你呢，我有一个让你和杨婷一起无法接受的好方法，你要不要试一试呢？”

    孙安的眼睛在这一刻终于变成了星星眼，在脑海之中不停的描绘、杜撰、脑补着秦楚彦和爱德华之间要发生的一切。

    突然，孙安的臆想戛然而止，然后有些犹豫的说道：“喂，你们两个就这样在大庭广之做这种事情，可以考虑一下围观群众的感受吗？”

    秦楚彦没有理会孙安，双手依旧停留在爱德华的大腿上，下一秒，秦楚彦的两根手指就已经停留在了爱德华的裤兜旁边，双指用力的一探，便将爱德华裤兜中的手机夹了出来，然后稳稳的放在自己的手心里面。

    爱德华不可置信的望着秦楚彦，秦楚彦却是得意的一笑，然后得意洋洋的说道：“你说，如果杨婷听到了或者看到了你手机里面的那些内容，会不会给你一个响亮的耳光呢。”

    爱德华一时没有反应过来，待秦楚彦的话说完，爱德华才反应过来，哭丧着一张脸，急忙来了了秦楚彦的身边说道：“哥，我错了好不好，你把这个交给杨婷我就完蛋了，你还不想我和杨婷分手的对吧？”

    “你和杨婷将萧若安的事情隐瞒了下来，还把萧若安的结婚照的事情给屏蔽掉，你觉得我还会在乎你们的爱情吗？”秦楚彦冷冷的说道。

    这下爱德华算是彻底傻眼了，呆呆的坐在沙发上，眼看着秦楚彦渐渐往楼梯的方向走去，爱德华拼尽全力，撕心裂肺的大喊一声：“哥，你真的就那么狠心吗，我可是你的亲弟弟啊！”

    秦楚彦没有回头，也没有停下脚步，径直将爱德华的手机向后一丢，然后就上了楼。

    爱德华虽然知道秦楚彦不可能真的把手机交给杨婷，不过就这样轻而易举的将手机还给了自己，爱德华的心中还是十分欣喜的，双手合十，一面偷偷的乐着，一面将萧若安夸了个遍，甚至都要夸到萧若安的祖宗十八代的上面了。

    孙安看淡者自己臆想的一出好戏就这样的结束了，心中十分的懊恼，自己一个人靠在阿泰的肩膀上闷闷不乐。

    而爱德华急忙将手机的一切证据全部删除了一个干净，然后心中才长长的舒了一口气，因为凭着兄弟二人同为一个爸爸的敏锐直觉，爱德华觉得秦楚彦一定会用这个引杨婷来下楼的，好让杨婷给秦楚彦和萧若安留下一点独处的空间。

    秦楚彦来到自己所居住的卧室门口站定，然后轻轻的敲了敲门，其实并没有人过来开门。

    不过秦楚彦的心中知道，杨婷和萧若安就在这件屋子里面，因为就在秦楚彦上楼的时候，还听到杨婷那张聒噪的大嘴巴说道：“好了，你别说那么多了，你听脚步声，秦楚彦好像已经上楼了。”

    然后便没有了声音。

    秦楚彦敲了敲门，没有人应，秦楚彦笑了笑，似乎是在嘲笑着杨婷的这种小把戏。

    秦楚彦清了清嗓子说道：“李姐，你去把这间屋子的钥匙拿过来吧，顺便打电话到林家叫林彦浩过来一趟，我觉得我应该好好和林彦浩谈个明白，到底萧若安应该属于谁的女人，如果是属于他的，那么萧若安大摇大摆的出现在我的卧室里面算是怎么回事。”

    听到秦楚彦这么说，萧若安再也坐不住了，急忙打开了卧室的大门，见到门口除了秦楚彦以外，其余的东西依旧是空空荡荡的，萧若安才明白自己这是上当受骗了，刚想要再度关上门，却被秦楚彦一把给拦住，然后挤进了卧室。

    见到秦楚彦进来，杨婷急忙坐起来大喝一声：“你怎么进来了！”

    “这是我的卧室，为什么我不能进来呢？而且应该是我问你，你为什么会出现在我的卧室里面呢？”秦楚彦挑着眉毛，望着杨婷反问道。

    这下杨婷再也说不出什么，几秒钟之后，杨婷紧紧的抱住萧若安的腰肢说道：“是若安邀请我进来做客的。”

    “那现在主人回来了，所以你也应该离开了，不是吗？”秦楚彦继续问道。

    这下就连杨婷都不知道该如何回答秦楚彦的问题了，而萧若安早就已经认命似得，如同一根木头一样立在那里，不说话也不动弹，面无表情的望着秦楚彦和杨婷之间无厘头的对话。

    “对了，刚刚我听到爱德华的手机铃声响了，有一个女生晚上要约他出去吃饭呢，你难道不想下楼盘问一下吗？你在天乐传媒上班的时间，爱德华可是天天窝在我的办公室里面泡妹子啊，不，应该说泡妹子事小，看着我不去上网才是正经事吧？”秦楚彦继续缓缓的说道。