
    两个小秘书一见到是萧若安，顿时也傻了眼，不知道如何是好，急忙支支吾吾的把手中的文件藏在了身后面，望着萧若安唯唯诺诺的说道：“若安姐，好巧，你怎么在这儿？”

    “别跟我打哑迷，快说，你们刚刚的话是什么意思！”萧若安有些生气的说到。

    其中一个比较机灵的小秘书立刻赔了个笑脸，然后谦逊的说道：“若安姐怎么还生气了，您看看您这是开什么玩笑，我和我的同事这不是在讨论公事吗。”

    “对……对呀……”另一个小秘书也磕磕巴巴的对上萧若安的视线，可是刚刚一对上萧若安那瞪圆了的眼睛，小秘书就立刻胆怯的低下了头，说什么也不肯再抬起来了。

    面对着那个伶牙俐齿的秘书，萧若安似乎是有些没辙，她指着胆怯的那个秘书藏在身后的一张纸说道：“那张纸上面肯定有什么关于我的内容，我听到了关于我和林彦浩的名字，识相的就赶快给我！”

    “别闹了，若安姐，我们真的有急事，我和小美就是在研究您《狐媚众生》公映结束之后的档期活动安排呢，您就不要闹了，您说您听到了我们提及林总，那您说说，哪个女孩儿不喜欢八卦一下明星们之间的那些事儿嘛，您说对不对？”

    萧若安被噎的没话说，心想着果然是秦楚彦身边的秘书，简直是伶牙俐齿的让人找不出一丝一毫的毛病。

    萧若安也不再与小秘书做口舌之争，径直来到胆小怯懦的小秘书身边，抓着小秘书的胳膊，有些急躁的喊着：“上面的东西确实和我有关系是不是？你给我看一下就好了，给我……”

    另一个秘书急忙上前来阻止萧若安的行为，尽管是一直对萧若安赔着笑脸的态度，可是事到如今也有些绷不住了，有些恐惧的抓着萧若安说到：“若……若安姐，您别激动，别激动呀……”

    那小秘书本来就有些胆小怯懦，被萧若安这么一吓唬，整个人立刻就有些瘫软了，手中的纸张也径直全部掉落在地上，一瞬间三个女人都纷纷蹲在地上捡拾，萧若安是为了找到有关于自己的那份文件，而两个秘书自然是为了不让萧若安得到那份文件。

    很快，三个人的目光都齐齐的落在那份文件之上，萧若安首先反应过来，就在两个小秘书即将触碰到纸张的时候，萧若安一把抢过地上的文件纸，两个小秘书的脸色立刻变得难看了起来，而萧若安的脸色似乎变得更加难看。

    那文件之上写的明明白白的，是秦楚彦的一份工作计划书，计划书之上写的再清楚明确不过了，那就是公关部负责将“萧若安和林彦浩是假情侣的事情传播出去，情节越加严重越好”。

    萧若安的小粉拳攥的紧紧的，有些恼怒的看着这张纸，良久之后一把推开两个小秘书，踩着恨天高风一般的跑出了走廊。

    萧若安摁响了电梯很快便来到了秦楚彦所在的工作楼层，此时的秘书室里面鸦雀无声，只是偶尔可以听到敲击键盘的声音还有电话来电时候那刺耳的“叮铃铃”的声音。

    萧若安敲了敲秘书室的玻璃，秘书长抬起头以后很快便来到了秘书室的门口，对着萧若安毕恭毕敬的说道：“若安小姐您好，请问您是来找总裁的吗？”

    “嗯，他人呢？”萧若安尽量压抑住自己心中的愤怒，保持一副平和的样子，柔声问道。

    自从萧若安知道自己可以有一个不用预约就可以直接见到秦楚彦的“殊荣”之后，萧若安还是第一次这样明目张胆的使用这项技能。

    “在呢，若安小姐进去吧。”说完，秘书长便做了一个“请”的手势，并且替萧若安用门卡打开了秦楚彦办公室走廊上的那扇玻璃大门。

    萧若安点了点头，然后快步的走了进去，这次萧若安出奇的没有敲门，“砰”的一声推开了秦楚彦办公室的大门之后，大步大步的来到秦楚彦的办公桌前面。

    “你怎么过来了……”秦楚彦的脸上带着浅浅的笑意。

    一句话还没有说完，萧若安便怒气冲冲的将自己手中的文件纸“啪”的一声摔在了秦楚彦的面前，就连秦楚彦办公桌上的咖啡杯都有些轻微的晃动。

    深棕色的咖啡液体摇摇晃晃之后才再次恢复平静，秦楚彦的笑容僵在脸上，然后有些不自然的望着萧若安那怒气冲冲的精致脸庞。

    “秦楚彦，哦不，秦总，麻烦您跟我解释一下这份文件好吗，我身为您公司旗下的艺人很不明白您为什么要这么做！”萧若安气愤的盯着秦楚彦，等着秦楚彦给她一个说法。

    秦楚彦饶有兴致的看了看桌上的文件，便明白了萧若安此行的目的，秦楚彦也不回答萧若安的问题，也不看萧若安一眼，只是拨通了一个内线的电话，一个熟悉的声音传了出来：“您好，总裁。”

    “叫秘书长到我的办公室来一趟。”秦楚彦说完，便挂断了内线，仅仅几十秒的功夫，秘书长就已经脸不红、气不喘的稳稳当当站在秦楚彦的办公室门口，就连衣衫都没有被风带起来的痕迹，这一点让萧若安不得不佩服这个呆在秦楚彦身边很久很久的秘书长。

    秘书长站在门口敲了敲门，然后带着一种特有的气质，缓缓的走进了办公室，声音一贯如同谈合同时的那般甜美低沉：“总裁，您找我。”

    “你明天可以不用来上班了。”秦楚彦看了看秘书长，然后将桌子上的那张萧若安移不开眼的文件丢在了秘书长的脚边。

    秘书长听到秦楚彦的话先是愣了一下，然后捡起地上的纸张，面色平静的说道：“好的，总裁。”

    “等一下！秦楚彦，你凭什么解雇她，她在你身边兢兢业业的呆了那么久！”萧若安有些无法接受的质问着秦楚彦。

    “你倒是烂好人，她是我的秘书长，我有权处理她是做还是不做，与你无关。”秦楚彦啜了一口咖啡，然后不再理睬萧若安。

    “秦楚彦，你为什么要把责任推到别人的身上呢。”萧若安有些无奈的说道。

    “萧若安，这个绯闻是我让公关部设计并发出去的，这个没错，理由就是因为，你身为《狐媚众生》的女主角，你是有权利为这部片子付出一些个人原因的，只有女主角的绯闻和舆论才会推进《狐媚众生》的票房迅速增高，这就是理由，你还有什么想要问的吗？”秦楚彦仿佛看穿了萧若安的心思一般，将这样的一番话告知给萧若安，手中始终没有停下自己的工作，萧若安也看不到他的表情。

    “那你也不能解雇了她啊，这个秘书长跟了你那么久，你就因为我过来找你，你就要解雇了她吗？我可以随意出入是你说的，现在你怎么反过来去解雇别人呢！”萧若安看着秘书长面无表情的样子有些心疼，急忙想要为秘书长将这份工作争取回来。

    秦楚彦抬眼看了看自己的秘书长，缓缓的说道：“这份文件的用处已经没有了，所以应该由秘书长去派人处理掉，可是我不明白为什么会处理到你的手上，秘书长根本就没有办法尽职尽责的完成她的工作，所以就应该受到惩罚。”

    “可这惩罚也太严重了，你就原谅她吧。”萧若安有些着急的望着秦楚彦，想要让秦楚彦改变主意。

    秦楚彦一挥手，秘书长便拿着文件乖巧的走了出去，顺便将秦楚彦办公室的门带上，来完成她身为秘书长的最后一份工作职责。

    见秘书长已经出去了，秦楚彦放下手中的工作，十指相扣，玩味的望着萧若安问道：“你想要帮助她找回属于她的工作？”

    萧若安坚定的点了点头，然后倔强的望着秦楚彦。

    “求我……”

    “你说什么！”萧若安瞪大了眼睛，不可置信的望着秦楚彦，有些不可思议的问道。

    “我的话说的不明白么？”秦楚彦继续带着浅浅的笑容望着萧若安，望的萧若安觉得心里有些毛毛的。

    “我要怎么求你，你才满意！”萧若安有些无奈的望着秦楚彦。

    “求人你都不会么？不好意思，我还有自己的工作要忙，不方便和你谈别人得工作。”秦楚彦继续低头拿着钢笔准备批改文件。

    “那个……”萧若安冲上前去，有些尴尬的握住秦楚彦的笔杆，脸色憋的通红，然后支支吾吾的说一句：“求你，不要解雇秘书长。”

    “你这种不卑不亢的求人方式我还是第一次见到。”秦楚彦的嘴角噙着一丝笑意，玩味的盯着萧若安。

    萧若安一嘟嘴巴，面上露出一丝尴尬，然后语气放的更加的缓慢，轻声细语的说道：“秦总，请求你不要解雇秘书长。”

    “如果我说不呢？”秦楚彦看着她那副楚楚可怜的样子，不由得心疼。

    她总是这个样子，从来不想因为自己的事情伤害到别人……