
    萧若安知道，李姐是在和自己隐喻孩子的事情，是啊，自己可以不吃东西，可是肚子里的宝宝饿坏了才是大事，看来自己不仅仅是要吃，还应该多吃。

    几个人听了李姐的话，便又转身回到了餐桌上，昨晚的小女佣正一面为郁诗珊上菜，一面和郁诗珊闲话家常。

    见到萧若安等人过来，郁诗珊只是简单的看了一眼，然后又继续同小女佣聊天。

    “不过你收拾屋子的效率还真的是很高啊，我觉得你完全可以去参加个什么比赛之类的。”郁诗珊一面吃着，一面对着小女佣说道。

    小女佣脸色一红，然后说道：“诗珊姑娘总是喜欢取笑我，我会的秦家的女佣都会，您昨晚睡着舒服吗，一会儿我去给您收拾一下房间吧。”

    话题终于被引到了郁诗珊想要的事件上，郁诗珊急忙露出一个大气的笑容，然后拿出当家主人的派头说道：“嗯，少爷的房间确实是有些乱，应该好好的收拾一下。”

    萧若安假装没有听到，继续低头吃着东西，可是郁诗珊似乎不是那么想要善罢甘休。

    见到萧若安不说话，郁诗珊又说道：“明天和李姐提一些建议吧，少爷房间的床有一些发潮，应该换一下了。”

    “您昨晚睡在了少爷的房间里面吗，少爷的房间只能由李姐亲自去打扫的。”小女佣的眼睛泛着亮光，好像觉得自己傍住了一条大鱼一样，巴不得上去谄媚一番。

    郁诗珊点了点头，然后说道：“和少爷住在一起怎么了？”

    见郁诗珊一副处变不惊的样子，所有的人都觉得这应该不是第一次了，所以对郁诗珊的看法更加的不一样了。

    杨婷吞咽下口中的早餐，然后含糊其辞的说道：“你穿的和一个没穿衣服的大猩猩一样，趴在秦楚彦卧室的大门上不离开，估计秦楚彦是怕你感冒吧？”

    “喂，杨婷，你这话是什么意思啊，你昨晚没有看到是秦楚彦抱着我到他的房间的吗，什么叫做没穿衣服的大猩猩啊，你嘴巴放干净一些。”

    听了杨婷的话，郁诗珊立马一拍桌子站了起来，然后拿出秦家女主人的泼辣风范，朝着杨婷大吼了一句。

    萧若安的心已经彻底的冰冷透了，可是听到郁诗珊的话还是感觉到自己的心里是那么的阴郁，加上郁诗珊和杨婷的争吵，更是让萧若安觉得头痛不已。

    看到杨婷还有想要继续吵下去的欲望，萧若安急忙拉了拉杨婷的袖子，示意杨婷不要再说了。

    此时，秦楚彦从楼梯处下楼，皱着眉头不满的问道：“家里自从多了你们这些女人以后，就一天也没有安稳过，你们又怎么了？”

    “楚彦少爷，你醒了啊。”郁诗珊一见到秦楚彦下楼，就立马贴了上去，然后靠在秦楚彦的身边问道：“楚彦，你怎么下来了啊，睡得怎么样啊。”

    秦楚彦不经意间悄悄的躲开了郁诗珊的动作，然后点了点头说道：“睡得还好。”

    “那就好，我还以为昨晚打扰了你的休息，你几天会睡到很晚呢。”郁诗珊撒娇似得说道，语气中的话传进了萧若安等人的耳朵里面，就变成了另一种意思。

    “你们大早晨的就在聒噪，发生了什么事情吗？”秦楚彦来到餐桌前面，拿起一块吐司面包问道。

    “没有。”萧若安也不看秦楚彦一眼，冷冰冰的说道。

    “若安，你最近要注意身体，多喝一些牛奶。”秦楚彦继续说道。

    “谢谢。”萧若安的话言简意赅，也不想过多的和秦楚彦废话。

    感觉到了萧若安的淡漠，秦楚彦继续说道：“今天活动，自己要注意安全，有什么事情你及时给我打电话就好了。”

    “不用。”萧若安喝光最后一口牛奶，然后望着杨婷说道：“杨婷孙安，我们走吧。”

    “萧若安，你今天是吃了什么枪药了是吗，为什么一直这样两个字两个字的和我说话呢。”秦楚彦仰起头，望着萧若安冷声问道。

    萧若安的脚步一顿，然后没有说什么，也没有回头，动作持续了两秒钟之后，萧若安便大踏步的离开了别墅。

    “萧若安的脾气还真是怪异啊，你对她那么好，她怎么是这种态度的呢！”郁诗珊有些不满的嘟嚷着。

    秦楚彦的心情也不爽到了极点，本想着大早晨关心一下萧若安的处境，没有想到竟然吃了一个这么大的闭门羹，热脸贴上了萧若安的冷屁股。

    不怎么良好的心情导致秦楚彦并不想说话，面对一直在聒噪的郁诗珊。

    秦楚彦皱了皱眉毛，连饭也没有吃下去，就匆匆忙忙的回到了自己的卧室，并且吩咐李姐换掉了屋子里面的被褥之类的东西。

    郁诗珊知道了这件事情之后，心中烦闷的心思就更加的重，只好来到后花园之中排解郁闷的心情，百无聊赖颐和商务过去，郁诗珊实在是没有意思，便叫了之前的小女佣过来。

    郁诗珊点名提了小女佣，小女佣的心情好的不得了，站在郁诗珊的身边给郁诗珊打扇子，将自己知道的关于秦家的八卦全部说给郁诗珊听。

    当讲到萧若安的时候，郁诗珊急忙吩咐到：“你讲的最好是仔细一些。”

    小女佣讲的津津有味，语气之中都是对萧若安的喜欢喝夸赞，让郁诗珊听了以后更加的不爽，便对着小女佣说道：“我认识的萧若安并不像你说的那个样子啊，整个人的脾气差的不得了。”

    小女佣点了点头，说道：“可能是和若安小姐的身孕有关系吧。”

    “你说萧若安怀孕了？”郁诗珊望着小女佣，惊奇的问道。

    “是啊，若安小姐怀孕了以后，就被少爷接进了秦家来住，听说是为了若安小姐的名声和利用价值考虑，不过我们都怀疑若安小姐肚子里的孩子是少爷的。”小女佣神秘兮兮的说道。

    郁诗珊瞪大了眼睛，望着小女佣说道：“这件事情是要讲究证据的，你怎么知道那孩子就是楚彦少爷的。”

    小女佣压低了声音，神秘兮兮的说道：“诗珊姑娘，您仔细想一想啊，哪一个怀孕了却要住在领导的家里，还要好吃好喝的供着啊，而且，若安小姐曾经在这里和少爷同居过很长一段时间。”

    “竟然还有这种事情！”郁诗珊喝了一口茶叶，皱着眉头说道。

    思来想去，郁诗珊摆了摆手，然后对着小女佣说道：“行了，你去忙吧，我想自己一个人待一会儿。”

    小女佣离开了没有多久，郁诗珊就去厨房弄了一杯带着冰块的酸梅汤，来到了秦楚彦的书房。

    此刻的书房已经可以扭动把手，郁诗珊试了一下，然后敲了敲门，也不等秦楚彦同意，就径直走了进去，然后望着正在工作的秦楚彦说道：“楚彦，工作已经很累了吧，我给你拿来了解暑的酸梅汤。”

    “谢谢。”秦楚彦忙于工作，冷冷的说了一句以后，便不再与郁诗珊对话，郁诗珊将酸梅汤放在了秦楚彦的桌子上，然后靠近秦楚彦说道：“你就喝一点点，好不好嘛？”

    秦楚彦没有什么心情理会郁诗珊，摆了摆手算是拒绝了郁诗珊的意思，可是郁诗珊依旧锲而不舍的将酸梅汤的杯子举到了秦楚彦的嘴边。

    秦楚彦避闪着郁诗珊递来的杯子，两个人挣扎之间，郁诗珊的杯子一个不小心就从郁诗珊的手中倾斜了一下。

    暗棕色的酸梅汤很快就洒在了秦楚彦的衣服上，弄得秦楚彦的身上黏~腻腻的，秦楚彦皱着眉头，然后朝着郁诗珊吼道：“如果不能安安分分的呆在这里，你就回到C市去，秦家不会再收留你！”

    “楚彦……”听到秦楚彦的喊声，郁诗珊的眼眶立刻就红了起来，秦楚彦也不理会郁诗珊，急忙回到卧室，将自己的脏衣服换了下来。

    郁诗珊一直跟着秦楚彦到秦楚彦的卧室门口，然后才被秦楚彦关在了门外，郁诗珊可怜兮兮的拍了拍秦楚彦的门说道：“对不起，楚彦少爷，我回到房间去了，有什么事情，您再找我就好了。”

    说完，转身要走，可是刚刚走了没有几步，却一个闪身进了秦楚彦的书房里面，拿起了早已经观察好位置的手机，很轻松的解锁。

    然后翻弄了几下，又将秦楚彦手机里面重要的电话号码存进了自己的手机，然后才心满意足的将手机放回原位，悄悄的离开。

    这一天里面，郁诗珊可能也知道自己闯了大祸，一直都没有出现在秦楚彦的视线里面，就乖乖的呆在自己的房间里面。

    萧若安和杨婷等人按时来到了香奈儿的展销会上面，这里现在就如同是戛纳红毯一般热闹，让萧若安不禁感叹了一句，一线大牌就是不一样。

    爱德华早已经和商量好的时候一样，来到了现场等候，今天的新品展销会上面，到来的几乎都是世界各地的一线明星，还有即将进军一线的明星们。

    今天的明星基本上都是高雅华丽的代表，因为今天这场展销会，不仅是在比自己的气质，还有看待饰品的眼光，甚至还有更大的事情，让这些女明星们煞费苦心。

    这次的新品发布会上的新品，一直都没有找到一个合适的代言人，所以才会召集所有的一线明星通通汇集在这里，想要在其中找到一个最适合这款新品的女艺人。

    听到杨婷说完这些话，萧若安才明白今天这场展销会为什么会看起来这样的盛大。

    此刻，在这场展销会上面，已经是大牌云集，甚至还有一些萧若安这辈子都不曾想过可以见到的女明星。