
    杨婷听了秦楚彦的话，先是微微的一愣，然后冷声问道：“我凭什么要相信你的话。”

    “信不信随你的便，不过你也应该知道的，我的父亲喜欢门当户对的人家，可是你看起来并不合适，如果我的父亲硬要塞一个女人给爱德华的话，我也是无能为力。”秦楚彦悠悠的说完，转而望着杨婷。

    杨婷的脸色变了变，望了望萧若安，然后又死死的盯着秦楚彦，有些生气的说道：“秦楚彦，不要对萧若安做什么，不然我就算没有实力也会和你同归于尽。”

    杨婷的话着实把萧若安吓了一跳，萧若安急忙拉住杨婷的手，说：“小婷，别胡说八道了，我和秦楚彦谈谈吧，你快去看看爱德华。”

    而秦楚彦却是轻轻的扯了扯嘴角，然后有些不屑的说道：“杨婷，如果你有本事，我一定会给你这个机会。”

    秦楚彦说完，杨婷已经夺门而出不一会儿，楼下便传来爱德华惨绝人寰的声音：“小婷，小婷你放开我，你打我干嘛呀。”

    “别别别，别抢我手机啊，我手机里面什么都没有，小婷你这是发什么火呢啊。”

    不一会儿，爱德华的声音渐渐远去，然后彻底没有了声响，萧若安静静的听着这一对欢喜冤家的吵闹声，萧若安的嘴角轻轻的荡漾开一丝笑意，可是很快就被秦楚彦的目光吓得退了回去，然后努力淡定些，迫使自己对上秦楚彦的目光。

    秦楚彦微微一笑，然后危险的说道：“很好，你真的是和林彦浩订婚过的人了，竟然已经开始这么胆大的直视我的眼睛，萧若安，你信不信我分分钟就可以让林彦浩消失在你的身边。”

    萧若安的目光在听到这句话的时候就开始闪烁起来，很明显，在和秦楚彦这个江湖老油条的这场比试中，萧若安已经完败了。

    见到萧若安已经动容了，秦楚彦便从容缓慢的将自己的手机拿出来，还没等有什么大的动作，萧若安就一把扑了上来，然后紧紧的拦住秦楚彦的胳膊。

    秦楚彦轻轻的挑了挑眉毛，然后有些生气的问道：“你这是想要因为林彦浩而与我为敌了，这个林彦浩到底对你有多么的重要。”

    “重要到你完全想不到。”萧若安愤恨的瞪着秦楚彦，然后恶狠狠的说道。

    萧若安那恶狠狠的眼神，狠狠的刺痛了秦楚彦的心，可是秦楚彦似乎没有说破，而是心中更加在意萧若安对林彦浩的想法。

    “那就让我看看你有多么的看中林彦浩，如果我让你为了保住林彦浩的什么星星月亮，而去选择取悦我，你还愿意吗？”秦楚彦坐在了一旁的椅子上，冷冰冰的问道。

    萧若安的眼神明显呆滞了一秒，然后错愕的望着秦楚彦良久良久，最后声音颤抖的问道：“是不是如果我选择了取悦你，你就会选择放过林彦浩，也放过星月传媒。”

    “当然。”秦楚彦理所当然的点了点头。

    萧若安咬着下嘴唇，然后有些颤抖的点了点头，小女人的那一副胆小怯懦表现的淋漓尽致，可是萧若安的眼中却更添加了一丝倔强。

    秦楚彦望着这样的萧若安，心中有一些心疼，也有一些动容，可是心中却克制了这种感觉，他迫切的想要知道林彦浩在萧若安心目中的地位。

    萧若安的小手冰冷极了，轻轻的从裤线的旁边提到胸口，然后解开了衬衫上面的第一颗扣子，那诱人的锁骨就迫不及待的表露在了秦楚彦的眼睛里。

    见到秦楚彦的眼中露出了一抹贪婪的神色，萧若安的绝望更加加深了一分，她极力的说服自己，告诉自己秦楚彦是一个正人君子，可是心中的另一个声音却说道：“秦楚彦本来就不是什么正人君子，所以做出这种事是在正常不过的了。”

    想到从一开始秦楚彦对自己做的一切，萧若安越来越觉得寒心，手中也开始动手解开衬衫的第二颗扣子，小手颤抖的更加厉害。

    随着扣子被打开，萧若安的酥胸也跟着裸露了出来，露出被包裹住的光华和那深壑的沟。

    萧若安有些无所适从的用手遮住自己的胸前。

    秦楚彦的眼神中已经完全露出了身为一个正常男人的本性，萧若安的心停跳了一拍，然后更加失望起来。

    可是秦楚彦似乎并没有想要善罢甘休，看得出秦楚彦正在努力的克制自己的蠢蠢欲动。

    “你遮些什么呢？你身上的哪一处我没有见过？”秦楚彦冷声说着，声音因为心中的情！欲而变得嘶哑起来。

    萧若安的脸上露出一抹又娇羞又尴尬的表情，然后手足无措的放下自己的手，之后就完全不知道应该把自己的手放在哪里。

    “林彦浩有这样的看过你吗，那你是不是也会这么手足无措？”秦楚彦毫不留情的问道，尽管看到了萧若安受伤的眼神，秦楚彦也隐忍着，似乎是一定要将萧若安和林彦浩的事情弄个明明白白。

    “秦楚彦，你是不是太过分了！”萧若安的泪水要眼眶里面打转，然后有些近似于吼的说道。

    见到萧若安这副样子，秦楚彦轻轻的伸出了一只手，想要拉住萧若安，可是却因为萧若安接下来的话而停下了手上的动作。

    “秦楚彦，别用你这种卑鄙无耻的想法去想每一个人，彦浩是一个好人，他什么都没有对我做过，不像是你。”萧若安指着秦楚彦，有些恶狠狠的说道。

    秦楚彦的手，停留在半空，然后又不自然的放下，自己曾经当了那么多夜晚的柳下惠，结果萧若安却说自己是最卑鄙无耻的。

    “我就是卑鄙无耻又能怎么样，别忘了你的林彦浩和那个星月传媒依旧在我的手上，等待着你的拯救。”秦楚彦说到这里，再一次摆出一个得意洋洋的表情，然后靠在了椅背上。

    这一次萧若安是真的不敢再反抗了，秦楚彦说的没不错，自己和秦楚彦的恩怨情仇不能将林彦浩也牵扯在其中。

    想到这里，萧若安以最快的速度解开了自己身上所有的扣子，然后白色的衬衫渐渐的脱落，最后萧若安只剩下一个小小的内衣，她只想尽快的解决掉这个不愉快的游戏。

    看到萧若安的做法，秦楚彦皱了皱眉头，心中的想法却是以为萧若安为了着急救自己的心上人而变成这个样子的。

    萧若安瘦小的身子此刻变得更加的弱小，风轻轻的吹在萧若安裸露的身子上，萧若安变得更加的瑟瑟发抖起来。

    见秦楚彦只是紧紧的皱着眉头，再也没有其他的反应，萧若安觉得可能是秦楚彦还不够满意，小手又再一次去解自己的牛仔裤。

    几秒钟的功夫，萧若安已经将自己牛仔裤的所有的扣子全部解开，这下秦楚彦再也坐不住了。

    急急忙忙的扑到萧若安的身边，然后将萧若安摁在了墙上，急急忙忙的与萧若安的唇结合在一起。

    秦楚彦的舌头很快与萧若安的舌头纠缠在一起，萧若安没有办法抵挡，很快便被秦楚彦给纠占了雀巢。

    秦楚彦的吻又粗鲁又猛烈，磨的萧若安的唇都有些生疼，萧若安急忙又挣扎了几下，秦楚彦便更加用力的将萧若安禁锢在了墙上。

    感受到秦楚彦的力量，萧若安以为是秦楚彦不想让自己挣扎，想到秦楚彦的那些威胁自己的话，萧若安急忙不敢再做挣扎了。

    秦楚彦吻的正在起劲之时，突然感觉一丝凉凉咸咸的液体顺着自己的吻流入了自己的嘴巴里面。

    秦楚彦微微的愕然，然后松开了萧若安，声音依旧十分的嘶哑，秦楚彦轻轻的抵着萧若安的头，然后问道：“让你嫁给我，你是不是愿意。”

    “不愿意。”萧若安有些嫌弃的抹掉秦楚彦留给自己的印记，然后冷冰冰的说着。

    “你说什么？”秦楚彦的眸子再一次冷淡起来，然后问道：“怎么，不想嫁给我？难道你想嫁给林彦浩？”

    “我嫁给谁，和你秦家大少爷没有关系，总之就算全世界的男人都已经死光了，我还是不会选择你，只因为你叫做秦楚彦。”萧若安努力定定的望着秦楚彦的眸子，一字一句的说道。

    秦楚彦听了这句话，也不发怒，只是轻轻的笑了一下，然后邪魅的说道：“这似乎就由不得你了，只要我秦楚彦想要得到的人，就没有得不到的道理！”

    说完，秦楚彦脱下自己的外套，罩着萧若安赤裸的身子，将萧若安打横抱起，然后将萧若安抱离了卧室。

    萧若安急忙踢腿，说着：“你要干什么，带我去哪里！你给我放开！秦楚彦！”

    秦楚彦没有说话，此时的客厅中已经一个人都没有了，就算有女佣看到了这一幕，也会假装没有看到。

    而孙安和杨婷已经不在别墅里面了，不知道去了哪里，这时候的萧若安已经是叫天不应，叫地不灵了，只能一边嘶喊着，一面眼睁睁的看着自己被秦楚彦带走。