
    萧若安顿了顿，继续说道：“我不想让秦楚彦觉得在孩子的发面亏欠了我，所以要补偿我一些什么，所以才去娶我的，又或者是说为了孩子而去补偿我的，你们明白吗？”

    “秦楚彦刚刚也说了，他会尽了他的义务，我希望我的爱情是坦诚相待的，而不是说要通过那些不切实际的义务才在一起的，那样不会快乐的，只会有更多的累赘。”

    “而且我的面前还有郁诗珊和梁思琪两个人，这两个人就这样轻易的在我的世界里面翻搅个不停，我又怎么会那么轻易的就放过她们呢。”

    萧若安说道这里，手里的拳头明显已经握紧，语气也变得十分的冷冽，杨婷和郁诗珊对望了一眼，急忙分别握住了萧若安的手，急忙安慰着：“好了，若安，你别想了。”

    说完，连个人一前一后的安顿好了萧若安，之后才有些不放心的离去，跑去找爱德华研究秦楚彦的事情。

    在杨婷和孙安的眼中，萧若安现在的情绪十分的不好，所以一定要尽量的照顾好萧若安。自然也就包括萧若安的感情事了。

    爱德华轻轻的叹了一口气，然后说道：“我说我哥是真心喜欢小嫂子的，你们又不信，我真的可以替我哥证明，我哥和那个郁诗珊没有一毛钱的关系。”

    “杨婷，你老公越老越不靠谱了，一天总是说那些没有用的乱七八糟，而且还总是扯淡，关键的问题是，我们都这么问他了，他还是不说实话。”孙安耸了耸肩膀，假装无奈的说道。

    听了孙安的话，杨婷对着爱德华的后脑勺就是狠狠的一巴掌，然后凶神恶煞的说道：“想要替秦楚彦证明，就拿出证明的理由来，别说那些冠冕堂皇的话！”

    爱德华扁了扁嘴巴，然后说道：“怎么就不相信我呢，我哥从过年的时候，就巴不得小嫂子到家里面来住，两个人还同居了整整一个新年呢。”

    见到孙安和杨婷虎视眈眈的样子，爱德华继续说到：“而且，每次小嫂子出事，我哥都忙得几天几天都不能好好的休息，就是为了空出时间处理小嫂子的问题。”

    “小嫂子和林彦浩大哥要去登记结婚，我哥记得飞奔过来，然后拦住了小嫂子，那个大钢印就这样戳在了我老歌的手上。”

    爱德华十分不服气的例举出了这些例子，然后愤愤不平的和杨婷说道：“现在你总应该相信我了吧。”

    杨婷点了点头，然后十分不屑的说道：“好吧，那你说说郁诗珊又是怎么一回事？”

    爱德华接着说道：“至于这个郁诗珊呢，因为长得有几分姿色，所以在小的时候被人给卖了，结果正好被出差的我哥撞见了，就给救了下来。”

    “然后因为这个郁诗珊没有地方住，你哥本着‘送佛送到西’的原则，就将她放在了C市，又为了不让郁诗珊被欺负，所以你哥就将郁诗珊安插成了C市宅子的管家？”

    孙安拄着下巴，在爱德华说完了这番话以后，在一旁缓缓的说出这样的一段话，然后又询问似得望着爱德华。

    爱德华使劲的点了点头，然后说道：“没错，你怎么知道的？”

    “这不是小说中应该出现的桥段吗？”孙安抬起头，有些戏谑的望着爱德华说道。

    爱德华的脸色变了变，然后大呼冤枉，可惜杨婷并没有给爱德华一点时间，便是一顿的拳打脚踢，痛的爱德华“诶诶呀呀”的叫个不停。

    杨婷一直没有停手，爱德华还十分委屈的一边挨打一边说道：“真的，你们为什么不肯相信我呢，我说的是真的！”

    杨婷是越打越起劲，最后还是孙安有些看不下去，摆了摆手说道：“算了，杨婷，你能不能不要再闹了，放过爱德华吧，说不定爱德华说的就是真的呢。”

    杨婷撇了撇嘴，做了一个再度扬手要打的架势，然后十分气愤的说道：“哥债弟偿，我不打他几下，我真的是难消心头之恨啊！”

    孙安扯了扯嘴角，可能是想要笑一下，可最终也没有笑出来，只是沉默的望着杨婷，最后悠悠的叹了一口气，这口气在走廊上回荡着，显得格外的冷清。

    秦楚彦出了医院就开着自己的车径直朝着梁思琪的家里驶去，秦楚彦的脑海之中不停的回响着萧若安的话。

    是啊，都怪自己当初没和梁思琪讲明白，不然现如今也不会出现这样的事情，更何况自己和萧若安的孩子又是梁思琪一手造成的，秦楚彦对于梁思琪的恨便越发的浓重。

    经过这几天的调养，梁思琪整个人的气色看起来好了不少，不过偶尔还是可以看到梁思琪在走神，梁思琪每每想到自己间接害死了一个未出世的孩子，心中就难受的不得了。

    虽然梁思琪总是巴不得萧若安失去她的孩子，或者是萧若安的孩子和秦楚彦一丝一毫的关系都没有，不过那也只是想想而已。

    包括上一次推到萧若安，梁思琪都不是真的有意要这样对待萧若安的，梁思琪实在是狠不下心来。

    最近一段时间，梁思琪每次看到有家长带着襁褓中的婴儿在花园到处走动，梁思琪总是莫名其妙的幻觉那就是萧若安，每次看到襁褓之中的孩子，梁思琪都会莫名的安心。

    秦楚彦即将赶到梁思琪家的时候，蒋思琪正在和程嘉一起喝咖啡，程嘉的气色看起来也十分的不错，一如既往的听梁思琪的话。

    刚开始看到梁思琪失魂落魄的回家，并且听了梁思琪说，梁思琪害死了萧若安的孩子的时候，程嘉也是十分的吃惊。

    不过转念一想，程嘉又释然的去安慰梁思琪，毕竟萧若安肚子里面的孩子是一个野种，而且又是秦楚彦的孩子，所以自然而然还是要除掉的。

    现在这样的时候，不是善良发作，或者是意气用事的时候，萧若安肚子里面的孩子现在是十分的无辜，不过长大了就是最碍眼的一块绊脚石。

    这个孩子没有了也好，他一定会成为阻碍梁思琪成为秦家少奶奶的重要因素。

    程嘉苦苦的劝了梁思琪几天，梁思琪才稍稍的释然了一些，并且开始认同程嘉的话。

    程嘉说的没有错，梁思琪现在的目标太过于远大，不能因为这样一个孩子就存了别样的心，自己最终的对抗者依旧是萧若安，不能给萧若安留下一个最大的帮手。

    “思琪啊？思琪啊？你怎么又走神了啊。”梁思琪的姑姑坐在梁思琪的对面，有些不满的望着梁思琪嘟囔着。

    梁思琪回神，然后不好意思的笑了笑，说了一句：“姑姑，我最近还是特别的心神不宁，总是会走神。”

    “诶呀，思琪啊，你总是喜欢想那些杞人忧天的事情，何必呢。”梁思琪的姑姑急忙拍了拍梁思琪的手背，希望梁思琪可以放宽自己的心，不要去想那么多。

    梁思琪叹了一口气，然后望着自己的姑姑，问道：“姑姑，你说，秦楚彦会不会因为我推倒了萧若安，所以就把我封杀掉？”

    梁思琪的姑姑思索了几秒钟，然后摇了摇头，笑了一下，说道：“不会的，你不是也说了吗，当时是有人推了你一下，所以你才会推倒萧若安的，而且你是天乐传媒的一颗星星，秦楚彦未必敢封杀你。”

    梁思琪迟疑了一下，又问道：“可是，你知道吗，我是以秦楚彦女朋友的身份去找萧若安闹事的，而且当时还是我不小心推了萧若安。”

    “我说别人推了我一下，可是没有人证物证，秦楚彦凭什么相信我呢。”

    梁思琪说完，梁思琪的姑姑便紧紧的皱了皱眉头，然后又说道：“秦楚彦发给你的短信，你还留着吗？”

    梁思琪摇了摇头，然后说道：“我这个人一向有清空消息的习惯，你又不是不知道，怎么了？”

    “现在的问题就是，你为什么会以秦楚彦女朋友的身份自居，然后去找萧若安呢？不会只是因为那个叫什么郁诗珊的女人吹捧你的几句话吧？”梁思琪的姑姑望着梁思琪说道。

    听了自己姑姑的话，梁思琪一拍桌子，然后说道：“是啊，姑姑，你说的没错啊，我记得当时是楚彦发了短信给我，说是对不起我，萧若安怀孕了，让我去秦家商量的。”

    “没错，所以你才会把自己当做秦楚彦的女朋友，去秦楚彦的家里找秦楚彦，所以说，只能是秦楚彦想要让你去的。”

    “那如果是这样的话，我们可以这样认为，是秦楚彦不想要这个孩子，所以才故意让你这样做的，甚至是为了让郁诗珊配合你。”

    “还有另外一种情况就是，有人不想要萧若安这个孩子，所以就假借了你的手，去陷害萧若安，这个黑锅由你去背。”

    梁思琪的姑姑用手指在桌子上画了一个简单的图纸，然后画了一下几个人的关系，示意给梁思琪看。

    自己的姑姑说完了第二点，梁思琪立马就倒吸了一口冷气，然后说道：“可以用秦楚彦的号码给我发短信的人，一个是郁诗珊，还有一个是杨婷，因为当时只有我们几个。”