
    爱德华摆了摆手，没有再理会郁诗珊，而是选择招呼了李姐，然后表情凝重的说道：“李姐，若安受了很严重的扭伤，你现在赶快打电话给医生，不要留下什么后遗症。”

    “好的，少爷。”李姐简单的吩咐了小厨房，给萧若安炖一些猪蹄汤，然后便急匆匆的打电话去叫医生了。

    郁诗珊被冷落在了一旁，望着大家都团团围着萧若安，有些不甘心的想要找到一些存在感。

    想了想，郁诗珊来到了爱德华的身边，装着急切的样子问道：“弟弟，若安小姐这是怎么了，怎么会变成这个样子呢？”

    “郁诗珊，这里没有你的事情，我现在很忙，所以请你老老实实的回到自己的房间里面去，不要再打扰我了。”爱德华没有好气的指着郁诗珊说道。

    郁诗珊瘪了瘪眉头，然后有些委屈的跺了跺脚，轻柔的说道：“弟弟，你这样说我会很难过的，我只是关心若安而已啊，你为什么要这样排斥我呢。”

    “郁诗珊，收起你那副假惺惺的样子吧，若安受伤，你不知道有多开心呢，又不是你和大猩猩一样，然后还一副趾高气扬的样子的时候了。”

    杨婷也直起身子，恶狠狠的望着郁诗珊，说完了这些话以后，然后拉过了爱德华说道：“别理她，让她离远些，看到她我觉得自己的血压都升高了。”

    说完，对着李姐说道：“李姐，给她送回自己的房间去。”

    李姐点了点头，郁诗珊不情愿的朝着楼梯走了几步，然后回身拿起不远处的移动电话，拨通了秦楚彦的手机号码。

    秦楚彦还正在疑惑是什么人那么无聊，竟然用自己家的座机打自己的手机，而不是亲自上楼看看。

    带着心中的疑惑，秦楚彦伸手接通了电话。

    电话刚刚接通，郁诗珊委屈的声音便从电话里面传了出来，声音之中明显表达了郁诗珊现在的情绪。

    秦楚彦皱了皱眉头，然后轻声问道：“你又怎么了？”

    “楚彦，楚彦，大家都欺负我，我也不知道我怎么惹大家不开心了，怎么办啊。”郁诗珊有些委屈，又有些撒娇似得说道。

    秦楚彦揉了揉眉头，烦闷着郁诗珊为什么每天都在不停的闯祸，然后再一次问道：“楼下都有谁啊，又怎么欺负你了？”

    郁诗珊迟疑了片刻，然后说道：“我也不知道我做错了什么了，若安受伤了，我好心去看若安的伤势，结果大家都不让我看。”

    一听到萧若安受伤了，秦楚彦急忙放下了手中的文件，然后说道：“好的，我知道了，我马上就下去看看。”

    挂断电话，秦楚彦便急忙来到了客厅里面，见到秦楚彦急匆匆的下楼，郁诗珊的心里早就乐开了花，然后急忙过去，嗲嗲的喊了一句：“楚彦少爷。”

    可惜秦楚彦没有理会郁诗珊，而是径直来到了爱德华的身边，望着满头都是虚汗的萧若安，问道：“出门的时候不是还好好的吗，这是怎么了？”

    杨婷正拉着萧若安的手，听到秦楚彦的问话，望着秦楚彦说道：“还不都是那个该死的……”

    可是杨婷的话还没有说完，萧若安就用指甲狠狠的抠了杨婷一下，杨婷急忙呼痛，然后有些生气的说道：“萧若安，为什么不让我说啊，你在胆小什么啊，有什么顾忌的啊。”

    萧若安没有说话，面上的表情还是那么的痛苦，可是手里却更加用力的再一次抠了杨婷一下，这次杨婷心中明白，萧若安是真的不想说，也就不再勉强了。

    话听了一半的秦楚彦明显有些坐不住，再一次问道：“杨婷，说话不要只说一半，是谁让萧若安变成这个样子的。”

    杨婷有些无奈的望了萧若安一眼，然后对着秦楚彦说到：“算了，若安不让我说，我也没有办法。”

    见到所有的人都在围着萧若安转，就连秦楚彦都反常的没有说话，郁诗珊的心里更加的难受，她望了望秦楚彦，一咬牙、一狠心，转身上了楼梯。

    可是没有走几步，只走到了楼梯中间的位置，郁诗珊就已经停住了脚步，她望着楼下焦急的人群，紧紧的皱紧了眉头，思量了很久以后，郁诗珊才睁开了眼睛。

    仿佛心中做了一个不大的决定一般，郁诗珊的脚渐渐的靠近楼梯台阶的边缘，然后转过了身子，背对着楼下的人群。

    在心中默数了一、二、三以后，郁诗珊尖叫了一声，然后最外侧的一只脚已经脱离了楼梯，很快，郁诗珊便顺着楼梯的台阶滚了下来。

    听到郁诗珊的尖叫，所有人的目光都齐齐的望向了郁诗珊的方向，郁诗珊的身子十分的轻盈，落在地板上并没有发出很重的声音，额头上却红肿了好大一块。

    爱德华无语的跺了跺脚，然后说道：“快快快，给郁诗珊扶起来，看一下伤势怎么样。”

    秦楚彦也十分不耐烦的朝着郁诗珊的方向望了一眼，然后说道：“一会儿先让医生检查一下郁诗珊，看看有没有伤到额头。”

    听到秦楚彦的口中终于说出了自己的名字，郁诗珊的心中才算是稍微好受了一些，然后虚弱的说道：“不，不用管我，先救若安小姐，才是重要的。”

    “行了，你都伤到脑子了，就不要这样说了。”秦楚彦望着郁诗珊，冷声的说道。

    萧若安虚弱的闭上了眼睛，不再去理会这里的纷纷扰扰。

    很快，萧若安在嘈杂的环境之下就进入了梦乡，秦楚彦做了一个噤声的手势，示意大家不要打扰到萧若安的休息，然后就这样一直陪在萧若安的身边。

    李姐打过电话一段时间以后，秦家的医生才从老宅赶了过来，这位老医生见到秦楚彦，先是鞠了一个躬，毕恭毕敬的说了一句：“少爷，您好。”

    秦楚彦也是十分尊重老医生，也没有露出不耐烦的表情，只是轻声的说了一句：“医生，您过来了，看一下病人怎么样了吧。”

    望着沙发上躺着的两个女人，老医生疑惑的望了一眼秦楚彦，秦楚彦想了想，指着郁诗珊说道：“她从楼梯上摔下来了，先看看她吧。”

    听了这句话，郁诗珊的眼睛里满满的都是得意，至少在郁诗珊的心中，秦楚彦是喜欢自己的，就算是萧若安生病了，先被医生看的也依旧是自己。

    而秦楚彦的想法却是早早的将郁诗珊的事情了结了，然后专心致志的给萧若安看病。

    老医生得到了指令，点了点头，先是来到了郁诗珊的身边，扒了扒郁诗珊的眼睛，然后又看了看郁诗珊的舌苔，然后开始细细检查郁诗珊身上的伤口。

    检查一直持续的很久，老医生十分的细致，从郁诗珊的头开始，一直到脚踝全部看了一个遍，然后才望着郁诗珊问道：“您好，姑娘，请问您觉得身上还有哪里不舒服吗？”

    “我就是觉得有些头晕目眩而已。”郁诗珊望着老医生可怜兮兮的说道。

    老医生点了点头，然后开始检查郁诗珊额头上的伤势，这一次检查的十分迅速，然后老医生转身，对着秦楚彦说道：“少爷，这位姑娘的身子没有什么大的问题。”

    “不可能的，你这个来骗钱的庸医，我明明觉得自己头痛，而且晕的不得了。”郁诗珊支起了身子，坐在沙发上，望着老医生，恶狠狠的说道。

    老医生无语的望了郁诗珊一眼，然后就再也不看郁诗珊，眼睛里面充满了对这个没有家教的小姑娘的隐忍。

    “郁诗珊，你说话最好是客气一些，我哥都没有这样和王伯伯说话，王伯伯在秦家工作几十年了，他说你没事就是一定没有事，你就不要无理取闹了。”爱德华嗤嗤的笑了笑，然后讥讽的说道。

    听了爱德华的话，郁诗珊皱起了眉头，然后望着秦楚彦，可怜巴巴的喊了一句：“楚彦少爷。”

    那位老医生似乎实在是不愿意再和郁诗珊周旋，急忙对着秦楚彦说到：“这位姑娘只是因为不小心撞到了额头，所以觉得有些头痛而已。”

    “头颅里面没有任何的损伤，还有就是这位姑娘会感觉到目眩，是因为从楼体上面滚落所致的，会有头晕呕吐的现象，只需要休息一下就可以了。”

    秦楚彦点了点头，然后说道：“真是不好意思，麻烦您了，我这边还有一位小姐，需要您帮忙看一下。”

    秦楚彦说完，挡在萧若安面前的杨婷等人，让出了一条视线，老中医仔细端详了一下，然后回身问道：“这不是若安小姐吗？”

    “没错，王医生，麻烦您了，具体的情况我不是很了解，你可以问您身边的小姑娘。”秦楚彦说完，指了指老医生身边的杨婷。

    杨婷对着老医生点了点头，然后说道：“王医生，您好，我叫做杨婷，若安出事的时候是我救出来的，表面上来看应该是脚踝处受伤了。”

    王医生点了点头，随后看了看萧若安的脚踝，望着肿的和馒头一样的脚踝，王医生皱了皱眉头，然后又去看了萧若安的眼睛和舌头。

    王医生将自己的两根手指抵在了萧若安的脖子处，然后又抵在了萧若安手腕上的脉搏处，最后才面色凝重的望着秦楚彦，说道：“少爷，我这里有一句话不知道当讲不当讲。”