
    “你们也看到了吧，我宁可相信这个孩子是林彦浩的，也不愿意承认这个孩子是秦楚彦的，就是这个道理，你们也应该理解我一下的。”萧若安苦笑了一下，然后说道。

    杨婷拍着萧若安的背，安着萧若安说道：“若安，你别这么说好不好？秦楚彦真的不是这样的人，也许他这样做有什么不得已的苦衷呢。”

    萧若安懒洋洋的抬眼看了杨婷一眼，然后轻声的问道：“你觉得秦楚彦会有什么难言之隐的苦衷呢，又是什么样的苦衷可以让秦楚彦这样做呢？”

    “这个……”杨婷皱了皱眉毛，一瞬间哑然了下来。

    萧若安冷笑了一声，然后说道：“你看，你也觉得这个事情是不成立的是吧？你也觉得你给秦楚彦找的理由太过于冠冕堂皇了，不是吗？”

    杨婷低下头，不再说话。

    眼看着杨婷败下阵来，孙安急忙扯了扯嘴角，然后说了一句：“也许秦楚彦知道你有了宝宝之后，态度就会有所转变呢？”

    “如果阿泰是因为你有了他的孩子，才勉强和你在一起的，你会觉得幸福吗？”萧若安抬头倪了一眼孙安，然后说道。

    这下孙安也变得哑然，几个人面面相觑，不知道应该怎么说，或者是怎么安慰萧若安。

    萧若安凄苦的笑了一下，然后说道：“你们现在知道我的悲哀了吧，知道我为什么会选择和林彦浩登记结婚了吧？”

    “可是若安，你知道吗，你没有权利替宝宝决定谁才是他的爸爸，他既然选择来到这个世界上，就已经注定好了，谁才是他的父亲。”孙安低着声音说道。

    “是啊，上天的眼睛是雪亮的，你让老天爷来替你和宝宝选择一个美好的归宿好不好？你就在这里等着吧，船到桥头自然直的。”杨婷也急忙说道。

    见萧若安许久都不说话，只是愣愣的望着对面的墙壁，孙安悠悠的叹了一口气，杨婷也急忙劝说道：“若安，你现在有了宝宝，身体需要好好的休息，明天是一场体力战，你要加油啊。”

    “是啊，若安，明天你还是要加油的，所以一定要打起精神才是啊。”孙安也急忙说道。

    “还有就是，我看你的情绪不太好，我和孙安今晚陪你住在这里好不好？”杨婷望着萧若安，轻声问道。

    萧若安无力的点了点头，然后一下子就倒在了身后的大床上，杨婷和孙安相视一眼，然后将萧若安扶起来，替萧若安褪下了睡衣，将萧若安扶进了浴室里面。

    郁诗珊和秦楚彦吃过晚饭回来，已经是很晚了，这一天里面，秦楚彦带着郁诗珊去了很多的地方，买了很多郁诗珊喜欢的东西。

    郁诗珊的心情也是十分的好，在晚饭的时候还特意点了一点酒，然后猛灌了秦楚彦几口酒，这才和秦楚彦一起回到了秦家别墅里面。

    秦楚彦疲惫的望了一眼郁诗珊，然后说道：“想吃什么东西就去找李姐，不想休息的话就在客厅里面看一会儿电视机，我很累，上楼去洗澡了，睡觉的时候让李姐找一间客房给你。”

    郁诗珊急忙皱了皱眉头，表示自己的不满。

    见秦楚彦依旧没有改口的意思，郁诗珊急忙贴在了秦楚彦的身上，然后声音酥骨的说道：“诶呀。楚彦少爷，您今天喝了这么多的酒，不如我送您会房间吧？”

    “不用了，你回去好好休息就好了，记得让李姐给你找一间客房。”秦楚彦摸了摸郁诗珊的头，然后就离开了。

    郁诗珊生气的跺了跺脚，娇嗔了一下，然后闷闷不乐的坐在了沙发上。

    这不是郁诗珊第一次暗示秦楚彦了，除了语言上的暗示以外，郁诗珊甚至做过穿的暴露一些，再秦楚彦面前勾引秦楚彦。

    或是在秦楚彦面前故意走光一下之类的事情，可是不管郁诗珊怎么做，秦楚彦就是眼不见为净的样子，怎么也不肯多看郁诗珊一眼。

    郁诗珊本以为今天是自己最有机会的一天，因为曾经有传闻说过，秦楚彦的别墅里面，梁思琪是第一个可以进来，并且可以停留在这里的人。

    当秦楚彦打电话给自己，邀请自己到秦楚彦A市的大宅时，郁诗珊觉得自己有希望了，暗暗窃喜个不停，甚至还故意用了欲擒故纵这样的把戏，稍稍晚一些到达。

    郁诗珊无数次的设想过，当秦楚彦见到晚到的自己的时候，会是怎么样的激动，是霸道总裁式的责问，还是阳光暖男式的询问，都让郁诗珊想到了就“嗤嗤”的笑个不停。

    可是当郁诗珊在秦家别墅看到杨婷和孙安等人的时候，心中的心情就已经非常的差了，特别是萧若安还要下令将自己赶出去，郁诗珊更加觉得自己心情不爽。

    如果不是秦楚彦白天带着郁诗珊出去玩、出去散心，郁诗珊的心情一定会更加阴郁的。

    不过看着秦楚彦因为自己而训斥了萧若安等人，郁诗珊的心里就觉得大快人心，郁诗珊觉得现在的秦楚彦是在乎自己的，整个人也开始桀骜起来，恨不得有空好好修理一下萧若安。

    刚刚一见到李姐从客厅经过，郁诗珊就急忙叫住李姐，有些不高兴的问道：“那个谁，你见到萧若安了吗，人呢？”

    郁诗珊这个人十分的不喜欢李姐，可能是因为李姐之前对郁诗珊的态度不是很好，加上和萧若安等人合伙要给她赶出去，所以见到李姐自然没有什么好语气。

    李姐自然也是十分的不喜欢郁诗珊，自己在秦家也算是一位老女佣了，曾经在秦家老宅的时候，秦家的老太太都善待于他。

    可是轮到现在，这个女人竟然对着李姐吆五喝六的，根本没有一点大家闺秀的样子。

    李姐见多了大家闺秀，伺候的也都是大家闺秀，突然来了郁诗珊这样一个没有家教的丫头，李姐不喜欢也是情有可原的。

    “吃过晚饭以后，若安小姐已经回到房间去休息了。”李姐低下头说道。

    “休息了？这样就回去休息了？她怎么一天到晚都在睡觉啊。”郁诗珊不满意的嘟囔着。

    李姐没有再理会郁诗珊，又去忙别的事情去了，可是郁诗珊却有些不依不饶的说到：“诶，那个谁，楚彦少爷说让你给我找一个休息的房间。”

    “好的。”李姐继续面无表情的说道，这下郁诗珊是更加不喜欢李姐了。

    身为秦楚彦的客人，郁诗珊还是有权利使唤一下李姐的，而且每次都叫李姐为“那个谁”，尽管李姐在怎么心不甘情不愿的，也要忍气吞声。

    李姐终于做完了郁诗珊吩咐的一切，然后才带着郁诗珊来到三楼一间普通的客房，路过二楼的时候，郁诗珊突发气象的问道：“那个谁，你知道楚彦少爷的房间在哪里吗？”

    “少爷说过，不可以随便告诉别人他住在哪里。”李姐冷冷的说道。

    听了李姐的话，郁诗珊的眉毛立刻就立了起来，然后冷声的问道：“别人？你说我是别人？你是不是不想要这份工作了啊？”

    “对不起，这位姑娘，我是秦家老宅的人，尊敬您的时候可以叫您一声小姐，不尊敬您的时候，就连少爷都要让我三分薄面，所以请您不要自讨苦吃了。”李姐终于忍不住爆发，低着头冷冷的说道。

    听了李姐这番话，郁诗珊的心中虽然一颤，可还是佯装镇定的说道：“你不过就是一个女佣，你能有什么能耐，你敢这样和我说话。”

    “首先，您叫郁诗珊，如果我没记错的话，曾经是C市秦家一个别墅的管家是吧，李素这个名字你应该听说过吧，这个人就是我。”李姐冷冷的望着郁诗珊说道。

    听到“李素”这个名字，郁诗珊明显一愣，然后说道：“你竟然是李姐？”

    “是的，姑娘。”李姐一面带路，一面冷冷的说道。

    李姐这个人，郁诗珊是听说过的，是整个秦家女佣系统的管理人，每次通话的时候这个人都是一副义正言辞的样子。

    特别是对于郁诗珊的所作所为，几乎打电话过去就是一顿数落，所以郁诗珊的心中，对李素这个人还是有一定的抵触心理的，听到名字心跳都会漏一下的那种。

    “现在我已经不是秦家的女佣了，所以你不能这样和我说话了，你应该尊称我一句‘小姐’的。”郁诗珊继续硬着头皮说道。

    “不好意思，‘小姐’这两个字，我们只称呼秦家的女主人用的。”李姐继续不客气的说道。

    郁诗珊扬着眉毛问道：“那凭什么你可以叫萧若安等人是小姐，我就不可以？”

    “若安小姐和少爷是青梅竹马，从小就是在秦家生活了很久的，若安小姐是我看着长大的，秦家老太太又特别的喜欢，所以秦家上上下下的人都会叫若安小姐是小姐。”李姐有些不耐烦的解释着。

    “那那个叫做杨婷和孙安的人，为什么也可以住在这里，为什么你们也叫她们是小姐？”郁诗珊再一次锲而不舍的问道。

    李姐看了郁诗珊一眼，似乎是在嫌弃郁诗珊的话有些多，可还是耐心的回答道：“那是因为杨婷小姐是爱德华少爷的女朋友，陪着若安小姐住在这里，我们看在爱德华少爷的份上，也一定要叫杨婷小姐为小姐的。”

    “那……”郁诗珊急忙要继续发问。