
    李姐急忙继续说道：“至于孙安小姐，她是萧若安小姐和杨婷小姐的好姐妹，一是因为不差这一位小姐，如果不这样叫，怕是若安小姐和杨婷小姐会生气。”

    “另一个就是若安小姐和杨婷小姐，两位小姐都有指令，要叫孙安小姐为小姐，所以您觉得我们不应该这样称呼吗？”

    李姐说完，打开了一间客房的门，说道：“郁诗珊姑娘，这就是您的房间了，您看一下还满意吗？”

    郁诗珊环顾了一下，发现这里的客房不仅房间比较大，而且整个房间也十分的干净，颜色比较温和，十分适合女孩子居住。

    郁诗珊点了点头，然后说道：“不错，我就住在这里吧，还有就是你要告诉我楚彦少爷住在哪里，因为他让我过去一次。”

    “少爷的房间在二楼，二楼拐角第一间。”李姐毕恭毕敬的说道。

    “那萧若安她们也和我一起住在三楼吗？在哪里啊？”郁诗珊扯着脖子，看可以下每一哥房间，都没有发现像是住了人的样子。

    “郁诗珊姑娘，这个事情我不方便告诉您，如果您一定要知道的话，请您去问少爷就可以了。”李姐说完，再也不理会郁诗珊，急忙下楼。

    见到李姐已经离开，郁诗珊撇了撇嘴巴，然后说道：“对了，一会儿找一个女佣上来，帮我收拾一下行李。”

    “好的。”李姐朝着郁诗珊行了一个礼，然后头也不回的离开了。

    不一会儿，一位年轻的小女佣敲了敲门，然后走了进来，这位小女佣似乎不知道下午发生了什么，看着郁诗珊这样嗲嗲的小姑娘，心中十分的有好感。

    也正是因为这样，这个小女佣很快就和郁诗珊交流的很开心，一面替郁诗珊收拾行李，里面和郁诗珊有一搭没一搭的聊着天。

    聊着聊着，郁诗珊突然望着小女佣，问道：“对了，我看你家少爷的房间在楼梯的拐角，那你们若安小姐的房间在哪里啊？”

    “我们若安小姐的屋子可是这个别墅里面最好的屋子了，就在楼梯的正对面就是了，落地窗的前面有一个巨大的平台，平时可以去看风景。”

    “而且这个平台的正对面就是别墅的后花园，风景漂亮的不得了，侧面就可以看到秦家别墅的正门和那一大块空地，是一块绝佳的好地方呢。”小女佣嘟着嘴巴说道。

    郁诗珊点了点头，说道：“原来是这样啊，萧若安在秦家的地位很高吗，为什么住的地方比你们楚彦少爷住的地方还要好啊？”

    “诗珊姑娘，这你就不知道了吧，少爷现在住的屋子呢，是原来老爷和夫人住的地方，而少爷的房间才是楼梯正对面的房间呢。”

    “是若安小姐来了以后，少爷才将自己的房间给若安小姐用的，自己却委屈求全的搬进了老爷夫人原来的房间里面。”小女佣望着郁诗珊说道。

    这下郁诗珊的心里就有些不好受了，为什么萧若安她们就可以住在二楼的主卧室，而自己就要委屈在三楼的客房里面呢。

    郁诗珊想了想，对着小女佣说道：“你不用收拾了，回去休息吧，剩下的我自己来。”

    “那怎么能好意思呢，帮您收拾行李是我的工作啊。”小女佣受宠若惊的说道，更是加快了手上工作的速度。

    萧若安也不理会小女佣，坐在小女佣的身后，继续问道：“今天李姐突然和我说，不管她做错了什么，都没有人可以扳倒她，是什么意思啊？”

    小女佣停下手中的动作，疑惑的说道：“李姐应该不会说这种话的吧，您应该是道听途说的，因为李姐是一个非常和善的人呢，她才不会这样说。”

    “不过如果李姐真的犯了什么错误，是没有人可以撼动李姐的，就连少爷都要给李姐三分薄面，因为李姐在很年轻的时候，就已经在秦家工作了。”

    “那个时候，李姐伺候的还是秦家的老太太，秦家的老太太对李姐特别的宠爱有加呢。”

    “加上李姐这个人十分的和善，为人又聪明，所以大家都十分的喜欢李姐，李姐工作的也十分的认真，所以少爷才这样敬重李姐的。”

    “不仅是少爷和秦家上上下下的主子，就连我们这些小女佣，在李姐的手下工作，都十分的喜欢李姐，李姐对我们真的很好的。”小女佣笑着说道。

    郁诗珊点了点头，然后说道：“谢谢你了，告诉我这么多好玩有趣的事情，你回去休息吧。”

    “姑娘，你就让我再帮帮你吧，你这样十指不沾阳春水的人，估计做起来也是十分的费力，不如我帮你做完好了。”小女佣背对着郁诗珊，不停的工作，十分的活泼。

    郁诗珊在小女佣的背后皱着眉头，有些不耐烦的说道：“好了，谢谢你，剩下的我已经不想收拾了，我还有事，你先出去吧。”

    “好的，姑娘。”小女佣有些失望的朝着郁诗珊鞠躬，然后退了下去。

    郁诗珊想了想，从自己最小的行李箱里面，拿出一件十分露骨的情趣睡衣，然后套上，又在外面弄了一个比较宽大的浴袍，将自己的头发打湿了以后，才走出了房间。

    郁诗珊下楼，路过萧若安的房间，狠狠的剜了一眼萧若安的房门，然后不情不愿的路过了一下，然后才来到了秦楚彦的门口，轻轻的敲响了秦楚彦卧室的大门。

    “是谁？”房间里面传出了秦楚彦的声音，有些慵懒的问道。

    郁诗珊立刻感觉到了自己的心跳加速的感觉，然后悄悄的清了清嗓子，然后说道：“楚彦少爷，是我，您能开一下门吗？”

    一听到是郁诗珊，卧室里面的秦楚彦皱了一下眉头，放下手中的文件说道：“我有些累了，已经休息了，有什么事情明天再说吧。”

    “那好吧。”郁诗珊假装有些失落的嘟囔了一句，然后转身离开。

    听到郁诗珊离开的脚步声，秦楚彦的心里松了一口气，可是就在几秒钟的功夫，萧若安就长长的哀嚎了一声，然后在秦楚彦的房间门口大喊着：“楚彦少爷，好痛。”

    郁诗珊在离开秦楚彦的门口走了没有三步路，便“噗通”一下子摔倒在了地板上，假意做出来扭伤的样子，不停的哀嚎。

    秦楚彦不悦的皱起了眉头，在心中说道：“这个女人又在搞什么鬼啊。”

    本来想着不去管郁诗珊，可是接下来的整整一分钟的时间里，郁诗珊都在门口不停的哼哼唧唧的。

    口中说的无非就是：“楚彦少爷，好痛，您来看一下嘛，我扭伤了，真的好痛啊。”之类的话。

    这样的声音，声声不绝的传进了秦楚彦的耳朵里面，让秦楚彦根本就没有办法专心的工作，只好放下手中的文件，打开了房间的门。

    此刻的郁诗珊正坐在地上，可怜兮兮的望着秦楚彦，然后说道：“楚彦少爷，人家根本就动不了，没有办法回到自己的房间，对不起，打扰你的休息了。”

    秦楚彦叹了一口气，然后说道：“没关系了，我给你叫保安扶你回去好不好？”

    “嗯。”郁诗珊点了点头，然后说道：“可是地上真的好凉啊，你先把我扶起来好不好？”

    秦楚彦无语的伸出了手臂，然后朝着郁诗珊张开了双臂，说道：“好吧，我扶你起来再说。”

    郁诗珊的脸上满满的都是幸福，然后紧紧的抱住了秦楚彦的脖子，秦楚彦也顺势抱住了郁诗珊的腰，郁诗珊的浴袍经这样的折腾，已经有些滑落了下来，露出了大半个若隐若现的酥胸。

    秦楚彦有些不适应的避开了眼睛，正在这个时候，楼梯口对面的卧室门打开，晕乎乎的杨婷从萧若安的卧室里面走了出来。

    原来是爱德华给杨婷发了简讯，说是明天萧若安去参加新品发布会的事情，想着萧若安现在怀孕，可能需要更缜密的计划，保证萧若安完好无损的回到秦家别墅，若是被记者抓到就不好了。

    杨婷收到了简讯，正拉开门出去，却被眼前惊艳的一幕给吓了一跳，秦楚彦和郁诗珊的形象太过于优美，让人没有办法接受。

    见到杨婷出来，秦楚彦不知道是应该尴尬，还是应该长长的舒一口气。

    紧张尴尬是因为，让杨婷看到了这么让人误会的一幕，就等于是让萧若安看到了一样，女人的八卦速度、传播效率和那种爆破的杀伤力，都让人叹为观止。

    长舒一口气的理由是，让杨婷抓到还有挽回的余地，不是萧若安亲眼所见的，萧若安现在怀孕在身，尽量不要看到这种让人喷血的画面才好。

    杨婷吃惊的瞪大了双眼，然后揉了揉眼睛，再一次确认了一下眼前的景象，然后意味深长的看了秦楚彦的一眼。

    最后在路过郁诗珊身边的时候，杨婷无语的说道：“郁诗珊，你身材那么有料，小心不小心碰到仙人掌爆掉。”

    听了杨婷的话，郁诗珊刚才是只消化了前半句，正得意洋洋的望着杨婷。

    可当郁诗珊消化了后半句的时候，急忙回敬了一句：“你才是硅胶的，你全家都是硅胶的！”

    可惜杨婷没有理会郁诗珊，径直走下了走，然后在看到爱德华的时候，睡意全无，径直朝着爱德华的重要部位就是一脚。

    爱德华急忙躲了过去，然后有些委屈的说道：“喂，你在干嘛啊。”

    “你们秦家的男人，没有一个好东西！”杨婷有些憋气的说道，然后一屁股坐在了爱德华的身边。

    爱德华委屈的坐在一边，小声的嘟囔着：“我们秦家的男人究竟怎么招惹你了，你竟然那么生气，有本事你不要喜欢我啊！”