
    梁思琪抬眼望了一眼郁诗珊，然后反问道：“你怎么知道我是谁，你又是谁？”

    郁诗珊笑了笑，然后说道：“我？我叫做郁诗珊，以前是楚彦少爷在C市的总管，不过现在已经不是了，楚彦少爷把我当做妹妹，也算是十分的照顾我。”

    郁诗珊现在的想法就是要和梁思琪打好关系，毕竟现在她们的口径是一致对外，想要对抗萧若安，所以就一定要给梁思琪一个讨人喜欢的身份。

    一个被秦楚彦当做妹妹的人，首先就撇清了和秦楚彦的关系，两方互不喜欢，也就打消了梁思琪对郁诗珊的敌意。

    梁思琪点了点头，然后礼貌性的说道：“你好，我叫梁思琪。”

    尽管梁思琪已经和郁诗珊说话，可是郁诗珊明显感觉到了梁思琪对自己的不屑和冷淡，郁诗珊尽力忽略这种感觉，然后又往梁思琪的身边凑了凑。

    郁诗珊来到梁思琪的身边，有些神秘兮兮的问道：“你身为楚彦少爷的正牌女友，是来找楚彦少爷算萧若安的帐的吧。”

    一听到“萧若安”三个字，梁思琪的眉头就深深的锁了起来，然后问道：“你也知道萧若安的事情？”

    郁诗珊点了点头，不得不说郁诗珊也打了一手好牌。

    首先就已经承认了梁思琪是秦楚彦的正牌女友，这个先入为主的想法一给梁思琪灌输，梁思琪一会儿看到萧若安的时候，自然而然的就会给自己冠上一个“捉奸”的旗号了。

    而且郁诗珊还神秘兮兮的透露给梁思琪，有关于萧若安的事情，这样说的话，完全可以吸引了梁思琪的兴趣，让梁思琪明白，知道萧若安和秦楚彦的事情的人，不止一个两个。

    梁思琪望了郁诗珊几秒钟，然后问道：“你知道有关于萧若安的什么事情？告诉我。”

    “啊，看来你还不知道啊。”郁诗珊装作一副十分后悔的样子，然后恍然大悟的说了一句，随后又摇了摇头，说道：“你不知道的话，我就不能告诉你了。”

    一听到郁诗珊不肯在说下去，梁思琪又怎么能同意呢，急忙抓住郁诗珊的手，说道：“好妹妹。你告诉我发生了什么，我不是不知道，只是想知道的多一些。”

    郁诗珊急忙摆了摆手，然后急切的说道：“好姐姐，我不能和你说了，若安小姐知道了又要收拾我了，您就不要再问我了。”

    梁思琪一把抓住了郁诗珊的胳膊，严肃的说道：“听我说，我是秦楚彦的女朋友，你告诉我，我保证萧若安不敢动你一分一毫。”

    可是郁诗珊还是不停的摆着手，然后说道：“不，我求求你放我走吧，我真的什么也不知道啊，若安小姐就在楼上，你自己去问吧。”

    郁诗珊说完，急忙捂住了自己的嘴巴，然后拉住梁思琪，坐在沙发上，惊恐的说道：“天啊，思琪姐姐，你就当什么都没有听到好不好，我把我知道的都告诉你。”

    梁思琪凝重的点了点头，郁诗珊神秘兮兮的说道：“若安小姐就住在那个楼上，我也是最近刚刚住进来的，听这宅子里面的人说，若安小姐怀了楚彦少爷的孩子。”

    梁思琪点了点头，示意郁诗珊继续说下去。

    郁诗珊接着神秘兮兮的说道：“我不时孤陋寡闻，我也会看一些有关于少爷的新闻，所以我自然知道思琪姐姐才是楚彦少爷的女朋友，自然就不喜欢若安小姐了。”

    “若安小姐可能是发现了我不喜欢她的事情，恨我觉得她是一个第三者，所以就经常对我进行羞辱，和杨婷小姐、孙安小姐一起这样对待我。”

    说着说着，郁诗珊的声音渐渐低沉，而且变得可怜兮兮的。

    梁思琪拍了拍郁诗珊的肩膀，算是给了郁诗珊一些鼓励，得到鼓励的郁诗珊接着说道：“后来我就知道了若安小姐怀孕的事情，楚彦少爷对若安小姐十分的好。”

    “可是也总是唉声叹气的觉得有些对不起思琪姐姐，有好多次楚彦少爷都偷偷的和我说，想要和思琪姐姐坦白一切，然后让若安小姐打掉这个孩子。”

    郁诗珊悄悄的观察着梁思琪，见到梁思琪的面目表情有一丝动容，郁诗珊急忙趁热打铁的说道：“可是若安小姐似乎不同意，说什么孩子是无辜的之类的话。”

    “少爷每每一提及这个问题，若安小姐就又哭又闹的，少爷也是没有办法，所以就由着若安小姐了。”

    “思琪姐姐，我可把我知道的都告诉你了，如果你告诉别人的话，我就完蛋了啊。”郁诗珊望着梁思琪，假装惊恐的说道。

    梁思琪点了点头，然后说道：“放心吧，我不会出卖你的。”

    其实对于郁诗珊的话，梁思琪是宁可信其有，也不可信其无，不过古语有云，不可不信也不可全信，所以梁思琪一直坐在沙发上沉默。

    梁思琪一直在心中分析着，郁诗珊的哪些话是真的，而那些话又是糊弄梁思琪的，甚至一直在猜测，这个和自己套近乎的郁诗珊，究竟是谁。

    正在想着，楼上便传出了开门的声音，郁诗珊得意的翘了翘嘴角，心中已然明白，这个开门的人，就算不是萧若安，也是杨婷之类的，这样的话梁思琪就会相信自己的话。

    萧若安刚刚一下楼，就见到了正坐在沙发上面的梁思琪，而梁思琪此刻也正在循着声音，望着萧若安的方向。

    四目相对，萧若安的手立刻紧张的握成了小拳头，然后紧紧的皱起了眉头。

    见到了萧若安本人，梁思琪冷冷的哼了一声，然后说道：“不错，萧若安，你还真是福大命大啊，我说怎么这么久都不见你的消息。”

    梁思琪瞪着萧若安，继续说道：“原来是找到了一个金窝银窝，躲在这里不想出来了啊，所谓最危险的地方就是最安全的地方，也是不过如此啊。”

    萧若安的脸上露出了一抹尴尬的表情，然后说道：“你误会了，不是你想象的这个样子，昨天是爱德华救我回来的，所以就把我带到了这里。”

    “萧若安，你当我是三岁小孩子嘛，为什么爱德华不把你送到你自己的别墅去呢，而且我记得当时还有杨婷和孙安吧，你们应该直接回到你的别墅才是啊。”

    “而且你看看你身边的杨婷，一眼就可以看出是一件睡衣，萧若安，我劝你不要再解释了。”

    “不管你说什么，都是漏洞百出的，与其不停的被我揭穿，还不如大大方方的去承认了。”梁思琪轻蔑的笑了笑，望了望萧若安。

    萧若安的脸色有些难看，不过还是笑着说了一句：“我想你真的是误会了，我还是希望你可以好好的想清楚，不要误会了我。”

    梁思琪冷哼，戏谑的说道：“曾经的萧若安是多么的聪明伶俐啊，‘一孕傻三年’此话果然是不假啊。”

    一直没有说话的杨婷再也听不下去，指着梁思琪说道：“梁思琪，不管你是来干什么的，我是爱德华的女朋友，有权利住在这里，若安是我带进来的，你又能怎么样。”

    “不管你来到秦家有什么目的，我在这里的时间一定比你长，所以我希望你对我放尊重一些。”杨婷说完，扶着萧若安说道：“若安，我们走。”

    萧若安紧张的点了点头，跟着杨婷缓缓的走下了楼，路过梁思琪身边时，梁思琪冷冷的哼了一句：“萧若安，我劝你可要小心一些啊，万一你的孩子不小心流产了……”

    萧若安的脸色变了变，然后说道：“我的孩子怎么样，好像和你没有什么关系吧？”

    “是啊，你的孩子当然和我没有关系了，不过，孩子的爸爸可是和我有关系的，所以，你觉得我会就此放过你吗？”梁思琪的目光咄咄逼人，望着萧若安问道。

    萧若安急忙别过头去，否认到：“我和你说过了，孩子的父亲是林彦浩，你为什么一意孤行呢。”

    见事情有些偏离轨道，梁思琪有一种说不出的镇定，郁诗珊急忙上前，柔弱的说道：“若安小姐，思琪小姐，都不要站着了，坐下说话好了。”

    “不用了，这里没有你的事情，回到你的房间里面去。”杨婷望着郁诗珊，没有好气的说道。

    杨婷这样的举动，无意之中让梁思琪相信了郁诗珊的话，觉得郁诗珊长期被萧若安等人欺负，加上之前郁诗珊帮助过自己，梁思琪便很自然而然的将郁诗珊护在了身后。

    郁诗珊躲在梁思琪的身后，火上浇油的说道：“萧若安，你为什么要抢走思琪小姐的老公呢，你们好歹也算是荧幕上的一对儿好闺蜜了吧。”

    “而且，我们所有的人都知道你怀了楚彦少爷的孩子，没有什么不敢承认的，如果孩子不是楚彦少爷的，楚彦少爷又怎么会留下您呢。”

    “若安小姐，你这样的话，生下来的孩子也不是光彩的，所以也请您三思啊，以后您的孩子都会被说是第三者的小孩子。”

    萧若安现在的心里防线本身就处在一个崩溃的边缘，郁诗珊这样的话无非就是在火上浇油，萧若安的脸色已经变得惨白，看起来情况十分的不好。