
    见到萧若安这幅样子，还有郁诗珊的哪些话，梁思琪也冷冷的说道：“是啊，萧若安，我劝你不要要这个孩子了，我们还可以公平竞争一下，你觉得怎么样啊？”

    杨婷见到萧若安这幅样子，便站在萧若安的身前，护住萧若安，然后说道：“梁思琪，你来这里不会是专门为了找萧若安的麻烦的吧。”

    “我不会有那么无聊。”梁思琪望着杨婷，冷冷的说道：“而且，是楚彦让我来这里的。”

    郁诗珊也插嘴道：“杨婷，这里是楚彦少爷的宅子，你有什么权利在这里吆五喝六的，思琪姐姐才是这里的女主人呢。”

    郁诗珊说完，扬手对着杨婷的脸，就要落巴掌，杨婷眼疾手快的拦了下来，没等杨婷说话，郁诗珊便大喊了一声：“思琪姐姐救我，我打不过这个女人啊。”

    梁思琪本身就是一个坐收渔翁之利的人，现在竟然也莫名其妙的被提了名字，而且郁诗珊还接机拉住了梁思琪的一个胳膊，将梁思琪拽到了自己和杨婷的中间。

    还没有弄明白是怎么一回事，三个女人就已经混成了一团，在郁诗珊的“从中作梗”下，三个女人很快便大打出手。

    虽然梁思琪是十分的不情不愿，可是眼睁睁的看着自己被卷了进来，总不能莫名奇妙的被打，只好被迫自卫或者是还手。

    这一切都是郁诗珊一手造成的，所以郁诗珊自然而然是要下狠手的，这样的情况下，杨婷很快就占了下风。

    萧若安站在一旁，眼睁睁的看着杨婷双拳难敌四手，急忙在一旁大声的说道：“冷静一点，你们不要这样。”

    可是却没有人听见萧若安的声音，萧若安越来越着急，声音也越来越大，眼看着局面开始没有办法控制，萧若安的心中十分的着急，感觉到自己的心跳都已经加速。

    萧若安觉得可能是由于喊得太过于用力，自己的小腹明显有一种轻微的疼痛，只是偶尔出现的阵痛，又不是十分的明显，所以也没有在乎。

    杨婷已然落入了下风，萧若安急忙拖着疼痛的脚踝上去帮忙，郁诗珊见到萧若安过来，急忙说道：“思琪姐姐，萧若安来了，你小心一些。”

    梁思琪没有理会萧若安，很快，三个人的战争就变成了四个人的战争，萧若安的脚踝不是很方便，自然也就和杨婷一起落入了下风。

    混战最激烈之际，李姐从厨房端了果盘出来，见到几个人这个样子，急忙过来说道：“几位小姐，这……”

    “若安小姐，你小心身子啊……”李姐急切的叫着，萧若安也觉得自己的小腹由阵痛变得十分的疼痛。

    见李姐已经过来，郁诗珊明白自己的时间已经不多了，急忙在大家不注意的时候，稍稍的推了梁思琪的手腕一下，梁思琪正和萧若安厮打在一起。

    梁思琪明显感觉到有人推了自己一把，可是又不知道是谁，等回过神来的时候，梁思琪已经因为寸劲将萧若安推了出去。

    这下子时间算是彻底静止了，所有的人都望着地上捂着小腹的萧若安，李姐已经吓坏了，急忙喊了一句：“血！流血了！快给若安小姐送到医院去啊！”

    这时杨婷反应过来，急忙吃力的扶起萧若安，然后说道：“李姐，快来帮忙。”

    郁诗珊也急忙说道：“快送去医院吧，若安小姐，你要挺住啊。”

    说着就要来帮着杨婷，可是杨婷却狠狠的瞪了郁诗珊一眼，然后在李姐的帮助下，将萧若安送上了出租车。

    梁思琪早已经呆若木鸡，不知道发生了什么，郁诗珊的嘴角咧出一个冷冷的弧度，然后又换了一副急切的表情，拉着梁思琪的手，说道：“思琪姐，怎么办啊。”

    “你……你推到了若安小姐，少爷回来知道了，一定会恨死你的！”郁诗珊十分焦急的说道。

    “我没有推她，我真的没有，不知道是谁，不小心推了我一下，我不是故意的。”梁思琪在一旁喃喃自语的说道。

    郁诗珊推了推梁思琪，然后说道：“思琪姐，我们快去医院看看吧。”

    梁思琪点了点头，急忙和郁诗珊一起，拦住了一辆出租车，飞快的尾随上杨婷的出租车，跟去了医院。

    一时间，偌大的客厅萧条极了，只有地板上那猩红的颜色，格外的刺眼。

    一路上，杨婷紧紧的搂着萧若安，任凭那鲜红的血液洒在自己的身上。

    “对不起，对不起，是我太冲动了！”杨婷不停的哭泣着，眼睁睁的萧若安的呼吸渐渐虚弱了下去。

    司机见到这样的萧若安也是吓坏了，不过还是望着杨婷，问了一句：“这位是不是那位女明星萧若安啊？”

    杨婷的眼神之中带着泪光，狠狠的瞪了那司机一眼，然后大声的说道：“那么多嘴干嘛，快些开车啊，人命关天。”

    “姑娘，你别激动，我不是那种见死不救的人，我也不会乱说的，这姑娘看起来十分的眼中，前面的路段可能需要穿红灯，所以你看……”司机犹豫的说道。

    杨婷听了，擦了擦眼睛里面的泪痕，然后一翻兜里的钱包和驾驶！证，扔在了副驾驶的位置上，然后说道：“罚款我出了，剩下的算是给您的补偿了，驾驶！证用我的。”

    司机接过写着东西，便开始飞快的超速、闯红灯，一路飞速的将萧若安安全的送到了医院，并且帮着杨婷将萧若安送进了急诊室里面。

    “师傅，真的是谢谢你了。”杨婷望着司机师傅，哽咽的说道。

    那司机只是笑着摇了摇头，然后将手中多余的钱塞给了杨婷，说道：“罚款不用那么多钱，这姑娘一会儿一定会要收费的，所以这钱你还有用。”

    司机刚走，孙安和爱德华便赶了过来，一见到爱德华，杨婷的情绪迅速就崩溃了，趴在爱德华的怀抱里嘤嘤的哭泣个不停，将身上的血迹毫不顾忌的弄到了爱德华的身上。

    “杨婷，你别哭了，我早上走的时候，若安还是好好的，现在怎么就变成了这个样子啊。”孙安拉着杨婷，急急忙忙的问道。

    杨婷一面抽噎着，一面说道：“几天梁思琪出现在了家里面，说是秦楚彦约了梁思琪在家里，看到萧若安以后，就和郁诗珊一起，说了很多不该说的话。”

    “听了这些话以后，若安的情绪变得十分的不好，然后也不知道怎么了，郁诗珊和梁思琪就开始动起手来，我把若安护在了身子后面，很快就抵不过两个人了。”

    “若安见到了就想要上来帮忙，可是却被梁思琪给推了出去，结果，结果我们就看到若安流了好多的血。”

    杨婷说完，再也抑制不住自己，嚎啕大哭了起来，孙安急切的在手术室的门口不停的转着圈圈，这一瞬间，孙安突然明白了上一次为了救萧若安而被撞时，萧若安的感受。

    “那时候的若安是不是和我一样的焦急呢，那时的若安只有自己一个人，恐怕比我现在还要无助吧。”孙安心烦意乱的想着。

    杨婷的哭声搅得孙安心绪不宁的，这个时候，郁诗珊和梁思琪也迅速赶了过来，见到这样的景象，梁思琪的心中也十分的混乱。

    爱德华一见到郁诗珊过来，便不耐烦的吼了一句：“你来干什么。”

    郁诗珊的眼眶立刻就红了起来，望着爱德华说道：“对不起，都是我的错，你可不可以和楚彦少爷说，不要怪思琪姐姐啊，你就说是我推了思琪姐姐一把。”

    杨婷也怨恨的望着梁思琪，指着梁思琪，哭着说道：“梁思琪！就算你再怎么恨萧若安，孩子是无辜的，你怎么可以这样狠心呢。”

    “我没有，我真的没有，我不是故意的，当时我不知道是谁推了我一下。”梁思琪声音低沉的解释着。

    “你胡说！谁会推你一下呢！你就是怨恨若安，昨天你就想置若安的孩子于死地了！”杨婷撕心裂肺的说道。

    “这里是医院，不管你们是不是明星，都请你们小声一些，不要打扰到病人的手术，病人现在的情况十分的不稳定，你们不要再大吵大闹的，让病人分心了！”

    一名穿着白衣的护士打开了手术室的门，不满的吼了一句，又将手术室的门关了起来。

    为了避免杨婷的情绪再度失控，爱德华抱着杨婷，望着梁思琪说道：“思琪小姐，您还是先回去吧，杨婷的情绪现在十分的不稳定，如果若安出了什么事情的话，我会通知你的。”

    梁思琪点了点头，然后离开了医院，杨婷望着坐在一旁的郁诗珊，大声的吼道：“我们不想看打破你，你还在这里干什么，请你马上离开！”

    这个时候，郁诗珊的眼泪如同断了线的珠子一样，齐刷刷的落了下来，然后声嘶力竭的说道：“这里面也有我的责任，虽然我很多时候都和若安小姐不合，可孩子是无辜的啊！”

    说完，坐在一旁嘤嘤的哭泣起来。

    爱德华无奈的望着身边这几个哭的和泪人一样的女人，实在是不知道如何是好，只好打电话给秦楚彦，说道：“哥，大事不好了，小嫂子流产了。”