
    “若安，这就是你的不对了，竟然身在福中不知福啊。”孙安死气沉沉的说道。

    就连杨婷都跟着附和的点了点头。

    萧若安要崩溃的心情都有了，急忙挥了挥手说道：“算了，我们还是说孩子吧。”

    “这个时候还是说孩子好一些。”孙安再一次说道：“这个孩子的爸爸要是秦楚彦该有多好啊，秦楚彦一定会对这个孩子好的。”

    “是的啊，萧若安也真是的，不知道给孩子选一个好爸爸。”杨婷一面数落着萧若安，一面不停的和孙安喋喋不休。

    萧若安面前的两个女人似乎是掉进了一个叫做“孩子的爸爸应该是秦楚彦”的怪圈之中出不来，并且带有一定程度的挖苦、讽刺、斥责萧若安的情况，总而言之就是萧若安为什么没有选择秦楚彦。

    “啊喂，你们两个够了，谁说林彦浩不会对孩子好啊。”萧若安在两个人的旁边说道，可是杨婷和孙安就像是没有听到一样，继续沉浸在自己的怪圈之中。

    “我说你们！不要再研究这种无聊的问题了好不好啊！”萧若安生气的吼了一句，可是杨婷的孙安还是仿佛没有听到一样。

    “好啦！”萧若安一拍桌子，站起来朝着杨婷和孙安大喊道：“听我说！孩子的爸爸不是林彦浩！是秦楚彦！是秦楚彦！听清楚了吗！”

    “……”

    一瞬间，后花园内的两个女人全部愣住，只有栾慧站在一旁不住的摇头，然后有些无奈的说道：“小姐，嘘……”

    萧若安这才想起来，急忙用力的捂住了自己的嘴巴，然后起身就要逃跑。

    可是却被孙安和杨婷一把抓了回来，然后逼迫似得问道：“萧若安，你刚刚再说什么？”

    “没啊，没有什么啊。”萧若安讪讪的笑了笑，急忙打了一个马虎眼。

    “不不不，萧若安，我听到了呦，你说孩子的爸爸是秦楚彦？”杨婷有些邪恶的望着萧若安，笑嘻嘻的说道。

    萧若安只好尴尬的点了点头，孙安也有条不紊的说了一句：“也就是说你和秦楚彦发生过不健康的关系了，那你们两个又是什么时候的事情啊。”

    萧若安一见躲不过去了，便将每一次这种事情时候的来龙去脉全部全盘托出。

    “你们竟然在那么久以前就有过这种事情，藏得好深啊。”孙安语重心长的说道。

    “是啊是啊。”杨婷也点了点头，继续问道：“那你怎么知道林彦浩没有可能是宝宝的爸爸呢？”

    萧若安一拍额头，无奈的说道：“杨婷姐姐，我没有和林彦浩发生过什么乱七八糟的事情啊，在你的世界里面，是不是拉拉小手就可以生小孩的啊。”

    “那也就是说……”孙安和杨婷对视了一眼，然后异口同声的说道：“我们的设想是成立的啦。”

    说完，两个人起身，大喊了一句：“GIVEMEFIVE！”

    萧若安擦了擦额角的汗，然后傻傻的问道：“别让秦楚彦知道，保密好不好？”

    “为什么啊？”孙安和杨婷再一次异口同声的问道。

    “因为我觉得秦楚彦可能是不喜欢这个孩子。”萧若安弱弱的说道，可怜兮兮的望着自己面前的两个损友。

    “怎么可能呢。”杨婷有些不可思议的说道：“秦楚彦对你这么好，你应该感觉得到啊，而且秦楚彦也说了，他会好好的对待孩子的啊。”

    “那是你不明白情况啊。”萧若安明显有一种哑巴吃黄连的感觉。

    “是你自己当局者迷吧，我们这些人可是旁观者清着呢。”孙安叹了一口气，悠悠的说完，又补充了一句：“不对，应该可以说是身在福中不知福才对啊。”

    萧若安无奈，将杯子里面剩下的牛奶全部喝掉，然后才说道：“你们应该知道的吧，秦楚彦是有梁思琪这个正牌的女朋友在的，生孩子这种事情，每一个女人都会。”

    “我亲耳听到秦楚彦和他的爸爸说，和我在一起就是为了报复我的，所以那天我才去酒吧喝酒，喝多了以后是林彦浩救了我，并且要带我出去散散心的。”

    “秦楚彦知道我和林彦浩出去之后异常的生气，将我带到C市，不给通讯设施又不让出门，又不给吃的，和一个叫做郁诗珊的女人不停的卿卿我我的，还说我叫秦安安，是他的妹妹。”

    “这个郁诗珊不给我吃的也就算了，栾慧只是给我拿了一些吃的而已，郁诗珊就惩罚她，险些给栾慧如花似玉的小脸蛋弄毁容了，这就是你们眼中的秦楚彦喜欢我？”

    “栾慧出事的那个晚上，我知道自己怀孕了，第二天想要告诉秦楚彦这个好消息，可是秦楚彦却为了郁诗珊对我冷嘲热讽的，我也是没有办法，才借了栾慧的手机逃了出来，。若没有林彦浩，不要说孩子，就连我都会死在C市。”

    听了萧若安的话，杨婷和孙安通通沉默了下来，良久以后，孙安才小声的说道：“这里面应该是有什么误会的，秦楚彦对你很好，这些我和杨婷都可以看出来的。”

    萧若安打了一个哈欠，然后摆了摆手，刚想说些什么，便又是一个哈欠。

    栾慧扶起萧若安，然后说道：“若安小姐好像是累了，孕妇时候的女人都特别容易嗜睡，我看小姐们今天还是先回去休息吧，大家聊天的机会还多得很呢。”

    第二天清晨，萧若安睡得心满意足的，便来到落地窗前拉开窗帘，隐约看见一辆C市牌照的车辆停在秦楚彦家别墅的院子里面。

    萧若安疑惑不解，刚刚下楼没有几步，便听到楼下客厅处传来争吵的声音。

    隐约可以听到是一个尖锐而且嗲嗲的小女人，正在大厅里面嚷嚷着什么，萧若安又下了一层楼，这才听清楚下面喊得是什么。

    “栾慧，没想到你在这里，你隐藏的够深的啊，你说，秦安安那个贱人去哪里了？”

    “小姐，不好意思，请你放开这位小姑娘，这位小姑娘是秦家的客人。”李姐毕恭毕敬的说道。

    “你给我滚开，你是个什么东西，在我的面前这么放肆，你信不信我叫楚彦狠狠的修理你一顿。”

    “栾慧，你快说，秦安安这个贱人究竟在哪里，你不是和她一起离开的吗，为什么你会出现在这里，是不是秦安安也在这里。”

    孙安和杨婷刚刚从卧室里面走出来，便看到萧若安正在聚精会神的望着楼下，而楼下的客厅之中，正有一个看起来妖娆无比的姑娘正握着栾慧不放，口中也出言不逊。

    萧若安和杨婷对视了一眼，大致意思就是，这个女人就是郁诗珊，杨婷会意，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “栾慧，你说不说，我现在已经不仅仅是管家了，我是秦楚彦请来的贵客，你要是再不说，别怪我不可以，还有你这个老女人，最好也赶快告诉我秦安安在哪里。”郁诗珊抓着栾慧不停的说着，然后恶狠狠的剜了李姐一眼。

    “不好意思，小姐，我们这里真的没有一个叫做秦安安的姑娘。”李姐再一次说道。

    见到自己一向敬重的李姐这般的低声下气，且郁诗珊还得理不饶人，栾慧终于压不住自己的怒气。

    栾慧一把甩开郁诗珊说道：“郁诗珊，我不是秦家的佣人，说的不好听了，我是我们家小姐带来的女佣，和秦家没有一丝一毫的关系，说好听了，我也算是秦家的客人，你算是什么东西，在这里和我动手动脚的。”

    栾慧说完，对着李姐说道：“李姐，去找保安把这个疯女人赶出去！”

    见到栾慧以秦家主人的方式下了逐客令，郁诗珊有些气急败坏，栾慧在郁诗珊的世界里面翻牌太快，一时之间郁诗珊也有些无法接受。

    见到自己有些下不来台，郁诗珊扬手就要给栾慧一个耳光，栾慧也不再是从前的栾慧，抬起手准备迎接郁诗珊的耳光。

    “给我住手！”见到这样的情景，萧若安急忙从容不迫的大喊了一声，然后抚着自己的小腹缓缓的走下楼，说道：“我当是谁呢，原来是郁诗珊小姐。”

    “秦安安，你这个贱人，你怎么会在这里。”郁诗珊手指尖轻轻的颤动，指着萧若安问道。

    “郁诗珊，请你对我放尊重一些好吗，好歹我现在也是这个家数一数二的人，上上下下都要叫我一声小姐，这里不是C市，我劝你还是放聪明一些。”萧若安得意的笑了笑，缓缓的说道。

    “我是楚彦请来的贵客，你又能把我怎么样呢？”郁诗珊得意洋洋的说道：“你只是秦家小老婆从外面抱回来的野种而已，你以为你在秦家有地位吗？”

    “郁诗珊，你知道吗？秦家根本就没有二小姐，只有一位二少爷而已。”萧若安扯了扯嘴角，冷冷的说道。

    萧若安说完，便对李姐说道：“李姐，这位小姐是少爷请来的吗？有经过预约吗？”

    “没有，若安小姐。”李姐恭恭敬敬的说道。

    “那很好。”萧若安斜睨了郁诗珊一眼，然后对着李姐说道：“找人把这位小姐送出去吧，等少爷回来，看看少爷怎么说。”

    郁诗珊的脸一下子就变了颜色，急忙说道：“萧若安，我是秦楚彦请来的贵客，你不能伤害我。”