
    敲门声很快响起来，然后已经穿戴整齐的栾慧站在萧若安的门口，毕恭毕敬的说道：“小姐您好，少爷和总管已经回来了，请问您要下楼一起用餐吗？”

    “好。”萧若安点了点头，然后开始洗漱，最后选择了一件白色的连衣裙下楼，随着细小鞋跟的鱼嘴鞋发出“哒哒哒”的声响，萧若安也飘飘欲仙的下了楼。

    郁诗珊一看到萧若安这身衣服，便轻声的笑了笑，然后说道：“安安小姐穿上我的衣服，看起来似乎比我更胜一筹的样子呢。”

    萧若安的脸色有一丝窘迫，随即莞尔一笑，也没有回答郁诗珊的问题，径直坐在了椅子上，然后开始细嚼慢咽起面前的吐司。

    见萧若安不说话，郁诗珊变得更加的猖狂，随即又一次说道：“不过这件裙子我已经穿了很多年了，如果安安小姐喜欢的话，不如就送给安安小姐好了。”

    郁诗珊说完，得意的抿了一口碗里面的汤，然后说道：“楚彦特意为我订的固原汤，果然很好喝呢。”

    秦楚彦也笑了笑，不知道是错觉还是怎么样，萧若安总觉得秦楚彦那看似真诚的笑容里面，透着一股敷衍的意思。

    萧若安听了郁诗珊的话以后，似乎明白了什么，然后抬起头，天真的问道：“总管大人穿的衣服的时候是不是喜欢不摘价钱呢。”

    “你说什么？”这次换做郁诗珊楞了一下，完全没有搞清楚萧若安这话是什么意思。

    “还是说我们总管大人喜欢让别人看到她那些价值不菲的衣服呢？”萧若安带着一抹人畜无害的笑容，继续问道。

    郁诗珊完全没有听懂萧若安在说些什么，萧若安知道总之不是什么好话就对了，一时之间郁诗珊也不接话，只是静静的听着萧若安的下文。

    萧若安轻轻一笑，说道：“我现在所穿的这件裙子，是马利克家族最新创作的新款，不仅是一件价值不菲的限量款，而且规定只允许周转今年一年。”

    萧若安说完，顿了一顿，见郁诗珊准备反驳，便继续说道：“这件裙子目前的市价是十一万元，并且马利克公司官方网站发布声明，如果这件裙子在明年，甚至明年以后依旧流传转卖，便要回收这件裙子回去改装了。”

    郁诗珊一愣，不再说些什么，只好讪讪的笑了笑。

    萧若安也露出了一个阳光明媚的笑容，然后接着说道：“对了，这件衣服，我在今天早晨穿出来的时候，还是带着标签的，我前一段时间只是在杂志上面看到过，没有想到哥哥这么快就给我买回来了。”

    郁诗珊也跟着讪讪的笑了一下，然后说道：“这可能是误会吧。”

    “我觉得也是。”萧若安笑了一笑，然后耸了耸肩膀，不再说些什么。

    一顿早餐就这样索然无味的过去了，席间只能听到郁诗珊在不停的说东说西的，大致的内容基本上都是昨晚去了哪里吃饭，去了哪里游玩之类的。

    直到吃完了早餐，萧若安才准备上楼再补充一觉。

    “楚彦，你昨晚也没有好好休息，我们两个回到房间好好的去休息一下好不好？”郁诗珊亲昵的挽着秦楚彦的胳膊，将自己整个的重量全部压在了秦楚彦的身上。

    秦楚彦轻轻的笑了笑，然后说道：“我先去安安的房间里看一下，昨晚也不知道安安一个人睡的怎么样，你去房间等我好不好？”

    秦楚彦说完，意味深长的望了一眼萧若安。

    萧若安急忙摆了摆手，然后说道：“我昨晚睡的还是不错的，就不劳烦哥哥的大驾了，你还是去休息吧，我也上楼休息了。”

    说完，萧若安望了一眼栾慧，说道：“快走吧，我还有事情呢。”

    栾慧低声说了一句：“是。”

    然后便准备同萧若安一起离开，秦楚彦急忙对着郁诗珊打了一个眼色。

    郁诗珊意会，然后望着栾慧说道：“栾慧，你过来一下，我有话要和你说。”

    “您好，总管。”栾慧来到郁诗珊的面前，战战兢兢的说道。

    “嗯，栾慧，我叮嘱你几件事情，安安小姐现在点名需要你的照顾，我希望你可以尽职尽责，不要让安安小姐感觉到在这里所住十分的不舒服……”

    郁诗珊一面说着，一面朝着外面走去，栾慧为了听到郁诗珊的话，只要跟着郁诗珊向外面走，很快，郁诗珊便将栾慧引出了别墅。

    这下客厅里面就只剩下萧若安和秦楚彦，好友那些五大三粗的黑衣彪形大汉。

    秦楚彦来到萧若安的身边，斜斜的一笑，然后轻轻的问道：“我的妹妹昨晚睡得真的不错吗？没有了男人的陪伴真的不会空虚寂寞冷吗？”

    “秦楚彦，你少龌龊了！”萧若安不悦的朝着萧若安吼了一句。

    “别那么猖狂，这里现在是郁诗珊的地盘，如果我表现出来我厌恶你，那么你觉得郁诗珊会不会代替我好好的教训教训你呢？”

    “那你就让她放马过来好了！”萧若安也有些生气的回了一句，语气里面满满的都是自信。

    秦楚彦笑着摇了摇头，然后来到那些彪形大汉的面前问道：“若安小姐昨天晚上的表现怎么样啊？”

    “回少爷，表现的还不错。”昨晚为首拦住萧若安的黑衣男子，毕恭毕敬的望着秦楚彦回答道。

    “啪……”秦楚彦对着黑衣彪形大汉反手就是一个耳光。

    那彪形大汉没有说话，只是静静的望着秦楚彦，秦楚彦继续说道：“我要求你这样汇报的？什么叫做‘表现的还不错’？”

    “回少爷，我知错了。”那彪形大汉看到秦楚彦这个样子，不仅没有生气，反而低下头毕恭毕敬的给秦楚彦鞠躬道歉，这样的剧情让萧若安十分的咋舌。

    “现在你可以接着说了！”秦楚彦一挥手，示意彪形大汉继续说下去。

    彪形大汉点了点头，继续说道：“昨晚萧若安小姐在吃过晚饭之后，出来走动了一圈，路过电话旁边的时候曾经试着查看一番，可是最后却没有拿起来看，然后又继续去别的地方走了走，最后回到了自己的卧室。”

    秦楚彦点了点头，然后继续问萧若安：“为什么要去电话那里查看一下呢？你在查看什么呢？”

    萧若安细细看去，发现秦楚彦的眼睛里面并没有疑惑的样子，反而是一种笃定，萧若安似乎明白了什么。

    然后指着秦楚彦和那帮黑衣彪形大汉说道：“你们这是什么意思？你的意思是你竟然派人偷偷的跟踪我！”

    “并没有，他们只是在光明正大的监视你而已。”秦楚彦轻轻一笑，回答了萧若安的问题。

    “不可能，我昨天走来走去都没有感觉到我的身后有人跟着我，那么他们又是怎么知道的那么仔细的呢？”萧若安继续反问道。

    “他们都是专业的军人出身，又丰富的作战经验，监督你这样的一个小姑娘是完全绰绰有余的，所以我奉劝你乖乖的呆在这里，哪一天心情好了，我一定会带你回去见你的情郎的。”秦楚彦继续说道。

    “秦楚彦，你这么做的目的到底是什么！”萧若安有些忍无可忍的问道。

    “折磨你，羞辱你，这么简单的问题，你还要问我吗？”秦楚彦一脸人畜无害的笑容，可是说出来的话却让人觉得心惊胆颤。

    萧若安不再说话，秦楚彦见到萧若安沉默，然后才缓缓的说道：“我原本以为你穿的这件裙子，郁诗珊会借题发挥很久，没想到你表现的这么好，我真的是低估你了。”

    “这件裙子我倒是想到了是你准备的，可是我却没有想到，你准备了这件裙子的，目的竟然是这个！”萧若安轻轻的扯了扯嘴角，有些怨恨的说道。

    “当然，不然你以为是因为什么？因为你喜欢这件裙子，还是因为这件裙子比较价值连城？我真的是没有想到，这么冷僻昂贵的牌子，你竟然也认识，郁诗珊的那件裙子，是几年前我送给她的，所以我只是想让郁诗珊说道你一下而已。”秦楚彦继续说道。

    萧若安轻蔑的笑了笑，然后轻声的说道：“下次不要用那么无聊的把戏了，你想要折磨我，你就放马过来吧，我倒是要看一下，到你是你的郁诗珊死的惨，还是我输的惨。”

    “少了一个郁诗珊又有什么关系呢，还有我，我会将你留在我的身边一直不停的折磨你。”秦楚彦上前一步，抱住了萧若安的纤纤细腰，然后薄唇贴近了萧若安的耳边，说道。

    “麻烦你放开我！”萧若安使劲的挣脱秦楚彦的怀抱，然后大喝一声：“秦楚彦，别碰我！你脏！”

    “我脏？”秦楚彦耸了耸肩膀，燃火笑了笑，说道：“你凭什么嫌弃我脏？因为郁诗珊？还是因为什么？你这样可怜兮兮的小表情，我会觉得你在吃醋呢。”

    “妻子因为不满丈夫和自己家的女仆总管搞到了一起，所以就义愤填膺的斥责了丈夫，你的心里是这样的桥段？”秦楚彦的嘴角向上翘着，毫不避讳的嘲笑着萧若安。