
    老医生悠悠的叹了一口气，然后说道：“您已经怀孕了，因为没有人发现的关系，所以已经即将可以显怀了。”

    萧若安脸色一变，小手慌忙的覆上自己的小腹，然后说道：“您说我怀孕了？可是我并没有什么感觉啊，别人不是说怀孕的话就会有呕吐或者是胃痛的感觉吗？”

    “是的，可是如果您的身体在从前养的非常的好的话，可能不会出现这种情况，毕竟每一个女人的体质都是不同的。”老中医语重心长的说道。

    “我明白了，谢谢您，我会好好的照顾自己的。”萧若安十分感激的说道。

    “那我就不打扰您的休息了。”老中医说完，鞠了一个躬，然后离开了卧室，萧若安也满怀激动的离开了卧室。

    月光透过窗子洒进了萧若安的卧室，可能是知道自己已经怀孕的事情，萧若安觉得自己的身上充斥着母性的光辉。

    萧若安轻轻的躺在床上，原本就比较嗜睡的萧若安在怀孕之后变得更加的嗜睡，这一夜萧若安睡得十分的不安稳，一直想着秦楚彦知道她怀孕的事情会是怎样欣喜的一件事情。

    这一夜萧若安的梦里全部都是秦楚彦和自己的小宝贝。

    梦里的秦楚彦知道萧若安怀孕的事情异常的激动，望着萧若安的目光已经变得柔情似水，萧若安也十分的欣喜，和秦楚彦幸福的依偎在一起。

    在很久很久的以后，孩子出生了，秦楚彦有了初为人父的喜悦，再也不像现在这样桀骜霸道，而是更加的疼爱萧若安和孩子。

    萧若安沉浸在自己的幸福生活里面，看着这个孩子渐渐的会叫爸爸妈妈，会对着萧若安“咯咯咯”不停地笑着。

    后来这个孩子渐渐的长大，他的成绩如同秦楚彦一样优异，性格也像极了秦楚彦，这个孩子进入了叛逆期，尽管萧若安操碎了心，可是这个孩子对于萧若安来说还是十分的懂事，是萧若安生命中最重要的东西。

    秦楚彦渐渐的已经年迈了，萧若安一面替秦楚彦料理公司的事情，一面筹备自己的孩子准备结婚的事情，这个时候的孩子已经长的年轻帅气，一副霸道总裁的样子，每每萧若安看到了，都像是看到了曾经的秦楚彦一样。

    渐渐萧若安的孩子准备步入了婚姻的殿堂，孩子的伴侣是一个十分优秀的姑娘，萧若安坐在台下，望着这似曾相识的婚礼场景，幸福的依偎在秦楚彦的身边。

    可是让萧若安没有办法接受的一幕发生了，萧若安不知道什么时候已经身披婚纱，而刚刚还满脸幸福。任由萧若安依偎着的秦楚彦正在以一种萧若安看不懂的表情望着萧若安。

    萧若安着急的问道：“楚彦，这是怎么了？”

    “萧若安，不要再装了，今天你就让所有的人都知道你和林彦浩的事情吧。”

    说完，秦楚彦面对着众人说道：“MOMO家的大小姐，竟然在婚礼的前一天和别的男人私通了，这样的女人我秦楚彦不会要的。”

    萧若安无助的摇着头，她看到自己的父母眼神中的愤恨，对着萧若安指指点点的说道：“我们夫妻两个养了你这么多年，你这个不争气的，从此我们萧家和你没有任何的关系！”

    “爸爸，妈妈。”萧若安着急的想要抓住自己的父母，可是自己的父母突然就变成了秦楚彦的父母，他们嫌弃的望着萧若安，说道：“别叫我们爸爸妈妈，我们可没有你这么不要脸的儿媳妇。”

    “是啊是啊，我们赶快走吧，别耽误了楚彦结婚的良辰吉日啊。”秦楚彦的奶奶也说着。

    几个人说完，便走向了礼堂的另一端，另一端现在已经是宾客满堂，婚礼舞台上站着的人正是郁诗珊和秦楚彦。

    婚礼的教父举着一本神圣的《圣经》问道：“秦楚彦先生，你是否愿意娶萧若安小姐为妻？”

    “我愿意。”秦楚彦笑的十分的幸福，深情的望着郁诗珊说道。

    “萧若安小姐，你是否愿意嫁给秦楚彦先生为妻呢？”教父望着郁诗珊，再一次问道。

    “我愿意。”郁诗珊娇羞的望着秦楚彦，回答道。

    秦楚彦十分激动的拥抱住郁诗珊，然后在郁诗珊的身边说道：“若安，我爱你。”

    说完，秦楚彦便吻上了郁诗珊的唇瓣，舞台下面响起雷鸣般的掌声。

    就连秦楚彦的爸爸妈妈都望着萧若安的爸爸妈妈说道：“同喜同喜，萧家可是给我们秦家培养了一个德艺双馨的好儿媳啊。”

    萧若安急忙跑到自己的父母面前，撕心裂肺的大喊着：“爸爸妈妈！我才是若安啊！我才是你们的若安啊！”

    可是萧若安的父母就仿佛看不到萧若安一样，一直在和秦楚彦的父母赞美着郁诗珊。

    萧若安又来到秦楚彦的身边说道：“楚彦！你看看我好不好，我是若安啊，我才是萧若安，她叫做郁诗珊啊！”

    “你还不明白吗？”郁诗珊不知道什么时候来到了萧若安的身后，正得意洋洋的望着萧若安，然后说道：“我才是真正的萧若安，而你是谁，那我就不知道了。”

    “你胡说，你是郁诗珊，我才是真正的萧若安！”萧若安指着郁诗珊，惊恐的说道。

    这个时候，秦楚彦来到郁诗珊的身边，将郁诗珊紧紧的搂在自己的怀抱里，然后恶狠狠的望着萧若安说道：“夏靖薇，你来干什么，我和若安的婚礼不欢迎你，请你走吧。”

    “楚彦，我是若安啊！”萧若安刚刚想要上去抓住秦楚彦的手，就被秦楚彦一把甩开了。

    郁诗珊得意洋洋的望着萧若安，然后说道：“对了，我给你看看我的孩子吧。”

    郁诗珊说完，抱着一个怀抱里面的婴儿，然后来到了萧若安的面前，说道：“快来看看吧，这是我和楚彦的孩子，怎么样，可爱不可爱啊？”

    看到自己的孩子被郁诗珊抱在了怀抱里，萧若安如同疯狂了一般，急忙喊道：“你胡说！这是我的孩子！这是我的孩子！”

    “你胡闹些什么！”秦楚彦说着，一把将萧若安甩在了一边，心疼的望着郁诗珊说道：“没有吓到你吧，我们赶快回家吧。”

    郁诗珊点了点头，然后和秦楚彦一起抱着孩子离开，萧若安的身边渐渐全都变成了白色，萧若安一面哭泣着，一面望着秦楚彦离开的方向，声嘶力竭的大喊着：“求求你！把我的孩子还给我！楚彦！”

    “求求你！把我的孩子还给我！楚彦！”萧若安猛然从床上惊醒，坐起来一看天已经大亮了，萧若安深深的吸了一口气，拍了拍自己的胸口说道：“吓死我了，还好只是一场梦。”

    萧若安轻轻的抚弄了一下脸颊，发现自己早已经泪流满面，浸湿了枕头。

    “楚彦，你一定要为我做主啊，安安小姐她实在是太过分了！”萧若安刚刚打开卧室的门，就听到楼下传来郁诗珊的哭喊声。

    秦楚彦正在安慰着郁诗珊什么。

    见到秦楚彦回来了，萧若安的脸上立马露出了一抹笑容，不管曾经发生了什么，现在他是这个孩子的爸爸，哪怕曾经再怎么讨厌，现在也比较有好感。

    萧若安“哒哒哒”的跑下楼去，直接无视带雨梨花的郁诗珊，来到了秦楚彦的身边，欣喜的叫了一句：“楚彦！你回来了啊。”

    “是啊，我回来了，你很失望吧？”秦楚彦阴阳怪气的望着萧若安说道。

    萧若安的笑容僵在了脸上，然后讪讪的笑了笑，说道：“你这是什么意思？”

    “什么意思？”秦楚彦冷笑了一声，然后说道：“我听说你给奶奶打了电话，而且要求自己有这个宅子的管理权，还撤掉了郁诗珊的总管职务，你知不知道郁诗珊是我亲自任命的。”

    萧若安有些不可思议的望着郁诗珊，发现郁诗珊的嘴角露出了一丝得意洋洋的笑容。

    萧若安完全没有想过秦楚彦会因为郁诗珊的事情和自己这样的生气，萧若安的心中一冷，想要告诉秦楚彦自己怀孕事情的喜悦也已经烟消云散了。

    “我不管你是因为什么药撤掉郁诗珊总管的职务，总之我现在要恢复，我想你是没有意见的吧？”秦楚彦一挑眉，望着萧若安凝重的面容说道。

    看到萧若安沉重的样子，秦楚彦也不知道自己是什么样的一种心情，总之他不想看到萧若安因为林彦浩而拥有喜怒哀乐，而是因为自己才拥有喜怒哀乐的。

    他希望利用一些让萧若安感到头痛的东西来牵制住萧若安，避免萧若安再去想到林彦浩。

    萧若安本想着说“没有意见”的，因为不管自己有没有管着这个秦家宅子的权利，这个宅子都不是她的，可是转念一想，若是萧若安同意了这件事情，那就栾慧就等于再次陷入了火海里面。

    郁诗珊因为栾慧而受到了那么多的侮辱，那么郁诗珊就一定不会轻易的放过栾慧的。