
    尽管是这样，萧若安还是迈着从容不迫的步伐，来到了这群人的中间。

    今天的萧若安异常的高雅温婉，不知道是不是因为怀了孩子的原因，整个人的笑容都显得温暖极了。

    萧若安穿了一件水粉色的连衣长裙，裙摆长到及地，萧若安废了很大的力气才将这件裙子应付的得心应手，这条裙子可以说是萧若安的衣柜里面最昂贵的一件衣服。

    衣服是孙安和杨婷在临出门之前，最后一次定下来的，爱德华一眼就认出了这件昂贵的衣服，一定要萧若安穿着这件裙子出门。

    本身这件裙子做的就稍稍有一些俏皮的风采，明明是一件晚礼服，胸前的位置却像高中生的校服一样，做成了异常卡哇伊的样式。

    让人觉得不可思议的事情就是，这样的样式下面，竟然设计的异常的高雅大方，且和上面的俏皮搭配的毫无违和感。

    爱德华告诉杨婷，这件晚礼服是秦楚彦当年和萧若安订婚之前，从法国和德国请来的一线设计师，又拍了萧若安将近二百组生活照，然后才设计出来的衣服。

    这件晚礼服，世界上仅此一件，而且不会再复制出第二件。

    杨婷第一次听到这个消息的时候，着实是吃了一惊，可是随即又释然的笑了笑，望着爱德华揶揄到：“你怎么就没有你哥那种浪漫呢。”

    众人见到萧若安出现，均是回眸望着，萧若安点头与那些认识的或者不认识的微笑，那些人也朝着萧若安微微一笑，那种举止大方的模样，不是所有的女艺人都可以做出来。

    记者们迅速站在红毯的边缘，对着萧若安举起相机，便开始拍摄。

    萧若安自然的站在镜头前面，摆了几个在普通不过的造型，这些造型尽管是稀松平常，可是在那些花枝招展的女艺人里面，倒是对了一些惊鸿一现的感觉。

    萧若安很快拍好了照片，然后朝着拍摄的记者们扯了扯嘴角，算是对诸位记者们劳累下的问候，然后才走进了展销会的大堂里面。

    今天的展销会看起来十分的富丽堂皇，其中几个女人异常的瞩目，她们没有昂贵漂亮的礼服，只穿着一身普通的职业西装，站在一个展柜的前面，不知道在低语什么。

    萧若安十分的疑惑，甚至是好奇，那几个女人究竟是谁。

    萧若安本来想着回头问问杨婷，可是杨婷和孙安一直为了忙着应付外面的记者，根本没有跟着萧若安过来。

    萧若安随便的走了几个展柜，发现这些展柜即使都是这次展销的新品，可是样式太过于新颖和繁琐，反而让萧若安觉得有些浮夸。

    那些饰品几乎除了白金就是水晶材质的，完全符合一线品牌的奢华和浮夸，萧若安觉得，这些展品和今晚的展会主题根本就不一样。

    那些女艺人不停的买着展柜里面的饰品，那闪闪发亮的装饰在这些女艺人的身上，根本就完全不搭配，不合符这些女艺人身上所装点出来的高雅样子。

    萧若安无语的摇了摇头，然后继续向前观看。

    突然，斜对面的展柜吸引了萧若安的视线。

    在那个毫无人烟的展柜里面，放着一个可爱的手环，之所以叫做手环，那是因为这个圆滑光亮的白金制环形装饰品上，竟然没有一丝丝的花纹。

    只有在开口处的地方，垂下了两个短短的流苏似的五瓣梅花，萧若安不由得看愣了神，这样的展品和其他的饰品不是十分的符合，所以展柜前面没有人也是正常的。

    萧若安望了望自己身上的礼服，又望了望展柜里面的饰品，开始不由自主的朝着那个展柜移动。

    越是近距离的观察，萧若安就越是移不开视线，这个饰品实在是太过于简洁了，可是这种简洁又和所制作的材质不符，这正是这件展品最引人注目的地方。

    “您好，有什么需要帮助您的吗？”萧若安身边的一位女士低下头，用一口流利的英文询问着萧若安。

    萧若安摇了摇头，同样用英文回复到：“这件展品是要卖的吗？”

    “是的，这个展品本身没有价值，不过我们在这里给它的竞价是十四万，如果有人真的中意于它，那么就不会在乎价格将它带走。”那个女士轻声说道。

    萧若安脸上的笑容凝固了一下，然后摇了摇头，说道：“不好意思，您说的价格我没有办法接受。”

    在那位女士疑惑的目光之中，萧若安的视线在一次回到那个特殊的饰品上，然后说道：“我承认，这件展品十分的优秀，本身的设计价值可能已经远远超过了这个价钱。”

    “不过，这个饰品是不是真的有这样值钱就不得而知了，它的价值摆在那里，如果得到它的是一个并不适合它的人，那么它的价值就是一文不值的。”

    萧若安说完，之前那位西装革履的女士点了点头，然后说道：“您说的没错，可是您凭什么说我们的价格定得不合理呢。”

    “我没有这个意思，我只是想告诉您物尽其用这个道理。”萧若安微微笑了笑。

    那位西装革履的女人朝着背后的同伴点了点头，然后说道：“那小姐觉得，这个饰品当是出价多少才是正确的呢？”

    萧若安摇了摇头，然后说道：“对不起，我不能给您一个确切的答案，因为我也不知道这个饰品是多少价值。”

    那西装革履的女人笑了笑，拿出一个小小的钥匙，打开了展柜的玻璃门，将那个精美的小圆环拿在了手里。

    萧若安这才发现，原来那小圆环并不是真的没有花纹，而是极浅，只有在强烈的灯光的反射之下，才可以看到。

    那西装革履的女人将这个手环打开，然后套在了萧若安的胳膊上，缓缓的说道：“既然您也承认这个东西是无价的，那么没有价格的东西是不需要付账的。”

    “我们一致觉得这个镯子十分适合您的气质，这个镯子和这里的饰品相比，其实是最不起眼的，所以就当是送给您的礼物了，也算是另一种物尽其用了。”

    萧若安听了这个女人的话以后，脸上露出一丝惊愕，然后急忙想要将手环脱下，可是却被那位西装革履的女人给拦住了，那女人紧紧的握着萧若安的胳膊。

    萧若安抬头，两个人的目光对视，那女人才继续说道：“小姐，不用紧张，也不用觉得不好意思，既然我们说过要送给你，那自然有送给您的道理，它并不是不收取费用的，而是会用到该用的地方。”

    西装革履的女子说完，便和同伴们一起离开了，之前面色凝重的几个女人，在这一次突然露出了一丝疲惫的笑容。

    萧若安奇怪的望着那几个女人，然后又望了望四周。

    这四下一望，萧若安才不由得倒吸了一口冷气，之前萧若安太过于专心致志的望着这个饰品，竟然没有发现四周已经没有人说话的声音了。

    这一刻，所有女人的目光全部齐刷刷的望着萧若安，这让萧若安觉得又尴尬又窘迫，一时之间根本不知道怎么去解决这件事情。

    一旁的杨婷朝着萧若安招了招手，萧若安急忙给了诸位一个微笑，然后步步生莲的朝着杨婷的方向走去。

    萧若安的每一步都尽量保持着高傲的样子，实在是不想让别人看出，实际上萧若安的小腿肚都在打颤的事实。

    一见到萧若安离开了，这群女人们也就开始继续选购自己喜欢的东西了，从这一刻开始，萧若安总是感觉到，似乎有人对着自己指手画脚的，可是却不知道是因为什么。

    萧若安好不容易挨到了杨婷的身边，杨婷一把就将萧若安拉到了角落里面，然后急切的说道：“萧若安，你怎么一天到晚的就知道闯祸啊。”

    “我怎么了嘛？”萧若安一脸疑惑的望着杨婷。

    杨婷悠悠的叹了一口气，然后说道：“今天这场展销会还有一个目的，那就是要选一个香奈儿最新款饰品的代言人，你不会不知道吧？”

    “你知道刚刚和你对话的女人是谁吗？是这次展销会的龙头老大啊，别人都没有向前凑上去，只有你傻傻的去了人家的身边。”

    “你现在还没有进军一线呢，人家都不认识你，你去干什么啊，让别人怎么看你啊！”杨婷恨铁不成钢的说道。

    “你去了也就去了，你还和人家说了那么多没有礼貌的话，你有没有看到周围的女明星都在看你的笑话啊，你就等着明天上头版头条吧。

    “人家因为什么送了你一个破铁环你知道吗，这就算是给你的纪念品了，意思就是这个便宜货给你，你也别再买我的东西了，赶紧回家算了！”

    杨婷拉了拉萧若安手腕上面的破铁环，然后气愤的说道。

    孙安一件杨婷真的是气的不轻，急忙来到萧若安的身边么，对着杨婷说道：“你就不要那么生气了，若安现在是孕妇，你就不要那么斤斤计较了。”

    “虽然这个代言人很重要，可是也没有你的干儿子重要啊，而且你也应该知道的，若安一直都是这样心直口快的啊。”