
    见到那主治医生的眼睛都掉在了这一摞百元大钞上面，郁诗珊笑的越发的得意，缓缓的贴近主治医生，声音魅惑的说道：“只要您回答的符合我的心意，这些钱就都是您的了。”

    那主治医生立马如捣蒜一般不停的点头，说道：“我，我一定知无不言，言无不尽啊。”

    “好。”郁诗珊如同一位女王一样，得意洋洋的坐在椅子上，然后望着那医生问道：“在你的治疗下，曾经有一个女明星的名字叫做萧若安，没错吧？”

    “没，没有。”那医生一听说是萧若安的事情，便想到可能是狗仔队的人带着录音设备来医院探听噱头来了。

    院长曾经特意开会说过这件事情的，而且还给了他很大一笔钱，说是萧若安的事情有人特意叮嘱过，不可以透露。

    “没有！”郁诗珊大喝一声，狠狠的拍了一下桌子，然后恶狠狠的望着主治的医生说道：“我是萧若安的妹妹，不是什么狗仔队，萧若安怀孕的事情我是知道的，我还到医院探望过！你竟然告诉我没有！”

    郁诗珊一面恶狠狠的说着，一面将桌子上的钱向后挪动了一下。

    就在那个主治医生茫然不知所以的时候，许久以来如同摆设一般的耳机里面，突然传出了一个低沉的男声。

    爱德华打开麦克风的开关，然后对着主治医生的耳机说道：“告诉她，是有过一个叫做萧若安的女明星，因为怀孕了所以到这个医院来抢救，就是你接手的。”

    杨婷激动的用拳头打了爱德华几下，爱德华急忙做了一个噤声的手势，示意杨婷不要说话。

    杨婷为了给爱德华鼓励，只好对着爱德华的脸蛋亲了一下，倒是弄得爱德华有些不自在，脸色红红的。

    那医生眼球一转，望着郁诗珊手上的钱说道：“好吧好吧，您不要生气啊，我们院长以前说过不让我们将这件事情说出去的。”

    那主治医生说完，又悠悠的叹了一口气，然后说道：“如果您可以保证，我说了一切以后，就将手上的钱给我，那我一定实话实说。”

    郁诗珊点了点头，那主治医生才说道：“确实有一个叫做萧若安的女明星来就诊，是我救治的，而且当时那个女明星已经怀孕了。”

    郁诗珊点了点头，接着说道：“那我问你，萧若安从手术室出来了以后，那孩子还在吗？”

    “在！”爱德华在这边简单的说了一个字。

    “在！怎么可能不在呢，在我的手上就没有救不回来的孩子，你看到我的旗帜了吗，妙手回春啊！”那主治医生得意洋洋的望着郁诗珊说道。

    这边的爱德华擦了擦额头冒出的黑线，接着说道：“你别那么多废话！”

    “你别那么多废话！”主治医生也照猫画虎的说道。

    郁诗珊的眼睛立马就瞪的圆圆的，然后有些激动的说道：“你刚刚说什么。”

    主治医生这才反应过来，是耳机里面的人告诉自己别那么多废话，那主治医生急忙又赔了一个笑脸，然后说道：“我的意思是说，您有什么问题就快一些，后面还有很多人呢。”

    “好，那我接着问你，你手术成功了以后，孩子怎么样？”郁诗珊接着问道。

    “孩子很健康啊，推进来的时候真的是很多的血，险些就救不回来了，如果最后不是我妙手回春，就救不活了啊。”

    “不过很奇怪的事情就是，当手术成功了以后，我们把患者推出去了以后，大家都是急忙先看大人，根本就没有人问我小孩子怎么样了，从没有见过这样的家长。”

    “我甚至都怀疑，那些人是不是不知道这个姑娘有孩子的事情，不过仔细一想，应该也不会，毕竟顺着小腹流下了那么多的血。”

    “后来也不知道是怎么了，大家都在说这个萧若安整天在病房里面又哭又闹的，说是孩子没有了，我还在想是不是我换班的时候出现什么差池了，那姑娘的孩子又出了意外呢。”

    “我本身也不是那种八卦的人，所以具体的事情也就没有再多问了。”

    由于这句话太长，爱德华只能在这边一句一句的说，主治医生在那边做“梦思苦想”状，一句一句的重复。

    因为郁诗珊的心里乱的不得了，所以根本就没有想过主治医生是不是真的在想当时事情的发生经过，就这样轻信了那个主治医生的话。

    郁诗珊有些垂头丧气的将那一摞子人民币推给了主治医生，然后十分气恼的离开了医院，再也没有了来的时候的那种意气风发。

    待郁诗珊走了以后，主治医生才轻轻的擦了擦额头上的汗水。

    耳机里面依旧传来爱德华的声音：“做的不错，这个耳机在没有听到通知之前，不可以拿掉，今天这个女人给你的钱数，我会付给你双倍。”

    “谢谢，谢谢。”那主治医生一直在这边不停地说着谢谢，可惜没有了信号接收系统的爱德华他们，根本就听不到。

    爱德华关掉了电脑的显示屏，望着一个一个面色凝重的人，缓缓的问道：“各抒己见的时间，大家想一下这件事情究竟是什么情况？”

    “这不是明摆着的嘛，就是郁诗珊害了萧若安啊，郁诗珊和梁思琪联手害了我们若安啊。”杨婷大吼一声，将忍了很久的怒火一次全部发泄了出来。

    秦楚彦却摇了摇头，然后轻声的说道：“别那么武断，这件事情也不一定，因为我们不知道郁诗珊背后指使她的人是谁。”

    “毕竟我们不知道郁诗珊是怎么知道萧若安肚子里面的是我的，如果没有人告诉她的话，她不会那样做的。”爱德华也声音低沉的说着。

    一时之间，几个人全部陷入了沉默，秦楚彦皱着眉头，轻声的说道：“看来我们还没有逼到幕后的人出手做出最后的一步，还要委屈若安一阵了。”

    萧若安轻轻的笑了笑，然后依偎着秦楚彦，柔柔的说道：“没有关系的，我可以接着忍耐一下的。”

    时间一直到了下午，郁诗珊才拖着疲惫的身子回到了秦楚彦家的别墅，破天荒的，郁诗珊没有和任何人打招呼，而是闷闷不乐的回到了自己的房间。

    楼下的客厅里面，萧若安正在玩手机，见到这样的郁诗珊，萧若安的嘴角隐隐的向上翘了一下，然后放下了手机，将后厨房准备的冰淇淋拿了出来。

    端着凉丝丝的冰淇淋，萧若安一路来到了郁诗珊的房间，轻轻的敲了敲门，郁诗珊将门打开了一个小小的缝隙，见到来人是萧若安，立刻又将门紧紧的闭上。

    萧若安想要去阻拦郁诗珊的行为，可是由于郁诗珊关门的速度太快，所以险些夹到萧若安的手指，萧若安尖叫了一声，然后痛苦的皱起了眉头。

    郁诗珊急忙打开门，朝着门外的萧若安大吼道：“我又没有夹到你的手指，你尖叫什么啊。”

    可是萧若安却趁着这个机会，挤进了郁诗珊的房间，然后将手中的冰淇淋放在了郁诗珊的桌子上。

    郁诗珊望着举手投足异常恬静的萧若安，有些没好气的说道：“不好意思，少奶奶，我的房间不欢迎你，请你出去。”

    “不欢迎我？可是我偏偏进来了啊，现在这个宅子都是我说了算，这个房间不是你的，而是我借给你的，只要我一句话，你以后就见不到你的秦楚彦了。”

    “你平时见到我的时候总是一副娇小可爱的样子，今天为什么那么厌恶呢，难道你失去了一个可以威胁我的把柄？”

    萧若安轻轻的挑了挑眉毛，然后靠近郁诗珊，轻轻的说道。

    郁诗珊脸色一变，望着这个自己不认识的萧若安，心中有些微微的打怵，郁诗珊有些惊恐的朝着萧若安伸出了手。

    突然郁诗珊的脑海之中便有了一个可怕的想法，如果我在这里推倒了萧若安，完全可以说是萧若安给我送吃的东西的时候不小心脚滑了而已。

    毕竟萧若安这个时候身体十分的笨重，所以脚滑了也不是不可能。

    那如果萧若安说是自己推了她呢？那就干脆一不做二不休？

    那如果萧若安磕坏了脑袋，是不是就万事大吉了？

    郁诗珊正在胡思乱想着，萧若安已经一把遏制住了郁诗珊的下巴，然后恶狠狠的说道：“你在想什么？好像想的很入神啊，你在想着怎么害我吗？”

    “没，没有。”萧若安第一次在郁诗珊的面前露出这样的一面，郁诗珊有些没有办法接受，急忙磕磕巴巴的回复了萧若安。

    萧若安轻轻一笑，然后说道：“我还是希望你可以看清楚很多东西，不要走了不该走的路。”

    萧若安说完，替郁诗珊整理了一下被夜风吹得凌乱的发丝，然后轻轻的笑了笑，离开了郁诗珊的房间。

    萧若安刚刚离开，郁诗珊就像是被人抽空了力气一样，无力的垂了下来，靠在床边不停的喘息着，双手紧紧的握成了拳头，狠狠的打在了绵软的床垫之上。

    萧若安出了郁诗珊的房间，然后轻轻的扯了扯嘴角，一抹意味深长的笑容出现在了萧若安美丽的脸庞上，这是萧若安第一次露出这样的笑容。

    萧若安相信，这样的一件事，一定会催发郁诗珊想要搞定自己的冲动，自己也就坐等着郁诗珊和郁诗珊身后的人慢慢的露出狐狸尾巴好了。