
    萧若安急切的对着杨婷点了点头，似乎是在赞同孙安的想法。

    远处的梁思琪并没有什么大的动作，只是目光一直都没有离开过萧若安，眼看着萧若安出丑，梁思琪的嘴角漫上了一股笑意。

    可是这个笑意没有持续几秒钟，便被一股冷冷的恨意所取代。

    “滴滴滴……”

    梁思琪的手机发出很轻微的声音，梁思琪正在看萧若安的好戏，被这短信的铃声打断了还十分的生气呢，可是一看到来短信的人是秦楚彦，气就顿时消了一些。

    梁思琪早就不是那个坠入爱河的小姑娘了，这么久以来秦楚彦的所作所为已经伤透了梁思琪的心，渐渐地，梁思琪开始学会理性的去面对这一切。

    所以这次再看到秦楚彦的短信时，愉快只是几秒钟的事情，随后梁思琪便深深的皱起了眉头，秦楚彦从来都不和自己联系，这一次突然和自己联系，是不是有什么事情呢？

    若是从前的梁思琪，这个时候估计早就乐的屁颠屁颠的，去萧若安的面前炫耀个不停了，可是这一次梁思琪没有，而是选择了打开短信。

    短信是秦楚彦发来的不假，只有简单的几句话。

    “思琪，对不起，我背叛了你，萧若安怀了我的孩子。”

    正当梁思琪迟疑的时候，第二天短信进来，再一次是秦楚彦的号码，这一次的短信相对于第一条来说，已经不算是简短了。

    “明天上午到别墅来一次，我们商量一下怎么劝萧若安不要孩子。”

    梁思琪吃惊的望着萧若安的方向，然后眉头皱的紧紧地，死死的盯着萧若安的肚子，仿佛这样就可以看出来萧若安到底有没有怀孕一样。

    萧若安直直的觉得有一道不善意的目光望着自己，循着目光望去，萧若安打了一个冷颤，这个人不是别人，正是梁思琪。

    此刻的梁思琪正用一种十分憎恨的目光望着萧若安。

    萧若安的心中一直有一个先入为主的概念，那就是梁思琪才是秦楚彦的正牌女朋友，加上秦楚彦和秦楚彦的父母说过，和萧若安在一起无非就是利用萧若安报复秦家而已。

    所以萧若安总是觉得自己就像一个第三者一样，破坏了秦楚彦和梁思琪之间的关系，在萧若安有了身孕以后，这个想法就更加的折磨着萧若安的神经。

    这一次，当萧若安真的见到梁思琪的时候，仿佛梁思琪真的知道萧若安怀了秦楚彦的孩子一样，那恶狠狠的目光如果足够锋利的话，萧若安甚至害怕，害怕梁思琪的目光可以直接伤害她的孩子。

    萧若安沉淀了一下心中的想法，然后长长的舒了一口气，大胆的迎上了梁思琪的目光，梁思琪轻蔑的冷哼一声，然后别过头去，不再去看萧若安。

    当梁思琪知道萧若安怀了秦楚彦的孩子的时候，说一点都不生气、不嫉妒，那是根本就不可能的，可是相对于曾经的梁思琪相比，现在的梁思琪心中还有了别的想法。

    她要得到的不仅是一个秦楚彦，还有应该属于萧若安的一切，秦家少奶奶的位置和整个秦家，都应该是她梁思琪的。

    渐渐地，场内的灯光由刺眼的明黄色变成了暗黄色，然后渐渐的变成了黑色，只有面前那个巨大的舞台，在散发着不一样的光芒。

    所有人都已经观察到了这个细微的变化，目光开始渐渐望向了舞台中间。

    几盏灯光打在了舞台的正上方，几位漂亮的外国女子出现在了舞台之上，萧若安认识这几位，尽管换了服装和发型，萧若安还是一眼就认了出来。

    舞台上面的做设计个女人，就是刚刚在那个特殊的展柜旁边站着的，西装革履的女人，特别是中间打扮的最为夺目、拿着话筒的女子，就是亲口声称将手环送给萧若安的女人。

    此时，那女人有意无意的将目光望向萧若安，萧若安有些尴尬，可还是硬着头皮给了那女子一个笑容。

    那女子举起话筒，声音清脆甜美极了，一口流利的英文也顺势从那位女子的嘴里倾泻而出。

    “各位女士，下午好，欢迎大家来到香奈儿新品展销会的现场，很高兴大家在这里找到了自己心仪的饰品，也谢谢大家对香奈儿的支持。”

    “我想大家应该了解的，今天我们除了给各位一个选择新品的机会，以及利用各位宣传新品的目的以外，还有一个最重要的目的。”

    那女子顿了顿，接着说道：“那就是为香奈儿这一期的压轴新品找一位符合饰品标准的代言人。”

    “今天，我们已经找到了这位代言人，她就在各位的其中，带着香奈儿的压轴新品，各位今日的优雅华贵也是最最适合这件饰品的设计理念。”

    女子一番话说完，舞台的下方立刻如同炸开锅一样，所有的女艺人全部窃窃私语着，有的人甚至已经拿起自己手中的饰品细细的观察起来。

    萧若安面色凝重，紧紧地握着自己手腕上的圆环，眉头紧紧的拧在了一起，萧若安和所有的女艺人一样，都有一个知觉，那就是这个人一定是自己。

    萧若安没有十足的把握，可是也有一部分的经验在里面。

    今天所有的女艺人应召香奈儿公司的要求，穿着华丽优雅的礼服出场，可是周遭的饰品却完全不符合“华丽优雅”这四个字，萧若安一直都想不通为什么。

    可是萧若安手腕上面的这个手环不一样，这个手环的材质和做工完全可以称得上是华丽，加上简约优雅的设计，这样的手环才符合大家的服装。

    一大家要说的话基本上都已经说完了，一窝蜂一样的声音在几秒钟之后在一起恢复到了平静，静到萧若安的额头上已经冒出了一丝的细汗。

    那女子笑了笑，然后说道：“这次我们最新的一款首饰，它的名字叫做‘韵’，象征着一年四季的神韵，这款饰品的最后代言人，她是……”

    “萧若安小姐！”

    那女子的声音刚落，一盏闪光灯打在了萧若安的身上，萧若安脸上的表情有那么一瞬间的凝重，然后僵硬的扯了扯嘴角。

    那女子朝着萧若安做了一个“请”的手势，在大家诧异的目光之中，萧若安亦步亦趋的来到了舞台之上。

    萧若安已经紧张到了感觉自己的脚下是腾空的，每每走一步，就会有要摔倒的感觉，一直到萧若安站在了舞台之上，都感觉是那么的不真实，也没有办法接受这件事情。

    那位女主持人笑了笑，这笑容给了萧若安一定的信心，萧若安也带着一丝微笑望着舞台下的女明星们。

    这里大多数的人都比萧若安的资历要高出很多，萧若安站在这高高的舞台上，反倒有一些不适应。

    台下的杨婷早就吃惊的瞪大了眼睛，完全不知道现在这是怎么样的一种情况。

    只有孙安戏谑的声音不断传进杨婷的耳朵里面。

    “你看，我就说让你不要对若安说那么重的话吧，现在可倒是好了，看若安回来怎么讽刺你。”

    杨婷哭丧着一张脸，然后无语的说道：“行了，你就不要再说了，我现在已经够闹心的了，不知道是应该欣喜，还是应该无语。”

    就连角落里面的梁思琪，都紧紧的握着自己手中的奢侈品，眼神死死的盯着眼前发生的一切，这个奢侈品是她用了自己近一半的积蓄买下来的，到如今竟然什么都不是。

    台上的那位女子轻轻的抬起了萧若安的胳膊，然后将萧若安手腕上面的手环露了出来，在镜头的放大下，萧若安的手环已经达到了熠熠生辉的级别。

    那女子望着萧若安的手环，细声细语的说道：“这个饰品的名字之所以叫做‘韵’，之所以叫做‘韵’，是因为这个饰品聚集了一年四季的韵味。”

    舞台上的女士说完之后，舞台下的女艺人们开始面面相觑，然后再一次将目光聚集在了舞台上的那个女人身上。

    “所谓‘四季的神韵’，就是指这个饰品可以体现出一年四季的样子。”

    “首先，春天是个春意盎然的时刻，所以在手环的最下方有两朵参差不齐的五瓣花，象征着春天的来临。”

    “其次，在这个繁茂的时刻，圆润的手环散发着刺眼的光芒，这样的光泽就像是阳光直射进了人的眼睛里面那样刺眼，这便是夏天。”

    “秋天是指这手环上暗浅的花纹，象征着秋天的萧索，有些突兀，又有些凄美。”

    “最后是冬天，这白金的手环经过特殊的冷处理，可以保证在夏天佩戴的时候，可以极其的凉爽，这样的话就是说冬天到了。”

    舞台上的女子用一口纯正的英语，配合着十分细腻的声音，静静的讲解着，将女艺人们带进了无边的遐想之中。

    “其实再次之前，我们几位一直都十分的捉摸不定，应该由谁来担任这个特殊的代言人，直到萧若安小姐出现，才让这件事情有了一个新的转机。”

    “若安小姐的打扮可以说是给了我一种眼前一亮的美，这种美似乎是来自一位母亲，又来自一位俏皮的少女，配上这样的一件晚礼服，让我完全移不开视线。”