
    “若安，你还好吗？”发现了萧若安的异样，秦楚彦急忙坐在了萧若安的身边，拉着萧若安的手，担心的问道。

    萧若安轻轻的摇了摇头，然后牵强的说道：“你放心吧，我没有关系的。”

    “你的气色看起来真的不是很好，确定不需要我给你找医生看一下吗？”秦楚彦皱着眉头，有些焦急的说道。

    萧若安没有再说什么，只是静静的靠在了秦楚彦的肩膀上，然后轻声的说道：“我真的没有关系的，你不要再多想了就好了。”

    “楚彦，你知道吗，你说的话，我差一点点自己就信了，我多么的希望轻轻的抚摸着自己的小腹，然后里面就会有一个鲜活的生命，一直在长大。”

    秦楚彦知道是萧若安又想念自己的孩子了，所以只好笑着拍了拍萧若安的后背，然后接着说道：“若安，你不要一直这样东想西想的可以吗？”

    “楚彦，我怎么可能不去想呢。”萧若安笑的有些勉强，可还是尽力的去笑，想要让秦楚彦放宽心。

    秦楚彦的眉头越皱越紧，最后轻轻叹了一口气，然后望着萧若安说道：“若安，我们不演了，就这样好不好，我们再想其他的办法。”

    可是萧若安却只是一个劲儿的摇头，然后将双手紧紧的握成了拳头，急忙说道：“我不会同意取消这个计划的，我一定要尽快抓到那个残忍的人。”

    秦楚彦不再说什么安慰的话，因为秦楚彦心中明白，任何安慰的话都没有办法去弥补萧若安心中的伤害，只好对着萧若安说道：“若安，你乖乖的，我下去刺探一下别人。”

    萧若安点了点头，秦楚彦刚刚要离开，却看见李姐端着一碗莲子羹，正带着轻轻的笑意走了进来，毕恭毕敬的叫了一句：“少奶奶。”

    萧若安扯了扯嘴角，急忙说道：“李姐，私下里你正常叫我若安就好，这不过就是一个局而已，不用那么认真。”

    可是李姐却摇了摇头，说道：“少奶奶，你早晚都是秦家的少奶奶的，不管这个小少爷是不是存在的，您都会是秦家的少奶奶，早一些改口也好。”

    萧若安十分不好意思的低下了头，李姐将手中的瓷碗递给了萧若安。

    萧若安接过瓷碗，一股凉凉的触感顺着指尖轻轻的传递进萧若安的心里，萧若安有些吃惊的望着李姐，然后问道：“李姐，这是什么啊？”

    “这个是我刚刚在楼下煮的莲子羹，您放心，不是特别寒性的东西，那莲子羹是我用冷水一遍一遍过凉的，而不是放在冰箱冷冻的。”李姐笑嘻嘻的说道。

    萧若安接过莲子羹喝了一口，然后笑眯眯的说道：“李姐，您真是费心了，谢谢您。”

    “少奶奶，不用客气，我来是有一件事想要和您说的。”李姐压低了声音，望着萧若安和秦楚彦说道。

    “有什么消息吗？”杨婷偏着头问道。

    李姐点了点头，然后说道：“是这样的，我刚刚看到郁诗珊姑娘心神不宁的坐在沙发上，于是就故意在郁诗珊姑娘的面前多走了几次。”

    “在我经意走了第五次的时候，郁诗珊姑娘叫住了我，并且询问了我少奶奶的事情，并且问的事无巨细，我已经将您吩咐过得所有的消息都透露给了郁诗珊姑娘。”

    秦楚彦望着李姐，笑着说道：“李姐，你做的不错，谢谢了。”

    又说了几句无关紧要的事情，李姐便急忙下楼工作了，秦楚彦和杨婷萧若安围坐在一起，然后悄声的说道：“看来这个郁诗珊已经自乱阵脚了，我们应该从这里下手了。”

    晚饭时分，萧若安被秦楚彦和杨婷簇拥着来到楼下，李姐也是做了一桌子的好菜，然后笑意盈盈的望了一眼萧若安。

    “少奶奶之前在医院受到了那么大的惊吓，又住了那么久的医院，今天可是要好好的补一补呢，看看李姐给少奶奶您做什么了。”

    见萧若安坐在了郁诗珊的身边，李姐急忙的为萧若安夹了一块红烧肉，然后急忙对着萧若安说道。

    萧若安笑着直点头，然后又为身边的郁诗珊夹了一点儿菜，温柔的说道：“之前总是为难妹妹，真是十分的抱歉，如今我有了身孕，也该为了孩子积些阴德了。”

    郁诗珊皮笑肉不笑的捧着自己的碗，往自己的嘴里扒了几口饭，然后不屑的冷哼了一声，这才阴阳怪气的说道：“姐姐没有失去这个孩子，那是姐姐的福分。”

    杨婷一早就看郁诗珊不顺眼，如今终于找到了一个发泄的理由，自然是小题大做了一下。

    只见杨婷“啪”的一下子将自己的筷子摔在了桌子上，横眉怒目的望着郁诗珊，大吼了一句：“我们若安称你是妹妹，那是抬举你，你怎么还管若安叫上姐姐了！”

    郁诗珊听了杨婷的话，斜睨了一眼杨婷，后又看了看笑的一脸温柔的萧若安，然后十分不情愿的说了一句：“不好意思，若安小姐。”

    萧若安点了点头，然后说道：“没有关系的，吃晚饭吧。”

    可是杨婷却是一直都在不依不饶的，指着郁诗珊大声喝道：“胡说八道，你听不到秦家上上下下都怎么称呼的萧若安吗，你竟然敢直接叫若安是若安小姐。”

    杨婷说完，一指李姐，说道：“李姐，你告诉告诉这个自命清高的女人，她应该怎么称呼我们若安？”

    李姐配合的说了一句：“杨婷小姐，郁诗珊姑娘应该叫我们家少奶奶为少奶奶啊。”

    这下杨婷才得意洋洋的望着郁诗珊，然后说道：“你明白应该怎么叫了吧，以后要涨一些记性，不要把自己当成这个家的主人。”

    郁诗珊紧紧的握着自己手中的筷子，然后从牙缝缓缓的寄出了一句：“少奶奶。”

    “少奶奶”这三个字深深的印在郁诗珊的心里，让郁诗珊感觉自己被羞辱了一般，一肚子的火没有地方发泄。

    每每想到萧若安因为怀了孩子而变得温柔，或是周围狗仗人势的那些下人，郁诗珊就痛恨自己下的手不够狠，竟然给萧若安留了一线生机。

    听了郁诗珊的“少奶奶”，萧若安轻柔的笑了笑，然后拍了拍杨婷的手背说道：“杨婷，你就不要和郁诗珊闹了，只是怀了一个孩子而已，不要这样大惊小怪的。”

    听了萧若安的话，郁诗珊在心里不由得冷哼一声，心中暗暗的想到：“萧若安，你明明就那么意气风发，为什么表面上却总是一副烂好人的样子呢。”

    萧若安吃了几口，便佯装放下了筷子，然后轻声的说道：“自从怀孕了以后，食欲就变得越来越不好了，我吃饱了。”

    听到萧若安这样说，杨婷朝着李姐挤了挤眼睛，然后有些不情愿的说到：“可是人家还没有吃饱呢，若安，你这样母凭子贵可是个不好的习惯啊。”

    萧若安轻轻的笑了笑，李姐随后说道：“看来杨婷小姐是没有吃饱，我一会儿再给您送一些上楼，少奶奶食欲少是正常的，再过一段时间，就应该呕吐个不停了。”

    一听到李姐这样说，秦楚彦急忙放下手中的筷子，然后扶着萧若安，心疼的说道：“不要把我的宝贝老婆和孩子饿坏了，李姐一会儿把我们的吃的送到卧室吧。”

    秦楚彦说完，一行人全部围着萧若安转来转去，离开了客厅。

    转眼之间，热闹的客厅就只剩下郁诗珊自己，郁诗珊皱了皱眉头，苦笑了一下。

    以往就算是只有自己一个人吃饭，也没有这样难过的时候，可是这一次郁诗珊却是真真实实的感觉到了自己以往所体会不到的那份落寞。

    少奶奶是吗？以后我要你这个所谓的“少奶奶”回来求我，求我这个真正的少奶奶。

    好一个母凭子贵啊，有一个孩子竟然可以意气风发成这个样子，也不知道你的孩子是真的还是假的。

    想到这里，郁诗珊的脑海之中灵光一闪，仿佛想到了什么一般，然后拿出手机，预约了萧若安曾经的那个主治大夫，排了明天最早的一个班。

    做完了这一切，郁诗珊的心里才算是平静了一些。

    萧若安一回到卧室，眼睛里面含着的眼泪便落了下来，杨婷回过头见到这样的萧若安，急忙手忙假乱的在萧若安的脸上乱抹着。

    “若安，你自从发生了这件事情以后，你就总是不停的哭来哭去的，你在这样哭的话，整个人都会生病的啦。”杨婷皱着眉头，望着萧若安可怜兮兮的说道。

    可是萧若安的泪水依旧是止不住的往下流，秦楚彦紧紧的将萧若安抱在自己的怀里，然后轻声的说道：“若安，我们不要继续下去了好不好，你这个样子，大家都会担心的。”

    可是萧若安却是一个劲儿的摇头，然后轻声的说道：“我不要，这个计划不能停下来，很快我就会知道答案了，求求你。”

    “可是如果继续下去的话，就势必会不停的提及孩子，到时候怕是你根本挺不到这个计划结束的。”秦楚彦也有些生气的说道。

    “不要，我发誓，我不会的。”萧若安带雨梨花的抓着秦楚彦的手臂，不停的哀求着。

    李姐一上楼，便看到这样楚楚可怜的萧若安，心中有一丝疼惜的问道：“少奶奶，您这是怎么了？”