
    杨婷不情愿的撇了撇嘴巴，然后吃瘪的说道：“我才不管那么多呢，反正你们秦家的男人就是没有什么好东西。”

    “我说女王大人，你的起床气未免也太大了吧，我把你吵醒，只是想着和你一起研究一下你好姐妹的事情，你怎么可以那我撒气呢。”爱德华有些委屈的说道。

    杨婷白了一眼爱德华，然后说道：“谁让你这个时间段叫我出来的，活该你为了你哥的事情买单，那你撒气就对了，我还想要打你呢。”

    一听说是有关于秦楚彦的事情，爱德华立马来了精神，急忙又往杨婷的身边凑了凑，然后八卦的说道：“既然是有关于我哥的事情，那你说一说，究竟发生什么事情了？”

    杨婷喝了一口水，然后深吸一口气，说道：“你和你哥哥应该万幸，今天看到这个事情的人是我，不是萧若安，要不然你哥哥的儿子估计就要保不住了。”

    听了杨婷的话，爱德华愣住，缓和了几秒，然后才问道：“你刚刚说什么？这个孩子和我哥有什么关系？”

    杨婷因为太信任爱德华，所以经常在爱德华面前口无遮拦，所以把这件事说出去也是不足为奇的，不过眼看着自己已经说漏了嘴吧，杨婷急忙不再说些什么。

    看着爱德华那探究的目光，杨婷嘿嘿一笑，然后想要岔开话题，可是却被爱德华给打断，锲而不舍的问道：“你还没有和我解释明白，什么叫做‘你哥哥的儿子估计就要保不住了’？”

    “这个嘛……”杨婷一偏头，然后说道：“你哥哥不是想要娶萧若安嘛，那这个孩子自然也就可以算作是你哥哥的儿子啊。”

    爱德华急忙拿出男人的威严，然后瞪了杨婷一眼，杨婷本就心虚，加上被自己喜欢的男人这样一瞪，立马就败下阵来，然后颓废的说道：“好吧，其实若安肚子里面的孩子是你哥哥的。”

    “你说什么！”听了杨婷的话，爱德华立马从沙发上坐了起来，然后吃惊的问道：“你有什么根据吗？”

    杨婷皱起了眉头，小声的嘟囔了一句：“你能不能小一点声儿啊，若安不想让别人知道这件事情，根据就是若安只和你哥哥一个人在一起过。”

    “可是小嫂子那个时候明明说，她肚子里面的孩子是林彦浩的，那又怎么解释？”爱德华继续问道。

    杨婷叹了一口气，接着说道：“那个孩子根本就不是你林彦浩的，你也看到了你哥哥和郁诗珊的事情吧，若安是因为不想用孩子帮助你哥哥，所以就说孩子是林彦浩的。”

    “可是我哥根本就不喜欢郁诗珊啊，我哥喜欢的是萧若安啊，他还和我说，为了娶萧若安，他愿意接受萧若安肚子里面的林彦浩的孩子的。”爱德华急忙斩钉截铁的替秦楚彦撇清关系。

    杨婷一挥手，有些不屑的说道：“算了吧，别被你哥哥那副嘴脸给蒙蔽了，你知道我刚刚在秦楚彦的房间门口看到了什么吗？”

    “呸！只要是想起来我都觉得恶心。”杨婷狠狠地朝着地板啐了一口，然后接着说道：“你哥哥就那么抱着郁诗珊，郁诗珊就像一个大猩猩，整个人挂在了你哥哥的身上！”

    想了想，杨婷补充道：“而且还是一只没有穿衣服的大猩猩！”

    爱德华擦了擦脸上的冷汗，然后说道：“行了行了，你说的这件事情有空我哥我哥说一下，问问我哥是怎么回事，我们还是研究一下明天小嫂子的事情比较靠谱。”

    杨婷点了点头，然后说道：“没错，而且我想要问你一句，若安参加这个活动，还需要部署什么吗，只要好好的准备一下礼服就可以了啊。”

    “你错了，在那样人群接踵的地方，自然少不了拥挤，而且小嫂子最近的风头太盛，说不定有人想要耍一些小把戏，这些你也是知道的。”爱德华一改往日的嬉皮笑脸，严肃的说道。

    杨婷点了点头，爱德华继续说道：“而且，你应该知道的，那就是小嫂子最近属于不安全的时期，平时弄点儿小把戏可以安全应付，但是现在的话是完全不可以的。”

    “你说的没错，如果在现场出现了什么意外，就算抓到了真凶也是无济于事，不仅这个孩子的事情会曝光，而且若安以后的名誉也就完蛋了。”杨婷也严肃的说道。

    此时，楼上的郁诗珊见到了杨婷离开，心中更是藏满了得意，声音也更加的发嗲，直直的望秦楚彦的怀里钻，甜甜的说道：“楚彦少爷，你也看到了吧，我平时总是这样被欺负的。”

    见到秦楚彦没有什么感觉，郁诗珊接着说道：“人家好累，能不能先去你的房间休息一下呢？”

    “诗珊，天色已经晚了，你这样出现在这里会被别人误会的，所以你还是尽快回到你的房间去好了，如果觉得交完比较痛的话，你就去叫一个医生到你的房间里面。”秦楚彦冷冷的说道。

    “可是人家真的走不动了，你就让人家休息一下下就好了。”郁诗珊紧紧的抓住秦楚彦的衣服，丝毫没有要松手的意思，不停的在秦楚彦的身边撒娇。

    秦楚彦无语，只好将郁诗珊放到了自己的房间里面，心中也明白郁诗珊今晚可能不会离开了，秦楚彦完全不知道现在应该怎么办，只能眼睁睁的看着郁诗珊自然而然的躺在自己的床上。

    “楚彦，你怎么还不休息啊，已经很晚了，还真是对不起，打扰到你的休息了。”郁诗珊笑靥如花的望着门口的秦楚彦说道。

    “我还不困，我要去书房一下，那里还有一些工作没有做完。”秦楚彦说完，便留了郁诗珊一个人在卧室里面，自己则是去了隔壁的书房里面。

    郁诗珊急忙从床上起来，然后来到书房的门口，扭动把手发现书房已经上了锁，郁诗珊气急败坏的拍了拍门，然后嗲声嗲气的说道：“楚彦，人家陪你工作好不好，我自己一个人睡害怕。”

    郁诗珊一直喊了很久，可是外面一直没有声音，郁诗珊不仅有些失望，然后颓然的回到了秦楚彦的房间，躺在了秦楚彦的床上。

    突然，郁诗珊计上心头，拿出自己的手机，设定了一个闹钟，然后才抱着秦楚彦的杯子安安稳稳的进入了梦乡。

    两个人就这样你一言我一语的研究了很久，一直都没有研究出来一个所以然，一直研究到深夜，才制定了一个比较完好的保护计划，然后两个人才收拾了文件，纷纷回房去睡觉。

    第二天早上很早，郁诗珊就被自己设定的闹钟给吵醒，郁诗珊简单的走了一圈，发现楼下只有佣人忙忙碌碌的身影。

    郁诗珊又跑到书房的门口，然后扭动了一下书房的门把手，发现书房的门依旧是紧紧锁着的，所以秦楚彦应该也还没有醒来。

    郁诗珊急忙又蹑手蹑脚的回到了秦楚彦的房间，然后将门锁上，搬了秦楚彦的凳子坐在了秦楚彦的卧室门口处，静静的等待门外的声音。

    时间久了不免觉得无聊，郁诗珊又拿了自己的手机，就这样坐在秦楚彦的卧室里面，一面玩弄着自己的手机，一面竖起耳朵听着外面的动静。

    一直到了八点一刻的时候，萧若安那边的房间终于传出了声音，并且听起来是很忙碌的声音，郁诗珊轻轻的拉开了一点儿门缝，发现萧若安那边的卧室已经是大门敞开，不知道在忙碌些什么。

    在郁诗珊的房间里面，轻轻的打开一点儿门缝，隐约可以听到杨婷在焦急的说着：“若安，你穿着这个走，这个还比较不错。”

    “杨婷，那个不行的啦，那个一看就比较小家子气，一点儿都不华丽优雅，我觉得还是这件白色的不错。”孙安也在一旁说着。

    “这个也不错，若安，我们真的不得不承认，秦楚彦给你准备的这些衣服真的是太赞了，一年四季都有奢侈品可以穿的样子。”杨婷羡慕嫉妒恨的声音响起。

    “若安，你觉得你喜欢弄一个什么样的头发比较好？”一会儿，杨婷的声音又聒噪的响了起来。

    紧接着是孙安的声音：“我觉得若安应该选一个比较简单一些的发型吧，最好是披着头发，太重了对若安的身子不好。”

    就这样，三个女人也不知道折腾了多少的时间，终于听到杨婷大吼了一句：“太完美了，大功告成，我们也赶快出门吧。”

    郁诗珊早就看门缝看的腰酸背痛，此刻一听到这样的话，急忙装着刚刚起床的慵懒样子，也开门走了出去。

    正好和刚刚出门的萧若安走了一个碰头，两个女人甚至险些撞到了一起。

    郁诗珊一见萧若安今天的华贵模样，就有些生气，不过面子上还是笑意盈盈的说道：“早安，穿的这么漂亮要去哪里啊？”

    萧若安一见郁诗珊是从秦楚彦的房间里面出来的，心中就有些烦闷，加上郁诗珊那引言怪气的语调，更是让萧若安的内心感觉到深深的不爽。

    萧若安只是冷冷的看了郁诗珊一眼，然后便和郁诗珊擦肩而过，随后而来的杨婷则是厌恶的啐了郁诗珊一口，遭到郁诗珊恶狠狠的瞪了一眼以后，杨婷也不客气的瞪了回去。

    几个人先先后后的来到了客厅里面，李姐早已经在楼下准备好了早餐，等待着几位少爷小姐下来用餐。

    萧若安笑着和李姐打了招呼，然后就准备出门，郁诗珊则是径直坐在了餐桌上，拿起手中的早餐已经开始大快朵颐起来。

    “小姐。”李姐见到萧若安要走，急忙来到了萧若安的身边，说道：“小姐，不吃早餐了吗，要去哪里啊。”

    “今天又工作要忙。”萧若安轻轻的给了李姐一个微笑，然后对着李姐说道：“对不起，麻烦你做了那么多的早餐。”

    李姐急忙说道：“既然知道是我好不容易做的，小姐就赏个脸吃一点儿吧，您这样不吃饭就离开了，对大对小都不是很好，所以要注意才是啊。”