
    “我……”萧若安哑然。

    秦楚彦嘿嘿一笑，然后说道：“难道就因为你怀孕了？我们换一种说法，或者说，是因为你怀了林彦浩的孩子？”

    萧若安现在是孕妇，杨婷生怕萧若安的情绪不稳定，急忙跑出来打圆场，有些谄媚的望着秦楚彦，说道：“诶呀，秦楚彦，你不要这样说话嘛。”

    “那我应该怎么说？”秦楚彦转身望着杨婷，反问道。

    “若安已经和我们商量过了，她决定和林彦浩结婚，这样的话这个孩子就有名有份，她也不会耽误工作的，我们几个过几天都会搬到若安的公寓去住的。”孙安也站起来说道。

    “萧若安这个样子不能出去工作，最好也不要出走走动，就在这里静养是最好的。”听了孙安的话，秦楚彦冷声一口否定了孙安的话。

    “天乐传媒不会养一个没有用的艺人，所以在萧若安最有利用价值的年华里面，我不会让萧若安怀孕的事情暴露，而且更不会让萧若安结婚。”秦楚彦霸道的说道。

    “你们应该知道，像萧若安这种刚刚起步的小明星，刚刚跻身一线，如果就这样结婚怀孕，那么以后有前途的几率就会变得十分的渺茫。”

    “而且有一句话叫做‘一孕傻三年’，我不会让萧若安这样一颗种子选手就这样陨落的，所以自然也不会让萧若安去结婚或者是在公众之下承认有了身孕。”

    秦楚彦缓缓的说完，回头望着萧若安，继续说道：“所以，萧若安的任务就是在这里好好的养着，所谓最危险的地方就是最安全的地方，如果诸位不放心也可以住在这里，我秦家还不差这几碗米饭。”

    “可是如果不结婚的话，宝宝生下来就没有名分，而且再怎么样也不能这样一直拖着不工作的。”萧若安坐在沙发上，可怜兮兮的望着秦楚彦，弱弱的说道。

    “如果你可以闭嘴，把这些事情安安分分的交给我，对你来说会比较有好处的。”秦楚彦说完，安排佣人给萧若安找一个房间，然后便去了书房。

    刚去书房不久，爱德华就来到了秦楚彦的家里，听说秦楚彦在书房，也不再和杨婷客套什么，直接来到了秦楚彦的书房。

    “哥，林彦浩的事情暂时已经搞定了，不过不知道什么时候林彦浩又会带着萧若安离开，这才是让我担心的事情。”爱德华喝了一口茶水，忧心忡忡的说着。

    “没有人可以从我的手里带走萧若安，上一次算是我疏忽了，这次我会更加用心的去看待这件事情，而且萧若安现在有了身孕，所以一定会更加注意，不会乱跑的。”秦楚彦从容不迫的说道。

    “可是，哥，对于小嫂子有身孕这件事情，你打算怎么处理，我看你根本就没有把小嫂子让给林彦浩的意思，如果不要这个孩子的话，估计小嫂子也不会同意的。”爱德华再一次说道。

    秦楚彦紧紧的皱着眉头，狠狠的吸了几口手中的香烟，然后说道：“萧若安当然不会同意失去这个孩子，这是做母亲的天性，难道我要放任萧若安把这个孩子生下来？然后养着别人的孩子？”

    爱德华耸了耸肩膀，无所谓的说道：“那又能怎么样，反正孩子还没有出生，没有人知道这个孩子的爸爸究竟是谁的，所以你完全可以当一个好爸爸啊。”

    秦楚彦白了一眼爱德华，然后说道：“你小子胡说八道些什么？难道我秦楚彦要替别人养儿子？”

    “哥，人要有舍有得，如果要小嫂子，就一定要要这个孩子，这个事情是必然的。”爱德华也有些无奈的说道。

    杨婷正拉着萧若安和孙安两个人研究宝宝的姓名之类的，萧若安听着杨婷不停的咿咿呀呀，心中极其的烦躁。

    “搞定啦！”杨婷有些激动的一拍桌子，然后将一排姓林的女孩子名字递给了萧若安，高兴的说道：“若安，你快选一个吧。”

    “为什么都是女孩子的名字啊。”萧若安有些扶额的说道，

    “因为杨婷说像若安这么可爱的女人一定会生一个女孩子的，所以才这样不停的取女孩子的名字的。”孙安也同样扶额的说道。

    “那为什么都姓林啊。”萧若安再一次扶额问道。

    杨婷不屑的白了一眼萧若安，然后说道：“孩子的爸爸是林彦浩，孩子不姓林，难道要姓秦？”

    “可是……”萧若安几乎脱口而出孩子应该姓秦的事情，可是最后萧若安还是忍住了。

    “那孩子可不可以姓萧啊？”萧若安再一次尴尬的说道。

    “不可以！”这一次，杨婷和孙安两个人异口同声的说道。

    杨婷一拍萧若安的头，有些生气的说道：“你这个傻妮子，孩子又不是没有爸爸，为什么要跟着你的姓啊。”

    “别打别打，秦楚彦不是说了吗，‘一孕傻三年’，萧若安傻了没有关系，别打傻了孩子。”孙安急忙出面说道。

    萧若安不知道怎么辩驳，只好任由杨婷胡搞。

    晚饭时分，秦楚彦和爱德华一起下楼，此时秦楚彦和爱德华已经达成了共识，只要萧若安可以安安分分的呆在秦家，那么秦楚彦就可以试着接受这个孩子。

    萧若安几个人已经吃过了晚饭，正坐在落地窗外的摇椅上一面喝着咖啡，一面嘻嘻哈哈的研究着关于孩子的事情。

    萧若安现在只要一提到孩子，就有数不清的话要说，俨然已经有了一个准妈妈的架势。

    见到几个女人这样的开心，秦楚彦悄悄的来到萧若安的身边，然后不客气的一把将萧若安面前的咖啡抽走，有些恼火的说道：“孕妇是不能喝咖啡的，你这个样子怎么保护孩子？”

    萧若安先是愕然，然后才不好意思的笑了笑，然后说道：“谢谢你。”

    “别客气，该好好休息的时候还是要好好休息的，想吃什么喝什么，就和李姐说，李姐都会给你准备的。”秦楚彦说完，接过李姐递来的牛奶，放在了萧若安的面前。

    萧若安不好意思的喝了一口牛奶，然后说道：“秦楚彦，你为什么对我这么好。”

    “因为你对公司还有利用价值啊。”秦楚彦装作无所谓的说道。

    随即可能觉得有些伤人，便又加了一句：“其实孩子都是可爱的小生命，母亲也是世界上最伟大的，所以我没有权利对你不好的。”

    “那如果以后你做了爸爸，你会对孩子好吗？”杨婷大嘴巴似得问道。

    秦楚彦理所当然的点了点头，说道：“我当然会给孩子最好的，不会让我的事情在这个孩子的身上重演，如果萧若安的孩子没有爸爸，我倒是十分愿意接受，可惜这个不太可能。”

    秦楚彦笑了笑，看着萧若安有些窘迫的表情，递给萧若安一张单子，然后说道：“开个玩笑，别介意，这个是你后天的通告，你要出镜一次，不然显怀了以后你就要雪藏一段时间，没有办法出镜了。”

    萧若安和杨婷接过单子，细细的查看了一番，发现秦楚彦将一切都做的十分的细致，萧若安几乎只要走一个过场就可以了。

    “这是什么啊，这是夏季香奈儿新款香水的发布会？竟然要若安一起出席参与？”杨婷有些吃惊的说道。

    秦楚彦点了点头，然后说道：“再说了，颁奖典礼马上就要开始了，也需要为若安做一个一线品牌的展销之类的提高一下名气，这样在颁奖的时候，如果应选了算是实至名归的。”

    “秦楚彦，谢谢你。”萧若安有些不好意思的说道。

    这次萧若安也算是真心实意的谢谢秦楚彦，秦楚彦轻轻的揉了揉萧若安的额头，然后说道：“好好休息，只要你不去找林彦浩，我就会一直对你好的。”

    萧若安的脸色变了变，然后有些尴尬的点了点头。

    秦楚彦笑了笑，然后离开了。

    秦楚彦刚刚一走，孙安和杨婷马上就如同炸开了锅一样，两个女人花痴的拄着下巴，然后痴痴的望着秦楚彦的背影发呆。

    “你们两个要不要这么恶心啊，特别是孙安，一会儿阿泰会生气的。”萧若安翻了一个白眼，不屑的说道。

    杨婷不耐烦的一挥手，然后说道：“你懂什么啊，你知不知道珍惜眼前人这一说啊，你看秦楚彦对你多好啊，那么贴心的男人去哪里找啊。”

    “杨婷，你这是墙头草啊，前几天你还说林彦浩好的，这几天怎么就变成了秦楚彦好了啊。”萧若安不满的拍了拍桌子，大吼道。

    杨婷也不满的拍了拍桌子，然后大声说道：“我说林彦浩好，所以你就迫不及待的要结婚生子了啊，经常在一个屋檐下面相处，我现在觉得秦楚彦好，我想让你和秦楚彦在一起了。”

    “你当我是什么啊，说让我和谁在一起，我就要和谁在一起啊。”萧若安喝了一口牛奶，润了润嗓子，拍了拍胸口说道。

    “可是，关键的事情是，我们现在觉得秦楚彦确实要比林彦浩好啊，特别是对你。”孙安拄着下巴，有气无力的说道。

    “看看你们两个，亏得你们两个当初喜欢林彦浩，喜欢的死去活来的，现如今竟然齐齐的倒戈了秦楚彦了。”萧若安急忙捡起这个机会，数落起了杨婷和孙安。