
    萧若安急切的护着自己的肚子，然后说道：“不是的，你真的是误会了，秦楚彦亲口承认过，他和我在一起只是为了报复他的家里，他应该是真心爱你的。”

    梁思琪一把抓住萧若安的头发，然后说道：“不要再说了，别再骗我了，你只是身在福中不知福而已，秦楚彦那么爱你，你为什么看不到。”

    “算了，你最好是看不到，免得给楚彦添堵。”梁思琪说完，嘴角露出了一个深意的笑容，然后继续问道：“萧若安，你说如果你没有了这个孩子会是怎么样。”

    “梁思琪，你冷静一些，这个孩子不是秦楚彦的，是林彦浩的，真的。”萧若安急忙解释道。

    “不要再骗我了！”梁思琪生气的朝着萧若安吼了一句，然后继续说道：“如果没有了这个孩子，你一定会伤心欲绝的，一定会离开楚彦的。”

    “这里只有我和你，就算我现在弄死了你的孩子，你也没有办法声张出去，萧若安，现在失去这个孩子，你就像是流了一滩血一样简单，所以不要害怕。”

    梁思琪说完，狠狠的推了萧若安一把，将萧若安推向了一旁的桌角。

    萧若安惊叫了一声，然后将稳住了自己的脚步，然后惊恐的控制住梁思琪的手和胳膊，口中不停的大喊着：“梁思琪，你不要这样，凡事还有别的可能，你不要这样一意孤行。”

    “一意孤行？萧若安，我既然做了，自然就不会害怕一意孤行了。”这是的梁思琪异常的沉稳，冷声对萧若安说道。

    见到梁思琪似乎有一种想要至自己于死地的想法，萧若安是彻底的胆怯了，可是又不知道应该怎么说才能遏制住，所以就一直这样和梁思琪僵持着。

    梁思琪一次又一次的将萧若安往桌角的方向拉扯，萧若安现在的身子本就弱不禁风，加上梁思琪这一次似乎是拼尽了全力，所以萧若安很快便落入了下风。

    梁思琪紧紧的抓住了萧若安的胳膊，那精巧的手环从萧若安的手臂上滑落下来，萧若安紧紧的握着自己的手环。

    在最后的一瞬间，梁思琪拼尽了全力，然后将萧若安甩到了一旁的桌子上。

    眼看着那尖锐的桌角距离自己的肚子越来越近，萧若安急忙一个借力，运用自己脚下高跟鞋的力量，错过了桌角。

    可是毕竟只有一个纤细的鞋跟着地，加上萧若安的身子现在本身就十分的笨重，萧若安这样一个动作以后，便一下子栽倒在了地上。

    幸好萧若安的晚礼服用料足够好，才让萧若安感觉痛感没有那么强烈，而且肚子似乎也十分的安全。

    梁思琪望着萧若安，一步一步逼近在地上的萧若安，口中冷哼着：“萧若安，这样你都可以平安无事，你还真是命大啊。”

    萧若安想要站起来周旋一下，可是却发现自己的脚腕眼中扭伤，已经严重到了不能动弹的情况，这下萧若安是真的慌乱了。

    萧若安的身子不停的抖动着，她想要想办法求救，可是这个时候拿出手机无疑就是雪上加霜。

    梁思琪距离萧若安越来越近，没办法之下，萧若安只好缓缓的向后退，每退一步，萧若安都觉得自己的脚踝有撕心裂肺的疼痛。

    突然，梁思琪身后的大门被人敲响。

    梁思琪一怔，那“砰砰砰”的敲门声便更加的响亮，梁思琪回过头去盯着那扇卫生间的门。

    门外的杨婷一面拍着门，一面大声的喊道：“若安，你在不在里面啊！”

    一听是杨婷的声音，萧若安瑟缩着身子，急忙大声的呼救到：“杨婷，我在里面，救救我！”

    梁思琪冷冷的哼了一声，没有慌乱，转过身去打开了卫生间的大门，然后不屑的和杨婷对视了一眼，走出了卫生间。

    杨婷狠狠的瞪了梁思琪一眼以后，急忙走进卫生间，低下头便看到了瑟缩成一团的萧若安，杨婷担心的走上去，拉住萧若安的手，问道：“若安，你没事吧？”

    这一拉萧若安的手不要紧，杨婷发现萧若安的手出奇的冰冷，而且整个人都在瑟瑟发抖。

    杨婷急忙蹲下身子，紧紧的抱住萧若安问道：“若安，你怎么了？”

    萧若安摇了摇头，没有说话，然后紧紧的依偎着杨婷，半晌才喃喃的说出了一句：“快走，带我离开。”

    “好，我们走。”杨婷说完，吃力的扶起萧若安，萧若安轻声呼叫了一声，然后又蹲了下去，这个时候杨婷才发现，萧若安的脚踝受了很严重的伤。

    杨婷管不了那么多，急忙打电话给孙安，孙安早已经应酬的不可开交，不过看到杨婷给自己打电话，孙安还是感觉到了一丝丝的不妙。

    孙安刚刚接通电话，杨婷便火急火燎的说道：“若安在卫生间受了重伤，你现在赶快给爱德华打电话，到别墅的后门来接应我们，我们带若安回家。”

    杨婷说话，挂断了电话，用力的扶起萧若安，让萧若安的整个身子重量都压在自己的身上，然后才吃力的说道：“若安，我们坚持一下，爱德华就在外面，我们带你回家。”

    说完，杨婷开始和萧若安亦步亦趋的往别墅的后门走，爱德华接到电话以后，已经在别墅的后门等待。

    萧若安几乎是一步一呼痛，虽然声音不大，而且是闷哼，不过杨婷依旧可以感觉得到，也许萧若安十分的痛苦。

    萧若安的下唇已经被自己咬出了一个小小的血印，妆也已经被汗水打湿了一些，可是萧若安依旧没有放弃，而是尽量减轻杨婷的压力，宁可自己痛一些。

    两个人走到后门的时候，爱德华和孙安急忙将杨婷身上的萧若安扶了下来，然后安顿进了车里面。

    此时的杨婷也已经是满头大汗了，而且脸色煞白，看样子是浪费了不少的体力。

    杨婷和萧若安一上车，爱德华便开动了车子，然后问杨婷到：“女王大人，我们去哪里啊，回我哥那里吗？”

    杨婷虚弱的点了点头，孙安接话说道：“现在这个样子只能回到秦楚彦那里了，秦楚彦那里有最好的医生，我想应该会比较好。”

    “到底发生什么事了，为什么会变成这个样子啊？”爱德华回过头问道。

    可是现在的萧若安和杨婷通通都已经体力透支，根本就没有人理会爱德华的话，爱德华望着车后座上闭目养神的两个人，也没有再说话。

    车里开了很久，杨婷才恢复了一些体力，开了窗望了望外面的景色，然后说道：“我也不知道是怎么一回事，我的一个朋友告诉我，她想要去卫生间，然后卫生间的门是锁上的。”

    “在锁门的情况下，她听到了梁思琪和若安的谈话，好像是说若安怀孕了云云的，然后这个女人便急忙跑过来找我了，说是让别人听到了，会有意想不到的绯闻。”

    “可是当我在那里的时候，却一点声音都没有，于是我拍了拍门，并且大声的询问若安有没有在里面。”

    “若安当时的语气听不出她是不是虚弱，可是依旧可以判断出，若安是拼尽全力喊得，然后梁思琪就打开了门离开了。”

    “我是在梁思琪离开之后才发现若安的，这个时候的若安脸色十分的难看，而且在瑟瑟发抖，最重要的是若安已经没有办法独立行走了，所以我只好打电话给你们了。”

    杨婷说完，萧若安皱了皱眉头，杨婷急忙拿出一瓶矿泉水，一瓶盖一瓶盖的倒进萧若安的嘴巴里。

    连续喝了几个瓶盖以后，萧若安也缓缓的张开了眼睛，只不过恢复的明显没有杨婷恢复得好，满眼疲惫不说，而且脸色依旧十分的苍白。

    缓和了一下，萧若安只轻轻的说出了一句：“梁思琪知道我怀了秦楚彦的孩子，想要害死这个孩子。”

    萧若安的话音刚落，孙安就倒吸了一口凉气，然后回过头问道：“不可能的，梁思琪怎么会知道你怀孕的事情，而且还知道孩子的爸爸是秦楚彦呢？”

    孙安的话说完，车厢里面的几个人纷纷互相看了一眼，心中都似明镜一般，在萧若安的身边，知道事情真相的无非就是这几个人，虽然不愿意去怀疑，不过不是没有可能性。

    萧若安叹了一口气，然后摇了摇头，虚弱的说道：“不用看了，我们这里没有，我身为一个母亲，第六感十分的强烈，不会出现在你们的周围的。”

    杨婷皱着眉头，随后问道：“那么知道这件事情的人还有谁？”

    “林彦浩，李姐，还有林彦浩的保姆。”孙安一一排查着。

    萧若安再一次摇了摇头，意思明显是也不应该怀疑到这几个人的头上，最后还是萧若安说了一句：“我是孩子的妈妈，就一定会保护好孩子的，所以你们不用担心了。”

    车子很快就进入了秦楚彦的宅子，爱德华也不避讳，直接抱起了车厢里面的萧若安，然后在众目睽睽之下，将萧若安抱紧了客厅里面。

    客厅里面只有郁诗珊一个人在看书，见到爱德华抱着萧若安回来了，郁诗珊急忙凑到了爱德华的身边，声音柔柔的说道：“是弟弟回来了啊，今天累坏了吧，我给你倒一杯水。”