
    秦楚彦说完，对着现在的管家说道：“去给我把栾慧叫来。”

    栾慧所推荐的管家人选是一个不错的老女佣，加上竟然丰富，很快就被大家所认可，此刻这位管家也是从容不迫，望着秦楚彦说道：“对不起，少爷，我们从毛绒玩具的事情之后，就没有见到过栾慧，最后见到栾慧的人，是在别墅的后门。”

    “当时，栾慧正带着一个抱着巨大毛绒玩具的姑娘走出别墅，并且声称是若安小姐不喜欢的东西，要求拿出别墅外面丢掉的，因为栾慧是这里的老员工，所以也不曾有人怀疑什么。”管家望着秦楚彦说道。

    “也就是说安安小姐和栾慧找不到的事情，秦家整个上上下下竟然都没有在意？”秦楚彦冷笑了一声问道。

    管家心里恐惧极了，可是依旧努力的克制着自己的情绪，然后低下头说道：“对不起，少爷。”

    “对不起！对不起有用吗！”秦楚彦大喝一声，将自己手中的电话摔了个粉碎，然后拿起座机，说道：“爱德华，说，你现在在哪里？”

    “我？我在家里啊，怎么啦？”爱德华一头雾水的问道。

    秦楚彦什么都没有说，便挂断了电话，一时之间是极其的心烦意乱，完全不知道萧若安应该出现在什么地方。

    “诶呀，楚彦，安安小姐走丢了不是正符合你的心意吗？你那么生气干什么呀，反正也没有什么关系的啊。”郁诗珊急忙来到秦楚彦的身边，嗲声嗲气的扶着秦楚彦的肩膀。

    秦楚彦却当着所有人的面上，一把推开郁诗珊，然后望着郁诗珊，青筋暴起的说道：“滚，别过来烦我。”

    郁诗珊一下子就红了眼眶，起身便跑上了楼，回到了自己的卧室。

    秦楚彦的心里烦闷极了，这个时候如果是萧若安的话，萧若安应该会跑出去吧，而不是跑上楼，这就是萧若安和郁诗珊的区别。

    秦楚彦丈二的和尚摸不到头脑，最后只好一挥手将客厅里面所有的人遣散，然后自己一个人坐在沙发上。

    不一会儿，爱德华便打来电话，询问发生了什么事情。

    “我把萧若安带到了C市这边的别墅，结果萧若安现在不见了，你赶快去调查一下，看看是谁接走了萧若安。”秦楚彦有些头痛的说道。

    “哥，小嫂子为什么会莫名其妙的就不见了啊。”爱德华有些疑惑的问道。

    “别那么多的废话，赶快给我调查一下。”秦楚彦说完，便又开始调查萧若安的事情，也急忙去查看了附近的监控设施。

    林彦浩的工作做得十分的到位，在开车接萧若安的时候，林彦浩始终没有露出过真实的面容，就连车子也是外地的租赁公司，林彦浩托了几手的朋友才租到的车子，就是为了不让秦楚彦追到。

    秦楚彦这边是焦头烂额，乐视林彦浩却是做起了一副“三好爸爸”的样子，照顾准妈妈萧若安，照顾的是井井有条。

    萧若安和栾慧生活的也十分的幸福，尽管萧若安还没有显怀，可是栾慧这个准阿姨的胎教却没有任何的耽误，每天弄得萧若安也是头昏脑涨。

    事情转眼已经过了三天，这三天之内，郁诗珊经常以各种理由和秦楚彦呆在一起。

    没有了萧若安在身边，秦楚彦对郁诗珊却是毫无兴趣可言，时常是冷着一张脸。

    郁诗珊每每提及萧若安的不好，秦楚彦都会劈头盖脸的将郁诗珊说回到房间去，可是没有两个小时，郁诗珊就又出来，想要和秦楚彦呆在一起。

    “哥，我好像查到了一些什么，你是不是说过，小嫂子在离开的时候，曾经有人说过她的手机响了一声？”爱德华的MSN飞快的响着，秦楚彦大致扫视了一圈，才扫视到这个重要的信息。

    “是的。”秦楚彦回复到：“可是当时我已经把她的手机拿走了，所以我不知道用的是谁的手机。”

    “哥，你去调查一下，谁的手机不见了，或者是谁为萧若安提供了手机，然后将所有的电话号汇总一次发给我。”爱德华回答道。

    秦楚彦虽然不知道爱德华在想什么，不过还是按照爱德华说的去做了，下午时分爱德华终于回复秦楚彦，并且给秦楚彦带过来一个令人振奋的消息。

    “哥，小嫂子当时用的手机号应该是她身边的小女佣的手机，在这个手机号里面，我发现了小嫂子和林彦浩的通讯信息，我已经传真给你了，你自己去看一下吧。”

    爱德华刚刚说完，秦楚彦的传真机就“滴滴滴”的响了起来，并且将萧若安与林彦浩的聊天记录全部发了过来，秦楚彦一面看着，脸色一面变得铁青。

    最后，秦楚彦将所有的白纸往天上一飞，然后怒气冲冲的走出了秦家别墅。

    “楚彦，你要去哪里。”郁诗珊刚刚被来到书房门口，就看到秦楚彦怒气冲冲的离开了，急忙跟了过去。

    秦楚彦没有理会郁诗珊，径直开车朝着林彦浩的家里驶去，C市距离A市有很长一段时间的距离，爱德华已经提前来到了林彦浩的家门口，替秦楚彦观察着林彦浩家里的一举一动。

    “若安，我们今天去登记结婚好不好？”林彦浩吃过中午饭，放下碗筷对着萧若安说道。

    萧若安一口牛奶就喷了出来，然后望着林彦浩，有些吃惊的问道：“你说什么？我知最近在你家打扰了你，我可以搬走自己住的，可是你也不用用这种方式对我下逐客令啊。”

    萧若安半开玩笑的说道，可是林彦浩却严肃的板着一张脸，反问道：“若安，你觉得我像是那种和你开玩笑的样子吗？”

    “彦浩，我不能和你在一起，也不能这样拖累你。”萧若安语重心长的说着。

    “为什么不可以啊，林彦浩是心甘情愿和你在一起的啊，而且我觉得林彦浩以后一定会对孩子好的，所以你有什么不能同意的啊。”栾慧也在一旁急忙附和道。

    “栾慧，你别乱说了。”萧若安有些埋怨的推了推栾慧。

    林彦浩急忙望着萧若安说道：“栾慧说的没错，我会对孩子好的，所以你也相信我好不好。”

    “若安小姐，少爷这个人卧室知道的，所以您就给少爷一个机会吧，这种事情其实是十分平常的。”老保姆一面收拾着桌子上的碗筷，一面说道。

    “若安小姐，你应该知道的，孩子生下来了，不能没有爸爸对不对，既然秦楚彦少爷不要这个孩子，那么我们就要给这个孩子找一个爱他的爸爸啊。”

    “而且，若安小姐，你是一个公众人物，如果不能在显怀之前给孩子找一个爸爸的话，那么这个孩子长大了会背负舆论的，这个事情你已经没有太多的时间去考虑了。”

    “林彦浩少爷人没有什么可以挑剔的地方，所以您也不用太过于担心这个问题，加上两位之前就有婚约，没有人会怀疑这个孩子是谁的的问题。”

    “如果你不给这孩子找一个名正言顺的爸爸的话，我觉得你以后的发展就要付诸东流了，你大好的青春年华正是在娱乐圈里面打拼的时候，如果这个时候因为宝宝放弃了，你就不可能再翻身了。”

    “这样的话，就等同你没有了经济来源，那么你用什么养活你和你的宝宝呢，宝宝长大了找你要爸爸又要怎么办呢，宝宝没有良好的生活环境和教育，你又要怎么办呢？”栾慧语重心长的说道。

    “没错。”林彦浩也说道：“若安，你还有MOMO需要重新建立呢，如果因为这件事情，你的演艺事业就此结束，你怎么对得起你的想法呢。”

    栾慧的这一番话却是打动了萧若安的内心，可是笑容按的内心也混乱极了，栾慧一看时机成熟了，便对着林彦浩打了一个眼色。

    林彦浩急忙跪在了萧若安的身边，然后说道：“就当是为了你，也为了孩子，给孩子一个名分，和我在一起吧，我会好好的照顾你和孩子的。”

    萧若安思索了一下，最后重重的点了点头，然后有些抱歉的说道：“不好意思，彦浩，又给你添麻烦了。”

    “你在说什么傻话呢。”林彦浩有些宠溺的扶起萧若安，然后说道：“择日不如撞日，这种事情一定要尽快，趁热打铁，我们现在就去民政局好了。”

    “要不要这么快啊，至少也要让我好好的准备一下啊。”萧若安大惊失色的说道。

    “有什么好准备的啊，你现在是充满了母性的光辉，没有什么时候比这个时候更加的好看了，所以我们赶快走吧。”林彦浩扶着萧若安，一面说着，一面将萧若安带出了别墅。

    栾慧拿着东西紧紧地跟在萧若安的后面，一面走一面嘲笑着萧若安，笑嘻嘻的说道：“我看林彦浩少爷是怕你跑了吧，所以才会这样着急的，怕你后悔不要他了。”

    “是啊。”林彦浩一面望着萧若安，一面直言不讳的承认了栾慧所说的话，弄得萧若安脸色一阵潮红。

    远处的爱德华发现一行人说说笑笑的从别墅里面走出来，十分的疑惑，又不好意思直接上去打招呼，只好默默的跟在林彦浩的车子后面。