
    萧若安涨红了脸，也不知道应该解释什么，来到秦楚彦的跟前，提起手肘就狠狠的撞向了秦楚彦的腹部。

    秦楚彦毫无防备，闷哼了一声，然后弯下腰痛苦的皱着眉头，虽然没有发出任何的声音，不过萧若安感觉，秦楚彦现在一定十分的痛苦。

    仅仅几秒钟的时间，郁诗珊便带着栾慧回到了别墅里面，一抬头便看到萧若安站在秦楚彦的面前，而秦楚彦却捂着自己的肚子，痛苦的依靠在墙边。

    “楚彦！楚彦你怎么了！”郁诗珊急忙三步两步的来到秦楚彦的身边，然后扶着秦楚彦大喊着：“快去叫一个医生过来。”

    郁诗珊刚刚说完，秦楚彦便摆了摆手，说道：“没事，可能是刚刚和安安玩耍的太急，所以有一些不舒服而已，等一下就好了。”

    郁诗珊点了点头，然后有些不悦的望着萧若安，萧若安也不在乎，对上了郁诗珊的目光。

    这个时候，郁诗珊才望着秦楚彦说道：“我还以为是安安小姐和你动手了呢。”

    秦楚彦沉默不语，萧若安也沉默不语，郁诗珊原本随口一说的一句话，在两个人这种反应的衬托下，郁诗珊很快便反映了过来，也许真的是萧若安对着秦楚彦动手了。

    “我不是说过了吗，下次你叫她安安就好了，不用叫她小姐的，你们的年纪相仿，这样的话对你不公平。”秦楚彦有气无力的说道。

    “好了好了，你快别说了，我扶着你上楼休息一下好不好啊？”郁诗珊一面说着，一面扶起秦楚彦。

    可是秦楚彦却伸出手，望着萧若安说道：“走吧，带我去你的房间看一看，看你住的舒服不舒服。”

    “我说了，挺舒服的，你还是回去休息吧，别管我了！”萧若安心中赌气的很，想着不就是轻轻的撞了你一下，怎么就疼的这么死去活来的了，那郁诗珊的眼神明显就已经不善了，秦楚彦一定是故意的。

    可是这个时候的秦楚彦却依旧朝着萧若安伸出手，固执的说着：“不，我一定要去看了看。”

    “好吧！”萧若安有些无语的拉着秦楚彦伸过来的手，然后扶着秦楚彦缓缓的上楼，留下一脸愤恨的郁诗珊，在楼梯的下方望着秦楚彦的背影。

    一回到萧若安的卧室，秦楚彦马上就直起了腰板，完全没有了刚刚那种痛苦的样子，萧若安这才明白过来，有些生气的说道：“果然和我料想的一样，你就是装的！”

    “我是装的又能怎么样呢？”秦楚彦说着，便将萧若安扔到了卧室的大床上，然后有些得意的说道：“一会儿不管我对你做些什么，你最好不要大喊大叫，不然郁诗珊一定会觉得我们两个已经……了！”

    “秦楚彦，你让开好不好，你这个样子真的很令我讨厌。”萧若安一面挣扎着，一面说道。

    秦楚彦没有停下手中的动作，反而更加得寸进尺起来，这种情况让萧若安感到有些恐慌，急忙不停的挣扎，可是却丝毫不起到什么作用。

    秦楚彦一笑，有些痞子气的说道：“萧若安，反正你已经足够讨厌我了，我不在乎你再多讨厌我一些。”

    “秦楚彦！你到底要怎么样啊！”萧若安狠狠的朝着秦楚彦的下体踢了一脚，痛的秦楚彦紧紧的皱起了眉头。

    萧若安急忙在床上滚了几下，然后躲开秦楚彦的钳制，起身指着秦楚彦说道：“秦楚彦，我警告你，再碰我我就死给你看。”

    秦楚彦的眉头深深地皱紧，然后望着萧若安说道：“你就那么不喜欢和我呆在一起？就那么想要回到林彦浩的身边？”

    萧若安重重的点了点头，然后火上浇油的说道：“你总是问我这样的问题来自取其辱，你真的愉快吗？”

    这下秦楚彦可真的是生气了，他红着眼睛瞪着萧若安，也不知瞪了多久，总之萧若安觉得有一个世纪那么长。

    那种恐怖的眼神让萧若安没有办法呼吸，让萧若安感到恐惧，只差了一点点，萧若安就再也不敢迎上秦楚彦的目光，想要找一个地缝钻进去了。

    “很好，萧若安，我……”

    “叮铃铃……”

    秦楚彦的话还没有说完，便被自己的手机铃声打断，看到来电显示上面的名字，秦楚彦皱了一下眉头，可还是接通了电话。

    “秦楚彦，萧若安是不是和你在一起，你把萧若安弄到哪里去了！”

    电话刚一接通，萧若安便听到电话里面传来杨婷的大声呼喊，就连秦楚彦都将电话稍稍的拉远了一些，生怕杨婷伤害到自己的耳朵。

    “杨婷！是杨婷！杨婷，我在这里，我，唔……”一听到是杨婷的声音，萧若安立马来了精神想要求救，甚至跳的高高的，想要抢到秦楚彦耳朵旁边的手机。

    可是秦楚彦似乎没有给萧若安这样的机会，眼看着萧若安的声音越来越大，一个劲儿的想要得到自己的手机，秦楚彦也不客气，一只手接通电话，另一只手固定住萧若安的腰肢，将萧若安拉到了自己的怀里。

    然后俯下身子，对着萧若安的嘴唇上便是一个深深的吻，将萧若安接下来想要说的话全部塞进了嘴巴里面。

    “若安？若安你们在干嘛？你没事吧？”电话另一端的杨婷明明听到了萧若安的声音，可是只是几句话就没有了，不免有些担心。

    秦楚彦适时的放开萧若安，萧若安早就因为杨婷的那一句“若安你们在干嘛”而涨红了脸蛋，几秒钟之后，萧若安才支支吾吾的说道：“没啊……没有什么的……我挺好的啊……”

    “杨婷小姐，我和萧若安正在度假，如果你没有什么事情，请你不要来打扰我们的二人世界好吗？”秦楚彦拿过手机，对着话筒另一端的杨婷冷冰冰的说道。

    对面的杨婷沉默了几秒，然后说道：“你骗人！你没有带着若安去度假，不然若安的手机为什么根本就不开机呢！”

    “因为她的手机掉进了水里，不能用了。”秦楚彦言简意赅的回答道。

    “可是林彦浩刚刚带电话给我，说你强行把萧若安带走了，到现在都没有音信。”杨婷继续咄咄逼人的说道。

    听到“林彦浩”这三个字，秦楚彦立马皱起了眉头，然后有些不高兴的将手机塞给了萧若安，说道：“你自己和杨婷解释。”

    萧若安欣喜的拿着手机，刚想要和杨婷求救，却突然想到：“为什么秦楚彦会突然那么好心的将手机留给自己用呢，这里面一定有什么猫腻。”

    果然，萧若安在想到这个问题以后，用眼神斜睨了一眼秦楚彦，却发现秦楚彦笑的极其的危险，手上竟然还做了一个“咔擦”的动作。

    萧若安立马感觉到脖子一僵，然后讪讪的笑了笑，拿起电话说道：“杨婷啊，你误会秦楚彦了，真的是我自愿跟他过来玩的，真的。”

    杨婷有些不信的说道：“怎么可能啊，除非是你脑子坏掉了，不然不可能跟着秦楚彦走啊，而且你的声音听起来怪怪的。”

    “没有啦，你真啰嗦，好了，我昨晚没有睡好，现在想要补觉了，就这样。”萧若安说着，就想要挂断电话。

    “等等！”杨婷急忙在电话里叫住萧若安，制止萧若安的行动，然后说道：“你和秦楚彦在一起，你说你昨天晚上没有睡好，你们……”

    “杨婷！你想什么呢啊！”萧若安有些窘迫的吼了一声，然后用余光偷偷的瞄了一眼秦楚彦，发现秦楚彦正在用一种十分玩味的眼神望着自己。

    “昨晚秦楚彦加班，根本就没有在家里睡觉的啊，你的脑袋里一天到晚都在想些什么啊。”萧若安朝着电话另一端的杨婷叫苦不已。

    “那也就是说，昨晚秦楚彦没有回来住，所以你一个人没有睡好，今天你们一起好好的休息一下，顺便发生一些大人们应该发生的事情。”杨婷自己一个人在电话的对面絮絮叨叨个不停。

    “诶呀！什么啊！我不想和你说话了，再见吧！”被杨婷的话戳中了心事的萧若安，急忙草草说了两句就挂断了电话，然后将这个烫手的山芋扔还给秦楚彦。

    秦楚彦笑了笑，然后说道：“我觉得杨婷说的还是比较有道理的，你说呢，不过你表现的真的很不错，竟然还知道没有和杨婷胡说八道。”

    “我谢谢你的赞美，我累了，现在真的想要休息了，请你离开吧。”萧若安瞪了秦楚彦一眼，好不客气的下了逐客令。

    “铃铃铃……”

    秦楚彦正想着再和萧若安调侃几句，手机铃声却再一次不合时宜的响起。

    这一次萧若安亲眼看见，打来电话的人是林彦浩，看来杨婷已经将自己的事情告诉给林彦浩了，所以林彦浩才会打电话过来给秦楚彦。

    一看是林彦浩打来了的电话，秦楚彦马上就拿着电话起身离开，萧若安一见秦楚彦准备离开，立刻拦住了秦楚彦的去路，并且难得的露出了一丝谄媚的笑容。