
    栾慧只是给自己弄了一点儿吃的，郁诗珊就将栾慧惩罚成了那个样子，如果萧若安今天同意了秦楚彦的意见，恢复了郁诗珊的总管身份，以后郁诗珊不一定会怎么样对待栾慧呢。

    “我不同意！”萧若安仰起头望着秦楚彦，斩钉截铁的说道。

    郁诗珊惊愕的抬起头望着萧若安，郁诗珊本以为只要是秦楚彦开口了，萧若安就一定会同意这件事情的，可是郁诗珊完全没有想到，萧若安竟然有胆子就这样拒绝秦楚彦的要求。

    “你有什么权利不同意？真的把自己当做这个家里的女主人了是吗？”秦楚彦挑了挑眉毛，饶有兴致的望着萧若安。

    萧若安也是不卑不亢，直直的望着秦楚彦说道：“秦楚彦，总之这件事情我不会让步的，到现在为止，我才是奶奶任命的这个宅子的管理者，除非你想违背奶奶的命令。”

    秦楚彦皱了皱眉，有些生气的说道：“萧……秦安安，你觉得这样你就可以用奶奶压制住我？你也太小看我了吧？”

    “秦楚彦，我现在不是在和你开玩笑，这件事情我一定不会让步的！”萧若安也斩钉截铁的说道。

    秦楚彦点了点头，正要说些什么，突然听到了有些沉重的脚步声，两个小女佣正扶着栾慧从一个客房里面走了出来，秦楚彦有些吃惊的望着栾慧的脸，又看了看萧若安。

    “安安小姐，不要再为我费心了，我愿意把管家的位置让给郁诗珊。”栾慧有些虚弱的说道。

    栾慧的脸已经好了不少，只是依旧可以看到那触目惊心的伤口，不仅是萧若安感到心疼，就连秦楚彦都有些无法接受栾慧的脸颊。

    可是郁诗珊却是一副不以为然的样子，有些嫌弃的说道：“栾慧，谁需要你的施舍啊，你还是先回去好好的照一照镜子再说吧，我的管家的位置，是要秦安安亲自低头，再让楚彦交给我的。”

    “我明白了。”栾慧的声音又低又哑，没说一句话，就会痛苦的皱起眉毛。

    “她的脸是怎么回事？”秦楚彦急忙问道。

    “她的脸是自己不小心弄得，本来长得就不好看，现在看起来越发的丑陋了。”郁诗珊急忙抢着说道，说完了以后又急忙瞪了一眼栾慧，警告栾慧不要把事情的真相说出去。

    栾慧的头低的十分的低，秦楚彦点了点头，对着栾慧说道：“自己以后一定要小心一些，秦家宅子很人道，不用那么拼命的工作。”

    “好的。”栾慧低声应答着。

    望着郁诗珊和栾慧的样子，萧若安是一肚子的火却没有地方发泄，她高傲的仰起头，三步并作两步的来到郁诗珊的身边，望着郁诗珊说道：“栾慧什么都不会说，可是还有我。”

    郁诗珊皱了皱眉头，望着萧若安，在萧若安的耳边低声说道：“你知道一切又能怎么样呢，这里都是我的人，又有谁愿意站在你的身边呢。”

    萧若安不急不躁，反手就给了郁诗珊一个耳光，声音响彻云霄，郁诗珊的嘴角立马就已经青了一块，正在不可置信的望着萧若安。

    “啪……”

    不仅是郁诗珊无法接受，所有的女佣都瞪大了眼睛惊奇的望着萧若安，包括栾慧。

    “楚彦……”郁诗珊立马可怜兮兮的望着秦楚彦，眼睛里面慢慢的都是泪花，然后说道：“楚彦，安安小姐这样打我，还有没有家法可言了？”

    “啪……”听了郁诗珊的话，萧若安兵不客气，反手又是一个巴掌打在了郁诗珊的脸上，秦楚彦急忙来到萧若安的身边，握住了萧若安的胳膊。

    秦楚彦皱着眉头，有些不满意的说道：“秦安安，你这样就有些过分了，不要再这个样子了。”

    萧若安皱着眉头望着秦楚彦，反正萧若安现在有了秦楚彦的骨肉，思量秦楚彦也不能把自己怎么样，总之萧若安一定要替栾慧讨一个公道回来。

    “放开我！”萧若安猛然一个用力，挣开了秦楚彦的钳制，然后站在了一干女佣的前面，声音甜美而响亮。

    “各位，郁诗珊平时是怎么对待各位的，各位是有目共睹的，我想大家也已经受够了一位这样的领导，所以现在请大家相信我，我是秦家的小姐，一定会给大家找一个公道回来的。”

    萧若安说的有理有据，众人均是面面相觑，萧若安微微一笑，然后说道：“大家都应该明白昨天晚上栾慧的事情是什么样的事情经过，如果大家肯为栾慧作证的话，我秦安安将会感激不尽。”

    “我愿意为栾慧作证，栾慧平时是一个什么样的人，我们大家都知道，郁诗珊平时对待我们特别刻薄，今天如果依旧是郁诗珊做总管，大不了我就不在秦家做女佣了又能怎么样！”一位年纪稍微大一写的老女佣，站出来说道。

    “是啊是啊，栾慧是一个好姑娘啊，不像是郁诗珊，更何况安安小姐对我们也很好，我相信安安小姐的话。”另一个年纪稍微小一些的女佣也站了出来。

    眼看着情绪越发的难控制，郁诗珊急忙站了出来说道：“你们大家要造反是吗，我郁诗珊平时待大家也不薄吧，今天大家怎么都被安安小姐给蛊惑了呢。”

    见到一干女佣的表现，秦楚彦心中就已经明了了也许郁诗珊平时待这些女佣并不是很好，可是秦楚彦就是想看一看萧若安是怎么处理这样的事情的。

    看着萧若安表情严肃的鼓舞人心，却是有一种秦家少奶奶的威严，若是萧若安以后来掌管秦家，秦家也许会变得更好一些也说不准。

    “既然大家那么支持我，我再次谢谢大家，也答应大家一定会给大家一个交代的。”萧若安信誓旦旦的望着众位女佣说道。

    而后，萧若安回头望着秦楚彦说道：“看到栾慧的脸颊了吗？看到众人的反应了吗？知道栾慧的脸颊为什么会变成这个样子吗？今天就让我来告诉你！”

    “郁诗珊昨天晚上把所有的女佣全部召集到了后花园里面，拿着那些极细的小木条抽打了栾慧的面部，而理由是什么你知道吗？是因为栾慧偷偷给我拿了吃的东西。”

    “秦楚彦，我身为你带进来的人，难道没有吃东西的权利吗，我一觉醒来之后就被告知，郁诗珊根本就没有给我准备晚餐，所以栾慧才偷偷的去给我弄一些吃的。”

    “几因为这样，栾慧就活该挨打是吗？”萧若安有些气愤的望着秦楚彦，

    秦楚彦的脸色早已经铁青，十分气恼的望着郁诗珊，郁诗珊也惊恐的望着秦楚彦解释道：“不是的，楚彦，你听我解释一下。”

    其实秦楚彦生气并不是因为郁诗珊这样对待栾慧，而是郁诗珊竟然不给萧若安吃东西这样的事情，自己只是告诉郁诗珊小小的折腾萧若安一下，可是没有想到郁诗珊竟然把事情做到这么严重。

    事到如今，秦楚彦也不好说什么，不惩罚郁诗珊似乎也实在是说不过去，可是现在的郁诗珊依旧有利用价值，秦楚彦想要看到萧若安为自己吃醋的样子，这下秦楚彦也算是陷入了两难的境地。

    “好了，我明白了，我会给大家一个交代的。”秦楚彦望着诸位说道。

    “既然如此的话，今天我就宣布一下，郁诗珊彻底撤掉总管的职务，暂时以客人的身份居住在秦家宅子里面，栾慧成为新的管家，希望乱乎今后能够好好的为秦家宅子效力。”

    秦楚彦的话说完，众位女佣们全部开始交头接耳，每个人的脸上都带着多多少少的笑容，似乎大家都十分满意这个决定，至少终于脱离了郁诗珊的掌控，大家也可以清县以下，至少栾慧的善心大家都是有目共睹的。

    “我不同意！”在郁诗珊和萧若安等人惊讶的目光之中，栾慧坚定的说完了这句话。

    而后竟然“扑通”一声跪了下来，秦楚彦着实吓了一大跳，就连萧若安都十分的吃惊，急忙拉住了栾慧的手说道：“你这是干什么啊，有什么话我们起来好好说好不好，栾慧别这样啊。”

    可是栾慧并没有起身，而是有些焦急的说道：“少爷，我有一个不情之请。”

    “说来听听。”望着这样的栾慧，秦楚彦的心中也有些震惊，急忙让栾慧说出自己心中的想法。

    “我不想要这个管家的职位，我只是希望一直呆在安安小姐的身边，成为安安小姐一个人的佣人，别人没有办法指派我，我也不会去和任何人发生瓜葛，我十分感谢若安小姐救了我。”

    “若是有一天若安小姐走了的话，那么我希望我可以离开秦家，如果少爷觉得不妥的话，我可以永远都不回来秦家工作，请少爷成全我。”栾慧严肃的说道。

    “在女佣之中，张嫂的工作最为勤勤恳恳，而且为人也十分的和善讲理，我觉得这个管家的位置交给张嫂的话可能会更好一些。”

    栾慧说完刚刚的话，又望着秦楚彦定定的说道：“我不希望秦家宅子再出现一个郁诗珊一样的人，这里的姐妹都十分的聪明能干，希望日后少爷可以善用人才。”