
    “秦楚彦请来的贵客？我每天都生活在这里，我怎么不知道呢。”萧若安得意洋洋的问道。

    “所以，若安小姐，我们现在要把这个疯女人赶出去吗？”杨婷缓缓的走下楼，然后说道：“既然是这样的话，我么你也不用再等待了，李姐，快把人送出去吧。”

    “是，杨婷小姐。”李姐毕恭毕敬的说了一句，然后对着郁诗珊说道：“不好意思，小姐，我们家的小姐们有令，请您离开吧，您如果真的是少爷请来的贵客，那么请同少爷一起回来。”

    “你这是什么意思？一会儿说秦家根本没有小姐，一会儿又说你们家的小姐们。”郁诗珊有些疑惑的问道。

    思索了几秒钟之后，郁诗珊仿佛想到了什么一般，然后指着萧若安说道：“你根本就不是秦安安，他们都叫你若安小姐，你究竟是谁？”

    孙安轻轻的清了清嗓子，然后迈着轻盈的步伐，来到了萧若安和杨婷的身边，并且亲昵的将胳膊担在了萧若安的肩膀上。

    “孙安！”因为孙安之前的巨大绯闻，郁诗珊当然也认识孙安这个人，而且当孙安站在萧若安身边的时候，郁诗珊毫不掩饰自己的吃惊。

    “孙安，你……”郁诗珊厌恶的望着孙安，然后问道：“你这种低俗的明星怎么会出现在楚彦少爷的家里面，而且，你不是已经消失了吗？”

    听了郁诗珊的话，孙安冷冷的笑了一声，然后说道：“我还真是荣幸啊，你这样一个不学无术的唐唐佣人，竟然也可以认识我孙安这样的人，真的是让我吃惊不已呢。”

    “没错，我就是一个三线的小明星，又能怎么样呢，至少我住在秦楚彦的家里，每天都看得到秦楚彦，听得到秦楚彦说话，并且可以回应秦楚彦的笑脸相迎，这样的事情对于你来说是不是一种奢望呢。”

    孙安说完，略微得意的望着郁诗珊，然后说道：“我在这里还算是微不足道的，在这里除了秦楚彦以外可以当家做主的人，却是你一口一个‘贱人’的女人，而且，这个女人还不是秦楚彦的妹妹。”

    “你到底是谁？”郁诗珊的眼睛里面充满了危险的信号，有些没有底气的问道。

    “我叫做萧若安。”站在杨婷中间的萧若安，居高临下的望着郁诗珊，冷冷的说道：“站在我旁边的这两位，一个是我的助理杨婷，另一个是闺蜜孙安，我们都住在这里。”

    听了萧若安的话，郁诗珊的拳头握的紧紧的，可是人还是轻轻的笑了一下，扯出一个难看的表情以后，悠悠的说道：“那又能怎么样，我当是谁呢，原来就是那个绯闻女王萧若安啊。”

    “看来外界传言的并不是绯闻，也是事实的真相啊，你和秦楚彦确实有着不清不楚的关系，搞不好你的助理和姐妹什么的都逃不了，萧若安，你等着我去曝光你好了。”

    萧若安的脸色立马阴郁了下来，然后有些生气的望着郁诗珊，冷声说道：“郁诗珊，你最好不要血口喷人，我们身为公众人物，如果你这样胡言乱语的话，我们有权利让你吃官司。”

    郁诗珊见到萧若安铁青的脸色，心情顿时大好，得意洋洋的耸了耸肩膀，然后说道：“我无所谓啊，你最好也不要拿这件事来威胁我，这条消息发出去，不是你死，就是我亡。”

    “萧若安，人前你将自己和秦楚彦的关系撇的那么清，人后却住在秦楚彦的家里，和秦楚彦纠缠不清，人前你和林彦浩恩恩爱爱的，你和秦楚彦少爷在一起的时候，林彦浩知道不知道啊？”

    “林少爷这顶巨大的绿帽子应该不轻吧，你萧若安到底有什么样的魅力，可以让林少爷替你顶了那么大的一顶绿帽子啊，就算是林彦浩可以容忍，我觉得梁思琪也肯定不能容忍了吧。”

    “梁思琪如果可以睁一只眼闭一只眼的话，那算你萧若安有本事，不过那又能怎么样呢，秦楚彦很多年以前可以甩了你，现在就不可能承认你，楚彦少爷对外承认的，永远都是梁思琪。”

    “你萧若安就算是怀孕、生子，也只能是楚彦少爷包养的情妇而已，说的不好听了，那就是一个第三者，真是可笑，在梁思琪的眼里，你永远都是一个跳梁小丑一样的角色。”

    郁诗珊的话彻底激怒了萧若安，站在萧若安身边的孙安甚至都感觉到了萧若安身体微微的抖动。

    见到萧若安不说话，只有难看的脸色，郁诗珊的心情更加的得意。

    安急忙轻轻的扶住萧若安的肩膀，然后担心的说道：“若安，没有关系的，这是激将法，不要生气，小心肚子里的孩子。”

    萧若安点了点头，紧紧皱在一起的眉头也渐渐松开。

    眼看着萧若安已经不如乐趣下风，喜欢出风口的杨婷便再也忍受不住，大姐大一样的将萧若安护在了身后，然后指着郁诗珊，挑衅的说道：“你说的这些就算全部都成立，那又能怎么样呢。”

    萧若安吃惊的望着杨婷，杨婷的嘴角轻轻的向上翘了翘，然后继续说道：“你为萧若安设想的一切，不就是你想要得到的吗，郁诗珊。”

    “你这样的女人，巴不得成为秦楚彦台前幕后的人，也不看看自己能不能上的去那么高的台面，就算是不能成为台前的女人，也想要成为幕后的女人是吧。”

    “就你这个样子也想成为秦楚彦幕后的女主人？你看看你这聒噪的素质吧，秦家的二老不会待见你的，所以请你该哪儿来的，就回到哪里去吧。”

    “李姐！送客！”杨婷说完，小手轻轻的一挥，不客气的下了逐客令。

    郁诗珊却一屁股坐在了沙发上，然后嗲嗲的说道：“我是楚彦请来的，所以你们不能把我赶走！”

    “小姐，您请吧。”保安来到了郁诗珊的身边，做了一个“请”的手势，可是郁诗珊却没有要走的意思。

    保安有些为难的望着杨婷，杨婷皱了皱眉头，然后不屑的望着郁诗珊，不客气的说道：“丢出去。”

    有了杨婷的许可，保安们也不再客气，两个人架起了郁诗珊的隔壁，就要把郁诗珊往外面抬，郁诗珊一面推搡着、挣扎着，一面大声的呼喊着：“是楚彦少爷让我来的！你们没权利这样对待我！”

    “是楚彦少爷让我来的！你们没权利这样对待我。”

    郁诗珊的声音很快便传进了秦楚彦的耳朵里，秦楚彦刚刚准备推门，就听见了郁诗珊的大吼，笑了笑说道：“请来的母夜叉来了。”

    “哥，你当初就不应该救下这个郁诗珊，现在倒是成了一个大麻烦了。”爱德华也揉了揉眉心，说道。

    耳边的声音还在响起，搞得爱德华头痛欲裂，急忙拉着秦楚彦说道：“哥，赶快进去吧，我的头都要裂开了，帮你工作一天了，已经够累的了。”

    “其实我也挺后悔救了郁诗珊的，但是帮人帮到底、送佛送到西，我也是想让你家杨婷磨一磨郁诗珊的锐气，然后好让郁诗珊出去自食其力。”秦楚彦说完，便推门走了进去。

    此刻里面已经乱作了一团，几个保安正在拉扯着郁诗珊，郁诗珊正狼狈的在客厅的地上不停的叫嚷着，萧若安同杨婷和孙安就在楼梯上冷眼旁边，不用想也知道，这件事情一定是这三个人所为了。

    而一旁的李姐和女佣们，似乎也没有想要上去帮忙，或者是想要劝说三位女主子的意思，都站在这里冷眼旁观着。

    “你们在干嘛？”见到这样的情况，秦楚彦急忙走进了客厅里面，厉声的询问道。

    见到秦楚彦回到了别墅里面，大部分的女佣急忙的回到自己的工作岗位上，只有李姐还静静的伫立在原地。

    “少爷好。”几位保安急忙停下手中的动作，然后齐齐的朝着秦楚彦敬了一个礼。

    “你们在这里闹什么？为什么一刻也不消停。”秦楚彦生气的望着客厅里面的几个保安说道：“这里面到处都是女主子，是你们说进来就可以进来的吗，还不赶快出去。”

    “可是……”其中一位抓着郁诗珊的保安并没有打算放手，依旧紧紧的抓着郁诗珊，询问似得望着杨婷和孙安等人。

    “看她们干什么，我才是你的老板。”秦楚彦生气的厉声喝了一声。

    一见到秦楚彦为了自己怒气冲冲的赶了过来，并且生气的训斥了所有的人，郁诗珊就越发的得意，急忙甩开那位保安的手，然后不屑的说道：“你们家少爷让你放开我，你是听不懂吗？”

    郁诗珊说完，理了理自己的装束，然后收敛了之前的泼辣样子，笑呵呵的来到秦楚彦的身边，有些难过的说道：“楚彦少爷，你可算是回来了，好多人都在欺负我。”

    “发生什么事情了？”秦楚彦轻轻的摸了摸郁诗珊的头，问道。

    郁诗珊酝酿了一下自己的眼泪，然后泪眼婆娑的说道：“我过来找你的时候，栾慧一直在阻挠我，然后安安小姐就过来了，刚刚说了没有几句就吵了起来。”

    “安安小姐毕竟是你的妹妹，我不敢说些什么，只好忍气吞声，可是没想到安安小姐竟然带了两个其他的小姐。”

    “三个人一起居高临下的望着我、羞辱我，而且还让保安将我轰出去，说是秦家不欢迎我，楚彦少爷也不可能邀请我过来的，让我在外面等您回来。”

    说着说着，郁诗珊的泪水就“啪嗒啪嗒”的掉了下来，并且直接扑进了秦楚彦的怀里面，嘤嘤的哭泣起来。

    秦楚彦也是措手不及，有些无奈的望了一眼爱德华，爱德华轻轻的耸了耸肩膀，然后表示无能为力。