
    果然，在秦楚彦家的别墅外围，秦楚彦看到了萧若安鬼鬼祟祟的小身影，萧若安蹲在别墅的一角，将自己隐秘的藏了起来。

    萧若安真正在探头探脑的张望着，小脑袋里面不知道想了什么。

    秦楚彦突然想到前几天自己告诉萧若安的计划，不由得什么都明白了。

    秦楚彦的手握的紧紧的，自己调整了好久才将自己的臭脾气压制了下去，可是身上依旧是有些怒气冲冲的，朝着萧若安走了过去。

    萧若安一看到秦楚彦，立马惊恐的缩了缩脖子，然后转身就要逃跑，可是刚刚跑了没有几步，萧若安便被秦楚彦抓住了后面的衣领，无奈，萧若安只好陪着笑脸，束手就擒。

    “楚彦啊，你怎么会在这里啊。”萧若安讪讪的笑着，然后有些惊恐的望着秦楚彦，平日里面的秦楚彦总是一副温柔像，萧若安都已经忘记了秦楚彦也是会生气的。

    秦楚彦周身散发出来的怒气让萧若安有一种不寒而栗的感觉，萧若安急忙收起了自己拿讪讪的笑容，转而换成了另一种技能。

    那就是撒娇。

    之间萧若安正拽着秦楚彦的袖子，有些求饶似得说道：“楚彦，你这是怎么了嘛，你看你板着一张脸，好恐怖啊，弄得我都害怕了。”

    可惜秦楚彦没有理会萧若安，而是直接将萧若安拉走，顺便丢在了自己的副驾驶上。

    萧若安跌跌撞撞的，刚刚系好安全带，秦楚彦的车子便如同飞起来了一般，将萧若安载出去好远好远。

    吓得萧若安急忙扶住了车把手，然后失声尖叫着。

    萧若安的大脑经过了好久的“脑筋急转弯”才渐渐的平复了下来，可是秦楚彦似乎并不想就这样罢手，而是继续在一段叫不出名字的山路上驰骋，甚至是漂移。

    萧若安觉得自己的心肝肺都要被甩出了身子外面，秦楚彦才将车子停在了一个巨大的空地上。

    萧若安急忙解开自己的安全带，然后冲下了车子，找了一个小角落，不停的干呕，也不知道干呕了多久，萧若安才停下来。

    萧若安什么东西也没有呕出，所以弄得自己的胃里面十分的不舒服，见到秦楚彦依旧云淡风轻的站在那里，顿时萧若安的心里就升腾起了一股无名的怒火。

    见到秦楚彦正在有些微怒的望着自己，萧若安也怒不可遏的瞪了回去，两个人僵持了几分钟之后，秦楚彦才毫不留恋的将自己的头偏向了一边。

    见到秦楚彦这个样子，萧若安十分不屑的走了上去，狠狠的给了秦楚彦的肩膀一拳，然后愤愤然的问道：“秦楚彦，你这是什么表情啊！”

    “你为什么私自从医院出走？”秦楚彦的声音异常的冰冷，弄得萧若安都是十分的不适应，可是那冰冷的语气里面，却依旧带着深深的怒意。

    “我……我……”听到秦楚彦这么问，萧若安反倒不知道应该如何回答了，只好再次把那讪讪的笑容挂在了脸上。

    “我再问你话！”见到萧若安这幅无所谓的表情，秦楚彦也不知道自己哪里来了这么大的无名怒火，直烧的秦楚彦周身难受。

    见到秦楚彦对着自己大吼，萧若安的嘴巴立刻就扁了下去，泪眼婆娑的撒着娇，问道：“楚彦，你那么凶干嘛嘛。”

    “我凶？”秦楚彦不屑的冷笑了一声，不可置信的望着萧若安吼道：“你竟然还责怪我凶？你到底知不知道你自己在做什么啊！你有什么权利说我凶你呢！”

    “可你本来就凶我了啊，为什么不让我说呢！”萧若安也十分委屈的说道。

    “是啊，我是凶你了，可是那又能怎么样呢，你知道我为什么要凶你吗，你知道有多少个人为你担心吗，你知不知道杨婷险些就把人家医院给拆了！”

    “萧若安，在你做出这些小孩子的举动的时候，你能不能考虑一下你身边的人都是些什么样的感受？你能不能设身处地的为别人考虑一下！”

    “你是不是在座这件事情之前就应该想到，如果大家发现你不见了该是多么的难过，可是你呢，你为什么就那么的不顾一切呢！”

    秦楚彦越说越激动，最后近乎是用大吼着对萧若安说完了这些话，萧若安的眼泪一直含在眼睛里面，就这样呆若木鸡的听着秦楚彦朝着自己吼了一声又一声。

    秦楚彦也是大吼了以后，才觉得这些话可能会让萧若安伤心难过，望着萧若安强忍着的泪水，秦楚彦又有些于心不忍，只要伸开双臂，想要把萧若安抱在自己的怀抱里。

    让秦楚彦意想不到的事情就是，这次萧若安竟然没有乖乖的附在秦楚彦的怀抱里面，而是选择狠狠的将秦楚彦推开。

    秦楚彦微楞的望着萧若安，萧若安的泪水也开始“吧嗒吧嗒”的往下掉，见到这样的萧若安，秦楚彦心中明白，看来自己的话的确是说的有些重了。

    秦楚彦想到杨婷最近所说的，萧若安的情绪并不是很好，所以心下更加的后悔。

    于是秦楚彦急忙的说道：“好了，若安，你不要这个样子了，对你吼是我不对，我向你认错，这样可以了吗？”

    可是萧若安就如同没听见一般，如同望着一个陌生人一般望着秦楚彦，秦楚彦被望的窘迫不安，只好上前几步，抓住了萧若安的两只胳膊。

    可是萧若安却奋力的甩开了秦楚彦的钳制，然后不停的后退着，泪水也更加肆无忌惮的决堤。

    眼看着萧若安一步一步的向后退，秦楚彦也慌了神，急忙想要抓住萧若安，可是秦楚彦越是想要追萧若安，萧若安便逃得越快。

    “若安，我们有什么话好好说好不好，我现在承认我对着你发脾气，是我的不对。”无奈，秦楚彦只好先朝着萧若安认错，希望萧若安可以原谅自己。

    萧若安摇了摇头，继续向后退着，然后望着秦楚彦苦笑了一下，缓缓地说道：“你不是说我自私吗？是啊，我这个人本来就很自私的啊。”

    “我为了我死去的孩子自私有什么不好的，那是我的骨肉，不是你们任何一个人的，我凭什么不可以自私。”

    “你们不痛心，你们不懂，可是我痛心啊，我找不到伤害我孩子的真凶，我就日日夜夜的睡不着，为什么不让我的孩子来到这个世界上呢。”

    “孩子离开的那天，我夜里曾经梦到过宝宝，这个孩子是来和我道别的，宝宝说自己要跟着一个叫做梁思琪的坏女人离开了，你知道吗！”

    “秦楚彦！那也是你的孩子！为什么你就不心痛，为什么你就一点儿都不难过，为什么！”

    “我每天晚上都梦到我的孩子来找我啊，宝宝在哭，在求我抱一抱我那没有出世的孩子，你都知道吗！”

    “若安，对不起，你不要这个样子！”秦楚彦现在也不知道应该说什么，来来回回也只是这一句话。

    是啊，孩子不是自己身上的一块肉，尽管自己再怎么难受，也不会有萧若安感同身受的强烈，自己一直都在为了萧若安的身子考虑，完全没有想过萧若安对待孩子的感受。

    秦楚彦想了想，对着萧若安说道：“若安，你和我走吧，好不好，我答应你回去一定会让你出院的，我和你一样心疼这个孩子，我们一起努力好不好？”

    萧若安听了秦楚彦柔声细雨的话，望着秦楚彦张开的双臂，萧若安也十分的累了，一下子跌在了秦楚彦的怀抱里面，然后乏累的闭上了眼睛。

    秦楚彦望着这样的萧若安，长长的睫毛一如以往一样，眉眼口鼻也和从前一样楚楚动人，可是眼睛却再也没有了从前的灵光，肌肤也更不如从前一样吹弹可破。

    想着萧若安连日来遭受到的一切，秦楚彦爱怜的望了一眼双目紧闭的萧若安，轻轻的在萧若安的额头上印下了一个浅浅的吻。

    萧若安十分舒服的蹭了蹭秦楚彦的胸膛，然后才安然入睡，萧若安的身体本来就不是十分的硬朗，加上今天的奔波，已经是体力透支了。

    萧若安的脸上还挂着泪痕便进入了梦乡，秦楚彦哑然失笑，只好帮着萧若安抚平了脸上的泪珠，然后才将萧若安抱上了自己的车子里面。

    一路上萧若安都在熟睡，秦楚彦也心事重重的带着萧若安回到了医院里面。

    医院的病房里面早已经有杨婷等人在等待了，见到秦楚彦抱着萧若安回来，众人的心里都长长的舒了一口气，每个人的脸上都带着一丝疲惫。

    望着萧若安甜美的睡颜，杨婷抑制不住自己心中的激动，险些掩面哭了出来，爱德华急忙上前拍了拍杨婷的后背，示意杨婷控制好自己的情绪。

    杨婷深呼吸了几口气，然后声音哽咽的问道：“秦楚彦，你是在哪里找到她的？”

    “在秦家的宅子后面。”秦楚彦有气无力的说道。

    孙安皱着眉头，不解的望着秦楚彦问道：“若安怎么会出现在哪里呢？”

    “为了自己的孩子。”秦楚彦冷冷的说完，将萧若安放在了病床上，然后又细心的为萧若安盖好了被子。