
    梁思琪顿了一下，然后说道：“通过连带关系，也可能还有孙安，可是杨婷和孙安为什么要去陷害萧若安呢？”

    “不！”梁思琪的姑姑面目表情严肃了起来，然后摆了摆手说道：“思琪，你可能怀疑错了对象，你想一想，这个人为什么不可以是那个叫做郁诗珊的人呢？”

    “我记得你那天给我那电话的时候说过了几个要点，一个事情就是你说那个叫做郁诗珊的是和你见了面就十分投缘的，说是要帮助你，因为萧若安待她不好。”

    “她是秦楚彦认的妹妹，萧若安又没有名分，所以说这件事情完全是郁诗珊占了上风，可以让秦楚彦去协调，而不是跑来帮你欺负萧若安。”

    “第二点，既然郁诗珊是秦楚彦的妹妹，而且她和秦楚彦住在一起，自然而然就可以拿着秦楚彦的手机给你发信息，她比杨婷孙安更加有机会这样做。”

    “可是这个郁诗珊的目的是什么呢？”梁思琪抬头又问道。

    “思琪，你这样让我很担心，你只有雄心壮志是没有用的，主要是谋略，你这样不会思考的脑袋，等我走了，你还是一张废纸。”梁思琪的姑姑摇着头，数落着梁思琪。

    梁思琪急忙讪讪的笑了笑，然后撒着娇说道：“诶呀，姑姑，人家大老远的特意把你叫过来，就是想让您帮帮我嘛，我这不是正在用心的和您学习呢啊。”

    梁思琪的姑姑接着又说道：“这个问题说不定会越来越复杂，因为郁诗珊很有可能是在利用你，或者是和杨婷孙安连带利用你。”

    “最恐怖的事情就是，也可能是萧若安故意用这个方法来陷害你，几个人共同演一场好戏。”

    梁思琪摇了摇头，急忙说道：“不可能，没有谁可以用自己的孩子做赌注的，赌输了就糟糕了。”

    “你错了，思琪，武则天可以杀掉自己的孩子，为了的就是陷害别人，那么萧若安也不是不可以，也许为的就是彻底从秦楚彦的身边除掉你。”

    “如果秦楚彦摆脱了你，那么在未来秦楚彦还会和萧若安有很多很多的孩子，如果萧若安不这样做的话，也许秦楚彦会给萧若安一笔钱生下孩子，就算了结了。”

    “这其中的利害关系，现在你应该明白了吧。”梁思琪的姑姑望着梁思琪，语重心长的说道。

    梁思琪点了点头，皱着眉头说道：“萧若安真的是好狠的心啊。”

    “我看狠心的应该是你们吧。”秦楚彦冷哼了一声，从外面走了进来，然后十分不屑的望着梁思琪说道。

    一见到秦楚彦，梁思琪的脸立刻变得十分的难看，然后磕磕绊绊的问道：“楚彦，楚彦你是什么时候来的？你全部都听到了？”

    “不算是吧，我只不过是从中间部分听到了末尾而已。”秦楚彦冷笑了一声，然后说道：“我不得不称赞，这位女士是一副好心机啊，竟然可以把人分析的如此的淋漓尽致。”

    “秦总说笑了。”梁思琪的姑姑不卑不亢的望着秦楚彦，也没有起身，只是抿着嘴唇，似笑非笑的望着秦楚彦。

    细细打量之下，其实梁思琪的姑姑也是一个非常美丽的人，都已经年近五十，却依旧是一副风韵犹存的样子，放眼望去，梁思琪的姑姑脸上竟没有一丝的褶皱。

    举手投足之间带着一种贵妇一般的气质，说话的语调和声音也是十分的魅惑人心，大大的烟熏妆配上一个大红色的咬唇。

    不得不说，如果这样一个女人再年轻二十岁，又是娱乐圈里面的一颗星星。

    不过现在的秦楚彦没有心情研究这些，其实秦楚彦来到时候，就静静的站在门口，已经听到了梁思琪的姑姑在分析萧若安害死了自己孩子的事情。

    秦楚彦从不相信萧若安会这样做，因为萧若安不屑于这样做，没有人可以感同身受到萧若安有多么痛苦，失去这个孩子，若这个孩子不是秦楚彦的，秦楚彦也没有办法理解。

    秦楚彦不知道为什么这样的两个人会在家里研究萧若安自己害了自己的事情，因为只有梁思琪的心中知道，萧若安明明是梁思琪自己推倒的。

    梁思琪一见到秦楚彦生气，愤怒的和自己的姑姑对视了很久，便急忙起身，想要打一个圆场。

    秦楚彦根本就没有理会梁思琪，梁思琪胆怯的望着秦楚彦，唯唯诺诺的说道：“楚彦，你听我解释，这件事情不是你想象的那样的……”

    “啪……”

    梁思琪的话还没有说完，秦楚彦扬手便是一个巴掌，这一个巴掌几乎用了八，九层的力量，梁思琪觉得自己的口中酸涩，而且十分的酸麻。

    脸颊火辣辣的疼痛，如同有无数个小针头在一起工作，扎在梁思琪的脸颊上一般，梁思琪含着泪水轻轻的抚摸了一下已经麻木的脸庞。

    尽管自己麻木了，不过梁思琪还是可以摸出来，自己的脸颊已经肿的和馒头一样高了，梁思琪舔了一下刺痛的嘴角，一股血腥味立刻在口中弥漫。

    梁思琪想要冷笑一下，可是由于嘴角受伤，显得梁思琪的笑容十分的滑稽，梁思琪最后甚至连扯嘴角都不想扯。

    “秦总，我仰仗您是一位男士，您怎么可以随意的动手打人呢！”梁思琪的姑姑急忙从椅子上站了起来，然后用一口港台腔，十分生气的质问着秦楚彦。

    秦楚彦冷冷的望着梁思琪的姑姑，然后说道：“您的年纪也不小了，所以我希望您凡事都可以自重一些，不要做那些让别人无法接受的事情。”

    “你，你这是对一个长辈说话的态度吗！”梁思琪的姑姑指尖颤抖，指着秦楚彦，声音十分愤怒的问道。

    秦楚彦衣衣服无所谓的样子，然后说道：“我敬重您是长辈，那是看在您的年纪和您的修为上，不过您这样的女人估计修为再好都没有用，因为您的心肠不是很好。”

    “我不明白您为什么帮着梁思琪这样去分析萧若安，更不知道您和梁思琪是什么样的关系，不过您的心机让我十分的不满意，也不想尊重您。”

    秦楚彦说完，望着眼含泪水的梁思琪，冷冰冰的说道：“这一巴掌，是你欠我孩子的，所以我觉得打的一点也不重，若安的那一份，以后若安会自己补回来的。”

    “梁思琪，我不知道你为什么会出尔反尔，不过我想告诉你的就是，我是真心喜欢萧若安的，而且我之前已经和你说的很明白了。”

    “所以我不希望你再去打扰我和若安的生活，你也有你自己的生活去创造。”

    “我真的搞不明白，你为什么去萧若安的面前，那么理直气壮的去找若安的麻烦，梁思琪，你的勇气是从哪里来的呢。”

    “我今天可以十分冷静的告诉你，我和你已经结束了，我这辈子可以娶的人，只能是萧若安，所以我希望你可以死了这条心。”

    “我们好聚好散才比较好，如果你再这样无事生非，不好好调整自己的工作状态的话，我天乐传媒也许真的不需要你这样的闪亮星星。”

    秦楚彦一直没有卡顿的说完了这些，才定定的望着梁思琪，梁思琪也含情脉脉的望着秦楚彦，眼睛里面没有任何的焦点。

    秦楚彦的心中始终是有些不忍的，可是心中只要一想到萧若安和自己没有出世的孩子，秦楚彦的心中就又是那么的百毒不侵。

    “楚彦！楚彦！秦楚彦！”见到秦楚彦要离开，梁思琪急忙拉住了秦楚彦的胳膊。

    梁思琪的嘴角还带着血迹，一侧的脸颊肿的高高的，那笑中带泪的样子本应该十分的扯出动人，可是现在看来却是如此的滑稽。

    “梁思琪，请你放开我吧，你还有什么好说的吗？”秦楚彦冷冷的望着梁思琪，然后有些不屑的问道。

    “秦楚彦，我说我没有伤害萧若安，你信吗，我说是有人推了我一把，导致我不小心推倒了萧若安，你信吗？”梁思琪也变得十分的镇定，有些难受的问道。

    秦楚彦冷冷的扯了扯嘴角，声音冰冷的问道：“梁思琪，你还有什么权利让我信你？我凭什么要相信你呢？”

    “是啊，我怎么那么天真的要你相信我呢。”梁思琪也十分难受的望着秦楚彦，然后苦笑了一下。

    见到秦楚彦走的越来越远，梁思琪苦笑了一下，随后朝着秦楚彦的背影大喊道：“秦楚彦，不论你信我还是不信我，我都要告诉你，我没有伤害萧若安。”

    秦楚彦没有回头，径直走进了自己的车里，梁思琪朝着外面跑了两步，然后对着秦楚彦的车大喊了一句：“提防住你身边的人吧！”

    秦楚彦的车子没有理会梁思琪，而是径直的开出去好远，梁思琪就这样跟随着秦楚彦吃的车子向前跑，跑了没有几步路，便被脚下脱脚的鞋子所绊倒。

    “啊！”梁思琪尖叫了一声，摔倒在了柏油马路上，手心里面和膝盖上都被柏油马路上面的沙土所磨破，和鲜血和成了红褐色的颜色。

    “思琪！思琪！”梁思琪的姑姑随后也赶了出来，然后急忙扶起梁思琪，心疼的说道：“思琪，镇静一点，别这样，你要的不是这些，思琪。”

    “姑姑，姑姑我该怎么办？”梁思琪十分心痛的躺在滚烫的柏油马路上，趴在了自己姑姑的怀抱里，十分无助的说道。