
    卫生间之中的“嘤嘤嘤”的声音一直没有断过，秦楚彦知道那是萧若安在卫生间里面偷偷哭泣的声音，最终秦楚彦还是转身走下了楼。

    萧若安一直在卫生间竖起耳朵听着，感觉到秦楚彦已经离开了，萧若安才轻手轻脚的从卫生间出来，一路跟到了楼梯处。

    郁诗珊一直在楼下等着秦楚彦的到来，秦楚彦似乎正在和郁诗珊说着什么重要的事情，两个人那样子看起来更像是在耳鬓厮磨一般。

    说过了话，秦楚彦轻微的朝着萧若安房间的方向抬了一下头，发现黑衣的彪形大汉眼神一直在朝着一个共同的焦点看，而这个焦点似乎比卧室门更集中一些。

    秦楚彦哑然失笑，明白了其中的原有，估计是萧若安出来偷偷的看着，所以保镖们才会齐齐的望着萧若安。

    既然萧若安站在那里偷听，那么做戏也就一定要做的全面了。

    秦楚彦想到这里，便大声对着郁诗珊说道：“我最近走的这几天呢，你也不用对我妹妹特殊照顾一下，就和平常一样就可以，反正她是那个女人带回来的孩子，所以吃穿用度是不是合格，对于我来说没有太大的所谓。”

    “我明白了，少爷。”郁诗珊乖巧的笑着，甜言蜜语的应答着。

    “那就好。”秦楚彦说完，在郁诗珊的脸颊上印了一个浅浅的吻，然后才离开。

    直到萧若安从自己身后的窗子外听见了车声，萧若安才后知后觉的想到，林彦浩已经离开了，想到这里，萧若安更加的声音，竟然让郁诗珊好好的“照顾”自己一番，这个秦楚彦还真的是把自己往死路上面逼啊。

    萧若安想着想着，就已经困洋洋的，不一会儿就伴着微风睡着了。

    待萧若安睁开眼睛的时候，已经是夜幕降临的时候了，栾慧不知道什么时候进来这个屋子，这个时候栾慧正在屋子里面打扫卫生呢。

    见到萧若安醒来，栾慧急忙上前扶住萧若安，然后说道：“小姐你醒了啊，现在感觉怎么样了？你已经睡了一个下午了，小姐这个人好像是贪睡的不得了呢。”

    “是啊，你不说我还没有感觉，我从最近这段时间开始，好像真的比较贪睡呢。”萧若安和善的笑了笑，然后拉住了栾慧的手。

    “饿死了，走吧，我们下楼吃点儿东西去。”萧若安拉着栾慧的手，一面说着，一面朝着楼下走去。

    “小姐……”栾慧很快便拉住了萧若安的手，然后有些支支吾吾的说道：“小姐想要吃什么，我去给小姐准备吧，家里没有什么吃的了。”

    萧若安皱了皱眉头，然后说道：“秦家这么家大业大的，竟然已经到了吃不起饭的地步了？”

    “不，不是的。”栾慧的头摇的如同拨浪鼓一般，然后才说道：“因为总管已经用过餐了，说是安安小姐还在睡觉，若是今天晚上没有醒来的话，那么给小姐留晚餐就比较浪费了。”

    “所以就找了一个借口没有给我准备晚饭，我可以这样理解吧？”萧若安皱着眉头问道。

    栾慧的头低的非常的低，变得沉默不语。

    萧若安无所谓的笑了笑，然后摸了摸有些饥饿的肚子，说道：“走，我们下楼找郁诗珊讲理去。”

    “小姐，不要去了，我去给您弄点儿吃的吧。”栾慧急忙拉着萧若安的手说道。

    看到栾慧的神情，萧若安知道栾慧可能是有些害怕了，所以自然而然也就没有再勉强栾慧。

    “栾慧，我谢谢你告诉我这么多，我也从心底里欣赏你，你放心，只要是我还在这里，我就一定会护着你，若是有一天我不在了，我一定会想办法还给你一个自由之身。”

    萧若安说完，一个人静静的来到床边，然后面对着黑暗之中的栾慧，轻轻的覆上栾慧的脸颊。

    栾慧的眼睛里面带着一丝水光，然后重重的点了点头，说道：“谢谢安安小姐，只是栾慧福薄，不知道是不是还可以等到这个时候了。”

    “一定可以的，只不过就看你的表现怎么样了。”萧若安语气轻柔的说道：“我这个人向来都是别人敬重哦一尺，我便要还给你一丈，你的好意，我记住了。”

    栾慧低下头，然后轻声说道：“我记得小姐来的那一天，浑身上下不停的抖动，十分的惹人怜惜，加上年纪有些相仿，所以就想着要保护小姐一下，尽我微薄的力量。”

    萧若安笑了笑，心中五味杂陈，也许是因为那么久以来都没有谁可以这样用心的照顾自己吧。

    “算了，小姐好好休息一下吧，我去帮小姐找一点吃的去。”栾慧说完，给了萧若安一个安慰的笑容，然后转身离开萧若安的卧室。

    萧若安回身打开卧室的吊灯，和那个昏暗的床头灯相比，萧若安头上的灯更加的明亮而刺眼，萧若安笑了笑，然后静静的坐在床边渐渐进入了梦乡。

    等到栾慧蹑手蹑脚的回来时，萧若安已经开始惬意的打鼾了。

    “小姐，小姐，饭来了。”栾慧轻轻的推了推萧若安，然后将萧若安摇醒，萧若安迷迷糊糊的张开眼睛，迷茫的望着栾慧，无奈，栾慧只得再一次轻声说道：“小姐，饭。”

    萧若安这才后知后觉的反映了过来，接过栾慧拿回来的饭，然后简单的吃过了几口，就觉得没有胃口，也就不想吃了。

    放下碗筷，萧若安望着月明星稀的天空，回头对着栾慧说道：“栾慧，我们出去走一走好不好？”

    “好。”栾慧甜甜的笑了笑，然后扶着萧若安慢慢地走下楼去。

    这栋别墅的后院装点的十分的雅致，萧若安来到后花园之中，首先看到的便是自己小时候最喜欢的秋千，然后就是好多好多的儿童娱乐设施，和萧若安梦中的同年简直是大相径庭。

    门前除了那一片片绿油油的草地之外，便是大片的花海，夏日的夜晚只有蝉鸣声和蟋蟀声在交相辉映，萧若安缓缓的走到后花园中，然后一屁股坐在了秋千之上。

    望着这样一望无际的深蓝色天空，就连萧若安自己都不知道自己在想些什么。

    “栾慧，我想自己待一会儿，你先自己去走一走吧。”萧若安想着想着，便对着栾慧下了逐客令，栾慧也不揣摩萧若安的意思，只是点了点头，然后就已经离开了。

    栾慧离开没有很久，便听到在距离自己身后不远的地方，一串一串悦耳的欢笑声冲进了萧若安的耳膜。

    萧若安好奇的望着传来声音的方向，不知道哪里是因为什么事情而变得那么好笑。

    萧若安蹑手蹑脚的来到一干女佣的身后，发现这群女佣们围城一个圆圈，不知道在笑什么，萧若安不管怎么看，都看不到。

    “啪……”

    “啪……”

    清脆的声音不断的从那个奇怪的圈子之中传出来，伴随着众人们的笑声，萧若安本想问一问栾慧发生了什么，可是仔细找了一圈都没有找到栾慧的影子。

    刺耳的“啪啪”声依旧回荡在萧若安的耳畔，萧若安有一瞬间的慌神，然后急忙绕开人群密集的地方，找一个小小的空隙，想要探望一下里面的情况。

    人群围的密密实实的，完全没有一个缝隙可以任由萧若安看的清清楚楚的，萧若安着急极了。

    “还是嘴硬是不是？还是不肯说话是不是？”

    郁诗珊得意洋洋的声音从那个奇怪的圈子之中传了出来，萧若安一怔，一股不好的预感油然而生。

    “不说是不是？不说就接着给我打！”

    郁诗珊一声令下，那刺耳的“啪啪”声便再次传了出来。

    萧若安来到一个小女佣的身后，轻轻戳了戳小女佣的肩膀，在小女佣回头的时候，用手心猛然堵住了小女佣的嘴巴，做了一个“嘘”的手势。

    小女佣点了点头，表示愿意配合，即使是这样，萧若安依旧没有松开手，而是堵着小女佣的嘴巴，带着小女佣去了远一些的方向。

    放开小女佣之后，萧若安便好奇的问道：“里面发生了什么事情？为什么大家都聚在哪里啊？”

    小女佣脸色一变，不过很快便恢复到了自然，然后望着萧若安，天真的说道：“我也是刚刚才到那里去看热闹的，我也不太清楚啊。”

    萧若安若有所思的点了点头，然后说道：“我再问你，我听到你们总管大人在打人，而且声音十分的大，请问你们的总管大人再打谁？”

    “安安小姐，我真的不知道，所以请你放我回去吧，好不好？”那个小女佣可怜兮兮的望着萧若安，柔声说道。

    萧若安也是于心不忍，随后说道：“算了，那你回去吧，我再问问别人。”

    小女佣点了点头，急忙逃命似的离开了，可是刚刚跑了没有几步，便又被萧若安叫住。

    萧若安来到那个小女佣的身边，问道：“请问一下，你知不知道栾慧在哪里啊？”