
    “怪不得你那么焦急的腰上楼用卫生间，原来你那个时候就想要腹泻，了啊。”杨婷恍然大悟的说道。

    萧若安翻了一个白眼，然后接着说道：“是啊，我在卫生间刚呆了一会儿，某人的新郎官儿就来了，某个人的心就飞回到卧室去了，都不管我了。”

    “对不起嘛，我也不知道你怎么会吃那么多冰淇淋啊，而且我又不是故意的。”杨婷坐在一旁一面嘟囔着，一面弱弱的说道。

    “冰箱里面的最后一个冰淇淋是被我拿走了，可是我回来的时候却不翼而飞了，我还以为是少奶奶拿走了呢，看来还不是啊。”郁诗珊也急忙说道。

    杨婷懒得理会萧若安，然后继续问道：“我给你的冰淇淋，说不定都已经化掉了吧？”

    可是萧若安却摇了摇头，然后说道：“我因为拉肚子，所以不小心碰洒了你送给我的冰淇淋。”

    听了萧若安的话，杨婷不停的摇头叹惋，然后悻悻的说道：“那是我给你留下的，我自己都没有舍得吃，你竟然弄洒了。”

    萧若安也不屑的昵了一眼杨婷，然后说道：“不要说那些无聊透顶的话好不好，别人不知道，我还不知道吗，你那就是罪有应得的。”

    杨婷窝在爱德华的怀里，再也不说话。

    很久以后，张医生才摘下手套，然后毕恭毕敬的望着昏昏欲睡的萧若安说道：“少奶奶，已经可以了，您看您是回到房间去休息还是留在这里？”

    萧若安摆了摆手，急忙说道：“张医生，谢谢您了，您让杨婷和爱德华扶我回去吧，我有些累了。”

    杨婷和爱德华立马一个激灵，然后急忙去扶起了萧若安，杨婷一面走一面不情愿的抱怨着：“若安真是会给你添麻烦。”

    萧若安有些气恼的打了杨婷一下，然后笑嘻嘻的说道：“你就不要说那么多的废话了，你看看你这个样子，如果楚彦知道你没有照顾好我，回来一定会扒了爱德华一层皮的。”

    这下杨婷再也不敢忤逆萧若安什么，几个人就这样笑闹着，然后从郁诗珊的面前走过，丝毫没有理会郁诗珊一分一毫。

    刚一回到卧室，萧若安就立刻放开了爱德华和杨婷，然后拿出自己的手机，递给了爱德华，有些神色凝重的说道：“你看看，这是郁诗珊的电话号码，能不能窃取到短信和电话的内容。”

    爱德华接过了萧若安递过来的手机，看了几眼以后，面色更加阴沉起来，摇了摇头说道：“我也没有办法，这种事情仅仅凭着我一个人的实力，根本做不到。”

    “可是我真的很需要，麻烦你帮我想想办法好不好？”萧若安有些失神的央求着爱德华。

    爱德华皱着眉头，想了很久，然后才潦草的说道：“我可以试一下，如果我做不到的话，你也不要怪我。”

    萧若安点了点头，爱德华不知道给谁打了一个电话，然后就在自己的前面忙来忙去，电脑屏幕上都是一些萧若安看不懂的二进制。

    爱德华的面目表情从来没有放松过，就一直这样凝视着自己的电脑屏幕，很久以后爱德华才松了一口气，然后将一个有些刺眼的界面颜色递给萧若安看。

    “你现在看到的界面就如同郁诗珊手机上的桌面，郁诗珊的操作你都可以看得到，我甘冈已经翻过了，没有任何的短信记录和通话记录。”爱德华望着萧若安说道。

    “真的很谢谢你，爱德华，剩下的我自己来就可以了，郁诗珊删除的那些东西，可以恢复吗？”萧若安再一次试探性的问道。

    这一次爱德华是彻彻底底的不停摇头了，萧若安见状泄气的坐在了床上。

    见到萧若安这个样子，秦楚彦有些于心不忍的说道：“其实如果有郁诗珊的手机的话，复原是十分容易的，可惜你没有，而且这种危险的事情，我劝你不要打草惊蛇。”

    萧若安有些颓然，怔怔的坐在床上，然后摆了摆手，对着杨婷和爱德华说道：“你们先出去吧，我想自己一个人静一静。”

    爱德华和杨婷悻悻的准备离开，可是就在打开们的一瞬间，萧若安明显看到自己电脑前面的屏幕闪了一下，然后发生了某种变化。

    萧若安吃惊的张大了嘴巴，然后急忙推上了房间门，将杨婷和爱德华留在了卧室里面。

    望着萧若安这个样子，杨婷皱着眉头问道：“你怎么了？”

    “快！快看！”萧若安说着，手指颤抖的指了指电脑屏幕。

    萧若安的电脑一直在动，确切的说是郁诗珊的手机一直在动，界面停留在了编辑短信上，郁诗珊所打的每一个拼音，化成文字后，都渐渐的出现在了萧若安的屏幕上。

    “该死！萧若安没有吃掉那份冰淇淋！”

    郁诗珊的短信很快发给了一个陌生的号码，然后又将自己的短信重新清空。

    萧若安如同疯了一般，尖叫着冲了出去，幸好杨婷眼疾手快的拦住了萧若安。

    “杨婷，你放开我！放开我！”萧若安一面哭喊着，一面挣扎着。

    杨婷急忙和爱德华一起慌乱的制止住萧若安，萧若安就这样哭喊着，不停的说道：“我要去问她，为什么要这样对待我，为什么要这样对待我的孩子！”

    “若安，她的身后还有人，你不能这样冲动，我们要从长计议。”杨婷严肃的说道。

    这下萧若安终于冷静了一些，不一会儿，那陌生的号码便再次给郁诗珊发来了信息，内容只有四个字：“等待时机。”

    此时，萧若安的心都要崩溃了，可是依旧保持平静的说道：“我会冷静下来的，你们放心吧，我只是想自己一个人静一静。”

    杨婷踌躇的看了萧若安一眼，最后还是十分不甘心的离开了萧若安的房间，为了避免萧若安冲动，杨婷最后还是选择将萧若安反锁在了屋子里面。

    萧若安静静的躺在自己的床上，望着再也没有动过的电脑屏幕发呆，手也不自觉的攀上了自己的小腹。

    “孩子，妈妈应该怎么才能帮助你，怎么才能为你报仇。”

    萧若安一面想着，一面昏昏的沉睡了下去。

    接下来的几天里面，萧若安很少走出自己的房间，就在电脑前面盯着那个屏幕发呆，有的时候甚至连秦楚彦说话都听不到。

    秦楚彦见到萧若安这个样子也是十分的于心不忍，多次想着提议萧若安出去走一走，可是萧若安总是冷冷的拒绝了。

    别人不知道萧若安为什么这样，可是萧若安自己心里面却十分的明白，萧若安自己在等一个契机，等一个可以为孩子报仇的契机。

    终于，让萧若安等到了这一天，她的契机，来了。

    萧若安一直傻傻的盯着屏幕发呆，某一天的清晨，萧若安终于在郁诗珊的手机动态之中，发现了一个十分有用的消息。

    那是一条刚刚发来的短信，上面写着：“东西我给你放在后厨房了，我已经离开了，想办法放在萧若安的食物里面。”

    郁诗珊没有回复，迅速的删掉了短信，然后便来到了后厨房。

    即将是用中午饭的时间，后厨房的人都是十分的忙碌，其中一位小女佣一见到是郁诗珊，便谄媚的说道：“郁诗珊姑娘，这里油烟大，您出去吧。”

    郁诗珊点头道谢，然后环顾四周，打开了冰箱，果然在冰箱的夹角处，有一个防腐剂大小的小包，上面写着一个“有”字。

    郁诗珊知道，这个东西就是“她”留下来给她的。

    郁诗珊想了一下，然后将冰箱里面的一瓶罐头拿了出来，对着刚刚的小女佣说道：“少奶奶想要吃罐头，你帮我摆一下吧。”

    小女佣忙不迭的答应了郁诗珊的请求，不一会儿便将以求额都已经打点好了，郁诗珊端着那份冰糖罐头，悄悄的打开了那包类似于防腐剂一般的东西，然后倒进了冰糖罐头里面。

    郁诗珊望着那杯冰糖罐头慢慢的与那袋“防腐剂”发生反应，剧烈的冒着白泡泡，最后渐渐的回归到平静。

    郁诗珊吓了一跳，慌忙看了一下，四周没有人发现自己的动作，郁诗珊这才悄悄的松了一口气，刚刚真的是吓坏了郁诗珊了。

    郁诗珊忐忑的端着那碗冰糖罐头，小心翼翼的来到了萧若安的房间，并且敲了敲门。

    萧若安知道一定是郁诗珊，不屑的冷哼了一声，然后说道：“进来吧。”

    郁诗珊急忙堆了一脸的笑容，然后说道：“少奶奶，好多天没有看到您了，也不知道您的身体怎么样了。”

    萧若安尽管心中不悦，可是还是没有表现的太过于明显，只是轻声的说道：“我最近怀孕，身子不便，也没有胃口，所以不想下楼而已。”

    郁诗珊也不生气，扯了扯嘴角，然后笑着说道：“少奶奶的孩子大难不死，必定是必后后福，我自然也替少奶奶高兴。”

    说着，郁诗珊将手中的罐头放在了萧若安的桌子前面，然后轻声的说道：“这是李姐让我给少奶奶送来的冰糖罐头，说少奶奶现在一定怕暑。”