
    “秦楚彦，你要去哪里啊！去接谁的电话啊！”萧若安拦住了秦楚彦的去路问道。

    秦楚彦一挑眉，望着萧若安说道：“你在卧室里面休息吧，是我一个客户打电话给我的，我去外面接。”

    “没关系的，你就在这里接吧，我又不会盗取你的什么机密，你就别走了，我有话和你说。”萧若安继续谄媚的说道。

    萧若安这样一说，秦楚彦的心中便有了一个大概，已经晓得了可能萧若安知道是林彦浩来的电话，可是萧若安越是这样的表现，就让秦楚彦越觉得生气。

    “我说了只是一个客户，我需要出去接电话。”秦楚彦的面孔立刻严肃了起来，心中为萧若安心中有林彦浩的事情气恼的不行。

    一见秦楚彦变了脸，萧若安的心中更加的不爽，更加没有让开的意思，直直的盯着秦楚彦问道：“是林彦浩打来的电话是不是？为什么你不告诉我是林彦浩打来的呢，为什么不肯当着我的面去接呢。”

    “你知不知道林彦浩现在一定十分的担心我，秦楚彦你为什么要那么自私啊，没有林彦浩，我早就死了千次万次了，林彦浩和你不一样，你只知道伤害我，可是林彦浩却一直都在保护我！”萧若安一面说着，一面眼眶红红的望着秦楚彦。

    秦楚彦微愣，然后大手紧紧的握成拳头，一条一条的青筋脉络显得明显的不得了，秦楚彦拿起手机，然后问道：“你确定要我当着你的面接通这个电话？”

    萧若安直直的点了点头，坚定的望着秦楚彦。

    秦楚彦有些勉强的扯了扯嘴角，然后说道：“那么你可不要后悔才好，我在你的面前对林彦浩说的话，和我出去单独对林彦浩所说的话，可能完全不一样。”

    萧若安有些不可思议的望着秦楚彦，萧若安开始预感到一些不妙，可是既然话已经说出来了，加上萧若安真的十分担心林彦浩，所以最后萧若安还是坚定的点了点头。

    秦楚彦纤细的手指轻轻的在手机屏幕上滑动，然后缓缓的接通，萧若安的心也跟着提了起来。

    “喂，秦楚彦！”电话接通，电话的另一端传来秦楚彦的声音，不温不火，和林彦浩的新歌一样的平静。

    萧若安的小手紧紧的握着秦楚彦的袖子，想要努力的听清两个人的对话。

    秦楚彦也从容镇定的回答道：“我是秦楚彦，有什么事情吗？”

    “你把萧若安带到哪里去了？”林彦浩直奔主题，冷冷的问道。

    秦楚彦不屑一顾的笑了笑，然后说道：“怎么，杨婷的嘴也是够快的，竟然这么快就把消息传给你了，真是让人觉得不可思议啊。”

    “秦楚彦，若安现在还好吗？”林彦浩继续问道。

    “好，当然好，我带着若安来到这边度假来了，若安开心的不得了，自然不劳你林先生费心。”秦楚彦阴阳怪气的说道。

    林彦浩沉默了一下，然后接着说道：“我可以要求若安接一下电话吗？”

    “不可以。”秦楚彦回答的言简意赅，却斩钉截铁。

    萧若安立刻紧紧的拉住秦楚彦的袖子，然后晃了一晃，希望秦楚彦可以让自己和林彦浩说上几句话。

    可是秦楚彦似乎并不想就接着结束和林彦浩的通话，秦楚彦感觉到对方的沉默以后，便有些难为情的说道：“不好意思，不是我不想让你和若安说话，而是若安昨天晚上十分的累，现在还躺在床上休息呢。”

    萧若安听完，脸立刻红了起来，然后狠狠的踩了秦楚彦的鞋子一脚，要求秦楚彦帮自己挽回形象，可是秦楚彦却理都没有理会萧若安。

    “哦，若安玩的很开心吗？”林彦浩的声音都写低沉，然后再一次询问道，

    “当然，萧若安过得十分的开心，她现在依旧赤身裸体的躺在我的床上面，所以可能不太方便接通你的电话。”秦楚彦说完，嘴角上扬起一抹得意的笑容。

    “秦楚彦，你混蛋，你对萧若安做了什么！”林彦浩终于克制不住自己的情绪，朝着话筒对面的秦楚彦大声吼了一句。

    “你那么凶干嘛，简单的来说，就是一点，萧若安曾经是我的合法妻子，不管婚礼是否继续了，这都是不争的事实。”秦楚彦缓缓的说道。

    萧若安的脸早已经由羞愤的红色，变成了煞白，她死死的咬着自己的下唇，不可思议的挽着秦楚彦，抓着秦楚彦袖子的小手，也已经无力的垂下。

    “现在既然发生了不该发生的事情，那么萧若安更是我秦楚彦的合法妻子，所以请林先生以后离我的妻子远一些。”秦楚彦慢条斯理的说完这些话，然后嘴角上扬起一个别样的弧度。

    “秦楚彦，你……”萧若安想要抢过电话，可是后面的“胡说些什么”那几个字还没有说出口，就已经被秦楚彦的唇堵了回去。

    秦楚彦故意在萧若安细嫩的唇瓣上辗转反侧很久很久，然后轻轻的啃咬着萧若安，猛然一个用力，萧若安就已经吃痛的闷哼出了声音。

    “宝贝，别闹，我在打电话。”秦楚彦说完，对着手机里面的林彦浩，说出了这几个晦暗不明的字。

    “嘟嘟嘟……”林彦浩没有再说什么，很快便切断了电话。

    秦楚彦得意的放下电话，萧若安依旧在跳脚似得说道：“你和林彦浩解释，我们什么都没有，什么都没有！他现在已经误会了！”

    “你敢保证我们真的什么都没有吗？”秦楚彦死死的盯着萧若安的安静，冷静的问道。

    萧若安一瞬间哑然，是啊，她和秦楚彦并不是什么都没有发生，而是什么都已经发生了，那解释还有什么意义呢？

    秦楚彦得意的笑了笑，然后说道：“我估计林彦浩现在已经失望的想要撞墙了，以后也再也不会纠缠你了，这样的话，以后的事情就市我们自己的事情，那就变得特别的简单，好解决了。”

    “秦楚彦，你为什么要这样对待我，一次一次这样的逼我放弃我的人生，究竟是为了什么，为了报复你的父母吗，曾经我爱你的时候，我愿意是你的一颗棋子，现在我已经不爱你了。”萧若安望着秦楚彦，不带一丝感情的说着。

    “秦楚彦，我多么希望你可以放过我，为了你的一己私欲，就可以这样把一个人玩弄在你的股长之间吗，看到我难过，你为什么可以那么的开心呢？”萧若安依旧在望着秦楚彦，又像是在自言自语，然后轻声说着。

    “萧若安，我……”

    秦楚彦想要告诉萧若安，自己并没有把萧若安当做一个报复父母的工具，他也舍不得那样利用萧若安去做，看到萧若安难过，他甚至比萧若安还要难过。

    看到萧若安反击那些对她冷眼相待、冷嘲热讽的女人们，秦楚彦的心里甚至感觉比萧若安还要畅快。

    可是秦楚彦就是不想让萧若安在乎林彦浩，仅此而已啊，秦楚彦希望萧若安是他自己一个人的，是林彦浩不可以瓜分的。

    可是现在萧若安的态度让秦楚彦感觉到惊恐，甚至感觉到无助，秦楚彦总是觉得自己马上就要失去萧若安了。

    可是秦楚彦不想失去萧若安，所以就用尽了一切的办法，将萧若安留在了自己的身边，他宁愿自己自私一些，不去管萧若安的想法，也不想让萧若安离开自己。

    可是萧若安似乎不是这样想的，萧若安的眼睛里面只有林彦浩，林彦浩的温柔体贴，林彦浩的大公无私，林彦浩的和煦可人。

    越是这样，秦楚彦的心中就越觉得难过，很多时候去伤害萧若安，就连秦楚彦自己都觉得自己是不是做错了，就连秦楚彦自己都觉得，是不是自己过分了。

    可是每每看到萧若安在在乎别人，秦楚彦的这种心理就又会十分的不爽，于是新一轮的循环就此开始了。

    秦楚彦不知道怎么才能将自己心里的这些话告诉萧若安，看到萧若安此刻那委屈痛苦的模样，秦楚彦就在后悔，自己刚刚为什么会那么伤害萧若安。

    秦楚彦朝着萧若安伸出了怀抱，想要拥抱一下正在伤心哭泣的萧若安。

    “啪……”

    秦楚彦的臂膀僵持在那里，刺耳的巴掌声回荡在秦楚彦的耳边。

    萧若安的手掌还停留在半空中，她就这样，毫不客气的给了秦楚彦一个响亮的耳光。

    萧若安的泪水还是如同断了线的珠子一样，自由降落个不停，可是声音却比以往都要坚定、都要冰冷。

    “秦楚彦，我恨你，我永远都不会原谅你的。”说完，萧若安转身跑进了身后的卫生间里面，然后开始嘤嘤的哭泣起来。

    秦楚彦也愕然停留在原地，很久以后，秦楚彦才揉了揉有些发麻的脸颊，然后来到卫生间的门口，敲了敲门说道：“萧若安，我现在要回到A市一趟，所以我一定会拜托郁诗珊好好‘照顾’你的。”