
    “对了，少爷，你还没有介绍一下，这位是？”年轻的女人与秦楚彦甜蜜够了，才像是刚刚发现萧若安的一样，有些吃惊的问道。

    “这个只是我的妹妹，是爱德华妈妈从日本带回来的，所以不用担心，我想和她在这里居住一阵。”一看到萧若安，秦楚彦就冷冷的扫视了一眼，便不愿意再多看了。

    那年轻的女郎见秦楚彦似乎不怎么待见萧若安，也明白秦楚彦和秦楚彦的后妈关系不是很好，便以为萧若安是秦楚彦的眼中钉、肉中刺，看着萧若安的眼睛变得有些不善起来。

    萧若安也不理，反正秦楚彦爱说什么就说什么好了，秦楚彦也说只是在这里住一阵的，只要不是久留在这里就可以了，大庭广众之下，秦楚彦一定不会对自己这个“妹妹”做些什么的。

    “少爷这次就是为了你的这个妹妹，所以才过来的吗？”年轻的女人继续问道。

    “好啦，这不是你应该了解的事情了，你去忙吧，晚上我下来和你一起吃晚饭，记住找个人照顾一下这个姑娘就可以了，我先带着她上楼了。”秦楚彦亲了一下年轻女人的脸蛋，便离开了。

    那几个黑衣男人立刻礼貌的伸出手，做了一个“请”的手势，示意萧若安跟着秦楚彦离开，这下，这个年轻的女郎更加认为，只是秦楚彦单纯的不喜欢自己的这个妹妹而已。

    秦楚彦带着萧若安来到了一间巨大的卧室，然后对着身后的几个彪形大汉，说道：“现在开始，你们负责保护这位小姐，或者也可以说是监督这位小姐一下。”

    萧若安有些吃惊的望着秦楚彦，可是面前的几个彪形大汉，就像是没听见秦楚彦的话的木头一样，脸上没有一丝表情。

    “你们叫她做小姐就好了，这位小姐不可以接触，任何一样带有传播性质的东西，比如网络、电话、座机等等一系列的东西，懂了吗？”秦楚彦冷冷的问道。

    “还有！”秦楚彦继续说道：“不管发生了什么事情，都不可以让若安小姐出了这间屋子，吃东西的话你们按时给她送上来，不要给她任=任何一样过格的东西。”

    “对了！屋子里面有衣物、化妆间和卫生间。”秦楚彦在一起补充道。

    这次。萧若安面前的几个彪形大汉才齐齐低下头去，说道：“是！少爷！”

    这一句“少爷”，让萧若安陷入了深深地沉思，若是这里的人管秦楚彦叫做少爷的话，那个是不是就等于这些人是秦楚彦的手下呢？

    可是楼下那个黄衣服的年轻女人也管秦楚彦叫做少爷，而且还和秦楚彦表现的那么亲密，那么这个女人又是谁呢？秦楚彦看起来似乎十分喜欢这个姑娘呢。

    “叩叩叩……”

    叩门声响起，其中一个彪形大汉急忙前去开门，打开门后发现，一个年纪轻轻的小姑娘正唯唯诺诺的站在门外，瑟瑟发抖。

    “你是……”秦楚彦出于礼貌，象征性的问道。

    萧若安在心中翻了一个白眼，心中想到：“你是真的傻瓜，还是假的傻瓜，这个女人穿着你家的女佣装，自然是你家里面的女仆了！”

    可是这只是萧若安的心中想想，也不敢在这样的情况之下，大庭广众的说出口。

    “我……我叫栾慧，是总管让我来到这里照顾小姐的。”那名叫做栾慧的小姑娘战战兢兢的说道。

    “那就行，你问问这位小姐还有没有什么需要的，另外这些男人没事别总呆在屋子里，找一些比较远的地方守着，女爱子家难免有些不方便。”秦楚彦说完，便离开了卧室。

    这个名字叫做栾慧的小姑娘看起来只有20出头的样子，可是人却有着一种与年龄不符的能干劲儿。

    “你刚刚说你叫栾慧？”萧若安坐着百无聊赖，只好尝试着和这位正在干活的姑娘聊聊天，解解乏。

    “是的，小姐，你也可以叫我小慧。”那栾慧一面回答，一面将工作干净利落的弄好。

    “名字不错，你这么小的年纪怎么就出来做这种工作啊？”萧若安继续问道。

    那栾慧轻轻的叹了一口气，然后说道：“那个时候家里也没有钱，所以我原本考上了大学也没有念，现在妹妹也要念大学了，所以我自然想要多赚一些钱。”

    “所以你就来秦楚彦的家里当女佣了？”萧若安有些不可思议的问道，可是换来的却是那个女生坚定的点了点头。

    萧若安很小的时候就听说，在秦楚彦家里做佣人的，一个月的工资可以买三件香奈儿，一年的工资可以买一辆上好的豪车，现在萧若安终于信了。

    “我是萧……削人不眨眼的秦楚彦的妹妹，我比你大一些，不嫌弃的话你叫我安安姐就可以了。”萧若安越看这姑娘越灵巧可爱，便自我介绍了起来。

    “小姐，您的好意栾慧心领了，可是我们做佣人的不可以这样和主人说话，会降低主人的水准的，如果我这样叫了你的话，大总管一定会责罚我的。”那个叫做栾慧的小姑娘急忙说道。

    萧若安似懂非懂的点了点头，然后又问道：“对了，你说的那个叫做什么大总管的人，是谁啊？”

    栾慧打开了门，四下的望了望，然后说道：“原来您不知道啊？我们这里的大总管就是楼下的那个穿着鹅黄色裙子的姑娘，她每天都不穿工作装，只穿着自己的衣服，因为生怕哪天少爷来了，看到的她不够美。”

    萧若安点了点头，示意栾慧继续说下去。

    得到萧若安的示意以后，栾慧缓缓的说道：“我们的大总管，名字叫做郁诗珊，听说是秦少爷小的时候在路上捡回来的姑娘，那时候，上了大学的少爷年轻气盛，见到有人欺负小姑娘，就给救了下来。”

    萧若安再次点了点头，如同听故事一般，示意栾慧继续说下去。

    栾慧接着说道：“救下来之后，郁诗珊才和少爷说，她是一个孤儿，所以没有办法回家了。”

    “少爷心眼好，怕这个姑娘在外面再一次被别人欺负，所以就带到了这里，又怕这里面的老女佣欺负了新来的郁诗珊，少爷就直接给了郁诗珊一个总管的位置。”栾慧说道。

    “原来这个郁诗珊已经在这个宅子里面呆了很多年了啊？那秦楚彦经常过来吗？”萧若安接着问道。

    “刚才是的时候还会过来看看我们大总管，可是后来少爷渐渐成熟了，就没有时间再来看看大总管了，不过大总管总是怕秦楚彦来了看到了自己不美丽的一面，所以……”栾慧说着。

    “所以你们家的少爷几乎很少过来，这个郁诗珊怕你的少爷觉得她很邋遢，所以就将自己的衣服通通拿出来穿了，怪不得秦楚彦过来，这个郁诗珊会这么高兴。”萧若安嘟着嘴巴说道。

    “小姐，我已经收拾完了，就不在这里打扰您了吧。”栾慧说完，便推了出去。

    其实萧若安是想问一下，既然是这样的情况，再看看秦楚彦对这个女人的态度，还有那个不老实的手脚，萧若安是不是可以联想成，其实秦楚彦还是十分喜欢这个姑娘的。

    想到这里，萧若安再也坐不住了，在屋子里面来回的走来走去，到最后竟然迷迷糊糊的睡着了。

    也不知道时间过了多久，萧若安的手机震动开始“呜呜呜”的震动起来，萧若安一看来了，这个来短信的人正好是秦楚彦，内容很简单，只有四个字：“下楼吃饭。”

    萧若安丢下自己的手机，嘟着嘴巴，自然自语的说道：“你让我下楼去吃饭，我就一定要去吃饭？我就是不想吃又能怎么样呢。”

    似乎是猜中了萧若安并不想下楼的想法，所以秦楚彦在一起给萧若安发送了一条短信，萧若安的手机再一次“呜呜呜”的响起。

    萧若安迷迷糊糊的拿起来一看，才发现又是秦楚彦的短信，里面的内容依旧十分的简单：“如果不来的话，那么我就不客气的上楼，将你请下来以后，当众吻你。”

    萧若安仿佛觉得恶心一般，急忙用手抹了抹嘴唇，然后狠狠的将床上的抱枕丢在了地上，然后转身下楼。

    此时的秦楚彦正在客厅用餐，而那个名字叫做郁诗珊的女人，现在正站在秦楚彦的身边，一脸花痴样的站在了秦楚彦的身边。

    秦楚彦时不时的对着这个郁诗珊做一下亲昵的动作，有的时候逗的那个郁诗珊哈哈大笑，更有的时候这个女人是一直贴在秦楚彦的身上的，而秦楚彦却假装浑然不知。

    听见了萧若安的脚步声，那个郁诗珊急忙收敛了一些，从秦楚彦的身上起来，然后毕恭毕敬的说道：“小姐好，请问小姐想吃一点什么？”

    秦楚彦也抬起头，声音冰冷，没有一丝表情，然后看似很大方的说道：“过来尝一尝珊做的好吃的，你没吃过这真是一件不幸福的事情啊。”