
    听了萧若安的话，秦楚彦皱紧了眉头，然后望着萧若安的眼睛，冷声的问道：“我再问你一次，难道你真的爱上了林彦浩？”

    萧若安避开了秦楚彦的目光，然后闪烁的说道：“没错，我就是喜欢上了林彦浩，我已经和你说股很多次了，我喜欢上了林彦浩，难道你不明白吗？”

    “你再说一次试试看，你信不信，我明天就让我们两个的结婚证出现在全世界人的眼睛里面，包括出现在林彦浩的办公桌上。”秦楚彦上前，抓住萧若安的手腕，冷声说道。

    萧若安的目光明显变了变，然后激动的说道：“不！秦楚彦！你不可以这样做！你的女朋友是梁思琪，我这个样子算什么啊！”

    秦楚彦皱着眉头，不解的说道：“你在说什么啊，我和梁思琪早就没有关系了，梁思琪的心中也是知道的。”

    “秦楚彦，你胡说！”萧若安指着秦楚彦，不停的向后退着，然后不停的说道：“你胡说，我明明看到你和梁思琪在后花园抱在一起的！”

    “而且，我听到了你和伯父打电话，你和我在一起，不过就是为了报复你的父母而已！”

    “如果不是因为梁思琪是你的正牌女友，又怎么会大摇大摆的说我抢了他的男人，还害的我失去了我的孩子！”

    萧若安说完，又无助的低下了头，这下秦楚彦才恍然大悟，抓着萧若安的肩膀问道：“所以你是因为这些事情，才不愿意和我在一起的？而不是因为你喜欢上了林彦浩？”

    萧若安摇了摇头，然后又点了点头，这才说道：“林彦浩知道还是是你的，他和我去登记也是为了给孩子一个完整的家。”

    秦楚彦扯了扯嘴角，然后说道：“其实林彦浩也算是一个好人吧。”

    “是啊，彦浩一直都对我很好，如果不是彦浩的话，我当时真的不知道应该怎么办了。”萧若安皱着眉头说道。

    “若安，我知道林彦浩对你好，也谢谢林彦浩对你好，可是你是我的妻子，我应该给你一个照顾你的义务，所以和我走吧。”秦楚彦扳过了萧若安的肩膀，十分温柔的说道。

    可是萧若安却摇了摇头，然后一把打开秦楚彦放在自己肩膀上的手，然后说道：“秦楚彦，你还不明白吗，我不能和你在一起。”

    “不是因为我不爱你，而是因为不想要你口中那所谓的‘义务’，更不想要活在梁思琪或者是郁诗珊的阴影下，做一个每天只知道绣花的阔太太。”

    萧若安说完，才别过头去，说道：“行了，秦楚彦，现在没有了孩子，我们之间更没有什么关系了，所以请你离开吧，以后我和你井水不犯河水。”

    “我不要，若安，我真的不要。”秦楚彦冲上前去，猛然抱住萧若安，然后说道：“若安，你还不明白吗，我心里爱的是你啊，我为什么要娶一个我不爱的女人呢。”

    萧若安冷冷一笑，然后反问道：“秦楚彦，你别以为我不知道，你这样花言巧语的想要骗过我，不就是为了报复你的父母吗。”

    “像当年一样甩开我，狠狠的给你的父母一个无形之中的耳光，我不会再给你这样的机会了。”

    秦楚彦急忙更加用力的箍住萧若安的胳膊，然后说道：“你误会了，真的不是这样的，我只是和老头子说了一些气话而已，我这样做只是不希望老头子左右我联姻而已啊。”

    “秦楚彦，别再用花言巧语骗我了，那你又怎么解释梁思琪在后花园里拥抱你的事情？还有郁诗珊，你当我是瞎子是吗？”萧若安有些生气的说道。

    秦楚彦的脸上一脸的委屈，这样的表情很难想象会出现在秦楚彦的脸上，这一刻让萧若安觉得十分的好笑，可是现在这样的情况萧若安却是一点也笑不出来。

    秦楚彦十分委屈的望着萧若安，然后和一个孩子一样，急忙解释道：“若安，你听我说好不好啊，梁思琪那天在后花园给了我一个拥抱，完全是因为她说祝我们幸福，想要一个最后的拥抱。”

    萧若安冷哼了一声，十分不屑的说道：“笑话，如果没有梁思琪的话，我又怎么会失去我的孩子的，你知不知道梁思琪打着捉‘第三者’的旗号，大摇大摆的推倒了我！”

    “对不起，若安，我也不知道梁思琪为什么会这样做，可是那天的情况确实是因为梁思琪和我摊牌，问我到底是不是喜欢你，最后要了一个分手拥抱，就是这样。”

    秦楚彦的口气略带抱歉的说道。

    “秦楚彦，我是一个女人，梁思琪那天晚上溢满了幸福的表情，我看的清清楚楚的，你不要再骗我了，梁思琪不止一次的把我当做小三一样警告我，我真的是受够了！”

    萧若安歇斯底里的说道。

    “而且，梁思琪的事情我们先放在一边，我们再来说说郁诗珊的事情，你也把我当做傻瓜吗？那天早晨我亲眼看到郁诗珊从你的房间走出来的。”

    “口中还念念有词的说，你是前一天晚上太累了，需要休息，甚至还让用人换掉了你屋子里面的床垫之类的，秦楚彦，那些都是当初我来准备的。”

    萧若安说完，秦楚彦的脸色已经变得十分的难看，急忙拉住了萧若安的手，说道：“若安，你听我解释好不好，不是你想的那个样子的。”

    “那是什么样子，你说啊！你解释给我听啊！我倒是要看看，你想要怎么掩盖自己的罪行！”萧若安推开了秦楚彦，气鼓鼓的坐在了自己的病床上。

    秦楚彦本来想要告诉萧若安，自己和郁诗珊的一切都是伪造的，都是故意在萧若安面前表现出来的亲昵来让萧若安吃醋的，可是秦楚彦有一个男人的面子，所以怎么样也不愿意说出口。

    “我和郁诗珊什么都没有发生，李姐可以作证，那天是郁诗珊一个人住在我的房间的，她说在我的房间门口扭伤了脚，说什么也不肯回到自己的房间里面去。”

    秦楚彦有些激动的解释着。

    “哦？所以你就把你自己的房间让给了郁诗珊来住？秦楚彦，你还真的是很大方啊！”萧若安望着一脸不知所措的秦楚彦，阴阳怪气的说着。

    “若安，是真的，你要相信我啊！”秦楚彦急忙来到萧若安的面前，说道。

    萧若安不理会秦楚彦，继续说道：“你和郁诗珊还多次的在我面前秀恩爱，所以我凭什么要相信你呢？也许你现在说哦一切，也是骗我的呢。”

    这下秦楚彦是彻彻底底的不知道应该怎么解释了，只要哭丧着一张脸，承认到：“若安，我和郁诗珊的事情是假的，我一直在利用郁诗珊，我觉得如果你喜欢我，你会吃醋的。”

    听到秦楚彦这样的回答，萧若安险些“扑哧”一声笑了出来，可是还是假装板着自己的面孔，说道：“就算你这样说，我也不一定会相信你，好了，我要休息了。”

    萧若安说完，脱下自己的鞋子，就钻进了被窝里面，用被子挡住了自己嘴角泛起的笑意。

    见到萧若安这幅样子，秦楚彦有些气恼的说道：“若安，我怎么说你都不会相信的，那我就去和梁思琪说清楚，我保证以后梁思琪不会再找你的麻烦了。”

    说完，秦楚彦头也不回的离开了病房。

    “诶……”听了秦楚彦的话，萧若安急忙想要拦住秦楚彦，可是秦楚彦就像一只离了弦的箭一样，转眼就没有了人影。

    见到秦楚彦火急火燎的离开，站在不远处观望的杨婷和孙安急忙走了进来，望着床上愕然的萧若安，担心的问道。

    “我们看到秦楚彦急匆匆的离开了，发生什么事情了吗？”

    萧若安摇了摇头，然后说道：“我也不知道发生了什么，秦楚彦经过孩子的事情以后，就一定说要我嫁给他，还说他喜欢我。”

    “那是好事啊！”杨婷一拍大腿，然后说道：“多少人都想嫁给秦楚彦呢，我们都看得出秦楚彦是真心喜欢你的，你就嫁给秦楚彦也不错啊。”

    “是啊，若安，不管你和林彦浩在一起，还是和秦楚彦在一起，我和杨婷都会支持的。”孙安也附和的说道。

    “可是。”萧若安皱着眉头，迟疑了一下，然后说道：“我是真的不想嫁给秦楚彦啊，因为我总是觉得这样的事情发生的太突然了，秦楚彦是不是因为孩子才和我结婚的。”

    “可是你已经没有孩子了啊。”杨婷有些无所谓的说道。

    杨婷的话音未落，萧若安的脸色便已经变得十分的难看，杨婷急忙用手捂住了自己的嘴巴，朝着萧若安抱歉的笑了笑。

    “若安，你心里也是真心喜欢秦楚彦的不是吗，而且杨婷说的也没有错啊，秦楚彦现在和你说这件事情，就是因为不是在乎孩子，才和你说的。”孙安也轻声劝说道。

    萧若安摇了摇头，然后十分难过的说道：“不是的，你们不能理解，因为你们不是站在我的角度去看问题的。”