
    萧若安疲惫的回到了房间，秦楚彦早已经洗过了澡，躺在床上抱着一本书阅读。

    见到萧若安进屋便抽掉了小腹处的抱枕“宝宝”，无力的坐在了床上，秦楚彦便靠过去，十分担心的问道：“若安，你这是怎么了？”

    萧若安早已经收敛了那种恐怖的笑容，给了秦楚彦一个甜甜的笑容，然后说道：“只是觉得有些心累而已啊，不知道自己的宝宝什么时候才可以回到我的身边。”

    “我现在已经迫不及待的想要真正的得到一个孩子了。”萧若安说着，手臂渐渐的环上了秦楚彦的脖子上，整个人也朝着秦楚彦的方向靠了过去。

    秦楚彦吞了吞口水，将萧若安抱在了自己的怀里，然后轻轻的解开了萧若安孕妇装的扣子，声音魅惑的说道：“若安，你觉得这些衣服我们好好的收起来怎么样？”

    “你是说过一阵还会用得上？”萧若安好笑的望着秦楚彦，然后娇笑着点了点秦楚彦的鼻子，毫不掩饰自己的秦楚彦的嘲笑。

    秦楚彦认真的点了点头，萧若安也不再嬉闹，弓起自己的身子吻住了秦楚彦的唇瓣。

    秦楚彦也热情的回应着萧若安，一双纤细好看的手不断在萧若安的身上游走着，纤细的手指每每略过萧若安的肌肤，萧若安便轻轻的颤栗着。

    最后，秦楚彦再也不愿意忍耐，翻身压住了萧若安，萧若安就这样沉溺在秦楚彦的怀抱里，嘴角又一次浮现出了那一抹有意无意的笑容。

    清晨，萧若安梳洗的焕然一新，整个人的打扮一改往日的俏皮可爱，反而换成了一身雍容华贵的服装，将长长的头发在脑后绾成了一个髻，颇有一番贤妻良母的味道。

    秦楚彦见到这样的萧若安，心中忍不住有一番感动，然后从萧若安的身后环住了萧若安的腰肢，轻声的说道：“小少妇，今天打扮的怎么这么的有风情呢？”

    听了秦楚彦的话，萧若安不好意思的会过身子，敲了一下秦楚彦的肩膀，然后娇嗔的说道：“就是你才油嘴滑舌呢，你不要闹了好不好，快下楼吃早餐，然后去上班。”

    萧若安说完，自然的接过了秦楚彦手中的领带，然后轻声的说道：“最近一定要加紧观望一下比较有嫌疑的人。”

    萧若安说着，一根领带已经行云流水一般，华丽丽的固定在了秦楚彦的白色衬衫上，秦楚彦点了点头，在萧若安的额头上印下了一个吻，然后才出了房间。

    秦楚彦刚刚出了房间，萧若安便把抱枕“宝宝”塞进了自己的小腹处，然后又剧烈的运动了几下，将自己脖颈上的吻痕有意无意的漏了出来，这才心满意足的下了楼。

    一改往日的温柔娴淑，萧若安今天的笑容里面明明全部都是得意风发，郁诗珊早就已经调整好了自己的心态，可是看到萧若安的笑容时，心中还是不由自主的一惊。

    萧若安的吻痕太过于明显，郁诗珊知道那是秦楚彦留下的，心下一阵刺痛，可是也没有说什么，转念一想，便发现了蹊跷，同样发现蹊跷的还有杨婷。

    杨婷一直不停的朝着萧若安挤眼睛，心中想着：“萧若安，你就是一个大白痴，你这么明里暗里的秀甜蜜，做着两个人的小勾当，我不说你，可你表面毕竟在怀孕啊。”

    而郁诗珊却是直接问了出来：“少奶奶今天还真的是好兴致啊，今天竟然打扮的如此好看。”

    萧若安脸颊飞出一抹红晕，然后不好意思的说道：“你就不要嘲笑我了，还不是昨晚楚彦说他比较喜欢，我今天才这个样子的。”

    “那少奶奶昨晚不会也是穿着这件衣服的吧，不然楚彦少爷怎么会那么把持不住呢，也不知道您肚子里面的宝宝有没有目睹了全过程。”郁诗珊继续带着笑容挖苦着萧若安。

    郁诗珊这样一说，萧若安的脸色立刻变得更红了，有些腼腆的说道：“虽然闺房这种事情，实在是不想和别人说，可是这毕竟关乎到楚彦的名誉问题啊，我还是想要解释一下的。”

    “昨晚楚彦什么都没有做，因为一直惦记着宝宝的事情，所以只到了这一步便停止了下来，我身为一个母亲，自然也知道要保护好我的孩子啊。”

    萧若安说完，郁诗珊低下头默默地吃饭，再也不说话。

    杨婷一面“咯咯咯”的笑着，一面悄悄对着萧若安竖起了大拇指。

    这个萧若安不仅巧妙的秀了一个甜蜜，还躲过了孩子的事情，真是不知道萧若安是什么时候开始变得这么聪明的。

    郁诗珊的神经绷得紧紧的，可能是因为萧若安怀了身孕的关系，也可能是这件事情扰了自己心神的关系，总之郁诗珊每次和萧若安说话，总是会占了下风。

    郁诗珊的心中越来越赌气，待自己吃完了饭，就一直坐在沙发之上玩手机，不知道郁诗珊是在玩什么游戏，手机一个“哔哔哔”的响个不停。

    天气渐渐变得十分的炎热，每次想要开空调的时候，杨婷就急忙摁住了萧若安的手，劝说着：“我给你打扇子好不好，你不能吹空调的，对宝宝不好。”

    也正是因为这样，秦家这个夏天都在没有空调之中度过。

    郁诗珊也热的不行，不停的去冰箱之中取冰淇淋吃，渐渐地，几乎所有的冰淇淋都被郁诗珊消灭掉了，就连萧若安都没有吃的了。

    望着郁诗珊手中的最后一个冰淇淋圣代，萧若安烦闷的吞了吞口水，杨婷见状，立马对着郁诗珊说道：“郁诗珊，我问你一件事情。”

    听到杨婷的说话声，郁诗珊放下刚刚从冰箱之中拿出来的冰淇淋，然后十分不屑的说道：“什么时候开始，杨婷小姐都这样低声下气的说话了。”

    “是啊，我当然要低声下气，不过很快你就会对我低声下气了，因为后厨房有一个女人正在等你。”

    “我刚刚去厨房去冰淇淋的时候，看到那个长的十分漂亮的女人正在张望，并且问我你什么时候还会过去呢。”杨婷的声音高了八个度，望着郁诗珊说道。

    “不可能！”郁诗珊半信半疑的说道：“我和后厨房的人一直都没有什么牵连的，怎么可能在厨房找我呢。”

    杨婷也是一副无所谓的样子，慢悠悠的说道：“可不可能我怎么知道呢，更何况你去看看也没有什么损失啊！”

    郁诗珊将信将疑的望了杨婷一眼，然后说道：“那我就去看看，如果你骗了我，那么回来我再和你算账。”

    郁诗珊一离开，杨婷立马将郁诗珊面前放着的冰淇淋端到了萧若安的面前，然后说道：“若安，你快吃吧，别热坏了。”

    萧若安十分感动的接过了杨婷手中的冰淇淋，吃了两口以后微微的皱了皱眉头，然后继续吃了几口。

    吃了好几口以后，萧若安才端着冰淇淋，对着杨婷说道：“我有些困了，自从怀孕了以后总是这样疲惫，真的是烦死了，你快扶我回房间吧。”

    尽管杨婷知道萧若安没有怀孕，不用这样频繁的休息，不过萧若安这样说，就一定有这样说的道理，所以也没有怠慢，急忙扶着萧若安上了楼。

    刚刚回到自己的房间，萧若安便“呸呸呸”的朝着垃圾桶吐了好几口，然后面色凝重的望着杨婷说道：“快打电话给爱德华，叫爱德华回来！”

    说完，萧若安将剩余的冰淇淋全数倒在了卫生间的马桶里，然后将那些剩余的冰淇淋冲进了下水道。

    望着这样的萧若安，杨婷急忙打电话给爱德华，叫爱德华带着设备回到秦家，看萧若安这样对待这个冰淇淋的样子，也许是冰淇淋有什么问题也不一定。

    给爱德华打过了电话，杨婷才拉着萧若安坐在了床边，严肃的问道：“若安，你怎么了？”

    “这冰淇淋被人放过东西了，颜色不对，我从小就喜欢吃冰淇淋，所以这种感觉不会错的。”萧若安皱着眉头说道。

    “你这是什么意思？你怎么就知道味道一定是不对的呢，而且万一是改良过的呢？”杨婷继续问道。

    萧若安却摇了摇头，望着杨婷说道：“不是的，你不明白，秦家所吃的冰淇淋类东西，都是哈根达斯家特供的，包括款式什么的。”

    “我喜欢吃冰淇淋的原因，也是因为小时候在秦家总是吃这种特供的，要比外面的味道更好，所以才会爱上的。”

    “吃了那么多年，不会不记得味道的，而且就像是你说的，如果有改良过的话，那么应该是这一批都会被改良，而我之前所吃的，却不是这个味道的。”

    听了萧若安的话，杨婷才恍然大悟的说道：“我明白你的意思了，怪不得秦家每天的冰淇淋数量都是固定的，吃过了就没有了。”

    “我之前还在想着，为什么吃光了不再去买呢。”杨婷恍然大悟的说道。

    萧若安也点了点头，急忙说道：“所以我才觉得这里面有问题，我觉得郁诗珊是故意上当的，然后将这个冰淇淋留给了我，为的就是让我吃掉这个冰淇淋。”