
    “思琪，你还不明白吗，你现在要做的不是怎么得到秦楚彦的心，而是怎么得到自己想要的一切。”梁思琪的姑姑有些心疼的抚摸着梁思琪的伤口，柔声说道。

    可是梁思琪却是无助额摇了摇头，然后捂着自己的心口说道：“不，不是的，我心里明白得很，我要的只是秦楚彦的爱，而真正需要那些浮华的人们，是你们！”

    “是，就算想要这些东西的是我们，你也不可以这个样子，因为如果没有我们，就没有你梁思琪！”梁思琪的姑姑有些生气的说着，语气也不由得严厉了一些。

    梁思琪无助的闭上了眼睛，然后望着自己的姑姑说道：“何必要把你们做不到的事情强加在我的身上呢，就算我不是梁家的孩子，也应该善待我一些吧。”

    梁思琪的姑姑却是冷笑了一下，然后说道：“你的父母当初抱了你回来，就是因为你比较有利用价值，你以为他们会傻到用自己的孩子去做那种嫁入豪门的勾当吗？”

    梁思琪也凄苦一笑，然后说道：“是啊，他们那群文艺分子，只想着怎么才能让自己的女儿辛苦快乐，还有数不尽的钱财，所以恶有恶报，他们命中注定只能有我一个孩子！”

    “可是明明就只有我一个孩子了，可是为什么他们还是这样对待我，还是不懂得珍惜我，为什么不肯把我视如己出呢。”

    梁思琪愤愤的在地上捡起一颗石头子，然后狠狠的抛向远处，大声的朝着天空喊了一句。

    梁思琪的姑姑叹了一口气，然后幽幽的说道：“思琪，你认命了吧，这不是你一个人的错，今天就是换了了他们的亲生骨肉，也是一样的结果。”

    “为什么，为什么他们要这样呢，他们为什么那么狠心呢！”梁思琪十分难过的低语着。

    可是梁思琪的姑姑却是一副再平常不过的样子，轻轻的摸了摸梁思琪的头，然后说道：“不要再想那么多了，他们就是这个样子的，想要过一些上流社会的生活。”

    “姑姑在猜不透这些文化分子的脑子里面在想些什么，可是事实就是这样的，没有人有办法改变它。”

    梁思琪点了点头，在自己姑姑的怀抱里面蹭了蹭，然后撒娇似得说道：“如果不是姑姑的话，恐怕我现在早就不在这个世界上了。”

    梁思琪的姑姑叹了一口气，然后回问了一句：“你不觉得他们更像是自己不会飞的鸟儿么？”

    “嗯？”梁思琪有些疑惑的望着自己的姑姑。

    梁思琪的姑姑“扑哧”一笑，然后说了一句：“明明自己不会飞，却硬要买一个鸡蛋回来，还想要让蛋飞。”

    听了自己姑姑的话，梁思琪也扯了扯嘴角，不过她刚刚露出一个微笑，嘴角就被肿起来的半边脸给牵制的生疼，只好隐隐作罢。

    两个人依偎在柏油马路上良久，然后梁思琪才长长的舒了一口气，然后说道：“好吧，就算我是一直鸡蛋，也要试着飞一飞，我不会让那两只老鸟看扁的！”

    梁思琪说完，梁思琪的姑姑也起身，拉起梁思琪，并且帮着梁思琪拍掉身上的灰尘，然后说道：“那我们就回去，好好研究一下下一步应该怎么办好了。”

    “嗯。”梁思琪坚定的点了点头，然后扶着自己的姑姑，一瘸一拐的朝着自己的别墅走去。

    刚刚走进别墅，梁思琪就十分疑惑的说道：“姑姑，我有一件事不明白，萧若安都要流产那么久了，新闻为什么一直都没有播报出来？”

    梁思琪的姑姑笑了笑，然后喝了一口已经冷掉的咖啡，缓缓的说道：“通过今天的事情，你应该也看出来了吧，秦楚彦是真心喜欢萧若安的，而且还是捧在手心里面的那种。”

    见到梁思琪点了点头，梁思琪的姑姑再次说道：“所以于公也好，于私也罢，秦楚彦不管是为了保证天乐传媒的收益，还是保护萧若安的名誉，都不会让这个消息传播出去的。”

    听了自己姑姑的话，梁思琪有些急躁的说道：“秦楚彦根本你就不想分身去看看我，这样的话我怎么还可能有机会去做那些事情呢！”

    梁思琪的姑姑露出了一个别样的笑容，然后朝着梁思琪挥了挥手，梁思琪好奇的将自己的耳朵凑了过去，听了自己姑姑的话以后，又轻声的笑了笑。

    梁思琪的姑姑也轻声的笑了笑，然后点了点梁思琪的鼻子尖，宠溺的说道：“不枉费姑姑那么多年这样心疼你，你还真是聪明的紧呢。”

    秦楚彦解决了梁思琪的事情以后，便急忙驱车回到了萧若安所在的医院里面，萧若安的气色已经好了不少，李姐正在和陪着萧若安吃东西。

    一见到秦楚彦过来，李姐急忙后退了几步，然后毕恭毕敬的说了一句：“少爷，您回来了。”

    秦楚彦“嗯”了一声，然后说道：“若安的身体怎么样了？”

    秦楚彦毕竟是一个男人，不管怎么样精明能干，对于萧若安流产的这种事情，秦楚彦还是十分的不明所以的，所以只好拜托李姐这样有经验的女人来照看萧若安。

    听了秦楚彦的问话，李姐低下头，说道：“少爷，若安小姐最近的身体倒是不错，只不过‘小月子’这种事情，还是应该好好的调息的，如若不然以后对若安小姐的身子也不是很好。”

    秦楚彦点了点头，望着李姐说道：“那好，以后的事情就麻烦李姐了。”

    说完，对着李姐使了一个眼色，李姐心中明白，点了点头，之后就走出了病房，把时间留给了萧若安和秦楚彦。

    一见到秦楚彦进来，萧若安就气不打一处来，指着秦楚彦冷冷的说道：“出去。”

    秦楚彦也不生气，急忙拉过了萧若安的小手，然后笑意盈盈的说道：“若安，是谁惹你生气了啊。”

    萧若安没有好气的白了秦楚彦一眼，十分生气的说道：“还能有谁啊，你给我出去！”

    秦楚彦一看萧若安是真的生气了，急忙收敛了自己那副皮笑肉不笑的表情，然后紧紧的抓住萧若安的手，十分正式的说道：“若安，你听我说好不好。”

    一时之间，萧若安被这样的秦楚彦惊得说不出一丝话来，只好坐定，望着秦楚彦严肃的表情，萧若安也变得有些不苟言笑。

    “若安，我刚刚已经去见过梁思琪了，我也和梁思琪说的明明白白，以后我和梁思琪不会再有任何的关系，等你出院了，我就会召开记者发布会。”

    “告诉那些记者，我和梁思琪已经结束了，我和你才是真正的开始，所以也请你给我一次机会好不好？”

    望着这样的秦楚彦，萧若安会心一笑，不知道是不是自己恨透了梁思琪,当萧若安听到秦楚彦说要和梁思琪摆脱掉一切关系的时候，萧若安的心里竟然有一丝大快人心的味道。

    一想到梁思琪因为秦楚彦的新闻发布会而被所有的记者围攻，甚至梁思琪伤心欲绝或是那种吃瘪的表情，都让萧若安觉得心里十分的舒畅。

    萧若安的手轻轻的覆上自己的小腹，在最心底对着自己肚子里面的孩子说道：“孩子，你听到妈妈说话了吗，你愿意妈妈这样笑话一个伤害过你的人吗？”

    可是萧若安的小腹再也没有了一丝丝的感觉，虽然宝宝还小，可是萧若安总是臆想着宝宝能听到，甚至可以回应她，尽管萧若安知道那是自己的心理作用，可还是十分的开心。

    可是现如今，就算萧若安的心里再怎么臆想，也臆想不出孩子依旧在的那种感觉，想到这里，萧若安再一次哭红了眼眶。

    见到萧若安明明正好好的聊天，却突然就痛哭流涕的，秦楚彦一下子慌了阵脚，然后急忙安慰着萧若安，说道：“若安，你怎么了啊，你不要哭啊好不好。”

    萧若安一面哭泣，一面捶打着秦楚彦的肩膀，有些难过的说道：“没办法，我每次一想到我失去的孩子，就觉得空落落的。”

    秦楚彦拍了拍萧若安的肩膀，然后安慰似得说道：“好了，若安，以后还会有很多很多的宝宝的，所以不要难过了好不好？”

    “早知道是这样的情况，当初还不如直接和林彦浩订婚算了，如果梁思琪不认为这是你的孩子的话，是不会这样做的。”萧若安抹了抹自己的眼泪，十分不情愿的说道。

    秦楚彦也点了点头，然后响起了在梁思琪家见过的中年女人所说的胡，然后才颜色的望着萧若安说道：“若安，当时连我都不知道你怀的是我的孩子，梁思琪又怎么会知道？”

    一听了秦楚彦的话，萧若安的泪水也挂在脸上，惊愕的望着秦楚彦，秦楚彦说的没有错，这件事情当时只有自己和孙安杨婷知道这件事情，应该是再没有别人了。

    经过秦楚彦这么一提醒，萧若安也急忙说道：“是啊，梁思琪怎么会知道这件事情呢，我在出事的前一天弄伤了脚腕，也是梁思琪造成的，而且目的也是为了我的孩子。”