
    “安安？”李姐皱了皱眉头，然后问道：“哪一个安安？”

    “李姐，不要和我说笑了好不好？我父母最近怎么样？”萧若安当着郁诗珊的面上，故意说得比较亲昵，然后缓缓的问道：“李姐，你不会真的把我忘了吧？”

    听到萧若安的问话，李姐恍然大悟，然后说道：“您的父母都还好，若安小姐，请问您有什么事情吗？”

    “李姐，我想找一下奶奶可以吗？”萧若安柔声问道。

    “好的，您稍等。”李姐礼貌的说了一句，然后说道:“老夫人，若安小姐打电话过来了，想要您来接一下。”

    “诶呦，若安来电话了啊，好吧，我来接一下。”老太太说完，便由李姐搀扶着来到了电话的旁边，然后颤颤巍巍的接过电话说道：“喂，安安啊，怎么想到打电话给奶奶啦？”

    “奶奶，我……我是无事不登三宝殿啊，我有一点事想要找您。”萧若安支支吾吾的说道。

    “说来听听啊。”老太太依旧是那么和善的语气，轻柔的说道。

    萧若安看了一眼郁诗珊，然后对着电话里面说道：“奶奶，我在秦家这边的一个别墅里面，但是不知道是哪一个别墅，现在我在这个别墅出了一点小小的问题，可是这个别墅的总管大人说，说……”

    秦楚彦的奶奶似乎听懂了一些，然后说道：“放心大胆的说就可以了，和奶奶还有什么支支吾吾的呢？”

    “好。”萧若安深吸一口气，然后说道：“奶奶，这边的总管大人说，除了秦楚彦以外，根本就没有人有权利更换这里的一切，包括没有权利管制这边的佣人，秦楚彦现在出去出差了，我也不知道应该怎么办。”

    “就这点小事？”奶奶有些惊讶的问道。

    萧若安轻轻的“嗯”了一声，然后有些不好意思的说道：“奶奶，我很着急，我也是没有办法了，所以我才……”

    “奶奶明白的，若安你要记住，在奶奶的心里啊，你是秦家未来的女主人，所以你说的话奶奶都是会支持的，下次如果楚彦不在，这种事情可以直接找奶奶就好了。”秦楚彦的奶奶和善的说道。

    “谢谢奶奶了。”萧若安说完，又客套了几句就直接挂断了电话，秦楚彦的奶奶刚刚所说的那些话，让萧若安没有办法反应过来，只好用结束的方式来打断这个让自己无奈的话题。

    萧若安挂断了电话，缓缓的转身，还是那个从容不迫的笑容，望着郁诗珊缓缓地说道：“我经过了秦家老太太的批准，现在已经可以有权利命令你们这里的任何一个人，你说呢，郁诗珊总管。”

    郁诗珊脸色一变，可还是佯装淡定的冷哼一声，然后说道：“秦安安，我也不是三岁的小孩子，你说你给秦家老宅打电话了，我就信了，你说秦家的老太太给你了特权，我就信了？”

    这时候，一个小女佣来到了这里，然后轻声在郁诗珊的耳边说了些什么，还拿出了秦家女佣部专用的iPad递给郁诗珊，郁诗珊脸色一变，然后有些不可思议的望着萧若安。

    “秦家女佣部注意，哪一个别墅里面的女主人刚刚给秦家老宅打过电话，那么这位女主人就有管辖秦家别墅的权利，如果你的别墅没有这样的一个人，那么请无视，秦家二少，爱德华。”

    萧若安在看到爱德华的邮件的时候，明显就已经哑然失笑，心中不免已经想到了杨婷，有一丝淡淡的感伤，也不知道杨婷现在怎么样，特别是林彦浩，林彦浩上次和秦楚彦的通话，也不知道有没有误会了自己。

    萧若安望着自己面前的郁诗珊，现在的主要问题，是要去解决这个郁诗珊，而不是在这里杞人忧天。

    “总管大人，现在您满意了吗，相信了吗，现在我终于有权利了吧？”萧若安双手抱住手臂，然后来哦到郁诗珊的面前，得意的扬起了头。

    “在这里的众人听我说，现在我宣布一件事情，郁诗珊已经成为了你们其中的一员，而不是你们心中的总管大人了，你们的新任总管大人名字叫做栾慧，大家记住了吗？”萧若安有些心疼的望着栾慧。

    “是。”一众女佣稀稀散散的回答着萧若安。

    萧若安皱了皱眉头，再一次大声的问道：“大家听到了吗！”

    “是！”见到萧若安生气，这次所有的女佣全部挺足了精神，然后大声的喊了一句。

    萧若安这才点了点头，望着气愤的郁诗珊说道：“我刚刚似乎没有听到你说话的声音。”

    “是！”郁诗珊声音弱弱的说道，萧若安在距离郁诗珊那么近的地方，甚至能听到郁诗珊磨牙齿的声音。

    萧若安点了点头，然后说道：“郁诗珊，你现在去给栾慧总管去叫医生，我只给你五分钟的时间，不然我就让你滚出秦家去。”

    郁诗珊恨恨的望了一眼萧若安，然后就急忙跑着离开了，萧若安又回过头望着刚刚的那几个女佣，然后说道：“你们还不快给栾慧总管扶回到卧室里面去！”

    几个小女佣看了萧若安一样，急忙手忙脚乱的将栾慧扶上了楼，萧若安也拉着栾慧的手，然后着急的说道：“再等一下，医生马上就到了，一会儿就不会痛了。”

    栾慧的脸疼痛的根本没有办法行动，可是依旧努力给了萧若安一个似笑非笑的笑容，忍着疼痛说道：“我没事。”

    听到栾慧那沙哑的声音和痛苦的表情，萧若安更加的心疼，眼泪都要忍不住夺眶而出，有些难过的说道：“好了，不要说了好不好了，我已经找人去找医生了。”

    “好。”栾慧点了点头，然后不再说些什么，静静的闭上了眼睛。

    几个人很快就将栾慧放在了床上，然后就走了出去，不一会儿，郁诗珊便带着一个年迈的男人来到了栾慧的卧室，然后说道：“小姐，这位就是我们秦家的医生了，是一位老中医。”

    “行了，你可以走了！”萧若安嫌弃的望了一眼郁诗珊，然后一挥手便让郁诗珊离开了。

    郁诗珊愤恨的望了一眼萧若安，可是也没有多说什么，然后就离开了，郁诗珊一离开，萧若安无助的一面立马就暴露了出来。

    萧若安急忙抓住了医生的手说道：“医生，你快看看她的脸，她会不会毁容啊。”

    “小姐，您别着急，让我好好的看一下。”那医生轻轻的推开萧若安的手，来到了栾慧的身边，然后皱了皱眉头。

    老医生对着萧若安说道：“小姐，我需要你帮帮忙，不知道您是不是愿意呢。”

    “我愿意，我愿意啊。”萧若安的头如同小鸡啄米一样，不停的点头。

    那老医生递给了萧若安一瓶酒精还有一些棉棒，然后说道：“你现在用酒精轻轻的帮着这位姑娘擦拭一下她脸颊上的伤口，我去配一些能治这位姑娘伤口的药。”

    “好的。”萧若安接过了老中医手上的东西，然后开始细心的帮着栾慧擦拭脸颊上的伤口。

    望着栾慧痛苦的紧锁着眉头，萧若安的心中更加的难受，忍不住一面替栾慧处理伤口，一面问道：“我觉得这个问题是因为我而起的，所以我希望你告诉我，郁诗珊是因为什么才这样对待你的呢？”

    “因为……因为我给你偷偷的拿了……拿了一些饭……”栾慧轻声的说道。

    萧若安的眼睛里面蓄满了泪水，然后说道：“辛苦你了。”

    说完，又继续帮着栾慧处理伤口。

    几分钟以后，老中医回到了这里，轻轻的握住萧若安的手腕，说道：“我来吧，小姐，你现在可以休息一下了。”

    可是说完这句话，老中医就疑惑的望着萧若安，然后沉默不语，放在萧若安手腕上面的手指也轻轻的动了动，然后放下萧若安的胳膊说道：“小姐，您现在还不可以离开，等我为这位小姑娘看完了脸上的伤，我有事情要和您说一下。”

    “好的。”萧若安也不知道发生了什么事情，可是望着老中医的表情，萧若安也不敢怠慢，只好静静的站在一旁。

    那是一段十分漫长的时间，萧若安觉得自己等的都要变成小干尸了，那老中医才擦了擦额头上的汗水，然后放下了手中的东西。

    老中医的手法十分的精准，栾慧几乎没有皱过眉头，在这个治疗过程结束以前，就已经呼吸均匀的睡着了。

    老医生坐在了距离萧若安不远的沙发上，然后望着萧若安说道：“小姐，我有一件事情想要和你说。”

    望着老中医神色凝重的样子，萧若安点了点头，说道：“医生，愿闻其详。”

    “您是否有婚配？是否有配偶呢？”老医生唐突的问道。

    萧若安的脸上出现了一丝尴尬的表情，心中有一种十分不好的预感，可是还是僵硬的扯出一丝微笑，然后说道：“您有话直说就好了，不用问我这些问题的。”