
    听了郁诗珊的话，杨婷和孙安的脸上露出了一抹惊愕，急忙堵住了郁诗珊的嘴巴，可惜早已经为时已晚了。

    原来，杨婷和孙安为了平复萧若安的心，便告诉萧若安，说萧若安的孩子依旧好好的，希望萧若安好好的调养，很快就会出院了。

    而且在萧若安的面前不可以提到孩子，这就像是萧若安一根紧绷的神经，如果不去触碰的话，萧若安酒会麻痹自己说孩子还在，一旦触碰了，萧若安不愿意再麻痹自己，也就变得一发不可收拾了。

    原本杨婷和孙安想着，等萧若安出院的时候，再告诉萧若安孩子的事情，可是按照现在这样的情况看来，孩子的事情是根本就瞒不住的了。

    听了郁诗珊的话，萧若安也瞪大了眼睛，抚摸着自己的小腹，然后说道：“孩子？对啊，我的孩子已经没有了。”

    说完，萧若安又激动的指着杨婷和孙安说道：“你们说，是不是我的孩子没有了。”

    杨婷急忙上前摁住萧若安的胳膊，慌张的说道：“若安，你不要胡思乱想啊，孩子还在的，真的还在的啊。”

    “不，不是的！”萧若安的头摇的和拨浪鼓一样，自言自语的说道：“不是这样的，我的孩子没有了，真的没有了。”

    说完，萧若安低下头，望着自己的手惊恐无助的说道：“杨婷，你看，好多的血啊，这是我的孩子啊，我的孩子没有了啊。”

    “若安，若安我求求你不要这个样子，孩子还是会有的，你还很年轻啊。”杨婷心疼的紧紧抱着萧若安，说道。

    可是现在的萧若安不管杨婷说什么都听不进去，就是呆呆的不停重复着：“怎么办，杨婷，我的孩子没有了，我的孩子没有了，他还没有见过这个世界一眼在，怎么就可以离开了呢。”

    萧若安紧紧的抱着杨婷的腰，无助的哭诉着：“杨婷，都是我的错，是我没有保护好宝宝，是不是这样的？”

    “不是的，若安，求求你不要这个样子了。”杨婷的声音也带着明显的哭腔说道。

    望着这样的萧若安和杨婷，郁诗珊瞬间觉得大快人心，不禁在心中想着：“萧若安，原来你也有今天啊。”

    可是嘴上却楚楚可怜的说道：“若安小姐，您节哀顺变吧，您还年轻，以后会有很多的孩子的。”

    一听到郁诗珊的声音，萧若安立马如同打了鸡血一般的望着郁诗珊，然后突然指着郁诗珊，对杨婷说道：“杨婷，是她，就是她，是她害死了我的孩子。”

    说完，萧若安放开了杨婷，如同疯了一般，带着泪痕冲向了郁诗珊，对准了郁诗珊的脖子，便准确不误的掐在了手心里面。

    萧若安的口中不停的喃喃自语着：“郁诗珊，是你，是你孩子了我的孩子，我要你和我的孩子在一起，我要为我的孩子报仇！”

    萧若安这样的举动，吓得郁诗珊大叫了一声，便准备躲开，可是还没等躲开，便被萧若安狠狠的欺在了身下。

    郁诗珊急忙用力的扒开了萧若安的手，郁诗珊甚至觉得自己的呼吸已经越来越薄弱了，面前的萧若安也越来越模糊，整个人都以一种十分悬空的姿态，苟延残喘着。

    杨婷和孙安也吓坏了，急忙过来拉住萧若安说道：“若安，你别这样，你冷静一些好不好，不是你想象的那个样子，不要造成无法挽回的错误啊。”

    可是不管杨婷和孙安怎么说，都无济于事，萧若安就是怎么样都不肯松开郁诗珊，眼看着郁诗珊都已经急切的翻了白眼。

    孙安一跺脚，急忙摁响了萧若安病床旁边的铃铛，然后又对着病房门口的走廊喊道：“医生，快来人啊！快来人啊！”

    正在抽烟的秦楚彦和爱德华刚刚放松了一下身心，便被孙安的声音吓了一跳，爱德华有些疲惫的说道：“在医院的这些时间，听到的最多的就是这样的喊声了，我真的是有些受不了了，也不知道什么时候才能罢休。”

    秦楚彦点了点头，说道：“是啊，真的很希望若安可以尽快的好起来，日子总是会变得好过的。”

    可惜，秦楚彦的话还没有说完，便神色一怔，然后扔下烟蒂便跑出了卫生间，爱德华愕然，然后急忙跟在秦楚彦的身后，两个人一前一后在走廊上狂奔。

    望着狂奔不止的秦楚彦，爱德华有些焦急的问道：“哥，怎么了？”

    “刚刚，刚刚的声音是孙安的，是若安出事了，一定是的。”秦楚彦说完，爱德华才有所察觉，刚刚的声音应该的确是孙安的，没有错。

    秦楚彦飞快的跑进了病房，抬头便看着萧若安被几个护士摁在了病床之上，杨婷正泪眼婆娑的在一旁说道：“轻一些，不要弄伤她，你们小心一点啊。”

    孙安的脸色通红，擦了擦额角的汗水，然后拉住杨婷说道：“杨婷，你别说了，让医生好好的看一下若安。”

    秦楚彦的目光很快便落在了墙角处的郁诗珊身上，这个时候的郁诗珊满脸通红，脖子上面有鲜红的手印，正一面咳嗽个不停，一面大口的喘着粗气。

    “郁诗珊，你怎么会在这里？”秦楚彦竖起了眉毛，望着不应该出现在这里的郁诗珊。

    一见到秦楚彦来了，郁诗珊顿时哭着躲进了秦楚彦的怀抱，却被秦楚彦一把推开，厉声的问道：“郁诗珊，我在问你话呢，你怎么会出现在这里！”

    “我……我……”郁诗珊哭哭啼啼的说道：“我想要来看看若安小姐，加上李姐有些忙不过来了，我便想着帮帮李姐，探望若安小姐的时候顺便把吃的带过来。”

    “可是谁知道刚刚说了没有两句话，若安小姐就朝着我冲了过来，说我害了她的孩子，我真的好害怕啊。”

    听到这里，杨婷哭泣着说道：“郁诗珊，你不要胡说八道了，若不是你提及到了若安的孩子，若安的情绪又怎么会失控呢。”

    “对不起，我也不知道事情会变成这个样子，真的对不起。”郁诗珊哭泣着说道。

    病床上的萧若安此刻已经稳定了下来，听着郁诗珊和杨婷的对话，绝望的闭上了眼睛，任由两行泪水滑落。

    医生为萧若安打过了镇定剂，便离开了，萧若安傻呆呆的躺在病床之上，望着天花板，然后才喃喃自语道：“我的孩子，就这样没有了。”

    听了萧若安的话，秦楚彦急忙来到萧若安的身边，坐在了病床的旁边，将萧若安抱在了怀里，然后轻柔的说道：“若安，孩子没有了，可是我还在啊，我会给你好多好多的宝宝。”

    “可是，这是我的第一个宝宝啊。”萧若安继续喃喃自语的说道，没有焦点的目光，也不知道是在望着哪里。

    秦楚彦也没有说话，良久以后，萧若安才将头埋进了秦楚彦的胸膛，然后轻声的说了一句：“楚彦，那是我们的孩子。”

    “我想要回家了，我的孩子会在家里等我的。”萧若安轻声的说着，秦楚彦觉得，有温温热热的东西透过了自己的衣服，打湿了自己的胸膛。

    秦楚彦也明白，那是萧若安的泪水，思念的泪水。

    “若安，别担心，天塌下来还有我在顶着。”秦楚彦说完，对着爱德华使了一个眼色，爱德华会意，急忙拉着杨婷和孙安，连同郁诗珊一起，离开了病房。

    郁诗珊每每走两步路，都要不甘心的回头望一望萧若安和秦楚彦的方向，病房里面的秦楚彦正拥抱着萧若安，不知道在说些什么悄悄话。

    郁诗珊突然有些搞不明白，自己这样的做法，究竟是不是对的，害了一条无辜的小生命，到底能不能就此挽回秦楚彦的心。

    病房之中转眼只剩下了秦楚彦和萧若安两个人，秦楚彦紧紧的抱着萧若安，然后在萧若安的耳边悄声的说道：“若安，不要怕，至少我还在你的身边啊。”

    “若安，我从来都没有和你说过，你对我来说有多么的重要，我有多么的害怕失去你。”

    “当我那天飞快的赶到民政局去阻止你和林彦浩登记的时候，我的手都在微微的颤抖，我真的十分的害怕，怕你和林彦浩真的在一起了，我也真的好怕有一天你会彻底的爱上林彦浩。”

    “你知道吗，当我知道你怀孕的时候，第一个反应就是希望孩子是我的，可是事与愿违，后来当我知道孩子是我的的时候，我已经没有能力保住我们的孩子了。”

    “若安，这次的事情是我没有保护好你，对不起，我们结婚吧，好不好？”

    秦楚彦深情的说完这些，萧若安的眼睛瞪的大大的，里面明显写满了吃惊，还有些许的感动。

    就当秦楚彦觉得萧若安会满怀开心的和自己在一起的时候，萧若安却一把推开了秦楚彦，然后摇了摇头，说道：“我不会和你在一起的。”

    “为什么，若安，这样的错误你还要再来第二次吗？”秦楚彦有些紧张的望着萧若安问道。

    萧若安的眼底闪过一抹难过，不过也只是一闪即逝，然后便狠狠的推开了秦楚彦，说道：“秦楚彦，我真的不能嫁给你。”

    “如果说我有我们的孩子的话，可能还会嫁给你，如今我已经是一身轻松，又怎么可能和你在一起呢，我们不合适，早就应该井水不犯河水的。”