
    秦楚彦明显感觉到一股温热的液体顺着眼眶流进了萧若安的手心，然后又渗出萧若安的手心，低落在洁白的床单上。

    秦楚彦不知道应该怎么形容他看到萧若安裙子上，满满的血迹时的样子，他没有办法接受每一处猩红色的地方，那些应该是自己的孩子，而不是一处处触目惊心的红色。

    “若安，你知道吗？在你怀孕的时候啊，我无数次的站在落地窗的前面想着，如果你怀孕的孩子是我的该有多好啊，不是林彦浩的该有多好啊”

    “我总是在想，如果孩子是我的的话，我就可以光明正大的绑你去民政局登记了，以后我看谁还敢这样子和我抢你，我就可以像林彦浩一样，光明正大的因为孩子和你在一起。”

    “我一想到孩子是林彦浩的，就总是睡不着，毕竟你是我爱的女人啊，你怎么可以和别人有宝宝呢，我会很不开心的，可是我宁愿你和宝宝由我来照顾，也不想让给别人。”

    “我在想，就算这个孩子是林彦浩的也没有关系的，因为我们以后也会有自己的孩子的啊，每次想到这里，我就好激动啊，我甚至给孩子们娶了很多很多的名字。”

    “我没有奢望什么的，我想要第一胎是一个儿子，然后第二胎是个儿子，最后我们要一个可爱的女儿，除了我们冲着，还有两个哥哥宠着呢。”

    “男孩子像我一样，会照顾公司，然后去一个漂亮的太太，女孩子就像你一样，倔强懂事。”

    “若安，你不要难过了好不好，我真的很害怕你就这样抑菌不振了……”

    秦楚彦一直就在萧若安的耳边自言自语着，偶尔轻轻地低笑几声，偶尔用萧若安的手掌心掩面抽泣，就这样一直挨到天亮。

    也不知道是什么时候，秦楚彦才朦朦胧胧的睡着，替秦楚彦守夜的杨婷孙安等人也已经休息好重新回到了病房里面。

    萧若安安安静静的躺在病床之上，而秦楚彦则是睡在了萧若安床边的凳子上，头还抵着萧若安的胳膊旁，似乎睡的十分的安稳。

    杨婷等人没有打断这样安静惬意的两个人，静静的坐在了病房的角落里面，带着笑意望着熟睡中的萧若安和秦楚彦。

    郁诗珊的心情似乎十分的好，因为昨晚睡得很早，所以大早晨就已经醒来了，百无聊赖的等着秦楚彦回来，可是秦楚彦一直都没有回来。

    最后郁诗珊终于忍不住，在下楼吃早餐的时候，问了一句：“李姐，楚彦少爷还没有回来吗？”

    李姐备好了鸡汤，正要送到医院里面去，听到郁诗珊发问，便随口回答道：“若安小姐在医院里还没有醒过来呢，楚彦少爷应该是在医院里面陪着，我正要给他们送早餐。”

    一听说秦楚彦在医院陪了萧若安一整夜，郁诗珊的心中慢慢的都是不快，可是又不知道怎么说，生闷气又觉得一点都不值得。

    “你还是在家里好好的休息吧，若安现在的情绪不太稳定，你最好还是不要去医院刺激若安比较好。”

    郁诗珊的头脑之中突然冒出这样一句话，这让郁诗珊的脑子之中灵光一闪，一个别样的笑容浮现在了郁诗珊的嘴角。

    萧若安的孩子本来就不应该存在的，我去探望萧若安说明我对萧若安还有那么一点点的愧意，既然萧若安不领情，那么我也就没有什么后顾之忧了。

    什么叫萧若安看到我会刺激到她呢，我倒是要看看被刺激的萧若安应该是什么样子的。

    郁诗珊这样想着，一看李姐已经出门了，便急急忙忙的拦住了李姐，然后笑嘻嘻的说道：“诶呀，李姐，你要去给若安小姐送吃的去啊。”

    “是啊。”李姐没有好气的回答到，这个郁诗珊还真是一个问题多又多的麻烦精。

    郁诗珊急忙笑着，抢下了李姐身上的保温盒，然后说道：“李姐，家里面还有很多事情要忙，我看还是我替您去吧，您就在家里好好照顾着家里就行了。”

    “你？姑娘，你什么时候变得这么好心了，竟然来帮我的忙，会替我分忧？”李姐有些不信任的说道。

    听到李姐这么问，郁诗珊有些高傲的扬起了头，说道：“李姐，好歹我也算是家里面的一位客人吧，我这可不是替您分忧呢，我只是想去探望若安小姐，顺便帮您的忙而已。”

    “你？”李姐上下打量了一下郁诗珊，然后说道：“姑娘，我怀疑您这是黄鼠狼给鸡拜年呢？您怎么那么好心去看我们若安小姐呢，您可是罪魁祸首之一啊。”

    郁诗珊皱了皱眉头，低下头说道：“这件事情里面毕竟也有我的错，我知道孩子是无辜的，我也没有想到会变成现在这个样子，去看望一下若安，也算是对若安的补偿吧。”

    说完，不等李姐回答，便抢下了李姐手上的食盒，然后说道：“我也是没有办法，不好意思直接去，所以只好借花献佛，给自己一个台阶下。”

    郁诗珊说完，也不等李姐说话，便急匆匆的离开了，只留下了留在原地直跺脚的李姐。

    在太阳已经日上三竿的时候，萧若安终于醒了过来，萧若安轻轻的抬了抬被秦楚彦握麻了的手指，却不想吵醒了本身就没有熟睡的秦楚彦。

    一见到萧若安醒来，秦楚彦立马就变得精神抖擞，喜笑颜开的，望着萧若安问道：“若安，你醒来了啊，饿不饿啊？”

    萧若安的脑子似乎运转的很慢，并没有回答秦楚彦的问题，只是任由秦楚彦扶着，坐在了床边，很久以后才望着秦楚彦，缓缓的说道：“确实是有一些饿了。”

    秦楚彦看了看手腕上的手表，然后嘟囔了一句：“这李姐也真是的，怎么还不来送饭呢。”

    “哥，小嫂子，饿了吧，我买了早餐给你们。”秦楚彦的话音刚落，急忙拎着早餐回来的爱德华就出现在了大家的视野里面，并且带着萧若安最爱的小笼包子。

    萧若安一见到小笼包，露出了一个虚弱的笑容，然后望着爱德华说道：“爱德华，不好意思，麻烦你了。”

    “小嫂子，你客气什么呢啊，你最爱吃的小笼包啊，快吃吧，让孙安陪着你吃好不好啊？”爱德华像是哄着小孩子一样，耐心的对萧若安说道。

    萧若安点了点头，杨婷急忙挤到了秦楚彦和萧若安的中间，然后对着萧若安说道：“若安啊，我也饿坏了呢，一起吃吧？”

    “好啊。”萧若安点了点头，然后对着杨婷说道。

    眼看着杨婷和萧若安吃的正是开心呢，爱德华急忙神不知、鬼不觉的将秦楚彦拉到了一边，然后说道：“哥，我有事和你说，你要出来一下。”

    秦楚彦点了点头，两个人来到了男洗手间，然后一起点上了香烟，吐了几个烟圈之后，秦楚彦才缓缓地说道：“昨天下午，对不起了。”

    “哥，你说什么呢，我可以理解你，我们两个人之间不需要说谢谢。”爱德华也吸了一口烟，然后望着秦楚彦说道。

    “哥，不要在小嫂子的面前提到孩子的事情，不然的话小嫂子会崩溃的。”爱德华有些疲惫的说道。

    秦楚彦点了点头，表示明白，然后又拍了拍爱德华的肩膀，说道：“这一次是我发自内心的说一句谢谢你。”

    爱德华看似无所谓的笑了笑，眼睛里面已经充满了光芒，然后说道：“你如果真的想和我客气一下的话，不如经常回家取看看，别总是让奶奶揪着我一个人欺负。”

    说完，兄弟二人全部笑出了声音，虽然这样的笑容包含了一丝丝的苦涩在里面。

    郁诗珊拿着李姐的保温盒来到了萧若安昨天急救的医院，然后又询问了一个叫做萧若安的女人，这才找到了萧若安的病房。

    刚刚走到萧若按病房的门口，郁诗珊便透过房间门的玻璃发现，萧若按正面带微笑吃着小笼包，整个人看起来精神还算是比较不错的。

    郁诗珊撇了撇嘴，小声的嘀咕着：“人都已经流产了，还有心情娇笑着吃小笼包，这样的女人竟然还说我来会刺激到她，真可笑。”

    郁诗珊一面这样想着，一面敲了敲萧若安的病房门，然后带着一抹笑容走了进去。

    见到郁诗珊的身影，萧若安脸上的笑容明显一怔，就连笑容都有些微微的扭曲。

    而孙安和杨婷更是脸色大变，直接郁诗珊便问道：“是谁让你过来的，请你滚出去。”

    可是郁诗珊却仿佛没有听到一般，轻轻的扒开杨婷的手指，然后径直的对准萧若安说道：“若安小姐，您身子恢复的还好吗？”

    萧若安的表情有些僵硬，不过还是回应了一句：“谢谢关心，好多了。”

    郁诗珊娇媚一笑，然后说道：“好多了就好啊，李姐还在家里不停的挂念着若安小姐呢，生怕若安小姐恢复不好身子啊。”

    萧若安继续是僵硬的笑容，敷衍的回应着郁诗珊，说道：“李姐一直都对我很好，也谢谢李姐费心了。”

    “是啊是啊，你看看，这不是嘛，李姐特意给你熬了一些鸡汤，说是流产的女人啊，一定要好好的调养一下，不然以后很有可能不会有孩子了呢。”郁诗珊轻笑着说道。