
    秦楚彦点了点头，然后说道：“王医生您不用客气，您是秦家的自家人，有话可以但说无妨。”

    “这个嘛，没有先进的仪器设备，不过可以通过诊脉的方式确定，若安小姐现在已经怀孕了，不知道这个事情您是不是知道。”王医生欲言又止的说道。

    秦楚彦点了点头，意思为自己本身知道这件事情，示意王医生继续说下去。

    王医生也点了点头，然后说道：“看若安小姐的打扮应该是出去参加什么大型的活动去了，我怀疑若安小姐可能是在过程中受到了什么样的惊吓。”

    “通过诊脉的结果来看，若安小姐的胎像十分的不稳定，需要好好的调理一下，其外就没有什么大伤了，脚踝的伤是一个棘手的事情，这段时间需要好好的休养。”

    秦楚彦点了点头，然后说道：“那就麻烦给您了。”

    听了王医生的话，郁诗珊紧紧的皱起了眉头，尽管郁诗珊已经知道了萧若安怀孕的事情，可是通过别人的嘴里说出来，而且秦楚彦也完全没有反驳，这让郁诗珊的心里十分的不舒服。

    可是郁诗珊想了想，随即又释然，她的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，其实什么都不算是重要的，关键是明天还有一场大戏要看。

    萧若安醒来的时候是被脚腕的剧痛给刺激醒的，萧若安抬眼便看到了一个穿着白大褂的中年老头，在抓着自己的“三寸金莲”不断的摩擦摩擦的。

    萧若安吓了一大跳，急忙惊声尖叫着，踢开了那个握着自己脚腕的老头，王医生也被吓了一跳，望着萧若安那如同膝跳反射一样的“弹弹弹”弹个不停的小腿，不禁擦了擦额头边的冷汗。

    萧若安尖叫着，踢着自己的小腿，仿佛这个屋子里面只有萧若安自己一样，也不知道踢了多久，萧若安才望着那个呆若木鸡的王医生，算是冷静了下来。

    萧若安冷静下来以后，才想着环顾一下四周，这一环顾不要紧，四周不知道有多少人，在用各种怪异的眼光望着萧若安，萧若安的脸蛋“腾”的一下就红了起来。

    萧若安很久洗后，才磕磕绊绊的问道：“你们，你们都看我干什么啊。”

    杨婷也擦了擦额头上那挂满了无语的汗珠，然后来到萧若安的身边说道：“若安，那位是王医生，你不要这么激动好不好。”

    “你怎么站着说话不腰疼呢，你想一想啊，如果有一个老头子，站在你的面前，不声不响的抓着你的小脚，你是什么想法啊。”萧若安有些委屈的说道。

    可是换来的却是杨婷十分无语的白了萧若安一眼，继续打压到：“看看你那三十七码的大脚，你觉得你是古代的三寸金莲啊。”

    这下爱德华终于忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来，然后说道：“你真的不认识这个大叔了吗。亏得王医生还认识你呢。”

    萧若安一伙的抬起头望着这位王医生，许久以后才恍然大悟的说道：“你是王伯伯吧？我记得小时候我从树上掉下来的时候，就是您帮我救治的。”

    王医生急忙说道：“原来若安小姐还记得我啊，真的是难为若安小姐了，既然若安小姐醒了，那么我有几句话要和若安小姐交代一下。”

    萧若安点了点头，然后说道：“王伯伯，若安小时候你也待若安不薄，现在有什么话，你就有话直说就可以了。”

    王医生点了点头，然后再一次回到萧若安的面前，抓起了萧若安的脚腕，一面帮助萧若安揉！搓消肿，一面说道：“若安小姐，你脚腕上面的伤势十分的严重，所以这段时间尽量不要乱动。”

    “您这段时间还是保持静养的好，而且您肚子里面的孩子，现在十分的不稳定，前三个月是孕妇的高危时段，所以您一定要多加注意。”

    萧若安点了点头，那王医生继续说道：“最好是调节一下自己的情绪，不管发生什么，都要记得，就算是为了孩子，也要有条不紊。”

    这次萧若安是真的十分认真的在记下王医生所说的话，因为萧若安知道这一次自己的被吓得不轻，而且脚腕上传来的疼痛感像是被无数针扎一样，让萧若安不得不去在乎。

    听在一旁的郁诗珊默不作声，只是盯着萧若安看了很久很久。

    萧若安的脚踝很快便被治好了，杨婷很细心的将萧若安扶进了卧室，然后才回去休息。

    这一夜，萧若安独自安睡，脚腕上面的疼痛让萧若安没有办法入睡，好不容易有了一丝丝的困意，却被这疼痛赶得消失殆尽。

    萧若安来到窗边，抚摸着自己的小腹，那里面正有一个属于她的可爱天使在渐渐的长大。

    响起王医生的话，还有在酒会上面的事情，萧若安就心有余悸，若不是杨婷及时赶到，这孩子恐怕就再也没有重见天日的机会了。

    而且自己根本就没有办法去解决这件事情，梁思琪说的没有错，就算是孩子没有了，萧若安也只能是哑巴吃黄连。

    因为萧若安是一个公众人物，以后还要再娱乐圈里面混下去，所以不可议暴露这件事情，更可怕的事情就是，如果有人在卫生间发现了流产的萧若安，后果更是不堪设想。

    就这样，萧若安一面心有余悸的想着，一面躺在床上望着凄清的月光，不知道是什么时候，萧若安才浅浅的睡着。

    在一片慌忙无际的大草原上，萧若安正抱着一个可爱的孩子在漫步，微风吹得萧若安惬意的不得了，可是就在这个时候，梁思琪出现了。

    梁思琪轻轻的朝着萧若安手中的孩子招了招手，萧若安手中的孩子已经长大到了可以直立行走，萧若安不自觉的放下了孩子。

    那孩子朝着萧若安挥了挥手，然后对着萧若安泪眼婆娑的说道：“妈妈，对不起，我不能和你在一起了，我要离开你了。”

    萧若安顿时就落下了眼泪，哭着问道：“是那个坏女人要带走你吗？”

    那孩子点了点头，然后说道：“妈妈，她是一个坏女人，她要把我带走了，妈妈我会想你的。”

    那孩子说完，跟着梁思琪的步伐，渐渐远离了萧若安的视线，萧若安想要让自己的矮子回来，可是不管萧若安怎么挣扎，萧若安就如同粘在了那片草地上一样。

    萧若安根本就没有办法起身追过去，只能哀嚎着，望着梁思琪的背影，哭喊着：“不要！不要带走我的孩子！”

    可是梁思琪却一直都没有回过头。

    “不要！不要带走我的孩子！求求你！”萧若安一面哭着，一面从梦中惊醒。

    杨婷急忙紧紧拉着萧若安的手，说道：“若安，若安你醒一醒，没事了，那只是一个梦。”

    萧若安望了望杨婷，又望了望外面已经艳阳高照的天气，然后突然就失声痛苦了起来。

    杨婷急忙拍了拍萧若安的肩膀，然后耐心的说道：“若安，别哭了，那是一个梦，不管你梦到了什么，就是一个梦而已，不要害怕。”

    “杨婷！”萧若安一直趴在杨婷的怀里哭个不停，语气断断续续的说道：“杨婷，我的孩子，梁思琪要带走我的孩子。”

    “不会的，谁都不会带走你的孩子的，我和孙安会和你一起保护这个孩子的。”杨婷拍了拍萧若安的后背，渐渐让萧若安止住了哭泣的声音。

    萧若安的情绪一直十分的不稳定，而且整夜的失眠多梦，这样杨婷十分的担心，下楼又给王医生打了一个电话，然后端了一些早餐给萧若安吃。

    萧若安的情绪也已经平稳了一些，简单的吃了一些早餐之后，望着杨婷说道：“我们下楼去走一走好不好？”

    此时此刻，秦家的宅子里面站了一个打扮十分清新的女人，手上戴着香奈儿最新款的手链，正望着沙发上那不谙世事的郁诗珊。

    李姐急忙从后厨房出来，毕恭毕敬的问了一句：“梁思琪小姐，您怎么来了？”

    “是楚彦让我过来的。”梁思琪也十分有礼貌的说道。

    郁诗珊冷哼了一声，然后望着李姐，在心中暗暗的骂了一句：“真是一个势利眼啊。”

    李姐皱了皱眉，踌躇了一下以后，还是铤而走险的说道：“少爷去公司了，没有通知过我们说您会来，所以您看看要不要去少爷的公司……”

    “李姐，真的是楚彦让我过来的，所以我就在这里等他好了。”梁思琪说完，便慢慢悠悠的坐在了客厅的沙发上。

    “对啊对啊，李姐，你就让梁小姐在这里等嘛，反正楚彦少爷是早晚都会回来的。”郁诗珊也添油加醋的说道。

    听了郁诗珊的话，梁思琪斜睨了一眼郁诗珊，然后望着李姐问道：“李姐，这位是……”

    李姐望着梁思琪，毕恭毕敬的说道：“这位姑娘叫做郁诗珊，具体情况少爷没有说，也算是暂时居住在秦家里面，现在住在三楼的客房。”

    梁思琪点了点头，然后说道：“李姐，你去忙吧。”

    李姐说了一声，便又去忙了其他的事情了。

    见到李姐走了，郁诗珊便凑到了梁思琪的身边，神秘兮兮的问道：“喂，看你气质那么好，一看就是大家闺秀的样子，你应该就是梁思琪小姐了吧？”