
    萧若安这样一说，梁思琪才觉得自己得手的似乎有些容易，一时之间也变得有些慌乱，急切的望着萧若安。

    几秒钟之后，杨婷如同想到了什么一般，一边不停的推着萧若安，一面焦急的说道：“你快去厕所吐一下，万一有毒可怎么办？”

    萧若安摇了摇头，摆摆手说道：“来不及了，如果真的有人想要害我的话，现在已经晚了。”

    杨婷气恼的坐在了萧若安的床上，一遍一遍的催促着爱德华快一些。

    郁诗珊躲在一个小小的角落里，嘴角露出一抹得逞的笑意，然后拨通乐一个电话，轻声的说道：“萧若安已经把最后一个冰淇淋吃掉了。”

    电话里面传来一个甜美的女声，没有多余的话语，有的只是一个浅淡的冷哼。

    很快，爱德华便来到了秦家宅子，郁诗珊正坐在沙发上看手机，见到爱德华进来，望着爱德华微微笑了一下，然后点了点头。

    爱德华也点了点头，算是回应了郁诗珊的招呼。

    见到爱德华回应自己，郁诗珊放下手中的手机，然后轻声的问道：“你怎么会突然过来了呢？你哥哥没有和你一起回来吗？”

    “我……”爱德华不好意思的挠了挠头，然后拎着自己的公，文包说道：“我这不是偷偷的跑回来的嘛，我老哥还在公司忙呢，我有些想我家女王大人了。”

    爱德华说完，竟然不太好意思的笑了一下，那笑容极其的腼腆，逗得郁诗珊有些合不拢嘴，然后说道：“真是一物降一物啊，有谁想到叱咤情场的爱德华少爷竟然可以相思成疾。”

    “我是真心爱我家女王大人的。”爱德华浅浅的笑了笑，然后对郁诗珊说道：“不打扰了，我上楼去找女王大人了，我给她带了她爱吃的。”

    爱德华说完，还给郁诗珊提了提自己的公，文包。

    郁诗珊点了点头，望着爱德华离开的背影，露出一丝苦笑。

    爱情真是一个让人难以捉摸的东西，谁也不曾想过，有一天放，荡不羁的爱德华会背起小公，文包，为了自己爱的女人工作，不再流连花丛，成了一个视妻如命的爱情傻瓜。

    又有谁能想到，曾经被秦楚彦随手救下的单纯小姑娘，现如今竟然为了自己想要的爱情，而对着别人痛下杀手呢。

    爱德华一上楼，便急忙欠身闪进了萧若安的房间。

    一见到爱德华过来，杨婷立刻扑了上去，一面用小拳头不停的锤着爱德华的胸膛，一面有些难过的说道：“你怎么那么慢！那么慢！我都要急死了。”

    爱德华顺手搂住杨婷的腰，然后即宠溺又无奈的说道：“你别闹了。”

    然后又望着萧若安，问道：“小嫂子，这是怎么回事？发生什么事情了？”

    杨婷急忙挣脱出爱德华的怀抱，然后说道：“郁诗珊那个贱人，竟然害了若安，我都要被吓死了，你赶紧给若安检查一下。”

    “我又不是医生！”爱德华有些无奈的望着杨婷说道。

    杨婷扁了扁嘴巴，萧若安急忙上来打圆场，说道：“我被郁诗珊陷害，吃了她预先设计好的冰淇淋，这个和秦家外订的冰淇淋味道不一样，你检查一下。”

    听了萧若安的话，爱德华便打开了公，文包，从自己的公，文包之中拿出了自己的简约设备，然后开始细心的研究起萧若安用过的冰淇淋杯子。

    杯子里面还残留着已经化掉的挂杯的冰淇淋，爱德华一面检查那些冰淇淋残渣，眉头一面渐渐的皱在了一起。

    爱德华一面检查，杨婷一面喋喋不休的将刚刚发生的事情全部告诉了爱德华，爱德华一面焦头烂额的做着检测，一面还要听着杨婷捣乱，不一会儿额头上就冒起了细汗。

    萧若安见到这样的情况，急忙拉住了杨婷，然后有些宽慰的说道：“杨婷，你就不要闹了，你看爱德华已经够辛苦了，你就老老实实的呆在这里就可以了。”

    半个小时后，爱德华擦了擦额头上面的细汗，然后摘掉自己的白手套，面色凝重的望着萧若安和杨婷。

    杨婷第一个跳到了爱德华的身边，焦急的问道：“怎么样，你的检测结果有什么发现吗？”

    “里面有医院的堕胎药。”爱德华简短的说了这样一句话，萧若安和杨婷的脸色立刻变得难看了起来。

    爱德华也坐在了一边，严肃的问道：“你们觉得应该怎么办？”

    “郁诗珊是从哪里得到的这种药呢，除非她的背后有更大的人撑腰。”杨婷焦躁不安的说道。

    这一刻的萧若安却变得异常的平静，看来是有人千方百计的想要置自己的孩子于死地了，那么自己就一定要和这个恶毒的女人搏一搏。

    “我看要不然还是打电话给老哥吧，至少我老哥还可以出一出主意，不至于让大家焦头烂额的。”爱德华提出了一个建议。

    “不用了！”萧若安突然站起了身子，然后轻轻的笑了笑，说道：“你能不能查到这个药的一切信息，比如说这个药吃了之后有什么效果，出自什么地方，需要多少钱可以买下来之类的。”

    爱德华点了点头，在自己的电脑上“噼里啪啦”的敲击了几下以后，回过头对着萧若安说道：“这种药在妇科医院特别的常见，就是一种普通的药物流产药。”

    “在任何一个医院都可以用钱买到，只要你的孩子在一个月左右，可以使用药物引流的那种，一般价格在二百元至三百元左右。”

    “医院会把这个药给你，让你自己拿到卫生间去服用，渐渐的就会有泻肚的感觉，孩子会在这个过程之中排出体外。”

    “不过这个药物不适合大月份过大的胎儿，因为药物流产如果不够干净的话，孩子是依旧在体内的。”

    萧若安似懂非懂的说道：“也就是说，这个孩子不是在一瞬间就流产的，而是渐渐的通过拉肚子的方式排除体外的？”

    爱德华说道：“没错。”

    萧若安笑了笑，然后说道：“杨婷，你和爱德华下楼吧，我稍后就过去，我有一点儿事情交代给张医生，你替我去做了，等我叫张医生的时候，你就正常叫张医生过来就好。”

    萧若安说完，对着杨婷招了招手，杨婷附耳过去，萧若安在杨婷的耳边说了什么，杨婷点了点头，然后和爱德华欢天喜地的下楼去玩了。

    萧若安望着爱德华的电脑，怔怔的望了很久，萧若安的眸子越来越深邃，也不知道过了多久，萧若安的手机响起，杨婷的短信跃然在屏幕上，只有简短的两个字：“搞定。”

    萧若安轻轻的笑了笑，心中想着，幸亏有杨婷一直不离不弃的在身边帮衬着自己，看来自己平时一定要让杨婷注意一下。

    若是有人偷窥了杨婷的手机，那么自己的事情也就人尽皆知了。

    想到这里，萧若安的脑子灵光一闪，笑容也僵在了嘴边，然后一直僵硬了许久，这才失神的下了楼去。

    甘冈走出房间，萧若安就迅速的入戏，捂着自己的肚子，虚弱的喊道：“杨婷，杨婷你救救我啊，我的肚子好痛啊！”

    坐在客厅的杨婷听到了萧若安的声音，急忙跑上去扶住萧若安，然后担心的问道：“若安，若安你怎么了？”

    “我，我的肚子特别的痛，而且已经在拉肚子了，快，快叫张医生给我弄一些止泻药过来。”萧若安捂着肚子，一面下楼，一面痛苦的说道。

    杨婷也急忙的说道：“不行啊，若安，你现在有身孕，是不可以吃药的啊。”

    “那你也给张医生打电话，让他过来看一下，我这样下去，脱水了就会影响宝宝的。”萧若安最后这句话，几乎是从牙缝里面挤出来的。

    郁诗珊一听，急忙说道：“我去打电话吧。”

    “也好，我要照顾若安，谢谢你了。”杨婷头也不回的说道。

    自从萧若安怀有身孕开始，张医生就一直住在秦家的别墅里面，方便照顾萧若安，而萧若安也十分的赞同这样的事情。

    几分钟的时间，张益生就带着自己的药箱急急忙忙的来到了客厅里面。

    张医生见到萧若安这个样子，急忙上前帮着萧若安看了看，又摸了摸萧若安的小腹，问了几个问题，然后才擦了擦额角上的汗，回答说：“几位小姐和少奶奶不用担心了。”

    “此话怎么说？”杨婷有些焦急的问道。

    “少奶奶只是吃了过多的凉食，吃坏了肚子而已，所以不用担心，我给少奶奶好好的推拿一下，让血液流通的快一些也就没有什么大事了。”张医生继续解释道。

    “可是，少奶奶刚刚说她又腹泻的情况，您看一下这样几近脱水的情况会不会给胎儿造成什么影响？”郁诗珊也假意担心的凑上去，有些担心的问道。

    张医生望了一眼郁诗珊，然后说道：“姑娘放心吧，只是单纯的腹泻，对肚子里面的胎儿没有任何的影响，这种情况与一种药物流产的用药十分的相似，不过却不是。”

    张医生说完，便戴了一副洁白的一次性手套，开始在萧若安的小腹上为其进行推拿，张医生一面推拿着，杨婷一面朝着萧若安喋喋不休的抱怨着。

    “下次天热我就替你打扇子好了，再也不允许你这个样子了，多亏是腹泻，不然吓死我了。”

    萧若安也点了点头，说道：“还好最后一个冰淇淋没有吃，不然的话估计会更严重的。”