
    栾慧这才若有所思的点了点头，然后说道：“我明白了，你的意思是说，秦楚彦少爷知道了你怀孕的事情，所以想要把你软禁在这里？”

    萧若安一拍大腿，然后说道：“才不是呢。”

    萧若安还没有说完，栾慧再次说道：“那你的意思是什么，哦，我明白了，你的意思是你不想要这个孩子，但是秦楚彦少爷想要这个孩子，所以把你软禁在这里？”

    “不是！”萧若安有些尴尬的低声吼了一句，然后望着栾慧，嫌弃的说道：“平时看起来挺聪明的一个姑娘，怎么这个时候就这么笨啊。”

    “可是小说上面都是这样写的啊。”栾慧也挠了挠头，十分委屈的说道。

    “好吧，但是事情的真相是，秦楚彦把我扔在了这里，等同于囚禁，但是我突然发现自己怀了宝宝，我怀疑秦楚彦不想要这个孩子，所以我决定偷偷的溜出去，把这个孩子生下来。”

    萧若安长长的舒了一口气，然后将肚子里面的这些话全部说了出来，可是栾慧似乎有自己的另一套想法。

    栾慧望着萧若安，有些无法理解的说道：“可是，安安小姐，不是，若安小姐啊，你怎么就知道少爷不想要这个孩子呢。”

    萧若安做了母亲，有了保护自己小孩子的冲动，对于栾慧所提到的问题，自然也就开始知无不言、言无不尽起来。

    “你想啊，栾慧，如果秦楚彦喜欢我，那么他会把我软禁在这里吗？和郁诗珊那么亲亲密密的，还不给我东西吃。”

    栾慧点了点头，表示萧若安说的可能也有一些道理。

    见到栾慧认同，萧若安接着说道：“而且，你再想一想，如果秦楚彦喜欢我的话，我今天下楼，笑脸相迎的想要告诉他这个好消息的时候，他竟然冷着脸问我郁诗珊的事情。”

    栾慧点了点头，接着萧若安的话茬子，说道：“你的意思是秦楚彦少爷喜欢的人是郁诗珊？可是我听说还有一个叫做梁思琪的女明星呢。”

    “梁思琪也不是一个省油的灯。”萧若安犯了一个白眼，有些不情愿的说道。

    说道这里，萧若安一拍额头，然后说道：“什么和什么啊，你怎么总是把我带的跑题了啊，我是在说，我怀孕了，秦楚彦不想要这个孩子，所以我决定让你帮我逃出去，我说的够明显直白了吧！”

    “懂了！”这个时候栾慧的目光才不那么迷茫，算是听懂了萧若安的话，然后问道：“那你这么晚找我过来，是不是有什么话想要和我说啊？”

    “嗯，我需要你的帮助，我已经用你的手机联系好了一个接我过来的人，可是这个人需要你和我的配合才能把我接走，要不然的话我出不去这个宅子的。”萧若安点了点头，严肃的说道。

    说完，两个女人开始嘀嘀咕咕的说了一些什么，时间渐渐过去，直到外面的彪形大汉想要打瞌睡的时候，栾慧才拿着装着饭碗的托盘走了出来。

    饭碗中的饭菜大部分早就已经被萧若安给倒进了垃圾桶里面，栾慧一面下楼，一面当着那些彪形大汉的面，自言自语的说道：“安安小姐真的是越来越不好伺候了，竟然吃了这么久，真的是累死人了。”

    第二天一早，栾慧便拉着一个小女佣走上了楼，小女佣的手中抱着一个将近两米的巨大毛绒玩具熊，正慢吞吞的跟着栾慧往萧若安的房间走去。

    那玩具熊几乎盖住了小女佣的整个身子，小女佣颤颤巍巍的几乎站不稳。

    栾慧在前面一面走着，一面朝着后面的小女佣说道：“阿紫，你倒是快一点啊，安安小姐昨晚说了，这个熊今天早晨一定要送进卧室的，如果耽误了，安安小姐真的生气可怎么办才好啊。”

    那个叫做阿紫的姑娘一听，急忙又加快了几步，跟着栾慧走进了屋子里面，栾慧敲了敲门，然后说道：“安安小姐，你昨晚要的熊，我给您送过来了。”

    “进来给我看看吧。”萧若安打开了门，然后横眉竖目的望了一眼栾慧，转身便回到了卧室里面。

    刚刚一走进卧室，栾慧就立刻拿出一把尖锐的小刀抵住了叫做阿紫的姑娘的脖子。

    阿紫的年纪不大，一下子就被这样的场景吓得不知道应该怎么办，双腿都在轻轻的打颤，而萧若安早已经眼疾手快的堵住了阿紫的嘴巴。

    “你不要叫，不要说话，我不会伤害你的，好不好？”萧若安望着阿紫，轻声的问道。

    那个阿紫点了点头，然后就被萧若安用一个小小的棉袜子给塞住了嘴巴。

    栾慧就这样一直拿着小刀劫持着阿紫，其实栾慧也没有做过这样的事情，只不过凡事都有第一次，她也算是为了萧若安而奋不顾身一次了。

    萧若安的动作还算是麻利，将早已经准备好的床单之类的东西绑在了阿紫的身上，将阿紫包的如同一颗大粽子一样，然后麻利的扒下了阿紫的女用衣服。

    由于昨晚已经演练了几次，所以萧若安和栾慧在做的时候，几乎是顺风顺水的，之后几秒钟便搞定了这一系列的东西。

    萧若安顺手抓起桌子上的茶杯向卧室的门上摔去，然后奋力的大喊了一句：“你们两个送来的这是什么东西啊，怎么搞得这么大，难道要热死我吗？”

    “可是是安安小姐说想要一个大的的啊。”栾慧也扯着嗓子，装作委屈的声音，对着卧室的门口喊道。

    在对话之际，萧若安已经换下了自己身上昂贵的衣服，换上了阿紫身上的女佣服装，并且通过口型问道栾慧：“穿着还合身吗？”

    栾慧点了点头，表示合身，然后两个人一起，将包的和粽子一样的阿紫丢到了床下，据萧若安和栾慧的预算，估计等萧若安离开的时候，阿紫也就能从床下爬出来了。

    “还敢强词夺理，给我滚，下午给我拿一个合身的回来！”萧若安一面喊着，一面抱起地上的大毛绒玩具熊，做了一个OK的手势，然后和栾慧一起离开了卧室。

    “是，小姐。”栾慧一面怯生生的说着，一面带着乔装打扮的萧若安离开了卧室。

    因为萧若安高度紧张，加上那只大熊挡住了萧若安的视线，刚刚走了没有几步，便被那只大熊给绊了一个趔趄。

    “小心一点。”门口守着的彪形大汉想要扶起萧若安，却被栾慧眼疾手快的给扶走了。

    在彪形大汉疑惑的目光之下，栾慧对哪位彪形大汉赔着笑脸，说道：“不好意思，一个小小的女佣，别脏了您的手。”

    彪形大汉点了点头，随后问道：“里面这是怎么了？”

    “别提了，昨晚一定要要一个抱着的大毛绒玩具，我给弄来了又嫌弃太大了，刚刚还在里面发了一顿脾气呢，这个阿紫是个新来的，一看这个架势，就有些吓得腿软了，真是不好意思啊。”栾慧一面说着，一面埋怨的捅了捅一旁的“阿紫”。

    这个时候，“阿紫”身上的手机便“叮铃铃”的响了起来，萧若安吓了一跳，又不敢动，生怕自己的事情败露，只要忍着不动。

    好在只是一条短信。

    那彪形大汉皱了皱眉，随后说道：“以后记住，到安安小姐的房间里面来，是不允许带手机的。”

    “阿紫”急忙点了点头，表示自己明白。

    栾慧更加的生气，然后望着彪形大汉说道：“实在不好意思，都说了是新来的，不懂规矩。”

    “好了，我们快走吧，一天到晚的，跟你真是操碎了心啊！”栾慧一面抱怨着，一面扶着“阿紫”下了楼梯。

    两个人刚刚走进佣人房，萧若安便迫不及待的扔掉大熊，然后说道：“真是有惊无险啊，怎么就这么多的意外发生呢。”

    萧若安一面说着，一面拿出手机，手机里面只保留了一条短信息，是林彦浩刚刚发过来的。

    “我已经到达指定地点，这周围都是保安巡逻，一定要注意啊。”

    “林彦浩已经到了，我们快走吧。”萧若安一面催促着，一面再次抱起大熊，然后说道：“这院子里到处都是保安在巡逻，你知道的比我多，还要你带我出去。”

    两个人很快便动身，朝着与林彦浩约好的侧门跑去，中间遇到了一个女佣，栾慧均声称是有一只毛绒玩具熊不想要了，一定要求丢出去，没有办法才带着女佣阿紫出去的。

    林彦浩的车子早已经停在了那里，萧若安成功混出了侧门以后，便扔掉了大熊，坐上了林彦浩的车后座，朝着栾慧伸出了手。

    “栾慧，我们一起走！”萧若安有些焦急的说道。

    “对不起，若安小姐，我不能和你一起走，如果我走了的话，阿紫会遭到惩罚的。”栾慧有些着急的说道：“倒是你们，保安来了，你们快走吧！”

    “我不走！”萧若安下车拉住栾慧的手说道：“你和我一起走，不然我是不会离开的！”

    “若安小姐！”栾慧想要用力的挣开萧若安的手，可是萧若安却无论如何也不松开，栾慧无奈，只要将萧若安往车后座上面塞。

    “快走，来不及了！”林彦浩望着后视镜的远处，渐渐走来了一群穿制服的人，便朝着萧若安和栾慧急忙说道：“若安上车，那个女生也赶快上车，我要开车了。”