
    萧若安想了一想，然后说道：“楚彦，你说是不是有人告诉给了梁思琪这件事情，假借梁思琪的手来加害于我？”

    秦楚彦点头说道：“我也是这样认为的，因为梁思琪曾经说过，是‘我’发了信息给她。”

    “嗯。”萧若安也点了点头，说道：“我也听梁思琪说过，说是你发了短信给她，她猜到别墅去找你的，没想到在别墅里面碰到了我。”

    听了萧若安的话，秦楚彦皱了皱眉头，而后望着萧若安说道：“若安，你觉得这个人会是谁呢？”

    “这个嘛，我也不太清楚，毕竟在当时知道这个孩子是你的的人也不在少数，不过我就是觉得孙安和杨婷不可能。”萧若安有些迟疑的说道。

    “那看来最好的人选就是杨婷了。”秦楚彦似笑非笑的说道。

    萧若安抬头望着秦楚彦，然后轻声的问道：“你心中想到了什么？”

    秦楚彦望着萧若安，然后贴近萧若安的耳朵，朝着萧若安招了招手，萧若安立刻把耳朵贴了过去，听完了秦楚彦的话，萧若安皱了皱眉头，然后说道：“这样能行吗？”

    秦楚彦望着萧若安微微一笑，然后拍了拍萧若安的手背，做了一个“OK”的姿势，然后缓缓的说道：“你放心吧，没有问题的。”

    今后的日子里，萧若安每天都安安分分的呆在医院里面，虽然有的时候也会发呆，也会胡闹，可是大多数的时间都可以安安静静的躺在医院的病床上。

    李姐日子三餐都会给萧若安准备萧若安爱吃的东西，萧若安也是乐得自在，而且孙安和杨婷每天都会带着爱德华过来找萧若安玩。

    仅仅过了半个月，萧若安整个人都已经胖了好大一圈，而且萧若安腰上的肉都可以捏成一个游泳圈了，李姐每每看到都劝说萧若安，只是留下的副作用而已。

    秦楚彦大多数的时间都会来陪萧若安，特别是自己忙完了工作以后，更是忙前忙后的想着逗萧若安开心，而萧若安也是开心的不得了。

    有的时候秦楚彦还将工作带到病房里面去做，不过秦楚彦这样的做法都是被护士们追着后屁股警告。

    每次萧若安都笑呵呵的望着这样的秦楚彦，然后咯咯咯的嘲笑秦楚彦。

    可是就是这样恬静的日子下，萧若安却越来越焦躁难安，每次和秦楚彦商量出院的事情，秦楚彦都十分生气的拒绝了萧若安的请求。

    甚至连孙安和杨婷她们都觉得萧若安休养的还不到时候，所以拒绝了萧若安想要出院的请求。

    杨婷拿着李姐做好的点心轻轻的敲响了萧若安病房的门，以往萧若安总是会蹦蹦跳跳的跑过来开门，可是这一次却是出奇的平静。

    杨婷十分的疑惑，更加用力的敲了敲萧若安的病房门，可是里面依旧是一点回应也没有。

    “可能是睡觉了吧。”杨婷在心中这样想着。

    而后用了更大的力气敲萧若安病房的门，这种力气就像是要准备拆门似的，引得周围的人一直都在侧目观看，杨婷也不管不顾。

    可是尽管是这样，杨婷也依旧在用力的敲门，本以为熟睡的萧若安应该已经惊醒了，可是萧若安的病房里面依旧是一点反应液没有。

    这下杨婷是真的有些着急了，急忙用力的敲了几下，此时的杨婷已经明白，萧若安的病房不会有任何的反映了。

    杨婷急忙跑到了护士的休息间，急急忙忙的拍打着护士的窗户，然后大声的吼道：“护士！护士！你快去看一下2408病房的病人吧。”

    “2408？2408病房的病人怎么了？”那护士皱着眉头，有些不耐烦的问道。

    “病人，病人不知道在病房出了什么事了，我怎么敲门都不开门，你们倒是快去看看啊！”杨婷急的是又拍桌子又是踹椅子的，生怕那护士听不到一般。

    那几个护士正在吃午饭，听了杨婷的话以后，十分不情愿的起身，拿着病房的钥匙来到了2408的病房门口。

    护士十分不情愿的开门，杨婷急忙拿着放食物的盒子冲进了病房，可是2408病房现在已经空荡荡的，什么都没有了。

    杨婷放下手中的食盒子，然后急忙的把病房翻了一个遍，结果依旧没有找到萧若安的影子，杨婷怒气冲冲的揪着那护士的衣领子，把那小护士吓得脸都变的煞白。

    “你快告诉我！萧若安去了哪里！着好端端的病人为什么说不见了！就不见了！”杨婷揪着小护士的衣领，十分生气的又吼又叫，生怕小护士骗了自己似的。

    那小护士磕磕绊绊的说道：“我，我也不知道啊，我真的不知道啊！”

    吃过午饭准备回去休息的几个护士见到病房里面的杨婷和另一名护士，急忙跑了进来，一面稳住杨婷，一面救下杨婷手上的小护士。

    小护士好不容易从杨婷的手中脱困出来，一面不停的咳嗽着，一面指着杨婷，十分生气的说道：“神经病，我怎么知道你的朋友在哪里，你就是一个神经病！”

    “你！你还说！人是在你们医院丢的，你说，她到哪里去了？”杨婷说着，伸手就又要扑上前去，吓得那小护士急忙躲开。

    后来帮忙的几个小护士之中，有一个看起来比较老练的，听得虽然也是一头的雾水，不过还是稍稍的明白了一些。

    为了安抚杨婷的情绪，那个小护士急忙蹲在了杨婷的面前，然后轻声的问道：“您好，我听了一个大概，请问是您找不到您的朋友了是吗？”

    杨婷点了点头，然后十分生气的说道：“我朋友就是在这个病房不见的，我找这个女人帮忙，这个女人竟然市一问三不知！”

    那护士点了点头，起身走到了门口，看了一眼病房门口的门牌号，然后皱了皱眉头，反问杨婷到：“听说4208这个房间里面住了一个来头不小的病人，方不方便告诉我这个病人是谁呢？”

    杨婷说道：“这个屋子里面住的病人，名字叫做萧若安。”

    “萧若安？”那护士皱着眉头，随后又问道：“那个明星萧若安吗？”

    杨婷点了点头，眼睛里面立马露出了一抹光芒，然后抓着小护士的袖子，问道：“你知道她去了哪里？”

    那小护士摇了摇头，然后说道：“我也不知道她去了哪里，不过她今天一大早就离开了，我正好和其他科室的护士换班，恰巧看到她穿着病号服离开了。”

    “离开了？”杨婷皱着眉头，又问道：“你知不知道她去了哪里呢？”

    小护士继续摇头，说道：“我真的不知道她去了哪里，我只是知道她出去了而已，我也只是随便那么扫了一眼，觉得背影很像这个叫做萧若安的明星而已。”

    杨婷毕恭毕敬的说了谢谢，然后再一次说道：“如果有这个病人的消息，请您尽快通知我，这是我的名片。”

    杨婷说完，将自己的名片双手呈了上去，小护士们刚刚离开，杨婷顿时就变成了热锅上的蚂蚁，坐也不是站也不是的。

    想了又想，杨婷最后还是先打电话给了秦楚彦，简明扼要的和秦楚彦说明了情况之后，秦楚彦立刻一个急刹车，便驱车朝着萧若安所住的医院赶去。

    仅仅半个小时的时间，所有的人都已经集合在了萧若安的病房里面，几个人通通都是沉默不语，秦楚彦也懒得理会别人，径直在那里抽着烟。

    最后还是杨婷沉不住气，首先说道：“你们不要一直这样不说话好不好，你们倒是一起去找若安啊，若安的情绪毕竟还不是很稳定，如果真的出了什么差池，那应该怎么算啊！”

    见到杨婷激动的模样，孙安立刻拉住了杨婷，然后耐心的劝说道：“杨婷，你着急也不是个办法啊，我们首先应该知道若安去了哪里了，你说是吗？”

    “可是，可是……”杨婷还想要继续说什么，最终还是被孙安给拉了回来，然后望着孙安无奈的不停摇着头。

    也不知道时间过了多久，秦楚彦起身说道：“你们都想到萧若安会去什么地方了吗？”

    众人皆摇了摇头。

    秦楚彦再一次问道：“如果让你们假设几个地点去找，你们会假设哪里？”

    几个人纷纷说了几个自己怀疑的萧若安可能会出现的地名，秦楚彦听过之后点了点头，然后继续说道：“很好，那么你们刚刚说了哪里，就去哪里就可以了。”

    说完，还是秦楚彦首先离开了病房，他要去的地方实在是太多了，任何一个可能出现萧若安的地方秦楚彦都不会放过。

    距离萧若安失踪的时间已经过去了两个小时，萧若安的身上没有钱，应该是走路去她想要去的地方。

    萧若安最近一直在吵着嚷着要出院，那么她为什么那么着急的想要出院呢，这个原因一定是萧若安从医院逃走的原因。

    突然，秦楚彦好像想到了什么一般，飞快的驱车往梁思琪的住处驶去，去梁思琪的住处转了一圈，秦楚彦却是一无所获。

    难道是自己的推测出现了偏差？

    秦楚彦想了一下，又驱车朝着自己家的别墅开去。