
    做好了这一切，秦楚彦才面色凝重的说道：“既然今天发生了这么大的事情，我也就不瞒着各位了，我明天一定会让若安出院了。”

    “家里面有十分称职的医生，也有有经验的护士和保姆，不怕萧若安出现任何的危险和意外，而且在萧若安出院的时候，将会有一件更大的事情，需要各位去做。”

    众人听了秦楚彦的话，均是面面相觑。

    第二天清晨，萧若安睡饱了觉，便接到了医院说可以出院的消息，激动的萧若安在病床上又蹦又跳的，杨婷等人刚刚走进病房，便看到了手舞足蹈的萧若安。

    一见到大家进来，萧若安的脸上一阵尴尬，然后急忙躺在了床上，将自己浑身上下包了一个严严实实的。

    杨婷见状，一把拉开了萧若安的被子，然后气鼓鼓的说道：“喂，萧若安，你这是什么意思啊，不想看到我啊！”

    萧若安一见自己已经无所遁形，急忙赔给了杨婷一个笑脸，然后笑脸尴尬的红扑扑的说道：“那个杨婷啊，你也是知道的，我昨天闯了祸，所以今天有些不好意思……”

    萧若安越说越觉得理亏，最后将头深深的低了下去，语气也越来越低沉。

    听了萧若安的话，杨婷先是小小的微笑，最后还是忍不住捧腹大笑了一番，然后指着萧若安说道：“诶呀，你自己还知道自己创下了大祸，原来萧若安也有这么有觉悟的时候啊。”

    杨婷的话更是弄得萧若安十分的窘迫，只要再一次将头钻进了被子里面。

    前来接萧若安出院的秦楚彦大老远便听到了杨婷的笑声，然后心情十分美好的调侃道：“什么事情让我们的杨大小姐乐的那么开心啊？”

    杨婷捂着自己笑的岔气的肚子，然后摆了摆手，说道：“没什么，没什么的，只不过就是你家萧若安太好笑了而已啊。”

    一听到秦楚彦的声音，萧若安急忙从被子里面钻了出来，然后光着小脚丫下床，紧紧的抱着秦楚彦的腰，不好意思的说道：“楚彦，你终于来了，杨婷总是取笑我。”

    秦楚彦宠溺的抚摸着萧若安的头发，然后小声的说道：“若安，你准备好了吗，我们今天要出院回家了。”

    萧若安重重的点了点头，然后望着杨婷，杨婷也收敛了笑声，表情严肃的朝着萧若安点了点头。

    车子缓缓的驶出了医院，回到了秦楚彦的别墅，然后在秦楚彦别墅门口的花园处停了下来。

    郁诗珊早早便听说了萧若安今天出院的事情，整个家里开心的不得了，欢天喜地的如同快要新年了一般。

    郁诗珊之前还不屑的撇撇嘴说道：“又不是女王陛下来客串，干嘛那么激动啊。”

    郁诗珊今天特意起的很早，然后将自己打扮的焕然一新，想要看看萧若安是怎么样的一副破败的模样。

    虽然李姐已经很久没有带回萧若安在医院的消息了，不过郁诗珊觉得萧若安一定不会过的很好，没有孩子的痛苦一定会紧紧的跟随着萧若安。

    在临下车之前，萧若安深深的吸了好几口气，就连秦楚彦都紧紧的握着萧若安的手，探究的问道：“若安，这样真的可以吗？”

    萧若安点了点头，然后说道：“我愿意这样做。”

    萧若安说完，杨婷打开了车门，然后将已经“装扮”好的萧若安扶出了车子外面。

    萧若安摸着自己鼓起来的肚子，心中十分的难受，如果自己的孩子依旧在的话，现在应该也可以看出来一个肉球球了。

    萧若安的秦楚彦的计划一直进行的话，萧若安的心里难免会再一次受到重创，可是萧若安却不在乎，因为一心想要抓到那个害死自己孩子的“内鬼”！

    今天的萧若安气色十分的不错，脸上都带着阳光一般的微笑，整个人充斥在一片母性的光辉之下。

    萧若安身穿水粉色的可爱孕妇装，正十分用心的“爱怜”着自己的肚子，并且挽着秦楚彦说说笑笑的就进了家门。

    李姐等人一见到萧若安回来，便通通一齐说道：“欢迎少爷、少奶奶回家。”

    郁诗珊站在客厅里面，听到李姐带着女仆们的喊话，心中就十分的不爽，秦楚彦的少奶奶一定是自己，不会再有第二个人的，没有人可以和她争抢。

    可是那声“少奶奶”就那样真切的充斥在郁诗珊的耳畔，实在是让萧若安不得不多想。

    郁诗珊佯装出一副镇定的样子，在心中不停的对自己催眠着：“也许说的是杨婷也不一定啊，毕竟爱德华也是秦家的少爷啊，杨婷送萧若安回来，说不定是称呼少奶奶呢。”

    一想到萧若安即将进来，郁诗珊急忙提了几口气，给自己加油助威，可是萧若安进来的那一瞬间，却让郁诗珊吃惊的瞪大了眼睛。

    萧若安的身上不仅没有一丝一毫的狼狈，而且竟然还比以往更加的出彩，而且萧若安的肚子竟然也已经圆鼓鼓的，有了刚刚显怀的样子。

    见到郁诗珊在客厅里面，萧若安先是一愣，然后对着郁诗珊笑了笑，温柔的说道：“早安啊，本来还怕吵醒你睡觉呢，没想到你竟然起来的这么早。”

    萧若安的笑容里面充满了一个初为人母的慈祥感，这种笑容样郁诗珊感觉到恶心。

    郁诗珊望了望萧若安，又望了望想捧宝贝似的扶着萧若安的秦楚彦，郁诗珊的小手微微的收紧，然后皮笑肉不笑的说道：“听说若安小姐回来了，特地来迎接的。”

    听了郁诗珊的话，杨婷急忙接话说道：“是啊，若安你可一定要领情啊，你看看郁诗珊姑娘，为了迎接你还特意打扮的这样花枝招展的。”

    郁诗珊的脸上一阵红一阵白的，有些窘迫的望着秦楚彦，可是秦楚彦却是看都没有看郁诗珊一眼，一双眼睛全部放在了萧若安的身上。

    萧若安也察觉到了郁诗珊的目光，便笑了一笑，然后说道：“不好意思，郁诗珊姑娘，我最近怀孕有些乏累了，所以没有时间和您共进早餐了。”

    “没关系！”郁诗珊带着有些勉强的笑容，强硬的从牙缝里挤出了这三个字，然后目送萧若安离开。

    一路上，萧若安都带着十分甜美的笑容，秦楚彦始终都目光宠溺的陪伴在萧若安的身边，也不多说一句话。

    只有杨婷一直在喋喋不休的说道：“若安，你肚子里面的宝宝真的是好可爱啊，你现在真的是出现了慈母光辉呢，害的我都想做妈妈了。”

    萧若安也不好意思的笑了笑，然后说道：“还是要感谢梁思琪，只是失手推到了我，险些害了我孩子的性命。”

    几个人的谈话声和笑声渐渐的越来越远，直到完全听不到了，郁诗珊才气鼓鼓的坐在沙发上，然后踢腾着自己的双腿。

    李姐几次从郁诗珊的面前走过，最后郁诗珊还是忍不住，拦住了李姐的去路，然后问道：“李姐，我们上次去医院探望若安小姐的时候，若安小姐不是已经流产了吗？”

    李姐抿着嘴巴笑了笑，然后按照秦楚彦交代过得话，望着郁诗珊，神神秘秘的说道：“当时若安小姐脱离危险的时候呢，大家是在是没有时间理会小宝宝。”

    “因为小宝宝的年纪不大，而且没有显怀，所以根本就没有人想到宝宝的事情，这件事情呢，也怪少奶奶自己，出事的时候少奶奶总是做梦。”

    在郁诗珊疑惑的目光之中，李姐接着说道：“少奶奶一直梦到有一个宝宝在和少奶奶道别，所以少奶奶醒来便说自己的孩子没有了。”

    “大家也就都以为少奶奶自己知道这件事情，所以就信以为真了，直到在医院休养了这么久，少奶奶的体态也开始丰腴，这样事情才开始水落石出的。”

    听了李姐的讲述，郁诗珊愤愤的锤了一下沙发，然后说道：“那你们口中的少奶奶就是若安小姐？这是为什么啊？”

    李姐笑了笑，然后说道：“郁诗珊姑娘真是好笑，这少奶奶都怀了少爷的孩子了，自然要改口叫少奶奶的啊，这事情早晚都是一样的。”

    郁诗珊疲惫的揉了揉眉心，然后挥挥手示意李姐下去吧，李姐急忙点了点头，然后说道：“我给少奶奶准备了解暑的莲子羹，郁诗珊姑娘要不要也来一些？”

    郁诗珊摇了摇头，她现在脑子已经是一团乱麻了，完全没有发现李姐似乎有一些异样，平时的李姐不会这样的毕恭毕敬，更不会八卦的和郁诗珊说这么多话。

    可惜现在的郁诗珊已经完全没有那么多的思考能力了，唯一拥有的思考能力就是，自己明明自己借梁思琪推倒了萧若安，而且萧若安已经流了那么多的血，为什么还是会平安无事呢？

    再有一个疑点就是，自己去探望刚刚转到病房里面的萧若安的时候，萧若安的孩子明明已经失去了啊，难道真的是一个乌龙事件？

    郁诗珊怎么也想不明白，只能在沙发上揉着越来越痛的额头胡思乱想。

    而杨婷自从进了萧若安和秦楚彦的卧室之后，就不曾闲着的捧腹大笑，一面笑还一面指着楼下说道：“要不要这么可爱啊，我最喜欢看郁诗珊吃瘪的样子了！”

    尽管郁诗珊刚刚在楼下的样子的确是十分好笑，可是萧若安却是怎么样也笑不出来。