
    秦楚彦让爱德华去处理萧若安的一切，然后才扑到萧若安的身边么，紧紧的握着萧若安的手，有些失意的说道：“若安，我是楚彦，我在呢，没事了。”

    萧若安没有动，只不过顺着眼角掉下了一颗晶莹的眼泪瓣儿，被秦楚彦轻轻的抹去了。

    萧若安被转到加护病房区去休息，剩下了孙安和杨婷换班去陪护，而秦楚彦则是回到了别墅里面，去了解当时的情况。

    自己的孩子就这样平白无故的没有了，秦楚彦的脸色一直都不是十分的好看，整个人都带着一股无名的怒火。

    往日热闹的别墅，如今变得空空的，在发生了这件事情以后，甚至连佣人都不敢随便在客厅处走动。

    李姐十分贴心的保留了当时的现场，可能是明白秦楚彦迟早都会回来调查的，所以也没有让人去客厅里面。

    客厅立面唯一一个来回走动的人就是郁诗珊，郁诗珊似乎并不在乎眼前那一对乱七八糟的东西，仿佛那些东西是不存在的一般，照样该做什么就做什么。

    没有人愿意在这个时候到客厅里面来，自然也就没有人对郁诗珊的这种态度评头论足。

    很快，楼下的花园里便响起了秦楚彦的豪车特有的刹车声音，郁诗珊急忙趴在窗子的边上查看，发现的的确确已经是秦楚彦回来了，并且带着满满的怒气。

    郁诗珊调整了一个情绪，失神的坐在沙发上，手中拿着一本倒放着的杂志，愣愣的不知道在想什么。

    秦楚彦来到客厅看到的景象就是这样的了，郁诗珊正望着那一堆乱七八糟的现场发呆，整个人的精神都不是很好，而且眼眶也是红红的。

    地上的杂物里面，属地板上的那一抹猩红最为耀眼，秦楚彦只随意看了一眼那红色，便急忙的别开了自己的眼睛，不再去看。

    因为秦楚彦的心中明白，那摊猩红色的印记，是他的孩子，是自己还没有出世的孩子。

    一见到秦楚彦回来，郁诗珊后知后觉的回过头，然后手中的杂志猛然掉在地上，然后红着眼眶跑到了秦楚彦的身边。

    见到秦楚彦便紧紧的拥了上去，然后一面抽泣着，一面哽咽的说道：“楚彦，楚彦你终于回来了，我都不知道我应该怎么办，我求求你告诉我应该怎么办。”

    郁诗珊以为这一次秦楚彦还是会抱住她，安慰她，然后叫郁诗珊上楼去休息，不要想太多。

    可是这一次秦楚彦却没有这样做，反而是无意的推开了郁诗珊，然后叫来了李姐。

    李姐也是一脸的诚惶诚恐，恭恭敬敬的站在原地，说道：“对不起少爷，是我的失职，我没有想到事情会演变成这个样子，现场我已经给您留下了，随您怎么处置我。”

    秦楚彦疲惫的摇了摇头，然后捏了捏眉心，说道：“你给我前前后后的，仔细讲明白发生了什么，这样就可以了。”

    李姐听后，点了点头，说道：“今天上午的时候，梁思琪小姐来到别墅，声称是您通知她到这里来的，那个时候梁思琪小姐见到了郁诗珊姑娘。”

    李姐说完，目光落向了郁诗珊，然后接着说道：“梁思琪小姐问了我关于郁诗珊姑娘的事情，然后便差遣我下去了。”

    “我本想着弄一些水果给梁思琪小姐，而且若安小姐也到了吃水果的时间了，便端着果盘来到了客厅，这个时候几位小姐就已经大大出手了。”

    “看起来郁诗珊姑娘是帮着梁思琪小姐的，若安小姐的身子十分的笨重，可能是看到了杨婷小姐被欺负有些着急，也就冲了上去，扭打在了一起。”

    “然后我就看到梁思琪小姐无意之中推到了萧若安小姐，紧接着萧若安小姐就血流不止，我们也赶快将萧若安小姐送到医院了。”

    李姐说完，有些胆怯的望了一眼秦楚彦，可是秦楚彦的目光却扫向了郁诗珊，郁诗珊急忙绷紧了神经，一丝冷意瞬间由脚底蔓延了上来。

    郁诗珊有些惊恐的望着秦楚彦，然后说道：“是啊，楚彦，都是我的错，你就不要怪思琪姐姐了好不好？”

    秦楚彦冷冷的望着郁诗珊，然后问道：“你和梁思琪应该是今天初次相见吧，为什么那么袒护梁思琪，而且还和梁思琪一起敌对萧若安？”

    “我……”梁思琪的目光有些迟疑，在秦楚彦冷冽的目光下，郁诗珊只好有些不情愿的说道：“因为我觉得思琪姐姐待我和亲妹妹一样。”

    “这话是什么意思？”秦楚彦接着问道。

    “思琪姐姐来的时候，问了我一句我是谁，我说我是楚彦少爷在外面带回来的妹妹，于是思琪姐姐对我十分的热络，并且向我诉苦，说若安小姐抢了她的男朋友之类的话。”

    “思琪小姐对我哭诉的声泪俱下，加上若安小姐和我的关系又不是很好，所以对于这件事情，我自然是对若安小姐又气又恼的。”

    “刚巧这个时候若安小姐下楼，和思琪姐姐照面，思琪姐姐就说若安小姐怀孕了，孩子是您的，是来捉奸的，杨婷小姐护着若安小姐，就大打出手了。”

    “思琪姐姐占了下风，便要求我来帮忙，就这样我也加入了这件事情。”郁诗珊十分委屈的说完，便可怜兮兮的望着秦楚彦。

    秦楚彦径直坐在沙发上，然后开始分析着：“也就是说，梁思琪说我给她发了信息，约了她到家里，可是我根本就没有。”

    “而且梁思琪竟然知道萧若安怀孕的事情，也就是说，这件事情里面是有内鬼的，而且就在我们的周围。”

    秦楚彦说完，郁诗珊的脸色变了变，然后说道：“没错，我也觉得应该是有内鬼，不过思琪姐姐真的是很可怜的，楚彦少爷就不要再去怪思琪姐姐了好不好？”

    秦楚彦没有理会郁诗珊，然后继续说道：“可是梁思琪为什么说是我约她到家里面呢？难道是有人动了我的手机，或者是动了我身边的人，以我的名义找了梁思琪？”

    郁诗珊急忙说道：“万一是一个十分熟悉的人，知道若安小姐怀孕的事情，然后故意告诉给思琪姐姐呢。”

    “然后思琪姐姐为了到这里找若安小姐的‘夺夫之仇’，就声称楚彦少爷约了思琪姐姐到这里。”

    秦楚彦点了点头，说道：“也不是没有可能。”

    说完，秦楚彦回过头问道：“你不是应该替梁思琪说话吗？为什么会帮我分析梁思琪的错误呢。”

    郁诗珊讪讪的笑了笑，然后说道：“其实我知道这件事情是思琪姐姐不对，可是毕竟若安小姐的肚子里面有一条生命啊。”

    “毕竟孩子都是无辜的嘛，我也不知道应该怎么办啊，我虽然想着思琪姐姐可以平平安安，可我也没有害若安小姐的意思。”

    郁诗珊说完，又殷切的望着秦楚彦说到：“楚彦少爷，请您放过思琪姐姐吧，不管若安小姐是不是第三者，思琪姐姐都是出于一个爱你的角度，才会这样的啊。”

    秦楚彦望着地上的血迹，喊了李姐，然后吩咐李姐将客厅的萧条收拾掉，并且让李姐最近好好的照顾萧若安的饮食。

    正说着，秦楚彦的电话响起，爱德华十分焦急的说道：“哥，不好了，小嫂子醒来了以后就一直吵闹个不停，医生刚刚给小嫂子打了镇定剂，你快过来啊。”

    秦楚彦听完，便急忙准备出门，听到了一切的郁诗珊急忙跟在秦楚彦的身后说道：“楚彦少爷，我和您一起去吧，毕竟这件事情也有我的错啊。”

    秦楚彦思索了一下，最后还是摇了摇头，说道：“你还是在家里好好的休息吧，若安现在的情绪不太稳定，你最好还是不要去医院刺激若安比较好。”

    郁诗珊还想要说什么，可是秦楚彦却已经转身离开了，并且飞快的驱车扬长而去。

    被留在原地的郁诗珊冷冷的笑了一下，然后回到房间悠闲的补了一个睡眠。

    萧若安，没有关系的，今天搞不跨你，好在我们来日方长，反正只要你和秦楚彦有关联，你就是一个勾引了人家老公的第三者。

    秦楚彦赶到医院的时候，萧若安依旧在熟睡之中，见到脸色煞白的萧若安，秦楚彦心疼的皱起了眉头，眼睛里面也满满的都是哀伤。

    见到秦楚彦这个样子，爱德华对着杨婷和孙安使了一个颜色，几个人同时离开了病房，将时间留给了秦楚彦和萧若安。

    众人纷纷离开，秦楚彦才拉着萧若安的小手缓缓的坐下，然后轻声的叫了一句：“若安，我是楚彦啊。”

    可是萧若安并没有醒来，只是皱了皱眉头，仿佛是秦楚彦打扰了自己的美梦一般。

    秦楚彦紧紧的握着萧若安的手，在萧若安的耳边轻轻的说道：“小懒猪，你怎么又生病了呢，你每次一到医院里面来啊，我就担心的不得了呢。”

    “你怎么总是不懂得照顾好自己呢，也对，从小就傻乎乎的为别人着想，又怎么会照顾好自己呢，你照顾不好自己就让我来照顾你啊，为什么要逞强呢。”

    “我会照顾你和宝宝的啊，可是你却选择了你自己一个人承担，还骗我说宝宝的爸爸不是我，你怎么可以这样欺骗我呢。”

    “若安，我没有怪你没有保护好宝宝的，以后我们会有很多很多的宝宝，我一定会保护好你们的，不会再让别人欺负你们了，所以你放心的醒来吧。”

    “如果你愿意的话，我想和你登记结婚，那是我求之不得的呢，若安，你知道吗，我每次看到你这样在这里安睡我就好开心。”

    “我是不是有些自私呢，因为我害怕啊，我怕你醒来以后就质问我宝宝去了哪里了，你放心吧，伤害宝宝的人我都不会放过的，不过要等你醒来才好啊。”

    秦楚彦说着说着，语调就变得有些干涩起来，最后用萧若安的手掌抚住了自己的眼睛处。