
    “郁诗珊，你还真是会演戏啊，那个时候明明只有我们几个在这里，在没有证人的情况下，你就这样信口雌黄，你这样的心机婊还真的是不多啊。”杨婷生气的指着郁诗珊说道。

    “是啊，秦楚彦，你不可以只听郁诗珊的一面之词，回来就发了那么大的脾气，好歹你也要考虑一下若安的感受啊。”孙安也柔柔的说道。

    “我没事。”萧若安轻轻的摇了摇头。

    秦楚彦皱了皱眉头，然后望着杨婷说道：“郁诗珊的确是我请来的客人，不管你们之前有什么过节，都不应该这样对待我秦楚彦的人。”

    “若安也算是大家闺秀了，这点道理都不明白吗，为什么任由着杨婷和孙安去胡闹呢。”

    秦楚彦有些生气的望着萧若安，尽管心中明白这个时候的萧若安在怀孕，可是至少应该做足了这件事情，所以只能忍痛斥责萧若安几句。

    萧若安一如既往的平静，就这样静静的望着秦楚彦，最后悠悠的说道：“秦楚彦，我只是听了你的忠告而住进了你的家里，并不代表我是这个家里的寄生虫，你懂吗？”

    秦楚彦完全没有想过萧若安会说这样的话，自然也没有想过萧若安这番话的意思，秦楚彦皱着眉头，然后直直的望着萧若安。

    萧若安轻轻的笑了笑，接着说道：“郁诗珊是你请来的客人，我是为了天了传媒的面子而留在这里的，理应也算是这里的客人，那么郁诗珊对我粗口这件事情，我为什么要容忍呢？”

    “你只是我的员工，和秦家的客人完全不是一路人，所以你应该中规中矩的呆在自己的房间里面养好身子，而不是出来同我的客人发生冲突。”秦楚彦继续说道。

    萧若安扯了扯嘴角，然后对着秦楚彦说道：“不好意思，秦总，我为了我自己的未来着想，我觉得我不便打扰您了，如果您觉得我是一个拖累的话，那我愿意离开天乐传媒。”

    听了萧若安的话，秦楚彦的垒头立马就皱了起来，然后有些生气的说道：“萧若安，你知不知道你在说什么？”

    “我十分的清楚。我觉得我已经不适合在您这里叨扰，所以我要离开这里，顺便请您同意我离开天乐传媒的事情。”萧若安说完，看也不看秦楚彦一眼，便转身准备离开。

    “对！”杨婷也皱着眉头，不屑的说道：“我告诉你，秦楚彦，我算是看清了你的为人了，我们不会住在你这里了，我们靠着自己的努力也会把若安照顾的很好的。”

    爱德华一听，急忙跑上了楼梯，拉住杨婷的手说道：“宝贝，这是我哥和若安之间的事情，让他们自己去解决好不好，你就不要在这里添乱啦。”

    爱德华的这番话无疑让杨婷更加的生气，一把甩开爱德华的手，生气的说道：“你给我走开，你和你哥哥一样，令人讨厌，我们以后不会和你们秦家有一丝一毫的瓜葛了。”

    “杨婷，你这话说的就太严重了，你知不知道你这样爱德华会很难过的啊，而且若安也要三思啊，秦楚彦可是你肚子里面宝宝的爸爸诶。”孙安急忙将萧若安和杨婷拉到一旁，小声的说道。

    “我萧若安不需要，林彦浩也会把我照顾的很好，我回来的那一天，如果没有爱德华和秦楚彦的强加阻挠的话，你们现在都应该叫我一句‘林太太’了。”萧若安平静的说道。

    听了萧若安的话，孙安和杨婷却是通通的倒吸了一口凉气，杨婷也想通了个中的原有，拉住萧若安说道：“若安，我们不能走，既然孩子的爸爸是秦楚彦，我们就因该让秦楚彦去负责。”

    “没错，不仅要让秦楚彦来负责，我们还要扫掉路上所有的障碍，你想一想，再多的大风大浪我们都已经经历过了，难道你要对一个小小的郁诗珊低头吗？”孙安也鼓励的说道。

    可是不管杨婷和孙安怎么说，萧若安就是这样无动于衷。

    萧若安根本就没有仔细去听杨婷和孙安的话，萧若安满脑子里面都是刚刚秦楚彦和郁诗珊两个人的绵绵情话，仿佛两个人爱了很多年，爱了很深很深一样。

    想一想曾经的自己，萧若安的心中有些酸涩，曾经的自己多么希望秦楚彦也这样抱着自己，和自己说着这些绵绵的情话，可是这些秦楚彦从来都没有给过萧若安。

    没有给过萧若安也就算了，秦楚彦竟然把萧若安曾经奢望的这些，通通给了其他的女人，可是明明萧若安才是这场爱情里面付出的最多的。

    可是也是手上最多的，丝毫得不到一丝一毫的回报，得到的只有苦不堪言的遍体鳞伤。

    “楚彦少爷，刚刚那几个保安弄的人家好痛呢，你看，人家的手腕都已经红了。”郁诗珊可怜兮兮的举起自己纤细的手腕，在秦楚彦的面前晃了晃。

    秦楚彦轻轻的扫了一眼，确实有一道浅浅的红色印记留在上面，可是秦楚彦第一个想到的却不是郁诗珊伤的痛不痛之类的，而是想到了萧若安总是不小心弄伤自己。

    每一次萧若安为了讨秦楚彦的欢心，都会想尽一切办法，而这些办法里面，时常会有一些愚蠢的行为，使得萧若安总是弄得自己遍体鳞伤的。

    而萧若安每一次欣喜若狂的给秦楚彦展示自己的成果的时候，年幼的秦楚彦都会轻声的问道：“你痛吗？”

    那个时候萧若安总是会傻傻的笑着，露出两排洁白的小牙齿，然后女汉子一般的说道：“不痛，我不是让你看伤口，我是让你看我手上的东西，好看吗，是送给你的。”

    “好看，你真的不痛吗？”秦楚彦接过萧若安递过来的小玩具，再一次关心的说道。

    年幼的萧若安摇了摇头，然后说道：“我没有骗你，我真的不痛的，我是一个坚强的小女孩，而且我都没有哭诶。”

    再后来，两个小孩子渐渐的长大，萧若安依旧会将自己做的小玩意送给秦楚彦，并且难改弄得自己满身是伤的毛病。

    可是与萧若安有了婚约的秦楚彦却开始怎么看都觉得萧若安不顺眼，每次萧若安带着一身的伤口来看秦楚彦的时候。

    秦楚彦总是会皱着眉头，然后不满的说道：“萧若安，你看看你弄得浑身都是伤口，你能不能成熟一些，拿走你的东西，我不喜欢！”

    这个时候，萧若安都会十分委屈的说道：“你看一看嘛，我为了弄这个都已经受伤了，很痛的。”

    “那是你自找的，我真的很忙，所以你赶快拿着你的东西离开吧。”秦楚彦沉浸在成堆的文件之中，头也不抬的下了逐客令。

    郁诗珊见到秦楚彦愣神，便再一次将手腕举到了秦楚彦的面前，然后嗲嗲的说道：“楚彦少爷，你看一看好不好嘛，我为了那些该死的保安，都已经受伤了，很痛的。”

    秦楚彦半梦半醒之间，望着郁诗珊的手腕，有些迟疑的问道：“很痛吧？”

    秦楚彦那低语的声音，不知道是在问郁诗珊，还是在问自己回忆里面的萧若安。

    自从两个人有了婚约以后，秦楚彦就拒绝了萧若安一切的好意，这一句“很痛吧”，更像是秦楚彦给萧若安的一份迟来的补偿。

    “当然很痛啊。”不明所以的郁诗珊在一起将手腕放在了秦楚彦的眼前，不停的晃动着。

    秦楚彦皱起了眉头，然后有些责备的说道：“这么大的人了，还因为一点小痛就哼哼唧唧个不停。”

    秦楚彦望着郁诗珊的脸颊，一下子由撒娇变成了委屈，心中不禁感叹着郁诗珊的心情还真的是阴沉不定的。

    秦楚彦转念一想，自己无非就是为了让郁诗珊从高处跌落，从而学会慢慢成长，自然也就不会这样训斥郁诗珊。

    秦楚彦这样想着，便一把将满面委屈的郁诗珊抱在了怀里，然后说道：“好了，你也不要难过了，我一会儿会去好好的教训那些保安一顿，好给你讨回一个公道，这样可以了吧？”

    “嗯。”郁诗珊点了点头，然后换上了一抹笑颜。

    见到郁诗珊有了一抹笑脸，秦楚彦便宠溺的问道：“被人欺负了一早晨，肚子肯定饿坏了吧，我带你去吃好吃的好不好？”

    “嗯，我就知道楚彦少爷不会不喜欢我的，你一定会对我好的。”郁诗珊急忙露出了一个笑脸说道。

    秦楚彦点了点头，然后望着远处的萧若按等人问道：“你们三个人在哪里干嘛？萧若安最近的身体不是很好，你们好好的照顾她。”

    萧若安转身，冷声说道：“秦楚彦，我说过了，我不会住在你这里了，我……”

    “诶诶诶，好了，我们知道了，我们会照顾好若安的，你就放心吧。”杨婷笑了笑，然后拉住萧若安，阻止萧若安接下来说的话，急忙对秦楚彦说到。

    “对了，你们为什么叫安安小姐是萧若安啊？”郁诗珊仰着头，天真的问道。

    “郁诗珊，你早上就已经知道了，不是吗，你怎么那么会演啊，不去当一级演员都可惜了！”杨婷不屑的朝着郁诗珊冷哼了一声，然后同孙安一起，扶着面无表情的萧若安离开了。

    秦楚彦笑着摸了摸郁诗珊的额头，然后说道：“你不需要知道，我先带你去吃好吃的。”

    直到杨婷和孙安拉着萧若安回到房间，一路上萧若安都没有笑过，无论杨婷和孙安说什么，萧若安都十分的呆滞，也不说话，也不给杨婷和孙安眼神上的回应。

    “若安，你这个样子很吓人的好不好，你就算是为了宝宝好，你也应该多笑一笑的啊。”杨婷哭丧着一张脸，蹲在地上，靠着萧若安的大腿，有些无奈的嚎叫着。

    “是啊，若安，你就当是为了孩子好，你也应该开心一些啊，你这个样子，会导致肚子里面的宝宝也不开心的。”孙安也急忙上前开导着萧若安。