
    “萧若安小姐说的没有错，这样的一件饰品就应该去发挥它的价值，而不是在这里任一个不懂得欣赏它的人买走，这才是香奈儿在一开始设计的初衷。”

    台上的女子说完，台下响起了雷鸣般的掌声。

    这番话听在萧若安的耳朵里面，有一丝丝的不好意思，那位女子将自己的麦克风递到萧若安的手中的时候，萧若安的心中已经激动的不知道应该说些什么。

    萧若安接过了麦克风，深吸一口气一口，才缓缓的说道：“我从来都不知道我会是这样的一个幸运儿，谢谢香奈儿给我这样一个机会，我很怕我做不到，也很怕我做不好。”

    萧若安说完，舞台下面一片哗然，尽管萧若安知道话不应该这样说，可是这样的时刻，萧若安还是忍不住说道：“我知道我这样的话会让各位十分的哗然，可是我还是想这样告诉大家。”

    “着本来是一个不应该属于我的荣誉，可是既然我得到了他，我就会尽力的去努力，我知道在很多立场上，我就是一位初出茅庐的新人，可是我依旧愿意去承接这个特殊的任务。”

    萧若安的话音刚落，杨婷第一个拍出掌声，然后舞台上才稀松的响起了零零星星的掌声。

    气氛有些冷淡，萧若安的面子上也有些过不去，舞台上拿着麦克风的女子清了清嗓子，然后跟随着杨婷的掌声，有节奏的发出掌声。

    随后，舞台下才开始响起雷鸣般的掌声。

    此时，萧若安才算是松了一口气，然后感激的望着这位陌生的女人，如果不是这个女人的话，也许自己早就离开这里了，不可能这样光彩熠熠的任由众人望着。

    事情很快告一段落，萧若安的事情也算是完美解决，展柜很快便被撤了下去，萧若安等众位女明星也被引入了后面的大厅。

    这个大厅现在已经完好的被改造成了一个巨大的舞池，而这个舞池的最外圈早已经被搞糟成了一个巨大的酒会现场。

    尽管是见过诸多世面的萧若安，也被里面的景象给震慑住，心中不禁暗暗的感叹着，不愧是一线品牌，就连一场后续的酒会都可以做的如此的美轮美奂。

    梁思琪从一开始就在偷偷的跟着萧若安，发现萧若安果然十分的古怪，在这场酒会里面，萧若安没有吃任何一块蛋糕类的东西，只是挑了几种寒性略小的水果。

    最惹人嫌疑的事情就是，萧若安竟然一口酒都没有喝，偶尔应酬一下，也只是象征性的举起杯子，几次下去，萧若安的酒杯里面甚至一点都没有减少。

    梁思琪在心中笃定，看来萧若安却是是怀孕了，不然行动不会那么的怪异。

    萧若安现在的身体有些虚弱，所以应酬了一二以后，身体便有些吃不消了，一直都想找一个安静的地方好好的休息一下，可是没有人给萧若安这样的机会。

    太多太多的女人开始朝着萧若安过来，有的是表面来恭喜萧若安的，有的是过来对着萧若安捡来的“大馅饼”冷嘲热讽的，还有过来拍萧若安马屁的，这让萧若安十分的无法接受。

    最后，萧若安无可奈何，只好留了杨婷和孙安两个人应付这里的局面，然后自己借故想要去卫生间，才总算是休息了一下。

    靠在卫生间的洗手池上，萧若安先是用冷水拍打了一下面部，然后长长的舒了一口气。

    这时，一个穿着天蓝色礼服的女人悄悄的来到卫生间，然后路过了萧若安的身边，萧若安甚至没有抬眼，单纯的以为只是来用卫生间的女人。

    可是那个穿着天蓝色礼服的女人根本就没有理会萧若安的遐想，而是直接关上了卫生间的门，然后“咯噔”一声将卫生间的门反锁。

    这时萧若安才惊觉起来，急忙望着卫生间门口的女人，这个穿着天蓝色礼服的女人正是梁思琪。

    一见到梁思琪，萧若安的神经立马紧绷起来，然后望着梁思琪笑了笑，僵硬的说了一句：“好久不见，刚刚怎么没有见到你啊。”

    梁思琪冷哼一声，然后说道：“是啊，好久不见，你自己只顾着沉浸在喜悦里面了，又怎么可能看得到我呢。”

    萧若安尴尬的笑了笑，然后说道：“那真是对不起，你要用卫生间吗，我已经用过了，就不耽误你的时间了。”

    萧若安的话音刚落，便准备离开，可是梁思琪却伸出了手，拦住了萧若安的去路，然后轻蔑的说道：“诶呀，我说萧若安，就算你怀孕了，充满了母性的光辉，也不至于把自己的性格磨的如此的任人欺凌吧。”

    “还是……”梁思琪缓缓的靠近了萧若安的耳边，然后轻声说道：“还是因为你根本就是害怕看到我，因为你肚子里面的孩子是秦楚彦的。”

    梁思琪的话一直在萧若安的耳边萦绕，萧若安的脸色变了变，然后讪讪的说道：“我根本就没有听懂你在说什么啊。”

    梁思琪的眼睛里面全部都是冷清，她冷冷的看了萧若安一眼，然后说道：“不要装傻了，萧若安，我说的还不够明白吗，你怀孕了，而且孩子是秦楚彦的。”

    “我真的不明白你在说什么，而且如果你在这样和我纠缠不清的话，我就要喊人了。”萧若安有些焦急的说道。

    可是梁思琪确实满不在乎的摊开了手，然后说道：“萧若安，你尽情的喊人吧，就算你喊人了又能怎么样呢，你还是你，还是萧若安，不是吗。”

    “你很聪明，尽管没有从前那种趾高气扬的性子，可你依旧是我认识的那个萧若安，明智之举，你根本就不会喊人的，除非你想让大家帮你调查一下，你是不是真的怀孕了。”

    “你多说会选择打电话求救杨婷，可是你觉得我会任由你这样做吗？”梁思琪冷笑了一声，然后说道。

    此时，杨婷和孙安完全不知道卫生间发生了什么，依旧在帮助萧若安应付那些来来往往的人群们。

    这时，一个和杨婷关系比较好的小助理，来到了杨婷的身边，在杨婷的耳边低声的耳语了一句：“婷婷姐，出大事了，你赶快去卫生间看一下吧。”

    听到“卫生间”三个字，杨婷想到的第一个人就是萧若安，因为刚刚萧若安还告诉自己，萧若安要去一下卫生间，休息一下自己的身子。

    想到这里，杨婷急忙抓紧了身边的小姑娘，说道：“你说什么，说清楚一点。”

    小助理急忙说道：“我刚刚想要去卫生间，可是卫生间的门被反锁了，我隐约听到里面传出来的声音，是梁思琪小姐和你家萧若安小姐。”

    杨婷的脸色变了变，然后轻声的嘀咕道：“杨婷也在现场？为什么我没有看到呢，而且我也没有见到程嘉啊。”

    “梁思琪小姐今天根本就没有带程嘉一起来，因为觉得程嘉带不出手，，话不多说，这件事情，是我在卫生间的门口音乐听到的。”

    “梁思琪小姐质问萧若安小姐什么事情，好像是在说萧若安小姐是不是怀孕了之类的事情。”

    听到这里，梁思琪已经完全相信小助理的话了，可是杨婷的心中却有一万个为什么，比如梁思琪是怎么知道了萧若安怀孕的事情的。

    “我怕别人听到了给萧若安小姐传出什么绯闻，又惧怕梁思琪小姐，毕竟我撼动不动梁思琪小姐，所以就急忙过来找你了。”

    那小女佣说完，便神神秘秘的离开了，杨婷现在也管不了那么多了，只好装作没事的样子，说了一句：“我去一下卫生间。”

    然后又拉了拉孙安的裙角，说道：“孙安，我现在要去一下卫生间，我听说梁思琪也去了卫生间，我啪若安有危险，如果十分钟之内我没有回来，你就打电话给爱德华。”

    孙安凝重的点了点头，然后说道：“好的，你去吧，这里有我在呢。”

    杨婷在往卫生间赶来的途中，梁思琪已经将萧若安逼到了一个小小的角落，然后说道：“萧若安，我真的不知道应该怎样说你才好，你怎么就那么愿意缠着楚彦呢。”

    萧若安摇了摇头，急忙说道：“人要讲证据的，我根本就没有，你凭什么这样说呢，而且，我根本就没有和秦楚彦联系过。”

    梁思琪冷笑了一身，然后再次往前了几步，优哉游哉的说道：“现在是谁的孩子已经不重要了，关键的事情就是，我一定要宁可错杀一群，不能放过一人啊。”

    “而且，如果你在这里密闭的空间里面流产了，你一定只能默默的接受，因为你根本就没有办法告诉别人你怀孕了，萧若安，别忘了你是一个公众人物。”

    听完了梁思琪的话，萧若安的脸色已经明显变了，然后有些不可思议的望着梁思琪说道：“梁思琪，你疯了吗，你爱秦楚彦已经爱到丧心病狂了吗。”

    “是啊，我是丧心病狂了，从秦楚彦爱你爱到移不开眼睛的时候，我就已经丧心病狂了。”梁思琪狠狠的瞪着萧若安，然后恶狠狠的说道。