
    听到“栾慧”这两个字，小女佣的脸色十分的反常，而且头也摇的和拨浪鼓一样，急急忙忙的说道：“我不知道栾慧在哪里，我真的不知道的，安安小姐，您放我回去吧。”

    这次萧若安终于感受到了小女佣的异样，萧若安一把抓住小女佣的手臂，着急的说道：“你知道栾慧在哪里的，是不是，你快告诉我！”

    “安安小姐，我不知道啊，您就让我走吧。”那小女佣可怜的已经快要掉牙飙泪了，望着萧若安，有些着急的说道。

    “不说是不是！我是秦楚彦的妹妹，你不说，你信不信我回来让秦楚彦好好的收拾收拾你！”见到两个人不能愉快的对话，萧若安就开始威胁起了那个可怜的小女佣。

    小女佣抖得如同筛糠一样，听到萧若安的话，连忙摆了摆手，说道：“若安小姐，我就是一个普普通通的女佣，我真的什么都不能说，我求求你放过我。”

    萧若安似乎是明白了什么，然后靠近小女佣，说道：“我问你，这些什么都不能说的话，是你们的总管大人交给你们的没错吧？”

    小女佣无路可退，只好低下头，看也不敢看萧若安，然后无力的摇了摇头。

    萧若安脑海之中灵感一现，然后说道：“你叫什么名字？”

    “我叫张雨莲。”小女佣弱弱的回答。

    “那好。”萧若安点了点头，然后说道：“我叫萧……秦安安，我今天一直在前面的后花园里面荡秋千，没有见过任何一位女佣，我不认识谁叫张雨莲，我现在头晕乎乎的，想要回去休息了。”

    萧若安说完，再度直视着张雨莲，然后说道：“现在我问你几个问题，如果你不想回答，可以用点头或者摇头的方式来回答我，我说的是正确还是不正确的，可以吗？”

    张雨莲点了点头。

    萧若安问道：“是不是你们的总管大人要求你们不可以泄露这些事情呢？”

    张雨莲点了点头。

    “那你知道栾慧在哪里吗？”萧若安继续问道。

    张雨莲没有抬起头，只是朝着人群密集的那个圈子处指了指。

    萧若安再次问道：“我问你，你们的总管大人是不是在那里大人？”

    张雨莲再次重重的点了点头。

    萧若安皱起了眉头，然后小心翼翼的问道：“你们总管大人打的人叫什么？是不是叫栾慧！”

    张雨莲重重的点了点头，然后将头低的更低了。

    萧若安猛然抓住张雨莲的肩膀，然后说道：“你不是说你没见过栾慧吗，郁诗珊为什么要打栾慧，你说啊，你快说啊！”

    而那张雨莲却一直都在低着头，只是不停的摇头，最后被萧若安摇的晕头转向的，只好猛然推开萧若安。

    被推开的萧若安一愣，似乎明白了什么东西，然后轻轻的揉了揉额头，摆了摆手说道：“算了，你走吧，我真的没有见过任何一个女佣，也不认识一个叫做张雨莲的人。”

    张雨莲呆在原地立了好久，然后才对着萧若安深深的鞠了一躬，然后低声的说了一句：“谢谢安安小姐。”

    说完，张雨莲飞奔跑离了萧若安所站的地方。

    萧若安的拳头握的紧紧的，深吸了一口气，然后回到了刚刚那个怪异的人圈旁边。

    张雨莲见到萧若安过来，急忙悄悄躲得远远的。

    “啪啪啪”的声音依旧在萧若安的耳边盘旋，这个时候萧若安觉得这个声音变得异常的刺耳。

    郁诗珊的声音变得更加的尖刻，一直不停的说道：“给我打，一直打到开口为止，今天不给我实话实说，我就让你明天消失在秦家大宅。”

    声音没有停止，郁诗珊的声音也没有停止，似乎里面的人就是郁诗珊用来杀鸡儆猴用的，一想到里面的栾慧还在受苦，萧若安再也控制不住，想要扒开人群去救出栾慧，可是郁诗珊接下来的话，却让萧若安停下了手中的动作。

    “大家都一起在秦家共事，我身为秦家的领导，希望大家可以引以为戒，我不希望再有类似的吃里扒外的走狗出现，所以还希望大家可以吸取这次教训。”

    “今天栾慧的事情就是一个例子，以后不管主子喜欢你，还是不喜欢你，你都应该明白，你是秦家的女佣，归的是秦家管，也就是不管怎么样，你都应该归我郁诗珊直接管辖！”

    “更何况，主子还没有相中你，你就已经想要一人得道，鸡犬升天了，今天我就要让你看看，什么叫做我郁诗珊的家规！”

    “我……”

    “没……”

    “有……”

    栾慧的声音一断一续的传了出来，显得有气无力极了，萧若安的心中一颤，然后想要拉开两个女佣冲进人群之中。

    正在想着，萧若安的头脑之中灵光一闪，随后向后退了几步，距离了那个圈子稍微远了一些。

    萧若安深吸了一口气，然后提起小臂，带着一丝高傲的微笑，轻轻的合了合掌心，发出“啪啪啪”的清脆掌声。

    听到声音的众人全部回过头望着萧若安，萧若安步步生莲，不急不躁，慢慢向前走，人群自动散开一条道路，然后露出了人群中间那个面露微笑的郁诗珊。

    萧若安努力的想要掩饰自己的震惊，可是却根本没有办法掩盖自己现在的心情，于是干脆也就不再掩饰了。

    只见两个女佣一个人的手拿着一个类似于自动鼓掌器的那种小拍手，然后站在栾慧的身边，可怜的栾慧正跪在最中心的原地上。

    两颊清秀的脸蛋不仅已经被打的红肿不堪，并且已经充血，萧若安甚至分不清那到底是充血，还是因为打的太过严重而已经打破了脸颊。

    此时的郁诗珊正坐在栾慧的旁边，原本似笑非笑的脸颊，变成了得意的望着萧若安那潜台词好像是在说，我打了你的人，你又能奈我何呢？

    萧若安来到栾慧的身边，扶起栾慧，然后厉声的问道：“安安小姐，这是我们秦家女佣部门的事情，和您似乎没有什么关系，所以请您还是不要插手多管闲事的好。”

    “栾慧可不是你们中的一员，她是我的人。”萧若安信誓旦旦的说着。

    可是郁诗珊听了以后却是轻轻一笑，然后说道：“安安小姐，我想您可能是误会了什么了吧，我只是说将栾慧派给您用，又没有说要将栾慧送给你做私人的女佣，不是吗？”

    “可是如果我今天就要求她是我自己的呢？”萧若安继续咄咄逼人的问道。

    郁诗珊“扑哧”一笑，然后说道：“真是不好意思，安安小姐，那么我今天就不能随了您的心意了，不好意思，您赶快回去休息吧。”

    “那我问你，你为什么要打栾慧。”萧若安仰着脖子问道。

    栾慧这个时候却突然抓住了萧若安的袖子，然后朝着萧若安摇了摇头，示意萧若安不要再说下去了。

    萧若安却挣开栾慧的手，说道：“你放心，我说过我要保护你，就不会让别人欺负你一分一毫的。”

    萧若安说完，定定的望着郁诗珊说道：“郁诗珊是吧？我问你几个问题，希望你可以回答我！”

    “我一定知无不言，言无不尽，安安小姐。”郁诗珊依旧坐在原地，摆了摆手望着萧若安说道。

    “郁诗珊我问你，我叫什么，是以一个什么样的身份住在你的家里的？”萧若安仰起头问道。

    郁诗珊轻蔑的笑了一声，然后不屑的说道：“你叫秦安安，是以秦少爷妹妹的名义进来住的，可是那又能怎么样，秦少爷说过了，您是现在的夫人从国外带回来的，根本就不是他的亲妹妹，秦少爷自然也没有那么疼惜你。”

    “好，就算是这样，我也是秦家的大小姐，你有什么权利这样和我说话呢？”萧若安再一次问道。

    “山高皇帝远，就算你是真正的秦家大小姐又能怎么样呢，我是秦少爷认定的人，所以你这个不知道从哪里来的小姐，是扳不倒我的。”郁诗珊说着，语气之中满满的都是无所谓。

    萧若安也扯了扯嘴角，然后指着郁诗珊说道：“郁诗珊，你真的是好大的胆子啊！”

    望着郁诗珊的样子，萧若安接着说道：“就算是这样，郁诗珊你给我记住，我姓秦，秦楚彦姓秦，可是你姓郁，就算秦楚彦不承认我而是承认你，你也不会是秦家的大小姐。”

    在郁诗珊惊愕的表情下，萧若安来到栾慧的身边，轻声的问道：“你有没有带手机，借给我用一下。”

    栾慧点了点头，从口袋之中拿出手机，这个时候突然有几个彪形大汉来到萧若安的周围。

    萧若安四下望了几眼那些彪形大汉，然后又望着栾慧温和的笑了笑，轻声说道：“你还舒服吗？能不能帮我拨通一个电话号码。”

    栾慧点了点头，萧若安接着报了一串数字，那是秦楚彦老宅的电话号。

    接电话的是李姐，一看到陌生号码，李姐便公式化的说了一句：“您好，秦家公馆。”

    “李姐吗？我是安安，我想找一下奶奶。”萧若安甜甜的说道。

    这个你添加在后面