
    萧若安见到李姐上来，也不好再哭哭啼啼的不好收场，只要佯装着坚强，说道：“没有什么的，李姐不用担心了。”

    见到萧若安这个样子，李姐也不知道应该怎么劝萧若安，只好笑嘻嘻的说道：“少奶奶，您也别想那么多了，您一定是饿坏了吧，李姐把您爱吃的东西带上来了。”

    萧若安点了点头，反常的没有回应李姐，李姐也没有多说什么，将东西放下就悻悻的离开了。

    萧若安愣愣的望着桌上的饭菜出神，许久以后才弱弱的望着杨婷问道：“你说如果我的孩子还在的话，情况会不会和现在一样？”

    “若安，你总是这个样子的话，我们真的要考虑一下是不是要终止这个计划了。”杨婷也收敛了平时的无理取闹，十分严肃的说道。

    可是萧若安却是轻轻的摇了摇头，然后轻声的说道：“杨婷，你不会懂的，因为你不知道一个人失去了孩子之后是什么样的感觉。”

    杨婷上前两步，一把抓住了萧若安的双肩，然后轻声的说道：“若安，我是没有孩子，不懂你的心情，可是你应该明白，这件事情不能成为你整个生命之中的绊脚石。”

    萧若安也轻轻的笑了笑，然后十分哀伤的说道：“杨婷，你觉得难道我失去了一个孩子以后，还应该笑嘻嘻的和你们嬉闹在一起，当做什么都没有发生吗？”

    “若安。”杨婷皱着眉头，语重心长的说道：“孩子不是因为你的关系才失去的，你不需要特别的内疚，你的孩子会等待下一次的机会，再一次来到你的身边的。”

    “他是你的小天使啊，你有什么可害怕的呢，他一定还会回来的，而你所要做的，就是调整好自己，等着他回到你的身边。”

    听了杨婷的话，萧若安的眼中似乎闪过了一抹光亮，然后吃惊的问道：“你说的是真的，宝宝真的会在未来等着我吗？”

    “我们在一起这么多年，你还不相信我吗？”杨婷给了萧若安一个安心的微笑，然后轻声的说道。

    这下萧若安才算是展开了笑容，然后点了点头说道：“你说的没错，就应该是这样的，我一定要调整好自己，不能一直沉浸在哀伤里面。”

    萧若安说完，捧起李姐拿上来的食物，一面吃一面说道：“没想到李姐做的东西已经越来越好吃了。”

    秦楚彦宠溺吃的为萧若安擦去嘴角的菜渍，然后温柔的说道：“傻瓜，是你太久没有好好的吃东西了，所以才会这个样子的，以后要好好的吃饭才好。”

    萧若安吃过了晚饭便沉稳的睡着了，秦楚彦一直留在了萧若安的房间里面，陪着萧若安一起度过每一个夜晚。

    秦楚彦环着呼吸平稳的萧若安，不禁有些哑然失笑，一切的一切都让自己感到太过于突然，自己根本就没有时间理清究竟发生了什么。

    从知道萧若安怀孕，后到知道孩子是自己的，迎来萧若安流产，回来又要担心萧若安是不是太过于想念孩子，这一切的一切都让秦楚彦感觉到不真实。

    萧若安的呼吸平稳，睡梦之中的嘴角难得的向上翘起，然后好像在低声呓语着什么，弄得秦楚彦十分的高兴。

    这样幂静的夜晚，除了秦楚彦以外，还有一个人是没有办法安睡的，那个人就是郁诗珊。

    郁诗珊的心中恨不得，恨不得将萧若安千刀万剐，每次一看到秦楚彦对萧若安那温柔的笑，郁诗珊就恨不得那个受过伤害的人是自己。

    对于郁诗珊来说，一个孩子换回来秦楚彦一生的爱，也算是值得了。

    好不容易挨到了天亮，郁诗珊便迫不及待的起床，将自己梳洗的干干净净，然后遮掉自己的憔悴和黑眼圈，才步步生莲的慢慢下楼。

    萧若安早早就起床，在餐厅等候郁诗珊，听到郁诗珊的房间门有响动，萧若安急忙拿起自己的早餐，然后露出一抹温柔的笑容。

    郁诗珊下楼就看到萧若安笑的温柔，萧若安正一面吃着早餐，一面和肚子里面的“孩子”说话。

    郁诗珊冷冷一笑，心想着：“萧若安，我不管你在搞什么鬼，秦楚彦相信你不代表我就会相信你了，你等着我回来拆穿你的真面目吧。”

    “郁诗珊，你今天起得那么早啊，怎么不多睡一下下呢。”萧若安听到脚步声，抬眼望着正下楼的郁诗珊。

    郁诗珊同样露出一个得意洋洋的笑容，然后阴阳怪气的说道：“少奶奶不是也起得早吗，相比之下我还没有您勤劳呢。”

    “我们若安身怀有孕，有了孩子之后睡眠质量自然有些下降了，这和你可不一样。”杨婷有些不屑的说道。

    “杨婷！你怎么总是对郁诗珊鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的呢，没礼貌。”萧若安一面喝着粥，一面有些娇嗔的责怪着杨婷。

    杨婷不屑的冷哼一下，萧若安继续对郁诗珊说道：“郁诗珊姑娘，快过来吃点早餐吧。”

    “不用了，我最近身体不适很好，已经预约了医院了，所以就不和大家一起用餐了。”郁诗珊说完，便经过了萧若安的身边，准备离开。

    秦楚彦急忙叫住了郁诗珊，然后语气之中满是关心的问道：“怎么自己去预约医院了，家里有不少的医生，你随便叫一个就好了。”

    郁诗珊心中以为秦楚彦在关心自己，不禁一阵感动，可是面上还是有些窘迫的说道：“毕竟我不是秦家的人，叫了秦家的医生恐怕是不好，也就免了。”

    郁诗珊说完，踏着轻飘飘的步伐，推开了门。

    秦楚彦朝着爱德华使了一个颜色，爱德华立刻叫了郁诗珊一声，然后带着笑容来到了郁诗珊的身边，轻轻低下头去摆弄了一下郁诗珊的裙角。

    郁诗珊不解的望着爱德华，爱德华却笑得温柔，然后说道：“你的裙角有些折了，我已经替你弄好了，注意安全。”

    郁诗珊点了点头，然后说道：“谢谢。”

    郁诗珊刚刚离开，爱德华便对着大家做了一个“OK”的手势。

    萧若安和杨婷一脸的茫然，秦楚彦拍了拍萧若安，然后从萧若安的孕妇裙里面抽出一个小小的抱枕，然后说道：“走，我们上楼去看一下。”

    萧若安望着一下子变得空落落的腹部，眼神有一瞬间的黯淡，然后又释然的笑了笑，急忙和秦楚彦等人一起去了秦楚彦的书房。

    几个人在书房里面百无聊赖的挽着手机，爱德华就一直在电脑前面这样等着。

    秦楚彦放下手中的财经杂志，然后抬起头问道：“你确定不会被发现吗，不要打草惊蛇才好啊。”

    爱德华得意一笑，然后望着秦楚彦说道：“老哥，我做事你就放心好了。”

    过了大约两个小时左右，爱德华才急忙拿起自己耳朵上带着的耳机，然后轻声的说道：“你们过来，有了。”

    屏幕之中出现的人自然是郁诗珊的裙角，从裙角的摆动幅度来看，郁诗珊正在走路，而且走的十分的着急。

    杨婷看着这样的画面，有些严肃的说道：“你给我们看郁诗珊的裙底做什么，你这个龌龊的流氓。”

    爱德华做了一个“嘘”的手势，然后又指了指电脑的显示器。

    萧若安仔细的看着，然后突然“咦”了一声，然后望着杨婷说道：“你有没有觉得这个大理石的地砖十分的眼熟？”

    “有啊。”杨婷无所谓的说道：“这种大理石的地砖十分的常见啊，比如说学校、餐厅、医院之类的……”

    杨婷的话说到一半，便戛然停顿了下来，吃惊的望着萧若安说道：“郁诗珊今天早晨说要去医院看病的，难道她去的是你之前住过的医院？”

    萧若安面色凝重的点了点头，然后说道：“这只是一个推断，不过是很有可能的。”

    爱德华朝着萧若安竖起了大拇指，做了一个“棒棒哒”的手势，然后秦楚彦才说道：“是不是你所在的医院现在还不敢说，不过每一个值得怀疑的对象，我和爱德华都做了准备。”

    郁诗珊自从来到医院开始，就已经有些自乱阵脚，她怕她听到的是自己心中所想的答案，这样的话就是自己胜利了，可是又害怕萧若安的肚子里面真的有一个宝宝。

    紧张的郁诗珊完全不知道自己的裙底已经泄露了她的一切，医院终于开始接待病人，萧若安因为提前预定过，所以第一个就诊的人便是郁诗珊。

    这里是妇产科，郁诗珊认识这个主治医生，就是当初治疗萧若安的那个医生，那医生正带着一个黑色的耳机，似乎是在听歌的样子。

    在萧若安出院之后不久，便有一个黑西装的彪形大汉来到了医院，将这个黑色的耳机递给了主治医师，并要求这个医生每天上班都要佩戴。

    那医生见到这个男人十分不好惹的样子，便屁滚尿流的接过了耳机，也不敢不从的每天都将这个耳机挂在耳朵上。

    郁诗珊一进屋，那主治医生就不悦的皱起了眉头，然后轻声的说道：“小姐这是在戏弄我？您根本就没有怀孕。”

    郁诗珊一笑，从自己的手提包之中拿出一摞百元大钞放在了桌子上，然后笑着说道：“您倒是一个聪明人，不过今天我有一件事情想要询问一下。”