
    秦楚彦很快就将萧若安塞进了自己的车子里面，然后带着萧若安绝尘而去。

    萧若安急忙拍打着窗子，可是才拍了没有一下，秦楚彦披在自己身上的外套便一下子滑落下来，顿时萧若安就变成了香肩半裸的性感女郎。

    萧若安的脸皮一红，急忙拉住自己的衣服，尽管秦楚彦的车玻璃在外人看来就是漆黑一片，可是萧若安还是感觉到了一股彻头彻尾的丢人现眼。

    萧若安整理好了一副，急忙坐好，然后着急的问道：“你要带我去哪里！”

    “这个不是你应该问的问题，所以你最好也乖乖的给我闭嘴，萧若安，你到底知不知道我讨厌你在乎林彦浩！你就一定要嫁给林彦浩不可？”秦楚彦皱了皱眉头，然后再也不说话。

    本想着问一问萧若安的想法，只要萧若安稍微一松口，秦楚彦立马就会带萧若安回到别墅的。

    可是萧若安却斩钉截铁的说道：“秦楚彦，你到底要我说多少次，你才肯罢休？我说了，不管我最终会嫁给谁，总之这个人一定不是你秦楚彦！”

    “吱嘎……”

    正好赶上前面的红绿灯，秦楚彦故意踩了一个急刹车，让萧若安出其不意的往前倾了一下，然后不着痕迹的扯了一下嘴角。

    萧若安前倾了一下之后，立刻回过头来问道：“秦楚彦，你是不是故意的，你想死，我还不想呢。”

    听了萧若安的话，秦楚彦斜斜的一笑，然后说道：“小宝贝，如果我有一天想死了，那么怎么可能放过你呢，毕竟我那么的喜欢你，所以就算我死也要把你带下去戏耍一下才是啊。”

    “秦楚彦，你这个卑鄙无耻的小人！”萧若安生气的盯着秦楚彦说道，因为这个时候，秦楚彦已经将双臂渐渐的环在了萧若安的周围，将萧若安围在了夹角。

    “你又一次说我卑鄙无耻了，你这样说真让我有一种想死的冲动呢。”秦楚彦带着一抹笑容说道。

    秦迟延说完，将围住萧若安的手伸向了一旁的安全带，替萧若安理好了衣衫之后，又轻轻的将安全带环在了萧若安的身上，最后才在萧若安的唇上印了一个简单的吻，仿佛真的是在诀别一样。

    萧若安感觉到秦楚彦的唇瓣第一次那么凉，凉的让萧若安有一瞬间的走神，心中在想着这样的一个人到底是不是秦楚彦。

    见到萧若安走神，秦楚彦轻轻的拍了拍萧若安的肩膀，然后问道：“怎么，知道你自己要和我走了，所以才想要回忆一下你的心上人吗？”

    “秦楚彦，你这句话是什么意思？”萧若安的眼里闪过一丝错愕，然后有些吃惊的望着秦楚彦。

    秦楚彦也不说话，似乎是不想回答萧若安的问题，刚巧这个时候红灯跳到了黄灯，五秒中之后又跳到了绿灯。

    秦楚彦望着萧若安，问道：“准备好了吗。小宝贝！”

    没等萧若安回答，秦楚彦便一脚踩下了油门，这一脚狠狠的油门让秦楚彦的车飞快的在公路上跑了起来，一瞬间的功夫便连续超过了两辆车子。

    过快的车速让萧若安一时之间头晕眼花，萧若安定了定神之后，才朝着秦楚彦大声喊道：“秦楚彦，你是不是疯了，你这样会出车祸的。”

    “反正我也不想活了，又有什么关系呢？”秦楚彦的表情十分轻松的问道萧若安。

    这下萧若安也真的是哑口无言了，急忙说了一句：“你想死，我又不想死，你赶快停车啊。”

    说完，便伸出胳膊想要过来碰秦楚彦的方向盘。

    “诶，你可别乱动，两个人公用一个方向盘可是容易出车祸的啊，而且可要注意你自己的春光外泄才是啊。”秦楚彦有些好笑的望着萧若安说道。

    这下萧若安再不敢乱动，可是又不甘心。

    秦楚彦微微一笑，然后又踩下了一点油门，这个速度在城市里面来说已经算是超速了，可是交警看到是秦楚彦的车愣是没有强行拦截下来。

    萧若安吃惊的望了一眼秦楚彦，秦楚彦似乎是知道萧若安心中想的是什么一般，露出一个得意的笑容，萧若安这个时候才明白过来，他是秦楚彦，只看车牌号就没有敢拦住秦楚彦的去路。

    秦楚彦前前后后连着闯了两个红灯，然后又开始玩起了超车游戏，基本上都是在狭窄的弯道处，或者是一些十分大型的交通岗之类的地方。

    抢道、超车、超速之类的事情秦楚彦都已经做遍了，这时候萧若安才后知后觉的惊叫了一声，然后紧紧的抓住了身边的车把手。

    在萧若安的面前，显现出一个距离极其进的车尾，似乎马上就要撞在一起了，然后才被秦楚彦几个急打方向盘给躲了过去，随即过来的便是一个红色的豪车。

    秦楚彦想也不想，就一下子擦着边开了过去，案发现场就在萧若安所坐的这一切，萧若安甚至可以听见两辆车皮摩擦在一起的声音。

    那刺耳的声音让萧若安有一种汗毛炸起的感觉，可是萧若安却尽量忍住了，下一秒钟，秦楚彦轻轻的打了一下方向盘，然后轻而易举的来到了反方向车道。

    一辆巨大的卡车车头朝着秦楚彦的车子迎面驶来，秦楚彦也不说躲，闭上了眼睛直直的朝着那辆大卡车开了过去，这下萧若安是彻底吓傻了，尖叫了一声以后也认命的闭上了眼睛。

    可是事情似乎并没有和萧若安想象中的一样，反而和萧若安所想象的事情大大的相反，秦楚彦闭着眼睛，然后一个急转弯就避开了迎面而来的大卡车，而开往了另外一条道理。

    这个时候萧若安悬着的一颗心才放了下来，然后长长的舒了一口气，急急忙忙的说道：“秦楚彦，是你自己想死，还是你想要置我于死地啊。”

    秦楚彦的脸色也不是很好，也没有回答萧若安的问题，径直继续向前开车，车子已经渐渐接近山路，路程也开始有些坎坷，甚至有好几次都将萧若安颠的屁股离了凳子。

    萧若安也不知道一共开了多久的车，反正一直到萧若安吵闹累了，开始昏昏欲睡的时候，秦楚彦才拍了拍萧若安，冷冷的说道：“别睡，到了。”

    萧若安睡眼惺忪的揉了揉眼睛，在看到和她说话的人是秦楚彦的时候，萧若安立马就恢复到了那一副戒备的模样。

    见到萧若安这个样子，秦楚彦无所谓，动作粗暴的将萧若安一把从车里拉了出来，丝毫没有一点怜香惜玉的意思，然后也不拉着萧若安，把萧若安愣在了原地，自己朝着不远处的别墅走去。

    萧若安本想着离开，可是这个时候不知道从哪里出来几个彪形大汉，一把拦住萧若安的去路说道：“萧若安小姐，里面请吧。”

    见到这个架势，萧若安的心中明了，秦楚彦是不可能让自己离开了，既然是这样的话，萧若安倒要看一下秦楚彦这葫芦里卖的是什么药。

    跟在秦楚彦的身后走进了别墅里面，萧若安才开始四处打量起来，这个地方似乎也是隶属于秦楚彦个人名下的，可是似乎是没有人居住的样子，可是却有很多的女仆在帮助秦楚彦打扫这里。

    看起来每个人工作起来都是兢兢业业的，不少的人见到秦楚彦还并不认识，但是心中明了，能进来这栋别墅的人，就算不是自己的少爷，也应该是和自己的少爷同样重要的人。

    女仆们也不提自己是不是认识秦楚彦的事情，只是点了点头，然后说道：“您好，先生。”

    这个时候，在距离很远的地方，离得远远地便跑来一个穿着鹅黄色小裙子的年轻女人，然后说道：“少爷！少爷你怎么来了！”

    “过来看看你，并且安置在这里一个人。”秦楚彦带着微笑，手指轻轻的抚着那年轻女人的脸颊说道。

    “少爷太久太久都没有过来过，我以为少爷已经忘记这里了。”说完，那个女生露出一个有些失望的表情，不过随即又换上了一抹欣喜，然后说道：“少爷这次过来要不要多住一些日子？”

    “我多住一些日子，那你是不是就会多陪我一下日子？”秦楚彦有些魅惑的笑了笑，然后眼神似有似无的朝着那年轻女人的胸部瞄去。

    那个女人脸色一红，然后自然而然的网秦楚彦的方向倾斜了一些，见秦楚彦没有拒绝的意思，心中一喜，急忙又往秦楚彦的方向挪动了一些。

    几秒钟之后，这个年轻的女人已经将整个人的重量全部压在了秦楚彦的身上，可是秦楚彦不仅没有拒绝，反而更加用力的拥抱住那个年轻的女人。

    萧若安已经有一种不想再继续呆下去的冲动，可是现在自己毕竟还没有办法离开，所以自然而然的就将自己的眼睛移开，不再去看秦楚彦。

    萧若安心中明明知道自己的心中酸涩的难受，可是依旧在心里安慰自己，说自己只是单纯的对于秦楚彦的所作所为感到生气而已。