
    栾慧将萧若安用力的塞进了车子里面之后，林彦浩便缓缓的发动了车子，眼看着那队穿着制服的巡逻人员越走越近，林彦浩也准备将车子开走。

    可是萧若安就是死死的抓着栾慧不松手，不论栾慧怎么用力都无济于事。

    “栾慧，跟我走吧，我不会把你自己一个人留在秦家的，你帮我逃了出来，秦楚彦不会放过你的。”

    林彦浩的车子已经缓缓的向前开动了几米，那队巡逻的人员也距离萧若安越来越近。

    栾慧眼看着萧若安要钻出车来，栾慧急忙将萧若安往车子里面塞了塞，然后交用力的向前一踏，也钻进了车子里面。

    车子飞快的开动，栾慧也用力的关上了林彦浩的车门，然后便回过头，数落萧若安道：“安安小姐，你是不是傻啊，为什么要管我，阿紫要怎么办啊。”

    “相信我，秦楚彦不会把她怎么样的，可是如果我把你留在了秦家，那么秦楚彦一定会把你怎么样的！”萧若安紧紧的握着栾慧的手，一刻也不曾松开，紧绷也神经也已经没有放下。

    林彦浩的车速很快，等萧若安再次回头的时候，那队巡逻的人马已经走到了刚刚萧若安站着的地方，正望着萧若安他们的车辆。

    “那个姑娘，谢谢你帮助若安逃了出来，你想要些什么，只要我林彦浩有的，就都可以满足你。”林彦浩望着栾慧说道。

    “你就是林彦浩啊，您好，我叫栾慧，久仰大名了。”栾慧也笑了笑，望着林彦浩说道：“我没有什么想要的，遇到若安小姐是一个缘分，加上若安小姐对我有救命之恩，所以我帮助若安小姐也是正常的。”

    几个人说说笑笑，在车上渡过了很漫长的一段时间，林彦浩才带着萧若安和栾慧回到了林彦浩的别墅。

    老保姆一见到萧若安，就老泪纵横的给了萧若安一个拥抱，然后说道：“若安小姐，你们可算是回来了，这秦楚彦少爷怎么给您带那么远的地方去啊，我都在家等您一天了。”

    “行了，阿姨，让若安休息一下吧，那个姑娘叫栾慧，为那个姑娘准备一间客房就可以了。”林彦浩一面说着，一面将萧若安扶到了客厅的沙发上坐下。

    萧若安几乎是坐立不安，她不知道自己出走的事情什么时候会被秦楚彦知道，也不知道应该怎么样和秦楚彦说这件事情，所以萧若安的情况看起来也十分的糟糕。

    见到萧若安的脸色不太好，林彦浩递给萧若安一杯冰水和一份哈根达斯说道：“你怎么了，我看你的脸色不是很好，要不要我帮你找一个医生啊。”

    萧若安的头摇的如同一个拨浪鼓一般，急忙说道：“谢谢你，不过应该是不用了，我的身体很好。”

    栾慧一把抢过萧若安手中的哈根达斯，然后说道：“怎么不用，若安小姐的身子一定要找一个医生好好地看一看才是呢。”

    萧若安急忙盛了一勺哈根达斯，塞进了栾慧的嘴巴里面，然后说道：“我自己的身体，我自己知道，我真的不需要请医生了，不过秦楚彦的事情让我十分的难受，我在想，你在国外有没有朋友什么的，能不能给我送到国外去？”

    “你想出国？那我就直接把工作调到国外去好了，正好可以亲自陪陪你，我这就去联系。”林彦浩说完，便拿出了手机。

    萧若安点了点头，栾慧好不容易咽下了那一口冰凉冰凉的哈根达斯，听到林彦浩和萧若安的对话，栾慧急忙抹了抹嘴巴，然后摁住了林彦浩的手。

    在林彦浩疑惑的目光之下，栾慧有些恨铁不成钢的说道：“出什么国啊，你先找一个医生给若安小姐看一下身子啊，孕妇是不能坐飞机的，不管有什么的天大的事情，也不能拿若安小姐的身子开玩笑啊。”

    “孕妇？”林彦浩有些吃惊的望着萧若安，萧若安也尴尬的望着林彦浩，最后只能心不甘、情不愿的点了点头。

    “你怀孕了？孩子的爸爸难道真的是秦楚彦？”林彦浩有些吃惊的说道。

    萧若安更加难堪的点了点头，然后起身说道：“秦楚彦和你说的一切都是真的，现在你看出我是一个什么样的女人了吧，谢谢你把我救了出来，对不起，打扰了。”

    萧若安说完，便对着林彦浩鞠了一躬，然后准备离开。

    幸好林彦浩眼疾手快的将萧若安拦住，然后有些生气的说道：“你在说什么胡话呢，你现在怀孕了，不能到处走动，你答应我给我一个机会的，所以这个孩子也理应由我来照顾的。”

    萧若安有些惊讶的望着林彦浩，打算推拒林彦浩，可是林彦浩却上前，一把将萧若安打横抱起，然后对着萧若安说道：“若安，你就乖乖的在我家休息，等医生检查过你的身体以后，再研究出国的事情。”

    “阿姨，若安怀孕了，最近一段日子还麻烦您费心了。”林彦浩说完，便抱着萧若安回到了楼上的卧室。

    萧若安十分的尴尬，可是在这种状态之下又不能推开林彦浩，只能任由林彦浩抱着，林彦浩很快便来到了卧室，将萧若安放在了自己的大床上。

    林彦浩轻轻的放下萧若安，可是萧若安却依旧紧紧的抓着林彦浩的袖子。

    见到萧若安似乎是有话要说，林彦浩便坐在了萧若安的床边，轻轻的帮着萧若安理了理额前的碎发。

    “林彦浩，我已经配不上你了，你放我走吧，毕竟我不可能放弃这个孩子的。”萧若安有气无力的说道。

    “傻瓜，你说什么傻话呢，我真的可能放弃你呢，你明明知道我对你的心意的。”林彦浩宠溺的笑了笑，然后紧紧握住萧若安的手说道。

    萧若安摇了摇头，然后说道：“这样对你不公平，这个孩子和你没有血缘关系的！”

    “这个宝宝还没有出生，而且你也没有显怀的迹象，我们完全可以先去登记，等着孩子出生了以后再去办婚礼，不会有人说这个孩子不是我得。”林彦浩再次说道。

    萧若安还想说些什么，林彦浩却用一个轻柔的吻堵住了萧若安的嘴巴，然后说道：“你现在只要静静的养着宝宝就可以了，剩下的事情交给我就好，就当是为了宝宝好，你也已经没有路可以走了。”

    听了林彦浩的话，萧若安认命的闭上了眼睛，然后微笑的望着林彦浩说道：“对不起，我不能麻烦你，只是暂时打扰一阵子而已。”

    而秦楚彦家的这边，已经炸开了锅。

    阿紫只穿了一身简单的内衣内裤，就被扔在了床下，原本以为用不了多久大家就会发现她不见了，而且安安小姐也不见了，就一定回来救她的，可是没有想到萧若安一直都没有回来。

    在床下趴了很久很久，最后阿紫有一些想要去卫生间，无奈只好爬出了床下，然后用脚不停的踢腾着门板。

    听见卧室有奇怪的声音，几个彪形大汉急忙撞开了门，却发现半裸的阿紫被捆的吓人，正不停的踢着门板，几个彪形大汉不敢轻举妄动，只好带阿紫去了卫生间，然后将阿紫带到了秦楚彦的面前。

    “哐！”

    “啪！”

    秦楚彦狠狠的踢了一旁的巨大落地花瓶一脚，花瓶的底部应声而碎。

    秦楚彦横眉怒目的望着阿紫，然后说道：“发生了什么事情，你最好原原本本的和我讲明白，不然我饶不了你！”

    “少爷，我真的不知道是怎么一回事。”此时的阿紫已经换了一身干净的女佣装，然后浑身颤抖的站在一旁。

    “当时栾慧姐告诉我，说安安小姐想要一只巨大的玩具熊，说让我和她一起给安安小姐送上楼，可是到了楼上以后，栾慧姐就用小刀抵住了我的脖子，然后安安小姐就给我脱光丢在了床下，自己一个人穿上我的衣服，和栾慧姐离开了。”

    秦楚彦点了点头，不再看着阿紫，然后又望着几个彪形大汉说道：“你们几个再来说一说当时的情况是什么样的。”

    那几个彪形大汉面面相觑，然后由一个领头的说道：“回少爷，因为安安小姐当时的情绪不是很好，从昨晚让栾慧送饭的时候就有些生气的样子，栾慧对此还抱怨过。”

    “今天早晨栾慧带着这个叫阿紫的女佣来送毛绒玩具的时候，也的确听到了安安小姐很生气的声音，当时我们并没有发现什么异样。”

    “栾慧带着‘阿紫’出来的时候，因为被巨大的毛绒玩具给挡住了，所以我们并没有看到真实面容，不过看起来阿紫和安安小姐的身材十分的相像。”

    “栾慧是同我们几个客套了几句话之后才离开的，对了，最后那位‘阿紫’身上的手机还响了一下，我们还特意叮嘱说不能将手机带进去，栾慧当时说阿紫是新来的女佣，不知道个中情况，才就此作罢的。”

    秦楚彦点了点头，然后对着彪形大汉说道：“你们几个从今天开始已经被解雇了，还有这个叫做阿紫的女佣，领了工资以后也可以离开了，今天晚上十二点之前，如果你们不离开，那么我就不客气了。”