
    萧若安也赞叹的望着栾慧，然后说道：“你这又是何苦呢。”

    “好，那就按栾慧所说的做吧，将张嫂任命为新的总管，郁诗珊依旧以客人的身份继续居住在秦家，栾慧成为秦安安的私人管家，待秦安安离开之后，栾慧有自行离开的权利。”

    秦楚彦说完，望了萧若安一眼，萧若安满意的笑了笑，然后来到了秦楚彦的身边，说道：“楚彦，我……”

    “怀孕了”这三个字还没有说出口，秦楚彦就已经径直的绕过萧若安，来到了郁诗珊的身边，轻轻的揽住郁诗珊说道：“宝贝，让你受委屈了。”

    郁诗珊笑着摇了摇头，说道：“没关系的，是我不好，让你费心了。”

    秦楚彦轻轻的瞄了瞄萧若安，发现萧若安的脸色十分的难看，秦楚彦顿时心情豁然开朗，心中思索着，也许萧若安还是在乎自己的，所以才会这个样子。

    而萧若安心中的想法却是完全不一样，萧若安以为秦楚彦根本就不在乎自己，也不会在乎自己的肚子里有没有这个孩子。

    想到了这里，萧若安便开始恐慌起来，万一秦楚彦知道自己怀孕了以后，不要这个孩子怎么办，如果秦楚彦一定要带着自己去医院又应该怎么办。

    萧若安越想越害怕，也许秦楚彦是讨厌这个孩子的，自己身为这个孩子的母亲，一定要想尽办法保护这个孩子，不能让这个孩子白白的牺牲掉，可是萧若安又应该怎么办呢。

    想到这里，萧若安几乎在屋子里面坐立难安，当萧若安每次想要想法设法的靠近电话的时候，萧若安身边的那几个彪形大汉都会露出不一样的脸色。

    可是萧若安究竟要怎么样才可以逃出去呢。

    傍晚，萧若安依旧在烦心这件事情，并且称病不想去吃饭，栾慧知道了以后便拿了一些饭菜送来给萧若安，并且希望萧若安可以多吃几口。

    “安安小姐，你再吃一点好不好，您这个样子我们看了也十分的担心啊。”栾慧一面苦口婆心的劝着，一面将那些吃的全数塞给萧若安。

    萧若安摇了摇头，最后烦躁的将东西全部推到了桌子的另一侧去，原本萧若安有孕在身，就没有什么胃口，加上秦楚彦对这个孩子的态度，更加让萧若安心烦意乱，哪儿还有心情吃饭呢。

    栾慧正在劝着，一阵手机铃声打断了栾慧的劝说，栾慧有些不好意思的望着萧若安说道：“安安小姐，您先吃一点好不好，我去接一个电话就回来了。”

    “去吧去吧。”萧若安的眼睛怔怔的盯着电话，突然好像想到了什么一般，可是有了这个电话，萧若安应该打电话给谁呢？

    打电话给杨婷，杨婷已经没有办法和秦楚彦硬碰硬了，如果来软的，杨婷的智商又斗不过秦楚彦。

    如果打电话给爱德华的话，那么爱德华一定是最容易和秦楚彦亲近的人，可是经过上次的事情秦楚彦是不是会对爱德华有一定的戒心呢。

    如果是这样的话，那么如果事情败露了，估计秦楚彦一定会狠狠的惩罚爱德华的，自己不可以让爱德华受牵连。

    如果打电话给林彦浩的话，林彦浩是不是还会会帮助萧若安呢，毕竟上次秦楚彦对林彦浩说了那么严重的话，而且林彦浩还一声不响的将电话挂断了。

    萧若安正在心烦意乱的想着，栾慧已经接完了电话回来了，望着桌上一口都没有动过的饭菜。

    栾慧苦着一张脸说道：“诶呀，小姐，我求求你了，你多多少少吃一些啊，不吃的话你的身体就垮掉了啊。”

    “如果我好好吃饭的话，我们谈一笔交易好不好啊？”萧若安呆萌的望着栾慧。

    栾慧点了点头，然后舒了一口气说道：“小姐，您就别闹了，如果您可以把这些饭吃掉，那么就算您要的是天上的星星，我都会尽力给你摘下来的。”

    听了栾慧的话，萧若安二话不说，抱起了面前的饭碗就开始一顿狼吞虎咽，不一会儿，萧若安就将所有的饭菜统统吃光了。

    吃光了饭菜以后，萧若安放下饭碗，抹了抹嘴角说道：“现在我想要和你说一件事情，我需要用你的电话，而且需要你帮我保守我管你要电话的这个秘密。”

    “就这样的事情？可以小姐。”栾慧说完，就将手机递给了萧若安，然后端着碗筷下楼了。

    萧若安望着手中的手机，心情无比的激动，又不敢打电话给林彦浩，就急忙将手机调整成了静音模式，然后朝着栾慧离开的方向大喊了一句：“你们都不要进来了，我今天十分的乏累，想要休息了。”

    “好的，小姐。”栾慧说完便消失在了楼梯的转弯处。

    萧若安回到了卧室里面，然后将门反锁住，激动到拿着电话的小手都有些微微的发抖。

    萧若安思来想去，还是决定给林彦浩发送了一条短信。

    “林彦浩，我是萧若安。”

    林彦浩这个时候正在低头整理文件，短信铃声响起，林彦浩也完全没有时间理会，余光不经意的随便瞄了一下，却看到了那一句“萧若安”。

    林彦浩也不再去管工作的忙碌，直接拿起手机，颤颤巍巍的回复到：“你真的是若安。”

    “林彦浩，救我！”萧若安自己一个人躲在被子里面，然后开始倒腾这个手机，林彦浩很快便回复了短信。

    “若安，你怎么了。”

    萧若安的短信还没有回复完，林彦浩的电话就已经接通了进来，萧若安吓得一下将手机丢开，然后又捡起来拒接了林彦浩的来电。

    “不好意思，我现在不能接电话，一言难尽。”萧若安拒接了林彦浩的电话以后，便急忙给林彦浩发了过去。

    “我以为你和秦楚彦会过得很好。”林彦浩苦涩的一笑，然后发出了这条短信，当时林彦浩听了秦楚彦的电话以后，十分的气恼，便一下子就挂断了电话。

    仔细一想，既然都已经听到了萧若安的声音，并且秦楚彦都已经说出了那样的话，那么自己也就应该祝福萧若安了。

    后来林彦浩也给萧若安打过了几个电话，可是萧若安的手机一直都是处在关机的状态的，林彦浩便以为也许是萧若安正在玩的尽兴，也许是因为萧若安根本就不想在与自己联系了。

    萧若安收到了林彦浩的短信以后，急忙的解释道：“不是你想的那个样子的，秦楚彦那天是故意打电话骗你的，他拿走了我的手机，将我圈禁在一个我不认识的地方，我闲杂需要你救我。”

    “叮咚。”

    萧若安的手机响起，信息显示：“您好，电话号码为\/13312312312的电话号码请求定位您的地理位置。”

    萧若安点了一个确认键，几分钟以后，林彦浩回复到：“我知道那个地方，你准备好，明天我去接你。”

    “不可以，秦楚彦派人跟踪了我，不让我离开现在的宅子一部，而且不给我任何的通讯设施，现在的这个电话是我偷偷管别人借的，我们需要从长计议。”萧若安回复。

    两个人一直以短信的方式联系到很晚，然后萧若安都有些昏昏欲睡起来，最后终于制定出了一个算是比较完美的计划。

    萧若安看了一下时间，已经快要到凌晨十二点了，便打开了门，然后对着门外的彪形大汉说道：“我有些饿了，叫栾慧带着一些吃的送来给我。”

    “好的，小姐。”彪形大汉应了一声，然后就已经离开了。

    一会儿，栾慧便拿着特腾腾的饭菜上楼，敲了敲门，进入萧若安的屋子，笑呵呵的说道：“今天晚上还说没有胃口呢，晚上吃了那么多的东西，凌晨就吵吵着饿，幸亏我给你留了一些吃的。”

    栾慧刚刚说完，萧若安便抢过栾慧手里的托盘，然后将栾慧摁坐在床上，说道：“那我不是饿了吗，所以才叫你送吃的过来，怎么啊，你还嫌弃我啊。”

    萧若安一面说着，一面将自己的房间门上了锁，然后严肃的望着栾慧，用手机打出来一行小字。

    “栾慧，我有一件事情需要你的帮忙。”

    “你说啊，小姐。”栾慧笑呵呵的说道。

    “首先，我要向你坦白一个秘密。”萧若安严肃的说道。

    见到萧若安如此的严肃，栾慧也不禁收敛了笑容，严肃的望着萧若安点了点头。

    “我不叫秦安安，更不是秦楚彦的妹妹，我叫做萧若安，曾经是秦楚彦的未婚妻。”萧若安严肃的说着。

    “你就是萧若安？”这下换来栾慧吃惊了。

    “我只是听说过萧若安和少爷的事情而已，没想到你就是萧若安。”

    萧若安点了点头，然后说道：“是的，我和秦楚彦的事情一句两句也说不清楚。”

    然后萧若安压低了嗓门，在栾慧的耳边说道：“秦楚彦将我带到这里是为了软禁我，不让我出门，也不给我任何的通讯设施，可是现在情况不一样了，因为我怀孕了。”

    “什么！你！”栾慧吃惊的吼出了声音，刚刚吼出两个字，萧若安就急忙上去堵住了栾慧的嘴巴。

    这样栾慧才及时的刹住车，然后小声的问道：“你说你怀孕了？孩子的爸爸是谁？秦楚彦吗？”

    萧若安有些尴尬的点了点头……