
    听到这个消息，秦楚彦丢下了公司的董事们，从会议室飞奔了出去，开着自己的车子，便赶往了爱德华提到的医院。

    一路上，秦楚彦的手都紧紧的握着方向盘，始终不知道应该是高兴还是应该难过。

    高兴的是萧若安的孩子没有了，也就没有了和林彦浩之间的羁绊，以后萧若安就还是他一个人的萧若安，他们还年强，孩子还会有很多的。

    担心的事情就是，毕竟萧若安是初为人母的，这个孩子对于萧若安来说十分的重要，如果萧若安为此一蹶不振，那又应该怎么办呢。

    再这样十分纠结的问题的纠缠下，秦楚彦顺利的来到了医院，也看到了正在哭泣的女人们，还有在一边紧锁着眉头的爱德华。

    就连秦楚彦自己都没有发现，自己此时的手心里已经满满的都是细汗，医院的急诊室门口十分的寒冷，秦楚彦十分不喜欢这种心里空落落的感觉。

    “哥，你来了。”爱德华声音低沉的和秦楚彦打了一个招呼。

    一见到秦楚彦过来，几个女人也都望向了秦楚彦，似乎是等待着秦楚彦说些什么。

    可惜秦楚彦什么都没有说，只是疲劳的坐在了医院的椅子上，然后给自己的秘书发了一条消息。

    “萧若安怀孕，在医院抢救，封锁一切可能透露的消息。”

    时间过得十分的缓慢，秦楚彦的脑袋十分的沉重，和爱德华不停的研究有关于萧若安的工作和身体的恢复。

    两个男人最纠结的问题，竟然是要不要打电话给孩子的爸爸，也就是林彦浩。

    而杨婷现在已经哭得没有办法去思考，爱德华也不知道应不应该告诉秦楚彦事情的真相。

    “不用打了。”一个带着哽咽的沉稳女声传进了爱德华和秦楚彦的耳朵里面。

    秦楚彦回过头去望着突然淡定下来的孙安。

    孙安擦了擦脸颊上的雷和你，然后十分冷静的说道：“不用打电话给林彦浩了，无济于事的。”

    “林彦浩的孩子保不住了，难道不应该让他知道？”秦楚彦冷哼一声，无法理解的望着孙安。

    孙安点了点头，然后说道：“秦楚彦，你心中应该十分的明白吧，若安的孩子是一定保不住了林彦浩来了只会让这件事情变得越来越糟糕，根本就不会有什么有意义的事情发生。”

    秦楚彦没有说话，孙安顿了一顿接着说道：“而且，秦楚彦，我实话告诉你吧，这件事情的本身，和林彦浩一毛钱的关系都没有。”

    一听到孙安的话，杨婷立刻站了起来，声音哽咽的拉住孙安，然后歇斯底里的说道：“孙安，不要再说了，若安知道一定会生气的，孙安。”

    孙安挣脱开杨婷的手，然后指着秦楚彦，望着杨婷说道：“够了，杨婷，不要再自欺欺人了，我真的是看不下去这样的亲出院了，你看看秦楚彦的样子。”

    秦楚彦的眉头皱的紧紧的，有些不明白孙安的意思。

    “杨婷，你清醒一些，秦楚彦这样一幅高高挂起的样子，是因为秦楚彦根本就不知道发生了一件什么样的事情，我们这样做根本就不值得，他有权利和我们一起痛苦。”

    孙安对杨婷说完，才有些怨恨的望着秦楚彦说道：“秦楚彦，你不是一个傻瓜，我这样说你应该明白的。”

    “孙安，你把话说的清楚一些。”秦楚彦紧紧的皱着眉头，似乎已经猜到了孙安想要说什么，可是依旧希望孙安亲口告诉自己一个不一样的事实。

    爱德华也帮着杨婷急忙上前制止孙安，紧紧的拉着孙安的胳膊，说道：“孙安，你冷静一些好不好，我哥现在的脑子已经足够混乱了。”

    一片慌乱之中，秦楚彦仿佛看见孙安的嘴巴动了几下，尽管十分的不想听到心中所想，可孙安的声音还是真真切切的出现在自己的耳边。

    “秦楚彦！萧若安肚子里面的孩子是你的！”

    “秦楚彦！你才是这个孩子的爸爸！”

    “萧若安根本就没有和林彦浩发生过什么，不信你可以自己算一下！”

    “孩子到现在的日子，正好是萧若安和你同居的日子啊。”

    孙安的一句句呐喊，深深的扎在了秦楚彦的心里，尽管秦楚彦十分的不想接受，可脸色还是变得十分的煞白。

    孙安的一句句喊声回荡在走廊里面，萦绕在每个人的耳畔之间，这下子，所有的人都如同被抽空了力气一样，瘫软在医院的椅子上。

    可以听到的，只是几个人有节奏的呼吸声。

    说出这样的一番话，孙安也有一些后悔了，毕竟自己没有考虑过萧若安的感受，心中也明白萧若安一定不想让自己说出这样的话。

    秦楚彦的脸色十分的不好看，就这样坐在长椅上。

    很久以后，秦楚彦才抬起头，望着孙安问道：“你刚刚说的事情，是不是真的？”

    孙安冷冷的哼了一声，然后反问道：“事情已经变成了这个样子，我骗你干什么？我孙安在你眼里就那么的无聊吗？”

    秦楚彦沉默了几秒，然后又望了望杨婷，问道：“当时的事情是什么样子的？”

    杨婷将事情的始末全盘告诉秦楚彦，秦楚彦就这样耐心的听着，看着杨婷时而暴跳如雷，时而带雨梨花。

    听完了杨婷的讲述，秦楚彦的脚下已经全部都是烟蒂，秦楚彦手中的烟还在一颗接着一颗的抽。

    “哥，你别这样好不好，你和小嫂子都还年轻的，孩子以后一定还会有的。”爱德华拍了拍秦楚彦的肩膀，然后说道。

    秦楚彦抬眼，冷冷的望着爱德华，然后问道：“爱德华，你早就知道萧若安肚子里面的孩子是我的？”

    爱德华点了点头，然后说道：“我也是昨天凌晨才知道这件事情的，是杨婷告诉我的，还说小嫂子不想让你知道这个事情的。”

    爱德华的话还没有说完，秦楚彦的拳头已经是青筋暴起，拉住了爱德华的衣领，上去就是一拳。

    爱德华没有回手，只是偶尔挡一下秦楚彦落下来的拳头，杨婷和孙安吓坏了，急忙过来拉架，可是却没有人拉得开暴怒的秦楚彦。

    “你是我亲弟弟啊，若安怀孕了为什么不肯告诉我，为什么！”

    “如果我早就知道那是我的孩子，我早就拉着若安去登记了，不会整夜整夜的都在为了林彦浩而觉得发愁！”

    “你知不知道我多希望和若安有一个孩子，我常常都在想着，描绘着、杜撰着我们的孩子，是像若安多一些，还是向着我多一些！”

    秦楚彦打了几下，也是打累了，也是打够了，坐在医院的椅子上大口大口的喘着粗气，然后痛苦的捂住了自己的脸。

    爱德华被孙安和杨婷扶了起来，然后擦了擦嘴角的血迹，也开始默不作声，一瞬间，原来吵闹的走廊上，变得出奇的寂静，通通都在盼望着萧若安的消息。

    郁诗珊出了医院，便找了个借口和梁思琪分道扬镳了，梁思琪十分的不镇定，仿佛自己真的扼杀了一个小生命一样，急忙叫了一辆出租车就离开了。

    而郁诗珊已经圆满的完成了计划，心中得意的不得了，回家的时候虽然表现出一副伤心欲绝的模样，直接回到了房间，不过心情依旧好的不得了。

    不知道时间过了多久，秦楚彦感觉自己的手指头都已经冰凉了，而地上也堆积了超过二十颗烟蒂，手术室的门依旧是没有任何的变化。

    “叮……”清脆的声音在寂静的走廊上显得特别的洪亮，也一下子敲醒了人们的神经。

    红色的手术灯变成了绿色，一位穿着白大褂的女护士首先出来，秦楚彦第一个冲了上去，抓住护士的手问道：“小姐，不好意思，我的太太现在怎么样了？”

    那护士十分不耐烦的望了秦楚彦一眼，然后阴阳怪气的说道：“你的太太？这个时候你知道是你的太太啦？平时为什么不好好的照顾呢？”

    秦楚彦哑然，然后第一次这样谦卑的说道：“对不起，我以后会好好的补偿我的妻子的，所以，现在请你告诉我一下，我的妻子和孩子怎么样了。”

    “孩子保不住了。”那护士冷冷的说道，毕竟这种事情在医院每天都要出现个三起五起的，所以护士自然而然也就麻木了。

    “你的太太现在也是十分的虚弱，现在可以转到加护病房里面去了，你们这种男人，以后能不能不要只顾着事业啊，你太太还真是可怜啊。”

    那护士说完，白了秦楚彦一眼，十分不屑的离开了人群中间。

    很快，一个医生模样的人也走了出来，不理会任何人的道谢，径直离开了手术室。

    最后才是几个正在实习的小护士，吃力的将虚弱的萧若安推了出来，然后对着大家问道：“哪一位是病人家属啊？病人现在需要转到加护病房里面去，你们还是先准备一下吧。”

    “太谢谢你了，护士。”秦楚彦点了点头，然后才紧张的回过头去看萧若安。

    杨婷和孙安已经围在了萧若安的身边，正在嘤嘤嘤的啼哭个不停，萧若安十分的虚弱，虽然感受到了杨婷和孙安的存在，可是却没有办法给出一丝一毫的回应。