
    直到林彦浩的车子开出了很远的距离，爱德华才吃惊的瞪大了眼睛，然后急忙拨通了秦楚彦的电话。

    “哥，你最好赶快回到A市来，林彦浩大哥带着小嫂子出门了，在我看来应该是朝着民政局的方向开去了，你最好赶快回来，不然今后的日子，小嫂子就是别人的小嫂子了。”

    秦楚彦“啪”的一下挂断了电话，双手紧紧的握着方向盘，然后急忙加快了车的速度，疯狂的朝着A市赶去。

    爱德华说完，发现林彦浩一个挑头，车子已经稳稳的停在了A市的民政局门口，林彦浩正带着萧若安下车，两个人笑脸相迎的往民政局的办事大厅走去。

    “小嫂子！”眼看着萧若安和林彦浩已经进去，爱德华也没有办法顾忌那么多了，只好大喊了一声，然后来到了萧若安的身边。

    “爱德华。”萧若安有些尴尬的望着爱德华，吃惊的说了一句：“你怎么在这里？”

    “小嫂子，我哥马上就来了，你不能跟着林彦浩大哥进去登记。”爱德华急忙拉着萧若安的胳膊说道。

    “爱德华，你放开我好不好，这里是民政局的门口，一不小心我们都会被曝光的。”萧若安急忙想要甩开爱德华，说道。

    “对不起了，小嫂子，我不能放开你，我答应过我大哥要看好你的。”爱德华也坚持不再让步。

    见爱德华不肯让步，萧若安也没有办法离开，好在今天民政局的人不是特别的多，只是有几个人往萧若安的这边望了望而已。

    这时，栾慧从民政局的里面走了出来，然后对着萧若安和林彦浩说道：“我拖住这哥小少爷，你们赶快去里面登记吧，我已经给你们两个排好了位置，下一个就是了，要尽快啊。”

    “谢谢你了，栾慧。”萧若安说完，用力甩开了爱德华，拉住了林彦浩的手，急忙走进了民政局。

    爱德华急忙想要去追萧若安，怎奈栾慧就这样直愣愣的挡在爱德华的前面，爱德华也无可奈何，只能在心中祈祷秦楚彦赶紧赶到这里。

    很快，民政局便轮到了萧若安和林彦浩两位，萧若安和林彦浩双双将自己的证件压在了桌子上面，然后林彦浩急忙说道：“您好，登记。”

    民政局的工作人员望着林彦浩和萧若安，笑嘻嘻的说道：“恭喜二位终成眷属了啊。”

    萧若安有些尴尬的笑了笑，一想到爱德华的话，萧若安的心中就有隐隐的担心，只盼望着民政局的工作人员可以快一些，可是口中又不好意思催促。

    “来，我们准备照相，麻烦两个人往中间靠一靠。”民政局的工作人员和善的说道。

    萧若安的脸蛋红扑扑的，然后再次往林彦浩的身边靠了靠，林彦浩知道萧若安紧张，便伸出手臂揽住了萧若安的胳膊。

    萧若安十分不好意思的望着林彦浩，似乎是在感谢林彦浩的样子。

    民政局的门外，急促的刹车声响起，栾慧认识，那是秦楚彦的车子。

    秦楚彦风尘仆仆的下车，见到栾慧站在门口，便确信了萧若安在里面。

    而栾慧一见到秦楚彦来了，心中十分的着急，也不知道萧若安有没有登记成功，只好印跟着头皮拦住了秦楚彦的去路。

    秦楚彦冷冷的望着栾慧，说道：“回头我再收拾你，现在你给我让开。”

    “对不起，秦楚彦少爷，我不能让您进去，这是林彦浩少爷和我们若安小姐之间的事情。”栾慧生硬的说道。

    “哥，别和这个女人废话了，再晚一些，恐怕什么都来不及了。”爱德华焦急的说道。

    “结了婚又能怎么样，就算是萧若安怀孕了，我也会让萧若安成为我的女人，我秦楚彦想要的，还没有得不到的。”秦楚彦冷冷的说道。

    “没错！萧若安小姐怀孕了！”栾慧为了挡住秦楚彦的步伐，急忙说道。

    见到秦楚彦的脸色有变，栾慧又火上浇油的补充了一句：“没错，孩子的爸爸是林彦浩少爷。”

    这下秦楚彦似乎是彻底生气了，就连爱德华都瞪大了眼睛，秦楚彦一把推开了栾慧，然后大踏步的说道：“给我让开。”

    “喂！”栾慧眼看着拦不住秦楚彦，便跟着秦楚彦一同进入了办事大厅里面。

    此刻，民政局的工作人员正望着林彦浩和萧若安说道：“这个钢印扣下去，两位就将正式成为合法夫妻，请问二位考虑好了吗？”

    萧若安凝重的点了点头，手心之中全部都是汗水，只盼望着民政局的工作人员可以赶快将钢印扣在这个证书上。

    民政局的工作人员笑了笑，然后扬起手，扣下了钢印。

    可是，就在这一瞬间，工作人员吃惊的瞪大了眼睛，就连萧若安也瞪大了眼睛，望着那本红彤彤的结婚证书。

    秦楚彦的手正正好好的罩住萧若安的结婚证书，而那么钢印，就硬生生的戳在了秦楚彦的手上，秦楚彦瞪着眼睛望着萧若安，萧若安惊恐的往林彦浩的身后瑟缩了一下。

    “别怕，若安，我会保护你的。”林彦浩将萧若安护在身后，说道。

    “你保护她？”秦楚彦望着林彦浩冷冷一笑，然后将林彦浩身后的萧若安一把揪了出来，打横抱起萧若安就往民政局的门外走。

    “秦楚彦！请你放开萧若安！”林彦浩来到秦楚彦的面前，在秦楚彦走到民政局门口的时候，急忙拦住了秦楚彦。

    “放开萧若安？这是我和萧若安之间的事情，你说让我放开就放开了？”秦楚彦有些得意洋洋的望着林彦浩，然后说道：“听说萧若安怀了你的孩子？放心，我会替你好好照顾萧若安的。”

    说完，将萧若安塞进了自己的车子里面。

    “秦楚彦，你要对萧若安做些什么！”林彦浩急忙追着秦楚彦，可是却被爱德华拦住。

    “林彦浩大哥，你别激动，我哥不会伤害小嫂子的。”爱德华急忙说道。

    栾慧也急忙挡在秦楚彦的车子前面，然后说道：“秦楚彦少爷，你要带若安小姐去哪里，有什么话我们好好的谈一谈不可以吗？”

    “我们也可以谈？”秦楚彦邪笑着望着栾慧，栾慧一时之间无言以对，又担心萧若安的安危，干脆钻进了秦楚彦的车子里，然后坚定的说道：“若安小姐去哪里，我就去哪里！”

    秦楚彦哑然失笑，通过倒车镜里面望着正搅和在一起的林彦浩的爱德华，发动了车子，然后扬长而去。

    C市的别墅太远了，秦楚彦不能将萧若安带到哪里，只能将萧若安带到了自己原来的别墅，里面还有杨婷和孙安他们。

    车子很快回到了别墅，杨婷和孙安望着萧若安着实吃了一惊，萧若安三言两语也不能说明白什么，只好默默的坐在沙发上不说话。

    萧若安不是傻瓜，她的心中明白，现在这个时候，最好的明哲保身的方法，就是沉默不语，秦楚彦现在以为自己肚子里面的孩子是林彦浩的，如果秦楚彦不去伤害这个孩子，那么萧若安就尽量不去招惹秦楚彦。

    “这个是栾慧，我的好朋友。”萧若安望着杨婷和孙安，介绍着。

    “两位小姐好，我叫栾慧，是若安小姐的佣人。”栾慧带着微笑，望着杨婷和孙安介绍到。

    “诶呀，什么小姐佣人的啊，若安说你是朋友，那你就是朋友了，所以不用这样称呼自己的。”杨婷大大咧咧的说完，便将栾慧拉了过来，坐在了沙发上。

    见到几个小女人相处的这样和谐，秦楚彦不知道自己是对是错，望着萧若安局促不安的样子，秦楚彦的心中更加的闹心。

    现在萧若安怀孕了，而且孩子的爸爸是林彦浩，若是想要和萧若安在一起，就要接受喜当爹的事实，若是让萧若安把孩子打掉的话，估计萧若安整个人都会崩溃的。

    秦楚彦正想着，手机便“铃铃铃”的响了起来，秦楚彦烦闷的接起来，甜腻腻的声音立刻充斥了整个耳朵。

    “喂，楚彦，你究竟在哪里啊，人家给你打了好多个电话，你都没有接。”郁诗珊嗲声嗲气的说道。

    望着沙发上面的杨婷和孙安，秦楚彦计上心头，也许让杨婷和郁诗珊斗一斗也未尝不可呢。

    秦楚彦想着，便对着电话里面的郁诗珊说道：“我给你一个地址，你直接过来就可以了，不过你最好做好心理准备。”

    郁诗珊想都没有想，便答应了下来，心中满满的都是愉快，便收拾了自己的东西，赶往秦楚彦的别墅。

    挂断了郁诗珊的电话，秦楚彦来到客厅，见到几个小姑娘正在讨论为萧若安的宝宝起名的事情，看来几个人已经知道了萧若安怀孕的事情了，也就在一起嘻嘻哈哈的研究起了宝宝的事情了。

    “你们几个聊得还是很开心的嘛。”秦楚彦来到萧若安的身边，冷冷的说道。

    见到秦楚彦过来，萧若安立马闭上了嘴巴，其余的几个人也全部噤声，不再说话，尽管知道秦楚彦不会伤害萧若安，可依旧想要看一下秦楚彦是怎么解决这件事情的。

    “贱人们！损友！”萧若安在心中暗暗的骂道。

    然后又紧张的望着萧若安，萧若安急忙说道：“我请求你放过我吧。”

    “萧若安，你凭什么要求我放过你呢？”秦楚彦反问道。