
    萧若安也不言语，冷冷的望了一眼秦楚彦之后，便大大方方的坐了下来，开始用餐。

    郁诗珊递给秦楚彦一碗汤，甚至细心的帮着秦楚彦盛了一小勺，然后放在嘴边轻轻的吹了吹，才递到了秦楚彦的嘴边。

    秦楚彦的动作有所迟疑，不过还是张开嘴巴准备喝下郁诗珊的汤，郁诗珊早就已经被秦楚彦迷得神魂颠倒，完全没有发现秦楚彦有一丝拒绝的意思。

    “慢着。”萧若安突然放下了手中的餐具，然后抬起头望着郁诗珊。

    郁诗珊的动作僵在原地，显得十分的滑稽，眼神中有一种晦暗不明的光芒，仿佛在计较萧若安打扰了她的好事一般。

    而秦楚彦却直直的望着萧若安，眼里藏着一丝玩味的感觉。

    “怎么了，小姐。”郁诗珊有些不高兴的问道，对萧若安的礼数也变得不是很周到。

    萧若安轻轻起身，然后来到郁诗珊的身边，缓缓的夺下郁诗珊手中的汤碗和勺子。

    郁诗珊的眼睛里面已经盛满了愤怒，可是脸上依旧是一副笑意迎人的样子。

    萧若安想了想，然后将汤碗里面的汤汁反手倒进了盛汤的大瓷碗里面。

    郁诗珊一愣，随即便将自己的不愉快摆在了脸上，然后有些生气的说道：“你……小姐，你这是什么意思！”

    萧若安也不生气，带着微笑来到郁诗珊的身边说道：“这位姐姐，我哥这个人一向有洁癖，我们又不知道你有没有什么传染病，你这样一吹，还有谁敢喝呢，我哥就更加不会喝了。”

    说完，萧若安望向一旁的栾慧，说道：“去把这一锅汤倒掉吧，别误了哥哥吃饭的胃口。”

    栾慧“是”了一声，然后上前，准备将汤端走，可是郁诗珊却狠狠的瞪了一眼。

    栾慧的脚步顿时就停在了那里，倒掉也不是，不倒掉也不是。

    看到栾慧那么害怕郁诗珊，萧若安扯了扯嘴角，然后亲手将那锅汤里面倒满了乱七八糟的菜。

    一瞬间，桌上已经是一片狼藉，不仅汤不能喝了，这次连菜都没得吃了。

    “你……”郁诗珊这次是彻底的大怒了，若不是看到秦楚彦还在这里，郁诗珊恨不得冲上去给萧若安两个耳光。

    “哥，不好意思，打扰了你的用餐时间，不过如果哥愿意的话，就出去吃吧。”萧若安虽然口中说着道歉的话，不过看起来却丝毫没有道歉的意思。

    萧若安用眼神示意栾慧一下，可是栾慧却完全不敢动弹，萧若安只好自己一个人端着自己的饭碗，准备离开餐桌。

    在萧若安的餐碗里面，早就放满了萧若安爱吃的菜，还有满满的一碗大米饭。

    这下秦楚彦才算明白，原来萧若安的最终目的不是因为不喜欢郁诗珊，而是单纯的想让自己不能好好吃饭罢了。

    见到萧若安要走，秦楚彦才收起那看热闹一般的玩味目光，然后冷冷的说了一句：“站住！”

    萧若安的脚步只是停顿了两秒，然后又继续向前走去，秦楚彦离开座位，起身再次喊了一句：“若安，站住！”

    萧若安这才停下了脚下的步伐，然后回头问道：“哥，你还有事吗？”

    “有，当然有。”秦楚彦皮笑肉不笑的咧了咧嘴角，然后说道：“来了这么久，总要自我介绍一下才好吧？”

    秦楚彦说完，一把揽过身边的郁诗珊，暧昧不明的说道：“这个是珊，大名叫做郁诗珊，你叫她珊姐也可以，是我们这栋宅子里面的女总管。”

    秦楚彦说完，又对郁诗珊笑了笑，然后指着萧若安，说道：“那是我的妹妹，名字叫做秦安安，你叫她安安就好了。”

    郁诗珊点了点头，然后礼貌性的说道：“安安小姐，你好，我是郁诗珊，以后有什么事情您可以向我反映。”

    尽管郁诗珊讨厌极了萧若安，可是当着秦楚彦的面上，郁诗珊依旧表现的宽和大方。

    萧若安像是没听见郁诗珊的自我介绍一般，径直望着郁诗珊问道：“那我可不可以找你要一个贴身的女佣人，这个女佣人在我管辖的期间，你不可以叫走，并且和你没有任何的关系。”

    郁诗珊愣了两秒钟，随即莞尔一笑，说道：“安安小姐既然都已经开口了，那当然可以，您看……”

    “不要别人，这个就可以了。”萧若安说完，指了指栾慧。

    一时之间，所有的人都直直的盯着栾慧，栾慧也是一副受宠若惊的样子。

    “您想要的话，自然也是可以的。”郁诗珊强挤出一丝笑意，然后说道。

    萧若安点了点头，然后说道：“那就可以了，就这样。”

    萧若安说完，不客气的转身上楼，再也不理会秦楚彦和郁诗珊。

    萧若安刚刚走了没有几步，便青岛秦楚彦的声音传进了耳朵里面。

    “秦安安就是那个女人带回来的不入流的小公主，你不用那么尊重的叫她安安小姐，你叫她安安就可以了。”秦楚彦温柔的望着郁诗珊说道。

    “那怎么可以呢。”郁诗珊有些受控若惊的低下头，声音好像是蚊子的呢喃。

    “没有关系的，走吧，我带你去吃好吃的。”秦楚彦说完，拉着郁诗珊离开了。

    传进萧若安的耳朵里面的，除了郁诗珊银铃一般的娇笑声，就只剩下了郁诗珊高跟鞋的声音，那“踏踏踏”的节奏声告诉萧若安，郁诗珊在快乐的奔跑着。

    萧若安端着自己的饭碗走回了自己的卧室，然后将饭碗放在了桌子的上面，萧若安听见了楼下传来的发动机的声音，以及车子的漂移声，萧若安知道，那是秦楚彦走了。

    萧若安深吸了一口气，然后将自己带上楼的饭简单的吃了两口，也不知是菜不合胃口，还是心中有事，总之萧若安只吃了几口，便烦闷的将碗筷丢在了一边。

    萧若安想要打一个电话给林彦浩，或者是给杨婷，结果却发现自己的电话不仅没有带出来，而且这个屋子里面竟然根本就没有电话。

    通过被毁掉的电话线，萧若安才明白过来，秦楚彦说过的，不允许萧若安和外界接触。

    萧若安心中气恼，可是毕竟还是想试一下，于是便扔下手中的碗筷，拉开门走了出去。

    “小姐，您好，请问您有什么事情吗？”楼梯口守着的一个彪形大汉上前，拦住了萧若安的去路问道。

    萧若安斜睨了一眼彪形大汉，然后回答道：“我现在想要下楼走一走，在楼上有些累了。”

    “那小姐请。”彪形大汉说着，将拦住萧若安的手移开，然后放了萧若安出去，萧若安本以为这样就已经结束了，于是大摇大摆的顺着楼梯下去。

    楼下的大厅里面，几个女佣模样的人正在那里擦拭着瓶瓶罐罐的装饰品，剪刀片萧若安的时候，那些女佣都地下头，尊敬的说道：“小姐您好。”

    萧若安也不理不睬，只是想找一个机会拿到客厅中的电话，然后打一个电话给杨婷，让杨婷好好的调查一下。

    客厅的沙发旁边，摆着一个小小的母子机电话，萧若安想要回过头去，想要趁机看一下是不是有人跟踪自己。

    再三确定之后，萧若安才笃定没有那些彪形大汉跟着自己，正当萧若安沾沾自喜，想要偷偷的拿着那个小小的子座机电话上楼的时候，萧若安却觉得也许事情不是这么简单。

    萧若安假意弯腰去拿电话，然后通过电话桌旁边的白色琉璃花瓶向后观察，发现果然只要她碰到了那个电话，在围墙后面隐藏着的彪形大汉便会露出头，观察情况。

    萧若安心中一惊，急忙假装观察一番电话，然后再次放下，故作轻松的向着其他的地方走去。

    这次萧若安再透过某些可以反射身后场景的东西看自己的身后，却发现再也没有彪形大汉的出现了。

    萧若安觉得无趣，便随手指了一个小女佣说道：“明天清晨让栾慧到我的卧室里面来一趟。”

    说完，萧若安便上楼洗漱去了。

    躺在偌大的席梦思床上，萧若安翻来覆去一直都睡不着，看一下时间，却发现已经是晚上十二点多了，平时的秦楚彦是一个作息时间很准的人，可是今晚却破例没有回来。

    没有回来的同时，竟然还是带着郁诗山，这样的情况让萧若安觉得十分的难以接受。

    萧若安并没有点破，而是选择继续翻来覆去的在床上打滚，直到天空渐渐的泛起了鱼肚白，萧若安才迷迷糊糊的睡下了。

    清晨很快就会到来，就在萧若安觉得迷迷糊糊没有睡下多长时间的时候，楼下便传出“吱嘎”一声刺耳的刹车声。

    萧若安急忙起床，看了一眼手机以后发现，这个时间正好是早晨的八点半整。

    萧若安揉了揉惺忪的睡眼，然后下床拉开窗帘，发现秦楚彦已经抱着郁诗珊的纤细腰肢回到了别墅，并且已经开始渐渐走进了别墅里面。

    “叩叩叩……”