
    “人家，人家不是故意的。”萧若安支支吾吾，弱弱的说道。

    见到萧若安这个样子，秦楚彦一下子扑到在了萧若安的身上，不客气的在萧若安的身上留下一个个鲜红的小草莓。

    萧若安轻轻的嘤咛了一声，立刻感觉自己身上压着的秦楚彦变得呼吸沉重，而且种草莓的时候也更加的用力。

    萧若安急忙推了一下秦楚彦，可怜兮兮的说道：“我又累又痛，而且我特别的饿，所以我才要在被子里面钻来钻去的。”

    秦楚彦自然知道萧若安已经累坏了，也就不再为难萧若安，只是亲昵的同萧若安玩闹了一下，便起身离开。

    萧若安静静的躺在被子里面，秦楚彦很快便重新上楼，将后厨房做好的小菜和米饭盛给了萧若安。

    萧若安吃了几口，便紧皱眉头，不停的嘟囔着：“不要吃，一点也没有李姐做的好吃。”

    “如果你想要吃喜欢的口味的话，我可以给你请新的厨师进来。”秦楚彦仰起头，望着萧若安皱在一起的小脸蛋，心疼的说道。

    可是萧若安却摇了摇头，急忙的说道：“口味这种东西，习惯了就会好了，你不要这样做好不好。”

    “为什么？你才是最重要的啊。”秦楚彦一伙的问道。

    尽管秦楚彦的话让萧若安觉得十分的暖心，可是萧若安却依旧摇了摇头，然后接着说道：“因为如果你执意要换掉现在的厨师的话，我们秦家现在的厨子就会失业的。”

    秦楚彦无所谓的说道：“那我们就通通都留下好了。”

    萧若安急忙说道：“不要！那样更是不可以了，因为如果我们秦家用那么多厨师的话，一是浪费秦家资产，二是浪费人力资源。”

    秦楚彦擦了擦额头上的汗水，有些无奈，又有些宠溺的问道：“那你说应该怎么办呢，我的小宝贝。”

    “有什么怎么办的啊，很简单啊，反正家里吃饭的人又不多，我可以适应我们后厨的口味，或者是按我的口味让后厨稍稍的改一下啊。”

    秦楚彦点了点头，萧若安继续说道：“而且如果家里面有其他的客人来的话，我想凭你秦楚彦的本事，请来几个厨师做一桌子丰盛的好菜应该不成问题吧。”

    萧若安说完，秦楚彦急忙刮了刮萧若安的鼻子，然后讶异的说道：“原来我的小宝贝竟然这样聪明，而且竟然这样勤俭持家，真是秦家少奶奶最合适的人选了。”

    萧若安不好意思的红了脸蛋，急忙解释道：“也没有什么，我自己一个人和杨婷在外面住，所以很多事情都要自己节俭一些的。”

    听了萧若安的话，秦楚彦的眼神里面满满的都是歉意，有些不好意思的说道：“对不起，若安，当初都是我，才会让你变成这样的。”

    “若安，我早就已经后悔了，我当初只是为了让我的父母难堪，完全没有考虑过你的感受，更没有想过会出现这么严重的后果。”

    “其实我心中一直都是喜欢你的，只是你在我的身边付出的太多，而且某些情况下的存在感太过于细微，所以我一直没有感觉到我十分的喜欢你，对不起。”

    萧若安无所谓的笑了一笑，然后继续说道：“都已经过去了，没有关系了，我们不要再说了，至少现在你也喜欢我，我也喜欢你啊，这样就够了。”

    萧若安说完，继续低着头吃饭。

    两个人吃过晚饭，又在一起嬉闹了好久，甚至一起去山上遥望这座从没有仔细看过的城市，让萧若安压抑了许久的心情终于有了一丝丝的放松感。

    黑漆漆的天空静静的挂着一轮圆月，剩下的四周到处都是蚊子和蝉鸣，秦楚彦细心的为萧若安在脚上系上防蚊虫叮咬脚环。

    见到秦楚彦亲自弯下身子，萧若安有些受宠若惊，急忙收回了自己的脚。

    在秦楚彦探究的目光之下，萧若安有些怯生生的说道：“我，我自己来就好了，真的不用你。”

    秦楚彦没有理会萧若安，向前挪了挪，然后一把抓住了萧若安的脚腕，然后将防蚊虫叮咬的脚环小心翼翼的系在了萧若安的脚腕上。

    萧若安有些感动，望着秦楚彦问道：“我总是觉得这一切都是在做梦，在很久很久以前，你让MOMO破产，那个时候我从来都没有想过，有一天我还可以这样和你在一起。”

    “对不起，若安，我会把MOMO收购回来还给你的。”秦楚彦站在萧若安的对立面，望着萧若安眼神里面的哀伤，急忙说道。

    可是萧若安却堵住了秦楚彦的嘴巴，然后急忙说道：“不，不要好不好，我不是这个意思的，我想要说的是，我想要凭自己的努力去换回MOMO。”

    “在我的手里，你买回去，不是一样的吗？”秦楚彦反问道。

    萧若安不停的摇头，解释着：“不是的，你不要那样做好不好，我希望凭我自己的努力，如果MOMO在你的手中，那么我就会失去夺回MOMO的动力。”

    秦楚彦表示理解的点了点头，迎着十分凉爽的夜风，一屁股坐在了地上，轻声的说道：“我从来都不知道，原来我所在的城市竟然这么美丽。”

    是啊，漫天的繁星和微风都映衬着这座城市的美丽，在灯光围城的条条错综复杂的银河四周，那些忽明忽暗的灯光和天上的星星一样，仿佛是水面上和水里面的倒影一样交相辉映着。

    秦楚彦随性的坐在地上，望着天空之上的月明星稀，远远的地方已经是黑压压的一片，仿佛是要下雨的样子，可是这里却依然是月明星稀。

    萧若安轻轻的叹了一口气，也紧跟着坐在了秦楚彦的身边，将自己的头轻轻的依靠在秦楚彦的身上，随后轻声的说道：“秦楚彦，这一辈子就够了。”

    “不管我们今后是不是真的会在一起，总之下一辈子，我一定再也不会选择爱上你。”

    萧若安的声音柔美轻柔，可是却听的秦楚彦一阵胆战心惊，急忙紧紧的将萧若安揽进了自己的胸前。

    萧若安听着秦楚彦并不平稳的呼吸，急忙接着安慰着：“不要紧张，我只是说说而已，人哪里来的生生世世呢。”

    “那也不可以，不管有没有来生来世，你都只能是我一个人的，也只能爱上我一个人！”秦楚彦的手一刻也不曾松开，如同一个孩童一样霸道的对着秦楚彦说道。

    萧若安心下十分的感动，可是渐渐的就变得沉默不语起来，可能是现在的话题和气氛十分的让人尴尬吧。

    相对于和秦楚彦谈那些伤心难过的事情，萧若安更喜欢望着天上的夜景和浮沉的山下美景，而不是和秦楚彦说这些尴尬的话题。

    微风静静的吹着，让萧若安觉得又安谧、又惬意，加上秦楚彦下午一次次的折腾着萧若安，现下萧若安已经困的上眼皮打下眼皮了。

    感觉到萧若安从大气也不敢出，变成了呼吸平平稳，秦楚彦轻轻的回过头，便看到萧若安那熟睡着的容颜。

    秦楚彦无奈的轻笑着摇了摇头，将自己丢在一旁的外套轻轻的披在萧若安的身上，尽管变成了自己一个人欣赏这山色夜景，可是有了萧若安的感觉，也让秦楚彦觉得无伤大雅。

    萧若安迷蒙的睁开眼睛，是因为被这寒冷的夜风给冻醒的，也不知道自己迷迷糊糊的睡了多久，萧若安有些不好意思的抬头望着秦楚彦。

    “不好意思，把你的肩膀给压麻了吧？”萧若安直起身，有些心疼的替秦楚彦揉了揉肩膀，然后略带歉意的问道。

    秦楚彦还是那样的笑容，抓住萧若安的小手，轻轻的在萧若安的小手上落下了一个吻，然后温柔的说道：“没有关系，荣幸的不得了呢，天气凉了，既然你醒了我们也赶快回去吧。”

    萧若安瑟缩着将秦楚彦的衣服更加用力的裹在了自己的身子上，然后声音颤抖的说道：“的确是要下雨了，我们的车还在山下，最好赶快离开吧。”

    两个人一路拉着手，一路离开了刚刚呆过的山坡，可是刚刚连半山腰都没有到，外面便已经是电闪雷鸣了。

    萧若安害怕的紧紧拉着秦楚彦的袖子，和秦楚彦两个人不停的朝着山下狂奔。

    可是没有几步，那倾盆大雨便轰然坠落，很快便将萧若安和秦楚彦淋了一个透心凉。

    秦楚彦一面抱着萧若安狂奔，一面不停的嘲笑着萧若安，萧若安望着秦楚彦那顺着脸颊落下的雨水，不停的替秦楚彦擦拭，可是秦楚彦却是一副无所谓的样子。

    见秦楚彦饶有兴致的望着自己，萧若安有些疑惑的问道：“你一直对着我乐什么啊！”

    “因为你抱在怀抱里面的感觉很轻柔，可惜雨打湿你的衣服以后，我竟然从你的衣服里面看到平平的……”

    秦楚彦话没说完，萧若安就已经一拳打在了秦楚彦的胸膛上。

    两个人一面嬉闹着，一面跑到了山下的车子里面，秦楚彦将车子里面的暖风打的十分的充足，让萧若安尽管被淋雨，却依旧感觉不到什么寒冷。