
    爱德华第一次无所谓的耸了耸肩膀，然后望着秦楚彦，他相信秦楚彦不会把他怎么样的，因为他说出了秦楚彦心里面的话。

    “接着说。”这种冷气超强的气场持续了很久以后，秦楚彦才平静下来，望着爱德华说道。

    爱德华就知道会是这样的结果，也不生气，继续说道：“可是你越是这样做，小嫂子就越会退避三舍，因为小嫂子会觉得是她害了林彦浩一家。”

    在秦楚彦的目光之下，爱德华汗颜，一拍桌子正气凛然的说道：“好吧，看在你是我老哥的份上，我就传授你几招。”

    “你什么时候都可以收购星月传媒，因为在星月传媒强大的同时，天乐传媒也在强大，而且老哥，你是因为妒忌才会这样打压星月传媒的，你这次是失去理智了。”

    “但是如果说这件事情换到了林彦浩的身上，林彦浩才不会做你那么没品的事情呢。”

    “最好的办法便是你和林彦浩讲和，对小嫂子温柔一点、好一点，小嫂子才会一心一意的喜欢你嘛。”

    秦楚彦挑眉，反问道：“如果杨婷说要嫁给林彦浩，而不是你呢。”

    爱德华一皱眉，挥了挥手说道：“那是低智商才会相信的话呢，女人都是这样口是心非的，而且我们家女王大人都是直接用手，才不会这样神经病呢。”

    爱德华说着，正对上秦楚彦的目光，那目光看的爱德华快要不由自主的扒了自己的皮，爱德华恨不得狠狠的抽自己一个耳光。

    天啊，他刚刚说了谁是低智商？谁是神经病？

    他真的是闲的不淡定了，才会当这种无聊的救世主呢。

    “你说完了？”秦楚彦挑了挑眉毛。望着爱德华，戏谑的问道。

    秦楚彦这样的笑容让爱德华觉得恐惧，爱德华有些尴尬的扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容，可还是不由自主的点了点头。

    秦楚彦不得不承认，爱德华说的确确实实有一定的道理，虽然自己一再的不愿意承认，可是事到如今，秦楚彦反而愿意承认，自己有些嫉妒林彦浩了。

    秦楚彦扯了扯嘴角，望着爱德华说道：“我很忙，那我就不留你了，你是想走门还是想窗户？”

    爱德华讪讪一笑，急忙为自己挽回一点余地，哀嚎着说道：“哥，你不要这样过河拆桥好不好，我可是在你的爱情线上给予了巨大帮助的人。”

    秦楚彦不语，从抽屉里面拿出一个小小的遥控器，轻轻的摆弄了两下，轻微的“嗡……”的声音便在空荡的办公室里面响起。

    爱德华眼看着在秦楚彦的操控之下，不远处的窗子渐渐的打开，爱德华的脑海里面立刻闪现了儿时的惨痛经历。

    爱德华急忙向后靠了靠，来到了门的旁边，赔着笑脸说道：“那个老哥啊，我还有事，就不打扰你了。”

    爱德华说完，逃命一样的离开了秦楚彦的办公室。

    秦楚彦的嘴角有些上翘，望着自己手下的这份文案，轻轻的摇了摇头，好险，差一丢丢自己就永远的失去萧若安了。

    “秘书长，进来。”秦楚彦随便在自己的座机上拨通了一个号码，秘书长的声音便传了出来：“需要王先生和我们一起回去吗？”

    “让他离开，你进来。”秦楚彦冷淡的说道。

    待秘书长站在秦楚彦的面前时，秦楚彦早就一如平常，望着秘书长沉静的说道：“你去把我们公司最近的那几个合约的文案起草给我。”

    “又要起草文案？”秘书长一丝不苟的脸上也闪过了一抹惊讶。

    秘书长很少有这样的表情，基本上都是冷淡的，见到这样的秘书长，秦楚彦知道她的心中定然满是疑问，也不生气，点了点头。

    “打电话给所有的人，现在开始可以与星月传媒合作了，另外，把最近和我们合作的几个商家文案起草出来交给我，尽快。”

    秦楚彦说完，急匆匆的离开了办公室，他实在是太想要告诉萧若安自己心中的想法，他迫不及待的想要看到萧若安那张满是开心的小脸蛋。

    此时的萧若安正和栾慧一起站在秦楚彦的别墅门口，萧若安一身普通的常服，带着大大的遮阳帽子，天已经在不知不觉之间渐渐放晴，受久日的大雨影响，一定有不少人出来走动了。

    萧若安只背了一个小小的手包，虽然这个包包对于萧若安本人来说，还是比较大的。

    保安望着这样的萧若安，依旧是唯唯诺诺的不敢放行，现在不要说萧若安背着这样一个包包，就是萧若安什么都不带，保安也不敢轻易的让萧若安离开。

    前两次的失误，栾慧总管没有说什么，可是秦总的眼睛仿佛已经快要吃人了一般，不一定哪一天他们就要失业了。

    萧若安焦急的望着门口的保安，央求的说道：“我只是看天色晴朗想出去旅游了而已啊，又不是想要离家出走。”

    萧若安不愧是演技派出身的，那楚楚可怜的样子真的是让人十分的心疼，也为之动容，就连保安都带着心疼的目光望着萧若安。

    可最后，保安们还是义正严明的摇了摇头。

    不知道什么时候，栾慧已经来到了几个人的身边，今天的栾慧不同往日，一身简单干净的家常服装，让栾慧褪去了平时严肃的样貌，更像是一个在上学的小姑娘。

    可是这些保安依旧十分惊恐的喊了一句：“栾总管，您好。”

    栾慧依旧是那副疏离严肃的笑容，点了点头说道：“我和少奶奶今天要出去野餐，是少爷特批的，由我亲自和少奶奶去。”

    几个保安面面相觑，有些不敢相信，这个家里面栾慧也可以随意离开的吗？

    见到几个保安犹豫，栾慧的表情严肃起来，语气也不怒自威的问道：“怎么？难道我的话还会有假不成？”

    几个保安最后看了看，还是给萧若安和栾慧让出了一条道路。

    萧若安和栾慧很快便脱离了秦楚彦的别墅，来到了公路上，栾慧招了招手，一辆出租车停了下来，萧若安这才露出了一丝笑容来。

    上了出租车，萧若安便激动的抱进了栾慧的脖子，大喊着：“栾慧，我爱死你了，你怎么可以那么讲义气啊，以后姐就是一个自由人了。”

    栾慧哑然失笑的望着萧若安，突然一下子压下了萧若安的头，自己也飞快的低下了头，几秒钟之后，才缓缓的扶起萧若安。

    如果刚刚栾慧没有看错的话，那辆和自己的出租汽车擦肩而过的车，就是秦楚彦的车了，栾慧的脸一下子便严肃了起来，望着司机说道：“师傅，麻烦您开的快一些好吗？”

    萧若安还不明所以的问道：“怎么了？”

    “少爷的车刚刚开过去了。”栾慧语重心长的说道。

    可是栾慧的话音刚落，萧若安和栾慧便觉得眼前一黑，便再也不知道了。

    秦楚彦一路飙车回到了自己的家里面，本以为萧若安一定会在某一个角落偷偷的哭泣了，若是萧若安知道了自己的决定，那由哭转笑的场景，一定十分的好看。

    空荡的别墅里面一个人都没有，只有两个在库房值班的女佣，其他的女佣都已经回去午休了，偌大的客厅看不到一个人，冷清的让人觉得可怕。

    “若安，我回来了。”秦楚彦试探性的叫了一句，可是却没有人理会。

    “栾慧！栾慧！”一想到萧若安可能是早上受了气，不知道又偷偷的跑到哪里去了，秦楚彦就有些生气，慌忙的叫了栾慧。

    可是反常的事情就是，这个时候栾慧也没有回应。

    一个小女佣唯唯诺诺的跑了过来，声音颤抖的问道：“少，少爷，您有什么事情吗？”

    秦楚彦挑眉，问道：“栾慧总管呢？”

    “总管，总管她之前换了便服，不知道做什么，已经离开了。”小女佣急忙回答。

    秦楚彦点了点头，回到了自己的房间，房间里面依旧没有萧若安的影子，出奇的是萧若安没有带走任何东西，这倒是让秦楚彦悬着的心放了下来。

    秦楚彦轻轻敲了敲卫生间的门，问道：“若安你在里面吗？”

    里面没有人回应，秦楚彦皱了皱眉头，望着卫生间的门玻璃上反射的自己，秦楚彦自嘲的笑了笑，他秦楚彦什么时候落到了这个地步呢？

    没有人回应，秦楚彦轻轻的推开了卫生间的门，卫生间里面空无一人，这时候秦楚彦才大吃一惊的发现，萧若安的洗护用品已经全部不见了。

    可是那又怎么解释萧若安留下的衣服和首饰呢，除非萧若安离开的时候不在乎这些，不要了！

    秦楚彦打开卧室的抽屉，果然，萧若安的各种证件和存折、银行卡等全部不翼而飞了。

    秦楚彦的眉头皱的紧紧的，急忙来到了栾慧的房间，栾慧的东西本事就不多，如果栾慧换了便装离开了的话，栾慧的东西一定还是在的。

    让秦楚彦失望的事情就是，当秦楚彦推开栾慧的卧室门的时候，出了整整齐齐的被子以外，床头柜上面已经没有了任何属于栾慧的东西。

    秦楚彦三步并作两步上前，一把拉开栾慧的衣柜门，却发现栾慧的衣柜里面出了几身属于秦家的工作服，还有一封信以外，已经什么东西都没有了。