
    “我不会让给你的。”老者带着和蔼的笑容，缓缓的说道。

    “您叫我来就是为了和我说这件事情的？”秦楚彦皱着眉头问道。

    “不！这个剧组现在是我和你共同的，你们的部门负责任说会分给我百分之七的利益点，所以我要保证我女主角的安全。”老者接着说到。

    “我这样一大把年纪了，难道要我来照顾你的艺人吗，在艺人没有醒过来之前，我只有你一个人可以信任。”

    听了老者的话，秦楚彦笑着问道：“我的时间很宝贵，你觉得我会这样受你的威胁吗？”

    “如果你不愿意的话，我只能让《亲密爱人》没有办法继续拍摄，你觉得最后会是谁面对记者的逼问呢？”老者继续加重对于秦楚彦的砝码。

    秦楚彦不屑的笑了笑，当着老者的面拨通了自己秘书长的电话，然后说道：“喂，解除和《亲密爱人》剧组的合约，将我们公司的摄影人员全部调回，另外你好好调查一下事实情况，我拒绝支付违约金。”

    “可是总裁，我已经递了辞职信了。”秘书长弱弱的说道。

    秦楚彦冷冷的说道：“不批，回去干活。”

    “好的，总裁。”秘书长说完，果断的挂断了电话。

    现在，望着老者铁青的脸色，秦楚彦反问道：“现在你觉得胜利者是你，还是我呢？”

    老者的脸色已经惨白，颤抖着手指着秦楚彦说道：“你！你怎么可以！”

    “没有什么不可以的，而且我不会支付违约金的。”秦楚彦说道，凝视了病床上的梁思琪一眼。

    “我秦楚彦从来不会受人威胁，而且事情的真相我一定会调查清楚的，现在我还有事，恕不奉陪。”

    秦楚彦说完，离开了梁思琪的病房，留下了正在吹胡子瞪眼的老者，他只是受人之托忠人之事而已，现如今事情变成了这个样子，他是真的害怕了。

    梁思琪很快醒来，一醒来就抓着愣神的伟哥问道：“我睡了多久了？”

    “别装了，这里只有我一个人。”伟哥十分气恼的说道。

    梁思琪一愣，随后问道：“怎么了，楚彦没有来是吗？他到底有没有来？”

    “来过了。”伟哥缓缓的说道。

    “不过事情十分的不好，你不要再对秦楚彦抱任何的希望了，你的计划已经失败了。”伟哥语气沉重的说道。

    听了伟哥的话，梁思琪立刻就激动的皱起了眉头，大声的问道：“你这是什么意思！楚彦不是已经来过了吗？”

    “是，他来过了，按照你的计划，也看到了你，可惜你在秦楚彦心里的地位没有你自己理想之中的那么重！”伟哥嘲笑的望着梁思琪。

    在梁思琪铁青的脸色之中，伟哥继续说道：“人家根本就没有陪同你的意思，而且还打电话给自己的秘书，解除了和《亲密爱人》的合约，你就等着赔钱吃官司吧。”

    伟哥说完，不屑的说道：“欧老先生已经撤资了，我也懒得再管你什么，你自己好自为之吧。”

    伟哥的话还没有说完，梁思琪便已经缠上了伟哥的腰，柔声细语的说道：“不要离开我好不好，人家还需要你的帮助呢。”

    伟哥这才满意的笑了笑，拍了拍梁思琪的脸蛋说道：“这才是你应该做的，给我二十万，剩下的事情交给我去处理。”

    伟哥和梁思琪一番云雨之后，便把梁思琪抛下，自己一个人匆匆解决梁思琪的烂摊子去了，可是梁思琪却是更加的愤恨，不由得再次计上心头。

    自己辛辛苦苦计划了这场车祸，冒着生命危险吃了大量的安眠药，现在不仅于事无补不说，甚至还搭上了自己之前辛辛苦苦计划的剧本，梁思琪将这一切的过错全部归结给了萧若安。

    而秦楚彦自从准备和《亲密爱人》解除合约以后，就回到公司解决一系列的事情去了，完全没有时间再理会梁思琪的事情。

    尽管萧若安的事情让秦楚彦觉得焦头烂额，可也无可奈何的将萧若安的事情交给栾慧和孙安等人去打理。

    萧若安在那茅草屋里面住了两日，饥饿感再次让萧若安从梦中转醒，萧若安摸了摸自己扁扁的肚子，委屈的在心里将秦楚彦骂了千次万次。

    萧若安努力的想要忘记秦楚彦，可是却是有这样的想法，秦楚彦在萧若安的脑海里面就越发的清晰。

    没有秦楚彦怀抱的夜里，萧若安经常和饥饿并肩作战，辗转反侧、寤寐思服。

    眼看着院子里面的西红柿已经被萧若安揪得得所剩无几，萧若安再也不想住在这个看似闲适的小院子里面，决定另谋出路。

    萧若安刚刚下床，眼前一黑便跌落在了床下，萧若安几日以来只是靠着西红柿度日，现在已经虚弱到一点力气都没有了。

    萧若安面前的拖着行李箱百无聊赖的走在大马路上，完全不知道性该去哪里，萧若安想要重新回到自己以前的公寓，想回去找杨婷和孙安，可是萧若安却不能。

    自己突然的离开，秦楚彦肯定又是风风雨雨的找自己大半个城市，杨婷和孙安势必是要帮着秦楚彦的，所以萧若安不能回去。

    也不知道林彦浩在干什么，自己自从和秦楚彦公布恋情以后，就再也没有见过林彦浩了，自己现在已经是秦楚彦的女朋友了，又有什么权利再去找林彦浩呢。

    可是现在的情况却完全和萧若安想的不一样，自己和亲出院公布恋情时的信息已经全部荡然无存了，那封信说的没有错，秦楚彦也许只是真的想让自己再一次身败名裂吧。

    秦楚彦，这是我父母住在你家里，所以你要我付出的代价吗，秦楚彦，为什么总是我，就因为我有一颗喜欢了你十年的心吗？

    一阵刺耳的汽笛声传来，萧若安一个失神，突然觉得身子一轻，便再也没有了知觉。

    由于萧若安带着太阳镜，所以几乎没有人扒开萧若安的眼镜来看一个究竟，只是远远的将萧若安围城一个圈，然后对着神志不清的萧若安指指点点。

    开车的司机见到萧若安迟迟没有站起来，不由得戏中害怕，也不去管自己是不是肇事逃逸，猛地摁了几下喇叭，然后疯狂的逃离了犯罪现场。

    萧若安虚弱的动了动嘴唇，轻轻的说了一句：“救命。”

    可是萧若安却发现自己发不出一点儿声音，只是动了动嘴唇。

    萧若安的眼前渐渐一阵雾蒙蒙的，在失去意识的前一秒钟，萧若安听到一个浅浅的声音说道：“不好意思，各位，让我救救她。”

    待萧若安重新张开眼睛的时候，自己已经处在一个完全陌生的环境里面，房间古色古香的打扮让萧若安觉得十分眼熟，有些像林中的小木屋，又不太像。

    萧若安一时想不起来，扶着微痛的额头，吃力的起身。

    一个优雅的白衣女子带着温和的笑容望着萧若安，轻声的问道：“你醒啦？感觉怎么样？”

    萧若安吃惊的王者的白衣女子，想要自己即将失去记忆之前的事情，急忙露出了一个笑容，然后说道：“是你救了我吧？谢谢你了。”

    “不客气，若安，你饿了没有？”那女子的笑容十分的和煦，让萧若安有一种想要不由自主去靠近的感觉，萧若安对这个陌生的女子喜欢的不得了。

    萧若安吃惊的望着那女子，不好意思的问道：“你怎么知道我叫若安？”

    白衣女子“扑哧”一笑，望着天真的萧若安接着说道：“你是大名鼎鼎的女明星萧若安啊，我怎么可能不认识呢。”

    白衣女子话音落下，萧若安的脸色变的更加的红了，低下了头。

    见到萧若安这个样子，那女子也不忸怩，大大方方的说道：“你不要紧张，我不会把你曝光给媒体的，我的名字叫做赫连姻朵。”

    萧若安点了点头，客气的说道：“谢谢你救了我，赫连小姐。”

    “你叫我赫连或者是姻朵都没有关系的，我们看起来也就同龄的样子，所以不要那么客套的好。”赫连姻朵笑的洒脱，柔柔的望着萧若安。

    “楼下还有我的父亲母亲，知道你醒来了，父亲母亲应该十分的高兴，你先休息一下，我给你弄点儿东西吃一下以后，你可以选择下楼见见我的父母。”

    赫连姻朵说完，带着浓浓的笑意离开。

    消弱按总觉得赫连姻朵十分的眼熟，却不知道是在哪里见过，所以总是莫名的有眼缘，加上赫连姻朵这个人十分的和善。

    所以萧若安仿佛和赫连姻朵认识了许多年一样，喜欢的不得了。

    赫连姻朵很快便带来了不少的好吃的，让萧若安吃掉了不少，萧若安满足的抹了抹嘴角，然后望着赫连姻朵说道：“姻朵，我们去见见你的父母吧？”

    赫连姻朵点了点头，打开几个的一个衣柜说道：“这些都是我的衣服，标签没有拆掉的是新衣服，你可以尽情的挑选。”

    “不过像你这种大明星应该是穿多了那些名贵值钱的衣服，应该不屑于穿我这种衣服了吧，不要嫌弃啊，我只有这些。”赫连姻朵笑的十分的腼腆的望着萧若安。

    “不会的，，我谢谢你都还来不及呢。”萧若安带着笑容，拉了拉赫连姻朵的手。

    赫连姻朵是个十分含蓄羞涩的人，萧若安拉住赫连姻朵这么简单的一个动作，却弄的赫连姻朵扭扭捏捏的，羞涩的不得了。