
    “不管思琪当时是以一种什么样的心情和我聊天的，现在既然思琪已经在家里休息了，那么我们也就不应该再去讨论这些没有意义的问题了。”萧若安淡定的说道。

    “而且我并不想提及那天的问题，我能解释的事情就只是，我自己不小心失足落水，思琪是为了救我才落到湖中的，外面的事情都是谣传的。”

    萧若安的话音刚落，立马就有一个记者的声音浮了出来：“萧若安小姐不用那么善良，当天的情况我是在场的，如果梁思琪小姐知道您这样袒护她的话，身为姐妹，梁思琪小姐一定会十分的感动的。”

    萧若安轻轻的笑了笑，其实萧若安本身的医院只是想让大家渐渐的忘却已经被雪藏的梁思琪，不再去提起而已。

    “是啊，萧若安小姐，您这么长时间以来和梁思琪小姐的恩怨我们都看在眼里，现如今您这样宽宏大度，实在是一位品德高尚的艺人啊。”

    萧若安只是带着淡淡的笑容，不再说话。

    “那萧若安小姐，您终于和秦楚彦先生修成正果，有什么想要说的吗？”旁边的一个年纪不大的记者问道。

    “没有什么的，我和楚彦两个人在一起是经过了时间的磨合，未来怎么样还需要时间去评定，不过我的的确确很感动，楚彦给我了一个公布恋情的惊喜。”萧若安说的从容淡定。

    记者又问了几个不算刁钻的问题以后，萧若安才带着公式化的笑容来到了自己的车子旁边，然后对着身后的记者们说道：“今天真的是我最后一次接受大家的采访了。”

    “明天开始我希望大家还给我一个宁静的私人生活空间。”萧若安说完，转身坐上了车子的副驾驶，记者们立刻一哄而散，今天又没有采访到什么有意义的东西。

    自从萧若安渐渐的成长以后，为人处事方面越发的圆滑不说，而且回答问题的方式也更加的公式化，每次一问到主要的问题，萧若安就总是支支吾吾的不肯再说。

    记者们没有办法，也就只好一次一次的堵在萧若安下班的路上，想要采访到对自己有用的东西。

    萧若安上车以后，车子很快开动，孙安望着面带笑意的萧若安说道：“你每一天都说你不会再接受采访，可是那些记者们一周都不到，就又会堵在你下班的路上。”

    萧若安只是静静的笑着，没有说话。

    “若安，你变了。”见到萧若安无动于衷，孙安望着萧若安轻声的说道。

    萧若安无所谓的望了一眼孙安，心中明明知道自己已经不是原来的自己，可还是仰着头问孙安：“你说我变了，我哪里变了？”

    “你总是在主要的问题上搪塞记者们，每一次都挑最简单的几个问题去回答，可是每一次都会给他们不一样的新答案。”孙安说道。

    “萧若安，你这样并不是因为你成长了，你知道什么事情该说，什么事情不该说了，而是你明明知道这些事情都是应该说的，可是你却故意不去说，拖到下一次去说。”

    萧若安点了点头，孙安继续说道：“你不过就是想借着这样的机会，让自己成为记者笔下最热门的人物之一。”

    萧若安依旧是亘古不变的微笑，然后望着孙安说道：“继续吧。”

    “你永远都在回避有关于‘梁思琪’的话题，其实你不是因为想要保护梁思琪而不想被提起，是因为你不想再让梁思琪回到这个圈子里面。”

    萧若安也不吝啬自己的赞赏，赞叹的望了孙安一眼，接着说道：“你说的没错，而且非常的有道理。”

    “若安，你变了，我和杨婷都只能眼睁睁的看着你变了，可是却只能陪着你改变。”孙安的声音有些低沉，轻声的说着。

    萧若安转过头望着窗外，语气轻松的说道：“我不得不这样做，如果我不这样做的话，现在被雪藏的人就是我了，有的时候人会为了自己在乎的、自己需要的、自己明哲保身的东西，而不得不这样做。”

    “彦浩知道了你这个样子，应该会很失望的。”孙安悠悠的说道。

    萧若安看了一眼孙安，然后轻轻一笑，说道：“安安，你现在的男朋友是阿泰，他对你很好，而我已经和楚彦公布了恋情。”

    “时机成熟了一切就都会水到渠成的，我爱了楚彦那么多年，我们把都已经和彦浩没有关系了。”

    萧若安语重心长的说道：“我知道初恋这种东西没有办法忘怀，可是阿泰是你的顶梁柱，现在已经是你的一切，所以不应该再去关心那些，容易和你纠缠不清的人。”

    萧若安的话虽然不是很耐听，可是孙安的心中明白，萧若安是真真正正的成熟了，这些十分难听的话也都是为了自己好，便坚定的点了点头，萧若安还是那副云淡无际的笑容。

    萧若安回过头望着算，盯着孙安看了很久很久，然后突然对着孙安问道：“安安，你会背叛我吗？”

    孙安没有对上萧若安的眼睛，而是平静的说道：“你这个聪明人总是在感情的事情上犯糊涂，你觉得我会背板你吗？”

    萧若安笑了，笑的如同天边的火烧云一般明媚，孙安很快将萧若安送回到了秦楚彦的别墅，然后自己开车回到了萧若安原来的公寓，那里现在只有孙安夫妻和杨婷在居住。

    梁思琪一面随随便便的往嘴里面送着盒饭，一面专注着娱乐圈里面的消息，特别是有关于秦楚彦和萧若安的消息，梁思琪一点都不曾放过。

    梁永莲望着这样的梁思琪，十分嫌弃的摇了摇头，然后责备的说道：“姑姑告诉你多少次了！言行举止要有一个阔太太的模样。”

    梁思琪轻蔑的望着梁永莲，笑着说道：“我现在是名节也没有，名气也没有，我还哪儿来的阔太太的形象，那都是用钱财给堆出来的。”

    梁永莲急忙来到梁思琪的身边，狠狠的戳着梁思琪的头说道：“你看你姑姑我穷了一辈子了，举手投足的也全是阔太太的贵气劲儿啊。”

    梁思琪翻了一个白眼，不客气的说道：“你那是花了我的钱以后才变成阔太太的吧。”

    梁永莲被戳中了心里面的痛处，狠狠的拧了梁思琪的腰肢一下，然后十分不屑的说道：“越来越不尊重你姑姑了。”

    “现在姑姑教给你，别管你吃的是什么，就当你吃的是鲍鱼，坐在豪华的五星级包间里面，优雅！要优雅！”梁永莲为了转移话题，急忙端正梁思琪的姿势，说道。

    梁思琪再一次朝着梁永莲狠狠的翻了一个白眼，然后接着说道：“出门永远别说你是梁思琪的姑姑，你知道鲍鱼是什么味道吗，你知道这两种东西的差距有多大吗？”

    “无知真的是很可怕的一件事。”梁思琪平淡的说着，然后又举着自己的饭盒随意的往嘴巴里面使劲的塞饭，眼睛眨也不眨的盯着电脑屏幕看。

    在听到萧若安对记者所说的一切采访后，梁思琪轻蔑的笑了，笑的有些嗤之以鼻。

    萧若安，不需要你利用我来装好人，我现在什么都已经没有了，我们已经扯平了，一切的一切都是我自己从头开始的，接下来才是真正的较量。

    梁思琪放下手中的餐盒，拨通了一个最近经常联系的号码，然后声音甜甜的说道：“赵老板，您好呀！”

    “是啊，我是思琪啊，不知道您晚上有空没有？我想好好的陪陪您呢。”

    听到电话另一端说话的声音，梁思琪的脸上便浮现出赵老板那张油腻腻的大脸，三番五次的接触下来，梁思琪每每看到赵老板的大脸就恶心的想吐。

    可是梁思琪还是选择了一个十分暴露的衣服，然后在自己的胸前夹了一个十万元的卡片，这才开着自己的车悄悄的离开。

    第二天清晨，伟哥接到了赵老板的电话，赵老板已经同意将《亲密爱人》的版权赠送给伟哥。

    伟哥兴冲冲的来到天乐传媒的楼下，经过了一层又一层的疏通，最后伟哥还是见到了坐在办公室里面的秦楚彦。

    望着秦楚彦凳子上面睡得正香的萧若安，伟哥的脸上有一抹尴尬，而秦楚彦那宽厚的身子正委屈的窝在沙发上批改文件。

    见到伟哥到来，秦楚彦也不意外，压低声音问道：“听别人说你千方百计的一定要在今天找到我，是一件什么事情？”

    伟哥有些谄媚的笑了笑，然后将自己手中的版权让渡书和《亲密爱人》的剧本放在秦楚彦的眼前。

    秦楚彦挑眉，以为伟哥是想用《亲密爱人》的版权来诱惑自己利用不淑的贤臣。

    “秦总，您看一下这个，我觉得您应该会有兴趣的。”伟哥急忙点头哈腰的对着秦楚彦说道。

    《亲密爱人》这个剧本的确是秦楚彦在很早以前就想收购了，本来想着可以等这个题材火起来的时候，可以利用《亲密爱人》这个剧本好好的大赚一笔。

    可惜赵老板提前联系到了《亲密爱人》原著小说的作者，并且利用高价买了下来，和秦楚彦的想法一样，赵老板想利用《亲密爱人》的题材火起来的时候，接机敲诈一笔。