
    一见到萧若安下楼，栾慧立马一脸笑意的迎了上去，亲昵的挽着萧若安的手说道：“少奶奶，你可算是醒来了呢，身体怎么样了？”

    萧若安做了一个噤声的手势，然后指了指留上的书房位置，和栾慧一起蹑手蹑脚的走进了厨房。

    见到萧若安亲自下厨，厨房里面所有的厨师之类的人都是吃惊的望着萧若安，一副不可思议的样子。

    萧若安含蓄的朝着每个人都露出了一个得体的笑容，然后望着栾慧，深吸一口气说道：“栾慧，开始吧。”

    栾慧点了点头，立马招呼着人开始动手，在栾慧有条不紊的安排之下，萧若安很快便出手了一盘又一盘精美的美味佳肴。

    萧若安望着那些垂涎欲滴的美味，抬头看了一眼墙上的时钟，时钟已经走过了正午十二点，萧若安也已经忙忙碌碌了两三个小时。

    萧若安给了栾慧一个笑容，然后朝着楼上走去。

    秦楚彦结束了一早上的工作，伸了一个简单的懒腰，然后带着满足的笑容推开了卧室的门。

    想到昨晚的萧若安，秦楚彦带着一丝晦暗不明的笑容，小女人别样的一面让秦楚彦不得不动心，多次的失控着自己。

    秦楚彦带着笑容推开萧若安的房间门，在秦楚彦的想法之中，疲惫了一夜的萧若安现在应该蜷缩在被子里面，像一只安静的小猫咪一样静静的熟睡。

    想到这里，秦楚彦的心情不禁更加的明媚，急切的推开了萧若安卧室的门，可是眼前的一幕却让秦楚彦有些失望。

    萧若安并不在房间里面，没错，萧若安的的确确不在房间里面。

    昨晚的萧若安却是太过主动，不过秦楚彦的心中另有想法，完全没有想过萧若安可能是要逃走，所以才会这般殷勤的。

    一想到萧若安想要逃离自己，秦楚彦的心中一滞，从未有过的心慌占据了秦楚彦的内心，秦楚彦感觉到了一种从未有过的慌乱。

    秦楚彦飞快的转身，想要去寻找萧若安。

    该死，早知道他就应该紧紧的把他圈禁在怀抱里面，不应该离开萧若安半步的，自己好端端的干嘛要那么殷勤的去工作呢。

    秦楚彦几乎已经被慌乱占据了整个内心，甚至没有心思看身边的事物，紧张麻痹着秦楚彦的神经，一不小心就与刚刚过来的女人撞了一个满怀。

    “诶呦。”

    萧若安吃痛的惊呼了一声，急忙去揉了揉自己磕痛了的手臂。

    一听到萧若安的声音，秦楚彦的心中总算是解开了一个心结，急忙拉起萧若安，将萧若安紧紧的抱在了自己的怀里，然后吻住了萧若安的唇瓣。

    萧若安被这一系列突如其来的情况弄得丈二和尚摸不到头脑，有些抗拒的推拒着秦楚彦的胸膛，可是秦楚彦似乎并没有考虑到萧若安的感受。

    萧若安的推拒在秦楚彦看来更像是一种娇羞的欲拒还迎，让秦楚彦有了深深的占有欲，恨不得在楼梯上把萧若安吃干抹净。

    秦楚彦这样想着，自然也就这样做了，大手不客气的伸进了萧若安的衣服里面，想要将萧若安融化。

    萧若安一看情况不好，立刻用力的推开秦楚彦，口中也发出“呜呜呜”的声音。

    秦楚彦“吃饱喝足”，终于放开了萧若安，然后语气魅惑的说道：“昨晚那么累，今天怎么那么早就起来到处乱跑？看来还是我不够努力？”

    萧若安一怔，随后脸迅速的红了起来，娇嗔的推开了秦楚彦，躲闪着说道：“不要胡说八道了，你就不能正经一些，下楼吃饭吧，都已经中午了。”

    经过萧若安这样一说，秦楚彦确实感觉到自己饿了，不过还是和萧若安玩笑着说道：“经过你这样一说，我确实有些饿了，不过我现在有一个特比想吃的，可惜不一定吃得到啊。”

    秦楚彦说玩，还略微惋惜的望了一眼萧若安。

    萧若安立马来了精神，大眼睛熠熠生辉的问道：“是什么东西啊，我叫厨房去给你准备就好了啊，这个世界上还有什么东西是你秦大少想吃还吃不到的？”

    “你。”

    秦楚彦带着一抹诱人的微笑，目光坚定的望着萧若安。

    萧若安一把推在了秦楚彦的肩膀上，脸颊红的像个熟透的苹果，有些不好意思的自言自语到：“算了，不理你了，你总是没有正经的。”

    说完，萧若安飞奔似得下了楼，离开了这个是非之地。

    秦楚彦见到萧若安羞涩的离开，也不生气，反而平静的摸了摸自己的小肚子，咂咂嘴巴，轻声的说道：“确实是有些饿了呢。”

    秦楚彦说着，也跟着萧若安的脚步飞奔下楼。

    萧若安的脚程自然是没有秦楚彦的脚程快的，还没等到萧若安下到一楼，秦楚彦就已经来到了萧若安的身后，并且用力的抱紧了萧若安的腰。

    萧若安的腰是萧若安致命的硬伤，秦楚彦稍稍的动了动小手指，萧若安就已经“咯咯咯”的乐不成声了。

    两个人嘻嘻闹闹的以一种秦楚彦环抱着萧若安的姿势下了楼，来到了餐厅以后，萧若安才板着脸，正视着秦楚彦说道：“好了，秦楚彦，不许闹了，我有正经的事情要说。”

    见到萧若安这样正经的样子，秦楚彦也十分严肃的望着萧若安说道：“嗯，是，女王大人您有什么指示。”

    见到秦楚彦学起了自己的弟弟爱德华，萧若安再也忍不住，“噗嗤”一声笑了出来，忍了好久萧若安才将那笑容憋回到心里面。

    萧若安定定的望着秦楚彦，指着一桌子有些溃不成军的美味佳肴说道：“这些都是我做给你吃的，你要不要尝一尝啊？”

    一听到是萧若安做给自己吃的，秦楚彦的眼睛里面终于闪出了一抹光亮，然后轻声的说道：“这是你做的？”

    萧若安得意洋洋的点了点头，然后说道：“是我特意为了你去后厨房学的，切菜是砧板的师傅教的，菜类也是各位各司其职的师傅们教的，就连米饭都是我亲自去蒸的呢。”

    萧若安的小胸脯抬了高高的，一副得意洋洋的傲人表情，好像要将自己的一切都告诉秦楚彦，在邀功请赏一样。

    秦楚彦带着微微的笑意，将萧若安随后一带，便带进了自己的怀里，然后挑逗似得在萧若安的耳边说道：“若安，你对我这么好，是不是为了犒劳我昨晚的努力工作呢。”

    萧若安有些无语的翻了一个白眼，然后接着说道：“你真是自作多情了，秦大少爷还真是一如既往的臭屁，如果你不吃的话，我可以选择一个人享受这些美味佳肴。”

    秦楚彦一笑，然后急忙哄着萧若安说道：“小宝贝做的东西，我当然喜欢了。”

    萧若安狠狠的瞪了亲出院一眼，越发觉得脸滚烫的都可以煮鸡蛋了。

    萧若安一个早晨都沉浸在脸红和脸烫的阴霾之中，就连吃饭都有些食之无味了。

    可是对于萧若安第一次做饭的秦楚彦，已经全然不顾萧若安的感受，兀自吃的开心的不得了，萧若安有些恨铁不成钢的望了秦楚彦一眼，心说着为秦楚彦做饭就是最失策的事情了。

    秦楚彦大块朵颐了没有忌口，似乎是想到了什么，然后“砰”的一声放下了碗筷，脸色也铁青了起来。

    萧若安皱着眉头望着这样的秦楚彦，有些疑惑的说道：“你怎么了？饭菜不好吃吗？”

    秦楚彦也不说话，指了指自己身边的位置，萧若安知道，秦楚彦在示意着自己坐过去。

    萧若安端着自己的碗筷，起身来到了秦楚彦的身边。

    可是秦楚彦却眼疾手快的抢过萧若安的碗筷放在了桌子上，然后一把将萧若安带进了自己的怀里，坐在了自己的腿上。

    萧若安一惊，望着四周的小女佣都在望着自己，有些不好意思的推了推秦楚彦，小声的说道：“秦楚彦，你不要兽性大发好不好，这里可是公共场合，大家都在看着呢。”

    秦楚彦有些佯装骄傲的冷哼了一声，然后望着萧若安说道：“这里都是我的家，不是什么公共场合，我是不怕被看见的啦。”

    萧若安绝望的翻了一个白眼，继续好言相劝的说道：“可是这个样子会让我觉得很不好意思啊。”

    “你是我老婆，有什么不好意思的啊，以后这样的场景还多得很呢，她们的心里应该有这种承受能力的啊。”

    秦楚彦说的理所应当的，而且还不怕死的加了一句：“你是女明星啊，别人能八卦你，她们自然也可以八卦你啊。”

    萧若安的脸色一下子变成了绛紫色，狠狠的给了秦楚彦的脑袋一个爆栗，然后等着眼睛，带着一丝威胁说道：“你最好放开我，不然的话我就打爆你的头。”

    秦楚彦笑嘻嘻的转了转自己的头，然后声音舒畅的说道：“真的好舒服啊，谢谢小宝贝给我按摩头部，知道我工作一天已经累了。”

    萧若安恨不得用头去撞墙，每每听到“小宝贝”这三个字的时候，萧若安都会不寒而栗，这个滥情的称呼总是会让萧若安想到昨晚那个激情的场面。

    萧若安急忙跑去堵上秦楚彦的嘴巴，回过头的时候发现栾慧等人在已经憋着想笑的冲动，憋的面色通红了。

    萧若安更加的窘迫，然后望着秦楚彦说道：“你好好的吃饭就好了啊，不然就浪费了我给你做饭的一番心意了。”

    秦楚彦的眉眼里面全部都是笑意，随后夹起了几只虾，撒娇似得说道：“你给我剥几只虾好不好，我好想吃啊。”

    萧若安犯了一个白眼，恶狠狠的说道：“你自己没有长手啊，为什么自己不剥啊。”

    萧若安的话让秦楚彦更加的委屈了，扁了扁嘴巴说道：“我在抱着你啊，而且我早上起床又没有洗手呢，你想一想昨晚……”