
    萧若安和赫连姻朵红着眼眶坐在林彦浩的身边，林彦浩就这样时而清醒、时而迷糊，安慕云整个的心思都在林彦浩的身上，完全没有心思去管萧若安的事情。

    赫连姻朵将一个宽大的浴巾披在了萧若安的身上取暖，萧若安的身上还不停的滴答着水滴，可是萧若安已经完全没有心思再去管这些乱七八糟的事情了。

    “你们快一些，我的儿子现在怎么样了，有没有什么事情啊！”安慕云在一旁焦急的指挥着那些忙得乱七八糟的一声和护士。

    也不知道忙了多久，医生才擦了擦额头上面的汗水，望着安慕云说道：“不用担心了”

    赫连姻朵和萧若安听闻心中也是欣喜，紧紧抓着对方的手，露出了一个十分坦然的笑容，心中的一块大石头也算是落了地。

    安慕云长长的舒了一口气，忙问道：“那我的儿子什么时候能好啊？”

    “公子最近的身子不适分好，加上急火攻心一直难平，才会变成了现在这个样子的，要是想要彻底根治也不是什么难事，只是你家少爷心病未除。”

    医生说完，收拾了东西便出门去了，房间里面只留下了愁眉苦脸的安慕云三人。

    萧若安长长的舒了一口气以后，然后才来到林彦浩的面前，小声的说道：“彦浩，你好好休息，不要太担心公司的事情了，公司里面还有姻朵。”

    “对不起，我也会留下来帮你打理星月传媒的，一切的一切都要等你尽快好起来以后再说，你说对不对，所以你不要再赖在这里了。”

    萧若安一字一句的说着，林彦浩带着浅浅的笑意望着萧若安，一直拍着萧若安的受哦被告诉萧若安不要担心。

    “秦楚彦，他，他对你好吗？”林彦浩虚弱的问道。

    萧若安点了点头，拉着林彦浩的手放在自己的脸颊上，柔声说道：“很好，秦楚彦的工作很忙，几乎都不怎么回来的，我过得也很好，只是很担心你。”

    “不用，不用担心我，我和姻朵也很好，不要去求，去求秦楚彦。”林彦浩轻轻的晃了晃头，虚弱的说道。

    “我一定会去求楚彦，让他收手的，我不知道他会不会听我的，不过我一定会尽力的。”萧若安目光坚定，心疼的望着林彦浩说道。

    可是林彦浩却是不住地摇头，一直十分无奈的说道：“我不要你去求他，你不要去求他，一定不要。”

    安慕云听了萧若安的话，不屑的翻了一个白眼，接着说道：“我警告你萧若安，不用你在这里假惺惺的，如果你真的想要帮我家宝贝的话，就让那个秦楚彦收手吧。”

    “妈！”

    “母亲！”

    赫连姻朵和林彦浩同时有些不满的叫了安慕云一声，安慕云听见两个人同时责备自己，立刻跳脚起来，有些激动的说道：“你看看你们两个这是什么意思啊，我说错了吗？”

    “萧若安本身就是一个害人精，如果不是萧若安事情怎么胡变成现在这个样子呢，你们不用萧若安来帮忙，在这里逞什么强啊。”

    安慕云不满的朝着赫连姻朵喊着，又回头恨铁不成钢的望着林彦浩说道：“你也不要死鸭子嘴硬了，只要能保住星月传媒，那个秦楚彦又不会把萧若安怎么样。”

    “不，我不要若安去求秦楚彦，秦楚彦一定不会放过若安的，所以我不要。”林彦浩十分虚弱的说道。

    赫连姻朵也上前扶住安慕云，耐心的宽慰到：“母亲，秦楚彦和若安并不是像您想象的那样，所以若安的话并不一定是有效的，反而可能会害了若安的。”

    “更何况其实公司互相吞并这种事也是常有的事，星月传媒实力不敌天乐传媒，自然而然要受到天乐传媒的打压的。”

    “如果不是若安的关系，星月传媒可能早就被天乐传媒给吞并了呢。”

    赫连姻朵的话不仅仅没有宽慰到安慕云，反而让安慕云更加的生气，戳着赫连姻朵的头，大声的说道：“那是你个人那么认为的，我宝贝的公司不能破产！”

    “你现在吃的、穿的、用的，哪一个不是我宝贝辛辛苦苦赚回来的，你说的倒是好听，没有了这个公司，你去喝西北风啊。”

    “是啊，你有你自己的家，不需要我们林家什么，可是你也不好好想一想，你们赫连家这么多年在国外，花的还不是我们林家打过去的钱。”

    安慕云冷哼一声，不屑的说道：“不然你以为你的父母怎么那么听话的就乖乖把你送回到林家了呢。”

    这番话说的赫连姻朵的脸上是一阵红一阵白。

    萧若安刚想要替赫连姻朵说些什么，安慕云却已经将怨气对准了萧若安。

    安慕云几乎是用尽了全力，一把将萧若安从林彦浩的身边拖走，口中满是不满的说道：“萧若安，我们家里不需要你在这里假惺惺的，我警告你，如果你真的愿意的话。”

    “那么你最好赶紧去和秦楚彦说写好听的，如若不然的话，林家破产了就是你的责任，不要妄想推卸责任，你看看我家宝贝现在的样子，一切的一切都是拜你所赐的！”

    安慕云说完，狠狠的将萧若安甩向了一边。

    随着“砰”的一声，萧若安真个身子滚了两圈以后，额头惯性的撞在了一旁的桩头柜上。

    萧若安装的一阵头晕眼花，良久都没有反应过来，直直的躺在了地上。

    安慕云完全没有想到是现在这种情况，也有些傻眼的呆在了原地。

    “若安！”

    “若安！”

    赫连姻朵和林彦浩同时大叫了一声，然后由赫连姻朵慌忙的去扶起萧若安。

    就连林彦浩都勉强撑起一点身子，焦急的望着萧若安。

    “妈，你真的是太让握失望了，你真的是太过分了，从小我没有哪一件事情是不考虑您的感受的。”

    “可是你似乎从来都没有考虑过我的感受，一次一次中伤我在乎的人，赫连在您一次次的话语和职责之中变成了一个如此文静的姑娘。”

    “我没有怪你抹杀了曾经那个孩童一般的赫连，还有若安，若安从没有做过什么伤害林家的事情，可是您却一次又一次的因为自己的自私而伤害若安。”

    “您和爸爸是我在乎的人，可是若安和赫连也是我在乎的人，您真的是很让我失望，让我没有办法接受。”

    “彦浩，你！”安慕云有些不可置信的望着林彦浩，愤然的说道：“妈妈这都是为了你好啊，妈妈把姻朵变成了现在这个样子，那是因为这样才适合成为林家的儿媳妇。”

    “可是你和姻朵却一点一点变了，变得不再听妈妈的话了，你看看你现在，竟然还敢顶撞妈妈了，这一切都是萧若安的错。”

    “自从萧若安的出现，你也变了，姻朵也开始不听我的话了，我又怎么能不恨萧若安，如果不是萧若安可以救星月传媒的话，我恨不得现在就萧若安丢出去。”

    “我为了让萧若安救救我们这个家，我也付出了很多，可是萧若安竟然告诉我她没有办法帮助星月传媒，那一刻我恨不得把她丢到外面的茫茫雨水之中。”

    赫连姻朵看到萧若安缓缓的睁开的眼睛，惊喜的惊呼道：“若安，你醒了就最好不过了，若安，我扶你去休息吧，不要听母亲的话了。”

    赫连姻朵无意之间的一句话，狠狠的刺痛了安慕云的心，安慕云颤抖着自己的手指指着赫连姻朵说道：“姻朵！你怎么可以这样说我！”

    “你忘记了母亲曾经是怎么告诉你的了吗，你竟然为了萧若安顶撞我，还敢说不是萧若安的错，姻朵你太让母亲失望了！”

    可是赫连姻朵却目光坚定，望着安慕云一字一句的说道：“母亲，我没有变，我还是您喜欢的那个姻朵，我之所以变得敢去和那您争辩这些不公平的事情。”

    “那的确是因为若安的出现才给我的勇气，可是这样的我才是一个真实的我，是若安让我明白了我人生的意义，而不是如同木偶一样的活着。”

    “母亲，我喜欢一个有血有肉有生命的我，如果您还是一如既往的喜欢我的话，那么我就还是您的姻朵，如若不然，姻朵想要自己的生活了。”

    赫连姻朵的话还没有说完，楼下的女佣便匆匆忙忙的跑了进来，在安慕云的耳边说了些什么。

    安慕云的脸色一变，望着赫连姻朵，接着说道：“快把萧若安藏起来，秦楚彦来找人了，如果他看到这样的萧若安，更不愿意出手帮宝贝了。”

    眼看着萧若安有了利用的价值，安慕云的态度也好了很多，望着浑浑噩噩的萧若安，恳求的说道：“若安，求求你大人不计小人过，一定不要说出去啊。”

    萧若安虚弱的靠在赫连姻朵的肩膀上，然后冷笑了一声说道：“林伯母真是变脸比翻书还要快啊。”

    占了一句口舌之快，萧若安很快便恢复了镇定，望着赫连姻朵说道：“既然秦楚彦过来了，那就说明一定是有备而来，知道我是在这里的，所以一定要把我安顿在一个安全的地方。”

    安慕云点了点头，和赫连姻朵一起扶住了萧若安缓缓的离开，刚刚走到客厅的时候，便听到一个女佣大喊着：“这位少爷，我们这里没有您要找的人，您不能进去。”