
    秦楚彦目光一暗，最后萧若安还是问出了口。

    其实只要萧若安不这样说的话，秦楚彦就宁可麻痹自己很久很久，秦楚彦就会把萧若安所做的一切都当做是萧若安诚心诚意为了他而做的。

    而不是为了秦楚彦的公司去做的。

    萧若安见到秦楚彦沉默，事情已经再明显不过了，萧若安的脸色也不是十分的好看，质问着秦楚彦：“你说，你收购的子公司到底是哪家的公司。”

    秦楚彦冷冷一笑，望着秦楚彦反问道：“你明明都知道是哪家的公司，又何必来问我呢。”

    萧若安一愣，是啊，自己都已经明明知道秦楚彦要收购星月传媒，为什么还要去问这么无聊的问题，让自己难堪呢。

    “你为什么要这样做，秦楚彦，你明明知道星月传媒对彦浩来说很重要！”萧若安有些歇斯底里的说道。

    秦楚彦的脸上看不出一丝表情，冰冷如他，看的萧若安有些难受。

    秦楚彦一把抓住萧若安的手臂，有些气恼的说道：“我现在就告诉你好了，我就是看不惯林彦浩，就是要搞垮他，你满意了？”

    “秦楚彦，你疯了！”萧若安狠狠的推了秦楚彦的肩膀一下，有些不可置信的说道：“你现在已经是要风得风、要雨得雨了，你为什么要这样为难楚彦呢。”

    秦楚彦不以为然的说道：“自古以来成王败寇，更何况这就如同一个食物链，由好的公司去吞并不好的公司也没有什么问题吧。”

    “彦浩的公司哪里不好，彦浩是一个很杰出的管理者，星月传媒也是彦浩白手起家的，能做成这个样子真的已经十分的不错了。”萧若安倔强的望着秦楚彦，据理力争。

    秦楚彦冷笑，母子一种渗出一种冷意，抓着萧若安的胳膊的手更加的用力，几乎是从牙缝之中挤出的话语。

    “你倒是了解林彦浩，好知道林彦浩是一个杰出的管理者，如果林彦浩真的有够杰出的话，那么星月传媒就不会被吞并的！”

    萧若安有些恼怒，不停的捶打着秦楚彦，口气不佳的说道：“你到底知不知道姻朵和彦浩有多么的辛苦啊，彦浩已经生病了。”

    “他生病你心疼了是不是，人家有赫连姻朵心疼，你去跟着凑什么热闹？”秦楚彦冷笑着反问道。

    萧若安的表情僵在了脸上，有些无奈的望着秦楚彦，萧若安十分不喜欢现在这样的气氛，想要努力的扭转现在的情况，于是扯出了一个勉强的笑容。

    “所以你是在吃醋吗？”萧若安尽量保持一个愉悦的笑容，扯出一个比哭还难看的笑容，然后轻声的问道。

    可惜秦楚彦并不领情，戏谑的一笑，反问道：“你是我的什么人吗？为什么我要吃你的醋呢？”

    萧若安一时愣在原地，不知道应该作何解释，是啊，她是秦楚彦的谁呢，凭什么要去说秦楚彦为了萧若安而吃了林彦浩的飞醋呢。

    萧若安自嘲的笑容并没有逃过秦楚彦的眼睛，秦楚彦不禁有些懊恼，这个女人难道就这样没有自信吗，曾经的伶牙俐齿真的已经磨光了吗？

    秦楚彦这样想着，不禁更加生气，萧若安这样对自己没有自信，估计哪天来个莺莺燕燕要把自己抢走，还没等人家动手，萧若安就已经把秦楚彦双手奉上了吧。

    越是这样想着，秦楚彦的心里就越是恼怒，也许萧若安不是没自信，是根本就不在乎，不然为什么不直接来找到要一个理由，反而费尽了各式各样的心机，就是为了讨好自己呢。

    秦楚彦冷冰冰的一笑，将自己面前的盘子猛然扫到了地上，发出震耳欲聋的声音。

    萧若安有些恐惧，可是为了林彦浩，却将这一抹恐惧隐藏的十分的好。

    “你想救林彦浩是不是，你的心里至始至终就只有林彦浩是不是？”秦楚彦的眼眸中如同要嗜血一般，冷冷的盯着萧若安。

    萧若安真诚的点了点头，不管秦楚彦是什么心思，萧若安的答案都只能是点一点头。

    “好啊。”秦楚彦冷冰冰的一笑，点了点头说道：“你想要救林彦浩就注定了和我不是一路人，那么你只要替林彦浩做好一切，那么我就放过林彦浩。”

    萧若安一双大眼睛吃惊的望着秦楚彦，秦楚彦的眼睛里面没有一丝的表情，萧若安完全想不通秦楚彦的心里面在想些什么。

    秦楚彦的话冷冰冰的，没有什么问题，一点一点锥进了萧若安的心里面，注定了她和他不是一路人？萧若安在自己的心里冷冷的笑了一下。

    萧若安心里面的某一处空空的，满满的都是失落。

    “我要怎么做？”调整好了自己的情绪，萧若安有些失望的问道。

    说萧若安的心里面不难过、不失望那是假的，自己虽然带着有色的眼镜为秦楚彦做早餐，想尽一切办法去讨厌秦楚彦，可是毕竟快乐的时光是摆在两个人的回忆里面的。

    早晨还是好好的两个人一转眼竟然变成了这个样子，萧若安不免多愁善感了起来，眼睛里面也写满了哀伤。

    见到萧若安这样的表情，秦楚彦心有不忍，可是却被很好的掩饰了起来，没有表现在脸上或是眼睛里面。

    为了掩饰自己心里面最真实的想法，秦楚彦狠狠的扳过萧若安的下巴，萧若安感觉自己的下巴仿佛要被捏碎了一般，十分的疼痛，却强忍着没有发出一点声音。

    见到这样倔强的萧若安，秦楚彦仿佛有了深深的挫败感，一种征服欲在秦楚彦的心中渐渐萌发，捏住萧若安下巴的手也会更加的用力。

    “我想要林彦浩的公司，你给不起，所以你最好用等量的东西来偿还。”秦楚彦戏谑的望着萧若安的眼睛说道。

    萧若安也不是特别的畏惧，可是心中依旧闪过不好的感觉，吃力的点了点头，萧若安许诺到：“可以，但是前提是你不可以强迫我做我不想做的事情。”

    秦楚彦毫不掩饰的嘲笑着萧若安，问道：“你觉得你这种说法成立吗？你知道我放过林彦浩的公司要赔多少钱吗？”

    萧若安的小脸几乎快要垮掉，只好点着头说道：“好，不过你要答应我一件事，能不能不要在我不愿意的时候……”

    萧若安有些说不出口，红着脸顿了一下，尽管难以启齿，可是还是吞吞吐吐的说道：“不可以碰我……”

    萧若安的声音小小的，弱弱的，细如蚊子，有些羞怯的不敢抬起头，可还是尽力的维系着最后属于自己的东西。

    “你说什么？”秦楚彦轻蔑的扯了扯嘴角，讥笑的问道：“你觉得你的话成立吗？人情债、肉来偿不是吗？萧若安？”

    这次萧若安的脸色彻彻底底的变得难看了起来，秦楚彦轻笑，一把扯下萧若安肩膀上面的衣服。

    萧若安的肩膀立刻衣不蔽体，露出一大块裸露的玉肩来，秦楚彦的喉结滚动了一下，可还是保持着最后的风度，不去强要了萧若安。

    萧若安小声的惊呼了一下，声音不是很大，可是在秦楚彦听来却更像是萧若安相邀承欢的邀约。

    萧若安慌忙去拽着自己的衣服，可是秦楚彦却一下子扑到了萧若安的身边，将萧若安放倒在舒适的椅子上，不客气的一口咬住了萧若安丝滑的肩膀。

    这次的萧若安没有惊呼，没有叫喊，只是闷哼了一声，任由秦楚彦在自己的肩膀上肆意妄为着，秦楚彦也不休不止，直到萧若安的肩膀上已经是大片的粉红色，秦楚彦才肯善罢甘休。

    萧若安见到秦楚彦停下，急忙推了一把秦楚彦，想让秦楚彦放过自己，可是秦楚彦却声音低哑的说道：“你最好别再乱动了，不然的话你可能在这一秒就要接受你不想见到的事情。”

    听到秦楚彦声音魅惑的警告声，萧若安的手已经僵在了秦楚彦的胸膛，不敢动不说，大气都不敢喘息一下。

    望着萧若安如同小白兔一般的模样，秦楚彦动了动唇瓣，渐渐的朝着萧若安的嘴唇探了过去。

    两个人毕竟还早吵架的阶段，所以萧若安还是十分的抵触秦楚彦的，可是见到秦楚彦吻上来，萧若安依旧是没有办法拒绝。

    感觉到萧若安与平时接吻时不一样的呼吸，秦楚彦的唇瓣在即将碰到萧若安唇瓣的时候忽然停了下来，望着萧若安受惊的眼神，秦楚彦的动作戛然而止。

    天啊。

    秦楚彦在心中惊呼着。

    他在做什么？他和萧若安不是在冷战吗？为什么现在会变成这个样子了？他怎么那么轻易的就控制不住自己了呢。

    秦楚彦清了清嗓子，做了一个无所谓的笑容，然后接着说道：“萧若安，为了救林彦浩你真的是甘愿牺牲了自己的色相呢，你有没有想过被我潜规则一下？”

    亲出院额话萦绕在萧若安的耳边，萧若安的脸色立刻严肃了起来，用力的推开秦楚彦，秦楚彦顺势起身，饶有兴致的望着秦楚彦。

    萧若安飞起一掌，朝着秦楚彦的脸颊飞去。

    千钧一发，秦楚彦的眼中没有一丝一毫的慌乱，也许秦楚彦根本就不在乎萧若安是不是动手打了他，对于秦楚彦来说，萧若安的一掌还不如小猫挠一下来的痛。

    “你确定你要对我动手吗？”秦楚彦的声音十分的平静，仔细听一下不难发现发现还有得意洋洋的气定神闲。