
    “你的母亲由你自己来照顾吧，我会给你请最好的律师，让你判到最少的有期徒刑。”秦楚彦冷声的说道。

    可是李欣然却摇了摇头，不以为然的说道：“楚彦少爷，你还不明白吗，我已经不需要了，我留在这个世界上，只会感叹这个世界的悲凉，所以我希望我可以在里面静静的想一想。”

    “不用多，一辈子……”

    李欣然说完，带着一身的血迹缓缓的走了出去，众人自动为李欣然让开一条道路，其中不乏有人对着李欣然指指点点的，可是李欣然却全然无视。

    萧若安也擦了擦泪痕，清清嗓子说道：“都把嘴巴闭上。”

    见惯了平时温柔的萧若安，突然听到萧若安发出这么低沉冰冷的声音，大家都不在说什么。

    不知道是谁已经报了警，警察看了李欣然一眼，然后轻声的问道：“你就是李欣然？”

    李欣然点了点头。

    那些警察如同电视剧中出现的一样，一本正经的拿出手铐，望着有些呆滞的李欣然，说道：“不要意思，麻烦您跟我到警局里面做一下调查。”

    李欣然点了点头，回头望着秦楚彦，嘴唇动了动，秦楚彦皱起了眉毛。

    秦楚彦看懂了李欣然的唇语，只有四个字：不要救我。

    李姐跟着一大批的警察进屋，有些惊慌的说着：“少爷，这些警察先生说我们宅子发生了命案，一定要闯进来看个究竟。”

    李姐的话还没有说完，便看着一身血衣的李欣然和警察一起出现在了自己的面前。

    而与此同时，郁诗珊就被担架抬着，从李姐的身边走过。

    李姐愣愣的望着李欣然好久，然后吃惊的问道：“欣然，你……”

    李欣然笑了，笑的那样的如释重负，有些撒娇的说道：“妈妈，我杀了人，以后让楚彦少爷来照顾你好不好。”

    眼看着李欣然被带走，李姐失声的喊了一句：“欣然！欣然！我的欣然……”

    而后便晕倒在了地上。

    经过简单的救治以后，李姐终于醒了过来，得知在李欣然身上发生的一切以后，李姐又是哭又是笑的，在三天以后留给了秦楚彦一封辞职信，便消无声息的离开了。

    李姐没有告诉任何人她去了哪里，信的内容也十分的简短，李姐希望自己余下的时光可以和欣然在一起，然后将自己微不足道的爱，全数留给她的欣然。

    萧若安静静的靠在秦楚彦的肩膀上，望着李姐留下来的辞职信悠悠的叹了一口气，然后轻声的说道：“但愿李姐不会做什么无理取闹的事情。”

    “不会的，李姐为了欣然辛辛苦苦了一辈子，这次她只想要好好的和欣然在一起。”秦楚彦拍了拍萧若安的后脑勺说道。

    可是萧若安却依旧笑不出来，一次又一次的叹气。

    见到秦楚彦愁眉不展的，也一致没有说话，萧若安慢慢悠悠的说道：“真的很无聊，现在竟然连郁诗珊都已经不在了。”

    “小傻瓜，接下来的时间里面，你会很忙很忙的，所以不会再有时间想这些了。”秦楚汉带着浅浅的笑容，轻声的安慰着萧若安。

    萧若安抬起头，惊喜的望着秦楚彦，小心翼翼的问道：“我已经可以出去工作了对吗？”

    “当然，我什么时候说过不可以呢？”秦楚彦反问道。

    听到了这里，萧若安的脸上终于露出了一丝笑容，然后惊喜的说道：“太好了，我终于可以出去工作了，终于不用闷在家里了。”

    “你在家里觉得很闷？”秦楚彦抬起头，抱着萧若安的腰肢问道。

    萧若安小白兔一般点了点头，可怜兮兮的说道：“我无聊的都要疯掉了，以前还有郁诗珊，现在只有我和杨婷，真的是要多无聊就有多无聊。”

    “那我带你做一个你喜欢，又不觉得无聊的游戏好不好啊？”秦楚彦露出一脸贼兮兮的笑容，狡黠的望着萧若安。

    萧若安和秦楚彦在一起久了，立刻就知道秦楚彦的意思，急忙拍了一下萧若安的肩膀，然后娇嗔的说道：“我不想要和你玩，怎么办？”

    “不想啊？”秦楚彦故意迟疑了一下，然后拉长了声音说道。

    萧若安半认真的点了点头。

    秦楚彦立刻就换上了一副大灰狼的嘴脸，恶狠狠的说道：“那我可就要用强了喽？”

    说完，在萧若安的惊叫声中，将萧若安一把压倒在桌子上，开始疯狂席卷着萧若安的小舌头。

    萧若安觉得自己的舌头都要麻掉了，秦楚彦才依依不舍的放开了萧若安的唇瓣，然后转战萧若安的锁骨。

    萧若安被瘙痒的“咯咯咯”不停的嬉笑着，最后渐渐没入了秦楚彦的温柔之中。

    见到萧若安柔弱无骨的倒在了自己的怀抱里面，秦楚彦的嘴角含着迷人的微笑，紧紧的将萧若安圈在怀里。

    “喂，别这样！”萧若安撒娇的轻轻推了推秦楚彦的肩膀，娇嗔的说道。

    “那可真的由不得你了。”秦楚彦说着，一下子起身，将萧若安欺在了身下。

    这样的秦楚彦萧若安根本不知道如何去拒绝，在秦楚彦的怀抱里，萧若安渐渐的迷失了自己。

    折腾了一个下午，萧若安醒来的时候，天空已经黑的彻底。

    萧若安的肚子早就“咕咕咕”的叫个不停了，便想着起身去找一些吃的。

    可是这样一动，萧若安便发现自己的全身早已经酸痛的不得了。

    萧若安现在的力气甚至不足以撑起自己的身子，仅仅在挣扎了几下以后，便又无力的倒在了秦楚彦的身上。

    萧若安消瘦的手肘就这样磕在了秦楚彦坚实的胸膛上，赤身裸体的萧若安痛的闷哼一声，那声音极小，生怕吵醒了睡梦之中的秦楚彦。

    可是萧若安还是担心受怕的回头望了一眼，生怕自己吵醒了“劳累”了一个下午的秦楚彦。

    这回头一望不要紧，险些让萧若安丢了魂魄。

    秦楚彦从小便开始训练，古铜色的肌肤映衬着健美的胸膛，但凡是任何一个女人见了都会流口水的吧。

    萧若安也不例外，生硬的吞了吞口水以后，萧若安继续向上看去。

    棱角分明的帅气脸庞上，薄薄的嘴唇紧紧的抿成了一小条，带着淡淡的笑意，不知道正在做什么美梦。

    高挺的鼻梁上面是一双迷人的丹凤眼，眼眸正带着笑意，闪着明亮的光芒望着萧若安。

    见到秦楚彦那会笑的丹凤眼，萧若安也情不自禁的露出了一抹笑容。

    接着向上看去。

    等等！好像哪里的打开方式不对！

    萧若安愣了两秒钟，再次看了一眼秦楚彦的帅气脸颊，然后才惊叫了一声，用被子遮住自己裸露的上半身，急忙躺回自己的地方。

    没错！秦楚彦是睁着眼睛的！而且还带着那样的笑容！怎么会这个样子！

    这个该死的男人究竟是什么时候醒来的，自己竟然不知道，还花痴痴迷的盯着人家望了那么久，还露出那么欠揍的笑容。

    现在想想秦楚彦刚刚那双会笑的眼睛，那笑容里面明显就是戏谑！是嘲笑！是得意洋洋！

    秦楚彦早已经料想到了萧若安会是这样的反应，便压住了萧若安的身子，得意的问道：“看你刚刚的表情，不是很迷恋我吗，怎么突然不看我了？”

    萧若安的头从被子里面钻了出来，有些羞赫的说道：“你别胡说八道了，讨厌你！”

    秦楚彦一面笑着，大手一面在萧若安的身上不停的游走，欲求不满的说道：“好好好，我不说了，那我们只做不说好不好啊？”

    萧若安本就是聪明的人，加上足够了解秦楚彦，青岛秦楚彦这样说，立刻用小粉拳锤了一下秦楚彦的见肩膀，急忙用自己的小粉拳锤了一下秦楚彦的肩膀，然后娇嗔的说道：“我都说了我不要啊，你就不能老老实实的安静一下吗？”

    “干嘛说这么多没有用的啊，我要是对你没有什么兴趣了，那你的人生多悲哀啊，这么抗拒？你是真的不想啊？”秦楚彦故意迟疑了一下，然后拉长了声音说道。

    萧若安半认真的点了点头。

    秦楚彦立刻就换上了一副大灰狼的嘴脸，恶狠狠的说道：“那我可就要用强了喽？”

    说完，在萧若安的惊叫声中，将萧若安一把压倒在桌子上，开始疯狂席卷着萧若安的小舌头。

    萧若安觉得自己的舌头都要麻掉了，秦楚彦才依依不舍的放开了萧若安的唇瓣，然后转战萧若安的锁骨。

    萧若安被瘙痒的“咯咯咯”不停的嬉笑着，最后渐渐没入了秦楚彦的温柔之中。

    “楚彦，楚彦你别这样，冷静一点啦。”萧若安推拒着秦楚彦的坚实胸膛，有些撒娇的说道。

    秦楚彦见到萧若安这样，心中痒痒的，可是还是耐着性子问道：“你真的不要嘛？”

    萧若安点了点头。

    秦楚彦戏谑的望着萧若安，缓缓的问道：“那你大早晨为什么勾引我？”

    听到这种无端的职责，萧若安皱着眉头，委屈的说道：“我，我什么时候勾引你了啊。”

    “那我问你，是谁大早晨不停的在被子里面乱动不说，而且还对着我的胸膛动手动脚的，把我吵醒了。”秦楚彦的语气十分的得意，对着萧若安说道。

    听了秦楚彦的话，萧若安的脸颊变得更加的红了，萧若安不好意思的将脸颊躲在被子里面，只留下一双大眼睛，忽闪忽闪的望着秦楚彦。