
    这下萧若安的脸蛋涨的更加的通红了，推着秦楚彦的胸膛说道：“那我自己会换，你可以离开了。”

    “我觉得还是我帮你比较好啊。”秦楚彦依旧压着萧若安，死不要脸的说道。

    两个人僵持了一段时间以后，还是栾慧的敲门声打断了两个人，栾慧暧昧的望着秦楚彦和萧若安，放下了两碗姜糖水，然后便急忙离开了。

    萧若安愤愤然的当着秦楚彦的面上换了衣服，然后又喝下了不少的姜糖水，这才安安稳稳的睡下了。

    等到萧若安醒来的时候，外面的雨已经停下了，尽管依旧是阴云密布的，可是至少再也不是那种呼啸的雨声。

    萧若安安心了不少，回头寻找秦楚彦的时候发现秦楚彦早已经不在身边了。

    “楚彦，楚彦。”萧若安叫了几声以后，便掀开了自己身上的被子，小心翼翼的走出了卧室，找遍了书房了卫生间等地方，萧若安依旧没有找到秦楚彦的身影。

    最终萧若安终于在客厅的沙发上找到了秦楚彦，秦楚彦正在沙发上批改文件，见到萧若安穿着一身睡衣惊慌失措的走了下来，秦楚彦带着淡淡的笑意朝着萧若安招了招手。

    “醒了？”秦楚彦顺势将站在身边的萧若安一把拽进了自己的怀里，安安稳稳的坐在了自己的大腿上，然后暧昧不明的在萧若安的耳边说道。

    萧若安羞怯的点了点头，那种暧昧磨人的方式让萧若安有些微的不适应，娇笑的躲闪了几下。

    躲闪之下，萧若安才发现秦楚彦的手依旧没有好好的处理过，伤口上面的血迹已经凝固，伤口也开始结痂。

    萧若安吃惊的抓着秦楚彦的手腕，有些心疼的惊呼道：“你怎么那么不知道爱护你自己呢，为什么要这样伤害你自己呢，栾慧也真是的，怎么不知道帮你处理一下呢。”

    萧若安说完，胡乱的抹了一下额头上面的碎发，轻声的说道：“你等一下，我去给你找药箱，这个一定要处理的。”

    萧若安说完，没等秦楚彦拒绝，便拿着小药箱在光洁的地板上踩着“哒哒哒”的韵律跑了回来，乖巧的坐在了秦楚彦的身边。

    秦楚彦带着笑意，望着萧若安轻声的说道：“我觉得下次我可以在家里买几块上好的地毯，你觉得呢？”

    萧若安瞪着无辜的大眼睛望着秦楚彦，不明所以的摇了摇头，再次低下头去弄手中的消毒液。

    几秒钟以后，萧若安才猛然反应过来，剧烈的摇了摇头，不好意思的说道：“不要，我以后会记得穿鞋的，不要买地毯了，那样真的很破费的。”

    秦楚彦笑着刮了刮萧若安的鼻子，然后亲昵的说道：“谁让我的家里面有一个从不穿鞋的小野猫呢。”

    萧若安有些害羞的躲避了秦楚彦的手，然后抓起秦楚彦受伤的手，开始一点一点的替亲出院处理伤口。

    尽管伤口已经结痂，可是秦楚彦还是觉得有一些刺痛感，不免皱了皱眉头，萧若安的手也是十分的生疏，总是不小心弄痛秦楚彦，然后又一次一次的和秦楚彦道歉。

    秦楚彦也不在乎，带着淡淡的笑意看着萧若安给自己的手包成了一个“多啦A梦”的手，然后萧若安才长长的舒了一口气，宣布自己大功告成。

    秦楚彦疲惫的靠在萧若安的肩膀上，故意说道：“最近准备收购几个子公司，工作累的不得了，没有时间回家陪你，你不会怪我吧？”

    萧若安的脸色有些难看，想到林彦浩的事情，萧若安几次都张了张嘴唇，可是最终都觉得是时候未到，所以没有和秦楚彦提起。

    见到萧若安没有提及到林彦浩的事情，秦楚彦很满意萧若安的做法，更加用力的抱紧了萧若安的腰肢，嗅着萧若安独特的体香。

    “你要是累了的话，就回到家里，我有的时候会帮你做一些力所能及的工作的。”萧若安乖巧的说完，送给了秦楚彦一个乖巧的笑容。

    “我们上楼去休息吧，我好久没有睡过一个安安稳稳的好觉了，今天好不容易你在身边，我可不想失去一个软玉温香的机会。”秦楚彦带着坏坏的笑容说道。

    萧若安有些无语的啐了秦楚彦一下，说道：“就会这些没有用的花言巧语，我就不应该关心你啊。”

    可是萧若安的话还没有说完，就已经淹没在了秦楚彦的吻里面，萧若安想要推拒，可是想到自己的计划，萧若安硬生生的回应了秦楚彦的这个吻。

    秦楚彦的脑海之中灵光一闪，总觉得今天的萧若安有些不一样的地方，可是又察觉不出哪里不一样。

    直到萧若安的呼吸急促，秦楚彦才恋恋不舍的放过萧若安，给萧若安一个喘息的几乎，萧若安推着秦楚彦的胸膛，娇嗔道：“我不和你闹了，每次都吃亏，我要上楼去休息了。”

    到了嘴边的鸭子，秦楚彦又怎么能忍心让它飞掉呢。

    秦楚彦随意的收拾了一下桌子上面的东西，然后追着萧若安赶了上去。

    秦楚彦来到卧室的时候，萧若安早已经乖乖的躺在了卧室的床上，秦楚彦轻轻的吻了吻萧若安的额头，躺在了萧若安的身边。

    萧若安顺势环住了秦楚彦的腰，然后欺身将自己的吻送到了秦楚彦的唇边，秦楚彦带着一股高深莫测的笑意，一把拥住了萧若安，吻住了萧若安的唇。

    两个人之间的火花一触即发，可是秦楚彦还是耐着性子，声音嘶哑的望着萧若安说道：“你这样可使玩火自焚啊。”

    萧若安没有说话，眼神迷离的望着秦楚彦，脑海里面早已经是一团乱麻。

    萧若安情不自禁的环上秦楚彦的脖子，声音低迷的轻声说道：“楚彦，我好想你，真的好想你。”

    萧若安的媚态让秦楚彦有些不能自持，伴随着萧若安的嘤咛上下起手的占有了萧若安。

    今晚的萧若安显得异常的主动，娇弱无骨的呻吟声也比往日异常的动人，好像要把秦楚彦榨干了一般。

    一场云雨过后，萧若安早已经如同一个废人一样，躺在床上只剩下了喘息，粉红色的身体和额头上的无数细汗证实着刚刚欢爱的痕迹。

    秦楚彦坐在床边，有些无奈的抽着烟，望着累到瘫软的萧若安时，秦楚彦细细的回味着今晚那如同梦境一般不真实的萧若安。

    像是想到了什么，秦楚彦终于发现了萧若安的端倪，原来一切的一切都归结于今天的太过于顺理成章。

    萧若安一改往日的风格，太过于乖巧可人，回家以后又太过于关心秦楚彦，铺垫了晚上的事情，晚上的萧若安异常的勾人魂魄，让人欲罢不能。

    想到了萧若安不一样的地方，秦楚彦也隐约知道了萧若安心中的小算盘。

    带着戏谑的笑意，秦楚彦轻轻的碰了碰萧若安，声音魅惑的在萧若安的耳边轻声的说道：“宝贝，我们再来一次好不好？”

    尽管萧若安已经异常的疲累，不过想到自己心目中的计划，萧若安再一次忍着身上的酸痛点了点头，然后再一次陷进了秦楚彦的温柔乡里面。

    秦楚彦似乎有千万种不知道如何琢磨的方法让萧若安欲罢不能，时而让萧若安轻的如同羽毛一般，时而又让萧若安感觉到冰火两重天的难耐。

    最终这场战役，以萧若安眼皮都抬不动一下，呼吸微弱的昏死了过去为结束。

    清晨依旧是阴云密布，天色丝毫没有要放晴的意思。

    萧若安皱着眉头，望着窗外，阴沉沉的颜色，懊悔的锤了锤自己的额头，昨晚到最后的情况根本和自己想象中的不一样，计划以失败告终。

    身边早已经没有了秦楚彦的影子，就连床单上也没有了秦楚彦的温度和气息，仿佛一切的一切都只是萧若安的一场春梦而已。

    萧若安想要下床，可是身体如同散架一般的疼痛让萧若安没有办法起身，萧若安半躺在床上回忆着昨夜的一幕幕，脸颊不由得再次变得通红。

    萧若安原本想着自己一而再、再而三的主动，最后就总会让秦楚彦缴械投降，然后在秦楚彦被伺候的心满意足、云里雾里的时候，萧若安再借机了秦楚彦说伦演好公司的事情。

    那时候沉浸在美好感觉里面的秦楚彦肯定宠溺萧若安宠溺到天上，加上萧若安的一点点小撒娇、小脾气，所以秦楚彦就一定会忙不迭的、不由自主的就同意放过星月传媒了。

    可是又有谁会想到亲出院的战斗力竟然这么强，到最后昏死过去的人不是秦楚彦，竟然是萧若安，而且若不是自己强烈装死，恐怕萧若安现在已经真的死掉了。

    想到秦楚彦昨晚的羞人事，还有自己没有完成的使命，萧若安决定再试一次。

    想到这里，萧若安强忍着浑身的酸痛，穿好衣服蹑手蹑脚的下了楼，然后又小心翼翼的看了一圈，发现秦楚彦也是满脸的疲惫，正在书房忙着自己的工作。

    一想到秦楚彦所忙的工作是关于林彦浩的，萧若安立刻抓紧时间，蹑手蹑脚的下了楼。