
    暴雨一直不停的洗刷着整个城市，萧若安望着窗外张不开眼帘的雨幕有些失神。

    “呼哧……”

    一阵强劲的风吹倒了院子里面可见处的一颗大槐树，尽管距离十分的遥远，可是萧若安还是听到了那震耳欲聋的轰鸣声，不禁有些恐惧。

    “滋啦……滋啦……”

    刺痛耳膜的声音在萧若安的耳边响起，萧若安惊恐的无助了自己的耳朵，然后有些胆怯的蹲在了地上。

    原本灯火通明的客厅瞬间变成了一片黑暗，只有窗外的阴云密布带给萧若安一丝光亮。

    “少奶奶，少奶奶您别怕，不会有事的！”栾慧急忙拿来了应急的灯具，拿到了萧若安的身边。

    萧若安本就怕黑，加上这样的天气和雷轰电闪，几乎让萧若安恐惧到了极点。

    萧若安惊恐的坐在沙发上，将自己抱成了一个小小的球，躲在沙发里面瑟瑟发抖。

    “少奶奶，少奶奶，门外有一位妇人找您，说是您的长辈，叫做安慕云。”一位小女佣急忙跑了进来，望着萧若安说道。

    萧若安皱着眉头来到窗外，果然看到一个拿着雨伞的女人站在雨中瑟瑟发抖。

    萧若安有些心疼安慕云，急忙摆了摆手说道：“快把这个女人叫进来，外面的雨这么大，怎么会突然想着到我这里来呢。”

    栾慧和小女佣一起走出了客厅，栾慧有些担心的望着萧若安依旧有些瑟瑟发抖的身子，然后悄悄的打通了秦楚彦的电话。

    安慕云很快便来到了萧若安的面前，小小的雨伞不停的往下滴水，安慕云穿着一身宝蓝色的旗袍，已经被雨水冲刷的从腰部一直湿到了脚下。

    安慕云不太好意思抬起头望向萧若安，整个身子因为被雨水淋透而不停的瑟瑟发抖。

    萧若安见到安慕云这个样子，立刻喊来了栾慧，井井有条的吩咐着：“去准备一套干净的衣服过来给安伯母，给安伯母在浴缸里备上热水和一次性用品。”

    栾慧很快下去准备，安慕云有些不好意思的摆了摆手，窘迫的说道：“不用了，真的不用了，你太客气了。”

    可是萧若安却紧紧的抓住了安慕云的手，轻声的说道：“外面的雨那么大，不好好处理一下是会感冒的，您和栾慧去洗漱一下吧，我们回来再说。”

    安慕云点了点头，有些嫉妒的望了一眼萧若安，最后还是和栾慧一起离开了客厅。

    望着偌大的浴室，安慕云愣愣的出神，刚刚对萧若安的感激已经荡然无存，现在只觉得萧若安是在和自己显摆那豪华的家室。

    安慕云泡在温暖的浴缸里面，拳头紧紧的握在一起，不甘心的想到：“萧若安，你的男朋友明明已经有了一切，为什么还要和我们这种小门小户的过不去呢。”

    很快，安慕云便裹着浴巾，换上了一身新的衣服走了出来，尽管是萧若安的衣服，可是款式还是比较复古的，相对来说也比较适合安慕云。

    安慕云紧紧的抓着裙子的裙边，不停的望着镜子里面美艳动人的自己，在这样的浴缸里面泡一个奢华的牛奶浴，再穿上自己梦寐以求了很久的裙子，让安慕云的气色看起来好了很多。

    安慕云出来的时候，萧若安已经在客厅里面等候，见到安慕云气色不是很好的走了出来，萧若安有些讶异，不过还是笑脸相迎，拉着安慕云的手问道：“伯母，您觉得怎么样？”

    “还行吧，和我们家相比还差了那么一些。”安慕云趾高气扬的说道。

    萧若安干笑了两声，然后接着说道：“伯母说的是，我们这里自然是不能和您的生活相比，我是一个不不拘小节的人，怠慢了。”

    萧若安的话本事比较恭维，谁知道听在了安慕云的眼里，竟然变成了嘲讽的意思。

    萧若安明明是到过安慕云的家里的，也明明知道安慕云的家里没有秦楚彦家那么奢华大气，可是萧若安依旧说出这样的话，让安慕云不得不生气。

    安慕云一把甩开萧若安的手，望着不明所以的萧若安说道：“不需要你在这里假惺惺的，萧若安，你应该知道我到这里是来做什么的吧？”

    见到安慕云换了一个态度，萧若安有些不明所以，望着安慕云疑惑不解的说道：“我真的不知道伯母是什么意思。”

    听了萧若安的话，安慕云冷笑了一声，冷眼望着萧若安说道：“萧若安你就不要再装了，你明明知道秦楚彦对我们林家做的好事。”

    萧若安微怔，不明所以的说道：“伯母，楚彦对彦浩做了什么？我，我是真的不知道啊。”

    萧若安的无知和无助在安慕云的眼里就是一个天大的假象，见到萧若安这样软弱可怜的样子，安慕云高高扬起自己的手，大喝一声：“萧若安，不要再装糊涂了。”

    “啪！”

    随着安慕云的话，高高举起的手掌便跟着话音一起落在了萧若安的脸颊上。

    萧若安捂着自己的右脸，目光坚定的望着安慕云，完全不明白安慕云为什么一定要这样对待自己，尽管安慕云曾经对自己有恩，可是自己也算是仁至义尽了。

    安慕云望着萧若安这样的表情和目光，心中有些发憷，现在的萧若安眼神已经不同刚刚的那种软弱，反而换成了一种出乎意料的恨意和坚强。

    “你！你还敢说你不知道吗！你最好不要和秦楚彦同流合污，劝秦楚彦收手好了！”安慕云的声音有些发颤，磕磕巴巴的说道。

    见到安慕云不思悔改的样子，萧若安有些后悔为什么总是对安慕云这样好，萧若安冷笑了一声，反问安慕云：“我知道能怎么样，不知道又能怎么样？”

    安慕云心下一寒，知道自己可能是说错了话，可是依旧死不悔改的说道：“你这个贱女人，竟然这样和我说话，你，你，你对得起彦浩吗？”

    “我有什么对不起林彦浩的，再怎么对不起林彦浩，也被你的一个巴掌给打的无影无踪了，所以我不欠你们林家什么了。”萧若安似笑非笑，平静的说道。

    见到萧若安这幅样子，安慕云彻底心慌了，“扑通”一声跪倒在了萧若安的面前，姐着说道：“你就当是我错了，你救救彦浩吧。”

    萧若安心中一阵惊讶，可是一想到安慕云的为人，萧若安也没有将安慕云扶起来，而是浅浅的问了一句：“林彦浩到底怎么了？”

    见到萧若安没有让自己起来的意思，安慕云的面子上有些挂不住，自己又不好意思起来，只好唯唯诺诺的说道：“我听姻朵和彦浩两个人说，秦楚彦设计了我家宝贝的公司。”

    “你和秦楚彦说说好话，放过我们家宝贝的公司吧，我们家宝贝的公司快要破产了啊，你就那么憎恨林家吧，宝贝对你真的是不差啊。”安慕云声嘶力竭的说道。

    萧若安心不在焉的将安慕云扶起来，然后接着问道：“你是说秦楚彦设计了要扳倒星月传媒？是这个意思没有错吧？”

    安慕云点了点头，萧若安心不在焉的朝着安慕云挥了挥手，接着说道：“你先回去吧，我知道了。”

    安慕云仿佛看到了一线生机，点头哈腰的说道：“真的是太感谢了，那这件事情就拜托给你了，我回去告诉我家宝贝这个好消息去了。”

    萧若安无奈的望着安慕云，接着说道：“你误会了，我和秦楚彦已经在冷战之中了，不一定什么时候就会彻底结束，所以我也不确定是不是会帮到你。”

    一听到萧若安这样说，安慕云立刻变了衣服嘴脸，有些气愤的指着萧若安，说道：“你竟然敢这样戏弄我，让我做出这样的事情，你，你！”

    安慕云说完，再次扬起了自己的手，然后朝着萧若安挥了下去，可是萧若安却不紧不慢的抓住了安慕云即将落下来的手。

    安慕云一愣，望着萧若安有恃无恐的面容，不禁有些尴尬，萧若安放开安慕云的手，语气平和的说道：“我敬重你是长辈，可是你从来没有一个长辈的样子。”

    “既然这样的话，我也没有什么必要再这样的敬重你，所以我觉得我完全没有必要站着让你这样打我，你打了我第一次，难道还想让我乖乖挨打第二次不成？”

    萧若安说完，挥了挥手，说道：“我不会让司机送你的，我还有事，你怎么来的就怎么回去吧。”

    安慕云点了点头，思来想去还是问道：“这件衣服我没有办法脱下来还给你了，不过我想要回属于我自己的衣服。”

    萧若安点了点头，通知栾慧将安慕云的衣服还给了安慕云，然后安慕云被栾慧送出了秦家的别墅。

    安慕云离开了秦家的别墅，便偷偷的找了一个僻静的小角落，将自己的旧衣服换上，然后将萧若安的那件自己梦寐以求的衣服，小心翼翼的收好，带回了自己的家中。

    安慕云刚刚离去，萧若安便迫不及待的拨通了赫连姻朵的电话号。