
    很快，林彦浩的邮箱便开始“滴滴滴”的响个不停。

    林彦浩打开每一个邮件，发现除了一些工作文件以外，还有一些个人的联系方式，还有一些企业的联系方式。

    一一翻下来，林彦浩发现这里的人大多数都是没有和自己合作过的人，也可以说是陌生人一样，如果和自己没有过什么交集的话，事情就会十分的难办。

    可是事到如今，林彦浩也没有其他的办法了，林彦浩很快便将自己收拾妥当，然后拿着自己需要的文件和一张打印好的人员名单，便出了门。

    林彦浩着手的第一位人选，是娱乐界的一位老骨干了，虽然这位老骨干的公司已经即将败落，可是手中依旧有很多十分有用的资源，可以和林彦浩签合约。

    林彦浩经过了蹭蹭的通报，进入办公室的时候，这位叫做赵总的老骨干正在抽烟，见到林彦浩来了，也是十分的客气，赔着笑脸给林彦浩到了一杯茶。

    “赵老爷子，我今天来的目的只有一个，我希望您能将您手里面的团队租用给我几个，我会给您这边一个比较优异的价格的。”

    林彦浩说着，拿出了自己的合同书，放在了赵老爷子的身前，可是赵老爷子对这个合同似乎并不感兴趣，甚至没有看这个合同书一眼。

    赵老爷子讪讪的笑了笑，朝着林彦浩摆了摆手，说道：“林总啊，不是我不给您面子，不想和您签合同，关键是我这边的人啊，都已经外包出去了。”

    “我，我实在是没有人可以介绍给您了，你说说，我总不能和别人毁约吧，再说了，我就算是现在给您凑一支队伍，都凑不出来，凑出来了，您也不一定敢用啊。”

    赵老爷子说完，面色十分的为难，可是还是尽力的给林彦浩一个笑容。

    林彦浩收回了桌子上面的合同书，然后起身朝着赵老爷子鞠了一个躬，不好意思的说道：“抱歉，打扰您了。”

    赵老爷子朝着林彦浩摆了摆手，眼看着林彦浩出门，急忙打通了一个电话，然后笑吟吟的说道：“喂，嗯，对对对，林彦浩是来过了。”

    “啊？他啊，林彦浩想找我借用几支拍摄的人工队伍，我给拒绝了。”

    “您客气了，没有关系的，那之前说好的酬劳……”

    “行行行，以后有什么事情，您尽管开口就好，我一定鞠躬尽瘁的帮您哈。”

    挂断了电话，赵老爷子立刻合不拢嘴起来，望着林彦浩开车离开，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    林彦浩索道的第二家，是一位传媒届后起的新星，这位姓宋的小伙子一看便知道是那种阴险狡诈的人，在公司刚刚起步的时候，宋总想要和林彦浩合作，可是却被林彦浩拒绝了。

    林彦浩也是实属无奈，才会来到这里，想着和这位宋总商议一番。

    见到林彦浩进入到办公室，这位宋总立刻堆满了笑容，皮笑肉不笑的说道：“诶呦，着不是林总嘛，您看看是什么风把您给吹来了啊。”

    林彦浩面带和煦的笑容，点了点头说道：“您好，宋总，我今天过来是想和您谈一下生意的事情。”

    “生意？”宋总阴阳怪气的笑了笑，然后不好意思的说道：“我们这里应该没有可以和林总谈的生意吧，林总您做事光明磊落的，不应该选择我们这样的公司啊。”

    林彦浩强压住心中的难受，轻轻的笑着，然后从包里面拿出合同书，浅笑着说道：“这是我们公司开出的条件，您可以仔细考虑一下。”

    “嗯？”宋总轻蔑一笑，然后来到林彦浩的眼前说道：“林总什么时候落魄到都要自己出来谈生意了？星月传媒不会快要垮台了吧？”

    “哈哈哈，您不会已经是走投无路了才会选择我们的吧？”宋总笑着拍了拍林彦浩的脸颊，得意洋洋的说道。

    林彦浩已经尽力的隐忍了自己的怒火，可是还是有一些生气的说道：“宋总，我们公司开出的条件还是不错的，您可以选择考虑一下的。”

    宋总一摊开自己的手臂，然后故作无辜的说道：“考虑？可是我真的不想考虑啊，我恨不得你可以找到一个比我好千倍万倍的人合作呢。”

    “林总，您请回吧，我就不送您了，我还是很忙的。”宋总说完，回到自己的椅子上坐着，悠然的抽着雪茄。

    看着林彦浩举止优雅从容的收拾着自己的东西，宋总轻笑着讥讽道：“林总您还装什么清高啊。”

    “如果星月传媒倒闭了，我第一个送上一个最贵的鞭炮去给您祝贺，您真的不记得您当年是怎么回绝和贬低我的了？林总您还真是贵人多忘事啊。”

    宋总说完，从包包里面拿出一张一百元的红色毛爷爷，扔到了林彦浩的面前，得意洋洋的说道：“都这个样子了您就别开车到处跑了，您还开得起车吗，给你一百元拿去加油吧，算是我资助你的车补了。”

    林彦浩收拾完自己的东西，又听着宋总说完这些话，优雅的回应道：“宋总您过虑了，我林家就算是再不济，也比您的公司大一些。”

    “好便是好，不好便是不好，这是谁也改变不了的，我今天过来就是看中了您的发展前途，不过现在看来您的前途已经一片渺茫了，我也不好意思多做打扰。”

    林彦浩说完，头也不回的离开了宋总的办公室。

    走出了宋总的办公室，林彦浩再也不是那副优雅从容的笑容，取而代之的是一脸的严肃和无奈，林彦浩没有想到，今天出来谈生意会是这样的后果。

    林彦浩刚刚离开，宋总便迫不及待的拿起了电话，也不只是拨通了谁的电话，电话很快就被接通。

    “喂，您好您好，我是有事情想要和您说呢。”宋总一脸得意风发的样子，悠然的说道。

    “当然，您好真是料事如神啊，林彦浩是来到我的公司找我了，而且我觉得看起来十分的落魄了。”

    “钱？我不要钱，我摇的只是好好的羞辱林彦浩一顿，报了我当年的仇和怨而已。”

    “那您看看，您这不是说笑了，我还是要仰仗着您的，这样吧，您下次有好的合作机会，不如让给我试试，您看怎么样？”

    “太好了，那就谢谢您了。”

    宋总说完，满脸堆笑的挂断了电话。

    第三次，林彦浩没有选择一家公司，而是选择了个人，一个女明星。

    韩莹莹这个女明星是娱乐界里面出了名的风流成性，名下拍了无数的好电影和好活动，只不过却是臭名远扬，用一种奇特的方式保持在走红的最前端。

    这个女人一要的是名分，只要可以出名，不管是绯闻亦或是潜规则新闻，或是那些出了名的“什么什么门”，韩莹莹都可以不在乎，只要可以让她的名字出现在头版头条就好。

    第二个就是所有的导演等人基本上都和这个韩莹莹发生过潜规则的关系，哪怕消息封锁的再怎么严密，韩莹莹依旧可以让消息流通出去。

    林彦浩来找韩莹莹的时候还是沸了一番苦心的，可是当林彦浩来到韩莹莹的住处的时候，却发现韩莹莹的住处简直是一贫如洗，和那些风花雪月的红女郎过的是两种不同的生活。

    韩莹莹来门一见到林彦浩，便拉着林彦浩的裤带走进了内室，然后风骚娇媚的贴在了林彦浩的身上，软若无骨的问道：“这不是林总裁嘛，您怎么也来找莹莹了啊”

    “韩莹莹小姐，您好，我这次来是来找你帮忙的。”林彦浩坐在沙发上，尽量和韩莹莹保持一定的距离，毕恭毕敬的说道。

    “帮忙？”韩莹莹吊着一双丹凤眼，邪魅的问道：“帮什么忙啊，代孕这种事情人家是不做的，那样的话身材就不好了呢。”

    林彦浩强撑着自己即将垮下来的脸，带着笑意说道：“韩莹莹小姐说笑了，我怎么可能会这样要求您呢，我这次来是想要和您谈一个合作。”

    “哦？合作？这我可没有兴趣。”韩莹莹撇了撇嘴巴说道。

    “您可以考虑一下的，我知道韩莹莹小姐的社交圈十分的丰富，所以想要让您帮我推荐一个比较好一些的导演和剧组，条件这种事情我们好说。”林彦浩客气的说道。

    韩莹莹抬起头，一双眼睛神采奕奕的望着林彦浩，伸出了三根手指头，然后笑嘻嘻的望着林彦浩说道：“三个条件。”

    “一，给我二十万。”

    林彦浩虽然迟疑了一下，可还是点了点头，二十万其实根本就不是一个小数目，不过为了要解燃眉之急，林彦浩也就不在乎了。

    “好的，不过我也有一个条件，那就是这二十万要等我的事情谈成了以后，再付款给你。”林彦浩谨慎的说道。

    没想到韩莹莹竟然点头答应了。

    “第二点，和我结婚，并且给我一个林太太的名义，以后我一切的通告之类全部由你搞定，我一定要大红特红。”韩莹莹像是吃定了林彦浩的样子，趾高气扬的说道。

    这次的林彦浩没有犹豫，直接的摇了摇头，说道：“对不起，韩莹莹小姐，这个条件我是不可能答应你的，因为这不仅仅是关乎到我们两个人的问题。”

    “不可以那还谈什么合作啊，您可以走了。”韩莹莹无所谓的斜睨了林彦浩一眼，示意林彦浩离开。