
    爱德华毫不掩饰自己的可怜兮兮，望着秦楚彦抱怨道。

    秦楚彦还是那个平静的笑容，然后说道：“照你这样说的话，那我的命岂不是上天第二次赋予的了？”

    在爱德华疑惑的目光之下，秦楚彦神秘的笑了笑，然后望着爱德华小声的说道：“我上山的时候，可是漂移上来的。”

    听了秦楚彦的话，爱德华的脸色立刻变成了猪肝色，像是望着怪物一样望着秦楚彦，然后声音颤抖的说道：“我可是一个很惜命的人，所以你就好好的开车就够了。”

    “你是我的亲哥哥，你不会那么狠心要了我的命的，所以求求你认真一些好不好。”

    爱德华说话的时候几乎都要抓狂了，恨不得哭给秦楚彦看。

    秦楚彦果然不再吓唬爱德华，将车子平稳的开出了那危险的盘山山路。

    下了山路，爱德华紧绷的神经才缓缓放松下来，没好气的问道：“哥，你为什么会到盘山山路上面去啊？而且还是漂移着上去的，你以为你是在考车票啊？”

    “别废话，不然我就把车开回去。”秦楚彦的表情十分的严肃，尽管爱德华知道秦楚彦是在开玩笑的，可还是不由得出了一声的冷汗。

    “好好好，我不问，那你就不想问问我为什么要叫你回家吃饭？”爱德华又变成了往日那副放，荡不羁的表情，吊儿郎当的望着秦楚彦问道。

    这样的爱德华不由得让秦楚彦勾起了嘴角，饶有兴致的问道：“难道不是那个女人说想我了，所以才要我回家的？”

    也不知道爱德华和谁学来的这种放，荡不羁的样子，导致一直以来爱德华身边都是小蝴蝶无数，直到最近才被杨婷狠狠的扼杀的。

    可是这个世界上却有两个人见到过爱德华那不为人知的一面，或是卖萌的爱德华、或是可怜兮兮的爱德华、或是欲哭无泪的爱德华。

    这两个人，一个人便是杨婷，另一个人便是秦楚彦了。

    听了秦楚彦的话，爱德华神秘兮兮的摇了摇头，得意洋洋的说道：“才不是呢，那是因为我们家最近来了一个不速之客。”

    “不速之客？”秦楚彦无奈的摇了摇头，接着问道：“难道除了萧若安的父母以外，还有更加不速之客的人到我们家里面来？”

    爱德华郑重的点了点头，然后接着说道：“这个人来我们家的频率，简直比张医生来我家健康检查的频率还要高了。”

    爱德华说完，又补充道：“这个不速之客，可能小嫂子的爸妈是最不喜欢的了。”

    听了爱德华嘟嘟囔囔的讲述，秦楚彦突然对这位“不速之客”产生了不小的兴趣，知道爱德华可能不会告诉自己，秦楚彦也懒得再去问，反而自己慢慢的揣摩起来。

    思索了好久，秦楚彦依旧不知道这个“不速之客”应该是谁，干脆也就不再去想了，转而问道：“若安的父母最近在家里住的还好吗？”

    不提还好，一提到萧若安的父母，爱德华眼睛都要竖起来了，吃惊的说道：“小嫂子的父母给老爸气的不轻呢，老爸都要给两个老人撵出去了。”

    “萧若安的父母就是那个样子，我早就想到了，不过若安的父母究竟是做了什么，才把老头子逼成了那个样子呢？”秦楚彦轻笑着问道。

    秦楚彦的笑容另有深意，那是因为秦楚彦想到了一件事情，若不是爱德华提醒自己，想来自己已经忘记了萧若安的父母双亲还住在自己家的老宅的事情。

    想到萧若安的父母，爱德华撇了撇嘴巴，有些不满的说道：“小嫂子的父母非常的张扬跋扈，而且还十分的刁钻，好像把自己当成了秦家主人的一份子一样。”

    “爸妈从来就是谦逊待人的，可是小嫂子的父母却对家里的佣人非打即骂的，特别的难伺候不说，还把家里面弄得鸡飞狗跳的，爸妈都有些受不了了。”

    “自从最近一段日子，家里来了‘不速之客’以后啊，小嫂子的妈妈就更加的张狂了，甚至有些把妈不放在眼里，直直的和人家唇舌相叽起来。”

    听了爱德华的话，秦楚彦觉得事情越发的有趣了，便急忙加快了车子的速度，朝着老宅的方向开去。

    车子很快便回到了秦家老宅，爱德华和秦楚彦分别以两个不同的风格，两种大相径庭的方式下车，进入了别墅里面。

    还没等走进客厅，萧若安母亲的声音便传进了秦楚彦的耳朵里面，那声音尖酸刻薄，好像要把对方挖苦空了一样。

    “诶呀，你看看你这个言行举止啊，怎么能称得上是一个女人呢，你也不看看自己是个什么样子啊，头发就应该规规整整的嘛，上次你来的时候我就警告过你了。”

    对方的声音听起来十分的耳熟，谦逊的说道：“我知道了，谢谢您的教导了。”

    那声音听起来十分的不甘心，可是还是做到了应有的礼貌。

    秦楚彦快步走进了客厅里面，女佣人望着秦楚彦，惊喜的跑进屋子，毕恭毕敬的说道：“夫人，两位少爷回来啦。”

    话音未落，爱德华和秦楚彦便一前一后的走进了客厅里面。

    见到沙发上坐着的女人时，秦楚彦的笑容僵在了脸上，望着那女人害羞的脸色问道：“梁思琪，怎么是你？”

    今天的梁思琪可能是因为为了见秦楚彦父母的缘故，所以穿着的并不是十分的暴露，反而穿了一件十分小家碧玉的衣服，配上束在脑后的波浪马尾，反倒有一股别样的清纯味道。

    见到秦楚彦回来，梁思琪的脸颊绯红，就连手都局促的不知道应该放在哪里，声音细如蚊子，缓缓的说道：“平时我来看叔叔阿姨的时候都没有见过你，你今天怎么回来啦？”

    可是梁思琪的话还没有说完，萧若安的母亲便狠狠的撞了梁思琪一下，然后来到秦楚彦的身边，甜腻腻的说道：“我的女婿回来啦？妈真的是很想你呢。”

    萧若安母亲这样的举动让秦楚彦的母亲很是尴尬，可是秦楚彦的母亲依旧保持着端庄得体的笑容，梁思琪的定力便没有那么好了。

    萧若安的母亲每一次都要狠狠的数落自己几句，连带着说一些讥讽人的难听话，若不是当着秦楚彦父母的面上，梁思琪早就想要好好的和萧若安的母亲撕逼一下了。

    秦楚彦的脸上也挂着一抹尴尬，不着痕迹的推开萧若安的母亲，毕恭毕敬的说道：“您好，阿姨。”

    而后望着梁思琪，疑惑的问道：“你经常来这里吗，为什么没有人告诉我？”

    听到秦楚彦和自己说话，梁思琪一脸的惊喜，急忙点了点头，然后乖巧的说道：“姑姑说，虽然我们不在一起了，可是毕竟我和叔叔阿姨还是有过交集的，所以应该经常来这里看看。”

    秦楚彦点了点头，无所谓的说道：“谢谢你姑姑的好意，你可以回去告诉你的姑姑，我没有去探望过她，所以她也不用生出那么多的花花肠子。”

    梁思琪的脸上露出了一抹尴尬的表情，和萧若安母亲脸上那得意洋洋的表情，差距十分的大，梁思琪只能愤愤的瞪了萧若安的母亲一眼。

    梁思琪和萧若安的母亲不和，秦楚彦的母亲是早早就可以看出来的，可是萧若安的母亲现在这个样子未免也有些过分了。

    这要是传出去，外面的悠悠众口不一定怎么形容秦家老宅了，老宅一向带人宽和，生活简朴，若是被若安的妈妈这样一搅和，估计以后便会有人说三道四了。

    眼下便是好好的开解现在的尴尬局面，秦楚彦的母亲清了清嗓子，然后拉着秦楚彦的手，笑呵呵的说道：“大家也都饿了吧，今天大家都不要离开了，在我们这里吃饭吧。”

    “今天谁都不许走，也不许说不吃饭，楚彦好不容易才回来一次，所以我们家也算是欢聚一堂了。”秦楚彦的母亲说着，将一干人等吧全部带进了餐厅里面。

    金碧辉煌的偌大餐厅，平时只有寥寥无几的几个人用餐，餐厅安静的都可以听到餐具无意之间触碰的丝丝回响。

    可是现如今却有些不一样的变化，众人全部落座，给这个原本安静的餐厅里面增添了不少乱七八糟的嘈杂声音，秦楚彦的母亲也不反感，反而很享受这难得的热闹。

    见到梁思琪和大家一起用餐，萧若安的母亲是一万个不满意，紧贴着秦楚彦坐下，秦楚彦尽管十分的不情愿，一时也不能拒绝萧若安的母亲。

    而梁思琪则是乖巧的坐在了秦楚彦母亲的身边，乖巧的不停为秦楚彦的母亲夹菜，逗得秦楚彦的母亲是合不拢嘴的。

    见到梁思琪这幅样子，萧若安的妈妈不屑的撇了撇嘴，然后笑眯眯的望着秦楚彦问道：“楚彦啊，若安怎么没有和你一起回来啊？”

    秦楚彦面无表情，然后谦逊的笑了笑，回应道：“若安的身子不太舒服，在家里面休息呢，您不用担心。”

    萧若安的母亲若有所思的点了点头，然后接着说道：“嗯，若安这孩子身体一直都不是很好，不过你们也要注意，千万要小心着若安是不是有身孕了，毕竟你们也在一起那么久了。”