
    萧若安不想再和自己的母亲谈起这个话题，便说道：“妈妈，你和爸爸在秦家住的怎么样啊？”

    “好好好。”秦岚喜笑颜开的说道：“我和你爸爸在秦家好得不得了啊，楚彦的妈妈对待我们如同上宾一样啊。”

    “妈，您和爸爸差不多也就搬回家里面去住吧，秦家也不应该久留啊。”萧若安劝慰着自己的妈妈。

    听了萧若安的话，秦岚立刻便有些不悦起来，高着八度的嗓子说道：“我说你这孩子怎么说话呢，妈妈住在这里是楚彦的妈妈同意的。”

    “你还不是秦家的少奶奶就要赶走我啊，那你以后和秦楚彦结婚了，不是要把我和你爸爸丢到大马路上啊！”秦岚十分生气的说。

    听到自己的妈妈生气了，萧若安急忙解释道：“妈妈，我不是这个意思，您听我说啊！”

    “行了，你这个丫头只要好好和楚彦在一起就行了，别的妈妈也懒得管你，你要是再和楚彦闹矛盾，别怪我没有你这个女儿！”秦岚说完，便挂断了电话。

    萧若安望着已经挂断的电话悠悠的叹了一口气，秦楚彦正是洗完澡出来，见到萧若安这个样子，便关心的问道：“你现在总是一天到晚都不舒展一下眉头，你这又是怎么了？”

    “我都怀疑我不是我妈妈亲生的了。”萧若安嘟着嘴吧说道。

    “从小我妈妈就想让我嫁给你，或者是钓一个金龟婿之类的，不然就总是说要和我断绝母女关系，我总觉得妈妈就是在卖女儿。”萧若安有些委屈的说道。

    秦楚彦摸了摸萧若安的头，然后轻声的说道：“你就不要多想了，乖乖的睡觉吧，你的爸爸妈妈有我在，不用怕的。”

    “是啊，有你在我什么都不怕。”萧若安轻声的说道。

    萧若安将自己的小脸蛋深深的埋在秦楚彦的胸膛之中，然后十分惬意的说道。

    有了秦楚彦，萧若安这辈子的梦想就是圆满的，什么都不缺，什么都不怕，也什么都不去强求。

    “我已经得到了我自己想要的东西，梁思琪不来犯我，我又何苦去招惹梁思琪呢，我现在的日子那么的美好，已经不需要什么勾心斗角了。”

    萧若安依偎在秦楚彦的胸膛里静静的想着，不知道什么时候，才恍然进入了梦乡。

    这一夜，梁思琪一夜无眠，一直在想着怎么才能让萧若安离开秦楚彦，又怎么才能让萧若安和林彦浩传出绯闻，好让秦楚彦甩掉这个劈腿的萧若安。

    第二天一早，秦楚彦便出去上班了，萧若安因为没有档期而选择了在家休息。

    “没有李姐在也没有关系，至少我还有栾慧啊。”

    “没有朋友也没有关系，我还有小雪球啊。”

    萧若安一面想着，一面享受着这得来不易的安稳时光。

    栾慧将一碗消暑的酸梅汤放在了萧若安的面前，然后说道：“少奶奶，外面热，您回去吧。”

    萧若安点了点头，栾慧走了没有几步，好像想起了什么一般，望着萧若安说道：“少奶奶，我今天早晨收报纸的时候发现了一封给您的信。”

    栾慧说完，将信放在了萧若安的桌子上，然后转身去忙别的工作去了。

    萧若安还在疑惑，是谁会给自己写信，而且笔记还是一个自己没有见过的笔迹。

    可是当萧若安打开这封信的时候，却吓得整张脸都已经变得惨白，毫无血色可言。

    信里面的内容是一件老生常谈的事情，可是这次却深深的烙印着萧若安的心。

    “萧若安，我想让你猜猜我是谁，因为我知道你一定没有办法认出我的笔记，因为我是找了很多个人一层一层的临摹的，你就是掘地三尺也找不到的。”

    看到这里的时候，萧若安擦了擦额头上的冷汗，不禁想到：“一个心思如此缜密的人，他究竟是谁？”

    “你现在一定再猜测我是谁了吧，可惜你永远也猜不出来，不过没有关系，我知道你的一个惊天大秘密。不过在往下阅读之前，你的心中应该明白，当你看完这封信的时候，就是你应该毁掉它的时候。”

    “首先我要从精神上折磨你，带着你回忆一个温馨而又恐怖的事情，那就是你和秦楚彦的订婚典礼，想到那样帅气的秦楚彦嫌恶的将你推倒在地，你的心就如锥心一般的痛吧？”

    “看到秦楚彦那满是酣畅淋漓的眼神，你心里面十分的恐惧，没有错吧？”

    萧若安的心里十分的梗塞，因为这封信说的并没有错，那场婚礼就是萧若安的一个噩梦，萧若安无论如何也不想记起，可是命运弄人，却偏偏要她不能忘记。

    萧若安尽力的控制住自己不去想那场毁掉自己一切的婚礼，特别是在和秦楚彦在一起以后，萧若安几乎再也没有想过那个时候的事情。

    因为萧若安觉得过去了就是过去了，已经不需要再去回忆了，至少秦楚彦是爱她的就够了。

    可是这封信就像是一个刽子手，将萧若安心里面的伤口血淋淋的抛开，让萧若安在一起感受到了那种让她恐惧到无法呼吸的痛。

    “你现在一定在自我安慰自己，安慰自己说至少秦楚彦现在是爱你的，你们的误会已经解开了，所以秦楚彦不会再推开你第二次了。”

    “萧若安，不要在做梦了，你觉得秦楚彦会接受一个和林彦浩传出那么多绯闻的女人嘛？”

    “你萧若安哪里如此的出奇？哪里变得凹凸有致了？让秦楚彦从三年前对你不闻不问，视你如粪土，变成了三年后的视你如珍珠？”

    “现在你明白什么了吧？你不过就是秦楚彦利用的一个筹码，不久之后秦楚彦还会和你提议结婚的，不过如果你要是答应了，你就会让你的噩梦再一次重演。”

    “为什么三年前秦楚彦可以那么轻而易举的抓到你和林彦浩呢，那是因为那就是秦楚彦提前设计好的，如果秦楚彦真的爱你，现在就应该把MOMO当做一个惊喜还给你。”

    “可惜秦楚彦没有，你知道为什么嘛？因为你就是秦楚彦利用的一个工具而已，你根本就不配啊！”

    “秦楚彦设计了你和林彦浩的事情，然后又设计去捉住你们两个，你却还傻傻的和秦楚彦解释，还敢和秦楚彦一起步入婚礼的殿堂？萧若安，你还真的是天真的可以啊。”

    萧若安看到这里的时候，脸色已经惨白，原来这一切都是一个骗局，是秦楚彦骗了自己，原来当年的一切都是秦楚彦一手策划的。

    “知道秦楚彦为什么如此的宠你、爱你，对待你那么好吗？因为秦楚彦恨你啊，恨你的父母总是让秦楚彦娶你！”

    “所以秦楚彦用尽了一切办法，让你爱上他，让你为了他死心塌地，为的就是如果有一天可以的话，秦楚彦一定会把你从万人敬仰的地方推下来的。”

    “现在你一定觉得很恐怖、很意外吧，萧若安，我这是在可怜你，不要再被秦楚彦迷惑了，不然你的生命将会第二次失败在秦楚彦的手里。”

    萧若安颤抖着双手读完了自己手中的信，脸色已经十分的惨白，可是还是尽力的让自己平静下来。

    “萧若安，这一定是别人用来离间你和楚彦感情的圈套，萧若安，你千万不能相信啊！”

    尽管萧若安千千万万次的在心中这样告诉自己，可是大脑就是忍不住朝着坏哦的地方去想。

    如果那信上说的是真的呢？

    楚彦真的不喜欢自己吗？自己又一次栽倒在秦楚彦的世界里面，难道只是秦楚彦精心筹备的一场闹剧？

    萧若安一面想着，一面狂奔到电话的旁边，想要打电话给秦楚彦，可是电话还没有拨出去，萧若安就又将手中的话筒放下。

    不行，这个时候不能打电话给秦楚彦，如果打电话给秦楚彦的话只会引起秦楚彦的疑心的。

    想到自己的孩子已经失去了，想到秦楚彦和秦楚彦父亲的谈话，想到秦楚彦每次温柔的望着自己，用温暖的胸膛环抱着自己，萧若安的心里就越发的觉得冷。

    原来一切的一切不过是一场梦而已，一场维系了十多年，被最爱的人设计的一个圈套而已。

    萧若安傻傻的笑着，心里面慌乱极了，最后用颤抖的双手将那张信纸团成了一个小纸团，丢进了不远处的湖水里面，看着小纸团渐渐的下沉，萧若安的心也跟着缓缓的坠落。

    “不行，我不能坐以待毙，我好不容易才跻身一线，渐渐有了夺回MOMO的权利，我不能让楚彦得逞。”

    “秦楚彦，你为什么那么恨我，为什么那么对待我，我一次一次的爱上你，真的已经很累了，我以为你也是爱我的，可是你却赐给我一场海市蜃楼，即将把我推入万丈深渊。”

    萧若安一步一踉跄的朝着自己的卧室走去，思来想去只是带走了几件经常换洗的衣服，用一个不是很大的行李箱装着，趁着佣人不注意，偷偷的跑下了楼。

    自从李姐走了以后，秦家已经见不到当初那些熙熙攘攘的小女佣，而此时楼下更是一个人都没有。

    萧若安踢着行李箱来到了后门，望着守门的人轻声的说道：“我去公司找少爷。”

    那保安没有怀疑，便打开了大门，放了自己的少奶奶离开。

    萧若安拎着自己的行李箱佯装淡定的走出去很远，然后才拖着行李箱狂奔起来。

    一直跑到上气不接下气的，萧若安才发现，原来自己竟然只带了十几块钱出来，并且赌气的将手机留给了秦楚彦。