
    听了赫连姻朵的话，萧若安打起十二分的精神，将所有的事情对着赫连姻朵全盘托出，赫连姻朵的眉头一直都是皱在一起的。

    听了萧若安的讲述，赫连姻朵轻轻的摇了摇头，然后说道：“这件事情还是有哪里不对，我给你好好的查清楚，你在家里面安安心心的养伤。”

    赫连姻朵说完，将林彦浩交叫出了门说道：“这几天我会想办法调查萧若安的事情，你要做的就是陪在若安的身边，你要把握机会，人在脆弱的时候是最容易接纳一个人的。”

    几天以后，在林彦浩的照顾下，萧若安已经又可以活蹦乱跳的到处玩耍了，林彦浩也是听了赫连姻朵的建议，对萧若安无微不至的好。

    有的时候萧若安都在想着，如果没有秦楚彦的话，和林彦浩在一起也是不错的，至少秦楚彦和林彦浩有很多不一样的地方。

    几天后，在秦家别墅前面，站着一个身穿白衣的清高女子，她静静的望着准备出门的栾慧，上前一步说道：“我们可以谈谈吗？”

    栾慧有些吃惊的望着面前的这个女子。

    可是赫连姻朵却是轻轻一笑，拿出自己和萧若安在一起的合照，柔柔的说道：“我知道萧若安在哪里，你确定不和我谈一下？”

    “请进。”栾慧毕恭毕敬的将赫连姻朵迎进了秦家的会客厅，亲自煮了两杯咖啡，然后并退了左右。

    赫连姻朵望着栾慧，轻声的说道：“我叫赫连姻朵，是萧若安的好朋友，萧若安现在在林彦浩的家里，我是林彦浩的义妹。”

    栾慧似懂非懂的望着赫连姻朵，不明白赫连姻朵这个女人的心里想的究竟是什么。

    赫连姻朵也不急躁，将自己手中的文件推到了栾慧的面前，说道：“听若安说你曾经给过她一封信，信里面的内容是说秦楚彦设计陷害了萧若安。”

    “所以萧若安才会出逃，在马路上出现了意外，巧合被我救毁了林家，如果你不相信的话，下午我可以带你去见若安，不过现在的问题就是。”

    “我相信秦楚彦是喜欢萧若安的，所以只是为了查清楚这件事情是谁搞得鬼，经过这段时间的调查我发现，秦楚彦没有时间管萧若安的事情，这件事情是你在管的。”

    “我想要你手中现有的资料，加上我知道的东西，这样的话应该会对这件事情更加明了一些，下午我会带你去见萧若安，不过这件事情你要保证不能向秦楚彦透露。”

    “为什么，秦楚彦是我家的少爷，而若安小姐已经是秦家的少奶奶了，在我不知道你是谁的情况下，我可以和你互换文件，但是不可能不告诉少爷。”

    “那我们就没有谈的必要了，因为我不可能让秦楚彦把若安接回去的，林大哥好不容易和若安有了一些进展，我怎么可能让秦楚彦去搅局呢。”

    栾慧思索了一下，接着说道：“文件我可以给你，但是我要听到小姐亲自说这些，我才会保证不去告诉少爷这件事情。”

    在栾慧将文件交给赫连姻朵以后，赫连姻朵说话算话的将栾慧带到了林家的别墅。

    萧若安见到栾慧的时候，眼圈立马红了起来，恨不得抱着栾慧痛哭流涕，林彦浩和赫连姻朵只是在一旁静静的看着。

    林彦浩不由得对着赫连姻朵赞美道：“赫连，平时以为你就是一个简简单单的大家闺秀，像极了被老佛爷宠溺的晴格格，没想到你还有小燕子的一面啊。”

    赫连姻朵有些不好意思的用手肘打了林彦浩一下，然后佯装生气的上楼，林彦浩为了给萧若安和栾慧留一点时间，也跟着赫连姻朵一起上楼。

    栾慧见到所有的人都走了，便拉着萧若安的手说道：“小姐，虽然那个赫连小姐看起来人很好，不过我也不敢确定她们有没有伤害你，你还是和我回到秦家吧。”

    萧若安皱了皱眉头，对栾慧说道：“栾慧，我在这里很好的，你能来看我已经很不错了，如果以后赫连有事找你，你也不要排斥，赫连姻朵是我的姐妹，就像是孙安和杨婷一样的。”

    听了萧若安这样说，栾慧才点了点头，说道：“少爷不是不想找您，少爷已经被《亲密爱人》的事情拖住，弄得一个头两个大了，好多天都没有好好休息了。”

    “《亲密爱人》的事情本来是小事，也不知道为什么就是迟迟解决不好，对手是一个很难缠的人，少爷说好像是为了主动拖住自己的感觉一样。”

    “我已经和赫连小姐结盟了，很快我们就会找到这件事情的来龙去脉，小姐到时候就和我一起回来吧，好吗？”

    萧若安轻轻的推开栾慧的手，犹豫的说道：“栾慧，我的心里很乱，现在不想提这个问题可以吗？”

    见到萧若安这个样子，栾慧也不再多说什么，答应乐萧若安不和秦楚彦说关于萧若安的事情之后，又和萧若安闲话家常的一段时间，就被赫连姻朵给送回了秦家。

    自从这件事情以后，赫连姻朵便开始频繁的往秦家里面跑，几乎是到处和栾慧一起收集证据。

    当最后一个环节终于完成的时候，赫连姻朵望着所有的文件皱了皱眉头，然后说道：“好恶毒的梁思琪啊，竟然做出这种事！”

    说完，赫连姻朵开车载着栾慧很快便来到了天乐传媒的楼下，边切气势汹汹的走进了天乐传媒的大楼里面。

    可能是天生养成的良好素质，不管赫连姻朵此刻有多么的生气，表现出来的举止依旧是落落大方，让人移不开视线。

    “您好，请问您有预约吗？”尽管赫连姻朵气质出众，可是吧台的迎宾小姐还是毕恭毕敬的问道。

    赫连姻朵带着微笑轻轻的摇了摇头，然后略微欠了一下身子，露出了身后站着的栾慧。

    吧台的迎宾员小姐是见过栾慧的，听说是继任李姐之后的秦家新管家，可是眼看着萧若安经常带着栾慧来回跑，而且两个人的样子形同姐妹，所以吧台的迎宾小姐自然是相敬如宾。

    “栾慧小姐您好，请问这位小姐是哪位，没有预约的话我们是不能放进去的。”吧台的迎宾小姐毕恭毕敬的问道。

    栾慧也不是不讲理的人，轻声的说道：“少爷说过我来到这里不需要预约，你可以直接打电话给少爷，就说是栾慧带着她要的资料来的就可以了。”

    栾慧说完，吧台的迎宾小姐点了点头。

    听说栾慧来了，秦楚彦一想便是有了萧若安的消息，急忙说道不用预约，直接让栾慧上楼。

    “好的，秘书长。”

    吧台的迎宾小姐点了点头，挂断了电话以后，毕恭毕敬的望着栾慧说道：“两位可以上去了。”

    赫连姻朵和栾慧两个人一前一后的来到了秦楚彦的办公室门口，轻轻的敲了敲门，秦楚彦疲惫的声音传了出来：“请进。”

    赫连姻朵和栾慧相视看了一眼，又坚定的点了点头，然后推门走进了秦楚彦的办公室。

    黑暗的办公室里面，只有窗帘下面的小角落有一丝一毫的光亮，程嘉放下窗帘，办公室里面最后一丝光亮也荡然无存。

    程嘉来到沙发上面假寐的梁思琪身边，焦急的说道：“思琪姐，不好了，楼下的保安室说栾慧带着一个不认识的女人过来了。”

    梁思琪有气无力的说道：“来了就来了吧，你着急什么啊，我为了堵住《亲密爱人》的窟窿，已经好几天都没有好好休息了，你就不能不烦我了吗？”

    程嘉焦急的说道：“诶呀我的姑奶奶，让我们家莲夫人知道又该数落您了，这栾慧过来，说明是查到您陷害萧若安的事情了啊！”

    梁思琪不屑的说道：“你还记得上次我交代给你的事情吗，你一定要记住，如果我不把这件事情弄出一个豁口的话，秦楚彦一定会把《亲密爱人》刨根问底的，你要学会舍大保小。”

    程嘉似懂非懂的点了点头，接着说道：“思琪姐你快休息吧，如果栾慧真的是因为这件事情来的，那么你也好有万全的精神去应付啊。”

    栾慧正说着，梁思琪已经深深的睡去。

    听到开门声，秦楚彦抬起头，却没有像预期之中想象的一样见到了栾慧，反而是见到了一个陌生的白衣女子。

    赫连姻朵从容的走进屋子，身后跟着疲惫不堪的栾慧。

    见到赫连姻朵，秦楚彦皱了皱眉，声音十分沙哑的问道：“你是谁？栾慧为什么会带你到这里来？”

    赫连姻朵轻轻的来到秦楚彦的身边，望着秦楚彦有些无神的眼睛，以及眼眶下面那发青的黑眼圈，甚至还有些微的胡茬，这些都可以证明秦楚彦真的已经好久没有好好休息了。

    “你和照片之中不太一样，整个人都狼狈了不少，也消瘦了不少。”赫连姻朵拿出大家闺秀的派头，悠悠的说道。

    秦楚彦皱着眉头，语气有些不善的问道：“你的气质和其他的女人不太一样，你究竟是谁？”

    赫连姻朵轻轻一笑，将从前拿给栾慧看的那张和萧若安的合照放在了秦楚彦的眼前，并且带着从容的笑容望着秦楚彦。