
    秦楚彦欲言又止的样子让萧若安不禁想到了昨晚秦楚彦的那三根灵活的手指都做了些什么，萧若安有些纠结。

    萧若安小声的在秦楚彦的耳边，无奈的嘟囔着：“鬼才信你早上起床不洗手，你秦少爷可是天下第一大洁癖。”

    秦楚彦的声音更加的暧昧，靠近萧若安的耳朵，挑逗着萧若安的耳垂，缓缓的说道：“可是你的东西我从来都不洁癖，更何况是那么可爱的东西。”

    “不要脸。”萧若安羞涩的啐了秦楚彦一口，秦楚彦也不在乎。

    栾慧望着自家的少爷和少奶奶，憋了一早晨的笑容，脸色都已经憋的通红，可就是不敢笑出声音，栾慧觉得自己的脑子都快要憋到缺氧了。

    话说自家的少奶奶和少爷不知道在浓情蜜意着什么，两个人以那么暧昧的姿势靠在一起，一直在腻歪着，再不吃饭，少奶奶做的菜都要凉了。

    可是主子们的事情栾慧自然是管不了的，只能听之任之了。

    栾慧正在走神，萧若安的声音便突兀的响了起来，似乎是在叫栾慧的名字，栾慧惊愕的抬起头，精神抖擞的望着萧若安。

    “栾慧，去帮少爷把这几只虾剥了。”萧若安接过秦楚彦手中的虾碗，将这件事情安排给了栾慧，不就是让她给他剥虾嘛，她偏偏不要。

    栾慧望着秦楚彦快要吃人的眼睛，半天也没有什么反应，最后有些无奈的朝着萧若安轻微的摆了摆手。

    萧若安一连喊了好几个人的名字，都没有人敢上前接过萧若安手中的虾碗，就连栾慧主管都不敢去接受这个工作，那么别人更加没有雄心豹子胆了，这让萧若安有些无语。

    最后萧若安终于抬起自己的芊芊玉手，不愤的帮着秦楚彦剥光了秦楚彦碗里面的虾。

    看着带壳的虾现在已经变成了粉嫩嫩的虾仁，秦楚彦美的都要飞上天了，可还是要求到：“小宝贝，你喂我好不好啊？”

    萧若安的脸上立刻下来三条黑线，恶狠狠的悄声威胁着秦楚彦说道：“我警告你，秦楚彦，你如果再敢叫我小宝贝，我就把这个碗给你当帽子。”

    秦楚彦眼神凛冽的望着萧若安手中那个翠绿色的小碗，将自己的眉头紧紧地皱在了一起，然后笑眯眯的啄了一口萧若安的脸蛋。

    甚至连秦楚彦的大手都不安分的在秦楚彦的柔软上面转了一圈，萧若安坐在秦楚彦的身前，挡住了秦楚彦的一切动作，尽管别人什么都开不到，可是萧若安还是觉得有些窘迫。

    一阵电流穿过了萧若安的身子，萧若安的身子轻颤，这一切似乎都没有逃过秦楚彦的眼睛，秦楚彦的眼睛带着浓浓的笑意，然后张嘴说道：“喂我吃虾。”

    萧若安有些无语的喊道：“大少爷，你这是把我当做什么来用了啊。”

    秦楚彦笑着，再一次说道：“喂我吃虾。”

    萧若安被秦楚彦所气，可最后还是愤愤然的拿起桌子上面的筷子，然后夹了一筷子虾仁，送到了秦楚彦的嘴边。

    萧若安从没有仔细的观察过，其实秦楚彦的唇形十分的漂亮，一个大男人长着一个性感的薄唇，带着一股沁人心脾的笑容，让萧若安不禁有些嫉妒起来。

    秦楚彦咬住虾仁的一角，然后一双鹰眼带着光芒的望着萧若安，那眼睛里面的意思明显就是让萧若安咬住虾仁的另一端。

    萧若安急忙别过头去，不再去看秦楚彦，可是秦楚彦不仅没有吞掉虾仁，反而扳过了萧若安的下巴，示意萧若安望着自己。

    秦楚彦眨了眨眼睛，然后将虾仁凑到了萧若安的嘴边。

    “我喜欢你用另一种方式喂我。”秦楚彦声音模糊，可是依旧不难听出秦楚彦说的是什么。

    萧若安并不反感这样和秦楚彦一起生活，可是毕竟身边还有这么多人看着，让萧若安有些不好意思而已。

    萧若安盯着秦楚彦的眼睛，最后咬了咬牙，在心里面暗自安慰着自己：“我是为了彦浩的公司，不得不这样做的，所以不要不好意思了。”

    萧若安回头望了望身边的女佣们，萧若安更加的不好意思了，每个人都是一双带着笑意的眼睛，一副看好戏，看八卦的样子。

    “萧若安，人在屋檐下，求人就应该有一个求人的样子啊。”萧若安皱紧了眉头，继续暗示着自己。

    最后，萧若安还是没有办法拒绝秦楚彦，也可以说是萧若安根本不忍心拒绝秦楚彦，紧紧的咬住了虾仁的另一端。

    秦楚彦的眼睛里面染上了一层笑容，和萧若安一起共同吃掉了那个看起来并不大的虾仁。

    两个人唇瓣之间的虾仁越来越小，萧若安也越来越紧张接下来发生的事情，天啊，秦楚彦不会在这里公然对着自己索吻吧？

    萧若安想到了这里，果断闭上了眼睛，不想看到别人八卦自己时候的眼神，萧若安干脆眼不见为净。

    感受到随后一块小虾仁被过度到了自己的嘴巴里面，萧若安用力的将嘴里面的虾仁吞咽了下去，随之而来的便是秦楚彦的唇瓣。

    果然是这个样子的！

    萧若安在心里翻了一个巨大的白眼，然后任由秦楚彦的舌头搜刮着自己的口腔，带给自己极致的快感。

    萧若安无法不承认，秦楚彦的吻技太过于高超，所以萧若安根本招架不住。

    萧若安有些怨天尤人，自己的确是爱了秦楚彦那么多年，没有什么恋爱经验，可是秦楚彦似乎也没有什么恋爱经验啊。

    萧若安这么多年，从来都没有见过谁和秦楚彦传出过绯闻，秦楚彦虽然是一个看似滥情多金的富N代，可是实际上的秦楚彦并不是这样的。

    那么秦楚彦的各种技巧为什么可以好的让人觉得离谱！

    萧若安在心中哀嚎。

    也不知道这个吻持续了多久，萧若安觉得自己已经快要不能呼吸了，秦楚彦才以浅啄的方式放开了萧若安的唇瓣。

    萧若安大口大口的呼吸着新鲜空气，然后面色窘迫的嘟囔了一句：“什么嘛，你从哪里学来了这样的招数啊。”

    心满意足的秦楚彦带着慵懒的笑容，不客气的将这个事情真正的男女主角供了出来。

    “上次我去找爱德华，看到他和杨婷这样玩的啊，看起来感觉很不错的样子。”

    秦楚彦笑的越发的得意，萧若安的小脸却是愤愤然的表情，嘟囔着说道：“杨婷怎么和爱德华在一起就学这种不好的东西啊，哪天一定要好好教育爱德华，”

    “长嫂如母，你就是应该好好的教育一下爱德华啊。”秦楚彦说的云淡风轻，仿佛一切都是应当应分的一样。

    秦楚彦不知道的是，这句话如同一颗糖果掉进了水里，慢慢的化出了甜甜的味道，让萧若安的心里美的一发不可收拾。

    萧若安有些得意的望着秦楚彦说道：“是啊是啊，我还应该好好的说说杨婷这个弟妹，你说是吧？”

    秦楚彦的头点的更加的有韵律感，望着萧若安说到：“还是杨婷告诉我这个游戏培养感情，让我和你多玩玩的呢。”

    秦楚彦的一句话，就让萧若安的脸色变的十分铁青，有些愤恨的嘟囔着：“看我哪天看到杨婷的时候，非扒了杨婷的皮不可，怎么就三句话离不开我呢。”

    萧若安举着自己的小拳头，愤愤然的样子让栾慧觉得可爱的不得了，栾慧是在是有些忍不住了，扫视了一圈发现其他的姐妹也是想笑而不敢笑。

    所以栾慧也识趣的说道：“少爷、少奶奶，您慢慢用餐，有什么事情再叫我们，我叫姐妹们去工作了，我去给两位准备水果。”

    秦楚彦心情大好，挥了挥手示意栾慧离开，其他的姐妹也飞一般的离开了现场。

    佣人们刚刚走出餐厅，萧若安便听到外面传来了各种女人的笑声，萧若安有些激动的捶打着秦楚彦的肩膀，然后说道：“我现在可以冲出去暴打栾慧一次吗？”

    “当然。”秦楚彦的声音和秦楚彦的表情一样的得意：“如果你确定你可以在不擦枪走火的情况下从我的腿上离开。”

    萧若安缩了缩脖子，最后还是决定乖乖的呆在秦楚彦的身边，秦楚彦满意的笑了笑，放下了萧若安，两个人并排坐在了桌子旁边，享受着美好的午餐。

    见到秦楚彦一直没有提及到林彦浩的事情，萧若安心一沉，深吸了两口气，然后带着谄媚的笑容，望着秦楚彦说到：“我看你大早晨就已经起来工作了，下午不去公司了吗？”

    秦楚彦摇了摇头，尽管脸上没有疲惫的表情，萧若安也明白秦楚彦一定十分的劳碌。

    “最近公司比较忙，你乖乖的呆在家里，等着我忙过了工作就带你出去玩好不好？”秦楚彦摸了摸萧若安的碎发，宠溺的说道。

    秦楚彦和萧若安终于不再冷战了，秦楚彦何曾不想好好的陪一陪萧若安。

    “很忙吗？在忙什么事情啊？竟然都没有时间陪我。”萧若安带着淡淡的笑容试探性的询问。

    秦楚彦的笑容有一秒钟的僵硬，不过隐藏的十分的细致，萧若安并没有发现。

    “最近公司在忙……，嗯，在忙收购子公司的事情，所以需要很多的过户手续由我把关，等我忙过了这段事情，一定会好好的陪你出去玩的。”秦楚彦有些犹豫的说道。

    萧若安的眸子一沉，收购子公司？是收购林彦浩的星月传媒吗？秦楚彦为什么就是不肯告诉自己呢？

    见到萧若安这样的目光，秦楚彦心中已经猜想到了萧若安再想什么，可是秦楚彦还是轻轻的笑了笑，接着装糊涂说道：“干嘛用那种目光望着我，我答应你每天晚上都回家来陪你。”

    萧若安放下了手中的筷子，望着秦楚彦温柔宠溺的目光，有些不忍，可还是笃定的问道：“你收购的子公司叫什么名字？”