
    见到照片之中笑的明媚的萧若安，秦楚彦颤抖着双手，轻轻的覆上照片之中萧若安的脸颊，然后眸子溯然发紧的望着赫连姻朵。

    接收到秦楚彦危险的目光，赫连姻朵也不在乎、不惧怕，接着说道：“我叫赫连姻朵，你可以叫我赫连，我是萧若安的朋友，若安现在住在我的家里，栾慧也去看过萧若安。”

    “所以你大可以放心萧若安的安全，关于萧若安出走的事情是我和栾慧一起携手调查的，很多事情如果不是互相利用的话，是查不到结果的，我想秦总应该十分的明白。”

    “栾慧最近和我忙得也是十分的疲惫，为了不打扰你的工作，我们没有告诉你这件事情，我觉得秦总也不会生气的。”

    听了赫连姻朵的话，秦楚彦眯着眼睛，危险的问道：“所以你现在带着我的管家过来，是想告诉我你已经查到了这一切了？”

    赫连姻朵高傲的点了点头，然后将自己手中的东西丢在了秦楚彦的桌子上，轻声的说道：“你可以看一下这里面的资料，然后听我慢慢讲给你听。”

    秦楚彦翻了翻桌子上的文件，狐疑的望着赫连姻朵，接着说道：“你这是什么意思？”

    “答案已经呼之欲出了，你还需要问我吗？如果你一定要问我的话，那我不妨告诉你好了。”赫连姻朵柔柔一笑，示意栾慧站在自己的身边。

    秦楚彦望着赫连姻朵，语气有些沉重的问道：“如果你喜欢卖关子的话，我想栾慧也是可以告诉我一切的。”

    赫连姻朵浅浅的笑了笑，不再和秦楚彦打哑谜。

    “事情很简单，我已经通过监控调查到了那个给若安送信的小男孩，这个小男孩是梁思琪在南京街那些乞讨的孩子中找到的一个看起来十分健全的孩子。”

    “这个答案在南京街的普拉达店里面的监控是可以印证的，我想你应该可以取证的，这个小男孩将这封信给了若安之后，若安就出门被车撞到了，是我救了若安。”

    听到萧若安被车子撞到，秦楚彦的眉头立刻紧紧的皱了起来，起身说道：“若安现在在哪里，我要找到她，她现在怎么样了？”

    赫连姻朵平静的摆了摆手，示意秦楚彦坐下，接着说道：“若安在我的家里面，而且她现在不是十分的想要见到你，原因在小男孩给的萧若安这封信里面。”

    “而萧若安的安全，你如果不相信我的话，栾慧每天都去看若安，她可以保证若安的安全。”

    “让我很吃惊的事情就是，关于梁思琪的心思竟然如此的缜密，那封信里面写着你和萧若安曾经失败的婚礼是你一手策划的。”

    赫连姻朵目光如炬的审视着秦楚彦，接着说道：“心里面将你的动机和居心写的如此的详细，让若安不得不信，惊恐的离开了你。”

    “也是因为若安太过于在乎你，所以才迷迷糊糊的出了车祸，而若安并不知道你是因为工作繁忙而没有去找她的。”

    “伤心欲绝之下，若安现在对你已经失望透了。”

    赫连姻朵说完，讲到秦楚彦激动的样子，并不惧怕，接着说道：“你如果还想继续听下去的话，就不要总是这样激动，如果我觉得恐惧的话，可能什么都忘记了。”

    “在萧若安和我在一起居住的时候，梁思琪托一个叫做程嘉的女子，买通了一个叫做诶伦的私家侦探，这个私家侦探现在我已经联系到了。”

    “诶伦的个人资料还有和程嘉的消息、汇款记录通通都在里面了，诶伦查到了我和若安的出游路线，并且在我和若安要游玩的地方买通了一个人。”

    “梁思琪怕若安可能会相信你而不是相信那封信，所以在诶伦的调查之下设计了一个机缘巧合的陷阱。”

    “一个陌生的男人在萧若安的面前说你曾经买通了他，设计和林彦浩和若安婚前出轨的戏码，所以。”

    赫连姻朵冷笑了一声，望着秦楚彦阴沉的脸，轻轻的摇了摇头，然后说道：“我的话说完了，等若安想要见到你的时候，我自然就会让若安回来的。”

    赫连姻朵说完，优雅的起身，朝着秦楚彦点了点头，然后拉着栾慧离开了办公室。

    赫连姻朵刚刚出门，秦楚彦便将手边的文件狠狠的摔在了地上，秦楚彦从来都没有想过，有一天梁思琪会把事情做得那么的决绝。

    “您好，秘书部。”接到秦楚彦的电话，秘书长毕恭毕敬的说道。

    “叫梁思琪到办公室来，立刻马上，不管梁思琪在干嘛。”秦楚彦说完，喝了一口手边的咖啡，然后又吐了出来。

    不管是什么样的咖啡，在这一刻，秦楚彦都觉得没有萧若安煮的好喝。

    “好的。”程嘉面色凝重的挂断了电话，摇了摇刚刚进入梦乡的梁思琪，轻声的说道：“思琪姐，思琪姐，秦总来电话了。”

    梁思琪烦躁的揉了揉眼睛，十分抱怨的望了程嘉一眼，接着说道：“打水洗脸，给我化一个精致一点的妆容。”

    程嘉叫苦不迭的望着梁思琪说道：“诶呀我的姑奶奶啊，你怎么还有心情化妆啊，秦总都说了，不管有什么事情，立刻马上到秦总的办公室去啊。”

    “让你好好化妆，你就乖乖听我的，哪里来那么多废话！”梁思琪有些不悦的狠狠瞪了程嘉一眼。

    等到梁思琪出现在秦楚彦办公室的门口的时候，秦楚彦已经等的有些不耐烦了，梁思琪步步轻盈的走到秦楚彦的身边，轻声的问道：“听说你找我？”

    “坐下。”秦楚彦望着梁思琪，冷冷的指着自己面前的椅子说道。

    尽管梁思琪心中知道秦楚彦找自己所谓何事，可还是装作无辜的样子，轻声的问道：“你找我有什么事情吗？”

    “我来找你问萧若安的事情。”秦楚彦盯着梁思琪，一字一句冷冷的说道。

    梁思琪故意做出一个吃惊的表情，然后颓然的说道：“原来你都已经知道了？楚彦你听我解释好不好，我，我没有别的意思的。”

    “那你是什么意思？”秦楚彦冷冷的反问。

    望着秦楚彦，梁思琪声泪俱下的说道：“求求你不要生我的气了好不好，我知道是我不对，我当时只是不想让萧若安留在你的身边而已。”

    秦楚彦冷冷一笑，反问：“萧若安是我的女朋友，你有什么权利不想呢，梁思琪，你真的是很让我失望，我明天会让人事部拟定你和天乐传媒解除合约的文书。”

    \离开了自己的办公室。

    他一定要去找到萧若安，将这件事情问明白，为什么遇到事情不是先和自己说，反而是要去投奔林彦浩呢。

    梁思琪回到自己的办公室，脸上带着轻蔑的笑容，在心里长长的舒了一口气。

    没有想到秦楚彦竟然险些和自己解约，如果不是自己声嘶力竭的哭泣的话，自己以后或许就和演艺生涯无缘了。

    萧若安，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，接下来你就自己好好想一想怎么和秦楚彦解释吧。

    秦楚彦想到的第一件事情，就是打电话给栾慧，此时的栾慧刚刚回到家，此时正擦着自己额头上的虚汗，想着秦楚彦在办公室那险些吃人的眼神，栾慧就觉得不寒而栗。

    “真是不知道赫连小姐是真的在少爷的眼神之下毫不恐惧的，真是好功夫啊。”卵会在心中暗暗的赞叹着赫连姻朵。

    可是栾慧的赞美还没有结束呢，秦楚彦的电话就已经打进了栾慧的手机里面，吓得栾慧身子不自觉的抖了一下，然后望着手机上面的“少爷”两个字，迟疑的接通了电话。

    电话刚刚接通，秦楚彦便不客气的问道：“栾慧，我问你，萧若安现在在哪里？”

    栾慧的脸色一变，支支吾吾的说道：“我，我也不知道啊。”