
    可是林彦浩就不是那么幸运了，这一记勾拳让林彦浩失去重心，直直的倒向身后的古董架子上，那扇好似屏风一样的古董架子完全禁不住林彦浩的体重。

    “哗啦！”

    整片的古董瓷器全部随着架子一起倒了下去，瞬间便是一地的碎片，林彦浩和架子一起摔倒，破碎的瓷片将林彦浩的胳膊划出了几条血口子，正汩汩的流着鲜血。

    林彦浩吃力的起身，然后同样回了秦楚彦一拳，拉着秦楚彦一起倒向了瓷片之中。

    很快，在瓷片之中滚打的两个人就已经是一身的伤口，鲜红的血和着瓷片将两个人身上的衣服染红。

    可是林彦浩和秦楚彦却好像没有痛觉一样，依旧滚打在一堆鲜红的瓷片里面。

    “不要打了！林大哥小心啊！”

    “别再打了！秦楚彦！这是林彦浩父母的家里！”

    赫连姻朵和萧若安不停的叫嚷着，可是林彦浩和秦楚彦却不为所动，萧若安和赫连姻朵想要拉开两个人，可是却丝毫没有可以下手的地方。

    最后，秦楚彦和林彦浩的体力都已经有些透支，身上的伤口火辣辣的疼，秦楚彦刚要起身，便被林彦浩再一次给拉进了瓷片里面。

    秦楚彦真的是十分生气，望着这样的秦楚彦随手抄起地上的瓷片，而后直接朝着林彦浩的脸颊划去。

    秦楚彦并没有真的伤害林彦浩的意思，只是十分生气的想要给林彦浩一点教训而已。

    林彦浩并没有恐惧，反而直直的盯着秦楚彦，秦楚彦也回应着林彦浩的目光，一时之间两人僵持不下。

    萧若安和赫连姻朵已经吓坏了，萧若安赤着脚丫踩在那些碎片上面，碎片很快便割破了萧若安的脚心，萧若安忍着脚下的剧痛，奋力的跑向林彦浩。

    尽管林彦浩试着拦住萧若安，可是萧若安依旧紧紧的护在林彦浩的身前，横眉怒目的望着秦楚彦。

    而此时安慕云和林启华也已经因为巨大的响动而来到了客厅，见到这样的一幕，安慕云望着搅在一团的几个人，大喊一句：“你们在干什么！”

    可是却没有人理会安慕云。

    秦楚彦死死的盯着萧若安，原本很简单的一件事情，却在这一刻让秦楚彦有了不想放过林彦浩的感觉。

    萧若安不惧怕的迎上秦楚彦的目光，严肃的说道：“我是不会让开的，你要对彦浩做什么。”

    “萧若安，这是我和林彦浩的事情，你给我让开。”秦楚彦望着萧若安，气急败坏的说道。

    就连林彦浩都望着萧若安，虚弱的说道：“若安，你让开吧，这是我和秦楚彦之间的事情。”

    “秦楚彦！你在做什么！放开我儿子！”安慕云生气的指着秦楚彦叫道，可是秦楚彦却只是直直的盯着萧若安。

    “萧若安，让开！”秦楚彦有些怒不可遏的望着萧若安，可是萧若安依旧倔强的望着秦楚彦，不肯低头半分。

    秦楚彦挥手，那瓷片距离林彦浩的脸颊越来越近，萧若安猛然将秦楚彦手中的瓷片打飞，任由瓷片将自己的掌心划出一道血口子。

    秦楚彦有些惊愕的望着萧若安，想要去抓住萧若安的掌心去看一看伤口。

    可是萧若安却收回自己的手，有些失望的盯着秦楚彦，说道：“秦楚彦，我不会和你回去的，你放过林彦浩吧。”

    听了萧若安的话，秦楚彦冷冷一笑，望着萧若安说道：“如果你不打算和我离开的话，那么我不可能就此收手的。”

    “秦楚彦，这是我的家里，我希望你可以找准自己的位置，若安不想和你走的话，我是不会就此放手的。”林彦浩将萧若安紧紧的护在自己的身边，盯着秦楚彦说到。

    秦楚彦冷冷一笑，继续说道：“那倒是要看看你有没有这样的本事了！”

    秦楚彦说完，再次挥拳朝着林彦浩打去，林彦浩眼疾手快的推开萧若安，接住了秦楚彦的拳头。

    “彦浩！彦浩你没事吧？”萧若安急忙推开了秦楚彦，来到林彦浩的身边，带着哭腔说道。

    “够了！秦楚彦！带着萧若安离开我们林家！再也不要回来了！”安慕云终于接受不了，朝着秦楚彦吼道。

    听了自己母亲的话，林彦浩勉强支撑起自己的身子，望着安慕云说道：“今天我林彦浩在家立面，就不要有人想要带走萧若安！”

    “宝贝！萧若安必须离开！我原本以为萧若安是一个小女孩，可是自从来到林家开始，林家就一直鸡犬不宁的，林家已经留不得她了！”

    安慕云说完，望着秦楚彦说道：“你还愣着干什么，还不把萧若安带走。”

    萧若安任由秦楚彦抱走，吃惊的望着突然有着巨大转变的安慕云，突然挣扎着说道：“阿姨，不要赶我走，言好事因为我才受伤的啊。”

    安慕云冷冷的望着萧若安，嫌弃的说道：“我们彦浩就不用你操心了，从今以后你最好是远离林家，不要在和宝贝纠缠不清。”

    秦楚彦不愿意安慕云在这样讥讽萧若安，急忙抱着萧若安离开，萧若安惦念的望着林彦浩。

    林彦浩在已经支撑着跌跌撞撞的身子，朝着萧若安离开的方向跟了上去。

    “宝贝！站住！让姻朵扶着你去处理伤口！叫医生！”安慕云大喝了林彦浩一声，然后板着一张脸，井井有条的安排着一切。

    很快林彦浩便被赫连姻朵扶到了沙发上处理伤口，林彦浩一直沉默不语，似乎是在和安慕云做着无声的抗议。

    安慕云面无表情的望着林彦浩，最后缓缓的说道：“宝贝，以后远离萧若安吧。”

    “妈，若安不是你想的那样的。”林彦浩的声音也比较冰冷，没有王者安慕云的目光，只是兀自的说着。

    安慕云没有理会林彦浩的话，接着说道：“姻朵这个孩子从小就听话懂事的，妈妈就是喜欢姻朵。”

    赫连姻朵不好意思的笑了笑，望着安慕云说道：“母亲，姻朵也很喜欢你，所以我们现在才有机会成了母女啊。”

    “干女儿算什么女儿嘛，应该再进一步才比较好啊。”安慕云笑眯眯的望着赫连姻朵说道。

    “姻朵的年纪也不小了，在你小的时候，我们林家和赫连家早就已经订好了，所以你不要再去外面找那些乱七八糟的女孩子了。”

    “你得年纪也不是很小了，我看差不多的话，你和赫连就结婚吧，不然先订婚也可以，也算是给赫连家一个交代。”

    安慕云说玩，赫连姻朵为林彦浩处理伤口的手轻轻的抖了一下，林彦浩有些吃痛的皱了一下眉头。

    赫连姻朵急忙讪讪的笑了一下，然后望着安慕云说道：“阿姨，我的年纪还小，林大哥也不是很着急，更何况林大哥是真心喜欢若安的。”

    听了赫连姻朵的话，安慕云皱了皱眉头，望着赫连姻朵说道：“姻朵你这是什么意思啊，你也被那个萧若安给蛊惑了，你什么时候这么不争气的啊。”

    望着安慕云气急败坏的样子，赫连姻朵皱了皱眉头，有些委屈的扁了扁嘴巴。

    “妈！”听见自己的母亲这样教训赫连姻朵，林彦浩有些不悦的说道：“你不要每天只想着和赫连家联姻的事情好不好啊，你也应该问问我和赫连的意见啊。”

    “你！你有什么意见啊！你知不知道我们和赫连家是世交啊，更何况姻朵哪里比不上萧若安啊，你看看姻朵多么端庄贤淑啊，这样的女孩才配得上我们林家呢！”

    “你再看看萧若安，每天嘻嘻哈哈的傻笑不说，她的职业是一个明星，每天抛头露面的，怎么可以和林家混为一谈呢！”

    “那个萧若安的家室本身就不清白，我是不会同意那个萧若安的，在我的心里只有姻朵才是我理想之中的儿媳妇！”

    安慕云说的十分的激动，眼看着要和林彦浩吵起来，赫连姻朵适时的出来打着圆场。

    “母亲，现在是一个婚姻自由的年代，我们要尊重林大哥的选择，而且我已经是您的干女儿了啊，所以我们没有必要这样对待林大哥啊。”赫连姻朵轻轻的说道。

    安慕云不满的望着赫连姻朵，有些责备的说道：“姻朵你今天究竟是怎么回事啊！你是不是心里面有喜欢的人了？”

    “我，我没有啊。”着突如其来的责备让赫连姻朵茫然的望着安慕云，有些委屈的说道。

    “不管你有或者是没有，你都应该嫁给宝贝，因为你生来命中注定就是林家的儿媳妇，我也十分喜欢赫连家的家教，所以姻朵你趁早死了这条心吧！”安慕云咄咄逼人的说道，

    “母亲，你怎么可以这样说呢！”赫连姻朵很多年前就住在林彦浩的家里面，和安慕云生活在一起，这样的安慕云是赫连姻朵第一次见到的。

    赫连姻朵十分委屈的放下手中的消毒物品，眼含泪说的望着安慕云说道：“母亲，我身体不是很舒服，所以先回去休息了。”

    赫连姻朵说完，便带着低低的哭声，飞奔上了楼。

    安慕云轻轻的摇了摇头，抱怨的说道：“第一次发现赫连姻朵那么的不争气，竟然这样就留输给了萧若安那个小丫头，怎么配得上我们林家，也不知道赫连家是怎么教育女儿的。”