
    “伟哥，请你放手，我真的要回去了，真的。”梁思琪说着说着，大头一沉，便跌倒在了地板上，眼前的一切越发的模糊，隐隐约约可以看见伟哥模模糊糊的问自己：“思琪，你怎么啦？你怎么闭眼睛啦？”

    之后便没有了知觉。

    待梁思琪晕倒，伟哥原本迷蒙的眼睛立刻异常的明亮，看着自己怀里这个脸颊微醺的漂亮女人，伟哥终于露出了一丝狡黠的笑容。

    没错，这瓶红酒什么东西也没有放，不过不代表梁思琪的杯子没有被人动过手脚，从伟哥进行这么周密的部署开始，心中便犹豫着自己要不要这样做。

    可是自己一旦这样做起来，却发现原来竟是这样的刺激。

    伟哥邪恶的笑了一下，然后将梁思琪打横抱起，放在了自己家的大床上，之后一件一件，如获至宝的脱掉梁思琪的每一件衣服，梁思琪觉得有些微微的冷，便下意识的将自己的身子蜷成一个小球。

    伟哥拿出自己的相机，将梁思琪摆出各种各样的形状，并且留下纪念，然后才开始渐渐靠近梁思琪。

    梁思琪似乎做了一个十分美好的梦，梦见自己跌入了刺骨的冰水里面，却被途径的秦楚彦救起，并且帮助梁思琪换掉了梁思琪的湿衣服。

    秦楚彦和梁思琪在这样赤裸的相见下暗生情愫，梁思琪感受着秦楚彦的热情和狂吻，两个人渐渐的都不能自持。

    一想到自己真的和秦楚彦在一起，梁思琪竟傻傻的分不清梦境和现实，紧紧的拥抱住了伟哥，伟哥心中一喜，对待身下的梁思琪也是更加的用心。

    “楚彦，楚彦，你不要再离开我了，我爱你。”梁思琪忘我的沉浸在自己的梦里，不停的呓语着。

    听到“秦楚彦”三个字，伟哥的脸色一变，想到梁思琪这个小蹄子竟然这样的喜欢秦楚彦，竟然恶向胆边生，拿出自己的录像机。

    伟哥一面录下梁思琪的模样，一面以秦楚彦的身份，利用着梁思琪说出那些不应该出现在视频里面的话。

    待梁思琪好像是用尽了自己毕生的力气，在睡梦之中醒来的时候，回忆起刚刚的梦，不禁轻轻红了自己的脸颊。

    “自己怎么可以做出这样的梦呢。”梁思琪的手轻轻的抚摸着自己还有些滚烫的皮肤，突然神色一凛。

    摸着自己光滑的手臂，在摸摸自己已经赤裸的身子，梁思琪的脑袋“轰”的一声，无数的问题涌进了自己的脑袋。

    “这里是哪里？”

    “我为什么会变成这个样子？”

    “刚刚那个到底是梦境还是现实。”

    梁思琪轻轻的掀开自己的被子，脑子更是一团乱麻。

    梁思琪勉强撑起自己酸麻的身子，在四周轻轻的巡视一圈，猛然发现了自己身旁放置的一张张照片，照片之中的人仿佛是另一个自己一般。

    梁思琪的脸色一变，惊恐的撕掉那些照片，又抓起身旁黑色的物件，刚刚要丢，一见是一个录音笔，梁思琪便好奇的打开听一下。

    这一听不要紧，梁思琪更是吓得大惊失色，里面的那些不干不净的话语，分明就是自己的声音和自己的语调。

    梁思琪惊恐的丢掉自己手中的录音笔，疯狂的撕扯着自己身上所盖的被子。

    最后，梁思琪累了，静静的趴在床上，死命的揪着自己的大波浪卷头发。

    听见屋子里面的梁思琪终于安静了下来，伟哥才端着一杯纯净水，带着猥琐的笑容走了进来。

    “思琪，你醒了啊，口一定渴了吧，我给你拿了一杯水。”

    一见到伟哥，梁思琪似乎明白了一切，眼神立刻变得憎恨了起来，恶狠狠的望着伟哥，大吼道：“你这个畜生！是你！是你！”

    “你，你这姑娘怎么那么不讲理呢，明明就是你为难我的啊。”伟哥佯装为难的说道。

    “不是的！不是的！”梁思琪说着，手便朝着伟哥抓去。

    伟哥一见到梁思琪这个样子，立马换了衣服嘴脸，狠狠的给了梁思琪一个耳光，然后怒气冲冲的说道：“我这是给你面子，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “看来你十分的不喜欢这些照片，你不是想不被雪藏吗，你不是想人尽皆知吗，有了这些就不怕别人不知道你了！”

    听了伟哥的话，梁思琪的脸上写满了震惊，最后只好缓缓的移动到伟哥所在的床边，然后抓住伟哥的裤脚，虚弱的笑道：“伟哥，思琪在和你开玩笑呢，您怎么还生气了呢。”

    见到梁思琪换了一种态度，伟哥脸上的表情才算是有所缓和，然后从裤兜里面拿出梁思琪之前给自己的那张四十万的卡，热络的说道：“思琪啊，你陪了哥哥一个晚上，哥哥为你赴汤蹈火也在所不辞，这钱哥哥不要。”

    伟哥的手里已经有了梁思琪的把柄，不怕梁思琪以后不乖乖就范，加上伟哥也真的很怕梁思琪破罐子破摔，所以也就乖乖的将这四十万还给了梁思琪。

    梁思琪紧紧的握着自己手中的卡，迟迟都没有抬头，伟哥继续说道：“思琪你放心，哥哥不管活着与否，只要你乖乖的听话，这个世界上便没有这些照片。”

    梁思琪勉强的点了点头，这下伟哥便算是破涕为笑，拉着梁思琪亲昵的说道：“思琪啊，我最近听说赵老板新买断了小说《亲密爱人》的版权。”

    见梁思琪不为所动，伟哥接着说道：“毕竟我在圈子里面贪污受贿的名声已经远扬了，如果没有一个好的剧本的话，估计秦楚彦是不会受到我的威胁的。”

    梁思琪轻轻的皱了皱黛眉，接着问道：“你不是说所有的事情都是你亲自去做吗？”

    “可是……”那伟哥面露难色，有些不好意思的说道：“有些事情男人是没有女人谈得来的啊，你只要好好的陪陪赵老板，买来了《亲密爱人》的版权，就一切都没有问题了啊。”

    “好。”梁思琪绝望的点了点头，然后说道：“有空你帮我引荐一下吧。”

    “好嘞，小宝贝，我就知道你是最棒的了。”伟哥说完，再一次将面色惨白的梁思琪压倒在身下。

    萧若安最近一直都在为了自己工作的事情忙东忙西的，自从梁思琪被雪藏，不再出镜解释一切以后，这些都落在了萧若安的头上。

    萧若安的贴身助理依旧是孙安，杨婷现在已经升级到了一个经纪人的角色，当孙安将车子停在天乐传媒的楼下，准备将下班的萧若安接走的时候，一大批记者尾随着孙安的车子出现。

    孙安十分无语的用手擦了一把额头，在心中暗暗的叫苦着：“完了，若安今天又走不上了！”

    萧若安一下楼便看到成群结队围着自己汽车的记者们，萧若安一脸的黑线，想要趁着记者们围着孙安，不注意的时候偷偷的从天乐传媒大楼的后门溜走。

    可是天不遂人愿，很快记者们便发现了准备逃走的萧若安。

    也不知道是谁首先发现了萧若安，指着萧若安的方向大喊了一句：“诶！大家快看，萧若安在哪里呐！”

    随着那突兀的喊声，萧若安的脸色一变，急忙想要离开，可惜已经来不及了，那些记者们已经一层一层的将萧若安围在最中央。

    几个名气不大的女艺人见到萧若安这副模样，在一旁指指点点的说道：“你看，那就是萧若安啊？”

    “现在的好处都让这个女人一个人占了，记者天天围着萧若安采访不说，活动也是满的爆棚，竟然还因为和秦楚彦公布恋情的消息而火爆一把，顺利跻身一线了。”

    “你又什么可嫉妒的啊，我们明天还要拍封面呢，萧若安也是从小角色做起的，我们也可以的啊，更何况萧若安曾经是MOMO的千金，人家本身就有那样的气质啊。”

    几个人一面说着，一面从萧若安的身边经过，萧若安一脸的黑线，还要带着尴尬的笑容应付着记者。

    几个和萧若安打过几次交道的记者，已经和萧若安混熟，现在这样的情况，竟然壮着胆子和萧若安开玩笑似得问道：“萧若安小姐，您看到我们就回头，不会是在躲我们吧？”

    萧若安尴尬的笑了笑，回应道：“怎么会呢，不过现在已经是我的私人时间了，大家就不用这样紧紧地跟着了吧。”

    “萧若安小姐走的那么着急，难道是和秦楚彦先生约好了要去约会吗？”另一位记者一面笑着，一面采访着萧若安。

    听到了这个问题，萧若安笑了，其他的记者也笑了。

    萧若安摆了摆手回应道：“楚彦平时的工作也十分的忙，所以我们并不需要约会。”

    众记者突然不知道应该怎么接话，一个一个都讪讪的笑了笑，而后萧若安继续说道：“今天是我最后一次回答大家的问题，不管大家来多少次我的答案依旧和以前的答案没有任何的不一样。”

    萧若安说完，立刻有记者问道：“听说您和秦楚彦先生公布恋情的当天梁思琪小姐曾经因为嫉妒而推您下水？”