
    林彦浩也不再多说废话，起身便准备离开。

    就在这时，身后的韩莹莹突然冲了出来，从林彦浩的身后紧紧的抱住了林彦浩的腰，顺势便要解开林彦浩的腰带。

    林彦浩急忙躲闪着，推开了韩莹莹。

    韩莹莹望着林彦浩轻蔑一笑，接着说道：“林彦浩，进了我韩莹莹的门，不想给我创造点价值就离开吗，你也不问问我韩莹莹是个什么样的人，是不是同意！”

    韩莹莹说完，再度朝着林彦浩冲了过去，韩莹莹这次的虚度明显要比上一次快很多，力量也打了很多，紧紧的靠在了林彦浩的怀里。

    林彦浩不想那么用力的推开韩莹莹，毕竟韩莹莹是一个女孩子，林彦浩还是害怕伤害到韩莹莹的。

    可是韩莹莹却无论如何也不想松开林彦浩，林彦浩最终还是选择大力的钳制住韩莹莹，可是刚刚用力的控制住了韩莹莹，韩莹莹却突然抽搐了起来。

    韩莹莹的举动着实吓了林彦浩一条，林彦浩急忙将韩莹莹扶起来，担心的问道：“你怎么了，你没事吧，不行，我要赶快送你去医院。”

    韩莹莹本就痛苦，听到林彦浩要带自己去医院，立马像是疯了一样，不停的叫喊着：“不要叫警察，求求你，我不要去医院，求求你救救我，我保证不会伤害你了。”

    韩莹莹说完，更加痛苦的在地上打了几个滚，不停的用头撞着桌子的桌角，甚至磕出了死死血迹。

    “救救我！啊！我好难受，求求你救救我啊！”韩莹莹一面说着，一面死死的抓住了林彦浩的裤脚。

    “你到底怎么了，你这样不去医院，万一严重了怎么办。”林彦浩担心的问道。

    韩莹莹无助的捏着自己的脖子，声嘶力竭的说道：“手机，手机，给王磊打电话！快！”

    听了韩莹莹的话，林彦浩立刻找出了韩莹莹的电话，然后找到“王磊”一栏的电话号，将这个电话拨通了出去。

    电话刚刚接通，一个男人的声音便传了出来，带着戏谑和嘲笑：“怎么了，大小姐，你现在有钱了？之前的账还没有算清呢！”

    王磊的话往林彦浩的脸色一变，可是韩莹莹却急忙抢走了电话，大声的怒吼道：“王磊，你大爷，救救我，给我大麻，我要挺不住了。”

    可是电话对面的王磊却是不屑的一笑，接着说道：“拜托，你可是明星啊，你才不会在乎那一点点钱呢，快点儿把上次的钱还给我！老子又不是慈善家！”

    任凭韩莹莹怎么哀求，王磊就是不答应韩莹莹的请求，最后甚至不等韩莹莹说完，便不耐烦的要挂断韩莹莹的电话。

    林彦浩眼疾手快的一把抢过了韩莹莹手中的电话，低着嗓子，换了一种声音说道：“我会把钱给你，你现在赶快给韩莹莹送东西。”

    一听到林彦浩说话，电话那端的王磊嘿嘿一笑，得意的说道：“呦，哪儿来这么个不开眼的东西，竟然敢把钱给这个女人？好好好，只要有钱，我马上就就去救你的马子！”

    王磊说完便挂断了电话。

    林彦浩望了一眼还在地上打滚的韩莹莹，将包包里面的一摞人民币拿出来放在地上，然后望着韩莹莹。

    韩莹莹十分痛苦的大声叫骂到：“你给我滚！我告诉你！你看到我这个家徒四壁的家了吗，都已经被我抽大麻而挥霍尽了！”

    “还有那些捧着我的导演，和我潜规则的导演，通通都是我设计陷害的，他们恨死了我，不会帮我了，我帮不到你，你滚吧！”

    韩莹莹说完，又痛苦的用头磕了两下桌角。

    林彦浩冷冷的望着韩莹莹，一字一句的说道：“我不是求你帮忙才给你这笔钱的，从此以后我不认识你，和你也没有交集。”

    “包庇吸毒是一件错误的事情，可是我真的很可怜你，我也希望你可以保守秘密，这是最后一次，下一次我希望你自己戒毒，不要走上一条不归路。”

    林彦浩说完，离开和韩莹莹的家。

    地上的韩莹莹痛苦的蜷缩着身子，回想着林彦浩刚刚的话，做了一个十分伟大的决定。

    “喂，警察吗，我是女明星韩莹莹，我参与了吸毒，现在，现在犯了毒瘾，毒枭正在给我送毒品的路上，你们，你们赶快抓，抓。”韩莹莹的话还没有说完，便被打晕。

    蹑手蹑脚的王磊站在韩莹莹的身后，露出了一抹意味深长的笑容，揪着已经昏迷的韩莹莹的头发，笑着说道：“小贱人，自己快要死了也就算了，竟然还敢要拉别人下水。”

    林彦浩从韩莹莹的家里面出来，便急匆匆的赶往下一个要去的地点，现在已经浪费了一上午的时间，林彦浩的时间真的已经不多了。

    第四家……

    第七家……

    第十二家……

    第十八家……

    当林彦浩浪费了整整一天的时间以后，林彦浩发现自己依旧是一无所获。

    而林彦浩准备的那一页纸张，现在已经只剩下一个人没有拜访过了，这个事情林彦浩才发现事情已经没有预警的进入了白热化的情况。

    秘书打了一通电话给林彦浩，听得出声音十分的疲惫，沉重的说道：“您好，总裁，我今天几乎联系了大大小小所有的综艺节目，没有人愿意接我们的合同。”

    “没有关系，你不要加班了，下班吧。”林彦浩疲惫的说完，便挂断了秘书的电话。

    自己一个人静静的坐在车子里面，林彦浩揉了揉已经嗡嗡作响的脑袋，打通了那几页纸上的最后一个人的电话。

    “喂，林彦浩，有什么事情吗？”一个沉稳老练的声音从电话里面传了出来。

    “您好，南宫老先生，我想和您谈一谈有关于合作的事情。”林彦浩带着十分尊敬的口气，毕恭毕敬的说道。

    南宫老先生的口气倒是十分的和蔼，声音浑厚的说道：“我早就想到了你会找我了，我在南宫府吃饭，你可以过来看看我。”

    听了南宫老先生的话，林彦浩觉得事情似乎有些紧张，急忙欢天喜地的开车到了南宫府。

    这位南宫先生一直是一位元老级的人物，虽然在娱乐界的旗下没有任何的公司，可是却是很多一线娱乐公司和一线传媒公司背后的大股东。

    虽然没有实质性的权利，不过这位南宫先生也算是娱乐界的半个大总裁了，如果南宫先生这位股东，突然撤资了，也就表示那个公司即将倒闭了。

    林彦浩达到的时候，南宫老先生已经用过了晚餐，在一面喝茶一面等着林彦浩了。

    林彦浩来到南宫老先生的身边，深深的鞠了一个躬，然后尊敬的说道：“您好南宫老先生。”

    “林彦浩，是吧？年轻有为，久仰大名，快快请坐吧。”南宫老先生说完，将一杯十分清香的信阳毛尖推到了林彦浩的眼前。

    林严寒缓缓的坐在了南宫老先生的面前，然后缓缓的说道：“南宫老先生抬爱了，晚辈这次来是有求而来的，还希望南宫老先生成全我。”

    可是南宫老先生却喝了一口茶，然后笑着摆了摆手说道：“这件事情我无能为力，也帮不了你，不仅仅是我，任何一个人都没有办法帮助你。”

    “有人不让你成功，给你的必经之路全部堵死，你想找一群小蚂蚁去扳倒这块石头吗，不是不可能，而是你等不起。”南宫老先生意味深长的说道。

    听了南宫老先生的话，秦楚彦早已经明白了一切，急忙说道：“请南宫老先生赐教，不知道是谁要这样对待我。”

    “彦浩啊，你是一个有用之才，本来不应该那么可惜的，可是很多事情常常都是事与愿违的，你还是自己探究的好，我们都无能为力的。”南宫老先生说完，望着林彦浩笑了笑。

    林彦浩还想说些什么，可是南宫老先生却起身，轻轻的伸了伸腰肢，然后说道：“人老了就是不中用了，我有些累了，就先回去了。”

    “谢谢南宫老先生提点。”林彦浩也急忙起身，送了南宫老先生离开，然后失魂落魄的回到了自己的车子里面。

    想到南宫老先生的话，林彦浩缓缓的将那几张纸展开，在南宫老先生的名字前面用笔轻轻的划上了一个删除的横杠。

    可是刚刚划到一半，林彦浩的脸色一变，然后狠狠的将那张纸抛出了车窗外面，狠狠的凿向了车窗。

    林彦浩拖着疲惫的身子回家的时候，安慕云正在给赫连姻朵的妈妈打国际长途。

    见到林彦浩疲惫的回来，安慕云也没有当回事，对着电话兀自的讲到：“是啊，我说的这些都是事实啊，可是姻朵就是不爱听，就跑到你那里去了。”

    “喂，我说亲家母，话可不能这样说，你还是让姻朵赶快回来吧，等姻朵回来我就会尽快举行婚礼的，不让别的女人有机可乘。”

    也不知道赫连姻朵的母亲说了什么，逗得安慕云呵呵不停的笑，最后才得以的说道：“那我就不和你多说咯，我等着姻朵回家啊。”

    “等不着姻朵回来了，你们就订婚吧。”安慕云望着林彦浩说道。

    “妈，我不会和赫连结婚的。”林彦浩的脸色如同纸一样苍白，疲惫的说道。

    安慕云三步两步的来到了林彦浩的身边，拦住林彦浩的去路喊道：“你只能娶姻朵，不想娶姻朵，那你想要娶谁，萧若安那个女人吗？我不同意！”