
    那位副导演神秘兮兮的说道：“可是啊，我听说因为萧若安和林彦浩在单身派对上不清不楚的，两个人竟然，竟然，啧啧啧。”

    听了这个陌生的副导演的话，两个女演员的嘴巴里面都能塞进去两颗鸡蛋了。

    萧若安的心里面波涛汹涌，险些冲上去大声的叫道：“不是这样的，秦楚彦已经替我洗清罪名了，不是这样的！”

    可是萧若安还是在心里面狠狠的压抑住了这种感情，听那副导演说道：“其实你们知道吗，这件事情是秦楚彦一手策划的，不然怎么就那么巧合呐。”

    那副导演说完，惋惜的摇了摇头，接着说道：“我当时也是年轻气盛，秦楚彦给了我还有其他几个人一笔钱，我们就去帮着秦楚彦办这件事情了，现在我这心里还内疚着呢。”

    那副导演说完，有意无意的扫视了一下四周，然后神秘兮兮的说道：“我去小解一下，得回来再和你们聊了。”

    说完，便鬼鬼祟祟的离开了，只留下两个女演员，还留在原地讨论着刚刚的事情。

    萧若安失魂落魄的沿着湖边静静的走着，那陌生男人的话如同一个梦魇一般，一直在萧若安的脑海里面盘旋着。

    那件事情真的是秦楚彦策划的吗，秦楚彦为什么要这样做呢，难道自己多少年的喜欢对于秦楚彦来说竟然是这样的不值一提，可以任意践踏吗？

    萧若安走着走着，觉得头越来越沉重，仿佛听到有人在叫着自己，那声音像极了秦楚彦，又像极了林彦浩。

    赫连姻朵和林彦浩正一面跑着，一面大声叫喊着若安，生怕萧若安自己一个人走丢。

    “喂！在那里！”赫连姻朵一面说着，一面指着在湖边摇摇晃晃的萧若安。

    林彦浩也急忙朝着萧若安的方向跑去，惊恐的说道：“她怎么了？怎么是那种状态的？该死！掉下去可怎么办啊！”

    “若安，不要动，千万不要动啊。”赫连姻朵也大声的朝着萧若安喊道。

    听出是赫连姻朵在喊自己，萧若安仿佛看到了一个救命稻草一般，惊喜的抬头，却双眼一黑，径直朝着湖面倒去。

    “若安！”

    “若安！”

    赫连姻朵和林彦浩同时大叫了一声萧若安，可是萧若安还是犹如一个断线的风筝一样，晃晃悠悠的跌进了冰冷的湖水里面，发出“扑通”一声声响。

    座椅上的秦楚彦猛然惊醒，望了望自己的手表，时间才刚过下午，手中的文件依旧没有解决完，《亲密爱人》的事情太过于难缠，弄得秦楚彦几天都没有好好休息，到现在还是烂摊子一堆。

    眼看着萧若安落水，林彦浩三步两步的来到湖水旁边，脱下自己的外套便跃入了水中，将轻飘飘的萧若安一把带到自己的身边以后，便拉着萧若安费力的游向了岸边。

    此时岸边已经聚集了不少的群众，赫连姻朵细心的将包包里面的墨镜丢给林彦浩，林彦浩戴在萧若安的脸上以后，才放心大胆的将萧若安带上了岸边，然后抱着萧若安飞奔进了自己的车子里面。

    萧若安一直在昏迷不醒，林彦浩坐在车子的后面，紧紧的拉着萧若安的手，然后担心的说道：“若安，你醒一醒啊，你别吓我才好啊，我们马上就要回家了。”

    赫连姻朵的车子开得飞快，尽管平时总是一副文文静静的模样，可是飙起车来丝毫不比那些男人逊色，几声尖锐的漂移声之后，赫连姻朵已经即将把车子开到了林彦浩的家里，

    听到有人不停的在自己的耳边呼叫着自己，萧若安心烦的皱了皱眉头，吃力的动了动自己的嘴唇。

    见到萧若安有话要说，林彦浩那还在滴落湖水的俊脸靠近萧若安，轻声的说道：“若安，你说什么？你想要什么。”

    可是在听到萧若安的话时，林彦浩的脸色还是变得十分的难看，整个人的情绪都不是很好，

    尽管萧若安的声音十分的虚弱，吐字又不是十分的清楚，可是林彦浩还是十分清楚的听到萧若安说的只有两个字。

    “楚彦。”

    导演回来的时候，那两位女演员还在兴趣盎然的说着关于萧若安和秦楚彦的事情。

    “你们在说什么？”见到两个女演员兴致盎然的八卦样子，导演恨铁不成钢的摇了摇头，这样的两个女孩估计一辈子都不可能正正经经的进入演艺圈了。

    两个女演员见到自己的导员回来了，统统闭嘴，在导演锋利的眼神下，其中一个女演员惧怕的吞了吞口水，战战兢兢的说道：“副导演给我们讲了很多关于娱乐圈的八卦。”

    “副导演？”那导演皱了皱眉头，望着两个女演员，疑惑的说道：“我们剧组根本就没有什么副导演，你们遇到的人和你们说什么了？”

    说话的女演员“咦”了一声，然后指了指自己的身后，说道：“副导演刚刚还在这里的啊，诶，副导演嗯，刚刚还在的啊”

    可是她指的哪里早已经只剩下一棵树，哪里还有男人的影子呢。

    导演皱了皱眉头，说道：“那这位‘天外飞仙’和你们说什么了，你们那么开心？”

    另一个女演员说道：“这个男人和我们说了有关于萧若安和秦楚彦的事情，说秦楚彦设计陷害抛弃萧若安。”

    “胡说八道！”那导演吹胡子瞪眼的大喝一声，接着说道：“我怎么找了你们这两个蠢货来拍戏呢！秦楚彦早就为萧若安澄清过这件事情，你们怎么一派胡言呢！”

    “诶呀，你们真的是孺子不可教也，本来还想拿着微电影去给你们寻一个传媒公司的小角色呢，看来你们到娱乐圈里面也混不好，你们拍完这个就离开吧。”

    萧若安被林彦浩和赫连姻朵搀扶着，整个人湿哒哒的被“拖”进了林家。

    安慕云见状，急忙说道：“出门的时候还是好好的，现在怎么这样了？快去叫医生。”

    经过一番折腾以后，萧若安总算是安安心心的睡下了，赫连姻朵和林彦浩一直守候在萧若安的身边，悠悠的说道：“林大哥，你到底有多么喜欢若安呢。”

    “赫连……”林彦浩滚了滚自己的喉结，轻声的说道。

    可是赫连姻朵却伸出手堵住了林彦浩的唇瓣，然后苦涩的摇了摇头，轻声的说道：“你放心，不论是现在还是以后，只要你待我似妹妹，我就不会有多余的非分之想。”

    “更何况和一步一步看着萧若安走到现在这一步，也是打心里想要和若安成为好朋友的，自然不会因为这件事情而伤害若安的。”

    赫连姻朵说完，林彦浩轻声的说道：“赫连，这么久以来，是我对不起你，长辈那边的事情由我去说就可以了。”

    “何必说对不起呢，我都明白的，我们本来就不合适啊。”赫连姻朵笑的得体大方，让林彦浩的心里更加的难受。

    两个人在这个话题结束以后，气氛开始变得既微妙又尴尬，两个人不约而同的没有说话，这种安静的感觉智能听到萧若安微弱的呼吸声。

    “嗯？楚彦……”萧若安低低的嘤咛了一声，然后下意识的朝着自己的身边摸去，没有摸到睡梦之中应该摸到的人儿，萧若安猛然惊醒。

    “楚彦！”萧若安摸着空落落的身边，猛然大吼一声，从床上坐了起来。

    萧若安的这一声着实让林彦浩和赫连姻朵吓了一跳。

    赫连姻朵慌忙的跑去开灯，而林彦浩则是来到萧若安的身边，紧紧的将萧若安埋在了自己的胸膛里面。

    “若安，没事了，我是林彦浩。”林彦浩一面说着，一面轻轻的拍着萧若安的后背，以安慰萧若安。

    这下萧若安的情绪才渐渐的平稳下来，然后轻声的说道：“彦浩，我，我梦到楚彦了，楚彦他不要我了，他那么久没有找到我，是不是真的不要我了！”

    林彦浩的胳膊被萧若安抓的生疼，可依旧安慰着萧若安说道：“若安，你不要这样，秦楚彦对你来说就那么重要吗？若安，你的身边还有我啊。”

    “是啊，我还有你，我还有你。”萧若安轻声的呢喃着，然后将自己的头深深的埋在林彦浩的胸膛里面，那是现在萧若安觉得最有安全感的地方。

    赫连姻朵缓缓的来到萧若安的身边，轻声的问道：“若安我有一个问题想要问你，你今天为什么会走失，而且当我们找到你的时候，你失魂落魄的，已经掉进了水里面。”

    想到自己下午经历到的一切，萧若安痛苦的闭上了眼睛，将脸更加用力的埋进了林彦浩的胸膛里面，林彦浩也不知道此时此刻自己能做什么，只好紧紧的抱住萧若安。

    无声无息的两行清泪顺着萧若安的眼角滑落，萧若安嘤嘤的哭出了声音，然后无助的说道：“楚彦，真的是楚彦，真的是信里面说的那样的，是他！”

    赫连姻朵听得是一头雾水，拉着萧若安的手说道：“你仔仔细细的和我说明白，不要这样懦弱，没有人会心疼你的，你知不知道外面有一堆人等着看你的笑话啊！”