
    “妈，你能不能考虑一下姻朵的感受，她不是卖给林家的，姻朵有自己选择嫁给我或是不嫁给我的权利。”林彦浩十分疲惫的望着自己的母亲说道。

    安慕云来到林彦浩的面前，有些心不甘情不愿的说道：“宝贝，那是你这样觉得的，你那是被萧若安那个狐媚子给迷惑了，妈妈就觉得姻朵还是很喜欢你的。”

    林彦浩看着自己的母亲，仿佛自己从来不认识这个女人一般，林彦浩悠悠的叹了一口气，还是规劝着母亲说道：“妈，我希望你可以好好的想一想，反正我不会同意娶姻朵的。”

    “你！你就是惦记着萧若安那个小狐狸精，上次已经打电话给萧若安警告过她了，她怎么还是这样阴魂不散呢！”安慕云气急败坏的说道。

    一听到安慕云这样说，林彦浩的眉头立刻皱了起来，不可思议的望着自己的母亲说道：“你怎么可以给若安打电话呢，本就是和若安没有关系的事情啊。”

    安慕云不屑的说道：“我打电话给她又能怎么样，那样的女人就是不配站在我们林家，而且我只是警告她远离你，而且如果不是萧若安，我们家也不会变成这种鸡飞狗跳的样子。”

    林彦浩还想为萧若安辩解什么，可是却急火攻心，慌忙的咳嗽了几声。

    安慕云这个时候才反应过来自己的儿子有一丝和往日不一样的地方。

    “宝贝，你，你的脸色怎么那么难看啊，你这是怎么了？”安慕云急忙抓住林彦浩的手腕，担心的问道。

    林彦浩摆了摆手，朝着自己的卧室走去，安慰着安慕云说道：“妈，我没事，你也早点回去休息吧，不要再去为难若安了。”

    “你都什么样了，还惦念着那个萧若安呢，我可警告你，姻朵要回来了，回来以后你可要好好的照顾着，别再把姻朵气跑了。”安慕云说完，兀自的离开了客厅。

    林彦浩一个人一直在卧室埋头工作，又开始了日日夜夜不在家睡的毛病，安慕云再思念儿子也是无济于事。

    林彦浩常常都是顶着两个巨大的黑眼圈，然后没日没夜的工作在一线上，生怕星月传媒有个什么闪失。

    赫连姻朵也听了自己父母的话，顶着两个红红的眼睛，很快便回到了林家，每天帮林彦浩做一些力所能及的工作，乐的安慕云是合不拢嘴，想要尽快完成两个人的婚事。

    而秦楚彦则是静静的坐在自己的办公桌前，望着星月传媒日渐下滑的股票，露出了一个轻蔑的笑容来。

    林彦浩的办公室里面，赫连姻朵已经躺在了旁边的小办公桌上打起了瞌睡，而林彦浩的身边已经摆满了好多个双倍份的咖啡，可是精神依旧是一日往常的疲惫。

    秘书火急火燎的敲开了林彦浩办公室的门，吓得赫连姻朵嫣然从自己的办公桌上惊醒。

    林彦浩略带责备的望了一眼自己的秘书，小秘书倒是也不在乎，火急火燎的将自己手中的一个文件夹放在了林彦浩的桌子上，开心的说道：“总裁，告诉您一个天大的好消息。”

    林彦浩放下自己手中的钢笔，强撑起一抹笑意，望着小秘书问道：“什么事情让你这么开心啊。”

    “一个叫做韩莹莹的女明星从监狱里面寄来了一封信给您，并且有口信说，这封信里面写着是谁在星月传媒上面做了手脚。”

    小秘书说完，欢天喜地的将一个牛皮纸的信封递给了林彦浩，林彦浩有些惊讶的望着小秘书递来的信件。

    待小秘书出去以后，林彦浩急忙打开了这封信。

    林总，谢谢您在那天救了我，我现在已经伏法自首了，所以很不容易给你写了这样一封信，我可能永远都不能离开这里了，因为我捣毁了供给我毒品的犯罪窝点。

    如果不是警察赶到的及时，我可能已经不在这个人世间了，外面一定有很多的人想要费尽千辛万苦的去除掉我，以消心头之恨，所以我不可能出去了，也不知道我能在这里活多久。

    因为我戴罪立功，所以我向这里申请，这里给了我一次回家探亲的机会，其实我哪里还有什么家人呢，早就已经不在人世了，否则谁还会这样破罐子破摔呢。

    所以我在请了三天的假期以后，分别去拜访了几位可以帮助你生意的人，可是打击听到是你的时候，都拒绝了我的请求，我就知道事情没有那么简单了。

    我去找了南宫老先生，老先生听了你的事情以后，也非常的敬佩你可以救了我，可是却依旧不肯出手帮你，在我的再三请求之下，南宫先生告诉我。

    垄断你所有生意的人，是秦楚彦。

    我只能帮你到这里了，以后请你不要记得我，我不想在你的生命之中留下什么不干净的污点，所以也请你不要再提起这件事情，我在娱乐圈本不出名，消失了也不会有人知道。

    如果有一天我真的不在人世间了，请你不要管我，不要打探我埋葬在了哪里，我怕你的人生会有不干净的污点。

    韩莹莹，绝笔。

    看完了韩莹莹的书信，林彦浩叹了一口气，然后把信递给了赫连姻朵。

    赫连姻朵看过了以后，赞叹的说道：“没有想到这个韩莹莹还是一个痴情的人呢，真是佩服的不得了。”

    “林大哥，既然这个信上面写着垄断星月传媒生意的人就是秦楚彦，那么你打算怎么办呢？”赫连姻朵有些担心的问道。

    林彦浩柔柔的望着赫连姻朵一眼，心疼的说道：“赫连，这么久以来为难你和我一起受累了，你再叫我林大哥，妈回去又要说你了。”

    赫连姻朵脸色一红，急忙改口说道：“那彦，彦浩，你怎么看待这件事情啊，别卖关子了，我真的是很着急啊。”

    林彦浩望着赫连姻朵，言简意赅的说道：“拼死一搏。”

    事情过去，赫连姻朵和林彦浩两个人再次投入到了工作之中，忙得没有时间抬起头来吃饭。

    很快，林彦浩便病倒在了办公桌上，赫连姻朵急忙夹了救护车将林彦浩送到了一员打了营养针。

    输液针固定以后，安慕云拉着医生的手，焦急的问道：“医生，我的宝贝有没有什么事情啊，要什么时候才能好起来啊。”

    “您不要担心，老人家担心子女的事情我是知道的，这位先生不过就是长时间没有休息，过度劳累才会病倒的，休息几天也就没有关系了。”

    听了医生的说法，安慕云急忙叫来了赫连姻朵，泪眼婆娑的说道：“姻朵，你说说，这是因为什么啊，彦浩怎么就病倒了呢！”

    赫连姻朵十分为难的说道：“母亲，林大哥他只是……”

    话只是说了几个字，赫连姻朵便在安慕云凌厉的目光之下，改口说道：“彦浩的公司最近出了一点小小的状况，所以我们一直在工作岗位上面忙碌。”

    “忙碌？你是彦浩的妻子啊，姻朵，让彦浩好好休息应该是你的责任和义务啊。”安慕云有些责备的望着赫连姻朵说道。

    赫连姻朵听到这里，脸色立刻有些难看起来，又不好意思替自己解围，幸好林启华及时出现，替赫连姻朵解了围。

    “姻朵这姑娘毕竟也是一个娇生惯养的小姐，谁也不是一出生便会这些照顾人的事情，更何况姻朵现在还不是彦浩的妻子呢，疏忽一些也是正常的。”

    听了林启华的话，赫连姻朵急忙附和的笑了笑，顺便点了点头，安慕云也不好意思再多说什么。

    在医院打了一天一夜的营养针，林彦浩总算是将那些失去的睡眠通通补了回来，可是身体却因为没有好好休息而得了重感冒，反而更加的虚弱。

    在安慕云的再三要求之下，林彦浩最终还是搬回到了自己的家里面，由赫连姻朵和安慕云共同照料着林彦浩的病情。

    赫连姻朵已经是憔悴不堪，几乎是几天都不能安安稳稳的睡上三五个小时，回到家里安慕云又是不依不饶的要赫连姻朵照顾着林彦浩。

    赫连姻朵担起了打理公司的重担，虽然公司已经勉强维系了运转，可是却出现了一个巨大的经济漏洞，股市也在不断的下滑。

    最让人心寒的事情便是屋漏偏逢连夜雨，不知道赫连姻朵什么时候被狗仔队盯上，在赫连姻朵没有正式和所有人见面的时候，一时之间是众说纷纭。

    很快林彦浩和赫连姻朵便成为了娱乐版的头版头条，一时之间是绯闻大起。

    赫连姻朵几乎每次上班下班都会被记者给围攻，而出生在书香门第的赫连姻朵根本就没有见过这样的场面，所以回家的时候经常是大哭一场。

    记者们似乎并不满意，总是在赫连姻朵回家的路上堵截着赫连姻朵进行采访。

    短短几天时间，网络上对于赫连姻朵的身份已经是进行了铺天盖地的猜测和疑问。

    赫连家虽然不算是什么大家门户，不过保密工作做的还是十分的到位，网络上根本人肉不到赫连姻朵的消息，这样的后果便是大家的猜测更加的离谱。