
    听了秦岚的话，秦楚彦嘴巴里面的汤猛然呛到，剧烈的咳嗽了几声，脸色也变得越发的尴尬起来，只能“呵呵呵”的干笑着。

    梁思琪缓缓的放下手中的筷子，而后端庄的擦了擦自己的嘴角，笑吟吟的说道：“阿姨，您这话说的就有些不知情了，若安前一阵子却是怀孕了。”

    “不过……”梁思琪佯装脸色为难的顿了顿，又无辜的望着秦楚彦，最后支支吾吾的说道：“我知道若安怀孕的时候，若安护着孩子的心思很重，还告诉我。”

    “还，还告诉我说，孩子的爸爸是，是林彦浩。”梁思琪有些惊恐的望着秦楚彦，退吞吞吐吐去的说道。

    听了梁思琪的话，所有的人都倒吸了一口凉气，十分不可置信的望着梁思琪，梁思琪也知道自己说错了话，急忙挤出了一丝笑容，轻声的说道：“也可能是道听途说。”

    “你！你血口喷人！”在这样的情况之下，秦岚再也没有什么吃饭的欲望，直直的盯着梁思琪，一拍桌子猛然起身，朝着梁思琪大吼道。

    梁思琪早已经被秦岚吓傻，呆呆的望着秦岚，然后轻声的说道：“对不起，对不起，我不应该来这里的。”

    梁思琪说完，冲到客厅拎气自己的宝宝，朝着秦楚彦的母亲深深的鞠了一躬，然后可怜兮兮的说道：“对不起。”

    而后便带着嘤嘤的哭泣离开了秦楚彦家的别墅。

    见到梁思琪离开，秦楚彦的神色十分的凝重，望了一眼自己的母亲，然后急忙随着梁思琪的身影追了出去。

    见到秦楚彦去追梁思琪了，秦岚脸上终于挂不住了，望着秦楚彦的背影大喊着：“楚彦，你要去哪里！你！你真是气死我了！”

    见到秦楚彦没有理会自己，萧若安妈妈便将矛头指向了秦楚彦的妈妈。

    “你看看你家的好儿子，我的女儿根本就不会做出这种有辱门楣的事情，所以这件事情就是秦楚彦不够懂事。”秦岚气急败坏的对着秦楚彦的母亲说道。

    听了萧若安母亲的指责，就连秦楚彦的母亲都有些挂不住脸色，有些不怒自威的说道：“我一直都十分的喜欢若安，不过年轻人的事情我们这些年纪的人本来就不应该过问。”

    “更何况！”秦楚彦的母亲转身准备离开，却突然停住了脚步，轻声的说道：“更何况很多事情不会无缘无故的空穴来风，所以我们不应该去管，年轻人的事情应该是年轻人自己去解决的。”

    秦楚彦的母亲说完，便再也不理会秦岚，兀自的回到了自己的房间。

    秦岚见到没有人再理会自己，便气冲冲的准备回到卧室，可是由于太过于生气，竟然没有发现一位正在干活的打工小妹，并且与这位正在擦灰的保洁小姐撞了个满怀。

    “你瞎是吗，没有看到我这里站着一个活生生的人吗？”秦岚急忙朝着那位打工小妹吼道。

    打工小妹楞了一下，随后便发现这个人就是最近张扬跋扈的女人，也就是秦家最可怕的女人，秦岚。

    “对不起，我正在擦灰，我没有看到您，是您自己撞到我的，我没有动过地方啊，真是对不起，您别生气了。”打工小妹委屈的望着秦岚，然后据理力争着。

    “啪！”

    秦岚毫不留情的一掌打在了打工小妹的脸上，打工小妹的脸颊立刻显出一个红红的巴掌印，脸颊也高高的肿了起来。

    “你还敢狡辩！我说你撞到了我，我还会污蔑你不成吗？”秦岚恶狠狠的说道。

    打工小妹早就泣不成声了，最后还是一个经验老道的人一次次的为打工小妹说情，又说随后会好好的惩罚一下打工小妹，最后秦岚才算是放过了打工小妹。

    尽管有了打工小妹撒气，可是秦岚依旧没有抚平自己心中的气愤，又连忙打电话给萧若安。

    “若安啊，你在干什么呢啊。”秦岚尽量和蔼可亲的说道。

    “我，我在休息啊，怎么了啊。”萧若安疑惑的问道。

    一定又是发生什么事情了，而且还应该是关于秦楚彦的，要不然的话自己的母亲才不会没有事闲的给自己打电话闲话家常。

    果不其然，话不过三句，秦岚便进入了正题，商量似得问道：“今天楚彦回到秦家老宅了，你知道吗，你为什么不跟着一起回来啊。”

    “我，我身体有些不舒服。”萧若安乖巧的回答道，虽然知道自己的理由十分的牵强，可是萧若安也找不到更好的方法了。

    “不舒服？你怀孕了是不是？”秦岚喜气洋洋的问道。

    听到自己的母亲提到“怀孕”这个话题上来，萧若安立刻感觉到自己的心里面有些微微的发涩，可是却没有表现出来，反而是讪笑着说道：“妈，你的脑袋里面一天到晚都在想些什么呢，我怎么可能会怀孕呢。”

    “若安，如果有一天你怀孕了，你会告诉我吗？”萧若安的妈妈试探性的问道。

    萧若安脸上的表情凝固了几秒钟，然后声音柔美的说道：“当然会，你是我的妈妈啊，我怀孕了怎么会不告诉你呢。”

    萧若安的妈妈冷冷一笑，接着说道：“你是没有怀孕，那是因为你流产了，没错吧。”

    听到这样的话，萧若安的脸色立马变得难看了起来，说话的语气都变了样子：“妈，我不知道你在说什么啊，我怎么可能会不告诉你呢，更何况是这么大的事情。”

    “萧若安，我告诉你，你最好是抓住秦楚彦这个金龟婿，否则的话，我就没有你这个女儿了。”萧若安的妈妈立刻大声的对着电话里面的萧若安喊道。

    萧若安的脸色变的难看极了，可还是尽量保持着平和的声音，有些沉静的说道：“我知道了，从小你都是这样教育我的，我会记住的。”

    “那我问你，你是不是怀了林彦浩的孩子，你是不是流产了，你怎么总是和那个林彦浩纠缠不清呢。”秦岚恨铁不成钢的吼道。

    “妈！你在胡说八道些什么呢！我什么时候有了林彦浩的孩子了，我和林彦浩一直都是清白的啊。”萧若安也有些控制不住自己情绪的吼了出声。

    如果萧若安在自己妈妈的面前，那么自己的妈妈一定会毫不犹豫的给自己的女儿一记狠狠的耳光。

    “梁思琪都找到秦楚彦的家里面来了！你知不知道梁思琪为了讨好秦楚彦的妈，经常来秦楚彦的家里。”

    “你为什么重视不知道进取一些呢，如果有一天秦楚彦的爸爸妈妈不喜欢你了，我也救不了你！”

    “梁思琪说你怀了林彦浩的孩子，并且已经流产了，这件事情到底是不是真的！你告诉我！”萧若安的妈妈声嘶力竭的喊道。

    萧若安紧紧的咬住了自己的下唇，良久以后才踌躇的说道：“没错，我是怀了孩子，不过孩子的爸爸不是林彦浩，而是秦楚彦，秦楚彦自己也知道这件事情！”

    “可是我流产了，我没有能力保住这个孩子！”萧若安有些无辜，又有些倔强的说道。

    萧若安的妈妈在听到萧若安怀孕的时候，脸上刚刚露出了一丝喜色，便被萧若安的下一句话给无情的浇灭了。

    “你说你怀孕了？孩子是秦楚彦的？你别骗我了！梁思琪当着那么多人的面上说你怀了林彦浩的孩子，秦楚彦都没有为你辩解任何一句话。”

    “而且秦楚彦和梁思琪的关系似乎也有些紧张，秦楚彦已经和梁思琪一起出去了，大晚上的，你说你这个女人怎么就那么不争气呢！”

    萧若安妈妈的话一字一句的印在萧若安的脑海里面，萧若安的心里十分的平静，甚至可以说是面无表情，然后幽幽的叹了一口气。

    “话我就不多说了，你最好乖乖的听我的话，不然我以后就没有你这个女儿了！”秦岚说完，便“嘟嘟嘟”的挂断了电话。

    萧若安的脸上慢慢的全部都是失落，秦楚彦到底有没有骗了自己呢，秦楚彦的心里到底是不是喜欢梁思琪呢。

    可是想了一小会儿，萧若安便甩了甩头不再去想。

    萧若安自嘲的笑了笑，安慰着自己：“自己明明已经不在乎秦楚彦了，又为什么要为了秦楚彦而伤心难过呢。”

    萧若安想到了这里，嘴角扯出了一丝牵强的笑意，然后轻轻的倒在了只有自己的大床上，带着浅浅的睡意，渐渐阖上了眼睛。

    而梁思琪哭着跑出了秦家老宅不远处，便擦掉了自己脸上的泪水，然后扯出了一个十分得意的笑容，只是让梁思琪没有想到的事情就是，秦楚彦竟然随后跟了出来。

    听到了脚步声，以及那高大伟岸的身影，梁思琪的脸色一变，脸上的泪水早已经被自己擦掉，现如今早已经没有了那番楚楚可怜的模样，又怎么去打动秦楚彦的内心呢。

    想到这里，梁思琪想和自己赌一把，感觉到身后的人越发的靠近自己，梁思琪猛然回身，然后抱住了身后过来的人。