
    紧紧的拥抱住身后的人，西装的料子正是秦楚彦回到秦家的时候所穿的西装外套，而身上也都是秦楚彦管用的香水味道。

    梁思琪的心中缓缓的舒了一口气，庆幸自己没有抱错了人。

    “对不起，楚彦，我真的不是故意的，萧若安的妈妈每次在我到秦家的时候，都会出言讽刺我，我今天真的是再也忍不住了，对不起。”

    梁思琪的声音带着嘤嘤的啼哭，小小的身子也在不停的抖动着，凭着高超的演技，大多数的人应该都会感觉到是梁思琪在哭泣。

    而实际上，秦楚彦根本就看不到梁思琪的脸，梁思琪正伴着自己的哭声，努力的挤出及地泪水，任由秦楚彦想要推开自己，可是就是不肯松开抱着秦楚彦的手。

    最后，梁思琪苦着一张带着眼泪的小脸，泪眼婆娑的望着秦楚彦。

    “谢谢你经常来看我的父母，以后就不需要了。”秦楚彦递给梁思琪一个手帕，然后冷冰冰的望着梁思琪说道。

    梁思琪惊喜的接过秦楚彦递来的帕子，想象着自己抬起头看到的便是秦楚彦那十分担心自己的帅气面容。

    可是抬起头，梁思琪的心便彻底的冷了一大截，秦楚彦的脸上依旧是一副冷若冰霜的样子，完全不去看梁思琪的眼睛。

    梁思琪的眼眸暗了一下，急忙解释道：“我来看阿姨是因为和阿姨聊天比较投机，阿姨看起来也是十分的喜欢我，我没有什么非分之想的。”梁思琪急忙解释道。

    “不管怎么样，以后请你不要再来了。”秦楚彦依旧是一副不冷不热的样子说道。

    秦楚彦冷冷的看了一眼梁思琪，随后问道：“其实你的心里明明知道若安的孩子是我的，可是却在我的父母面前诋毁若安，说孩子是林彦浩的，为什么。”

    梁思琪的脸色一变，尴尬的说道：“我也是一时被迷了心窍，说话的时候没有想到一系列的后果，其实我早就听说到萧若安和我说孩子是林彦浩地。”

    “可是我觉得萧若安一直和你呆在一起，所以你是孩子的爸爸的可能性才比较大，可是不管你相信还是不相信，我真的没有伤害这个孩子。”

    梁思琪的解释让秦楚彦皱紧了眉头，尽管梁思琪不是害死自己孩子的凶手，可是却间接的害死了自己的孩子。

    望着梁思琪期期艾艾的眼神，秦楚彦冷声说道：“我说了，不管是因为什么，秦家不欢迎你，所以你以后可以不用过来了，更何况若安的妈妈一直在这里，若安的妈妈是不会放过你的。”

    “你是在关心我？”梁思琪闪烁着大眼睛，有些期待的望着秦楚彦。

    秦楚彦冷冷一笑，接着说道：“我是真心喜欢若安的，你以后可以长一点脑袋，不要再去听信那些有的没有的。”

    秦楚彦一板一眼的说道：“现在我就告诉你，萧若安肚子里面那个已经失去的孩子，是我的孩子，而且以后萧若安的孩子都会是我的孩子。”

    “梁思琪，你害死了我的孩子，你觉得我会关心你什么，你做了那么多让我讨厌的事情，我现在只是希望再也不要看到你，就是这么的简单。”

    秦楚彦说完，不再理会梁思琪，自己一个人回到了秦家老宅里面，

    秦楚彦的妈妈正坐在客厅里面等待着秦楚彦回来，秦楚彦朝着母亲点了点头，然后秦楚彦的母亲做了一个“嘘”的手势，又指了指楼上萧若安父母房间的位置，秦楚彦便立刻明了。

    秦楚彦的母亲将秦楚彦带到了一个普通的会客厅里面，两个人如同谈合同一样，分别坐在巨大长桌的两端，就连喘气都带着一丝空灵的回声。

    “楚彦，我们谈一谈好吗？谈一谈若安和思琪的事情。”秦楚彦的母亲柔柔的说道。

    秦楚彦却是冷冷的一笑，然后刻薄的说道：“喂，我的事情好像不用你去操心吧？”

    听了秦楚彦的话，秦楚彦母亲的脸上闪过一抹失落，低声问道：“你还在恨我是吗，你恨我带着爱德华来到了这个家，所以这么多年你甚至没有叫过我一声阿姨。”

    秦楚彦母亲的声音十分的低沉，尽管掩饰的很好，可是依旧能听到秦楚彦母亲口气里面的失落，这空灵失落的声音回荡在偌大的会客厅里面，显得异常的让人心疼。

    秦楚彦想要冲上去，告诉面前的女人，其实自己早早的就已经将她当做了自己的亲生母亲，并且从来也不排斥这个高贵的女人和自己在一起。

    可是秦楚彦做不到，秦楚彦说不出口，更不想说出口，一旦说出了这些话，秦楚彦便更加的不知道该如何面对自己的母亲，所以秦楚彦觉得维系现在的关系是最好不过的。

    “你是叫萧若安还是叫梁思琪呢？不是说研究若安和梁思琪的事情吗，怎么又扯到了你的身上了？”秦楚彦故意将自己的声音表现的十分抗拒和嫌弃，用来掩饰自己真实的情感。

    秦楚彦的母亲低下头，酝酿了一下以后，接着说道：“若安的妈妈在这个家里引起了很多的不满，所以我在想，能不能让若安的母亲搬出秦家去住，我会给她们安排一个好的住处的。”

    秦楚彦斜睨了自己的母亲一眼，接着说道：“那就是你的事情了，和我没有任何的关系，所以不要问我关于怎么处理若安父母的事情，你也知道我并不喜欢这两个人。”

    “可是。”秦楚彦的妈妈有些为难的说道：“我想让若安和她的妈妈说这件事情，如果我和若安的妈妈去说的话，若安的妈妈恐怕会多想的。”

    “那就是你们的事情了，你还有什么事情吗？”秦楚彦抬眼，目光炯炯的望着自己的妈妈，直直的问道。

    秦楚彦的母亲接着说道：“其实思琪也是一个好女孩，不过总是和若安的妈妈气冲突也不好，所以以后也不要让思琪过来了。”

    “那都是你们的事情！我不会去做任何一方的说客，也不会帮你的，这些都是你应该去做的，而不是我！”秦楚彦起身，语气严肃的说道。

    秦楚彦的母亲目光黯淡了下来，然后点了点头说道：“我明白了，如果若安真的流产了，你好好的照顾若安，小月子应该要好好调理一下。”

    “我的女朋友不需要你来操心，最后我想告诉你的就是，若安肚子里面的孩子是我的，而不是林彦浩的，这个我可以确定，所以请你不要在想那些有的没的了。”

    秦楚彦说完，便离开了会客厅里面，留下了神色黯淡的秦楚彦母亲。

    在秦楚彦离开会客厅以后，秦楚彦的母亲便轻轻的抽噎起来，秦岚将头低的低低的，然后轻轻的抹掉自己脸上的泪水。

    “姐姐，我应该怎么坐才会让楚彦接受我，我真的已经尽力了，可是楚彦还是不解释我，我真的是很累了。”

    而秦楚彦在离开乐会客厅以后，很快便回到了自己书房，轻轻的闭上了眼睛。

    如果若安现在在自己的身边的话，若安一定会开解自己的吧，若安现在又在做什么呢？

    秦楚彦的脑海里面乱套极了，满满的都是萧若安的影子。

    想着萧若安不知道在做什么，秦楚彦随手拿起了一本文件仔细的阅读着，用来分散自己的思想，让工作占据了自己所有的时间。

    最近有太多太多的事情要忙了，秦楚彦真的要沉浸在自己的工作之中的，但凡是想要觊觎自己的女人的人，都一定会复出代价的。

    第二天清晨，林彦浩刚刚转醒，林彦浩的秘书便打电话吵醒了林彦浩。

    “总裁，不好了，最近和我们签约的所有的剧组不知道因为什么和我们解约了，而且全部都说愿意支付违约金。”

    听了秘书的话，林彦浩深深地皱起了自己的眉头，如果所有的剧组都要和自己解约的话，那么就不是要不要赔款的问题了。

    关键的事情就是，所有的前期宣传都已经做出去了，自己没有办法收回来，而且剧组解约就表示拍摄不可能再进行下去了，那么自己损失的除了前期之外，一定还有后期。

    想到了这里，林彦浩对自己的秘书说道：“告诉人事部启动紧急预案，将所有的资料全部发到我的邮箱里面来，给我联系几个比较靠谱的剧组，准备一下。”

    “总裁，我已经启动过紧急预案了，不过大多数的剧组都以自己没有时间为由而拒绝了我们，就连时间空闲的剧组也没有同意和我们签约。”

    “我，我也不知道事情怎么会这样，现在怎么办啊。”秘书焦急的声音传进了林彦浩的耳朵里面，现在林彦浩迫使自己不得不冷静下来。

    “你把最近空闲的、比较靠谱的剧组和导演电话给我，我亲自去谈，所有的工作不可以搁浅，演员也不可以休息。”

    “没有剧组拍摄的话，你现在马上去安排，将那些正在拍摄、准备上映的节目，拿到娱乐的节目组排上档期去宣传。”

    林彦浩很难得这样一本真经的去安排一个工作，就连秘书都严肃的回答着林彦浩的每一个问题。

    林彦浩有一种十分不好的预感，这样如此不巧合的事情，自己搞不好是自己被别人算计了。