
    秦楚彦焦急的扯过衣柜里面的那封信，急忙打开。

    “少爷，当你看到这个字条的时候，我和小姐已经离开了，真的很对不起您，辜负了您的七妄，不过我最开心的事情还是和小姐在一起，栾慧没有办法看着小姐受委屈。”

    “少爷，栾慧没有办法帮助您管住小姐了，栾慧留。”

    秦楚彦看完了栾慧留下的字条，早已经气愤的不知所以，双手都带着微微的颤抖。

    萧若安竟然再一次偷偷的跑掉了，而且竟然和栾慧一起离开了，为什么一次一次的和他玩这种捉迷藏的游戏，这种游戏让秦楚彦感觉到疲惫。

    秦楚彦迅速的拿出手机，拨通了爱德华的电话。

    爱德华正在和杨婷腻歪在一起，见到秦楚彦打电话，神色一凛，望着杨婷问道：“老哥不会还没有搞定小嫂子吧？”

    “不要想得太多了。”杨婷轻轻的拍了拍爱德华的脑袋，接着说道：“也许是搞定了若安以后，来找你算账来了。”

    杨婷这样一说，爱德华的汗水都渗了出来，真心不想接听秦楚彦的电话。

    可是秦楚彦就这样不依不饶的一直打电话给爱德华，爱德华无奈，擦了擦额头上面的汗水，接通说道：“老哥，你和小嫂子还愉快吗？”

    听了爱德华的声音，秦楚彦的嘴角抽动了一下，语气阴沉的说道：“你小嫂子又逃跑了。”

    爱德华皱眉，急忙直起了身子，严肃的问道：“小嫂子怎么一天到晚总是跑出去啊，上次我给你的东西放在小嫂子的身上了吗？”

    “昨天在她睡觉的时候放下去了，在头发里面，谁知道你研究的东西有没有副作用。”秦楚彦有些不信任的说道。

    爱德华哀嚎一声，接着说道：“天啊，老哥，你有没有想到万一小嫂子洗头，把东西洗掉了怎么办，你应该植入啊，植入啊。”

    “你最好别废话了，找人要紧。”秦楚彦不愿意再多说废话，声音立刻冷了起来。

    爱德华点了点头，就是拿自己这个深井冰的哥哥没有办法，飞快的在电脑上的特定软件里面敲击了一个IP，然后得意洋洋的说道：“我研究的东西，错不了的。”

    可是就在爱德华得意洋洋的时候，笑容却僵在了嘴角，爱德华皱了皱眉头，接着说道：“老哥，情况不是很好。”

    听了爱德华的声音，秦楚彦也皱了皱眉头，接着说道：“怎么回事？”

    “小嫂子的坐标……”

    爱德华顿了顿，轻轻说道：“在海上。”

    “她们坐游轮离开了？”秦楚彦也皱着眉头，沉着声音问道。

    爱德华的脸色越发的阴沉，摇了摇头，接着说道：“不，是在半空之中。”

    原本无所事事的杨婷在听了爱德华的话以后，也急忙直立起身子，拉着爱德华说道：“你这是什么意思，你怎么知道？飞机？”

    爱德华依旧是摇摇头，望着杨婷严肃的说道：“你过来看看这个坐标，距离海面有二百米，谁家的飞机可以飞的那么低？”

    听爱德华一样一说，杨婷也变了脸色，而电话对面的秦楚彦早已经是歇斯底里了。

    “告诉我萧若安的坐标，立刻，马上！”秦楚彦说着，便急匆匆的出了别墅。

    “哥，越是这个时候，你越应该冷静，不要轻举妄动，小嫂子这个样子，一定不是一个好的正常现象。”爱德华冷静的分析着。

    秦楚彦早已经疯狂，天知道爱德华这句话一丝意味着什么，秦楚彦没有挂断电话，电话对面的爱德华一直都在告诉秦楚彦到爱德华的身边，两个人从长计议。

    秦楚彦的天乐传媒在以一种非常迅速的方式在发展，免不了要吞并很多很多的子公司，这样一来一定胡招惹很多的仇家。

    而秦楚彦的仇家已经多到数不胜数了，能开起来公司的人，大多数都是在黑白两道稍稍有一些成就的人。

    秦楚彦尽量把萧若安保护的很好，虽然萧若安经常离家出走，可是从来没有出过这么大的事情，在这个行业里面风生水起的人，都是各算各的帐，不会有人伤及到你的家人。

    所以今天的事情让秦楚彦万分的措手不及，萧若安很长一段时间没有接拍电视剧什么的，在娱乐圈已经算是半个隐匿了。

    也就是说这个人根本就不是冲着萧若安来的，明显就是朝着秦楚彦过来的，一个女人，再怎么狠心也不会这个样子对待萧若安的，只会用更加柔媚残忍的手段。

    想到了这里，秦楚彦的拳头握的紧紧地，恨不得将方向盘掐碎，最后秦楚彦还是决定听从爱德华的意见，先去爱德华家汇合。

    就在秦楚彦和爱德华通话的时候，刺耳的“嘟嘟嘟”打断了秦楚彦和爱德华的对话，那是一个完全陌生的号码，在秦楚彦的手机之中根本就没有任何的记录显示。

    秦楚彦简单的和爱德华说了一下情况，便准备接通电话，可是话没有说完，那陌生的来电便挂断，然后第二次打了进来。

    秦楚彦急忙接通，一个陌生空洞的声音钻进了秦楚彦的耳朵，秦楚彦微微的皱眉，这个声音不是正常人的声音，而是一个变声器。

    “哈喽，秦总，您别来无恙啊。”那空洞陌生的声音在秦楚彦的耳边响起。

    “你是哪位。”秦楚彦保持着镇定，对着电话严肃的问道。

    可惜那空洞的声音并不买秦楚彦的账，猖狂的说道：“秦总，您是一个聪明人，又何必跟我一个败寇打哑谜呢，您应该是知道的吧。”

    “我怎么会知道呢，您很会开玩笑。”秦楚彦缓缓的说道。

    那声音更加的猖狂，得意洋洋的说道：“秦总您真会说笑，您现在应该十分的焦急了吧，您的女人过得怎么样啊？”

    “你想怎么样？”秦楚彦的呼吸明显不如从前一般镇定平稳，可是越是这个时候，秦楚彦便越要镇定，越要冷静一下。

    “我可不想怎么样，您想不想知道我是谁啊？”那声音十分尖刻的挑战着秦楚彦耐心的极限。

    秦楚彦也不气恼，冷哼一声接着说道：“一个胆小如鼠的人不配让我知道。”

    “你……”那声音哑然。

    秦楚彦接着说道：“如果你想让我知道的话，你也不会使用变声器了吧。”

    那声音沉默，秦楚彦接着说道：“不管你是谁，在商场上来说，从来都不会伤及无辜，有什么事情我们两个直接对话，没有必要伤害我的女人。”

    “嘟嘟嘟……”

    秦楚彦刚刚说完，电话的那一端便挂断了电话。

    秦楚彦急忙再次拨打了爱德华的电话，将刚刚的电话号码报给爱德华，爱德华查阅了一下，神色一变，语气紧张的说道：“查不到，是一个网络电话。”

    “而且小嫂子的坐标也改变了，并且是非人类性质的改变，应该是有人破解了追踪器的IP，制造了一个假的现象给我们。”

    爱德华的口气越来越沉重，秦楚彦也意识到自己的处境越来越严重。

    一个带着面具的男人站在一艘巨大的游轮上面，穿着黑衣服的保镖低着头来到男人的身边，轻声的说道：“王哥，在其中一个女人的头发里发现了追踪器，已经破坏掉了。”

    带着面具的男人点了点头，挥手示意黑衣保镖下去，可是黑衣保镖却语气一顿，接着说道：“我们破坏了IP坐标，可是大致的位置依旧在这里，秦楚彦可能很快就会追过来的。”

    “而且……”

    “那两个女人吊在海面上的时间太长了，再吊下去，恐怕会很危险的。”黑衣保镖犹豫的说道。

    “哦？”戴着面具的男人语气总算是有了一些变化，命令下去：“秦楚彦应该很快就会过来了，让兄弟们做好警备工作。”

    “还有，把那两个女人放下来吧，准备弄醒。”

    带着面具的男人说完，接着转头望着蔚蓝的海面。

    “啪……”

    一盆透心凉的冷水从萧若安和栾慧的头顶落了下来，刺骨的海水让萧若安瞬间清醒了过来，栾慧也在迷蒙之中缓缓的转醒。

    萧若安一醒来，便发现自己的手腕钻心的疼，下意识的踢腾着自己的腿，却发现自己的腿完全悬空。

    萧若安惊恐的望着栾慧，栾慧也发信啊了两个人之间似乎遇到了不一样的事情，两个人明明是在出租车上，结果眼前一黑便什么都不知道了。

    “救命啊，救命啊……”

    萧若安大叫了两声，温柔的女声在整个空荡荡的海面回响，昏迷的时候痛感并不是十分的明显，可是现在萧若安醒来，明显感觉自己的手腕已经不是自己的了。

    萧若安不敢再踢腾自己的腿，太大的动作只会让萧若安的痛感越发的强烈。

    听到萧若安的呼声，一个黑衣保镖来到了船上，将萧若安一点一点的向上拉上去，然后将萧若安和栾慧放在了船上。

    身子着地的一瞬间，萧若安的手腕感到前所未有的舒服，抬眼望去，一个彪形大汉正似笑非笑的望着萧若安。

    想到自己现在的处境，萧若安立刻警觉了起来，有了上一次被孙安带走的经验，萧若安已经明白了什么叫冷静。