
    秦楚彦没有说话，只是冷冰冰的望着那个女佣，步伐沉稳的一步一步朝着客厅走去。

    也不知道是小女佣觉得秦楚彦长的过于妖孽而不忍心拦住，还是亲出院气场过人根本就拦不住，总之只要秦楚彦向前进一步，小女佣就向后退一步，完全拦不住秦楚彦。

    秦楚彦向上翘了翘嘴角，随着两声痛苦的“诶呦”，门口的几个保安便齐齐的丢进了客厅里面，四个黑衣保镖恭恭敬敬的站在了秦楚彦的身边。

    秦楚彦没有说话，脸上的表情更加的轻松，那女佣吓得就不行了，双腿打着颤，声音结巴的说道：“您，您真的不能，不能进去，里面没有，您要，要找的人。”

    听到小女佣的声音，安慕云和赫连姻朵对视了一眼，急忙将萧若安尽快的塞进了旁边的小卧室里面。

    然后从卧室里面抬着一个十分昂贵的仿人形欧式木雕出来，套上了萧若安的外套，抬着接着离开，用来给秦楚彦造成视听的假象。

    可是谁知道，两个人路过客厅的时候，刚好被秦楚彦撞了一个正着，望着安慕云和赫连姻朵两个人鬼鬼祟祟的抬着“萧若安”离开，秦楚彦鄙夷的看了一眼“三个人”的背影。

    “你们要去哪里啊？”秦楚彦朝着“三个人”的背影喊道。

    听到喊声，赫连姻朵和安慕云对视了一眼，身子一僵，然后放在了木雕，尴尬的转身，并且朝着秦楚彦讪讪的笑了两声。

    秦楚彦不紧不慢的踱步过去，带着笑容问道：“说啊，干什么去？”

    赫连姻朵首先反应过来，指了指“萧若安”，接着说道：“我们家新买了一个木雕，正打算送到客房去摆设呢。”

    “木雕？”秦楚彦嘿嘿一笑，望着赫连姻朵反问道：“我听说林家已经经济危机了，竟然还有心情买木雕回家装饰吗？”

    秦楚彦说完，朝着那木雕的正面走了过去，边走边问道：“更奇怪的事情就是，为什么你们家的木雕穿着我太太的衣服呢。”

    可是当秦楚彦转过身，真的看到一个木雕的时候，脸色溯然变得难看了许多。

    “你太太？你太太是萧若安吗？若安也有这件衣服的同款啊？这件衣服是我的，我们林家比较复古，所以对古欧洲这些裸露狂有些不太习惯。”

    “所以每每看到家里面这些裸露癖的东西的时候，我都感觉像是一个人被看光光了一样，所以就为它披了一件衣服。”

    赫连姻朵说完，露出一个有些难看的笑容，望着秦楚彦。

    秦楚彦点了点头，脸色十分难看的自然自语道：“木雕？嗯，的确是，木，雕。”

    秦楚彦说完，挥起自己的拳头，猛然朝着那木雕砸了上去。

    “啊！”

    赫连姻朵和安慕云紧紧的抱在了一起，惊恐的望着秦楚彦，发出十分响亮的叫声。

    出生在书香门第的两个女人认识的都是林彦浩那样绅士温暖的男人，完全没有见过秦楚彦这样性格的男人。

    而秦楚彦的做法更是让赫连姻朵和安慕云吓得不轻，两个人紧紧的抱在一起瑟瑟发抖。

    就在秦楚彦出拳的一瞬间，木雕的心脏处立刻出现了一个巨大的漏洞，新出现的木茬上面还带着丝丝的血迹。

    秦楚彦的拳头上很快便被鲜血覆盖住，鲜红的血液顺着秦楚彦的手指“滴答滴答”滴落在了林家昂贵的地板上。

    秦楚彦冷笑了一声，望着赫连姻朵说道：“木雕？的的确确是木雕。”

    “那么萧若安在哪里呢？”秦楚彦带着一个人畜无害的笑容望着赫连姻朵问道。

    赫连姻朵的头摇的和拨浪鼓一样，声音颤抖的说道：“我不知道，若安没有来到过这里。”

    秦楚彦也不着急，望着赫连姻朵坚定的说道：“如果我找到这里来要人，就说明我有失足的把握若安在这里，你又何必瞒着我呢.”

    赫连姻朵思索了几秒钟，最后点了点头说道：“我不想瞒着你，可是若安不想和你离开，所以我不会告诉你若安去了哪里，如果若安愿意和你走，我不会强留的。”

    “很好。”秦楚彦点了点头，说道：“那我一定会让萧若安心服口服的和我离开的。”

    秦楚彦说完，大手一挥，身后的黑衣人会意，将一旁一个巨大的瓷瓶随手一拨，那瓷瓶便掉在了地上，应声破碎。

    碎玻璃的声音响彻整个大厅，秦楚彦声音沉稳的问道：“若安，你还是不打算出来，是这样吗？”

    秦楚彦的话音一落，又是一件瓷器落地的声音，听得躲在卧室里面的萧若安心惊不已。

    每一件瓷器落地的声音都是十分的清脆，而且一个接着一个，声音既不乱套，又没有断过，听起来十分的连贯。

    “秦楚彦！这是我们林家，你要撒什么野。”安慕云急忙上前制止秦楚彦的行为，却被秦楚彦轻而易举的摁在了沙发上面。

    动作相对来说十分的尊重，而且也没有用过大的力气，这种感觉就好像是秦楚彦扶着安慕云坐下而已。

    秦楚彦一笑，望着安慕云说道：“林家不知道还能坚持到什么时候，你竟然还是一副高高在上的样子。”

    “如果有一天林家真的破败了，不知道有多少人想要找你奚落回来呢。”

    秦楚彦的话，让安慕云的脸色十分的不好看，砸东西的声音依旧在继续，听得安慕云心中一揪一揪的痛，那些瓷器里面有太多的东西都是安慕云十分喜欢的，也十分的值钱。

    躲在卧室里面的萧若安实在是听不下去，就在即将推门出去的一瞬间，一个声音响彻了整个大厅。

    “都给我住手！秦楚彦！这里是林家！”

    林彦浩不知道什么时候强撑着自己的身子来到了客厅里面，声音依旧十分的有底气，望着秦楚彦说到。

    赫连姻朵立刻上前搀扶住了林彦浩，然后将林彦浩扶到了沙发上面坐下。

    “林彦浩，你怎么会病成了这个样子，脸色竟然也那么苍白。”秦楚彦皱着眉头，望着林彦浩问道。

    林彦浩冷冷一笑，依旧是曾经的那个林彦浩，轻声的说道：“一切都是拜秦总所赐，秦总又何必那么过谦呢。”

    秦楚彦也不废话，眼神坚定的望着林彦浩问道：“说，萧若安在哪里。”

    林彦浩没有说话，只是望着秦楚彦。

    秦楚彦露出一个笑容，朝着空旷的林家喊道：“若安，我知道你在这里，林彦浩已经出来救你了，不过我觉得林彦浩的身体经不住像折腾花瓶一样的折腾。”、

    见到萧若安没有反应，秦楚彦接着说道：“我现在数三个数，如果你不出现，我对林彦浩不会手下留情的。”

    “一。”

    萧若安觉得自己的心跳像是在打鼓一样，萧若安的心中一直告诉自己，秦楚彦不会那么做，可是又怕秦楚彦真的对林彦浩做些什么。

    “二。”

    秦楚彦的声音依旧在继续，萧若安的手心职中锋蒙上了一层细汗，手也放在了门把手上，萧若安的心中在恐惧，不知道该如何面对秦楚彦。

    “三。”

    秦楚彦数完了最后一个数字，萧若安依旧没有出来的意思，秦楚彦也不用力，知道林彦浩的体力不好，所以这一拳头的力量恰到好处，打在了林彦浩的肚子上。

    其实萧若安的手已经转动了门把手，就在萧若安即将喊出“等一下”的时候，却听到了赫连姻朵和安慕云的声音。

    “宝贝儿子！”

    其实林彦浩知道秦楚彦无心伤害自己，只是想要引出萧若安而已，所以林彦浩也没有感觉到多大的疼痛，反倒是吓坏了赫连姻朵和安慕云。

    “秦楚彦！你就是一个疯子！”赫连姻朵上前狠狠的推了一下秦楚彦，然后跑去看林彦浩的伤势。

    “楚彦，住手吧，我在这里。”

    萧若安的声音十分的空洞清脆，在这个乱糟糟的客厅里面显得异常的清丽。

    秦楚彦和林彦浩同时抬起头望着萧若安，萧若安在林彦浩的眼中读到了太多的不情愿，可是萧若安却没有办法。

    秦楚彦见到萧若安，之前的面目表情立刻当然无存，留下来的只剩下了担心，萧若安看在眼里，一瞬间竟然不知道应该怎么去恨秦楚彦。

    望着客厅之中的一片狼藉，萧若安扯了扯嘴角，拉住了秦楚彦的手，柔声的说道：“走吧，我和你回家。”

    “你的额头是怎么回事？”秦楚彦的目光锁定在萧若安的额头之上，疑惑的问道。

    萧若安轻轻拿掉秦楚彦放在自己额头上面的手，笑着摇了摇头说道：“自己不小心弄的，我们回家吧。”

    秦楚彦点了点头，拉着萧若安头也不回的离开了林家。

    在离开林家之前，萧若安意味深长的望了一眼林彦浩和安慕云，这才十分心不甘情不愿的和秦楚彦一起走出了林家。

    秦楚彦前脚刚刚离开，安慕云便坐在了地上，拿着那些瓷器的碎片哀嚎着：“天啊，打碎了这么多啊。”

    其中一个黑衣人从衣服里面拿出了一张薄薄的金卡，放在了桌子上，也通通离开。

    林彦浩望着桌子上的卡片，眼神渐渐黯淡了下来。