
    直到秦楚彦的脚步声远去，梁思琪才张开自己的眼睛，无数的眼泪在这一瞬间全部涌出了梁思琪的眼眶，毁了梁思琪精心化在脸上的妆。

    梁思琪没有擦掉自己脸上的泪水，眼中闪过一丝阴霾的颜色，放声大笑起来。

    梁思琪很久以后才回到会场上，几个女明星依旧如同小麻雀一样围在梁思琪的身边，只是这时候的梁思琪，已经再也没有心情周旋在这些女人中间。

    萧若安的手上依旧带着香奈儿当季的手环，脖子上和耳朵上搭配着秦楚彦为这个手环定制的首饰，众人已经知道萧若安的和香奈儿手环之间的“大事记”，所以纷纷上来贺喜。

    众人面前的麦克风设置在一个小小的凉亭里面，秦楚彦已经应酬的差不多了，才来到放着麦克风的小凉亭里面。

    有人动了麦克风，致使麦克风发出一些小小的声音，众人便安静下来，目光都紧紧的锁在麦克风上，或者说是锁在麦克风后面的秦楚彦身上。

    秦楚彦轻笑着点了点头，而后官方的说道：“首先，感谢各位来到我秦楚彦举办的这场特殊的酒会上，在此我秦楚彦仅代表本人感谢各位。”

    在娱乐圈摸爬滚打那么多年，第一次听到秦楚彦也会感谢别人，台下立刻引来了不小的骚动，萧若安也在心中暗暗地吃惊，这场酒会原来是秦楚彦的酒会。

    不理会众人的反应，秦楚彦继续说道：“今天让各位来到这样一个特殊的地方，是想给各位分享一桩喜事，这里的人除了娱乐圈的记者外，便是和天乐传媒有过合作的朋友。”

    “所以我自然而然会希望大家一起见证今天的事情，众所周知，我的女朋友就是天乐传媒旗下的签约艺人梁思琪小姐。”

    秦楚彦说完，手势轻轻的朝向了人群里面的梁思琪。

    秦楚彦这样的话让众人通通望向梁思琪，大家都会觉得可能是秦楚彦和梁思琪已经是好事将近了，所以才会让大家过来一起见证。

    窃窃私语的声音不断的传进萧若安和梁思琪的耳朵里面。

    梁思琪和萧若安的脸色同时都不是很好，梁思琪明明知道这次的好事将近和自己没有任何的关系，这样成为众人的焦点，过一会儿便会成为一个众矢之的的笑柄。

    萧若安的脸色更加的不好，心中暗暗的愤愤不平：“秦楚彦！你叫我过来就是为了看你和梁思琪的好事将近吗！”

    见到众人的反应，秦楚彦接着说道：“今天，我想郑重的对着思琪说一句‘祝你幸福’。”

    秦楚彦话锋一转，众人立刻云里雾里了，只有梁思琪的心里面异常的明净，因为她深深的知道接下来的剧情不会再给自己惊喜了。

    秦楚彦继续说道：“我和天乐传媒旗下的女艺人萧若安小姐，已经正式确定了恋爱关系，同时萧若安小姐也同林彦浩先生有了一个决定性的结局。”

    众人不明所以的又望着萧若安，萧若安一脸的吃惊，原本粉嫩的脸颊也变得红彤彤的，萧若安完全想不到剧情竟然是这样翻转的，所以现在已经紧张到连手摆在哪里都不知道了。

    秦楚彦朝着萧若安伸出了手，示意萧若安走上前去，众人自动让出一条道路，萧若安明显觉得有一种赶鸭子上架的感觉，只不过这只小鸭子只是有些害羞而已，还是十分心甘情愿的上去的。

    终于在最后一刻，萧若安牵到了秦楚彦的手，两个人并排的站在小凉亭里面，萧若安紧张的紧紧贴着秦楚彦的身子，秦楚彦也贴心的揽住了萧若安的腰肢。

    在众人殷切的视线下，秦楚彦继续说道：“我要感谢林彦浩先生将我的若安照顾的这么好，我和若安在一起已经有很长的一段时间了，由于网络上的传言太多，所以今天我特意郑重的在这里澄清，萧若安现在只是我一个人的。”

    秦楚彦的话语如此的霸道，亭下立刻响起了雷鸣一般的掌声，萧若安不好意思的朝着亭子下面的人群笑了笑，也不好说些什么。

    林彦浩的眼睛里面满满的都是哀伤，最终秦楚彦终于走到了这一步，不过看着萧若安幸福的笑容，林彦浩也就没有什么怨言了。

    不想再等接下来发生的事情，林彦浩转身，悄然离开了夏河薰衣草庄园，而沉浸在讶异和幸福中的萧若安却全然没有知晓。

    “那请问萧若安小姐有什么话要说吗？”一位记者见到秦楚彦心情大好，便大胆的举起了麦克风提问了萧若安。

    萧若安和秦楚彦相视一眼，萧若安带着害羞的笑容，缓缓的说道：“如同楚彦说的，我和楚彦已经在一起有一段时间了，不管曾经我们这些人之间发生过什么，都已经过去了，现如今我只希望大家可以祝福我们。”

    这一位记者开始提问，众多记者也就跃跃欲试的想要提问秦楚彦和萧若安，见到这个样子，秦楚彦为了制止记者们，急忙说道：“如果有什么事情的话，大家可以随后再说。”

    “今天邀请大家来的目的主要是开心，而不是为了采访和工作，所以大家可以尽情的跳舞和娱乐。”

    秦楚彦说完，急忙拉着萧若安走出凉亭，离开了这个“是非之地”。

    两个人也不知道走了多远，秦楚彦才和萧若安并排在湖边停了下来，秦楚彦从身后抱着萧若安，在萧若安的耳畔柔声的问道：“怎么样，惊喜吗？”

    萧若安的脸颊依旧还是红扑扑的，点了点头说道：“这么大的事情竟然不和我说一下，你说我要是不小心丢人了可怎么办啊。”

    “你的小脑袋里面总是想着乱七八糟的事情，怪不得这么傻乎乎的，我早就计划好了一切，就是不想让你草鱼，希望可以给你一个惊喜。”秦楚彦宠溺的说道。

    萧若安就比较吃惊了，问道：“你从什么时候就开始计划这件事情了？我为什么一点都没有感觉到？”

    “在你怀孕的时候，那个时候我只想着要给你和孩子一个名分，所以想先和你确定关系，没想到孩子是我的，更没有想到孩子竟然……”秦楚彦刚刚说了一半，萧若安急忙上前捂住了秦楚彦的嘴巴。

    萧若安笑了笑，殷切的望着秦楚彦，说道：“过去的事情我们不要再提了，好吗？”

    秦楚彦点了点头，耐心的说道：“这些都会过去的，以后我会好好的对待你。”

    萧若安点了点头，在秦楚彦的怀抱里磨蹭了一下，然后宽容体谅的说道：“好啦好啦，我们就不要这样腻歪了，你快去忙吧。”

    “那你呢？”秦楚彦一伙的问道。

    萧若安笑的甜美，静静的说道：“我想在这里静静的待一会儿，今天的事情给了我太多的吃惊。”

    直到秦楚彦离开，萧若安甜美的笑容才渐渐的收敛住，然后目光斜睨了一下不远的树后面，厉声的说道：“别躲着了，出来吧。”

    粗壮的大树后面，走出一个清丽的身影，萧若安无所谓的笑了笑，望着来人说道：“你想说什么？”

    梁思琪的眼睛闪过一抹惊讶，不过很快便消失殆尽，轻声的问道：“你是什么时候发现我的？”

    萧若安也笑的单纯，轻声的说道：“思琪姐姐，若要人不知，除非己莫为啊。”

    “你……”

    梁思琪也快便得以洋洋的笑出了声音，然后慢条思语的说道：“萧若安，没想到现如今你竟然可以成长到这样的地步？”

    “是啊，这还都是拜你所赐呢！”萧若安的声音突然变得冷冰冰的，背对着梁思琪说道。

    梁思琪皱眉，一步一步的接近萧若安，而后开始说道：“萧若安，你凭什么这样得意，凭什么你要夺走我的一切呢。”

    “我没有，你可以和我公平竞争，我没有抢你一分一毫，你技不如人，我不知道应该说什么。”萧若安依旧是那副淡淡的语气，让梁思琪越发的不爽。

    梁思琪冷哼一声，接着说道：“萧若安，你背地里面所做的事情，只有你自己心里明白，我恨你。”

    “我知道。”萧若安的嘴角带着笑意，一如既往的淡然。

    “梁思琪，我全部都知道，我知道你恨我，知道你费尽心思的想要得到楚彦，费尽心思的想要得到香奈儿的代言人，想尽一切办法的想要我所拥有的一切。”

    “可是，梁思琪，你忘记了，这一切的一切都是我应该得到的，因为你没有失去过父母，没有失去过MOMO，没有从天堂一下跌落到了地上，你凭什嚒想要得到我得到的一切呢！”

    萧若安望着梁思琪，有些阴冷的说道。

    “萧若安，这一切都是你罪有应得！是你罪有应得的！”感受着萧若安的气息，梁思琪有些抓狂，两个人的话语也越发的激烈。

    “萧若安，你的存在就是一个错误！如果没有你的话，一切都是我的！都是我的！”梁思琪说着，伸出了自己的手，朝着萧若安的肩膀推去。