
    萧若安也不介意，送来了赫连姻朵的手，然后来到了赫连姻朵的衣柜前面，这一看不要紧，萧若安的眼珠几乎快要掉下来。

    这赫连姻朵的衣柜里面清一色的白色衣服，完全没有一丝的杂色，衣服里面全部都是一线的名牌，极少几件是二线的衣服。

    而没有标签的几件衣服里面，明显都是二线的，只有几件才是一线的衣服，大部分的一线品牌，赫连姻朵都没有拆下标签，折痕依旧还在，明显是新衣服。

    面对这样一个特殊的衣柜，萧若安明显不知道怎么下手去挑一件衣服，十分不好意思的拿了一个拆掉标签的二线白色衣服。

    赫连姻朵见到萧若安手中拿着的衣服，微微的皱眉，然后又摇了摇头，抢下了萧若安手中的衣服，柔柔的说道：“这件衣服不适合你。”

    赫连姻朵说完，将那件衣服挂进了衣柜里面，然后拿出一件没有拆下标签的一线连衣裙，塞进了萧若安的怀里面。

    萧若安又将那件衣服推还给了赫连姻朵，赫连姻朵又一丝失望，接着说道：“你嫌弃这件衣服是吗？我没有别的意思，我只是觉得那件衣服没有这件适合你。”

    “不是的。”萧若安急忙摇着头说道：“这件衣服是一件新的衣服，我不能接受的。”

    听了萧若安的解释，赫连姻朵反而松了一口气，然后笑着推萧若安换衣服，口中还带着笑意说道：“这些衣服都是我的父母买给我的，我只是觉得不是很喜欢而已。”

    “你放心大胆去的去穿好了，不要在乎那些，我既然给你穿，你就放心大胆的去穿吧。”赫连姻朵说完，萧若安才不好意思的换上那件白色的连衣裙。

    萧若安穿着洁白的小香风连衣裙，然后有些害羞的在赫连姻朵的面前转了一圈，赫连姻朵立刻眼前一亮，然后主动拉住萧若安的手说道：“真的很漂亮，我的眼光是没有错的。”

    赫连姻朵说完，才拉着萧若安出门说道：“我们以后还有很多的时间可以腻歪，先去看我的父母比较好。”

    萧若安和赫连姻朵相挽着胳膊下楼，楼下依旧是古香古色的陈设，红木的桌椅，袅袅的香炉，以及那扇绝美的玉屏风都让萧若安移不开眼，那些东西看起来像是价值不菲的古董。

    如果不是赫连姻朵在旁边，萧若安真的以为自己已经穿越到了古代，而赫连姻朵不论是从言行举止还是从名字上面来讲，都像是古代满清时候的群主。

    两位老人都穿着十分昂贵的旗袍和古服，正在袅袅的茶香之中下着围棋。

    萧若安的脸色一亮，这些衣服的样式和价格不菲的款式都像是自己在小木屋里面见过的旗袍大相径庭，这不禁让萧若安感叹。

    茶叶是上好的茶叶，虽然萧若安不懂茶，可还是被那迷人的茶香所迷醉。

    两位老人都静静的下着围棋，如同两个雕像一般，不说话也不沟通，只是机械的下着围棋。

    萧若安有些探究的望着那一对儿老人，离近了看不由得发现，那那里是两位老人，而是两位保养的十分好的中年夫妻。

    男人沉稳，女人典雅，活脱脱一对民国时候的扶起一般，两个人尽管都没有说话也没有沟通，可是却都带着幸福的笑意。

    “父亲、母亲，若安已经醒来了。”赫连姻朵拉着萧若安来到两位长辈的身边，笑意吟吟的说道。

    两个人同时望了一眼赫连姻朵和萧若安，姻朵的母亲才柔声的说道：“若安醒来了啊，可是太好了，姻朵都担心你整整一天了呢。”

    第一次见到赫连姻朵的长辈，萧若安显得有些局促，紧张的说道：“伯父伯母好。”

    姻朵的母亲笑吟吟的点头，然后说道：“若安还真是大家闺秀呢，以后要和姻朵好好的相处啊，老头子，若安和你打招呼呢。”

    姻朵的母亲见姻朵的父亲没有反应，便回头望着姻朵的父亲说道。

    这一回头不要紧，赫连伯母立刻大发雷霆，娇嗔的用手中的檀木扇子敲着赫连伯父，生气的说道：“诶呀！你这个老头子真的是太过分了，每次都悔棋啊！”

    赫连伯父听了以后，知道自己的小动作又被妻子发现了，还是在小辈们的面前，急忙的举起双手，叫苦不迭的说道：“诶呀，我错了错了，你就不能在姻朵和若安的面前给我留点儿面子嘛！”

    “这么大的年纪了，还要什么面子啊！你悔棋啊！老头子！”赫连伯母语气不善的说道。

    说完以后，生气的不再理会赫连伯父，拉着赫连姻朵的手说道：“若安，你不要介意啊，其实阿姨还是很温柔的，我们去那边坐一坐，别理这个老头子。”

    几个人坐在红木的沙发上，闻着沁人心脾的香气，让萧若安没由来的一阵紧张，不知道为什么，尽管赫连姻朵的父母看起来如此的和善，可是萧若安的心中还是怕的不得了。

    可能是民国剧看多了，现在萧若安真的遇到了这样的一个家庭的时候，就好像陷进了现实版的民国宅斗里面，让萧若安没有办法不紧张。

    见到萧若安局促的样子，赫连伯母笑着说道：“若安再紧张什么？我和姻朵的父亲都十分的明理，又不是吃人的。”

    萧若安笑了笑，也回应道：“伯母看起来年轻华贵，让若安不得不紧张啊。”

    正好赫连伯父也来到这里坐下，夫妻二人相视一笑，然后说道：“不愧是一线的大明星，若安还真的是会说话呢。”

    “好了，也不要开玩笑了，我和姻朵的父亲都古板惯了，不是什么会促膝长谈的人，你们小辈也不用迁就我们，尽情的玩乐就可以了，我和姻朵的父亲没有那么多约束的。”

    赫连伯母柔声的接着说道：“你的伤势不知道什么时候才能完全的好，可能要在这里住上一段时间，所以有什么要求就去和女佣说就好了。”

    “缺衣服的话就让姻朵和你去买就可以了，在这个家里就像是在自己家一样就好了，不要紧张什么，多让姻朵陪陪你才好。”

    萧若安听了这番话，紧张的手心里面都要出汗了，可是赫连伯母依旧是危襟正坐，仿佛没有说完的样子。

    “现在正式的介绍一下，我的丈夫名字叫做林启华，我的名字叫做安慕云。”

    萧若安正在疑惑赫连姻朵的父母亲为什么不姓赫连的时候，安慕云继续说道：“姻朵是我和我丈夫的干女儿，平时就生活在这里，和自己的家里一样。”

    “我和我丈夫膝下只有一个儿子，不经常回来，所以你也不用紧张的，这里基本上只有我们老夫老妻和姻朵在家里。”

    听了安慕云的话，萧若安的心中更加忌惮这对老夫老妻，恨不得立刻就回到自己的房间里面去，嘴角的笑容也渐渐有一些僵硬。

    见到自己和萧若安的对话似乎有些重了，安慕云立刻带了些微的笑容，然后说道：“若安不要紧张，我们虽然古板了一点，可是并不是不解风情的人。”

    几个人又说了一会儿话，赫连姻朵才带着萧若安上楼。

    刚刚回到自己和赫连姻朵的卧室，萧若安便锤着自己的手臂和后背说道：“天啊，你们怎么可以保持那么典雅的姿势坐那么久，我都要累死了。”

    赫连姻朵笑了笑说道：“我家和林家自小是世家，有些像豪门里面演的门当户对的那一种，所以我的父母也是这种风格的，我不害怕不代表你不害怕。”

    萧若安若有所思的说道：“哦，所以林家就认了你做干女儿？那你和这个家里的少爷岂不是青梅竹马？”

    赫连姻朵不解的说道：“算是吧，我和林大哥也是我们长大以后才认识的，所以没有很深的感情的，我住在这里是因为前几年我的亲生父母出国了。”

    萧若安笑嘻嘻的问道：“青梅竹马、门当户对，那你们以后岂不是会像剧本里面写的一样，会联姻的？”

    赫连姻朵苦涩的笑了笑，轻声说道：“我根本就不喜欢林大哥啊，只能算是比较有好感吧，所以就算是我们两家有联姻的意思，也要看我和林大哥是不是愿意啊。”

    “你的那个林大哥还真的是神出鬼没啊，反正你们都知道自己有可能被联姻，那就自己培养感情或者是和父母挑明好了。”萧若安傻乎乎的说道。

    赫连姻朵没有再说什么，将萧若安自己留在了房间里面，然后不知道去做什么了。

    转眼，萧若安已经在林家住了很多天了，尽管萧若安依旧十分的惧怕安慕云和林启华，可是在这个家里面已经相处的十分的融洽了。

    尽管安慕云和林启华十分的古板，可是萧若安已经完全适应了在林家的生活，秦楚彦就不一样的，整个人都病恹恹的样子，公事堆积了一大堆，加上没有萧若安的消息，秦楚彦已经心力憔悴。

    萧若安和赫连姻朵的感情也越发的好，萧若安越发的喜欢赫连姻朵，恨不得每天和赫连姻朵纠缠在一起不分开，每每如此，萧若安也会十分的想念孙安和杨婷。