
    萧若安说完，整个人已经泣不成声，林彦浩的眼睛里面写满了吃惊，望着萧若安说道：“你是说有人写了一封书信给你，来告诉你这些？”

    萧若安点了点头，可是林彦浩却皱着眉头说道：“因为秦楚彦和你在一起，所以你一直都没有安全感，一直都觉得秦楚彦不是真心实意的和你在一起的。”

    “所以这件事情麻痹了你，你忽略了某些很重要的事情，比如说这封书信是谁给你的，给你这封书信的人又是怎么知道这件事情的呢？”

    经过林彦浩这么已提醒，萧若安才幡然醒悟，点头说道：“是啊，我怎么就被冲昏头脑了呢，我应该好好的想一想才是啊，可是现在我还能怎么办呢，不行，我要回去找楚彦！”

    萧若安说完，便起身，却被林彦浩给拉住，自己辛辛苦苦开刀了萧若安，难道就这样放回到秦楚彦的身边去，林彦浩不得不承认，自己有一些不甘心。

    “若安，你冷静一点，你现在怎么那么冒冒失失呢，这不是我认识的萧若安，若安你要知道一件事情，如果这封信是真的呢。”

    望着萧若安茫然的表情，林彦浩接着说道：“这件事情要是真的你应该怎么办，你有没有想过呢，秦楚彦会因为你知道了事情的真相而说出更多的谎言来欺骗你。”

    “不！不会的！”萧若安固执的说道：“楚彦不是这种人！”

    “若安，秦楚彦真的不是这种人吗，你确定吗，如果你真的那么确定的话，你现在就不会站在我家里面了，你能不能清醒一点呢！”林彦浩几乎是吼着说出了这句话的。

    萧若安一愣，完全没有想到林彦浩会这样说，一时之间竟然手足无措起来。

    林彦浩幽幽的叹了一口气，然后说道：“你现在我这里住下好了，等我好好的去查一下这件事情，然后再给你一个答案好吗？”

    萧若安点了点头，望着林彦浩离开的背影，木讷的躺在了床上，原本就睡不着觉的萧若安，现如今是更加的睡不着了。

    第二天清晨，林彦浩破天荒的没有离开，这下子可把安慕云和林启华乐坏了，林彦浩几乎很少在家长时间的留宿，所以自然也是十分的开心。

    林彦浩提议要带赫连姻朵和萧若安出去走一走玩一玩，二位老人也是十分的高兴，毕竟自己家和赫连家的意思就是希望赫连姻朵可以和林彦浩走在一起，现如今看来是最好不过的。

    短短几天时间，萧若安和赫连姻朵已经由林彦浩带着吃喝玩乐了大半个城市，林彦浩似有似无的关心都让萧若安觉得心里面暖暖的。

    林彦浩而后秦楚彦是两个性格的人，从前喜欢秦楚彦的时候，萧若安从没有觉得林彦浩是如此的特别。

    现如今没有了秦楚彦的出现，林彦浩在萧若安的眼中仿佛有了些许的不一样，秦楚彦每天都在忙于工作，萧若安也是，从来都不曾这样畅快的玩、畅快的笑。

    是林彦浩和赫连姻朵给了萧若安这种不一样的感觉。

    玩乐了一圈下来，萧若安和和赫连姻朵都气喘吁吁的躺在了草地上，任由阳光照射着自己的眼睛。

    林彦浩望着玩的不亦乐乎的两个姑娘，大喊着：“你们先好好的休息一下，我去给你们买水喝。”

    见到林彦浩走开，萧若安轻轻的碰了碰赫连姻朵的手肘，神秘兮兮的说道：“我最近看到伯母的样子，好像是要撮合你和彦浩呢。”

    赫连姻朵微微的笑了笑，说道：“别闹了若安，普天之下谁不知道林大哥的心里面只有你萧若安一个人，你还跑来取笑我。”

    赫连姻朵说着，真的像是生萧若安的气一样，高高的嘟起了自己的嘴巴，萧若安从没有见过端庄高雅的赫连姻朵有这么可爱的表情，不禁“扑哧”一声笑了出来。

    赫连姻朵白了萧若安一眼，继续说道：“谁不知道林大哥喜欢你啊，林大哥对着我都是一口一口赫连的叫着，林大哥也是为了让你开心才带我出来的。”

    赫连姻朵说完，轻声的说道：“经过那么长时间的相处下来，说不喜欢林大哥，那是不太可能的，可是要是说喜欢林大哥呢，又有些一厢情愿。”

    “林大哥是喜欢你的，不过我也就无所谓了，我也没有指望过家族联姻这种事情谁会喜欢谁，所以你也不用太过于排斥我的。”

    赫连姻朵说完，轻轻的叹了一口气，弄得萧若安原本大号的心情，都不是十分的美好了。

    幽静的咖啡厅里面，一个带着巨大墨镜的大波浪卷女人躲在一个僻静的角落里面，一个穿着运动服的男人扫视了一圈以后，望了一眼坐在角落里面的女人。

    “请问小姐，您需要一份保险吗？”运动服的男子低声的询问道。

    女子的嘴角带着一丝微笑，朱唇轻启，反问道：“您有招聘报纸吗？给我一份。”

    女子说完，男子径直坐在了那女子的对面，从上衣兜里面拿出厚厚的一个牛皮纸袋，说道：“你要的招聘信息都在里面了，不过您需要付给我一份保险的钱。”

    女子从自己的手包之中拿出一个相同的牛皮纸袋，然后说道：“你清点一下吧。”

    男子打开信封看了一眼，然后低头说道：“合作愉快。”

    男子说完，便急忙离开了咖啡厅，女子随后也离开了咖啡厅里面。

    上了旁边的车子，程嘉才摘掉自己脸上巨大的太阳镜，然后拨通了梁思琪的电话说道：“思琪姐，已经搞定了，一手交钱一手交货，剩下的事情就靠我们自己了。”

    接到电话的梁思琪一点喜悦的情绪都没有，直接说道：“看一下有没有什么重要的信息，我这边还有很多的事情，最近秦楚彦查《亲密爱人》的事情查的特别的严，我还要明哲保身。”

    程嘉大致的翻了一下信封里面的照片，然后说道：“根据照片里面的地方显示，萧若安现在居住的地方应该是林彦浩的父母家。”

    梁思琪的嘴角轻轻的翘了翘，不屑的说道：“好一个萧若安，真的是得来全不费工夫，竟然跑到了林彦浩父母的家里面。”

    “而且林彦浩经常带着萧若安出去玩耍，旁边还有一个不认识的女人，照这个地图看来，他们下一站要去的地方应该就是千鹤公园了。”程嘉得意洋洋的说道。

    “剩下的事情交给我，我们尽量醉的滴水不漏，程嘉，我有一件事情可能要委屈你了，如果秦楚彦知道是我将萧若安弄走了，我还可以将功补过。”

    “如果秦楚彦知道是我设计了《亲密爱人》的事情，那我估计就再也没有翻身的余地了。”梁思琪严肃的说道。

    程嘉皱了皱眉头，颤抖着声音问道：“思琪姐，你想要我怎么做？”

    梁思琪的嘴唇动了动，说了很长一段的话。

    程嘉听了梁思琪的话以后，倒吸了一口冷气，最后像是下定了决心一样，轻声的说道：“好，我知道了，我会答应你的。”

    第二天，林彦浩果然带着萧若安和赫连姻朵来到了千鹤公园里面。

    萧若安和赫连姻朵玩着玩着便走散了，萧若安见千鹤公园的人员众多，加上风景优美，便也没有着急，一面欣赏周围的风景，一面慢慢悠悠的去和赫连姻朵汇合。

    一个拍摄微电影的剧组进入了萧若安的视线，萧若安已经很久没有拍戏了，不由得坐下来驻足观望了一小会儿。

    一个陌生的男人来到了这个微电影的导演身边，对着那导演的耳朵说了什么，那位男导演便神色匆匆的离开了。

    陌生的男人来到两位女演员的身边，递给女演员两瓶矿泉水，然后说道：“导演有点儿事，你们两个人休息一下吧。”

    两位女演员接过陌生男人的水，然后笑嘻嘻的问道：“你是谁啊？怎么认识我们导演的啊？”

    陌生男人笑着说道：“我是你们的副导演啊，你没有看到我和你们导演认识吗？我是今天刚刚入职的。”

    “啊？我们这样的剧组里面也有副导演啊，拜托，我们这里就是一个微电影诶。”其中一个女演员不屑的说道。

    那陌生的男人咂咂嘴说道：“这你们就不知道了吧，我以前还在天乐传媒做过副导演呢。”

    “你？天乐传媒？你顶多就是一个导演助理吧？”另一个女演员毫不客气的嘲笑着。

    陌生的男人随意一扫，便扫到了不远处站着的萧若安，看着萧若安对自己的对话没有兴趣，转身要走，那陌生男子急忙提高嗓音说道：“我可是在天乐传媒做过很多年的，甚至还知道萧若安和秦楚彦结婚时候的不少内幕呢！”

    准备离开的萧若安听到这里，不由自主的停下了脚步，回过头狐疑的望着这个神经兮兮的男人。

    两个女演员也惊呼着：“什么？那么帅气的秦总在曾经竟然和萧若安结过婚啊？原来两个人早就认识了，不是最近才公布恋情的啊？”

    “是啊，可是两个人结婚失败了。”那导演语气惋惜的说道。

    一想到那时候的婚礼，萧若安的心中便是一阵阵的绞痛。