
    “妈！你够了吧！”林彦浩说完，也十分不屑的转身上了楼，只剩下安慕云一个人在楼下生闷气，心里面恨着那些孩子十分的不争气。

    萧若安被秦楚彦强行带进了秦楚彦的车里面，萧若安低着头不敢说话，秦楚彦也是冷着一张脸，只是茫然的开车。

    车子很快便开回了秦楚彦的家中，秦楚彦将萧若安抱下了车子，然后将受伤的萧若安丢给了栾慧，自己上楼收拾伤口去了。

    栾慧有些心疼的望着萧若安，轻声的说道：“少奶奶，您怎么伤成了这个样子啊，你和少爷又吵架了啊？”

    “少爷可是很辛苦呢，已经好几天没有好好的睡一个安慰的觉了，工作一直纠缠的少爷脱不开身，就连少奶奶收到信件的事情，都是赫连小姐和栾慧一起查的。”

    听了栾慧的话，萧若安的额眼睛里面恢复了一点神采，接着说道：“你调查的结果怎么样？”

    栾慧有些疑惑不解的嘟囔了一句：“难道赫连小姐没有告诉你吗？”

    见到萧若安摇了摇头，栾慧接着说道：“我和赫连小姐的调查结果就是，这件事情是梁思琪设计陷害的，所有的事情都是梁思琪小姐做的，而且是有证据可以考察的。”

    不知道是栾慧为萧若安处理伤口而弄痛了萧若安，还是萧若安心中苦涩，总之萧若安一直在紧锁着眉头。

    最后从萧若安的嘴里面缓缓的吐出一句：“栾慧，有没有可能是秦楚彦设计的，然后嫁祸给梁思琪的，你们到底有没有认真查清楚。”

    栾慧吃惊的望着萧若安，不解的说道：“天啊，少奶奶，你到底知不知道自己在说什么啊。”

    萧若安不再说话，伤口很快便被栾慧处理好，萧若安自己一个人静静的蜷缩在沙发上，正在理顺这段时间发生的一切的额事情。

    赫连姻朵躲在房间哭了很长一段时间，但是依旧没有办法接受安慕云从那么和蔼的一个人，今天突然变成了这个样子。

    这样子的安慕云让赫连姻朵觉得十分的恐惧。

    赫连姻朵顶着红肿的眼睛，一直不停的收拾着自己的行李，然后吃力的拖着行李离开了自己的房间。

    “姻朵！你要去哪里！”赫连姻朵还没有走出林家的客厅，安慕云的声音便在赫连姻朵的身后响起。

    赫连姻朵不自觉的打了一个冷颤，然后尴尬的望着安慕云说道：“母亲，我想家了，我想要回家去看看我的父母。”

    “你的父母都去国外了！你去哪里看你的父母啊！你从住在林家开始，就是吃林家的、住林家的、花林家的、用林家的，你的父母早就把你当陈林家的儿媳妇了，你还能去哪里！”安慕云有些不屑的望着赫连姻朵说道。

    经安慕云这杨一说，赫连姻朵的眼泪立马就止不住的往下掉，唯唯诺诺的说道：“母亲，我是一个有自主权利的人，我希望你可以尊重我，我没有卖给林家啊。”

    “赫连说得多，我去送赫连去机场。”林彦浩处理完自己的伤口，自顾自的拖着赫连姻朵的行李箱，便走出了林家。

    赫连姻朵见状，朝着安慕云深深的鞠了一躬，然后轻声的说道：“抱歉了，母亲！”

    赫连姻朵说完，也转身小跑着跟上了林彦浩的脚步，两个人肩并着肩离开了林家。

    萧若安正在沙发上发呆，电话的铃声很快便打断了萧若安的胡思乱想，萧若安拿起电话，望着手机上面显示的“林彦浩”三个字，萧若安悠悠的叹了一口气，最后还是接通了林彦浩的电话。

    听到萧若安已经接通了电话，林彦浩急急忙忙的说道：“若安，如果你不想留在秦楚彦的家里的话，你可以和赫连一起走，我现在准备送赫连去机场了。”

    “赫连要去国外找她的父母亲，你可以和赫连一起离开一段时间。”林彦浩语气满是担心的说道。

    萧若安摇了摇头，凄苦的笑了笑，缓缓的说道：“不用了，不管我走到天涯海角，到最后都是要被秦楚彦找到的，所以我也不是很在乎。”

    “如果我想要离开的话，我就一定会和秦楚彦说清楚以后，再选择离开的。”

    林彦浩语气十分的严肃，但是听了萧若安的话以后，还是保持平静的说道：“若安，如果有一天你真的要回到我这里的话，我随时欢迎你。”

    “谢谢你，彦浩。”

    萧若安的话还没有说完，另一个电话便插播了进来，萧若安望着那个陌生的号码，挂断了林彦浩的电话，在听到那个陌生的来电里面传出的声音以后，萧若安的脸色一变。

    电话里面传出来的，正是安慕云的声音，安慕云的声音再也不是之前和蔼可亲的声音，取而代之的是冷冰冰的讥讽的声音。

    “萧若安小姐，您好啊，我是林彦浩的母亲，安慕云啊。”安慕云的语气十分的轻佻，冷冷的说道。

    “阿，阿姨，您好。”第一次接到安慕云的电话，而且是以这样的场景和这样的口气，不由得让萧若安有些恐惧。

    “萧若安小姐，我不知道你到底用了什么样的手段和心机，可以让宝贝和姻朵都乖乖的向着你说话。”

    “不过我还是要劝告你，你就是一个抛头露面的明星，在古代的时候就是一个令人唾弃的戏子，所以我们林家不适合你这样的女人。”

    “我们林家的门不是你想进就可以进来的，所以请你收起你那妄想嫁入豪门的梦，去骗一骗秦楚彦就好了。”

    安慕云的话一字一字刺的萧若安钻心的心痛，可是又不知道怎么回绝安慕云，只好一直沉默不语。

    听着萧若安不说话，安慕云的气焰便更加的高了，语气轻蔑的说道：“萧若安，我劝你还是乖乖的离开宝贝吧，不要耍什么花样了，我们林家的门你永远都进不来的，我们林家只会选择姻朵那样的儿媳妇的。”

    萧若安忍了好久，等到安慕云说完了话以后，萧若安才操持着颤抖的声音说道：“阿姨您放心，我都知道的。”

    “那样最好了！”安慕云得意洋洋的说完，便毫不客气的挂断了电话。

    萧若安的身子不住的瑟瑟发抖，秦楚彦处理好了伤口，下楼的时候看到的便是这样如同受惊的猫咪一样的萧若安。

    “你怎么了？”秦楚彦上前，关切的抱住了萧若安问道。

    一见到是秦楚彦，萧若安立刻条件反射的推开秦楚彦，大声的吼道：“秦楚彦，你不要碰我！你放我走吧！”

    在萧若安的心里面，对秦楚彦还是十分抵触的，不断有人在自己的身边告诫着自己秦楚彦是一个十分危险的人，这让萧若安十分的无法接受，完全不知道应该怎么面对秦楚彦。

    尽管自己的心里应该是相信秦楚彦的，可是事实却让萧若安不得不一次一次的怀疑秦楚彦。

    秦楚彦本是好心好意的前来关心萧若安，以为萧若安只是在耍闹小孩子的脾气，可是眼看着萧若安越来越过分，秦楚彦也变得不悦起来。”

    “萧若安！你到底在耍什么性子啊！”秦楚彦十分暴怒的望着萧若安喊道。

    “我，我没有！我只是希望你可以放过我啊！”萧若安弱弱的望着秦楚彦说道，

    听到萧若安一再的要离开自己，秦楚彦再也没有办法忍受自己心中的暴怒，紧紧的拉着萧若安的手臂说道：“你现在是我的女朋友，所以你哪里也不用想去了！”

    “萧若安，你知不知道我最近有多么的担心你，你知不知道我有多久没有好好的休息了，为什么你不能理解我呢！”秦楚彦有些疲惫的望着萧若安说道。

    萧若安的眼眶红红的，哑着嗓子说道：“秦楚彦，你为什么就是不肯放过我呢，我真的是很害怕你，你为什么要一次一次的伤害我呢？”

    “我什么时候伤害过你了，为什么你总是不肯相信我呢。”秦楚彦轻轻的抚摸着萧若安的发丝，语气十分的轻柔，眼睛里面也满满的都是宠溺。

    萧若安只是自顾自的沉浸在自己的哀伤里面，完全没有看到秦楚彦那宠溺的眼神，冷冷的笑了一下，接着说道：“如果你没有伤害我的话，你就应该让我离开。”

    “你知道我有多么的害怕你吗，和你在一起时时刻刻都在担惊受怕着你会把我推到悬崖里面，时时刻刻都在想着你离开我的时候。”

    “你知道你离开我的那些年我是怎么挨过来的吗，一个人在偌大的娱乐圈里面打拼，那是你多少个对不起都没有办法换回来的。”

    “我现在是那么的相信你，一次一次将我的真心毫无保留的奉献给你，可是却每天都在担惊受怕的觉得你会把践踏我这份视如生命的爱情。”

    听了萧若安的话，秦楚彦皱着眉头，望着萧若安问道：“那些都是误会，没有人和你解释一下这件事情吗，那封信是假的。”

    “真的是假的吗，也许是你故意这样设计的呢，也是有可能的吧，不然凭着栾慧，又怎么可能调查得到呢。”萧若安有些失望的说着。

    听了萧若安的话，秦楚彦的剑眉渐渐的皱在了一起，然后扳过萧若安的下巴说道：“若安，你以前不是这个样子的。”

    “是啊！我不是这个样子的！都是你们这样逼我的！”萧若安抓着秦楚彦的手腕，有些声嘶力竭的说道。