
    “是啊，我现在当然怕暑啊，怕的我都不敢出门呢。”

    萧若安阴阳怪气的说完，将自己手中的冰糖罐头舀了舀，然后放在嘴边，即将喝下去，可是却又在那一刻放了下来。

    “而且，更有一件事情你没有说错，我家的孩子不是大难不死，而是死上加死了。”

    萧若安说完，一把打翻了郁诗珊送来的那碗冰糖罐头，然后冷冷的望着郁诗珊说道：“郁诗珊，你害了我的孩子一次不够，还想害我的孩子第二次！”

    郁诗珊望着这样的萧若安，有些迟疑的向后退了几步，可是却突然笑了，然后得意洋洋的说道：“哈哈，没错，萧若安，你的孩子就是我害死的，而且是三番五次的被我害死的。”

    “可是，我又怎么知道你的孩子那么的厉害，竟然这样都不会死！”郁诗珊在说这最后一句的时候，眼神里面藏满了恶毒，然后从床下抽出了自己早已经准备好的匕首。

    郁诗珊更加得意了，望着萧若安说道：“萧若安，你杀了我啊，你杀了我，你和你的孩子都会坐牢的！”

    萧若安一笑，然后将电脑上面的录音笔拿了下来，这才带着微笑将那只录音笔关机，然后继续带着微笑，望着郁诗珊。

    郁诗珊的脸色微微一变，然后有些为难的说道：“你！你刚刚都录下了什么！”

    萧若安的笑容突然有一丝诡异，然后打开了自己的录音笔。

    “郁诗珊，你害了我的孩子一次不够，还想害我的孩子第二次！”

    “哈哈，没错，萧若安，你的孩子就是我害死的，而且是三番五次的被我害死的。”

    “可是，我又怎么知道你的孩子那么的厉害，竟然这样都不会死！”

    “萧若安，你杀了我啊，你杀了我，你和你的孩子都会坐牢的！”

    郁诗珊听着萧若安的录音笔传来自己一声一声得意的笑容，脸色急忙的变了变，萧若安将录音笔关机，然后戏谑的望着郁诗珊。

    萧若安甚至将匕首抵在了郁诗珊精美的脸颊上，阴阳怪气的说道“郁诗珊，录音笔已经关机了，你现在想说什么都可以尽情的说了。”

    “萧若安，你卑鄙无耻，你想要那这个录音干什么！”郁诗珊有些自乱阵脚，歇斯底里的说道。

    “我？”萧若安一笑，然后说道：“我什么都不想做啊，我只是想告诉你，我根本就不怕我和我的孩子一起坐牢。”

    “因为……”

    萧若安在郁诗珊的面前抽掉了郁诗珊的抱枕“宝宝”。

    “因为我的孩子，早在一开始就被你害死你！”

    郁诗珊早就变了脸色，急忙说道：“你！你胡说！害死你孩子的人明明就是梁思琪！是梁思琪！”

    萧若安轻蔑的笑了笑，那匕首拍了拍郁诗珊的脸颊，不慌不忙的说道：“我在这个世界上生无可恋，可是我恨你啊，所以我一定要搭上你们所有的人，然后去见我的孩子。”

    “你！你要干什么！”郁诗珊手脚有些麻木的向后退了退。

    “如果我一下一下的划伤你，多说也就算是轻伤吧，可是你的身上会留下疤痕的，而且我会让你十分的痛苦。”萧若安阴森森的说道。

    听了萧若安的话，郁诗珊反而仰头大笑了起来，眼里尽是绝望和戏谑，她有些傲娇的说道：“可是萧若安啊，你不会那么做的，因为你做不到啊。”

    萧若安也冷冷的问道：“你凭什么说我做不到呢？”

    郁诗珊一瞬间的哑然，是啊，萧若安在她的世界里一直都是那么的懦弱和与世无争，今天既然已经变成了这样，她又有什么信心说萧若安做不到呢？

    萧若安拿着自己的小匕首，一步一步的逼近郁诗珊，然后说道：“告诉我，你背后站着的人是谁？”

    “谁也没有！”郁诗珊固执的说道：“而且，我也没有伤害你的孩子，那些都是梁思琪做的！”

    听了郁诗珊的话，萧若安立马皱起了眉头，有些无奈的说道：“到了这个时候，你竟然还不想承认，郁诗珊，你到底有多么的恨我，四道临头了也不想悔改。”

    “我说了，我没错！”郁诗珊也理直气壮的说着。

    “好啊。”萧若安镇定自若的点了点头，望着郁诗珊说道：“那我就让你看看什么叫做你错了！”

    萧若安说完，将自己的电脑屏幕转到了郁诗珊的眼前，然后说道：“现在你明白了吧，明白我为什么这样的胸有成竹！”

    郁诗珊刚要说什么，便被萧若安打晕在地上。

    望着昏迷的郁诗珊，萧若安理了理思绪，然后从郁诗珊的衣兜里面翻出了郁诗珊的手机，翻出了郁诗珊经常联系的那个陌生的号码。

    “事情已经搞定了，萧若安现在已经昏迷了，你快上楼帮帮我。”

    萧若安代替郁诗珊发完了这条消息，便将郁诗珊五花大绑起来，然后将郁诗珊塞进了自己的衣柜里。

    随后，萧若安以短信的形式通知所有的人，让杨婷等人全部躲在客房或者其他的地方，如果听到自己的房间有碎玻璃的声音，就冲进自己的房间救自己。

    发完了这些短信，萧若安深吸了一口气，然后躲在了房门的后面。

    很快，萧若安便感觉到有人推开了自己的卧室门，那人甚至大意到没有关上萧若安的房间门，便大大咧咧的走进了屋子里面。

    门后的萧若安一把将门关紧，然后紧紧的守住自己的房间门口。

    萧若安没有看到进来的女人的正脸，却隐约看到了那人的背影，高挑窈窕的身材和纤细的小蛮腰一瞬间刺痛了萧若安的眼睛。

    这一刻萧若安有些迷茫，秦楚彦到底有多少个意外的暗恋者，正合伙一步一步的将自己逼上绝路。

    到来的女人听到自己的身后有声响的时候，就已经来不及了，此时萧若安已经紧紧的守住了门板。

    那女人一甩美丽的马尾辫，便看到了萧若安。

    当萧若安见到这个女人的时候，没有一丝一毫的吃惊，既是预料之中，却也是预料之外。

    李欣然望着肚子平平的萧若安，嘴角露出一丝平淡的笑容，然后说道：“你都已经知道了？”

    萧若安也异常的平静，点了点头说道：“没错，我已经知道了，所以你还有什么说的吗？”

    李欣然冷哼一声，然后说道：“没有，我一切都承认。”

    对于李欣然的大方承认，萧若安在心中的确有些微的吃惊，在萧若安的心中，也许李欣然会为了自己的母亲而搏上一搏，可惜李欣然没有。

    李欣然将萧若安的表情看在眼里，延后冷冰冰的问道：“怎么，你觉得十分的吃惊？”

    萧若安毫不避讳的点了点头，随后问道：“为什么这样对待我？”

    “为什么！”李欣然冷哼一声，不屑的望着萧若安说道：“你竟然问我为什么，很简单啊，因为我喜欢楚彦，可是我不喜欢你。”

    萧若安也笑了一笑，接着说道：“可是最重要的事情就是，秦楚彦喜欢的是我，而不是你。”

    “你胡说！如果没有你的话，楚彦早晚有一天会爱上我的，萧若安，你从不了解那种仿徨的滋味，我不怕梁思琪也不怕郁诗珊，因为我在楚彦的眼睛里，看不到闪光点！”

    李欣然说完，竟十分自觉的坐在了萧若安的床上，抚摸着萧若安的床单，望着萧若安屋子里面的陈设。

    “萧若安，你知道我有多么梦寐以求，想要住在这里吗？你不知道。”

    “萧若安，我知道楚彦的习惯，所以我努力维系这里的装饰和格局好多年，可是你来了便将这一切都打破了。”

    “萧若安，如果没有你的话，楚彦喜欢我的几率也许会更加多一些，可是你出现了就将一切变成了零！”

    听了李欣然的话，萧若安也有些沉默，可是萧若安却掩饰的很好，尽量不去表露出来，佯装出一副听笑话的样子。

    “我总是暗中的观察着，看到你和楚彦在一起，我就会十分的不开心，看到你和楚彦吵架，我就十分的开心。”

    “所以我就利用我妈妈的工作，经常过来看你的笑话，顺便拍几张照片给你找一找麻烦。”

    听到了这里，萧若安的脸色一变，伸出手去指着李欣然，半天没有说出一个字，反而是自己的手指，竟然不争气的有些抖动。

    见到萧若安这个样子，李欣然冷哼一声，然后坚定的望着萧若安说道：“没错，杨婷和孙安与你一起住在楚彦家里的事情，是我拍成照片公布出去的。”

    没错，只有李欣然这个长期在秦楚彦身边的人，才会将秦楚彦的家里观察的如此的细致入微，没想到最后竟是在那样的事情上派上了用场。

    “可是唯一让我没有想到的事情就是，你竟然还坚强的活着，而且让楚彦那么的难过，我心里恨极了你，你知道吗！”

    “后来你被楚彦带回来，我听说你怀孕了，我偷偷找人在你睡着的时候替你检查过，仔细的算下来，你的孩子就是在你和楚彦在这里同居的时候所拥有的。”

    “刚巧郁诗珊就出现在了我的世界里面，让我看到了一点光亮，我找了一个女佣，将你的事情杜撰成了各种形态，然后告诉给了郁诗珊。”