
    秦楚彦开着自己的豪车不停的疾驰在盘旋的山路上，满脑子盘旋的都是萧若安所说过的话。

    一想到萧若安为了林彦浩而挡在自己的面前，甚至用那么哀怨、憎恨的眼神望着自己，秦楚彦就觉得自己的心里面像是压了一块大石头一样让人难受。

    漂移的刺耳声音不断的盘旋在秦楚彦的耳边，可是秦楚彦却是充耳不闻，只是不停的发泄着自己心中的愤怒。

    山路越发的崎岖，漂移的声音也越发的频繁，秦楚彦的额头上渐渐渗出了一丝细汗，可是却没有停下自己脚下的动作。

    很快山路便变得让人望而生畏，秦楚彦的脸色也变得十分的难看。

    车子依旧在快速的前进，很快秦楚彦的面前便出现了一条类似于山崖一般的巨大沟壑。

    突如其来的断崖让秦楚彦紧急的转动方向盘，刺耳的声音顿时响彻云霄，车头也不受控制的向前冲去。

    豪车的速度很快，几秒钟的时间车头便已经冲了出去，秦楚彦的身体也被巨大的惯性带的撞在了方向盘上。

    “吱嘎……”

    车子终于刹住了车，秦楚彦抬起头，严肃的俊脸上已经满满的全部都是汗水。

    秦楚彦缓缓的走下车，长长的舒了一口气，这时秦楚彦才惊出了一身的冷汗，原来自己的车头早已经开出了悬崖的外面。

    悬空的车头很快便已经摇摇欲坠，秦楚彦心烦意乱，在嘴角那晦暗不明的笑容之中，秦楚彦轻轻的推了几下车子。

    车子摇晃的更加的剧烈，最后在秦楚彦用尽全力的向前推动了一下的时候，车子的前车头突然下坠，车尾高高的翘起。

    车子大头朝下，随着秦楚彦的力气，猛然掉下了悬崖，很久以后传来“轰隆”一声，秦楚彦从裤兜里面拿出了一包香烟，然后兀自的抽了几口。

    口袋之中的手机铃声大作，秦楚彦怀着有些激动的心情，料想着会不会是萧若安给自己打来的电话。

    可是事情并不是那么的近乎人意，当秦楚彦看到手机上面显示的“爱德华”三个字的时候，秦楚彦甚至马上就就要变得暴怒起来。

    接通电话，爱德华那放，荡不羁的声音便传进了秦楚彦的耳朵里面。

    “老哥，你在干什么啊。”

    秦楚彦没有好气的说道：“你现在最好别烦我，有事快说，没有再见。”

    “诶，哥，你今天的脾气怎么那么暴躁啊，我只是想要问问你，你觉得我适不适合把我家女王大人带回家啊。”爱德华小心翼翼的问道。

    秦楚彦没好气的翻了一个白眼，气愤的吼道：“你就为了这个事情耽误我的时间？我告诉你爱德华，那是你和杨婷的事情，别再烦我了！”

    “哥！哥！好了好了，我有正经的事情想要和你说。”爱德华急忙投降，乖乖的说道。

    “哥，妈让你今晚务必回来吃饭，不管发生什么事情，都一定一定要回来。”爱德华的语气变的严肃起来，缓缓的说道。

    呆着也没有任何的事情，秦楚彦很快便同意了爱德华的提议，想到自己那已经阵亡的车子，秦楚彦缓缓的说道：“我把坐标发给你，你来接我吧。”

    爱德华吃惊的问道：“我？我为什么要去接你啊，你不是自己有车子嘛，开回来就好了啊。”

    “我的车子刚刚掉下悬崖报废了，如果你不来接我的话，我恐怕就要明年才能到家了。”秦楚彦吊儿郎当的说道。

    听到秦楚彦这样说，爱德华焦急的问道：“什么，掉下悬崖了？你的人没有什么事情吧？”

    “那倒是没有什么事情，不过我的车子就是没有了，所以你最好还是赶快过来接我吧，不然我还说不定随着我的车子去了呢。”秦楚彦饶有兴致的对爱德华说道。

    虽然秦楚彦非常的难以接受自己有一个后妈的事情，不过既然事情已经发生了，秦楚彦也就不多说什么了。

    特别是听说后母还要带来一个弟弟的时候，秦楚彦的心里简直是扭曲极了，心中想着等后母和弟弟来了一定要好好的针对两个人一番。

    只是让年幼的秦楚彦没有想到的事情就是，当秦楚彦真的见过自己的后母时，发现自己的后母竟是怎么样的一个人呢。

    这样温婉贤淑的女人和自己那个每天怀疑父亲出轨的母亲大不相同，一颦一笑都带着属于母性的光辉。

    对待秦楚彦不仅是照顾有加，而且还赏罚分明，哪怕秦楚彦一次一次的说她是自己蛇蝎心肠的继母，继母也只是该打则打，该疼则疼的。

    很快这个线束的女人便打动了秦楚彦的心，秦楚彦没有办法接受这个事实，便从自己的家里面搬了出来，想着远离这个女人。

    可是自己的心里早已经接受了这个女人是自己的母亲，甚至觉得这个女人就是自己的亲生母亲。

    而当年幼的爱德华进入自己视线的时候，秦楚彦仿佛看到了小时候的另一个自己，爱德华简直是萌化了秦楚彦的心。

    所以秦楚彦一直对爱德华表现的很差，甚至有时候故意去整蛊爱德华，想要让爱德华远离自己。

    可是每次爱德华都愿意牵着秦楚彦的手，奶声奶气的望着秦楚彦说到：“哥哥，我们出去玩好不好，你带爱德华出去玩吧。”

    在爱德华被秦楚彦欺负以后，爱德华总是会“呜呜呜”的坐在秦楚彦的脚边哭泣，秦楚彦走到那里，爱德华便跟到那里哭泣。

    秦楚彦想要对爱德华发火的时候，爱德华便眼含泪水的望着秦楚彦，可怜兮兮的说道：“哥哥不生气，抱抱爱德华。”

    秦楚彦总是会在自己弄哭了爱德华以后，再无奈的将爱德华抱在怀里面，看着爱德华“咯咯咯”的乐个不停。

    时间越发的久了，秦楚彦反而觉得有了爱德华这样一个弟弟，也是一件不错的事情，甚至将爱德华当做了自己的亲生弟弟一般对待。

    爱德华听了秦楚彦的话，有些不屑的说道：“哥，你弟弟虽然从小就被你欺负，可是也不是傻子吧。”

    “凭你的本事会困在外面出不来？你随随便便一个电话，除了想打一个诺亚方舟打不到，剩下的你想叫一个航空母舰，航空母舰都要乖乖的过来。”

    “想折腾我去接你你就直说嘛，你给4S店打一个电话，4S店会带着POSS机开着你的车去接你回来的。”

    爱德华有些不悦的嘟囔着，一面慢吞吞的收拾着自己的东西，一面和秦楚彦抱怨着。

    秦楚彦没有接着和爱德华废话，而是选择挂断了电话，将自己现在的坐标发给了爱德华。

    在看到秦楚彦的锁所在位置之后，爱德华手中的东西“啪”的一声掉在了地上，望着秦楚彦发来的毛骨悚然的地方，落下了一丝冷汗。

    爱德华望着自己的手机，不由得哀嚎了一声：“天啊，盘山弯路啊！秦楚彦！你这个杀千刀的！”

    可是爱德华还是很快便下楼，拿着自己的车钥匙离开的家里面。

    爱德华离开之前，母亲正在和一个坐在沙发上的女人对话，见到爱德华要离开，爱德华的母亲朝着爱德华挤了挤眼睛，而后问道：“爱德华，你要去哪里？”

    “我，我有事，妈你一定要等我吃完饭啊。”爱德华说完，也朝着自己的母亲挤了挤眼睛，两个人心照不宣的对望了一眼，然后爱德华才离开了家。

    爱德华来到秦楚彦的所在位置，稳稳当当的停下自己的车子时，爱德华的手心和额头上面已经全部都是汗水。

    一见到秦楚彦，爱德华便急忙扑了上去，破天荒的望着秦楚彦，不满的说道：“哥，我真是弄不懂你在搞什么啊，为什么事情会变成了这个样子啊。”

    “你的车子真的掉下去了？”爱德华望着脚下那漆黑一片的空洞，不可置信的问道。

    秦楚彦平静的点了点头，然后说道：“我差点连人带车的一起下去了，所以我就随手把车推下去了！”

    听了秦楚彦的话，爱德华不满的在心里面惊呼：“‘随手！’，天啊，这是在逗我玩的节奏吗！我可是冒着生命危险才上来的啊。”

    可是爱德华的嘴上却不是这样说的，只是点了点头，服软的说道：“好好好，我老哥开车的技术超级棒，所以回去的路程由你来吧。”

    两个人说完，便上了爱德华的车子，由秦楚彦开车，缓缓的朝着那条夺走无数人性命的盘山山路开去。

    秦楚彦的表情异常的平静，稳操胜券的过着一个又一个的弯道，好像在驾校考车票一样沉着而缓慢。

    爱德华紧紧的抓着自己的安全带，就连大气都不敢喘一下，面对着这个和车子一样宽的盘旋弯道，爱德华觉得每一次转弯，自己的车头和车尾都是悬空的。

    爱德华轻轻的抹了抹额头上面的汗水，秦楚彦轻笑着问道：“你在害怕？”

    爱德华大方的犯了一个白眼，哀怨的说道：“废话，除了你这种不要命的以外，谁会不害怕啊，而且如果你是因为你是我哥的话，你以为我会上来接你吗？”

    “你都不知道啊，我开车上来的时候，头都卡在裤腰带上，生怕自己一个不小心，就小命呜呼了！”