
    日子就这样平淡的过着，终于有一天，赫连姻朵的脸上露出了一抹与平时不一样的笑容，那种笑容在萧若安的眼睛里面看起来是那么的耀眼。

    甚至在吃早餐的时候，萧若安发现安慕云和林启华都十分开心，露出与平时不一样的笑容。

    萧若安疑惑的望着今天异常奇怪的每一个人，终于熬到了吃完饭，萧若安急忙回到卧室，拉着赫连姻朵的手问道：“姻朵，你今天那么高兴干嘛？”

    赫连姻朵笑的十分的羞涩，低下头轻声说道：“今天林大哥要回家吃饭啊，看着父亲母亲高兴，我的心里自然也十分的开心。”

    萧若安扁了扁嘴巴，笑着说道：“我看是你心里巴不得让你的林大哥回来呢，看着你的脸红扑扑的，心里面一定开心的不得了呢。”

    “你胡说胡说！”赫连姻朵急忙扑了上来，和萧若安在床上滚做一团。

    赫连姻朵和平时果然不一样，不仅破天荒的换了一件一线品牌的衣服，而且还换了浅浅的水粉色，看惯了白色的萧若安对于这样的赫连姻朵，着实忍不住大为赞叹一番。

    、

    千盼万盼，萧若安终于盼到了晚上，想要一睹这位林大哥的样子。

    赫连姻朵今天化了淡淡的妆容，然后拉着萧若安坐在客厅里面，与安慕云三个女人不停的喋喋不休。

    一想到自己的儿子要回来，安慕云破天荒的没有了那种死板的表情，笑的十分的文雅和谐，带着慈母的光辉，不停的和萧若安还有赫连姻朵将自己儿子小时候的事情。

    “伯母，林大哥是一位什么样的人啊？”萧若安好奇的问道。

    安慕云抿着嘴巴，不停的娇笑着，然后回答说：“我们林家几代单传，有这么一个宝贝儿子，我们宝贝小时候啊，爷爷奶奶可是喜欢的紧呢。”

    “宝贝从小就遗传了他父亲那种温文尔雅的感觉，小时候我总是想让宝贝像电视剧里面的那种霸道总裁一样，可惜一点儿也没有学会。”

    萧若安点了点头，接着问道：“那林大哥现在是什么工作啊？”

    “也是一个小总裁，我和宝贝他父亲退居二线以后啊，不知道宝贝和他哥哥在外面瞎搞什么，成功了我们二老也不担心，失败了好在我们家里还有些老底。”

    “我和宝贝的父亲都是艺术团的老戏骨了，现在累了演不动了，也就在家里喝喝茶、下下棋，宝贝应该也是做这一行的，只是不是特别清楚罢了。”

    萧若安点了点头，不禁开始好奇这位林大哥了。

    所谓三个女人一台戏，很快客厅里面就慢慢的都是几个人的笑声了，一个穿着女佣服的中年女人进来，匆忙的说道：“老夫人，少爷回来了。”

    话音刚落，一个穿着西装的笔挺男人带着温和的笑容来到了客厅里面，一边走一边轻声的说道：“大老远就听到你们的笑声，在聊什么？”

    萧若安的笑容僵在了嘴边，就连林彦浩的表情都十分的僵硬。

    可是安慕云已经完全被儿子回家的喜悦给充斥了大脑，完全没有发现萧若安的异样。

    “宝贝，你总算是回来了，都想死妈妈了。”安慕云说完，上去轻轻的抱了抱林彦浩，林启华也在一旁轻笑着，一家三口是如此的其乐融融。

    说了几句话以后哦，安慕云拉过赫连姻朵说道：“姻朵一直住在我们家呢，你们年轻人那么久没有见面，肯定有好多话想说，我和你父亲去后厨房看看。”

    安慕云和林启华离开以后，赫连姻朵才挽过林彦浩的手说道：“林大哥，你看谁来我们家了。”

    林彦浩疑惑的望了一眼萧若安，问道：“若安怎么会在我们家里？”

    “若安受了伤，我把若安救下来，然后带回了家里面。”赫连姻朵举止大方的说道。

    林彦浩拉忙甩开赫连姻朵，来到萧若安的身边，抓着萧若安的胳膊问道：“你不是和秦楚彦在一起吗？怎么受伤了？现在好了没有？”

    萧若安望着赫连姻朵失神的样子，急忙尴尬的推开林彦浩，然后说道：“我没有事啊，你别放在心上了，要不是姻朵，我现在都不知道应该在哪里了。”

    这时候林彦浩才回头，温柔的望着赫连姻朵说道：“姻朵，谢谢你了，谢谢你救了若安。”

    赫连姻朵笑的尴尬极了，柔柔的说道：“没有关系的，我是出去逛街的路上看到一个女人被车撞倒，救下以后才发现是若安的，就救了回来了。”

    “原来你一早就知道我和彦浩认识了啊？那为什么不告诉我你的林大哥就是彦浩啊？”萧若安吃惊的问道。

    赫连姻朵露出一个得体的笑容，接着说道：“林大哥是谁并不重要，而且我们两个人感情也不是因为你认识林大哥而变好的，你说呢。”

    听了赫连姻朵的话，萧若安的心里越发的感动，紧紧的拉住了赫连姻朵的手。

    几个人的晚饭吃的是其乐融融，萧若安第一次感觉到林家不死板的一面，也通过这件事情再也不惧怕安慕云和林启华。

    吃过了晚饭，萧若安疲惫的不得了，曹操的说了几句以后便回到了自己的房间。

    细细的回想每一件事情，萧若安好像早就应该明白这个家的少爷应该是林彦浩的，林彦浩家里面的陈设是古典和现代相结合的，那古典的一面不就是林家的效果吗？

    而萧若安之所以看到赫连姻朵就觉得眼熟，总有一种似曾相识的亲切感，也是因为萧若安曾经和赫连姻朵因为林彦浩有过一面之缘啊！

    想到这里，关于赫连姻朵为什么认识自己这些事情，萧若安一一想通。

    可是越是想通了，萧若安的心里面也就越发的乱糟糟的，辗转反侧的睡不着觉。

    “叩叩叩……”

    轻轻的敲门声在萧若安安静的卧室里面响起，显得异常的突兀，萧若安一个激灵，急忙起身问道：“是谁？”

    “若安，是我。”林彦浩的声音还和从前一样优雅从容，让萧若安的心里不自觉的升腾起一种安全感。

    萧若安理了理自己有些褶皱的衣衫，然后开门将林彦浩让了进来，轻声的说道：“这么晚了，你不去睡觉来到我的房间做什么啊？这里是你家，孤男寡女说出去不好听的。”

    萧若安的话还没有说完，秦楚彦便猛然一下子将萧若安抱在了怀里，然后轻声的说道：“若安，我好想你，你过得还好吗？”

    “彦浩，你冷静一点，我过得很好。”萧若安于心不忍的拍了拍林彦浩的背，轻声的安慰着。

    门外，拿着水杯的赫连姻朵静静的站在萧若安的卧室门口，房间里面的声音不时传进赫连姻朵的耳朵里面，眼睛里面满满的都是委屈。

    林彦浩满载思念和无助的声音传进赫连姻朵的耳朵里面，让赫连姻朵觉得自己有些多余，原来若安在林大哥的心里竟然那么重要。

    赫连姻朵原本只是觉得口渴，想要出来倒一杯水的，可是却没有想到竟然看到林彦浩在萧若安的门口来来回回的踱步，最后还是鼓起勇气敲响了萧若安的卧室门。

    赫连姻朵悠悠的叹了一口气，拿着自己的水杯回到了自己的卧室。

    萧若安一直在和林彦浩说着乱七八糟的东西分散着林彦浩的注意力，最后林彦浩的情绪终于渐渐的平静了下来，望着萧若安说道：“赫连说你受伤了，你为什么会被撞啊？”

    萧若安一时哑口无言，不知道自己应该怎么说，只好说道：“我只是出去散散心啊，我不是故意的。”

    “不！若安，这么久以来我太过于了解你，赫连说你是自己一个人失神的在马路上才被撞的，赫连还说你已经在林家住了很久了！”

    见到萧若安尴尬的表情，林彦浩接着说道：“你和秦楚彦吵架了是不是？秦楚彦欺负你了是不是？不然秦楚彦为什么那么久都不来找你呢。”

    “不！别再说了！彦浩！”听到林彦浩戳到了自己心里面的痛处，萧若安痛苦的推开林彦浩说道：“不是这样的，你不要再问我了，求求你！”

    “若安，我不在乎你和秦楚彦公布恋情了，我什么都不在乎，所以不要在我的面前有那么多的压力。”林彦浩轻声的安慰着萧若安。

    “林彦浩，你还不明白吗。我不爱你。”萧若安狠下心，绝爱的闭上眼睛，对着林彦浩说道。

    林彦浩一愣，然后讪笑了一下，说道：“我知道，若安，我只是在关心你而已，告诉我发生了什么好吗，我说过，你可以把我当哥哥的。”

    林彦浩说完，上前一步紧紧的拥抱住萧若安，萧若安挣扎不过，渐渐闹累了，任由林彦浩抱着自己，泪水也悄然滑落。

    见到萧若安不再挣扎，林彦浩渐渐的放开萧若安，却发现萧若安已经是满脸的泪痕。

    萧若安的这么久的泪水遏制不住的流下，渐渐由嘤嘤的哭泣转为了嚎啕大哭，弄得林彦浩束手无策。

    “我，我出事的那天接到了一封不知道是谁给我的书信，里面写着秦楚彦是因为为了报复自己的父母才和我在一起的，而当初婚礼的事情，也是秦楚彦一手策划的。”

    “是楚彦，我一直以为楚彦是误会了我和你的事情，才在婚礼上拒绝我的，可是我没有想到，我真的没有想到。”