
    一路无话，两个人以最快的速度赶回了秦家别墅，萧若安冻的瑟瑟发抖。

    秦楚彦却在客厅公然的抱住了萧若安，轻轻的挑弄着萧若安的耳垂，声音魅惑的说道：“虽然你的身材一点儿也没有料，不过这样看来还是十分的迷人的。”

    萧若安急忙羞涩的推开萧若安，自言自语的说道：“诶呀，真的好冷啊，我要去洗澡了。”

    萧若安说完，便跑到了卫生间里面，几秒钟之后，卫生间里面便传来了流水的声音。

    秦楚彦望着自己已经空落落的手臂，然后自言自语的望着卫生间的门，嘟囔着说道：“要不然就一起洗嘛，干嘛那么绝情呢。”

    虽然秦楚彦的口中是这样说，可是还是自己回到了属于两个人的房间，然后洗了澡，等待着回来的萧若安。

    萧若安一回到自己的房间，秦楚彦便迫不及待的对着萧若安上下其手起来，萧若安急忙娇笑着打掉了秦楚彦的手，然后说道：“你不要和我闹了，我现在只想安安心心的大睡一觉。”

    秦楚彦嘴角的笑意一直没有停止，听了萧若安的话，点了点头说道：“放心好了，我才不会对你这种AB面感兴趣呢。”

    说完，秦楚彦不理会暴怒的萧若安，怡然自得的躺在了两个人的床上，气的萧若安只能在床下跺脚，却不敢对秦楚彦怎么样，生怕秦楚彦后悔，将乏累的自己吃干抹净。

    临睡前，秦楚彦轻轻的吻了吻萧若安的额头，然后轻声的说道：“明天我要给你一个惊喜，而且要将你带出去参加酒会，所以你务必要养好自己的睡眠，不要顶着两个熊猫眼才好。”

    萧若安十分羞怯的点了点头，拍打了一下秦楚彦的胸膛，小声的嘟囔了一句：“好了好了，我知道了，只要你不动我，我就一定会有一个好的睡眠的。”

    清早，未等萧若安睡得心满意足，秦楚彦便对着萧若安的脸不停的蹂躏，又是捏鼻子，又是挤眼睛的，弄得萧若安睡意全无，有些微怒的望着秦楚彦。

    见到萧若安这副没有睡好，还愣愣的不敢发火的样子，秦楚彦便十分的想笑，可是始终也没有对着秦楚彦发作。

    秦楚彦宠溺的捏了捏萧若安的小脸蛋，虽然十分不忍，可还是对着萧若安说到：“若安，醒一醒吧，不要再睡觉了，我们要出发了。”

    萧若安揉了揉惺忪的睡眼，呢喃了一句：“我们要去什么地方啊？”

    “记得吗，我告诉过你的，今天我们一起去参加一个舞会，而且我有一个惊喜要送给你啊。”秦楚彦继续柔声细语的说道。

    萧若安十分不情愿的点了点头，梳洗了之后坐在自己的化妆镜前，望着对着自己发笑的秦楚彦问道：“今天的酒会是谁举办的？什么内容？什么规模？”

    “不愧是MOMO的大小姐啊，一个酒会竟然也可以这样的细致入微。”秦楚彦由衷的赞叹着。

    萧若安有些不好意思的低下了头，然后反问道：“你还没有回答我的问题呢。”

    秦楚彦牵起萧若安的手，替萧若安擦了擦额头上还没有擦干的水珠，宠溺的说道：“你应该饿了吧，我已经叫人准备好了一切，你只要下楼吃饭就可以了。”

    两个人一同来到楼下，现如今杨婷和孙安都已经回到了自己的别墅，秦楚彦这里又一下子少了那么多的人，开始变得越发的冷清了。

    萧若安和秦楚彦并排而坐，两个人都没有说话，整个客厅里面只能听到秦楚彦和萧若安吃饭的声音。

    饭吃过一半，便传来了一阵门铃的声音，那门铃响了很久很久，在李姐离开了以后，便再没有人那么迅速的去开门了。

    萧若安刚要起身去开门，栾慧不知道从哪里走了出来，摁住了萧若安的肩膀，将手中的菜放在了餐桌上，最里面急忙说道：“我去，我去就行。”

    栾慧的话音未落，已经来到了门口，门口的保安将一个精美的盒子递给栾慧，说道：“这是少奶奶的包裹。”

    栾慧接过包裹，再次来到萧若安的面前，将那盒子递给萧若安，接着说道：“少奶奶，好漂亮的盒子啊。”

    “是啊。”萧若安急忙吞下口中的东西，接过盒子。

    秦楚彦一直含笑不语，盒子里面静静的躺着一件洁白的连衣裙，映入眼帘的是金黄色的苏绣花纹以及一朵娇嫩的粉红玫瑰花装装饰物。

    萧若安的手轻轻的抚摸着盒子里面的裙子，抬起头望着秦楚彦问道：“这是你买来的？”

    秦楚彦摇了摇头，在萧若安疑惑的目光之中接着说道：“是我找人为你定做的，今天是个特殊的日子，自然应该有一个特殊的礼物。”

    “这就是你说的惊喜？”萧若安继续问道。

    秦楚彦却摇了摇头，不再说什么。

    时间不过半刻，秦楚彦家的大门便再一次被门铃吵醒，栾慧颇有当年李姐的架势，来回来去的忙碌起来，倒是和李姐在的时候一样。

    一个十分娘娘腔的男人拎着一个巨大的皮箱走了进来，而后又有两个女人跟了进来，齐刷刷的站在萧若安的眼前，齐声说着：“少爷好，少奶奶好。”

    萧若安迷茫的望了一眼秦楚彦，秦楚彦无所谓的笑了笑，温柔的替萧若安擦掉嘴角的果酱，问道：“怎么样，吃饱了没有？”

    萧若安点了点头，秦楚彦才恢复一如既往的冰冷，对着那“三个”女人说道：“那你们开始吧，别让我失望。”

    在萧若安疑惑的目光中，刚刚进来别墅的三个人均是倒吸一口凉气，每个人都想过当秦楚彦遇到自己真正爱的人的时候，会是什么样子。

    可是谁都没有想到，竟然是这样温柔的一面，众人自然有些无法接受，特别是秦楚彦的变脸速度，明明就在一个转头之间，情绪和语气竟然相差那么远。

    三个人看了看萧若安，然后再次异口同声的说道：“少奶奶请。”

    就在萧若安一脸的茫然的时候，那两个女人已经拿走了萧若安手中的盒子，然后将萧若安塞进了距离最近的一个房间里面，然后七手八脚的和萧若安一起，将那件看起来价格不菲的礼服套在了身上。

    然后一把将萧若安摁在了凳子上，萧若安眼看着自己如同一个芭比娃娃一般，被人家来回来去的摆弄着。

    时而用力的将萧若安的头发揪成各种样子，时而用力的揉了揉着萧若安的脸蛋，将一层一层厚重的粉扑在萧若安的脸上，两个女人丝毫不同步的做法，让萧若安觉得一个头两个大。

    萧若安感觉自己的脸已经变成了各种各样的形状，有的时候一边有妆一边没有妆的脸上像极了妖精。

    最后在萧若安被折腾的头昏脑涨的时候，萧若安终于认命的不上了眼睛，任凭那两个女人不停的“折磨”着自己。

    也不知过了多久，萧若安已经被折腾的昏昏沉沉的，时间一分一秒的走过，两个姑娘突然之间停手，让萧若安觉得有些不太适应。

    “少奶奶，已经结束了。”两个女生毕恭毕敬的鞠躬，对着萧若安说到：“请少奶奶出去吧。”

    萧若安听着这整齐划一的声音，吃惊的睁开了眼睛，不解的望着这两个人，不可思议的说道：“你们两个人不会是异卵双胞胎吧？竟然那么的有默契。”

    只见两个女人同时擦了擦额角的汗水，由其中一个女人回答道：“少奶奶，因为我们两个人从小在一起学习这些，所以一直十分的有默契。”

    萧若安点了点头，那女子再一次提醒道：“少奶奶，秦少爷和我们顾少已经在外面等候了，您请吧。”

    这时萧若安才回想起，自己还答应了秦楚彦，要陪着秦楚彦去参加舞会，便急忙离了座位，准备推门而去。

    路过门前的那扇镜子之时，萧若安无意之间望了一眼，随后望着镜子里面的“人”，温柔的问道：“你是？”

    可是镜子里面的人却依旧同萧若安做了一样的动作，甚至和萧若安是一样的口型和一样的样子。

    一旁的两个女人都无奈的看了一眼萧若安，萧若安也露出来的一抹尴尬的表情，不过这种表情随即就被惊艳的表情所取代。

    萧若安轻轻的抚摸了一下自己的脸颊，镜子里面的人儿也轻轻的附魔了一下自己的脸颊，萧若安象征性的露出一个笑容，镜子里面的人也随着萧若安露出了一抹笑容。

    萧若安回过头，朝着身后的两个女人感激的点了点头，两个女人受宠若惊，萧若安缓缓的说道：“十分谢谢两位，将萧若安打扮成另一番不同的模样。”

    萧若安说完，便径直推开了房间门，然后走了出去。

    客厅里面的秦楚彦正在和那个名字叫做顾少的娘娘腔在聊天，两个人的关系看起来十分的不错。

    秦楚彦听到声音，循着声响望向了萧若安，萧若安在秦楚彦的眼睛里面同样捕捉到了些许的惊艳。

    就连顾少都已经看呆了眼，不由得小手翘起兰花指，对着秦楚彦说到：“诶呦，楚彦君，你家这小女人长的也真是够标志的，不愧是即将进入一线的大明星了。”