
    “据悉，星月传媒股票大幅度下滑，星月传媒已经暗暗进行了总裁交接工作，现在的星月传媒总裁室一位看起来不经人事的普通姑娘，身份尚不明。”

    “星月传媒易主，新的星月传媒负责人依旧无法挽回星月传媒即将破产的局势，星月传媒的拯救工作迫在眉睫，而前总裁林彦浩早已经不知去向。”

    “星月传媒总裁林彦浩大婚冲喜，为替星月传媒赶走晦气，娶一身份不明的年轻女子为妻，并且不再管理公司事务。”

    “林彦浩商业联姻，身份不明女子与林彦浩秘密结婚，为以自己庞大家事替林彦浩拯救星月传媒，而林彦浩乖乖让出总裁一职，星月传媒改天换地。”

    网上更是有赫连姻朵被记者围堵时候的小视频，视频上面的赫连姻朵看起来的的确确是一个没有经历过社会斗争的小姑娘。

    几句话下来，赫连姻朵已经是脸红不已，眼圈委屈的红红的，不说一句话，只是想尽力的去逃避人群。

    尽管林彦浩只是在家里面养病，可是大多数的事情都是经历林彦浩过问，所以林彦浩哪怕知道这些事情，也是无能为力。

    毕竟星月传媒不可以一日无主，而现在最适合接替这个角色的人，只能是赫连姻朵。

    林彦浩急火攻心，病情不仅没有好转，反而在安慕云的添乱之下，变得更加的严重。

    一连几日来的暴雨，让这座城市的很多地方都已经没有办法走车，暴雨的积水几乎快要没过了车顶。

    林彦浩的事情也是费了秦楚彦不小的功夫，疲惫的秦楚彦几次冒雨回家，换来的都是萧若安的冷嘲热讽。

    林彦浩和赫连姻朵联手治理公司，让秦楚彦觉得自己的计划已经寸步难行，加上连日的暴雨让秦楚彦回家十分的困难，干脆便在公司住下了。

    萧若安自己一个人生活在一个有吃有住，又没有秦楚彦的地方，生活的十分怡然自乐，尽管连日来的暴雨让萧若安没有办法散心，可也还不是无聊透顶的。

    几天以后，秦楚彦突然出现在了萧若安的面前，萧若安十分没有好气的白了秦楚彦一眼，秦楚彦也不在乎，径直将一份报纸扔给了萧若安，然后再度离开。

    萧若安拉住莫名其妙的秦楚彦，没有好气的问道：“你这是什么意思啊，怕我无聊的啊，你要是真怕我无聊，不如放我离开好了。”

    “这么大的雨，你想出去游泳的话，可以去后面放一池子的水，比外面的干净。”秦楚彦冷冰冰的说道。

    萧若安将手中的报纸塞还给秦楚彦，接着说道：“拿着你的报纸离开，你不走我走，而且我这个人向来不看报纸，你明白了吗？”

    秦楚彦笃定的望着萧若安，然后将报纸放在了茶几上，叮嘱栾慧说道：“少奶奶必须看这份报纸，不然你就读给她听。”

    秦楚彦说完，再一次离开了秦家的别墅。

    不是秦楚彦不想呆在家里，而是因为工作十分繁忙，而秦楚彦又希望萧若安可以看到这份报纸。

    萧若安丈二和尚摸不着头脑的望着秦楚彦离开的背影，十分不爽的嘟囔了一句：“这个神经病。”

    可是眼神还是不由自主的对这份报纸产生了兴趣。

    萧若安无奈的打开了报纸，可是报纸上面的内容却让萧若安更加的大吃一惊。

    “不明人士接管星月传媒，疑似林彦浩商业联姻对象！”

    报纸的下面配着一个女人大大的照片，尽管只是一个抱着文件进入星月传媒大楼的背影，可萧若安还是一眼便认了出来，这个女人正是赫连姻朵。

    见到赫连姻朵已经和林彦浩结婚，萧若安的心里不知道是一种什么样的心情，

    尽管萧若安有时候在想着自己能嫁给林彦浩可能也会很幸福之类的事情，可是现如今看到自己的好姐妹赫连姻朵已经和林彦浩结婚了，萧若安的心里还是十分的开心。

    更何况在赫连姻朵的心里面其实还是比较喜欢林彦浩的，所以也算是有情人终成眷属了，萧若安自然而然是开心的不得了。

    而秦楚彦着急忙慌的将这份报纸送给萧若安的原因，却可笑的可以。

    秦楚彦不过是在想着，萧若安看到了这张报纸，知道林彦浩已经和赫连姻朵结婚了，萧若安就不会再觊觎林彦浩了，就是这样就简单。

    萧若安不知道的事情就是，在星月传媒的楼下蹲守的狗仔是秦楚彦派出去的。

    在发现了林彦浩和赫连姻朵往来慎密的一同帮助星月传媒化解危难的时候，那些有关于赫连姻朵和林彦浩的绯闻，也是秦楚彦叫人发出去的。

    回到办公室的秦楚彦，嘴角带着一丝别样的笑意，望着阴云密布的天气，轻声的说道：“这场雨已经持续很多天了，很快便可以放晴了……”

    赫连姻朵静静的守护在林彦浩的身边，抱着文件声音沙哑的说道：“如果下周王氏再不和我们合作的话，那么我们的公司就彻底的弹尽粮绝了。”

    “毕竟星月传媒是一个大企业，估计等着收购的人会有很多，所以大家都巴不得的等着星月传媒被收购的那一天。”

    赫连姻朵说完，林彦浩的脸色惨白，断断续续的说道：“如果实在是不可以的话，星月传媒就宣布破产吧。”

    林彦浩说完，整个身子剧烈的晃动，然后猛然咳嗽了起来。

    赫连姻朵急忙递了一杯水给林彦浩，然后拍着林彦浩的后背，红着眼睛安慰着林彦浩。

    安慕云早就已经端着为林彦浩准备的莲子汤在外面偷听，听到林彦浩说准备宣布星月传媒倒闭的时候，便急忙推门而入，大声的说道：“倒闭就倒闭了，妈妈养你！”

    赫连姻朵和林彦浩吃惊的望着安慕云，安慕云这才发现自己有些唐突，讪讪的笑了笑说道：“彦浩最近上火比较厉害，我是来给彦浩送莲子汤才无意听到的。”

    安慕云说完，将托盘放在了桌子上面，然后望着林彦浩说道：“妈妈有的是钱，妈妈养你，你就乖乖的呆在家里陪妈妈就可以了。”

    “看看你因为这个没有什么用的公司，弄得自己大病一场不说，还弄得姻朵那么憔悴，妈妈都心疼的不得了了，我们就宣布公司倒闭，又有什么关系呢。”

    “妈，我不能吃您的、用您的啊。”林彦浩的脸上呈现了一抹尴尬的神色，缓缓的说道。

    “彦浩说的没错！”林启华不知道什么时候站在了林彦浩的卧室门口，望着安慕云，恨铁不成钢的说道：“安慕云，你竟然也敢说你来养活儿子？”

    “当然！”安慕云用自己尖尖的下巴对着林启华，不屑的说道：“我的银行上面还有很多的钱，足够让宝贝花了！”

    “笑话！”林启华笑着嘲笑了安慕云一声，接着说道：“凭着你年轻的时候在外面抛头露面的那些钱，你以为你能过上现在这样的生活？”

    “一开始我们的的确确有很多钱，可是你也不想想你这些年过得是什么样的挥霍生活，你的钱早就被你给挥霍的消失殆尽了！”

    “我们现在所花的钱，都是彦浩的公司每个月打到账号上面来的，要不然你早就被仍在大马路上面喝西北风了！”

    林启华愤愤然的说道：“大言不惭！你拿什么养活你的儿子？星月传媒倒闭了，你花什么，挥霍什么，还拿什么去和你的老姐妹们炫耀！”

    听了林启华的话，安慕云彻底的呆在了原地，然后吃惊的望着林启华，半天以后才缓缓的望着林彦浩问道：“你爸爸说的这些都是真的？”

    林彦浩点了点头，安慕云立刻红着眼眶离开了林彦浩的卧室。

    安慕云自己哭了一段时间以后，便想着去给林彦浩道一个歉，可是刚刚走到林彦浩的卧室门口，便听到了赫连姻朵和林彦浩的对话。

    “彦浩，你说秦楚彦为什么一定要至星月传媒于死地呢，为什么就是不肯放星月传媒一条生路呢，难道是因为若安吗？”赫连姻朵叹了一口气，疑惑不解的问道。

    门外的安慕云握紧了自己的拳头，愤愤然的想着，又是萧若安！又是萧若安干的好事！

    林彦浩的声音十分的虚弱，接着说道：“不是萧若安的事情，其实秦楚彦早就想要收购了星月传媒，只是看着若安的面子上才没有收购而已。”

    “若安就只是一个引子，一个导，火索，这件事情给了秦楚彦一个脑洞大开的想法而已。”

    “这次的事情，若安应该是不知道的，若安如果知道的话，一定会去和秦楚彦说的，秦楚彦听了若安的话，也许就不会这样做了。”

    林彦浩的话赫连姻朵也是十分的赞同。

    “那我去和若安说一下，看看秦楚彦会不会看在若安的面子上而放过星月传媒呢。”赫连姻朵抱着一线希望问道。

    可是林彦浩却是笑着摇了摇头，然后说道：“若安现在的生活应该很好，所以我们不要去打扰若安现在的生活好了，我们的事情我们自己解决。”

    两个人还在有一搭没一搭的聊天，可是安慕云已经什么都充耳不闻，一心只想着赫连姻朵刚刚的话，

    “萧若安……”

    “萧若安……”

    一想到萧若安可能会帮助林彦浩恢复星月传媒，安慕云突然发觉自己可能对林彦浩也没有那么大的偏见，也许自己可以和萧若安好好的商议一下。