
    无奈之下，萧若安提着行李箱无聊的在大马路上游荡，秋老虎无情的侵蚀着她的皮肤，让萧若安觉得痛痒不已。

    放眼四周，萧若安已经不知道自己走到了哪里，期间无数的出租车朝着萧若安鸣笛，可是萧若安都不为所动

    感觉到自己的头上一片阴凉，萧若安才发现自己不知道什么时候走到了一片看似眼熟的树林之中。

    萧若安依稀还是有印象的，这里她和林彦浩曾经来过，那时还是林彦浩为了带她散心才带她过来的。

    萧若安记得当时她还笑着调侃林彦浩：“你哪里翻来这么好的世外桃源，不会是你自己悄悄买下来的桃花源吧？”

    萧若安记得林彦浩当时否决了，不过林彦浩带着萧若安去了前面不远的一个茅草屋。

    说是叫做茅草屋，那是因为这个屋子坐落在丛林之中，有些鹤立鸡群的意思，而这个屋子的装修，却如同大户人家一样，简约古朴。

    听林彦浩说，这个茅草屋是星月传媒的剧组拍戏，有一次在无意之间发现的，后来便被用在了剧组的拍戏上。

    “现在应该已经荒废了吧，没有人在那里拍戏了吧？”萧若安兀自的想着，想要给自己找一个去茅屋避难的理由。

    萧若安一面想着，一面凭着记忆里面的茅草屋方向走去，就在萧若安即将坚持不住，觉得自己经历的也是一场“桃花源记”的时候，萧若安终于看到了自己心中的那个茅草屋。

    萧若安惊喜的走到茅草屋的旁边，却发现这个茅草屋似乎一点没有改变，反而更加的干净整洁。

    不仅如此，就连屋子里面的陈设，都变成了应景的夏季陈设，茅草屋的外面有几株萧若安叫不上名字的植物。

    那植物正开的旺盛，伙食也是异常的鲜红，萧若安自己喃喃的嘟囔了一句：“我又不是白雪公主，不怕的。”

    之后便摘下了盆栽里面又红又大的果子，用袖子擦了擦便开始大快朵颐起来。

    这一咬不要紧，萧若安那精致的小脸全部皱在了一起，那又红又大的果实哪儿是什么好吃的，分明就是西红柿嘛。

    虽然和普通的西红柿长的不是很像，可是味道却是一模一样。

    对于饿了一个下午的萧若安来说，哪怕是西红柿也是十分难得不易的了，所以萧若安还是囫囵吞枣的吃了两颗西红柿，然后才回到了茅草屋里面。

    茅草屋里所有的东西都是一应俱全的，萧若安甚至怀疑一直都有人住在这里。

    打开复古的雕花衣柜，里面是几套十分典雅的旗袍和一些十分考究的衣服，衣服看起来比较复古，可是萧若安明白，这些衣服全部价格不菲。

    萧若安好奇的摸着这些衣服，心中疑惑的想到：“这个剧组还真是有钱，竟然给演员们配这么好的服装。”

    萧若安又仔仔细细翻了一下这个屋子，实在没有了什么好玩的东西，萧若安又摘了几颗西红柿温饱，这才挨到了夜色将近，沉沉的睡了过去。

    秦楚彦在天还没有完全黑的时候，便急匆匆的赶回了别墅，希望给萧若安一个惊喜。

    可是回到别墅的秦楚彦里里外外的找了萧若安无数次，也没有见到萧若安的影子。

    秦楚彦急忙叫来栾慧，有些担心的问道：“少奶奶去哪里了？”

    栾慧刚刚接手李姐的事情，自己都已经是焦头烂额的，自然没有心情顾及到自家的少奶奶去了哪里。

    “我……”栾慧思量了一下，最后还是说道：“我从中午开始就没有见过少奶奶了，对不起，少爷。”

    秦楚彦不耐烦的揉了揉自己的额头，随后说道：“算了，不是你的错，你去看一下你们少奶奶去了哪里就可以了。”

    栾慧点了点头，过了一阵才急匆匆的来到了秦楚彦的身边，脸色已经是惨白。

    见到栾慧这样魂不守舍的样子，秦楚彦便知道事情不好，可还是抱着侥幸的态度，问道：“栾慧，事情查的怎么样了？”

    “对不起，少爷，视频显示少奶奶已经离开秦家了。”栾慧心惊胆战的说道。

    “你说什么！”秦楚彦的眉毛立刻皱成了一个结，继续问道：“是什么时候的事情了？”

    栾慧不敢说谎，毕恭毕敬的说道：“具体的时间应该是在中午，当时有一个莫名其妙的小朋友到秦家的别墅门口，说是若安姐姐的粉丝，要给若安姐姐一封信。”

    “信？什么信？”秦楚彦急忙抓了一下栾慧的手问道。

    “我也不知道，我当时没有看到写封信。”栾慧惊恐的抽出手，急忙解释着。

    “根据时间来看，少奶奶应该是收到了那封信之后不久离开的，神色十分的凝重和慌张，我觉得事情可能和那封信有关。”栾慧接着分析着。

    “问过保卫处是什么情况了吗？”秦楚彦语气沉重的问道。

    栾慧点了点头，接着说到：“已经打电话过去了，保卫处的人说，当时值班的人没有仔细看少奶奶的神色，少奶奶只说是因为想要去找少爷。”

    “把保卫处的人开除吧，你见过谁找自己的男朋友要拖着行李箱？”秦楚彦目光如鹰，有些愤怒的说道。

    “不可以，少爷。”栾慧打断了秦楚彦的想法继续说到。

    秦楚彦皱着眉头有些烦躁的望着栾慧，已经懒得再去问为什么了。

    “少爷，其实保卫处的人并不知晓少奶奶真正的意图，因为少奶奶当时说的是，您已经订好了机票，带她出去游玩，她是直接到机场和您汇合的。”

    “加上少奶奶当时的行李十分的少，所以保卫处的人才没有拦住少奶奶，所以这件事情尽管和保卫处有关系，也不是保卫处的责任。”

    栾慧神色凝重的望着秦楚彦，句句珠玑的说道。

    秦楚彦起身，想要发脾气，可是最终还是克制住了自己，然后望着栾慧说道：“现在当务之急就是找到若安，其他的我们日后再议。”

    秦楚彦说完，拿起自己的车钥匙，准备出去寻找萧若安。

    萧若安！你这个毫不省心的蠢女人！你知不知道一座A市有多大，知不知道A市周边的城市有多少，要找一个即不拿手机又不使用身份证的你有多么的难！

    等我找到你以后，看我怎么狠狠的收拾你，让你永远也不听我的话，不管你收到的信是什么内容，你都应该让我知道，和我分享，为什么自己一个人躲开呢。

    秦楚彦越想越焦心，越想越生气。

    刚刚坐进了自己的爱车里，准备发动车子，秦楚彦的手机便铃声大作，“铃铃铃”的响了一个不停。

    来电的号码是秦楚彦的秘书长的电话，秦楚彦接过电话，没有好气的说道：“我现在心情十分的不好，而且有重要的事情，所以如果没有事的话，最近两天不要联系我！”

    电话对面的秘书长先是一愣，最后还是说道：“总裁，大事不好了，梁思琪小姐今天出现了意外，现在正在医院里面。”

    “那就给她找医生，除了萧若安以外的事情，你不要打电话给我！”秦楚彦生气的说到。

    秘书长迟疑了一下，继续迎着头皮说道：“可是《亲密爱人》的剧组说，因为梁思琪小姐的手上耽误了开工，所以想要和您谈一下索赔的事情。”

    秦楚彦恨不得将自己手里面的电话狠狠的摔在地上，可是最后还是耐着性子说道：“这种事情你应该去交给公关部去处理，而不是我，如果你在这个样子，请你滚蛋回家！”

    听了秦楚彦的声音，秘书长沉默了一下，最后声音低沉的说到：“我遵守一个身为秘书的职业操守，所以坚持说完，《亲密爱人》的剧组要求您亲自到医院去洽谈，否则将以您违约的形式，和您走一场官司。”

    秘书长说完，毕恭毕敬的说道：“秦总，再见。”

    秘书长说完，挂断了电话，一面是整个公司的事情，一面是至今下落不明的萧若安，秦楚彦的心里面乱糟糟的，实在是不知道应该如何是好。

    最后，在秘书长和伟哥一次一次的催促下，秦楚彦只好先去处理梁思琪的事情。

    秦楚彦赶到医院的时候，梁思琪一直在昏迷之中，伟哥一脸严肃的站在一位面色凝重的老者身边。

    见到秦楚彦来了，伟哥擦了擦额头上因为紧张而渗出的汗，朝着老者说道：“欧先生，秦总来了。”

    欧海洋抬眼望了一眼秦楚彦，声音沉厚的说道：“秦总，久仰大名。”

    “先生您好。”秦楚彦也文质彬彬的问道：“不知道先生这样的年岁，还出来见我一面，所谓何事？”

    “《亲密爱人》即将开拍，我觉得你有权利和我接洽一下，我是《亲密爱人》这个剧组的投资人，也就是说，给您拍戏的剧组已经被我承包了。”老者气定神闲的说道。

    秦楚彦皱了皱眉头，这样的话就意味着如果自己主动放弃《亲密爱人》的话，就要赔偿违约金，如果同意的话秦楚彦凡事就要同另一位商量着去办理。

    望着老者，秦楚彦礼貌的问道：“请问您为什么要收购《亲密爱人》呢，要怎么样才能让给我？”