
    萧若安对着顾少点了点头，得体大方的说道：“谢谢您的谬赞了，顾少。”

    “你还知道我叫顾少？”顾少吃惊的望着萧若安问道，萧若安轻轻的点了点头。

    顾少立刻轻轻的锤了一下秦楚彦，嗲声嗲气的说道：“哪儿让你楚彦君捡了这么大的一个便宜啊，真是太过分了，她可真是一个尤物。”

    见到顾少这样说，秦楚彦立刻皱紧了眉头，将萧若安抱在了怀里，急忙说道：“你在胡说些什么呢，少打我女人的主意。”

    顾少不屑的撇了撇嘴巴，然后说道：“你定制的这身衣服还真是不错，穿起来竟然美若天仙，走吧，待会儿让那些媒体好好的看看你的娇妻。”

    听了顾少的话，萧若安脸色一变，然后拉了拉秦楚彦的衣服，胆怯的说道：“今天有媒体在，我们还是不要一起走了，避免造成不必要的误会。”

    “小美人儿，那个不行，今天你可是重头戏呢，不然我们楚彦君才不会那么大方的给你定一套这么昂贵的礼服呢，你竟然还在害怕造成不必要的误会。”顾少挤眉弄眼的对着萧若安说道。

    萧若安急忙看了秦楚彦一眼，小脑袋摇的和拨浪鼓一样，顾忌的说道：“不要好不好，我们这样一定会被别人指手画脚的，我不要。”

    可是秦楚彦却是亲昵的揉了揉萧若安的头发，安慰的说道：“若安，你就把心放在肚子里面，我不会让你受到伤害的，也不会有你想象的事情发生的。”

    秦楚彦的话给萧若安带来了很大的鼓励，萧若安浅笑了一下，然后点了点头说道：“楚彦，我相信你。”

    秦楚彦紧紧的拉住萧若安的手，然后走向了门口，临出门之前，秦楚彦回过头恶狠狠的瞪了顾少一眼，愤愤的说道：“死娘娘腔，还不快走，再多嘴我就把你的舌头拉出来打一个卷儿。”

    顾少的身上伸出了一身的冷汗，急忙耸了耸肩膀，跟着秦楚彦离开。

    车子一路飞驰，也不知道走了多远，萧若安没由来的越来越紧张，小手也紧紧的握着自己手里的手包，眉头紧紧的皱在了一起。

    “你怎么了？”秦楚彦有些担心的问道。

    萧若安迟疑了一下，还是望着秦楚彦说道：“我真的很紧张，我完全不知道今天会参加一个什么样的舞会，而且还穿的如此的招摇，我怕会出现什么流言蜚语。”

    秦楚彦微笑着一面开车，一面偶尔撇一下萧若安，萧若安现在的脸色已经煞白，秦楚彦安慰性的说道：“你现在只要保证最好看的你就行了，其他的什么都不要想。”

    车子很快便离开了A市，朝着不远的E市开去，E市是一个繁华的庄园型城市，四处都是小楼亭台和花园，萧若安望着那些个人家的小院子，都被装点得异常的美丽。

    萧若安的紧张感也就渐渐的放了下来，然后对着秦楚彦说到：“这里真的好美啊。”

    “喜欢吗？喜欢的话我们以后可以买一个小院子，在这里定居。”秦楚彦面带微笑的说着，他个人也十分的喜欢这里，只不过就是上班不是很方便而已。

    萧若安摇了摇头，有些不满的说道：“我们现在的宅子那么好，为什么不去住呢，还买这种房子，很耽误你上班的。”

    秦楚彦赞许的望了一眼萧若安，曾经萧若安的年纪太小，秦楚彦完全没有想过萧若安竟然有这样的想法，心中十分的欣赏。

    “我给你的建议就是卖掉秦家那些不常用的宅子，尽管这样的话会有很多的人失业，可是秦家也会取消很大一笔开销，而且那些房子我们留着也没有用啊。”萧若安大胆的提议道。

    秦楚彦听着萧若安的提议，吃惊的瞪大了眼睛，有些紧张的说道：“因为秦家的宅子每一个城市都有，所以是用来度假或者是偶尔去小住的，干嘛卖掉。”

    “小住的话是可以住在酒店的啊，真的没有必要留下那么多的别墅，我打算让栾慧接手李姐曾经的事物了。”

    “栾慧还有很多不会的地方，所以根本就没有办法管理那么多的别墅，而且秦家留着那么多别墅也没有用。”

    “我们可以将C市和E市这种偏远的小别墅卖掉，然后留下几个苏杭的那种大别墅，留着游玩的时候用就可以了。”

    “你大多数的时间都是在工作的，可以去酒店预订一个商务间，甚至一个总统套房之类的东西，完全不需要这个样子的。”

    萧若安一本正经的望着秦楚彦喋喋不休着，秦楚彦十分的无可奈何，可是望着萧若安认真的样子又觉得说的十分的有道理，无法辩驳。

    秦楚彦无奈的摇了摇头，望着萧若安殷切的目光，只好宠溺的摇了摇头，望着萧若安说道：“好好好，就依了你的意思，明天我就去办，好不好？”

    听了秦楚彦的话，萧若安才算是露出了一丝笑容，点了点头，满意的说到：“这样就对了嘛，秦家那么大的家业又不是用来挥霍的，如果是这样的话，不如用这笔钱去慈善呢。”

    秦楚彦无语，可是依旧带着笑容信了萧若安的话，两个人之间的气氛也没有之前那么的紧张，说说笑笑之间，便来到了闻名的“薰衣草庄园”。

    萧若安望着眼前的大片薰衣草，吃惊的瞪大了眼睛，缓缓的问道：“我们今天要参加酒会的地方就就是这个地方？”

    秦楚彦点了点头。

    萧若安捂着自己的嘴巴惊呼道：“早就听说了这‘夏河薰衣草庄园’，真的是百闻不如一见啊，这个筹备舞会的人实在是用了太大的手笔了。”

    秦楚彦的嘴角一直含着一丝笑意，没有接过萧若安的话，只是望着萧若安问：“你喜欢吗？”

    萧若安点了点头，继续说道：“太喜欢了，谢谢你带我来这里，楚彦。”

    秦楚彦也笑着说道：“好好表现吧，感谢的话就不用说了。”

    秦楚彦说完，将自己的手臂弯成一个弧度，然后放在了自己的身前，示意萧若安挽住自己的胳膊，可是萧若安却带着淡然的笑容摇了摇头，自己径直走了进去。

    秦楚彦知道萧若安是生怕给秦楚彦带来伊苏一号的流言蜚语，所以秦楚彦也并没有气恼，只是轻轻的摇了摇头，然后自己一个人走进了“夏河薰衣草庄园。”

    庄园里面现在已经站满了人，与以往的酒会不一样，这次的酒会是出现在白天，而且四处都是薰衣草的清香和红酒的浓醇，四周的人也不如平时那样死板寂寥，一个一个举着红酒杯放声大笑。

    夏河薰衣草庄园，几乎是远近闻名的唯一一个最大的薰衣草庄园，和法国的那些大片大片的薰衣草不一样的地方是。

    尽管这里也是大片大片的夺目紫色，可是四周作为布景的东西却并不是法国的那些城堡，而是中国古代的亭台水榭，完全属于E市这种田园风格。

    萧若安一走进夏河薰衣草庄园，便被这里的一切所吸引，秦楚彦选择的天气十分的不错，加上以人工布云为主，所以尽管现在已经是烈日当头，可是这里的人们依旧感觉不到热。

    就算是这样，还是有几个娇滴滴的女孩子，不时的抱怨着：“诶呀，真是热死了，会把我的皮肤晒黑的吧。”

    众人见到萧若安进来，均是一愣，目光紧紧的紧着萧若安，不曾离开一步，每一个人的眼里都有或多或少的惊艳神色，甚至还藏有妒忌和不甘。

    萧若安今天穿着秦楚彦特别定制的白裙，之前的那朵仿真装饰的玫瑰花，就那样妥帖的装饰着萧若安的小蛮腰，让萧若安的腰肢犹如羸弱无骨一般。

    苏绣的手工雕花齐齐的以不规则的方式布满下裙摆的一侧，那一道一道苏绣的痕迹，仿佛是缠绕的花藤、绽放的礼花，亦或是衣服百花争艳的盛放图。

    裙子正正好好的落在萧若安的膝盖，将萧若安精巧的膝盖完美的遮住，只留下纤细的小腿一直连接到脚裸。

    上身依旧是一副抹胸的设计，只不过这次的抹胸运用了一种仿佛如同荷叶边，却又不是荷叶边的这样一种新型的设计。

    脚裸下方是一个浅白色的高跟鞋，鞋上出格裸露的脚面外，没有任何的装饰，也就是这样，将萧若安的小腿显得异常的修长。

    被众人的视线这样一望，萧若安本来十分的尴尬，可是四下打招呼的时候，萧若安不经意便瞄到了梁思琪眼中的不甘和愤恨。

    看到梁思琪这样的眼神，萧若安下意识的便想起梁思琪在香奈儿发布会上，准备害她孩子的那个卫生间，当时的梁思琪就是现在的这种眼神。

    萧若安没由来的从头凉到了脚，想到自己莫名没有将生的孩子，萧若安的心中猛然犯痛起来。

    是啊，其实这个孩子的死亡都是郁诗珊造成的，好李欣然本没有什么关系，甚至梁思琪是最无辜的人。