
    萧若安的手在即将打到秦楚彦的时候，俨然停下了手中的动作，甚至连羞愤的表情都僵在了脸上。

    她爱了秦楚彦那么多年，秦楚彦从没有对萧若安说过这样的话，这种带有侮辱性质的下流话语，萧若安真的没有办法接受。

    眼看着萧若安的眼睛里面满是绝望，秦楚彦也有些后悔，可是秦楚彦并没有将一切的心情表现在脸上。

    萧若安对秦楚彦可谓是失望透顶，可是萧若安没有权利决定秦楚彦的一切秦楚彦说的没有错，萧若安不能和秦楚彦动手，因为这样的话林彦浩就一点希望都没有了。

    秦楚彦望着萧若安那不甘的眼神，心中一阵刺痛，可还是露出一抹笑意说道：“你知道我那么着急的忙工作，这么着急的要去公司，是为了什么？”

    见到萧若安紧咬下下唇没有说话，秦楚彦的手指动了动，想要替萧若安揉一揉被咬的充血的唇瓣。

    可是最后秦楚彦还是忍住了，甚至像个孩子一样想要别过头，赌气的不再去看，然后急忙冷冷的说道：“为了去签约星月传媒，明天星月传媒一定会宣布破产。”

    “秦楚彦，不要。”听到秦楚彦这样说想，萧若安是彻底软了下来，柔声的拒绝道。

    “你如果同意我潜规则了你，那么林彦浩的事情自然就会圆满解决了。”秦楚彦别过什么，一副无所谓的样子说道。

    秦楚彦不想看到萧若安眼神里面的哀伤和想法，萧若安的心里面藏不住任何的事情，都在那水汪汪的大眼睛之中表现了出来，所以秦楚彦不去看，也不忍心去看。

    秦楚彦觉得自己投的炸弹完全不够计量，想了一下还是说道：“萧若安，就算是这样，林彦浩也不会领情的，因为你不会有意去告诉林彦浩……”

    “你是用这种潜规则的方式来换取他的公司的，或者是他知道了，你觉得林彦浩会不会嫌弃你，会不会觉得你是一个放浪的女人，还是你在指望林彦浩对着你感恩戴德的？”

    秦楚彦的话一字一句的刺痛着萧若安的内心，也刺激到了萧若安最心底里面的那种坚强。

    萧若安轻轻的仰起头，用下巴对着秦楚彦，高傲的说道：“我为了救林彦浩的星月传媒，是因为我觉得彦浩的星月传媒不应该被天乐传媒所收购，和彦浩没有一点的关系。”

    “萧若安，你还是一如既往的坚强，没有一丝一毫的改变，可惜这个世界上就是这个样子，弱肉强食就是这个道理了。”秦楚彦带着一丝笑意说道。

    可惜萧若安却是一副刚毅不可摧的样子，眼里面的失望早就已经被坚强所取代了。

    “我相信林彦浩会做的很好，我一直都相信彦浩，所以请你放过星月传媒吧。”萧若安不卑不亢的望着秦楚彦，那种口气并不像是央求，更不想是示威，语气太过于平和。

    “放过？”秦楚彦冷笑，萧若安那副不卑不亢的样子早已经让秦楚彦赶到焦虑，唇舌之间的相斗感让秦楚彦没有办法占到一丝一毫的上风。

    秦楚彦猛然回身，一把将萧若安摁在了墙上，完美的壁咚让萧若安不得不与秦楚彦直视，萧若安明显有意避闪着秦楚彦的目光。

    “你心里爱林彦浩，对吗？所以你才委曲求全的在我的身下婉转承欢，和那些被潜规则的女艺人一样，主动的爬上我的床，在昨晚一次一次的压榨我，取悦我。”

    秦楚彦的语气是冷冰冰的，话也是没有感情的，萧若安像是已经被这种冷嘲热讽袭击的麻木了，点了点头，苦笑了一下说道：“你说的还真是没有错，这就是我的计划。”

    萧若安顿了一下，娓娓道来：“你说的一切都没有错，我就是想要设计勾引你，然后让你放过林彦浩，因为我喜欢的人是林彦浩，林彦浩说风头过了就会娶我的。”

    萧若安说完，竟然还露出了一丝甜蜜的笑容，低下了头去。

    萧若安是一个好演员，这样的戏份根本就没有什么大不了的事情，对萧若安来说一切都是轻而易举的。

    可是秦楚彦已经被萧若安气的头昏脑涨，萧若安的一席话将秦楚彦肚子里面的妒忌通通的勾引了出来，一时之间和萧若安两个人同时口不择言的伤害了对方，却浑然不知。

    “所以今天早晨这顿饭……”

    秦楚彦想要给自己挽回一丝颜面，急忙指着一桌子的美味残骸说道，只要萧若安否认这桌子的菜和林彦浩、和星月传媒没有关系，秦楚彦就会觉得自己找了一个台阶下。

    萧若安扬起一个笑容，然后不客气的回绝到：“你猜的没错，要不是为了让你放过星月传媒，哄你开心，谁会拖着疼痛的身子，起一个大早，只是为了给你做一顿饭呢？”

    秦楚彦的脸色早已经铁青，冷冷的说道：“萧若安，你说的一切都没有错，你做的很棒，可惜我并不满意，所以你只能和你的林彦浩去喝西北风了。”

    林彦浩说完，轻轻的推开了萧若安，然后转身朝着大门走出。

    原本只是轻轻的一推，萧若安本没有什么大问题，可是却因为秦楚彦走的太急了，萧若安又因为与秦楚彦“斗智斗勇”失去了太多的力气，无意之间便被脚下的椅子腿绊倒。

    萧若安这一下子，不偏不倚的正好顺着椅子腿倒在了地上，随着秦楚彦“砰”的一个关门声，萧若安的胳膊已经扑向了刚刚秦楚彦打碎盘子的碎片上。

    锋利的碎片在萧若安白皙的胳膊上划出一条一条鲜红的印记，萧若安吃痛，可是手臂上的痛远远没有心里面的痛来的猛烈。

    秦楚彦句句珠玑，一句一句的话就如同一根一根的针，扎的萧若安呼吸困难，没有办法自拔。

    萧若安从碎玻璃上面爬起，无知的将自己圈禁在小小的臂弯里，忍住了一个中午的泪水终于忍不住流了出来。

    嘤嘤的哭声渐渐转变为嚎啕大哭，最后哭累了转为了无声的泪水，萧若安也不知道自己在地上哭了多久，总觉得自己的屁股已经在瓷砖地上面坐麻了。

    栾慧端着精致的果盘走了进来，一面开门一面轻声的说道：“少奶奶，我刚刚看到少爷出去了……”

    “少奶奶！你！你这是怎么了！”见到萧若安这副模样，栾慧急忙放下手中的果盘，来到萧若安的身边。

    萧若安那被玻璃碎片划伤的手臂早已经是鲜血淋漓，顺着手臂滴落的鲜血，在洁白的瓷砖地板上开出了一朵绚丽的红色花朵。

    见到栾慧过来，萧若安哭的更凶了，四周没有任何人在，加上萧若安和栾慧本身便是情同姐妹的，所以此时此刻栾慧大胆大胆将萧若安抱在自己的怀里，轻轻的拍着萧若安的后背。

    萧若安有了一个好姐妹作为依靠，自然也就开始放声大哭起来。

    也不知道萧若安又哭了多久，最后也算是哭够了，萧若安才放开栾慧，抹了抹脸上的泪水，望着栾慧说道：“栾慧，谢谢你。”

    “少奶奶。”栾慧担心的望着萧若安，接着问道：“少奶奶您这是怎么了，我刚刚看到少爷离开了，之前吃饭的时候不是还好好的吗？”

    萧若安咬着下唇，渐渐的将自己和秦楚彦之间的一切都说给了栾慧去听，栾慧听过了以后也是义愤填膺的样子，可是秦楚彦毕竟是自己的少爷，栾慧也不好多说什么。

    萧若安坚强的起身，担心的问道：“怎么办，秦楚彦会不会真的吞并掉星月传媒，可是我却什么忙都帮不上啊。”

    望着萧若安沮丧的样子，栾慧适时的安慰着：“少奶奶，其实少爷说的本没有什么错，任何地方都是弱肉强食的，商场也有商场的食物链啊。”

    “如果今天少爷要吞并的不是星月传媒，您是不会这样想的，所以这是你的一种偏见，您自己本身也有错。”

    栾慧说完，抬起萧若安的手臂说道：“这里我会叫人来打扫的，你的伤口里面说不定已经进了油渍，需要尽快的处理一下。”

    栾慧这个人不会安慰，所以只是默默的陪着萧若安，为萧若安上药，可是萧若安却是一直都是一副心不在焉的样子。

    有的时候栾慧故意弄得稍微痛一些，萧若安也是没有反应，只有栾慧特别用力的时候，栾慧才会微微的皱一下眉头。

    为萧若安处理好了伤口，栾慧开解着：“少奶奶，您就不要闷闷不乐的了，栾慧陪您出去散散心吧？”

    萧若安苦笑了一下，反问道：“你觉得我散心的心情在哪里呢？”

    栾慧沉默，嘟囔着：“少爷这次说话确实有些过分了，不过您也不要当真，应该只是气话而已，栾慧没有本事，估计带您出了别墅，少爷会生气的。”

    萧若安定定的望着栾慧，栾慧被望的有些别扭，萧若安缓缓的说道：“你贪恋秦家的家大业大吗？如果让你放我离开，你会吗？”

    栾慧的眼里闪过一抹错愕，望着萧若安摇了摇头说道：“您可不要再乱跑了，每次您偷偷的离开，少爷就像疯了一样的找您，我看着都心疼呢。”

    虽然栾慧的心是向着萧若安的，可是有的时候，不免为了自己家的少爷抱怨几句，其实少爷对自己家少奶奶真的是特别的好。