
    见梁思琪许久没有回应，梁咏莲又不敢贸然进入梁思琪的卧室，急忙打开了梁思琪房间的灯。

    梁思琪正坐在地上，将自己的胳膊和头搭在了床边，双眼无神的望着一个没有焦点的地方。

    梁思琪的眼睛又红又肿，脸上依旧清晰可见那一道一道的泪痕。

    梁咏莲放下手中的餐盘，来到了梁思琪的身边，柔声细语的说道：“思琪，姑姑来给你送吃的来了。”

    可是梁思琪却一直无动于衷，似乎只是一个植物人一样。

    “思琪，姑姑向你道歉，下午是姑姑的话说的重了一些，你就不要怪姑姑了。”梁咏莲，拉着梁思琪的手，耐心的说道。

    “思琪啊，你也应该争气一些，你的养父母你也是知道的，她们不会放过你的，你一定要打起精神来，明天新闻一出，他们一定会打电话给你的。”

    梁思琪的眼珠转了转，明显是十分的忌惮自己的养父母。

    见到梁思琪有了些许的反应，梁咏莲继续说到：“思琪，你真的甘心就这样输给萧若安吗？那些本都应该是属于你的。”

    “可是，可是我已经输了啊。”梁思琪动了动已经干涸的嘴唇，沙哑的说道。

    “不！思琪！你还没有输！”梁咏莲见到梁思琪有所好转，急忙趁热打铁的说道。

    “因为你是梁思琪，所以你不会输的，两个人公布恋情了又能怎么样，不是还没有订婚吗？”

    “订婚了又能怎么样呢，不是还没有结婚吗，结婚了还是会离婚的，有了孩子又能怎么样，只要你肯努力，只要秦楚彦还没有死掉，你就一定会有机会的。”

    梁思琪姑姑的一番话彻底将梁思琪唤醒，梁思琪撑死自己虚弱脱水的身子，可是却一下子栽倒在了地上。

    “水！给我水！”梁思琪语气坚定的说道。

    梁咏莲急忙给梁思琪弄了一点水，补充了水分以后，梁思琪又拿起地上餐盘之中的饭碗，不停的往嘴里面塞吃的。

    见到梁思琪已然振奋起来，梁咏莲喜笑颜开的说道：“你慢慢吃，别噎到了，我下楼去收拾一下，你自己好好想一想，有什么事就来问姑姑就可以了。”

    梁思琪点了点头，梁咏莲才离开梁思琪的卧室，刚一离开梁思琪的卧室，梁咏莲便喜笑颜开的。

    太好了，她的摇钱树终于活过来了，她又可以尽情的去买一线，肆无忌惮的穿着拿着虚荣的衣服出去打麻将了。

    梁思琪吃过了饭，经过了一夜的深思熟虑，梁思琪想到了一个好的主意，可是这样的话成功便好，不成功的话自己也就彻底没有翻身的余地了。

    梁思琪苦笑了一下，自己原本也没有翻身的余地了，又有什么可害怕的呢，梁思琪现在无非就是拼死一搏而已。

    想到这里，梁思琪拿出手机，拨通了一个手机里面从来没有动过的电话号码，思量了许久，梁思琪才尝试着拨通了那陌生的电话号码。

    可惜梁思琪拨通电话的时候，那人一见是梁思琪的电话，也就直接拒接了。

    梁思琪不气馁的再一次拨通了那个号码，号码刚刚接通，里面灯红酒绿的音乐声便狠狠的刺激着梁思琪的耳膜。

    梁思琪皱着眉头，将手机拿离耳朵远一些，适应了一下下以后，梁思琪才将听筒放在了耳朵边上。

    见梁思琪一直不说话，电话对面的男人明知故问的说道：“喂，哪位啊？”

    听见对面有说话的声音，梁思琪急忙笑着附和道：“喂，伟哥，您好啊。”

    这个叫做伟哥的导演，一听到梁思琪谄媚的声音，骨头都要酥了，不过依旧佯装镇定的问道：“你是哪位啊？”

    “我，我是思琪啊，伟哥。”梁思琪有些局促的说道。

    “哦哦，思琪啊，怎么了，有什么事情吗？”伟哥问道。

    “您现在方便说话吗？我有一点私人的事情想要和你谈谈。”梁思琪急忙对着伟哥说道。

    “思琪啊，你说你说，没有关系的。”伟哥故作大方的说道。

    梁思琪原本十分的踌躇，可是一想到这是自己的最后一次机会，梁思琪便深吸了一口气，说道：“我希望伟哥可以捧红我。”

    “这……”伟哥有些迟疑的说道：“我就是一个小导演，你是天乐传媒亲自雪藏的，我没有办法帮助你啊。”

    “伟哥，我知道你一定要办法的，拜托你了，二十万，您觉得怎么样？”梁思琪为了表明自己的态度，急忙说道。

    伟哥依旧是十分的迟疑，不过语气已经缓和了不少，最后伟哥还是对梁思琪说道：“我人微言轻，需要走关系的地方可不少，四十万吧，明天你带着到我的办公室找我。”

    尽管知道伟哥是狮子大开口，不过梁思琪还是感恩戴德的说了谢谢，然后才挂断了电话。

    自从上次买了那个昂贵的香奈儿以后，梁思琪的动产现金估计也就五六十万了，这四十万如果要是没有成功的话，估计梁思琪也就彻底的没有活下去的欲望了吧。

    第二天，梁思琪拿了自己手中已经准备好的带有四十万的卡片，来到了伟哥的办公大楼楼下。

    这是一栋算不上奢华的办公大楼，不像秦楚彦或者是林彦浩那种人，可以坐拥整个一个大楼，伟哥只是这栋大楼中，薪水非常微薄的一位租户。

    梁思琪深吸了一口气，推了推自己鼻子上面那可以遮住大家半张脸的巨大太阳镜，在众目睽睽之下走进了大楼里面。

    梁思琪紧紧的握住了自己的手包，随着电梯的一路飙升，梁思琪的心也跟着提到了嗓子眼，梁思琪不知道，自己这样做究竟是对还是错。

    最后，梁思琪一次一次的告诉自己，这是自己的最后一次机会，而后才紧锁着眉头，摁响了伟哥办公室的门铃。

    门自动打开，伟哥正坐在那看起来比较舒适的椅子上，晃动着手中的红酒杯。

    梁思琪早就一扫阴霾密布的脸，换上了一副甜美的笑容，来到伟哥的身边，嗲声嗲气的说道：“伟哥好兴致，自己在这里喝酒。”

    “思琪来了，坐吧，现在这种情况来看，自己的兴致不好是不可能的，毕竟我也是一个没有工作的人。”伟哥似笑非笑，缓缓的说道。

    在圈子里面混的都知道，伟哥这个导演，在导戏方面是个难得的人才，可是为人却只顾着饮酒作乐，虽然不去潜规则女明星，可是私下收到的回扣却也是不少。

    渐渐的，伟哥那个好导演的口碑，就被伟哥自己搞的人腥狗臭的，已经登不上大雅之堂了。

    听了伟哥的话，梁思琪浅浅一笑，接着说到：“只要有一个好的剧本，就不怕伟哥您不出名，这不是嘛，四十万我都给您带来了，您看看……”

    那伟哥一听，虽然脸上依旧平静，但是心中早已经笑的是花枝乱颤的，可还是拍了拍梁思琪的手背，安慰着：“思琪，不用焦急，我们先好好的聊一聊。”

    伟哥说完，从酒柜之中拿出一个红酒杯，然后将自己瓶子里面的红酒倒给梁思琪一些，又倒给自己一些。

    一面摇晃着红酒杯，伟哥的脑海里面便一面浮想着昨晚自己的狐朋狗友们所说的话。

    “伟啊，梁思琪这个女人可算是一个不可多得的尤物啊，而且你也应该好好的考虑一下，梁思琪现在只能靠着你了，你还有什么可害怕她报复你的啊。”

    “三哥说的没有错，事情如果成了，梁思琪必定对你感恩戴德的，你也没有什么可害怕的，怎么算都是你受益啊。”

    “伟哥，伟哥？”梁思琪望着发愣的伟哥，轻轻的唤了两声。

    之后伟哥才吃惊的回过头，然后轻轻的笑着，将自己手中的红酒杯递给了梁思琪，轻声的说道：“思琪，别紧张，我们来谈一下，你先喝喝酒压压惊。”

    梁思琪接过伟哥递来的红酒杯，笑的腼腆极了，可是却一直迟迟的没有喝下，伟哥失声的笑了一句，然后调侃的说道：“思琪这迟迟的不肯喝酒，是怕我在酒里面做什么手脚啊。”

    伟哥说完，将自己杯中的红酒一饮而尽，接着说道：“思琪啊，你就放心吧，你也知道我这个人，向来只偏爱金钱，哪一个女明星不是安安全全的从我这里走出去的？”

    伟哥这个人梁思琪也是略有耳闻，听说这个人一般只拜倒在金钱之下，从来不被美色所迷倒，据说是因为伟哥因为胆小怕事而不敢去潜规则女明星。

    加之倒给梁思琪的红酒，伟哥也跟着喝了，在现代产业根本就没有什么“解药”可言，所以梁思琪也然而然的也就欣然接受了伟哥递给自己的酒。

    两个人一边儿喝一边谈，很快半瓶子红酒就已经见底，梁思琪觉得自己整个人晕晕的，虽然怀疑过酒里面有问题，可是看着同样微醺的伟哥，梁思琪实在想不出问题出现在哪里。

    “伟哥，我可能有些醉了，我要走了。”梁思琪说完，晕晕乎乎的拿起自己的手提包，然后准备离开伟哥的家里。

    “思琪，思琪，我们还没有喝尽兴呢。”伟哥也摇摇晃晃的站起来，拉住了梁思琪的胡搜，继续说道：“我很少遇到像你一样，这么和我有共同语言的女孩子。”