
    萧若安早就想到了梁思琪会这样做，也可以说是萧若安故意刺激梁思琪这样做的。

    眼看着梁思琪已经越发的逼近自己，萧若安惊呼了一声：“救命啊！”

    而后跟着梁思琪的动作，轻轻一闪，梁思琪便应声落入了水中。

    此处的地形是萧若安和亲出院说话的时候就已经观察好的，梁思琪落水，萧若安也不甘示弱的将自己轻轻的送入水中，并且抓紧了自己观察好的一块石头之上。

    “救命啊……”

    “救命啊……”

    萧若安和梁思琪的呼救声此起彼伏，很快不远处舞会的人就通通赶了过来，眼看着人群距离两个人越来越近，萧若安的嘴角带着一丝浅笑，轻轻的松开了抓着的石头，任由自己渐渐的沉入了水中。

    在水中的感觉，让萧若安觉得度日入眠，萧若安根本就不会水，任由着冰冷的湖水刺激着自己，渐渐地，萧若安开始没有了知觉。

    也不知过了多久，萧若安才被秦楚彦一把抓出了水面，由于溺水的时间较短，萧若安的腹腔之中并没有进入什么东西，可是萧若安依旧双眼涣散，大脑一片空白。

    与此同时，梁思琪也不知道被谁救了起来，由于落水的时间比较长，梁思琪一上岸便不停的咳嗽，然后从口中涌出了大量的湖水。

    萧若安的甚至渐渐恢复了过来，望着关切的望着自己的秦楚彦，萧若安的眼睛一片湿润，紧紧的拥抱住了秦楚彦，便开始大哭不止。

    “若安不哭，这是怎么回事？”秦楚彦心疼的抱着萧若安，耐心的问道。

    “思琪，思琪她……”萧若安说了两句话，便泣不成声，不停的摇头，什么都不肯再说了。

    听了萧若安的话，梁思琪脸色一变，惊恐的对上秦楚彦的目光，却发现秦楚彦正怒气冲冲的望着自己。

    梁思琪心中慌乱，急忙望着秦楚彦说道：“不是的，楚彦，你听我解释。”

    秦楚彦却十分的平静，望着梁思琪，冷冰冰的说道：“我并没有不让你解释，你可以尽情的解释给我听，没有人堵住你的嘴巴。”

    “这，我。”听到秦楚彦真的让自己解释，梁思琪又解释不出来，毕竟是自己推萧若安下去的没错，是自己骂了萧若安也没错。

    由于梁思琪也不会水，下水之后头脑一片空白，所以萧若安是不是和自己一起落水，萧若安是以什么情况落水的，梁思琪全然不知。

    “不要怪思琪了，是我抢了你，思琪骂我骂的对，我失去MOMO、失去你、失去一切的一切都是我左右应得的，是我抢的本应该属于思琪的一切。”萧若安虚弱的笑了笑。

    听着萧若安虚弱的阐述，四周看热闹的人都是一片哗然，丝毫不知道原来萧若安和秦楚彦竟然有这么大的梁子，而且不知道梁思琪竟然因为和秦楚彦分手，而加害了萧若安。

    “你真的是这么说的？”秦楚彦立刻怒火中烧，死死的顶住梁思琪问道。

    梁思琪哑然，只得愤恨的盯着梁思琪，不能发怒于秦楚彦，梁思琪开始望着四周窃窃私语、寻找噱头的记者们说道：“不许拍！都不许拍！都给我停下来！”

    萧若安凄苦的一笑，勉强支撑起自己的身子，脱离了秦楚彦的怀抱，来到了梁思琪的面前，然后说道：“思琪，你想要的一切我都没有办法让给你，不过如果你有本事，我们可以公平竞争。”

    萧若安说完，吃力的自己一步一步，穿过人群让出了小路，走了出去。

    见到萧若安这个样子，秦楚彦担心的拉住萧若安，然后轻声的说道：“若安，你不要这个样子好不好。”

    可是萧若安却没有说话，狠狠的甩开秦楚彦的手，一步一步踉踉跄跄的走出了夏河薰衣草庄园。

    秦楚彦望着萧若安，又望着地上绝望的梁思琪，拿出电话熟练的拨打了秘书长的电话。

    “喂，从今天开始，停掉天乐传媒旗下签约艺人梁思琪的所有活动，梁思琪正式雪藏。”秦楚彦说完，头也不回，大步的离开了会场。

    “楚彦！楚彦不要啊！”梁思琪一面哭喊着，一面想要去抓住秦楚彦的裤脚，可是秦楚彦却是赶去追赶萧若安的步伐，丝毫没有理会梁思琪。

    梁思琪的手抓了一个空，望着四周指指点点的人群，绝望极了。

    萧若安一直到和秦楚彦坐在车里，身子依旧在微微的发抖，秦楚彦担心的想要抱着萧若安，可是萧若安却不自然的躲闪了过去。

    秦楚彦摇了摇头，不再说些什么，只是静静的望着萧若安很久，然后将自己的西装外套套在了萧若安的身上，一言不发开车驶向回到别墅的路上。

    萧若安十分抗拒秦楚彦的一举一动，今天这一场闹剧，是萧若安精心设计的，从自己和秦楚彦一起双双来到湖边，萧若安便感觉到了梁思琪的存在。

    只可惜秦楚彦当时只为了和萧若安在一起温存，完全没有发觉梁思琪，可是由于萧若安和梁思琪的梁子比较深，并且注意观察梁思琪的一举一动，所以便发现梁思琪竟然跟来了。

    萧若安和秦楚彦所在的地方本身就是一个十分危险的湖边，梁思琪到这里来毕竟和萧若安会有一场“恶战”，想到这里，萧若安便生怕梁思琪将自己推入水中。

    可是转念一想，自己为什么要害怕梁思琪将自己推入水中呢，如果自己侥幸没有死的话，那么梁思琪就一定会被这场闹剧搞得日日不得安宁。

    想到这里，萧若安的心中打定主意，开始研究周围的地形，并且仔细研究究竟自己要怎么说才可能让梁思琪有主动推自己下去的欲望。

    最终，梁思琪还是十分不争气的上了萧若安的当，萧若安也如愿以偿的让梁思琪尝到了苦头，可是萧若安的心中并不开心。

    自己活了那么多年，最终竟然要用这种卑劣的手段来达到自己的目的，让萧若安有些无法接受。

    所以萧若安开始抵触秦楚彦的触碰，萧若安觉得哪怕自己的身子是干净的，可是自己的心灵已经脏的不得了了。

    若是秦楚彦知道自己所做的事情，会不会就此嫌弃自己了呢，自己又是从什么时候开始变成这样的呢。

    萧若安猜不透，秦楚彦不知道萧若安在想什么，也不和萧若安说话，只是静静的开车。

    秦楚彦觉得也许萧若安只是吓坏了而已，渐渐地就会好起来的。

    可是萧若安脸色惨白，久久不能平静下来，一想到自己的所作所为，萧若安就双手颤抖。

    而众位媒体早就兴奋的不明所以，加上主角们也已经离开，便兴冲冲的拿着思琪的噱头回家写稿子去了，嘲笑和嗤之以鼻的声音声声入了梁思琪的耳。

    梁思琪失魂落魄的回到家里，梁咏莲依旧在家里，优雅的喝着咖啡，等着梁思琪回家。

    见到梁思琪这副样子，梁咏莲皱了皱眉头，望着梁思琪，嫌弃的说道：“你身为一个公众人物，能不能有一点女神形象啊。”

    梁思琪垂头丧气的望了一眼自己的姑姑，理都没有力气理会自己的姑姑，便转身走上了楼。

    见到梁思琪没有理会自己，梁咏莲暴跳如雷，指着梁思琪的背影喊到：“梁思琪，你能不能尊重我一些！”

    梁思琪没有说话，继续向前走，梁咏莲继续说道：“梁思琪，你这是什么态度啊，你这个样子怎么得到秦楚彦的心啊。”

    听了自己姑姑的话，梁思琪终于停下了自己的脚步，回过头望着自己的姑姑，冷声说道：“秦楚彦已经和萧若安公布恋情了，我被甩了。”

    “你说什么？”听了梁思琪的话，梁咏莲立刻暴跳如雷起来，三步并做两步来到了梁思琪的身边。

    梁咏莲紧紧的抓住了梁思琪的胳膊，目露凶光的问道：“秦楚彦已经和萧若安公布恋情了？梁思琪，你真是白吃了那么多饭啊！”

    听了自己姑姑的话，梁思琪立刻皱紧了眉头，一把甩开自己姑姑的手，气冲冲的说到：“你每天在家里吃我的、用我的、挥霍我的，还这样说我。”

    “我！我这是留在你这里帮你啊！”梁咏莲涨红了脸，急忙解释道。

    梁思琪冷冷一笑，接着说到：“你走吧，我已经不需要你了，我已经身败名裂了，我把萧若安推到了水里，现在所有的人都把这个事情当做一个噱头，秦楚彦也公布了雪藏我的消息了。”

    梁思琪说完，颓废的挣脱开自己的姑姑，自己一个人缓缓的走上了楼。

    梁咏莲眼神十分的漠然，愤愤的想着：“我一定要帮思琪夺回一切，我好不容易有了享受不尽的衣食住行，不能让我的摇钱树枯死。”

    夜晚十分，梁咏莲拿着托盘敲响了梁思琪房间的门。

    反反复复的敲了几次以后，屋子里面依旧没有梁思琪的声音，梁咏莲有些着急，立马找出房间的备用钥匙，走了进去。

    梁思琪的房间一片漆黑，只有窗外有些微的月光照射进来，吹的白色的窗帘抖动的异常的让人恐惧。

    “思琪？思琪？”梁咏莲在房间的门口，朝着房间里面不停的探头探脑。