
    可是在希望她的孩子不能顺利将生的人里面，同样有梁思琪一个不是吗？就连梁思琪都希望自己根本生不下这个孩子，不是吗？

    所以！梁思琪又有什么课无辜的呢？有什么可置身事外的呢？

    毕竟自己的孩子真正离开的时候，还是梁思琪推了自己一把而已。

    想到了这里，萧若安大胆的迎上了梁思琪的目光，然后以一种白天鹅的高姿态从梁思琪的眼前走了过去。

    看到萧若安敢于迎上自己的目光，且萧若安的目光如此的得意和骄傲，梁思琪的心中有些吃惊。

    难道失去孩子这样的大事并没有让萧若安溃不成军？

    见到萧若安这幅样子，梁思琪更加的生气。

    知道秦楚彦举办了酒会，并且给了自己一张请柬以后，梁思琪几乎好几夜都没有睡好。

    秦楚彦给了自己请柬，说明秦楚彦的心中对自己还是有好感的，哪怕是对于秦楚彦来说，自己依旧是有利用价值的，这样就够了

    只要可以呆在秦楚彦的身边，就不怕没有机会夺回秦楚彦。

    同样，今天受邀的人里面，还有一个人，那个人就是林彦浩。

    萧若安看到林彦浩的那一刻，心就不自觉的通通揪了起来，急忙朝着林彦浩狂奔而去。

    林彦浩张开双臂，想要拥抱一下萧若安，可是却被萧若安有意无意的躲了过去。

    萧若安尴尬的笑了笑，林彦浩也尴尬的笑了笑。

    不过萧若安见到林彦浩却依旧是十分的激动，站在林彦浩的面前，毫不避嫌的问道：“彦浩，原来你也来到这里了啊。”

    林彦浩点了点头，望着萧若安久久移不开视线，最后只轻轻的说了一句：“若安，今天的你真的很美。”

    萧若安有些不好意思的捏了捏裙角，然后回应到：“谢谢夸奖，这件衣服是楚彦亲自找人给我设计的。”

    林彦浩眼睛里面一闪而过的落寞没有躲过萧若安的眼睛。

    林彦浩有些失望的“哦”了一声，然后轻声的说道：“你和秦楚彦在一起了？他愿意给你一个名分了？”

    萧若安的脸上依旧是一副无所谓的笑容，然后点了点头说道：“是啊，到现在楚彦身边的正牌女友都应该是梁思琪吧。”

    林彦浩想要上前拉住萧若安的手，萧若安立刻避开，萧若安的心中明明知道林彦浩想要说的话应该是什么。

    萧若安急忙笑了笑，然后接着说到：“尽管是这样，可是我已经确定了我爱的人是秦楚彦，这样就够了，对不起，彦浩。”

    林彦浩的脸上第一次出现了一种本不属于林彦浩的笑容，那种笑容和那种感觉让萧若安形容不出来。

    可是最终林彦浩也只是笑着望着萧若安说道：“你可以把我当做哥哥，以后有什么事情，你依旧可以说给我听。”

    望着林彦浩的笑容和首肯的话语，萧若安实在是不知道自己应该说什么，最后只好说了一句：“谢谢。”

    林彦浩的目光渐渐移动到萧若安的小腹处，接着问道：“这么说秦楚彦已经什么都知道了？”

    顺着林彦浩的眼神，萧若安知道林彦浩说的是自己的孩子.萧若安的眼眸暗了下去，点了点头。

    “是啊，秦楚彦知道了，可是孩子却被几个女人联合害死了。”萧若安的声音有些微微的发抖。

    林彦浩也吃惊的张大了嘴巴，可是毕竟林彦浩是一个男人，遇到这样的事情实在是不知道应该怎么安慰萧若安。

    萧若安轻笑了一下，见到林彦浩这个样子，反而反过来去安慰着林彦浩。

    “彦浩，你不用这个样子的，因为我现在过的十分的幸福，这样就够了。”

    “聊什么呢，那么开心。”秦楚彦端着一杯红酒，横亘在林彦浩和萧若安的中间。

    秦楚彦朝着林彦浩举了举酒杯，林彦浩也回应的举了举自己的杯子，两个人同时将自己杯中的红酒一饮而尽。

    秦楚彦礼貌性的朝着林彦浩笑了笑，然后望着萧若安说道：“很远便看到你笑靥如花的样子了，身体刚刚恢复，不要太劳累了。”

    萧若安点了点头，可是心中已经翻了秦楚彦几百个白眼了，若不是这里有太多的人，萧若安必定又是对着秦楚彦一顿拳打脚踢的。

    平时是谁天天害的她太过劳累的，劳累的都不能下床的，可是现在竟然说自己太过操劳。

    秦楚彦身上的衣服一看就是高档布料的特别定制版，而且和萧若安的礼服是同款的。

    林彦浩在心中默默的承受着一切，最初林彦浩收到秦楚彦的请柬的时候，便觉得秦楚彦有一种没安好心的感觉。

    今日见到和萧若安穿着同款礼服的秦楚彦开到自己的身边，并且举杯敬了自己一杯酒的时候，林彦浩更是觉得秦楚彦就是黄鼠狼给鸡拜年了。

    秦楚彦和萧若安在林彦浩面前耳鬓私语、谈笑风生的样子，深深地刺痛了林彦浩的眼睛。

    林彦浩甚至觉得，这是不是就是秦楚彦的目的，肆无忌惮的在此秀甜蜜，不过转念一想，秦楚彦似乎还不是这种无聊至极的人。

    秦楚彦和萧若安说了几句以后，萧若安才低低的捂着嘴巴笑了笑，而后秦楚彦说道：“我这边还有事情，你自己小心一下周围的媒体就好了。”

    萧若安点了点头，微笑着目送秦楚彦离开，可是却在不远的地方发现了正在等待秦楚彦的梁思琪。

    萧若安的心中一紧，小小的身形一晃，然后急忙提醒自己：“不，自己一定要好好的冷静一下，万一是一件误会怎么办，自己现在真的已经不能接收离开秦楚彦了。”

    遥想上一次庆功宴的事情，想来也是移点重重的，当时明明是秦楚彦发短信让自己去后面的，又怎么会让梁思琪出来搅局呢。

    后来梁思琪脸上出现的那种幸福的笑容，也是十分的可疑，因为和秦楚彦的说法也是完全的对不上号码。

    事情的真相只有两个，第一种就是梁思琪设计挑拨离间了自己和秦楚彦，并且成功了，第二种可能就是秦楚彦欺骗了自己。

    萧若安宁愿相信第一件事，只要有一丝一毫可以相信秦楚彦的理由，萧若安就会全力以赴的去相信秦楚彦。

    秦楚彦来到梁思琪的身边，定定的望着梁思琪，眼神里面满满的都是冰冷，看到秦楚彦的这种眼神，梁思琪害什么都没有说，心就已经凉了半截。

    “怎么了，找我有什么急事？”秦楚彦冷冰冰的问道。

    “这里人多，我们去后面谈一谈好不好？”梁思琪低声下气，委曲求全的望着秦楚彦说道。

    秦楚彦点了点头，表示同意，然后才同梁思琪离开。

    两个人来到了一处嘉善的后面，相视而望，梁思琪丝毫不知道应该怎么和秦楚彦说话，特别是秦楚彦那如同鹰一般的眼睛直直的望着自己的时候。

    “我听说你去见我的父母了？”秦楚彦见梁思琪久久不说话，先发制人的问了一句。

    梁思琪显示惊讶，而后不自然的点了点头，说道：“好歹我曾经也是你的女朋友，从和你在一起开始也没有去好好的拜访一下伯父伯母，自然是要去的。”

    秦楚彦冷哼一声，接着问道：“也见到萧若安的父母了？怎么样，到我家去拜访的感觉十分的不错吧？”

    梁思琪的脸上露出一抹窘迫的神色，接着说道：“伯父伯母对我都是十分的好，所以我也没有什么怨言。”

    “是吗？可是萧若安的父母貌似没有那么容易放过你吧？你又何必去自讨苦吃呢。”秦楚彦细细的笑了笑，望着梁思琪反问。

    “梁思琪，你一早就知道我根本就不爱你，也不可能和你在一起，你不过就是我和若安前面的一块挡箭牌，你又何苦那么认真呢？”秦楚彦第一次如此认真的望着梁思琪说道。

    梁思琪的脸色十分的难看，小身子也在不停的抖动着，尽管自己的心里一直都知道这个事实，也做好了准备，可是这些话真的从秦楚彦的嘴里说出来，却是另一种伤害。

    “是，哪怕是这样，现在在公众的视线里面我依旧是你的女朋友，你这样带着萧若安走进来，穿着那么扎眼的衣服，你让我的脸面放在哪里？”梁思琪也倔强的望着秦楚彦。

    秦楚彦望着梁思琪现在的样子先是微微一愣，可还是不紧不慢的说道：“不，我之所以邀请你过来，是因为今天我要在这里宣布我和若安在一起的消息。”

    听了秦楚彦的话，梁思琪的身子一震，然后带着微笑转过身去，语气平静的说道：“那可真是要祝福你们了，不过不知道萧若安能不能像我一样抵挡住那些形形色色的女人。”

    秦楚彦一笑，回应道：“谢谢你从前所做的一切，不过现在开始由我保护萧若安，不会让萧若安受一点闪失的。”

    梁思琪凄美的一笑，转身后闭上的眼睛一直没有睁开，生怕一张开眼睛，自己的眼泪就会不由自主的流了下来。

    听着秦楚彦渐渐离开的脚步声，梁思琪的泪水才如同断了线的珠子一样簌簌的掉了下来。