
    秦楚彦不明白，伟哥到底有多么大的本事，可是让赵老板对这本十分重要的剧本松口呢。

    “这个剧本之前应该是赵老板手里的宝贝吧？现在怎么落到了你韩伟的手里？”秦楚彦直奔主题，冷冰冰的问道。

    伟哥嘿嘿一笑，接着说道：“我没有找错人，还是秦总懂行情啊，我觉得凭我的本事，完全可以胜任拍摄这个剧本，不知道您是不是有意愿？”

    秦楚彦轻轻的扯了扯嘴角，然后说道：“剧本我倒是十分的有兴趣，不知道您是否愿意转让，不过您伟哥这个人，我倒是不太想一起收留。”

    伟哥上楼之前已经想好了千万种秦楚彦会拒绝自己的理由，伟哥也想了千万种理由去搪塞秦楚彦。

    可是伟哥万万没有想到的事情就是，秦楚彦竟然一个理由都不给，就告诉自己，自己一定已经被PASS了。

    “秦总，凡是好商量啊，如果您不用我的话，我是坚决不会割爱这本《亲密爱人》的。”伟哥急忙笑着坐在了秦楚彦的对面，劝说着秦楚彦。

    萧若安不知道在什么时候已经醒来了，伟哥和秦楚彦的对话也是听了七七八八，萧若安轻轻起身，来到秦楚彦的身边。

    萧若安路过伟哥身边的时候，拿起《亲密爱人》的剧本，然后惊叹的说道：“不错的剧本，也是不错的题材，把现在两种十分流行的元素结合在了一起，一定会大卖的。”

    “若安小姐好眼力。”伟哥笑着望着萧若安，轻声的说道。

    听到萧若安也十分的认同《亲密爱人》这个剧本，秦楚彦点了点头，说道：“既然如此的话，我有一个条件，不知道伟哥能不能答应。”

    伟哥听了秦楚彦的话，在心中暗暗的捏了一把汗，自己本来也有条件要和秦楚彦谈，可是却被秦楚彦先发制人，那么自己的条件也就没有办法说出来了。

    可是表面上伟哥又不能点破，只好点头附和说：“秦总，您说就可以了。”

    “我会安排一个好的导演进入剧组，您只能是副导演，而且如果您有什么逾矩的行为，我会立刻解除你和《亲密爱人》剧组的关系。”秦楚彦丝毫不顾及伟哥的面子，直接说道。

    伟哥的额头上已经冒出了一层细密的冷汗，思来想去，伟哥最终还是沉了一口气，说道：“秦总，我也有一个条件，不知道应不应该和您提一下。”

    “说。”秦楚彦原本以为伟哥只是为了导演那丰厚的报酬来的，完全没有想到伟哥也有自己的条件要提。

    “我，我个人觉得，《亲密爱人》里面的女主角，由天乐传媒旗下雪藏的艺人梁思琪来担当，票房一定会更好的。”

    伟哥的腿都在下面微微的发抖，可是表面上依旧佯装镇定的说道。

    听了伟哥的话，秦楚彦和萧若安相视望了一眼，两个人的心中都已经不言而喻。

    这件事情也许和梁思琪完全脱不开关系，可是已经和伟哥谈到了这种程度，贸然拒绝也不是很好，最终秦楚彦还是将剧本推到了伟哥的面前。

    伟哥见到自己被回绝，急的冷汗直流，心想着莫不是因为不想让梁思琪复出，所以就直接回绝了之前谈好的条件？

    这件事情如果要是被自己搞砸了，估计梁思琪一定会冲过来杀了自己的，一时之间伟哥竟不知道应该说些什么。

    见到伟哥沉默不语，还是秦楚彦首先发话，说道：“伟哥，知道您十分的辛苦，不过这件事情我还需要考虑一下，您请回吧。”

    伟哥的脸色十分的难看，可是也不好回绝什么，只好点了头说道：“嗯，好的好的，打扰秦总的宝贵时间了。”

    出了秦楚彦办公室的大门，伟哥便急忙打电话给梁思琪。

    梁思琪接到伟哥的电话，知道事情已经办成了，急忙嗲声嗲气的说道：“伟哥，您真是辛苦了，晚上思琪去陪您，事情办得怎么样啦？”

    “思琪，我。”伟哥支支吾吾的说道：“秦楚彦听到你要复出的消息，直接回绝了我，说是让他在考虑考虑。”

    听了伟哥的话，梁思琪立刻换了一个口吻，恶狠狠的说道：“老东西，我梁思琪陪了你和姓赵的猪头三那么久，你就是这么回报我的？”

    “小，小宝贝，你别生气啊，我再想想办法，努力一下，你别急好不好啊？”伟哥一见梁思琪生气了，生怕以后再也享受不到梁思琪的软玉温香，便急忙说道。

    “那我等你电话，事情没搞定之前，别给我打电话，否则我就让你再也见不到我！”梁思琪几乎是咬牙切齿的对着电话对面的伟哥说道，恨不得一口将电话咬碎。

    伟哥迟疑了一下，继续问道：“那今晚……”

    “今什么晚啊，去死啊你，猪头三！”梁思琪愤怒的挂断了电话，气愤的在床上不停的摔抱枕。

    夜晚。

    秦楚彦和萧若安大汗淋漓的相拥躺在床上，秦楚彦的呼吸还是十分的急促，思来想去，秦楚彦还是吻了一下萧若安的额头，问道：“今天韩伟说的事情，你有什么看法？”

    萧若安思索了一下，接着说道：“韩伟这个人我是略有耳闻的，你让他做副导演的事情我没有意见，不过看起来像是和梁思琪提前商量好的一般。”

    秦楚彦点了点头，继续分析到：“没错，我也是这样想的，可是我不明白梁思琪是怎么做到的，除非是不法的勾当，可是梁思琪不一定是那种不洁身自好的人。”

    “所以你是在疑惑，不知道是不是应该让梁思琪复出，不知道是不是应该启用梁思琪？”萧若安问道。

    秦楚彦点了点头，继续问道：“梁思琪的复出关乎到你的安危，你怎么看？”

    萧若安轻轻一笑，敲了一下秦楚彦的胸膛，更加的靠近秦楚彦，柔声的说道：“我今天只是大概的看了一看《亲密爱人》的剧本，我不知道里面的主角是一个什么样的人。”

    “楚彦，一个男人不应该被一个女人绊住自己的脚步，对我的保护也不是仅仅的牵制住梁思琪就可以的，不管有没有思琪，你对我保护不周，就是你的错。”

    秦楚彦像是想明白了一般，示意萧若安继续说下去：“所以如果你觉得梁思琪适合这个角色，那么我们就用该去任用贤臣，如果说是不合适的话，也没有必要要一直雪藏着。”

    秦楚彦开心的亲了一下萧若安的樱桃小口，然后宠溺的问道：“我的若安什么时候那么聪明了？”

    萧若安娇小了一下，逃出了秦楚彦的怀抱，娇滴滴的说道：“最讨厌楚彦的油嘴滑舌了，真的要睡觉了！”

    “应该是最喜欢才对吧？”秦楚彦从萧若安的身后抱住萧若安，带着疲惫和惬意很快便进入了梦乡。

    萧若安却是在心中暗暗的吐了一口气，然后接着在心中说道：“梁思琪要复出了，自己的好日子并没有过很久，即将又是一场硬仗，自己要怎么做才不会输呢。”

    第二天一早，伟哥便接到了天乐传媒公司的电话，要伟哥带着《亲密爱人》的剧本和让渡书到天乐传媒的办公室签约，这一次伟哥连秦楚彦的面都没有见到。

    按照之前说好的一切，在《亲密爱人》的版权合约上写的都是清清楚楚的，和之前秦楚彦允诺的丝毫不差。

    伟哥喜气洋洋的给梁思琪发了信息，下午天了传媒便爆出了梁思琪已经复出的消息，梁思琪又一次被推上了风口浪尖上，因为她是被雪藏时间最短，便又重新复出的人。

    寂静的长廊上，萧若安端着自己的咖啡杯，将杯里面的残留一饮而尽，然后回过头去准备回到自己的办公室。

    高跟鞋的声音一步一步的逼近自己，迎面而来的人是已经重新意气风发的梁思琪。

    两个女人针锋相对，梁思琪冷哼着说道：“萧若安，你应该没有想到我会复出的那么快吧？”

    萧若安却是轻轻一笑，回应道：“没有什么想不到的，如果没有我的话，估计不也不能重新站在这里。”

    “不过看你雪藏的这段时间，应该没有保养好自己吧，不仅瘦了不少，而且皮肤也差了不少呢。”萧若安在梁思琪的心口上在补一刀，佯装着若无其事的样子说道。

    “承蒙你抬爱了，不过这将会是你做的，最错误的一个决定。”梁思琪轻声说完，便走回了曾经属于自己的休息室。

    回到自己的休息室，萧若安急忙将杨婷和孙安叫到了自己的休息室里面，三个女人坐在一起，面面相觑，最后萧若安还是忍不住说道：“梁思琪回来的第一件事情，就是回来挑衅我。”

    杨婷无所谓的笑了笑，甚至还恶补一刀，有些不屑的说道：“是你自己傻傻的劝秦楚彦复出梁思琪的。”

    孙安白了一眼杨婷，急忙敲响警钟的说道：“现在说这种话，小心若安把你丢出去，你是爱德华的女王大人，在萧若安的眼里你顶多算个大人吧。”

    杨婷愤愤不平的努了努嘴巴，最后还是放弃的说道：“好吧，姑奶奶，我算是佩服你了，不过你萧若安不管是上刀山还是下油锅，都有孙安和杨婷陪着你。”

    孙安也点点头说道：“我们会尽力为你做好一切的，我们只是希望成长的是我们而不是你，我们希望你还是从前的你。”

    孙安说完，和杨婷相视一眼，两个人一同离开，只留下萧若安傻傻的愣在原地，思索着刚刚的话。