
    那彪形大汉渐渐的靠近萧若安，然后轻轻的用带着手套的手划过萧若安的脸颊，轻笑着说道：“萧若安啊，大明星啊，不知道玩起来感觉是什么样的。”

    听了这话，萧若安的心里除了惊恐竟然多了一些汗颜，难道所有的男人都是精，虫上脑不成？自己从来都没有拍过这样的电影，接下来应该怎么应付？

    萧若安在心中汗颜的想到：“看来绑架这种事也要多来几次啊，不然的话都不知道如何去应对，每次都有这种精，虫上脑的人出现。”

    想到了这里，萧若安急忙的摆了摆头，将自己脑袋里面的想法甩了出去，天啊，她都在想什么，这种事情很好玩吗，为什么要多来几次。

    见到萧若安纠结的表情，那彪形大汉便觉得也许是萧若安怕了，心中更加的得意，人也贱贱的笑了起来。

    “老大说了，你还有用，暂时不能碰你，不过事情过后，你这个大明星就会归我们了，而且你这个清纯的玉女形象也即将毁掉了，哈哈哈。”

    萧若安汗颜的望着眼前的人，缓缓的问道：“你是什么人，为什么要这样对待我。”

    “怪就怪你老公招惹了不该招惹的人吧。”其实那彪形大汉只是受人之托、忠人之事，完全不知道这其中究竟有什么内幕。

    不过哪怕是劫匪之类的人，也是要面子的，只好硬着头皮和萧若安打起了马虎眼。

    可是这样的萧若安更加让人觉得生气，那劫匪有些气恼，望着萧若安说道：“行了，哪儿那么多问题啊，我放你们下来已经是仁至义尽了。”

    说着，色眯眯的眼睛望着栾慧说道：“老大只是说你不能碰，可没有说这个水灵灵的小女孩不能碰啊。”

    那男人说着，便朝着栾慧扑了过去，栾慧大叫一声，向后退了几步，可是却完全没有逃出那个男人的魔爪，栾慧的衣服很快便被扯下了肩膀的一大块。

    萧若安也吓坏了，不过有了上一次的经验，萧若安环顾四周，发现不远处的地方有一个类似于小油桶之类的东西，红色的瓶身不知道是铁制品还是塑料制品。

    萧若安一面假装慌乱的喊着，一面轻轻的起身，可是由于太久没有着地，萧若安的双腿已经不听使唤，还没有起身，就已经摔倒了。

    萧若安的声音很快惊动了正在对栾慧施暴的人，虽然不知道萧若安的心中打什么主意，可是依旧朝着萧若安走了过去。

    “该死的女人，你要去哪里，想要逃跑是不是！”那男人说着，便朝着萧若安走了过去。

    萧若安已经在尽力的向后退，可是双腿已经麻木的萧若安即便是再怎么用力，后退的速度也是极其的缓慢，步子也是极其的小。

    男人很快便来到了萧若安的身边，对着萧若安扬手便是一巴掌，男人的力量要比女人大上很多，所以仅仅只是一巴掌，萧若安的嘴角便出现了丝丝的血迹。

    就在男人打了萧若安的一瞬间，那男人突然闷哼了一声，然后缓缓的倒在地地上。

    萧若安瞪大了自己的眼睛，眼看着男人越过了自己i，顺着护栏的方向倒了过去，然后“噗通”一声，跌进了大海里面，萧若安整个人都已经变得傻愣愣的。

    “哐啷。”

    栾慧的手中不知何时多出了一个铁棍，萧若安看了看旁边松动的护栏，心中便已经了然，这本就是一艘年久失修的破游轮，如今轻轻一晃，便轻松弄下了一根铁棍。

    而那根铁棍，在已经弯的不成样子，可见其脆弱的程度、

    栾慧和萧若安的手依旧被绑在自己身前，可是栾慧还是贴近了萧若安，惊恐的瑟缩着自己的小身子，不停的瑟瑟发抖，泪水已经布满了整个脸颊。

    “没有关系的，不要紧张，不要怕。”萧若安一面安慰着栾慧，一面环顾着四周。

    “怎么回事，杰。”一个男人的声音突兀的响了起来，萧若安和栾慧同时抬头，望着突然上来的陌生男人。

    陌生男人见到两个姑娘这个样子，皱了皱眉头，再看看距离两个人不远处的弯曲的铁棍，心中已经完全的明白了事情的经过。

    “你们把杰害死了？没想到老大还是低估了你们了。”不同于那个叫做杰的男人，这个男人看起来更加的沉稳，可是越是这样，萧若安就觉得越发的阴森恐怖。

    “你们看起来很紧张？我叫卓，杰是你们害死的？”那男人轻蔑的笑了笑，问道。

    萧若安摇了摇头，接着说道：“是那个叫做杰的，他图谋不轨，我们不是故意的。”

    “那也就是说是你们推了杰下去？我可以这样说吧？”卓眯了眯眼睛，神色冷冽了起来。

    栾慧也不知道哪里来的勇气，突然理了理自己破烂的衣服，来到了卓的身边，炯炯有神的望着卓说道：“是那个杰先对我图谋不轨的，你来看看。”

    说着，栾慧也不惊恐，拉着卓的手便来到了萧若安的身边，并且以示诚意的让萧若安踢走了一旁那个弯曲的铁棍。

    卓皱了皱眉头，不知道栾慧想玩什么把戏，任由栾慧拉着，来到了萧若安的身边。

    栾慧指着萧若安的脸颊说道：“一个如花似玉的美女，就这样被那个杰打成了这个样子。”

    “那只能说明你们不够听话。”卓眯起眼睛说道。

    萧若安也不知道栾慧的葫芦里面卖的是什么药，不过见到栾慧这个样子，萧若安的心中也算是安定了一些。

    栾慧轻轻的给自己扯坏的身子敞开了一条小小的缝隙，可怜兮兮的说道：“你看看那个叫做杰的人，撕坏了我的衣服，我毕竟是一个女孩子家，真的很害怕。”

    “不仅这样，那个禽兽还这样。”栾慧说着，拉起了卓的手，缓缓的攀上了自己柔滑的肩膀，就连栾慧的声音也变得柔媚了一些。

    栾慧说着，见卓的眼神里面有了一丝波动，便更加得意的驾驭着卓的大手接着往下进行，在栾慧手感极好的肩膀上面不停的游走。

    卓的眼神渐渐的染上了一丝不一样的欲望，这种欲望萧若安曾经在秦楚彦的眼睛里面清楚的见过，不过栾慧似乎十分的受用。

    萧若安只能在一旁干着急，生怕栾慧一个不小心就被卓给吃干抹净了。

    栾慧压着卓的身子，渐渐的靠在了船的围栏上面，继续和卓甜言蜜语，对卓手上的力道也开始加重，甚至觉得卓的动作越来越轻，已经任由栾慧掌控了。

    栾慧心中一阵得意，轻声的笑了一下，一不做二不休，刚要用力将卓顺着围栏推下去，剧情却突然有了飞一般的转换。

    萧若安和栾慧甚至还没有看清这件事情是怎么发生的，栾慧就已经被卓压在了围栏之上，而卓的手，早已经不在栾慧的身上，反而紧紧的遏制住了栾慧的咽喉。

    萧若安一惊，急忙吃力的起身，扶住了卓的胳膊，声声哀求着：“不要，请你放过栾慧吧，求求你。”

    卓的眼睛里面早已经没有一丝的情，欲，望着呼吸困难的栾慧讥讽的说道：“你以为你这点小把戏就可以把我搞定？你还是太天真了。”

    卓说完，手上的力道稍稍一用力，栾慧的脸色立刻憋的通红，吓得萧若安急忙跑去扒着卓的手指。

    就在千钧一发之际，另一个男人站在不远处喊道：“卓，老大有事找你们，咦，杰呢，我替你们看着，你们去吧。”

    卓望着那个男人，低声的说道：“杰去卫生间了，她们两个走不出去的，不需要看守，你和我们一起走吧，我会通知杰的。”

    那男人将信将疑的望了一眼卓，然后和卓一起离开了。

    卓刚刚放开栾慧，栾慧便趴在地上吃力的咳嗽起来，萧若安急忙心疼的去扶起栾慧，然后带着哭腔责备道：“你疯了啊，为什么要这样做，你真的是没有救了。”

    “小姐，你没事吧。”栾慧虚弱的问道。

    萧若安红着眼眶摇了摇头，接着说道：“那个卓就这样放过我们了？”

    栾慧有些心不甘情不愿的说道：“算了，不要想那么多了，总之我们还活着就可以了。”

    秦楚彦还没有到爱德华家的门口，爱德华就已经迎了出来，急忙的说道：“老哥，我知道小嫂子在哪里了，我们准备一下吧。”

    秦楚彦也正有此意，现在的情况之下，耽搁一分钟，萧若安便有一分钟的危险，秦楚彦不愿意耽搁，所以由杨婷开车，然后兄弟二人商议营救萧若安的事情。

    爱德华的情报还算是准确，所以很快便和秦楚彦制定了一系列的计划，希望用尽最快的速度救出栾慧和萧若安。

    制定了任务以后，爱德华便将秦楚彦扔在了码头，自己和杨婷离开了。

    秦楚彦一身英气逼人的样子，顺着海风一步一步的朝着码头走去，想到萧若安的事情，秦楚彦的心中便微微的疼。

    秦楚彦没有办法想象，这个围在自己身边很多年的女人，假如真的离开了，会是什么样的情景。

    “老板，有一艘游轮正在朝着我们驶过来。”一个保镖来到带着面具的男人面前，低声的汇报着。

    那男人皱了皱眉头，打开了变声器，接着说道：“看来我还是低估了秦楚彦，做好万全的准备，实施B计划，今天我要让秦楚彦尝一尝什么叫做痛苦。”