
    各路记者听到梁思琪复出的消息，通通围堵在天乐传媒的楼下等着采访梁思琪。

    萧若安望着楼下熙熙攘攘的人群，悠悠的叹了一口气。

    见到这番情景，萧若安身后的秦楚彦“嘿嘿”一笑，然后抱住萧若安问道：“其实你在和我说，想要让梁思琪复出的时候，就已经想到了会是这种情况了。”

    萧若安点了点头，将头柔柔的靠在了秦楚彦的肩膀上，轻声说到：“可是我现在后悔了怎么办，可不可以反悔啊。”

    秦楚彦知道萧若安只是一场无心的玩笑话，宠溺的点了一下萧若安的小鼻子。

    又望着那辆熟悉的车子从远处驶来，秦楚彦努了努嘴巴说道：“诺，接你的人来了，你先回家吧，晚上我带你去吃好吃的。”

    萧若安点了点头，才恋恋不舍的转身下楼。

    楼下的梁思琪已经好久没有了这种被记者前呼后拥的感觉，这下子梁思琪似乎又回到了人中龙凤的时候，整个人的眼睛都带着洋洋的得意。

    记者们通通举着自己的麦克风问道：“梁思琪小姐，请问您对您的复出有什么看法吗？”

    梁思琪尽管眼睛里面满满的都是得意，可是语气还是故意十分谦卑的说道：“我十分感谢天乐传媒再一次给了我这样的机会。”

    “以后我一定会更加谦卑努力，拍出更好的作品给大家，以后大家将会看到一个新的梁思琪，也希望大家可以支持我。”

    梁思琪说完，立刻便有几个记者站在一起，窃窃私语起来，梁思琪也不在乎，依旧是面带微笑的望着大家。

    其中一个窃窃私语的记者，已经是萧若安的铁杆粉丝，见到梁思琪这副样子，举起麦克风问道：“天乐传媒发布消息称，这次您的复出离不开萧若安小姐为您美言，您怎么看？”

    梁思琪尽管一直都是明媚的笑容，可是到了这个时候，也十分纠结，脸色有些难看。

    萧若安不知道什么时候已经来到了梁思琪的身后，望着一干记者，声音清澈的说道：“思琪可以复出，完全是因为思琪本身足够优秀，而我不过是顺水推舟而已。”

    萧若安的话说完，梁思琪的脸色不仅仅没有缓和，反而更加的难看。

    另一个记者又问道：“那请问梁思琪小姐，您怎么解释您在萧若安小姐公布恋情的当天，将萧若安小姐推下水的事情呢？”

    梁思琪刚要解释，萧若安便急忙说道：“我已经说过很多次的，梁思琪小姐是为了救我才落水的，过去的事情就是过去了，也希望大家不要再提了。”

    萧若安声音严厉，说的一本正经，一时之间在记者之中鸦雀无声。

    也不知是谁，突然说了一句：“萧若安小姐，我们永远支持你。”

    此言一出，记者们的人群立刻沸腾了起来。

    “萧若安真的很努力、很善良，从一个默默无闻的女人坐到了一线的位置。”

    “是啊，就算梁思琪是自己的情敌，和自己有过节，被梁思琪推进了水里面，都愿意费尽心思帮梁思琪费心。”

    众人的七嘴八舌说的梁思琪的脸色十分的阴沉，可是当着这么多记者的面又不好意思发作，只好默默的看着萧若安。

    最后还是萧若安摆了摆手，十分亲和的说道：“若安很感谢各位的支持，不过古语有云‘流言止于智者’，所以还是希望各位可以严于律己、宽以待人一些。”

    萧若安说完，记者们才悻悻的散开，萧若安搬出“流言止于智者”这句话，也就证明自己以后没有什么理由再跟着萧若安和梁思琪的后屁股采访了。

    见记者通通“乌秧乌秧”的散去，萧若安才带着大好的心情，准备上车和孙安回家。

    “萧若安！”望着笑靥如花的萧若安，梁思琪朝着萧若安的身后大喊了一句。

    萧若安带着笑容回头，浅浅的说道：“思琪，我们是姐妹，你不用感谢我的。”

    望着萧若安那张笑意盈盈的脸蛋，梁思琪觉得那笑容里面满满的都是嘲笑和得意，恨不得冲上去撕碎萧若安的脸。

    “萧若安，我等着看你身败名裂的一天，我一定会亲手毁掉你，来回应你今天对我所做的一切。”梁思琪愤愤的说道。

    萧若安依旧带着浅浅的笑容，轻声说道：“我等着那一天的到来，不过网络有一句不成器的话，叫做‘爱笑的女孩运气不会太差’，所以你还是经常笑一笑的好。”

    萧若安说完，拉开了自己的车门，孙安早就已经目睹了一切。

    萧若安见到孙安的嘴唇动了动，萧若安看懂了孙安的嘴型，眼睛里面有着满满的笑意，抑制不住的溢了出来。

    孙安的嘴型只有四个字。

    “干的漂亮。”

    夜晚，秦楚彦带着萧若安选择了宇哥看起来十分高雅别致的地方，两个人静静的享受着美妙的二人时光。

    可是萧若安似乎心事重重的样子，整个人的眉头都紧紧的锁在了一起。

    望着萧若安这个样子，秦楚彦的心中不由得十分的担心，便朝着萧若安说道：“雪球转眼也快要一周岁了，我在想能不能带着雪球照一套属于我们的照片。”

    听到“雪球”两个字，萧若安的眼睛里面才算是泛起了一些光亮，点了点头说道：“好啊，我也正在发愁，不知道应该给雪球什么样的礼物呢。”

    可是两个人聊完了雪球的话题之后，便又沉默不语了下来。

    秦楚彦往萧若安的碗里面夹了一些蔬菜，然后问道：“若安，你有心事？”

    萧若安摇了摇头，可是最后还是忍不住望着秦楚彦说到：“楚彦，我能不能也去参加《亲密爱人》的演出啊？”

    听了萧若安的提议，秦楚彦有些吃惊的问道：“为什么啊？”

    萧若安低下头，缓缓的说道：“我也不知道为什么，可能是情节比较引人入胜吧，可惜女主角注定不是我的了。”

    “你想当女主角，那还不简单。”秦楚彦无所谓的说道。

    可是萧若安却摇了摇头，坚决的说道：“我摇的不是女主角的职务，而是想要给自己找一个安安稳稳的通告做。”

    “我现在已经搞定了香奈儿的广告，该跑的通告也都已经跑过了，我想让杨婷轻松一些，也想让自己稳定一些，所以想要接一个剧组，正好看到了《亲密爱人》。”

    萧若安说到一半，秦楚彦便接话道：“我不会让你去演一个配角的，我唐唐天乐传媒，怎么可能让秦家的少奶奶去演配角呢。”

    秦楚彦信誓旦旦的说法逗笑了萧若安，可是萧若安还是摇了摇头，拒绝了秦楚彦的提议。

    “楚彦，我不知道你的心里是怎么想的，一个角色或是剧本的好与坏，都是人去塑造出来的，我不希望我在天乐传媒是一个特殊的群体，你也应该公平一些，”萧若安语重心长的说道。

    “我秦楚彦的老婆不需要公平。”秦楚彦依旧不依不饶的说道。

    萧若安知道这样事情还需要来日方长，也就不再说什么了，人也开心了不少，脸上渐渐有了笑意。

    秦楚彦见到萧若安的心情大好，不由得也考虑了萧若安的提议，并且伸手替萧若安去擦了擦嘴角的酱汁。

    这样一个温馨美好的瞬间在梁思琪的眼里却是分外的刺眼。

    梁思琪坐在一个不起眼的车里面的主驾驶上，静静的望着餐厅里面的萧若安和秦楚彦，整个身子都在微微的颤抖。

    眼看着萧若安和秦楚彦用过了晚餐之后，手拉着手上车回到了秦家别墅，梁思琪的心里就异常的愤恨萧若安。

    萧若安，你为什么要那么阴魂不散呢，你现在已经是要风得风、要雨得雨了，竟然还跑过来打压我，萧若安，既然你让我活不成，我也让你生不如死。

    梁思琪正胡思乱想着，一辆熟悉的车子映入了梁思琪的眼帘，梁思琪轻笑着望着车里面的人，静静的嘟囔了一句：“林彦浩！”

    林彦浩也是十分的想念萧若安，所以才跟着萧若安一路来到了餐厅，想要看一看萧若安现在过得怎么样，却不想人在已经被梁思琪给黄雀在后了。

    看到林彦浩的车子，梁思琪的脸上笑意渐浓。

    萧若安，现在我就让你尝一尝整个人从高处跌落的巨大痛感！

    萧若安回到家里面便接到了自己妈妈的电话，秦岚已经很久没有打电话给萧若安了，萧若安也一直都没有打电话给自己的妈妈。

    也许是从小萧若安的父母就太过于严厉，也许是萧若安自己在外面独立的自己太过于久远，所以萧若安从没有打电话给自己的父母，也没有从前那般想念。

    已接通电话，秦岚那喜悦的声音便从话筒里面传了出来：“若安啊，妈妈今天才听到楚彦的妈妈告诉我，楚彦已经和你公布恋情了啊。”

    “妈，您一天到晚就知道盘算这种事情，未来还很长远呢，我和出演怎么样也不一定啊。”萧若安十分无语的说道。

    秦岚十分不悦的说道：“这丫头怎么和妈妈说话呢，妈妈这时关心你啊，我就知道我女儿的魅力是无穷的，早晚都是秦家的少奶奶的。”