
    听到萧若安询问关于秦楚彦和星月传媒的事情，赫连姻朵便皱起了眉头，疑惑的问道：“你是怎么知道这件事情的？”

    “你别管了，告诉我怎么回事就可以了。”萧若安有些焦急的说道。

    赫连姻朵只好将事情的大致发展告诉了萧若安，听得萧若安心中是一阵揪心，舒了一口气说道：“还好，也多亏你和彦浩订婚了。”

    “我没有和林彦浩订婚。”赫连姻朵听到萧若安说到这件事情，语气不由自主的暗了下去，然后声音低沉的说道。

    “可是……”萧若安欲言又止的想要说什么。

    赫连姻朵勉勉强强的笑着说道：“外界传闻的那些也不知道是什么传出来的，宗旨那些都是假的，我是被我父母亲强行送回林家的。”

    “正好赶上林家出了这样的变故，我便直接投身进了工作之中，根本就没有想到事情怎么会变成了现在这个样子的，彦浩已经病倒了，我如果不支撑起来的话，林家就垮了。”

    “你说什么？彦浩病倒了？”萧若安支起身子，焦急的喊道。

    赫连姻朵的声音更加的沉闷，低声说道：“是啊，吃了很多的药也不见好转，母亲的嗓子都要哭哑了，真的不知道应该怎么办了。”

    “怎么会变成现在这个样子呢。”萧若安也皱着眉头轻声的嘟囔着。

    赫连姻朵正在和萧若安通话，电话里面便传出来一阵剧烈的咳嗽声，紧接着便是赫连姻朵大声呼叫的声音。

    “彦浩！彦浩你怎么了！你不要吓唬我啊。”

    “彦浩！母亲！快叫医生！快！”

    赫连姻朵的声音越来越遥远，再一片嘈杂声之中，萧若安的通话便被“啪”的一声切断。

    这样焦虑的感觉让萧若安觉得心中十分的混乱，毕竟林彦浩现在这个样子是由秦楚彦造成的，而萧若安早就把自己当做了秦楚彦的妻子来看待。

    加上萧若安和林彦浩之间的关系，哪怕是普通朋友之间的关系，萧若安也不能眼睁睁的望着林彦浩生病。

    萧若安觉得自己有权利也有义务替秦楚彦去看一看重病的林彦浩。

    越是这样想着，萧若安就越发的惴惴不安，最后还是决定自己应该去看一看林彦浩。

    “栾慧，你给我准备一把伞，还有一件干净保暖的衣服。”萧若安望着栾慧，笑眯眯的说道。

    栾慧则是一脸的防备，谨慎的问道：“少奶奶，外面是倾盆大雨，您又要出去做什么啊。”

    “彦浩生病了，我要去看彦浩啊。”萧若安焦急的拉着栾慧的手说道。

    栾慧听了萧若安的话，脸色大变，焦急的说道：“少奶奶，这可不行，少爷特意叮嘱过得，您不能出去。”

    萧若安急的一直跳脚，可是栾慧又执意不要放萧若安离开，萧若安只好坐在一旁赌气，可是心中却越来越憋闷。

    “我！我想要去院子里面走一走，客厅里面停电了，简直比外面还要黑，我真的是害怕的不得了呢。”萧若安最后有些服输的回应道。

    栾慧将信将疑的点了点头，然后取了一把伞和一件稍微厚一些的外套，贴心的说道：“少奶奶，还是我陪您一起出去走走吧，外面的雨真的很大，我不放心啊。”

    尽管萧若安知道自己想要做什么，可是还是带着微笑点了点头，贴心的说道：“外面那么大的雨，我估计雨伞是不够的，你去准备两个雨披吧。”

    见到萧若安欣然同意自己陪同，没有一丝一毫的犹豫，栾慧的心中也算是安心了一些，也觉得萧若安说的比较有道理，便回去准备拿两个雨披。

    萧若安见到自己的计划成功了，心中大喜，拿着雨伞急忙离开了客厅。

    滂沱的大雨将到处都染得灰蒙蒙的，萧若安几乎拿不住雨伞，院子里面没有很多的积水，萧若安也十分轻松的就来到了大门口。

    大门口的保卫处知道萧若安有偷偷出逃的习惯，加上栾慧总管和自己的总裁特意叮嘱过要小心少奶奶偷跑，所以保安自然而然便拦住了萧若安。

    萧若安焦急的望着那些不让自己离开的人，最后无奈的说道：“是栾慧总管同意我出去的，不信你们打电话给栾慧总管。”

    而这个时候的栾慧刚刚回到客厅，拿着手中的雨披，疑惑的嘟囔着：“咦，少奶奶呢？”

    一个小女佣跑了过来，拿着栾慧的手台，急忙的说道：“总管不好了，不好了，少奶奶已经到保卫室了，准备离开呢。”

    “天啊。”栾慧脸色一变，惊呼了一声，然后抓住自己的手台，急忙说道：“保卫科听着，千万不能让少奶奶离开，否则我们全部滚蛋回家！”

    那保安听到了栾慧的叫喊声，刚要回答好了，却看到外面的几个保安和萧若安周旋了几下以后，萧若安凭借着自己的身子娇小，竟然偷偷的钻了出去。

    保卫室里面的保安一拍额头，朝着手台哀嚎着：“这次彻底完蛋了，少奶奶已经离开了。”

    栾慧愤愤的扔掉手中的手台，拨通了秦楚彦的电话，秦楚彦没有接听，萧若安便一遍又一遍的打着秦楚彦的电话。

    秦楚彦正在开会，很久以前的第一次震动秦楚彦没有时间理会，可是隔了这么长的时间，震动便再一次响起。

    而且一次一次锲而不舍的响起，十分的频繁。

    秦楚彦随意的扫了一眼自己的手机，想要知道是谁那么不开眼，可是当发现自己的手里上面写着“栾慧”两个字的时候，秦楚彦脸色一变，暂停了会议。

    栾慧从来不给秦楚彦打电话，可是只有一个事情是一定会给秦楚彦打电话的，那就是萧若安出事了，所以栾慧一定会打电话给秦楚彦。

    秦楚彦刚刚接通电话，栾慧焦急的声音便传了出来：“总裁，不好了，少奶奶又偷偷溜走了，外面倾盆大雨，少奶奶应该是去林彦浩少爷那里了。”

    “你们都是饭桶吗！”秦楚彦气愤的朝着电话大吼一句，然后望着在座的董事说道：“会议结束，明天再说，我现在有更重要的事情。”

    秦楚彦说完，首当其冲的离开了会议室，然后拿起电话问道：“栾慧，事情到底是怎么回事？”

    “今天来了一个女人来找少奶奶，我和那个女人有过几面之缘，便是林彦浩少爷的母亲，两个人不知道说了些什么。”

    “然后少奶奶就吵着要去看林彦浩少爷，被拦住了以后又说去花园走走，可是我们依旧千千万万的没有拦住少奶奶，少奶奶还是溜走了。”栾慧心虚的说道。

    “要你们这群饭桶是做什么用的！”秦楚彦大吼了一声，然后猛然挂断了电话，萧若安的电话正在通话中，完全是打不通的状态。

    在这个到处都是水流成河的地方，秦楚彦的车子根本就开不过去，秦楚彦只好找了一个改装过的皮划艇，然后雇了划船者，这才出去寻找萧若安。

    萧若安偷偷的跑出了秦家，这才知道外面的积水浅的地方已经没过了大腿，深的地方已经没过了轿车的顶端。

    萧若安仿佛一个不食人间疾苦的公主一般，望着外面汪洋的街道有些打怵。

    萧若安的雨伞根本就没有办法抵挡这些狂风骤雨，很快萧若安的雨伞便在雨中报废了，萧若安被雨水浇了一个透心凉，下身也满满的都是积水。

    一个年老的船工划着小艇来到了萧若安的身边，然后用浓浓的乡音说着什么，萧若安依稀听个清楚，那船工问道：“姑娘，车子已经走不了了，要不要乘船？”

    萧若安犹豫了一下，然后点了点头。

    颤颤巍巍的小船就这样在雨中慢慢的前进，萧若安紧张的抓着这个勉强可以坐得下一个人的小船，摇摇晃晃的跟着船的幅度摇摆，好像随时都有可能翻掉一样。

    萧若安大致看了一下，在暴雨之中，还有很多的人像萧若安一样，乘着这样危险的简易小船在雨水之中飘飘荡荡。

    眼看着距离林彦浩的家还有很长的一段距离，萧若安便与船工攀谈了起来。

    原来这些船工都是靠着在江边捕鱼为生，暴雨一到便涨水不能捕鱼，跑到这里做些小差事而已，做这个工作的人不少，坐船的人也十分的多，大多数都是出来买菜维持生计的家庭主妇。

    与船工渐渐攀谈下来，萧若安很快便来到了林彦浩的家里，萧若安打了赫连姻朵的手机，打了很多次赫连姻朵才得空接通电话。

    听到萧若安已经在自己家门口，赫连姻朵也是十分的惊讶，随即知道萧若安是搭了船，可是没有钱，赫连姻朵也不抱怨，带着钱出来为萧若安结了账。

    赫连姻朵见到萧若安的时候，萧若安浑身都已经被雨淋透，整个人不停的抖动不说，就连嘴唇都已经冻的发紫了。

    “若安，你怎么这个时候过来了，进来我给你找一身干净的衣服，你要是病倒了可怎么办啊。”赫连姻朵一面责备萧若安，可是又担心的为了萧若安忙东忙西。

    萧若安进门，根本没有看安慕云一眼，径直来到了林彦浩的床边，望着林彦浩虚弱的样子，抓着林彦浩的手，声音颤抖的问道：“怎么会变成这样，你一定要好起来啊。”

    林彦浩虚弱的笑了笑，一如既往的摸着萧若安的发丝，只是抚摸的异常的吃力，然后虚弱的动了动嘴唇。

    见到林彦浩这个样子，萧若安红着眼圈，差一点便哭出了声音，林彦浩的嘴型再告诉萧若安：“不用担心我。”