
    萧若安沉默，不知道应该怎么和栾慧说自己和秦楚彦的事情。

    栾慧一面收拾着手中的东西，一面带着忧郁的笑容说道：“其实我还是比较知道少爷的，少爷有的时候确实有些口不择言。”

    “其实少奶奶待我特别好，我现在的一切都是少奶奶给的。”栾慧轻轻一顿，明眸熠熠生辉的望着萧若安。

    “如果少奶奶依旧执意要走的话，我一定会无条件的一次又一次支持少奶奶。”

    栾慧的口气异常的认真，丝毫不像是在开玩笑。

    萧若安抬眼，猛然问道“栾慧，我不能给你和秦家一样高的工资，可是如果你愿意的话，我们一起离开，再也不要回来，你说好不好？”

    “少奶奶……”

    栾慧带着略微质疑的声音望着萧若安，栾慧的心中一直都知道萧若安对待自己极好，萧若安待自己如同姐妹，而不是管家，所以萧若安提出这样的要求，栾慧只觉得感动。

    “可是少奶奶，明眼人都可以看出来少爷对您是痴心一片的，您真的那么舍得离开少爷吗？毕竟你喜欢了少爷那么多年。”栾慧迟疑的说出了自己对萧若安的质疑。

    萧若安的目光早已经不似最初一般出色明亮，带着淡淡的笑容，缓缓的说道：“栾慧，你不会明白，秦楚彦给了我太多的伤害，也许我走了就再也不会回来了。”

    听了萧若安的话，栾慧略微沉吟，最后带着明媚的笑容点了点头，问道：“那小姐，我们什么时候动身？”

    萧若安瞪着眼睛，仰起头不可置信的望着萧若安，可是栾慧依旧是那副阳光明媚的笑容，坚定的望着萧若安。

    “你，你真的选择和我走？”萧若安不可思议的指着栾慧问道。

    栾慧却是坚定的点了点头，顺便得意洋洋的说道：“小姐，你觉得如果没有我的话，你现在还可以轻轻松松的走出秦家的别墅吗？”

    萧若安的脸上出现的已经不单单的惊讶的表情了，可是栾慧却依旧淡然，推着萧若安说道：“好了，小姐就不要在这里矫情了，你快收拾收拾东西，我们偷偷的离开。”

    “算了算了。”栾慧思索了一下，接着说道：“带着你的积蓄吧，我们一定需要用到钱的，而且不能带着行李箱，一定会被发现的。”

    萧若安点了点头，和栾慧分头收拾东西去了。

    秦楚彦自从到了公司就一直心神不宁的，做什么工作都做不到重点上，整个人的心理想的都是萧若安的事情。

    越是想到萧若安，便越是生气，愤愤的质问秘书部为什么还不赶快起草好收购星月传媒的文案。

    爱德华平静的望着自己身边抓狂的老哥，奇迹的问道：“你竟然也有大发雷霆的时候，你这是感情不顺拿着事业撒气？”

    秦楚彦冷冷的倪了一眼爱德华，冷冰冰的说道：“如果你不想让我把你从这里丢下去，你就乖乖的闭嘴。”

    爱德华轻轻的笑了笑，指着秦楚彦说道：“老哥，杨婷最近可和我说，萧若安的情绪不是很好，你最好珍惜这些来之不易的感情，如果小嫂子知道你收购了星月传媒，会怎么样呢。”

    秦楚彦狠狠的吸了一口烟，望着爱德华说道：“你无法想象到萧若安是怎么样想要救林彦浩和星月传媒的。”

    见到秦楚彦这个样子，爱德华知道秦楚彦碰了钉子，兴致勃勃的来到秦楚彦的身边不停的问东问西，秦楚彦也不吝啬，将自己身上发生的事情通通的告诉了爱德华。

    秦楚彦不得不承认，在爱情这种事情上，爱德华那个浪荡公子确实比自己要明白的多，不过秦楚彦觉得这并没有什么值得骄傲的。

    爱德华见到秦楚彦一副虚心求教的样子，心情异常的美好，忍不住嘲笑了秦楚彦几句，却被秦楚彦狠狠的用眼睛给瞪了回去。

    了解了事情的来龙去脉以后，爱德华还是忍不住嘲笑了秦楚彦几句，并且已经到了捧腹大笑的阶段。

    “老哥，不是我说你，我这么高端的智商，怎么一遇到小嫂子就没辙了呢。”

    见到秦楚彦不说话，一味的催促着秘书部的人快一些将收购星月传媒的合同送过来，爱德华终于敛住了笑容，严肃的问道：“哥，你如果还想和小嫂子在一起的话，这件事情你就要三思。”

    “没有什么可三思的，收购公司的这件事情是十分正常的，更可况萧若安既然那么想要护着林彦浩，我又何必在这里自作多情呢。”秦楚彦冰冷的说道。

    爱德华轻轻的摇了摇头，秘书长敲了敲门，推门而入。

    在秦楚彦催促了千遍万遍以后，秘书长终于以最快的速度起草好了天乐传媒与星月传媒之间的收购合同。

    秘书长的后面跟着一个唯唯诺诺的男人，留着地中海的头型，看起来是在不像是什么好人的样子，奸诈的不得了。

    秦楚彦冷冰冰的望着这个一脸谄媚的男人，早已经恢复了在冰冷不过的秦氏扑克脸，爱德华甚至觉得气温降低了好几度之多。

    那地中海头型的男人也不在乎，脸上堆着一脸的横肉，嘿嘿的笑着，并且伸出了手，毕恭毕敬的说道：“那个，秦总您好，我是星月传媒的律师。”

    秦楚彦只是冷冷的望着那个男人一眼，并没有握住男人伸过来的手，男人倍感尴尬，幸好秦楚彦及时示意男人坐下，男人的脸上才不至于那么难看。

    “秦总，这是星月传媒和天乐传媒之间的过渡书，您可以简单的看一下。”地中海头型的男人急忙将手中的指掌放在了秦楚彦的桌子上。

    秦楚彦没有理会那个男人，直径问道自己的秘书长：“这份协议是你起草的？”

    “是的，总裁。”秘书长带着公式化的严肃脸颊，死板的说道。

    秦楚彦点了点头，一副王者威严的样子，望着那地中海男人问道：“你们林总的身体怎么样了？是不是还好？”

    那地中海男人点了点头，如实的说道：“托您的关心，一切都好，身体已经没有什么大碍了。”

    秦楚彦笑着点头，就连向来放，荡不羁的爱德华都露出了一丝轻蔑的笑容。

    秦楚彦在心中暗暗地想道：“星月传媒的的确确是不行了，竟然找来了一个这样的男人来做事，真的是可笑直至啊。”

    那地中海男人根本不是一个会察言观色的热门，可以说不是一个聪明的人，不知道秦楚彦的心中所想，就干贸然前来。

    若是秦楚彦心怀不轨，这个地中海律师恐怕会弄得林彦浩家破人亡还不自知，纯属是那种你把他卖了，他还要给你数钱的人。

    秦楚彦也不多做废话，拿起自己的钢笔便飞快的拿过了桌子上的文案。

    爱德华眼疾手快，在秦楚彦的名字即将签完的一瞬间，爱德华握住了秦楚彦的手腕。

    秦楚彦不耐的望着爱德华，可是爱德华却是一副坦荡的笑容，然后给了秘书长一个眼神上的示意。

    “王先生，您这边请，秦总想要请您去喝一杯茶，听说王先生对茶艺非常的有研究，所以秦总盛情款待。”秘书长带着笑意说道。

    地中海王先生受宠若惊，急忙赔着笑脸说道：“那怎么还劳烦秦总破费呢，真是不好意思啊。”

    地中海说完，便跟着秘书长离开了秦楚彦的办公室。

    秘书长做事十分的圆滑，秦楚彦也无所谓，任由着秦楚彦去了。

    两个人刚刚离开，秦楚彦便带着一丝怒意望着爱德华说道：“你究竟要做什么。”

    爱德华坚定的望着秦楚彦，第一次以一种十分语重心长的方式说道：“老哥，这个事情我还是希望你可以好好的想清楚。”

    “没什么需要想的。”秦楚彦的语气没有一丝一毫的犹豫。

    爱德华严肃的望着秦楚彦，一字一句的说道：“如果你真的签了它，那么你和小嫂子真的就是一点翻身的余地都没有了。”

    “除非你告诉我，你不爱小嫂子，再也不想和小嫂子来往了，不然的话，这一纸文案就会成为你们之间永远没有办法挽回的沟壑。”

    爱德华说完，感觉到秦楚彦握着的钢笔有一瞬间轻轻的抖动，知道亲出院听进去了自己的话，爱德华也算是松了一口气。

    爱德华回身，随便煮了两杯咖啡，一杯放在了秦楚彦的面前。

    秦楚彦心烦意乱，拿起桌子上的咖啡便轻轻的啜了一口，秦楚彦微微的皱眉，想到萧若安煮的咖啡，没错，萧若安一直都是最了解秦楚彦的，也只有萧若安煮的咖啡才最套的秦楚彦的欢心。

    爱德华见到这样的秦楚彦，轻轻一笑，循循善诱的说道：“老哥，其实爱情这种事情呢，应该是两个人的事情，你和小嫂子之间还是有一定的误会的。”

    秦楚彦眼神凌厉的白了爱德华一眼，爱德华的脖子微微的缩了一缩，口中的话也全部憋进了心里面。

    “你最好不要用这种循循善诱的口气和我说话，不然的话你的话可能就说不下去了。”秦楚彦严肃的说道。

    爱德华了然，好在秦楚彦不是真的不喜欢听自己说这番话，便接着再接再厉的说道：“其实你心中是害怕失去小嫂子的，可是你总是不承认，总是习惯了小嫂子在你的身边叽叽喳喳的。”

    “而且你应该知道，小嫂子这个人其实心里面是十分重情重义的，我不止一次的知道小嫂子拒绝了林彦浩。”

    “所以你就是在嫉妒，你嫉妒林彦浩，害怕小嫂子喜欢林彦浩，所以你才会这样去对待林彦浩的，不是吗，你这样做只是想让自己的心里舒服一些。”

    “老哥，你在吃醋……”

    爱德华说完，便感觉到了一股带着寒意的目光射向了自己。