
    秦楚彦眯起自己的眼睛，语气十分危险的说道：“你竟然说你不知道？那个叫做赫连的女人不止一次说你去看过萧若安，你竟然告诉我你不知道？”

    栾慧吞了吞口水，继续解释道：“可是少爷，少奶奶说，不想让您知道她去了哪里。”

    栾慧自己都觉得这句话说得十分的荒唐，语气不禁渐渐的越来越低，声音也是越来越小。

    秦楚彦见状，继续问道：“萧若安现在应该是在林彦浩的家里面没错吧，栾慧不用再瞒着我了，我已经知道了。”

    这下子栾慧是彻彻底底的哑然了，不知道应该怎么回答秦楚彦。

    秦楚彦再一次冷声的问道：“我再问你一次，萧若安是不是在林彦浩那里，还有今天和你一起来的赫连和林彦浩是什么关系，我不想再问下一次了。”

    “这个。”栾慧紧张的手指节都已经泛白了，支支吾吾的说道：“少奶奶确实是在林家，那是因为赫连小姐和少奶奶的关系好，不是因为林彦浩少爷啊。”

    “至于赫连小姐，赫连小姐是林彦浩少爷的妹妹，和少奶奶的关系非常的好，少奶奶一次一次遇险也是赫连小姐所救的。”说到最后，栾慧识趣的闭上了嘴巴。

    秦楚彦“啪”的一声挂断了电话，开往了林彦浩的家里。

    栾慧听着自己耳边的“嘟嘟嘟”声，急忙打电话给萧若安，可是一遍一遍的电话打过去，却一直都是无人接听的状态。

    萧若安现在完全没有时间听自己是不是有来电，正在和林彦浩和赫连姻朵在家里面玩游戏。

    虽说是几个年纪不小的人了，可是在玩起林彦浩父母的围棋的时候，还是一脸的兴趣盎然，关键的是萧若安根本就不会下围棋。

    和半吊子一样的赫连姻朵对弈和林彦浩几局以后，萧若安和赫连姻朵就已经败得抬不起头来了。

    最后还是萧若安会耍赖，非要拿着那精致的围棋去当五子棋，这次两局下来，赫连姻朵和萧若安也算是感受到了久违的胜利感，正在客厅指着林彦浩捧腹大笑呢。

    秦楚彦开着自己的车子，很快便来到了林彦浩的家里面，望着林彦浩绿草如茵、古香古色的家里，秦楚彦缓缓的摁响了林彦浩家的门铃。

    “您是？”年迈的老佣人轻轻的打开了一条门缝，轻声的问道。

    “我是来找你们家少爷的，我的名字叫做秦楚彦。”望着这样年迈的老人，秦楚彦十分礼貌的说道。

    “秦楚彦？这个名字有些耳熟，少爷正好在家呢，你进来吧。”年迈的老妇人说着，将秦楚彦迎进了院子里面。

    林启华和安慕云正在院子里面修剪花花草草，见到老妇人带着一个面容相识的南青男人进来，安慕云皱着眉头问道：“赵姐，这位是？”

    赵姐低低的说道：“夫人，这位少爷叫做秦楚彦，小时候应该是来过我们家的，来找少爷的。”

    “秦楚彦？却是是有一些印象的，不过年纪大了，已经记不住了，算了，你们直接进去吧。”安慕云笑的十分和蔼，挥了挥手让赵姐带着秦楚彦进了别墅。

    林彦浩和赫连姻朵、萧若安玩五子棋，短短的十几分钟已经连连输了几把，赫连姻朵俏皮的起身，在林彦浩的头上用力的弹了几下，说是林彦浩输掉的惩罚。

    林彦浩也宠溺的望着赫连姻朵，反问道那赫连姻朵之前输了围棋，是不是也应该接受惩罚。

    林彦浩说着，便朝着赫连姻朵扑了过去。

    赫连姻朵银铃似得笑声很快便传进了秦楚彦的耳朵里面，秦楚彦快步跟着赵姐的脚步，想早一些见到赫连姻朵和萧若安。

    赫连姻朵巧妙的躲在了萧若安的身后，已经全然没有了平时大家闺秀的样子，倒像是一个捉迷藏的小孩子一般。

    赫连姻朵心思单纯，只想着反正林彦浩又舍不得和萧若安动手，所以只要猫在萧若安的身后就是没有错的。

    萧若安也笑着含糊赫连姻朵，三个人很快便闹成了一团。

    林彦浩好不容易抓住了赫连姻朵的袖子，可是赫连姻朵巧妙的向后一躲，便脱离了林彦浩的魔爪。

    赫连姻朵这样一躲，害的林彦浩重心不稳，一下子便和萧若安一起栽倒在了地上，胳膊还紧紧的将萧若安圈在了怀里，以此来保护萧若安。

    秦楚彦走进客厅的时候，看到的就是这样的一幕了，林彦浩正将萧若安压在身子下面，手臂紧紧的抱着萧若安，而萧若安脸上的笑容也十分明显。

    赫连姻朵更是掐着腰肢，在一旁乐不可支的嘲笑着林彦浩，丝毫没有了之前对秦楚彦说话的高傲气焰。

    “你们在干什么！”秦楚彦见到这一幕，三步并作两步的来到了林彦浩和萧若安的面前。

    一把将萧若安从林彦浩的怀里面带了出来。

    萧若安如同受惊的小兔子一般，吃惊的望着秦楚彦，然后便开始不住的挣扎着、推拒着秦楚彦：“秦楚彦！你放开我！放开我！你这个恶魔！”

    就连赫连姻朵和林彦浩的笑容都已经僵硬在了脸颊上，最后还是赫连姻朵首先反应过来，操起大家闺秀的矜持劲儿，冷冷的盯着秦楚彦。

    “秦楚彦，你是怎么找到这里的？”赫连姻朵语气冰冷的问道。

    秦楚彦冷冷一笑，然后说道：“萧若安是我的女朋友，我有权利知道萧若安在哪里，反倒是你们，为什么不让若安回家呢。”

    “我是若安的朋友，这里就是若安的家。”赫连姻朵也上前一步，毫不懈怠的说道。

    秦楚彦一指林彦浩，冷冰冰的望着赫连姻朵说道：“那这个人呢，他刚刚在干什么，萧若安已经是我的女朋友了。”

    “这只是一个误会。”林彦浩皱着眉头，望着秦楚彦解释道。

    “误会！你觉得我会相信吗，如果真的是一个误会的话，那么在这个叫做赫连的女人查清真相的时候，就应该让若安回家的。”秦楚彦直视着林彦浩说道。

    “秦楚彦！你闹够了没有！我不想和你回去！我知道你一直都在利用我！一直都在利用我！我对你的爱就那么的卑贱吗？为什么要这样践踏我的感情！”萧若安朝着秦楚彦撕心裂肺的吼道。

    “若安。”听到萧若安莫名其妙的指控，秦楚彦慌忙的拉住萧若安，轻声的说道：“若安，赫连没有和你解释清楚吗，这一切我不知情，是梁思琪做的。”

    萧若安也一愣，可是哪怕知道了一切，萧若安依旧不太想和秦楚彦回家。

    林家有两个和蔼可亲的老人，像父母一样无微不至的关心着自己，加上林彦浩和赫连姻朵总是有很多的时间来陪着自己，而每天面对秦楚彦的时候，却只有做不完的工作。

    萧若安有些不舍的望着赫连姻朵和林彦浩，最后望着秦楚彦说到：“我想留在这里，我现在在这里过得很好，经过这件事情，我觉得我也应该好好想一想，和你在一起的生活是不是适合我。”

    见到萧若安并不想离开，赫连姻朵急忙悄悄的掐了林彦浩一把，示意林彦浩表明自己的心迹，好留下萧若安。

    林彦浩见到萧若安这副样子，也急忙上前拉住萧若安的另一支胳膊，望着秦楚彦说到：“不管若安是谁的女朋友，我们都应该尊重若安的选择。”

    “若安不想跟你离开，而是想留在这里，你还想强行把若安带走吗，我向你保证，若安不想留在我这里的时候，我一定将若安送回去。”林彦浩信誓旦旦的说着。

    秦楚彦望着萧若安有些迷蒙的眼神，再想到自己进门的时候望见的那一幕，眸子一冷，一把将萧若安拉到自己的怀抱里面，语气强硬的说道：“萧若安今天必须和我离开。”

    听到秦楚彦似乎并不像尊重自己的意见，萧若安吃惊的瞪着自己的大眼睛，望着秦楚彦，悠悠的说道：“楚彦，你为什么要让我做我不喜欢的事情呢。”

    秦楚彦的眼睛依旧在和林彦浩对视，完全没有见到萧若安那满是泪水的眼睛，冷声说道：“你想做的任何事情我都可以陪着你，可是你不能留在林彦浩的身边。”

    “若安说过，她不想和你走，若安有自己选择的余地。”林彦浩说着，又把萧若安往自己的怀抱里带了一点。

    可是就是这一带，让秦楚彦更加用力的握紧了萧若安的胳膊。

    萧若安皱着眉头，轻呼了一句：“好痛。”

    听到萧若安喊痛，秦楚彦立刻放开了萧若安的手臂，可是萧若安却跌进了林彦浩的怀抱里面。

    林彦浩紧紧的拥抱着萧若安，同样冷冰冰的望着秦楚彦，毫不让步的说道：“若安说她不想离开，今天就没有人可以将萧若安从这里带走。”

    “那你就看看你有没有留住萧若安的本事了！”秦楚彦已经彻底被激怒，一把将萧若安从林彦浩的怀里拉了出来，然后狠狠的朝着林彦浩的右脸便去了一记勾拳。

    萧若安的身子被拖出了林彦浩的身体，摔向了一旁，幸好被赫连姻朵给接住，急忙扶起了萧若安。