
    “也不知道这个萧若安能不能为我们和秦楚彦说说好话，看着两个人的感情，我觉得我们就是多此一举，还浪费了这么多宝贝。”

    “如果不是想让萧若安帮我们说说好话，我一定不会那么轻易的就把萧若安藏起来的，真是浪费心血，萧若安就是一个害人精啊。”

    安慕云一面喋喋不休的说着，一面和佣人一起，心疼的将那些碎片一一收好，打扫着秦楚彦和萧若安留下来的残局。

    林彦浩的心里面十分的平静，不知道应该想些什么，想着萧若安过得怎么样，还是想着秦楚彦会不会好好对待萧若安。

    安慕云的话对于林彦浩来说就是充耳不闻，良久才觉得安慕云实在是有些烦了，便轻声说道：“妈，你唠叨了那么久也应该渴了吧，所以你还是休息一下吧。”

    安慕云忙得是头晕脑胀的，曲解着儿子的意思，说道：“妈妈不渴，没有关系的，我还是好好把屋子收拾一下吧。”

    “秦楚彦砸了这里两次了，妈妈在考虑要不要把这些东西搬到卧室里面去，万一再有第三次怎么办呢。”

    林彦浩擦了擦额头上面的黑线，有些无语的叫道：“妈，你真的是太无聊了。”

    林彦浩说完，神色黯淡的说道：“你知道萧若安走的时候告诉我，她一定会想办法搞定秦楚彦的。”

    安慕云翻了一个白眼，有些不屑的说道：“算了吧，你就知道逗我开心，你真当我是三岁小孩子啊，萧若安说了的话我怎么不知道。”

    “眼神。”

    林彦浩坚定的说道：“那是一种眼神，让你一眼就知道她想要说什么，若安就是这样的人，嘴硬但是心软，她一定会帮忙的。”

    林彦浩说完，眼睛瞟向了黑衣保镖留在桌子上面的金卡说道：“而且你也不用再抱怨秦楚彦打碎了你的古董了，你可以看看桌子上面是什么。”

    “估计秦楚彦早就知道萧若安会在这里，所以才会上演这样一出戏来逼萧若安出来的，钱都已经准备好了，你可以去查查数额，应该比你的估价只高不低。”

    林彦浩说完，安慕云便瞪大了眼睛，不可置信的望着桌子上的卡，然后拿在手里沾沾自喜的说道：“还算秦楚彦有良心。”

    “母亲。”赫连姻朵一直在帮安慕云收拾东西，心情沉重到不曾说一句话，见到情况变成了现在这个样子，赫连姻朵也嘟着嘴巴说道：“不要再责怪若安不好了。”、

    “如果不是若安的话，估计您现在就不是被砸碎几个股东那么简单了。”

    “姻朵，你怎么能这么说话呢，我不过就是把萧若安藏起来了而已嘛。”安慕云翻了一个白眼，嘟囔着说道。

    赫连姻朵有些无语的说道：“母亲，话不是那么说的，你想一想萧若安的额头，如果萧若安说是您做的，那您觉得秦楚彦会怎么样呢，可是若安没有说啊。”

    想到秦楚彦看到萧若安额头上面的那一块红色淤血时，秦楚彦那嗜血的表情，安慕云就有些不寒而栗。

    为了掩饰自己的尴尬，安慕云还是佯装镇定的摆了摆手，不屑的说道：“那是萧若安自己滚了两圈撞到的，和我有什么关系啊。”

    萧若安的情绪十分的激动，尽管任由秦楚彦拉着上了那个小船，飘飘荡荡的往秦楚彦的别墅划去，可是萧若安的心里还是十分的别扭。

    想到林彦浩的处境，萧若安有些踌躇，又怕直接问林彦浩的事情会惹恼了秦楚彦，所以也不知道应该如何和秦楚彦说。

    秦楚彦望着明显就是话里有话的萧若安，含着淡淡的笑容将萧若安圈在了怀抱里，看来萧若安已经知道了林彦浩的事情了，应该在想办法抵触吧。

    既然萧若安已经知道这件事情了，那么秦楚彦也就不用再偷偷的瞒着萧若安一步一步的来了，网已经撒的差不多了，只要萧若安乖乖的回到家里，自己就可以收网了。

    到时候星月传媒便会属于天乐传媒旗下的子公司，一分不值的林彦浩一定不会再去纠缠萧若安，而萧若安只能乖乖的呆在家里，也不怕萧若安会和林彦浩在一起。

    萧若安和秦楚彦各怀心事，加上萧若安又冷又疲惫的，很快便紧紧的皱着眉头，在秦楚彦的怀抱里睡着了。

    外面风雨交加的，船又不是很大，萧若安之前被雨水淋湿的衣服还没有完全干透，睡觉的时候感觉冷风一股一股的顺着衣服钻进自己的身体里面。

    萧若安有些怕冷的往秦楚彦的怀里钻了钻，像个孩童一样不知道在做什么梦，还时不时的呆着笑容咂了咂嘴巴。

    秦楚彦望着这样的萧若安不禁哑然失笑，细细打量萧若安之下，发现萧若安早已经不是两年前的那个孩童，相比于婚礼后初次相见的那个萧若安，现在的萧若安更多了一分……

    成熟和娇媚。

    萧若安完全不知道秦楚彦正在用一种审视女人的目光望着自己，依旧沉睡在香甜的梦中，寒风骤雨让萧若安的身子团成了一个小球，不停的挤在秦楚彦的身边。

    卷翘的睫毛、高挺的鼻梁，还有那诱人的樱桃小口，都让秦楚彦感到欲罢不能。

    秦楚彦脱下自己的外套，轻轻的盖在萧若安的身上，得到了别样的温暖，萧若安微微锁住的眉头彻底的舒展开来。

    秦楚彦再也遏制不住自己，低头便吻住了萧若安的唇瓣。

    睡梦中的萧若安不仅没有挣扎，反而十分顺从秦楚彦的吻，甚至带着一点生涩轻轻的回应着秦楚彦。

    秦楚彦心中大喜，更加用力的想要从萧若安的身上索取更多。

    秦楚彦身上的味道让萧若安没由来的安心，十分放心大胆的在睡梦之中和周公约会。

    秦楚彦舔了舔自己的唇瓣，给了萧若安一丝喘息的机会，然后再一次吻上了萧若安的唇瓣，想要索取更多美好。

    萧若安也十分配合秦楚彦，让秦楚彦不能自已的开始对着萧若安上下其手，粗糙的手不安分的游走在萧若安的每一次肌肤之上，带给萧若安别样的快感。

    萧若安忍不住轻声嘤咛了几声，卷翘的睫毛轻轻的呼扇了几下,一双水汪汪的大眼睛不明所以的望着秦楚彦。

    见到萧若安已经醒来，秦楚彦也不做过分的举动，轻轻的啄了一下萧若安的唇瓣，然后柔声的问道：“醒了？”

    萧若安乖巧的点了点头，突然心中想到了一计，笑的更加的花枝招展。

    “到家了，我们回去吧，让栾慧熬一些姜糖水给你喝，免得你感冒，下次不要随随便便的跑出去了，大家都很担心你的。”听起来秦楚彦十分关心萧若安。

    可是萧若安还是听出了秦楚彦口气之中的那种毋庸置疑。

    萧若安压下心中的委屈，乖巧的点了点头，然后自然而然的挽住了秦楚彦的手臂，轻声的说道：“总是给你惹麻烦，我下次会注意的。”

    秦楚彦望着这个有些反常的萧若安，有些猜不透萧若安的心思，不过萧若安出奇的没有和他大吵大闹，倒是让秦楚彦的心里快慰了不少。

    两个人刚一进入到别墅，便听到栾慧那威严的声音，虽然听起来有些生硬和稚嫩，不过已经完全有了那种“号令天下”的气场。

    栾慧正在数落着几个女佣，见到萧若安回来，满脸的惊喜，也不管秦楚彦是不是在场，径直上前，抱住萧若安的脖子便喊道：“少奶奶你可算是回来了，外面那么大的雨，一定被淋湿了吧。”

    眼看着栾慧过来抱住萧若安，秦楚彦的心中自然是十分的不愉快的，不过见到二人情同姐妹，萧若安又笑靥如花，秦楚彦也不好意思说什么，只能忍着干憋气。

    两个女人一直喋喋不休的说着，把秦楚彦晾在一边，完全没有发现秦楚彦越来越铁青的脸色。

    “咳咳。”见到栾慧和萧若安没完没了的无视自己，秦楚彦清了清嗓子，找回一点微薄的存在感。

    听到秦楚彦的声音，栾慧才略微收敛了一些，有些不好意思的笑了笑，秦楚彦急忙将栾慧支走，对栾慧说道：“少奶奶淋了雨，你去弄一些姜糖水吧。”

    栾慧刚一离开，秦楚彦便迫不及待的将萧若安打横抱起，然后朝着楼上的卧室走去。

    看着佣人们带着笑意贴贴私语，萧若安的脸红的和番茄酱一样，不赢的踢腾着自己的腿，然后不好意思的娇嗔着：“秦楚彦，你快放开我，大家都在笑呢。”

    “有什么好笑的，他们那是在羡慕你呢。”秦楚彦说着，已经来到了两个人的卧室门口。

    秦楚彦也不珍惜，一把便踹开了自家卧室的大门，然后将萧若安丢在了床上，欺身压了上去。

    萧若安慌乱的向后退了几步，推拒着秦楚彦说到：“你这样白日宣，淫可不太好，你冷静一些好不好啊，大雨滂退的，任谁也不会有兴趣的吧。”

    “你，你别再过来了，秦楚彦。”萧若安明明知道秦楚彦不会停下来，可还是尽力的说些，到最后萧若安自己都觉得自己的话没有任何的说服力，声音也变得弱的不得了。

    秦楚彦的嘴角带着一丝耐人寻味的笑意，轻声的反问道：“你知道你在说什么吗？我只是想让你把湿衣服换下来而已，你就用白日宣，淫来形容我？”