
    她似乎不解气，冷笑了一声继续说着：“我没有想到郁诗珊竟然那么爱楚彦，想要置你于死地，所以我就让女佣透露给郁诗珊，你的孩子是秦楚彦的。”

    “很快郁诗珊便在我的设计下‘偶遇’到了我，对你的恨让和我郁诗珊两个人一拍即合，所以我们就共同设计了你。”

    “不得不承认郁诗珊是一个可塑之才，很快便将我交代的事情做得融会贯通的，这也就是郁诗珊为什么会怂恿梁思琪推倒你，一次一次的去医院刺激你。”

    “让我万万没有想到的事情就是，楚彦最后竟然选择了你，而且和你一起扮演了一个即将成为父亲的人，看来楚彦的的确确是十分的宠溺你。”

    “所以我一次一次的想要害死你的孩子，因为恨得太深，想要除掉你的执念也越发的深，竟然没有发现你已经明白了端倪。”

    萧若安静静的听着，心中除了恨意，还有一丝丝的酸楚，听完了李欣然的话，萧若安冷冰冰的问道：“所以说你对秦楚彦的爱，就是用秦楚彦儿子的生命去换的？”

    李欣然没有再说话，而是傻傻的笑着，然后望着萧若安问道：“告诉我，郁诗珊在哪里？”

    萧若安刚刚准备打开衣柜的门，一想平静的李欣然竟然突然冲向了萧若安。

    与其说突然冲向了萧若安，不如说突然冲向了萧若安手中的那把匕首。

    等到萧若安发现李欣然的目的的时候，李欣然已经将萧若安压倒在了地上，萧若安奋力的挣扎着，两个女人开始渐渐在地板上厮打起来。

    “李欣然！回头吧！你还有你的母亲！这个样子的你只会让秦楚彦更加的厌恶你！”萧若安一面与李欣然厮打，一面说道。

    “萧若安！我不需要你的假仁假义，我早就已经没有回头路了！”李欣然也急忙说道。

    衣柜里面的郁诗珊早就已经清醒，可是因为自己被捆绑着，没有办法出来，谁知道在两个女人即将争执起来之前，萧若安竟以外的将衣柜打开了一个小缝隙。

    见到两个人打的越来越凶，郁诗珊也不愿意在一旁观战。

    想到刚刚李欣然说的话，郁诗珊突然觉得自己的心中发酸，原来郁诗珊一直以为秦楚彦喜欢的人是自己，可是没有想到，秦楚彦喜欢的人竟然一直都是萧若安。

    而在郁诗珊自己眼中的那种“守护爱情”，在别人的眼里无非就是最阴险的那种横刀夺爱而已。

    想到这里，郁诗珊的心中更加的难受，原来自己只不过是一颗棋子，自己心中想要的相依为命的姐妹，竟然一直都在利用着自己。

    自己间接孩子了秦楚彦的孩子，害死了秦楚彦最宝贵的人，甚至险些害了秦楚彦最爱的人，郁诗珊的心中难受极了。

    见两个人打的越来越凶，而且匕首已经开始刀刀逼向对方的致命点，郁诗珊急忙想尽办法解开了捆绑自己的绳子。

    郁诗珊一面解开自己的绳子，一面大喊：“姐姐，安安小姐，你们不要再打了！”

    可是萧若安和李欣然仿佛听不到一般，眼里只有和自己厮打在一起的对方。

    见状，郁诗珊急忙拉开了萧若安的房间门，然后大喊道：“救命啊！楚彦少爷！快来救救若安小姐和欣然姐姐吧！”

    杨婷和秦楚彦等人听到了郁诗珊的呼喊，都慌忙的朝着萧若安的房间门口跑去。

    而郁诗珊也参与到李欣然和萧若安的其中，想要用自己微薄的力量来制止两个人疯狂的行动。

    “若安小姐，求求你不要这样子好不好，你一向都很温婉的，你就怜惜怜惜欣然姐姐吧，毕竟她只是爱的太极端了！”

    郁诗珊见自己劝慰萧若安什么用处也没有，便转身望着李欣然说道：“欣然姐姐，若安小姐是楚彦少爷最爱的人，你伤害了若安小姐，楚彦少爷不会原谅你的。”

    可是李欣然也没有理会郁诗珊。

    郁诗珊就这样在两个人之间不停的周旋，郁诗珊并不想帮助谁，只是在想着既然都是为了同一个爱人，那么就不应该如此的极端。

    毕竟哪一个人出现了意外，楚彦少爷都是会伤心难过的。

    “扑哧！”

    一瞬间，萧若安停下了手中的动作，静静地望着郁诗珊，李欣然虽然表情比较淡然，可是眼睛里面也透露着不一样的情感。

    “哐！”秦楚彦和杨婷等人急忙用力的推开萧若安的房间门，因为太过于着急，门和墙壁之间发出巨大的声响。

    郁诗珊的眼中有一瞬间的光亮，吃力的扯了扯嘴角，然后无力的滑落了下去，跌在了萧若安的怀抱里面。

    原来闪着光芒的匕首，如同已经满是鲜血，血液顺着匕首的尖锐处一滴滴的滴落，很快便染红了萧若安的衣衫。

    杨婷和爱德华、秦楚彦等人也被眼前的一切，惊得说不出一句话，李欣然眼看着自己手中的匕首脱离了自己的手心，才后知后觉的望着奄奄一息的郁诗珊。

    郁诗珊的呼吸已经逐渐的困难起来，她望着萧若安泪如雨下的脸庞，用满是血水的手指轻轻的替萧若安擦了擦，吃力的说道：“安安小姐，不哭。”

    “你为什么那么傻，为什么要那么傻啊！你不是那么恨我吗，你起来杀了我啊，为什么还要挡在我的前面！”萧若安紧紧的抱着郁诗珊，撕心裂肺的哭喊着。

    可是郁诗珊却笑颜如花，握着萧若安的手，断断续续的说道：“若安小姐，是我对不起你，我，我害死了你的孩子，也算是，我在为你的孩子偿命吧。”

    “不！不用了！我不需要！你欠我的，我要你用下半辈子来还给我！你挺住！快叫医生啊！”萧若安撕心裂肺的哭喊着，不管不顾一身的鲜血。

    杨婷急忙赶出去叫医生，可是郁诗珊却摆着手说道：“若安小姐，对不起了，下半辈子，恐怕不能还了，不过，我还有，下辈子。”

    “不要！不要再说了！怎么就没有呢！我已经让他们去叫医生了啊！”萧若安撕下身上的布料，替郁诗珊挡住伤口中汩汩流出的血，可是却怎么也挡不住。

    “欣然姐姐……”郁诗珊勉勉强强的将自己的手微微的举起，想要拉一下李欣然。

    此时的李欣然也是泪流满面，急忙拉住郁诗珊的手，说道：“姐姐在呢，你挺住，是姐姐对不起你。”

    郁诗珊吃力的摇了摇头，然后说道：“答应我，祝福楚彦少爷和若安小姐，他们才应该是最终的一对。”

    李欣然一面哭泣着，一面如同捣蒜一般点头，哽咽着说道：“你放心，我今天看到萧若安的时候就已经想清楚了，我会的，我会的。”

    “那我就放心了，欣然姐姐，我早就，早就想到你会利用我，可是，可是我觉得我和你同命相连，我还是，还是愿意把你当做姐姐。”郁诗珊刚说到一半，便被李欣然堵住了嘴巴。

    “不要！不要说了！”李欣然懊恼的哭个不停。

    可是郁诗珊也不知道哪儿来的力气，一把拿开李欣然的手，说道：“不！让我说！”

    “姐姐，如果你是你亲口说的，我多希望一直是我想的太多了，可是现在我已经没有办法自欺欺人了，我，我马上就要不在了，你能不能不叫我郁诗珊，叫我一声，妹妹。”

    郁诗珊说完，便无力的垂下了自己的手，只留了一把鲜红的血液在李欣然的手上。

    “妹妹！”李欣然疯狂的叫喊着，将萧若安怀抱之中的郁诗珊拉到了自己的怀抱里面。

    李欣然轻轻的抚摸着郁诗珊的头发，然后紧紧的抱着郁诗珊，哽咽着说道：“妹妹，妹妹，妹妹，你还没有听到我这样叫你，你可不可以张开眼睛看看我啊。”

    可是李欣然怀抱里面的郁诗珊却再也没有睁开过眼睛。

    李欣然将郁诗珊的头埋在了自己的怀抱里，然后自然自语的说道：“傻妹妹，虽然我一直在利用你，可是我真的把你当做我自己的妹妹了啊，就像你说的，我们同病相怜嘛。”

    “其实我都已经想明白了，只是想要打赢萧若安而已，我不会伤害萧若安的，可是没想到你竟然冲了出来，傻妹妹，既然我们都决定要放手了，这样又是何必呢。”

    “你是除了妈妈之外，唯一一个对我好的人，所以你放心，楚彦一定会照顾好我的妈妈的。”

    李欣然说完，一把从郁诗珊的身体了拔出了那把血红色的刀，扬手就要扎进自己的心脏。

    秦楚彦眼疾手快，一下将那把刀踢到了一旁，萧若安也急忙爬了过去，缓缓的说道：“欣然，我不怪你了，带着诗珊对你的情谊，好好的照顾你的母亲。”

    在场的人除了秦楚彦以外，其余的人早已经是眼泪纵横了，没有人敢通知李姐，生怕李姐的心里面无法接受。

    李欣然起身，用手胡乱的在脸上抹了抹泪水，顺便无意将郁诗珊的泪水抹在了自己的脸上。

    若那几下子不是刺眼的红色，恐怕别人都会以为李欣然的这个无意之举而轻轻的嘲笑几声，可是就在这一刻，没有人笑的出来。

    李欣然缓缓的走到秦楚彦的身边，低下头不敢望着秦楚彦的眼睛，低声的说道：“对不起，楚彦少爷，我希望我伏法以后，你可以照顾好我的母亲。”