
    秦楚彦突然之间露出了一抹笑容，然后恶狠狠的望着萧若安说道：“这一切都是你用来激将我的吧，你想要回到林彦浩的身边？你今天那么的舍不得林彦浩呢。”

    “是啊，我舍不得林彦浩，林彦浩和你不一样，我和林彦浩从不会吵架，林彦浩也从不会这样对待我！”萧若安努力迎上秦楚彦的目光，口是心非的说道。

    “很好！萧若安，这就是你给我的答案了吗！”秦楚彦轻蔑的笑了一下，勾着萧若安的下巴说道。

    萧若安直直的盯着秦楚彦，一字一句的说道：“我很早以前就已经不喜欢你了，和你公布恋情不过是水到渠成而已，我早就和你说过我喜欢的人是林彦浩了。”

    “那我就让你看看，你究竟是谁的女朋友！”秦楚彦说完，放开了萧若安的下巴，然后狠狠的压在了萧若安的身上。

    似曾相识的场景浮现在萧若安的脑海里面，萧若安一阵轻颤，用尽全力的想要推开秦楚彦。

    秦楚彦气恼的望着满脸拒绝的萧若安，可是嘴上还是忍不住戏谑道：“你这幅欲拒还迎的表情是在勾引谁？”

    萧若安一愣，泪水不由自主的落了下来，不停的锤着秦楚彦的肩膀说道：“秦楚彦，你混蛋，你混蛋，我不要爱你了，真的是太辛苦了！”

    听了萧若安好似撒娇的话，秦楚彦心疼的问了问萧若安眼角的泪水，握着萧若安的小手，轻轻的说道：“对不起，是我错了好不好，你好好的冷静一下，我不会把你怎么样的。”

    听了秦楚彦温柔的话语，萧若安也不好意思再继续胡搅蛮缠下去，只好轻轻的点了点头，然后任由着秦楚彦将自己抱进了卧室里面。

    秦楚彦果然信守承诺，没有对萧若安怎么样，反而是将萧若安放在了阳台的摇椅上，让萧若安好好的休息。

    望着秦楚彦离开的身影，萧若安静静的望着自己的掌心，不由得轻声的问道：“我真的误会秦楚彦了吗，我到底该拿你怎么办呢。”

    萧若安转身，林彦浩的音容笑貌也浮现在了萧若安的脑海里面，萧若安纠结的皱着眉头，自己一直都觉得，假如没有秦楚彦的话，和林彦浩在一起也是十分不错的。

    萧若安一觉醒来，觉得自己整个人的精神都好了许多，可是待下楼看到秦楚彦的时候，萧若安还是不自觉的皱紧了眉头。

    见到萧若安望着自己的表情，秦楚彦先是一愣，而后有些愤愤然的望着萧若安说道：“为什么你望着我是这种表情？”

    萧若安略显尴尬，轻声的说道：“你不是说给我们一个彼此冷静的时间吗，所以你为什么会出现在这里啊？”

    “这里是我的家，我不出现在这里，你难道要我睡公司？”秦楚彦好笑的望着萧若安，说道。

    萧若安点了点头，恍然大悟一般，然后不好意思的说道：“那这样的话，我离开好了，我们确实需要时间好好的静一静了。”

    萧若安说完，转身便要离开，听到萧若安再次要离开，秦楚彦十分气恼的上去抓住萧若安的手，恶狠狠的说到：“你还要去哪里，去找你的林彦浩吗？”

    原本只是随口一说的萧若安，在听到秦楚彦这样说话的时候，神色一僵，然后自嘲的笑了笑，回答秦楚彦说到：“是啊，我就是这样想的，我想去林彦浩那里。”

    “萧若安，你再说一次试试看！”秦楚彦的眼睛里面露出一丝耐人寻味的光芒，紧紧的抓着萧若安的手腕问道。

    “秦楚彦，你放开我，你弄疼我了。”萧若安皱着眉头，有些不悦的轻声叫道。

    可是秦楚彦手下的力道并没有放松，反而更加的收紧，并且将萧若安连拖带拽的拽进了卧室，将萧若安逼到了一个墙角。

    “萧若安，我不管你心里面想的是谁，也不管你现在是什么样的想法，总之你是我秦楚彦的女人，我不会把你让给任何人的。”秦楚彦说玩，整个人深深的吻住了萧若安的唇瓣。

    没有缠绵悱恻的柔情，秦楚彦仿佛带着对萧若安千千万万的恨去吻萧若安一样，死死的咬住萧若安的唇瓣。

    萧若安有些吃痛的想要挣扎，可是萧若安越是挣扎，唇部传来的痛感就越是强烈，很快，一种奇异的血腥味道便在两个人的嘴里蔓延开来。

    萧若安挣扎了几下，可是却完全没有办法推开秦楚彦压下来的身子。

    秦楚彦也并没有松开萧若安的意思，紧紧的抱着萧若安柔软的身子，对萧若安的吻也是越发的深入。

    萧若安的丁香小舌推拒着秦楚彦，睁开眼睛有些犹豫的望着秦楚彦，满眼尽是哀伤。

    可是秦楚彦却将萧若安的推拒看成了是另外一种风景的挑逗，反而是越发的用力吸住萧若安的唇，大手也开始不安分起来。

    萧若安挣开迷蒙的眼睛望着秦楚彦，秦楚彦正闭着眼帘，忘情的吻着萧若安，完全不知道萧若安正在用这样的眼光望着自己。

    “秦楚彦，不要！”萧若安尝试着从嘴边呻吟着几个断断续续的句子，可是却支支吾吾，完全听不清萧若安在说些什么。

    “秦楚彦！求求你！别这样！”萧若安的泪水很快便落了下来，这种近似于侮辱的方式，让一贯接受秦楚彦温柔的萧若安有些无所适从。

    听到了萧若安一声一声听不清楚的话语，秦楚彦终于恋恋不舍的放开了萧若安，然后接着说道：“若安，你说什么？”

    秦楚彦的声音因为有些动情而显得异常的嘶哑，萧若安大口大口的呼吸着新鲜的空气，而后拍了拍胸口，柔柔的说道：“我说，我说不要这样对我。”

    秦楚彦望了萧若安几秒钟，然后反问道：“为什么？我们不是第一次这个样子。”

    “可是，可是我真的不要。”萧若安捂着自己的嘴巴，尽力不要让自己的泪水不争气的划落下来，可是泪水也依旧像是断了线的珠子一样，落了一地。

    “你哭了？”秦楚彦不可思议的望着萧若安，轻轻的为萧若安拭去眼角的泪水，然后接着说道：“你为什么会哭了？”

    “我不要！秦楚彦！我不要你碰我！你听懂了吗！你碰我会让我感到恶心！”萧若安一时生气，口不对心的朝着秦楚彦胡乱的喊叫着。

    听了萧若安的话，秦楚彦脸上的温柔渐渐凝固，英俊的面容也很快便垮了下来，冷冰冰的望着萧若安说道：“你和谁在一起不会感到恶心？林彦浩吗？你一直都在心心念念的惦记着林彦浩吗？”

    “我。”萧若安涨红了一张脸，最后还是点了点头，死鸭子嘴硬的说道：“我就是喜欢林彦浩，我也没有办法，不然我们对外提出分手吧，好好的冷静一下也是比较好的。”

    望着萧若安果断决绝的脸，秦楚彦再也忍不住，狠狠的板着萧若安的肩膀，有些声嘶力竭的问道：“若安！你为什么一直要这个样子，我们之前不是过得很幸福吗，你为什么突然说这种话呢。”

    “秦楚彦！你让我走吧！是死是活，我都不会给你添麻烦的，请你忘了我吧！”萧若安说到这里，已经是泣不成声。

    秦楚彦愤恨的望着萧若安，渐渐的举起了自己的手掌，一阵清凉的风随着秦楚彦手掌的滑落，轻轻的掠过萧若安的脸颊，带给萧若安一丝不一样的清凉感觉。

    萧若安绝望的闭上了自己的双眼，等待着那一巴掌落在自己的脸上。

    可是萧若安等了很久，依旧没有感觉到那个手掌落在自己的脸颊上，萧若安战战兢兢的望着停留在半空之中，即将贴近自己脸颊的手掌，在心里缓缓的舒了一口气。

    秦楚彦最后还是收回了自己的手掌，望着萧若安说道：“我说了让你好好的静静，你就好好的呆在这里静养就可以了，一切的一切都交给栾慧。”

    “我已经和栾慧说过了，而且也会加强这里的警戒，你不可能离开的，所以最好是死了这条心吧。”

    “等我回来的时候，如果你的决定依旧是要离开的话，我一定毫不犹豫的就放你离开，可是如果你自己偷偷的溜掉的话”

    秦楚彦轻微的顿了顿，望着萧若安的眼睛接着说道：“如果我发现你偷偷的溜掉了，那么我不会对林彦浩再手下留情了。”

    “我最近刚刚收购了一家新的影视公司，我觉得接下来我要吞并林彦浩的星月传媒的话，应该不是什么难事，你说呢。”

    秦楚彦狠狠的捏住萧若安的下巴，迫使萧若安望着自己，邪魅的说道。

    听到秦楚彦要收购星月传媒，萧若安急忙摇了摇头，变了一种口气，隐忍的说道：“我，我不会轻易离开的，也请你好好的，不要去伤害林彦浩。”

    “只要你乖乖的留在这里，我真的没有时间去打林彦浩的主意的。”亲出院的指甲轻轻的划过萧若安的脸颊，引得萧若安惊恐的一阵轻颤。

    最终，萧若安还是妥协的点了点头。

    萧若安的这个样子，让秦楚彦感觉自己屋里的打在了棉花上，心中不禁自嘲的想着：“其实和这个丫头斗嘴也是很有意思的一件事情，最最害怕的无非就是这个丫头死气沉沉的罢了。”

    可是秦楚彦自然没有将这种感觉表现给萧若安，反而露出了一副无所谓的表情，拍了拍萧若安的脸颊说道：“那样的话自然是最好不过了。”

    “不过你最好是乖乖的听话，不要挑战我的底线，好吗宝贝？”

    听着秦楚彦如同魔鬼一般的声音，萧若安不情愿的点了点头。

    最终，秦楚彦决绝的离开了萧若安的房间，萧若安的身子像是被抽空了力气一般，直直的顺着墙壁滑落下去，然后大口大口的喘着粗气。

    楼下很快便传来了引擎的声音，萧若安知道秦楚彦已经离开了，自己的身子才稍稍的放松，其实在萧若安的心里还是有一些相信秦楚彦的。

    既然秦楚彦说了会给萧若安时间，萧若安就相信秦楚彦一定会给自己一定的时间的。

    林彦浩的电话很快便打了进来，萧若安的手机一阵响动，萧若安才无力的接通了电话。

    “若安，你过得还好吗？”

    听到林彦浩关切的声音，萧若安再也不想压抑自己心中的苦闷，“哇”的一声哭了出来。

    “彦浩，彦浩，我真的好想你。”

    听到萧若安哭泣的声音，林彦浩的心里面也是一紧，气急败坏的说道：“你在秦楚彦的家里是不是，我马上去接你，你等我就好了。”

    听到林彦浩要来接自己，萧若安的脑海里面立马就蹦出了秦楚彦妖孽的脸，还有秦楚彦之前说过的话。

    萧若安立刻支支吾吾的拒绝了林彦浩要来接自己离开的请求：“那个，彦浩，不用了，楚彦对我很好，我只是觉得自己的心里面比较压抑而已。”

    “最近发生的事情实在是太多了，我有心理压力而已，秦楚彦已经说了过几天带我出去散散心，到时候就好了。”

    听了萧若安的话，秦楚彦才算是放心，然后轻声的问道：“若安，你刚刚说你想我是不是？若安，其实在你的心里，还是有一点点喜欢我的是不是？”

    萧若安哑然，其实自己也不是很清楚自己对林彦浩的感情，那种“林彦浩很适合和自己结婚”的想法，对于萧若安来说，对林彦浩是不公平的。

    想到曾经林彦浩为自己做过的一切，萧若安还是闭上了自己的眼睛，轻声的说道：“对不起，彦浩，我，我只能和你做普通的朋友了。”

    “若安，你明明说过你狠想我，你也告诉过秦楚彦，你想跟我走，而不是他，不是吗？”林彦浩急忙摆正自己在萧若安心中的位置，想借此挽回一些自己失去的东西。

    萧若安有些迟疑的说道：“彦浩，对不起，那是因为我只是不想和秦楚彦离开，所以借用了你当挡箭牌而已，真的很抱歉。”

    “我的的确确是十分的想你，可是这种想念却仅仅是因为我把你当做了我的哥哥，就是这样的。”

    “林彦浩，赫连姻朵是个好姑娘，而且看得出来伯母，伯母是十分中意赫连姻朵的，以后你的妻子一定只能是赫连姻朵，所以你也珍惜眼前人吧。”

    “若安，我没有办法娶赫连，我做不到，我真的不爱赫连，赫连也知道我的心里只有你，赫连还希望我是和你在一起的，所以你不要去担心赫连的事情了。”林彦浩急忙对着萧若安解释着，撇清了自己和赫连姻朵的关系。

    听了林彦浩的话，萧若安轻声的叹了一口气，缓缓的对着林彦浩说道：“其实姻朵心里面是喜欢你的，只不过因为不经常和你交流，赫连姻朵又没有恋爱经验，所以不知道这是对你的爱而已。”

    “可是我真真切切的爱过一个人，我也明白这种感受，所以当局者迷旁观者清，我明显可以看到赫连姻朵对你的爱的。”

    “赫连姻朵一直在你的身边，你只是把赫连姻朵当做妹妹，可是赫连姻朵却和我说过，她的父母早就对她说过，她注定是药嫁给林家的，是没有选择的权利的。”

    林彦浩打断萧若安的话，有些据理力争的说道：“如同你说的一样，就算是赫连注定要嫁给林家，可是赫连也是有自由恋爱的权利的。”

    “如果她遇到了自己爱的人，我又怎么可能勉强赫连嫁给我呢，同样的道理，现在我遇到了一个我喜欢的女孩子，自然而然赫连也体会到了我的想法。”

    “赫连不会选择和我在一起的，更何况赫连是一个懂事的姑娘，她也告诉我应该用该的追求自己的幸福啊。”

    萧若安的嘴角扯出了一抹嘲讽的笑容，并且毫不掩饰的将这种嘲讽展现给林彦浩，讽刺的说道：“你希望赫连姻朵遇到一个自己喜欢的人,然后和你解除了婚约，是这样吗？”

    林彦浩哑然，萧若安接着讽刺的说道：“彦浩，你不是为了赫连姻朵好才会这样，你只是太自私了而已，你懂吗。”

    “你自私在不为了赫连姻朵考虑，也不为了自己的母亲和姻朵的母亲考虑，你只觉得你有了喜欢的人，赫连姻朵就也应该去找一个自己喜欢的人。”

    “这样你和姻朵就可以一起否定了这段感情，然后让这段感情再没有任何的枷锁可以束缚着，和父母对抗本身就应该是你一个人的痛苦，可是你却强行的想要让姻朵和你一起背负。”

    “而姻朵不但选择了和你一起背负，甚至还选择了让你去追求你的幸福，你有没有想过你这样做的话，你的父母是不是会放弃姻朵，姻朵的父母是不是会像我的父母一样，让姻朵重蹈我的覆辙呢！”

    听了萧若安的话，林彦浩沉默了很久很久，脑海之中不断的响起自己的母亲和赫连姻朵说的话，赫连姻朵确实受了很大的委屈。

    还记得赫连姻朵走的时候，小小的身子拖着一个巨大的行李箱费力的离开，而到了机场的时候，林彦浩才发现赫连姻朵的行李箱里面只有自己的几件衣服，还有一些赫连家的收拾。

    自己的母亲，甚至是自己，那么久以来送给赫连的东西，赫连通通都留在了林家。

    想到赫连姻朵离开的时候，眼睛里面一直含着倔强的眼神，手心里面紧紧的握着脖子上的音符型吊坠，最后遗憾的登上了飞机。

    林彦浩这时才灵光一闪，猛然想起那个可爱的吊坠，是赫连姻朵十八岁生日的时候，自己送给赫连姻朵，并且亲自戴在赫连姻朵的脖子上面的。

    原来在不知不觉之间，自己竟然忽略和赫连姻朵那样多的感受。

    见到林彦浩许久没有说话，萧若安知道林彦浩已经有所觉悟了，也就挂断了自己手中的电话。