
    待萧若安清醒过来的时候，萧若安已经坐在了秦楚彦的车子里面，正在开车的秦楚彦见到萧若安转型，正带着淡淡的笑意，宠溺的望着萧若安。

    对上秦楚彦温柔的目光，萧若安有些不好意思，羞涩的别过了头，车内的气氛瞬间因为这样的沉默变的更加的暧昧起来。

    萧若安有些不能适应，便慵懒得问到：“我睡了多久了？”

    “反正很久就对了。”秦楚彦哑然失笑的说道。

    萧若安扁了扁嘴巴，为了给自己找一个台阶下，便望着秦楚彦问道：“有没有镜子？你们是不是借着这个机会把我化成了一个丑八怪？”

    秦楚彦神秘兮兮的望着萧若安，调戏着：“就不告诉你，你能把我怎么样？”

    两个人嬉闹之间，车子已经来到了新闻发布会的地点，相比于从前天乐传媒的新闻发布会，这次的新闻发布会显得正式了许多。

    选择的场地由平时奢华大气的皇家庄园变成了一本正经的办公大厦，平时琳琅满目的糕点和美酒也变成了一排排桌椅，就连平日那偌大的舞台，今天都变成了一排如同主席台一样的座位，平时那千金难求的门票已经不复存在。

    大批量的记者和狗仔已经将场地围成了人山人海，那些出身名门杂志旗下的记者自然是有位置坐的，而那些辛苦的狗仔却只能拉长自己的脖子，不断的朝着大厅的中心凑近。

    萧若安的到来瞬间让人声鼎沸的发布会大厅迎来了一个小阶段的高潮。

    萧若安褪去了在车上的慵懒，换上了甜美的笑容，在人群之中显得熠熠生辉，玫红色的长裙恰到好处的盖住了萧若安所有发福的部位，尽管萧若安看起来还是微微的胖了一些，可是看起来也依旧是一副亭亭玉立的样子。

    萧若安脚下的高跟鞋早已经换成了平底鞋，身上没有一切的首饰，所有妄图接近萧若安的电子设备通通被身边的保安给拒绝。

    按照秦楚彦的说法，在家玩玩手机还比较容易接受，可是这么多的摄像机对着萧若安，一定会有很多的辐射，秦楚彦害怕自己的宝宝受不了。

    紧跟着秦楚彦的车下车的女人，自然是林芸娆和韩微微这两个把萧若安当做重点保护动物的女人。

    韩微微和林芸娆两个人中，一个人穿着黑色的紧身连衣裙，另一个则是穿着一身飘飘欲仙的白色连衣裙，分别走在秦楚彦和萧若安的身边。

    第三辆车下来的人正是孙安、杨婷以及梁思琪，在大家看到梁思琪的时候，通通倒吸了一口冷气。

    萧若安大方的坐在前面那一排标新立异的座位上面，带着得体的笑容，望着台下的每一位记者。

    萧若安的身边是秦楚彦，再外圈便是韩微微和林芸娆，当梁思琪坐在最后一个空座位上面的时候，所有的人都已经开始交头接耳，窃窃私语。

    秦楚彦朝着萧若安点了点头，秦楚彦和萧若安同时拿起身边的麦克风，秦楚彦缓缓的说到：“很感谢各位来到天乐传媒的新闻发布会。”

    秦楚彦话音刚落，台下便暴发出雷鸣般的掌声，待掌声渐渐落下，秦楚彦才接着说到：“这次是天乐传媒有史以来召开的最大的一场新闻发布会，用的是天乐传媒公司的名义，可是我们这次的主角，却是我身边的女人，萧若安。”

    秦楚彦说完，拿起麦克风，起身朝着大家鞠了一个躬，坐下后，才接着说到：“其实很感谢各位为若安操了那么久的心，若安的确有一段时间淡出了各位的视线。”

    萧若安的话音落下，在场的记者们均是沉默不语，因为在萧若安淡出公众视线的时间里，大部分人都是抨击或者摸黑萧若安的。

    萧若安继续说到：“再次对大家澄清几件事情，也算是给大家一个交代。”

    “第一件事情便是我身世的传闻，我的身世是在我的养母秦岚去世以后被大家挖出来的，谢谢各位费心了，我的确是秦岚妈妈抱，养的孩子，我的亲生妈妈是我身边坐着的这位，名字叫做韩微微。”

    梁思琪的脸上带着公式化的笑容，可是眼睛里面却是满满的哀伤，因为萧若安被抱，养的事情，是梁思琪透露给媒体的。

    “第二件事情是有关于我和楚彦的事情，大家都知道我喜欢了楚彦很多年，也知道我和楚彦有过一段不快乐的时光，可是我始终不明白，关于我逼着楚彦奉子成婚这一说。”

    萧若安说完，台下的记者们一片哗然，其中一位记者举着麦克风问道：“听说您和秦总即将大婚，如果不是因为这个孩子，通恐怕二位也不会这样早便决定结婚吧。”

    林芸娆拿起麦克风，一字一句的说到：“我是楚彦的母亲，我觉得这件事情，我是最有发言权的，我想大家也看出了楚彦对若安的关心和爱护，而我本人也认定了若安就是我的儿媳，在很久以前就是这样认定的。”

    “若安很多年前就决定嫁给楚彦，相信大家也是知道的，因为一些误会导致两个人没有在一起，这个误会现在也解开了，所以我觉得两个人说是顺理成章的在一起更贴切一些。”

    林芸娆正说着，秦楚彦突然拉起萧若安，在萧若安柔软的唇瓣上印下一个吻。

    一时之间，无数的镁光灯闪烁，萧若安由吃惊变为了闭上眼睛，秦楚彦也肆意的蹂躏着萧若安的唇瓣。

    很久以后，秦楚彦才放开萧若安，朝着媒体的记者说到：“我只想用这种方式证明，我爱她，不是为了孩子。”

    台下顿时暴发出了雷鸣般的掌声，秦楚彦接着说到：“网络传闻的没有错，若安现在确实有了身孕，所以也希望大家可以给若安一个安心休息的空间。”

    “我和若安的婚礼会定在下个月的十号，到时候还希望大家过来，做一个我和若安爱的见证人，此外再无其他。”

    秦楚彦说完，萧若安微笑着说到：“在此也澄清一件事情，关于我和程嘉、梁思琪的事情，相信大家已经看到过新闻了，既然已经做过了澄清，那么就请大家高抬贵手放过梁思琪和程嘉吧。”

    萧若安说着，起身拉住了梁思琪的手，紧紧的抱紧了梁思琪，柔声的说道：“我只是想告诉大家，我和思琪是很好很好的姐妹，可能从前真的不是，可是日后一定会是的。”

    梁思琪的眼眶微微的发红，萧若安的笑容里也带着淡淡的哀伤，两个人就这样紧紧的拥抱在一起。

    记者们纷纷侧目拍照，不知是谁问道：“两位是因为什么事情才会让感情如此的要好呢？”

    这个问题一问出来，瞬间所有的问题通通的出现，很多人也接着问道：“是啊，听说二位当时还因为秦楚彦先生成为情敌，甚至互相排挤。”

    “各位说的这些我都承认，在此我想很正式的和若安说一句，对不起！”

    这是梁思琪从出场到现在说的唯一一句话，也是最让全场沸腾的一句话。

    毕竟梁思琪和萧若安曾经的事情是抹不掉的，就算是掩盖的再好，那些和梁思琪走的很近的人还是会知道的。

    可是让萧若安没有想到的是，本以为梁思琪会微微一笑掩饰过去，完全没有想到梁思琪会这么大方的承认这件事情。

    孙安和杨婷两个人见到这样的场景也是眼眶微红，本想着好好劝说梁思琪和萧若安几句，却被梁思琪和萧若安感染的眼含热泪的。

    眼看着四个女人都是红着眼眶、蓄满热泪的样子，秦楚彦急忙上前将几个人分开，生怕几个女人泪淹了整个会场。

    “很感谢各位今天来参加天乐传媒的新闻发布会，有什么事情我们可以在接下来的时间里面邮件提问，天乐传媒在雅阁酒庄为各位提供了一些简单的酒水，大家可以过去享用了。”

    秦楚彦一面扶着萧若安坐下，一面文质彬彬的说道。

    “等下！”见到众人要走，萧若安急忙拿着自己手中的麦克风，急匆匆的说道。

    众人纷纷停下脚步，侧目望着萧若安，萧若安咬了咬下唇，仿佛做了一个很重要的决定一般。

    最后，萧若安深吸了一口气，缓缓的说道：“我决定退出娱乐圈，同楚彦一起回到幕后工作，天乐传媒以后还希望思琪多多辛苦了。”

    众人倒吸了一口凉气，梁思琪等人全部怔住，一时之间喧闹不止的记者们也默契的安静了下来。

    秦楚彦二话不说，冷着一张脸，拉着萧若安便走出了会场，将萧若安塞进了车子里面便绝尘而去。

    萧若安怀有身孕，秦楚彦实在是拿萧若安没有办法，又不能发泄。

    “你生气了？”萧若安的声音很轻，淡淡的说到。

    “为什么这么做？”秦楚彦冷声询问到。

    萧若安深吸了一口气，将自己的头靠在了副驾驶的靠背上，疲惫的说到：“累了，不想再去心累这些娱乐圈的事情了，梦想已经实现过了，就可以了，我现在只想安安心心的在家相夫教子。”

    秦楚彦的嘴角微微的翘起，算是认同了萧若安的说法，却又不言表，萧若安也不拆穿，两个人相视傻笑着。