
    正说着，那巨大的游轮便渐渐的靠近了戴面具男人的游轮旁边。

    相较于这个戴面具的男人的游轮，刚刚到来的游轮似乎更加的豪华，秦楚彦如同一个王者一般，负手立在围栏的旁边，鹰一般的眼睛微微的眯着。

    望着自己越来越靠近那艘破旧的游轮，秦楚彦的心也渐渐的悬了起来，也不知道萧若安现在应该怎么样了。

    两艘游轮渐渐靠近在一起，那蒙面的男人也眯着眼睛望着秦楚彦，就在目光相交的一瞬间，秦楚彦竟然轻轻的笑了一下，然后就在这一瞬间，蒙面人面前的秦楚彦竟然不见了。

    就在蒙面人错愕的时候，秦楚彦已经在自己的游轮上三下五除二，简单的翻了几下，便来到了蒙面人的游轮上。

    蒙面人轻哼：“秦总果然是好身手，也不知道一会儿是不是还有这样好的身手和我的人对峙呢。”

    秦楚彦冷冷一笑，不屑的说道：“你觉得就凭你那三脚猫的功夫，也想拦住我的脚步？”

    尽管那男人带着一个面具，可是秦楚彦还是看到了那男人眼中的变化，秦楚彦冷冽一笑，接着说道：“放人吧。”

    “你就不想知道我是谁吗？”蒙面男子轻笑着问道。

    秦楚彦冷哼一声，似有不屑的说道：“我从来都不关心手下败将的名字，因为太多了，脑袋没有那么大的内存。”

    秦楚彦双手插在兜里，轻声的反问道：“你带着面具，又靠着变声器，我要是轻而易举就知道你是谁，那你岂不是很无聊？白做了那么多的心思？”

    蒙面人轻声的哼了一声，说道：“秦总好大的口气，那就看看你有没有这样的本事了。”

    蒙面人说着，轻轻的挥了挥手，身后黑衣的彪形大汉得令，全都猛然发力，扑向了秦楚彦，秦楚彦也不在乎，活动活动筋骨，笑着望向迎上来的彪形大汉们。

    很快，几个人便将秦楚彦团团围住，几个人出拳，几个人出脚，很快便和秦楚彦一起加入了战局。

    只见秦楚彦手脚干净利落，抓着其中一个人的手臂，猛然一个用力，便听到其一声惨叫，秦楚彦也不在乎，秉着速战速决的态度，朝着下一个人进行攻击。

    随手之劳便已经是嚎叫声一片，秦楚彦猛然抓住其中一个人，一个过肩摔，只听得“咔哒”一声，那人捂着自己得肩膀处，在地上哀嚎打滚。

    不论是出拳还是出脚，秦楚彦都可以快速的找一个很好的方法将其放到，每一招每一式都做的十分的不留情，却不伤及性命。

    几分钟之后，之前气势汹汹的彪形大汉已经全部倒在了地上，捂着自己身体的某一个部位，正在堵上打着滚嚎叫。

    秦楚彦挑眉，拍了拍手，望着戴面具的男人，挑了挑眉毛问道：“这就是你的人？如果这就是你的实力，那么你有些低估我了。”

    尽管心中十分的吃惊，可是那带着面具的男人依旧没有什么大的动容，轻哼了一声，说道：“秦楚彦，你既然来了，我便没有要你活着回去。”

    “中国有一个词叫做成王败寇，如今就只要我赢了你，我就可以拿到我想要的一切，秦楚彦，我要你和你的女人给我陪葬，我要你血债血偿！”

    秦楚彦细细的分析着每一句话，接着说道：“很好，那就要看你有没有这个本事了，您说呢。”

    秦楚彦的眼睛里面满满的都是不屑的笑意，薄薄的嘴唇轻启，缓缓的说道：“江角优太先生。”

    那蒙面人的眼睛里面立刻有了些许的波动，然后大声的笑了一下，接着摘掉了自己的面具和变声器。

    “秦总果然是一位人才，这样都能认得出是我。”面具被摘下，一个亚洲人的面庞露了出来，留着日本人标志性的八分小胡子。

    秦楚彦眯眼，淡定的说道：“江角优太，果然是你，看来你是有备而来的啊。”

    江角优太一脸猥琐的笑容，接着说道：“秦楚彦，你当初害的我家室破产，吞并了我的公司，我一定要你不得好死，把我应得的东西还给我。”

    “哦？我倒是不知道我欠江角先生什么东西，您违约在先，想要吞并天乐传媒在后，难道我不应该和您解除合约吗？”秦楚彦冷声反问道。

    江角优太一愣，接着恶狠狠的说道：“原来你都已经知道了，你竟然知道了这些，那我就更不能留下你了。”

    “你是一个人才，可惜生错了国家。”江角优太冷哼一声，然后举起了手上的枪支。

    秦楚彦的脸上依旧是那副云淡风轻的笑容，可是自己的心中已经没有了之前的那份淡定，毕竟萧若安依旧在这艘游轮之上。

    见到秦楚彦这幅样子，江角优太以为秦楚彦是怕了，更加得意的大笑，接着说道：“既然你注定走不出这里，那我也告诉你，其实我的目的根本不是在乎那个小公司。”

    “我想要的，是整个天乐传媒，若是整个天乐传媒都在我的掌控之中，那么日本的女明星一定就可以到中国来发展，到时候中国的娱乐业就可以成为日本的傀儡。”

    秦楚彦的眼里染上了一层寒霜，反问：“傀儡什么？日本的爱情动作片？你觉得中国可以这样任你摆布？”

    “中国有一句老话，叫做以牙还牙、以眼还眼。”秦楚彦说完，大踏步迈了两步，猛然拽住了江角优太的胳膊，用力的一使劲，江角优太便吃痛的惊呼了一声。

    手腕应声而折，江角优太手中的银色枪支也“啪嗒”一声掉在了地上。

    江角优太也不甘示弱，紧紧的拧住秦楚彦的手腕，两个人滚在了一起，又是一番拳打脚踢。

    秦楚彦倒是十分的淡定，并不是特别的激动，与江角优太斗智斗勇，可是江角优太的心中已经全然系住了那把银色手枪。

    秦楚彦也注意到了这一点，一个用力便将手枪踢到了更远的地方，江角优太也急忙前去用手勾住，可是秦楚彦却狠狠的钳制住了江角优太的胳膊。

    江角优太一个闪身，用尽了全力逃脱出了秦楚彦的钳制，捂着自己的手臂龇牙咧嘴的距离秦楚彦远了一些。

    秦楚彦一脸得意的望着江角优太，不慌不忙的捡起了地上的银色手枪，在手指之中轻轻的转了两下，一脸的得意。

    “我想江角优太先生的手中应该只有这一个东西吧，若是再多的话，恐怕您还没有进入到中国区域，便已经被打成筛子了。”

    讲到这里，秦楚彦脸上的笑容更深了两分，江角优太皱了皱眉头，有些怨毒的望着秦楚彦。

    江角优太阴霾一笑，从脖子之中抽出了一个简单的小哨子，然后放在嘴边吹响。

    秦楚彦的脸色变了一变，江角优太的哨子声音响彻云霄，不一会儿，卓便带着两个陌生的男人走了下来。

    “去，把那个可怜的女明星叫出来，我倒是要看看秦总的能耐究竟有多大。”

    秦楚彦听了江角优太的话，皱了皱眉头，望着江角优太问道：“你们把她怎么了？”

    “秦总，我以为您什么都不在乎，看来这次算是押对了宝贝了。”江角优太仰头一笑，这个笑声十分的猖狂，让秦楚彦不自觉的握紧了拳头。

    很快，萧若安和衣衫不整的栾慧便被带到了江角优太的身边，秦楚彦一见到萧若安高高肿起的脸颊还有栾慧那衣衫不整的样子，眼睛里面闪过了一丝阴霾。

    若是目光可以将人杀死，那么估计江角优太早已经死了千次万次了。

    见到秦楚彦这样的目光，江角优太更加的得意，甚至有一种要上去狠狠给秦楚彦两拳的冲动。

    “楚彦！”见到秦楚彦，萧若安心中的不安定便少了三分，担心的望着秦楚彦喊道。

    秦楚彦只是给了萧若安一个温柔的笑容，轻声的安慰着：“不要害怕，我们很快就可以回家了。”

    萧若安眼睛里面含着眼泪，轻轻的点了点头，在秦楚彦上方的不远处，萧若安不是没有看到秦楚彦是如何浴血奋战的。

    这种恐惧让萧若安感觉到窒息，甚至萧若安闭上眼睛就能感受到死亡的血腥味道。

    现在见到秦楚彦这样的笑容，萧若安不知道为什么，心中的安定竟然多了几分。

    “杰呢？”江角优太冷冷的斜睨着抓着萧若安的两个人问道。

    这个杰是江角优太的远房亲戚，和江角优太一起来这边办事，原本叔侄二人已经说好，如果萧若安有利用之处的话，这个事情希望由杰亲自执行。

    而江角优太让杰这样做的好处就是，杰不会收取江角优太的任何好处费。

    卓的目光闪烁，望了一眼栾慧，淡定的说道：“杰吃不惯我们中国的东西，已经在卫生间徘徊很久了。”

    江角优太半信半疑的点了点头，望着萧若安的脸颊，得意的对着秦楚彦说道：“用天乐传媒来换我手中的女人，你应该没有意见吧？”

    秦楚彦眯了眯眼睛，有些不屑的问道：“你还真是不客气，竟然想要天乐传媒？”

    听了秦楚彦的话，江角优太望着萧若安，用一口不太流利的普通话说道：“小美人儿，秦总为了要钱财，竟然选择抛弃你。”