
    “栾慧”萧若安轻轻的呢喃了一声，神色严肃的望着江角犹太问道：“你究竟要怎么样。”

    江角犹太一笑，望着栾慧说道：“我原本以为这个女人对你们来说就是一个炮灰，没想到竟然还有利用价值呢啊”

    复而又望着萧若安，轻蔑一笑，语气之中满满的都是得意洋洋：“这个女人和秦楚彦之间，你只能选择一个，还要看你有没有本事带走。”

    “小姐，你们走吧，栾慧的命是小姐留下的，小姐从郁诗珊的手里救回来的，现在也算是报答了小姐。”栾慧说完，轻轻的闭上了眼睛。

    “我不会丢下你不管的。”经过这些事件，萧若安几乎已经是一鼻子的灰，可还是望着栾慧，坚定的说道。

    江角犹太也不急躁，就这样看好戏一般的看着萧若安等人。

    “啊。”没等萧若安思考，杨婷便吃痛的惨叫一声，萧若安急忙睁开眼睛，杨婷已经痛苦的躺在了地上。

    江角犹太笑的面目狰狞，望着萧若安和秦楚彦说道：“我倒是要看看你们还可以撑住多久，一个女孩子可是禁不住折腾的。”

    说完，江角犹太的脚便落在了栾慧的手腕处，栾慧脸色一变，为了不让萧若安担心，栾慧也只是轻轻的皱了皱眉头。

    见到栾慧淡定的样子，江角犹太扯了扯嘴角，用尽全力朝着栾慧的手腕狠狠踩了下去。

    “啊……”栾慧尖叫一声，痛苦的整个身子都蜷缩在一起，用力的扒着江角犹太的皮鞋，想要让力道减轻一些。

    “住手！不要！”萧若安大喝一声，便想着朝着栾慧冲了过去，幸好秦楚彦及时拉住了她。

    “怎么样，现在要不要考虑用秦楚彦来换啊，放心，我玩够了秦楚彦，自然也会放过他的。”江角犹太狰狞的笑容让萧若安觉得很不舒服，眉头紧紧的皱在一起。

    “换！”秦楚彦的目光里面看不到一丝一毫的愤怒，平静的就像回答了一个“你吃饭了吗”之类的问题。

    江角犹太朝着秦楚彦勾了勾手指，秦楚彦的目光阴沉，一步一步的吃力的朝着江角犹太走去，江角犹太的笑容越发的让人觉得毛骨悚然，萧若安下意识的抓紧了秦楚彦的胳膊。

    秦楚彦回过头，在萧若安的额头上留下一个浅浅的吻，满是柔情的说道：“对不起，不能陪你回家了。”

    “不，我们一定可以一起回家的，一定可以一起回家的！”萧若安说着，踮起自己的脚尖，用力的拥抱住秦楚彦，任凭泪水挥洒。

    “江角犹太，我凭什么相信你会放人，除非你现在就把人放开，不然我凭什么相信你。”秦楚彦给了萧若安一个安心的微笑，然后冷冽的望着江角犹太问道。

    “在中国有一个词语叫做兵不厌诈，秦总不会不知道吧，我也应该提防您一些才是，更何况，现在是我做主，您已经没有权利和我谈条件了。”说完，江角犹太更加用力的朝着栾慧的手腕踩了下去。

    秦楚彦盯着江角犹太的眼睛，一字一句的说道：“如果你不讲信用，那么我敢保证，我不能活着出去，你也不能。”

    秦楚彦说完，一步一步的朝着江角犹太的方向走去。

    可能是秦楚彦的表情和语气太过去视死如归，江角犹太竟然有些惧怕的向后退了两步，眼神之中也闪过了一丝紧张。

    不过眼看着秦楚彦神色严肃，一步一步的朝着自己走来，江角犹太的心早已经被报复的快感所占据。

    秦楚彦来到了江角犹太的眼前，鲜血从萧若安的眼前一直拖到江角犹太的面前，那刺眼的红色仿佛一条血海，间隔着萧若安和秦楚彦的世界。

    江角犹太轻蔑的望着秦楚彦，不经意的说道：“大名鼎鼎的秦总，不过如此。”

    说着，便一拳打向了秦楚彦的胸口，秦楚彦的手在微微的颤抖，可是却依旧稳稳的接住了江角犹太的拳头。

    “放人！”秦楚彦说的这两个字，几乎是从牙缝里面挤出来的，用尽了自己所有的力气。

    “秦楚彦，你现在已经是我的阶下囚了，我凭什么还要听你的，今天你们一个也跑不掉，通通要死在这里。”江角犹太说着，一拳接着一拳的打在秦楚彦的肚子上。

    秦楚彦吃痛的皱紧了眉头，嘴角也溢出了一丝血迹，可是秦楚彦却一直咬牙忍着，甚至不曾发出一声闷哼。

    江角犹太却依旧没有要停手的意思。

    正在江角犹太洋洋得意的时候，冰凉的触感竟然在不经意之间轻轻的抵在江角犹太的后脑勺处。

    江角犹太微微一愣，不停打在秦楚彦肚子上面的拳头也停了下来，秦楚彦失去重心，半跪在地上，眼神如刀锋一般紧紧的盯着江角犹太。

    腹腔之中一阵灼热，秦楚彦遏制不住自己，猛然喷出一口鲜血。

    萧若安急忙奔了上去，紧紧的将秦楚彦抱在自己的怀里，顺手拿过秦楚彦手中的银色手枪，将枪口对准了江角犹太。

    江角犹太飞快的钳制住萧若安的手臂，两个人撕扯了不过几秒钟，萧若安手中的银色手枪便落在了江角犹太的手中。

    江角犹太转身，与身后的人形成了对立的架势，看到身后的人，江角犹太眯了眯眼睛，不可思议的说道：“竟然是你，你是卧底？”

    卓一笑，嘴角敷衍的向上翘了一下，直截了当的说道：“我是一个中国人，你是我的雇主，在你没有给我结算雇佣金之前，我属于自由之身，怎么能说我是卧底呢。”

    “我是你的雇主，你怎么敢用枪口对着我。”江角犹太有些恼羞成怒的说道。

    卓的目光浅浅的扫过已经半昏迷的栾慧，声音沉着的说道：“因为你动了我的女人。”

    “你的女人？这里一个是秦楚彦的老婆，另一个……”江角犹太话说了一半，便识趣的闭上了嘴巴，饶有兴致的望着卓。

    卓也不羞怯，大胆的点了点头，说道：“这个世界上不是只有你那该死的侄子一个人会一见钟情，这不是特殊技能。”

    “那杰他……”江角犹太有些不敢相信的推测着。

    卓的眼睛里面闪过一丝光芒，语气不慌不忙的说道：“你猜想的不错，你的侄子已经去见你的真主了，不过也只是快了你一步而已，他一定在前面等着你呢。”

    这种职业雇佣兵身上所散发出来的血腥气息与普通的打手是不一样的，周遭的感觉自然也让人不寒而栗。

    “不可能的，入境的时候你是怎么逃得过检查的，你竟然在暗地里武逆我？”江角犹太危险的眯起眼睛，眼中满满的全是怒火。

    卓的枪械明眼人都可以看得出来，是一个特制的武器，并非是外面可以接触的到的，想到这些，江角犹太的心中便有熊熊的怒火在燃烧。

    卓也不在乎，自动忽略了江角犹太的满腔怒火，不在乎的说道：“我是一个国际雇佣兵，这是我的习惯，你应该尊重我。”

    卓说着，轻轻的抱起栾慧，接着与江角犹太对立着，轻声问道：“喂，那个男人，你不会傻到没有搬救兵过来吧。”

    秦楚彦失血过多，脸色都已经惨白，虚弱的说道：“你猜对了，我真的是自己来的。”

    卓耸了耸肩膀，面色凝重的说道：“这个笑话真是不好笑，太冷了。”

    秦楚彦也不反驳，失笑的摇了摇头。

    爱德华的的确确是去搬救兵了，而且是和栾慧兵分两路，分别去搬了一个有权有势的人。

    白道上面的人是指望不上了，毕竟这不是善后，可是秦家又不与黑道打交道，打交道的还是白道居多一些，自然有些吃亏，也费劲了周折。

    秦楚彦救人心切，在只知道大概方位的情况之下便贸然前去了，现如今茫茫大海之上，杨婷和爱德华根本不知道应该去哪里找秦楚彦。

    “如果我杀了这个女人，你一定会痛不欲生的吧，卓。”江角犹太带着难以捉摸的笑意，缓缓问道。

    卓将自己的枪口对准江角犹太的眉心，无所谓的说道：“那就试试看，是你的枪快一些，还是我的快一些。”

    时间已经将近傍晚，天空变成了耀眼的橙红色，爱德华在电脑前面皱着眉头摆弄着什么。

    海风吹着杨婷的发丝，带给杨婷略微安心的感觉，原本应该是十分惬意的一件事情，可是现在杨婷竟然一点儿舒服的感觉都没有，心中如同压了一块大石头一般沉重。

    爱德华的电脑显示器上，扫描器正在以扇形的方式不停的在屏幕上面扫描，屏幕上面映出来的是爱德华一筹莫展的英俊脸颊。

    也不知过了多久，爱德华的眉头终于没有那么皱紧，慌忙拿起对讲机更换了新的航海坐标。

    眼看着原本只有米粒大小的游轮渐渐变得越来越大，爱德华的心已经提到了嗓子眼，生怕自己的亲人有什么闪失。

    “老大，来不及了，秦楚彦的救兵来了！”其中一个小弟在游轮的上方大声的朝着江角犹太喊到。

    话音未落，爱德华已经稳稳的落在了甲板上，望着拿着武器针锋相对的两个人，爱德华暗暗的嘟囔了一句：“糟了，怎么会玩到这么大了？”

    看着自己的大哥受伤，已经濒临失血过多，爱德华也不愿意多说废话，径直朝着跟着自己上来的弟兄们喊到：“不要伤及无辜，也不要伤人性命，把他们制服就好，动手吧。”

    爱德华的命令不单单只命令了自己的人，同时也命令了江角犹太的人，一时之间，所有的人都绷紧了神经。