
    萧显荣干笑了两声，不知道如何回答，良久才说道：“少奶奶说如若自己散尽家财可以换来小姐平安，那么自己不再管理一切事物就是值得的，所以取名若安。”

    “是啊，可是若安这些年真的平安了吗？”韩微微继续抬头问道。

    “少奶奶……”萧显荣还要说什么，可是却被萧若安的母亲打断。

    “哼，韩微微，我敬重你才叫你一句少奶奶的，如若不然你现在算什么少奶奶，不过就是一个破落户而已。”

    秦岚原本就十分不满韩微微，可是因为自己从前在韩微微的手下做事，所以对韩微微有着三分忌惮。

    韩微微一次一次的冷嘲热讽让萧若安的母亲觉得十分的没有办法接受，毕竟秦岚现在的身份还是有不少人卑躬屈膝的，所以对韩微微的态度早就开始不满起来。

    “破落户？”韩微微也不生气，轻蔑一笑，起身，优雅的来到了秦岚身边，扬手便给了秦岚一个响亮的耳光。

    秦岚重心不稳，轻轻的偏了一下身子，只听“哐啷”一声，他面前的茶杯因为自己的重心不稳，被打翻在了地上。

    秦楚彦的伤伤在腿上，加上茱莉亚的医术十分的高明，所以在麻药散去的时候，秦楚彦便已经处在了昏睡之中。

    萧若安妈妈打翻茶杯的“哐啷”一声，让秦楚彦彻底的惊醒，秦楚彦有些迷茫的睁开眼睛，回忆着之前的一切。

    想到萧若安受伤，秦楚彦一下子从床上坐了起来，摸了摸自己大腿上面的伤口，又想要下床去寻找萧若安。

    秦楚彦仔仔细细的环顾四周，发现这间卧室和外面那个看起来古朴得别墅丝毫不一样。

    这里的环境看起来比秦家的老宅还要豪华三分，豪华之中带着一种让人不愿意去亲近的肃静，这一切让秦楚彦禁不住好奇，这对夫妻究竟是何许人也。

    秦楚彦一步一步轻轻的挪动到大门口，听到熟悉的说话声，秦楚彦急忙顿住了脚步。

    这个声音秦楚彦十分的熟悉，那是秦岚的声音，声音之中带着淡淡的尖酸刻薄，秦岚永远都是这样的。

    另一个女人的声音响起，十分的陌生，可是秦楚彦的心中却了然，这个声音应该就是这个别墅的女主人的声音了。

    可是这个女人的话却让秦楚彦的心里大大的吃了一惊。

    “你的心里应该比谁都明白吧，我当年把若安托付给你的时候，你为了那笔资金，是多么的信誓旦旦，这些年我暗中调查过，你真的有把若安当做亲生的女儿来看待吗？”

    韩薇薇盛气凌人，质问着秦岚说道：“不要以为你做了几年人上人，眼睛就可以长到了天上，在我韩薇薇的眼里，想要除掉你依旧如同想要除掉一只蚂蚁一样简单。”

    可是秦岚却是冷冷的望着韩薇薇，嘴角扬起一抹得意的笑容，接着说道：“你觉得若安还会认你这个妈妈吗？她是一个孝顺的孩子，不管我怎么对待她，她的心中也就只有我这一个妈妈而已！”

    韩薇薇听了萧若安妈妈的话，先是一愣，而后竟然有些无言以对，韩薇薇知道她口中所讲的是实话，可是也相信血浓于水的感情。

    “若安是我的亲生女儿，所以若安一定会很容易接受我的，当然，如果她的养父母已经不在人世了，那么我想我和若安的感情会复合的更好一些。”韩薇薇说着，危险的眯起了眼睛。

    韩薇薇和萧致远以前是黑道上数一数二的人物，而萧显荣只是萧致远的管家，在最后萧致远被逼到走投无路的时候，散尽了家财，将萧若安交给了萧显荣抚养。

    可是萧致远竟然时来运转，那一次的事情竟然有了巨大的转机，救了萧致远一家，尽管是这样，萧致远也没有继续自己从前的工作，而是想的十分的透彻。

    不仅散尽的家财没有要回来，还退出了整个商业圈，将这片生意让给了自己身边的年轻人，自己早早的便归隐起来了。

    原本萧致远和韩薇薇的确有意将萧若安接回到自己的身边，可是萧致远退出商业圈的前几年，大部分人都觉得萧致远是落魄的老虎，通通寻仇上来，将萧致远的家里弄得不得安宁。

    萧致远也当是为了萧若安好，便一直偷偷的找人得知萧若安的一举一动，却不曾真正的寻找过萧若安。

    秦岚听到了韩薇薇这样说。脸色一变，心中充满了恐惧，秦岚之前在韩薇薇的手下做事，自然知道韩薇薇做事的风格，也知道韩薇薇真的心狠手辣，说得出便做得到。

    韩薇薇冷冷的望着秦岚唯唯诺诺的样子，忽然一笑，问道：“你怕了？你这些年也嚣张的够久了，我以为你成长了，没想到还和以前一样的贪生怕死。”

    秦楚彦听到了这里，已经听明白了一个大概，急忙轻轻的挪动着自己的腿，走了出来。

    见到秦楚彦出来，四个人通通都是一愣，秦楚彦轻轻的点了点头，先是和萧若安的爸爸妈妈打过招呼，接着又望着韩薇薇说道：“不好意思偷听了各位的谈话。”

    韩薇薇也不生气，望着秦楚彦的腿，含笑说道：“不错，茱莉亚的医术的确是又精进了不少，你竟然这么快就可以下来走动了。”

    秦楚彦不去接韩薇薇的话题，而是望着韩薇薇说道：“若安很喜欢她的养父母，如果就这样贸然失去养父母，若安的心里一定会很难过，这是我和两位都不想看到的。”

    “另外就是，如果有一天若安知道了事情的真相，一定会责怪自己的，纸终究保不住火，如果两位叔叔阿姨相信我的话，这件事情可以让我和两位一起解决。”

    韩薇薇含着淡淡的笑意，轻声的问道：“你想怎么解决这件事情呢。”

    “从长计议。”秦楚彦的神色严肃，丝毫不像是在开玩笑，定定的望着韩薇薇说道。

    韩薇薇的话原本只是一句玩笑话，可是望着秦楚彦坚定的神色，韩薇薇不由得一愣，笑着说道：“好，那我就相信你一次，如果萧显荣夫妇没有什么事情的话，便可以离开了。”

    几个小时以后，茱莉亚和安克罗走了出来，两个人均是满头大汗，不过看着安克罗释然的表情，韩薇薇的心中也算是落地了。

    两个人一出来便看到了坐在院子里面喝茶的秦楚彦，茱莉亚一愣，抢过秦楚彦的茶碗，得意洋洋的说道：“我的医术不错吧，老公，这小伙子已经可以下来走路了。”

    安克罗无奈的望了一眼茱莉亚，也没有说话，轻轻的擦了擦额头上面的汗水。

    茱莉亚自讨没趣，也不再在安克罗的身上流连，转而恶狠狠的望着秦楚彦，将所有的气都撒在了秦楚彦的身上，瞪着秦楚彦问道：“谁让你喝茶水的，你身上有伤你不懂吗？”

    秦楚彦无奈的耸动了一下肩膀，表示自己十分的无辜，逗弄的萧致远和韩薇薇两个人不住的轻笑着。

    “茱莉亚，你就乖乖的闭上你的嘴巴好了，你救我女儿和准女婿有功，这次我一定会让你好好的赢我一次的。”韩薇薇笑着摆了摆手说道。

    “女儿，准，准女婿！”茱莉亚的眼睛几乎快要掉在地上，不可置信的望着韩薇薇，韩薇薇却是带着得意的笑容点了点头。

    茱莉亚毫不掩饰自己的嘲笑，大声的笑道：“原来你这只不下蛋的鸡，竟然也有女儿啊！”

    韩薇薇的眉毛挑了挑，脸色有些难看的望着茱莉亚，阴阳怪气的问道：“茱莉亚，你的这句中文是谁教你的，安克罗会教你这种东西？”

    “安克罗这个老东西从不教给我你们国家的渊源文化，都是我自己看的，那些莫名其妙的电视剧总是在说没有孩子的妇女是‘不下蛋的鸡’。”

    茱莉亚说的一本正经，韩薇薇脸色阴郁的望着安克罗，安克罗的脸色也十分的不好看，韩薇薇语气平静的对着安克罗说道：“你是一个优秀的中国人，能不能把你的洋媳妇好好的教育教育！”

    安克罗的面色十分的尴尬，然后神色犹豫的点了点头，哀怨的望了一眼自己的外国老婆，叫苦连天的说道：“今天的麻将我们估计会被弄死的很惨，你不要再说了。”

    秦楚彦望着这样的几个活宝，终于插上了话，浅浅的问道：“若安现在怎么样了？”

    “有我这样一个大美女救助她，她当然会很好啊，明天早晨就可以转醒了。”茱莉亚理了理自己的长发，故作妖娆的轻轻一甩，用流利的英文说道。

    茱莉亚的神经脑袋，明明听懂了安克罗的话，却自动过滤成安克罗觉得自己的中文有些张冠李戴，所以让自己说英文。

    相安无事的一夜，这可能是秦楚彦这段时间以来，睡得最安稳的一觉了，天才蒙蒙亮的时候，秦楚彦便打电话给自己的秘书长，询问星月传媒的情况。

    “总裁，星月传媒刚刚开始艰难的运做起来，情况目前为止还不是很好。”秘书长公式化的回答。

    秦楚彦点了点头，望着床上安静的萧若安，温柔的笑了笑。