
    韩微微挑眉，反问道：“秦岚，你不觉得你这样太贪心了吗？”

    秦岚冷笑着望着韩微微问道：“贪心？我贪心吗？你完全可以置之不理这件事情，我手上的人是林芸娆，又不是萧若安，你没有必要拿你们萧家的财产去换林芸娆嘛。”

    “事情因我而起，我要负责。”韩微微说的冷淡，带着一股正气的感觉，让许久没有经历过大风大浪的秦岚有些后怕。

    “秦岚，你现在后悔还来得及。”韩微微声音冰冷，略带着威胁的说道。

    秦岚苦涩一笑，反问韩微微：“事情已经到了这种地步，我还有回头的余地吗？”

    “有。”萧若安的脸色依旧不是很好，长时间的呼吸困难让萧若安的眼睛都在充血，可萧若安的话依旧是铿锵有力的。

    “妈妈，你还有回头的余地，我不会怪你的，真的不会怪你的。”萧若安试图靠近秦岚，可是秦岚却更加用力的将手中的匕首划过林芸娆的脖子。

    林芸娆纤细的脖子已经出现了一道血痕，虽然没有划伤动脉，可是依旧有丝丝的血迹渗了出来。

    “萧若安，你是一个吃里爬外的东西，我不会相信你的话，而且不会相信你们这里的每一个人，我不会回头，更不想回头！”秦岚撕心裂肺的喊着，从不肯放松手上的刀。

    “秦岚，这是我给你的最后一个机会了，如果你不能好好的考虑的话，我无能为力。”韩微微表情有些冷冽的说道。

    “呵，你能把我怎么样呢，韩微微，你不是想救人吗，我倒是要看看，你有没有那个本事！”秦岚笑的异常的阴冷，声音尖刻的说道。

    话音未落，韩微微已经动手，一脚踹向了秦岚，秦岚只闪过一半的身子，还是不幸被韩微微击中。

    见到自己已经落到了下风，秦岚毫不犹豫，将自己手中的匕首插进了林芸娆的胸膛里面。

    韩微微三下五除二便将秦岚制服，打昏丢在了地上。

    秦楚彦和爱德华已经慌忙上前扶住了林芸娆，林芸娆的胸口已经被鲜血染红。

    “爱德华，楚彦，一定要照顾好你们的爸爸，知道吗。”林芸娆虚弱的抬起了自己的手臂，接着说到：“不用管我，你们的父亲比我更有希望。”

    “妈，你不会有事的，医生！医生！”爱德华一面抱着林芸娆，一面坐在医院的地砖上不停的哭喊着。

    秦楚彦的眼眶也是红红的，紧紧的抓着林芸娆伸过来的手，低声安慰着：“你不会有事，你和爸爸都不能有事。”

    林芸娆的嘴唇轻轻的动了动.似乎是想要说什么，可是却一直没有说出口，最后带着遗憾的目光渐渐的合上了眼帘。

    秦楚彦握着的林芸娆的手越发的收紧，最后喉结在喉咙之中滚动了几次，望着林芸娆渐渐闭上的眼睛，秦楚彦的手越发的收紧。

    最后，秦楚彦终于声音嘶哑的望着林芸娆说道：“妈，你们都会没事的。”

    爱德华和萧若安都惊讶的望着秦楚彦，而秦楚彦却直直的盯着林芸娆，给了林芸娆一个微笑。

    林芸娆艰难的扯出了一个笑容，握着秦楚彦的手渐渐的松开，原本带着难过的眼睛现在闪动着光芒，心甘情愿的闭上了眼睛。

    林芸娆的手也脱离了秦楚彦的掌心，无力的垂落了下去。

    医生赶过来，将已经昏迷的林芸娆带走，秦楚彦紧紧的抓着医生的手臂，轻声的说道：“我命令你们，一定要将她治好。”

    医院的医生虽然不认识秦楚彦，却认识秦楚彦的父亲，更何况秦楚彦现在这副冰冷的样子让人觉得恐惧。

    医生很快便七手八脚的将林芸娆带走，秦楚彦脸色阴郁，叫爱德华找了一个略粗一些的绳子，将秦岚绑起来。

    爱德华十分有办法，不知从哪里找来一个扫地的阿姨，接着管那位阿姨要了一个半粗不细的绳子，递给了秦楚彦。

    秦楚彦将绳子递给韩微微，韩微微却笑着摇了摇头，平静优雅的告诉秦楚彦：“我做不来这件事情。”

    秦楚彦也不勉强韩微微，自己上前两步将秦岚绑了一个结结实实，然后秦楚彦的皮鞋渐渐的靠近了秦岚的脚踝。

    秦楚彦微微用力的朝着秦岚的脚踝处踩去。

    秦岚由刚开始的轻哼渐渐变成了吃痛的惊呼，面目也变得狰狞，痛苦的蜷着身子望着秦楚彦。

    萧若安似乎有些于心不忍，望着秦楚彦这样对待秦岚，急忙上去蹲在地上，抓住了秦楚彦的脚腕处。

    萧若安可怜兮兮的望着秦楚彦，有些难过的说道：“楚彦，别这样好不好，她毕竟是我的妈妈啊，而且你们两个都姓秦，原本就是本家，何必这样呢。”

    萧若安的话似乎并不能让秦岚领情，秦岚望着萧若安垂下来的白净手臂，上去便是恶狠狠的咬下一口，萧若安立刻吃痛的闷哼了一声。

    秦楚彦见状，更加用力的踩在秦岚的脚裸上，可无论秦楚彦如何用力，秦岚就是死死的不肯松口。

    萧若安的伤口已经由疼痛转为剧痛，萧若安甚至听到了秦岚的脚踝出现了“咔哒……咔哒……”的那种细微声响。

    “楚彦，不要。”萧若安艰难的吐出了几个字，然后便紧紧的咬住自己的牙关，减小自己的痛苦。

    秦岚的嘴角带着一丝得逞的笑容，一丝血迹渐渐顺着秦岚的嘴角流了下来，看的秦楚彦是触目惊心，秦楚彦知道，那是萧若安的血。

    秦楚彦顾不得那么多，狠狠一拳打在了秦岚的肚子上，秦岚闷哼了一声，然后才松开了咬着萧若安手臂的嘴巴，无力的倒了下去。

    韩微微欣赏的望着萧若安点了点头，萧若安不愧是韩微微和萧志远的女儿，完完全全继承了夫妻二人的优点。

    韩微微的睿智和萧志远的坚持萧若安都已经完完全全的继承了，只是不知道从哪里学来的优柔寡断，这点倒是让韩微微有些不满意，对于一个女人来说，优柔寡断是最拖后腿的事情。

    不过韩微微倒是很满意秦楚彦这个女婿的，正好互补了萧若安的优柔寡断，非常的不错，如果萧若安和秦楚彦有一个女儿的话……

    萧志远望着自己的妻子，无奈的用手扶住了额头，在这个大家都在忧心忡忡的时刻，自己的妻子究竟在想什么乱七八糟的，一起度过了那么多年，萧志远真的是太了解自己的妻子了。

    萧若安这个女儿的白痴性格，一定是遗传了韩微微的，不然怎么会这么傻甜白呢。

    秦楚彦见到秦岚松口，急忙拉起萧若安，然后狠狠的踹了秦岚几脚，有些愤怒的说道：“如果我的父母有什么三长两短的，我一定不会放过你。”

    “哈哈哈，秦楚彦，我本身就没有想要让你的母亲活着，我下了最狠毒的手，刀子直直的插进了她的心脏，所以你觉得还救的活吗？”秦岚笑的嚣张，眼神嗜血的望着秦楚彦。

    秦楚彦更加气愤，想要去给秦岚添上几拳，可是却被萧若安拦住下来。

    “咳咳咳……”秦岚的嘴角带着得意的笑容，接着说道：“我要林芸娆代替萧若安去死，你永远也娶不成萧若安，咳咳……”

    秦岚一面笑着，一面剧烈的咳嗽着，闭着的嘴巴一用力，一口猩红色的鲜血便涌了出来，染红了地板砖，也染红了秦岚的唇瓣。

    带着这样阴毒的笑意，秦岚缓缓的倒在了地上。

    爱德华迅速上前查看，然后拳头狠狠的砸在地板砖上，语气之中满是不甘心的望着秦楚彦说道：“咬舌自尽了。”

    韩微微的脸色一变，迅速来到秦岚的身边，轻轻的抚摸着秦岚的脸颊，唤着：“岚儿，岚儿，你怎么这么傻，我说了我会原谅你的，我会养你的下辈子的。”

    萧若安的神情早已经呆滞，扑到秦岚的身边，大声的叫道：“妈妈，妈妈！”

    “妈妈你醒一醒，你永远都是我的妈妈啊，我会孝顺你的，你对我也很好，小时候带我去游乐园，培养我学习最好的东西，妈妈，你不要离开我好不好。”

    萧若安的泪水渐渐的爬上脸颊，哽咽的一声一声呼唤着秦岚，可惜秦岚却再也听不见了。

    原本大家都是来探望秦楚彦的爸爸的，结果到最后就连林芸娆都进了医院，生死未卜，而秦岚更是已经去世，萧若安整个人都病恹恹的。

    “若安，人死不能复生，你节哀顺变，以后你还有我。”韩微微可以理解萧若安的心情，将萧若安的头轻轻的放在了自己的肩膀上。

    温暖的气息包围着萧若安，和萧若安身上大相径庭的体香味道让萧若安觉得安心。

    往事的一幕幕出现在萧若安的眼前，让萧若安忍不住轻声哭泣起来。

    韩微微拍着萧若安的背，轻轻的呢喃着：“哭吧，哭出来就好受了。”

    萧若安的肩膀不停的抖动，“嘤嘤嘤”的不停哭泣，良久，萧若安才带着哽咽呢喃出了一句：“妈妈……”

    韩微微原本以为萧若安是在叫秦岚，是在怀念秦岚，可是萧若安却抬起头，带雨梨花的小脸蛋上红扑扑的，望着韩微微叫到：“妈妈，妈妈。”

    “你，你再叫一次听听。”韩微微有些不敢相信自己的耳朵，有些难以置信的望着萧若安。