
    林芸娆一直都在悉心照顾秦楚彦的爸爸，并且时时刻刻将杨婷带在身边。

    秦楚彦的爸爸暂时醒不过来，不过这不代表秦楚彦的爸爸感觉不到一切的发生。

    每每听到秦楚彦和萧若安喊自己的妻子“妈妈”的时候，秦楚彦的爸爸在心里都会分外的温暖。

    而杨婷也一直跟着爱德华跑前跑后，以前秦楚彦的爸爸不喜欢杨婷，无非就是因为秦楚彦的爸爸觉得杨婷是一个只会耍性子的女人。

    毕竟秦家需要的儿媳是一个够聪明、有手段并且会治家的女人，而杨婷在秦楚彦父亲的眼里，更像是一个会耍脾气、无理取闹、整天只知道出去吃喝玩乐还有欺负自己儿子的人。

    可是这次的事情却完全颠覆了秦楚彦的爸爸对杨婷的看法，在秦楚彦的爸爸住院的期间，杨婷不仅展现出了勤俭持家的能力，而且在帮着爱德华处理公事的时候，也展现出了杨婷的办事头脑和干净果断的工作风格。

    久久不曾醒来的秦楚彦的爸爸打乱了整个大家庭，林芸娆整天都一筹莫展的坐在医院的椅子上守候着秦楚彦的父亲。

    “楚彦，我觉得我们应该想一想办法了，这样下去根本不行，你的父亲一直不愿意醒过来，你看看。”

    寂静的走廊上，只有明亮的阳光从室外照射进来，周身都是忙忙碌碌的人群。

    林芸娆望着秦楚彦和萧若安，话说了一半，一副欲言又止的样子，想说的太多，却终究还是不好意思说出口。

    秦楚彦若有所思的点了点头，拉着萧若安的手推开了病房的门，病房里面，秦楚彦的父亲睡的依旧安稳，可惜却丝毫没有醒过来的意思。

    秦楚彦拉了一下萧若安的手，坐在了自己父亲的床边，声音醇厚的说到：“爸，我和若安已经结束了，我决定娶梁思琪为妻了，毕竟您现在还没有醒过来，所以我也在这个时候和您说明吧，若安只是我为了刺激您而做的一场戏。”

    秦楚彦知道自己的父亲心中是多么的在乎萧若安成为自己的妻子，而且觉得梁思琪的生活不够检点，是一定不会同意的，现如今也只能这样激将自己的父亲了。

    萧若安吃惊的望了一眼秦楚彦，秦楚彦朝着萧若安挤了挤眼睛，萧若安立刻会意。

    “是啊，叔叔，我也不怪楚彦，算是原谅了他做过的一切，我和楚彦已经告诉过媒体分手的事情了，我会笑着祝福楚彦和梁思琪的。”

    萧若安的声音听起来十分的轻盈，十分的惹人心疼。

    果然，在听到萧若安的话以后，秦楚彦的父亲眉头微微的皱在了一起。

    萧若安和秦楚彦对视了一眼，相视一笑。

    秦楚彦继续说道：“祝你幸福，给你一个拥抱吧。”

    萧若安也轻笑着回应了秦楚彦的拥抱，巧笑嫣然的说道：“谢谢你，我会过的很好的，以后我们还会是普通朋友吧。”

    “当然，我和思琪结婚的时候，还希望你赏脸来喝喜酒呢。”

    萧若安望着秦楚彦的父亲，轻声说到：“当然，求之不得，那叔叔我们就先走了，我和彦浩也要回去商量一下婚事了。”

    出了秦楚彦父亲的病房，夫妻二人便再也忍不住，相视一笑以后便“噗嗤”一声笑出了声音。

    秦楚彦随手揽过萧若安进自己的怀抱里，刮着萧若安小巧的鼻尖说道：“怎么样，信以为真了吧？吓坏了吧？”

    萧若安娇笑着在秦楚彦的腰上用力的拧上一把，然后笑嘻嘻的说道：“我还巴不得你说的是真的呢，追我的青年才俊可以绕地球三圈呢。”

    林芸娆听着两个人的话，弄得是丈二和尚摸不著头脑，急忙走进病房里面。

    林芸娆一进到病房里面，就见到秦楚彦的父亲双眼望着天花板，胸口因为生气而变得一起一伏的。

    “你醒了？”林芸娆有些压抑的望着病床上的秦楚彦的父亲，急忙走过去查看情况，说道：“我去给你叫医生复查一下。”

    “不，先给我把秦楚彦那个小兔崽子叫进来，下一个进来的人必须是那个小兔崽子。”秦楚彦的父亲愤怒的望着林芸娆说道。

    十几秒钟的时间，林芸娆便退了出来，娇嗔的打了秦楚彦的肩膀一下，然后有些不情愿的说道：“臭小子，你怎么给你老爸弄醒的，你老爸现在漫天的叫你小兔崽子，让你进去见他呢。”

    秦楚彦放开萧若安，转身便带着笑容进了病房去。

    “就知道你们小夫妻两个没什么好事，看看给楚彦的爸爸气的。”林芸娆带着宠溺望着萧若安抱怨着。

    林芸娆话音未落，“砰”的一声巨响便在萧若安和林芸娆的耳边响起

    “你这个不懂事的孩子，看我今天怎么收拾你。”秦楚彦爸爸恨铁不成钢的声音响起，之后便又是“砰”的一声巨响。

    “爸，你是不是要听我解释一下啊！”秦楚彦一面叫唤着，一面躲避自己父亲丢过来的乱七八糟，对于大病初愈的父亲，秦楚彦第一次有一种束手无策的感觉。

    各种玻璃的碎片从半掩的病房门门缝之中飞了出来，萧若安和林芸娆急忙去查看情况。

    “叔叔，您这是干什么啊！”萧若安一开门便来到秦楚彦的身边，一把将秦楚彦护在了自己的身后。

    秦楚彦的父亲一拍床头的桌子，叹了一口气说道：“你让我打死他，你还护着他干嘛呀，你那么好的姑娘他都不知道珍惜！”

    林芸娆也来到秦楚彦父亲的身边，一面带着微笑，一面轻轻的为秦楚彦的父亲擦掉额头上的汗水。

    “你，你明天就娶若安，那么好的姑娘，一天不娶回家我都不放心。”秦楚彦的父亲瞪着秦楚彦，大声的吼道。

    “好，没问题。”听了父亲的话，秦楚彦含情脉脉的望着萧若安，嘴角带着一抹淡淡的笑意说道。

    “嗯。”萧若安心不在焉的回答，而后突然反应过来大家的话题，脸色一红，急忙推开秦楚彦，不好意思的说道：“什么和什么嘛，真是懒得理你了。”

    说完，萧若安觉得站在这里越发的窘迫了，急忙转身跑了出去，秦楚彦随后也追了上去，两个人一前一后的跑出了秦楚彦爸爸的病房。

    望着神秘兮兮、打情骂俏的两个人，秦楚彦的父亲将疑惑的目光投给林芸娆。

    林芸娆此时已经笑的上气不接下气，完全无心理会秦楚彦的父亲。

    最后，秦楚彦的父亲无奈的叹了一口气，林芸娆才收敛了笑容说道：“他们两个人的关系可好着呢，只有你才傻傻的相信了，你忘记之前若安是怎么奔波劳碌照顾你的了？”

    “那怎么……”

    林芸娆接着解释到：“那是他们两个看你久久不愿意醒来，所用的一个计策，故意气你的，没想到你醒来会那么生气！”

    萧若安同秦楚彦一前一后来到医院后面的一个小凉亭里面，那里青山秀水的好不惬意。

    萧若安累的上气不接下气，静静的在凉亭上面喘息着，秦楚彦由后面上来，猛然抱住了萧若安的细腰。

    萧若安轻轻叹息，整个人都靠在秦楚彦的身上，感受着秦楚彦身上传来的富有安全感的气息，整个人都完完全全的放松下来。

    夏末秋初，A市的天气早就如同一只秋老虎一般，撕扯着每个人的皮肤，凉亭的四周是一排排柳树插起来的林荫小路，一个年轻的丈夫正扶着自己的妻子在阴凉的林荫下散步。

    秦楚彦从背后轻轻的抚摸着萧若安的肚子，带着笑意问道：“你这扁扁的小肚子里面，究竟要什么时候才会有动静呢。”

    萧若安笑着打掉秦楚彦身上的手，转身与秦楚彦面对面相拥，轻声的说道：“杨婷昨晚有打电话给我，说后天会有一个慈善晚会，想要我去参加。”

    听了萧若安的话，秦楚彦微微的皱眉问道：“你很久不去参加工作了，杨婷怎么会给你安排这种事情？”

    “我和杨婷一起长大，杨婷很了解我，慈善是一定要做的，更何况我真的很久没有出现在公众的视线里面了，所以有必要出去路面一下。”

    秦楚彦点头，算是同意了萧若安的话，接着说到：“那我明天让人准备衣服和首饰，明天我和你一起出席。”

    萧若安笑了笑，浅浅的摇了摇头，说道：“你的工作也耽搁很久了，应该繁忙的不得了了，就不用管我了，而且家里面有很多的礼服可以穿，奶奶也应该在老宅准备了不少，我们不要破费了。”

    “明天我会联系专业的人员把你的旧衣服全部拿走，奶奶那里是一定会给你准备今年早秋的新款的，所以我会叫栾慧去老宅给你取一件合适的礼服过来。”

    秦楚彦想要尽力的给萧若安最好的东西，也在暗暗的感动萧若安的善体人意，可是让萧若安怎么也想不明白的事情就是，两个人不是在乖乖的赏景聊天吗，为什么话题再一次的转移到了萧若安怎么还不怀孕这件事情上，这个话题让萧若安觉得自己的脑袋整个都大了一大圈。

    想到自己的上一个孩子，萧若安的心里依旧有一种十分难过的感觉，可是毕竟失去的孩子回不来，萧若安也无能为力。