
    杨婷眨了眨眼睛问道：“是若安怀孕了，还是你们要结婚了？”

    萧若安扎巴扎巴眼睛，手朝着杨婷腰上的肉肉摸去，杨婷嘻嘻哈哈的躲了过去，哀嚎着：“秦楚彦，有什么事情你就赶快说啊，你看看你家若安，要杀人灭口了。”

    秦楚彦十分担忧萧若安听到这个消息之后的反应，不过一定要趁着这个时候人多，才可以说出口，不然的话又不知道萧若安要怎么多想了。

    “若安，其实萧显荣不是你的爸爸，那个苛刻你的妈妈。也不是你的妈妈。”秦楚彦表情严肃的望着萧若安说道。

    萧若安先是一愣，随即便笑着说道：“秦楚彦，你这个笑话一点也不好玩。”

    说完，萧若安又“咯咯咯”的笑了出来。

    可是在场的人，除了萧若安以外，没有人笑得出来，都表情严肃的望着秦楚彦，因为秦楚彦的样子一点都不像是在开玩笑。

    萧若安也愣在了那里，望了望身边的人，又望了望秦楚彦，笑容僵在了脸上。

    秦楚彦的表情一点都不像是在开玩笑，可是萧若安还是勉强撑起了一丝笑容，不愿意相信的问道：“别说笑了好不好，楚彦，你吓到我了。”

    “真的，若安，我不会拿这种事情骗你的。”秦楚彦的表情依旧十分的严肃，盯着萧若安说道。

    这样的情景和这样的话，让萧若安感到十分的恐惧，一时之间红了眼眶，却又不想让这么多人扫兴。

    “不，不，别闹了。”萧若安的声音颤抖，望着秦楚彦傻傻的说道。

    “若安，若安，你别这样，醒了秦楚彦，不要再说了。”见到萧若安这个样子，韩薇薇有些舍不得，急忙制止住秦楚彦的说法。

    “阿姨，这件事情一定不是真的，你告诉我不是真的好不好。”萧若安无助的依偎在韩薇薇的怀抱里面，任由韩薇薇轻轻拍打着萧若安的背部。

    韩薇薇点了点头，安慰着萧若安说道：“你就不要多想了，楚彦是和你闹着玩呢，你的父母就是你的父母啊，你真的很舍不得他们对不对？”

    韩薇薇问这句话的时候，声音明显有些不一样，可是沉浸在悲伤里面的萧若安却完全没有察觉出来，甚至还傻傻的点了点头，说道：“其实我的父亲对我还是不错的。”

    “虽然我的妈妈对我不是很好，可是已经养育了我很多很多年，我没有办法接受这样的事实，我的爸爸妈妈都是好爸爸妈妈。”萧若安点了点头说道。

    见到萧若安这个样子，秦楚彦也是微微的于心不忍，可是话已经说道这个份儿上了，不说也是要说的，不然一定会日日夜夜的困扰着萧若安。

    “若安，你别这样，你听我慢慢和你解释好不好？”秦楚彦上前拉住萧若安的胳膊，尽量将声音放的柔和，缓缓的劝慰着萧若安。

    萧若安点了点头，傻傻的说道：“我相信你，你说吧。”

    “你记不记得之前我问过你一个问题，如果选一个人当你的父母，你会选择谁？”秦楚彦轻轻的抱起萧若安，然后将萧若安揽在怀里，柔声的问道。

    萧若安点了点头，然后望着韩薇薇说道：“我知道，我当初还选了韩阿雅。”

    听了萧若安的话，韩薇薇的眼睛一亮，紧紧的握住了萧若安的手，轻声的问道：“你说的是真的？你竟然选了我？”

    萧若安真诚的点了点头，韩薇薇急忙问道：“为什么是我，嗯？”

    “我觉得我们很像，从我第一眼见到你就充满了亲切感，我也不知道这是为什么，总是和韩阿雅在一起就会没有压力，觉得特别的开心。”萧若安傻笑了一下，说道。

    韩薇薇的眼眶也跟着湿润了，起身用力的抱住了萧若安，一声声的说道：“好孩子，好孩子，委屈你了。”

    萧若安一愣，也紧紧的拥抱住了韩薇薇，轻声的问道：“韩阿雅，您怎么了啊？”

    韩薇薇擦了擦眼角的泪水，红着眼眶说道：“我没事，我真的没事。”

    “若安，韩阿雅就是你的亲生母亲。”秦楚彦冷冰冰的声音从萧若安的身后传了出来，萧若安的身子一僵，目光灼灼的望着韩薇薇。

    韩薇薇也没有想到秦楚彦会在这个时候说出这样的话，想要去制止的时候已经来不及了。

    萧若安向后倒退了两步，然后推开秦楚彦，跑进了自己的卧室里面。

    秦楚彦望着萧若安离开的背影，急忙跟了上去，可是萧若安却没有理会秦楚彦，随着“砰”的一声，将秦楚彦拒之门外。

    “若安，若安你把门打开好不好，我们可以好好的谈一谈，不要自己一个人闷在屋子里面，若安！”秦楚彦一面拍打着房门，一面大喊着，希望萧若安可以把门打开。

    可是屋子里面的萧若安却是一点反应液没有，萧若安傻呆呆的坐在床边，环顾着周围的一切，韩薇薇是自己的母亲吗？原来这里的一切应该是自己的家。

    拿自己的父母呢，虽然这些年过得比较辛苦，可也正是因为父母的严厉，才让萧若安今天有了足够出彩的地方啊。

    萧若安望着周围的环境，才发现自己以前从来没有好好的观察过这里，这里明显就是一个女生的房间，清雅别致不说，还带着浅浅的淡粉色和碎花。

    严禁之中透着一丝可爱，正是萧若安所喜欢的类型，这些东西都是韩阿雅以前为自己准备的吗？为什么自己的父母从来都不告诉自己，自己是有亲生父母的呢？

    萧若安忍不住在房间里面走了一次又一次，感受着韩薇薇留给自己的一切，手指触摸过的墙壁上，到处都是丝毫的触感，给了萧若安很大的心理安慰。

    一处凸起吸引了萧若安的注意，似乎是一个小暗门的样子，萧若安从来都没有发现过这样一个地方，如果不是今天偶然发现，那这个小暗门做的还是十分的严密的。

    萧若安用手指肚轻轻的划过墙壁，发现这个东西只能称得上是一个暗格，根本称不上是暗门，萧若安怀疑里面放着的东西应该是钞，票或者是什么珍宝之类的。

    萧若安尽量不去将注意力放在那个小暗格上，可是越是这样，萧若安的心里面就越发的好奇，像是有一种神奇的力量牵引着萧若安去探究一样。

    最后萧若安还是忍不住，在心中默默地说道：“我只是想看看这个房间其他的东西。”

    可是萧若安的心里十分的清楚，自己在找的是打开这个暗格的方式。

    秦楚彦的声音一直都在外面响起，可是萧若安却完全没有时间理会，而是专心致志的寻找着打开暗格的方式。

    最后，萧若安无力的来到暗格前面，轻轻的叹了一口气，然后用指甲一下一下的扣着暗格的突起处，嘟囔着：“里面究竟是什么呢，是什么呢。”

    “啪……”

    也不知道萧若安抠了几下，竟然抠开了暗格之间的夹缝，萧若安一愣，缓缓的打开了暗格。

    暗格的里面静静的躺着一个小小的项链，萧若安轻轻的拿起项链，放在自己的胸前，萧若安记得自己小的时候非常的喜欢这个项链，可是自己的母亲却不喜欢。

    有一天，萧若安发现自己的项链不见了，便去和自己的母亲要，谁知道母亲竟然发脾气朝着萧若安大吼，并且告诉萧若安以后不可以再提及那条项链。

    现在想来，应该是自己的母亲拿回来还给韩薇薇了。

    在项链的下方放着的是一个小小的相册，看起来比较老旧，可是却保存的十分完好。

    萧若安轻轻的翻开相册，第一页是萧若安儿时光着身子的独照，被放大了一圈，放在了相册的第一页，萧若安小时候在自己家里也见到过这张照片，所以不足为奇。

    可是接下来的照片却让萧若安有些吃不消了。

    满满的一个相册全部都是萧若安和韩薇薇以及萧致远的合照，这些合照都有一个共同的特点，那就是自己都是闭着眼睛的，而且照片最大的时候也就到萧若安四五岁的时候。

    萧若安也隐约记得自己小的时候特别的嗜睡，而且爸爸妈妈经常带着萧若安到这个附近去玩，看来都是为了把萧若安带到这里。

    相册里面的韩薇薇和萧致远都是一脸宠溺的望着安睡的萧若安，似乎在看着一个珍宝一样，这种眼神让萧若安觉得心中一暖，自己的父母从没有这样看着过自己。

    一本相册看完，萧若安的心中五味杂陈，前去打开了秦楚彦依旧在敲的门，打开门的时候，秦楚彦见到萧若安十分坚强倔强，并且没有肿着眼眶，倒是让秦楚彦有些吃惊。

    萧若安有些委屈的扁了扁嘴巴，主动拉着秦楚彦的手，有些小声的说道：“你可以和我说一下我和韩阿姨家之间的事情吗？”

    见到萧若安似乎已经想通了，秦楚彦也算是松了一口气，拉着萧若安把韩薇薇因为生意场上的失意，无奈只能将萧若安送走的事情告诉给了萧若安。

    萧若安越听，眉头皱的越紧，最后冷冷的甩开秦楚彦的手，冷冷的说道：“要把自己的女儿送给别人去抚养，真的不是什么好父母！”

    “若安，韩阿姨也是有苦衷的。”秦楚彦紧紧的拥着萧若安，轻声的说道。