
    萧若安的眼睛眯成了一个弯弯的月牙，轻笑着望着秦楚彦，接着说道：“其实我也很久没有见过我的爸爸妈妈了，有空要回去看看他们了。”

    “若安，其实你的爸爸妈妈……”秦楚彦开着自己，话到嘴边，便被萧若安的惊呼声给打断了，说了一半的话硬生生的被萧若安给塞回了嘴里。

    转眼已经到了韩薇薇的家，萧若安激动的跑了跑了出去，上去就揽住了杨婷的胳膊，笑嘻嘻的问道：“你们怎么过来了啊。”

    “你那么让我们担心，我们怎么能不来看看你呢，你也真是的，一点消息都不给我们。”孙安也带着红红的眼圈，来到萧若安的身边，不停的抱怨着萧若安。

    阿泰面无表情的来到孙安的身边，有些局促的递给了孙安一张纸巾，可是却依旧什么偶读没有说出口。

    看到阿泰这样窘迫的样子，萧若安实在是憋不住，扑哧一声就笑了出来。

    阿泰的脸红扑扑的，不知道应该怎么逃避萧若安这样的笑容。

    萧若安刚想要说阿泰几句，便发现更有乐趣的人来了。

    一阵“嗡嗡嗡”的声音由远及近，带着女人的咒骂声和男人的嘻嘻哈哈，萧若安等人全部抬起头望着声音传来的方向，有些翘首以盼的样子。

    一辆拉风的摩托车由远及近，一个帅气的皮子脸庞映入大家的视线，让大家无语的事情就是，在这辆拉风酷炫的车子上面，有一个十分煞风景的人。

    那就是一个穿着裙子，被横放在男人大腿中间挣扎的女人，萧若安等人齐齐擦了擦额头上面的汗水，车子便稳稳的停在了韩薇薇家的门口。

    “卓，你来了？”韩薇薇带着笑意望着卓，看起来十分欢迎的样子，毕竟是卓把萧若安带到自己的身边的。

    卓点了点头，韩薇薇一脸“我明了”的表情，暧昧的说道：“正在交往的女朋友吗？出场方式真的很特别啊。”

    萧若安和杨婷瞪大了眼睛望着卓，然后吃惊的说道：“你是，你是那个……”

    卓也不掩饰，大方的说道：“两位，好久不见。”

    萧若安轻笑着点了点头，疑惑的望着卓带来的女人，这个女人无论是声音还是形象，都有些似曾相识的感觉。

    杨婷和孙安似乎也感觉到了，相视对望了一眼，又摇了摇头。

    这个时候，车上面那个蓬头垢面的女人终于从车子上面爬了起来，第一件事就是举着自己的包包朝着卓打了下去。

    一边打，嘴里面还一边骂着：“王思卓，你脑子有病吧，你看看你！”

    王思卓倒是十分的无辜，有些无奈的说道：“我又犯了什么错误了啊，我只是看你要打车，十分的吃力，所以才帮着你的啊，你怎么反倒来怪我了呢！”

    “栾慧，你们……”

    萧若安咬着下唇，指着栾慧半天说不出一句话，似乎是有些没有办法接受这个事实的。

    “从实招来，你们是怎么回事？”杨婷更是一脸坏笑的逼近栾慧，不怀好意的问道。

    栾慧脸色一红，娇嗔的说道：“他脑子有病，别理他。”

    “你就不能考虑考虑我嘛，为什么要那么坚决的拒绝我啊。”王思卓委屈的望着栾慧，完全没有了前一段日子在游轮之上的嗜血表情。

    那种表情栾慧现在想来还觉得十分的恐怖，她没有办法接受自己的男朋友是一个雇佣兵，每天在枪林弹雨之中生活。

    “我说了！不行就是不行！你是一个大男人，为什么要一直纠缠不清呢！”栾慧似乎是有些生气了，等着王思卓不满的说道。

    王思卓一愣，脸上也失去了那种赖皮的笑容。

    韩薇薇见状，慌忙上来打圆场，推着王思卓说道：“卓早就告诉过我大家今天回来，我和茱莉亚给大家准备了酒菜，大家金乌边吃边说吧。”

    这里面的人除了萧若安和秦楚彦以外，都是第一次进入到别墅里面的世界，外面看起来十分简陋朴素的别墅里面，竟然是这样豪华的一番光景。

    几个人带着战战兢兢的小心情和韩薇薇、萧致远等人坐在一起，韩薇薇看起来十分的年轻，人也比较随和，大家都十分的喜欢韩薇薇和萧致远，渐渐地也就从局促变成了放开。

    饭桌上的人都是嘻嘻哈哈的，只有王思卓和栾慧两个人前言不搭后语的，几乎谁也不说话，就在那里喝闷酒。

    在座的各位都是过来人，从栾慧的各种表现来看，也知道栾慧心中应该是喜欢王思卓的，可是就不知道栾慧为什么不接受。

    在大家的起哄之下，王思卓再一次借着酒劲朝着栾慧告白，栾慧的脸色明显已经十分的不好看了，可是碍着人太多了，实在没有办法一次一次的朝着王思卓发火。

    “你说，你为什么就是不肯接受我呢，我到底是哪里不好！”王思卓从那天将栾慧带出来开始，就抱着喜欢栾慧，将栾慧追到手的心，可惜却没有成功。

    “你哪里都好，只不过我不想和你在一起。”栾慧一口酒下肚，脸色铁青的说道。

    “你胡说！你胡说！”王思卓抓起栾慧的肩膀，迫使栾慧看着自己，深情的说道：“我对你的爱，你根本就不是看不到的，对不对，我能感觉得到，你也爱我的。”

    “你不要自作多情了。”没错，栾慧确确实实是喜欢王思卓的，王思卓的一番话像是戳中了栾慧的心事，栾慧恼羞成怒的一把推开了王思卓。

    “王思卓！我这辈子都不可能和你在一起的，你死了这条心吧！”栾慧指着王思卓，恶狠狠的说道。

    王思卓的脸上是彻底的挂不住了，也不管在场有多少人，一把便拉住了栾慧，将栾慧狠狠的带进了自己的怀抱里面，对准了栾慧的唇，狠狠的吻了下去。

    栾慧傻傻的愣在原地，任由着王思卓的轻薄，感觉到王思卓的热烈和不甘心。

    出了唇舌之间的声音，在场的人全部闭上了嘴巴，饶有兴致的望着眼前的一幕，甚至根本就没有窃窃私语，所有的人都在等着看好戏。

    栾慧的大脑早已经是一片空白的，完全不知道下一步应该怎么办，路安徽的年纪本就不大，甚至根本就没有萧若安大，自然没有谈过恋爱，不知道应该怎么样去回应。

    也不知道时间过了多久，王思卓才放开有些呆滞的栾慧，轻声嘶哑的问道：“我不要求一个机会，我只不过是想知道，为什么拒绝我？”

    栾慧的脸颊绯红，有些紧张的望着王思卓，声音浅浅的说道：“你的手里面不知道背负多少人命，我不想让你去过枪林弹雨的生活，也不想以后我的孩子知道自己的爸爸有满手的血腥。”

    “如果我说我以后会陪你过简单的小日子，再也不去枪林弹雨之中，做一个普通的男人，你会接受我吗？”王思卓抵着栾慧的额头，轻声的问道。

    栾慧没有作答，将自己的头低的更低了，固执的不肯抬头看一眼王思卓，王思卓的目光渐渐由期待变成了落寞，而栾慧的脑子却完全没有放在这个事情上面。

    王思卓所形容的画面，真的是让人觉得幸福到移不开视线，栾慧不禁傻傻的想到，未来的日子里面，王思卓会成为一个普通的男人，做着小本生意，栾慧在家带着可爱的女儿相夫教子。

    见到栾慧久久没有反应，王思卓的心中苦涩一笑，然后淡淡的说道：“我知道了，我明白了。”

    王思卓说完，转身准备离开，一步、两步、三步……

    栾慧依旧没有叫住王思卓的意思，王思卓也明白自己不可能和栾慧有结果了，便大踏步的走了出去，走的也算是潇洒干净。

    这时候栾慧才回过神来，想要告诉王思卓自己愿意和王思卓在一起。

    抬眼的功夫，王思卓已经不见了踪影，栾慧急忙一跺脚，三步两步的追了上去，紧紧地从后面抱着王思卓的腰说道：“别走，我愿意，我愿意和你在一起。”

    “你，你说什么。”王思卓的身子一僵，回过头望着栾慧的眼睛，有些不可置信的问道。

    “我说我相信你，我愿意和你在一起，我早就喜欢上你了，不过就是因为你的工作和生活我没有办法接受，所以我才……”

    栾慧的话没有说完，王思卓便再次在栾慧的唇上印下了一个吻，然后轻柔的说道：“不要说了，我也爱你。”

    栾慧激动的上前抱住了王思卓的脖子，从栾慧的身后爆发出一阵雷鸣般的掌声，栾慧这才发现，大家都是一副看好戏的表情望着自己。

    栾慧有些不好意思的笑了笑，躲在了王思卓的身后。

    “不错嘛，这么深情的戏码，小妮子还矜持什么啊，比我和爱德华在一起的时候还要劲爆呢。”杨婷带着淡淡的酸意，望着栾慧说道。

    萧若安也趁机补了一刀，轻声的说道：“是啊，你们是什么时候开始的？一见钟情？那种情况之下也能一见钟情？你们还真是一对奇怪的组合啊。”

    秦楚彦也宠溺的望着萧若安，甚至在无意之中发现了韩薇薇望着萧若安的眼睛里面都带着母爱的光芒。

    秦楚彦起身，吻了一下萧若安的额头，接着说道：“和大家分享一件事情，也算是双喜临门吧。”