
    “啊……”萧若安惨叫一声，迅速的晕了过去。

    程嘉也是面色惨白的望着自己的双手，她做了，她真的这样做了。

    所有的人都慌乱极了，上前前去查看情况，记者们更是向前不停的挪动，想要得到第一手资料。

    梁思琪的世界已经变成了大片的黑白色，尽管梁思琪知道自己的周遭一定是吵闹的，可自己却什么都听不到。

    鲜红的血液顺着梁思琪的双腿之间汩汩的流了出来，梁思琪觉得自己身上所有的力气都已经被掏空，可是却没有办法说出任何一个字，也没有人愿意把一把梁思琪。

    程嘉眼神冰冷的望着梁思琪，没有露出一丝的愧疚。

    无数的镁光灯照射在梁思琪的身上，梁思琪依旧充耳不闻。

    失去意识的最后一秒钟，梁思琪看到程嘉举着自己手中的手机，朝着梁思琪露出了一丝恨意的笑容。

    “没错，当年你和楚彦结婚之前，你和林彦浩睡在一起的的事情就是我做的……”

    梁思琪的声音一直回荡在自己的耳边，那声音听的梁思琪十分的不舒服，却如同梦靥一样，挥之不去。

    萧若安的眼睛还没有睁开，便闻到了一股刺鼻的消毒水的味道，萧若安微微的皱眉，不用想也知道这一定是医院的味道。

    萧若安睁开眼睛看到的便是秦楚彦关心的目光，杨婷和孙安也急忙来到萧若安的床边安慰着：“谢天谢地你醒来了，可把我们吓坏了，医生说你身子不是很好，加上今天惊吓过度，所以晕倒了。”

    “惊吓过度……”萧若安轻轻的呢喃了一句，然后紧紧的抓住了秦楚彦的胳膊问道：“对了，梁思琪，梁思琪现在怎么样了？”

    萧若安说着，便要起身下床，却被大家齐齐的拦住，秦楚彦费力的将萧若安压到床上，略带着责备的说道：“你给我坐下好好的休息！医生说你怀孕了！已经一个多月了，正好是危险期呢？！”

    萧若安先是一愣，然后更加急切的拍打着秦楚彦的胳膊，声音颤抖的说道：“是啊，是啊，你知不知道，梁思琪也怀孕了，那触目惊心的红色，我就像是看到了我自己，你知道吗！”

    “若安，冷静一下，你的孩子已经回到你的肚子里面了。”秦楚彦说着，一把将萧若安抱在怀里，拍着萧若安的后背，柔声的安慰着：“都过去了，没事了，一切都会好起来的。”

    萧若安终于控制不住自己的情绪，在秦楚彦的怀抱里“哇”的一声哭出了声音，然后就是不断的哽咽。

    “都是我的错，都是我不好，你知道我多么自责吗，如果不是我的话，梁思琪也不会让程嘉有机可乘，失去自己的孩子。”

    萧若安紧紧的抓着秦楚彦的胳膊，放声大哭，一直责备着自己。

    “若安，这一切都是梁思琪和程嘉之间的问题，这是她们两个人的私人恩怨，就算是没有你的话，程嘉也不会放过梁思琪的。”杨婷也安慰着萧若安，大家都生怕萧若安会想不开。

    萧若安却抽泣着摇了摇头，轻声的说道：“不是的，梁思琪的孩子没有了就查出我怀孕了，这个孩子真的是我的吗？”

    “萧若安！”秦楚彦大喝一声，扳过萧若安的肩膀，让萧若安正视着自己，严肃的说道：“我不允许你说出这样不负责任的话，这个孩子是我和你一同创造的，他已经有了一个多月的生命，和梁思琪一丝一毫的关系都没有，你明白吗！”

    萧若安微微一愣，抚摸着自己的小腹点了点头，秦楚彦说的没错，这个孩子是自己和秦楚彦的爱情结晶，不应该是和梁思琪有关系的。

    萧若安文弱的抬起头，望着秦楚彦可怜兮兮的问道：“那我可以去看一眼梁思琪吗？”

    “不可以。”孙安摇了摇头，冷声说道。

    在萧若安疑惑的目光之中，原本倚靠着窗台的孙安拿着手机来到了萧若安的病床前面，然后将自己的手机递给了萧若安。

    萧若安疑惑的拿过孙安的手机，然后一页一页细细的观看，看下来之后却发现网上对梁思琪的说法已经是层出不穷。

    “如果你现在去看梁思琪的话，梁思琪一定会朝着你发泄的，可是你好好的想一想，你现在还带着身孕。”

    孙安的话说完，萧若安沉默，接着去看手机上面的信息，信息量十分的巨大。

    有人说程嘉和梁思琪喜欢上了同一个人，是为情反目，也有人说是程嘉归顺了萧若安，所以程嘉才会背着梁思琪录到了梁思琪承认陷害萧若安的录音。

    大家也开始纷纷怀疑梁思琪肚子里面的孩子是谁的，可是这样一调查，便将梁思琪被很多男人潜规则的事情爆了出来，这样一来，在梁思琪病房里面吵闹的人就不止是记者那么简单，还有很多人的老婆小三们。

    原本和梁思琪签约的广告、代言，自己电影、电视剧通通不怕赔钱的和梁思琪解除了合约，一时之间媒体的人都在讨论梁思琪在娱乐圈岌岌可危的地位。

    梁思琪每天都是一副病恹恹的样子，听说程嘉从没有去看过梁思琪，可是梁思琪的病房可谓是门庭若市，若不是有医生和护士，自己天乐传媒的保护，估计梁思琪已经被分尸过很多次了。

    可是挡的住的也只有那些记者，那些以探病的名义来找梁思琪的那些老婆情妇们，却不会让梁思琪安安稳稳的在医院里面养病，隔三差五的便要差人去闹腾一番。

    还有那些曾经梁思琪不屑一顾的小艺人们，以及看着梁思琪飞黄腾达便不顺眼的人，也都通通赶来对着梁思琪踩上一脚。

    萧若安放下手机，一阵头晕眼花，扶着秦楚彦央求着：“让我去看看梁思琪好吗？”

    “过几天，等梁思琪好好的冷静一下以后我就带着你过去好不好，我们先回家。”秦楚彦细心的为萧若安穿好鞋子，然后披上了外套，这才算可以。

    孙安帮着秦楚彦一起扶着萧若安走出去，孙安的手放在门把手上，低声的说着：“有一部分记者觉得程嘉背叛梁思琪，是因为你收买了程嘉的关系，所以等一下不要激动，而且要保护好自己，不为了自己也当是为了宝宝好不好？”

    萧若安的手轻轻的抚摸着自己的小腹，然后用力的点了点头，孙安这才露出了一个满意的笑容，然后缓缓的扭开了病房的门。

    萧若安病房的门刚刚打开，大批记者便同刺眼的镁光灯一起将萧若安围了一个里三层、外三层。

    萧若安瑟缩了一下脖子，没出息的躲在了秦楚彦的身后，秦楚彦原本十分的想要嘲笑萧若安，可是眼看着那些记者就如同一群大灰狼一样，吓坏了自己的小白兔，秦楚彦的眸子立刻便暗了下来。

    秦楚彦冷冷的清了清嗓子，鹰一样的眼睛仿佛能杀人一般，扫视了周围的记者们一圈，萧若安瞬间觉得气温低了两度，更加用力的往秦楚彦的身后缩了缩身子。

    秦楚彦摆正萧若安的身子，将萧若安圈在自己的怀里，望着每一个记者，一字一句的说道：“大家请安静一下，我的妻子现在已经怀有身孕，所以请大家给我妻子一点私人空间，在程嘉和梁思琪的事情上，和我的妻子一点关系都没有，我也很感谢程嘉借此替我的妻子洗清冤屈。”

    秦楚彦的话说完，大家开始大着胆子窃窃私语起来，却又不敢当着秦楚彦的面多说些什么。

    秦楚彦的眼睛露出了一抹不悦，沉着声音说道：“所以还是请大家注意一下，如果再有我妻子陷害梁思琪或是收买程嘉之类，对我妻子不友善的话，那我也绝对不会客气，我们直接法院见，顺便也说一句，我不希望大家在背后议论一些子虚乌有的事情，比如奉子成婚之类的话，谢谢。”

    秦楚彦说完，在萧若安的头上轻轻的印下一个吻，然后带着萧若安离开。

    韩微微和林芸娆听说了萧若安怀孕的事情，已然更加宝贝萧若安，两个女人整天叽叽喳喳的围在一起，研究孩子应该叫什么名字，应该怎么养大成人。

    “让孩子去学舞蹈吧，我们这样的圈子里面舞蹈可是必不可少的呢。”

    “学点古文之类的，若安有一个朋友名字叫做赫连姻朵，古香古色的姑娘，我喜欢的不得了呢。”

    “这个主意倒是不错，我们两个人可以给孙女做一些小旗袍之类的，从小着重培养。”

    “我可没有那么心灵手巧，以后就要靠你多教教我了啊。”

    萧若安坐在沙发上听钢琴曲，一脸黑线的望着坐在阳台上晒太阳、喝咖啡的两个女人。

    “孩子是我的，你们能不能让我也参与一下，问问我的意见也好啊，还有，下一次可不可以不要在我的面前喝咖啡，我是真的很馋很馋诶！”

    萧若安扁了扁嘴巴，不满意的对着阳台上的两个人打起了抗议。

    “闭嘴！听音乐！”韩微微急忙回过头去，朝着萧若安吹胡子瞪眼睛的。

    “对啊，若安，我们要从小开始胎教，孩子长大了才会淑女呢。”林芸娆的眼睛几乎笑成了两个弯弯的线，温柔的说着。