
    婚礼依旧在紧张的筹备之中，萧若安也开始有了孕吐的症状，秦楚彦几乎不再去公司工作，每天和韩微微等人在家里筹备婚礼。

    婚礼的事情除了询问萧若安的意见以外便没有用到萧若安的地方了，萧若安也傻傻的乐呵，在家里面等着。

    萧若安有着最强大的伴郎伴娘后援团，每个人见到萧若安都羡慕嫉妒的说着婚礼是如此如此的盛大美好，而秦楚彦却只是单纯的告诉萧若安，和普通人家的婚礼没有区别。

    萧若安觉得秦楚彦筹备的婚礼就算不是世界级的，也一定不会和普通人家一样，只不过萧若安没有拆穿罢了。

    时间一天一天的接近婚期，萧若安的心也开始莫名的紧张起来，眼看着自己的家里越发的像新房一样，就连林芸娆都把祖传的玉镯子给了萧若安，萧若安的心里甚至有一种恐婚的感觉。

    婚礼的前一个夜里，没有任何人去打扰萧若安和秦楚彦，秦楚彦就着洁白的月光紧紧的拥抱着萧若安，闻着萧若安那熟悉的发香。

    “你后悔吗？”秦楚彦声音低沉，缓缓的问道。

    萧若安半梦半醒，反问道：“我后悔什么？”

    秦楚彦不语，更加紧紧的拥抱着萧若安，低声说到：“对不起，让你受了那么多年的委屈。”

    “没，没关系。”萧若安好像是没有听到秦楚彦的话一般，无意识的呢喃着。

    秦楚彦的嘴角带着淡淡的笑容，吻了萧若安的额头，悄声说到：“明天会很累，睡吧。”

    结果天还在蒙蒙亮的时候，萧若安便被韩微微拉出了被子，秦楚彦早已经被隔开，不知道去了哪里。

    萧若安迷迷糊糊的被拉去做头发，换衣服，忙来忙去的忙个不停。

    杨婷等人一大早晨便跑过来给萧若安添乱，弄得萧若安睡意全无。

    “若安，真是没想到你竟然是第一个走进坟墓里面的人！”杨婷一面为萧若安画眉毛，一面略微嘲笑的说道。

    萧若安嗤之以鼻，不屑的说道：“那又能怎么样，按照你这种说法，最幸福的人应该就是梁思琪了，你们也都是即将走进坟墓的人了。”

    梁思琪一脸无辜的样子，愤愤然的反驳到：“我怎么这样也中枪！”

    一面说着说着，梁思琪一面翻白眼讽刺到：“还不是我的男人跟了你？”

    “那只能说明你没有若安那么有魅力！”孙安带着笑意，一面为萧若安戴头饰，一面说道。

    洁白的婚纱出现在萧若安的眼前，那婚纱的白色如同雪一样映衬在萧若安的眼睛里，萧若安的手轻轻的抚摸着丝滑的面料，露出了一丝笑容，仿佛是第一次感受到婚礼的喜悦一般。

    洁白的婚纱披在萧若安的身上，第一次让萧若安感受到成为新娘的感觉，那年对秦楚彦爱的太过于痴迷，又一直担心秦楚彦会不会因为林彦浩的误会而不娶自己，所以从不知道结婚竟然是这么紧张的一件事情。

    萧若安红着脸蛋，精致妆容下的萧若安像极了白瓷做的芭比娃娃，眼看着秦楚彦被自己的那一群伴娘团给拦在了门外。

    又是俯卧撑、又是要红包、又是脑筋急转弯的，杨婷、孙安、梁思琪等人各个都是鬼精灵，出的问题一个比一个刁钻，可是秦楚彦依旧是如此的孜孜不倦。

    “算了，我累了！”做俯卧撑做到一半的秦楚彦突然一顿，起身一副无所谓的样子，豪爽的说道。

    几个伴娘顿时傻了眼，就连伴郎们都是面面相觑，只有萧若安望着门口的秦楚彦傻傻的笑着。

    秦楚彦双手插在西装的裤子里面，帅气的回过头，酷酷的望着萧若安说道：“怎么样，走不走？”

    萧若安坐在床上用力的点了点头，坚定的说道：“走！”

    然后秦楚彦便冲破了“重重阻碍”，来到了萧若安的身边，一把抱起萧若安，便大步流星的放在了门口的跑车里面。

    熟悉的路程，熟悉的地方，当萧若安站在教堂的门口的时候，萧显荣和萧志远两个人通通在门口等待。

    看着萧显荣微微苍老的样子，萧若安有些红了眼眶，握住萧显荣的手，轻轻的喊了一句：“爸爸。”

    秦楚彦在距离萧若安不远的红毯的另一端，带着淡淡的笑容望着萧若安。

    萧若安脸色有些难看，而后又摇摇头嘲笑自己的多心，不知道为什么，萧若安的眼前一幕一幕的出现从前的影子，怎么也挥之不去。

    萧显荣和萧志远两个人一同拉着秦楚彦的手，将萧若安交到了秦楚彦的手心里。

    感觉到萧若安的紧张，秦楚彦用力的握紧了萧若安的手，萧若安勉强的撑出了一个笑容，也紧紧的拉住了秦楚彦的手。

    两个人面前站着的神父手中捧着沉重的书本，念了很长很长的一段话以后，终于缓缓的问道：“秦楚彦先生，你是否愿意娶你身边的女子为妻？”

    “……”

    秦楚彦的沉默让萧若安的心中胆战心惊，萧若安有些不可思议的望着秦楚彦，生怕看到的是那张带笑的俊脸，以及那寒意直达眼底的眸子。

    “我愿意！”秦楚彦的眼神柔情似水，望着萧若安缓缓的说道。

    萧若安心中的一块石头也算是落地，一时激动，竟然侧过身子紧紧的拥抱住了秦楚彦。

    秦楚彦一愣，在场的宾客也是一愣，甚至是神父也没有处理过这样的情况。

    “我以为你不要我了，我以为你会像以前一样，狠狠的推开我。”萧若安的声音带着哽咽，紧紧的拥抱住秦楚彦说道。

    秦楚彦摸着萧若安光洁的后背，轻声的安慰着：“不会的，我永远也不会推开你，不会离开了。”

    “那，我们还要继续吗？”神父有些踌躇的望着秦楚彦和萧若安问道。

    “当然要继续！”萧若安十分的不好意思，娇嗔的瞪了神父一眼，不好意思的说道。

    “那请问美丽的萧若安小姐，你是否愿意嫁给身边的男人为妻？”

    .

    “我愿意！”萧若安终于调整好了自己的情绪，大大方方的说出了这三个字。

    萧若安的话音刚落，秦楚彦便用力的抱紧了萧若安，深深地吻住了萧若安的唇瓣。

    神父无奈的望着萧若安和秦楚彦，十分的想要感叹一句：“看这架势怎么也是一个有钱人，怎么也应该是一个明星，怎么结婚的方式就那么特立独行呢？我还没有祷告结束，谁说新郎可以吻新娘了？天啊，那还要不要继续祷告啊？”

    婚礼很快结束，秦楚彦自然少不了一阵交际应酬，而萧若安身为一个不能喝酒又不能劳累的孕妇，这个时候自然是乖乖的靠边站了。

    阳台的冷风吹的萧若安十分的惬意，梁思琪端着酒杯缓缓的来到萧若安的身后，轻柔的说道：“新婚快乐。”

    萧若安先是一愣，随后甜甜的笑道：“谢谢。”

    “你知道我看着你嫁给秦楚彦是一种什么样的心情？那种感觉就像是你亲眼看着秦楚彦娶了我。”

    梁思琪苦涩一笑，接着说道：“可是我不后悔，因为如果你是我，你也一定会那样做。”

    “我似乎从没有说过谢谢你，萧若安，谢谢你。”

    萧若安微微的怔住，然后紧紧的握住了梁思琪的手，说道：“我们彼此没有相欠，祝你幸福。”

    萧若安和梁思琪同时回头，望着人山人海的人群，以及秦楚彦修长挺拔的背影，萧若安笑靥如花。

    几年后。

    一个扎着羊角辫的小女孩嘟着嘴巴挂在秦楚彦的脖子上，耍赖不肯下来，萧若安正在一脸谄媚的笑着说道：“好宝贝，妈妈喂你吃饭好不好？”

    那女孩任性的摇了摇头，抱着秦楚彦说道：“我要爸爸喂。”

    萧若安恶狠狠的瞪着秦楚彦说道：“说女儿是爸爸上辈子的情人，还真是不假，不过你上辈子的情人还蛮漂亮的。”

    “妈妈，你吃醋了？”羊角辫的小女孩歪着头，卖萌的望着萧若安问道。

    萧若安嗤之以鼻的笑着说道：“我怎么可能吃我自己女儿的醋呢？”

    小女孩露出一个和萧若安如出一辙的笑容，狠狠的在秦楚彦的脸上印下一个口水圈。

    萧若安的眼睛瞪的大大的，一拍桌子大吼到：“秦宝贝！你给我下来吃饭！”

    秦宝贝嘟了嘟嘴吧，立刻谄媚的抱着萧若安的脖子说道：“妈妈，宝贝是最爱你的，你知道吗？”

    “如果不想我生气的话呢，你就不要碰我老公，小丫头！”萧若安捏了捏秦宝贝的鼻子，带着宠溺的警告着。

    秦宝贝一脸不屑的样子，嘟囔着：“没办法，爸爸爱的人是我，我是爸爸的宝贝。”

    萧若安气鼓鼓的往秦宝贝的碗里夹了一筷子蔬菜，赌气的说道：“你爸爸自然是最爱我的，你还是我生出来的呢！”

    “爸爸，你说呢？”秦宝贝闪着星星眼，期盼的问道。

    “你妈妈当然是爸爸的宝贝啊，你妈妈比你这个小鬼头重要多了。”秦楚彦优雅的擦擦嘴角说道。

    “而且在你听不到的时候，爸爸也都是喊妈妈宝贝的，而且比叫你的时候多太多了。”秦楚彦一面说着，一面含情脉脉的望着萧若安。

    想到昨天夜里的事情，萧若安的脸蛋红的和苹果一样，狠狠的踢了秦楚彦一脚，然后认输的哀嚎道：“我现在承认我老公最爱秦宝贝还来得及吗！”