
    或者可以说，哪些导演喜欢她们，一眼看中了她们，想要潜规则她们。

    萧若安早已经换下了那件金黄色的裙子，换上了杨婷所带来的纯白色晚礼服。

    站在人群之中的萧若安褪去了耀眼的裙子，虽说不是如同众星拱月一般耀眼，却也有些鹤立鸡群的意思。

    听多了那些阿谀奉承的话，萧若安有些厌倦了香水充盈的地方，甚至闻到那些夏奈儿和迪奥混合的气味都会觉得让人作呕。

    萧若安放下了手中的酒杯，和杨婷一前一后的来到了后花园的位置，望着萧若安纤瘦而坚强的背影，杨婷的心中暗暗的心疼了不少。

    萧若安将自己的手腕放在鼻子下面轻轻的嗅着，那里满是秦楚彦的气息，不知道从什么时候开始，秦楚彦的气息总是给萧若安一种安心的感觉，让萧若安不再恐惧。

    所以萧若安总是下意识的将秦楚彦的香水喷在自己的手腕上，那样萧若安才会感觉到秦楚彦的存在。

    “你今天一口酒都没有喝，举着一个半满的杯子到处晃，你怀孕了？”杨婷不知道什么时候站在萧若安的身后，声音轻柔的如同夜里的风一般。

    萧若安有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴，凝望着天上的月光，悠悠的叹息了一句：“这几天胃不舒服，所以不想喝，怀孕，哪儿有那么容易。”

    “怀孕，哪儿有那么容易！”这句话一直在梁思琪的耳边盘旋。

    树影遮住了杨婷的身姿，见到萧若安自己一个人静静的站在后院，梁思琪总是想着挖苦萧若安一番，总有一次可以占到上风的。

    可是脚步还没有靠近萧若安，就听到了杨婷和萧若安的对话。

    是啊，怀孕没有那么容易，那自己怀孕怎么就那么容易呢！

    梁思琪摸着自己还没有隆起的小腹，在心里安慰着自己：“没有关系的，都会过去的，我和孩子一定会享受到这个世界上最好的待遇。”

    梁思琪望着萧若安的背影，带着笑意转身离开，绕过大厅来到了208的门口。

    几个叽叽喳喳的小明星去过卫生间以后，正聚在一起嘻嘻哈哈，研究着去后花园走一走，去呼吸一下新鲜空气。

    梁思琪拿出手机，放在耳边轻声的说道：“嗯，好，我知道了，我和楚彦约在了209见面，楚彦说今晚会好好的补偿我。”

    梁思琪话术暧昧的举着手机从几个小明星的身边路过，然后推开了209的门。

    几个小明星目瞪口呆，不再聒噪，直到梁思琪“砰”的一声将门关上，几个姑娘才算是回过神来。

    几个小明星面面相觑，好奇的将小脑袋凑在一起，轻声的叽叽喳喳着：“秦楚彦不是和萧若安在一起吗，怎么又说什么和梁思琪在一起的话？”

    “是啊，秦楚彦这不是脚踩两只船嘛。”

    “我早就看梁思琪不顺眼了，衣服趾高气扬的样子，走，我们去找萧若安，将这件事情告诉萧若安去。”

    几个小明星说着，便急急忙忙的去找萧若安去了。

    萧若安正和杨婷在一起，两个人谁也没有说话，静静的望着天上的圆月，其中一个小明星在找到萧若安以后，迅速拉着萧若安，说道：“若安师姐，快走。”

    萧若安吓了一跳，温柔的望着那个小明星说道：“怎么了，那么着急？”

    “我，我听到梁思琪打电话和秦楚彦幽会，就在209，我们快走吧。”

    “等等！”杨婷一把拉住了萧若安，对萧若安说道：“若安，想清楚。”

    那小明星也回头望了一眼小明星，吃惊的说道：“杨婷姐，你怎么在这里？”

    杨婷也愣了一下，惊喜的说道：“李琳琳，怎么是你？”

    “你们认识？”萧若安望着杨婷，疑惑的问道。

    杨婷轻轻的点了点头，随后对李琳琳说道：“琳琳，你先走吧，我们马上就过去，我陪她过去。”

    李琳琳离开以后，萧若安急忙拉着杨婷问道：“你认识这个女人？我完全不知道她说的话是不是可信的，你了解这个女人吗？”

    杨婷点了点头，接着说到：“李琳琳是我在拍戏的时候认识的一个女孩，为人十分的正直，就是一根筋，有点急躁了，一点坏心眼也没有。”

    正说着，杨婷突然抬起头望着萧若安说道：“若安，你看！”

    一个高大伟岸的身影从萧若安的视线前面经过，萧若安的眼神一个恍惚，觉得自己的心跳都要加速了，仿佛要说着心口跳出来一般。

    那个背影不是别人，哪怕和人群千千万万个背影交织在一起，萧若安也一眼就能认出来，这个男人就是秦楚彦。

    萧若安稍稍的向后退了一步，一把被杨婷扶住，萧若安轻轻拍着自己的心口处，将自己的手腕放到了自己的鼻子下面轻轻的嗅着。

    这样的动作让萧若安想起了刚刚李琳琳的话。

    “我听到梁思琪打电话和秦楚彦幽会，就在209。”

    萧若安突然觉得自己的动作异常的讽刺，就连味道都是十分的刺鼻，萧若安一阵恶心，忍不住干呕了起来。

    杨婷急忙拍了拍萧若安的后背，担心的问道：“你不会真的是怀孕了吧？”

    萧若安却只是摆了摆手。

    晃眼的时间，秦楚彦的身形就已经消失在了人群之中。

    萧若安拉着梁思琪的手，飞快的朝着209的方向赶了过去。

    林彦浩是第一个到达这里的人，不过林彦浩并没有留恋这里的耀眼夺目，反而直接绕过，在没有几个人发现林彦浩来到这里的时候，林彦浩就已经来到了209的门口，并且推门走了进去。

    “吱……”

    秦楚彦的车迅速急刹车在林彦浩车子的旁边，秦楚彦下车都已经向前飞奔了好几步，随后又回头看了一眼自己车子旁边的车位。

    这个车子明显就是林彦浩的，秦楚彦记得的。

    林彦浩的车子为什么会出现在这里？难道林彦浩带着赫连姻朵来参加慈善酒会？

    带着各种各样的疑惑，秦楚彦急忙跑进了会场里，不管消息是不是可信，秦楚彦都迅速的来到了208房间。

    萧若安和林彦浩几乎同时来到了209的房间门口，两个人都带着疑惑的目光望着对方。

    “你怎么会在这里？”最后萧若安还是脱口而出，说出了自己心中的疑惑。

    “华报的记者打电话给我，说是你……”林彦浩皱着眉头，不知道应该怎么解释，最终拿出自己的手机递给萧若安。

    萧若安越看，眉头皱的越紧，低声说道：“这是怎么一回事？我们被人陷害了！”

    209的房间门缓缓的打开，房间里面灯火通明，程嘉从宽大的门缝之中露出了少半张脸，声音低沉的说道：“没错，而且信息是我发的，进来说吧。”

    程嘉微微侧身，将满是疑惑的萧若安和林彦浩带进了209。

    房间里面茶香四溢，其实在程嘉的心里，程嘉更是喜欢喝茶多一些。

    程嘉招呼着林彦浩和萧若安坐下，并且为两个人斟好了茶水，然后才缓缓的说道：“我可以告诉你们，这是梁思琪的一个圈套，现在梁思琪和秦楚彦就在屋子的隔壁，梁思琪怀孕了，孩子不知道是谁的，她骗了秦楚彦到这里来，用了萧若安的名义，想要将这个孩子嫁到秦楚彦的身上。”

    “如果你们想要弄懂事情的原委，不如先听我讲一个故事。”程嘉深吸了一口气，将自己所遭受的一切对着萧若安和林彦浩娓娓道来，期间口渴的时候也不忘记喝两口茶水去缓解一下，待程嘉的事情讲完，程嘉的脸上早已经是泪流满面。

    程嘉凝望着萧若安说道：“你放心，我这次不会害你，我的目标单纯的只是梁思琪，叫你来只是为了让你安心。”

    隔壁的房间已经有了轻微的响动，那声音明显是梁思琪的声音，以及秦楚彦关切的声音。

    秦楚彦推开208的房间门的时候，208一片漆黑，还没有等秦楚彦适应周围的环境，一个火热的身体便纠缠上来。

    “楚彦，楚彦你怎么来了？我真的好难受，你救救我。”

    那声音听起来异常的娇媚，秦楚彦虽然心中疑惑，可还是将“萧若安”抱到了床上。

    “萧若安”一把缠住了秦楚彦的脖子，在秦楚彦的耳畔暧昧的说道：“吻我，好吗？”

    “若安，你冷静一些。”秦楚彦放平“萧若安”，可是“萧若安”却一个翻身将秦楚彦压在了身下，并且将自己的红唇贴了上去。

    秦楚彦的眸子微怒，一把推开身上的女人，秦楚彦已经很明显的察觉到这个人不是萧若安，尽管那女人身上的香气被酒味掩盖了不少，可是秦楚彦还是闻到了一丝刺鼻，萧若安从不会用这样的香水，因为萧若安的鼻子受不住这样刺鼻的气味。

    “叮！”

    秦楚彦的短信声响起，秦楚彦拿出手机，短信只有简单的一句话：“你身上的人是梁思琪，不是萧若安，萧若安和林彦浩在隔壁。”

    梁思琪的余光也见到了这条短信，拳头紧紧的握在了一起，这个号码秦楚彦不一定知道，可是梁思琪却是永远也忘不掉，这个号码不是别人，正是了解一切事情的程嘉。