
    想到程嘉背叛了自己，梁思琪就觉得大脑已经是一片空白，不管怎么样梁思琪都想不到自己最信任的人竟然背叛了自己。

    秦楚彦将手机放下，猛然拉开了身边床头柜上的台灯。

    尽管台灯的光芒十分的柔和，可是熟悉了黑暗的梁思琪依旧觉得十分的刺眼。

    梁思琪微微的眯上了眼睛，再次睁开的时候，对上的已经是秦楚彦那愤怒的眸子。

    “楚彦……”梁思琪紧紧的抓着秦楚彦的袖子，轻轻的呢喃着。

    可是秦楚彦却毫不客气的一把甩开梁思琪。

    梁思琪急忙上前两步，从秦楚彦的身后紧紧的抱住了秦楚彦的腰，呢喃的说道：“楚彦，你听我解释好不好，求求你了。”

    “你还有什么好解释的。”秦楚彦没有回头，冷声的问着梁思琪。

    “都是程嘉教我这样做的，我也是迷迷糊糊啊，我不会破坏你和萧若安的，你一定要相信我，给我一个机会。”

    秦楚彦冷笑着问道：“解释？你想怎么解释？你破坏我和萧若安的还不少吗？”

    梁思琪哑口无言，撇了撇嘴巴，依旧紧紧的抱着秦楚彦。

    秦楚彦更加用力的想要挣开梁思琪，梁思琪却突然喊出一句：“你想要去救萧若安吗？萧若安被人下了药，现在估计正在和林彦浩滚的兴高采烈呢。”

    秦楚彦冷冷的回答道：“你应该看到程嘉的短信了对吧？”

    梁思琪没有回应，算是同意了秦楚彦的说法，秦楚彦继续说到：“程嘉可以告诉我你不是萧若安，为什么就不能放过萧若安一码呢？”

    梁思琪一怔，抱着秦楚彦的腰的胳膊无力的垂了下去，秦楚彦借机会将梁思琪推倒在床上，然后来到了209的房间门口，梁思琪也随之赶到。

    209的房间门口传来细细的低吟声，那声音越来越大，软若无骨，如果有人听到一定会觉得心猿意马、不能自己。

    209房间里面断断续续的传出男人粗重的喘息，以及摇曳床榻的“吱嘎”声，甚至还有止不住的皮肤碰撞的声音。

    秦楚彦的脸色越来越差，拳头握的“咯咯”作响，梁思琪的脸上终于出现了一抹笑容，得意的望着秦楚彦说道：“你看，萧若安本就不是什么贞洁烈妇。”

    秦楚彦的脸色更加难看，并且没有掩饰的意思，梁思琪更加的得意，声音之中都带着轻轻的笑意。

    “早知道萧若安这样放浪，当年就应该下一些药给萧若安，这样也就不怕生米煮不成熟饭了。”

    听了梁思琪的话，秦楚彦微微的挑眉，可是梁思琪的心情已经太过于激动，完全没有注意到自己说错了话。

    “林彦浩也是一个废物，一个软玉温香的大美人放在自己的床上，竟然也可以无动于衷。”

    “吱嘎……”

    209房间对面的224房间门打开，萧若安赫然现在224房间门的门口，而林彦浩也衣冠楚楚的站在萧若安的身后。

    209房间呻吟的声音依旧没有停止，梁思琪这才发现自己说错了话，才将萧若安引了出来。

    “梁思琪，你说这话是什么意思？”萧若安一把抓住了梁思琪的手腕，厉声问道。

    梁思琪用力的抽出自己的手，然后带着不屑的神情，望着萧若安说道：“话已经说开了，不如一并说清楚好了，没错，当年你和楚彦结婚之前，你和林彦浩睡在一起的的事情就是我做的。”

    看着萧若安的脸色变得难看，梁思琪第一次有了一种快意，心里面也越发的得意。

    “萧若安，你爱了秦楚彦那么多年，我就爱了秦楚彦那么多年，为什么到最后就是你嫁给秦楚彦？”

    “你也是你父母抱，养的，我也是我父母抱，养的，为什么秦楚彦的父母和奶奶就可以接受你，而不是接受我！”

    梁思琪冷笑了一声，继续兀自的说道：“萧若安，我以为你离开了就可以彻底的消失了，秦楚彦也就可以发现我是爱她的，甚至因为惧怕你拿回MOMO，我费尽心机的打压你的事业，可是你还是出现了，阴魂不散的回到了楚彦的身边。”

    “你知道我的事业出现了多少的艰难险阻吗！”

    梁思琪有些哽咽，越说心中的委屈就越发的强烈，怨毒的望着萧若安。

    “萧若安，你的事业如鱼得水，你什么苦都没有吃过，可是你知道我吃了多少的苦吗？命运就是这么的不公平！”

    梁思琪说着，朝着萧若安的脸上挥去一掌，林彦浩急忙将萧若安护在身后，秦楚彦也眼疾手快的钳制住了梁思琪的胳膊。

    梁思琪自嘲的扯了扯嘴角，望着萧若安讥讽的说道：“你看，就在这种时候，你身边都有一个王子和一个骑士守护你，我呢！”

    萧若安默不作声，209房间里面的呻吟声也早已经停止，程嘉打开了209的房间门，出现在了所有人的面前，她的眼眶有些微红，好像是被梁思琪的话所打动的样子。

    一见到程嘉，梁思琪就挣扎着想要扑上去，出乎意料的是，程嘉没有惧怕梁思琪，也没有出现一丝内疚的表情。

    “程嘉！我待你不薄，你就是这样回报我的吗！”梁思琪有些歇斯底里的朝着程嘉吼道。

    程嘉扯了扯嘴角，露出了一个恐怖的笑容，声音低沉的反问道：“梁思琪，扪心自问你对我真的好吗！我不过就是你利用的一条狗啊，你想一想你是怎么对待我的。”

    梁思琪一愣，不停的摇头说道：“不是的，我把你当做我的亲生姐妹，不是这样的。”

    程嘉冷笑，丝毫不掩饰自己对梁思琪的嘲讽。

    见到程嘉这个样子，梁思琪觉得自己的委曲求全显得太过于卑微，不由得有些恼羞成怒。

    秦楚彦放开了梁思琪的胳膊，任由梁思琪朝着程嘉挥手过去，程嘉冷笑，口中呢喃了一句：“自不量力。”

    接着，程嘉带着得意的微笑举起了手中的手机。

    “话已经说开了，不如一并说清楚好了，没错，当年你和楚彦结婚之前，你和林彦浩睡在一起的的事情就是我做的。”

    梁思琪的声音款款的从程嘉的手机之中播放出来，梁思琪的脸色一变，露出了一丝憎恨。

    对话还在继续，梁思琪的脸色异常的难看，可是却又无能为力，只能眼睁睁的看着程嘉露出一丝嘲讽的笑容。

    “梁思琪，你记得你对我做过什么吧？被人潜规则的滋味怎么样？被人灌醉以后稀里糊涂的和别人睡在一起的感觉好吗？”

    “看看你每天得意洋洋的笑容，意气风发的对我呼来喝去的样子，梁思琪你忘记了，你曾经害得我失去了我自以为最宝贵的东西！”

    听到程嘉说这些，梁思琪的脸上终于出现了一抹错愕，不可置信的望着程嘉说道：“你……”

    程嘉点头，露出一个人畜无害的笑容，说道：“没错，我都知道了，而且我也告诉你，你后来所经历的一切，都是我蓄意的，我要你加倍的还给你，顺便让你，身败名裂！”

    “身败名裂”四个字，程嘉咬的异常的清晰，说着，程嘉朝着下楼梯的方向跑去。

    见到程嘉举着手机要跑到会场之中，梁思琪也急忙跟了过去，萧若安等人见状，都匆匆忙忙的跟了过去。

    程嘉站在舞台上，望着台下一个个伪装的完好的人，清了清嗓子，然后举起麦克风。

    “程嘉，程嘉，求求你，不要，我好不容易才走到这个位置的，以后我一定会好好对你的。”梁思琪迅速的堵住了程嘉的嘴巴，尽量保持着在人前的从容，小声央求着程嘉。

    舞台上的骚乱让大家纷纷侧目望着舞台上的梁思琪和程嘉，程嘉也无所谓，轻轻的抱住了梁思琪。

    梁思琪因为激动，整个身子都在轻微的发抖，程嘉一笑，附在梁思琪的耳边轻声的说道：“你觉得我会相信你的话？我放过了你，你就真的会放过我了吗？”

    “而且我没有打算放过你。”程嘉帮梁思琪整理着后颈的碎发，这种丝丝痒痒的感觉让梁思琪毛骨悚然。

    “思琪姐姐，你忘记了吗，你现在所得到的东西，都是我给你出谋划策的啊，你一步一步如同一只小羔羊一样掉进了我的陷阱里。”

    “出来借的总是要还回来的，所以现在我想让你给我还回来了。”

    程嘉说完，拿出了自己的手机。

    “不要！求求你不要！”梁思琪眼疾手快，一把抓住了程嘉的手腕，梁思琪再也顾不得自己的面子，和程嘉争执起来。

    舞台下面的人开始对台上的梁思琪和程嘉指指点点，撕打之间，梁思琪因为身体笨重而被程嘉推到了舞台楼梯的边缘。

    程嘉已经无暇顾及自己的手机，脑海之中全是之前梁思琪的主治医生说的话。

    梁思琪的身子异常的虚弱，孩子一定保不住，自己的目的就达到了。

    程嘉的脑海之中像是出现了两个正在争吵的小天使和小恶魔，一个声音在告诉程嘉不要，另一个声音却是支持程嘉这样做。

    “不要！不要！”

    程嘉一遍一遍的告诉自己，可是手臂还是不由自主的朝着梁思琪用力。

    “小心啊！”萧若安大叫一声，朝着梁思琪后程嘉跑去，可是一切都已经为时已晚。