
    萧若安的脸上露出了一丝不易察觉的娇羞，可惜还是被秦楚彦发现。

    萧若安傻傻的对着秦楚彦开着玩笑说道：“我的孩子一定是我的，可你的孩子可不一定是你的。”

    “你的就是我的。”秦楚彦的笑容淡然，收起了笑容，秦楚彦才继续说到：“你记得上一次你怀有身孕的时候，所有的人都说那是林彦浩的孩子吗？”

    萧若安点了点头，回应着：“我记得，那个时候我每天都在担惊受怕，怕你伤害这个孩子，可我又不敢告诉你，怕你觉得名不正言不顺，不想要这个孩子。”

    “你已经可以接受上一个孩子的话题了？我以为你一辈子都转不过这个弯呢。”

    秦楚彦抽出一只手来握住了萧若安的手，接着说到：“你知道我当时的想法吗？我想如果这是我的孩子该有多好，我愿意娶你，只要你能嫁给我，我可以接受这个孩子不是我的孩子，甚至，为了让你安心的和我在一起，我可以保证我们只有这一个孩子。”

    秦楚彦说话的时候，脸上一直带着温和的笑容，口中的话语也十分的平静，这些话就仿佛汇成了一句“你吃饭了吗”一样简单。

    可是萧若安的心里却是波涛汹涌，没想到当时秦楚彦竟然是这样的想法，如果当时自己告诉了秦楚彦实话，也许也就不会失去那个孩子了吧。

    萧若安没有把自己心里的想法说出口，只是开着玩笑说到：“你想娶我，也要看我想不想嫁给你啊。”

    “那你现在想不想嫁给我？”秦楚彦突然偏头，望着萧若安严肃的问道。

    萧若安一愣，看着秦楚彦这样的表情，严肃的点了点头，如果自己这个时候不识趣的摇摇头，估计今天的出游计划立马就泡汤了。

    看到萧若安一副视死如归的样子，还点了点头，秦楚彦就忍不住想笑，接着兀自的说道：“我当时就在想，不管你的孩子是谁的，我都一定要定了你。”

    “如果我当时知道这孩子是我的，我早就绑着你去登记结婚了，应该说就在你和林彦浩准备登记的时候，我就直接把名字改成我的，怎么可能还会把你拉回家呢。”

    萧若安沉默不语，气氛有些沉重，萧若安缓缓的低下了头，秦楚彦也不知道应该怎么继续这个话题。

    两个人走到现在这一步十分的不容易，谁也不想还提从前那些让人不开心的事情，萧若安把这一切小心的记在心里面，当成最宝贵的回忆，这是她十几年爱情的结果，尽管酸甜苦辣，可是却依旧让萧若安觉得珍惜。

    秦楚彦也觉得气氛有些压抑，车子开的更加的飞快，最后还是萧若安劝告秦楚彦要注意安全。

    车子很快便停在了梁思琪所住的医院楼下，萧若安有些紧张，紧紧的拉着秦楚彦的手。

    “别紧张，思琪恢复的还不错。”秦楚彦轻生安慰，萧若安点了点头。

    两个人还没有走到病房门口，一个铁制的托盘便从病房的门口飞了出来，带着一些汤汤水水的饭菜。

    刺耳的声音从梁思琪的病房里面传了出来，和寂静的走廊相比，那声音似乎尖刻了十几个分贝。

    “梁思琪，你有什么脸吃饭啊，不嫌弃饭菜脏，你就捡起来吃啊，再脏也脏不过你啊，让你勾引我老公，遭到报应了吧，现在全世界都在骂你，看你还拿什么勾引别人的老公。”

    “姐姐，你跟这种女人一般见识什么啊，姐夫估计也就是和她玩玩，她在娱乐圈里可是耀武扬威的，姐夫还捧过她一次，气死我了。”

    另一个女人的声音传了出来，如果说第一个女人的声音萧若安还不知道是谁，那么后来这个年轻女人的声音，萧若安不知道就怪了。

    这个女人是萧若安当年在拍《狐魅众生》的时候，演妖后身边的丫鬟的一个小配角，名字叫做张文文。

    听说这个张文文的姐姐嫁给了一个导演，所以张文文才步入娱乐圈的，可惜因为张文文没有这方面的天赋，所以迟迟都没有大红大紫起来。

    不仅如此，张文文仗着自己的姐夫是著名的导演，非但不肯努力，还变本加厉，善于妒忌而且总是看人不顺眼，恨不得把LadyGaga都踩在脚下的人。

    在萧若安低谷的时候，张文文也曾和自己的一帮小姐妹冷落、讥讽过自己，甚至在梁思琪的身后普通橡皮糖一样紧紧的粘着，想要和梁思琪一起打压自己，闯出一番名堂。

    咒骂的声音还在继续，萧若安冷冷一笑，推开了房间病房的门，用一张红色的毛爷爷换来了一份新的饭菜，然后在秦楚彦的搀扶下，走进了梁思琪的病房里面。

    现在的萧若安不仅仅在娱乐圈有一定的地位，甚至在萧若安怀了秦楚彦的孩子这件事情上，也在社会上掀起了不小的浪潮。

    见到萧若安在秦楚彦的搀扶下缓缓的进屋，张文文以及张文文的姐姐张含都下意识的闭上了嘴巴。

    倒是张文文的反应要快于张含，见到萧若安进来，张文文先是一愣，而后莞尔一笑，对着萧若安说到：“若安姐曾经和梁思琪可是死对头，听说若安姐现在还已经怀孕了，当年梁思琪可是热脸贴着个冷屁股呢。”

    萧若安没有理会张文文，端着托盘来到梁思琪的身边，轻声的说道：“我今天来晚了，我刚刚看饭菜洒了一地，一定还没有吃饭吧？”

    望着萧若安带着笑意的眼睛，梁思琪也明白萧若安是在给自己一个台阶下，不咸不淡的说到：“还真的没有吃饭，没想到你来的那么及时。”

    “现在的护士都应该解雇了，你看看外面的饭菜，真是让人觉得恶心。”萧若安说着，坐在了梁思琪的床边。

    “你们两个人的关系还不错？”张含大着胆子，疑惑的问道。

    可是萧若安依旧没有理会张含，接着说到：“程嘉的事情你放心，我一定会给你一个交代的，你最关键的事情就是要养好身子，我回家养胎，天乐传媒还要依靠你作为顶梁柱呢！”

    萧若安此话一出，张文文就已经了然，原来萧若安说到头来竟然是和梁思琪一伙的。

    张文文顿时气不打一出来，想不通萧若安为什么要帮助梁思琪，顿时智商懒得走脑子，对着萧若安冷嘲热讽起来。

    “萧若安你还真是好脾气，梁思琪那么对待你，这口气你都能忍受，还真是可笑啊。”

    “你也不动动脑子好好的想一想，梁思琪曾经是怎么对你的，你也不怕她害的你流产，竟然还敢帮着梁思琪。”

    “我不帮着梁思琪难道还要帮着你？”萧若安竖起眉毛，冷声反问张文文。

    “张文文，我记得曾经是你跟在梁思琪的屁股后面对着我冷嘲热讽的，怎么，现在风水轮流转了？”

    听了萧若安的质问，张文文一时之间哑口无言，眼看着自己的妹妹落了下风，张含也不客气，直勾勾的瞪着萧若安。

    “风水轮流转这句话不错，谁想到有一天你会帮我？谁想到曾经的走狗现在想要独当一面？”梁思琪带着笑意，望着萧若安开起了玩笑。

    梁思琪对张文文的冷嘲热讽，加上之前梁思琪和自己的老公不明不白的搅在一起，新仇旧恨，张含开始不客气的逐个反击。

    “萧若安小姐还真是大方，你这么帮着梁思琪小姐，就不怕有朝一日梁思琪小姐反过来抢了你老公？”张含讥笑的望着萧若安问道。

    萧若安随意的怂了怂肩膀，轻声的说道：“你的老公为什么回出轨呢，看你一身的迪奥和香奈儿，你觉得你过的十分的充足了。”

    “可是你从不了解娱乐圈，也不了解你老公的工作，所以你才会说出刚刚那种话，因为你和你老公没有共同语言，你的眼里又除了面子就是钱，你的老公自然而然就会出轨，因为想要找一个既不需要花钱，又年轻知性的女人。”

    萧若安说着，上前握住了秦楚彦的手，接着说到：“我老公是经纪公司的总裁，我家从前也是从事娱乐圈工作的，我是一名艺人，所以我们会有数不尽的话题去说，假如有一天我不再是一个艺人，那么我的所学可以帮楚彦打理公司，所以永远也不会没有可讨论的话题。”

    “我和楚彦青梅竹马，我爱楚彦超过十年，在我没有金钱意识的时候，我要嫁给的人就是秦楚彦，所以我们结婚的目的本身就不一样。”

    萧若安说完，眼神坚定的望着张含，这一刻张含什么都没有说，就连梁思琪都垂下了眼帘，对萧若安的恨意消减了大半。

    萧若安说的每一句话都戳在梁思琪的心里，是啊，萧若安的家室就注定了萧若安回嫁给秦楚彦，因为空有一颗爱秦楚彦的心是完全没有用的，还应该成为秦楚彦的贤内助，仔细的维系着秦家那么大的家庭。

    “萧若安，你最好对我姐姐放尊重一些。”张文文见到张含不说话，不想落了下风，急忙朝着萧若安吼道。

    “我说的对吗？”萧若安理了理自己的头发，娇笑着问张含。

    张含起身，盯着萧若安说到：“如果梁思琪再犯下一次，我看你还有什么好说！”