
    萧若安尽量让自己的口气听起来平和一些，但是萧若安妈妈的话真的已经彻底触及到了萧若安的底线。

    萧若安的声音听起来有一些冰冷，让秦岚觉得这个孩子似乎很快就要不属于她了一般。

    “妈妈，你我都心知肚明，你养育我的钱是韩阿姨给您的，而且这些年您怎么对我的，我心里也比较清楚，虽说养育之情是还不清的，可是这也不是您这样对我的筹码。”

    萧若安说完，一顿接着说道：“我还是会把您当做我的母亲，把爸爸当做我的父亲，侍奉二位老人，做一个女儿该做的事情，可是我希望您可以不要再这样了。”

    电话的另一端沉默了，秦岚不知道在想些什么，过了很久以后才轻声的说道：“好，我可以答应你，不过你也要记住你答应我的，我希望你能做一个好女儿。”

    “一定。”萧若安的脸上终于露出了一丝笑容，然后挂断了电话，本以为这样事情就可以告一段落，没有想到没走几步，萧若安的电话便再次响起。

    “喂，妈妈。”萧若安接通电话，电话依旧是秦岚打来的，秦岚口气的的确确已经好了不少。

    秦岚对着电话这端的萧若安轻声说道：“若安，我刚刚好好想了一下，可能是妈妈做的不对，我现在想去看一看楚彦的爸爸，你们在哪家医院？”

    “仁德医院，我们在仁德医院，楚彦的爸爸还在抢救。”萧若安轻声的说道。

    “好的，我马上就到。”秦岚嘟囔了一句，便挂断了电话选择出门了。

    萧若安拿着手机回到抢救室的门口，秦楚彦的眉头正深深的紧锁在一起，见到萧若安出现，秦楚彦上前紧紧的拉住了萧若安的手，放在自己的掌心里。

    萧若安也紧紧的拉住了秦楚彦的手，萧若安知道，现在不管怎么说、或是说多少安慰的话，对于秦楚彦来说都是没有用的，只有等待和陪伴才是最有效的。

    “你去打电话给你妈妈了？”秦楚彦声音低哑的问道。

    萧若安点了点头，接着说道：“我妈妈说等一下想来看一看楚彦的爸爸，不知道可以不可以。”

    林芸娆点了点头，算是同意了这件事情，反倒是爱德华的反应比较大，望着萧若安说道：“我不想让她来看我爸爸，真的。”

    “爱德华，我妈妈没有别的意思，我觉得她是真心来看楚彦的爸爸的，因为我刚刚答应了妈妈会尽到做女儿的责任，我妈妈也说会从秦家搬出来了。”

    萧若安急忙想要为自己的妈妈辩解一下，可是爱德华却依旧不同意，最后，林芸娆轻轻的拉了拉爱德华的袖子，轻声的说道：“爱德华，若安的妈妈要来就过来吧。”

    “若安的妈妈毕竟和我们住了那么长的时间了，应该会有感情的，这次的事情只是一个意外，更何况我觉得若安的妈妈不是那样的人。”

    萧若安听了林芸娆的话，也急忙跟着点了点头，爱德华气鼓鼓的一屁股坐在了椅子上不吭声，萧若安看的心里也不好受。

    最后还是杨婷上前，拍了拍爱德华的肩膀说道：“既然大家都这样说，那你就顺着大家的心意吧，而且我们这里人这么多，不怕的。”

    最终爱德华也拗不过大家，只好乖乖的在那里等待着自己的父亲，尽量不去想象秦岚想要过来这件事情。

    很快，秦岚便赶了过来，萧若安首先跑了过去，拉住了自己妈妈的手，轻声的叫了一句：“妈妈，你来了啊。”

    秦岚轻笑着点了点头，可是萧若安总是觉得那笑容有一些怪异，又不知道怪异在哪里。

    秦岚牵着萧若安问道：“你答应过妈妈的，要做一个孝顺的女儿是不是，会对我尽到一个做女儿的责任是不是？”

    萧若安重重的点了点头，秦岚得意的扯了扯嘴角，拉着萧若安来到了韩薇薇和林芸娆的面前。

    “真是对不起，我不是故意的，给你造成这样大的麻烦。”秦岚说的虔诚，爱德华从鼻子里面发出了一丝冷哼，林芸娆倒是没有说什么，选择淡淡的微笑，摇了摇头。

    “毕竟还是一家人，这件事情只是一个意外，谁都不希望发生，所以你用太自责。”林芸娆语气不是十分的热络，听起来也十分的冷淡，每个人都听出了这可能是一种敷衍。

    秦岚也不例外，不过哪怕知道是敷衍，秦岚也不在乎，依旧热络和林芸娆聊天，聊了几句以后，才转头对着韩薇薇。

    秦岚紧紧的拉着萧若安的手，并且有意无意的在韩薇薇的眼前晃动了几下，才浅笑着说道：“姐姐也在呢，您怎么也过来了。”

    “我是和若安一起过来的。”韩薇薇听起来十分不起眼的一句话，就打破了秦岚所做的一切，没错，哪怕自己是秦岚，萧若安的亲生母亲依旧是韩薇薇。

    而且更让人无法接受的事情就是，韩薇薇是和萧若安一起来到医院的！

    秦岚嘴角的笑意渐渐的消失，取而代之的是一种讥讽，接着说道：“姐姐，谢谢您把若安带给我，若安刚刚也说了，会对我尽到一个做女儿的孝道。”

    韩薇薇点头，目光灼灼的望着秦岚说道：“不愧是我的女儿，养母也是母亲，哪怕若安不这样做，我也会教育若安这样做的。”

    “韩薇薇，萧若安是我的女儿，是我的！不是你的！”秦岚有些抓狂，紧紧的握着萧若安的手，朝着韩薇薇喊道。

    “妈妈，疼。”萧若安皱着眉头，由于自己的妈妈弄痛了自己，所以萧若安想要尽力的拿开自己母亲的手，来缓解自己的痛苦。

    可是秦岚神经早已经异常的敏感，看到萧若安这样做，以为是萧若安厌烦了自己，想要脱离自己，急忙抓住了萧若安的手说道：“好啊，你想反悔是吧，你想不要我是吧。”

    “不，不是。”这样的母亲让萧若安感到陌生和惊恐，萧若安摇着头，惊恐的一步一步向后退去，可是这样的动作更是激发了萧若安母亲的愤怒，干枯的胳膊径直朝着萧若安纤细的脖颈抓了过去。

    秦楚彦想要去拉萧若安一把，可是最终萧若安还有没有逃出这件事情，萧若安妈妈的手掌紧紧的抓着萧若安的脖子，大声的叫嚷着：“你的心里就没有认认真真的把我当成妈妈。”

    “萧若安，为了你我没有自己的女儿，一心一意的把你养大，我用你赚钱或是怎么样都是你应该还给我的！萧若安，你竟然不知恩图报，那么我就和你一起下地狱。”

    萧若安的脸色已经憋得通红，不停的向后倒退着，众人见状也一起上来拉住了秦岚，可是秦岚毕竟在萧致远和韩薇薇的身边呆了那么久，自然也会一些拳脚功夫。

    大家又怕伤及了萧若安，所以只好尽量保证萧若安的安全再下手，也正是因为这样，秦岚更加用力的掐着萧若安的脖子，秦楚彦眼看着萧若安不停的翻着白眼，也顾不得那么多，朝着萧若安妈妈的胳膊劈了下去。

    好在秦岚略懂一二，看到秦楚彦要废了自己的手臂，急忙松开了萧若安，向后倒退了两步，踉踉跄跄的扶住了墙壁，大家急忙去看萧若安的伤势。

    萧若安一只手扶着脖子，另一只手拍着自己的胸口，一面翻白眼，一面不停的咳嗽。

    秦岚从衣服里面抽出了一把伸缩的弹簧，刀，随手抓过了一个人，便将弹簧，刀抵在了那人的脖子上。

    “妈妈！不要！放开楚彦的妈妈，韩阿姨，怎么办啊。”萧若安急忙推开众人，来到大家的最前端，望着自己的母亲说道。

    秦岚哈哈一笑，望着自己手中的秦楚彦的母亲，轻蔑的说道：“姐姐，你听到刚刚你的女儿喊你什么了吧，她喊我妈妈，你呢，韩阿姨，哈哈，韩阿姨！”

    韩薇薇的眼睛里面没有丝毫的惊恐，淡定的问道：“你现在已经神志不清了，你放下手中的刀，跟我走，我保你下半辈子衣食无忧。”

    “哈哈，韩薇薇，你在寻我开心还是在嘲笑我啊，你要养我的下半辈子？你觉得我会同意吗？你当我是三岁的小孩子？”秦岚猖狂的笑着，刀子更加逼近秦楚彦妈妈的脖颈。

    “我韩薇薇说道做到，我会好好的照顾你，念及你养育了若安一场。”韩薇薇的目光之中明显有了一丝厌恶，想要速战速决。

    “你以为这样就可以满足我？我放着大笔大笔的钱不花，我要在你的家里当一条哈巴狗？”秦岚瞪着大眼睛，望着韩薇薇。

    她从来是贪得无厌的，衣食无忧与锦衣玉食的生活还差得远呢！

    韩薇薇也不急，平静的问道：“告诉我你想要什么？”

    “我想要的很简单啊，把你们萧家的钱全部给我，转到我的名下，然后你自己废了你的双手和双脚，我就放过你，也放过你的宝贝女儿。”秦岚恶狠狠的说道。