
    萧若安的睫毛忽闪忽闪，轻轻的闪动了两下，刚刚转醒便听见秦楚彦询问星月传媒的事情，萧若安缓慢而无力的拉住了秦楚彦的手。

    见到萧若安醒来，秦楚彦急忙挂断了电话，将萧若安轻轻的扶了起来，然后耐心的问道：“你现在觉得怎么样，有没有觉得很难受啊？”

    萧若安轻轻的摇了摇头，紧紧的抓着秦楚彦的袖子问道：“你刚刚说星月传媒是不是，你最后还是收购了星月传媒是不是？”

    秦楚彦急忙的摇了摇头，然后讲身边的水杯递给萧若安，看着萧若安喝了两口水，才宠溺的说道：“你不要东想西想的就好了，我没有收购星月传媒。”

    “秘书长说，星月传媒现在虽然依旧在危险期，可是却已经可以正常运转了，你就放心吧，倒是你总是让人担心。”秦楚彦略微责备的望着萧若安说道。

    萧若安轻轻的低下头，问道：“你腿上的伤口怎么样了？”

    “茱莉亚和安克罗的医术非常的好，我昨天就已经可以下床走路了，对了，你饿不饿？我去厨房去给你弄吃的。”秦楚彦有些欣喜的说道。

    萧若安摇了摇头，摸着自己有些痛的额头，疑惑的问道：“这是哪里？”

    “这是我们带你来看病的地方啊，你不用紧张，这里的人都很好，你一定会喜欢的。”秦楚彦耐心的安慰好了萧若安以后，才出门喊道：“茱莉亚，若安醒了，你来看一下。”

    正是清晨，刚刚起床的茱莉亚几乎是蓬头垢面的，便来到了萧若安的卧室，一面走还一面抱怨着：“我都说她今天早晨一定会醒来的，为什么还要叫醒我啊，真是奇怪。”

    听说萧若安醒了，正在客厅吃早餐的韩薇薇和萧致远也急忙来到了萧若安的卧室，萧若安的卧室本就不大，现在所有的人都挤在了这里，而且全部都是陌生人，更让萧若安有些局促不安。

    “别紧张，他们都是不会伤害你的人。”秦楚彦见到萧若安局促的表情，急忙上前抓住萧若安的手，不停的安慰着。

    萧若安给了秦楚彦一个宽慰的笑容，环顾了一下四周，刚巧与进屋的韩薇薇对上了视线。

    见到萧若安正在望着自己，韩薇薇的心中自然是有些激动的，韩薇薇紧紧的抓着萧致远的手，不知道应该如何面对萧若安。

    萧若安并不知道韩薇薇是何许人也，只是觉得望着韩薇薇有一种莫名的亲切感，萧若安便忍不住多看了韩薇薇几眼，然后朝着韩薇薇露出了一个大大的笑容，点头示好。

    见到萧若安这个样子，韩薇薇马上凑了过去，带着笑容轻声问道：“若安，你觉得怎么样啊，身体还舒服吗？”

    萧若安点了点头，乖巧的说道：“谢谢，你怎么知道我叫若安的啊？”

    “你是大明星，谁不认识你啊。”韩薇薇轻轻的揪着萧若安可爱的小脸蛋，带着宠溺的笑容说道。

    茱莉亚替萧若安检查过了身上的伤口，确定萧若安没事以后，韩薇薇才放心的让秦楚彦照顾萧若安，并且要求萧若安在自己的家里多住几天，好好的休息一下。

    萧若安一直觉得自己住在陌生人的家里十分的不方便，而且也不是很好意思，可是秦楚彦倒是欣然接受了，而且感觉起来也好像和这家的男女主人关系十分的要好一般。

    待韩薇薇和秦楚彦离开以后，萧若安才扯了扯秦楚彦的袖子，傻傻的问道：“你看起来和他们的关系很好，他们是谁啊。”

    “他们叫做韩薇薇和萧致远，和你是一个姓氏的哦，他们年轻的时候生意落魄，便把自己的女儿交给好朋友抚养，可是现在他们的女儿长大了，却找不到了。”

    秦楚彦惋惜的望着萧若安说道，观察着萧若安的表情，果然，萧若安的表情有些于心不忍，轻声的嘟囔着：“那他们一定很难过吧。”

    秦楚彦点了点头，轻轻的抚摸着萧若安的发丝，笑着说道：“是啊，所以他们才那么喜欢你的，把你当做他们的半个女儿。”

    接下来的日子里，萧若安的的确确大大方方的住在了韩薇薇的家里面，不是因为萧若安可以在任何的环境之下生存，而是萧若安觉得韩薇薇和萧致远有一种与生俱来的亲切感。

    这种亲切感让萧若安找到了久违的家的感觉，所以自然而然也就喜欢和萧致远以及韩薇薇住在一起了。

    韩薇薇对待萧若安还真的是像对待自己的亲生女儿似的，教萧若安打麻将赢过茱莉亚，还知道萧若安喜欢吃什么、用什么，甚至在短短的一段时间之内，连萧若安的性格和脾气都摸得清清楚楚的。

    萧若安的身体在茱莉亚的调养之下也好的很快，没有几天便已经可以自由自在的走动了，秦楚彦也决定带萧若安出去走一走。

    窝在别墅里面许久的萧若安一听到秦楚彦要带着自己出去玩，心情美好的不得了，一直叽叽喳喳个不停，秦楚彦只是带着轻笑望着萧若安，也不嘲笑她。

    经过萧若安救了秦楚彦这件事情，两个人之间的关系似乎已经是更上一层楼了，秦楚彦更加的珍惜萧若安，而萧若安也感觉到了秦楚彦咋自己心中的重要性。

    萧若安和秦楚彦的心中曾经不止一次的后怕，如果秦楚彦没有那么在乎萧若安，就不会带着危险去游轮救萧若安。

    而如果萧若安没有在乎秦楚彦，没有奋不顾身的替秦楚彦去挡子弹，那么也许现在就已经没有秦楚彦了。

    只是让秦楚彦想不通的就是，那个叫做卓的中国雇佣兵为什么会选择帮助萧若安和自己，那个叫做卓的男人看起来应该是喜欢栾慧的吧。

    两个人简单的谈话之间，车子已经开到了天乐传媒的办公大楼楼下。

    萧若安带着笑意的脸颊在看到这个大楼的时候，早已经变成了泄了气的皮球一般，有些心不甘、情不愿的嘟囔着：“你说带我出来玩就是回到公司啊。”

    秦楚彦摸了摸萧若安的头发，秘书长走上前，将一堆厚厚的文件顺着车窗递给秦楚彦，然后踩着高跟鞋转身离开，秦楚彦也不解释，再一次发动车子带着萧若安离开。

    这一次，秦楚彦的车子停在了林彦浩家别墅的大门口，林彦浩的家里明显已经没有了从前的感觉，算不上是荒草丛生，却也不及从前的繁茂。

    见到秦楚彦将车子停在了这里，萧若安脸上的表情有了一瞬间的变化，原本萧若安以为秦楚彦只是想带着她走一走，或者是去谈工作，可是没有想到，秦楚彦竟然带着文件来到了这里。

    萧若安的心中十分的紧张，其实萧若安早就想要问秦楚彦一句，有关于星月传媒的事情，可是因为不想破坏和秦楚彦难得和好的关系，所以萧若安一直迟疑的没有问出口。

    秦楚彦带着淡淡的笑容，拉住了萧若安的手，萧若安的手不自然的紧紧的握住秦楚彦的手，顿住了脚下的目光。

    秦楚彦疑惑的回头望着萧若安，萧若安有些不敢相信的问道：“你还是想要收购星月传媒是不是？你看看林家现在变成什么样子了，我们在鬼门关走了一次，金钱地位对你来说还重要吗？”

    秦楚彦的脸色变了一下，不过很快便恢复如常，依旧是那副对萧若安宠爱的笑容，轻声的说道：“你会有这种想法也是正常的，我不会生气，不过这次请你相信我。”

    秦楚彦拉着萧若安的手走进林彦浩家的别墅，别墅里面只有潦草的几个阿姨在工作，都是林彦浩家里面的老保姆了，见到秦楚彦来了，都是一阵惊慌的表情。

    “不好了，不好了，秦楚彦少爷来了。”其中一个较为年轻一些的老阿姨，急忙跑进了客厅，望着安慕云说道。

    安慕云正在家里面研究给林彦浩养身子的汤药，听到保姆这样说，安慕云的眼睛里面略过了一丝惊讶，望着林彦浩做决定。

    桌子上工作的林彦浩脸色依旧有些惨白，不过相较于以前已经是强了百倍了。

    “请进来吧。”林彦浩拍了拍自己的胸口，淡淡的说了这样一句，便继续低头工作了。

    萧若安和秦楚彦进门的时候，看到的便是这样一个林家，赫连姻朵正和林彦浩两个人工作，安慕云不知道在拿着书研究着什么。

    见到安慕云，萧若安还是礼貌的上去向安慕云打招呼，安慕云早已经没有了之前的锐气，尴尬的坐在原地，不知道怎么回答萧若安。

    最后还是赫连姻朵出面替安慕云解了围：“若安，你们过来了啊，有什么事情吗？”

    秦楚彦点了点头，望着起身来到自己身边的林彦浩，冷冰冰的说道：“送给你一点礼物。”

    “你已经给我最大的礼物了。”尽管林彦浩的脸色惨白，可是笑的依然像从前一般和煦，望着秦楚彦问道。

    秦楚彦也难得的露出了一丝笑容，带着一丝客气的说道：“那本身就是你的东西，可是这些算是我补偿你的，也算是我给你的康复礼物。”

    秦楚彦说着，将自己手中所有的文件全部打开，放在了林彦浩的桌子上。