
    萧若安有些愤然的望着江角优太，有些愤恨的啐了一口，不屑的说道：“呸！像你这种人不配站在这里，我和秦楚彦的事情也不需要你来操心。”

    听着萧若安的话，江角优太眯了眯眼睛，有些怨毒的说道：“那我就不再客气了。”

    江角优太说着，朝着其中一个手下使了使眼色，那手下立刻会意，带着十分猥琐的笑容，渐渐的靠近了萧若安。

    是一个人就可以看出来这猥琐的笑容之下想的是什么龌龊的事情，萧若安有些焦急的向后退了几步，往栾慧的身边靠了靠，尽管再怎么坚强，小身子也不由自主的开始发抖。

    “哈哈，让你们尝尝中国明星的滋味，怎么样啊。”江角优太恶狠狠的笑着，自言自语的说道：“能让秦总留在身边那么久的女人，应该是一个十分不错的女人呢。”

    靠近萧若安的男人听到江角优太这样说，笑的更加的邪恶，步子也加紧朝着萧若安靠拢过去。

    “走开！我死也不会让你得逞的。”萧若安瞪着杏眼，横眉怒目的说道。

    江角优太却笑着摆了摆手，眼睛直直的盯着秦楚彦，却带着得意的笑意接过了萧若安的话：“你放心，秦总才不会看着他如花似玉的小美人去死呢。”

    秦楚彦的手紧紧的握成拳头，目光凛冽的望着江角优太，江角优太轻笑着反问道：“原来云淡风轻的秦总也有这样的一天啊。”

    “你到底要不要用天乐传媒来换这个女人？”江角优太眯着眼睛，似乎要和秦楚彦做一个了断，下最后的决定。

    “停！不要让这个男人再靠近我了，而且你也不会得到你想要的东西！他不会用我去换的！”萧若安朝着江角优太喊道，眼睛里面的慌乱也渐渐褪去不少。

    萧若安从秦楚彦的眼睛里面看出一丝波动，她爱了秦楚彦太多年，也知道秦楚彦心中所想，几乎没有人比萧若安更加的了解秦楚彦。

    秦楚彦的眼睛里面，除了不甘和隐忍，还有一丝的波动，让萧若安开始在意这一丝波动之中的想法是什么。

    秦楚彦是自己一个人过来的，就算再怎么平静，秦楚彦也不可能傻到一个人过来，那爱德华他们呢，他们是去帮秦楚彦准备东西还是去帮秦楚彦找帮手呢？

    萧若安灵光一现，突然明白了什么，拖延时间！这眼神里面的不甘心和隐忍，只是因为秦楚彦在利用对话的方式和江角优太拖延时间！

    想到了这里，萧若安大喊出了这句话，果然，萧若安成功的吸引了江角优太的视线，也让江角优太对萧若安的话产生了兴趣。

    萧若安明显见到，在秦楚彦的眼睛里面，闪过了一抹赞赏和安心，萧若安便更加的确定了自己的想法。

    萧若安深吸一口气，大胆的面对着江角优太说道：“你们真的抓错人了，你们应该知道秦楚彦和一个叫做梁思琪的女明星有过很多年的交集。”

    说着，萧若安的眼神一暗，没有逃过江角优太的眼睛，萧若安也没有想要逃过江角优太的眼睛，演戏只要不过头就好，萧若安是一个演员，演这种戏码自然不在话下。

    “我只是他父母选定的人选之一，秦楚彦和我在一起也是为了报复他的父母，我已经够可怜了，为什么还要伤害我，你用我去换天乐传媒，你以为你会换回来什么，换回来的无非就是赔了夫人又折兵啊。”

    萧若安说完，竟然嘤嘤的哭了起来，江角优太有些疑惑的望着萧若安，大笑了一声说道：“就算是你说的这样，可是也不全是，我有本事劫持了你，你觉得我会不好好调查一下？”

    萧若安的心里略过一抹错愕，不过在这种情况之下也没有心情表现出来了。

    江角优太说着，瞪了自己的伙计一眼，急忙说道：“在耽搁什么？动手！”

    秦楚彦的眼神一冷，缓缓的举起自己的手，对准了江角优太的眉心，声音冷冽的说道：“再敢动她一下，我就打爆你的头。”

    “楚彦，楚彦！不要！”萧若安急忙大声的叫了出来，秦楚彦的手中不能背负血债，一定不能。

    “放萧若安过来，不然我就不客气。”秦楚彦冷冷的等着江角优太，声音异常平和的说道。

    江角优太先是错愕，接着便是一阵仰天长啸，有些不可一世的说道：“秦楚彦，我死了，你的女人也活不了。”

    江角优太的话音未落，距离萧若安最近的两个男人一边一个，用刀架住了萧若安的脖子。

    萧若安觉得脖子一僵，便再也不敢动弹。

    秦楚彦的手迅速的收紧，最后还是缓缓的放了下来，望着江角优太说道：“你要天乐传媒，我给你，起草文件吧。”

    听到秦楚彦这样说，江角优太的脸上闪过一抹得逞的笑意，大方的说道：“OK，你做的很好，我会保证萧若安的安全了，不过你还没有安全。”

    江角优太的手轻轻的在萧若安的面前拂过，萧若安的脸颊原本便肿的高高的，江角优太这样的动作让萧若安感觉汗毛炸起，脸颊都有些丝丝拉拉的疼痛。

    萧若安想也没想，便一口下去，紧紧的咬住了江角优太的大拇指。

    江角优太大叫一声，对着萧若安已经肿起的脸颊便是狠狠一巴掌，萧若安的嘴角立刻出现了鲜血，头也偏向了一边。

    这一巴掌让萧若安觉得晕头转向的，完全分不清什么是东南西北，看的秦楚彦心中一惊，声音冰冷的问道：“江角优太，你不去起草文案，又在这里做什么？”

    “做什么？”江角优太冷冷一笑，不屑的说道：“让你尝一尝我家破人亡的滋味，若不是你贪心的收购了我的公司，我的妻子也不会带着孩子离开！”

    “我现在的生活一定是幸福美满的！我的妻子和孩子离开，便被我的仇家给暗杀了，你知道我当时将她们保护的有多么的好吗？”

    萧若安扯了扯疼痛的嘴角，声音薄弱的说道：“江角优太，那是你咎由自取的，收手吧，你做的错事也不少了。”

    “你胡说！”江角优太恶狠狠的望着萧若安，又看了看秦楚彦，接着说道：“秦楚彦，你没有办法否认这个女人对你多么的重要，没错吧。”

    “我要你用你的一条腿换了这个美人儿的性命，你愿意吗？”江角优太的声音一字一句，敲击着萧若安的内心，而江角优太面前的秦楚彦，却是一如既往的平静，盛气凌人。

    “江角优太，你这个神经病！你这样不计手段的为非作歹，你的孩子在天上不会安息的！”萧若安有些抓狂的望着江角优太说道。

    江角优太嘿嘿一笑，摇了摇头，“不，小美人儿，你说错了，如果我的孩子知道这个事情的话，一定会十分的开心的，他将是一个身价过亿的富二代。”

    “江角优太，你真的是疯了。”萧若安不可置信的望着江角优太说道。

    江角优太也不在乎，对着秦楚彦说道：“怎么，还不动手？”

    “秦楚彦！不要！不要做傻事！”萧若安歇斯底里的吼道。

    可是萧若安却感觉到自己脖子上面的刀在缓缓的收紧，萧若安下意识的闭上了眼睛。

    萧若安纤细的脖子渐渐出现一条血痕，秦楚彦的眼睛也露出嗜血的光芒，声音冰冷的望着江角优太说道：“放人。”

    抓住了秦楚彦的软肋，江角优太明显不想放过萧若安，带着得逞的笑容，望着秦楚彦说道：“如果我说我不放人呢，秦楚彦，你最好乖乖的，我要你的一条腿。”

    “我凭什么相信你？”秦楚彦冷声问道。

    江角优太一摊手，无所谓的说道：“你现在只能选择相信我，因为就算我反悔了，你也没有办法。”

    江角优太说完，又是一阵得意洋洋的笑容。

    秦楚彦缓缓的举起手中的银色枪支，将枪口对准了自己的大腿处。

    “不要，楚彦，不可以！”萧若安挣扎了几下，绝望的望着秦楚彦。

    秦楚彦给了萧若安一个淡然的笑容，无所谓的说道：“乖，解决完了我带你回家。”

    “砰！”

    并没有消音的银色手枪发出剧烈的声音，萧若安的眼里一片猩红，眼看着秦楚彦猛然的半跪在自己的眼前。

    “不要！不要！”萧若安挣扎了几下，抓起身后男人的手臂狠狠的咬了一口，那男人大叫了一声便松开了萧若安。

    “给我拦住她。”江角优太恶狠狠的说道，他还没有玩够，不可能让萧若安回到秦楚彦的身边。

    可是萧若安还是迅速的来到了秦楚彦的身边，眼泪不住的掉落下来，望着秦楚彦轻声的呢喃着：“楚彦，你没事吧。”

    “怎么哭了呢，别担心，我们回家吧。”秦楚彦轻轻的扯了扯嘴角，腿上的剧痛让秦楚彦的额头渗出了豆大的汗水。

    “嗯，我不哭，我们回家，回家！”萧若安说着，挣扎了两下便缓缓的扶起了秦楚彦。

    “你以为你们走得掉？中国人那所谓的义气呢？”江角优太得意洋洋的笑问道。

    萧若安吃惊的望着江角优太，这才想到，栾慧似乎依旧在江角优太的手中。

    江角优太正得意洋洋的笑着，手中抓着的人正是栾慧。