
    萧若安撇了撇嘴巴，不满的抱怨着：“什么嘛，是男孩还是女孩现在还不知道呢，万一我生的是男孩怎么办，难道看着我儿子变成一个娘娘腔？”

    听了萧若安的话，韩薇薇的眉头立刻皱了起来，上前给了萧若安一个爆栗，恶狠狠的说道：“你只能生女儿，生儿子有什么用啊，你说呢。”

    “是啊是啊，生儿子是没有什么用啊，我真是不知道我是不是你亲生的女儿。”萧若安扁了扁嘴巴，不满的对着韩薇薇抗议着，

    韩薇薇双手掐腰，俨然一副包租婆的架势，朝着萧若安喊道：“我不是你的亲妈，那谁是你的亲妈？你想有多少个亲妈啊？”

    这一次萧若安选择了乖巧的闭嘴，不想再去招惹韩薇薇着个可怕的女人，韩薇薇倒是十分满意萧若安的举动，拉着林云娆继续回到阳台喝咖啡，研究孙女的事情去了。

    萧若安抱着抱枕，百无聊赖的坐在沙发上面听着轻音乐和钢琴曲，不知道什么时候，在悠扬的声音之中，抱着抱枕静静的睡去了。

    秦楚彦轻轻的推开病房的门，梁思琪正半倚靠在病床上面看书，见到秦楚彦来了也没有过多的表示，只是轻轻的抬了抬眼睛，算是打过招呼了。

    秦楚彦兀自找了一个椅子坐下，然后抬眼望着梁思琪问道：“程嘉没有来看过你？”

    听到程嘉连个字，梁思琪翻书的手稍稍的停顿，然后又如同从没有听到过这句话一样，继续看书。

    秦楚彦也无所谓，继续说道：“天乐传媒决定不会和你解除现在的合约，你永远是天乐传媒的艺人，天乐传媒会尽职尽责的保护你，哪怕你雪藏了，天乐传媒也会很好的照顾你。”

    梁思琪抬头，露出了一个苦涩的笑容，反问道：“何必呢，其实我对天乐传媒来说已经一点利用价值都没有了，你又何必这样大费周章呢，不会就是因为可怜我这么简单吧？”

    秦楚彦点了点头，接着说道：“听实话吗？你是天乐传媒的老艺人了，我多多少少还是有些不忍心的。”

    梁思琪露出了一抹笑容，那笑容看起来更像是一种嘲讽，梁思琪轻轻的摇了摇头，淡淡的说道：“你今天来应该不会只是想和我说这些吧？”

    “你在这里过得好吗，回家去住吧？”秦楚彦望着梁思琪问道。

    梁思琪摇了摇头，面容也变得微微的狰狞起来。

    “楚彦，你明明知道我在这里过得好不好，我现在已经接近身败名裂了，每天都是来这里骂我的人，我知道，也承认你把我保护的很好，可是那又能怎么样呢，到最后我每天受到的还是羞辱和谩骂。”

    梁思琪苦涩一笑，接着说道：“我知道你想要说我什么，说我自讨苦吃，我说自找的是不是？是啊，我就是自找的，我爱上你我就是自找的。”

    梁思琪说着，将自己手中的书本狠狠的丢向了秦楚彦，秦楚彦没有躲闪，可惜那本书还是丢的偏了一些，落在了秦楚彦的脚边。

    “若安想要过来看看你。”秦楚彦接着说道。

    “萧若安？”梁思琪皱着眉头，凄凄一笑，望着秦楚彦问道：“来干什么？和那些人一样羞辱我的吗？”

    “我看到新闻上面说萧若安怀孕了，你也承认了她是你的妻子，甚至还说会举办婚礼了，你们之间不是很完美吗，她还有什么可上来打压我的呢。”

    “我承认我输了，我输给萧若安了，萧若安满意了吧？我真的一点也不想让萧若安出现在我的眼前，所以你请回吧！”

    梁思琪说完，不满的别过了头。

    梁思琪现在这个样子，秦楚彦也不生气，只是单单的说道：“若安没有别的意思，只是淡出你的想要过来看看你，而且明天我会和她一起过来，所以我希望你可以好好的对待若安。”

    秦楚彦说完，不愿意再梁思琪的病房里面多呆，起身便离开了。

    直到秦楚彦的身子已经远的再也看不见了，梁思琪才无助的将自己的头埋进了膝盖里面，嘤嘤的哭泣起来。

    第二天一早，秦楚彦便轻轻的将萧若安扶了起来，然后亲昵的说道：“今天我要给你一个惊喜，我们出去走一走好不好？”

    困泱泱的萧若安一听到“走一走”三个字，眼睛立刻便发亮起来，拉着秦楚彦的胳膊诉苦到：“好啊好啊，终于可以出去走一走了，你知不知道我最近几天有多么的痛苦啊。”

    “妈每天都让我听轻音乐之类的东西，还说我以后生的一定是一个女儿之类的，为什么她们都那么喜欢女儿，真是不可理喻，我每天在家里都要变成傻子了。”

    “好好好！”秦楚彦宠溺的摸了摸萧若安的头发，急忙哄着萧若安说道：“前几天你不是一直吵着要去医院看梁思琪吗？梁思琪现在恢复的很好，所以今天我想要带你去看看。”

    “真的？我以为你们说说骗我的，没想到你们真的愿意带我去看梁思琪？”萧若安睡意全无，来了精神，紧紧的抱着秦楚彦的脖子。

    秦楚彦点了点头，哄着劝着的戴着萧若安下楼吃早餐。

    “妈，我今天想要带若安出去走一走。”秦楚彦的头上落下了一滴冷汗，冒着生命危险大胆的提议道，萧若安甚至都不敢喘息，等着韩薇薇和林云娆的答案。

    听了秦楚彦的话，韩薇薇和林云绕同时抬起头，然后互相的望了对方一眼，然后又默契的朝着对方点了点头。

    萧若安悬着的一颗心总算是放了下来，长长的舒了一口气，然后耳边便响起了韩薇薇和林云娆异口同声的声音：“那怎么行！”

    萧若安的小脸一下子便垮了下来。

    就知道！她就知道一定会是这样的结果！

    “楚彦啊，若安现在是非常时期，一定要等到四个月以后才能出门呢。”林云娆语重心长的望着秦楚彦劝说着。

    “是啊。”韩薇薇也跟着一搭一唱的说道：“若安要在家里面进行胎教的，所以不能出去。”

    萧若安不满的嘟着嘴巴，轻轻的锤着自己的肚子说道：“要你有什么用，我一定要狠狠的揍你一顿，看你给我惹了这么多的麻烦。”

    “你这孩子！你打一个没有出生的孩子干什么啊，你说说你！”韩薇薇立刻不满的护住萧若安的肚子，宝贝的不得了。

    萧若安的心中更加的委屈了，耍着小性子说道：“他就是一个卵嘛，我为什么要被他拖累呢，他现在既没有脑子又没有耳朵的，我胎教给谁啊！”

    秦楚彦挑了挑眉毛，拉开凳子起身，然后温柔的望着萧若安说道：“妈妈们不让我们去，我们就不去好了。”

    萧若安听了这句话，立刻变得眼泪汪汪起来，一副即将要发脾气的样子，韩薇薇和林云娆立刻露出了一副“孺子可教也”的表情，林云娆接着说道：“楚彦也是为了若安好啊。”

    秦楚彦急忙跟着点了点头，接着说道：“所以婚礼的事情也等到若安过了危险期再去筹备好了，不然的话我怕若安太过于劳累，出现什么意外。”

    秦楚彦说着，朝着萧若安眨了眨眼睛。

    萧若安立刻心领神会，皱着眉头露出一副不满的表情，然后愤愤然的说道：“那好吧，不能出去玩了，也不能结婚了。”

    萧若安说着，便朝着楼上走去。

    “胡闹！”林云娆放下手中的碗筷，恨铁不成钢的戳着秦楚彦说到：“若安那时候都已经大肚子了，再结婚穿婚纱就不好看了，没有大长腿和小蛮腰，女人这一生就结婚一次，怎么可以让若安大肚子结婚呢！”

    韩薇薇一听，急忙拦住了萧若安的手，交到了秦楚彦的手心里，接着说道：“今天我和你妈妈有事，不能给若安胎教了，我们要去给若安看几家婚纱店，若安在家里闷了那么久，不如你带着若安出去走一走？”

    秦楚彦矜持的摇了摇头，接着说道：“说实话，妈，我是真的很担心若安出什么意外，所以我觉得还是在家里安全一些，你们也不用去看婚纱了，真的没有必要。”

    “有有有，真的是太有必要了，所以你和若安还是出去走一走的好啊。”林云娆也说着，急忙将两个人推出了家门外面。

    秦楚彦拉着萧若安的手，急匆匆的走出了别墅，直到来到了花园里面，秦楚彦和萧若安才紧紧拥抱在一起，哈哈大笑个不停。

    “楚彦，你真的是太聪明了，我怎么就没有想到呢！”萧若安一面抱着秦楚彦的脖子，一面夸奖秦楚彦。

    秦楚彦得意洋洋的说道：“你也不看看我是谁的老公呢，好了，我们快走吧。”

    秦楚彦说着，急忙开车带着萧若安朝着梁思琪所住的医院驶去。

    一路上萧若安都叽叽喳喳个不停，尽管只有几天没有出来走走，可是萧若安却好像几年没有出来一样，看什么都是新鲜的。

    一直到萧若安看腻了、看够了、看累了，才傻傻的坐在副驾驶的位置上面休息，一面微微的喘息一面抱怨着：“你喜欢男孩子还是女孩子？妈妈们都想要女孩子。”

    “只要是你生的我什么都喜欢。”秦楚彦带着微笑，浅浅的说道。