
    萧若安不语，依旧自己在一旁生着闷气，秦楚彦也不知道怎么去安慰萧若安，便将这个屋子里面的一切东西都翻给萧若安看。

    萧若安儿时的照片一张一张出现在萧若安的眼前，萧若安轻轻的抚摸着照片上的自己，突然泪如雨下。

    “楚彦，走吧，我们下楼去看看……看看韩阿姨吧。”萧若安的目光躲闪，轻轻的说道。

    听着萧若安这样说，秦楚彦的心里还是十分欣喜的，尽管秦楚彦知道萧若安不能立刻接受韩微微，不过愿意去见韩微微一面也是好的。

    楼下，所有的人都是沉默不语，只有韩微微红着眼眶靠在萧志远的肩膀上，萧志远也沉默不语，轻轻的拍着韩微微的后背。

    “老公，你说若安会不会恨我们，会不会不要我们了，我们以后再也见不到若安了。”韩微微声音颤抖，带着哭腔问道。

    “不会的，你不要多想了。”萧志远没有和萧若安相处几天，更何况萧志远毕竟是一个男人，不好和萧若安走的太过于亲密，所以也不是很了解萧若安，只能选择先去安抚自己的妻子。

    杨婷也尽力的宽慰着韩微微说道：“是啊，阿姨，若安不是这样的人，所以您不要多想了，若安一定会接收您的。”

    “她不会了，你没有看到若安绝望的眼神，若安不会了。”韩微微一面说着，一面忍不住低声哭泣起来。

    萧若安被秦楚彦搀扶着下楼，没有见人便听到了韩微微的哭声，萧若安心中一滞，毕竟是自己的母亲，听到这样撕心裂肺的哭声，萧若安的心里还是十分不好受的。

    萧若安更加用力的抓住了秦楚彦的手，秦楚彦也轻轻的拍着萧若安的手背，似乎是在安慰着萧若安。

    听到楼梯处传来声音，众人齐齐回头，就连韩微微都带着浅浅的泪水望着萧若安。

    萧若安的唇动了动，可是又因为不知道怎么缓解当下的尴尬而没办法开口。

    韩微微的目光一暗，眼神之中满满的都是失望，萧若安不太忍心让韩微微失望，考虑了一下还是上前两步，张开了自己的双臂，走向韩微微。

    韩微微扯出一丝笑容，起身紧紧的拥抱住萧若安，萧若安的身子一暖，想到这是自己妈妈的怀抱就分外的愉悦。

    “韩……韩阿姨……”萧若安依旧不知道怎么开口叫韩微微妈妈，也暂时无法接受韩微微是自己妈妈的事实。

    尽管是这样，韩微微也十分的满足，紧紧的拥抱住萧若安抹小身子，轻声的问道：“不怪我了？”

    萧若安“噗嗤”一声轻笑，摇了摇头说道：“还有一点点呢，不过毕竟我和您那么投缘，我的生命都是您给的，自然不应该再生气了。”

    韩微微听到了萧若安的答案，也露出了一个笑容，韩微微不奢求萧若安可以叫自己一声“妈妈”，只要萧若安可以接受这件事情就可以了。

    原本以为事情可以这样相安无事的过去，可是秦楚彦的电话却聒噪的响了起来。

    看到来电，秦楚彦皱了皱眉头，秦楚彦的妈妈几乎不会给秦楚彦打电话，现如今给秦楚彦打电话，一定是家中出了什么什么事情。

    与此同时，爱德华的电话也响了起来，两个人互相对望了一眼，秦楚彦皱了皱眉头，首先接通了电话。

    “楚彦，你的爸爸重病已经住院了。”秦楚彦妈妈的声音带着一丝悲伤的出现在秦楚彦的耳畔。

    秦楚彦急忙起身，爱德华接通的电话里面也不知道说了什么，也急忙起身，把目光投给秦楚彦。

    看到秦楚彦和爱德华的面色都不是很好，萧若安有些担心的问道：“怎么了？”

    “爸爸病重了，爱德华的妈妈打了电话过来。”秦楚彦冷声说道：“若安，我们可能不能留在这里了，我们要去一次医院。”

    “杨婷也跟着一起去吧，爸爸的一直反对我和杨婷在一起，有杨婷照顾着，也许爸爸对杨婷的看法会改变的。”爱德华起身说道。

    秦楚彦点了点头，韩微微拉着萧若安说道：“不如大家一起去看看吧，人多力量大。”

    不等秦楚彦同意，韩微微已经拉着萧若安出门了，秦楚彦自然也是同意的，一行人浩浩荡荡的便离开了韩微微的住处，朝着秦楚彦父亲的医院赶去。

    诺大的医院里面冷冷清清的，只有高跟鞋的声音一次一次的、富有节奏的敲击着地上的大理石板。

    爱德华第一个冲到自己母亲的身边，见到爱德华过来，爱德华的母亲也上前拉住爱德华。

    毕竟只是一个嫁为人夫的女人，出了这样的事情，秦楚彦的妈妈已经解决的很漂亮了，秦楚彦和爱德华的出现，完全打碎了秦楚彦妈妈的最后一道心理防线，崩塌感让秦楚彦的母亲整个人都被打回成了那个娇滴滴的女人。

    “妈，这是怎么了，爸爸是怎么回事啊？”爱德华抓着自己妈妈的手，满目担心的问道。

    秦楚彦的母亲看了看爱德华，又看了看秦楚彦，努力保持着在外人面前的镇定，含着泪水说道：“我对不起你们的父亲，是我没有照顾好他。”

    秦楚彦本想着上前安慰几句，可是上前了两步以后，越望着自己母亲的那双眼睛，秦楚彦就越张不开嘴巴。

    最后原本想要安慰的话，硬生生的变成了生硬的疑问：“别再哭了，到底发生什么事情了？”

    韩微微也来到了秦楚彦妈妈的身边，轻声的安慰着：“是啊，哭是不能解决一切问题的，你应该要告诉我们发生了什么。”

    秦楚彦的母亲疑惑的望着韩微微，每个人都是愁眉苦脸的，韩微微的处变不惊给了萧若安的妈妈很大的感触。

    发现秦楚彦的妈妈用疑惑的目光望着自己，韩微微自我介绍到：“我是若安的妈妈，楚彦和若安的娃娃亲，是我和楚彦的亲生妈妈定下的呢。”

    秦楚彦的妈妈眼睛里面闪过了一抹讶异之色，轻声的问道：“你就是姐姐的信里留下的那个韩微微？”

    韩微微带着和善的笑容回答道：“虽然我不知道你姐姐留了什么信，可是我的的确确就是韩微微。”

    秦楚彦的母亲了然，也听说过韩微微是一个经过过大风大浪的女人，也就可以理解之前秦楚彦的母亲看到的处变不惊。

    “你冷静一下，告诉我发生了什么。”秦楚彦继续说到。

    “若安的妈妈，不，若安的养母窃取了你爸爸的文件卖给了对手公司，刚开始你爸爸不知道，公司亏空了一大笔钱。”秦楚彦的妈妈有些尴尬的说道。

    萧若安紧紧的咬住了下唇，虽然已经知道自己的母亲是养母，可是毕竟萧若安也接受了这么多年，养母做了这样的事情，自己总归是难堪的。

    “若安的养母并没有和交接的另一个对手公司的负责任谈明白，威胁了人家一大笔钱，钱是到手了，可是那人却将若安的养母偷卖公司机密的事情告诉了你的父亲。”

    “你的父亲气不过，便和若安的母亲起了争执，并且要求若安的父母离开我们家，谁知道若安的父母不同意，争吵之间推了你的父亲一把，你的父亲因为心脏受不住，就住进了医院里。”

    “对不起，我替我的养母向你道歉，对不起，我尽力去承担我养母犯下的错误。”萧若安浅浅的伏在秦楚彦妈妈的膝盖上，轻声的说道。

    “好孩子，不是你的错，不需要你去承担。”秦楚彦的妈妈露出一个疲惫的笑容，依旧不忘安慰萧若安。

    萧若安点头，走到一个僻静的角落，拿出自己的手机，随着“嘟嘟嘟”的声音之后，电话接通。

    “若安，你打电话回来了啊，你最近都不给妈妈打电话，你去干嘛了？”

    其实萧若安的妈妈看到萧若安给她打电话的时候，心中还是十分纠结的，因为她不知道萧若安究竟是为了什么，才打电话给她的。

    是韩微微告诉了萧若安她是养母的实情？还是萧若安知道了自己盗取秦家的机密，所以来兴师问罪。

    不过萧若安的妈妈知道，只要自己温柔的对待萧若安，萧若安的性格就完全变得乖乖顺顺的。

    没有听到萧若安的回答，萧若安的妈妈接着说到：“想妈妈了没有，回家吧，妈妈给你做你最爱吃的。”

    萧若安眨了眨眼睛，没有办法说出拒绝自己母亲的话，最后还是艰难的叫了一句：“妈妈。”

    听到萧若安这样叫，萧若安的妈妈松了一口气，接着说到：“那抽时间回来吧，妈妈先挂断了，要去收拾屋子，在秦家总要做一些事情的吧。”

    “妈妈！”萧若安叫了一声，把声音放轻柔说道：“搬出秦家吧，楚彦的爸爸现在还在医院抢救。”

    “你说什么！”萧若安的妈妈尖刻着嗓子喊到：“萧若安你动动脑子，我才是你的妈妈，我都是为了你好。”

    “不，你不是。”萧若安现在已经表现的异常的平静，轻声的说道：“你从来都是只为了你自己，没有为了我，而且，我知道你不是我的亲生母亲，也可以理解你为什么那么对我。”

    “萧若安，你吃着我的饭，我养了你那么多年！”萧若安的妈妈叫骂着，似乎想要把萧若安从电话里面揪出来，撕个粉碎。