
    酒会很快开始，不同于以往，没有绚丽夺目的探戈，也没有优雅委婉的华尔兹，大家都举着手中的香槟杯凝神屏气的等待接下来的时刻。

    所谓慈善酒会，那么让人激动人心的时刻无非就是捐款了，原本穷追不舍的狗仔现在都已经退避三舍，跑到了圈外，毕竟自己只是在这里挖边角新闻的，而不是来捐款的。

    明星们随随便便捐一个数字，都够他们几年的工资了，而他们赖以生存的一个月工资，在那些花花绿绿的明星眼里，不过就是不起眼的几元钱而已。

    很多名气不大的小明星，手心里面都已经隐隐的冒出了汗水，可是却不能选择退出圈在，这样的话就意味着她们的努力白费了。

    注定是折损面子的一战，没有名气的小明星不可能率先募捐，而那些大数额的募捐完了，这些小数额的明星又有什么脸面再去投票呢。

    梁思琪冷冷一笑，凝望着萧若安金黄色的背影，等着萧若安出尽风头，然后名誉扫地。

    “萧若安，我倒是要看看，你究竟有什么本事，在得到这样一件衣服以后还有钱出来做慈善。”

    “而且整个圈子里面都知道你很久没有复出了，就算你有存款，也挥霍的差不多了吧，我就不相信，你还能拿出那么多钱来搞什么公益。”

    梁思琪的心中阴冷的冷笑着，想到萧若安之前说过的那句“我花我老公的钱也算被包养？”

    梁思琪的心中更加怒不可遏，发誓一定要让萧若安痛不欲生。

    医院里，程嘉坐在一位穿着白大褂的医生面前，关切的问道：“医生，你说我姐姐的胎儿不算是稳定？”

    医生皱着眉头，手中握着梁思琪的病历和复诊报告说道：“你姐姐的想法比较极端，加上你姐姐并不想要这个孩子，所以情绪十分的不稳定。”

    程嘉忧心忡忡的望了医生一眼，接着说到：“那如果我姐姐的胎儿不稳，是不是就要更加的注意，吃一些寒性的东西或者稍微的磕碰都容易流产？”

    医生点了点头，算是认同了程嘉的话，程嘉的脸上立刻露出了十分严肃的表情。

    出了问诊的屋子，程嘉的脸上便恢复了之前的冰冷，随手扔掉了梁思琪的病历以后，程嘉随手拦住了一个看似柔弱的孕妇。

    那孕妇吓了一跳，不过基于母性的光辉，所以看着程嘉的时候，眼神依旧算是十分的温顺。

    程嘉早已经是一副可怜兮兮、眼泪汪汪的模样，变脸甚至比翻书还要快。

    “姐姐您好，我姐姐在这里产检，可是我和她走散了，我的手机在我姐姐那里，你可以让我给我姐姐发一个信息吗？”

    程嘉的年纪本就不是很大，加上无助的抓着那孕妇的手，多愁善感的孕妇很快便被感染，拿出自己的手机轻声的安慰着：“别哭了，你可以给你姐姐打一个电话嘛。”

    说着，便把自己的手机递给了程嘉，程嘉没有打电话，而是拿着那部手机发了一条信息，在信息显示“删除成功”的时候，才将手机还给了那位孕妇。

    秦楚彦正在办公室闭目养神，连日来想要一个孩子的欲望太过于强烈，导致自己的确太过于疲惫了。

    “滴零零……”

    突兀的铃声在办公室发出刺耳的回响，秦楚彦的眼睛溯然睁开，眸子之中闪现出一丝不愉悦。

    秦楚彦轻轻的揉了揉自己的额头，随手拿起手机，看到短信的时候，秦楚彦立刻起身，打通了爱德华的电话。

    “帮我查一下我刚刚发给你的号码，立刻马上。”

    手机里面传来一阵噼里啪啦的声响，然后爱德华对秦楚彦疑惑的说道：“电话是实名制，没有异常，按照发出短信的时间来看，这个短信的坐标应该是在华泰医院，医院资料显示是一位普通的孕妇。”

    秦楚彦挂断电话，迅速朝着萧若安所在的慈善酒会的会场驱车而去。

    短信的内容十分的简单，却让秦楚彦更加的怀疑。

    “秦总您好，我是华报记者，我在慈善酒会的会场见到了萧若安小姐，她看起来状态不太好，面颊绯红、走路吃力，现在已经被梁思琪小姐扶到了208房间。”

    秦楚彦的车子开的飞快，恨不得立刻飞去萧若安的身边。

    与此同时，林彦浩也收到了一条消息。

    “林先生，我是华报的记者，萧若安小姐在慈善酒会上面有些微醺，口口声声喊的都是您的名字，希望您能过来将萧若安小姐接走，萧若安小姐被安排在209房间等您。”

    林彦浩似笑非笑的望了一眼短信，又将手机交给赫连姻朵，夫妻二人相视一笑以后，赫连姻朵轻声说到：“若安不是这样的人，这点你我都知道，不过为了以防万一，你还是去一下比较好吧。”

    林彦浩欣赏的望了一眼赫连姻朵，然后吻了一吻赫连姻朵的额头，转身离开。

    至于秦楚彦和林彦浩为什么在收到这样一条短信的时候，同时选择了相信，那是因为在娱乐圈之中，人人都知晓，华报的记者是出了名的拥有诓扶正义、不与他人同流合污，以及特别爱管闲事等等的优良品质。

    原本绚丽夺目的舞会现在已然暗下了灯光，泛白的灯光洒在舞台的中心，一个一个的明星都上台发表了悲天悯人的演说，然后从嘴里吐出一个极其庞大的数字。

    浅浅的白色灯光如同月光一样，在萧若安的脸上反射出柔和的光芒，萧若安根本没有抬头，也无暇去想台上的人所说的话。

    萧若安满脑子想的都是下车之前杨婷附在自己耳边所说的话。

    一定要这样吗？

    “有请下一位来宾，萧若安小姐。”

    司仪的声音在萧若安的耳边响起，萧若安调整了一下情绪.，带着优雅可人的笑容，将手中的香槟杯递给了身边的杨婷，在一片雷鸣般的掌声的伴随下，步步从容的走上了舞台。

    梁思琪的手机早就收到了程嘉的短信，说事情已经办成，梁思琪眼里的嘲讽更深了，仿佛看到了下一秒钟萧若安成为众矢之的的样子，在那么多人的面前身败名裂，那滋味一定让人痛不欲生。

    萧若安款款的走向舞台的正中央，在淡淡的灯光下站好，台下的杨婷朝着萧若安坚定的点了点头。

    萧若安深吸一口气，带着笑意缓缓的说道：“每一个人都有每一个人的梦想，太多的人有梦想却不去付诸努力，而总有那么一群人，想要付诸努力却又无能为力。”

    “我想要帮助那些有需要的人群，给大家一个逐梦的机会，庸俗的来说，也许差的仅仅是一张支票。”

    萧若安的话没有任何的避讳和拐弯抹角，让不少人的眼里蕴上了一抹赞赏。

    萧若安略微一顿，接着说到：“我能做的最大的贡献，就是尽我所能，所以，我今天要捐献的是，我身上的这件裙子，我愿意将这件著名设计师菲欧娜设计的裙子送去拍卖行，所拍得的款项全部作为善款捐赠出去，我想这也一定是菲欧娜小姐所想要看到的。”

    萧若安说完，台下赫然迸发出雷鸣般的掌声，所有的人都没有想到，萧若安会捐掉这件有价无市的衣服，甚至采取了拍卖的形式。

    就连等着看笑话的梁思琪眼里，都露出了太多的不悦，梁思琪千算万算，却始终没想到萧若安会这样做。

    可是萧若安却表现的云淡风轻，然后缓缓的走下了舞台，优雅的接过程嘉手中的香槟酒杯，程嘉的眼里满满的都是赞赏，带着些许的骄傲。

    “下面有请梁思琪小姐。”

    走神的梁思琪成了主持人的下一个目标，这一下子几乎打的梁思琪措手不及。

    相对于梁思琪突然走神后的慌乱反应，萧若安之前的表现就形成了一个鲜明的对比，让梁思琪显得有些上不去台面。

    梁思琪尽量保持着自己的得体上台，想到自己已经挥霍的差不多的账户，梁思琪咬牙，缓缓的说道：“我愿意把下一部年度压轴电影《金玉满堂》的全部收益都捐献给这家慈善机构。”

    梁思琪说完，台下一片寂静，这一场募捐的感觉现在更像是赌博，赌资越来越巨大，临阵退缩的人也就变得越来越多。

    不少的小明星见到这样的大手笔，都渐渐的退到了圈外，而主办人员也早已经乐的合不拢嘴。

    梁思琪和萧若安所捐赠的不是同一种东西，没有可比性，所以大家也不予评判，梁思琪总算是觉得自己找回了一些面子，脸色也稍微缓和了一些。

    很快，孙安和杨婷等人也一一上台，不过相比于萧若安和梁思琪，其他人的捐助明显已经不在一个档次上面了。

    募捐很快结束，接下来的就真的只是单纯的酒会了，那些主办方为了感谢募捐人，都会拿着酒杯上前敬酒，从募捐最多的人一一敬酒到募捐款最低的人。

    这样的好处一是因为方便谈一些生意，发展客户，二是因为那些媒体依旧可以回来挖一些花边新闻，采访明星募捐后的事情，三是那些退出圈外的小明星，也可以借着这个机会赶紧回到这里，结识一些愿意捧着自己的师姐，或者愿意让各种导演为你投资。