
    万一自己以后火了，至少别人还会赞颂自己几句，“欧，我知道那个女明星，她曾经为慈善事业捐过款！”

    三点整，萧若安的车子准时的停在了中央公馆的巨大红毯前面，那车子十分的扎眼，众所周知那是秦楚彦最宝贝的一款车子。

    下车前，杨婷悄悄的在萧若安的耳边说了什么，萧若安皱了皱眉头，最终还是点了点头。

    “秦楚彦的车子怎么在这里？”

    “是啊，不是说秦楚彦今晚不来吗？”

    记者们蜂拥来到秦楚彦的车子前面，带着疑问好奇以及翘首以盼。

    梁思琪也在人群的背后默默的观望着，她太多次想要见到秦楚彦都被秦楚彦的秘书给拒之门外了。

    可是车门打开的一瞬间，却让梁思琪瞪大了眼睛，就连媒体的记者们都倒吸了一口凉气。

    纯白色的细跟凉鞋稳稳的落在地上，短到大腿的超短裙有些不符合当下的情景，却又有一种鹤立鸡群的美感。

    杨婷踩着那特立独行的高跟鞋，妩媚一笑，镁光灯下，杨婷一头淡紫色的头发异常的耀眼。

    接下来下车的是一双黑色的坡跟凉鞋，配上黑色的半身裙，及肩的波浪卷带着莲花一般的清丽脱俗。

    孙安带着浅浅的微笑，朝着车门的伸出伸出了手。

    所有人都明明白白的知道下一个下车的人一定会是会是萧若安，可还是屏住呼吸、翘首以待，好像在等着下一个人出来的不是萧若安一样的惊喜。

    梁思琪的心都提到了嗓子眼，明明知道车子里面出来的一定会是萧若安，可还是害怕车子里面的萧若安会比自己略胜一筹。

    梁思琪今天穿的裙子是意大利的著名一线品牌，不知道程嘉从哪里弄来的裙子，天蓝色的缎子如同湖面上面裁剪下来波光粼粼的一段，然后披星戴月的挂在自己的身上。

    所有的镁光灯都已经在等待，萧若安的身子微微的探了出来，然后是修长的美腿，闪亮的鞋子。

    梁思琪的眼睛里面闪过了一抹轻蔑，本以为萧若安会穿着什么耀眼的大牌子过来，结果却穿着一件连牌子都没有的土黄色裙子，耀眼是确实，可是这博人眼球的裙子也太过于老土了。

    可是梁思琪眼睛里面的这一抹嘲讽和轻蔑，很快便在众人的流言蜚语之中消失殆尽。

    “这件裙子不是菲欧娜的遗作吗，怎么会出现在萧若安的身上？”

    “那件裙子不是刚出来就被一个不知名的人买走了吗，怎么会出现在萧若安哪里？”

    “不可能是秦楚彦，秦楚彦根本没有那么大的财力，就算有那么大的财力也不会有那么大的人力，萧若安这件衣服是怎么得到的？”

    众说纷纭之间，萧若安已然娉娉袅袅的下车，然后一左一右的拉着杨婷和孙安，走上了红毯。

    这样惊艳四座的三个女人原本应该是红毯上最惹眼的焦点，可现在最惹眼的焦点却成为了萧若安身上的衣服。

    记者蜂拥而至，却停留在距离萧若安和杨婷等人不远的地方，没有近身，长长的话筒快要伸到萧若安的嘴边，众位媒体记者如同众星拱月一般，跟着萧若安一同往前走。

    萧若安早已经不是从前的萧若安，除了挺拔的美背以外还有褪去了稚嫩后的妖娆性感。

    面对记者的提问，萧若安也不再是那种带着微笑回答你问题的人，反而变成了一个不管你问什么问题，都对你带着微笑视而不见的人。

    越过庞大的记者团，萧若安进入到舞会的会客厅里面，随手拿起的一杯侍者递过来的酒水，萧若安便开始游走在众多人员的身边。

    萧若安现在已经完全不会怯场，端着酒杯在舞会上也是得心应手，丝毫不会怯场。

    两杯酒水下肚，时间也过的差不多了，萧若安才疲惫的窝在角落的小沙发里面，静静的小憩着。

    梁思琪静静的来到萧若安的身边，优雅的坐下，声音突兀的在萧若安的耳边响起：“萧若安，没想到你那么久没有出现，竟然有了那么大的改变。”

    在萧若安听来，那声音尖酸刻薄，一点也不讨喜，萧若安淡淡一笑说道：“你在娱乐圈摸爬滚打了那么多年，竟然还是这样的老样子。”

    梁思琪盯着萧若安没有睁开的眼睛，很想将手中的红酒就这样不偏不倚的扬在萧若安的脸上，可是梁思琪的理智告诉梁思琪，她不能这样做。

    “你脸上的妆做的不错，看来楚彦又给你花了大价钱吧，你的人生还真是注定了要被包养，成为情妇。”梁思琪声音酸涩，挖苦着萧若安。

    萧若安总算是睁开了眼睛望了一眼梁思琪，只是那眼神之中，却满满的都是嘲讽和可怜。

    “我花我老公的钱也算是被包养？梁思琪，我不是情妇！还有，我的脸上不施粉黛也不过如此，你已经老了，又何必和我争抢这些言语之快呢。”萧若安悠悠的叹了一口气，轻声反问。

    梁思琪被噎的无语，怀孕以后身体越来越发福，可是医院却迟迟不肯安排出时间为自己进行手术，梁思琪知道自己不能再等下去，不然的话肚子早晚都会被别人拆穿的。

    梁思琪定了定口气，让自己看起来更加镇定一些，带着细微的笑容说道：“萧若安，亲眼看着自己母亲自杀的感觉不好吧？哦，对了，你是有亲生母亲的人，当然不会在乎这些了。”

    听了梁思琪的话，萧若安的心中一阵绞痛，可是心里面越是难受，萧若安的脸上就越是云淡风轻。

    萧若安甚至连眼睛都没有动一下，声音平缓的说道：“你的消息很灵通，这些你都知道？不过我真的不害怕你把这件事情告诉媒体，秦家和我现在的父母会保护我周全的。”

    萧若安说完，睁眼起身，动作完美的一气呵成，美的十分的不可方物。

    “萧若安！”梁思琪突然起身，朝着萧若安的背影大喊着萧若安的名字。

    待萧若安站稳了脚步以后，梁思琪才来到萧若安的身边，抱着萧若安小声地说道：“你以为你变成了这个样子，你就不是从前的丑小鸭了吗。”

    媒体记者的嗅觉、神经等等一系列的感官在这个时候都是最灵敏的，哪怕梁思琪叫萧若安的声音早已经被酒会的觥筹交错所掩盖，可是媒体还是敏锐的发现了这件事情。

    萧若安有些厌恶的将梁思琪推开，转身准备离开，短短几秒钟的时间里，几个媒体记者就已经迅速将萧若安和梁思琪包裹在其中。

    “请问两位是发生口角了吗？”

    “梁思琪小姐，是不是因为萧若安小姐今天的复出让您拥有了危机意识，所以才会发生争执的？”

    “萧若安小姐现如今这么优秀，是不是梁思琪小姐想要高攀，可是萧若安小姐却因为过去的种种拒绝了梁思琪小姐？”

    记者的逼问处处向着萧若安说话，有意无意的便贬低了梁思琪，梁思琪有怒气也不会在那么多的摄像头前面发火。

    萧若安淡定的笑了笑，朝着几个记者摆了摆手，轻声的说道：“各位，我想这个话题我们可以到此为止了。”

    萧若安说完，向自己的身边靠了靠，拉住了梁思琪的手，然后带着淡淡的笑意柔声的说道：“我和思琪只是太久没有见到，所以叙叙旧而已。”

    萧若安说完，真诚的望着梁思琪说道：“其实说到底思琪还应该是我的师姐，所以我还是十分感谢思琪的，自然不会和思琪为敌。”

    梁思琪听着萧若安的话，长长的指甲将萧若安的手捏的生疼，萧若安依旧不在乎，隐忍着痛苦望着媒体记者微笑。

    媒体记者没有想到现在功成名就的萧若安会给和自己有仇有怨的梁思琪一个台阶下。

    媒体想要说一些咄咄逼人的话来杀一杀萧若安的锐气，却没想到萧若安早人一步，神色一凛，完全没有之前笑眯眯的样子。

    就连萧若安的声音都透着淡淡的冷意：“大家围绕的话题一直是一个子虚乌有的话题，我和思琪的感情明明十分的要好，大家这样说的意思，是想诽谤我们的关系不好，还是说有什么不可告人的秘密？”

    萧若安的话说道最后，根本没有了一丝和善的语气，口气之中满满的都是愤怒。

    众人见到萧若安这副样子，全部乌秧乌秧的散去，并不想再在萧若安这里讨一个没趣。

    众人一一散去，萧若安有些厌恶的松开了梁思琪的手，再也不看梁思琪一眼，离开了之前的地方，只留下梁思琪一个人。

    梁思琪苦笑，笑容继而变得越发的狰狞。

    从萧若安踏入这个圈子以来，几乎没有遇到过什么艰难险阻，甚至于所有的幸运全部落在了萧若安的头上，可是自己呢？自己又都经历了什么？

    从前不都是梁思琪替萧若安摆平这些为难两个人的话语的吗，是什么时候要轮到萧若安为自己挡下所有的事情了？

    梁思琪越想越愤然，萧若安从前弱小的一幕幕都出现在自己的眼前，梁思琪不甘心的收紧了拳头，发了信息给程嘉。

    “我同意了你的计划，你答应我的一定不要出现任何差池，就这样。”

    短信发出，梁思琪才长长的舒了一口气，捡回刚刚为数不多的自信，回到了会唱。