
    “妈妈，妈妈，妈妈……”萧若安的口中不停的呢喃着，带着浅浅的笑容望着韩薇薇，韩薇薇激动的拥抱住韩薇薇。

    萧若安第一次发现眼含着泪光的韩薇薇，这也让萧若安知道原来韩薇薇也有这样脆弱无助的一面，萧若安第一次感觉到，也就只有这样带雨梨花的韩薇薇，才会在脸上显露出一丝岁月的痕迹。

    “致远，致远，你，你听到了吗？”韩薇薇似乎感觉一切都不够真实，急忙叫着萧致远的名字。

    萧致远急忙来到韩薇薇的身边，紧紧的抓住韩薇薇的手，安慰着：“我在呢，你不要紧张，我真的在呢，我听到了。”

    虽然萧致远的脸上带着一丝笑容，可是萧致远紧紧的抓着韩薇薇的手，韩薇薇依旧可以感受到萧致远因为激动而微微发抖的手指。

    “爸爸。”萧若安乖巧的站起来，挽住了萧致远的胳膊，甜甜的叫了一声。

    “若安，你乖。”萧致远也轻轻的抚摸着萧若安的额头，和韩薇薇一起将萧若安抱在了怀了。

    妇产科门口。

    梁思琪从妇产科的门口出来，准备到大厅去开单子，便看到了很多医生推着胸口全部是血的林芸娆飞快的跑了过去。

    梁思琪皱了皱眉头，跟上了众位医生的步伐，梁思琪快速上前两步，抓住了其中一位医生问道：“您好，请问这个夫人是怎么了？”

    “不好意思，我们无可奉告。”医生一面说着，一面带上了一次性口罩，准备进入手术室。

    “等一下！”梁思琪叫住医生，说道：“我的老公是秦楚彦，这位是我的婆婆，我不知道发生了什么事情，我今天是来产检的。”

    在医生疑惑的目光之中，梁思琪接着解释着：“我的丈夫今天不知道因为什么很繁忙，所以没有来陪我产检，我打了他的电话也打不通，我想可能是出了什么事，怕我和肚子里面的宝宝受到惊吓吧。”

    梁思琪说着，将自己手中的单子递给了医生，上面的的确确的写着：“早孕。”

    医生踌躇了一下，最终还是说道：“你的丈夫在楼上，你的公公因为突发心脏病，现在已经病危了，可能是因为你的丈夫不想让你担心吧。”

    梁思琪点了点头，红着眼眶说道：“太感谢您了。”

    可是就在转身之间，梁思琪眼眶之中的泪水就已经不复存在，梁思琪的哀伤一凛，拿着自己手中的化验单来到了二楼的另一个急诊室里面。

    二楼的一声大多都是外国人，一般没有些权势的人是不能动用这里的医生和护士的。

    梁思琪站在距离比较远的地方，傻傻的望着和家人相拥的萧若安，萧若安一脸的幸福，韩薇薇和萧致远也是一脸的宠溺。

    梁思琪的拳头握的紧紧的，其实梁思琪早就知道萧若安不是萧显荣和秦岚的亲生女儿，她想要扳倒萧若安，又怎么可能不去好好的调查一番萧若安呢。

    为了整垮萧若安，为了在娱乐圈里面有一席之地，梁思琪不知道被多少个人睡过、潜规则过，可是到最后就在自己马上就就要成功的时候，萧若安却好像是人间蒸发了一样。

    现在自己的手中已经有了可以扳倒萧若安的全部证据，可是萧若安却再也没有露面，让梁思琪有一种无从下手的感觉。

    梁思琪原本以为萧若安是抱，养的这件事情会给萧若安造成巨大的打击，实在不行的话就爆料给媒体，可是现如今萧若安不出现，如果突然出现萧若安的新闻，那么这件事情在背后动手脚就太明显了，大家都会想到是有人想要设计陷害萧若安的。

    梁思琪一直在等着这样的一个契机，可是却没有想到，萧若安竟然已经和自己的亲生父母相认了。

    “思琪姐，我到处在找你，你怎么跑到这里来了？”程嘉从远处跑来，望着梁思琪望着的方向，轻声的说道：“思琪姐，别看了，我们走吧。”

    “你的产检结果怎么样，孩子很好吧？”程嘉拉着梁思琪的手，关心的问道。

    梁思琪一面被程嘉搀扶着往回走，一面冷冷的笑着说道：“好？他好不好和我有什么关系，迟早都是留不得的。”

    听了梁思琪的话，程嘉的脸色一变，急忙阻止着：“不可以啊，思琪姐，医生说了，你已经打掉过四个孩子了，这个可能是你最后一个孩子了，打掉的话说不定您以后都不会再怀孕了。”

    梁思琪的指甲深深的抠进了肉里，从牙缝之中隐约传来恶狠狠的声音：“你要我怎么样，难道生下这个连爸爸都不知道是谁的东西？这是个孽种，有了他，我的事业就完蛋了！”

    “可是这也是您的最后一个孩子啊，您以后都不会有了。”程嘉皱着眉头，担心的说道。

    最后，程嘉还是拗不过梁思琪，索性不去管梁思琪，在梁思琪的耳边说道：“你还可以有办法把这个孩子留下来，顺便坐上你想要的位置。”

    医院里面，爱德华焦急的在手术室外面走来走去的，秦楚彦也靠在墙壁上靠了十几个小时了，大家都没有吃饭、也没有喝水，秦楚彦的爸爸和林芸娆都没有接过。

    “吱……”

    手术室的大门打开，一位医生将带着血的手套摘下来，然后望着秦楚彦说道：“秦总，您可以放心了，您父亲的手术十分的成功，转到病房去好好的观察一下，如果三天之内没有问题的话就可以转到普通的病房了。”

    秦楚彦点了点头，说道：“谢谢，我的母亲……”

    医生点了点头，说道：“我正打算下楼去看一下您的母亲，听说情况十分的不容乐观。”

    最终，由杨婷和孙安等人去给秦楚彦的父亲办手续，萧若安等人接着和秦楚彦一起来到楼下的手术室去等待秦楚彦的母亲。

    这一次等待，便是夜幕降临。

    灯红酒绿的酒吧里面，一个带着啤酒肚的男人正搂着身边的女人不停的热吻着，程嘉穿着一身袒胸露背的衣服出现在这个男人的眼前。

    那男人看到程嘉，脸上立马露出了一丝贪婪的光芒，程嘉也不客气，上去便用自己的手包狠狠的打了男人的啤酒肚一下，这一下打的男人立刻有了呕吐的感觉，差点没把自己喝的昂贵红酒吐出来。

    “嘉嘉美女，你终于来了，快让我亲亲。”

    程嘉厌恶的看了一眼男人，打开了他满是油腻的肥脸，厌恶的说道：“滚开，吃着锅里的还望着盆里的，打电话叫我来干嘛啊。”

    “我，我想你了，想和你上床了。”男人笑的死不要脸，谄媚的望着程嘉。

    程嘉白了那男人一眼，急忙说道：“赵导演，不是我不给你面子，上次你不是睡了梁思琪了嘛。”

    “没有你，我哪儿睡的上啊，你现在的事业可是蒸蒸日上，要不是梁思琪在上面挡着，你早就大红大紫了，我帮你啊。”赵导演说着，咸猪手已经摸上了程嘉的手。

    “不用！你给我滚开！明天我给你约了梁思琪出来，这样总可以了吧，”程嘉说完，用力的打了赵导演一下，急忙离开了这个是非之地。

    坐上了自己的车子，程嘉的眼睛变得阴霾，耳边不停的响着那个男人的话，程嘉一辈子都不能忘记这个男人，趁着她醉酒，夺走了她最美好的东西。

    可是有一天那个男人却说漏了嘴巴，在程嘉厌恶的躲避着他的猥亵时，那男人竟然狞笑着说道：“你不用装清纯了，你都不知道被梁思琪卖过多少次了。”

    “你这是什么意思。”程嘉护住自己的胸口，有些微怒的问道。

    “梁思琪为了让萧若安不参加我的综艺节目，和我做了一个戏，把你送给我享受，她装作自己什么都不知道的意外，哈哈，没想到你竟然还是一个单纯的姑娘。”

    程嘉不记得那天之后发生了什么，可是却真真切切的记住了这两句话。

    原来自己一直信任的梁思琪竟然就是给自己一记响亮耳光的女人，在发生了那次的事情以后竟然还惺惺作态的安慰着她。

    从那以后，程嘉更加用力的帮着梁思琪往上爬，帮着梁思琪去接受潜规则，甚至在梁思琪不情愿的情况下故意引诱梁思琪去潜规则。

    没错，梁思琪在这个简短的时间里面已经经历过四次打胎，而且每一次都不知道孩子的爸爸是谁，程嘉的目的很简单，要让自己损失的一切加倍的让梁思琪补回来。

    走廊的尽头，萧若安和秦楚彦十指相扣，一位护士焦急的走了出来，望着在场的几个人问道：“你们有谁是RH阴性血，病人大出血，急需血袋。”

    “我是。”

    韩薇薇和萧若安异口同声的说道。

    母女二人对望了一眼，韩薇薇立刻说道：“若安的身子刚刚好，若安不能去，更何况心脏有问题用血量很大，我不能让若安去。”

    “妈妈，这个一定要我亲自去，干妈是我未来的婆婆，这件事情是我应该要去做的。”萧若安也拦住了韩薇薇的去路，焦急的说道。

    萧致远一把将韩薇薇拉回了自己的怀里，轻声的说道：“若安说的没错，她以后是秦家的儿媳，她去才是最正确的决定。”