
    萧若安冷冷的望着秦楚彦，有点儿不敢相信秦楚彦心中的想法。

    林彦浩也抬眼望着秦楚彦，和煦的笑着说道：“你这是什么意思？”

    “签了这几份合约，这些活动安排就是你的了，以后的日子里面星月传媒就会成为从前的星月传媒，而且天乐传媒愿意长期与星月传媒合作。”这些话从秦楚彦的嘴里说出，让秦楚彦觉得十分的尴尬，可是看到萧若安吃惊的面容，秦楚彦还是说了出口。

    “谢谢你的好意了，星月传媒是我自己的事情，不过我这次是真的很感谢你。”林彦浩说着，朝着秦楚彦伸出了自己的手。

    秦楚彦没有想到林彦浩会拒绝，在秦楚彦的眼中，所有的人都是一样的，当秦楚彦把这些一笔笔带着巨款的活动交给别人的时候，每个人都是一副感恩戴德的样子。

    可是林彦浩的答案却让秦楚彦有些惊讶，有些想不通，为什么林彦浩会拒绝这样一个机会，一个让星月传媒翻身的机会。

    今天秦楚彦的做法让萧若安觉得十分的欣喜，听到林彦浩拒绝了秦楚彦的提议，萧若安急忙一蹦一跳的过去，拉着林彦浩的胳膊说道：“彦浩，你就接受了吧，楚彦也是好意。”

    秦楚彦有些呆着恶意的怒瞪了萧若安一眼，萧若安轻笑着耸了耸肩膀，讪笑着松开了林彦浩的胳膊，朝着秦楚彦做了一个“你请”的手势，顺便附带一个狗腿的笑容。

    赫连姻朵望着萧若安和秦楚彦这对活宝，轻笑着唤了一声萧若安，然后说道：“我们上楼好不好，我有事要和你说。”

    萧若安点了点头，随着赫连姻朵离开，两个人来到了林彦浩的卧室。

    卧室里面的摆放全部都是大红色，带着淡淡的粉色，给了萧若安很大的视觉冲击，墙面之上的结婚照让萧若安大吃一惊。

    里面的人正是赫连姻朵和林彦浩。

    萧若安惊得说不出话来，照片之中的赫连姻朵笑的十分的可爱，轻轻的挽着林彦浩的手，而林彦浩的笑容时一如既往的和煦。

    赫连姻朵望着这样的萧若安，轻声的笑了笑，从抽屉里面拿出两个大红色的结婚证，放在了萧若安的眼前。

    萧若安爱不释手的抱着那结婚证翻来覆去的看，最后小手朝着赫连姻朵一伸，卖萌的说道：“糖果，糖果！”

    赫连姻朵推了推萧若安的额头，羞涩的说道：“我和彦浩算是隐婚，怎么可能会有喜糖呢，连喜酒都没有呢，而且这已经是现在林家能给我最多了的。”

    萧若安皱了皱眉头，安慰道：“事情总是会有转机的，不过你为什么会在这个时候嫁给林彦浩呢，别人都是避之不及的啊。”

    赫连姻朵摇了摇头说道：“不，林家需要我的帮助，我的父母已经不同意我和一个无钱无势的林家在一起了，可是我的父母手里有林家给的大部分积蓄。”

    “所以你就选择嫁给林彦浩？然后拿到你父母手里面的钱给星月传媒救急？”萧若安吃惊的反问道。

    赫连姻朵点了点头，脸上的笑容依旧是淡然甜蜜。

    “那你爱彦浩吗，彦浩爱你吗？”萧若安有些心疼赫连姻朵，坐在赫连姻朵的身边，声音带着感伤的问道。

    赫连姻朵的笑容从来不会带着忧伤，淡然的说道：“没有爱与不爱，我们都是不得不这样做，我们没有办法。”

    “不过好在我们彼此都不讨厌对方，这样就已经够了，你懂吗若安，感情这种事情是可以慢慢培养的，所以我和彦浩都属于自愿的。”

    “我的性格是母亲一手培养的，为了的就是让我嫁给林彦浩，所以一切的一切都是按照彦浩的性格去决定的。”

    “没有人比我再适合彦浩了，这么多年赫连家用了林家不少的钱，我也是等于替父母在还债，好在我和彦浩性格合适，所以没有好或者不好之分。”

    萧若安扁了扁嘴巴，嘟囔着：“事情怎么会变成这个样子呢，本身是一件喜事啊。”

    赫连姻朵摇了摇头，说道：“的的确确是一个喜事啊，我和彦浩结婚了，多少年的心结也就放下了，你呢，和秦楚彦什么时候想要有一个结果。”

    萧若安的头在听到这句话的时候，颓然的低了下去，摇了摇头说道：“我也不知道啊，我根本不知道怎么面对秦楚彦，我总觉得我和他已经不可能了。”

    “我问你，你爱秦楚彦吗？”赫连姻朵偏头问道。

    “怎么会不爱呢。”萧若安也不吝啬，大方的承认道：“十多年的感情啊，可是在我的眼里，我和楚彦已经有一个不可跨越的鸿沟了，我真的不知道要怎么面对楚彦。”

    赫连姻朵叹了一口，有些纠结的说道：“我没有谈过恋爱，所以也是无能为力了，不过喜欢就要去追，别做那些让自己后悔的事情，我们下去吧。”

    萧若安点了点头，原本带着愉悦的笑容上楼，可是下楼的时候萧若安却变成了一片死气沉沉的。

    秦楚彦挑了挑眉毛，目光危险的望着赫连姻朵，林彦浩轻轻的将赫连姻朵搂在了身边，介绍到：“我的妻子，赫连姻朵。”

    秦楚彦望了一眼萧若安，萧若安点了点头，秦楚彦挑了挑眉毛，脸色阴沉了一圈。

    秦楚彦冷冷的扫了一眼，朝着林彦浩伸手说道：“以后我们就是合作伙伴了，祝我们合作愉快？”

    “那天请二位喝喜酒。”林彦浩也轻轻的握住了秦楚彦的手，两个人算是达成了共识。

    在萧若安和赫连姻朵不明所以的目光之下，林彦浩望着赫连姻朵说道：“星月传媒以后和天乐传媒就是合作伙伴的关系了，所以有难处可以去找天乐传媒解决。”

    “另外把这些文件全部收起来吧，你明天去联系一下文件上面的客户，这些文件现在是星月传媒的了。”

    “你真的和天乐传媒签了？我和若安上楼的时候，秦楚彦和你说什么了？”赫连姻朵疑惑的问道，林寒窑没有说，赫连姻朵也就乖乖的闭上了嘴巴。

    而秦楚彦却已经拉着萧若安的衣服将萧若安拎了出去，塞进了车子里面便带回了韩薇薇的家里。

    路上，萧若安一直都是死气沉沉的，没有说话，甚至可以用脸色阴郁来形容，见到萧若安这个样子，秦楚彦的脸色也不是很好，可是萧若安没有说话，秦楚彦就耐着性子和萧若安怄气。

    最后还是秦楚彦有些忍不住，挑眉问道：“心情不好？因为听说赫连姻朵和林彦浩结婚了？”

    萧若安沉重的点了点头，根本没有想到一句话是两个意思，也没有和秦楚彦解释的意思。

    “你不祝福人家也就算了，竟然还在嫉妒吃醋，你怎么不去把林彦浩抢回来？”秦楚彦有些发酸的问道。

    萧若安依旧没有理会出秦楚彦的意思，还傻傻的问道：“人家两个人结婚，我为什么要抢回来啊。”

    听到萧若安对林彦浩没有别的意思，秦楚彦的口气不禁好了一些，耐着性子问道：“那你为什么一脸死气沉沉的？”

    萧若安将赫连姻朵的事情全然告诉秦楚彦，秦楚彦点了点头，望着萧若安说到：“你妈妈现在一定特别希望你嫁给我，不过如果我像林彦浩一样，你妈妈会同意吗？”

    萧若安摇了摇头，嘟囔着：“那样的话我妈妈一定会把你打出去的，你放心，一定会的。”

    秦楚彦哑然失笑，萧若安反应过来，捶打着秦楚彦的肩膀，害羞的说道：“你这是什么比喻啊，我又没有说要嫁给你。”

    “我也只是一个比喻而已啊，你干嘛那么认真啊。”秦楚彦转动方向盘，做了一个无辜的表情，可怜兮兮的望着萧若安。

    萧若安赌气的坐在副驾驶上，小声的说道：“我有一次还问过妈妈，我是不是她亲生的，我觉得我妈妈和赫连姻朵的妈妈很像，真的。”

    “我妈妈从小就希望我嫁给你，嫁给一个有钱人，而不是碌碌无为的，我感觉自己一直就是妈妈赚钱的工具，没有别的用处。”

    “啊！可是我毕竟还是我妈妈的亲生女儿啊！”萧若安有些懊恼的吼了一句。

    “如果，我是说如果，你妈妈不是你的亲生妈妈，你会怎么样啊。”秦楚彦小心翼翼的问道。

    萧若安也不在乎，大方的承认道：“没有感觉是肯定不可能的啦，毕竟在一起生活了这么多年，我从来没有记恨过妈妈，不过如果我真的不是，也算是意料之中，因为我从小都是这样怀疑的。”

    秦楚彦好笑的望着萧若安，问道：“那你觉得谁是你的妈妈你才比较满意呢？”

    萧若安的大眼睛轻轻的转动了一圈，接着说道：“我认识的长辈不多，如果一定要选一个的话，那就是韩薇薇阿姨吧。”

    “为什么？”秦楚彦眼睛闪亮，含着笑意问道。

    萧若安皱眉，然后舒展了笑意，解释道：“彦浩的妈妈实在是太凶了，赫连姻朵的妈妈和我的妈妈没有区别，你的妈妈虽然很亲切，可是带着淡淡的疏离。”

    “只有韩阿姨，我第一次看到韩阿姨的时候，就觉得韩阿姨十分的亲切，笑眯眯的眼睛和我特别的像，而且韩阿姨给我的感觉，就是一种妈妈应该给孩子的感觉。”