
    “你严于律已，就不会再有下一次，梁思琪这次的事情我会给梁思琪一个公道，她依旧是一个清清白白的姑娘，所以也请你妹妹下一次说话放尊重一些。”萧若安望着张含，一本正经的说到。

    张含点了点头，保证不会再来骚扰梁思琪以后，离开了病房，任由没有听懂这番对话的张文文怎么无理取闹，张含都置之不理。

    “姐！姐！”张文文一跺脚，恶狠狠的瞪了萧若安一眼，急忙跟着张含离开了。

    眼看着张含和张文文离开，梁思琪收敛了笑意，露出了一丝疲惫的样子，抬眼望着萧若安。

    萧若安也收敛了笑意，来到梁思琪的床头，萧若安贴心的将一个抱枕放在梁思琪的身后，让梁思琪舒服的倚靠着，然后坐在了距离梁思琪病床不远的凳子上。

    “你来干什么？看我的笑话？”梁思琪偏头，望着萧若安冷冰冰的问道。

    萧若安点了点头，带着笑意的说道：“是啊，我刚刚恨不得和张文文一起狠狠地踩你几脚。”

    梁思琪嗤笑了一声，别过头去玩弄着自己的发丝，带着嘲讽的问道：“看到了？感觉怎么样？”

    “不错，心里很舒服。”萧若安轻轻的笑着，梁思琪也轻轻的笑着，两个人相视一笑，谁也没有说话。

    萧若安在阳光的反射下，带着和煦的笑容，面容也是精致较好，梁思琪不得不承认，如果不带有色眼镜去看萧若安，萧若安的的确确是优秀的。

    “你还真是怀孕了，有慈母的光辉了，真是不像你。”梁思琪轻声的嘟囔着。

    “所以以后天乐传媒就交给你自己了，我要在家里安心的当一个阔太太了。”

    梁思琪瞪了萧若安一眼，小声地说到：“退出娱乐圈了？我受够了娱乐圈的肮脏，也不可能被洗白了，更何况你想让我做这么辛苦的工作？你想的美！”

    萧若安哑然失笑，轻声的说道：“既然你是这样想的话，那我可就要来硬的了，你不同意我就直接把你洗白，让你接各种工作好了。”

    萧若安说完，摸着自己的肚子得意洋洋的往出走，梁思琪愤怒的差点从床上掉下来，朝着萧若安的背影吼道：“萧若安，你还真是一个蛇蝎妇人啊。”

    萧若安的脚步没有停下来，笑容也更加的深刻了，梁思琪眼看着萧若安丝毫没有停下来的意思，反而已经走出了房间，萧若安只好妥协的大喊着：“好吧，我同意了你得说法，好歹让我养病先吧？”

    萧若安给了梁思琪一个后背，比了一个“OK”的手势，然后回头朝着梁思琪俏皮一笑，说道：“那这件事情可就拜托给你了，我要回家养胎了！”

    梁思琪比了一个要大人的手势，看着萧若安走出了病房，梁思琪久久不能回神，最后“扑哧”一声笑了出来，梁思琪的眼圈红红的，可是一直在笑，笑的累了才疲惫的躺在了病床上面。

    “若安，你真的打算把梁思琪洗白？你不后悔？不害怕？”秦楚彦为萧若安拉开车门，然后一面开车，一面疑惑的询问着萧若安。

    萧若安的脸上带着明媚的笑容，淡雅的说道：“楚彦，你不会明白的，从梁思琪的笑容就可以看出来，那是演员所不能出现的演技，说明我赢了。”

    “你们女人的心思我一点都不懂。”秦楚彦笑着摇了摇头，接着说道：“不过我只知道我看到你的眼睛里面满满的都是开心，这样就可以了，其他的我都无所谓。”

    “现在这样我就很知足了。”萧若安的笑容轻轻的、浅浅的。

    几天后，天乐传媒传闻召开记者发布会，天乐传媒已经很久没有以公司的名义召开过新闻发布会，这次天乐传媒召开新闻发布会的事情，在娱乐圈引起广泛关注。

    很多记者的,提前很多天排好档期，生怕错过了天乐传媒的重大事件，毕竟天乐传媒很久才召开一次记者发布会，说是记者发布会，但是天乐传媒每次召开的新闻发布会，都更像是一场盛大的酒会。

    由于秦楚彦的精益求精，所以说天乐传媒所召开的新闻发布会，选址总是选在及其高端的场所，不仅如此，天乐传媒的新闻发布会也不是所有的人都可以随便进入，天乐传媒所召开的新闻发布会可以说是一票难求。

    由于天乐传媒这次的新闻发布会十分的重要，要发布的内容也是十分的重要，所以秦楚彦总是在没日没夜的工作。

    而萧若安则像是重点保护动物一样，每天被家里的两个活宝妈妈给圈养起来，萧若安自然是十分的怡然自乐，偶尔也会和秦楚彦，或是韩微微、林芸娆抱怨生活的十分的无趣，韩微微和林芸娆自然不会考虑萧若安的感受。

    时间一天一天的过去，孙安和杨婷是唯一两个可以陪着萧若安说话解闷的人了，只不过萧若安不知道这两个人是来陪着萧若安的，还是专门来气萧若安的。

    每次两个人都是喝着咖啡谈天说地，不然就是不知道从哪里弄来了一个贵的不要脸的香槟，弄得一屋子都是馋人的香气，萧若安却只能敬而远之。

    不然就是告诉萧若安香奈儿又出了哪款好看的高跟鞋，或是某某公司又出了新的电子设备，而萧若安却只能傻傻的听着，伴随着恼人的轻音乐。

    梁思琪出院以后到秦家看过萧若安几次，萧若安自然是十分的欢迎，原本有些抵触梁思琪的杨婷和孙安，在和梁思琪相处了一段时间以后，对梁思琪的态度也有所好转，变得十分的不错，四个人相处的十分的愉快，杨婷和孙安也保证会帮助梁思琪在娱乐圈洗白。

    在萧若安的建议下，孙安和杨婷很快便变卖了萧若安从前的小公寓，搬到了梁思琪的大别墅里面入住。

    在大家的努力下，梁思琪的事情很快被很好的掩饰过去，之前的事情也作为误会被洗白，虽然还没有在网上发布出来。

    按照萧若安和秦楚彦的说法，梁思琪可以在网上再炒作一段时间，可以保证梁思琪的人气。

    而在娱乐圈里面，梁思琪的事情已经彻彻底底的被澄清，之前解约的合同通通重新找上门来，舆论也不再与梁思琪针锋相对，梁思琪恢复了之前的身份，不少人急急忙忙的赶来抱大腿，包括曾经在梁思琪落魄的时候踩上两脚的人。

    可惜梁思琪已经不是曾经那么桀骜不驯的梁思琪了，这一次从高处跌下来，让梁思琪看到了世间冷暖，所以面对那些谄媚的人，梁思琪自然是选择置之不理。

    “那程嘉呢？”萧若安喝着橙汁，抬起头望了一眼梁思琪问道，眼睛里面满满的都是担心。

    梁思琪先是一愣，随后无所谓的说道：“她怎么样了，和我有什么关系？只要她不来找我的麻烦，我就谢天谢地了。”

    杨婷无奈的翻了一个白眼，然后特别无语的说道：“我现在终于知道程嘉为什么那么对你了，如果我是程嘉的话，估计我也会那样对你的！”

    “思琪，不是我说你，你看看你现在的态度，当初的事情明明就是你做错了，所以说你应该为程嘉的事情负责任，而不是因为过不去心中的坎就选择逃避。”

    杨婷说完，对着孙安点了点头，孙安表示赞同。

    孙安接着说到：“程嘉已经很久没有出现在娱乐圈了，对程嘉的非议也从来没有断过，你洗白了以后，污点统统落到了程嘉的身上，程嘉也不出来解释一下，那么久没有接工作，也不知道程嘉是怎么过来的。”

    听着孙安的话，梁思琪鼻子一酸，急忙装着喝咖啡的样子，看似无所谓的说到：“行了，没必要想那么多了。”

    “思琪，其实你应该去帮助程嘉一把，就像若安当初帮助你一样，毕竟你现在已经洗白了，可是程嘉还没有，你有没有想过如果这样程嘉以后怎么活着？如果我们一定要利用程嘉来替你洗清冤屈的话，那么我们也不会帮你了,我们还是希望你可以和程嘉和好,我们都可以看出你是真心对待程嘉的。”

    梁思琪皱了皱眉头，起身说到：“我懂了，我会处理的。”

    梁思琪说完，不想再继续这么尴尬的话题，急忙离开了秦家别墅。

    余下的三人对望了一眼，萧若安怂了怂肩膀，问道：“你觉得梁思琪会处理？”

    杨婷摇了摇头，坚定的说到：“梁思琪只是在逃避，她才不会呢。”

    孙安也点头，说到：“其实她想去处理，可是她做不到，因为面子，也因为过去的种种，她没有办法做到平静的去面对程嘉，而程嘉一定也做不到平和的去面对梁思琪，所谓破镜难重圆，也不过就是这个样子了。”

    萧若安灵光一闪，俏皮的说道：“如果梁思琪不愿意去做的话，那么我们可以帮梁思琪一把啊，不过我现在怀孕了，可能需要你们两个人陪同了。”

    杨婷和孙安互相对望了一眼，眼睛里面同时略过了一丝不愿意。

    “萧若安，我决定明天不来你家了。”孙安先发制人的冷冷吐出了一句话。

    “我也做了这样的决定！”杨婷也马上一脸严肃，信誓旦旦的望着萧若安说到。