
    一场战争因为爱德华的一句话而变得一触即发。

    两方人马迅速混战在一起，卓根本分不清自己身边的人应该是敌方的，还是自己的。

    卓只能尽力的挑自己熟悉的面孔去解决掉，很快，江角犹太便从卓的视线之中不知去向。

    萧若安紧紧的抱着秦楚彦，被众人围在了中间，混战的众人完全没有时间顾及到萧若安和秦楚彦，也顺便在无意之中阻隔了爱德华找到萧若安和秦楚彦。

    萧若安紧紧的握住手中的银色手枪，紧张到瑟瑟发抖，口中喃喃自语着：“楚彦，你再坚持一下，我们很快就可以回家了。”

    秦楚彦十分的虚弱，轻声的说道：“对不起，这一次换我让你担心了，你记住，如果我没有力气了，你就不要管我，自己离开。”

    “我不要，我不会离开你，也不会放弃你的。”萧若安说着，费力的起身，想要带着秦楚彦离开，可惜萧若安现在的身体状况，根本是自顾不暇，更何况是秦楚彦。

    江角犹太一直在寻找萧若安的身影，不论敌我，只要是挡住江角犹太去路的人，江角犹太通通拿着匕首刺去，什么都不曾顾及。

    萧若安只顾着拉拉扯秦楚彦，完全不知道危险已经渐渐靠近。

    忽然，萧若安的肩膀一痛，手臂便已经麻木，手中的银色手枪也已经不翼而飞。

    萧若安冷冷的盯着江角犹太，慌乱的问道：“你想要做什么？”

    “做什么？”江角犹太一笑，眼睛里面尽是阴霾，缓缓的举起自己手中的枪支，将枪口对准了秦楚彦的头部。

    “秦楚彦，你害我家破人亡，我得不到的东西，你也别想得到。”江角犹太说完，冷笑了一声，在萧若安呆滞的目光之下，缓缓的扣动了扳机。

    “砰。”

    随着巨大的声音，江角犹太的身子缓缓的倒下，卓眼神冷冽的望着江角犹太的背影，暗暗的惊心。

    随着江角犹太倒下的身影，映入眼帘的便是猩红的颜色，萧若安的衣服在一瞬间被染红，也许萧若安还不知道发生了什么，就已经下意识的护在了秦楚彦的身前。

    卓皱了皱眉头，望着自己怀里已经昏迷的栾慧，一时之间五味杂陈，他还是晚了一步，如果卓比江角犹太早开枪两秒钟，那么也不会发生这样的事情。

    “小嫂子！”爱德华有些无法接受的惊叫了一声，就连杨婷都已经被吓得哑口无言。

    “若安……你，你睡着了吗？”秦楚彦虚弱的笑了笑，声音断断续续的说道。

    几近无力的大手轻轻的抚摸着萧若安的发丝，缓缓的说道：“别怕，我来陪你就好了。”

    说完，秦楚彦一点一点移动到江角犹太的身边，捡起了江角犹太身边的银色手枪，然后再一次让枪口对准了自己的头部。

    秦楚彦的嘴角带着若有若无的笑意，显得异常的英俊。

    萧若安，如果我有下辈子，你还愿意喜欢我吗？

    脑海之中的萧若安依旧是少女时候的明艳动人，十分的天真可爱，总是在秦楚彦忙碌的时候拉着秦楚彦的手，撒娇的说道：“楚彦哥哥陪我去玩好不好？”

    如果再有一次机会，秦楚彦再也不会在那场毫无意义的误会下选择推开萧若安，秦楚彦一定会紧紧的拥抱住萧若安，告诉萧若安自己有多么的离不开她。

    想到萧若安明媚的笑眼，秦楚彦轻轻的闭上了眼睛。

    见到秦楚彦这副模样，大家都怕秦楚彦做傻事，想要尽快速战速决自己手中的事情，然后去阻止秦楚彦。

    只有卓静静的望着秦楚彦，然后将自己手中的枪猛然朝着秦楚彦的方向丢去，卓的手枪不偏不倚，正好打在秦楚彦的手腕处，将秦楚彦手中的银色手枪打掉。

    大家都似懂非懂的望着卓，只有卓的目光清澈、表情淡然，望着秦楚彦说道：“我的手枪是消音的，不要让她听见你死了。”

    “前提是如果你可以接受她嫁给别人，接受她为了别人生儿育女，否则的话你就可以歇菜了。”

    “如果我是你，我就让这件事情速战速决，而不是陪着这个女人下地狱，她身上的伤没有特别的严重，前提是不能再耽搁时间了。”卓望了一眼秦楚彦怀里的萧若安，担心的说道。

    听了卓的话，秦楚彦紧紧的握着萧若安的手，低声的说道：“听到了吗，他说你会好好的活下去的，你一定要坚持好不好？”

    “如果你不能好好的活下去，那么我只能陪你一起死掉了。”秦楚彦神色凝重的说道。

    这时，秦楚彦怀抱里面的萧若安突然动了一下，甚至秦楚彦感觉到了萧若安的脉搏比从前跳动的稍稍有利了一些。

    大家听了卓的话，变得士气大增，加上江角犹太已经被卓解决掉，江角犹太带来的人自然不愿意牺牲自己的生命，这些人大多数都是江角犹太请回来的保镖，只有少数是雇佣兵，大家自然不会傻傻的为江角犹太卖命。

    所以，江角犹太的人很快树倒猢狲散，只是象征性的打斗了一下，便算数“吚吚哑哑”的在地上滚动，不愿起身变成活靶子。

    爱德华也不深深地追究，和卓一起将萧若安和秦楚彦的伤口一起简单的处理一下以后，便驶着之前的游轮离开了，只留下几个心腹在料理后面的事情。

    卓也将栾慧托付给了杨婷照顾。

    爱德华一面飙车，一面望着卓问道：“你不是说知道谁可以救小嫂子吗，你倒是快说啊。”

    卓面无表情的望着秦楚彦，冷声说道：“著名的安克罗医生你们应该认识吧？”

    “就是那个十几年前失踪的老医生？”杨婷皱着眉头，有些疑惑的望着卓问道。

    卓点了点头，又摇了摇头，说道：“他现在应该算是一个中年医生了，我有幸见过他一次，不过不知道他会不会救萧若安。”

    听了卓的话，杨婷的眉头皱的更加的紧了，有些疑惑的问道：“听说死人都能被安克罗救活，不过很多年前莫名失踪了，他要多少钱才可以救若安，钱我们有。”

    “可安克罗要的不会是钱的。”卓不带一丝感情的回应了杨婷。

    “听说安克罗不知道为什么，留在了一个普通人家里面，那普通人家看起来十分的有钱，里面住着一对老夫妻，可是三个人却隐居在了深山老林的边。“

    ”安克罗十分的听那对夫妻二人的话，我们也不知道这是为什么，那对夫妻铁石心肠，哪怕你去跪上个三天三夜的，那对夫妻也不一定会让安克罗救萧若安一命。”

    “所以萧若安能不能救活，我们要看的是秦楚彦的本事。”卓说完，探究的看了看秦楚彦。

    卓对秦楚彦是早有耳闻，也正是因为这样，所以更加觉得高高在上的秦楚彦不会为了区区一位艺人这样折煞了自己。

    秦楚彦的目光一直在萧若安的身上转动，从没有离开过，见到卓在探寻的望着自己，秦楚彦心不在焉的问道：“那对夫妻现在在哪里？”

    “E市。”卓简短的说道。

    “爱德华，去E市”卓的话话音刚落，秦楚彦坚定的声音便已经传了出来。

    卓有些惊讶的望了一眼秦楚彦，却什么都没有说，一路无话，每个人的心情都是那么的沉重，只有爱德华在不停的飙车。

    车子也不知过了多久，每一秒都是那么的漫长，终于以最快的速度驶进了E市。

    秦楚彦抱着萧若安的手臂早已经麻木了，一动之下才发现自己的手上一片粘稠，秦楚彦的裤子上，还有车子里面的座椅上，到处都已经是萧若安的血迹。

    在秦楚彦一次又一次的咒骂之下，爱德华终于将车子停在了深山老林的边缘，然后缓缓的将秦楚彦和萧若安带下车。

    沉静的小别墅看起来十分的奢华，不如背，景的那般萧条，四周似乎总是有人每天打理着，时不时便有打麻将的声音从院子里面传出来。

    “有人吗？有人吗？”爱德华叫了几次，无人回应。

    “我们有急事求见，请问有人吗？”杨婷也跟着问道，可是依旧是没有人回应，只有打麻将的声音时不时的传了出来。

    “还等什么，给我硬闯！”秦楚彦在爱德华的搀扶之下，吃力的从牙缝里面挤出几个字。

    卓也是这样认为的，抱着萧若安的身体，用脚便将那个看起来装修的十分完好唯美的门给破坏掉，然后抱着萧若安走了进去。

    “你最好别趁机吃我女人的豆腐。”秦楚彦有些不爽的望着卓说道，可惜卓根本不去理会秦楚彦。

    转过一个回廊小径，果然可以看到一对夫妻正和一对青年男女在麻将桌上面厮杀。

    女主人轻轻的抬眼，望了一眼卓，有些无奈的说道：“你怎么又来了，还带了一个女人过来。”

    “她是我朋友的未婚妻，现在已经中弹了，请您叫安克罗医生救救她吧。”卓有些敬畏的说道，

    麻将桌上一个戴着眼镜的中年男人连眼睛都没有抬一下，便冷冷的说道：“别说是你哥们儿的女朋友，就算是你的女朋友我都不会救的，你们回去吧。”

    正说着，秦楚彦已经被爱德华搀扶着，拖着一条腿，狼狈的走了进来。

    那女主人轻轻的抬了抬眼睛，便再也离不开视线，皱着眉头说道：“秦楚彦？怎么是你？”

    秦楚彦撑起一个虚弱的笑容，声音十分清浅的说道：“您认识我是我的荣幸，既然这样的话，请您救救我的未婚妻吧。”

    “未婚妻？”麻将桌上面的男主人和女主人通通抬头，望着卓手中的女人，接着说到：“你的未婚妻不应该是萧若安吗？”

    听了那女人的话，秦楚彦抬起头，点了点头，反问道：“不知道两位是如何得知我未婚妻的姓名的呢？”

    听了秦楚彦的话，女主人放下了手中的麻将，望着戴眼镜的中年男人，还有麻将桌上的另一位女人说道：“安克罗去给若安治病，茱莉亚去帮秦楚彦医腿，立刻马上！”

    叫茱莉亚的女人扁了扁嘴，有些委屈的说道：“这局结束的吧，你们两个人都赢了我们夫妻十二年了，我要看着就要赢了啊。”

    女主人白了茱莉亚一眼，轻松一笑，一推自己面前的麻将，大喝一声：“糊了！一直吊着你们没有赢，现在看来不必了。”

    女主人说完，望着茱莉亚说道：“愿赌服输，现在去给秦楚彦和若安看病吧。”

    正所谓医者父母心，茱莉亚和安克罗也不是那种铁石心肠的人，见自己已经输了也没有什么怨言了，急忙起身去查看萧若安和秦楚彦的伤势。

    夫妻二人望着已经满身是血的萧若安被带进了屋子里面，两个人的脸色都不是十分的好看，特别是那位女主人，紧紧咬着下唇的样子更是像极了萧若安。

    女主人望了一眼自己身边的男人，接着说道：“打电话给萧显荣，这次我绝对不会再放过他。”

    茱莉亚很快便走了出来，洗掉手上的鲜血，委屈的望着那女主人说道：“微微姐，你这可是大材小用啊，取一颗大腿上面的子弹竟然也要用到我。”

    “楚彦这孩子不一样，你如果不好好给我医的话，我就让你一辈子都摸不到麻将。”韩微微翻了一个白眼，有些发狠的说道。

    茱莉亚也不生气，嘟着嘴巴坐在凳子上面，纤细的手指抚摸着桌子上面的麻将，轻声的说道：“安克罗出来了吗，我今天一定要赢了你们俩。”

    韩微微翻了一个白眼，望着茱莉亚说道：“茱莉亚，你每天都是这样说的，若安伤的比较重，安克罗那里应该不是很容易，你最好去帮一帮安克罗。”

    听到韩微微这样说，茱莉亚皱了皱眉头，然后转身进屋去找安克罗去了。

    韩微微哑然失笑，这笑容却在听见了汽车的引擎声之后僵在了嘴角。

    夫妻二人对视了一眼，韩微微一摊手，望着丈夫萧志远说：“你的好管家来了，还不出去迎接一下。”

    萧志远的神色也不是很好，皱了皱眉头，眼看着车子停在了自己家的别墅门口。

    萧若安的爸爸妈妈早已经不是之前意气风发的模样，有些唯唯诺诺的说道：“少爷，少奶奶。”

    韩微微亲切的笑了笑，拉着萧若安母亲的手，说道：“不敢当不敢当，你们现在已经是风生水起的人物了，就不能再叫我们少爷和少奶奶了。”

    “不不不。”萧若安的爸爸擦了擦额头上的汗水，谦卑的说道：“话不是那么说的，礼数是不能少了的。”

    “你太太比我最开始看到的时候，更加的明艳动人了，这些年一定保养的很好吧。”萧志远望着萧若安的妈妈，轻声的说道。

    萧若安的妈妈没有听出萧志远的意思，竟然低下头含蓄的笑了笑。

    “这么多年你们养大若安也辛苦了，我们坐下慢慢聊就可以了。”韩微微说着，招呼了萧若安的爸爸妈妈一起落座。

    萧若安的爸爸妈妈有些诚惶诚恐的坐了下来，就连拿着茶杯的手都有些微微的颤抖。

    “别紧张，我们打电话给你们只是单纯的聊聊天而已，时间久了有些想念你们了，对了，当初我和志远给过你们一笔资金，你们拿去做什么生意了？”韩微微处变不惊的问道。

    萧若安的妈妈手微微一抖，讪笑着说道：“少奶奶，我和显荣拿这笔钱去投资了一个小小的公司，后来，经营不善，所以已经破产了。”

    “嗯，你们夫妻两个人都是十分精明的，竟然知道攀附着天乐传媒生存，真的很不错。”韩微微脸上的笑容淡淡的，看不出一丝情绪。

    “你真的以为，这些年我和志远已经隐居山林了？真的以为我们两个人可以两耳不闻窗外事了？”韩微微带着戏谑的笑容，望着脸色铁青的萧若安的妈妈。

    “少夫人，我们一直把若安视如己出，您怎么可以这样说呢，虽然您没有说什么，可是比说了我们什么更加让我们难受啊。”萧显荣擦了擦额头上的汗水，萧若安的妈妈也急忙附和的点了点头。

    “视如己出？”韩微微冷冷一笑，接着说到：“我韩微微从不说没有把握的话，今天我既然敢这样面对你们夫妻二人，就说明我韩微微有足够的把握。”

    韩微微轻轻的喝了一口茶水，语气之中尽是满满的不怒自威，就连之前看起来和善亲切的面容，现在看来都十分的冷冽。

    “你们真的有把若安做视如己出了吗，你们真的以为我不知道若安和楚彦的事情吗？”韩微微声音冰冷的问道。

    “萧显荣。”韩微微挑了挑眉毛，轻声的呼唤了一句。

    “诶，我，少夫人。”萧显荣想要解释，可是心中却清楚明白，没有什么脸面解释，更不敢抬头看一眼韩微微。

    “别紧张，萧显荣，这么多年若安给你们赚的钱，花起来还顺手吗？我当初为什么给孩子取名叫做若安？”韩微微继续咄咄逼人的问道。