
    “若安。”在萧若安经过秦楚彦的身边的时候，秦楚彦眼疾手快一把抓住了萧若安的胳膊。

    “我没关系的，别担心。”萧若安给了秦楚彦一个安慰的微笑，然后轻轻的推开了秦楚彦抓着的手臂。

    小护士看了一眼秦楚彦，又看了一眼萧若安，最后焦急的催促到：“病人现在急需要用血，尽快吧。”

    护士的话音落下，秦楚彦才恋恋不舍的放开萧若安，眼看着自己身边一个又一个的人出现不幸，秦楚彦的心中也有些微的害怕。

    秦楚彦在恐惧，放开萧若安的手的一瞬间，那种抓空的无助感让秦楚彦觉得，自己仿佛快要失去萧若安一般。

    萧若安和小护士两个人渐渐消失在走廊的拐角处，走进了深深地黑暗之中，留给了秦楚彦一个娇小而坚定的背影。

    萧若安静静的躺在单人病床上，胳膊和头都被高高的垫起，很多很多细碎的小工具放在或缠绕在萧若安的手臂上。

    萧若安紧张的整个手心都是汗水，前期的准备工作让萧若安感觉到心惊胆颤，她不喜欢医院，也不喜欢那浓重的消毒水的味道。

    萧若安甚至不喜欢吃药，也就更不用说打针了。

    “别紧张，你的情绪要平稳一些，病人失血过多，我们会在您身体可以承受的基础上，尽可能抽取更多的血液。”小护士见到萧若安的模样，善意的提醒道。

    萧若安点了点头，那小护士又说道：“有没有人说过你很像一个明星？不论是长相还是气质都很像。”

    萧若安知道小护士只是想分散自己的注意力，不要让自己那么紧张，问话的过程之中，冰凉的针头便已经进入了萧若安的皮肤，萧若安明显感觉到自己身上的血液在源源不断的朝着一个方向快速流失，这种感觉让萧若安的胳膊忍不住的颤抖。

    可是萧若安不想辜负小护士的美意，还是撑起一丝笑容问道：“我像哪一个明星？萧若安吗？”

    小护士轻笑，点了点头。

    “我就是萧若安。”萧若安也带着淡淡的笑容回应道，声音因为抽血已经变得虚弱，甚至呼吸都有些吃力。

    对于萧若安的回答，小护士好像并不惊讶，只是点了点头，将针头拔出了萧若安的血管，萧若安吃痛的皱紧了眉头。

    “那我深感荣幸，竟然为一个女明星抽血。”小护士带着淡淡的笑容说完，便开始收拾自己的东西，包括那袋猩红色的血袋。

    另一个微胖的护士推门进来，望着小护士手中的血袋问道：“这是给林芸娆女士准备的血袋？”

    小护士点了点头，微胖的护士皱了皱眉头，有些担心的说道：“这么小的血量估计不够解燃眉之急啊。”

    “可是。”小护士仰头望着脸色苍白的萧若安说道：“她的身体只能承受住这些了，不能再多了。”

    听了小护士的话，萧若安急忙吃力的抓紧小护士的胳膊说道：“我还可以挺得住，救救我婆婆，我还有更多的血。”

    “不可以，您的身子已经不能再承受这样的负荷了，所以请您安心的休息吧。”微胖的护士一脸严肃的望着萧若安说道。

    萧若安的目光暗了一下，手中的力量丝毫没有放松，整个屋子里面突然变得沉寂起来。

    几秒钟以后，萧若安望着微胖的护士，恳求的说道：“求求你，再抽一点点，哪怕是用我的命，换她的命也可以。”

    两个护士互相交换了一下眼神，那微胖的护士咬了咬牙说道：“抽吧，我去准备急救设备，一定不会让她丧命的。”

    “可是。”年幼的小护士有些迟疑的望着自己面前的人，踌躇的欲言又止。

    微胖的护士一挥手，豪放的说道：“让你抽你就抽好了，出了任何事情我负责任，我现在去准备东西，你也不要再说了。”

    萧若安的心中松了一口气，扯出一个难看的笑容，望着微胖的护士说道：“谢谢你。”

    “不用，我最佩服的就是你这样的人了，什么都不用说了，我会保证你的安全的。”微胖的护士说完，急忙离开。

    当冰冷的针头在一起探进自己的血管的时候，萧若安甚至已经感觉不到什么叫做疼痛，一阵麻木的感觉顺着手臂传了出来。

    萧若安觉得自己的头越发的眩晕，眼前也出现了五彩斑斓的倒影，那种眩晕感让萧若安觉得自己整个像是被倒挂起来一样，有一种想要呕吐的感觉。

    然后。

    眼前的一切都变成了黑白色，萧若安觉得自己的头部像是左右脑对调了一般，黑白色转为白色，闪的萧若安眯起了眼睛。

    刺眼的白色转为黑白交替，最后渐渐变成了黑色，头也没有眩晕感和疼痛感，手臂也没有疼痛感和血液的流失感。

    一切都结束了？

    萧若安带着笑容，渐渐的闭上了眼睛。

    太好了，林阿姨有救了。

    小护士脸色一变，急忙抽出了萧若安胳膊上面的针管，望着刚刚进来，正在准备东西的微胖护士王大姐说道：“王姐，不好了，病人晕倒了。”

    王姐一惊，急忙来到萧若安的面前，看了看萧若安的眼球，又看了看萧若安的舌头，最后说道：“失血过多，我准备了东西，你快去把血袋送到手术室吧。”

    小护士飞快的离开以后，王姐急忙拿出准备好的牛奶，一点一点的顺着萧若安的喉咙深处送到了胃里，并且打了促进吸收的药物，而后拿起了急救箱。

    手术室的门外，秦楚彦一直在焦急的等待着，小护士匆匆拿着两个血袋经过手术室的门口，秦楚彦眼前一亮，急忙抓住小护士的胳膊。

    小护士一惊，战战兢兢的望着秦楚彦。

    “我妻子呢，她怎么没有回来？”秦楚彦咄咄逼人的问道。

    “这个，她挺好的，她现在在休息呢，一会儿就回来了。”小护士根本不敢直视秦楚彦的眼睛，毕竟秦楚彦的眼睛里面蕴含的气场太过于强大。

    看着小护士吞吞吐吐的样子，秦楚彦就知道事情的经过一定并非是这样的，想到这里，秦楚彦握着小护士的手也加重了力道。

    小护士吃痛的轻呼一声，秦楚彦不怒自威，表情严肃的问道：“说！萧若安人呢！”

    “她，她失血过多，已经晕倒了，王姐正在抢救她，估计很快就没事了。”小护士望着秦楚彦的眼睛，战战兢兢的回复到。

    “那个，病人现在急需要救治，我要进去送血袋了，那个。”小护士说着，转身就要跑，可是秦楚彦却没有松手的意思。

    萧若安眼前的睫毛忽闪忽闪，大眼睛也缓缓的睁开，眼前一切的景物都从模糊渐渐变得清晰，萧若安的头还有微微的痛，轻轻的晃动几下才略微的好转。

    “你醒了？”王姐的脸出现在萧若安的视线之内，眼睛正笑眯眯的望着萧若安。

    萧若安勉强支起身子，淡淡的说道：“谢谢你救了我，不过我要赶快回去了，我的丈夫会着急的。”

    一想到秦楚彦知道自己昏迷的火爆脾气，萧若安就一刻也不想多呆，想要赶快回到秦楚彦的身边。

    果然，在距离秦楚彦很远的地方，萧若安就发现秦楚彦正抓着小护士的手一副微怒的样子。

    “楚彦。”萧若安紧忙叫了秦楚彦一声，听到萧若安的声音，秦楚彦回过头，萧若安的脸色依旧苍白，可是却带着一丝让人安心的笑容。

    秦楚彦也顾不得小护士的事情，急忙来到萧若安的身边，抓着萧若安的胳膊。

    “嘶……”萧若安轻轻的倒吸了一口凉气，躲开了秦楚彦的手，秦楚彦心疼的将萧若安抱在怀里。

    很快，护士便带着大大的笑容，欣喜的说道：“恭喜各位，夫人现在已经没事了，各位一会儿就可以去看夫人了。”

    萧若安疲惫的露出了一丝笑意，几个人将林芸娆和秦楚彦的爸爸安置在一起，然后各位才各自回去休息，由爱德华和杨婷负责守夜。

    一夜的时间，萧若安几乎已经恢复的差不多了，第一件事情便是急急忙忙的拉着秦楚彦去医院里面。

    林芸娆已经醒来，见到秦楚彦的时候竟然微微的有些脸红。

    爱德华清了清嗓子，解围到：“哥，妈今天醒了，你快来看看妈吧。”

    秦楚彦的态度还算比较淡然大方，拉着萧若安的手来到林芸娆的身边，大大方方的叫到：“妈。”

    萧若安也跟着乖乖的叫了一句：“妈妈。”

    “乖，真乖。”林芸娆的情绪看起来十分的激动，紧紧的抓着秦楚彦的手，眼眶都是红红的。

    爱德华见状也急忙拉着杨婷上前，急忙说道：“女王大人，快叫妈妈。”

    杨婷忸怩了一番，十分不好意思的说道：“妈妈。”

    林芸娆点了点头，顺便也拉着杨婷的手，说道：“婷婷，你是一个好女孩。”

    林芸娆说道，回过头望着昏迷之中的秦楚彦的爸爸，叹了一口气，说道：“楚彦的爸爸暂时不同意你们，不过我们要一起努力好不好？”

    杨婷点了点头，紧紧的握住了林芸娆的手，乖巧的说道：“妈妈，你费心了。”

    事情就这样单纯而简单，林芸娆的病情一点一点恢复，只剩下秦楚彦的爸爸依旧在静养。