
    萧若安一脸无奈的望着杨婷和孙安，可是眼睛里面却露出了一抹嘲笑的光芒，似乎是在嘲笑杨婷和孙安的自不量力。

    杨婷和孙安有些毛骨悚然的望着萧若安的眼神，同时谄媚的笑着，通通坐在了萧若安的身边。

    “我刚刚是在和你开玩笑呢，我就喜欢你这种带着俏皮劲儿的眼神！”孙安一面锤着萧若安的肩膀，一面说着。

    杨婷一面捏着萧若安的胳膊，也一面附和着：“是啊，我们怎么会不陪你去呢，那种水深火热，我们才不会让你自己一个人呢。”

    萧若安满意的点了点头，甜蜜蜜的说道：“我就知道你们对我最好了，我也是最爱你们的！”

    不是杨婷和孙安太过于没有骨气，而是萧若安怀孕以后实在是太过于刁钻，让杨婷和孙安没有办法招架。

    记得上一次萧若安让杨婷和孙安陪自己去遛小雪球.，一想到曾经小雪球的梅花爪弄脏了自己的裙子和衣服，杨婷和孙安迅速的拒绝了萧若安的提议。

    可是下一秒，萧若安便抱着小雪球哭哭啼啼，引来了韩微微和林芸娆的注意，于是悲剧发生了，韩微微和林芸娆对杨婷孙安两个人进行了一个多小时的说教，恨不得把天上的星星月亮送给萧若安。

    最近的一次，杨婷和孙安因为没有和萧若安一起去逛街，萧若安便大摇大摆的打电话给秦楚彦腻歪了很久，挂断电话以后，萧若安很意外的没有耍小脾气，杨婷和孙安还十分惊喜的觉得秦楚彦十分的了不起。

    结果第二天，爱德华去北美出差，研究新的子公司项目，而阿泰则是被派到南美去收缴债务。

    当杨婷和孙安带着沉重的心情来谄媚萧若安，想要让萧若安劝劝秦楚彦的时候，萧若安却露出了一个人畜无害的得意笑容，那一刻杨婷和孙安便明白，这一切一定是萧若安干的。

    杨婷和孙安这时才知道，那个可怜兮兮的小白兔自从怀孕以后就变成了狠心的狼婆婆。

    从此，杨婷和孙安恪守着一个底线，那就是“怀孕的萧若安坚决不能惹”。

    “阿姨，我们明天想要带着若安出去逛街！”杨婷和孙安一脸的谄媚，萧若安也是一副可怜兮兮的样子。

    最后林芸娆还是狠不下心每天让萧若安在家里喝柠檬水、听钢琴曲，在三个姑娘的软磨硬泡之下，林芸娆和韩微微终于妥协。

    当程嘉接到萧若安打来的电话的时候，心中满满的都是吃惊，自然也想到了萧若安可能是为了梁思琪的事情而来的。

    望着自己对面坐的泰然自若的萧若安，程嘉挑眉问道：“你敢自己来见我，就不怕我对你和你的孩子做些什么？就像我对梁思琪那样。”

    萧若安轻轻的摇了摇头，侍者为萧若安拿了一杯白开水，萧若安点头致谢以后接着说到：“怕？我当然怕，不过我没有伤害你，你依然也就不会伤害我了，毕竟我没有恶意。’”

    怕？开玩笑，萧若安当然害怕，不过萧若安不想让秦楚彦知道自己来找程嘉的事情，所以只叫了杨婷和孙安陪同，为了让程嘉的精神放松，萧若安选择让杨婷和孙安在车里面等着。

    车里的杨婷和孙安眼看着萧若安走进咖啡店的背影，两个人紧张到手心里面满满的全部都是汗水，如果两个人没有保证萧若安的安全，真的出了什么闪失，那么估计她们这辈子都见不到自己心爱的男人了。

    程嘉望着自己面前带着浅浅笑意的萧若安，嗤之以鼻的说到：“不愧是有了身孕的女人，现在看起来气色比平时好了很多，看起来也温婉了不少，不过你找我出来喝茶不会就是为了让我看你有身孕后的样子吧，说实话不用了，我在新闻上看过很多次了。”

    萧若安没有想到，两个人的对话竟然还没有超过一个小节，程嘉便毫不客气的下了逐客令。

    萧若安原本想要问一下程嘉这段时间的生活情况，可是考虑到程嘉的情绪，萧若安还是忍住了这个想法。

    萧若安换上了一副人畜无害的笑容，亲切的望着程嘉说到：“程嘉，你是一个聪明的女孩，你应该知道这次我来找你主要是为了什么事情，我想我们可以好好的谈一谈。”

    “我知道，是梁思琪的事情对不对？”程嘉冷冷一笑，接着说到：“我看到了新闻，你们最近好像很亲密的样子，萧若安，你是没有心机还是傻的彻底？梁思琪曾经那样伤害你，你竟然还愿意和她在一起和谐的相处下去，如果我是你的话，我想我更愿意上去狠狠的踩上几脚。”

    萧若安收敛笑容，直起了身子,定定的望着程嘉问道：“程嘉你这样真的快乐吗,伤害了梁思琪你的心里真的得到了一丝快感吗？”

    程嘉不语，面色凝重极了，萧若安见状继续咄咄逼人的问道：“现在这种情况之下，你没有工作也没有收入，每天活在仇恨和报复之中，你过的真的好吗，真的幸福吗？”

    “想想你和梁思琪在一起的日子，你真的一点都不快乐吗，梁思琪对你其实还是很好的是吧？你心里面越是恨梁思琪，越是说明你还是在乎和她的感情的，因为在乎所以才会恨她为什么那样对待你。”

    “够了！不要再说了！”程嘉一拍桌子，低吼了一句，眼神带着苦楚的望着萧若安说到：“就算你说的都没错又能怎么样？我还是很死了梁思琪！”

    “你们已经把梁思琪洗白了，你们还想怎么样？没有人替我洗白，所以不用你在这里假惺惺的问我活的怎么样，因为我的的确确活的很狼狈，你满意了吧！”

    “梁思琪很后悔，也得到了她应有的惩罚，而你更是无辜的，不应该受到这样的苦楚，我们也会帮助你的。”萧若安皱着眉头，于心不忍的说到。

    “来不及了，真的来不及了，我现在已经想清楚的太晚了，就算我想要回到娱乐圈，回到梁思琪得身边，你们也没有办法帮我洗白了，而且梁思琪也不会原谅我了，我险些害的梁思琪身败名裂，甚至失去生命，一切都已经太晚了。”

    听到了程嘉的呢喃，萧若安终于露出了一丝会心的笑容，上前紧紧的的握住程嘉的手说到：“不晚，真的不晚，你要相信我，梁思琪你也在担心你，等着你回家，跟我走吧。”

    最后程嘉还是拒绝了萧若安的好意，可是萧若安还是做出保证，会将程嘉的事情安安稳稳的压下去，让程嘉可以正常的进入工作。

    程嘉的不配合给了萧若安不小的打击，可是萧若安已经没有时间去难过，也没有时间去想那么多了，因为即将等待着萧若安的，是天乐传媒的新闻发布会，

    秦楚彦将发布会的时间定在了萧若安肚子大起来的时间之前，接踵而至的便是萧若安和秦楚彦的婚礼。

    按照韩微微和何芸娆的说法，婚礼和新闻发布会一定要举办在萧若安显怀之前，这样萧若安才可以穿得下美美的礼服，而不是挺着一个碍事的大肚子。

    这样一来秦楚彦便忙的有些脱不开身，所有的工作和事情全部压在秦楚彦的肩膀上，秦楚彦经常是早出晚归，令萧若安心疼不已。

    时间很快便过去了将近半个月，尽管萧若安再怎么减肥，可是由于怀孕的关系，萧若安的身子还是不由自主的胖了起来。

    秦楚彦已经提前三天为萧若安送来了新闻发布会所用的礼服，甚至将定做好的婚礼用的婚纱都一并给萧若安送了过来，为了方便修改礼服的尺寸。

    可是一直到目前为止，萧若安的礼服已经送去修改过三次了，可是拿回来的时候，萧若安却颓然的发现，礼服依旧穿不进去，因为萧若安又胖了。

    萧若安望着沙发上的礼服，想哭的心情都有了，好在在最后一次修改礼服的时候，修改礼服的设计师还算是聪明，以前都是为萧若安改大礼服的半个码数，要看着明天就是新闻发布会，所以设计师特意将萧若安的礼服改大了一个码数。

    虽然萧若安穿起来比较吃力，可是至少算是能穿进去了，望着自己胖胖的、已经多了几两赘肉的小胳膊，萧若安就有一种无语问苍天的感觉。

    眼看着明天就是新闻发布会了，萧若安满脑子都是明天新闻发布会要说的内容。

    孕妇的脑子本身就不是十分的够用，加上这次新闻发布会的内容比较多、比较重要，萧若安便有一种吃不下饭又睡不着觉的感觉。

    秦楚彦十分贴心的提前回到家里，为了陪伴萧若安，让萧若安尽可能的放松下来，生怕萧若安的脑容量不够用，可是萧若安却无论如何都是辗转反侧、难以入眠。

    直到天空渐渐的泛起了鱼肚白，萧若安才浅浅的睡下，可是睡了没有几个小时，萧若安感觉到了秦楚彦起床的动作。

    萧若安在半梦半醒之中明显感觉到有人轻轻的为她换上了那件略紧的礼服、为她做造型、为她洗漱化妆，可是萧若安就是不愿意醒来，仿佛想让自己的脑子好好的休息一下一般。