
    其实萧若安的心里还是比较想要一个孩子的，甚至每次小孩子经过萧若安的身边的时候，萧若安都想伸出手臂去抱抱那可爱的孩子。

    下午三点的慈善晚会，栾慧大早晨就将萧若安早早的弄醒，萧若安已经荒废了太久太久，对于栾慧来说，现在的萧若安不用杀手锏已经没有办法补救了。

    “少奶奶，你下楼去吃饭，回来就可以接着睡觉了。”这是栾慧“砰砰砰”敲门以后，留下的最后一句话。

    萧若安不愿意理会栾慧，再一次钻进温暖的被窝，不料想，仅仅三分钟以后，栾慧再一次锲而不舍的推开了萧若安的房门，然后将萧若安从床上整个托起来，然后用轮椅推下楼。

    简单的梳洗过后，萧若安在睡意正浓的时候，恍恍惚惚的吃了一顿早饭。

    为什么说是简单的梳洗呢，因为就在萧若安吃完了早饭以后，萧若安觉得自己仿佛经历了2012大浩劫一样，快要从死亡的边缘走一遭。

    萧若安刚刚饱餐一顿，困的都要翻起了白眼，就期盼着栾慧能给自己推回到卧室去，就连萧若安自己都明白，这就是一种痴心妄想。

    果然，栾慧很快便将昏昏欲睡的萧若安推进了卫生间，然后将萧若安一把推进了满是花瓣和泡泡的浴池里面，最后还“贴心”的递进去两滴精油。

    “你这是在做菜吗？”萧若安懒洋洋的望着栾慧，汗颜的问道。

    栾慧没有理会萧若安，兀自的砸了砸舌，无奈的说道：“还好没有把你扔到后面那个像是游泳池一样的浴缸，不然的话估计你现在已经被淹死了。”

    如果你觉得这样就算是结束了，那么你就大错特错了，因为就在下一秒，栾慧就将冰过的面膜恶狠狠的啪在了萧若安的脸上。

    然后是电动牙刷、牙线、口腔清洁剂等等，直到萧若安在浴缸里面小憩了一段时间以后，栾慧才不情不愿的将萧若安捞了出来。

    一面将萧若安安顿在大镜子的前面，一面嘟囔着：“我的少奶奶啊，平时让你好好的保养一下皮肤，你就是不听，看你现在补救都补救不回来了，这可真是让人棘手。”

    萧若安没有理会栾慧，昨晚，不，应该是今早，自从秦楚彦说想要一个女儿以来，秦楚彦基本上都是抓着萧若安从黑夜奋战到天明。

    没有一个夜晚萧若安是睡好的，而且萧若安完全不知道，为什么秦楚彦总是可以吃干抹净以后，再心满意足的去上班，甚至连黑眼圈都没有。

    如果不是刚刚泡了澡，估计萧若安就真的要坐着轮椅去参加什么慈善晚会了。

    “你为什么不跟秦楚彦从晚上忙到凌晨，两天晚上都不睡觉啊。”萧若安疲惫的翻了一个白眼，有些不情愿的说道。

    “我？”栾慧低头看了看自己的胸，又摸了摸自己的脸，一脸颓然的说道：“估计少爷是看不上了，而且少爷看上了的话，估计我就不是你的栾慧了。”

    萧若安汗颜，栾慧说的好像真的不是没有道理的。

    栾慧说完，一个巨大的夹子已经夹在了萧若安的头发上，栾慧开始为萧若安弄起各种各样的造型，希望看看有哪一样更适合萧若安今晚的礼服。

    萧若安望着自己头发上面的魔爪，有些无奈的问道：“我们明明是下午三点的宴会，为什么一定要起来这么早？”

    栾慧看了看手腕上面的表，哀嚎了一句：“大姐，现在已经上午十点了，你觉得我们有那么充足的时间吗？”

    摆弄了几下萧若安的头发以后，栾慧不知道弄出了一个什么东西，温温热热的套在了萧若安的头发上，洗了手又去摸萧若安的脸蛋。

    “脸应该快要干了。”栾慧的手在萧若安的脸蛋上面放了一下，接着自言自语的说到：“的确是快要干了，这样的情况是再好不过了，比较适合上妆。”

    萧若安无语的白了一眼自言自语的栾慧，不再说话。

    一层面膜之后，萧若安的脸色果然油光水滑了不少，栾慧顺手抹了点保湿水在手心，轻轻的拍打在萧若安的脸上。

    接下去便是各种各样的化妆品和水乳霜，在萧若安数着的情况下就已经上了七八层，萧若安感觉自己的脸都已经透不过气了，栾慧才算是放过了萧若安的脸。

    萧若安细细的打量镜子里面的自己，仿佛和从前没有太大的变化，脸色看起来依旧是一副不施粉黛的样子，甚至可以透过薄薄的粉底看到下面精致的皮肤，好像人工植皮过的一样，可是天知道萧若安的脸上究竟都有什么鬼。

    栾慧满意的拍了拍萧若安的肩膀，得意洋洋的说道：“怎么样，不错吧。”

    萧若安扁了扁嘴巴，然而却不得不承认栾慧的手确实有两把刷子。

    萧若安的头发已经弄好，一改之前一成不变的黑长直，变成了偏板栗色的大波浪卷，垂下来的时候带着一种淡淡的优雅和性感。

    萧若安望着镜子里面的自己，仿佛之前坐在这里的那个蓬头垢面的女人不是自己，又或者是现在这个优雅的人不是自己，只是一层人皮的伪装。

    栾慧得意洋洋的问道：“怎么样，被自己吓了一跳吧。”

    栾慧说着，打开了萧若安的化妆盒，拿出了各种各样的近百种小东西，看的萧若安眼花缭乱，萧若安从来都不知道，原来自己得柜子里面竟然放着这样的一堆东西。

    暗埋的眼线、浅到接近皮肤的眼影、粉嘟嘟的腮红、性感优雅的樱花色薄唇，还有一些萧若安叫不出名字的步骤，栾慧都一笔一划的做到了极致。

    然后是搭配着礼服而来的项链和耳环，还有那个殊荣到极致的香奈儿手环。

    一款金色的抹胸晚礼服出现在萧若安的眼前。

    “奢华”是萧若安的脑袋里面冒出来的第一个词，也是唯一一个词。

    这件裙子有一种众星拱月的闪闪发光感，像是从银河之中裁剪下来一段，又像是将太阳的光辉整个包裹在裙子上一样。

    抹胸的最边缘有一排小小的水钻，四十八个切割面的手法让这个水钻闪闪发光，萧若安不曾想过，原来就连配饰之中的小小钻石都那么考究。

    抹胸的下方便是胸下的金色丝带，那丝带勒出了萧若安姣好的胸.型、深邃的胸线、白皙的皮肤、甚至是诱人的锁骨。

    你没有看错，确实是勒出了，因为这件裙子是全世界独一无二的一件，做的时候只做了S号，因为设计师说，只有这个号码才能最好的诠释这件裙子的高贵。

    丝带的下方便是长长的下摆，前端短，后端长，展开以后会成为一个扇形，展示出最优雅的美腿。

    “怎么样，这件裙子不错吧，你可不要不好好珍惜啊，你知不知道这件裙子是秦家奶奶听说溺水那么久的你，要去参加什么慈善晚会，特意为你准备的。”

    栾慧一面说的“愉快”，一面招呼萧若安过来试衣服，望着那衣服纤细到抽象的上身，萧若安整个人都是一副不情不愿的样子。

    而此刻，萧若安完全感觉不到这件裙子美在哪里，因为现在栾慧正在龇牙咧嘴，哦不，是咿呀乱叫的用力拉扯着那件礼服的拉链。

    “萧若安，你真的应该去减肥了，好好的晚礼服已经被你撑得人不人、鬼不鬼的了！”栾慧大声的抗议着，在觉得萧若安不能生气的情况之下，第一次那么大声的叫着萧若安的全名。

    萧若安呼吸困难，脸颊涨红，吃力的问道：“那请你告诉我，这个该死的裙子是人还是鬼啊！”

    栾慧无语，忍无可忍，不想再理会萧若安。

    萧若安也安安静静的不再去挑拨栾慧，栾慧化愤怒为力量，用力的将萧若安的肉推到了胸上面，然后急忙拉住了拉链。

    看着长大了一丢丢的胸，以及已经没有办法呼吸的肚子，萧若安哀怨的望着栾慧，栾慧却轻佻的拍了一下萧若安的屁股，然后大义凛然的说道：“挺胸抬头收腹，我们要穿鞋了！”

    听着栾慧的口气，萧若安的思想总是会不由自主的跑到这件裙子上面，这种感觉让萧若安倒吸了一口冷气，额头都在不住的冒汗，萧若安总是觉得，不好的事情马上就要到来了。

    果然，栾慧就像一个魔术师一样，变出了一款金色的鞋子，那光洁的闪光面简直比土豪金还要耀眼。

    让萧若安畏惧的不是那亮瞎人双眼的鞋子，而是那后跟的高度。

    “我觉得我穿上这个鞋子的感觉，就想要大喊一句‘我可以用高跟鞋翘起地球’。”萧若安有些无语的说道。

    “看看时间吧，好吗，少奶奶，如果你不想要做火箭弹去，那我劝你还是尽快出门的好。”栾慧看了看时间，无语的说道。

    车子已经在外面等候，杨婷和孙安在车子里面都要长蘑菇了，萧若安穿着那一身可以买一栋别墅的晚礼服，没精打采的走了出来，如同一只霜打的茄子一般。

    杨婷一个站不稳，猛然向后倒了一下，然后理了理自己的思路，上去就狠狠的K了萧若安一顿。

    “浪费了这么好的裙子，你不娇艳盛开也就算了，你能不能不搞成一副穿着这身衣服和男人淫，靡以后再出来的样子啊！”

    杨婷说完，不客气的一把将萧若安塞进了车子里面，两点十五分，车子扬长而去。

    参加这场慈善晚会的人其实一点都不少，商家不管你是不是火的一塌糊涂，甚至连萧若安这种潜水了很久的女明星，或是刚刚出道一个月、拍了一支广告的配角的那种女艺人都能收到请柬，他们要的只是钱，况且这些钱最后究竟去了哪里没有人知道。

    尽管是这样，可还是有大把大把的人愿意进去捐大笔的钱财，按照孙安的说法，这些人捐的不是钱，是社会背.景、是面子。

    也有很多人为了出名，比如拿着四五六线的闲杂人等，也会多少捐一些是那个意思，因为花了那种钱出去露一下脸，总比拿这笔钱去走一个毫无希望的后门强。