
﻿（一）

    黎明的曙光划破了天际那个银闪闪的梦，托起了一个崭新的晨曦，朝阳的光线透过枝叶钻进了大地的肌肤里，好像是成千上万颗金粒被摔成了粉末，翱翔的飞鸟沉浸在天空的那一片蓝中，它们无数次回眸于这片丛林的上空，似乎忘记了自己的归宿除了远方还是远方，郁郁葱葱的树木新绿的迷乱了动物们的眼，一不小心那绿意滑进眸子里酿成了半樽水汪汪的翡翠酒，轻盈的雾霭像透明的薄纱，又像光洁的丝缕相互缠绕在一起，那朦朦胧胧的倩影闪闪烁烁、沉沉浮浮，使我们感觉到自己好像正在穿越一个又一个梦幻般的世界。

    一座古色古香的木屋掩映在这片丛林之中，它沉淀着风华古韵之魅力，酝酿着雍容华贵之姿容，像一位精神矍铄的老人记载着流金岁月的年轮。古朴的窗棂像少女澄澈的眼睛，那一层层艳美的花纹是睫毛上方的眉黛，在羞涩中窥视着少女的心灵，屋檐高高突起并向前延伸着，好像在触摸着自己曾经走过的痕迹，又像在祈盼着昨日的辉煌也能在今朝延续，屋顶上的青瓦层层堆积着，厚重的尘埃填满了它的身躯，然而那些尘埃并没有使青瓦变得苍老，反而让它们那颗永葆青春的心在碰撞中获得了激情，笔直的烟囱静静地伫立着，袅袅的炊烟缓缓升了起来，它带着这一家人美好的心愿染红了天空、映蓝了海水。

    独孤箭推开木门走了出来，他英俊潇洒，温文尔雅，是一个骁勇善战的猎人。他身穿一件厚厚的大绒衣，肩上背着一个装满利箭的箭筒，手里捧着一颗晶莹剔透的水晶球，这颗水晶球硕大无比，完美无暇，它散发出来的光亮把他的手照得雪白雪白。接着他快步走到了木屋边的马厩旁，一匹骠悍的白马正在吃着马槽里的青草，他走了过去，牵着白马来到了木屋前的小径上，然后轻轻地抚摸着马鬃毛，凝重地望着马儿的眼睛，拍了拍它的脊背，纵身一跃坐了上去。此时，他抬头望了望远方，天边依旧飘浮着充满忧伤的浅浅的淡蓝色。

    片刻之后，木门又被推开了，走出来两位风烛残年的老人，他们是独孤箭的父母，步履蹒跚地走了过来。父亲望着儿子，将一只手搭在马背上，说道：“箭儿啊，光明之国离我们这儿路途遥远，你一路上多加小心。”

    “无论遇到什么，你都要坚持下去，我们永远与你在一起。”母亲的声音颤抖着，她的眼睛里流动着像银河一样的东西。

    “父亲母亲，你们放心，我们永远是一家人，相亲相爱的一家人。”独孤箭紧紧拽着马绳，他的手心里热烘烘的。

    “箭儿啊，你一定要全力以赴救出你的妻子，她为了你，为了我们俩，为了整个家付出了所有。”母亲哽咽着说，她的眼泪落在了独孤箭的心里。

    “母亲，我会记住的，我一定想方设法救出晶莲娜，她是我的妻子，是我一生中最爱的人。”独孤箭握着母亲的手，坚定地说道。

    “光明之王蓝星烨不会为难你吧，他还会信守诺言吗？”父亲的眉间又浮起一丝惆怅，犹豫不决地说。

    “父亲，我想他不会为难我的，他是一个开明的国王，”独孤箭把手中的水晶球高高举起，自信地说道，“只要我把这颗水晶球送回到他的手中，他会放出晶莲娜的。”

    “那就好，你一定要平平安安的，我们等着你们回来！”母亲擦拭着眼角的泪水，深情地望着儿子的眼睛。

    “父亲母亲，你们不用为我担心，我会照顾好自己的，你们也保重身体，等儿子回来之后好好孝敬你们。”说着，他的眼里也涌满了泪水，他把手中的水晶球放进了布袋，骑着白马向前走去。

    刚走出不远，母亲用手捂住口鼻，大声呼喊着：“箭儿，我们等着你们回来！”独孤箭掉转过马头，望着父母瘦弱的身子，又转了过去，驾驭着白马飞奔而去。此时，独孤箭的父母望着儿子越来越模糊的身影，不停地挥着手，渐渐地，独孤箭早已消失在了丛林的深处，而他们仍旧站在那里久久地不肯离去……

    独孤箭骑着白马飞奔着，他此时觉得自己不是骑在马背上，而是骑在父母的肩膀上，嗒嗒的马蹄声带不走他心底的忧伤，反而勾起了一丝比忧伤更迷惘的忧伤。这时，在他的脑海里浮现出了父母的背影，他不知道他这次出行什么时候才能回来，也不知道自己能否把晶莲娜解救出来，更何况他的父母还孤零零的留守在家中。谁来为他们做香喷喷的饭菜，谁来为他们打扫积满尘埃的屋子，谁来为他们排遣内心的孤寂，谁来为他们消除思念中的牵挂，然而他什么也做不了，在人生的这架天平上，他把重心偏向了爱情。

    每个人的心中都有一架天平，爱情与亲情，孰轻孰重，孰淡孰浓，全都掌握在自己的手中。不知不觉，独孤箭已经走了很远很远，他孤独的身影被愧疚的灵魂拉得很长很长，这时，他抬起头看到了漫山遍野的薰衣草，薰衣草的花瓣闪动着透明的柔光映入了他的眸子，他感觉到自己好像来到了一个紫红紫红的世界里。

    独孤箭跳下白马，来到了一大片一大片美丽的薰衣草丛中，他用手轻轻地拨动着花束，花朵在他的指尖跳动着，手心里粘满了花蜜的香味儿。渐渐地，独孤箭似乎感觉到有一种新生的力量正透过这双手传向了他的心扉，顿时他发觉自己与这片花的海洋融为了一体。他静静地躺了下来，整个身体沐浴在花瓣装点的世界里，此时，他觉得自己仿佛被大地托了起来，和天空中那抹浅浅的霞丹色交融在了一起，他合上眼眸，慢慢地回想着薰衣草的传说。

    古时的普罗旺斯有个美丽的女孩，一天，她独自在山谷中采摘含苞待放的花朵，就在回家的途中，遇见一位来自远方受了伤的旅人向她问路。少女捧着满怀的花束，眼睛深情地望着这位俊俏的青年，就在那一瞬间，她的心已经被青年热情奔放的笑容所占据，回家之后，少女不顾家人的反对，坚持让青年留在家中疗伤直到痊愈，随着日子一天一天的过去，青年的腿伤已好，两人的感情也急速升温。就在一个微凉的清晨，青年要告别离去，少女再次不顾家人的反对，也要随他远去，到远方青年那个开满玫瑰花的故乡寻找幸福。村中的老奶奶在少女临走前，握着一把初开的薰衣草花束，让痴情的少女用这初开的薰衣草花束试探青年的真心。

    据说，薰衣草花束的香气会让不洁之物现形，就在山谷中开满了薰衣草的那个清晨，正当青年牵起少女的手准备远行时，少女将藏在大衣内的薰衣草花束丢掷在了青年的身上，就这样，一阵紫色的轻烟忽聚忽散，山谷中隐隐约约可听到冷风飕飕，像是青年在低吟：我就是你想远行的心啊！没多久，少女也不见了踪影，有人说，她是循着花香找寻青年去了，有人说，她也被青年幻化成一缕轻烟消失在了山谷中……