
﻿独孤箭躺在花丛里，他感觉到自己好像躺在了幸福的天国里。他的头顶开出了紫红色的花朵，身躯长成了青翠欲滴的叶瓣，双脚变成了盘虬卧龙的树根。他缓缓地睁开眼睛，发现自己就是一株薰衣草，那些花朵、叶瓣还有树根和身旁的薰衣草一模一样，他垂下花枝，望着平凡的身姿，突然觉得自己比其它的薰衣草多出了那么一点点幸福。独孤箭眨呀眨眼睛，他知道有无数株薰衣草正在触摸着他那颗萌动的心，渐渐地，他闭上眼睛，薰衣草的香味儿冲进了他的大脑，那种香香的气息像浓浓的巧克力味勾起了他水晶般透明的初恋。

    那时独孤箭独自去树林中打猎，他技艺娴熟，头脑聪慧，是一个打猎的天才。每次外出打猎，他都能打到各种各样的猎物，可是渐渐地不知什么原因，在他的内心深处总会掀起一阵莫名的感伤，而且每次打猎时都会在他的脑海里浮现出一个飘飘若仙的女子。然而他越是这样苦想，就会陷得越深，由于整天对这样一个女子的思念，他对打猎变得越来越漠不关心。每当睡在木屋里，他都会不由自主地进入暇想，他梦见这个女子就在自己的身边，可是他无论怎样努力都不能触及到她的心灵。幸福的尽头既是初恋的伊始，也是痛苦的开端，有时候它离我们很近很近，可有时候它却离我们很远很远。

    独孤箭的母亲看出了儿子的心思，便对他说：“箭儿啊，只要你每次打猎归来的时候，都能带回一株薰衣草，那么你就能找到自己的爱情。”

    “母亲，那我怎样才能得到它呢？它生长在什么地方呢？”独孤箭皱了皱眉头，苦恼地说。母亲抚摸着儿子的头，亲切地说：“箭儿啊，薰衣草生长在大山的深处，你只要带着一颗诚挚的心去感动它，你就一定能找到薰衣草的。”

    “可是母亲，我需要的是一个真心爱我的女子，并不是一株小小的薰衣草啊！”独孤箭摇了摇头，疑惑地说。

    母亲露出了慈祥的笑容，她说：“你知道吗？薰衣草代表等待爱情，只要你一直这样默默地等下去，爱情就会悄悄地来到你的身边。当年你父亲就是这样等到我的，我们就这样恩恩爱爱地过了一辈子。”

    “母亲，那么我需要找到多少株薰衣草呢？”独孤箭依偎在母亲身边说道。

    “大山深处有十二株薰衣草，这十二株薰衣草生长在大山的各个角落，你只要把它们全部找到，然后栽在咱们家的庭院里，那么你心中的那个美丽的女子就会出现。”独孤箭的母亲指着远方，意味深长地说。

    独孤箭听完母亲的言语，便去大山深处寻找那十二株薰衣草，他寻觅过山脚，爬上过山巅，攀登过峭壁，几乎把大山的各个角落都踏遍寻遍，经过他的努力与坚持，十二株薰衣草终于全部找到了，他把它们栽到了自己家的院子里，就在那时，天空中突然出现了一道奇异的白光，十二株薰衣草在白光的照耀下变成了一个美丽的女子，这个女子后来就成了独孤箭的妻子——晶莲娜。

    火红的太阳温暖着大地的心窝，它那斑斓的色彩不知是偷来了星辰的璀璨，还是夺走了月光的妩媚，草地上那些滚动的露珠早已不见了踪影，但叶瓣上依旧残留着露珠滑落过的印迹，不知它们是藏入了地下，还是飞上了天际，一大片一大片圆润的鹅卵石迸发出亮晶晶的光泽，它们像清澈的河流向前流淌着，又像无数颗美丽的星星被镶嵌进了银河里。

    独孤箭依然骑着白马行走着，豆大的汗珠在他的额头上滚动着，红红的脸颊被晒得发烫，后背湿淋淋的，像是刚从浴池里爬出来似的，白马的步子越来越慢，鼻孔里传出了打雷般的喘气声。独孤箭抬起头望了望天空，阳光刺入了他的眸子里，他感觉到头脑昏昏沉沉，像是被装进了一个热气腾腾的暖炉。

    这时，阳光透过他的双眸敲开了心门，他不停地自言自语：娜，你现在还好吗？你是否看到我正朝着你赶来？你看到那匹白马了吗？它那嗒嗒的马蹄声带去了我的思念。我看见你了，你依然那样美丽，你的微笑依旧最美。我知道我不可能给予你永远的爱，但我会在远方的远方给予你永远的幸福。我会在每个夜晚将心愿寄托给流星，它会将我的心声、我的祝福传达给你，我相信你会感应到我的思念、我的挚爱的，因为我的心与你的心紧紧黏结在一起凝成永恒。

    独孤箭骑上白马继续赶路，他把布袋里的水晶球取出来看了看，发现上面倒映着晶莲娜被孤独覆盖了的影子，他用手摸了摸，一丝淡淡的忧伤从心底又涌到了喉头，他紧紧地攥着水晶球，就像攥着他的妻子的全部，他心里明白水晶球能否安全送回到光明之王蓝星烨的手中，就意味着他的妻子能否成功获救，他久久地不肯把它放回到布袋中，还想多看它一眼，哪怕短暂的最后一眼，因为在这颗水晶球上留着他们幸福的过去，也可能映着他们美好的未来。

    飞鸟带走了天空中凋谢的云翳，却带不走它留下的痕迹，那些残缺的痕迹留在了天空里，也留在了过往的流年里，纯白的像棉花糖似的浮云簇拥在一起，像奔腾的骏马，像怒吼的雄狮，像欢畅的游鱼，停留在天空的王国里迟迟不肯褪去，草地上盛开的鲜花迎来了绯红的黎明，送走了美丽的黄昏，它们在自己的世界里演绎着自己的故事，那些零碎的故事里都有一个不朽的传奇。

    独孤箭依依不舍地将水晶球放回布袋后，接着来到了长满向日葵的田垄里，他朝着远方望去，眼睛里除了向日葵还是向日葵，那些远在远方的向日葵比远方更远。他下了马，走进了向日葵的世界里，并用手抚摸着向日葵的花瓣，竟发现向日葵的花盘正冲着他微笑，渐渐地，他感觉到花盘上映着晶莲娜的笑脸，他紧紧地攥着向日葵的枝干，想更清楚地看着她，可是他越是这样努力，晶莲娜的脸庞就越模糊。

    此时，他不知道他的妻子是否依然和这一大片向日葵一样美丽，也不知道天空中的太阳与向日葵哪个才是他向往的圣地，但他心里依晰觉得永无停息的追寻之路，还要在希望与失望的迷局里默然继续。于是，独孤箭加快了步伐，他要在向日葵的国度里发现他妻子的秘密。绿叶和花瓣在他的身躯间荡漾，他的脑子陷入了空白，时间好像停滞了一般，渐渐地，他感觉到自己已经沐浴在了向日葵的传说里。