
﻿（一）

    大地吮吸着天边残留的最后一丝明媚，好像先要颠覆掉镌刻在心底那段疼痛的记忆，然后迎来一片充满着温馨的晨曦；柔软的像轻纱般的雾霭飘浮在花蕊的上方倾吐着甘露，仿佛一个从襁褓中苏醒的婴儿渴望得到牛乳般的汁水，静静守候着饥肠漉漉却得不到哺乳时的慵懒娇气；萌动的嫩芽冲破坚硬如铁的土地，它们以极大的热情企盼着射进绿叶夹缝间的光缕，然而黑沉沉的夜色却将那个小小的绿色之梦压碎在黑白分离的边际。

    孤独箭此时穿梭在茂密的森林之中，湿漉漉的地面像花和尚喝醉酒后袒露出来的肚皮，不知道里面盛满了黑夜的酒浆还是善意的伪装；柔嫩的树梢在枝头缀上几瓣绿叶，然后在涂上白昼的光影，制造出一个比绿色更易受诱惑的颜色。独孤箭骑在颠簸的马背上，他的肩膀一次又一次抚弄着垂下来的枝条，渐渐地，他的肩膀染上了一层深绿色，接着他的脊粱染上了一层浓绿色，最后连他的眼睛也染上了一层淡淡的浅绿色，嗒嗒的马蹄踏在泥土上迸溅起了灰褐色的泥丸，泥丸做着各种姿势的梦荡到了天上，再荡到了独孤箭的伤痕里，沉甸甸的露珠伏在叶瓣的每一抹绿意里，好像在留恋夜晚散满星星的天空，又像在憧憬大地托起的一轮红日。

    独孤箭拨开了翠绿色的屏障，就这样一直走向了森林的深处，越往最幽暗的地方他越能听到自己的心跳，叶子从树枝上飘落了下来，像一个没有名字的生命走到了终点，在生的时候不留下什么遗憾，在死之后等待着下一个轮回的开始。这时，白马像发觉了什么不好的预兆，停止了一高一低的蹄音，独孤箭也从那个翠绿色的梦里被召唤了回来，他静静的观察着周围的动静。突然，他听到在不远的地方传出了一个女子的尖叫声，他立刻快马加鞭，朝着那个方向飞奔而去。

    这时，在他的眼前落满了一瓣一瓣的桃花，他越往前走，这种桃花的力量越强烈，顿时，他的眼眸里已经映上了一大片一大片粉红粉红的色泽，接着他感觉到自己的心田是一地开放着桃花的世界，渐渐地，他看到了两个模模糊糊的人影从远方飘来，又从他的身边荡了过去，随着他们的影子穿越过爱情的潮水到达光明的圣地，他沉入了崔护和绛娘的“桃花缘”里。

    相传，唐朝时桃溪堡周围桃园连片，景色十分优美。有一青年名叫崔护，文才出众，来到唐长安城参加考试，结果名落孙山。由于居家路途遥远，便寻居京城附近，准备来年再考，清明时节，他独自一人，赏春走到桃溪堡，见一庄户人家，茅屋数间，桃李茂盛，忍不住借口渴求饮之名，上前叩响柴扉。良久，只见一妙龄女子开门应答，转身进屋，双手捧一碗水递上，他见她容貌秀美，和院中桃李之花交相辉映，一时神魂颠倒，直到饮罢水，女子已转身回至屋中，他才依依不舍地退出院门，那女子从门缝中含情脉脉地目送他离开。一年来，他旅居长安发奋读书，准备应试。

    又是一个清明节，他惦记着桃溪堡那个女子，便再次寻访。只见满院桃花依旧，门上却挂着一把铜锁，寻美不见，十分伤感，随即挥笔在门上题了一首诗，署上自己的大名，闷闷不乐地转身离去。转眼间，又过了几日，他不知不觉再来此地，只见柴门敞开，院内传出阵阵哭声，急忙向一老翁询问，当他得知那位女子因他而死时，闻言大惊，不知所措。原来那捧水的女子是老翁之女绛娘，自幼丧母，一心想嫁一个读书人，去年清明过后，突生疾病，前几天上坟归来，发现门上题诗，更是一病不起，迷迷糊糊连呼“崔护”之名，崔护闻言，直奔女子床前，连连呼喊。渐渐地，那女子睁开了双眼，死而复生，泪水双流，老翁当即将女子许配给了崔护，有情人终成眷属。

    大地仰慕着天空的一朵幽蓝，想要从天空中得到一点淡蓝色的余晖，可是天空的淡蓝色那么稀少，它除了给予大地神秘的幻想外，什么也给予不了。

    当独孤箭赶到那位女子的身旁时，他发现有两个猥琐的无赖正准备欺负这个女子，他勒紧手中的马绳，向他们怒吼道：“你们这些不知廉耻的家伙，赶快放开这个可怜的女子，要不然就别想活着离开这儿。”

    只见一个无赖冷笑着，他挥动着大刀说道：“我们愿意玩弄这个女子，与你有什么关系，你真是个爱管闲事的家伙。”

    “你们这两个畜生，欺负一个弱女子，算什么英雄好汉。”独孤箭看到他们那种嚣张的气焰，破口大骂。

    “你尽敢这样羞辱我们，今天我非宰了你不可！”另一个无赖手中拿着一把利剑，恶狠狠地说道。

    “你们两个本来就是畜生，一点人性都没有，只能算是一具无耻的皮肉工具罢了。”独孤箭指着他们，从马背上跳了下来。

    两个无赖放开了那个女子，朝着独孤箭的方向冲了过来，他们手中的大刀和利剑不知沾上了多少不明不白的鲜血。独孤箭挥动着赤手空拳迎了上去，他觉得对付这两个无赖根本用不着搭弓射箭，此时，森林酝酿出来的绿意早已凝固在卷起的尘埃里，厚厚的泥土飞进天空的一片红霞中，将原本安静的霞丹色染成了沉沉的铅灰色，大地带着抑郁陷入了漆黑色的阴霾里，犹如一个没有生命的叶子葬进了死亡的苦海里。

    这时，手握大刀的无赖一边吼叫着，一边挥舞着大刀砍了过来，独孤箭猛地向两侧一闪，用手抓住了他那只拿刀的手，向身边轻轻一拽，并用脚踢在了他的大腿上，只见他歪歪斜斜的往后退去。另一个无赖从独孤箭的身后袭击，他攥紧利剑刺了过去，独孤箭听到身后刀剑哗哗的响声，他的眼眸闪过一丝银亮的光芒，迅速地转过身去，看到利剑离他的身体仅差几毫米，他抓住那个无赖的手腕，用脚在他的肘部猛踢了几下，只听见他发出了一连串的惨叫声。

    那个手握大刀的无赖趁机又冲了上来，独孤箭放开另一个无赖，躲闪着这个无赖抡起的大刀，这个无赖在空中拼命地乱砍一气，口鼻中传出时断时续的喘息声，独孤箭用手抓住他的衣角，并用脚踹在了他的腹部，他踉跄着向后倒去，接着扑通一声躺在了地上。

    另一个无赖见他的兄弟受了重伤，他举起利剑劈了过来，独孤箭用脚扬起了沙尘，无赖的眼前一片昏黄，他的利剑没有伤到独孤箭一丝毫发，然而那个无赖依旧在寻找着他，他便溜到了无赖的身后，抬起脚朝着他的后背猛踢了一脚，那个无赖毫无防备，打了个趄趔趴在了地上。而另一个手握大刀的无赖这时已经站了起来，他扶起趴在地上的无赖向着森林的最深处逃去了。

    大地上开始浮起了一丝血红色的光焰，透明的天空像水晶一样闪烁着歆慕的幽光。独孤箭看着畏缩在乱草丛中的那个可怜女子，便对她说：“姑娘，你怎么一个人在这片森林里游荡，你的亲人呢？”这个女子双手抱着双膝，身体微微颤抖着，看来她还没有从刚才的恶梦中回过神来，她的心灵受到了伤害。

    “姑娘，你知不知道这儿很危险，即使没有恶人出没，也可能有狼虫虎豹，你一个弱女子怎么能对付得了呢？”

    这个女子慢慢地转过头来，她的眼里布满忧伤，啜泣着说：“我不是一个人出来的，我是在追逐一只花蝴蝶的时候迷路了。”

    “这么说你有亲人，那他们现在在哪儿啊？”独孤箭走了过去，蹲在了她的身边。

    “我不知道，我是花锦之国的公主，今天跟随父王在这片森林里狩猎，我们本来是一大伙的人马，可是忽然有一只漂亮的花蝴蝶迷住了我的心魂，我从父王的马匹上溜了下来，向那只翩翩起舞的花蝴蝶追了过去。我原以为可以轻易的逮到它，可是它越飞越远，向着森林的尽头飞去了。”

    这个女子用手擦拭着流出来的眼泪，继续说道：“我不甘心就这样认输，望着那只花蝴蝶拨开墨绿迎来透明的血红色，就好像它注定是我一个人的一样。我一直向着森林的最深处靠近，但却不知道自己已经离父王的人马好远好远，那只花蝴蝶像一个虚幻的幽灵越飞越远，最终在我的眼眸里消失了。当森林像一个黑压压的屏障向我倒下来时，我才意识到自己已经远离了父王的人马，我顿时吓得哭了起来，向着四周大声呼喊着，可是我听不到任何回音，我知道自己已走不出这片森林了。”

    “那两个无赖你是怎样遇到的，他们怎么会知道你在这儿？”独孤箭用手拍了拍她的肩膀，耐心地询问着。

    “我原以为我的呼喊会让父王听到，他肯定会派一些人马来救我，可是没想到却引来了两个无赖，他们一过来便打算怎样欺负我，幸好你及时赶到，要不然我都不知道以后怎样见人了。”这个女子说完后，一下子扑到了独孤箭的怀里，任眼泪在脸颊上流淌。

    独孤箭抚摸着她的头发，安慰着说：“姑娘，你不要害怕，现在有我保护你，你会平安无事的。”等这个女子停止了哭泣，独孤箭继续说道，“姑娘，你的父王应该就在前面不远的地方，我们还是快点去找他吧！”

    这个女子默默地点了点头，独孤箭站了起来，拉起了坐在地上的这个女子，独孤箭将她扶上了马背，牵着白马向着森林的另一头走去了。