
﻿（三）

    黑夜充斥着黑暗的罪孽，静静地笼罩着白色的雾幕，仿佛要把晨曦前微露的光亮从天空中驱逐出去一样；荒凉的原野沉进了像冰湖似的沟壑里，冷冷地被敷上了一层又一层泛白的寒霜；僵硬的土地飘上了苍茫的夜空，冻结了星星的闪耀，朦胧了月光的皎洁，遮掩了银河的灿烂，为凄凉的世界抹上了一层淡淡的忧伤。

    黑暗之王绿珠轩的孤魂从墓穴里爬了出来，缠绕在那片白色的雾幕上将它染成了漆黑色，他抬头望着凝固成沥青般漆黑的夜空，眼睛里也开始晃动起了跟天空一样的颜色，黑夜给了他这双比黑夜更黑的眼睛，就是为了证明在他的内心世界没有残留下多少光明的身影，他将透明色的魂魄贴近地面，听到了来自大地深处的挣扎声、痛哭声、嚎叫声，那是冤死的灵魂受不了内心的孤独和黑夜的冷清而发出的求救声，他将鼻子伸向了夜的深沉中，嗅到了黑夜的味道，那是一种黏糊糊的、粘满了血腥的味道，孰不知有多少无辜的生命在这股味道中迷失了自己而找不到灵魂的归宿，他的舌尖卷动着，触到了黑夜的呼吸，激发出了黑漆漆的力量来满足他那永远也满足不了的欲望，他伸出手骨想要抓住黑暗的阴影，由于缺少肉体的依托使他根本无法触及，然而他并不灰心，他在等待着黑暗侵蚀掉另一片天空后再将它牢牢的攥进手心中。

    这时，异人天思雨的幽魂也溜了出来，他的坟墓与黑暗之王的坟墓离的很近，因为黑夜害怕他们孤独，因此宽恕了他们的罪恶让他们永远依靠在一起。

    异人刚一钻出来，便跪倒在黑暗之王的脚下，忠诚地说道：“大王，你不用担忧，虽然我们的肉体已经腐烂，但我们的灵魂并没有被驱散，我们仍然有机会卷土重来。”

    “嗯，这我知道，为了颠覆光明之国，也为了实现复仇的决心，我已经作好了充分的准备，我要让他们知道黑暗之国并没有灭亡，我们依然拥有强大的力量与他们作最后的较量。”黑暗之王望着越来越暗的夜空，信心十足地说。

    “大王，我们黑暗之国有你这样的国君，那是我们的福分，你为了让黑暗之国走向强盛，付出了太多的心血。”异人摆弄着手指，恭维着说道，“光明之国表面看似国泰民安，实则矛盾重重，我们只要抓住机遇，黑暗之国的复兴指日可待。”

    黑暗之王点了点头，将他扶了起来，并说道：“雨兄，这也是我所期望的，可是此时外面的世界发生了什么，我仍然一无所知，只能派遣我的亲信们前去打听。”

    “大王，您不必费神，只要把那些正在沉睡着的幽灵们唤醒，我们就可以对外面的世界了如指掌。”黑暗之王沉思了片刻，便离开了大地向天空飞去，他抽出透明色的魔杖向死寂的大地发出了一道漆黑色的闪电，顿时，沉睡的幽灵像被惊醒的野狗冲出地面游荡在了黑暗之王的身旁。

    他缓缓地收起了透明色的魔杖，用命令的口吻说道：“你们这些懦弱的家伙，快告诉我外面到底发生了什么？”

    一个幽灵飘了过来，顺从地说道：“大王，独孤箭此时正在赶往光明之国的路上，他要把那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球送回到光明之王的手中。”

    接着，又一个幽灵飘了过来，他晃动着轻飘飘的身子，悠然地说道：“大王，晶莲娜现在依然被光明之王关押在牢狱里，没有得到水晶球，光明之王是不会轻易放走她的。”

    最后一个幽灵唱着悲伤的挽歌冲了过来，所有的幽灵听到这刺耳的声音，都向后躲闪着，他慢腾腾地说道：“大王，光明之王此时正在平息国内的叛乱，有一个蛮横大臣想夺取光明之王的江山。”

    黑暗之王一一听着他们的陈述，满意地点了点头，特别是最后一个幽灵的陈述，让他专注到了极点，他的脸上开始漾起了一丝谁也猜不透的水花。他让这些困倦的幽灵回去继续睡觉，只看到幽灵像脱缰的野马钻进了大地的深层。

    此时，荒凉的原野上只剩下黑暗之王绿珠轩孤零零的一个人，他抬起头望着被黑暗统治的天空，心中不由得尝到了一种欣慰的感觉，他又望了望大地，地面上映着自己那黑黢黢的影子，那道影子和黑夜的影子融合在了一起，越来越沉，这时，他的眼眸飘进了一道漆黑色的闪电，闪电撞开了紧锁着的思潮，将他带回到自己从独孤箭的家中夺取水晶球后返回魔山的那段记忆。

    血红色的黎明映红了冰蓝色的天空，流淌出了像纯奶油般浓郁的味道，仿佛有无数朵红玫瑰的花瓣散落在空中发出阵阵香浓，然而在光明世界背后的另一个世界，阳光永远照不到的地方依旧存在着一片黑暗的天空，那儿什么都被蒙上了一层漆黑色，连同那双孤独的眼睛。当黑暗之王绿珠轩将抢夺来的水晶球带回魔山后，他便打算将未来所有的精力都用在研究这颗水晶球上，他把水晶球带到了自己精心打造的一座地宫里，将它放在一个雪白色的高柱上，自己则坐在一旁耐心地观察着它的动静，这颗水晶球发出的白光犹如夜晚银河里那颗最闪亮的星星，雪白色的亮光映照着黑漆漆的地宫就像突然迎来了白昼。

    他整天坐在那里如同一个被提着线的木偶任时光的流逝而独自静默着，他的眼睛像熄灭了的篝火，闪烁着像鬼火似的磷光，然而他的诚心并没有打动水晶球的内心，他依旧不知道水晶球里到底隐藏着什么秘密。由于承受不了那些没有任何起色的结果，黑暗之王获胜的欲望又从高峰跌回到了低谷，他将异人天思雨叫到了地宫内，向他询问水晶球里那些谁也不曾听说过的秘密。

    黑暗之王看着异人越走越近的身影，惆怅地对他说道：“雨兄啊，我守望着这颗水晶球整整等待了一百天，为什么没有发生一点变化呢？”

    异人晃动着三只发光的绿眼睛，镇定自若地说：“大王，是你求急心切了，你只要静心等候，水晶球的秘密自然会水落石出。”

    黑暗之王从镏金宝座上站了起来，苦恼地说：“那我应该等到什么时候，黑暗之国的千秋霸业还等着我去开辟呢？”

    “大王，我向你保证，只要你耐心地等够一百二十天，水晶球的秘密自然会破解，到那个时候你就可以用它来统治黑暗的世界，光明之国的光焰将永远不复存在。”

    黑暗之王将高柱上的水晶球捧在手心里，像捧着一个沉寂了一千年的梦，他静静地望着它，眼眸里倒映着一个雪白色的世界。接下来的日子，黑暗之王只能守候着这个孤独的地宫、这颗孤独的水晶球做着无数个孤独的梦。

    一百零二天，黑暗之王心头的浓雾依旧未散开，他靠在镏金宝座上像一个正在腐烂的睡尸。

    一百零八天，他的心头有一丝发颤，眸子里开始浮现出一片希望的光影。

    一百一十六天，他的眼睛涌动着银亮亮的星光，凝固在心头的浓雾也在慢慢消散。

    一百一十八天，他的心仿佛要跳出胸膛，手心里感觉到有一条毛毛虫在爬动。

    一百一十九天，他再也坐不住了，在地宫里来回走动，把地板踩得咯吱咯吱的响，手心里渗出了一大把的汗珠。

    一百二十天，他终于等到了这个让他一辈子也忘不了的时刻，他把水晶球从高柱上取了下来，紧紧地攥在手心里，他的眼睛被水晶球发出的白光照得雪白雪白，犹如高原上盛开的雪莲花，他的心中已经不存在让世界充满博爱的良知，剩下的只有被欲望占领的腐朽思想，他拥有这颗水晶球不是想让人们得到永恒的幸福，而是想让黑暗的力量吞噬掉人们那颗纯洁的心灵。

    他一直在等待着这个时刻，也许从他来到这个陌生的世界开始，就知道他应该等着一个不可破解的秘密，他是黑夜的孩子，只有黑夜的力量能拯救他，他望着这颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，希望它能发出和黑夜一样无情的变化，可是他终究什么也没有等到，水晶球依旧散发着和从前一模一样雪白色的光亮。

    他已经隐约地感觉到自己被水晶球的秘密所欺骗，便将水晶球放回到原来的高柱上，恶狠狠地抽出了那根与黑夜一般漆黑的魔杖，发出了一道漆黑色的闪电向水晶球射去，此时，水晶球的表面渐渐地染上了一层淡黑色，随着闪电的能量一次又一次增强，淡黑色变成了黑色，然而，黑暗之王依旧不肯罢休，他看到了一层又一层更黑更沉的黑色爬上了水晶球，最终水晶球那层雪白色的亮光彻底消失，代替它的是比黑夜还黑的漆黑色，顿时，天空的边缘冲上了一道凝重的漆黑色，沉沉的暮霭正准备吞噬掉天空那片美丽的血红色。

    黑夜破裂成无数颗细小的碎块漂浮在天边外，土黄色的尘埃飞一般地冲了过去把黑夜的残片装进了自己的口袋。黑暗之王绿珠轩此时依然沉浸在那片黑得没有边际的梦幻深渊里，他的心头好像也堆积着那样大小的碎块，压得他透不出一丝气来，他的眼睛沉入了黑夜的苍茫中，闪闪烁烁的光点在他的眼前移动着，好像碰撞在墙上的铁环飞溅起来的火星。一块沉沉的碎块砸在了他的头顶上，使他从迷迷糊糊的梦境中惊醒了过来，回到了那个曾经埋葬了自己肉体的荒凉的原野上。