
﻿这时，她闭上眼睛，牢狱变成了房子，这所房子建造在沙滩上，它面朝大海，春暖花开，屋外是高过屋檐的麦垛和丰收后的谷仓，她将麦穗捧在手心里，像捧着一颗完整的心，远处是山川与河流，它们都有一个温暖的名字，河流是心灵的港湾，山川是伟岸的身躯，两个不同的名字彼此连成了同一个字体，这所房子是为幸福的人建造的，这里只有她一个人，没有人懂她的心，没有人搅乱她的安宁，她不再为爱情的刺伤而心痛，也不为内心的孤寂而悲伤，她只是静静地过着自己想要的日子，一个人自由的日子。

    当她静下心来倾听大海的回声响起于耳畔的时候，她知道她的世界不是一个人的孤单；当她奔跑在沙滩上看着绽满枝头的花朵的时候，她知道欢乐的味道并没有飘远；当她望着飞鸟把天空当作鸟巢的时候，她知道还有一个温馨的家值得她依恋；当她将海水放在眼前静静端详直到心灵也澄澈的时候，她知道幸福就在自己的身边。晶莲娜依然望着房子，等着面朝大海，春暖花开的时刻，可是梦幻毕竟是梦幻，人总有醒来的时候，当幸福不再像梦境中那样幸福，除了痛苦，依然是痛苦……

    天空已经不像想象中的那样撒满紫红色的花瓣，取而代之的是浓得无法化开的暮霭，漆黑笼罩了每一个需要光亮的地方，大地上残存的绿意只够为叶子带来一丝鲜活的生机，而大多数的树木只能在腐臭的遮掩下面临死亡的侵袭。晶莲娜闻到了一股浓烈的味道，当她将身子倾进黑夜，连她的心也不再躲避的时候，她已经被这黑沉沉的世界里独有的气息所迷惑，那好像忘情水的味道，这种味道慢慢地弥漫到了她的五脏六腑，使她沉进了孟婆汤的故事里。

    传说人死后先到鬼门关，途经黄泉路，来到忘川河边，便是奈何桥，桥上有孟婆，要过奈何桥，就要喝孟婆汤，不喝孟婆汤，就过不得奈何桥，过不得奈何桥，就不得投生转世，凡是喝过孟婆汤的人就会忘却今生今世所有的牵绊，了无牵挂地进入轮回道开始下一世的轮回。孟婆汤又称忘情水，一喝便忘却今生今世，一生爱恨情仇，一世浮沉得失，都随这碗孟婆汤遗忘的干干净净。

    今生牵挂之人，今生痛恨之人，来生都形同陌路，相见不识，阳间的每个人在这里都有自己的一只碗，碗里的孟婆汤，其实就是活着的人一生所流的泪，每个人活着的时候都会落泪，因喜，因悲，因痛，因恨，因愁，因爱，孟婆将他们一滴一滴的泪收集起来，煎熬成汤，在他们离开人间，走上奈何桥头的时候，让他们喝下去，忘却活着时的爱恨情仇，干干净净重新进入六道，或为仙，或为人，或为畜，不是每个人都会甘心情愿地喝下孟婆汤，因为这一生，总会有爱过的人不想忘却。

    孟婆会告诉她：你为他一生所流的泪都熬成了这碗汤，喝下它，就是喝下了你对他的爱，来的人眼中最后的一抹记忆便是他今生挚爱的人，喝下汤，眼里的人影慢慢淡去，眸子如初生的婴儿般清澈。为了来生，再见今生最爱，你可以不喝孟婆汤，那便须跳入忘川河，等上千年才能投胎，千年之中，你或许会看到桥上走过今生最爱的人，但是言语不能相通，你看得见他，他看不见你，千年之后，你看见他走过一遍又一遍奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，你盼他不喝孟婆汤，又怕他受不得忘川河中千年煎熬之苦，千年之后若心念不灭，还能记得前生事，便可重入人间，去寻前生最爱的人。

    晶莲娜的嘴唇触到了黑夜里的酒浆，如同奈何桥上孟婆卖的孟婆汤，那种苦涩的滋味在她的心底久久荡漾，涌起的浪潮掀开了那片难愈的创伤，爱情没有带给她一丝幸福的幻想，反而处处充斥着绝望，她依傍着黑色世界里唯一的光亮，终于在痛彻心扉的边缘学会了坚强。黑夜不再向她想象的那样凄凉与苍茫，只要心中不再黑暗，幸福的彼岸就在前方，她相信自己终会看到黎明的曙光，曙光……