
﻿血红色的黎明浸透了微熹的晨光，那些虚假的金黄色在光焰的燃烧里化成了烟雾的模样，土黄色的尘埃遗失在了黑夜的寒光里，银河的亮光撒在上面照出了原来那种黯淡的光色。晶莲娜终于从深梦里浮了出来，她的眼睛里溢满了亮晶晶的泪光，这时，她将目光移到了充满阳光的窗外，看到淡蓝色的天空爬满了忧伤，渐渐地，她又被带到了光明之王蓝星烨押送她返回光明之国的记忆里。

    天边的血红色飘逸在天空中却燃不起一点炽热的光焰，忧伤的浅蓝色填充进来盖住了心底的一丝明媚。晶莲娜骑在马背上，两侧的将士像两堵厚实的墙壁压得她喘不过气来，仿佛自己被挤入了一个狭小的空间里不能动弹，她抬头望着漫天的幽蓝色，心中不禁荡起了一阵波澜，内心的幽蓝色和天空的色彩一样流淌着忧伤，可是她却怎么也抹不掉它，蓝得忧郁的光色从她眼眸的左边划到了右边，又从右边飞到了左边……

    这时，她想起了光明之王蓝星烨，她不知道他是否会宽恕自己，那冰冷的牢狱里是否会升起一团温火；她不知道他是否会在自己孤独与恐惧的时候降下福音，让血红色的光焰给心灵带来安慰；她不知道在自己饥饿与干渴的时候是否会送来食物与泉水，使她那副瘦弱的身躯不再瘦弱，枯萎的心灵不再枯萎。晶莲娜抚摸着马鬃毛，指尖在马背上划出淡蓝色的伤痕，她听见马蹄带走了心底的血红色，冷风扑在脸颊上刮来了幽蓝色，她看见大地开始颤抖，前方失去了路，心灵一点一点向深渊沦陷……

    血红色的光焰继续在无知的天空中燃烧，当那些云翳被烤得像熟透了的柿子向大地沉去的时候，光焰才收回它的温暖藏进了天空的忧伤里。晶莲娜的眼前飘过一层沉沉的暮霭，然后悬挂在了她的睫毛上，她用手指轻轻地撵着睫毛，并将目光停留在了不断飘过来的阴霾上，她看到阴霾被更加强大的血红色碾碎，接着阴霾发出一长串嘶啦啦的呼喊，仿佛这声音来自另一个世界。

    此时，她不由得记起了黑暗之王绿珠轩，他曾经疯狂地冲下魔山夺去了那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，又疯狂地带领将士们返回荒芜的原野。她不知道水晶球究竟有多大魔力会使人们发疯到那种地步，也不知道自己的木屋为何会在一刹那之间变成坍圮的废墟。

    她看到黑暗之王的眼睛里充满了欲望，那乌黑色的眸子流露不出一丝博爱的迹象，然而她不知道他曾经也是个善良的孩子，是那强大的欲望毁了他自己，他痛恨这个世界为什么有那么多的丑陋与虚伪，他痛恨人性的自私与残忍为什么还在延续，他的眼睛看到的都是人们的阴暗面，太多的阴暗凝聚在心底扭曲了他的思想，他觉得这个世界太肮脏，人们的心灵同样流淌着肮脏，他要用邪恶惩罚那些生活在光明世界里的人们，他要让他们知道黑暗才应该是他们真正想要的东西，晶莲娜的眼睛里流露出了一丝同情，然而她必须面对现实，一个腐化的心灵要想回归到纯洁，它需要人们心中的爱，而这份爱，又有谁愿意赐给一个堕落的人。

    她不敢去想象，当一片漆黑色又开始撞击自己的明眸时，她眨了眨眼睛，坐直了身子，前方的血红色和看不见的漆黑色混合在一起向她的思绪里蔓延，她记得光明之王说过水晶球具有统治世界的力量，可是却没有一个人见过它有什么不为人知的秘密，黑暗之王用一个谎言欺骗了善良的人们，又用谎言欺骗了他自己，谁也猜不透它的秘密，也许真的就像独孤箭所说的那样，它只是一个传说，它的秘密其实就是没有秘密，然而谁也不敢肯定在一个亦真亦幻的世界里，他们可以不相信别人，也可以不相信自己，黑暗之王捧着水晶球带给人们的可能是一场巨大的灾难，也可能什么都不会发生。晶莲娜不愿多想，她希望将梦留在现在，只想看见血红色照亮了美丽的黄昏，照透了那无边的幽蓝色……

    明媚的晨曦冲散了残留在天边的暗黑色，将温暖的光亮汇聚成一片暖潮向黑暗的边缘靠近，灿烂的霞光照映着红日的脸庞迸发出一丝银灰的光，使冷清的地面透出了一点淡淡的微凉。晶莲娜从黄昏的记忆里回到了鲜红的黎明，那个忧伤的天空早已消融在了远方，她慢慢地走向铁窗，也将一个银白色的梦带到了窗外，那个梦起梦落的位置，曾经是银河流淌过的地方。