
﻿明澈的天空是一个色彩斑斓的宝藏，在它的命脉里记载着女娲炼石补天的传说，浩瀚的海洋是一个童真梦幻般的王国，在它的血液里流淌着海的女儿为爱牺牲的故事，海滩上的沙粒是大海的依托，在大海最孤独的时候，沙粒流进大海的心窝来陪伴它度过那段暗灰色的寂寞，飞鸟落满天空，犹如花儿开遍枝头，它们在天空留下足迹，就像描绘着一幅幅最真实的画卷，彩虹连接着天空与海水，就像七彩光环编织着一个蓝蓝的梦，在梦里一切都蓝得那么忧郁。

    独孤箭骑在马背上，他的眼眸里闪烁着和星星一样的光亮，远方是一个用心去触摸才能到达的地方。

    那个地方天空和海水连缀在一起，博爱与梦想连缀在一起，什么都在平凡的幸福里绽放着美丽。

    此时，暴风雨早已停止了喧腾，迎接它的是比月光更美丽的彩虹，大地上的绿草恢复了昔日的萌动，那鲜活的绿意填满了沃土的心房。

    独孤箭望着天空，天空中泛起了火红火红的光焰，他感觉自己的前面是一个充溢着光明的世界。

    一股热乎乎的东西顺着独孤箭的脸颊流进了他的眸子里，紧接着一种强烈的刺痛掠过神经一直传到了他的心脏，他恍恍惚惚地睁开双眼，用手指抚弄着眼睛上那湿润润的液体，这分明是鲜血，一滴一滴流进了爱的河流里。

    他抬头仰望着天空，火红火红的光焰已经烧红了半个天空，那黑漆漆的阴霾一大片一大片向后退去，他又低头看着自己，这时，他发现自己的身体上躺着一个身穿血红色铠甲的士兵，一种莫名其妙的感伤悄然爬上了他的心头，紧接着他的眼眸里闪动着亮晶晶的东西，此时，鲜血与泪水交融在一起带给他的不是撕心裂肺的痛，而是对这位无名战友深深的愧疚。

    这时，他闭上眼睛，缭乱的思绪把他带到了那个被恐惧征服的瞬间。当黑暗之王绿珠轩挥动魔杖把漆黑色的闪电击向自己时，这位善良的士兵英勇的扑倒在了自己的身上，那道漆黑色的闪电击中了他的胸膛，划破了那黑得可怕的夜空。

    这时，独孤箭将这位牺牲的士兵推了下来，踉踉跄跄地站了起来，他看到远处有两道亮如白昼的耀光，一道是血红色的光焰，另一道是漆黑色的闪电，那两道耀光正在激发出最强大的力量相互对抗，独孤箭循着光源向两边瞧去，最末端站立着两个模模糊糊的身影，一个是光明之王蓝星烨，另一个是黑暗之王绿珠轩，他们正用魔杖攻击着对方的最弱点，一会儿漆黑色的闪电划向了光明之王那边，一会儿血红色的光焰射向了黑暗之王那边。

    当独孤箭失去知觉后到底发生了什么，他的脑子里一片空白，那时光明之王带领着大臣躲进了密室，他突然想起了自己的祖先曾经用这根血红色的魔杖赢得了一片光明的世界，他毅然从密室的宝盒里取出魔杖，向那片陷入黑暗的世界奔去了。

    此刻，正当漆黑色的闪电和血红色的光焰陷入僵持时，天空中出现了一片红光，那是光明之王的祖先灵与肉相结合产生的力量，红光射向了黑暗之王，光明之王趁机赋予了魔杖更强大的力量，血红色的光焰积聚成一条血红色的河流向漆黑色的闪电冲去，黑暗之王来不及躲闪被击中后飞出去了好远，他的嘴里流淌出比墨汁还黑的血液，受了重伤后，他骑上自己的坐骑喷火龙向远处逃走了。

    这时，独孤箭快速骑上白马，敌军失去首领后成了一盘散沙，他们丢盔弃甲，落慌而逃。

    独孤箭与光明之王带领着士兵把他们一直赶上了魔山。此时，天空中彻底变成了一个光明的世界，火红火红的光焰照亮了人们的心田……冰蓝色的天空倒映着冰蓝色的海水唤醒了一个幽蓝色的梦，那浅浅的梦幻飘到大海的另一头拉住了一个人的思念，血红色的光焰烧透了人们那颗忧伤的心灵，温暖的光泽透过雾霭沉进了大地的脉搏里。

    独孤箭骑着白马望着越来越远的海水，他的眼睛里泛起了一泓幽蓝色的波澜，顿时，他感觉到有一种朦朦胧胧的声音敲击着他的耳畔，便朝着远方那片流淌着血红色的霞光里眺望，他看见晶莲娜的身影就出现在暖潮的中央，他扬起马鞭飞快地奔跑了起来，因为他知道晶莲娜已经沉醉在了那片金黄色的世界里。