
﻿光明之王缓缓抬起头望了望黑漆漆的天空，又垂下眼帘望了望颤抖的马蹄，对密探大臣说道：“大臣，像这么深的海水，我们怎能淌的过去呢？”

    密探大臣骑马跟了上来，他望着海水说道：“君主，我们不如下马改乘渡船吧，这样我们就能顺利到达对岸了。”

    光明之王点了点头，但还是有些担忧，他说道：“渡船固然很好，只是我们并不熟识水性，万一落水怎么办？”

    “君主，我们可以用铁锁将每一个船只连起来，这样就跟在陆地上行走一样了。”密探大臣把嘴贴在光明之王的耳边，悄声说道。

    “这是个好办法，你快去多叫些船只来，我们就选择横渡大海吧！”光明之王跳下马背，他的双脚浸在海水里，远方是一片模糊的世界。

    脏兮兮的海水早已失去了最初的湛蓝色，被黑沉沉的暮霭抹上了一层浓重的暗黑色，硬邦邦的沙滩像是被胶漆凝固成的方块，那些土黄色的尘埃落在上面仿佛要将冰冷的沙滩冻僵，光明之王蓝星烨的船只在茫茫的大海上飘荡，如同遨游在太空中的一叶扁舟，船只连结在一起使人那颗不安的心灵有了一种归属感，再汹涌的海水也无法阻断停留在心底的那一份安宁，将士们手握着船桨，吼着号子，向着海的对岸划去，那绯红色的血河倒映在漆黑色的海水里形成了朦朦胧胧的幻象。

    此时，海面上飘着的云雾一次又一次碰撞着海水，海水也掀起了巨浪亲吻着云雾，然而海水依旧是黑沉沉的，就像一个没有底的深渊。随着船只在海水中缓慢前进，他们已经划到了海水的中央，这时，他们隐隐约约地看到远处潜伏着一大片一大片的鲨鱼，顿时，船只上的将士们陷入了慌乱，血红色的暖潮开始向海水的深渊里逃窜，暗沉沉的阴霾冲破天空直压了下来。

    这时，有的士兵扔掉手中的船桨，站在船帮的边沿目光直直地盯着海水吞噬掉明眸中的光亮，有的士兵奋力向船尾逃窜，一不小心被后面的士兵绊倒，摔在甲板上失去了知觉，有的士兵推搡着身边的士兵，想为自己留出更大的空间来挽救生命，却因内心的狭隘而与另一个士兵厮打在了一起，最后只弄得全身都是血淋淋的伤痕，有的士兵被挤过来又挤过去，在铁链的边缘不甚划伤胳膊落入了水中，鲜血顺着水流的方向朝漆黑色的暮霭蔓延而去。

    凶残的鲨鱼闻到浓重的血腥味向船只这边迅速地游了过来，光明之王抽出佩剑，朝着还处在慌乱之中的将士们呼喊道：“光明之国的士兵们，快拿起你们的武器，向着这些鲨鱼砍去吧！”将士们顿时停止了骚乱，他们有的人手握船桨，有的人手持利剑，有的人高举大刀，做好了最后的防备，鲨鱼像席卷在海面上的龙卷风掀起了巨浪，海浪在鲨鱼的冲撞下像僵死的婴儿从惊醒沉入了死亡，又从死亡被惊醒了回来。

    这时，一只鲨鱼猛得撞向了船只，船只在海水中来回颠簸，一个士兵举起手中的船桨向着鲨鱼的脑袋猛砸了下来，鲨鱼被拍进了水里，可是当他将船桨刚举起来的时候，鲨鱼从水里扑了上来，张开大口死死地咬住了船桨，士兵用尽全身的力气往怀里拉拽，但是还没等他站直身子，鲨鱼便将他拖入了水里。

    另一只鲨鱼朝着一个船只游了过去，它用尖利的牙齿啃咬着船帮，想将木板撕出一个大洞，一个士兵举起船桨打向了它的利齿，只见鲨鱼疼痛地缩了回去，接着又咬向了船桨，船桨在瞬间被咬成了两截，这个士兵无可奈何地呆呆望着海面，仿佛自己已经成为了鲨鱼的果腹。

    又有一只鲨鱼冲到了船只的边缘，它掀起的巨浪溅到了士兵的脸上，一个士兵拿起手中的利剑刺向了鲨鱼的咽喉，鲨鱼痛苦地惨叫着，它将自己的尾鳍甩了过去，士兵来不及躲闪，被打翻在船舱里陷入了昏迷。

    最后还来了一只鲨鱼，它朝着船只与船只之间的铁链飞奔而去，用锋利的巨齿将铁链咬断，只见一个士兵举起大刀劈向了它的前蹼，顿时，鲜血冒出来染红了海面，铁链在血红色的水中摇呀摇，摇呀摇……

    光明之王的衣服浸透了海水，可他依旧用手中的佩剑奋勇砍杀着，他的眼里溢满了炽热的血红色，那温暖的光焰将海面燃烧成了一片巨大的火海。将士们望着越来越多的鲨鱼并没有被恐惧所征服，海面上回响着**声、呼喊声、砍杀声、怒吼声，全世界好像都陷入了无限的痛苦之中。

    当最后一只鲨鱼在海面上无力挣扎而失去反抗的时候，光明之王的船只终于驶向了彼岸，此时，天空涌动起了胜利的暖潮，正与海水的浪潮交融在了一起，湛蓝色的海水恢复了最初那一抹透明的色彩，向着更远的地方继续流淌，而黑暗依旧向人的心灵移动，移动……

    血红色的光焰堆积成海水的浪潮在天空中流淌，静静地像颤动的红莲一直开向了遥远的地方，银亮色的霞光褪尽了黑夜的容装，在白昼的装扮下露出了娇柔的媚妆，仿佛是一群身穿洁白婚纱的新娘。光明之王蓝星烨的思绪渡过了湛蓝色的海洋，清新的潮水涌上心头在他的眸子里开始荡漾，渐渐地，他的头脑抛弃了回忆，飞到了自己与王后的现实世界里。

    血红色继续在天空中凝聚，染红了青草，青草被红光照透后映上了浓浓的鲜红色，仿佛草原上燃烧着熊熊的火焰，清风抚摸着尘埃的心灵，想把自己那份凉凉的温情倾注进去，让尘埃换上纯纯的雪白色后荡进青草的心房。当青草的那一抹新绿把泥土浸染成一方净土的时候，光明之王蓝星烨和王后驱车踏上了这片草原，顿时一种回归心灵的安逸感飞入了他们的心灵，大自然那层深深的绿意向他们敞开了心扉，满世界的天空和大地都好像被擦拭上了浅浅的淡绿色。

    这时，光明之王将王后从马车上搀扶了下来，对她说道：“王后，当我的双脚感受着草原的那一抹浓绿的时候，我发现我的心灵也是绿色的，我能感受到心灵在努力寻找着属于它的那一片安宁，压抑和恐惧曾经让我在痛苦的边缘找不到逃出黑暗的方向。每个夜里我都好像被黑夜里的幻影囚禁住了思想，我不知道我的世界是否会一直暗下去，也不知道夜晚是否会仁慈地散发光亮并现出奇迹，我只知道黑夜里有我的影子，我的阴暗面，但是我却不能蔑视自己的肉体，去超越自己的灵魂，只能望着自己的弱点被黑暗一层又一层的包围，不过此时，我的心灵属于草原，属于大自然的那一份纯净，在白昼温暖着的世界里，我是大自然里最微小的一分子，然而我却感觉到很幸福，因为我的灵魂没有受到任何玷污，我的思想依旧可以在天空的那一抹蓝中驰骋。”

    王后挽着光明之王的臂膀，踩着青草说道：“君王，以后的每个夜晚，我都会陪在你的身边，你想让自己从黑暗的世界里解脱出来，我愿意做你的第一个心灵捕手，黑暗不是你一个人的，而是我们两个人的，一个人的力量再强大也无法抵挡住占据心灵的那个幻影，两个人就可能将它降低到最小，光明之国的夜晚不允许黑暗的侵袭，我们应该让黑夜褪尽它那漆黑色的伪装，换上白昼那件雪白色的衣裳。”

    光明之王停住了脚步，望着天边燃烧的血红色，说道：“黑夜也是世界的一半，它的出现谁也阻止不了，没有黑夜的恐惧也不可能有白昼的安宁，犹如人的心灵有阴暗也有明朗，我们无法改变黑夜的颜色，但是我们可以在黑夜中制造出光亮，黑夜再黑也是映照我们心灵纯洁的一面镜子，甚至那些黑夜中的幽魂他们也是被欲望所驱使，让荣誉迷昏了头脑，我们应该宽容的去对待，只要我们的心灵不沾染任何污秽，那么每个人内心深处的那一份爱就可能被激发出来，荣誉也只能是人们一种肤浅的幻想。”

    王后坐在了草地上，光明之王也坐了下来，她对他说：“光明之国需要爱，光明之国的子民也需要爱，荣誉可以让一个人从平凡上升到众人的崇拜，也可以让一个人从善良堕落到众人的唾弃，我们可以不需要荣誉，但我们不能没有爱，再强大的权力如果没有爱的支撑，那么这种权力谁也约束不了，只能约束自己，光明之国需要梦想，因为一个民族有了梦想，那么每个人的心中才会有梦想，光明之国渴望着光明驱逐黑暗，渴望着光亮除掉阴暗，这是一个伟大的梦想，然而要想实现它，必须让人们的心中有博爱，只有这种大爱，才可以让整个世界披上透亮的血红色。”

    顿时，天空飘满了血红色的光焰，光明之王与王后依偎的更紧了，草原在他们的脚下一直向前延伸，直到碰上更浓绿的地方。