
﻿（三）

    血红色的光焰从天空中燃烧到了大地上，那翻滚的烈焰如同澎湃的海水充溢着每一个透明的地方，明媚的霞丹色浸染了浮动的尘埃，那掀起的波澜将喷涌的漆黑色挤进了幽暗的深渊，流浪的飞鸟孤独地穿过天空，什么也没有带走，却留下一行深深浅浅的足印。

    当天边的血红色突然眷顾到大地上的人们的时候，那些颓废的人们恰巧渴望得到心灵的温存。此时，光明之王蓝星烨正召集各位大臣前来商讨独孤箭护送水晶球归来的事情，他不知道独孤箭现在走到了哪里，也不知道水晶球是否依旧纯白如璧。这时，大臣们陆续走进大殿里，他们对独孤箭的事情也不是很了解，他们仅仅知道独孤箭正在赶路的途中，光明之王心急如焚，恼羞成怒，他指责大臣们全都是废物，可是他自己也没有办法。等他火气消完之后，他让大臣们推举一个睿智的家伙前去打探独孤箭的消息，他们一致推举怪物血精灵担当重任。

    血精灵原本是一个生性贪婪、面相丑陋的家伙，他经常跑到各个地方盗取珠宝，一次，他闯入了光明之王的城堡里，偷到了一颗硕大的钻石，刚要逃跑时，被看守宝石的护卫们正巧发现，他们抓住他后将他押送到了光明之王的面前，光明之王下令将他用铁链捆绑起来，然后拴在一根大立柱上，让他日日夜夜受尽煎熬，不过现在的血精灵比以前温顺了许多，他害怕自己被重新抓进天牢，因此就答应独自前去护送独孤箭平安归来。

    光明之王蓝星烨用手支撑着头，手倚靠在璞玉王座上，他此时心里像纷乱的丝麻一样纠结，他想起了独孤箭，想起了他当年为了保护自己的城堡，率领千万士兵攻打黑暗之王绿珠轩，那时双方激战异常惨烈，共战十二天，眼看敌兵将要攻破我们的城堡，独孤箭挺身而出，与敌兵展开殊死搏斗，他所向披靡，奋勇杀敌，虽身负重伤，但依然无所畏惧，最终将黑暗之王赶上了魔山，从此黑暗之王损兵折将，黑暗势力大大削弱，再也不敢冒然侵犯我们的城堡，经过几年的兴建，我们的城堡恢复昔日之富丽堂皇，屹立于世界之林，全人类安居乐业，共享太平。

    想到这些，光明之王的眼泪夺眶而出，他知道让独孤箭把水晶球归还回来，会让自己失守承诺，但是他也没有办法，他不能看着全人类在黑暗势力的操纵下相互残杀，他很钦佩独孤箭，但又过于虚荣，他不能看着自己被大臣们嘲笑。光明之王无奈地叹了口气，背靠着王座睡着了，他的思绪在过去与将来之间徘徊，渐渐地，他想起了独孤箭与晶莲娜结婚那天的事情。

    当光明之王对自己将要赠送给他们什么礼物而束手无策时，他陷入了极度的痛苦之中，他很想送给他们很多的金银财宝，可是这些东西并不能代表他的诚意，金银财宝乃身外之物，生不带来，死不带去。他又想送给他们一部部书籍，书籍乃精神食粮，可以让他们受益终生，可是独孤箭是猎人，他在乎的是打猎的乐趣，书籍并不能给他带来快乐。

    他在百般困惑之下，把所有的大臣们召集起来为他解忧，大臣们各抒已见，可是最终依然没有什么良策，突然有一位大臣灵机一动，站了出来，让光明之王把水晶球送给独孤箭，大臣们纷纷点头，表示赞成，光明之王想了想，同意了他们的见意。这些年月他一直在探究水晶球的秘密，可是一直都弄不明白，他想赠送给独孤箭也好，他当年为了保护自己的安危差点丧命，因此觉得把水晶球送给他是值得的。的确，当一个人把别人看得比自己的生命还重要的时候，他就是最可爱、最值得你珍惜的那个人。

    这时，光明之王又回想起了他的祖先是怎样发现水晶球的，那是在很久很久以前，光明之王的祖先准备在这片大地之上兴建一座城堡，他们在掘土的过程中，意外发现了这颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，当时这颗水晶球在世界上引起了巨大的轰动，大家纷纷前来观赏，并探究它所从属的年代。经过推测，他们得知这颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球是在宇宙混沌时期自然而生，之后它采天地之灵气，聚日月之精华浸润的愈加光彩夺目。接着又经过了一千多年的演变，主宰天地的上帝在浩瀚的群星里发现了它，他将自己一半的灵力融进了这颗近乎完美的圣物，并在与天使长路西法的斗争中将它送给了大天使米迦勒，米迦勒认为它可以孕育出新生命而建议他馈赠人间，上帝只好将这颗水晶球抛到了世界的任意一个角落，他希望这颗水晶球集预知、力量、智慧于一身，将幸福与欢乐撒向白昼里的太阳和黑夜里的月亮。

    当光明之王的祖先发现水晶球后，大家都想解开水晶球的秘密，然而他们最后都以失败告终，水晶球是否能预知未来，是否具有如此巨大的威力，谁也不知道，最终，光明之王的祖先将水晶球藏于密室之内，渐渐地，人们也淡忘了这颗水晶球，直到独孤箭和晶莲娜结婚之时，一位大臣突然提到这颗水晶球时，光明之王蓝星烨才想起了它，他不知道水晶球到底隐藏着什么秘密，他也相信水晶球的故事可能只是个传说，因此他再三思忖，还是将它赠送给了独孤箭，然而一切都不像他想象的那样简单，他永远也不会想到这颗水晶球彻底伤透了他的心，就像不能拥有的宝贝偏偏撞上了不属于它的人一样，因为他只看清了它的正面，却没看见它的反面。这时，远处的钟声在他的耳畔回响，他从睡梦中被惊醒，拂去眼角的泪水，他望着猜不透的天空，沉思了好久好久……

    无边的黑夜模糊了星星的光亮，那些原本追求光明的星星却发觉自己不知为何而存在，凄冷的寒光数落着沉入睡眠中的花瓣，花朵紧紧闭着眼睛，仿佛黑暗的影子会突然落在花蕾上，飘渺的雾霭刚缠住树枝，便被沉沉的暮色冻僵，那一明一暗的光色制造出了更大的恐慌。流动的乳白色在人们的记忆里游荡，它将一大片一大片难忘的瞬间定格在脑海里，当人们的心灵开始颤抖的时候，这些画面像清晰的印象一层一层向两边展开。此时，光明之王蓝星烨躺在床榻上，却不能安然入睡，他想起了路途中的独孤箭，又想起了关在牢狱中的晶莲娜。

    为了让他的宠臣独孤箭顺利返回城堡，他派去了足智多谋的怪物血精灵，希望血精灵能帮他摆脱一路上遇见的飞禽走兽，也希望水晶球能平安地送回到自己的手中。他很想把晶莲娜放出来，可是他又害怕众臣们舆论的压力，过度的虚荣使他太看重王位的尊严，对于承诺他又不敢轻易违背。此时的他睡在床上犹如睡在针毡上一样难受，他无奈地摇了摇头，叹了一口气，然而他的无奈只能消散在夜色的黑暗中去。

    一缕黑色的光线划过了光明之王蓝星烨的眼眸，他眨了眨眼睛，好像全世界突然都陷入了黑暗的深渊当中，这时他想起了黑暗之王绿珠轩，黑暗之王的祖先与他的祖先崛起于同一个时代，那时候，黑暗之国比黎明之国强盛，人们生活在黑暗的魔爪之中，自从他们统治以来，人们的思想受到了束缚，大地上的万物全部都是黑色，连太阳的轮廓也变成了淡淡的黑红色。

    黑暗之国由于国力强盛，经常入侵光明之国，为了抵御敌国的入侵，光明之国的祖先让士兵们在城堡外修筑了坚不可摧的护城河，然而即使再坚固的防御，依然受到了外敌入侵的重创。在黑暗势力的统治下，光明之国摇摇欲坠，已经不起再一次的侵犯。正在这个危急的时刻，光明之国的后代蓝星烨挑起了复兴王朝的使命，他亲自去请被称为“太阳之神”的猎人独孤箭，那时天空下着鹅毛大雪，地面被雪覆盖了一层又一层，他一路上爬山涉水，历经风刮雪压，饿了用干粮来充饥，渴了用雪水来止渴，就这样他凭借着坚定的信念来到了独孤箭的家中。

    当独孤箭知道此事后，非常同情光明之国的百姓，便很快答应了光明之王的请求，当他们赶回到光明之国时，城堡前的护城河已被完全摧毁，他们绕过堵截回到了城堡，接着独孤箭率领士兵抵挡敌兵，并高呼口号：“为了血红的黎明，我们冲啊！”就这样他率领的士兵一路上鼓足勇气，视死如归，敌军节节败退，被逼迫退出了城堡，独孤箭看反击的时刻已到，便趁胜追击，光明之王最后也赶了上来，黑暗之王的精锐士兵被他们一路上斩尽杀绝，敌军此时溃不成军，四散而逃，他们一直将黑暗之王绿珠轩的残余士兵赶上了魔山。当天边渐渐泛起绯红色，连太阳也变得鲜红时，人们知道光明正在悄悄向他们走来，看着远方那渐行渐远的黑云，心里升起了一片暖潮。此时，大地上的万物又重新变成了各种各样的颜色，人们忘记忧伤开始沉浸在了一片欢乐的海洋中。

    黑夜再深沉也有醒来的时候，黎明再朦胧也有清晰的时候，光明之王蓝星烨拨开了萦绕在他头顶上的阴霾，顿时，他感觉到光明的脚步正缓缓走了过来，他闭上眼睛，凝重地思忖着天边的那一颗亮星，他相信明天的黎明最美……