
﻿将士们披着灰黑色的铠甲朝着洞口的方向走了过去，犹如一条暗暗的洪流向着大海的深渊奔涌而去，沉重的脚步踏出的节奏与大地的心跳声很不协调，那一个个脚印像一道道挥之不去的伤痕深深的嵌进了大地的肌肤里，暗淡的眼睛痴呆呆地望着那片黑的无垠的世界，有一种仇杀的欲望冲破了他们的心扉奔向了破碎的黄昏。

    美丽的舞女穿戴着服饰与冠帽，花花绿绿的色彩像翩翩起舞的蝴蝶在花丛中寻找着一丝新绿；轻盈的步履划出了一道道优美的弧线，这些弧线编织成无形的图案在黑暗里汇成了最亮丽的风景线；丰腴的身姿在旋律的起伏中随之摆动，犹如大海里漂浮着的一叶扁舟，在蓝得忧郁的海水中荡起了一层紫红色的梦。

    黑暗之王绿珠轩与异人天思雨坐于大殿之上，两人举杯痛饮，纵情高歌，群臣们席地坐于大殿两侧，碰杯对饮，谈古论今。这时，黑暗之王的心中又升起了一团迷雾，他忧郁地说：“雨兄，你虽然告诉了我水晶球的秘密，可是我依然不知道它藏于何处，还请你为我娓娓道来。”

    异人用手捋着胡须，镇定自若地说：“大王，水晶球藏于光明之王蓝星烨的地下密室里，几百年前他的祖先在兴建光明之国时发现了它，一时整个世界都因它而沸腾，全国各地的百姓纷纷闻讯赶来，一睹水晶球之神秘，可是很多人都败兴而归，水晶球里到底隐藏着什么他们也不知晓，渐渐地，水晶球淡出了人们的视线，光明之王的祖先便把水晶球藏于密室中，从此，水晶球像彻底消失了一样，没有人在提起过它。”

    “雨兄，这么说来，要想得到水晶球岂不比登天还难，眼下我们的兵力已被大大削弱，根本无法与光明之国相抗衡，怎么可能夺取到水晶球呢？”黑暗之王满脸惆怅，无奈地说道。

    “大王，你不必担忧，虽说水晶球在光明之王手里，但他现在并不知道水晶球可以统治世界，总有一天他会因自己的一时疏忽而犯下大错。”异人闭紧双眸，胸有成竹地说。

    “那就好，可是我们不能坐以待毙，如果这样等下去，岂不是把黑暗世界拱手交给了他吗？”

    “大王，你错了，我们这么苦等，不是选择退让，而是在等待时机，一旦水晶球脱离光明之王的掌控，我们的时机就到了。”

    “你是说我们可以使用计谋，让水晶球离开光明之王，那时我们就趁机夺取水晶球。”

    “正是！”

    “那我们有什么万全之策呢？”

    异人望了望正喝得尽兴的群臣，趴在黑暗之王的耳边轻轻地说：“我们可以在他们之中选出一位聪慧的大臣，潜入光明之王的城堡里，然后装扮成他们的大臣，等取得他们的信任后，再与我们相联络，到那时，我们就可以轻而易举地夺下水晶球。”的确，这位足智多谋的异人很聪明，他布置的计划果然按部就班地实现了。

    那是独孤箭与晶莲娜大喜的日子，当光明之王不知道该送什么礼物去贺喜时，正是在那位大臣的指点下，他将深藏于密室的水晶球送给了独孤箭，而那位大臣正是他们特意安排的密探。此时，原野上的夜色更加沉了，沉的仿佛要坠下来似的。

    花开花落，云舒云卷，在接下来的日子里，黑暗之王绿珠轩与异人天思雨整顿军纪，苦练士兵，一时间，魔山的原野上像被黑沉沉的暮霭所占领，将士们手持长矛、利剑、大刀、钢枪在原野上呼喊、拼杀，整个世界好像又回到了那个混沌的状态中去了，灰黑色的铠甲与灰黑色的战马融为了一体，飞起的尘埃像被染上了一层黄蜡蜡的色泽，原野上到处都是黑沉沉的暮霭，世界仿佛陷入了更深更浑的黑暗之渊。

    当独孤箭与晶莲娜结婚的那一天终于到来时，整座魔山被血红色的光焰所覆盖，光明世界的温暖一直延伸到了黑暗的最深处，黑沉沉的暮霭被血红色的黎明所浸染，黑暗世界的阴霾再也阻挡不了光明的渗透，渐渐地褪尽了最后一点灰黑色，然而黑暗之王并没有产生一丝的恐惧，因为他知道另一个更黑暗的世界正在向这边袭来。在独孤箭与晶莲娜结婚后不久，黑暗之王苦苦等待的时机终于成熟，他率领着所有的将士们像一条暗暗的海潮向独孤箭的家里席卷而去。

    漆黑色的阴霾划开脆弱的丝线向光明世界里漾开去，那阴暗的暮霭像饥饿的豺狼吞噬掉了卑微的血红色，凝重色的尘埃形成了一条寂寞的河流，闯入了人们心灵中最善良的地方，用它那巨大的尘土封住了人们内心深处的一丝悲悯。突然，一道火红的光焰射进了黑暗之王绿珠轩的眼眸，他的孤魂像受了伤的鸟儿钻进自己的坟冢里找不见了，火红火红的光焰越来越多，汇成了血红色的河流一大片一大片，黑暗的原野重新被黎明的影子染得血红血红……