
﻿（二）

    黑夜抖动着黑暗的呼吸，使大地发出了沉闷的呜咽声，仿佛黑夜要在黑暗的大地上吞噬掉黎明前的光焰；城堡的轮廓印在幽深的走廊里像一道道坟墓的影子，空荡荡地通向一个没有光亮的世界；雪白色的床榻映照着孤零零的躯体，耐不住寂寞的幽灵经不起欲望的诱惑，把人的灵魂勾到了自己永远找不到的地方。

    光明之王蓝星烨躺在床上酣睡着，渐渐地沉入了被黑暗笼罩的梦魇里。在迷迷糊糊的睡梦中，一个忽明忽暗的身影靠近了他的肉体，然后撞开了他的心灵，他的眼睛放射出血红色的烈焰驱散着一大片一大片无边无际的黑暗，他看到黑暗变幻成各种离奇的模样，那种暗暗的浊流透过眸子刺伤了他的整个心魂，他的嘴巴微微张开着，黑沉沉的暮霭在他的舌尖颤动，他感觉到有一种势不可挡的暗流侵入了他的骨髓。

    光明之王的鼻孔钻进了大大小小的尘埃，他闻到那些尘埃好像也被染上了一层漆黑色，漆黑色在慢慢游走，一直向着黑暗的边缘靠拢，他听到幽蓝色的天空在**，那若近若离的声音一次又一次敲碎了他的心。当黑暗把整片天空都覆盖的那一刹那，他听到天空发出沉重的凄厉声，接着连他那个小小的心愿也被淹没在了凄厉声中，他的身躯在一点一点地缩小，像新生的萌芽在阴暗里得不到温暖而渐渐枯萎，黑暗此时正把他脱入另一个更加黑暗的国度，那个地方是死亡的深渊，永远看不到光明的世界。

    光明之王在可怕的睡梦中翻来覆去地摆弄着身子，他很想睁开惺忪的眼睛，可是他的眼睛像是被一道黑色的屏障挡住了火红色的光芒，他越是想挣脱越难以挣脱，那漆黑色好像已经转移进了他的眼眸里，他的头脑里出现了一股股看不见的黑潮，那是黑暗的力量正在洞悉着他的思想，他知道在这漫长的黑夜里他只能听任黑暗的摆布，但是当启明星在天边晃动着它那像风一样的身影时，他就感觉到血红色的黎明早已把冰冷的天空点亮成温暖的心海。然而今朝是一个不寻常的夜晚，他敏锐的觉察到黑暗变成了一个孤魂的身影，把自己一次又一次拉入了夜的深渊中。

    当黎明的曙光给天空涂抹上血红色的痕迹时，光明之王蓝星烨终于抛开了黑暗的侵扰苏醒了过来，淡淡的暗流在他的眼前凝固成一道闪电似的光线冲进了天边的那一片红光中，他依然能感觉到漆黑色的阴影吞噬着他的思想与灵魂。这时，他的思绪碰到了矮矮的地平线，如同海浪碰到暗礁冲毁了海平面，他的心头浮起了一片蓝得忧郁的愁云，有一种暗灰色的迷雾涌了上来扼住了他的咽喉，渐渐地，他回到了黑暗之王绿珠轩率领士兵来到独孤箭家里抢走水晶球的那一天。

    那天白昼的天空与他在睡梦中遇到的黑暗一样充满着死亡与恐惧，他站在城堡的前面，望着天空被漆黑色的阴霾笼罩成一个巨大的漩涡，而当少得可怜的血红色在天空落下星星点点的光影并慢慢褪尽的时候，他知道黑暗势力正在以洪流般的速度日益强大起来，他仿佛看到天空依旧是漆黑色的，大地依旧是漆黑色的，海水也依旧是漆黑色的，他的脸上和心头不由得爬上了黑乎乎的色彩。

    光明之王心里清楚他与独孤箭将黑暗之王绿珠轩打成重伤，并将他赶上魔山后，黑暗之王仍然野心勃勃，他时刻准备着卷土重来，他那强烈的欲望扭曲了他的心灵，使他彻底发了疯，为了秉承黑暗之国的荣耀，他像一头难以驯化的野兽丧失了良心，在孤独的天空中找不到自己的肉体与灵魂。

    黑暗淹没了天空中的血红色，光明之王早已预料到将有一股黑得深沉的暗流会向他这边涌来。他立即返回到大殿内，召集所有的大臣前来谈论到底发生了什么可怕的变故，当安静的大殿变成喧嚣的集市的时候，群臣像一具具丑陋的躯壳站成了一排。光明之王让他们猜测是什么原因使天空变得如此阴暗，群臣一个个相互推搡，不肯拿出自己的意见。

    光明之王看到他们狼狈的模样，便让身旁的大臣说说缘由，这时，走出了一位大臣，他畏畏缩缩地说：“君主，天空明明是一片晴朗，只是边缘稍稍绘上了一层暗色，也许是这一点可恶的阴霾影响了你的雅兴吧！”

    光明之王摇了摇头，摆了摆手势，让他退了下去，接着，又走出了一位，他说：“君主，这些天阴沉了那么久，恐怕是要来一场暴风雨，或许天空也想发泄一下它心中的愤怒吧，我相信暴风雨过后我们的光明之国会更加强大，世界会更加和平。”

    光明之王皱紧眉头，无奈地沉默了许久。突然，有一位直言不讳的大臣站了出来，他说：“君主，天空有阴森森的黑暗之光，说明我们光明之国有灾难，我猜想是黑暗之王的崛起影响了天空的色泽，那黑暗之光越来越浓正预示着我们的世界在一步步陷入痛苦与死亡之中啊！”

    群臣听了他的这番话，一个个吓得像僵硬的木偶，他们站在那里犹如踩在了针毡上一样，光明之王满意地点了点头，走过去双手扶起了他，说道：“在这一大伙群臣中只有你敢说真话，我真是感到欣慰啊！作为光明之国的国君，我决定让你终生陪伴在我的左右，因为你将成为我最信赖的大臣。”

    光明之王回过头去望了望那些只会恭维他的大臣，又继续说：“现在黑暗正在向我们的城堡逼近，我们的世界将面临着衰败或灭亡的考验，因此我派遣你去察看到底发生了什么事，回来之后我会好好地嘉奖你。”这位忠实大臣走出了城堡，天空被黑暗笼罩成比冥府更黑暗的国度，他的手向天空挥去，眼眸中集聚起了一丝明媚的暗红色，他抬起双脚，在黑暗之中狂奔着。

    黑暗之光荡过了光明之王蓝星烨的眼眸，从睡梦中惊醒的他感觉自己的眼睛盛满了浅浅的暗流，温暖的晨曦并没有给他的心灵带来慰藉与欢乐，而是在晨曦划过后进入了另一片黑暗，血红色的光焰烧着了天空，映红了大地，然而他的内心依然像经历了三九的寒冬一样冰冷。他下了床铺，吩咐仆从叫来了那位忠实大臣，而他正是多年前光明之王让他去察看外面到底发生了什么变故的大臣，此时的光明之王依旧很信任他，把他当做自己的左膀右臂。

    他向这位大臣吐露了遗留在心底的死结，说道：“我的宠臣啊，昨晚我做了一个恐怖的恶梦，满脑子充满了黑暗，你能为我解释一下原因吗？”

    这位大臣望着他那苍白的脸，平静地说道：“君主，做恶梦很正常，或许是你最近太操劳而影响了你的睡眠吧！”

    “可是我能感觉到有一个巨大的孤魂在我的思想里游荡，他那强大的魔力让我无法抗拒啊！”光明之王将手放在额头上，痛苦地说。

    “君主，你是说你的睡梦中有一个可怕的孤魂折磨着你，让我好好想一想，”这位大臣沉思了片刻，开口说道，“我想起来了，在我们城堡中有一位蛮横大臣，他经常因为你不能重用他而怀恨在心，一定是他搅乱了你的美梦！”

    “可我总觉得不是他，在我的睡梦中那个漆黑色的身影要比他强大的多，我推测可能是黑暗……黑暗……”光明之王惶恐地嗫嚅着，他不想提起这个黑魔头的名字。

    “胡说！”这位大臣的脸变得一片煞白，可立即又恢复了平静，他说，“君主，黑暗之王绿珠轩已经被独孤箭杀死了，一个死人怎么能伤害到你呢，我认为一定是那位可恶的大臣进入了你的意识，他可能想夺取光明之国的权位，然后建立自己的丰功伟业。”

    “你说的有几分道理，一个死人怎么能与我相抗衡呢，我琢磨想伤害我的也只有他一个人，”光明之王舒了一口气，武断地说，“我现在命令你快去他的王府，把他押送回来关进大牢。”

    “遵命！”这个忠实大臣冷冷地匿笑着，他的眼睛闪过一道漆暗的光，继续说道，“君主，你兴国安邦，奖罚分明，我坚信光明之国的明天会更加美好！”光明之王被他的甜言蜜语说的心都酥软了，他愉悦地点了点头，并亲自护送他走出了城堡。

    孤独的天空在孤独的世界里孤独地熟睡着，灰蒙蒙的阴霾泛起了漆黑色的烟雾在黑糊糊的尘土之中上下翻滚，光明之王蓝星烨望着那位忠实大臣消失在黑暗世界里的身影，如同他曾经看到他在黑暗中狂奔时的身影一样，他感觉到有一团暗黄而沉重的物体从他的头顶向他直压下来，黑暗又一次挤进了他的眼眸，他的眼前漂浮着一堵不可逾越的障碍物，而且那道漆黑色的光亮直逼那颗快要蹦出来的心脏，渐渐地，他陷在了没有时间转动，没有知觉停留的记忆里，那是一个和现在一样可怕的世界，是那位忠实大臣过去寻找黑暗之源的地方。

    黑暗的力量汇聚成一股强大的河流向着光明之王统治的世界流淌着，就像倾注在泥潭中的浊流似的越混浊越有前进的动力。忠实大臣狂奔在黑暗的世界里没有一点退缩的迹象，他那被血红色浸染的眼睛像锋利的刀刃划破了黑夜伪装的影子，他坚信黑暗之源就在前方不远的那个孤独的世界里。他依然奔跑着，在黑暗的映衬下，他的身影像一张单薄的纸片忽起忽落，他的双脚踏在漆黑色的土地上，迸溅出了像铁块一样坚硬的顽石，他的手掌紧紧地拳握着，像攥着一个被光明点亮的梦想。