
﻿（三）

    黑夜最容易迷惑充满灵性的眼睛，让贪婪的欲望在和谐的遮掩下流露出至善的伪装，人类的心灵始终是脆弱的，总是抵挡不住外界的诱惑招来无端的苦痛，寂寞的灵魂不愿受到黑暗的诅咒，总想冲破大地的阻挠重获光环的荣耀。的确，黑夜总是属于心灵的阴暗面，而人的另一面只有等光明照亮世界的时候，才会成为理性的化身，可是此时的天空依旧弥漫着浓重的漆黑色，因为黑暗正悄然地靠近心灵的阴暗面，梦魇统治了黑夜。

    漆黑色的暮霭穿透了飘浮在天空中最薄弱的血红色，投射出一道银光色的闪电，光明之王蓝星烨的思想被越来越恐怖的噩梦所包围，他感觉到自己的身体上爬满了幽灵，它们正挖开自己的内脏，吸食着自己的鲜血，他在梦魇里扭动着身子，血淋淋的梦境让他在床塌上左躲右闪，幽灵们的眼睛黑乎乎的，身体闪着像烟雾似的白光，他不敢直视眼前的血腥，大片大片的鲜血染红了他的眼睛。

    他的双手在空中乱抓着，想要抖掉爬满身体的幽灵，然而当他将一群幽灵打掉抖落后，又一大群幽灵围了上来，它们像摆脱不掉的瘟疫攻击着他最软弱的地方。

    天空涂满了越来越黑的凝重色，仿佛天空本来就只有这一种可怕的光色，沉沉的暮霭比以前任何时候都来得猛烈，就像积聚的熔岩突然爆发出来似的，在黑夜的世界里，梦魇总能掌握人类的心，光明之王的头脑里袭来的黑暗一团大过一团，噩梦一个接着一个，鲜血染红的血红色与暮霭涂成的漆黑色结合在了一起，他的世界里除了鲜血和阴霾，一切都消失了。

    这时，他感觉到眼前出现了一个漆黑色的身影，它那巨大的黑影将整个床榻映成了浓墨色，雪白色的床布瞬间缩短了许多。光明之王拼命地想睁开眼睛，可是他越想睁开，越无法睁开，黑暗堵住了他眼睛里的光明，海潮般的暗流顺着眼眸冲向了心底。他看到那个漆黑色的身影是一个漆黑色的孤魂，孤魂发出一道透明色的闪电射向了光明之王的头颅，它想趁机侵入那片光明的领域来搅乱光明之王的意识，光明之王感觉到自己的脑袋好像要爆炸一样，那滚滚涌来的暗流正在解读着他的思想，而那脆弱的身躯根本无法阻挡黑暗势力的进攻。

    在黑暗的世界里，光明很难有立足的余地，接着，光明之王感觉到自己的身体在抽搐，肌肉在膨胀，自己好像一个没有血肉的玩偶一样，黑暗的力量依旧在继续，孤魂和幽灵被欲望腐蚀的扭曲了心灵，然而光明依旧很渺茫，黑暗穿透了一个又一个寂寞的夜晚……

    当黑夜失去可怕的梦魇使心灵重归明净的时候，天空开始透出了一大片一大片粉红粉红的霞丹色。光明之王蓝星烨带着倦意虚弱地爬了起来，他睁开眼睛望见的是久违的冰蓝色的天空，然而等他的兴奋渐渐融化的时候，他又重新回想起了头脑中的黑暗，他能感觉到有一种若近若离的幻影一直侵扰着他的思绪，可是他又不知道自己的直觉是否正确，黑夜最善于伪装自己，他不知道自己的梦魇是真实的亦或仅仅是假象。

    他再一次叫来了忠实大臣，此时这个忠实大臣由于受到光明之王的青昧，在光明之国可以自由出入，他已经取代了为拯救晶莲娜而赶在路途中的独孤箭的位置，因为水晶球的地位是至高无上的，当私欲和情感相碰撞的时候，人性往往会变得恐怖，他们为了自己的荣耀宁可放弃曾经拥有的共同的记忆。

    忠实大臣已经不再身穿上朝时的官服，而是改穿了一件漆黑色的长袍，他的头上戴的是一顶雪白色的高帽，由于光明之王的宠爱，城堡内的大臣都恭维他，他也感觉到自己是一人之下万人之上的宠臣，然而越亲近的人越危险，灾难并没有减弱反而一直在酝酿着，它要冲破黎明的阻碍到达未曾企及的高度。

    光明之王蓝星烨揉着睡意未尽的眼睛，对忠实大臣说道：“爱臣，昨夜我的梦魇中又现出了孤魂的影子，而且它比上一次的侵袭更强烈，我完全变成了它的玩物。”

    “君主，我猜一定是蛮横大臣的反叛在你的意识里现出了臆想，所以你才感到身心疲惫。”忠实大臣拱着背，低垂着头说道。

    “可我总感觉那个孤魂不像一般的魂灵，它比一般的魂灵更凶残更邪恶，”光明之王用手撑着脑袋，无奈地叹息着，突然他头脑中晃过一丝亮光，继续说道，“我猜这样强大的怪物只能是黑暗……黑暗……。”

    “君主，你怎么又提起了他，一个死人怎能控制活人的思想呢，黑魔头不可能起死回生，他的肉体与魂魄已经分离了，”忠实大臣望着光明之王的眼睛，露出了诡异的表情，“肯定是那个该死的蛮横大臣打扰了你的睡梦，待会儿我将把他斩首示众，解除君主的心头之恨。”

    光明之王一脸憔悴，挪了挪身子，说道：“那就这样办吧，免得我老睡不好觉，如果再这样下去，我的身子迟早会垮掉的。”

    “请君主放心，我一定为你除掉这个十恶不赦的大臣，让人们永远唾弃他。”说着，他向后退去，准备去牢狱捉拿要犯，押负刑场。此时，光明之王的心依然不能平静，漆黑色的身影一直在他的眼前晃动，渐渐地，涂黑了他的眸子……

    血红色的太阳尽染着湛蓝色的天空，催生出一个血红色的世界，灰暗色的土地涂抹着金黄色的霞光，变成了一条金丝带悬在半空中，围观的人群像漫天的星子，在银河的周围游荡颤动，繁华的街市热闹的如同沸腾的汤水，洋溢着生活的安定与祥和。光明之王蓝星烨此时坐在刑场的一旁观看，忠实大臣坐于高堂之上，他命令狱卒将重犯蛮横大臣押上来，只见蛮横大臣脸上留有斑斑血迹，手上套着枷锁，脚上拖着铁链，身体被暴打的伤痕累累，他的头抬得高高的，腰板挺得直直的，没有感到丝毫的畏惧。

    这时，忠实大臣让狱卒将他押到光明之王的面前，并怒斥他跪下，然而蛮横大臣仍旧挺直着身子，头颅抬得很高，一点也不屈服，只见一个狱卒在他的膝盖上猛踢了几脚，他终于忍受不住疼痛跪了下去，另一个狱卒抓住他的头发，将他的脑袋死死地压在了地上。

    光明之王望着浑身是伤的蛮横大臣，开口说道：“大臣，你认罪吗？”

    “君主，我无罪，何以认罪？”蛮横大臣用眼睛扫视了一下君王，努力着想抬起头。

    “叛国罪难道不是大罪吗？”说着，光明之王气愤地站了起来，手指着蛮横大臣。

    “君主，我虽然对光明之国的统治有些偏见，但并没有公开叛国，还请君主明察。”蛮横大臣脸贴着地面，无力的吐出几个字。

    “君主，这个可恶的蛮横大臣死到临头还要为自己辩解，我们还是快快动刑吧！”忠实大臣望着越来越密集的人群，焦躁地说道，“来人，将重犯蛮横大臣押上行刑台，即刻斩首。”

    “且慢！”光明之王抬起手，让狱卒退下，“爱臣，斩首时辰尚早，我们还是再等等吧！”

    “君主，我一向对你忠心耿耿，就请你看在我曾经帮助独孤箭杀死黑暗之王绿珠轩时立下过大功的份上，饶我不死吧！”蛮横大臣向前跪爬着，身上粘满了尘土。

    “君主，此人阴险狡诈，罪大恶极，你千万不可心软啊！”忠实大臣脸上的肌肉绷得很紧，眼睛闪过一丝黑雾，“如果君主留他苟活，只能祸国殃民，光明之国迟早会毁于一旦啊！”

    “爱臣所言即是，留下一个叛国者迟早是祸害，还是推出去斩首吧！”光明之王摆了摆手，坐回了椅子上。

    “君主，君主……”蛮横大臣无力地**着，他被两个狱卒夹着胳膊，倒拖着押上了行刑台。

    血红色的天空红得如同喷涌的鲜血，流淌着溅上了天空，蛮横大臣此时跪在行刑台前，他的身边是一个身材高大的刽子手，手里握着一把大刀，银闪闪的光泽浸透了阳光的照耀变得更加锋芒，斩首的时辰已经到来，只见刽子手紧紧握住大刀，使劲地抡上头顶，猛地向下劈了过去，就像屠夫残忍地宰杀牛羊时没有一丝的恐惧。

    光明之王蓝星烨望着刽子手抡起的大刀，他迅速地闭起了眼睛，这时，他眼前飘荡的血红色全部变成了漆黑色，白昼变成了黑夜，就像美好的东西走到了尽头就要向丑恶的方向发展一样，顿时，他感觉到自己掉到了一个陌生的世界，随着记忆的渐渐恢复，他想起了黑暗之王绿珠轩抢走水晶球后的那些时光。