
﻿黑夜喜欢伪装自己那道乌黑色的影子，它总是在华丽的衣裳表面镶嵌进美丽的宝石来迷惑别人的眼睛，就如同梦境，起初它是幽蓝色的，或者是淡紫色的，可是当黑夜沉的越深时，它就会变成漆黑色，它从你的眼睛里渗入带来了可怜的不能再少的惊喜，又从你的鼻孔中离去带走你积攒了一大堆的欢乐，黑夜充满幻想的神秘感是美的，但是美的背后却是永恒的黑暗。

    黑暗之王绿珠轩抖动了一下自己那明晃晃的孤魂，一丝突然袭来的倦意爬上眼眸侵占了他的思想，他静静地观望着被夜色染成漆黑色的大地，心头不禁激起了一阵从未有过的孤寂。这时，他停止了对黑暗无穷尽索取的奢望，渐渐地飘进了黑夜张开的那双巨大的黑翅膀里。

    此时，他感觉到自己的眼前浮出了两个高大的身影，一个是闪动着漆黑色闪电的身影，另一个是燃烧着血红色光焰的身影，他揉了揉惺忪的眼睛，看清了他们分别是自己的祖先和光明之王的祖先，他们的手中都拿着代表自己身份的魔杖，只见一条血红色的火舌突然从光明之王祖先的魔杖中窜出,直逼黑暗之王祖先那毫无防备的躯体，黑暗之王的祖先眼前掠过一道血红色的河流，他立即举起手中的魔杖发出了漆黑色的闪电进行抵挡，血红色的光焰与漆黑色的闪电像互不相融的水火一样对抗着，在两道强光中间激起了一大团一大团炫目的耀光，然而此刻毕竟是在夜晚，黑暗之王的祖先占有绝对的优势，他借助远方那越来越沉的黑暗，向光明之王的祖先发出了更黑的能量与之相抗衡，光明之王祖先的光焰大大削弱，凶猛的火舌像夜空中稍纵即逝的烟花面临着瞬息的湮灭。

    这时，光明之王的祖先猛地收回了魔杖，摇身一变，变成了一只与黑夜颜色相似的飞蛾，扑动着短小的翅膀向远处逃去，黑暗之王的祖先发觉光明之王的祖先突然消失了，便睁大眼睛向四周寻去，他发现一只单独捕食的飞蛾行迹可疑，心里暗想道这只飞蛾一定是光明之王的祖先所变，于是将自己变成了一只背上长满疙瘩的蟾蜍，伸出长长的卷舌一口想把飞蛾吞掉。

    光明之王看到自己将要断送性命，使劲的拍打了一下翅膀，变成了一条金黄色的毒蛇溜进草丛里等待着蟾蜍自投罗网，蟾蜍小心翼翼地匍匐前进着，它那两只大眼睛瞪得滚圆滚圆，像两个安装在高楼上的监视器一样，忽然，它听到草丛中发出沙沙的声响，它敏锐地猜测到光明之王的祖先潜伏在那儿只等它毙命，它就停止了继续前进的步伐，将肚子紧贴在大地上与它僵持着，金黄色的毒蛇耐不住急躁的性子，便冲开杂乱的草丛扑了过来，蟾蜍见来势不妙，后腿用力一蹬，朝天一跃飞了上去变成了一只嗜血成性的老鹰。

    它张开像刀刃般锋利的爪子俯冲了下来，那尖利的喙像铁钉似的一旦插进去就很难拔出来，金黄色的毒蛇望着老鹰那庞大的身体，不禁吓的哆嗦了起来，它扭动着身子摇身一变，又变成了原来的那个自己，向着飘荡着血红色的天空逃去了。老鹰看到光明之王的祖先恢复了原形，像一阵疾驰的旋风逃跑着，他也立即变回了自己的模样，拼命地紧跟着他那狼狈的背影，一直将他赶到了另一个充满光明的世界。

    一道漆黑色的闪电钻进了黑暗之王的眼眸，他揉了揉越来越清晰的眼睛，发现自己此时在暗沉色的天空中狂奔着，追逐光明之王祖先的不是他的祖先，而是被梦境束缚的自己，那个被驱逐的人也并不是光明之王的祖先，而是与他同时崛起的光明之王蓝星烨，他就这样永不停歇的追着，仿佛要将一只受伤的鸟儿窒息在自己的掌心中，他一直将他赶到了死亡的边缘。黑暗的阴霾像愈积愈厚的尘埃凝固在天边的微光中，黑夜也会欺骗它自己，它喜欢掩盖真实的天空，也许它已习惯做一个爱撒谎的孩子，用伪善的心灵来蒙蔽我们的眼睛。

    黑夜急匆匆地为这个黑暗的世界送来谎言，又急匆匆地钻进冰冷的土地里沉入了睡眠；激怒的狂风不知道自己为什么要将脆弱的生命一次又一次摧残，更不知道它终有一天也会把自己卷进漫天的黄沙里无意识的摧残；轻盈的薄雾忽而变成深山里的溪涧，想和天上的银河一样灿烂，忽而变成无底的深渊，像黑洞洞的地狱似的充满着阴暗，正因为它无数次的变幻，它愈来愈看不清自己的内心是美丽的花园还是丑陋的泥潭。

    黑暗之王绿珠轩的孤魂依然飘荡在荒凉的原野上，黑夜欺骗了他的眼睛，而他却相信黑夜的另一面酝酿着温暖，黑暗的影子停留在他的肉体上，慢慢碰到了他的心门，最后一直侵入了他的灵魂，这时，他感觉到有一只黑色的大手把他拉到了自己在地宫里将水晶球变成漆黑色的那一天。

    当黑暗之王绿珠轩举起魔杖将漆黑色的闪电射入水晶球后，雪白色的水晶球立即由表面到内部陷入了一片黑暗，顿时，阴森森的地宫也陷入了一片黑暗，甚至连外面的天空也陷入了一片黑暗。黑暗之王望着越来越黑的水晶球，他心头那股怒不可遏的气焰倏的化成了一缕纯白色的青烟，他知道自己统治整个世界的时候将要来临，黑暗的力量正在召唤着他，他缓缓地举起了漆黑色的魔杖，朝着漆黑色的天空发出了一道漆黑色的闪电，这道闪电像一阵悬挂于天地之间的龙卷风，让颤抖的天空与大地吞噬掉这个正在颤抖的世界。

    当天空彻底变成漆黑色的时候，他将异人天思雨叫到了身旁，对他说道：“雨兄，曾经我们黑暗之国国力强大，屹立于所有邦国之上，众多邦国都甘愿服从我们的统治，唯有光明之国拒不服从，为了将黑暗势力扩大到世界的各个地方，也为了惩罚这个藐视王权的光明之国，我们决定派遣一支强大的军队讨伐它，弱小的光明之国根本无法阻挡我们黑暗之国的入侵，漆黑色的暗流一直将血红色的火焰逼到了进退两难的地步，眼看光明之国惨败已成定局。

    突然光明之王蓝星烨带着一个号称“太阳之神”的猎人赶来了，他率领着光明之国的残兵败将向我们的士兵冲了过来，他手中拿着一张血红色的神弓，背上背着一个插满箭支的箭筒，每次射箭都搭三支箭，每支箭能射中三名士兵，我们的士兵看到此人如此威猛，吓得拔腿就跑，顿时所有的士兵像一盘失去器皿的散沙，向着黑暗的世界逃跑着。然而他的士兵们却越战越勇，一个个像钢铁制造的机器人对死亡没有一丝畏惧，血红色的火焰压垮了漆黑色的暗流，我们的军队陷入了以多败少的尬尴局面。”

    “大王，那就是说你们已经败给了光明之国，你们被一个单枪匹马的猎人打垮了。”异人耐心地听着，直接了当地说。

    “差不多如此吧！”黑暗之王长舒了一口气，接着说道，“不过他们低估了我们的实力，我从溃败的士兵后面冲到了最前面，将那个狂妄的猎人从马背上打了下来，并用手中的魔杖发出一道漆黑色的闪电射向了他。”

    “他死了？”异人打断了他的话,惊诧地问道。

    “没有。”黑暗之王停顿了一下，吐出了这两个字，“我原以为那根漆黑色的魔杖击中了他，可是我万万没有想到有一个光明之国的士兵救了他。”

    “哦，那后来呢？”异人追问道。

    “后来我带领着黑暗之国残余的士兵将他们的士兵杀的所剩无几。”

    “大王，那个猎人没有死，但并不是你的对手，你们一定反败为胜了吧！”

    “我当初也为自己的获胜欢呼，可是正在这个时候光明之王及时赶来了，他不知是从哪里找来了一根血红色的魔杖，并发出了血红色的光焰与我相抗衡。”

    “你们一定胜负难分吧？”

    “嗯，正当我们陷入僵持阶段的时候，光明之王祖先的幽魂突然显了灵，他们在天空发出了一道红光击中了我，光明之王趁机将我打成了重伤。”

    “那你们最终怎么样了？”

    “我看到失败的惨局已经成了板上钉钉的现实，便骑上我的坐骑喷火龙逃走了。”黑暗之王的脸上流露出一丝苦笑，哀伤地说道，“然而光明之王和猎人独孤箭依然不肯罢休，他们将我和我的士兵赶到了这座魔山上。

    “大王，他们也真是太过分了，你们已经失去了反抗的能力，他们是要把你们活活地困死在魔山上啊！”异人捋了捋长长的头发，气愤地说道。

    “可是天无绝人之路啊，我们总算挺过来了，我们黑暗之国并没有彻底灭亡，我们发誓总有一天会卷土重来的！”黑暗之王将拳头高高举起，坚定地说道，“如今我们已经拥有了这颗能改变一切的水晶球，我们要血洗曾经的耻辱，我们要重建强大的黑暗之国。”

    “没错，大王，你说的对，我们要复仇，光明之王是我们称霸世界的大敌！”

    黑暗之王将高柱上的水晶球托在手里，缓缓地举过头顶，他大声呼喊道：“全世界是属于我们黑暗之国的，只有黑暗的力量才能统治整个世界！”此时，地宫里黑得可怕，黑暗之王的眼睛更为可怕，他望着漆黑色的天空，世界仿佛就攥在他的手掌之中。

    天空灰蒙蒙的一片，没有透出一点血红色的光影，但是等到黎明破晓，那铺天盖地的血红色会像涌动的潮水浸湿我们的眼睛；启明星呆呆地仰望着那干净的如同一条白丝绸的银河，仿佛在做着一个纯白色的梦；浮云一开始像鱼肚皮似的泛着青白色，接着变成了绯红的霞丹色，最后彻底变成了一片通透的光明。黑暗之王绿珠轩的孤魂在梦幻般的幸福与痛苦里左右徘徊，他趁夜晚那个令他振奋的梦境还没完全消失，便召集沉睡在大地之下的幽灵前来安排兴建国度的重任，各路幽灵像黑夜的影子围了过来，他们甘愿听从黑暗之王的调遣，当他们只听从命令而忘记自己的时候，天空已经沉醉在一片流淌着温馨的血潮中，只是在光明的另一面依然残余着一丝神秘的暗黑色。