
﻿“你觉得这位姑娘怎么样，主人？”血精灵打断了他的幻想，突然脱口而出。

    “的确，很美……很美……”独孤箭此时犹豫不决，他的心底像压着一块石头一样闷得慌，“可我不知道这位姑娘是否愿意跟我回去。”独孤箭瞅了瞅蓝钻泪，发现她的脸颊一片绯红。

    “我愿意！”蓝钻泪迫不及待的答应道，其实她早想找一个白马王子，而独孤箭正是她心目中的那个王子。

    “可是你的父王怎么办，他一定会很着急的。”独孤箭担忧地说。

    “这个没事，等你们完婚后，再告诉他也不迟，我想她的父王看到你能成为他们花锦之国的继承者会很高兴的。”怪物血精灵凑到独孤箭耳边，悄声说道。

    独孤箭点了点头，又一次碰到了蓝钻泪的眼睛，这时蓝钻泪脸颊上飞起的红晕犹如血红色的暖潮，并扑向了他的怀里感受着初恋时那种纯纯的味道，是的，当爱恋的幸福撞开女孩那颗懵懂的心时，也许她最需要的只是一个简单的依靠。

    血红色的烈焰映红了森林里的黑暗，流动的暖流给孤寂的心灵送去一个温馨的平安夜；沉沉的大地抵挡住了鸟鸣和虫燥的诱惑，悄悄地迎来了一片透明的如同水晶般的爱恋。独孤箭将蓝钻泪扶上马背，怪物血精灵跟在后面，三个人踏上了返回的道路，此时蓝钻泪依然沉浸在爱情的甜蜜里，好像这个世界上的一切均与她无关，然而独孤箭与血精灵却处在痛苦的边缘一次又一次陷入挣扎，他们心底的矛盾随着他们的心跳一会儿飞起来一会儿又落下。

    独孤箭觉得自己对不起妻子，他没有坚守自己的承诺，使一切变成了谎言，他也对不起父母，他说过他们会相爱一生一世，可是现在他感到自己回不去了，蓝钻泪的介入让他那个永久的誓言一点一点走向毁灭，他不知道蓝钻泪什么地方迷醉了他的心，他只感觉到她的身体里有一种他想要得到，但却又得不到的东西，浅浅地，他的思绪飞进了双生花的世界里。

    传说黑暗里有一种洁白美丽的花朵，味道潮湿芬芳但是充满迷惑，在一枝梗子上互相恩爱，却也互相争抢，斗争不止，用最深刻的伤害来表达最深刻的爱，直至死亡，甚至愿意杀死对方，因为任何一方死亡的时候，另一方就会获得重生。双生花，一株两艳，竞相绽放，最后，一朵娇艳夺人，一朵枯败凋零。这是一种无奈，也是一种命运，或许它和它都不想，只是在那日日夜夜的缠绕间，不经意的一种结局，世间万物，就是这么残酷。

    当大地将一粒迷茫的尘埃扫进独孤箭的眼眸时，他发现自己已经沉入了黑白难分的世界里，他的手虽然紧紧的牵着白马，可是他感觉到白马骑在他的肩上，他已经成了大地的一部分，当他想让眼眸重新获取阳光的时候，却发现自己是一坯黑油油的泥土，身边是一块块坚硬的石头，他知道自己只能在酥软与坚硬的缝隙里寻找希望。

    他仰面望着天空，天空呈现出一片幽蓝色，他又看着与自己融为一起的大地，它也变成了幽蓝色，背叛的诅咒折磨着他的思绪，接着冲向了他的心灵，他感到灵魂的纯洁被**占领的没有了觉醒的踪迹，可是他又不能后退，有一块坚硬的石头正卡在了咽喉，他绝望地呼喊着，可那微弱的声音根本无法触及内心的纯洁，他看到黑暗的泥土正一大片一大片堆了过来，覆盖住了内心世界与外部世界的沟渠。

    他渐渐地沉入了睡眠，想要在黑夜里找到光明的影子，他看到了一缕明晃晃的曙光，那是晶莲娜擎着的一支明烛，烛光一点一点地在扩散，正指引着他走出迷茫的路，直到他来到一个幸福的世界里。

    天空飘荡着越来越亮的血红色，仿佛白昼来临后就不会出现黑夜，然而天空再透亮，如果人的心里充满黑暗，那么我们依旧生活在黑暗中。怪物血精灵走在最后面，他趁独孤箭和蓝钻泪不注意的时候偷偷停止了脚步，灰溜溜地躲到了一棵树干的旁边，他望着他们渐渐远去的背影，又望了望独孤箭布袋里的水晶球，他的眸子里闪烁着一道闪电和一缕光焰的混合体，接着他的心灵开始出现了光明与黑暗的交替，他能感受到自己正在穿越一个未知的自己，这个自己一直在欲念与节制的钟摆之间徘徊，他痛苦地看到天空和大地合在一起又分开，就这样他的思想也合在一起又分开……

    “水晶球，噢，晶莹剔透、硕大无比的水晶球，我看见它了，宝贝，我的宝贝，它是属于我一个人的！”

    “哦，不不，我不能这样做，光明之王蓝星烨如果知道是我偷走了水晶球，非宰了我不可！”

    “我才不管他呢，有了水晶球就可以实现一切愿望，到时我就会拥有一副英俊的面容，所有美丽的女子都会向我投来爱慕的眼神。”

    “可是我的心灵是丑陋的，她们要是发现他的丈夫华丽的外表下面掩盖着一颗丑陋的心，她们还会爱我吗，我知道欲望已经扭曲了我的心灵。”

    “水晶球，闭上眼睛我都能梦见你，你对我的诱惑太大了，我不能没有你，如果让别人得到，肯定会发动战争，而留在我身边，世界才会永远和平！”

    “我不能这样做，光明之王蓝星烨需要用它来驱散黑暗之王绿珠轩的孤魂，并且要用它来巩固光明之国的千秋万业，他是想让我们生活在光明统治下的和谐世界里。”

    “水晶球，一个多么肮脏的东西，它上面沾满了血腥、暴力、欲念，我才不要呢！”

    “不，它是美好的东西，它能预知未来，它能知道我将来的命运，我一旦拥有它，就是世界的主人，我不愿再做他们的奴隶，我要做主人，主人！”

    “可是我已经答应了光明之王蓝星烨要好好保护独孤箭，我必须遵守自己的承诺，再说我要是失败呢，如果水晶球骗了我呢，我将会被重新关入天牢，永远得不到自由，我岂不是自寻死路！”

    “不，不会的，水晶球乃圣洁之物，它是上帝和宇宙馈赠给人间的吉瑞，它不会欺骗我的，嗯嗯，宝贝，我的宝贝！”

    “血精灵，你躲到哪儿去了，快跟上来，我们还要赶路呢！”独孤箭回过头来四处张望，他不能缺少这个朋友。

    “主人，我马上就来！”怪物血精灵背转过身去，望着独孤箭焦急的眼神，用手捂住了嘴匿笑，他的眼中流动起了邪恶的幽光。

    天空飘散的血红色开始向地平线的角落流淌，冷冷的暮色从天边爬了上来掩映着黑夜的冰凉；大地沉沉地浮动着一抹暗暗的霞光，向着逃亡的尘埃四处飘荡；幽暗的森林筑起的屏障一直延伸到了远方，朦朦胧胧的绿意带着还未睡醒的晨光造成了一个个闪闪烁烁的幻象。一种神秘的力量冲破了黑夜与白昼的阻挡，跟随着他们开始了一段漫长的流浪……