
﻿（二）

    冰冷的色彩依附在暗沉沉的黑夜里透不出一缕绚烂的微光，更加阴冷的光亮借着大地的一丝颤动飘向了牢狱的上方；瘦小的星辰流泻在银河那一抹纯白色的衣裳里，让残留在体内的最后一点余温构成一个弱弱的幻象；柔软的月光像潺潺的流水抚摸着天空的荒凉，把迷醉在月色里的尘埃带回到了黑夜的身旁。

    晶莲娜倚靠着牢门站了起来，她望着黑如胶漆的夜晚覆盖了一片又一片纯白色的光亮，然后低头望了望大地，大地同样布满了一层又一层漆黑色的忧伤，她知道黑暗再一次爬上了她的明眸，渐渐地向心灵靠近，顿时她感觉到有一种强大的孤寂感飞进了她的灵魂，将她拉入了更加孤独的世界里。

    “箭，你是否依然独自走在沉沉的大地之上，没有我的陪伴你的世界是否依旧温暖，你是否依然像个真正的男子汉信守着你的诺言，我们的爱情会不会经受住了时间的考验却没有终点，我每天都在心底里默默期盼，我相信我终会看到我们相聚的那一天。”晶莲娜的眼角滚动着泪珠，无声的哭咽充斥着她那颗脆弱而敏感的心，她已经习惯了一个人承受孤独，一个人承受痛苦，一个人承受黑暗。

    “箭，光明之王蓝星烨没有伤害我，他是一个开明的国君，他只想拿回属于自己的水晶球，并用它来统治整个世界，这个世界正被黑暗所诅咒的欲望控制着，表面看上去光明已抵达每个人的心底，但实际黑暗的力量随时都准备着复活，那些可恶的幽灵正在重新建造一个更大更强的黑暗世界。”晶莲娜的眼前飘来一束光，照见了黑漆漆的夜，她的心中有了一丝欣慰。

    “箭，我很担心我们的父母，我离开之后你又接着离开，我们就这样残忍地丢下了他们，他们没有享受一天的幸福却要忍受漫长的痛苦，我也知道你当初的抉择有多痛苦，你眼睁睁的望着他们却不能给他们带来安慰，你就这样带着无奈，带着牵挂踏上了光明与黑暗的灰色地带，他们只知道为我着想，而我却只能呆在牢狱里孤守着那个遥不可即的梦。”

    黑夜冰凉的如同流淌在高山上的溪涧，冷冷的寒气喷出来凝固了天空的静谧，晶莲娜那股明晃晃的思潮飘进夜的深沉里荡起了黑白不分的混合体，她就这样不停地肯定着自己，又否定着自己，她感觉到自己正在幸福与痛苦的夹缝里寻找追忆，一粒尘埃飞进了晶莲娜的眼眸，接着越来越多的尘埃击中了她的眼眸，使她那片漫无边际的幻想重新回到了牢狱的黑暗里。

    晶莲娜的眼眸依旧停留在黑夜幻化出来的无限悲伤中，她看不清黎明的晨光是否会在冰蓝色的天边继续燃起，燃起她那颗孤寂的心灵，因为它不仅要忍受黑夜的孤独还要忍受爱情的孤独，她的耳边响起了比黑夜更沉的鼾声，那是大地敲击地面的声音，大地害怕孤独附着在自己身上而得不到幸福的依傍，她闻到牢狱中的杂草散发出来的腐臭味，腐臭的气味一层叠加着一层向着更为腐臭的地方飘荡，一直钻进了黑夜腐化的黑翅膀里，她触摸到了由星星和月亮构成的银河，银河带着那亮亮的光泽沉睡在夜色里，仿佛天空与大地中只有这一道弱弱的光亮，而其它的空间是由云雾和尘埃构成的黑暗国度。

    漆黑色的阴霾渐渐地开始被凝聚在天边的血红色照亮，那微弱的光芒像长着羽翼的夜光虫向天空漫了过来，挡住了越来越淡的暮霭。晶莲娜静静地望着涌来的血红色，她的瞳仁由雪白色染成了血红色，接着连那个模糊的记忆也泛起了明晃晃的血红色，这时，她的思绪再一次回到了黑暗之王绿珠轩抢夺水晶球的那一天。

    漫天的血红色朗照着满天的苍蓝色舞弄出一个冰蓝色的天空，满天的苍蓝色映衬着漫天的血红色营造出一个金黄色的黄昏，晶莲娜跟随着忠实大臣走出了木屋，忠实大臣准备向她道别并返回光明之国。

    此时，她的眼眸在流淌着血红色之际还夹杂着一丝淡淡的忧伤，而忠实大臣沐浴在血红色的光辉中，幻想着自己的内心也能和天边的血红色一样透亮，他拉了拉袖口，转过脸来对晶莲娜说：“晶莲娜，你不必担心，我回到光明之国后会好好说服我们的君主，求他开恩赦免你们的罪责。”

    晶莲娜跟了上来，她忧心忡忡的说道：“谢谢你的好意，可是水晶球是君主的宝物，它并不是一般的物品啊！”

    “这个你放心，水晶球的秘密在未破解之前，它就只能当作一个摆设，一个没有价值的废品罢了，”忠实大臣脸上堆满笑，没有流露出一丝的忧愁，他接着说，“你的担心是多余的，君主看重的是你们对光明之国的忠诚，一个小小的水晶球怎能代替得了血浓于水的恩情呢？”

    晶莲娜点了点头，脸上拂过一丝微笑，她的心里总算得到了一点宽慰，并说道：“我知道我们君主的开明，他会设身处地为我们着想的。”

    “我离去之后你要好好照顾你们的父母，黑暗之王绿珠轩的无端闯入一定给他们的心灵造成了伤害，你要耐心抚平残留在他们心底的阴影。”忠实大臣停止了脚步，关切地说道。

    这时，他抬头望了望远方比近旁更美更厚的血红色，眼眸中的血红色荡到了心底，他继续说道：“时间已经不早了，君主还等着我向他禀告黑暗之源的原因呢，既然你们已经平安无事，我也应该回去了，请你多多保重。”

    忠实大臣说完这番话，踏过丛林开始了返回的征程，晶莲娜望着他渐渐模糊的身影，她的思想也开始模糊，接着漫天的血红色也已经模糊，直到她的眼前闪过一线模糊的黑暗。

    晶莲娜就这样在黑暗与光明的碰撞中进入了梦魇，她想起了忠实大臣还未到来之前，黑暗之王绿珠轩抢走水晶球离开时的身影，黑暗之王率领的士兵像垂挂在洞顶上的蝙蝠，黑压压的覆盖了整片丛林，漆黑色的闪电像一把锋利的巨斧劈开了雷霆，惊走了彩虹。

    黑暗之王手捧水晶球，来到晶莲娜的身边，说道：“晶莲娜，我们要的仅仅是水晶球，对于你和你的家人，我们不会动一根毫发。”晶莲娜坐在椅子上，她的脸色苍白的如同清冷的寒霜，眼睛呆滞的没有一丝灵光。

    “我的那些士兵毁坏了你们的木屋，我深表歉意。”黑暗之王低下头，将右手放在胸前。站在身旁的异人天思雨拉动着主人的下摆，显出一副盛气凌人的样子，他没有感到一丝的羞愧感。

    这时，当黑暗之王对异人说我们应该马上返回魔山的时候，黑沉沉的阴霾中间透出了一线闪闪烁烁的红光，他率领着士兵带着漆黑色的暮霭退回了那片荒凉的原野，晶莲娜望了望飘荡在黄昏残阳里的血红色，又望了望破败成一片废墟的木屋，她感觉到自己听到了一种来自大地深处的声音，那是嗒嗒的马蹄声。

    天空微微发亮的血红色像绯薄的黎明映染了越飞越远的漆黑色，炽热的光焰投下温暖的火苗向大地上充满黑暗的地方燃烧着希望。晶莲娜的思绪荡到了忠实大臣走之后，独孤箭骑着白马返回木屋的那段光年，当独孤箭望着站在残阳阴影里的晶莲娜时，他看到她的眼里畏缩着一个忧郁的自己，原来幸福可以在不知不觉中毁灭，而他只能做一个任由命运摆布的奴隶，他望着红透天边、红透眼眸的血红色，心中却飘起了一层冰冷的凄光。

    晶莲娜来到独孤箭的身边，她对丈夫说道：“箭，黑暗之王绿珠轩趁你不在的时候抢走了那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，无论我如何阻难，他都寸步不让，黑暗已经腐化了他的心灵。”

    “娜，都怪我太掉以轻心，明知道天空有不祥之兆，还偏要外出打猎，结果……”独孤箭跃下马背，深深地唉了一口气。

    “箭，这也不能全怪你，黑暗的阴霾是变化莫测的，你怎能知道它会降临到我们的头上呢？”晶莲娜挽着丈夫的臂膀，亲切地安慰道。

    “娜，我们的父母还好吗，他们有没有受到伤害？”

    “他们都还好，只不过精神受到了一点惊吓。”晶莲娜依偎着丈夫的肩膀，脸紧紧贴在他的胸口上，他们就这样心连着心，手牵着手走进了木屋。

    此时，在血红色的暖潮开始滚动的地方升起了一抹淡淡的暮霭，然而越来越浓的红潮却将它压碎在黑暗跳动的边缘，红光已经撒满了每一寸被光明温暖的土地，只是在离他们更近的地方仍然飘荡着谁也看不见的漆黑色。

    阴暗的牢狱是一堵心墙，它囚禁住了那些向往光明的身躯，却没有囚禁住他们穿越障碍迎接曙光的心，微弱的光亮像闪耀在银河里的星辰钻进了被黑暗浸透的狭小空间里，那忽明忽暗的光亮比梦里飘荡的血红色更有魅力，一道银闪闪的白光如同黑夜里的一颗流星射向了晶莲娜的眸子，让她从血红色的天空落下来回到了冷冰冰的牢狱里。