
﻿（三）

    漆黑色的暮霭终究要在黑夜里才能释放出它那巨大的能量，暗沉沉的光亮嵌入它的黑色里顿时变成了一道屏障；冷冰冰的寒霜透过暮色的苍凉飘散着飞向远方，将这个冷清的世界带到了更为寒冷的地方；孤独的萤火虫停歇在草丛里，那尾巴上颤抖的微光一闪一闪让人们的心灵进入一个又一个乏味的遐想。

    黑暗开始笼罩着天空，天空寂寥的有些沉寂，有些悲戚，仿佛黑夜就是要让天空得不到它想要的色彩，而给予它并不喜欢的色彩，然而黑夜毕竟是世界的另一面，它的阴郁、它的冷清、它的忧伤也是它所不能决定的，它的心灵是黑暗多于光明，光明被紧紧地包围在中央，四周是看不见的深沉的暗光。

    黑暗之王绿珠轩的孤魂在原野上飘荡，它从天空飞到地面，再从地面钻进土里，接着从前面飞到后面，又从后面躲到两边，好像它骨子里就是黑夜的宠儿，在这里他不会沉入痛苦之上的痛苦，孤独之上的孤独。

    他的孤魂缺失了血肉和骨骼，但他依旧能够碰触到自己的灵魂，那是黑夜在黎明的感召下找到的灵魂，既有黑夜那种阴森可怕的鬼影，又有白昼那种温柔善良的倩影，他悄悄地从坟墓里爬了出来，为了让黑暗之国曾经辉煌过的荣光重新照耀到黑夜里的天空，他不惜将这种仁慈又化作一场阴冷的抗争。

    他继续召集着黑夜里的幽灵，那些幽灵脱去残留在心底的善良，让一点一点的欲望扣入了自己的肉体里，他们觉得黑暗也是可爱的，这种可爱也许能让他们轻而易举地登上巅峰，然而他们不知道这样是在堕落自己的心魂，一次又一次欲望的冲击带来的不是他们想要的快乐和安逸，相反的偏偏是扎进痛苦深渊里的无法自拔，人心的欲望是永远也满足不了的，越是想追寻这种看不见也摸不着的东西，人的心灵越是不能保留住那份简单的幸福。

    黑暗之王绿珠轩将沉睡的幽灵们从梦魇中唤醒了过来，这些困倦的幽灵像无头的苍蝇在大地的最深处找不到爬出来的方向，他们把黑夜的混沌当作心灵纯洁的开始，把黑夜的死寂看成生命绽放的驿站，而他们却缺少了属于自己的那点对爱的依恋。

    这时，黑暗之王从地面飞到了半空中，他俯视着对幽灵们说：“我的幽灵们，独孤箭现在是否还在去往光明之国的路上，他是否依然对光明之王蓝星烨忠心耿耿？”

    一个幽灵飞到半空中，他的身子透明的跟薄纸一样，说道：“大王，独孤箭此时正往回家的路上赶去，我猜想他不想将水晶球送给光明之王，很可能要建造一个自己的国度，而且还带回了一个漂亮的女子。”

    “这么说，水晶球落在光明之王手中的希望不大了，这真是天助我也，只要水晶球落在他人之手，我就有机会重新夺回水晶球，到那个时候，我将用它来塑造自己早已腐烂的肉体，我想水晶球幻化出来的身躯一定比原来的肉体强大百倍。”黑暗之王的眼睛里涌起黑乎乎的黏液，自信地说道。

    “大王，水晶球本应该就是黑暗之国的，曾经你的祖先将这个世界笼罩在黑暗之中，用人们心底激起的欲望创造了一个又一个伟大的奇迹，这种贪婪的欲望让腐化的心灵获得荣誉，又让高傲的心灵坠入谷底，这样，人们在极端的世界里反复的寻找着自己的灵魂，找到的人丢掉继续找，找不到的人挖空一切依然在找，如此的一天又是一天，人们从中得到了从未得到过的那种无法抵御的诱惑。”另一个幽灵飞到了黑暗之王的面前，他挤掉了那一个幽灵。

    “你说得对，真的很怀念过去那段光辉的岁月，我的祖先是伟大的，他们让人们知道荣誉比一切都重要，为了挖掘人们永远也挖不完的欲望，他们几乎在生命的最后一刻依然不想丢弃手中的财富。但是，这种静谧的日子并没有延续很久，光明之王让独孤箭彻底打垮了我们，在贪欲接近崩溃的边缘，我们拖着狼狈的身子逃到了魔山。”黑暗之王激动地挥动着透明色的魔杖，只见一大片一大片的尘埃聚拢了过来，他继续说道，“幸亏在独孤箭与晶莲娜结婚的时候，光明之王将那颗水晶球送给了他们，不然我可能就永远的躲在魔山而没有卷土重来的机会。当他将水晶球送给独孤箭的时候，他并不知道水晶球具有统治世界的力量，然而这个天大的秘密还是让他知道了，是我们派遣的密探大臣告诉了他水晶球的秘密，当他知道自己的国度将会陷入我们黑暗之国的世界时，他立即抓起了晶莲娜并命令独孤箭上魔山来杀死我，独孤箭为了让光明之国将光明传向千秋万代，他便冲破我们设下的种种埋伏独自向魔山进发，最终在光明之国那些将士们的帮助下杀死了我，并抢去了我那颗心爱的水晶球。”

    “大王，独孤箭为了让光明之国的子民心中充满光明，为了让血红色的光焰充溢着天空与大地，他登上魔山杀死了你，我们这些幽灵迟早要为你出这口恶气！”还有一个幽灵从土里伸出头来，悲愤地说道。

    “只要水晶球仍在独孤箭的手中，那么我们夺到它简直是轻而易举，光明的源头是光明之国，离国度越远，光明的力量就越弱，此时独孤箭想利用水晶球来统治世界，这简直就是白日做梦！”黑暗之王的孤魂落在了地面，他的身影一会儿高大一会儿瘦小。

    “大王，可是我看见独孤箭和那个女子并没有沉迷于他们的爱情，相反他们正朝着光明之国赶去，他们的身旁还跟着一个丑陋无比的怪物血精灵，也许他们已经知晓了水晶球的秘密，只有献给光明之王才是最好的选择。”最后一个幽灵刚站直了身子，又软绵绵的平躺在了地上，他胆怯地说道。

    “无论谁掌控水晶球，我们都会杀死他，黑暗之王的子民们是最优秀的，你们这些幽灵是黑夜经过千百年的酝酿才造化出来的，而他们，整天生活在光明世界的人们，他们不配拥有永恒的幸福，那种对大爱的渴求正腐蚀着他们的心灵。”黑暗之王再一次飞上天空，他手中的魔杖闪动着透明色的闪电。

    这时黑夜沉浸在它那片漆黑的睡梦里，仿佛世界依旧在黑暗的噩梦里苦苦挣扎，而光明只是一个遥远的朦胧的幻象，如同今晚的月亮倾泻的凄光一样寒冷而冰凉。

    漆黑色的闪电劈开那银色滞重的空气，向着天空最阴沉的地方一次又一次逼近，就像涌动着的暗流在无知的溪涧里没有生命地奔向远方，灰蒙蒙的尘埃在月光的阴影里闪着羸弱的身影，接着崩裂成碎片消失在发出喃喃絮语的沾满露珠的草丛里，最后又散开来溶进那片为黑暗所笼罩的整个无垠的夜空中。

    黑暗之王绿珠轩细数着黑夜里的星星，那些星星孤独的就像自己那具落寞的灵魂，他突然感到一股沉甸甸的、冰冷的液体带着一团火泻下肚去，经过他的肺，直到那些肺叶也突然伸张收缩得自在起来，就像他那灵活的身躯在空气的厚墙里来回跑动时一样自在，渐渐地，越来越冷的空气透过他的双肺在血液里跳动，并将他带到了自己夺取到水晶球后的那片欣喜的记忆里。

    无边的暮霭飞进血红色的光焰里又飞了出来，燃烧着的火焰烧透了云翳的那一抹霞光后又向漆黑色的阴霾里延伸，大地沉浸在天空的明媚中沉沉浮浮，却不知道在另一个世界里有一种黑漆漆的东西朝着黎明的晨曦迈进。黑暗之王绿珠轩将夺来的那颗雪白色的水晶球变成了漆黑色，异人天思雨并没有欺骗他，水晶球的力量在他的指尖颤动后流向了黑暗的深渊。

    “大王，如果黑暗之国已经消灭了光明之国，漆黑色的闪电击退了血红色的光焰，我是否能得到我想要的金钱、权力、荣誉以及爱情吗？你会舍得为我付出你生命中最灿烂的一点光亮吗？”异人天思雨的手颤巍巍的伸向了水晶球，他的心灵里仿佛就倒映着水晶球的影子。

    “雨兄，水晶球是黑暗之国的，当然也有属于你的一部分，它里面既然注入了漆黑色的光亮，就一定会让每个人实现他们的爱与梦想，你是我爬上巅峰的助手，水晶球的力量当然首先会亲睐于你的。”黑暗之王将水晶球缩入怀中，他的眼眸依旧浮动着惨淡的黑光。

    黑漆漆的地宫里冷清的如同沉睡在大地之下的空冢，它寂寞地带来了一场无聊的空虚，又最终沉入到了空虚，黑暗继续在它的空虚里找寻着自己那具孤独的灵魂，仿佛这片世界里只有空虚才属于它自己，其他的一切它够不着，还是够不着……

    黑夜孤独地扇动着它那巨大的黑翅膀，给那个更加孤独的世界留下了孤独的印象，银河抖动着自己的河流撒下了冰冷的寒光，仿佛天空与大地的颜色和它一样充满着漆黑色的冰凉。黑暗之王绿珠轩的眼眸里残留着战胜光明的希望，他静静地看着柔和的月亮披上一道阴冷的暗光，好像黑夜才能让那些孤独的心灵回到自己的故乡。这时，他感觉到黑夜里的光亮一次又一次压低了他的视线，朦朦胧胧的幻觉透过眼睛来到了他的身旁，渐渐地，他的思绪又开始向现实的世界里飘荡，黑暗的影子再一次袭上了他的心房。