
﻿（一）

    孤独的天空更加孤独，它像一个流浪的拾荒者向着孤独的世界延伸着孤独；沉寂的大地沉醉了原野，沉浸了海水，让越来越沉的大地陷入了更深的沉寂；遗落在天边的红云像火红的玫瑰谷，又像火红的新蜡烛，倏尔一簇黑压压的云雾穿过，红云变成了寒冷的火焰，继而褪成了黑夜里的酒浆；黎明的曙光烧红了地平线，像一道道殷红色的血液，在大地与天空交汇的地方融成一条心河涓涓流淌；青绿色的原野似凝碧色的海水，那些雪白色的飞鸟就像白色的岛屿，飞鸟越过寂寞的原野，飞进了黑夜点缀成的幸福里。

    晶莲娜躺在牢狱里，就像躺在了一个被黑夜侵袭的世界里，她的眼眸比黑夜的颜色更深，一层层黑眼圈像流失的沙漏夺走了她那颗纯洁的心灵。她闭紧双眸，黑夜迅速地爬上了她的全身，这时，她感觉到自己的双手变成了一双黑色的翅膀，这是一双黑过黑夜的翅膀，在黑夜里遮住了她那个瘦小的身躯，她惊恐地望着黑夜，想要折断这对黑翅膀，可是她无论怎样努力，黑翅膀依然牢牢地粘黏着，原来它已经扣进了白嫩嫩的皮肉里，与晶莲娜的心灵融为一体了。

    渐渐地，她沉入了梦里，一丝丝明媚的白光袭来，黑翅膀开始慢慢变白，雪白色的光从边缘向中心扩散，直到温暖了她那颗黑漆漆的心灵，接着她的眼眸也开始闪动着新月般的柔光，脸上绽开的笑容似花儿一样漂亮，她扑打着雪白色的翅膀朝着远方飞翔，可是一双雪白色的翅膀只能带来片刻的幸福，却给不了远方那片用爱滋润着的长远的幸福，一种忧伤像流水划过了她的指尖，托起了一个梦幻般的地方，这时，她走进了爱神维纳斯的爱情传说里。

    据说，古希腊有一个美男子阿多尼斯，令世间所有的人与物敬仰倾慕，但他对恋爱没有丝毫兴趣，只喜欢驰骋于山林之间打猎。一天，维纳斯偶然碰到阿多尼斯，并对他一见倾心，便打招呼希望和他谈一会，但阿多尼斯不愿接近异性，一口拒绝了维纳斯的邀请。维纳斯只好用法力控制住了他的行动，向他倾诉恋爱的奇妙，但阿多尼斯始终不为情所动，更显出急欲摆脱她的神色，维纳斯用尽一切甜言蜜语，且愿意给予他很多条件，然而阿多尼斯最后用轻视的眼神望着她，令爱神大受刺激晕倒在了地上。

    阿多尼斯有点内疚，希望得到她的原谅，于是耐心地等候着维纳斯苏醒过来，维纳斯醒来后，继续尽力说服阿多尼斯，可是依然受到拒绝，突然爱神有个预感，阿多尼斯会遭遇不测，遂劝他不要冒险去打猎，但阿多尼斯并不相信，结果他真的于翌晨打猎时，被野猪撕咬至死。维纳斯赶到时，见爱人已死，不禁悲痛欲绝，伤心之余，她诅咒世间男女的爱情，永远渗有猜疑、恐惧及悲痛。

    晶莲娜在维纳斯的爱情世界里寻找着爱的幸福，可是维纳斯的爱情是痛苦的，她根本感受不到一丝幸福的降临。难道她的爱情也充满了痛苦？难道有情人终究要天各一方？晶莲娜的眼里溢满了泪水，一种隐隐的疼痛顺着她的喉咙流向了心头。

    “箭，我们的爱情昨天是幸福，难道明天注定是痛苦？”晶莲娜抹去眼角的泪光，伤心地说道，“我可以聆听到你那熟悉的脚步，但却感受不到你的心跳，我知道爱情是永恒的，万水千山也阻挡不了真爱的力量，然而天空与大地总有一段距离，这段距离就是风的漂泊。”

    “虽然我们心有灵犀，但思念是一种会呼吸的痛，这种痛除了留下孤寂，还留下了一道道爱的伤痕。我每天只能陪着你的影子过夜，空虚的心灵让我找不到自己的灵魂，每个夜晚，我都会哭红了眼睛，等着你的灵魂来抚慰我那具忧伤的灵魂。”此时，晶莲娜依然向着爱的天国里幻想，她真的看见了爱神维纳斯，维纳斯有着完美的身姿，完美的眼睛，完美的心灵，她正环绕着一颗金灿灿的星球单独飞行。

    晶莲娜睁大了眼睛，那金灿灿的光辉映满了她的双眸，原来维纳斯一直都在守护着这颗星，这颗星正是象征爱情的金星。她合上眼眸，金光犹如满天的繁星，她渐渐地向前走去，冷清的世界在她的身后化成了一道模糊的黑影，一个撒满金光的世界正在朦胧着她的眼睛。

    当金星的光芒渐渐褪尽，连最后一点光亮都飞出晶莲娜的眼睛的时候，她终于从维纳斯的爱情世界里走了出来，她的眼眸里依旧映着黑漆漆的光线，那道厚厚的墙依旧挡住了她那扇通向光明的心门。她缓缓地站了起来，朝着铁窗透出的光亮走了过去，然而外面的世界并不像她想象的那样美好，瑰丽的色彩编织成的魅影只是一个虚晃的梦。

    天空像经受不住黑暗诱惑的鱼儿，在窄窄的边缘偷偷地染上了一层清霜；翱翔的飞鸟像无数颗流泪的星星，在弥漫着尘埃的空隙里找不到自由的方向，怜爱的玫瑰在黎明时像纸张簌簌响般展开花瓣，在寂寞的时节里悄然凋谢，悄然绽放。

    晶莲娜收回眼眸，她没想到外面的世界会和牢里的世界一样冷清，她把手放在心跳的地方想要感受身体的温度，想不到内心的世界比牢里的世界更让她心碎，她渐渐地闭上眼睛，这时，在外面的世界里出现了两只蝴蝶，蝴蝶飞呀飞，飞呀飞，一直飞进了她的眸子里。片刻，她感觉到蝴蝶那双美丽的羽翼像荧火虫的光亮温暖了她的心灵，有一股热潮撞开了她那个浅浅的蝴蝶梦。

    那时独孤箭与晶莲娜结婚已经有一段时间，两个人在爱情的世界里体会着比爱情更持久的东西，那就是信任、理解和包容，真正的爱情好比万年松，它不会败给时间、距离和亲情。一次，他们俩去清泉池边看蝴蝶翩跹，一大群的蝴蝶环绕着他们浮起了一个绯红色的世界。

    潺潺的流水沉醉了土黄色的尘埃，让它们笼着一抹薄薄的轻纱飘进了梦的幽谷里；高高垒起的怪石一会儿变成移动的城堡，一会儿变成神奇的魔方，在梦幻的世界玩弄着梦幻般的游戏；色彩斑斓的蝴蝶在花丛里驻足停留，犹如牛乳般香醇的酒味灌进了蝶儿的鼻孔，那种浓郁的香味透过花纹勾住了它们的心魂。

    独孤箭与晶莲娜走进了蝴蝶的王国里，各种各样的蝴蝶组成了一个缤纷的梦，大的像鸟，小的如蜂，红的像火，白的如雪，粉的像霞，黄的如金。这时，有一只蝴蝶停在了晶莲娜的肩上，那只蝴蝶鼓着一对大大的眼睛，翅膀上点缀着彩虹似的斑纹，她耸了耸肩膀，蝴蝶飞进了前面那一簇蝴蝶群中。她铺开手掌，又一只蝴蝶落在了她的手心里，望着那素素的色彩，她向手心吐出一股气流，那只蝴蝶变成了蒲公英的种子冲进了云彩的急流中。

    她闭上眼睛，用心感受着蝴蝶身上那种神秘的魅力，突然她发现蝴蝶也是一个真实的生命，它们的世界和自己的世界一样充满着美丽与幸福。他们俩望着天空中的蝴蝶，仿佛整个世界都是蝴蝶的天堂，他们拥抱在一起，就好像拥抱着一个蝴蝶般纯洁的心灵，渐渐地，他们走进了梁祝化蝶的爱情传说里。

    传说祝员外的女儿祝英台天生聪明伶俐，爱好诗文。在封建社会，女子是不能出门求学的，祝英台只得女扮男装，外出求学，路上，她认识了同去求学的梁山伯，两人就结拜成了兄弟。以后，两人以兄弟相称，同窗而读，同床而息，三年中，梁山伯处处保护和关心着“贤弟”祝英台，却始终不知英台是女子，三年后，英台回家，山伯相送，一路上，聪明的英台用巧喻暗示山伯，示意两人可结百年之好，然而忠实憨厚的山伯并未解悟她的真意，英台只得托词说愿为山伯说媒，将家中同胞妹妹嫁给山伯，让山伯早日来祝家提亲。

    后来，山伯到祝家拜访“贤弟”，方知英台是位女子，当初由英台做媒许配的胞妹原来就是她自己。但因山伯来迟误了约期，英台已由父亲做主，被迫许给了马家的公子马文才，山伯得知实情，悔恨交加，回家后一病不起，不久便离开了人世。这边祝英台被逼无奈，只得嫁给马家，成亲那日她要求花轿经过山伯墓时，让她扫墓一番，当她全身素装来到山伯墓前时，随着“梁兄——”一声揪心撕肝的悲号，顿时天昏地暗，风雨大作，电闪雷鸣之中，只见山伯坟墓崩裂，英台纵身投入墓穴，众人抢拦不及，只扯到一片碎裙，瞬间，山伯墓合拢如旧。这时，雨后的晴空挂着美丽的彩虹，墓地上两只硕大的彩蝶上下飞舞，形影相随，而他们就是梁山伯与祝英台的精魂。

    黑暗之光压制着晶莲娜心底的力量，外面的世界除了冰冷就是凄凉，她的眼眸中闪动着两只美丽的蝴蝶向着蓝天飞翔，花蕊散发出馥郁的浓香冲进了她那颗孤寂的心房，她依然向往着能跟随蝴蝶去寻找那个酣睡的梦乡，然而黑夜一次又一次拉住了她奋力高飞的臂膀，黑暗像一道无形的鬼影划过忧伤侵占了她的思想。这时，晶莲娜被越来越重的黑暗所迷惑，她的目光由窗外转到了牢狱里。现在，只有她一个人在梦幻的月色海洋里浮游，她的面孔好像埋在枕头里一样埋在了手心里……

    黑夜给予了我们什么？是赏赐了更多的忧伤，还是带来了重生的希望，什么也没有；黑夜的后面是什么？是更沉的黑暗，还是黎明的光焰，什么都不是。晶莲娜感受不到一丝的温暖，便退了回来，她坐在杂草丛中，孤独地忍受着寒风侵袭心底那扇关不上的窗。此时，她的眼睛被一层淡淡的忧伤所覆盖，浅浅的泪痕划成一叶扁舟荡进了她的心河，河水中同样流淌着忧伤，没有尽头，没有方向，只是一个淡蓝色的海洋。