
﻿克丽泰是一位水泽仙女，一天，她在树林里遇见了正在狩猎的太阳神阿波罗，她深深为这位俊美的神所着迷，疯狂地爱上了他。可是，阿波罗连正眼都没瞧她一下就走了。克丽泰热切地盼望着有一天阿波罗能对她说说话，但她却再也没有遇见过他。

    于是她只能每天注视着天空，看着阿波罗驾着金碧辉煌的太阳车划过天空。她目不转睛地注视着阿波罗的行程，直到他下山。每天每天，她就这样呆坐着，头发散乱，面容憔悴，一到日出她便望向太阳，后来，众神怜悯她，就把她变成了一大朵金黄色的向日葵。她的脸儿变成了花盘，永远向着太阳，每日追随他，向他诉说着她永远不变的恋情。

    独孤箭在向日葵的丛林里穿行着，一阵又一阵的葵花香撞击着他的心扉。他恍恍惚惚地嗅触到了他妻子身上的气味，晶莲娜的气味与葵花的香味一样纯美，渐渐地，他的眼眸里出现了花盘，花盘边缘的花瓣一片又一片落进了他的记忆里，他感觉到他的脑海里落了一层又一层黄灿灿的花瓣，慢慢地，他走进了晶莲娜的梦里。

    那时独孤箭与晶莲娜正处在热恋的蜜月期，他们俩黏腻得像自己与自己的影子一样亲密。他们经常走进芳香四溢的向日葵地里，在那儿他们感受着彼此身上从未有过的神秘气息，他们俩相互追逐着，晶莲娜摘下几瓣葵花向后抛撒，独孤箭走在后面，他把手中的绿叶抛了过去，等玩累了以后，他们就平躺在向日葵地里，望着蓝蓝的天。此时天空好像突然缩小了似的，层层绿叶与片片花瓣将他们的距离越拉越近，两个人就这样静静地躺着，感受着彼此的心跳，感受着彼此的呼吸。

    一次，他们依旧去了向日葵地，晶莲娜走在前面，独孤箭跟在身后，他们就这样默默地向前走着，突然，独孤箭的心底里撩起一丝情意，他应不应该向晶莲娜示爱呢？他们相恋了这么久，自己却从来没有像她表白过。于是他跑了过去，从后面搂住了晶莲娜的腰，他要告诉她，自己是多么的爱她，晶莲娜没有回答，她的脸上泛起了一片红潮，然而独孤箭依旧不知道晶莲娜是否真正爱上了他，他松开了手，伸手摘下一朵向日葵，并跪在了地上，请求她嫁给他，晶莲娜的脸上漾起了笑容，她轻轻扶起了他，把向日葵捧在手心里，她什么也没说，用另一只手把独孤箭的手拉过来放在了自己心灵的位置。此时，他全明白了，他脸上的笑容犹如阳光一般灿烂，他将晶莲娜拥入怀中，他们俩就这样静静地站在向日葵地里，仿佛全世界都融进了这片金黄金黄的向日葵地。

    美丽的黄昏拨动着天空的心弦，它希望将自己的色彩沉浸在天边的最后一片云彩里，却无奈地沉浸在了永恒的星夜里；红彤彤的晚霞烧着了半边天，它带着对白昼的留恋，悄悄然僵持着和黑夜的冷战；大地上的青草在微风构成的心脏里跳舞，它们害怕享受不到夕阳的最后一次爱抚，更害怕被大地的足迹遗忘在荒原的流沙中找不到出路。

    独孤箭骑着白马向夕阳的另一边踏去，在黄昏的映衬下，他是一道最亮丽的风景线，他取出布袋里的水晶球，水晶球发出的亮光在夕阳的照耀下分外美丽，但是他知道水晶球是有价的，而他们的爱情是无价的，他将水晶球移到自己的眼前，看到了上面有一个小小的自己，这个小小的自己正在探寻着水晶球的秘密，然而他发现自己无论怎样努力都无法看清那个小小的自己，他不知道水晶球里到底隐藏着什么，也不知道它到底有多大的魅力会让众人癫狂到痴迷。

    他的瞳孔在一点一点地放大，就好像水晶球会马上从他的眼前飞走似的，可是他依然看不清水晶球里的秘密，也许将来有一天他会突然看懂了什么，也许这将是一个永远寻不着答案的谜题。独孤箭将水晶球放回布袋，他抬头望着比远方更远的地方，驾驭着白马飞奔而去。这时，独孤箭来到了一片广袤无垠的大草原上，站在这里，他感觉到大地仿佛抬高了许多，蓝天好像从高空倾泻下来了似的，他回头望了望自己走过的路，一道道丛林在嗒嗒的马蹄声中被忧伤渐渐抹去了。他看见什么东西在飞，是的，那是风，风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路。

    他从马背上跳了下来，走在草原上，耳边拂过的风像浪花一样哗啦啦的吹着，吹凉了他的耳背，吹透了他的心窝，他感觉到自己的身躯里好像有一条河流，在冰与火的灰白世界里潺潺淌过。他弯下腰拣起一粒石头，朝远方扔去，石头带着他的惆怅、他的忧伤、他的痛苦在天空中划出了一道优美的弧线，此时他听见石头在风里发出的呼呼声，像花开的声音凝成了天籁，穿透了他的灵魂，化作了一颗永恒的星。他侧身倒在了草原上，长长地舒了一口气，此时他再也不想提起过去，痛苦或幸福，生不带来，死不带去，没有任何夜晚能使他沉睡，没有任何黎明能使他醒来，他就这样一个人幸福的躺在这里感受着释怀之后的另一种幸福。突然，一粒尘埃落进了他的眸子里，他的眼睛里又出现了晶莲娜。

    那是他们快要结婚的前几天，独孤箭整天呆在木屋里，他琢磨着要为晶莲娜做一个精美的饰物以表心意，在经过一番苦思冥想后，他找来白纸，折叠出了十二只千只鹤，并找来十二种染料着色，他把这十二只千只鹤用一条红线连结起来，缀成了一串美丽的千只鹤。等晶莲娜回家后，他亲手送给了她，晶莲娜望着这一串千只鹤，热泪盈眶，并依偎在了独孤箭的肩上，她感觉自己就是其中的一只，虽然这十二只千只鹤普普通通，但这是他的一片心意，也许最平凡的东西才是最珍贵的。这时，独孤箭感觉到自己又回到了现实，他望着天空，有两只千只鹤正在向远方飞去，它们都只有一只翅膀，它们是残缺的，或许这就是幸福的真谛，每个人都不可能完美，正是因为不完美，我们才会倍加珍惜幸福的来之不易，也只有这样的不完美，我们才会在不完美中寻找完美。

    独孤箭望着远去的千只鹤，他感到自己的心在一点一点地破碎，他知道他的千只鹤就在天空的另一边，而他这只受了伤的千只鹤只能孤独地依赖着孤独，他又望了望远方，远方除了遥远一无所有，更远的地方更加孤独，远方的痛苦埋葬了多少幸福。