
﻿（三）

    坚实的土地硬邦邦的，像一块厚重的浮冰被沉沉的苍穹冻僵；高高低低的树木落下参差斑驳的黑影，那若隐若现的黑影仿佛一个个孤立的灵魂；叮咚作响的溪水哗啦啦地流向远方，它的身躯落在石头上卷起了一圈圈暗黑的漩涡；漫天飞舞的尘埃白茫茫的一片，好像一个个身披白色丧服的幽灵，在天空与大地之间诡异的游走。

    这是一片充满荒凉和死寂的原野，埋葬着曾经被光明征服了的黑暗之王绿珠轩，他的肉体在一点一点腐化时被填进了黄土之中，他那白森森的骸骨留在墓穴里沉睡了几千年，然而他的孤魂却始终在原野的暗流中不断出没。当漆黑的夜晚再也不能陷入漆黑的时候，黑暗之王的孤魂又在天地之间游荡，一道漆黑色的闪电遮住了天空中的最后一抹红云，这个落寞的孤魂又开始了它的旅程。

    当他被独孤箭与光明之王蓝星烨赶上魔山后，他一直沉溺在战败的结局里一次又一次否定自己，卷土重来的野心被美酒的香味一次又一次倾灌到麻醉。失败的阴影像一团团黑雾在他的内心积聚，血红色的光焰像一根根毒针刺痛了他的眼睛，他似乎感觉到自己被那个光明的世界彻底击垮了。

    于是，他整天陷入一种把自己掩埋在废墟里的绝望之中，经常在心底里数着一道道刺得深红的血痕：“难道失败真得要把我这个可怜的人儿吞噬吗？难道我真得被血红色的黎明束缚住了思想？难道我真的是这个世界的弃儿？难道命运早已注定我们的王国是一个多余的世界？当我站在魔山的原野上等待着希望的青睐时，我什么也得不到，血红色的光焰朦胧了我的双眼，我的心再也回不到那片漆黑色的世界里去了，我痛苦地在大地上一次次地徘徊，一次次地消沉，在徘徊中看不到希望的眷顾，在消沉中得不到心灵的慰藉。”

    黑暗之王将手中的魔杖挥向天空，一道漆黑色的闪电冲击着血红色的天空，然而闪电的力量毕竟是太弱小了，发出去的强光犹如一束柔弱的丝缕被丢进了黑洞的深渊里。正当他的信念从高涨转变为冰点，也就是他被痛苦击倒的那一瞬间，一片黑得深沉的阴云擦亮了他的眼睛，他似乎看到了幸运女神的降临。

    这时，他将拳头高高的举过头顶，对着天空呼喊道：“我一定要打败独孤箭与光明之王，夺回我那片漆黑色的世界，我不能再退缩，我要勇敢的站起来，因为全世界是属于我一个人的，他们都是我的奴隶，我是纯血统儿，是大地的灵长，是上帝的唯一，只有我才能拯救世界。”

    黑暗之王的眼睛里喷出漆黑色的闪电，一道道黑光划破了血红色的光焰，可是只拥有信心还不够，还应该有战胜别人的实力，他知道依靠他一个人的力量根本敌不过那片光明的世界，他必须在黑暗中找到一种足够强大的力量来武装自己，可是这种力量究竟隐藏在什么地方呢？黑暗之王绿珠轩的心底再一次被无尽的痛苦深深掩埋。

    突然，一个异人站在了他的面前，黑暗之王绿珠轩被这个素不相识的异人吓了一大跳，这个异人长着三只眼睛，眼睛向外散发出绿幽幽的光；两对大大的耳朵，耳垂一直耷拉在了肩膀上；他留着长长的胡须，松散散的胡须像树根一样纠缠在一起；头发一直垂到了地面上，仿佛要把整个身体包裹进雪白色的纱裙里。

    黑暗之王向后退了几步，他惊恐的尖叫着，支支吾吾地说道：“你……你是谁，你是从外星球上来的吗？”异人沉思了片断，他眨了一下眼睛，说道：“大王，我叫天思雨，是一个从上千年活到现在的古人类，我与那颗水晶球原本是同一个时代，后来因偷吃了师父苦心修炼的人参果，才活到了现在。当师父知道是我偷吃了他的人参果之后，生气的像发了疯一样，为了惩罚我这颗丑陋的心，他在我的身上下了恶咒，我拼命的向远处逃窜，可最终还是没有躲过节难，虽然我已经活了很久很久，但是我却被诅咒成了一个异人，我终身都背着这个沉重的包袱。”

    “原来如此，看来你也真够可怜的，你的罪行应该被活着的人宽恕，背着一种负罪感的人终究要痛苦一辈子的。”黑暗之王的心灵微微地颤动了一下，他的眼睛里闪烁着同情的目光。

    “大王，谢谢你那些暖人心窝的言语，我相信活着的人会渐渐原谅我的过错，他们一定会给受难的人一次新生的机会的！”异人的眼睛里流动着绿绿的泪水，感激地说道，突然，他像发现了世界上鲜为人知的奇迹一样，轻轻地将嘴凑到黑暗之王的耳边说道，“大王，我知道水晶球里到底隐藏着什么秘密，当上帝把水晶球抛向世界的任意一个角落时，我就知道将来会发生的一切。”

    “雨兄，那它与我有什么关系吗？它能帮助我重新撑起那片黑暗的世界吗？”黑暗之王不屑一顾地说道，他将头转向了另一边。

    “当然可以，你恐怕不知道水晶球的真正秘密吧！它可以征服全人类，可以帮助你把光明的世界重新变成黑暗的世界。”异人的嗓音沧桑而沉重，如同一口嘶哑的闷钟。

    “那是真的吗？你怎样让我相信你没有说谎呢？”黑暗之王皱了皱眉头，半信半疑地说道。

    “那颗水晶球浸润了宇宙间所有的气息，而且赋予了上帝一半的灵力，这样珍贵的东西怎么能没有用呢？”异人那三只眼睛直直的盯着他，发出的绿光把他的眼睛照得好亮好亮。

    黑暗之王想了片刻，觉得他的话语有几分道理，便说：“雨兄，既然你为我揭开了水晶球的秘密，我该怎样报答你呢？”

    “大王，我不需要什么山珍海味，也不需要什么金银珠宝，我只希望能陪在你的身边，看到黑暗势力统治世界的那一天。”异人摇了摇手，谢绝了他的奖赏。

    黑暗之王伸出双手拉着他的手说：“真的太感谢你了，我都不知道该怎样感谢你，就让千言万语都化作一句祝福吧！”接着他又说，“等黑暗重新回来的那一天，我会让你恢复原来的容貌，并册封你为智慧勇士。”此时，天空中的最后一片红云被沉沉的夜幕所覆盖，黑夜像一个冷漠的孤魂在大地之上吞噬着渐渐消散的血红色，黑暗之王带领着异人天思雨向着自己的魔窟走去了。

    黑夜席卷了黄昏的美丽，把暗沉沉的阴霾留给了荒原；寂寞的流星悄然的划过夜空，仅仅闪过一丝光影，便恢复了暗黑色的外形；萤火虫发出的微光像颤抖的星星，摇摇晃晃地向前爬动着，像一个没有生命的躯体忍受着夜的凄凉；失魂落魄的幽灵在丛林里飘飘荡荡，它们像一群堕落的天使没有了幸福，没有了欢乐。

    黑暗之王绿珠轩的孤魂依旧在原野上飘荡，如同一条破船在汪洋大海中颠簸着驶向远方。他那明晃晃的眼睛在黑暗中寻找着最后一丝复活的希望，一阵阵刺骨的寒流把他那冰冷的心房撕扯的变了模样，他那失去血色的脸庞在凄凉的夜色中被层层的雾霭冻僵，他的血液已经飞向了另一个世界，留在躯壳中的只有一滴滴腐水在无声的流淌。他一次又一次在天空与大地之间漫无目的自由飞翔，就好像一个陨落的孤星在夜空中四处流浪。

    这时，黑夜陷入了一大片一大片的灰茫茫，月光从此再也不能把这片黑得深沉的地方照亮，黑暗之王开始在心底里积聚着复仇的力量，可是苍茫的夜空放射出的光亮只能让他一步又一步选择退让，他在光明的世界里像一个犯罪的恶人逃过追杀后处处躲藏，也许他再也不可能将鲜活的灵力从天堂传递到自己的身上，因此他的肉体只能一点一点消失成被人唾弃的肉浆，他的孤魂也只能在大地上随处飞扬而没有最后的方向。

    异人天思雨跟随黑暗之王绿珠轩来到了魔窟，当他望着这个被黑暗笼罩的没有边际的洞穴时，他感觉到自己好像走进了一个无黎明的世界。成群结队的蝙蝠拍打着翅膀飞进飞出，像一个个受到惊吓的仓鼠找不到生命的归宿；肥胖的蜘蛛编织成的天罗地网把洞口封得严严实实，唯恐有什么懒惰的生物侵占了它们的领土；绿叶、花朵因为失去了阳光的照耀，只能在黑暗的脉搏中倾听着自己渐渐枯萎的声音；肮脏的像一沟死水的河流唱着死亡的歌谣，流向了另一个更肮脏的世界，而那边依旧是黑夜的国度。

    这时，黑暗之王把异人邀请到了大殿，并告诉所有仆臣摆设酒席，举行盛宴，他吩咐仆人把美味佳肴端上桌，命令将士前往洞口严密把守，招呼舞女们浓妆艳抹，在大殿之上载歌载舞。顿时，这片陷入黑暗的魔窟像沉寂了亿万年的火山喷发出了滚烫的岩浆，为原本冷清的原野添上了几分别样的喧腾。

    香喷喷的鸭肉黄灿灿的，它的上面流淌着一层滑腻腻的油脂；硕大的葡萄紫红紫红的，像颗颗玛瑙石闪动着银亮色的光泽；红艳艳的辣椒像被烘成了瓣的几片桃花，混杂在菜蔬里有了一抹万绿丛中一点红的诗意。