
﻿等她放飞白鸽后，她躺在牢狱内的杂草上，望着被鸽子带起的尘埃，她的思绪又开始在充满幻想的世界里飘飞。

    在若即若离的梦境中，她发现自己的眼前出现了一道彩虹，这条彩虹横跨于天地之间，美丽的七彩光线在她的眼前晃动。

    她抚摸着色彩斑斓的光线，这些光线在她的指间像流水一样轻柔，上面雕饰的花纹像绸缎一样漂亮。

    晶莲娜从彩虹的一头走了上去，当她快要走到中央时，看见了一个模糊的人影，当他离自己越来越近时，晶莲娜看清了那个人就是独孤箭，她看见丈夫的手里拿着十二支百合花，她接过独孤箭的百合花，捧在手心里，他们相互依偎在一起，彩虹桥下的池塘中倒映着他们的身影，晶莲娜让他看水里的鱼儿，一条鱼儿游了过去，望着这一切，犹如迷失了自己，它摇了摇尾巴，不知道自己是在画里还是在流水里。

    当晶莲娜想将自己的身体再靠近独孤箭一些时，她发现彩虹桥上只剩下她一个人，那片池塘也突然消失了，她踮起脚尖望着远方，然而她什么也看不见，等她再回头看彩虹桥的时候，这座桥也消失了，她感觉到自己好像掉进了深不见底的黑洞，两只手在四周乱摸着，她的指尖碰到了硬硬的墙壁，这时，她才明白自己依然苦守在牢狱里，而那座彩虹桥只是一种虚幻的梦境而已，的确，梦幻的眷顾曾让他们很幸福，但幸福过后，却是永恒的黑暗。

    晶莲娜望着黑夜中的自己，望着黑夜中激怒的风，她闭上眼睛，在她的眼前出现了一条河，那是流淌在天上的银河，她向银河的一头望去，看见了牛郎星，她又向银河的另一头望去，看见了织女星，她就这样守候着两个星座的寂寞，忍耐着和他们一样的孤独，默默地抬了抬头将无奈当做沉默，此时，耳边激怒的风吹得更响了，星座的距离似乎被冰凉的月光再一次阻隔，渐渐地，她想起了牛郎与织女的传说。

    相传织女是王母的女儿，她心灵手巧，善于纺织，能用一双巧手织出五彩缤纷的云朵，人间有个孤儿叫牛郎，他虽然勤劳，但一直独身过着贫苦的生活，不久，织女由于厌倦天庭的生活私自跑下凡界，有一天，她在湖畔的水边洗澡，正巧牛郎放牛经过这片湖水，在老牛的指点下，他取走了织女的衣裳，织女知道牛郎是个勤恳的男子后也爱上了他，最后他们在老牛的见证下结为了夫妻。

    从此，男耕女织，生下一儿一女，过上了幸福美满的生活，谁知织女下凡在人间成亲的事让王母知道了，她大发雷霆，派天兵将织女捉回天庭，牛郎在老牛的帮助下，用箩筐装着儿女追了到天上，王母见牛郎追来，就用头上的银簪在织女和牛郎之间划出了一道银河，滔滔的河水无情地把牛郎和织女隔在了两岸，他们只得隔河痛哭相望，后来王母见他们哭得伤心，动了恻隐之心，命喜鹊传话让他们每隔七日相见一次，谁知喜鹊传错了话，说成每年七月七日相见一次，于是王母就罚喜鹊给他们搭桥，每年七月七日晚上，牛郎和织女就在喜鹊搭成的桥上相会，倾诉衷肠。

    晶莲娜回味着牛郎与织女的传说，望了望自己，她觉得自己就是织女的缩影，她又望了望黑夜，黑夜一无所有，何以给她安慰。

    这时，她想起了独孤箭，那个既遥远又亲近的身影，她希望独孤箭能快一点，再快一点赶来，也希望黎明之王能快一点，再快一点放她出去，然而她终究不懂得期待是最完美的绝望，绝望是最漫长的期待……