
﻿此时，独孤箭沉醉在黑夜所编造的梦幻天国里，他的眼睛看到的是黑夜脱去伪装后换上的华丽的艳装，外部世界的绚烂并不能掩盖他内心世界的惆怅，他在希望的边缘徘徊后又要回到最初的绝望。爱情破碎时留下的阴影又开始撞击着他的良心直到双眸出现忧伤，他安静地迎接着月光的纯净撕破他的虚伪，背叛的力量丝毫没有减弱，孤独让他知道爱情的不忠换回来的只能是比原野更荒芜的景象。

    这时，独孤箭在黑夜的世界里站了起来，他的眼眸看不见白昼里的晨光，那闪闪烁烁的光亮像霓虹的灯光只是虚幻的假象，他静静地寻找着那个早已遗失的月亮，发现曾经的月亮要比今晚的月亮更大更美，因为月光只有在爱情的忠贞里才会发出更亮的光芒，慢慢地，他感觉到自己心底的月光开始明亮，像血红色的太阳发出来的柔光一样明亮，他轻轻地关起了心窗，一大片一大片温暖的光亮在他的心窝飘荡。

    黑夜继续向更黑的世界沦陷，美丽的色彩在绽放之后终究要变回黯淡。独孤箭望着月亮蒙上一层模糊的薄纱，然后再飞进一片漆黑的暮霭，他的心也被越来越凝重的阴霾所击碎。这时，一种强烈的情欲在他的头脑里蔓延，像肮脏的流水冲上来又退了回去，他只觉得他的血液、他的骨头、他的皮肉都开始对着孤独在张开，在敞开，可是即将到来的那种不孤独状态是可怕的，爱情的诱惑让他迷失了心窍，也忘记了自我的存在，渐渐地，独孤箭走进了嫦娥奔月的爱情传说里。

    相传，后羿带着妻子嫦娥下到人间为民除害，他射杀了九个太阳之后，又杀死了六大猛禽，人间七害终于被铲除，之后，后羿将野猪的肉制成肉膏献给帝喾，帝喾接受了肉膏，但由于后羿杀死了他的九个儿子，并无欢喜，也并未让他回到天庭，后羿被帝喾革除了神籍，从此便与妻子嫦娥住在了地上，嫦娥原本是天上的仙女，她一心想回到天庭去，这并非只是因为她向往天庭琼楼玉宇的生活，而是她惧怕人间的生老病死。

    后羿在嫦娥的责难与怨愤中愈加惊恐于时间的流逝，他开始探求如何逃离死亡的办法，后来一个得道之人告诉后羿，在帝都昆仑山上的西王母有长生不老之药，后羿历尽千辛万苦到达了昆仑山顶的瑶池，并向西王母说明来意，西王母令三青鸟为后羿取来不死药，并嘱咐他要仔细收藏不死药，此药如若他与嫦娥二人服用，可保长生，一人服用，可以升天。

    后羿捧着不死药回到家里，叮嘱嫦娥将药搁置在一个隐秘的地方，准备选择一个良辰吉日服用。在后羿和嫦娥的居所附近，有一个巫师叫有黄，他经常拿着一千年的神龟壳和有青云缭绕的耆草为人占卜，一日，嫦娥请他为自己卜算日后的吉凶，有黄说像嫦娥这样聪明伶俐的姑娘，应该离开这纷乱的人世回到天上去，然后才可得到命中注定的昌盛。

    嫦娥听了这话，在晚上趁后羿不在家，便取出不死药，偷偷地全部服了下去，顷刻间，嫦娥觉得自己的身体变轻了，她的脚不自觉地离开了地面，慢慢地升了起来，嫦娥越飞越高，飞向了月宫，然而当她飞到月亮上之后，见月宫虽然飞檐流金，回廊嵌玉，但却非常冷清寂寥，里面只有一株桂树和一只白兔，此时她非常后悔，可是她以后只能永远的呆在广寒宫里了。

    月亮的柔光顺着沉沉的暮霭向着大地倾泻了下来，无论多漆黑的屏障都无法阻挡月光对心灵的依恋。独孤箭仍然紧靠着蓝钻泪，他的眼里流淌着像银河一样泛白的月光，天上的月亮悄悄地滑入心底照亮了他那颗孤寂的心房，然而当他将头沉入暮色的苍茫之中时，他感觉到一种萌动的欲望又开始在他的思潮里酝酿，爱情在他的指尖触动着他的幸福，而他的心底却升起了一丝痛苦，她看到蓝钻泪那安详、僵硬的脸正在溶入晦冥之中，仿佛黑暗是最终入土的先兆，直到那张脸像是脱离黑暗浮了起来，轻得像一片枯叶的倒影。此时，他又抬头望着月亮，月光冰凉的如同刺骨的寒水一样，它在爱恋的迷途中同样陷入了悲伤……

    漆黑的夜晚酣睡在冰冷的夜色里，被沉沉的暮霭冻僵，潮湿的薄雾席卷起美丽的星光装进了自己的衣囊，厚重的大地禁不住银河的诱惑，将身子一点一点托起来直到附着在河流之上。独孤箭此时躺在床上，他望着窗外那个完整的月亮难以入眠，因为他感觉到心底的月亮是残缺的，他的思绪像怒放的昙花似的盛开后就凋谢，凋谢后又盛开，又像闪烁的霓虹一会儿明亮一会儿暗淡，一会儿暗淡一会儿又明亮。

    他此时思念远在天边的晶莲娜，又无法抛弃依偎在身边的蓝钻泪，爱情在一开始是幸福的，但是谁也不能保证以后就一定不会有忧伤，当幸福转变为痛苦的时候，肉体就会感到疲惫，心灵就会受到羁绊，这样的爱情终究不会长久。独孤箭望着越来越沉的黑夜，他感觉到自己已经无法控制自己的思绪，越来越黑的阴霾将他托起后抛下，抛下又托起，渐渐地，他被黑暗拉入了无边的梦境中。

    这时，他看到天空闪烁出闷闷的黄褐色，被水泡透了像铅一样沉重，他被推入滚滚的浊流里，泥浆在他的脚踝周围飞溅，慢慢汇成了一股黄色细流——那既不是土也不是水，在打着旋扭扭曲曲地流经黄色的路——那既不是水也不是地，朝大地流去汇入了一片黄色的洪流——那既不是地也不是天。独孤箭被彻底的束缚住了手脚，他在黑夜幻化出来的迷宫里找不到逃出的方向。

    黑夜张开巨大的翅膀继续向漆黑的世界沉沦，越沉沦越是挣扎在痛苦的边缘越无法后退，纷乱的烟雾聚拢在一起拼成血红色的火焰，接着又褪尽成漆黑色的闪电，就这样火焰代替不了闪电，闪电也阻隔不了火焰。独孤箭在情感的纠葛之中陷入了更深的泥潭，他的头脑里印着的晶莲娜和蓝钻泪同时闪现，又同时消失，他不想让两个人都受伤，可是他又不能保证她们不会受伤，感情的世界丰富的让人难以捉摸，你越想抓得紧，它越溜的快，你越不在乎，它又舍不得你离开。

    这时，独孤箭感觉到他的眼眸里出现了两个相同的自己，一个停留在瞳孔的左边，一个停留在瞳孔的右边。

    一个说：“独孤箭，你应该继续等待晶莲娜，她一直在苦苦的等待着你，等着你砸碎她心灵上的枷锁啊！”

    另一个说：“独孤箭，蓝钻泪就安睡在你的旁边，她美丽、善良，难道你忍心抛弃一个爱你的人吗？”

    一个说：“独孤箭，晶莲娜是你的妻子，她辛辛苦苦地为这个家付出着一切，而蓝钻泪什么也没做，她凭什么要抢走别人的幸福。”

    另一个说：“独孤箭，蓝钻泪现在的确什么都没有，但是你应该给她机会，晶莲娜虽然任劳任怨，可是你能保证你这次去就一定可以救她出来吗？”

    一个说：“独孤箭，你难道就这样背叛自己的良心吗？即使你愿意留住蓝钻泪，你的父母会同意吗？他们的心里只有晶莲娜。”

    另一个说：“独孤箭，你不必害怕，只要你与蓝钻泪结了婚，你的父母又能把你怎么样，到时候生米煮成熟饭，他们再说什么也为时以晚，你们就可以永远的生活在一起。”

    一个说：“独孤箭，晶莲娜就是曾经的半个月亮，照到哪里哪里亮，那是个完整的半个月亮，而你是剩下的另一个，你们合在一起才会幸福，相反你再看看蓝钻泪心底的月亮，它虽然美丽却有残缺，不但不会永远明亮反而会出现月食，你们在一起将是永恒的黑暗。”

    独孤箭在光明与黑暗的世界里游荡，他看到了两个模糊的月亮，又看到了两个清晰的自己……

    天上的月亮静静地在银夜中游荡，如同载着梦想的船儿在海水中自由徜徉，它撒下蚕丝一般柔软的微光，缓缓地托起了大地的胸膛。独孤箭随着黑夜所幻化出来的音符苏醒了又沉睡，沉睡了又苏醒，他感觉到自己在绝望中寻找着希望，又在希望中回到了绝望。

    突然，他的头顶掠过一束雪白色的光亮，那一大片一大片晶莹的光色将黑夜照得如同白昼一样，他努力地挣脱了黑暗的臂膀，睁大眼睛望着这束光亮就像泉水在眸子里流淌。这时，他看到光亮在一点一点扩大，隐隐约约地现出了白鸽的模样，它那洁白的翅膀一展一收在恬静的夜晚缓缓飞翔。