
﻿漆黑色的闪电照亮了黑夜的大翅膀，将稀疏的星星和暗淡的月光全都蒙上了一层灰白的光亮，脏兮兮的尘埃在寂寞的烟霭中独自流浪，暗沉沉的阴霾带着尘埃的孤独向着更远更黑的世界寻找希望。黑暗之王绿珠轩的孤魂依旧在原野上四处飘荡，黑夜给予他的是抛弃心中的欲望，静静地感受着黑暗里一点一滴的曙光，然而征服光明世界的决心早已吞没了他的思想，对荣耀的追求最终让他在罪恶的境地里一次又一次起伏跌宕。

    这时，他收回了手中的魔杖，对那些幽灵们继续说道：“我的幽灵们，光明之王蓝星烨现在是否正为我的突然出现而大伤脑筋呢？他是不是还在为自己亲手杀死忠实大臣而陷入更深的悲伤呢？”

    “大王，你的再次出现的确让光明之王不知所措，他更没想到你的肉体早已消亡而灵魂还能依附在别人的身上，这让他清醒地认识到自己原来是多么的脆弱，而你是多么的强大！”一个幽灵怯懦懦地从土里钻出来，他的身上沾满了泥土。

    “难道他就这样甘心认输吗？难道光明之国真得经不起我们的攻击吗？光明之王是否会跌倒在床上而悲叹自己的无能呢？或者干脆就当什么也没有发生而在痛苦的世界里一次又一次陷入沉沦呢？”黑暗之王的孤魂悬挂在枝丫上，耳畔激起了凉飕飕的风。

    “大王，光明之王为了排遣他心中的忧伤，便带着自己的王后来到了草原上，他原以为回归大自然是他重获自由的愿望，但是他万万没想到我们这些幽灵早已为他设下了陷阱，直等他在心灵最舒畅的时候投入到我们的坟场。”另一个幽灵抚弄着飘过来的尘埃，将它捏碎在自己的手掌里。

    “难道你们早有预谋，你们想让光明之王葬在草原上吗？我一直以为这样残忍的事只有我才能做出来，没想到你们和我一样心中充满着凶残的欲望。”黑暗之王的孤魂来到他的身边，手搭在了他的肩膀上。

    “我们本想害死光明之王，可是他太聪明了，我们在草原上幻化出了一大片一大片的红莲，他的王后经不住红莲的诱惑，什么也没想就扑了过来，你想一想，在草原上怎么能开出火红火红的红莲呢？然而也许是因为红莲的光泽彻底蛊惑了她的心，她忘乎所以的沉入了红莲的芳香中，最终被我们聚集起来的漆黑色夺去了生命。”还有个幽灵从半空中垂直插入地下，只留下一道扬起的尘土。

    黑暗之王眨着他的眼睛，仿佛一切都像是出现在梦境里，他没想到在这个世界上欲望可以让贪婪的人们失去最初的纯真，然而他知道自己已经回不去了，真的再也回不去了……

    冰冷的夜晚沉浸在黑暗那抹浓浓的幽光里，将残败的云翳敲碎成朵朵凋谢的丝缕，忧郁的大地卸下自己那一层暗暗的轻装，又把黑夜的包袱驼在了背上，向着昏黄色的睡梦中慢慢滑去。黑暗之王绿珠轩的孤魂褪尽了透明色的衣裳，一闪一闪的光亮照进他的眸子又飞快地逃了出来，他伸出双手努力地去抓那一丝丝微弱的光线，可是他的眼皮却一直向下沉去，直到接触到暮色的那一抹安静中。这时，他感到自己真的太疲惫了，夜晚的余晖在他的心间一会儿蹦出来一会儿又飞入，渐渐地，他的记忆又回到了自己曾经夺取水晶球后的那段时光里。

    漆黑色的暮霭在黑暗的世界里凝聚成一股股强大的闪电，它那可怕的光亮像锋利的刀刃可以穿透稀薄的血红色，暗暗的河流淌过鲜花盛开的草地，繁密茂盛的丛林，一望无垠的草原，都会染上一层黏糊糊的浊液，而这些浊液将会慢慢地蚕食着每个生命的青春。

    黑暗之王绿珠轩在每个夜晚只有抱上水晶球后才安然入睡，他将这颗水晶球看作黑暗之国重新崛起的唯一的希望，当密探大臣把水晶球的秘密告诉光明之王的时候，他正沉睡在黑夜幻化出来的浅梦里偷偷窃喜，水晶球秘密的揭开只能激化光明之王与独孤箭的矛盾，而这时也是他积蓄力量重建黑暗之国的契机，他命令自己的将士向通往独孤箭木屋的道路上赶去，并让他们驻守在那儿等待光明之王的溃败，他想独孤箭和光明之王曾经将他们绝情地逼上了魔山，而此时他复仇的火焰已在心底燃起，他要让光明之王知道黑暗之国并没有灭亡，漆黑色的闪电仍旧在天边最薄弱的地方重现。

    因此，他将异人天思雨找了出来，并对他说：“雨兄，光明之国的将士们此时正在赶往独孤箭木屋的路上，你快去集合我们的将士，让他们穿好铠甲准备作战。”

    “大王，我们不必害怕，此时光明之王的怒火烧得正旺，他一定会全力以赴捉拿独孤箭的，我们何必为了这桩小事而煞费苦心呢？”异人跪在地上，轻蔑地说道。

    “雨兄，我们千万不可掉以轻心啊，黑暗之国的崛起需要我们彻底铲除光明之国的将士，更何况他们曾经毫不留情的将我们赶到这么荒凉的地方呢？”黑暗之王从床上坐了起来，他的眼睛布满忧伤。

    “大王，不如让我们黑暗之国的鲨鱼和恶狼赶到通往独孤箭木屋的必经之路上，我想只要他们经过海水与草原，就一定难逃这些凶兽的攻击。”异人低着头，向黑暗之王恳求道。

    “你想的很周到，此时建造黑暗之国正需要众多的将士，如果他们一旦离去，我们崛起的希望就会在不知不觉中破灭，而派遣鲨鱼和恶狼前去正好能让光明之国的将士们遭到挫败，我们没有必要在恶气中与他们斤斤计较。”黑暗之王下了床榻，他双手扶起了异人。

    “大王，你果真英明，黑暗之国的崛起需要我们的子民增强他们的欲望，让他们知道只有不断地超越自己，不断地索取，他们才能过上幸福的日子，”异人望着黑暗之王，他的眼睛里充满了坚毅的光芒，继续说道，“水晶球的力量可以让漆黑色永远笼罩整个天空，血红色会降低为最卑微的颜色，人们的心间又会开始激荡起强烈的欲望，这种欲望将会使那些脆弱的星星颤抖，冰冷的月亮胆怯，苍白的银河恐惧，让世间的一切都知道只有服从我们才是最幸福的。”

    黑暗之王走出了屋外，他的身影透过夕阳的霞光拉得很长很长，这时，他看到天边聚拢起了越来越深的漆黑色，他的心头那股浓浓的漆黑色也重新点燃，直到与那些漆黑色融合在了一起……

    无边的漆黑色在黑夜的梦魇中不知疲倦的聚拢起来又散开，好像这沉沉的夜注定要在不安宁的世界里劳累地忘却了自己，飘动的尘埃借着激怒的狂风无休止的钻入每一个沉睡着的心灵，然后结下厚厚的一层污垢，并将自己的肮脏也抹成了纯白色。黑暗之王绿珠轩的孤魂沉入了大地的最深处，他的欲望使他一次又一次陷入毫无目的的痛苦中，接着一次又一次使他在痛苦中苏醒，孤独的幽灵此时在做着各式各样的梦，正如他们的睡姿一样有的扭曲有的挺直，然而白昼终归要让这些梦化为短暂的记忆。黑夜继续向更黑的世界里沉沦，然而人的心灵却在一点一点的上升……