
﻿漆黑色的暮霭夺走了天空中流动的最后一丝血红色，将黑沉沉的阴霾漫上去蒙住了躲避到天边的一道道明媚，暗黑色的尘埃漂浮在半空中卷起了一阵阵狂沙，沙粒穿过阴蒙蒙的森林将唯一一点绿色的痕迹淹没在无垠的灰尘里。

    饥渴的血鸦掀起了暗暗的河流，涌动着奔向了大地不断流溢出光亮的地方，独孤箭昏迷在黑暗的激流里失去了知觉，他的身躯开始流淌着鲜红色的血液，鲜血滴在地上能听见伤口颤抖的声音，好像是滴在血红色的光焰里，只有痛苦的感觉，没有挣扎的声响，他的眼眸里飞进了一层又一层浓的化不开的暗潮，这些暗潮仿佛是投入深渊里的海水，黑乎乎的连一点闪动的灵光都无法浮现，他的头顶笼罩着一大片一大片黑压压的尘埃，尘土把他包裹在里面没有留出一丝细小的缝隙，他的心灵渐渐地被染成了漆黑色，外面的纯绿色也被染成了漆黑色。

    血鸦继续向流溢着光亮的大地飞奔而去，无边的漆黑色也悄悄地从独孤箭的周围向那边移动，血鸦扇打着黑翅膀席卷起来的尘埃吞噬了森林里越来越少的绿色，树林的叶子还没在枝头抹上一层凄艳的红光便被染上了一层枯黄色，等待着漆黑色的旋风把绿意藏进黑暗的幽谷里。

    这时，血红色的光焰突然劈开了漆黑色的暮霭，森林里出现了一大群雪白色的鸽子，鸽群划开漫天的漆黑色像亮闪闪的银河朝着天空最孤寂的地方淌了开去，阴森森的树林渐渐地开始泛起了越来越浓的纯绿色，仿佛是沉睡在恶梦里的心灵被温暖的春风唤醒一样，银亮色的海潮继续向大地上流溢着光亮的地方喷涌，白鸽穿过一层又一层黑漆漆的阴霾将血红色的光焰撒向了地面，大地依傍着暖潮将灵魂深处的忧伤一点一点往黑暗的深渊排了出去，当乌黑色的血鸦开始贪婪地攫取大地上唯一升起的血红色的时候，雪白色的鸽子正张开翅膀将更多的血红色带到了心灵最脆弱的地方。

    此时，乌黑色与雪白色交融在了一起，漆黑色与血红色也交融在了一起，两种不分上下的力量在天地之间展开了一场无形的战斗，雪白色的浪潮飞上了天空将乌黑色重重地压在了下面，然而乌黑色卷起的暗潮仍在大地之上酝酿，它们借助沉沉的暮霭拼命地进行抵抗，雪白色由于漂浮在半空中被推上了更高的天空，雪白色一点一点上升，更多的雪白色凝聚过来组成了一个巨大的浪潮，那翻滚的波浪垂直向乌黑色的阴霾砸了下来，乌黑色经受不住如此强大的河流，被撞进了黑暗的最底层。

    血红色的光焰不断向流溢着光亮的地方靠拢，漆黑色刚撑开薄薄的屏障便被暖潮击碎在了萌动的伊始，血红色终于不再漆黑色的世界里退缩的找不见踪影，相反地开始向越来越黑的阴霾发起进攻，只看见黑暗的中心在无限的哀愁里一点一点地融化，融化……血红色的潮水在天边流淌着汇成了一汪宽阔的海洋，然而在星星没落的地方仍旧充溢着忧伤，无边的漆黑色激起更狂的波澜向心灵最忧郁的边缘逼近，浅浅的港湾盛着幸福的船只将漆黑色推到了荒芜的岛屿上。

    独孤箭站在花锦之国的大地上，他的内心仍旧流溢着欢乐和哀伤，他的欢乐是自己仍旧可以去追寻那份磨练到完美的真爱，他的哀伤是他再也不能给蓝钻泪带来安慰，因为破碎的心需要一个更需要她的人进行抚慰，而他已经不再是她心灵上那个飞翔的天使。

    冰蓝色的天空总是在人们看不见的地方流淌着忧伤，然而它依旧要假装坚强，因为黎明告诉它天空不应该在心灵的悲伤处流出眼泪；血红色的光焰冲进暖烘烘的浪潮里激起了一大片一大片明媚的亮光，这些亮光在天空与大地之间游荡，静静地享受着太阳照耀在心灵上的一丝丝荣光。

    独孤箭迈着忧伤的步子准备离开花锦之国，他的背后跟着蓝钻泪和她的父王，当他再一次回头瞭望头顶上的那一抹幽蓝色的时候，他的心底不可避免的掀起了一阵忧伤，他看到蓝钻泪和她的父王在拼命地向他挥手，他知道自己的身后是一道难以割舍的感情，但是他还是要走，信念像一炳明烛在他那片天空里熊熊燃烧，他感觉到自己早已成为了那片曙光的一部分，那片血红色的黎明……