
﻿（三）

    当暮霭无情地夺走月光的柔媚、星辰的璀璨、银河的纯白，还会有谁来编织黑夜这个残缺的梦，大地早已深深地沉入白昼遗留在夕阳的一抹霞光中，不想再被黑夜的噩梦惊醒，天空丢失了它原本纯净的冰蓝色，在夜幕悄悄偷袭的时候，来不及将自己紧紧包裹在彩虹似的美梦里，便被黑夜浸染成无边的漆黑色。

    黑暗之王绿珠轩从坟墓里拽出自己的孤魂又开始了游荡，他看到黑夜里倒映着自己的影子，仿佛天空变成了一面镜子，天边有个模糊的自己，大地上有个清晰的自己，当天上的自己俯冲下来与地上的自己猛扑过去融为一体的时候，他发现自己已经感觉不到自身的存在，那个孤独而落寞的影子到底是谁，他伤心地捂住了脸颊，透明色的骨节在夜色的辉映下一闪一闪发着亮光，他感觉到心底的欲望一次又一次撞击着灵魂，重振黑暗之国的荣耀像一团烈火从他的头顶燃烧到脚底，又从脚底窜到了头顶，他悲伤地回想着过去，就像回想着幸福里透出的一丝微微的痛苦。

    他记得自己曾经也是个天真的孩子，他有一个哥哥，一个爱他如爱自己的亲哥哥，不过将来他们只有一个人能成为黑暗之国的王，他的哥哥向往自由，便毫不犹豫地离开了黑暗之国，当他望着哥哥消失在夕阳的残光中的时候，他伤心地拼命向那边追赶，跌倒了爬起来，爬起来又跌倒，他看到自己的膝盖与手心渗出了鲜血，但是他依然不肯放弃，他不想当什么黑暗之国的王，他要与哥哥永远在一起，他的父王告诉他要想成就一番大事业，必须残忍，软弱只能受欺负，你这样纵容你的哥哥只能为你的王位埋下祸患，也许他此时选择离开并不是想放弃王位，而是在你放松警惕的时候再除掉你，他牢牢地记住了父王的话，他记得自己带领着黑暗之国的将士们追杀了过去，当他将利剑刺穿哥哥的胸膛的时候，他看到哥哥的眼角噙满了泪水，鲜血染红了大地。

    这时，他才真正的明白，他一直是错的，他紧紧地将哥哥搂在怀里，大声呼喊着他的名字，他看到哥哥嚅动着嘴唇，说道：“弟弟，请你自由地，自由地……”他知道哥哥已经永远地离开了他，他看到哥哥眼角那颗晶莹的泪珠在闪烁。从此，他开始痛恨这个世界，他的内心变得残忍而阴暗，当漆黑色的阴霾进入到自己的意识里时，他的思想开始堕落，他对这个肮脏的世界失去了希望，为了满足他那永远也满足不了的欲望，他已经堕落到了黑暗的尽头，任凭黎明的曙光怎样召唤他，他都认为自己是黑夜的孩子。此时，他的目光停留在黑夜的大翅膀里，一点一点粉碎心底那片鲜红色的微光……

    漆黑色的闪电劈开黑夜那扇巨大的黑翅膀，将无边的阴霾射向了大地的最深处，沉睡在黑暗里的幽灵听到一阵阵山崩地裂般的轰响，都从墓穴里爬了出来，他们的身躯罩在大地之上，放射出一股股明晃晃的幽光。

    这时，他们看到黑暗之王的孤魂半悬在空中，知道又有一次漫长的旅程会在他们的脚下铺展开来，便等待着黑暗之王从内心深处发出他的召唤，他对着这些骚动的幽灵们说道：“我的幽灵们，晶莲娜现在依然被关在牢狱里吧？我想她迟早会死在我们制造出来的黑暗里，孤独与恐惧时刻折磨着她，一个弱女子能支撑多久呢？”

    一个幽灵拨开他前边的幽灵，飞到半空中，说道：“大王，晶莲娜的确还在牢狱内，只不过一切并不像你想象的那么简单，她的身边有一只会通灵性的白鸽，它常常跟随着独孤箭为她带来他的消息，因此当她感到绝望的时候，那只白鸽总能给她带来希望，她依旧没有被孤独与恐惧所征服。”

    “那就杀死那只白鸽，让她彻底失去生存的希望，免得我们夜长梦多。”黑暗之王滑落到了地上，那个幽灵也飘了下来。

    “大王，你的做法有些鲁莽，万一我们露出破绽怎么办，光明之王要是发现我们杀死了晶莲娜的白鸽，他以后一定会严加看管牢狱，到时候我们恐怕连挨近的机会都没有。”另一个幽灵站了出来，他推搡着好不容易才挤了出来。

    “那你说该怎么办？总不能让晶莲娜这样无忧无虑的呆在牢狱里，然后让独孤箭欢欢喜喜的把她带走，那岂不是太丢我们黑暗之国的脸面了？”黑暗之王走上前去，狠狠地推了他一把，只见几个幽灵也跟着向后退去。

    “大王，当然不能让他们得逞，不如让我在黑暗之国的凶兽里挑选出一只鸽子，来冒充晶莲娜的那只白鸽，我们的鸽子也很有灵性，很难被肉眼识穿。”还有一个幽灵扶住了倒过来的那个幽灵，说道。

    “这个办法很好，那你快去寻找鸽子吧！”黑暗之王抽出了透明色的魔杖，他的眼睛里泛着幽暗的光，“只要我们杀死了晶莲娜，独孤箭就会陷入无尽的伤痛中，到那时，水晶球依然是我们的。”

    “大王，我觉得你的计划还是存在漏洞，光明之王难道不会起疑心吗？诺大的光明之国，群众的眼睛是雪亮的，况且牢狱外还有一只喷火龙看守着，我们怎能轻易的靠近呢？”一个幽灵踱着步，手指在空中比划着。

    “那你有什么更高明的办法，既能打消光明之王的猜疑，又能让晶莲娜没有顾虑。”黑暗之王用魔杖支撑着下巴，眼睛死死地盯着他。

    “我听说晶莲娜十分贪财，我们不如将她的牢狱变成金屋，使她生活在天堂般的世界里，这样就完全解除了她的防备，”这个幽灵独自走在前面，突然转过身来，继续说道，“然后我们再将这只以假乱真的鸽子放进去，让她在虚幻的梦境里一步步走向死亡。”

    黑暗之王的眼睛睁得圆圆的，他又感觉到欲望的火焰在心底燃烧，他高高地举起了手中的魔杖，一道漆黑色的闪电刺破了天空，向着四周不断地扩大，再扩大……

    漆黑色的黑夜掩饰着它那无穷尽的欲望，将虚假的一丝博爱传递到指尖蒙蔽了人们的眼睛，暗沉沉的激流从大地泛着光亮的地方涌到了天上，血红色的暖潮还没有温热它那冰冷的心灵，便被推挤到了阴暗的深渊。黑暗之王绿珠轩拖拽着自己的孤魂慢慢向下坠落，他看到一团弱小的闪电碰到了灯火的绚烂，接着这团闪电与灯火凝聚成越来越强大的凄光，从大地飞上了天空，当他望着整个世界都好像掌控在了自己的手中时，他的思绪又回到了与现在一样感情强烈的过去，渐渐地，他想起了自己得到水晶球后的那片记忆。

    当漆黑色的阴霾从黑暗的深渊冲到大地之上，又从大地之上飞到天空中去的时候，脆弱的血红色正在渐渐逝去的地方积聚起了力量，然后向着人们的心灵深处送去了希望。黑暗之王绿珠轩从地宫里钻了出来，他抬头望着无边的漆黑色将残留在天空的冰蓝色击碎的失去了魂魄，他的眼眸里顿时燃烧起了一层又一层凝重的暗潮，他又低头望着原野上的动物和植物冻死在瑟瑟的寒风中，土黄色的残枝败叶和鲜血淋淋的尸骨裸露在彻夜未眠的大地上，让他的心冰冷到了极点也无法察觉是否仍有温度，他的神经已经被强烈的欲望凝固成一条条干燥的枯柴，无论是水浇还是火烤都不能唤醒他那颗僵死的心，阴霾挟带着尘埃在他的头顶飞来飞去，仿佛是陨落的流星失去了亮光向黑暗的角落坠去，他麻木地站在那里，任凭心灵被腐蚀成石头般坚硬的漆黑色。

    这时，异人天思雨来到了他的身边，他急忙走上前去问道：“雨兄，现在的光明之国是否依然陷入在一片混乱之中，光明之王蓝星烨与独孤箭的感情是否陷入了决裂？”

    “大王，你夺走水晶球后的确震怒了光明之王，我们安排在光明之国的大臣告诉了他水晶球的秘密，他便率领将士一起围攻了独孤箭的木屋……”异人激动地说着，他恨不得将舌尖伸到半空中。

    “光明之王处死了独孤箭没有？他们是否将木屋夷为了平地？”黑暗之王打断异人的话，两眼直冒火花。

    异人后退了几步，摇了摇头说道：“可惜光明之王不是一个残忍的暴君，他最后决定让独孤箭来魔山杀死你，并将他的妻子带回光明之国接受处罚。”

    “你是说他要杀死我，别忘了我可拿着统治世界的水晶球呢？谁要是敢轻举妄动，我就毁了它，谁也别想拥有水晶球！”黑暗之王轻蔑地说道，眼睛里充满了愤怒。

    “大王，你息怒，他区区一个猎人怎能杀死你呢？况且魔山有我们的将士日夜把守着，他怎么能动你一根汗毛呢？”异人抚摸着黑暗之王起伏的胸部，镇静地说道。

    “我猜想他也不能把我怎么样，但我们还是别放松警惕，光明之王此时统治着整个世界，血红色的光焰已经烧透了天空，我们要处处留心，毕竟漆黑色还是很薄弱的啊！”黑暗之王望着漆黑色的天空，忧郁地说道。

    “大王，还有那个晶莲娜怎么办？光明之王表面看似惩罚她，实则想庇护她，我们可千万别被他的假象所蒙蔽啊！”异人愤懑地说道，眼睛里露出凶光。

    “我其实早已看穿了他的真实意图，你快去告诉密探大臣，让他在晶莲娜的牢狱内制造出无边的黑暗，我就不相信她能忍受住孤独与恐惧。”黑暗之王抽出漆黑色的魔杖，向天空发出一道黑光，他的眼睛盯着漆黑色浸透了每一个地方。

    此时，荒凉的原野上落下一层阴影，这道阴影延伸到了一个心灵的世界，那儿开启了无限的晨光，把黑夜照亮成了一片明媚的天堂……