
﻿漆黑色划过的地方顿时陷入了寒冷如冬般的冰凉，血红色飞入天空最冷清的地域不露声响安静躲藏。当他选中一棵苍劲的树木一次又一次劈砍的时候，不知从哪儿飞下来一只乌黑色的血鸦，它张开黑翅膀向独孤箭的身体扑了过来，独孤箭正凝聚心力砍伐着树木，丝毫没有觉察到森林里的危险，血鸦像一道漆黑色的闪电将利爪伸向了独孤箭的眼睛，片刻，他感觉到眼睛如针刺一般疼痛，他立即放下斧头，用粗壮的胳膊甩开了血鸦的袭击，血鸦被抛出去后狠狠地摔在了地上，接着又有两只血鸦并排飞了过来，独孤箭拿着斧头站直了身体，一只血鸦朝着他的双手飞了过去，另一只血鸦在他的头顶盘旋，那只飞向他双手的血鸦刚刚将喙伸了过来，独孤箭便将斧头猛劈了过去，只听见血鸦的一声惨叫，一大片一大片的羽毛在空中舞成了一只只凋败的蝴蝶，血液溅在上面犹如凄艳的花瓣沉进了夜的黑暗里。

    飞上头顶的血鸦正用利爪抓着独孤箭的头发，发丝在空中跳跃着如同一根根结在一起的乱麻，独孤箭抬起头将利斧劈上了头顶，血鸦来不及躲闪，斧头正好击中了它的脖颈，只看见它像泄了气的气球重重地扎向了地面。然而还有一大群血鸦正准备发起最后的猛攻，只听见树林里传来叽叽喳喳的鸟叫声，那声音低沉的如同沉入湖底的磐石溅不起一点水花，它们正朝着独孤箭的方向疾速飞来，树叶在翅膀的拍打下纷纷落入了尘埃的梦境里，独孤箭看到一大片一大片漆黑色的暗潮直向他压了过来，他的心灵冰冷的像荒芜的原野刮起了凄清的风雪。

    血鸦将他整个身体团团围住，顿时，天空和大地黑暗的像没有黎明的深渊，他用臂膊挡着面孔，血鸦挥动着翅膀刮起了一阵黑旋风，独孤箭只感觉身体轻飘飘的悬浮在半空中，袭来的漆黑色不断地钻入他的眼眸蚕食着涌动的血红色，血鸦将整个森林卷入黑暗的世界里，微微流动的绿色还没来得及浸染叶瓣的背面便被涂抹成了暗黑色，仿佛树叶就应该随着世界的颜色而变换颜色，而不应该保留住它那纯真的墨绿色。

    湛蓝色的天空在流溢着每个人的幸福过往的同时，也会在不确定的角落泛起忧伤，血红色的黎明为心灵带来温暖之后又会埋下缺憾，冰冷总会在情感最薄弱的地方闯进来夺走别人的欢乐，独孤箭抬头望着忧郁的浅蓝色，他的思绪又回到了花锦之国的现实世界里。

    时光像一台夺人心魂的机器让痛苦的人陷入更深的痛苦，而当欢乐走近时却总是来的那么晚。蓝钻泪坐在窗前望着盛开的花儿像望着一个没有生命迹象的空壳，她的眼睛失去了本该属于她这个年纪的懵懂，爱情的伤痕破裂之后还是无法回到最初的完整，她的心灵正在消融，冰凉的比下着雪花的隆冬更冷清，然而，破碎的梦又怎能那么容易生出缤纷的彩虹，她知道一次次的沉默也许能抚慰自己那颗滴血的心灵。

    她的父王看出了她的心思，走了过来，说道：“泪儿，自从你回到花锦之国以来，为什么一直都不快乐，到底发生了什么？”

    蓝钻泪的眼睛溢满了泪水，她转过身子后，迟迟不肯说话，她要把自己的爱情埋入心底。

    她的父王将她拥入怀里，抚摸着她的头说：“泪儿，是不是独孤箭对你不好，你在他们家受了委屈？”

    蓝钻泪直摇头，她的泪水模糊了双眼，抽泣着说道：“不是的，是因为我喜欢上了他，可是他已经有了妻子，此时正准备去光明之国救出他的妻子。”

    “原来是这样，我还以为他待你不好，”她的父王轻轻拍着女儿的后背，替她擦干眼泪，继续说道，“泪儿，你不要难过，待会儿我亲自去给独孤箭说，我相信他一定会留下来的。”

    蓝钻泪的哭声透过窗户传向了外面的花圃，那些盛开的花儿原本正吐露着浓郁的芳馨，可是听到了来自心灵深处那阵对爱情渴望的声音，它们伤心的也像丢了灵魂似的沉入了忧伤，而且一次比一次忧伤……

    天空依旧流淌着它那蓝得忧郁的感伤，淡紫色的烟雾升起后勾起了每个人对爱情的向往，大地托着太阳投射进心灵的明媚又开始向更高更远的世界延伸着它的美丽。独孤箭站在花锦之国的城堡里，心思却早已飘向了远方，他在回想着自己曾经还是个天真的孩子时对爱情的憧憬，他想到当自己得到真正的爱情时却又不懂得珍惜而让它随意漂泊，他后悔自己在别人的鼓动下竟然愿意抛弃海誓山盟而寻求虚无飘渺的爱情，他坚信自己一定会勇敢地走下去，获得那一份早已失去但不该失去的爱情，他的双眸静静地停留在黎明的暖阳里，温暖的如同闪耀的星辰……

    蓝钻泪的父王走了过来，他将手搭在独孤箭的肩膀上，说道：“独孤箭，我的女儿很喜欢你，我想你应该知道吧？”

    独孤箭低着头，轻轻地点了点头，说道：“我知道她喜欢我，可是我已经有了妻子，我不能背叛自己的妻子啊！”

    “独孤箭，只要你答应娶我的女儿，那么以后你就是我们花锦之国的国君，我想你应该知道权位比爱情更重要吧！”蓝钻泪的父王紧握着他的手，恳切地规劝道。

    “国君，其实我想了很多，也许在别人看来能坐上宝座是一个人一辈子的荣誉，可是我不应该这样，曾经我为自己的爱情迷茫过，痛苦过，然而现在我清醒了，我要去追寻我那早已失去的爱情，它才是最珍贵的！”独孤箭的眼睛里透露着爱的曙光，照亮了心底的阴暗。

    “独孤箭，我们花锦之国有你享不尽的荣华富贵，你这样苦苦地守候遥远的爱情，又是何苦呢？”蓝钻泪的父王脸上带着忧愁，他依然想说服独孤箭。

    “国君，你的心意我领了，可是我不能对不起我的妻子啊，她为了我们的家付出了那么多，而我却一次又一次伤她的心，我对她的亏欠实在是太多了。”独孤箭背转过身去，松开了蓝钻泪父王的手。

    “难道你就这样忍心看着我的女儿为你流那么多的泪吗？她是一个多好的女孩啊，你这样做难道不知道有多伤她的心吗？”蓝钻泪的父亲眼角溢出了泪水，他的声音颤抖着。

    “国君，我知道你的女儿是个好女孩，我相信她能找到一个比我更好的人，我注定要去寻找我的爱人，还请你能原谅。”独孤箭望着天空的浅蓝色，心中激起了浅浅的波浪。

    “既然你执意要走，我也不拦你，爱情是不能勉强的，我的女儿要渐渐明白的，爱过的人不是会彻底伤透她的心，而是会让她一步步走向成熟。”蓝钻泪的父王拂去眼角的泪水，手又搭在了独孤箭的肩膀上。

    此时，天空的幽蓝色开始向两边散去，无边的血红色借着蓝色的光亮向中心一点一点延伸，顿时，暖潮飞了过来染红了原本忧伤的颜色，仿佛曾经只是一场没有任何色彩的梦……

    天空流淌的血红色铺成一片暖潮向着漆黑色的暮霭移动，暮霭还没来得及收回它那黑沉沉的脚步便被压碎在幽蓝色的边缘，尘埃附着在云翳上静静地观望着大地渐渐褪去的昏黄色，那一阵又一阵不断涌起的冰蓝色托起了一个彩虹似的梦。

    蓝钻泪的父王踏着天空残留在心底的忧伤离开了这里，也将另一份美满的希望留在了嵌入泥土的足迹里，独孤箭将目光移向了窗外，他的眼眸映着一大片一大片黄灿灿的金色，把心底那抹浅蓝色的忧伤融化成了金黄色的希望，他的目光停留在了火红火红的郁金香里，那些散发出的浓香钻入他的鼻孔将他的惆怅拉了出来，他仿佛看到了自己在花的王国里懂得了什么是爱，什么是永恒的爱，这时，他敞开胸怀，大口大口的吮吸着郁金香的花味，沉入了郁金香美丽的爱情传说中。

    相传，曾经有一位美丽的少女住在漂亮的城堡中，有三位英俊的骑士同时向她求爱，三位骑士分别将家中的传家之宝——皇冠、宝剑、金块送给了她。少女无法取舍，痛苦不已，最后求助于花神芙罗拉，于是花神便将她变成了一株郁金香，花朵代表皇冠，叶子代表宝剑，球根代表金块，就这样她同时接受了他们三个人的爱，郁金香从此成了爱的化身。

    独孤箭的身体虽然依旧倚靠在窗前，但他的心早已在郁金香的花簇之中飘荡，他感觉到郁金香的花色一点一点飞进了他的眼眸，那紫红紫红的色泽像一股股暖潮照亮了眼角的忧伤，他触摸到郁金香在他的指尖跳动，甚至可以听到花儿的呼吸，那一起一伏的节奏与自己的心跳融合在了一起，他嗅到郁金香那抹浓郁的花味正在穿过鼻孔流向心扉。当花香刚一接触心灵的忧伤，他便感觉到忧伤只是短暂的小憩，而快乐才是永久的，金黄色的光芒迸进了他的眼眸，使他从郁金香的爱情中回到了现实，他望着花锦之国的花圃，感觉天空明朗了许多，心灵舒畅了许多……

    血红色的光焰照射在倾吐着芳香的花朵上，那嫩黄色的花蕊像得到了滋润似的疯狂地吮吸着光亮，雪白色的云霞泛着层层的鳞光，仿佛是海水涌到了天上形成的一排排波浪，静静地在银亮色的雾霭里流向远方。独孤箭的目光又开始在天空与大地之间游荡，他的眼睛接触到了远处那抹幽蓝色的霞光，渐渐地勾起了自己对晶莲娜的回想，这时，他感觉到他的心灵在颤抖，仿佛是漆黑色的暮霭回到了自己的身边，片刻，他的记忆又将他引到了黑暗之王绿珠轩夺走水晶球后的岁月里。