
﻿（二）

    当黎明的曙光携带着晨风的一丝微凉在天空中挽起火球似的太阳的时候，厚重的大地也开始抛弃残留在夜晚里的冰冷向洋溢着光明的白昼靠近；当追梦的飞鸟将桃红色的暖霞送给绽放在芳馨里的花朵，直到花朵也像霞光浸入玫瑰似的芳香的时候，清新的叶瓣才记得自己已经融成了霞光和花朵的一部分，而且还散发着天空那抹馥郁的浓香；当氤氲的浮云点缀过湛蓝色的天幕，犹如奔腾的河流泛起波浪冲进蓝得深沉的海洋里的时候，天空和海水在最蓝的地方交汇成了一道银河般的屏障，然后在垂挂上彩虹似的梦想。

    光明之王蓝星烨望着冰蓝色的天空，他的耳畔荡起了各种各样的声音，这些声音编织成网，一层一层将他的思想包裹，真实的，虚伪的，分不清真实还是虚伪的声音，落进他那双忧郁的眼眸里。黑夜造成的痛苦让他在每个睡梦里找不到精神依傍的归宿，他带着白昼造成的欢乐沉入浅梦中，然后向黑暗的恶梦靠近，最终被漆黑色的深梦所征服，在黑夜幻化出来的睡眠里，他找不到一点点幸福的依托，黑夜带给他的是更深刻的沉沦，更惨烈的死亡。

    此时，他沐浴在白昼的世界里，心底依旧流淌着血红色的光焰，消失的光亮又开始在指尖的缝隙中复活，那个飘荡着死亡的孤魂离开了他的躯体躲进了黑夜的梦境里，白天只属于光明，黑暗即使再强大也只能在白昼的间隙里张扬，而最终它还是要在落败的残阳中逝去星芒。

    这时，光明之王的眼眸里浮起了巨大的水淋淋的鲜红月亮，他感觉到这轮月亮照亮了他看见的黑暗和看不见的黑暗，有一股潺潺的银光顺着他的瞳孔流进了心灵深处，他不由得想起了忠实大臣，为了让光明照遍光明之国的每个角落，他曾经不顾黑暗势力的阻挡冲进昏暗而恐怖的阴霾中探寻着黑暗之源的动向。

    当他望着一大片一大片的丛林陷入层层暮霭的时候，黑暗之王绿珠轩飞了过来侵占了他的思想，他在黑暗之王制造出来的恶梦里沉入了永久的死亡，他的灵魂早已长眠于黑暗幻化出来的梦境里，然而他依旧在思想的空白区域寻找着突破黑暗的契机，在生命的最后一刻他毅然将光明留给人类，自己却永远倒在了血红色的光焰之中，光明之王抚摸着太阳投射下来的柔光，他仿佛感觉到忠实大臣的血肉在自己的手心跳动，每一个脉动都使他泛起或深或浅的伤痛，然而黑暗之王的孤魂依然没有消失，忠实大臣的牺牲并没有让黑暗势力退去和减弱，他们还会在魔山的荒原上召唤出更黑更强的魔力与血红色的世界相对抗。

    当太阳的柔光在他的手心由星星点点的光斑变成暖烘烘的丝缕的时候，光明之王蓝星烨又想起了蛮横大臣，此时他被光明之王关在牢狱里，正忍受着黑暗与孤独的双重煎熬，他对光明之国的背叛足够使他死上几千次，但光明之王并没有选择用死亡来惩罚他，而是借助人道主义的感化力量来拯救扭曲的心灵，他要让他在牢狱里明白活着就是最大的幸福，而死亡并不能减轻痛苦。

    如果死亡可以让每个人能够拯救自己的灵魂，那么活着就是人类最重的负担吗？如果死亡可以让犯过错误的人永世受到诅咒，那么活着的人就可以在余下的生命中得到解脱吗？毕竟每个人的内心深处都住着天使和魔鬼，当魔鬼战胜天使的时候，罪恶就会冲破意识的牢笼而危害人类，当天使强于魔鬼的时候，至善就会降临到每个人的福祉形成幸福的源泉。

    当血红色的天空染上一道凄光，燃烧的光焰被漆黑色的暮霭所袭击的时候，光明之王蓝星烨的眼眸也开始飞进黑漆漆的暗流，他感觉到有一个黑得可怕的身影从他的心灵飞了进去，又飞了出来，瞬间他的眼睛变得格外漆黑，一层又一层的尘埃透过越来越黑的阴霾盖住了他的思潮，渐渐地，他的头脑被黑暗之王绿珠轩的孤魂所占据，一大片一大片微弱的光亮堵在了光明世界的边缘。

    黑暗之王的再次出现让他清醒的认识到他的世界依旧是光明与黑暗的混合体，黑暗之王的肉体虽然早已腐烂并化为黄土，但是他的灵魂依旧存在，灵魂的消失才是一种生命离开世间的终结，肉体本身只是一种简单的卑微的依附。

    黑暗之王的孤魂在每个夜晚都会出现，他像黑夜的使者在人类最脆弱的地方攻击心灵深处最致命的区域，光明之王知道他的疏忽只能助长黑暗之王那股嚣张的气焰，被动的阻挡只能换来一个又一个鲜活生命的离去，此时，他必须觉醒，光明的世界里不能没有勇气，黑暗势力掀起的狂潮需要用更强大的善良和博爱去感召，黑暗力量固然可以让人类暂时陷入荒乱，但是只要人类的心中充满光明，再强大的黑暗也无法摧毁心灵深处的最后一道防线。

    无边的血红色拨开厚厚的漆黑色向着缺失光亮的地方延伸，那红得透亮的光泽像鲜红的血液流向了身体的各个部位，昏暗的暮霭借着土黄色的尘埃向着天空最稀薄的间隙撒下阴霾，而越聚越多的光焰却将它们浸染成一片片深红色的花瓣。

    光明之王蓝星烨依旧望着天空，那血红色的光亮和漆黑色的暗流像变幻莫测的星空一样风起云涌，他回忆着过去发生的一切如同一场恍惚的梦使整个心灵感到疲惫，忠实大臣的牺牲、蛮横大臣的叛乱、黑暗之王的出现好像一幕幕怎么演也演绎不完的画面，在他的头脑里勾起一段段刻骨铭心的思忆。

    此时，他感觉到自己被抛弃在了渺无人烟的荒漠上，眼前是黄沙，身后是黄沙，好像天空和大地也是黄沙做成的，他绝望的看着永远也抵达不了的水源，心中升起了一汪混浊的源泉，当他的眼眸中开始溢出一汪清泉的时候，他的思绪又朝着绿油油的草原飘去，他看到那一簇簇鲜绿的色泽夹杂着雨露在大地上跳跃，这时，他才明白自己的心灵向往着回到大自然的宁静中去，只有当心灵不留下一丝污秽，完全与泥土融为一起的时候，人们才能知道自己为什么急匆匆地来到这个世上，又急匆匆地离去，最后安静地与自然和谐的融为一体。

    于是，光明之王来到了王后的寝室，他敲开房门，走到王后的身边，说道：“王后，君主最近遇到的变故有如地震掀起的浪潮令人心颤，希望你能陪我出去散散心，打开淤积在心底的情结，你能陪我一块去吗？”

    王后急忙走了过来，并跪倒在他的面前，说道：“君王你心中积有郁闷之事，我当然愿意陪你一同前往，殊不知君王到底碰上了什么难事？”

    光明之王在屋内踱来踱去，叹息道：“忠实大臣为国捐躯，蛮横大臣密谋造反，黑暗之王死恢复燃，我不知道还要出什么乱子，好想出去排遣排遣，我真害怕光明之国哪一天会毁在我手里啊！”

    “君王，我知道你潜藏在内心深处的苦楚，你想出去走走我很能理解，毕竟人的心里压块石头不好受，而大自然正好是最理想的良药，你的选择是正确的，你也不必太在乎光明之国的安危，只要你一心爱民，光明之国就能永远的繁荣昌盛。”王后将光明之王的手放进自己的手心，不停地安慰道。

    “王后，如果有一天，黑暗之国征服了光明之国，血红色的暖潮不再升起，漆黑色的暗流吞噬了天空，爱与梦想正处在风口浪尖之上，你会选择和我在一起，还是抛弃整个世界呢？”光明之王将王后拥入怀中，他的手轻轻拍打着她的背。

    “君王，在光明与黑暗之间或者在爱与梦想之间，我会选择光明与爱照耀着的世界，即使用我的生命来换取人类的梦想，我也愿意在最后一刻看到灵魂的绽放。”王后紧紧靠着光明之王的肩膀，泪水模糊了双眼。

    等光明之王的心结化为一种动力的时候，他走出了王后的寝室，望着满天的血红色就像此时自己的眼睛一样透亮。

    天空很蓝很蓝，蓝得像流动着一抹淡淡的忧伤，很美很美，美得像拂掠过一丝浅浅的妩媚，很轻很轻，轻得像漂泊的一根小小的鸿毛。光明之王蓝星烨望着红中带黑，黑中泛红的天空，眼眸里出现了一大片一大片黑乎乎的云翳，这些云翳像夜晚里的幽灵缠住了他的心魂，将他带到了水晶球被黑暗之王绿珠轩夺走后的那一段时日。

    漆黑色的阴霾幻化成巨大的黑翅膀吞噬着残留在天边的血红色，黯淡的光亮涂抹的一道烈焰又被沉沉的暮霭扼杀在脆弱的心萌之中，世界仿佛陷入了无黎明的黑夜里，连伴随着星星与银河的月亮也被黑暗夺去了最后一点柔光。

    光明之王蓝星烨和密探大臣带领着光明之国的精锐部队向独孤箭的木屋席卷而来，身披血红色铠甲的将士们像流动的血河奔腾而下，一大片一大片灰蒙蒙的尘土在天地之间升起后落下，落下又升起。此时，一汪宽阔的海水像一道坚固的屏障将他们挡在了海水的这一边，但是要想抵达独孤箭的木屋，必须从海的这一边渡到那一边，否则他们只能停留在这边的海岸而无法得到天空的温暖。