
﻿（二）

    白昼在天空的一端尽情地绽放着它的美丽，却在另一端投下了无边的黑暗，黎明的晨光还没有洗涤过这片流淌着孤寂的地方，便被沉沉的暮霭吞噬在无底的深渊中，荒凉的大地带着慰藉抚摸着心灵的最后一丝希望，把永远的痛苦留给了黑夜的黑翅膀。

    一丝透明的光亮冲破暮霭的屏障飞了过来，将孤独的心魂拉进了沉睡着的幸福里。此时，晶莲娜被光明之王蓝星烨关在牢狱之中，牢门外有一只凶猛的野兽——喷火龙看守着，晶莲娜一个人呆在这个地方，漆黑的像没有星星，没有月亮的夜晚，她趴在窗台上，眼睛里的泪滴化成了天边的孤星，这些孤星等待着回到银河的心里，然而除过寒冷与寂寞，它们什么也没有。晶莲娜坐在地上，她随手抓起一把干草，望着这些脏乱的杂草，她想起了自己与独孤箭坐在那片青青的草地上的记忆。

    那个时候正是他们结婚的前一天，他们来到了门汀前的草地上，晶莲娜望着地上的青草对独孤箭说：“箭，我们以后的爱情是否会像这些绿绿的草一样长青呢？”

    “娜，当然会的，我们的爱情就像这两根草一样紧紧相依，永不分离。”说着，独孤箭从地上拔了两根草，捏在手中。独孤箭把晶莲娜拥入怀里，晶莲娜靠在他的肩上，他从草丛中找了一个肥绿的叶瓣，放在嘴边吹起了一首曲子，叶瓣发出的清脆声像银铃声一样悠扬，晶莲娜感受着美妙的山音，她那颗爱恋的心在瞬间被音符吹软了。

    她也从草地上拔起一大把草叶，并用这些草叶编织出了两个绿绿的草人，两个草人的脚连在了一起，心也连在了一起，然而在草地上，这两位幸福的恋人又何偿不是脚连在了一起，心也连在了一起呢？

    晶莲娜平躺在牢狱里，手中捏着的干草顺着她的指尖一直往身体的另一端游动，她感觉到这些干草正在一次又一次划过她的忧伤，她的眼睛里开始流淌着像雪花一样的东西，这些晶莹的东西落在了青春时天真无痕的记忆里，也落在了两颗心相亲相爱的记忆里，她闭上了眼睛，黑夜像无形的爪牙侵占了她的世界。突然，夜空中出现了一些雪白雪白的东西，一层又一层，在她头顶的上方飘动，她看清楚了它们是一片片羽毛，这些羽毛柔柔的、纯纯的，一片接着一片飘落，羽毛的上面有一颗水晶球，这是独孤箭将要送给光明之王蓝星烨的水晶球，是唯一能救她出去的水晶球，她很想把它抓住，可是她的手越往上升，水晶球就离她越远，她无数次地尝试，都无法触及到那个明晃晃的东西，她静静地望着它，很想弄清水晶球里到底隐藏着什么，可她看到的只是一个模模糊糊的影子而已。

    她又一次伸出了手，片片羽毛顺着她的手指轻飘飘往下坠落，落在她的脸颊上，手掌上，双腿上，她感觉自己好像飞起来了一样。她捡起一只羽毛，捧在手心里暖暖的，一股热乎乎的气流顺着她的手心一直传到了心灵，然而，一道闪电似的白光划过长空将所有的羽毛都从记忆里拉了出来，她那只手却依然伸向一片漆黑的夜，她的眼睛里依然是一片漆黑的夜……

    晶莲娜望着沉沉的夜幕发呆，无尽头的黑暗笼罩着她的全部，牢房门外的喷火龙日日夜夜看守着，她感觉到自己好像生活在一个密闭的空间里，她闭上眼睛，这时在她的眼前出现了一大团一大团美丽的萤火虫，它们一会儿闪着绿幽幽的光，一会儿闪着蓝荧荧的光，牢狱里被照得跟白天一样，她感觉到整个世界好像在一瞬间充满了光明，连她那颗冰冷的心似乎也有了温度。荧火虫闪烁的光朦朦胧胧，仿佛天上的星光一样隐隐绰绰，这时，她感觉到自己的记忆正在向往昔的夹层里回转，她的脑子里幻化出了一大片一大片明亮亮的东西。

    那是她与独孤箭结婚的那一天，他们全家都沉浸在一片欢乐的海洋中，远方的亲朋好友纷拥沓至，连树林里的动物、植物们也前来贺喜，木屋被装点成了一座冰雕玉砌的楼阁，屋檐上挂起了红红的大灯笼，门汀前的小路被铺上了红地毯，树木上挂满了五彩缤纷的锦缎，所有的宾客都坐在一起谈天说地，道古论今，然而还有一位尊贵的客人没有到来，他就是光明之王蓝星烨。当他听说独孤箭和晶莲娜要成亲的喜事时，便决定送给他们一份非常珍贵的贺礼，为了衬托出王位的显赫，他召集城堡内的大臣们来为他出出主意，经过一番争论，他们决定将那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球送给他们。

    随着幸福的节奏一次又一次被欢乐推向顶点，各位大臣护送光明之王蓝星烨终于来到了独孤箭的家门前，庞大的队伍，华丽的艳服，浩大的阵势，让这片原本宁静的树林变得跟集市一样热闹，所有的宾客都不约而同地走了出来迎接君主。当光明之王蓝星烨把水晶球交到独孤箭手上时，他再三推辞，因为这颗水晶球是个宝物，谁都不知道这个宝物究竟隐藏着什么秘密，最后由于光明之王蓝星烨的坚持和晶莲娜的贪欲，独孤箭不好意思拒绝，也就勉强接受了它，然而他永远不会知道，就是因为这颗水晶球，让他做梦也不会想到自己会失去一切。

    晶莲娜擦了擦眼睛，所有的萤火虫汇聚成了一个身材魁梧的男子，她睁大眼睛，看出了这个男子竟是光明之王蓝光烨，她现在很想对他说说心里话，她希望光明之王能放她回去与家人重聚，她不知道那颗水晶球到底有多重要竟令他如此昏迷，然而她什么也不知道，她只看到光明之王的身影一直在晃动，等身影慢慢从眼角逝去变成幻影的一霎那，她这才知道那个虚晃的身影根本不是他，只是自己太想回到独孤箭的身边产生的错觉。

    黑夜在光明的世界里刚撒下血红色的温暖，便要在凛冽的凄风中忍受冰冷，因为天空只给了它一次穿透沉沉暮霭的灵光；稀疏的星辰沾满了月亮的光华在萧瑟的夜晚投下光亮，而它自己却只能在阴暗的包围中一点一点地抹去光芒；大地沉在无止境的黑暗里，像酣睡在襁褓里的婴儿没有一丝急促的喘息，任凭黑漆漆的阴霾借着土黄色的尘埃将它挟裹上天际。

    当黑夜开始陷入深渊，就像美丽的花儿遭遇到风暴，那些麻醉的心灵终究要在一次又一次的召唤中苏醒。此时的晶莲娜手抓着铁窗，她望着黑夜什么也说不出来。也许是内心太孤独而无法望穿黑夜的阴影，也许是思念的痛苦纠缠在心底使她失去了等待的意愿，忽然，她的眼睛里流进了银河似的东西，苍茫的夜冻僵了土地，凝固了河流，也冰冷了晶莲娜的心，她的手渐渐松开了铁窗，整个人像散落的支架一样瘫倒在地上，她绝望地痛哭着，连夜色中也仿佛染上了一层凝重的色泽，杂草在她的身躯下被压出了深深浅浅的酒窝，牢狱里到处都弥漫着浓浓的杂草味。是的，黑夜终究是黑夜，梦幻终究是梦幻，躲不过寂寞的伪装，逃不过暗淡的忧伤，是夜，寂寞了梦的忧伤，还是梦的忧伤感知了夜的凄凉？

    突然她听见从杂草丛中发出了微弱的跑动声，晶莲娜擦干眼泪，向着发出声音的地方靠近，借着昏暗的光线，她看到是一只可爱的小老鼠，它全身雪白雪白的，爪子粉红粉红的，两只像棋子般乌黑的眼睛瞪得老大。晶莲娜好像想起了什么，只听见她嘴里吐出几句咒语，这只可爱的小老鼠就变成了一只白鸽子，并给它取名叫白灵梦。这天夜里，晶莲娜借着窗外照进来的残光为独孤箭写了一封信，写完之后，她将信绑在白鸽白灵梦的腿上，把它送出窗外，白灵梦带着晶莲娜的祝福飞向了黑夜的那一边。