
﻿血红色的光焰劈开了渐渐消褪的漆黑色的暗流，流浪的尘埃在天空的肌肤里争夺着第一缕投入大地的亮光，清风挟带着飞鸟的梦想给黑暗与光明的裂痕之间传递着温暖和希望。忠实大臣垂着头思忖着，他的眼睛像鱼儿的眼睛闪动着灵光，纷飞的思绪像唯美的烟花把沉沉的夜幕点亮，急促的心跳像喧腾的潮水击打着海岸发出沉闷的声响，他好像想到了什么，一种突如其来的预感勾起了他内心深处的悲伤，他永不回头地向着黑暗的尽头冲了过去，一道漆黑色的闪电划过眼眸刺入了他的心脏。

    温暖的天空酝酿着温暖，向往温暖的地方是更多的温暖，厚重的大地沉积着厚重，越厚重的土地越是有思念的味道，忧郁的海水流淌着忧郁，忧郁的前面是忧伤，后面是忧伤，心里依然是忧伤。忠实大臣来到了独孤箭的家门口，他站在破败不堪的木屋前像一墩雕塑涌动出了一股无奈的哀伤，望着那些再也回不去的田园生活，他的心底不由得掀起了一阵莫名的感伤。此时血红色的光焰早已把冰冷的天空浸染，沉寂的大地恢复绿意之后孕育出了绿意的本真，然而强大的黑暗力量夺走水晶球后也许将会给世界带来更大的灾难。

    忠实大臣望着天边那永远抹不去的黑暗，他的眼眸里流淌着比孤独更孤独的悲凉，荒芜的原野上空飘荡着厚厚的尘埃，沉沉的阴霾夹杂着飘乎不定的尘埃向着光明的世界靠近了一点，再靠近了一点，他的思潮飞了起来碰到了黑夜的凄凉，阴暗的魔山被阴暗的烟雾笼罩着，没有太阳的青睐，没有月亮的光顾，有的只是被黑暗湮灭的天空，渐渐地，他的心灵开始充斥着最后的绝望。

    忠实大臣想不到在这片充满着和谐与安定的净土上也会遭到无情的攻击，他迈着沉重的步履走进了木屋内，只见晶莲娜独自坐在窗前轻轻地抽泣着，她的脸颊上是深红色的泪痕，他向内屋里瞧了瞧，两位风烛残年的老人惊恐地望着他这个陌生人，他们那渴求的眼神向他传达出的是他们需要心灵的安慰。

    他走进了内屋，拉着他们的双手说道：“伯父伯母，你们遭到黑暗势力的攻击，我从心底里替你们难过，我会想办法帮助你们的，让你们重建心灵的港湾。”独孤箭的父母什么也没说，他们紧紧地攥着他的手，眼睛里流动着感激之情。他望着他们的眼睛，知道他们急切的想得到什么，便继续说：“黑暗势力固然强大，它能够摧毁我们的家园，但是它无法阻挡我们战胜黑暗的决心，只要我们心中充满光明，再多的黑暗也无法熄灭指路的明灯！”独孤箭的父母点了点头，不停地晃动着他的手，泪水在眼眶与心灵之间回转着。突然，黑暗从忠实大臣的眼眸前又一次划过，他的眼里翻滚着浓烈的血红色，他伸出了手，一把抓住后将它扔进了黑暗的最深处。

    当天边映出第一抹浅红色的光亮的时候，忠实大臣心头的悲凉由暗淡色化成了血红的玫瑰色，他踱步来到了晶莲娜的身边，望着她那哭肿的眼睛，亲切地问道：“晶莲娜，你的丈夫外出去打猎了吗？”晶莲娜呆坐在那儿，轻轻地点了点头，“他难道没有看到天空那越积越厚的暮霭吗？那可是黑暗势力抬头的预兆！”忠实大臣将手放在她的肩上，懊恼地说。

    “我们清晨看到过，但是我们没想到灾难会降临到我们的头上。”晶莲娜哽咽着，用手捂着嘴，伤心地说道，“我们只想过安安稳稳的日子，只要我们过的幸福我就很知足！”

    “我能理解你的痛苦，我知道你们有自己的小幸福，你们希望这些小幸福能够使你们幸福地生活下去。”忠实大臣拍着她的肩膀，深情地说，“黑暗的魔爪伸向了你们，你们可要坚强，灾难总是暂时的，黎明之光就在前方！”

    晶莲娜用手擦拭掉泪水，不住地点了点头。“黑暗之王绿珠轩带领着那么多士兵来到你们家，一定想得到什么重要的东西吧？”

    “是的，他想得到光明之王送给我们的水晶球。”晶莲娜的手心湿漉漉的，无奈地说着，“我告诉他这是别人送的东西不能随便送给他，然而他听不进去，将我们的家弄得一片狼籍。”

    “看来那颗水晶球对他们来说，有着非常重要的价值，”忠实大臣若有所思地说道，他的眼前飘来一团黑光，“那他们拿走了水晶球没有？”

    “嗯，他们打开了观音神像的机关，取走了水晶球。”想到这里，晶莲娜又痛哭了起来，“为了保护好光明之王赠送的宝物，我们想尽一切办法来掩饰它，可最终还是让黑暗之王的士兵发现了他。”

    “你不要伤心，只要光明存在一天，我们就不会让黑暗住进人们的心间，我们是光明的使者，且深深爱着血红色的黎明！”忠实大臣向着窗外那片燃烧的红光望去，坚定地说道。

    他让晶莲娜好好的照顾自己和家人，独自走了出去，此时，天空被血红色的光焰烧得红透了底，翱翔的飞鸟钻进绯红的暖流中变成了血红色的金粒，大地抬升起来挽住了天空霞丹色的印迹，烧着了它心底那片薄薄的云翳……

    天空依旧是冰蓝色，它那浅浅的色彩好像是怀揣着一个梦想，一个火焰般温暖的梦想；河水清凌凌的，上面飘浮着一缕蓝幽幽和绿茵茵的霞光，跳跃的鱼儿蹦出水面好像要抚摸霞光的衣裳；大地微微地颤动着，憧憬着绿色之梦的芽儿冲破了土壤的阻挡，向着更高更远的地方蔓延生长。忠实大臣一开始就认为自己属于这幅彩画，他相信阴霾远去后将会迎来一片更美丽的天空，此时他躺在天空与大地的怀抱里，享受着两度幸福里的另一种幸福。

    突然，一道漆黑色的阴霾冲了上来，死死地拽住了他那个梦幻般的世界，将他拉到了被蛮横大臣围困的那一天，他将脑袋沉了下来，接受着黑暗又一次侵袭心灵的伤害。

    当忠实大臣率领的将士们被蛮横大臣请来的救兵团团围住的时候，光明之王蓝星烨正站在城堡的前面观望着天边那越积越重的漆黑色，他凭借敏锐的直觉预料到自己的士兵正陷于被敌兵两面加击的困境，为了光明之国的明天，也为了获得永久的血红色，光明之王立即命令城堡内所有的精锐部队前去解围，顿时，所有的将士们像呼啸的狂风穿上了血红色的凯甲，朝那个涌起一大片一大片沉沉的暗流的地方前进着。

    忠实大臣听见了越来越近的马蹄声，便抬头望了望天空，在阴霾稀薄的间隙里，弱弱地透出了一点一点的血红色，他知道光明之王的精锐部队正朝这边赶来增援他们，他的心中顿时淌过了一条温馨的河流，并首先拿起扔在地上的利剑说道：“光明之国的将士们，快拿起你们的武器吧，我们应该为光明之国的荣誉而战，为我们充满着血红色的世界而战！”

    接着又有一些士兵拿起了丢在地上的武器，最后光明之国的所有将士们都拿起了武器，他们望着蛮横大臣的士兵们眼中激起了愤怒的火花，紧握着长矛、利剑、大刀和钢枪朝敌人的身体上刺去，这时，忠实大臣率领的将士们与蛮横大臣的将士们展开了一场殊死的搏斗，由于受到信心的鼓舞，他们在敌人面前没有一丝的恐惧，在他们的心底，也许正流淌着一股股被血红色浸透的暖流，敌人从来没有想到他们会像复活了的精灵一样将死亡看的如此坦然，没有一点思考和犹豫的余地，敌人便纷纷的倒在血泊之中。

    此时在王府的外面，辽阔的大地之上，光明之王的精锐部队与蛮横大臣的救兵也在进行着激烈的较量，血红色的暖潮和漆黑色的暗流汇集成椭圆之后又慢慢开裂，血红色的光焰和漆黑色的闪电碰撞在一起营造出一个更模糊的世界。光明之王的精锐部队追赶着蛮横大臣的救兵们狼狈地逃窜着，这些不堪一击的逃兵没有一点抵抗的斗志，甚至连一句痛苦的**都没有留下，便永远地沉睡在了荡起的尘埃中，鲜血染红了大地，大地轻轻地抖动着，让这些寂寞的灵魂听着哀伤的安魂曲。

    激烈的战争在天空渐渐燃起的血红色中结束了，光明之国的将士们最终击败了蛮横大臣的所有士兵，他们将蛮横大臣捆绑了起来，押送着来到了大殿的中央。此时，天空格外透亮，大地也透亮的像面镜子似的，然而他们始终没有注意到的是在黑暗的另一个世界升起了另一片更沉的黑暗。