
﻿（一）

    雪白的光焰刚刚抛开闪动着的银翅膀，乌黑的暮霭便刺破天空将心灵的阴暗面笼罩了过来；厚重的大地静静地回温着白昼里的最后一丝光明，黯然地披上了黑夜赐予它的那种无边的漆黑色；纯洁的银河努力地挣脱着寒光带给它的一抹微凉，将无数颗星辰汇聚起来组成了一条光带的江河。

    晶莲娜从牢狱里站了起来，她透过铁窗看到了远在天边的那道银河，银河的光亮从远方飘来停留在了她的眸子上，然后向心灵的边缘移动直到沁出微微的光线。此时，她的内心深处不再残留着深蓝色的忧伤，独孤箭的回心转意让她看到了生活下去的希望，她能听到嗒嗒的马蹄声就在她的耳边回响，如同一个深深的吻荡到了她的唇边，她看到独孤箭独自行走在沼泽里，身旁的绿草依傍着清潭倒映出两个清纯的梦，她闻到空气里传来昙花的味道，那浓浓的花香沉醉了漫长的黑夜，却迎来了一个短暂的梦幻。

    晶莲娜从窗外回到了牢狱内，里面的冰凉与外面的绚烂形成了一条泓沟，这条鸿沟碰撞到了夜的两头，一头是光明，一头是黑暗。她坐了下来，背靠在墙壁上，慢慢地闭上眼睛，她的记忆只想停留在外面，那灿烂的星光连接着银河中的清亮撒满了她的眼眸，渐渐地，她带着昙花与韦陀的爱情传说掀开了一个美丽的画面。

    昙花原是一位花神，她每天都开花，四季都灿烂，不知不觉她爱上了每天给她浇水除草的年轻人，后来此事被玉帝得知，他于是大发雷霆要拆散鸳鸯。玉帝将花神抓了起来，把她贬为每年只能开一瞬间的昙花，不让她再和情郎相见，还把那年轻人送灵鹫山出家，赐名韦陀，让他忘记前尘，忘记花神。

    多年过去了，韦陀果然忘了花神，潜心习佛，渐有所成，而花神却怎么也忘不了那个曾经照顾她的小伙子，她知道每年暮春时分，韦陀总要下山来为佛祖采集朝露煎茶，所以昙花就选择在那个时候开放，她把集聚了整整一年的精气绽放在那一瞬间，希望韦陀能回头看她一眼，能记起她，可是千百年过去了，韦陀一年年的下山来采集朝露，昙花一年年的默默绽放，韦陀始终没有记起她。

    晶莲娜回味着昙花与韦陀的爱情传说，她感觉到有一种凄美的泪光打湿了自己的睫毛，他们的爱情悲剧在她的心底延伸，但始终无法触及到最深处的那一抹忧伤，因为她知道现在的自己是幸福的，独孤箭的影子从她的眼前滑进了眼眸又从眼眸蹦到了眼前，她一次次地感受着两个人的幸福，任凭黑夜的冰冷湮灭那个单纯的梦想。

    此时，她将身子滑了下来平躺在杂草上，眼睛呆呆的望着屋顶，她看到漆黑色的残光依旧那么浓烈，像冻结在美玉表面的浮雕托举着人们不断翻滚起来的欲望。她接着闭上眼睛，想要永远停留在欢乐的世界里，可是黑夜毕竟是伪善的，短暂的幸福也许只能维持一刻钟的安宁，安宁过后还是会迎来无休止的忧伤，她就这样欺骗着自己，就像黑夜欺骗着黎明……

    漆黑色的暮霭伴着一道闪电从牢狱里射了进来，那强烈的光亮一点一点吞噬着晶莲娜埋藏已久的思念，她依旧沉浸在短暂的浅梦里，就像天边的银河那虚无缥缈的幸福，越想抓得紧越无法抓紧。她的头脑里再一次现出了独孤箭的身影，她看到他的身后紧跟着怪物血精灵，在第一次的梦境里她并没有发现他的身影，也许他想谋划着一个不为人知的秘密，一个外表和内心一样丑陋的家伙，谁也不知道他将要去往何方，他究竟在寻找着什么，一大团的迷惑似乎要解开但还是缺少点什么，水晶球真的是统治世界的唯一信仰吗？

    黑暗之王绿珠轩好像被水晶球欺骗了一次，当他听信异人天思雨的言语等待了一百二十天后，水晶球仍旧是那个晶莹剔透、硕大无比的水晶球，他也曾相信它欺骗了自己，可是在最绝望的时候，他的那根漆黑色的魔杖救了他，当黑漆漆的闪电射入水晶球后，雪白色的光亮终于消失的无影无踪，连他自己也不敢相信他的魔杖竟然会有如此强大的魔力，晶莲娜的目光停留在了血精灵的画面上，她很想知道他的心里隐藏着什么，她害怕他的存在会影响到独孤箭的意志，然而她什么也看不明白，血精灵的心愿只有他自己知道，有一种矛盾的心理给了他自由也给了他束缚……

    无边的漆黑色幻化成美丽的光焰浸染了人们心底的忧伤，那沉沉的阴霾伪装成明亮的星辰在黑夜的间隙中左右颤动，然而被欲望袭击的心灵仍旧沉睡在幻想的边缘，朦胧的光影丝毫勾不起她对梦境的怀疑。晶莲娜的意识已经沉入了茫茫无际的深梦里，她感觉到黑暗的身影悄悄地逼近了双眸，只是这种暗影并不像她想象的那样恐怖，反而处处流露出一种明晃晃的柔光。这时，凝聚起来的光亮越来越大，那金灿灿的光芒在她的头脑里掀起一条清亮亮的河流，顿时，外面的金黄色与内心的金黄色冲撞在了一起，晶莲娜的眼睛像被耀眼的金子刺伤了似的，瞳孔张大成了一个满月延伸着外面的世界。

    她惊诧地看到牢狱变成了一座金屋，那光色将地上的杂草浸染的如同新婚的地毯，墙壁黄澄澄的像是被金橘的汁水浸染过似的，屋顶的漆黑色早已化成了无垠的金黄色，仿佛天上的月亮突然被人们挪到了眼前。晶莲娜四顾环望着不可能发生的一切，就像绝望的心灵突然看到血红色的光焰一样，她猜想可能是光明之王蓝星烨害怕她忍受不了孤独与恐惧，便将他那根血红色的魔杖在空中轻轻一挥，让阴冷的牢狱有了一丝光亮，但他还是觉得内疚，又让魔杖发出一道血红色的火舌，使牢狱变成了一座金屋。

    晶莲娜的思绪依旧在幻想，从浅梦滑入了深梦里，又从深梦回到了浅梦中，然而她心底积压更多的还是对光明的渴望。她想也许是因为光明之王害怕打扰她的安宁，便没有叫醒她，他是想给她一个意外的惊喜，从内心的孤独到外界的真实一样流淌着惊喜。她的眼睛里浸出了泪水，一滴一滴落在了金黄色的光亮中，她站起身来，发现自己心底的欲望降低了许多，那金黄色的财富不再是一个遥不可及的梦。此时，她沉睡在金屋里，眼前摇晃着一明一暗的金黄色，这是她一直期盼的那个世界，躺在被金钱包围的梦幻里，一大把一大把的金币落了下来，又落了下来……

    黑夜纵容着沉沉的暮霭使它变幻成各种各样的色彩，连雪白色的银河都染上了淡淡的暗光，土黄色的尘埃仿佛是在寻找自己的幽魂，落在大地之上又飞了起来，不知道哪儿才是它适于停驻的地方。晶莲娜在睡梦里越来越沉，她要追到那个金黄色的梦想，无论它留给她的是遗憾还是欣慰，她都愿意向下沉沦，这时，她好像触到了一个圆溜溜的东西，它发出的光亮和金币的光泽一样诱人，渐渐地，她被带到了金苹果的爱情传说里。

    传说，天后赫拉，战神雅典娜和爱神维纳斯为了比较谁才是最美的人，将代表这一荣誉的“金苹果”授予特洛伊国王的次子帕里斯，请他裁决，而最终帕里斯将“金苹果”给了爱神。由此引出的却是不可想象的后果——帕里斯得到了爱神的祝福，得到了全希腊也是整个西方历史上最美的女人海伦的爱情，而同时他的举动惹怒了天后赫拉和战神雅典娜，最终致使特洛伊倾城灭亡。

    晶莲娜依旧躺在牢狱里，金苹果的光亮照亮了她的眸子，她只感觉到有一种强烈的欲望袭上心头麻痹了她的神经，那原本清澈的眸子被金光照过之后，留下的不是纯洁的雪白色，而是黑得深沉的漆黑色，然而她还是要睡在虚假的梦境里，就像孤独的心灵不愿再去碰触孤独一样，她就这样甘愿将自己放入幽暗的杯罩中，任凭血红色的光焰敲击心门她都无动于衷，漆黑色的阴霾一直向着光明够不到的地方静静流淌，一点点飞上了晶莲娜的眼眸，这时，她又回到了光明之王蓝星烨将她押回光明之国的记忆里。

    黄昏的红晕映照着大地上每一个鲜活的生命，然后将那片血红色的温暖嵌了进去抚慰着他们的心灵，绯红的霞光知道自己不久就要融进黑夜的冰冷里，便把剩下的光亮燃烧殆尽后再黯然消逝。晶莲娜此时坐在光明之国将士们的马背上，准备跟随他们返回光明之国接受惩罚。当血红色的河流向着更多的血红色奔涌而去时，晶莲娜再也抑制不住心头的忧伤断断续续地啜泣了起来，她听见那嗒嗒的马蹄声，可它已经不是丈夫那匹白马的声音，而是离家越来越远的想念之音，她望着丛林的新绿一点一点从自己的眼眸中抹去，接着一大团一大团的泪水无情的爬了起来，可是她什么也做不到，丢失水晶球是她的过错，她不可能让水晶球自己飞回来，眼泪不能解决一切问题，她现在只想安安静静地回想着幸福的过去，因为她害怕自己无法忍受牢狱的孤独与恐惧，害怕自己等不到独孤箭愿意等待她的那颗心，害怕血红色的黎明被漫长的黑夜吞噬，最后连自己那个美丽的幻想也无法幸免。