
﻿他将这只银杯子带回了家，此时晶莲娜正在照顾年迈的父母，他把晶莲娜唤到身旁，想给她一个大大的惊喜。当他把银杯子从身后挪到眼前时，晶莲娜被杯子发出来的亮光所倾倒，她接过杯子，眼眸里映满了闪闪烁烁的星光，顿时，她的心间飘过一阵炽热的暖潮润红了天边的幽蓝色。

    她眨着眼睛，好奇地问道：“箭，今天是什么日子，你为什么要送我礼物呢？”

    “娜，你猜猜看，这是一个与你有关的日子。”独孤箭撇了撇嘴，神秘地说。

    “是什么日子，我真的想不起来了，你快告诉我吧！”晶莲娜皱着眉头，用手捋着发梢，说道。

    “今天是你二十五岁的生日，我那亲爱的妻子！”

    “是吗，你不说我差点忘了？”晶莲娜如梦初醒般回过神来，说道，“可是你为什么要送给我一只银杯子呢？”

    “银杯子的谐音是一辈子，我希望我们能幸福地生活一辈子。”

    “这么说它应该是一个非常美好的礼物，我必须好好地珍藏它。”晶莲娜低着头，脸颊一片绯红，“等到我们老去的那一天，我会重新把它拿出来，看看我们一同许下的诺言。”

    “好的，我相信我们的爱情会永生永世，即使海枯石烂，两颗相爱的心也不会改变。”独孤箭把晶莲娜紧紧地抱在怀里，晶莲娜靠着他的肩膀，沉进了杯子与水的爱情故事里。

    有一天，杯子对主人说：“我寂寞，我需要水，给我点水吧。”主人说：“好吧，拥有了想要的水，你就不寂寞了吗？”杯子说：“应该是吧。”于是，主人把开水倒进了杯子里。水很热，杯子感到自己快被融化了，杯子想，这就是爱情的力量吧。然后，水变温了，杯子感觉很舒服，杯子想，这就是生活的感觉吧。

    后来，水变凉了，杯子感到害怕了，怕什么它也不知道，杯子想，这就是失去的滋味吧。慢慢的，水凉透了，杯子绝望了，杯子想，这就是缘分的恶果吧。杯子说，主人，快把水倒出去，我不需要了。但是，主人不在，杯子感觉自己痛苦死了，可恶的水，凉凉的，放在心里，感觉好难过。杯子奋力一晃，水终于走出了杯子的心里，杯子好开心，突然，杯子掉在了地上。

    杯子碎了，临死前，它看见了，心里的每一个地方都有水的痕迹，它才知道它是如此的爱着水，可是，它再也无法把水完整的放在心里了。杯子哭了，它的眼泪和水溶在了一起，它奢望着能用最后的力量再去爱水一次，然而倾覆的水再也回不到那个空虚的杯子里去了。爱情，往往是经历了痛苦才知道珍惜，往往是等到无法挽回时才觉得后悔。其实爱情是这样，生活中很多东西也是这样，总要失去了才觉得珍贵。

    一道漆黑色的闪电袭击了木屋的心脏，木屋连接着大地发出剧烈的颤抖。晶莲娜的眼眸闪过一丝幽暗的光，刺痛了她那颗敏感的心，她好像预料到了什么，慌乱地从橱窗里抽出一块红布，将桌子上那只银杯子包裹好藏了起来。

    这时，她听见雷鸣般的脚步声一阵接着一阵击碎了她的耳膜，便急忙向外跑去，此时，她看见黑压压的士兵像涨起的潮水向前翻滚着，然后她闻到一股比死亡更让她恐怖的气息，她屏住呼吸想要阻挡越来越凶猛的浊流，然而那种压抑的气息还是源源不断的侵入了她的心门，她伸出双手努力地拨动着那些沉沉的暗流，可是它们轻松的跃过了指尖，向着黑暗的另一边流了过去，她无奈地松开手，任凭手中的暗流与荒原的暗流融为一起破开曙光的甲胄。

    黑暗之王绿珠轩带领着士兵像强劲的疾风冲了过来，晶莲娜的眼眸被幽光涂上了一层又一层漆黑色的烟雾。

    “快开门！”异人天思雨摇晃着木栅栏，想要横冲直撞闯进去。

    “请问，你们找谁？”晶莲娜透过门缝，疑惑地问。

    “我们找猎人独孤箭，就是那个为光明之王蓝星烨守住城堡的猎人。”黑暗之王发出山洪般的声音，大声的吼叫道。

    “他……他不在，他到野外打猎去了，中午的时候才能回来。”晶莲娜的脸上漾出一丝畏惧，吞吞吐吐地回答道。

    这时，从木屋内传来了独孤箭母亲的声音：“娜儿啊，是不是来客人了，快让他们进来吧！”晶莲娜慌慌张张地附和着，打开了木栅栏。

    晶莲娜将黑暗之王和异人请进了木屋里，给他们端上了热腾腾的茶水，当晶莲娜坐定之后，黑暗之王沉默了片刻，开口说道：“我听说在你和独孤箭大喜的日子，光明之王把深藏于密室之内的水晶球送给了你们，可有此事？”

    晶莲娜顿时面如土色，结结巴巴地说：“是的，有……有这回事。”

    “这么说，水晶球就应该藏在这座木屋内，你把它交给我吧，只要你给我，我会好好酬谢你们的！”

    “水晶球是光明之王的东西，他把它送给我们，是对我们的信任和肯定，我不能随意赠送给别人。”

    “这么说，你是不想交出来了？”黑暗之王露出狰狞的面目，凶恶地说。

    “她根本就不想交出来，要给的话，早就给你了。”异人拽了拽黑暗之王的衣服，在旁边怂恿道。

    “你可不要敬酒不吃吃罚酒！”黑暗之王的眼里迸发出邪恶的光，威胁道，“我再给你最后一次机会，希望你好好考虑。”

    “我说过水晶球是光明之王的东西，是一种神圣不可侵犯的圣物，任何人都别想碰它。”

    “这么说，你是不给了，”黑暗之王吡牙咧嘴地怒吼着，他从身上抽出漆黑色的魔杖架在了晶莲娜的脖子上，并命令异人道：“快去外面多找些士兵来，将这座木屋仔仔细细的搜寻一遍，直到找出水晶球为止。”

    这时，独孤箭的父母听到了摔坏家具、砸碎瓷器的声音，知道一定是出了什么事，便对晶莲娜说：“娜儿啊，你别害怕，无论发生什么事，我们一家人永远在一起，即使死，也要死在一块。”

    黑暗之王的士兵将木屋的上上下下、里里外外全都翻了个遍，仍然没见到水晶球的半个影子。黑暗之王非常恼怒，骂他们是一群笨蛋，突然，异人看到了神龛里有一墩观音像，他灵机一动，将观音转动了一圈，只听见哗的一声，藏水晶球的木门被打开了，他们在一个宝盒里找到了那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，当他们得到水晶球后，便向着那个沉浸于死寂之中的原野退去了。

    黑暗的力量跟随着黑暗之王绿珠轩的身影向着原野退了回去，晶莲娜眼眸中的幽暗之光化成光明的力量温暖了她的心房，她再一次被梦境拉入了更为长远的未知地域的遥想，突然间，她感觉到自己好像碰到了冰凉如铁的牢狱，她呆呆地从牢狱里向着更高更远的地方观望，原来她的内心深处早已燃起了一片火红火红的太阳……