
﻿独孤箭依旧沉睡在亚当与夏娃的爱情悲剧里，他们对欲望的不可抵挡同样降临到他的身上，他感觉到自己的体内正在流淌着**的血液，一种强大的欲望击退了善良的心门直冲脆弱的思想，他彻底被自己不坚定的信念所打败，眼眸里到处都是对情欲的幻想。此时，蓝钻泪就躺在他的身旁，而他却感觉到自己是一个人睡在荒凉的原野上，他的身边是冰冷的河流，驰掣的雷电和呼啸的狂风，然而他明明就躺在幸福里却感受不到一丝的幸福，接着他努力地想打碎自己的梦境，可是漆黑色是梦境的灵魂，他越是想挣开越是挣脱不掉，黑暗夹杂着**的诱惑一次又一次填充着他那并不牢靠的情结。

    这时，紫丁香的阴影借着黑暗的力量侵入了他的心房，一道中间透黑，两边泛紫的忧伤敲开了他的良心，黑暗飞了进来捉住了他的欲望，并将它粉碎在紫丁香的那一抹芳香中。

    血红色的天空被紫丁香的色泽染成了紫红色，一大片一大片紫红的血潮开始向天边倾泻了下来，独孤箭依傍着蓝钻泪躺在紫丁香的阴影里，却不知道天空里也泛着紫红色的忧伤，这时，独孤箭冲破黑暗的阻碍捕捉到了流溢着的霞光，他看到天空和自己的心底一样是一道道紫红色的悲凉，顿时，他感觉到自己的双脚像是踩在了酥软的棉花上，然后被汹涌的暗潮卷入了黑暗之王绿珠轩抢走水晶球后的记忆里。

    黑暗的闪电划破无边的血红色，将一大团一大团的光焰劈成小小的碎块，好像天空重新要回到漆黑色的世界。独孤箭望着越来越淡的血红色，他感觉到黑暗势力又开始积蓄起更为强大的力量向光明宣战，虽然黑暗之王绿珠轩曾经被他与光明之王蓝星烨驱逐到了魔山，但是他并没有因一时的挫败而停止反抗，相反时刻准备着卷土重来，他那颗被黑夜腐蚀的心充斥着太多的欲望，胜利的光环像他的影子似的几乎占据了他的全部。

    这时，独孤箭走出木屋来到了门前的空地上，他依旧望着模糊的血红色一点一点消散成满地的残渣，他心底那片完整的月亮也开始破裂成一小块一小块的碎玉，月亮构成的心灵流动成了水汪汪的河流，可是一旦碎了就是永远的伤痛，他看不到血红色的光焰温暖冰冷的月亮，只感觉到漆黑色蒙住了天空的那一片明净，心灵顿时失去了满月的光辉，变成了暗黑色的月食。

    他缓缓闭上双眸，心中的月亮被一次又一次抹上了一层层漆黑色的光，犹如冰蓝色的天空抵挡不住诱惑而沾染上了土黄色的尘埃，渐渐地，那个圣洁的月亮在黑暗的世界里一点一点地缩小，柔美的月光也像冰凉的流水冻结了心灵的明朗。

    当天空中的血红色不再消退的时候，晶莲娜踏着月亮的余光走了出来，只可惜她心中的月亮出现了残缺，再也组不成一个完整的圆。水晶球的丢失让她在每个夜晚迷惘了自我，漆黑色的身影借着昏暗的月光摧毁了她的睡梦，她感觉到心中的月亮失去了光泽，变得和外面的月亮一样朦胧。

    她来到独孤箭的身边，望着漫天的霞光堆积成满腹的忧伤，对他说道：“箭，我总感觉漆黑色并没有完全消失而是老缠着我，你说光明之王蓝星烨会因为我们弄丢水晶球而为难我们吗？”

    独孤箭睁开眼睛，眨了几下，说道：“娜，我现在也很痛苦，忠实大臣说会为我们求情的，我想他会宽恕我们的过错吧？”

    晶莲娜将身子斜靠着独孤箭，苦恼地说：“但愿如此吧，只是天边翻滚的漆黑色不是什么吉兆，我的心里总像绾着一个死结。”

    “娜，你想开一点，那颗水晶球又没有什么价值，光明之王怎会将它放在心上呢，更何况是他亲自赠送给我们的呢？”

    “你说的也有几分道理，可是如果水晶球没有价值，黑暗之王绿珠轩怎会不顾光明世界的阻挠而抢夺这颗无用的水晶球呢？”晶莲娜拉住独孤箭的手，颤抖着说道，“水晶球里一定有什么天大的秘密，它不是一般的水晶球。”

    独孤箭将晶莲娜搂得很紧，生怕自己会失去她一样，激动地说道：“娜，无论发生什么事，我都会和你在一起，生生世世，永不分开。”

    晶莲娜的眼睛里涌起了泪水，她抽泣着说：“箭，今生今世我要永远和你在一起，即使等一辈子，我也愿意。”

    独孤箭和晶莲娜相拥在一起，仿佛整个世界都在哭泣。这时，漆黑色开始向两个人的世界延伸，那可怕的闪电之光一次又一次飞进了他们的眼眸，黑暗划破血红的天际，开始向大地迸溅……

    等朦胧的月光滑入心扉完全陷入暗沉沉的黑夜中的时候，独孤箭的父母从木屋的废墟里走了出来，他们看到独孤箭和晶莲娜在漆黑色的天空下缩成模糊的黑点，就连大地也变得不再有生机而陷入了死一般的沉寂。破败的木屋坍落成一片孤立而狼籍的废墟，接着又在暮霭的伪饰下摇曳成一坯黄土，葱郁的丛林被漆黑色夺去了一丝丝的光泽，却抹不掉绿意筑成的一道道风景线。

    独孤箭的父母迈着蹒跚的步履走了过来，他的母亲望着凝固在黑暗中的独孤箭和晶莲娜，开口说道：“箭儿，丢失了水晶球并不是你们的错，你不必责怪自己，我们总会有解决的办法的。”

    独孤箭转过头来，望着母亲说：“母亲，水晶球是光明之王的心爱之物，我恨不得立即冲上魔山，夺回光明之王的宝贝，可是现在我什么也干不了。”

    独孤箭的母亲挪动着身子，走到儿子面前说道：“箭儿，我想光明之王会理解你的，毕竟你曾经为光明之国的崛起立下过汗马功劳。”

    独孤箭将晶莲娜松开，两手搭在肩膀上，然后转了过来，说道：“母亲，我知道光明之王是一代明君，可我总感觉事情没那么简单，我预料会有一场大灾难随时可能发生。”

    “箭儿，不会的，那颗水晶球的秘密至今无人知晓，即使黑暗之王夺走它，又能干什么呢，光明的世界难道还怕一颗无用的水晶球吗？”独孤箭的母亲抚摸着儿子的脸，深邃的瞳孔里溢满了爱。

    “母亲，现在的确还没人知道水晶球的秘密，不知道它里面潜藏的是幸福还是灾难，也不知道以后会不会因为它而让世界陷入血腥和战乱，我只希望现在我们都能幸福的活着，毕竟生活在光明世界里的人们永远向往着和平。”

    此时，独孤箭的父亲盯着残败的木屋，直到眼角浮现出一丝感伤，他无法相信一座经受住千年风吹雨打的木屋，却经受不住纯洁心灵掩盖下的贪婪，自然的力量固然可怕，但人性的欲望更可怕。

    他触摸着胡须，对独孤箭说道：“箭儿，这座木屋是我们的祖辈动用无数人的心血和智慧建造起来的，没想到最后却毁在了我的手里，我对不起我们的祖宗啊！”

    “父亲，木屋坏了我会抓紧时间修好，你不要太过于伤心，只要我们团结一致，任何困难也打不垮我们的意志。”独孤箭搀扶着母亲，对父亲说道。

    “箭儿，木屋就是我们的精神家园，是我们的心灵福祉，你还是抓紧时间抢修吧！”独孤箭的父亲脸上堆满了皱纹，像粗糙的树皮一样厚重。

    “父亲，你放心，我一定会把木屋修整的比以前更漂亮，让它透出更浓的古朴气息。”独孤箭走到父亲身边，对他说道。

    “那就好，”独孤箭的父亲愉悦地点了点头，望着渐渐散开的漆黑色，继续说道，“漆黑色的闪电即使能摧毁整个世界，也无法动摇人类的信念，黑暗再猖獗也总有散去的一天，光明永远会统治着全世界。”

    这时，晶莲娜和她的母亲走了过来，他们四个人站在一起像光明的使者，顿时，血红色的光焰飘满了天空，映红了大地，也温暖了他们的心窝。

    冰蓝色的天空温暖了一个人的心扉，终究要孤独另一个人的世界，爱情在前一秒还是漫长的等待，下一秒却换成了永远的分开，谁能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。独孤箭的思绪在晶莲娜的爱情记忆里停留了片刻，又开始向蓝钻泪的怀抱过渡，他冲破了那些曾经幸福着的两个人的世界，来到了他与蓝钻泪相恋的日子里。

    苍茫的夜色拂去了最后一缕残阳，将无边的浓墨重重地涂抹在天际，仿佛剧场里的绒幕被昏暗的光线染成了漆黑色的云翳；颤动的星辰发出银灿灿的微光，像萤火虫的尾巴在夜的静谧中摇曳，那一闪一闪的光亮映红了遗落在大地上的灯盏；朦胧的银河飘渺的如同轻纱笼成的梦，轻浮在黑夜的翅膀里，点画出一个梦幻般的心迹。

    独孤箭和蓝钻泪携带着夜的浓香依偎在草丛旁，他们望着满天的星光直到夜色迎来了月亮，月光柔软的将清辉倾洒在他们的身上，像轻盈的丝绸缠绕在大地上荡进了夜的故乡，独孤箭的一只手放进蓝钻泪的手心，另一只手从身后绕过去搭上了她的臂膀，蓝钻泪的双手紧紧攥着独孤箭的双手，仿佛黑夜会马上落下清霜而夺走爱人的心房，然后她将自己的头靠在了独孤箭的肩膀上，让月光透过绯红的脸庞照进她那孤独的心脏，月亮缓缓地在星星的河流里静静流淌，让飘扬的云翳从此不再感到内心的凄凉，那皎洁的月光像长着翅膀的天使为人类送去吉祥与安康。