
﻿此时，独孤箭意外的发现白鸽白灵梦的腿上绑着一个纸管，他伸出一只手抓住了鸽子，用另一只手取下纸管摊平在大腿上，当流溢着爱情的字迹在他的眼前跳动，直到跳进他的心坎里的时候，他的眼眸里被涌出来的泪水所浸透，信纸上写着晶莲娜的心事：

    亲爱的箭：

    你还好吗我现在虽然被关在光明之国的牢狱里但是光明之王蓝星烨并没有伤害我他说他只想拿到属于自己的那颗水晶球光明之国如果失去水晶球就可能面临毁灭之灾他不想眼睁睁看着自己的子民卷入尸横遍野、血流成河的战争中去他并不是故意为难我们你知道水晶球不是一般的圣物谁拥有它就等于拥有了整个世界光明之王不想让世界重新回到黑暗的国度中去他要借助水晶球的灵力让世界永远充满着光明箭在没有你的每个夜晚你不知道我有多想你每当望着天上的月亮时我总是抱着头独自哭泣我知道你一定会来救我你看到天上那轮明月了吗那是我对你的思念当黑暗一步一步向我逼近的时候你不知道我有多恐惧我望着越来越暗的光亮害怕得像丢了魂似的每当一丝微微的光亮透过窗棂照进来的时候我总是扒着窗户盼望着天空飘起更多的血红色然而黑夜依旧漫长白昼里的温暖根本不能给我带来心灵的慰藉我拼命地想逃脱黑暗可是我越挣扎黑暗就离我越近我的衣裳仿佛也染上了一层漆黑色你不知道我在孤寂的时候有多想你我咬着衣服的褶角听着眼泪往心里流我的眼睛哭的红肿了泪水流干了但是我依旧看不到你我只能在光明的世界里寻找你的影子直到光明消失在暮霭中的那一刻其实我真的很害怕我害怕孤单害怕漆黑害怕恐惧可是我知道我不能消沉因为我不能没有你你是我在世上唯一的依靠我的世界需要你你曾经说过我是天空的半个月亮而你是剩下的另一半你说我们只有在一起才能合成一个完整的月亮你说过真心的人合成的月光是明亮的而无缘的人合成的月光是惨淡的我看见我头顶上的月亮出现了残缺你的半个月亮是否是圆满的呢

    爱你的娜

    冰凉的月光透过凄清的深夜抚摸着独孤箭的脸庞，他的眼眸里开始流淌着纯洁的雪白色，犹如星辰汇成的银河一样明亮，此时，他才知道自己心底的那半个月亮始终是残缺的，原来欲望早已通过他那薄弱的情感滑向了他的心扉，他抬头望着天边的月亮一点一点圆满，直到接触到远在天边的那个孤独的地方。

    血红色的火焰在冰蓝色的天空里燃烧得像一排排整齐的热浪，黎明的曙光借着鱼肚皮似的霞光，开始在晨曦的心脏里放出雪白色的光芒。独孤箭从睡梦中醒了过来，他望了望躺在自己身边的蓝钻泪，心中不由得升起了一丝感伤，因为他知道他一直深爱着的人是晶莲娜，他能感受到晶莲娜在蓝天的另一边伤心的呼唤，能听见她那一阵阵穿透情感的执著的真爱，此时，他应该向蓝钻泪坦白，爱情不是说遇见就是爱情，而是源于最初那一份纯纯的爱恋。他抬头望着天空，发现太阳和月亮同时挂在天上，太阳在自己的身旁，月亮在自己的心上，它们就这样静静的张望，看到擦出爱慕的火光……

    “箭，我们的爱情虽然短暂，但是我会永远将你放在心上，我知道我不能代替她的位置，永远不能，既然你要寻找你的真爱，我愿意放开你，让你在蓝天里自由飞翔。”蓝钻泪骑在马背上，独孤箭牵着白马，血精灵紧跟在身后，他们穿梭在一望无际的丛林之中。

    “泪，我知道你舍不得离开我，我也不忍心丢下你，可是你知道我的心里只容得下一个人，你说你要让我张开翅膀去独自飞翔，我从内心里感激你，我也希望你忘掉初恋的痛苦，找到属于自己的真正的幸福。”独孤箭和蓝钻泪依偎在一起，血精灵在沙滩上一蹦一跳，好像在捉蝴蝶，他们的眼前是蓝得忧郁的海水。

    “主人，我还是希望你们在一起，但是我知道失去的爱情已经无法挽回，你们各有你们自己的情感世界，我也不再强求，我还是忠心地祝福你们有一个完整的结局，再让另一个幸福继续开始。”血精灵的眼睛水灵灵的，嘴巴张得很大，独孤箭和蓝钻泪坐在马背上，他们的前面是血红色的天空。

    “箭，你的离去让我成熟了许多，我知道晶莲娜是你唯一的爱人，你们在一起才能构成一个完整的幸福，虽然我不能一直陪你走下去，但是我已经很知足了，初恋的味道是苦涩的，以后的爱情应该是幸福的。”蓝钻泪的眼眸溅满了泪水，独孤箭用手帕抹着滑落在她脸颊上的泪滴，血精灵边走边停，他们的脚下是厚实的大地。

    “泪，你不要太伤心，我相信你能找到自己的另一半，我的消失换来的可能是最美的幸福，你是一个美丽、善良的女孩，一定能遇到一个真心疼你、爱你的男孩，他能带给你的要比我给予你的多的多，当你因为爱情而忘却肉体束缚的时候，你会感觉到你是多么的幸福。”独孤箭搂着蓝钻泪，沉浸在黑夜幻化出的亮光里，血精灵蜷缩在角落，他们的头顶悬挂着一个金黄色的月亮。

    “主人，我看到了花瓣和绿叶向我扑来，我的眼眸里嵌满了花花绿绿的色彩，我感觉我们来到了一个梦幻般的国度，这儿的一切都好像出现在未来的童话里，我望见了一道美丽的彩虹，它横跨在天地之间，连接着浪子与归人的心灵。”血精灵在地上打转，双手拍叫着，独孤箭带着蓝钻泪向着那个彩虹的世界飞奔而去，他们看到的正是蓝钻泪的国度——花锦之国。此时，天空亲吻着大地，大地依恋着海水，海水拥抱着丛林，向着飘逸着彩虹的国度飞奔而去。