
﻿（一）

    天空是颗红宝石，比朵朵玫瑰花还红，大海是颗蓝宝石，比片片蓝靛叶更蓝；天上的云彩像被暖阳烘成的花瓣，又像海面上泛起的涟漪；大海上的波浪像用丝线串起来的珍珠，又像天空中飘飞的浮云；太阳的火焰映红了天空的梦想，使它的身躯像火焰一样血红，它的雨露像蜂蜜一样甘甜，它的气息跟乳香一样芬芳；海滩上的沙粒黄灿灿的，黄得就像美人鱼的头发，黄得超过草地上的水仙花；海面上升起了花朵，花儿是乳白色的，就像悬在河上的雾霾，白得如同早晨的足履，白得就像黎明的翅膀。

    绯红的黎明在天空中喷涌，翻滚的海水在大地上流淌，黎明与海水交汇的地方是心灵栖息的故乡，那结成桃花瓣的玫瑰云映入了大地的胸膛，朦朦胧胧的魅影似流离的星月在我们的面前凑成了一个银色的幻想。独孤箭骑着白马走在沙滩上，他的眼前是一大片一大片紫红色的霞光，他的身后是一长串一长串深浅不一的足迹，霞光拉近了天空与天空的距离，足迹拉近了海水与海水的距离，然而他内心深处的距离却依然是一个永久的距离。

    他从马背上跳了下来，牵着白马向前走着，太阳的光芒照在沙滩上映满了他的眼眸，他感觉到自己走进了一个金黄色的世界，凉丝丝的轻风掠过海面，拂过脸颊，触摸着他那颗敏感的心，大大小小的鹅卵石像正在孵化的蛋壳散落在远方，慢慢的流动着来到了海水的身旁，美丽的贝壳泛着纯白色的光泽，它们白得就像大海的浪花沫，白得超过山顶上的积雪，在海洋挽起的襁褓里四处躲藏。

    这时，独孤箭看到不远的地方有一个白白的东西在颤动，它的上面隐隐约约地飘着一层浅紫色的烟雾，他快步走了过去，一个雪白雪白的贝壳钻进了他的双眸，他的脑海里闪烁着银白色的光芒，一种闪电般的幸福冲进了他的心房。此时，他把贝壳捧在手心里，一股浓浓的暖流穿透了他的整个灵魂，渐渐地，他想起了紫贝壳的爱情传说。

    很久很久以前，有一个英俊的王子，传说他为了找寻心中完美无缺的爱情，便和巫婆做了个契约。于是巫婆就交给他一只紫色的贝壳，并且告诉他，另一只紫贝壳的拥有者就是他那个完美的爱人。于是王子就带上紫贝壳踏上了寻找爱人的旅程。

    一路上有很多贪图富贵的女子拿着假的紫贝壳来找王子。王子十分明白，真正的紫贝壳一旦双方拥有者把它们拼接起来后，就会变成一个漂亮的心形，王子很苦恼，因为命中注定的爱人一直没有出现，直到有一天，一位穿着脏兮兮的女乞丐敲开了王子的房门，信誓旦旦的对王子说她就是他命中注定的爱人。

    王子疑惑地接过女乞丐手中的紫贝壳，仔细地把它们拼接起来，结果竟然成功了，紫贝壳变成了一颗完整的心形，顿时，紫贝壳里放出璀璨夺目的光芒，将女乞丐身上的脏污一一去掉，她变成了漂亮的公主。后来他们就幸福的生活在一起，一直到老永远都未分开。

    独孤箭望着雪白色的贝壳，就像望着一个雪白色的梦。他看着它的表面爬上了浅浅的淡紫色，渐渐地，淡紫色变成了紫色，随着雪白色的梦在他的心间萦绕，贝壳的颜色愈来愈深，紫色变成了深紫色，好像一个很蓝很蓝的天空浸透了忧伤的色泽。他把贝壳凑到耳边，壳内传出了嗡嗡的流水声，他仿佛听到了晶莲娜从海的那一边传来的银铃般的回声，他将贝壳紧紧攥在手中，内心深处的温暖顺着指缝传进了贝壳的骨髓里，他仿佛看到了晶莲娜正在向自己走来。

    他望着大海，就像望着一双自己也读不懂的眼睛，这是一双美丽的眼睛，它正在解读着独孤箭的心灵密码：娜，你能感受到我对你的爱吗？我知道你的心比我的心更孤独，我们的爱情是真挚的，你能闻到玫瑰花瓣的味儿吗？我的手上还残留着玫瑰花瓣的香味，你看到黑夜里的群星了吗？那是我送给你的祝福，在每个漆黑的夜里，我都会出现在你的眼睛里。冰冷的牢狱锁住的只是你的肉体，却不能阻止我们在一起，你那颗用月亮构成的心脏在我的心间跳动，我感受到了你浓浓的爱意，那是一种走进心里就永远也走不出的感觉，我小心翼翼地为你关上心门，因为这一刻全世界只属于我们两个人。

    独孤箭死死地盯着海面，他的心似乎沉到了海底，浅蓝色的海水一次又一次涌上了他的心头，他感觉到有一种淡蓝色的火焰在他的眼前燃烧，这时他仿佛觉得自己钻进了蔚蓝色的大海，他想要在海底找到那只心形的紫贝壳，然而他再也找不到了，所有的贝壳仿佛在一瞬间掉进了海的深渊里，就连贝壳遗留的残片都掉进了爱的伤痕里。

    他伸开双手拨动着海水，想要找到那个紫红色的梦，可是海水一次接着一次冲刷着他那个幽蓝色的梦。激怒的风儿钻进了他的鼻孔犹如海水扼住了他的咽喉，他的眼眸里映满了蓝盈盈的海水，此时他感觉到自己的心灵里装进了一个淡蓝色的世界。

    独孤箭依旧眺望着大海，依旧守候着海的寂寞。突然，一条海豚跃出了水面，一滴滴银亮的水珠淋湿了它的身躯，但却没淋灭它搏击海浪的信念。它那长长的尖嘴在流水中传达出的不是永久的沉默，而是来自天空另一边那抹铜铃般的歌声；它那灵动的尾鳍像燕子剪刀似的尾巴，一路上不知道剪红了多少珊瑚虫，碰绿了多少水藻丛；它的两只巨蹼多像天使那双洁白的翅膀，在天空与海水之间架起了一座用爱铺就的桥梁。海豚的出现在独孤箭的心底掀起了一阵波澜，一片旭日般的暖潮涤荡进了他的心扉。此时，他回想起了自己与晶莲娜一起看海的时光。

    那时独孤箭与晶莲娜刚结婚不久，他们两个人依旧像初恋时那样沉睡在童话般完美的爱情世界里。他们手牵着手，肩膀靠着肩膀，一起去海边享受海水里的幸福。他们俩脱掉鞋子，坐在沙滩上，海潮冲到岸边抚摸着他们的脚丫子，仿佛要把他们的故事拉进大海的故事里。

    这时，突然从海面上出现了两只可爱的海豚，它们并排跳跃着，流水迸溅起的浪花像天空中的云彩点缀了它们的梦，它们欢快的歌唱着，那婉转的歌声如同从海的那一边传来的银铃声沉醉了海底的生灵，也正因为它们的肉体、它们的心灵、它们的身影融进了海洋的心脏里，所以大海那深蓝色的心脏才孕育出了海豚们深蓝色的心灵，它们是海的精灵，欢乐的使者，带着幸福游进了爱情的港湾里。

    独孤箭与晶莲娜坐在海滩上，望着那两只海豚渐行渐远的身影，他们两个人依然手拉着手，肩膀靠着肩膀，感受着与海豚一样的幸福。这时，他们合起双眸，一股股凉凉的风荡进了他们的心灵里，渐渐地，变成了一团团热热的风触及到了他们的灵魂，此时，他们感觉到自己好像飘浮在空中，身边是一大片一大片蓝得深沉的海水，一阵阵海浪扑上了他们的胸膛，浸透了他们的脸颊，这时，他们才意识到自己已经坐在了那两只海豚的背脊上，他们要跟着海豚去寻找那个流传着它们爱情传说的地方。

    在很久很久以前，天神之子违反神界禁忌，与凡界少女相恋，因不能兼容于神界和凡界，两人走遍天涯海角，也寻不到容身之处，只有住在森林最深处的精灵女王同情他们的困境，送给这对恋人一对灵性的铜戒。这对铜戒保护他们安然渡海，然而嫉妒之神发现了铜戒的秘密，一把取走，扔进海里。失去铜戒庇护的恋人也因此被大浪冲散了，即使如此，他们仍全心搜寻彼此的身影直到最后一刻，黎明将至，眼看两人就要化为泡沫，这段爱情感动了善良的海豚。

    在晨曦将现的刹那，海豚衔着铜戒跃出海面，让这对恋人重新拥有精灵女王的祝福并得以长相厮守。就在第一道曙光照在白色沙滩的瞬间，整片沙滩变成了幸福的粉红色，而海豚也跃上天空，成为守护爱情的海豚座。从此，每年初秋的夜空，在海豚座现身星空的早晨，这片沙滩就闪着粉红色的光，只要细心倾听，便能听到海豚在歌唱，只要眺望远方，便能看到海豚正衔着铜戒而来……