
﻿黑夜熄灭了燃烧在天边外的最后一片明火，将阴沉沉的暮霭堵上去盖上了黎明前的曙光，无知的心灵沉睡在荒凉的原野上却并不了解自己寻究的渴望，沉重的压抑袭过来蒙住了本该飞翔但永远也飞不高的思想。

    黑暗之王绿珠轩抖动着自己的孤魂，他的眼眸观望着坟墓里那片早已腐化的肉体，内心不由得涌上一股股无比黯淡的悲凉，他的思绪驻守在天上，而他的躯体却深埋在地下，这种无法割舍的痛苦让他在大地之上找不到一点人性的善良，他的心灵已经被黑暗占据，永远无法满足的欲望像暗暗的河流击退了本该残存在他心底的一丝博爱，但是他知道他活着就应该让更多的人看到他存在的价值，无论是残忍的掠夺或是无谓的施舍，他都要看到自己闪着光亮然后上升到漆黑色的地方。当天空中的漆黑色迷乱了他的眼睛，将越来越深的阴霾填了过来的时候，他才从虚幻的遐想中看见了自己，他抛弃了黑夜里的那一段记忆，重新回到了黑暗的世界里。

    夜色总喜欢用眼睛洞察世间的一切，但是最美好的东西是眼睛看不见的，它需要用心灵去感触，就像你生活在光明的世界里，却要抛弃光明去追问光明到底是什么样子，而当你真正明白光明其实就在你的身边，并不需要用视觉、味觉、嗅觉、听觉和触觉碰撞的时候，你才发现它是灵异的第六感，那种无法触及到心灵层次的安逸和静谧……

    黑暗之王绿珠轩的孤魂依旧找不到它的归宿，在黑夜的阴影里，他的魂魄倒映出了一种模糊的影子，他急匆匆地将天空染成漆黑色之后，又急匆匆地将地面也染成了漆黑色，他不知道这样做有什么好处，他似乎又觉得这种颜色是他的心灵一直向往的色彩，可他还是弄不清楚自己追求的欲望究竟是不是他所要的颜色，他的眼眸里划过一片漆黑色，这片漆黑色好像在很远的地方就已经看到了他，并且深沉而哀伤，他将脖子伸向尽可能远的地方眺望，但是他的直觉告诉他远方除了迷茫还是未知的迷茫……

    这时，异人天思雨的幽魂推开笼罩在大地表层的一丝光亮飞了上来，他跪倒在黑暗之王的脚下，说道：“大王，我看到你的眼睛里布满了忧伤，是不是还有什么心愿没有了结？”

    “雨兄，你觉得我做这些值得吗？我感觉自己完全是一个被欲望控制的机器，我已经是一个没有灵魂的人！”黑暗之王抚摸着自己的魂魄，悲伤地说。

    “大王，你难道忘了自己为什么能忍受屈辱活到现在，你知道你的孤魂为什么不消失吗？因为你在前世没有得到你本该得到的东西，荣誉从一开始就注定是属于你的，只是你不懂得珍惜才使它随别人而去。”异人将脸埋进土里，只露出半个幽魂。

    “可是我现在根本看不到希望，血红色的世界将我们逼得找不到影子，我觉得与其这样痛苦的躲藏，还不如心甘情愿地被他们降服更自在。”黑暗之王的孤魂颤抖着，好像飘摇的芦苇一样没有方向。

    “大王，你想这样永远地软弱下去吗？你那征服一切的信念都跑哪儿去了？你不是说要让我们生活在黑暗的世界里吗？难道你已经忘记你的誓言了吗？”异人的眼泪抖动着，声音有些哽咽。

    “雨兄，我当然没有忘记我的承诺，只是我感觉到我所做的一切都太遥远，就像一个无法企及的虚幻的梦，我们现在已经失去了肉体，还有什么能力再拼搏一次呢？”黑暗之王将透明的魔杖攥在手里，上面飘荡着一层冷雾。

    “大王，你不为自己着想也得为魔山上效忠你的幽灵们想一想啊，他们为了振兴黑暗之国曾经的荣耀，已经将自己的肉体留在了另一个世界，你难道还要让他们失去一切吗？”异人飘了过来，将手放在他的手心里。

    黑暗之王沉默着，他的眼眸里流淌着从未有过的小小的哀伤，他第一次感觉到自己强大的欲望下面心灵竟然如此弱小，他抬头望着越来越深的漆黑色，有一种犹豫不决的思潮从天空滑落到了他的头脑。

    “大王，你看到天空都偏爱着我们，你还害怕什么呢？你没有感觉到大地也在靠近我们吗？它们都是我们最忠实的朋友！”异人站起身来，望着漆黑色的夜空。

    “我知道我该怎么做了……”黑暗之王将手中的魔杖举过头顶，一股强大的力量凝聚在一起冲向天空，他的目光望着远方的漆黑色，他看到那儿的漆黑色已缓缓飞来，与魔杖发出的那道漆黑色的光一样流淌着无穷尽的欲望，他欣然地将魔杖伸到尽可能高的地方，直到眼睛里也被无边的漆黑色凝固成光的天堂……

    黑夜依旧那样忧伤，是黎明的曙光太过强烈，还是沉沉的暮霭太过温柔，遗落的尘埃在夜的心头上颤抖，跳动出一幅幅深黑色的画面，静静地向更远的地方铺展开来。

    黑暗之王绿珠轩的孤魂映照在深黑色的残光里，一点一点融入了夜的深沉里，他对异人天思雨说：“雨兄，光明之王蓝星烨还沉浸在王后死去的悲痛中吧？他是否也会像我刚才一样陷入绝望呢？”

    “大王，我相信王后的死对他来说是一个沉重的打击，可是我还是害怕他会俟机对付你啊！”异人鼓动着绿眼睛，胆怯地说道。

    “的确，现在光明之王已经知道了我并没有彻底死去，我的孤魂让他沉下的心又提到了嗓门上，”黑暗之王抚动着透明色的魔杖，自信的说道，“还有他那个忠实大臣和王后，一个个相继死去，要是我可不能原谅自己。”

    “大王，光明之王此时正需要心灵的安慰，我们是否应该给他制造出更多的痛苦呢？”异人没有丝毫的怜悯，他变本加厉地说。

    “那你和我一起潜入光明之国吧！”黑暗之王望着异人，露出一个诡异的眼神说道，“让我们两个再给他来一次心灵的痛击吧！”

    “大王，我们两个同去恐怕不行，你想想光明之王已经知道你并没有死，他一定会严加防范你。”异人抚弄着身体，机警地说道，“不如让我们和魔山上的幽灵们一同前去，我想光明之王一定不会想到我们黑暗之国还是那么强大吧！”

    “你说的对，我们应该在心理上压倒他，即使血红色溢满了天空，我们也不怕，随着漆黑色的强大一定会慢慢逼退血红色，到那时，世界将属于我们！”黑暗之王望着漫天的漆黑色，大声呼喊着，他感觉到自己的心脏是漆黑色的，血液中也流淌着漆黑色。

    黑夜粉碎了黎明前的一道曙光，将巨大的黑翅膀压了上去释放出一股股微弱的能量，白昼敲响了天边的一抹霞光，却看不到更多的光亮喷涌而来，它只能孤零零地忍受着心灵的孤独陷入彷徨。黑暗之王绿珠轩和异人天思雨率领着幽灵们趁着黎明还没有完全醒来，像一道道漆黑色的暗潮罩住了白昼的血红色，他们就这样无休止的飘荡着，飘荡到一个充满着光亮的世界……