
﻿突然，一支箭射了过来，隐隐约约，闪闪烁烁，她只感觉到自己的心脏被深深的触动了一下，她不知道世界上为什么会有这么多令人忧伤的东西，也不知道幸福为什么**裸的来，又要**裸的回去，渐渐地，她沉入了丘比特之箭的秘密里。

    爱情丘比特的箭有两种：一种箭会带来高尚的爱情；而另一种箭则会带来强烈的欲望。带来永恒爱情的箭是金子制成的，需要小心地将其磨利，这样才能穿透两个恋人的心房并嵌入其中。被金箭射中的恋人将经历三个阶段才能得到永恒的爱情——欲望、容忍与依恋以及深厚的友情。丘比特的另一种箭是铅制成的，这种箭能射中目标却不能穿透心房，更不能永远嵌入其中。铅箭令人产生的是转瞬即逝的激情，充满了情欲和感官刺激。据说，丘比特射箭时眼睛是绑起来的，因此人们把爱情说成是缘分。

    晶莲娜望着那片黑得深沉的夜色，她的眼眸里开始流动着越来越浓的忧郁，黑夜洞察不了她的眼睛，更无法穿透她的心灵，她的内心深处是结了一层又一层的白冰。晶莲娜拂去了黑暗的薄纱，回过头来又望着黑夜里的自己，犹如望见了黎明前的天空，天空里的霞丹色被更多的霞丹色所遮掩，她的眼眸里充满了血红色的黎明，鲜红的色泽映满了世界，同时照进了她的心田，渐渐地，心田撒满的温暖聚成烈焰托起了一个明媚的晴天。

    这时，那个若隐若现的箭支又在她的眼前晃动，接着她感觉到心灵的末梢像露珠在叶瓣上滑过了一丝颤动似的。她不知道自己的心灵是受到了金箭的慰藉还是被铅箭的欲望所蛊惑，一种难分难辨的思潮涌上心头又不知该往哪儿流，她不停地问自己，想要望穿天空抵达心灵的秘密，可是谁也不能告诉她，她只能在清醒与沉睡之间徘徊又徘徊……

    这时，晶莲娜听到了来自她心灵深处的两种声音，金箭说：“爱情是炽热的火焰，拥有它就等于拥有了幸福。”

    铅箭说：“爱情是情感的坟墓，坠入爱河就等于丢掉了梦想。”

    金箭说：“爱情与爱情之间没有距离，天涯海角都流传着爱情的童话。”

    铅箭说：“爱情的中间隔着思念，思念是一种让人心碎的慢性毒药。”

    金箭说：“爱情可以使有情人终成眷属，让幸福伴随一生。”

    铅箭说：“爱情可以使有缘无份的人反目成仇，让痛苦折磨着他们的灵魂。”

    金箭说：“爱情像常青的松柏，从破土到枯死，都是在寻找爱的永恒。”

    铅箭说：“爱情像绚烂的烟花，美丽却很短暂。”晶莲娜感到自己的爱情充满坎坷，她知道爱情需要两个人来珍惜，她能守住一个卑微的承诺，可是她害怕自己守不住一颗善变的心。

    此时，忧伤埋进了她的心底，痛苦逃到了身后，她自言自语道：“箭，你能看见我脸上挂满的微笑，却看不见我颤抖着的心，我的泪水决堤后早已模糊了整个世界。爱情悄悄地来带给了我什么，带走了什么，幸福就是这样来的快，走的也快吗？我的思念没有起点也没有终点，我越来越感到自己活着是一种累赘。为什么上帝总是喜欢在别人痛苦的时候再增添一丝痛苦，为什么黑夜过后会是更加漆黑的夜，为什么相爱的人非要在孤独积累起来的孤独里放入更多的孤独。我知道这片黑夜没有黎明，我们的爱情是一场没有结局的梦。”

    当幸福已经走向了终点，痛苦到底离它有多远？如果说幸福是一种诱惑，那么痛苦就是将诱惑无数倍的放大，然后独自承受直到忘记了自己是谁。原来爱情是一种若有若无的东西，你接受或者不接受它，它都会在那里，你可以双手抱着它犹如众星捧月，也可以冷落它好像它只是个传说。的确，欢乐一旦失去便是痛苦，如果欢乐死去了，爱可以独立生存。

    晶莲娜的眼眸里布满忧伤，心灵里盛满悲凉，没有多余的眼泪，没有过多的心碎，有的只是沉睡了就再也不想醒来的乏味。她的泪水淹没了潮湿的心底，也淹没了两个人的世界，她的心底荡起的波澜犹如刮起的旋风，波澜荡的她心如刀割，旋风刮的她支离破碎。此时，她的眼眸被漆黑色的闪电所刺痛，耳畔浮起了惨淡的阴云，她仿佛感觉到自己的世界是一个又一个被漆黑同化的黑夜。顿时，她的思绪飞回到了那个令她恐惧的不愿再提起的黑暗的一天。

    黑暗是无尽头的黎明，就像此时的天空，仿佛光明的前兆总是先要点亮熄灭的灯；冰冷是无休止的风，带着尘埃的尾巴四处探寻，可是依然找不到残留在天边的那一丝鲜红；大地是一个把阴沉装进去的灵柩，它掩盖住了苍白和冷漠，却没有掩盖住那只来自深渊底部的孤魂；花蕊和叶瓣上的露珠儿不知是哪位天使的眼泪，落在黎明前的漆黑里，变成了乌黑色的浊流。

    独孤箭从木屋里走了出来，他的身体依旧健壮，眼睛依旧炯炯有神，不紧不慢地朝着马厩的方向走了过去，不一会儿，他牵着白马来到了木屋前的小路上。

    这时，晶莲娜推开木门追了出来，她依旧那样美丽，依旧那样温柔，她双手捧着一条血红色的围巾，走到了独孤箭的身边，她一边将围巾围在独孤箭的脖子上，一边亲切地说：“箭，早晨醒来时感觉凉嗖嗖的，我就知道天又降温了，所以我特意把这条围巾拿了出来，希望你打猎时能感觉到暖和些。”

    独孤箭望着那条血红色的围巾，将妻子拥入怀中，深情地说道：“娜，我会照顾好自己的，有这条围巾陪伴着我，我处处可以感觉到你的存在，血红色的丝线就是你的爱恋，它时刻温暖着我的心。”他抚摸着晶莲娜的肩膀，接着又说，“你在家里一定要爱惜自己，我不在你身边的时候，照顾父母的重担就全落在了你一个人的身上，做为他们的儿子，我真的很不孝顺。”

    晶莲娜的脸上浮过一片绯红色的暖潮，她微笑着说：“箭，只要我们都幸福，做这么多也是值得的，父母操劳了一辈子，也应该享受半辈子的幸福，我的付出是理所当然的。”

    独孤箭松开了晶莲娜的手，骑上了白马，他望着妻子的眼睛，里面闪烁着爱的光芒，他一遍又一遍向后张望，希望走进她的世界里。晶莲娜站在那里，心中燃烧着爱的火焰，突然一缕漆黑色的光线划过了她的眼眸，接着心底里有无数团黑沉沉的暗流在翻滚，她的眼睛似乎感觉到了黑暗的临近，一次比一次逼的更紧，此时，天空中的漆黑色越来越重，晶莲娜的眼睛里开始出现了大大小小的黑斑向着远方飞行……

    阴沉的雾霭笼罩在了丛林的上空，黑暗势力像汹涌的潮水向天边涌来，木屋像一座孤立于大地之上的空冢掩埋了沉睡中的人们。晶莲娜回到木屋里，她那敏感的心灵迫使她向着更为遥远的地方幻想，这时，她好像想起了什么，嘴唇一张一合，并发出了像梦呓一般的话语。

    “箭，你总是对我说我生活的很累很累，既要照顾你，又要照顾父母，我说我这样生活的很幸福，我在为每一个人创造小小的幸福，这些小小的幸福连缀在一起就组成了一个大幸福，这个大幸福就是爱，弥足珍贵的大爱。”晶莲娜的眼睛像天上的繁星，映着她那善良的心。

    “我无怨无悔地为这个家付出着一切，为的是我的付出与你们的幸福成正比，我突然觉得我是世界上最幸福的女人，生活是平平淡淡的，但这才是生活的本真，我们匆匆的来到这个世界上，又匆匆地离开这个世界，留下的是什么？我想是一个个平凡的故事，这些故事留给自己的便就是爱。”晶莲娜的脸上绽开了像花儿一样的幸福，花蕊的芳蜜一直流到了她的心底。

    “当我看到你每次打猎回来不是带着倦意，而是带着微笑的时候，我知道简单的生活着也是一种幸福；当我看到父母两人身影紧贴着身影，肩膀依靠着肩膀，坐在黄昏的氤氲里共享晚年的时候，我知道简单的生活着也是一种幸福；当我在平淡的生活中做着不平凡的事情，看到自己比以前更懂得珍惜眼前的幸福的时候，我知道简单的生活着也是一种幸福。”

    天空中一只飞鸟衔来了一束橄榄枝，扔进了晶莲娜的梦里，她从朦朦胧胧的冥想中走了出来，目光正好停留在了桌子中央的银水杯上，她从上面凝视着它，看见闪闪发光的银杯子像光洁无暇的夜明珠在黑夜里不停地摇曳；她从下方望去，发现它闪着像星星的翅膀一样的光亮，那亮晶晶的光泽好像正在追捧黎明前的月亮；她从远处瞧去，银杯子像一个用翠竹做成的笔筒，那鲜活的绿意仿佛要从竹子里流淌出来似的；她走到近处观赏，它又像一艘载满希望的方舟，向着未知的彼岸远航。晶莲娜把银杯子端了起来，用手轻轻地抚摸着那些雕饰的花纹，渐渐地来到了她前些日子的记忆里。

    那天是晶莲娜二十五岁的生日，独孤箭一大早就去了不远的闹市赶集，他准备为妻子挑选一件别具一格的礼物，当琳琅满目的物品看的他眼花缭乱的时候，他被一道银闪闪的白光刺痛了眼眸，便循着光亮走了过去，当他发现原来是一只精美的银杯子的时候，他觉得这只杯子让他倾心的就如同他们的爱情一样让他倾慕。