
﻿血红色在天空与大地之间架起了云梯，漫天的血红色顺着梯子溜到大地上将原本冷寂的地面染成了美丽的血红色，可是在远处的荒野上仍旧飘荡着无边的漆黑色，仿佛黑暗从来就是薄薄的一点，但从来不会消失。光明之王蓝星烨站在光明之国的城堡上，他望着远处那片永远也抹不去的漆黑色，心中油然地升起了一丝哀伤，他不知道明天的明天的明天是否依旧充满着温暖，他不知道黑暗的后面除了黑暗是否会看到光明，他不知道幸福是否可以永恒，和谐是否能够长存，所以，他只能将心底的哀伤转换成无尽的凄凉和孤独的彷徨。

    与此同时，忠实大臣正准备离开独孤箭的木屋返回光明之国，他的心底一半是明媚，一半是忧伤，明媚是因为他发现了黑暗之源，忧伤是因为黑暗之王绿珠轩抢走了水晶球，当他带着复杂的心情来到光明之王的身边时，他看到光明之王眼睛中充溢着无以名状的哀伤。

    忠实大臣将手放在胸前，说道：“君主为何如此忧伤，光明之国国泰民安，你还有什么不悦呢？”

    光明之王叹了一口气，望着远处的漆黑色，说道：“爱臣，世间万物有美必有丑，有善必有恶，就像这血红色与漆黑色，两者虽不相融，但又必须同时存在。”

    “君主你不必忧郁，我们定会为你铲除天边的漆黑色，让光明之国永远屹立于万国之上。”

    光明之王摆了摆手，又望了望漆黑色，说道：“我让你寻找的黑暗之源到底在什么地方，它会不会影响到人类？”

    “君主，黑暗之源聚集在独孤箭的木屋之上，我一直努力追赶，但是当我赶到的时候，独孤箭的木屋已经变成了虚墟，而且他们的家人也受到了惊吓。”忠实大臣目光移向地面，遗憾地说道。

    “那他们有没有受伤，我需不需要去慰问一下他们？”光明之王回过头来，忧心忡忡地说。

    “君主，他们只是受了一点惊吓，并没有受伤，你不必太过于担心。”

    “那就好，你查清黑暗之源聚集在独孤箭的木屋之上的缘由了吗？”

    “我听晶莲娜说黑暗之王绿珠轩率领士兵从魔山蜂拥而下，并且抢走了你送给独孤箭的水晶球，而这种浓烈的漆黑色就是他们的无端入侵所致。”忠实大臣哆哆嗦嗦地说道，他不敢看光明之王的眼睛。

    “丢了就丢了，一个小小的水晶球怎能破坏君王与臣子之间的感情，况且谁都不知道水晶球中到底隐藏了什么秘密，它现在只能算是一个无用的装饰品而已。”

    “君主，我替独孤箭谢谢你的宽恕之恩，你不愧为一代明君。”

    “如果没有其他事你就先退下吧，我还想单独在城堡上多待一会儿。”

    此时，远处的漆黑色开始向流淌着血红色的地方扩散，他清楚地知道那个地方就是魔山，一种沉沉的阴霾透过光线蒙住了光明之王的眼睛。

    天空中的血红色一次又一次被拖入黑暗的幽谷里，仿佛冰蓝色的天空很脆弱，脆弱的就像一张薄纸，而漆黑色像一把锋利的尖刀，直刺血红色的最深处。光明之王蓝星烨此时从城堡回到了寝室，他躺在床上翻来覆去睡不着觉，也许漆黑色太过于强烈，他感到整个屋子都开始弥漫着厚厚的暮霭，其实他在想黑暗之王绿珠轩抢夺那颗水晶球背后一定有什么巨大的阴谋，一个小小的水晶球何以让魔山的霸主集结成千上万的士兵而去抢夺它，看来他一直只知道怎样巩固千秋霸业而忽略了一个最重要的东西，然而他也只是凭借自己的直觉凭空猜想，水晶球到底有什么惊人的秘密他依旧无知，他的心灵有一种预感，黑暗马上会以浩浩荡荡的气势压垮无边的血红色。

    突然，光明之王的一个大臣推开房门走了进来，他就是黑暗之王绿珠轩派遣到光明之国的密探，光明之王看有人进了寝室，便转过头来说道：“大臣，君主今日身体有些不适，有什么事改天再说吧！”

    “君主，我要给你透露一个天大的秘密，这个秘密与水晶球有关。”密探大臣伏在地上，头垂得很低。

    “快说！”光明之王脱口而出，他直直的盯着趴在地上的大臣，说道，“你有什么事还是站起来说吧，不必多礼！”

    “君主，我听说水晶球乃宇宙精华凝聚而成，并且加持了上帝的灵力，使它具有了统治世界、预测未来的能力。”密探大臣在屋内踱步，手在半空中笔划着。

    “真的？”光明之王立刻坐了起来，他的眼珠子差点蹦了出来。

    “嗯，一旦谁拥有了那颗至高无上的水晶球，谁就可以统治整个世界。”密探大臣将手扬得很高，仿佛要伸到天上。

    “如你所说，光明之国一定会遭受灭顶之灾，黑暗之国将会重新屹立于万国之上。”光明之王头上冒着冷汗，心急如焚地说道。

    “没错，君主你别忘了，黑暗之国与光明之国曾经结下了血海深仇，一旦黑暗之王率兵攻打光明之国，我们肯定不是他们的对手，再加上水晶球那无敌的力量，到那时光明之国将不复存在。”

    光明之王听得火冒三丈，怒斥道：“只怪我当初太疏忽大意，将水晶球赠送给了独孤箭，这才酿成了如此巨大的灾难。”

    “君主，这事不能全怪你，独孤箭他们也有不可推卸的责任，况且水晶球是他们没看管好才弄丢的，”密探大臣望着光明之王的脸色，知道自己的阴谋已经成功，便继续说，“君主，我觉得你应该亲自去独孤箭的家中视察一下，以便定他们的大罪。”

    光明之王吁着一口气，挥挥手说：“你先下去，让我再好好想想。”

    此时，天空中微弱的漆黑色已经吞噬了大半片血红色，有些过于强烈的漆黑色直接撞破门扇飘了进来，光明之王知道黑暗马上要席卷整个世界，灾难会随时在腥风血雨中猛烈地爆发。他思忖了良久，便迅速地跳下床，准备召集光明之国所有的将士直奔独孤箭的木屋，顿时他的眼眸放出了异样的血红色。

    血红色的光焰从天边烧到了中央，又从中央烧到了天边，连土黄色的大地也开始泛起了越来越浓的血红色。光明之王蓝星烨望着熊熊似火的血红色，他的记忆又从漆黑色回到了血红色，从黑夜回到了白昼，从过去回到了现在，他的眼前仍旧流淌着温馨的光亮。

    天空已经被火红火红的光焰浸透，犹如绽放在暖春里的玫瑰那样红润，大地安静地观望着天空飘来的血红色，感觉自己原本也应该是红彤彤的。当刽子手举起大刀向蛮横大臣直劈下来的时候，天空发出了两道血红色的光焰，这两道光焰是光明之王的祖先利用他们的灵力聚集而成的，一道光焰射向了正在执行斩首的刽子手，只见他大声喊叫了一声，手里的大刀软绵绵地滑落到了地上。

    另一道光焰射向了坐于高堂之上的忠实大臣，他那顶雪白色的高帽一层一层地展开着，全部被血红色照得透亮，这时，他的脑后出现了一个模糊的面孔，光明之王蓝星烨定睛一看，这张面孔乃是黑暗之王绿珠轩的面容，他不知什么时候以附身于忠实大臣的身上，虽然黑暗之王的肉体已经腐烂，但是他的孤魂仍然存在，光明之王立即取出了那根血红色的魔杖，发出一道血红色的光焰射了过去。

    忠实大臣由于思想受到了控制，他也迅速地抽出了那根透明色的黑魔杖，发出一道透明色的闪电御以还击，顿时，两道难以共存的力量在天地之间相互抗衡，然而，毕竟黑暗之王寄身在别人的躯体上，他发出的闪电明显弱了许多，再加上此时是白昼的世界，血红色流遍了整个天空，他终于招架不住，一步一步向后退去。

    这时，光明之王看到反击的时刻已经成熟，便发出了更为强大的火焰，只见血红色的火舌吞噬了所有细小的透明色，并刺穿了忠实大臣的胸膛，他被这道血红色的光焰击中后飞出了好远，趴在地上吐出了一大片一大片的鲜血，此时，黑暗之王看到自己惨败的结局已经无法挽回，便拖着那只落魄的孤魂逃向了魔山。光明之王收回魔杖，他怀着沉痛的心情走了过去，并将忠实大臣抱起来拥入了怀里，他命令将士们要为他举行一场盛大的国葬，而将蛮横大臣重新关入牢狱，直到耗尽他所有的生命。

    天空被血红色的光焰燃烧的不留下一点空隙，仿佛血红色只属于白昼，然而漆黑色依旧在酝酿，一个模糊的世界正在对抗一个明亮的世界，一切才刚刚开始……