
﻿（二）

    柔和的阳光像一个鲜红的月亮透过铁窗映入了黑夜的梦乡，黑夜在星辰的烘托下插上了光洁的翅膀；冰凉的地面不知禁锢了多少身躯，放飞了多少孤魂，让一个个完美的幻影被现实的冷漠一点一点地吞噬；破败的牢门早已失去了昔日的坚挺，在岁月无情的冲刷下，它像一个垂死挣扎的病夫没有了**，只留下一道道刻骨铭心的伤痕。

    晶莲娜望着那一丝丝温暖的阳光，她的心底仿佛出现了一轮太阳正在把眼前的黑暗照亮。她伸开双手触摸着阳光，好像在努力抓着一个难以企即的梦想，她的眼眸里有一片明晃晃的光亮在静静流淌，那是她从内心深处流露出的对幸福的渴望。这时，她的嘴唇在微微嚅动，一种强烈的欲望怂恿她诉说着眼睛倾慕于爱情的理想。

    “箭，你还能记得起我们一同走进爱的天国时，你对我所说出的承诺吗？你说过你今生今世只爱我一个人，你说过我们会永远幸福的生活一辈子，你说过即使没有明天，我们也要永结同心，心心相印。这些你都还记得吗？”晶莲娜的眼睛里划过一层冷冷的白霜，有一种隐隐的疼痛闯进她的心扉触及到了最敏感的神经。

    “箭，虽然我们暂时相隔天涯，但是我相信距离延伸出的是永恒的感情，我们终会在幸福到来的那一天重拾爱的记忆，我能感觉到你的呼吸，能听见你的心跳，你的每一个脚印，每一个亲吻都深深地埋进了我的心里。我会在这里一直等着你，等着你永远不变的爱意。你看到那红得像盛开着的玫瑰的太阳了吗？它正在天边为我们俩祝福，正在拉近着我们心与心之间的距离。”此时，晶莲娜的眼睛里涌满了泪水，泪珠从眼眶溢出来滑落在脸颊上，一种酸酸的味道顺着她的鼻孔流进了那片被忧伤填满的心灵，她软绵绵的趴在一个人撑起的孤单角落里，仿佛一切都只是一场虚幻的梦，没有开始，也没有结束……

    晶莲娜闭上了眼睛，在黑暗的世界里，她的泪水流成了一片海洋。海水穿透了她内心的寂寞，一直伸向了另一个人的寂寞。这时，她踏上这条寂寞的河流从此岸的悲伤中淌过，彼岸那些美伦美奂的旖旎风光温暖了她的心窝，她仿佛看见了独孤箭正站在那里向她投来期盼的目光，她的脚步似轻盈的柳絮在海面上飘飞，荡起的浪花似洁白无暇的百合在海面上绽放，她张开双手，想要拥抱那个日日思念的爱人，可是她却什么也够不到，她的双脚想要踏上彼岸的土地，可是海水淹没了她心底的陆地。她的泪水在海水里悄悄流淌，对岸的身影再也不能回到自己的身旁，海水和泪水交融在了一起，一种痛彻心扉的绝望勾起了她对蝴蝶与沧海的回想。

    蝴蝶单纯而天真，向往简简单单的生活，沧海深邃而沉稳，经历了几千年的风霜。蝴蝶在一次游玩的途中看见了沧海，沧海无边无际，这一切令她向往，然而沧海并没有留意她，因为她太渺小了。谁也无法琢磨透沧海的内心，也无法知道沧海的心在哪里，只有沧海明白，历经千年的风雨，他早已失去了完整的心，只有一个深沉而坚硬的空壳。

    由于内心的孤寂，沧海慢慢注意蝴蝶，蝴蝶告诉沧海暖春的鸟语花香，盛夏的绿意浓浓，金秋的硕果累累，寒冬的冰雕玉砌，不知道从哪天起，沧海开始喜欢上了蝴蝶，沧海在爱蝴蝶的日子里，时常怜惜地看着她，看着她在自己的身边翩翩飞舞，心里却在叹息着她的轻盈与柔弱。渐渐地，沧海厌倦了蝴蝶的诉说，可是蝴蝶仍用全力去爱沧海，但无法唤回曾经拥有过的宠爱，在沧海的冷漠中她看到了即将降临的结局。当天亮到来的时候，沧海依旧是沧海，他的内心更加深沉，蝴蝶依旧是蝴蝶，只是失去了她的心，她把心放在了大海的无垠之中，当心被融化的那一刻，她终于明白了一个道理：蝴蝶飞不过沧海。

    晶莲娜睁开双眼，她的心头浮起一层淡淡的忧伤。忧伤，还是忧伤，忧伤的后面依然是忧伤，比忧伤更远的地方是更多的忧伤。她把头埋进臂膀里，静静地哭泣着，她只能一个人担负起自己那颗心灵的流浪。当一个人陷入痛苦时，她很想在幸福中寻求安慰，因此越是痛苦，越想幸福，越想幸福，越是痛苦，幸福与痛苦永远是两条落单的平行线，没有相交也没有远离的那一天。

    晶莲娜忍受着无法实现的梦，孤独地靠在墙角。突然，在她的眼前出现了一方洋溢着欢乐的福祉，而不再是那个冰冷的牢狱。她的眼睛水汪汪的，像是流动着的清泉，渐渐地，她被一缕阳光拉进了梦中，在梦里她重温着爱情里的幸福。

    结婚后的日子是晶莲娜最幸福的日子，那时的她，在爱情的火焰里被烘烤的暖融融的，一种流淌进心里却说不出味道的情愫在她的脑海里萦绕着。每个女人都是这样，婚前是幸福的，婚后依然希望幸福延续，而她无疑是幸福的宠儿，在每一年的每一天，享受着像花儿一样幸福的爱情。

    白天，当她望着古朴的橱窗，雕饰的花灯的时候，她知道他们的爱情是多么的幸福；当她坐在沙发上，手烤着暖炉直到把脸烘得泛红的时候，她知道他们的爱情是多么的幸福；当她将那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球放在客厅里来吸引宾客的时候，她知道他们的爱情是多么的幸福。

    黑夜，当她点亮蜡烛，和爱人敲击着银闪闪的食具共进晚餐的时候，她知道他们的爱情是多么的幸福；当她钻进被窝，和爱人睡在一起亲热的时候，她知道他们的爱情是多么的幸福；当她把爱人送给她的99朵玫瑰捧在手心里，慢慢沉进爱情的海洋中的时候，她知道他们的爱情是多么的幸福。她分享着幸福里的幸福，更多的幸福向潮水般涌进了她的心房。

    一缕缕光线钻进了晶莲娜的眸子里，她感觉到心底那片冷冷的水域，悄悄地染上了一层凄艳的红光。此时，她睁开眼睛，阳光映满了她的眼眸，一种幸福的感觉从心底滑落在指尖，当这种幸福充溢了整个心窝时，曾经那一幕幕美好的瞬间又侵占了她的眼帘。

    伴着晨曦投来的第一丝亮光，天空掀开了一层明灿灿的新装，暖风抚摸着田野的心房，欣欣然散发出一阵阵沁人心脾的清香。晶莲娜走在独孤箭的身旁，他们的前方是一大片一大片绿色的屏障，好像进入了一个被绿意包裹的天堂。他们抬头仰望着天空，天空清澈透亮，像一位新娘的脸庞，在含羞的芳容里被抹上了一层淡淡的素妆，他们又低头俯视着土地，黑幽幽的土壤映进了他们的眼眶，顿时他们感觉自己好像和那干干净净的黑土块一模一样。

    在这个被绿意装点成绿洲的世界里，他们俩加快了步伐，当他们手牵着手，肩膀依偎着肩膀，脚尖碰撞着脚尖的时候，有一种幸福的源泉在他们的心间静静流淌。此时，他们走进了一片青翠欲滴的草丛里，这里长满了一簇簇紧紧相依的三叶草，三叶草的茎干柔弱弱的，好像一株弱不禁风的稻草，然而正是因为这根细细的茎干，才撑起了那个宽阔的叶瓣，叶瓣绿油油的，一片紧挨着一片，凑成了一个绿绿的梦想，每个叶瓣的边缘都有一圈浅浅的乳白色，这三片叶瓣簇拥在一起，构成了一个完整的心形。

    这时，他们俩站在那里谁也没有说话，因为他们懂得要为对方寻找到那株爱意浓浓的四叶草。独孤箭走到了三叶草丛的一头，他弯下腰，用手拨弄着层层相叠的叶瓣，三叶草在他的指尖颤动着，悠悠然把这一丝轻微的颤动传到了大地的另一边，他的手指被染上了一层淡绿色，好像一支画笔在纸上勾勒出了美的画卷。晶莲娜来到了三叶草丛的另一头，她蹲了下去，大大的眼睛犹如十五的月光照亮了碧绿色的水面，她轻轻拨动着草丛，像抚摸着一个躺在襁褓中熟睡的婴儿，三叶草在她的指尖跳动着，那种朦朦胧胧的冲动一直滑进了她的心灵。

    突然，他们仿佛找到了什么，两个人像心有灵犀的鸳鸯停止了翻动，静静地凝视着对方的眼睛，有一股新绿色的光泽模糊了彼此的眼眸，顿时他们感觉到有一团热气腾腾的火焰在心底滚动，这种涂抹着爱意的火光将他们带进了四叶草的传说里。

    以前有一对恋人，他们真的很相爱，一起住在一片美丽的桃林里，但是他们因一件特别小的事闹别扭了，彼此都不肯让步，终于有一天，爱神看不下去了，他飘到他们住的那片桃林，悄悄撒了一个谎：他告诉他们各方会有难，只有在桃林的最深处找到那片四叶草才可以挽救他们，他们听后都装作无所谓的样子，可是心里还是为对方担忧着，那晚下起了暴雨，可是他们仍偷偷到桃林的最深处寻找四叶草，当他们知道对方都很在乎自己，都好感动，决定让四叶草见证他们的爱情，爱神笑了。这是爱神开的一个玩笑，因为她并不想让幸福来得过于容易，只有彼此在乎，彼此珍惜的人才配拥有幸福，因此四叶草代表了爱情的见证！

    黑暗爬上了晶莲娜的眼睛，她的心灵再一次蒙上了黯淡的阴影，幸福悄然而来又悄然而去，不带来一片光明，又不带走一丝忧伤。晶莲娜蜷缩着身子，犹如一个失去灵魂的空壳，她用手抚摸着头发，好像在疏理着零乱的思绪，她的眼睛呆滞的如同木鱼的眼睛，谁也洞察不了她的心思。