
﻿天空空荡荡的，像缺少了一丝温情，鲜亮的红霞飞了过来弥补了它的残缺，抚平了它的寂寞，草地上升起了像麦穗一样古铜色的烟霭，接着变成了一线银亮色盖住了空蒙的翠色，天空与草绿似一片清的海水。

    光明之王蓝星烨用双手抚摸着嫩草，对坐在身旁的王后说道：“王后，我的世界里需要你的陪伴，你能陪着我走到生命的最后一刻吗？”

    “君王，我愿意，爱情的漫漫长路上需要两个人相互信任，相互理解，才能走到终点，我们只有将彼此的感情放在心上，才可以感受到两个人的幸福和快乐。”王后抓起光明之王的手腕，将手放进了自己的手心里，暖暖的温度融化着另一个人的冰冷。

    “王后，如果有一天，我们其中的一个先离开另一个而去时，那么另一个会为了后半生的幸福而去寻找其他的幸福吗？”光明之王将身子移近了王后，他的眼睛里满是模糊的翠绿色，他继续说道，“如果有一天，我们其中的一个受到威胁的时候，他会为了整个世界的安宁而舍弃自己的生命吗？他会一直坚守着自己的承诺甘愿忍受痛苦的折磨吗？”

    王后好像明白了什么，她的眼睛静静地盯着光明之王的眼睛，她看见他眼睛里的小人儿在哭泣，便说道：“如果一个人非要牺牲自己的幸福去成全另一个人的幸福，那么我希望这个人就是我，我觉得两个人的爱情就像一个完整的月亮，如果一个人的心灵是残缺的，那么他的另一半必是残缺的，幸福就是月亮的另一半，那里面停留着他的思念，这份思念也能唤醒他们以前永恒的爱恋，”王后擦干眼泪，她的手心湿漉漉的，像浸湿在海水中的月牙儿，并说道，“这就像我们的光明之国，它看起来高高地屹立在众国之上，但是它是孤独的，它需要人类送去关爱，然而仅仅的一点关爱对于它来说是微不足道的，它需要来自自己心灵深处的爱，这种爱就是内部和外部共同铸就起来的大爱，光明之国太需要这种爱了，但是孤独的人们送去的只是一个又一个孤独的爱……。”

    光明之王站了起来，并将王后也拽了起来，他们俩紧紧相拥在一起，目光停留在草原的那一抹淡淡的绿色里。这时，无边的血红色向天空的中心渐渐缩小，漆黑色的阴霾又开始从天边滑向了暖潮的边缘，一点一点侵蚀的声音像月亮里看不见的一道光影，既朦胧又清晰……

    漆黑色的暮霭刺破了血红色的光焰，夺走了草原上的纯绿，冰冷的尘埃漂浮在死寂的大地上，如同黑暗笼罩下的孤星吸收着残月的柔光。光明之王蓝星烨站在草地上，他的眼眸里停留着黑夜的黯淡，这种黯淡从他的头脑涌向了心灵，渐渐地覆盖住了心头那抹唯一的血红色，这时，他感觉到自己好像失去了力量，全身轻飘飘的，仿佛离开了地面，向着黑暗的地方一点一点靠拢，直到返回到他与密探大臣去独孤箭木屋的流年里。

    阴沉沉的天空依旧在黑暗的操纵下陷入了一片混沌中，越来越浓的阴霾从空中沉到大地，又从大地上升起，暗灰色的云翳失去了白昼里的轻柔，被层层堆积的尘埃压得透不过气来，只能巴望着自己变成黑夜里的雾霭。光明之王蓝星烨和密探大臣率领着将士们趟过海水来到了草原上，他们的眼前是刚冒出一丝新绿便缩了回去的青草，身后是陷入血腥与杀戮的肮脏的海水。

    此时，光明之王望着天空中的漆黑色像巨大的屏障遮住了浅浅的血痕，他的眼眸盛满了像黄沙一样细微的尘埃，那些尘埃一旦侵入了他的心灵，就再也无法飞出来，接着他又低头望着绿中布满忧伤的青草，这些青草被蒙上了一层暗暗的光色，使它们失去了以往那种鲜活透亮的色泽，然而黑暗的力量毕竟可以摧毁任何一颗脆弱的心，无论它们的生命是纯洁还是残留着污秽……

    光明之王让将士们忘掉海水的暗沉，命令他们向着草原的深处挺进，于是，将士们抛弃了船只，一支血红色的暖潮在草原上掀起了一层层明亮的巨浪。这时，漆黑色的阴霾继续向人们的心灵施加恐惧，一股又一股的思潮涌进了脑海又退了回去，将士们抵抗着黑暗的诱惑，坚定地踏实了草原上的每一寸土地。

    随着黑暗势力的一次次增强，天空中的暗黑色将草原彻底变成了死寂的荒漠，突然，他们的面前出现了一大群恶狼，狼群像一条灰色的河流奔腾而来，将草原踏成了泥潭，将士们立即拔出了身上的长矛、利剑、大刀和钢枪，做好了与它们决一死战的准备，光明之王抽出了佩剑，他的眼睛虽然是一大片一大片乌黑色的尘埃，但是他的心头却开始涌动起了一股股强大的血流。

    顿时，恶狼向一名士兵扑了过去，这名士兵挥动着长矛，将刀锋刺向了恶狼的咽喉，只看见恶狼停留在半空中像一具落寞的孤魂，又有一只恶狼跑了过来，这名士兵抡起大刀，砍断了恶狼的前腿，恶狼仰天长嗥了一声，痛苦地倒在了地上，还有一只恶狼冲到了一名士兵的身旁，它咬住了这名士兵的铠甲，想将自己的钢牙插入他的血肉，只见他被拽着倒拖了好远，鲜血从铠甲里渗了出来染红了草原，他咬紧牙关，将手中的利剑刺向了恶狼的眼睛，恶狼疼痛地松开了牙齿，他再一次刺向了它的眼睛。

    光明之王的思绪依旧停留在血红色的暖潮里，一只恶狼趁他分心扑了过去，将他按倒在了草地上，片刻，他才从睡梦中惊醒了过来，他的佩剑被甩出去后落在了泥潭里，只见恶狼四条腿压在他的身体上，伸出鲜红色的舌头，目光死死地盯着他的眼睛，光明之王用力挣扎，他的双手在草地上移动着，想要够到不远处的佩剑，恶狼终于张开嘴巴向他咬去，尖利的牙齿啃在泥土里留下了参差不齐的印迹。

    光明之王左躲右闪，他每次都在努力挣脱恶狼的利爪，但是恶狼没有一点松懈的念头，它的头脑里除了残忍还是残忍，经过一段时间的消耗，光明之王累得筋疲力尽，恶狼抓住他失去反抗的机会，用尽最后一次搏斗的力气向他咬去，他拼命地挪动着身子，终于碰到了躺在泥潭中的佩剑，顺势拿起佩剑刺向了恶狼张开着的大口，恶狼摇晃着脑袋，像垂死挣扎的巨蟒趴在地上沉入了黑夜。

    顿时，草原上的恶狼乱成了一团，灰黑色在血红色的逼迫下一节一节向后退去，恶狼此时像狼狈的伤兵向着漆黑色的世界奔逃而去，留在他们身后的是一大片明朗的世界。这时，血红色的河流淌红了草原，死寂的草原又染上了一道道鲜活的新绿，天空再一次披上了更加明媚的血红色，光明之王望着独孤箭的木屋，他看到木屋一点一点向他的心灵移动，可是他的心灵并没有完全明亮地敞开着，门扉也是半掩着……

    晦暗的天空阴沉沉的，继续向暮霭凝聚着的地方沉沦，仿佛它就是一面脆弱的镜子任由黑暗的力量将它敲碎，贫瘠的大地沉睡在黑夜的梦魇中，迟迟不肯将草原的那片纯绿归还给草原，而那冷冷的酣眠换来的是一声又一声沉闷的静寂。光明之王蓝星烨的眼眸里袭来了一丝暖暖的风，他的思绪又开始向草原的另一头飞去，这时，他看见自己的身旁不再停留着孤单，他知道自己又回到了两个人的世界，终于他的心潮抵挡不住爱情的诱惑，回到了自己与王后来到的那片草原上。

    血红色的光焰总是在孤独的世界里寂寞地燃烧，越来越红的光亮并不能完全将天空与大地的心灵照透，总会在不经意的地方泛起一丝暗暗的昏黄，漆黑色的暮霭也不是每天都会给人们的内心带来忧伤，它那厚厚的容装有时还是会透出一点点的善良。

    光明之王蓝星烨与王后漫步在草原上，他们的眼眸袭来的是一束接着一束的绿光，整个世界好像都被绿色所浸染，连人们最初的愿望都是绿色的。这时，突然在不远的地方出现了一大片一大片美丽的红莲，那血红色的光泽将草原的新绿涂抹的鲜红鲜红，仿佛是草原上升起了一轮不落的太阳，红光依旧向草原的各个角落蔓延，直到映在了王后那双明亮的眸子上，王后被这神奇的红莲迷住了心窍，她的心灵仿佛成为了红莲的圣地，然而她却不知道它是否会成为自己的坟墓，她的心灵和眼眸里都有红莲的影子，她感觉到自己已经变成了草原上的一朵红莲，在红莲的中央悄然绽放……

    王后迅速地跑了过去，身后留下了一道短小的可怜的影子，当无数的红莲映进她的双眸，然后在她的心田怒放的时候，她感觉到自己的幸福和世界里所有的幸福一样充满了幸福，她轻轻地碰到了一枝红莲，望着它越来越红，花蕊泛起的红光可以穿透任何伪装，她摘下了这朵红莲，放在张开的手掌里，她看到它开始枯萎，由边缘向中心渐渐地染起了漆黑色，越往中心越黑，她的手颤动着，手中的红莲黑得像黑夜的黑翅膀一样。这时，她感觉到自己的眼眸也是乌黑色的，而且什么也看不见了，顿时，一道漆黑色的闪电穿过云层劈了下来，她就这样安静地沉了下去，没有任何的声音……