
﻿天空脱去暗暗的色泽漾起了浅血色，红红的光亮如同流动的熔浆透在了微微泛黄的暖霞里；苏醒的大地将全身的曲线都消融在淡玫瑰似的光海里，直到身中央才浓成一段纯白；薄薄的云翳可爱的像星宿那忽明忽暗的双眼，洁净的像银河一般美而且白的月亮静静地浮在半空划成一叶扁舟。

    独孤箭骑着白马驰骋在离家不远的小径上，浅红色的霞光照红了马背，顿时白马身上那些肉红色的伤痕化成了乳白色的银锭，如同堆积在高山上的雪花一样白皑皑的一片，和煦的清风擦过独孤箭的脸颊，吻着他的双唇，挽起他的臂膀，领着他走向了幸福的港湾，他举目望着越来越红的天空，心头好像有一轮暖暖的旭日缓缓上升。

    此时，在晶莲娜孤守的木屋那边，忠实大臣辟开阴霾的阻碍来到了黑暗之源的地点，他用心抚慰着晶莲娜和她父母的心灵，恐惧的阴影在他们的心底已经结成了一个永远的伤，但是他相信光明的火焰终会把阴影融化成荧光似的温暖，难愈的创伤凝固在灰色的地带里冻结成一个暗黑色的伤疤，但是光明始终要来拯救破碎的心灵，那一闪一闪的光亮正像被召唤的天使给苦难送去解药。

    天空闪动着五彩缤纷的色泽将大地装点成一个美丽的殿堂，那血红血红的光亮映着彩虹的梦给大地披上了华美的衣裳，温暖的大地沐浴着金黄色的光芒，犹如触摸在了希望的田野上，为血红色的天空撑起了一个梦幻般的暇想。独孤箭来到了木屋的旁边，他望着破败不堪的家什心中燃起了怒不可遏的火焰，他想不到自己的暂时离开竟会给家庭带来如此巨大的灾难。

    他默默地站在那里，任眼泪在心底横飞，可是一切的伤痛都已经太晚，摇摇欲坠的木屋正在向大地诉说着自己的悲哀，此时，忠实大臣怀着沉重的心情早已踏上了返回的路途，只留下一片无声的凄凉飘荡在越来越红的天空里。独孤箭望着那片血红色的天空，他知道红透了的光明里又开始泛起了暗暗的漆黑色，一束极亮的血红色堵住了他的眼眸，好像一切都未曾发生过。

    厚厚的阴霾堆积成了波浪纹似的叠痕，但是在薄弱的地方依然透出了淡淡的猩红色，大地痴痴地望着天空，像是等待着黎明的召唤，一片浅黄色的尘埃飘过来又荡过去，像是沐浴在金黄色的夕阳里，森林里充斥着死一般的压抑，压抑的让飞鸟屏住了呼吸，让昆虫停止了鸣啼，沉闷的空气依附在孤独者的肉体里搅动了灰暗的气息，接着又滑入了心底。独孤箭昏迷在不知道是黄昏还是黎明的记忆里，他的心脏染上了一层血红色冲到了眼眸的边缘，他感觉到有一股光明的力量在他的眼前晃动，这种神奇的力量将他带回到了这片可怖的森林里。

    当独孤箭被恐龙从马背上甩下来以后,他躺在冰冷的地面上吐着一丝冷冷的喘息，黑暗一次又一次沉没了他那若近若离的梦萦，他能感觉到恐龙的脚掌在他的眼前晃来晃去，仿佛一块坚硬的磐石向他砸了过来，砸得他血肉模糊。

    这时，猩猩攀援着树枝从树干上飞了下来，它伸出两条粗壮的腿柱将恐龙踢翻在地，它的身体被一层毛茸茸的绒毛所覆盖，比北极熊那雪白色的皮毛还厚实，它的肤色黑黝黝的，好像漆黑的夜色总是跟在它后面给它涂上了油亮亮的光色，还有那圆鼓鼓的肚皮、扁塌塌的鼻梁、胖乎乎的臂膀支撑起了一个高大的钢铁之躯。恐龙被这突如其来的袭击弄得手无足措，它摇晃着脑袋颤巍巍地站了起来，并张开大嘴露出鳄鱼一样的利齿，猩猩大吼了一声，眼睛死死地注视着前方，仿佛望着一堵不可逾越的高墙。

    恐龙向这边跑了过来，用它那刀子般锋利的牙齿咬住了猩猩的臂膀，猩猩忍受着剧痛，用尽全身的力量使劲一滚，让自己连同恐龙一块倒在了地上，恐龙由于刚才被打翻在地有了一丝的警觉，比猩猩早一点站了起来，它趁机想继续咬伤猩猩的臂膀，便将牙齿对准猩猩咬了过来，猩猩敏捷地抬起手臂，身子轻轻一闪，用手臂扼住了恐龙的脖颈，恐龙被这结实的臂膀弄得不能动弹，便用尾巴朝着猩猩甩了过去，猩猩毫无防备，疼痛的松开了手掌，恐龙趁机溜到了一边。

    此时，它们和刚相遇时那样，站在了一个不可逾越的屏障两头，它们的身影像两个巨人映照着处于昏迷中的独孤箭与蓝钻泪，它们就这样对峙着，谁都不敢轻易发动进攻，猩猩低头看见了那两个可怜的小人儿，恐龙突然摆动着身子冲了过来，猩猩集中精力迎了上去，它用手臂按住了恐龙的上下腭并向两边撕扯，恐龙毫不示弱，用尽最后的力气将自己和猩猩摔倒在了地上，但是猩猩依然没有放开，鲜血从恐龙的嘴里溢了出来，染红了大地那单调的颜色，直到它闭上眼睛终止了心脏的跳动。

    大地抹去了那层阴沉沉的单调色，将微微发亮的血红色倾注了进来，所有的一切都沉寂在了流淌着空虚的时间隧道里和宇宙那狭小的空间里。

    独孤箭和蓝钻泪渐渐地从昏迷中醒了过来，当他们睁开眼睛想象着自己是否已经被黑暗剥去灵魂的时候，他们看到了一个陌生的丑陋的身影，接着他们摇摇晃晃地站了起来，独孤箭望着这个丑陋的家伙，诧异地说道：“你是谁，是你救了我们？”

    “是的，主人，我叫血精灵，是光明之王蓝星烨派我来保护你的。”

    “那只恐龙是怎么回事，它为什么一直追赶我们？”

    “主人，那只恐龙是黑暗之王绿珠轩让幽灵们派来杀死你们的，幸亏我及时赶到，并让光明之国的守护者猩猩杀死了它，现在你们平安无事了。”

    “那太感谢你了，我们真不知道怎样报答你。”独孤箭低着头向他致谢，继续说道，“如果我们已经战胜了黑暗势力的进攻，还是趁早赶往光明之国吧！”

    “的确，主人，我们应该趁早赶路，光明之王蓝星烨需要那颗水晶球。”怪物血精灵用手指着独孤箭布袋里的水晶球，眼睛里放出异样的光芒。

    “那我们三个人一起走吧，路上还可能遇到蓝钻泪的父王呢？”

    “主人，你说的是这位姑娘的父亲吧，这位姑娘长得可真美！”血精灵摆弄着手指，脑子里闪过一丝冥光，“你们先等一等，我去森林的那边看看还有没有黑暗的痕迹，马上就回来。”

    血精灵在森林的阴暗里来回走动，他感觉到有一种透明色的欲望爬上了他的心头，接着一道漆黑色的阴影覆盖了他的眼眸。

    血精灵回来之后，好像变了一个人，因为他那丑陋的外表玷污了他那无知的心魂，他的本性使他无法挣脱命运的惩罚，他对独孤箭说道：“主人，你看这位姑娘如花似玉，再加上你的英俊潇洒，真是美人配英雄——天生一对啊，不如你们回家喜结良缘岂不是最幸福的事呀！”

    独孤箭虽然救了这个落难的女子，却没有真正看过她，当他的目光停留在蓝钻泪的身上时，他发现她真得很美很美，然而晶莲娜的影子不停地在他的眼前飘动，于是他说：“可是我已经有了妻子，她叫晶莲娜，被光明之王蓝星烨关在牢狱里。”

    “主人，感情总是会淡的，有人归来有人离去，谁可以托付谁一生，谁能真爱谁一世，谁又能给谁幸福的全部，时间可以让一切成为回忆，也许你真的应该懂得忘记！”

    这时，独孤箭又一次将目光投向了蓝钻泪，他感觉到她身上散发出来的魅力让他无法阻挡，一股神秘的诱惑勾住了他那个坚定的信念。弯弯的柳叶眉静静地浮在面颊上，仿佛从海平面上托起的月牙儿，水灵灵的单凤眼盛满了晨曦间珍珠似的露珠儿，荡着荡着汇成了一汪彩虹般的清泉，红润的樱桃嘴红得像绽放在春天里的玫瑰，不可能的雪飘了过来冻结了嘴唇，透出一种清亮亮的色泽。独孤箭望着她就像望着一个从天堂坠落到人间的折翼天使，他感觉到这个女子的美丽已经深深地烙进了他的心里。