
﻿她骑在马背上，心却在上下颠簸，她不知道独孤箭是否可以杀死黑暗之王，拿到那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，当她想到他孤独的一人踏上魔山的路途时，泪水模糊了她的双眼，心彻底的被担忧撕破了，她不能想象他一个人怎么可能对付得了那么多的凶兽，当血淋淋的画面在她的脑海里闪现时，她感觉到他的衣服上、脸上、手上都溅满了血，一大片一大片的鲜血蒙住了她的眼眸，她用衣角擦拭着眼中的泪水，像抚摸着一道道越来越清晰的伤痕，她不知道他们什么时候才能再相见，回归的飞鸟给不了她答案，消褪的霞光也选择了沉默，她只能不停地问自己，然而她听到的是一阵又一阵没有答案的沉默……

    血红色的光焰继续向人们心底那片寂寥的荒原蔓延，流溢着的光线飞逝在人们的记忆里挑起了一个个银白色的梦。晶莲娜一只手紧拽着马缰，另一只手不停地擦着眼泪，她回过头去看那片已经模糊得不能再模糊的丛林，又漠然地转了过来，她发现自己的整个心魂不知飘向了哪里，留在身躯里的只剩下无限的惆怅。此时，她想起了独孤箭的父母，她离开后紧接着独孤箭也将离开木屋，这片本该洁净的土地只留下了两个孤单的身影，曾经的幸福与欢乐、光荣与梦想刹那间仿佛消失了一样，什么都好像一场朦胧的幻梦，她不知道他们怎样才能更好地生存，简单的生活能否支撑起一个温热的炉灶，她不知道他们是否能摆脱掉对亲人的牵挂，在为别人送去温暖的同时设身处地的为自己想想，她不知道血红色的光焰能否安慰他们的心，漆黑色的阴霾会不会再一次夺走他们那点小小的幸福。

    她就这样沉浸在两位老人的世界里，眼泪继续滴落在马背上印成一朵凋败的残花，她抬起头依旧望着天空，淡蓝色的光亮映着银白色的烟霭左右摇晃，仿佛落下了一层细蒙蒙的烟雨。她此时夹在光明之国将士们的中间，形成了一条血红色的河流，河流的那边是光明的终点，也是人们向往着的幸福的源泉……

    金黄色的光亮遮住了原本浓重的漆黑色，将更加耀眼的光芒射进了脆弱的心灵中，透明色的身影在黑夜的苍茫里找不到肉体的依靠，让孤独的暮霭架着它飞到了孤独的世界里。晶莲娜躺在被金黄色照亮的杂草上，仿佛突然升到了天空的暖霞里，然而她的心灵却在缩小，欲望的幽魂聚拢过来扒在身上将她的信念撕了个粉碎，此时，她的眼眸中停留了太多的金黄色，那层层叠叠的光亮彻底挡住了黎明前的曙光，渐渐地，她的梦境里出现了一大片一大片雪白色的光泽，将她拉回到了外部温暖、内心冰冷的牢狱中。

    微弱的血红色透过金黄色的缝隙不停地在黑暗找不到的地方闪烁朦胧，然而金黄色制造出更大的光亮将血红色抹杀在了黑夜的深渊中。晶莲娜的眼眸里出现了一个雪白色的影子，那雪亮的色泽从外面飘了进来，不知又飞向何方，她感觉到自己正在从深梦里一点一点移向浅梦，暗黑色的暮霭也仿佛远离了心灵的那一片纯净，她缓缓地睁开眼睛，牢狱里早已被金黄色和雪白色照成了一个明媚的天国，她不敢相信自己的眼睛，那流动的白光正在她的指尖上下跳动。

    她循着白光朝远处张望，看见了一只雪白色的鸽子，便开口叫着白鸽白灵梦的名字，此时，鸽子落在了她的肩膀上，她伸出右手将鸽子从肩上挪到了胸前，并轻轻地抚摸着它的羽毛，好像她的所有希望都寄托在了它的身上一样，可是她没看见金黄色的光亮正在越变越暗，渐渐地暴露出了属于它的那种漆黑色，土黄色的尘埃拍打着四壁，让平静的大地开始颤抖，让纯洁的心灵掉入了肮脏的暗流里。晶莲娜对着白鸽念起了咒语，只听见她说道：“大地之上的白色精灵，请将你的梦境赐予我吧！”顷刻间便有更多的雪白色聚集到了她的身上，她能感觉到身体里热乎乎的，有一股股说不出的温暖从手掌往心脏流淌。

    此时，晶莲娜好像看出了什么，她始终不相信自己的丈夫会不顾子民的安危将水晶球收入囊中，他就是想成为全世界的另一个王，他要把人们推进苦难的深渊里，他的心里只有他自己，那颗水晶球正一点一点照亮了他那颗腐烂的心，她原以为自己的丈夫在甩掉另一种爱情后会全心全意的爱自己，但是她发现她错了，他拒绝了花锦之国的王位是想获得更大的权力，他脸上漾起的笑容无法遮掩住那颗丑陋的心灵。

    晶莲娜重重地低下头，她的眼里涌满了泪水，泪滴划过无边的金黄色将她心底的梦扯断了，她用手捂住嘴巴无力地哽咽着，她不明白为什么刚迎来的一场欢乐就变成了更为痛苦的记忆，她不知道她的忧伤还能不能有终止的那一天，她的心灵是否会奇迹般的现出明媚，然而在伤心的这一刻，她什么也看不到，黑夜抖动着那双巨大的黑翅膀遮住了她那个银白色的梦。

    颤抖的血红色在黑夜的暮霭里找不到一丝光亮，但它总能在苦苦挣扎的逆境里迸溅出火花，银河的亮白色仍旧在等待着激发出心底的纯光，流动着一点一点延伸出博爱的力量。晶莲娜沉浸在黑暗袭来的悲痛中，她的心灵里找不出一块还没有被水浸过的陆地，那忧伤的泪水从心底涌起，在眼眸里凝聚，向着孤独的世界滑去。

    突然，又有一种强大的雪白色向牢狱里直逼过来，她手中的那只鸽子微微颤动了一下，翅膀无力地扑打着黑夜的漆黑色，只见飞来的那种雪白色穿透了所有不该存在却还在摇曳的虚晃，黯淡了的金黄色慌慌张张地准备逃进黑暗的苍凉里，却被巨大的雪白色吞噬掉后闪着微弱的光，晶莲娜抬起了头，她看见那团巨大的雪白色把她心灵里的那片苦海照亮成了一汪湖水，接着她眼眸里的泪水也消失了，有一丝暖暖的光亮稀释了瞳孔中的忧伤。

    她看见那团白光现出了白鸽白灵梦的形状，并发出一道雪白色的强光向她怀里的鸽子射去，只见那只鸽子避开白光，扑打着翅膀飞了起来，晶莲娜用惊恐的眼神望着她怀里的鸽子变为深褐色的灰鸽，她的双手向两边猛地抽搐着，好像怀里揣着一只可恶的毒蜘蛛。

    她将目光移到了半空，看到两只鸽子正在相互搏斗着，白鸽用喙向灰鸽厚实的羽毛里啄去，只见灰鸽的背脊里渗出斑驳的血迹，一点一点向羽毛的边缘印出梅花，灰鸽伸出利爪抓起了白鸽身上的羽毛，一大片一大片的羽毛像漫天的雪花落下冰冷的寒光，白鸽也张开利爪将它刺进了灰鸽的眸子，灰鸽疼痛地扇动着翅膀，眼眸里的血滴入了夜的深沉里。

    灰鸽挣脱开白鸽的袭击，飞上了它的头顶，并用喙啄向了它的脑袋，白鸽四处寻找着灰鸽的踪影，它没想到自己正一步步陷入危险之中，只见灰鸽用力一啄，白鸽跌跌撞撞地落了下去，那洁白的羽毛也跟着身躯的坠落撒了一地，灰鸽望着白鸽奄奄一息的趴在地上，便奋力向晶莲娜的地方飞去，试图杀死这个孤独的不能再孤独的人，然而白鸽微微地睁开了眼睛，它扑打着翅膀飞了起来，并向灰鸽发出了一道巨大的白光，灰鸽的注意力全集中在晶莲娜的身上，丝毫没有发现另一种危险的逼近，只听见它凄惨地长鸣了一声，那团灰黑色的影子便滑入了夜的孤独里。

    这时，虚弱的白鸽再也经受不住折腾，飘飘然向地面坠落，晶莲娜快速跑了过去，双手接住了伤痕累累的白鸽，并将它拥入了怀中，此时，她望着牢狱里渐渐散去的金黄色，心中充满了悔恨，但是有更多的雪白色正朝着这边飞来，与里面的雪白色汇聚在了一起，顿时，一大片一大片纯洁的雪白色悬挂在牢狱的上方，仿佛天空中那一抹浅浅的银河……