
﻿（二）

    银河铺开冷冷的清辉敲碎了星星的梦，在软软的河流里星星弹奏不出一首明净的歌曲；月光抚慰着幽暗的森林，将透亮的光束荡进树木的伤痕里，却无法荡进它们心灵深处的那片孤寂；尘埃数落着寒光中游动的那一点点绿意，想把它们扼杀在黎明前的最后一丝暮霭里，然而跳动的光焰冻结了天空的寒意，用残留的微光划开了另一个温暖着的圣地。

    黑夜静静地抚平着大地的忧伤，越往漆黑的地方靠近这种忧伤越凝重，血红色的光焰照不透这片浸满忧伤的地方，飘动的亮光刚一触到地面便化成了比忧伤更忧伤的东西。光明之王蓝星烨此时坐在大殿之上，黑夜的忧伤不仅给不了他任何的慰藉，反而制造出更大的忧伤来勾起心底的忧伤。

    大殿里孤零零的只有他一个人，仿佛这个世界荒凉的没有了一片被光明充溢着的地方。他的双手放在璞玉王座上，身体的温度顺着王座的空隙传到了另一个并不温暖的世界里，他感觉到手心冰凉的可怕，他能摸到另一只手在黑暗的边缘使劲摇晃，却碰不到那个可以依附的身体，他的眼睛泛起了一丝哀伤，红红的血丝停留在乳白色的瞳孔里像一个溅满鲜血的冰蝴蝶，他就这样凝望着黑夜里的自己，任凭沉沉的暮霭打破两个人的记忆。

    他的眼眸流淌进了银河的冷水，润湿了天边的那一抹亮光，他听到银河的另一头传来花开的声音，那是红莲怒放的声音，那儿的红莲开得灿烂，血红色的光泽容不下一点杂色，厚实的叶瓣漂浮在梦一样的薄雾中，朦朦胧胧的幻象托起了一个又一个绯红色的黎明。光明之王此时坐在黑暗的角落里，大殿的冷清和寒夜的凉风不断地撩动着他的思绪，他的忧伤只停留在这片冰冷的世界里，他的幸福却早已飘进了那边的银河里，红莲一瓣一瓣地盛开，像刚出浴的婴儿沾染了一丝污秽，那纯洁的花儿孕育着晨曦照过心灵的希望，一点一点连接起两个并不在一起的地方。

    当黑夜的翅膀划伤人们的心灵，将一大片一大片零碎的记忆撒进伤口时，那么即使再美好的梦幻也可能在瞬间消散。光明之王蓝星烨从银河的后面荡了回来，他的脑海中现出了王后的面容，他记得在绿得不见尽头的大草原上升起了无数的红莲，那片红莲和银河中的红莲恰好相反，它那血红色的光焰欺骗了一颗纯真的心灵，他的王后经不住诱惑最终扑了过去。

    当血红色的光泽悄然退却，漆黑色的浊流袭来的那一霎那，他看见王后的眸子里盛满了恐惧，那原本澄澈的眸子在瞬间破裂成了碎片，他就这样望着自己的王后被黑暗吞噬的失去生命却无能为力，当天边一道漆黑色的闪电向王后的身体直劈下来的时候，他的整个心都好像被撞进了黑暗的深渊里，他看到王后歪歪斜斜的身影融进了银河的那一抹亮光中，没有任何的声音……

    黑夜刺破银河那闪闪发亮的荧光在天际上涂抹肮脏，迷失方向的尘埃找不到继续游荡的地方在昏昏然的烟霭里沉入消亡。光明之王蓝星烨依然坐在大殿之上，他的身体陷进夜的悲伤中仿佛已经没有了力量，灵魂也好像突然飞出了心灵在落寞的原野里痛苦反抗。

    这时，一位女子飘到了光明之王的身边，她有沉鱼落雁、闭月羞花的容颜，亭亭玉立、娇小婀娜的身姿，玉骨冰肌、白里透红的肤色，光明之王转过身来，他认出了这个女子是自己的王妃。王妃将一只手搭在璞玉王座上，对光明之王说道：“君王，我一直站在外面看你心事重重，原本不想进来打扰你，但看到你望着黑夜一次又一次的蹙眉叹息，我还是忍不住走了进来，我知道你的心底一定埋藏着太多的忧伤，不如你说出来和我一同分担，或许我可以为你帮一点点微不足道的忙。”

    “王妃，我的心底装得下忧伤，可装不下你们的情感啊！王后的离去让我本已年老的身躯顿时僵硬了许多，我常常在梦里看到她不停地哭泣，她的脸上流淌着像银河一样纯洁的泪水，我很想请求她的原谅，我知道要不是我想排挤心中的忧伤她就不会死，她为了我放弃了自己的生命，而我只能眼睁睁的看着她悄然倒下却无能为力，我觉得我是这个世界上最没用的人！”光明之王用拳头猛击着王座，激动地说道。

    “君王，你不要太自责，在茫茫的大草原上我们怎么会知道有黑暗势力的阴影呢？王后的离去不应该击垮你，光明之国还有许多未完成的梦想，我们的世界太需要光明了，血红色的光焰虽然已经控制了大半个世界，但是人们的心中并没有彻底消除欲望，黑暗的力量随时可能在大地上重新复苏，我们还有更艰巨的使命等待完成呢？”王妃坐到了光明之王的身边，她用手抚摸着他的头发。

    “王妃，你不知道王后对我的感情，多少个日日夜夜她陪伴在我的身边一刻都不曾离开，她即使受多大的委屈都装在心底，我能看出她那忧郁的眼神里藏满了艰辛和痛苦，但是她脸上始终挂着微笑，她不忍心看到我整日为了社稷忙碌到筋疲力尽还要替她牵挂，我知道她把我的权力看得比自己都重要，她希望我们的光明之国沐浴在血红色的世界里，希望我能永久地成为一个战无不胜的王，而她只愿默默地承受着黑暗世界里的另一番孤独。”光明之王的声音颤抖着，他仰望着黑夜仿佛看见了银河里的红莲。

    “君主，王后把权力看得比自己都重要，而你把她看得比权力都重要，那我在你的眼里到底算什么，我在你的心里究竟有没有位置，你张口闭口就是王后的好，而我却像个可有可无的玩偶随你任意丢弃，我难道就没有一点可以超过王后吗？”王妃的眼泪刷刷地流了下来，打湿了脸颊，她继续说道，“现在王后已经走了，你应该把心收回来，光明之国如果没有一个出色的领袖，那么迟早会陷入黑暗之中，我知道在你的心里王后的位置谁也不可取代，但是你要清楚哪个才是你应该珍惜的，活在幻想中的人终究是要醒过来的，你的身边不光只有你自己，还有许多个你一直不懂得珍惜的人！”

    光明之王替王妃擦干泪水，并将她拥入怀中，他明白自从她做王妃以来他就没有真正爱过她，他发誓自己以后一定会好好地照顾她，便说道：“王妃，我知道我以前亏欠你的实在太多，不过以后我会加倍的补偿你，王后的好再留恋也只能成为过去，我必须珍惜眼前的幸福，你不要太伤心，你的位置终究还是你的！”光明之王搀扶着王妃走下台阶，向着寝室的方向走了过去。

    此时，黑夜的幽光向光明照不到的地方蔓延，那漆黑色的闪电劈开血红色的暖潮侵入了沉睡中的人们，人们的记忆在过去和未来之间合起又分开，分开又合起。当光明之王手捧明烛推开木门的时候，不知从哪儿飞来一道模糊的黑影，从王妃的身旁穿了过去逃向了不为人知的地方，王妃只感觉到自己的身体仿佛冻结了一般，眼睛漆黑的如同黑夜……

    漆黑色的闪电在滚滚翻腾的阴霾中碰撞出耀眼的亮光，血红色的光焰努力地挣脱开暮霭的阻挡向着明媚的天空飘荡；雪白色的银河将颤抖的星星拉进深夜的美梦中不留下一丝静响，只有那暗黑色的尘埃发出骚动寻找着生命的迹象。光明之王蓝星烨站在木门前，望着敞向一个未知世界的寝室，眼睛里浮动起了一种莫名其妙的忧郁，他静静地望着黑夜里的自己和身边的王妃，思绪飞回到了他将晶莲娜押回光明之国的岁月里。

    黄昏的余晕染红了飞鸟的翅膀，唤醒了消隐在暮色里的月亮，但却无法搁浅残留在人们记忆中的忧伤。光明之王蓝星烨带领着将士们向着光明之国大步前进，他们的中间夹杂着一个忘记了幸福是什么的女子——晶莲娜，光明之王不时的回过头去瞧瞧她，他不知道自己如果冒然与她攀谈，会不会让她悲伤的心灵再抹上一层悲伤，痛苦总是会有的，一个瘦弱的女子除了想得到自己想要的幸福，还会奢望什么，也许她的梦想很简单，她只不过想让一个托付终生的人不要再承受孤单，她只不过想让自己的幸福能够延长一点，痛苦能够缩短一些，从她忧郁的眼神里光明之王看出了哀伤，那种纯洁的眸子里除了片刻的依恋，还会残留着什么。

    光明之王转过头去，他望着远处那片血红色的天空，他想要的那个光明的世界已经离他不远，可是心灵与心灵之间的距离却好像一个无法逾越的泓沟隔在眼前，他知道他的幸福在一点一点的增强，只是这点幸福是建立在别人的痛苦之上，他看到自己的影子牵绊着灵魂向夜幕的昏暗中慢慢减弱，他听到自己的心灵被撕裂成一块又一块的碎片贴在镜子上，他的泪水与银河的流水一样一点一点分开又分开……

    光明之王轻轻擦去眼角的欣喜，微微地透出一丝忧伤，他的幸福并不像现实中存在的那样永恒，转眼之间这个梦有可能化为灰烬，他将晶莲娜关进光明之国的牢狱里的确保证了她的安危，可是却在无形的地方为亲人筑起了一道心墙，心灵的交点并没有因为疏远而扯断了一个人的思念，反而让隔在两个世界里的人时常翘首相盼。

    晶莲娜此时坐在返回光明之国的马背上，她知道等待她的不仅仅是路途的颠簸，而且是心灵与心灵的颠簸，她无法想象那个阴冷的牢狱里是否会像她憧憬的那样温暖，黑暗的气息会不会缭绕在身边阻止着她那唯一的思念。此时，光明之王依旧走在将士们的最前面，晶莲娜依旧夹在将士们的最中央，两个人身体的距离只有几丈远，但心灵的距离却望不到头……