
﻿（二）

    夕阳的孤独罩在人的心灵上并将它拉向阴暗的边缘，但它始终不知道孤独的另一面为什么不会映照着幸福，血红色出现在白昼的光亮里就像漆黑色出现在黑夜里一样平凡，可是当它们彼此将自己的光色融合在一起的时候，所绽放出来的光影并不是人们想要的世界，光明与黑暗总是在不经意间碰撞，留下的却是合在一起就永远也打不开的明媚的忧伤……

    晶莲娜望着黑暗中若明若暗的一点点柔光，心中涌起了一阵阵透明色的希望，然而当漆黑色的暮霭沉入她的眼眸的时候，微弱的柔光只能被浇灭成一个个破碎的幻想。她的心灵很想飞越幽蓝色的海水，直到抵达充溢着欢乐与幸福的故乡，可是牢狱的铁门禁锢着她的双脚，在孤寂化作暗黑色的浊流袭上她的思想时，唯一的一片思念最终成了她摆脱死亡的信仰。

    此时，她想念远方的独孤箭，虽然在爱情的道路上他背叛了自己，但是她知道她的世界里不能没有他，在精神与肉体的双重压迫下，他成了她在世上活下去的卑微的依托，绝望的死神一次又一次想牵住她的手，可是她都在希望渺茫的时候选择了坚强，她知道独孤箭的内心深处依旧存放着一个单纯的自己，她坚信在她的苦苦祈祷下独孤箭的灵魂终究会唤醒他的良知，而她还是要回到曾经失去而现在留恋的幸福里。

    漆黑色的阴霾冰冷了亮晶晶的星星，模糊了雪白色的月亮，朦胧了透明色的银河，让每一个沉入孤独的心灵陷入更沉的孤独。晶莲娜抚摸着牢狱中枯黄色的杂草，她的心里也仿佛长满了漫无边际的杂草，她静静地望着黑暗里的幽光，眼眸中闪动着一层又一层的波浪，那波浪泛着黑沉沉的幽光，好像外面的幽光突然之间移到了心里，而它的色彩依旧是无边的漆黑色。

    片刻，她发现在不远的地方升起了一道模模糊糊的光影，那片光影洁白的就像未曾沾染过污秽的心灵，她将目光低垂了下来，她希望这一道模糊的光亮是一种错觉，因为她不想让激起的热情又一次沦为冷漠的空想，她的心灵毕竟还是脆弱的，眼泪是女人在无人注意时躲进墙角最好的良药，哭泣是女人陷入孤独与悲伤的先声，晶莲娜将头埋进黑夜的苍茫里，她不想看到黑夜刮起一阵幽蓝色的风，然后将自己带入忧伤与痛苦之中。

    雪白色的光影一点一点向她的心灵靠近，她那双清澈的眸子还是抵挡不住光亮的吸引，一点一点流动起了银河似的光芒，她慢慢地抬起了头，想要看清天空中飘荡的光影到底有多大的魅力，竟然使自己的眼睛沉入了它的柔波里。当这道光影褪去模糊的微光而现出白鸽的形状的时候，晶莲娜埋藏在心底的忧伤顿时变成了渐渐清晰的期望，她知道白鸽带着她那还不肯放弃的一丝执著依旧飞回到了自己的身旁，它那扑打的白翅膀沉浸在黑夜的苍茫里吸净了人们不断落入孤独中的忧伤。

    此时，晶莲娜不再奢求什么，她也不可能使无边的雪白色彻底驱除掉记忆里的哀伤，无论现在她得到的是什么，她都会平静地接受，因为安静地不让外界占据心灵的恬静总比躲在狂欢与悲愁的世界里啜饮动荡的灵魂要强的多，她深深地将内心的狂欢与悲愁都排挤了出去，她要勇敢地面对她一直向往却始终不能如愿的那颗心的回归。当白鸽白灵梦的羽翼将牢狱中的漆黑色涂抹成透亮的雪白色的时候，晶莲娜拨开心底的那片忧伤开始念起了咒语，只听见她说道：“大地之上的白色精灵，请将你的梦境赐予我吧！”只看见天空中弥漫着一大片一大片纯白的光亮，顿时，她感觉到自己的头脑里出现了一幅幅画面，那瑰丽的色彩飘荡在梦幻般的国度里勾起了她心灵的神往。

    她看见独孤箭沐浴在黎明的曙光里，他轻轻地松开了蓝钻泪的手，也将他那段朦胧的爱恋锁在了身后，他转过头望着血红色烧透了远方的天空，尽管他的心底还残留着抹不去的幽蓝色，她看见他的背后紧跟着血精灵，他那丑陋的心灵和外表一样丝毫提不起人们对他的爱怜，只是谁也不曾想过他正在解读着天空与大地泛起的海水里究竟隐藏了什么秘密，他孤独地踏着晨露的水珠，消失在人们不断寻找自我，超越自我的无穷困惑里。而在他们的身后，蓝钻泪和她的父王仍旧沉浸在天空中慢慢暗淡的幽蓝色里，她看到那些幽蓝色开始变成柔软的紫红色，就像爱情的色彩一样渐渐褪去了它那甜蜜的金黄色，她知道蓝钻泪的心里还是很喜欢他，晶莲娜从她的眼睛里看到了一个骑着白马的小小的人儿，她的泪水淹没了她的忧伤，任凭紫红色的光影盛进她的眸子里划满伤痛。

    晶莲娜突然感觉到自己等待的结果并不像她所看到的那样心驰神往，瑰丽的色彩掩盖了人们心底的脆弱，她似乎觉得自己不应该停留在别人的悲痛里，她想要的爱情是他们的心底不再留有任何的依恋，而彻彻底底地放开彼此去寻找自己的真爱，可是她又觉得自己的狭隘在不知不觉中偏袒着自己，她应该给他们一点私人的空间，让他们在时间凝固成的解药里淡出他们的爱情，她一遍又一遍这样地想着，直到无边的雪白色飞入她的心灵挤掉那片幽蓝色。

    黑漆漆的牢狱只能锁住人们那副支撑骨骼的肉体，却不能锁住他们追求光明的愿望，在充满血红色的世界里，坚固的牢狱就像是消融的冰山阻挡不住海水的冲刷，枯黄色的杂草堆积成一座又一座陡峭的峰峦，并把人们的眼眸阻隔在黑暗与光明的两边，但是信念将它的动力给了坚实的步履，那种不屈不饶的意志将杂草踏成了平坦的路基。晶莲娜的头脑里闪动着瑰丽的色彩，梦幻般的画面给了她更多的对美的向往，突然，她看到画面被蒙上了一层漆黑色，这小小的一点黑光由两边向中心扩散，仿佛是斑斓的画卷滴上了污点，鲜明的色彩顿时变得格外黯淡，渐渐地，她被这道漆黑色的光亮带到了黑暗之王绿珠轩夺走水晶球后的那一段时光。

    血红色的暖潮将光焰伸向了黑暗的边缘，一点一点堆聚起光亮准备烧透所有的漆黑色，然而沉沉的暮霭凭借人们最容易受到蛊惑的懦弱依旧做着最后的抵抗，土黄色的尘埃在大地之上筑起了一道坚实的屏障，仿佛天空被切割成了两片，孤零零地寻找着丢失的另一半来弥补心灵的完整。

    晶莲娜呆在木屋里，她的眼眸里迸溅起了夕阳余晖落入深渊的残光，她总感觉有一种不安的东西在心里上下跳动，接着她的每根神经、每根血管都开始颤抖，好像天边的血红色与那道漆黑色突然转移了过来，击中了她那颗敏感而脆弱的心。她决定走出木屋融入夕阳的那一抹灿烂中，当她带着复杂的心境抛弃屋内那股沉闷的气息时，她看到独孤箭正扛着一根树木朝着她走了过来，他的脊背浸透了鲜红色的斑迹，脚步一深一浅踏在泥土里，就像是打过一场胜仗的士兵伤痕累累地回到了自己的故乡，她望着丈夫的身影在残阳里被拉得很长很长，眼角不由得爬上了一滴泪珠烧得血液滚烫滚烫。

    而在另一个不远的地方，光明之王蓝星烨和密探大臣正率领着光明之国的将士们赶了过来，丛林在他们的脚下像等待死亡的俘虏没有一丝反抗的余力，因为它们曾经羡慕过的光明却经不住贪婪的诱惑而最终抛弃了它们，当血红色的光焰在丛林中燃烧的失去自我的时候，那些忧伤的叶瓣悄悄地耗尽了它们的纯绿，将枯黄色染了上去遮住了曾经的那一抹绿意。

    火红色的黄昏抵挡不住迟暮时分的灰白色，将它那斑斓的色彩投到了夜色的苍茫中，漆黑色的暮霭冲破天边那道薄薄的血潮，带领着越来越浓的光线袭击人们最容易忽略的地方，天空不可能永远都是人们想要的那一种颜色，就像幸福始终充满着缺陷，有现实的残酷，也有梦幻的缤纷。光明之王蓝星烨带领的将士们像血红色的潮水涌到了独孤箭的木屋前，他们披着血红色的铠甲，蹬着血红色的木屐，诉说着一个血红色的梦。

    独孤箭看到光明之王居然来到了他的木屋，便走上前去迎接，他看到君主那张积满怨恨的脸庞在空气中织成了一张破网，他似乎明白了什么，说道：“君主，我想你一定是为水晶球的事来的吧？”

    “箭兄，身为光明之国的功臣，我也是迫不得已才这样做的，你知道我一直把你当亲兄弟来看待，可是这次你们真是让我伤透了心哪！”光明之王低下了头，重重地叹息道。

    “那颗普普通通的水晶球对你有那么重要吗？难道你仅仅因为一颗水晶球而让我们的心灵再添上一道伤疤吗？”独孤箭跪了下来，他的双手平放在膝盖上，说道，“黑暗之王绿珠轩将我们的木屋彻底变成了废墟，难道你就眼睁睁看着我们成为你的牺牲品吗？君主，我诚恳地希望你撤出军队，还我们一片明朗的天空吧！”