
﻿厚实的大地慢慢地减轻着它的重量，直到忘记了自己那沉积着丰腴的心房，仿佛自己从来没有在这个世界上存在过一样；阴暗的森林映照着每一张陌生的面孔，如同映照着薄雾中的一方斜阳，它看清了阳光的影子却看不清自己的影子；孤独的野兽发出的声音也充满了孤独，好像它们从来没有得到过一丝幸福，这种孤独像一种无处不在的幽魂侵占了它们的心灵。

    独孤箭带着这个女子一直向森林的那一头走去，他在心中还保留着一线希望，说不定会碰到这个女子的父王。森林静幽幽的，清静的有些可怕，仿佛冷冷的空气也被染上了一层模糊的孤寂。

    独孤箭感觉他们走在这片森林里像呆在了地狱似的充满着压抑，便开口说道：“姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫蓝钻泪。”这个女子转过头来，轻声说道。

    “这是一个多么美丽的名字啊，犹如天使的名字。”独孤箭望着姑娘渐渐泛红的脸颊，微笑着说道。

    蓝钻泪捂着嘴唇也哧哧地笑了起来，她亲切地说道：“我们的王国叫花锦之国，那个地方犹如巴比伦的空中花园一样美丽。”

    “那肯定是个缤纷的世界了，到时候我一定好好的去看看。”独孤箭望着远方的天空，心头开始出现了一个梦幻般的国度。

    “嗯，我们那儿花美，山美，水美，人更美。”蓝钻泪望着天空中的一抹红晕，仿佛自己的头顶上戴着一个闪耀的花环。

    此时，森林深处渐渐浮起的阴影已经开始飘进了他们的心魂，然而他们依旧沉醉在美好的梦境中忘记了悄悄袭来的黑暗。一层黑沉沉的压抑让他们那个纯洁的梦一点一点破碎着，越是阴暗的地方，越是危险，越是危险的地方，越是阴暗。

    突然，一条黄金蟒蛇冲了过来拦住了他们的去路，独孤箭停止了脚步，用身体挡住了马匹上的蓝钻泪，蓝钻泪看到蟒蛇张开的血盆大口，害怕的尖叫了起来。这条黄金蟒蛇足足有六米长，那臃肿的身躯像一口黑洞洞的深井找不到光明的尽头；身体上那黄澄澄的颜色像柑橘的光泽射进了独孤箭的眸子，他只感觉到眼前是一大片一大片黄得耀眼的碎银；那细长的信子不停地伸出血红色的大口，仿佛要吞噬掉这片被黑暗包围的森林。

    当独孤箭将白马上的蓝钻泪带到了一个没有危险的地方后，他便立即抽出血红色的弓箭迎了上去，三个血红色的箭支像一道凶猛的火舌射向了蟒蛇张开的血盆大口，蟒蛇只想着用自己的胆魄来威慑敌人，却不知道那短短的箭支也能刺穿它的咽喉，只见它痛苦地摇摆着脑袋，仿佛所有的血液都冲上了头顶，然而它并不认输，等痛苦一点一点消失后，它决定用那一排排锋利的毒牙攻击独孤箭。

    它将毒牙一次又一次刺了过去，但是独孤箭都能敏捷的避开，凡是毒牙接触到的地方花草都萎然凋谢，好像它们都受不了被污秽侵染的地方，独孤箭躲开它那尖利的毒牙，又搭上三个血红色的箭支射向了它的眼睛，巨大的蟒蛇由于受到伤害只想着报复，并没有顾及到自己的眼睛，只见箭支像长了翅膀的刀剑刺破了它的眸子，血红色的鲜血流出来淌在大地上汇成了一个魔杖的形状。

    蟒蛇的眼睛被刺瞎了，它扭曲着身子发起了最后的进攻，只见它伸缩着信子，喷出了一连串黏乎乎的毒液，那毒液划成一条弯曲的弧线打破了天空的沉寂，独孤箭左右闪躲，避开了毒液的袭击，蟒蛇不甘心失败，它积聚起所有的毒液射了过去，那毒液像一股强大的水注浸透了每一寸土地。

    独孤箭知道反攻的时机已经成熟，便猛地纵身一跃，跳上了黄金蟒蛇的身体，他从箭筒里抽出三个箭支刺进了蟒蛇的脑袋，蟒蛇痛苦的挣扎着，它的身体扭动着像被压碎的麻花没有了一丝反抗的气力，终于歪歪斜斜地倒在了地上，仿佛是一具被夜色冻僵的冰冷的躯壳。

    大地掀起了一股浓黑色的暗潮，宛如柔美的月光浸入了沉沉的黑水里。独孤箭和蓝钻泪继续朝前走着，森林的阴影飞进了他们的眼睛，正悄悄地打碎着那双眸子里的光明，他们此时谁都不愿意给对方诉说内心的恐惧，因为越往前走就意味着向着未知的世界又跨出了一步，两颗脆弱的心灵在黑暗的夹缝间找不到黎明的声音，但却始终勇敢地向着那个没有幸福的地方靠近。

    黑暗的力量开始吞噬着森林中的一切，绿叶的清新、花朵的芳香倾刻间化为一种浓烈的腐臭，就连独孤箭和蓝钻泪的肉体和灵魂都好像沾上了腐臭的味道，他们感觉到自己在痛苦的边缘挣扎，一会儿触摸到了光明的影子，一会儿又被阴冷卷进了黑暗的浊流里。

    突然，独孤箭的眼前出现了一个巨大的黑影，那个黑影仿佛是一个被黑夜浸染过的小小的天空，他的眼眸中涌起了越来越浓的暗黑色，一直碰到了他那颗孤独的心。他怯懦地抬起了头，想看看它到底长什么模样，当他看到褶皱的皮肤、锋利的牙齿、长长的尾巴的时候，大喊了一声“恐龙”便像丢了魂的人儿纵身跳上马背，带着蓝钻泪朝着来时的方向疾驰而去。

    恐龙的脚掌踩在大地上发出了轰隆隆的声响，而嗒嗒的马蹄像是轻柔的抚摸，并没有使大地发出一丝颤抖的痕迹；粗壮的四肢像四根柱子牢牢地支撑着天空和大地，顿时天空好像降低了许多，大地也好像抬高了许多；长长的尾巴如同彗星拖在身后的那道银光，它给黑夜带来了一抹淡淡的光亮，却把永久的黑暗留给了夜空。

    独孤箭带着蓝钻泪奋力向后逃跑着，恐龙发出震天般的怒吼穷追不舍，眼看着恐龙离他们越来越近，独孤箭从箭筒里抽出利箭向恐龙射去，箭支扎进它的肉里并没有使它感到一丝疼痛，它那凶恶的眼神死死地盯着这个猎人，并抬头仰着天发出了一阵阵的吼叫，看来是被独孤箭的突袭激怒了，便加快步伐向前冲去，它奔跑的速度像猎豹一样飞快。

    当距离只差一步之遥，他们快成为恐龙的美餐时，恐龙露出了它那宽阔的嘴巴和尖利的锐齿，眼看他们已经无路可逃，突然他们拐进了一片更加茂密的森林里，恐龙的巨齿咬在了树枝上扑了个空，只看见枝条像断了截的骨头散落了一地，然而恐龙依旧没有冒出放弃的念头，它看到那匹白马载着两个模糊的人影在森林里若隐若现，便飞快地追了上去。

    柔弱的枝条像屈服的奴隶向两边远远地躲闪着，当恐龙追上他们后，便把那条长长的尾巴甩了过去，只听见那匹白马嘶鸣了一声便被打翻在地，独孤箭和蓝钻泪被甩出去了好远，他们的身上受了重伤，恐龙缓缓地走了过去，想要将这两个弱小的家伙踩成肉泥，它抬起厚墩墩的腿柱随时准备落下铁一般的蹄印，而他们俩像两个幻灭的孤魂早已失去了知觉，灰黑色的影子在他们的眼前飘来飘去，最后化成了黑夜里的幽灵。

    天空掠过一道漆黑色的闪电，大地微微地颤动着，好像要将闪电的耀光熄灭在自己的深渊里，森林里阴森的犹如沉寂于黑暗之中的地狱，没有光明照亮的地方充斥了黑暗之源最底层的阴郁，恐龙投下来的阴影孤立了他们那颗脆弱的心灵，就连那具沉睡于光明之上的肉体也被蒙上了一层灰暗的光影。独孤箭此时正处于昏迷之中，他隐隐约约地感觉到自己的神经在衰弱、血管在崩裂，恍恍惚惚中，他的眼眸飞进了一丝暗暗的幽光，使他的思绪返回到了黑暗之王绿珠轩夺取水晶球的那一天。

    浓烈的漆黑色遮住了冰蓝色的天空，盖住了土黄色的大地，让黑暗代替光明来统治整个世界；沉积在木屋上方的阴霾化成一大团黑漆漆的烟霭，游动的尘埃由于好奇冲了进去就再也无法从容地飘出来；森林里不知从何处刮来了一阵狂风，暖暖的芳馨还没有永久的停留在余晕中，便被吹得弥漫在宇宙的飘渺里。

    独孤箭骑着马匹正往回家的路上赶去，他只感觉到自己的家庭充满了不祥的预兆，但他并不知道黑暗之王绿珠轩已经扫光了残留在他头顶上的血红色，正要把黑暗的力量重新散布在世界的各个角落。独孤箭坐在颠簸的马背上，他的双手紧紧地拉着马绳，仿佛抓着一根救命的稻草似的，不时还抽出马鞭甩在马背上发出清脆的声响，这种声响与树枝、树叶摩擦马背的声音合成了一支“沙沙”“叭叭”的绝唱，独孤箭的眼睛始终盯着远方的漆黑色，看着它们覆盖了木屋、吞噬了丛林，并向更为遥远的地方蔓延，突然他发现自己的心灵也被这片浓浓的黑暗所占据。

    此时，在晶莲娜孤守的木屋那边，黑暗之王正带领着士兵翻箱倒柜地寻找水晶球，他挥动着魔杖用黑暗的势力统治着整片丛林，黑压压的阴霾像无边无际的潮水涌了过来又退了回去，身穿灰黑色铠甲的士兵将木屋内的家什弄得一片狼藉，破败的犹如抛弃在荒野上的废墟。

    浓浓的阴霾带着一丝颤抖向天空发出了一道漆黑色的闪电，暮霭迸溅着沉沉的星子将天空刷成了一片淡黑色；厚重的土地抹去了残留在肌肤里那块暗暗的屏障，敞开心扉想抓住遗落在黑暗中的光亮；丛林里飘过黑夜的影子，与白昼的影子交融在一起，形成了一个不知是光明还是黑暗的世界。

    独孤箭策马来到了丛林的边缘，他抬头望着越来越淡的阴霾，心中那片被黑暗侵占的纯净又开始一点一点飞进了他的视线，马匹的脊背上爬满了深深浅浅的伤痕，像风沙嵌进石缝里蚕食了石块的花纹，急促的喘息应和着嗒嗒的马蹄慢慢地走进痛苦的深渊里，喷出的热气带着无声的叹息游到了晶莲娜悲痛欲绝的心迹。

    独孤箭拂去额头上的汗滴，用手指着轻飘飘的淡黑色，仿佛在挽留一个正在破裂的碎梦。此时，在晶莲娜独守的木屋那边，黑暗之王蓝星烨找到了那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，他们正召集着士兵准备返回魔山，强烈的欲望让黑暗之王那颗贪婪的心永远得不到满足，他只要看准了一丝复仇的希望便像一只饥饿的豺狼扑倒在盛誉的脚下，那些鲁莽的士兵像被黑夜蛊惑的影子没有了坚硬的骨头，柔弱的如同细微的薄沙，在黑暗的簇拥下失去了心灵深处的那一份纯真。