
﻿独孤箭从海豚的爱情传说中走了出来，他抬头寻找着那个美丽的海豚座，可是他什么也看不见，天空的上面是更高的天空，更高的天空上面是更多的问号，他又低头看着自己，依然是那片孤独的海，依然是他一个人守候着一个人的孤独。独孤箭伸出双手，想要抓住近在咫尺的幸福，然而他却触不到一丝的幸福，因为他给不了天空的幸福，也给不了海水的幸福，留在他生命里的只有被思念划伤的痛苦。

    这时，不知是从哪儿飞来的阴霾，在天空与海水之间筑起了一道灰黑色的屏障。黑压压的乌云席卷了整个苍穹，天空好像被一块灰蒙蒙的粗布蒙上了眼睛，但微弱的光线还在透过缝隙夺取着最后的一线光明，刺目的闪电像一把利剑插入了大海的心脏，海面上顿时燃起了血红色的火焰，而无情的大海却把这些火焰熄灭在了自己的深渊里，轰隆隆的雷霆像是沉睡已久的洪钟，爆发出一阵阵的轰鸣敲碎了天空的心灵，而大地依旧那样沉静，依旧眷顾着昨日残留在心底的余温，激怒的狂风在海面上掀起了千层浪，束缚着的浪花像沉默的羔羊被一次又一次卷起，然后摔碎在礁石上散落成了珍珠似的粉末，密密麻麻的雨滴仿佛是从天空倾泻下来一样，把天空与海水连接在了一起，不知道是天空想装进海水的记忆里，还是海水想在天空的世界里创下奇迹。

    这时，独孤箭冒着狂风骤雨，电闪雷鸣，快速上了马背，铺天盖地的黄沙打在他的脸颊上、胸口上，同时也打在了那个与嗒嗒的马蹄声合二为一的心门上，呼啸的狂风无休止地刮着，吹乱了他那抹黑亮而飘逸的头发，吹冷了他那颗敏感而炽热的心。突然，独孤箭感到自己的眼前出现了血红色的画面和黑沉沉的暗流，那种让人窒息的压抑把他带到了那个战火纷飞的年代。

    当光明之王蓝星烨把独孤箭请到光明之国时，光明之国的子民们正忍受着身心俱伤的疼痛，在黑暗之王绿珠轩的率领下，敌军像一大群饥饿的蚂蚁向城堡扑来，当独孤箭带着沉重的心情走进摇摇欲坠的城堡时，士兵已经伤亡了一大半，然而他们依旧坚守着阵地，他们相信正义终究会战胜邪恶，血红的黎明终会在天边再次出现。当黑暗势力一次又一次地笼罩着大地，独孤箭的眼睛里开始燃烧起火红火红的希望之光。

    为了拯救破碎的光明之国，为了让受苦受难的黎明百姓获得幸福，光明之王蓝星烨跪倒在了独孤箭的面前，他把头垂得很低，泪水涌满了眼眶，他拉着独孤箭的手，如同拉着自己所有的承诺，说道：“箭兄，我们光明之国百姓的命运就全都交给你了，只要你能打败黑暗之王，你要什么宝贝我都满足你。”独孤箭搀扶起光明之王，他摇了摇头说：“君主，你赏赐我什么宝贝我都不会接受，我要的不是物质上的财富，而是希望每个人的心中都充满爱，整个世界都充满爱。”光明之王颤巍巍地站直了身子，他的眼里依旧噙满了泪水，说道：“箭兄，现在眼看黑暗势力已经占据了一大半的光明之地，如果不及时将黑暗从人们心中驱除，人们将会在黑暗的世界里相互厮杀，直到耗尽所有的生命。”

    独孤箭的眼睛里燃起了一片火辣辣的阳光，他斩钉截铁地说：“君主，我知道黑暗势力固然强大，但是我会用自己血红色的心灵染红黑暗世界的心灵，只要我能在杀场上多站立一分钟，只要我还剩下最后一点生命，我一定会让世界充满爱与光明。”说完后，独孤箭率领着残余的士兵向城堡的最前线冲去，光明之王望着独孤箭渐渐远去的背影，那颗凝固的心灵悄悄地染上了一丝血红……

    当独孤箭带领着残余士兵来到城堡的前方时，那一幕幕血腥的场面在他的心头凝成了血淋淋的河流，此时，他感觉到天空与大地之间像是一个被黑暗侵蚀的魔窟。燃烧着熊熊烈焰的巨石像千百发子弹向城堡的一角砸去，那块支离破碎的残角顿时变成了坍圮的废墟；密密麻麻的箭支如纷乱的雨点穿透了城堡上士兵们的盔甲，跌落下来的身体掉进护城河里把水浸染的通红通红；身披灰黑色铠甲的敌兵发了疯似的扛着天梯向城墙的侧壁靠了上去，攀登到半空中的敌兵被击中后像陨落的孤魂飘进了浓浓的烟雾中；大地上的敌兵与我们的士兵挥舞着长矛、利剑、钢枪、大刀厮杀在弥漫着硝烟的世界里，他们已经不知道自己是谁，也不知道对方是谁。

    独孤箭的眼睛里涌动着像月光般恬静的东西，那种冰冷的亮光向前延伸着，打湿了他的睫毛，他把颤抖的双手放在胸口，一阵寒流顺着自己的双手慢慢地向里面渗透，那层薄薄的心门覆盖上了千年不化的坚冰，此时，他感觉到自己仿佛跌进了严寒刺骨的冰窖里，趴在生与死的边缘苦苦等待着奇迹的出现。

    这时，独孤箭吩咐士兵们穿好血红色的铠甲，骑上战马，向着身穿灰黑色铠甲的敌军进攻。他对身边的士兵们说：“我的好兄弟们，你们要记得我们的目的不是杀戮，而是要为自由而战，我们的心中没有敌人，最大的敌人只有我们自己。”士兵们点点头，从心底里钦佩这位仁爱的猎人，他们异口同声地说：“我们只为和平而战，只为自由而战！”独孤箭的眼睛里有泪水在打转，他坚定地说：“我的好兄弟们，我们的心永远在一起，我们要用爱来感化整个世界。”士兵们握紧拳头，大声呼喊道：“我们要为血红的黎明而战，要为爱的重生而战！”独孤箭的心里升起了一轮朝阳，眼睛里渐渐地爬满了暖融融的光焰，他带领着士兵们向敌军的阵地里冲去，一支血红色的队伍汇成了一条血红色的河流向黑漆漆的世界淌去。

    士兵们由原来的一个整体分散成无数个单体杀进了重围里，如同一袭落花被撕裂成一片片残瓣向四周飘去。顿时，战场上充满了呐喊声、低吟声、拼杀声、惨叫声，仿佛世界上除了痛苦再没有别的什么，幸福也好像被黑夜悄悄地推进了死亡的国度里。顷刻，灰黑色与血红色交融在一起，痛苦与幸福交融在一起，黑暗与光明交融在一起，没有无黎明的黑夜，也没有无黑夜的黎明，世界仿佛停滞在永恒的混沌中，人们也好像失去了自己，在时间的夹缝中看不清颓废与觉醒。

    此时，灰黑色与血红色拉近了距离，敌军手里拿着长矛向我兵的胸膛刺去，我兵拎起大刀砍掉了他的一只手臂，两人都在瞬间跌下了马背，扬起的尘埃掩埋了他们那片孤寂的灵魂；我兵手擎利箭击中了敌军的脚踝，敌军手举钢枪射穿了我军的心脏，两人的鲜血像泉水一样向外喷涌，滑落在大地上化成了一面失败的旗帜。在不远的地方，独孤箭冲在最前面，他对准迎面而来的敌军拉开了弓箭，箭支像一道明媚的火舌击倒了一个又一个敌人，只是他们还没有在马背上停留片刻，就沉睡在了这片不被人们铭记的土地上。

    黑压压的阴霾依旧笼罩着天空，但它的边缘却透出一丝暗暗的光线，那种光线像破土而出的萌芽挤碎了坚不可摧的磐石。独孤箭望着那暗暗的光线，对着身边的士兵呼喊道：“为了血红的黎明，为了自由的心灵，我们前进吧！”士兵们鼓足了勇气，胜利的欲望像火苗似的烧着了黑色的屏障，敌军好像感觉到了挫败的降临，一种不祥的预感正吞噬着他们的信念，强大的力量抵压住了挫败的信念，敌军只感到他们的身旁全都是血红色的河流，那种暗暗的光线正在把黑暗的角落悄悄消融。敌军再也攻不进城堡了，沉重的枷锁拽住了冲锋的脚步，他们的前方是深不可测的悬崖，后面是火红火红的光焰，失败的阴影像厚厚的云雾盖住了他们的心扉。血红色的光线在一点一点向中心扩散，天空的光亮也似乎冲破了重围，带着绯红色的余晕浸染了半个世界。

    突然，一个漆黑色的身影冲到了敌军的最前方，独孤箭的脑海里侵入了一股长长的黑烟，接着眼眸像被一层黑沉沉的纱布遮住了似的，他只感觉到有一种不可逾越的围墙堵住了心中的力量，还没等他看清那个无比强大的影子长什么模样，他就已经摔下了马背，躺在地上流着鲜血，借着天边渐渐发亮的红光，他的双眸里现出了那个身影的面相，他正是黑暗之王绿珠轩，他的手里拿着一根黑的让人恐惧的魔杖，独孤箭用双手支撑着身体，慢慢地向后挪动着，地面上留着一道血迹斑斑的印痕，黑暗之王步步紧逼，他那邪恶的眼睛里喷射着狡黠的毒液，他缓缓地举起魔杖，向着独孤箭的身躯上挥去，独孤箭只感觉到自己的眼前闪过一道漆黑色的闪电，然后就躺在地上失去了知觉。天空中那一丝丝光亮又重新被阴霾所吞噬，大地与天空依旧陷入了一片黑暗……