
﻿漆黑的阴霾笼罩在大地之上，像黑色的屏障一大片一大片，静幽幽的仿佛有什么东西被渲染，沉沉的暮霭飘浮在空中挽住了黑夜的影子，挽住了黑暗的阴森，却没有挽住星光的灿烂，高高低低的树木峭愣愣的，倏尔一阵风刮过，凋零的落叶变成幽灵般的蝴蝶落进了夜的深涧。独孤箭走在黑压压的草地上，他感觉到自己的心都快要蹦出来了，他将白马拴在一棵大树上，从树林里找来一些柴禾，点起了一堆篝火。他盘腿坐了下来，望着跳动的火焰，那颗蒙着一层阴影的心顿时温暖了许多，他将双手靠近火光，然后将热手烘到脸颊上，热乎乎的余温一直流到了心底，这时，燃烧的火焰映入了他的眸子里，他感觉到身体里有无数堆火苗在迸溅。

    这时，他想起了自己与晶莲娜结婚后的几天里，晶莲娜呆在家里料理家务，他骑着马匹外出打猎，现在的他，好像重新找回了自己，每次打猎回家他都能打到许多猎物，他的内心深处没有了孤寂，生活中也多了几分充实，每当他回到家中，晶莲娜就会把香喷喷的饭菜端上桌，当他为他们共同撑起这个美满的家庭感到自豪时，他才知道生活在情爱的怀抱中是多么的幸福！想着想着，他的嘴边浮起了一丝微笑，然而像这样伸手不见五指的夜，他却丝毫没有感觉到危险的逼近。

    黑夜爬上了苍穹，也悄悄爬上了独孤箭的心灵，突然，一只野狼从树林里蹿了出来，朝独孤箭的身体扑了上去，独孤箭依然停留在过去的幸福记忆里，就像平躺在冰如水的月光中没有一丝寒意来唤醒他的顾虑，当他被野狼的四肢掀翻在地，他这才看见了野狼那双凶狠狠的眼睛，野狼朝他的大腿咬了一口，鲜血流了出来印红了地面。独孤箭用另一只腿猛得踢了一脚，野狼被踢出了好远，接着野狼又向他的身体扑了过来，厚实的羽绒大衣被撕咬的发出丝丝的响声，独孤箭用双手扼住野狼的咽喉，用力一甩，野狼在地上翻了好几个滚却依然不死心，它抖落满身的尘土站起来发动了最后一次猛攻，只见它四条腿在地上划出很深的爪痕，身体腾空跃起如同一个杂技演员。独孤箭迅速张满弓，搭好箭，朝野狼射去，野狼像一块坠向地面的陨石来不及呼啸便撞进土里形成了夜的尸体。

    这时，独孤箭已经累得筋疲力竭，他闭上眼睛，躺在火堆旁喘着粗气，感觉整个夜幕都好像砸了下来似的，该得到的尚未得到，该丧失的早已丧失，他在心里不停地自言自语：难道这漆黑的夜也在嘲笑我这个可怜的人吗？爱情的光焰是否真得温暖了我的心，我觉得我离它越来越远了，我不知道是我抛弃了它还是它抛弃了我，我就这样天天追寻，越是追寻越是思念，越是思念越是痛苦，我感觉到无休止的痛苦正在击碎我的信念，我不知道在以后的路上还会遇到什么危险，我也不知道自己是否能阻挡住对你的思念，只是现在的我，更像是一个失去战斗力的士兵正等待着黑暗的侵袭。

    独孤箭沉入了梦里，这时在他的脑海中出现了一轮红日，他感觉到自己正在向那轮红日靠近，红日照在他的衣服上，红彤彤的，很像他与晶莲娜结婚时穿得喜服，红日的光焰映入他的眸子里，他看见了迎面向他飞来的晶莲娜，她牵起了他的手，一起向红日的那头飞去，独孤箭发现自己飞得很高，茫茫的夜空中只有他们二个人，他们的身体上长着一对血红色的大翅膀，上面缀满了光耀的繁星，他伸出双手，想要抚摸凉凉的云，却感觉自己抓到了什么，睁大眼睛一瞧，原来是一株玫瑰花，火红火红的花朵照得他的心都醉了，他停止了飞翔，晶莲娜也停了下来，他们俩就这样静静地停驻在天地之间。

    独孤箭把玫瑰花送给了晶莲娜，也把一个深深的吻送给了她，他们俩紧紧地拥抱着，享受着红色光焰下从未有过的幸福。一束耀眼的光焰射进了独孤箭的双眸里，他只感到一阵疼痛，伴随着叫喊醒了过来，他望了望四周还是那片沉沉的夜，他的手在地面上张开又蜷缩，接着无意识地把手放在眼前一看，手中攥着的不是一株玫瑰花，而是一根草茎。此时，他再也睡不着了，望着这片无黎明的黑夜，他渐渐地走进了玫瑰花的世界里。

    传说佛祖的众多徒弟中有一对男女，男的叫爱人，女的叫情人。一天，他们一起研究佛经的时候，在一个小山中发现了两朵含苞欲放的鲜花，因为从未见过这样的花，也不知道它叫什么名字，他们都很好奇，男的想去摘来看看，一不小心被鲜花的刺伤到了，鲜红的血即刻流了出来，女的见了很心痛地拿起他的手，不经意的流下一滴眼泪，并与男的手上的那一滴血同时掉下，分别掉在那两朵鲜花中……

    他们都是佛教徒，不可能走到一起，便微笑着离开了，男的走向天上，女的走入地下。男的把名字变为月老，他希望女的不要记得他，他的工作却是让一对对情侣记得彼此，用他手中的那一条条小小的红线喜结良缘，可是又有多少人知道那一条条小小的红线其实是他的一滴滴鲜血；女的把名字变为孟婆，她希望男的忘记她，而她的工作比较幸运是熬汤，就是俗称的孟婆汤，用她的一碗碗孟婆汤让一对对情侣忘记彼此，可是又有多少人知道那一碗碗孟婆汤其实是她的一滴滴眼泪……当爱人和情人在一起时，造就了爱情，爱情一定要有鲜花，所以那两朵花都是，虽然他们离开后开出来的花一朵是红色，一朵是白色，但它们都有一个共同的名字——玫瑰花。