
﻿（一）

    冰蓝色的天空罩不住心底那片火热的温情，它将星星点点的光亮凝聚成血红色的光焰在暖潮中流淌；黑黝黝的土地孕育出了新生的胚芽，嫩嫩的芽儿刚爬出地面便像渴望哺育的婴儿吮吸着雨露；奔腾的河流乘着彩虹的美梦在两岸捕捉着美丽的光影，然后再向着更美丽的地方追寻更美丽的梦。

    远方飞起的红霞一点一点从天空的边角向大地上倾泻了下来，接着又从大地上慢慢地回升到了天上，仿佛是一道黎明的曙光在召唤着渴望回归的生命。独孤箭和蓝钻泪骑着白马沐浴在朝阳烘焙成的金色世界里，血精灵沉浸在自己的遐想里看不清前面的路，他们正在赶往花锦之国的路上，天空与大地好像沉睡在他们的脚下，任凭那一抹红霞把自己的心灵擦得血红血红……

    深红色的玫瑰像被黎明时分的暖阳浸染，那红透了的花色流进心里就再也流不出来，朦朦胧胧的罩住绿叶，将它映照成了火焰似的枫林；粉红色的牡丹嫩嫩地漂浮在雾霭里，金黄色的花蕊拽住了逃往天空的蝴蝶，将那阵浓浓的花香沁入了它的鼻孔；紫红色的丁香踏着叮咚的流水向着更高的地方攀援，它带着一大片一大片的色泽想要触摸凉丝丝的云，仿佛那些紫色的薄云是它装扮的；雪白色的百合吹响了号角，那嘹亮的声音唤醒了天空和大地，也唤醒了人们遗落在黑夜里的那片彩虹般的梦。

    独孤箭和蓝钻泪手牵着手行走在花锦之国的小径上，好像这是一条永远没有尽头的幸福之路，独孤箭的眼睛在花间飘动，他转过脸来对蓝钻泪说：“泪，你们花锦之国的花都这么美吗？它们就像天国里的花一样抹过淡淡的乳香。”

    蓝钻泪的眼睛里残留着一丝忧伤，然而她依旧微笑着说：“我们的国度是花海的国度，每一种花都有一段不平凡的故事，每一个故事的后面都是一个无法完全的碎梦。”

    独孤箭望着天边的血红色，他沉默了许久，接着说：“血红色的光焰会温暖这片土地的，每个人都会找到属于自己的那个梦，无论它现在是残缺还是完整，都无法阻挡它以后会变成一个美丽的梦！”

    蓝钻泪转过身去，她紧咬着双唇，眼睛里的泪花开始颤抖，说道：“可是我相信我心中的那个梦是不会完整的，即使花锦之国的玫瑰盛开的多么娇艳，我依旧是那个碎梦的女孩！”

    独孤箭走上前去，他抱住她的肩膀，安慰道：“玫瑰再红也有凋谢的时候，而爱情的存在就像一场梦，它也有破碎的那一天，你还很懵懂，爱情来得快去得也快，而我终究只是个过客。”

    蓝钻泪停止了哭声，她的手心落满了伤心地花瓣，一点一点敲碎了她那个彩虹似的梦，渐渐地，她沉入了阿波罗与达芙妮的爱情传说里。

    宙斯有一个儿子叫阿波罗，他是一个俊美多情、力大无比的男子，是专门掌管太阳的“太阳神”。有一天，阿波罗奉父亲之命去射杀一个怪物，在回来的路上看到一个小孩在玩弄一张弓，他就走到孩子的面前说：“你们小孩子不可以玩弓，弓箭是很危险的！”那个小孩就是掌管爱情的丘比特，丘比特听了阿波罗的话十分生气，于是他对着天空射出了两支特别的箭，第一支箭会使人深深陷入爱情，第二支箭则使人不会对异性动心。第一支箭射中了阿波罗，第二支箭射中了河神的女儿，一个名叫达芙妮的美丽少女，于是阿波罗一看到达芙妮就深深地爱上了她，但是达芙妮被第二支箭射中，因此对男性非常排斥，根本不理会他的追求。

    她不停地逃开他，越跑越惊慌，就在阿波罗快要追到的时候，她终于停住了，因为她被一条大河拦住了去路，她便向自己的父亲河神大声求救，河神于是将她变成了一株月桂树。阿波罗看到了变成月桂树的达芙妮，感到懊悔万分，他轻拥着月桂树向她道歉，并且言明虽然她无法成为自己的妻子，但他对她的爱慕永远不变，他要用她的木材做他的竖琴，用她的花朵装饰他的弓箭，让她永远青春永驻，不必担心衰老。

    这时，一座宫殿透过他们那双明亮的眸子映在了眼前，闪烁着的光亮一明一暗好像静夜中会眨眼的星星。蓝钻泪挣脱开爱情的束缚，向着宫殿的地方跑了起来，并大声呼喊着：“父王，我回来了！”蓝钻泪的父王听到了女儿的叫喊，像死水突然找到泉眼似的冲了出来，他的身影拖在后面如同一颗惨淡的流星。当蓝钻泪与她的父王紧紧相拥在一起，任泪水在眼睛和心灵里流淌的时候，她才感觉到自己其实一直生活在幸福之中，但她却不知道幸福是什么，现在当她真正享受着幸福里的一丝小幸福的时候，她才发现自己原来就是幸福的孩子。

    “泪儿，你走失之后到底发生了什么？”蓝钻泪的父王抚摸着她的额头，手指不停抖动着，“我们在森林里找了一遍又一遍，我还以为再也见不到你了……”

    蓝钻泪依靠在父王的肩膀上，眼睛里涌满了泪水，哽咽着说：“父王，那天打猎的时候，我看见了一只漂亮的蝴蝶，便去追赶，没想到越走越远，蝴蝶钻进茂林不见了，而我也迷路了。”

    “那后来呢？”蓝钻泪的父王眼睛里开始闪动着泪花，他的鼻子里像灌进了醋一样酸溜溜的，继续问道。

    “当我被困在森林里的时候，我就大声向四周求救，原以为父王听到呼声会派士兵来救我，可万万没想到招引来了两个可恶的无赖，他们看到我一个人孤零零地困在了林子里，便打算欺辱我，我当时吓得蜷缩在一边不知所措。”蓝钻泪的哭声一次比一次大，她紧紧地抱着父王，生怕失去了自己的亲人。

    “那他们到底欺辱了你没有，这些无耻的家伙！”蓝钻泪的父王咬着牙关，眼睛里蓄满了怒火，继续说道，“我多么可怜的孩子啊！”

    “正当他们要欺辱我的时候，独孤箭救了我，他本想将我带到花锦之国，但天色已晚，我们只好返回了他的木屋。”蓝钻泪此时的心像刀割一样疼痛，她强忍泪水掩饰着自己那段撕裂了的爱情，唯唯诺诺地说。

    “你说的就是那个人吧!”蓝钻泪的父亲用手指着独孤箭，说道。

    此时，独孤箭已经赶了上来，他的身后跟着血精灵，蓝钻泪不住地点头，她的眼泪在她父王的肩膀上落了一层又一层……

    血红色的光焰燃烧的再透亮也无法阻挡陷入悲伤中的人们，内心的黑暗需要自己一点一点排挤出去，而不是怀抱着忧伤继续向忧伤的底层靠近，美丽的花朵为心灵带来诱惑之后又悄悄地腐烂成春泥，春泥再经过来年的孕育又会开出美丽的花朵，只是那种悲伤的滋味依旧存在，怎么抹也抹不掉，怎么擦也擦不干。

    独孤箭望着蓝钻泪和她父王的身影，他感觉到自己的脑子里有一双眼睛，心灵里又有一双眼睛，脑子里的眼睛告诉他现在应该止步，回到最初那个安静的地方，心灵里的眼睛告诉他继续前行，终点才是他最终的目的。这时，独孤箭抬头望着天空中那层薄薄的血红色，心中又激起了一层层暗暗的河流，顿时，他被掀起的黑潮带到了水晶球被黑暗之王绿珠轩夺走的那些日子。

    绿叶牵绊着花儿的一丝醇香在大地的心灵上颤动，那抹淡淡的绿意飘过来拂去了尘土的感伤，野草沉睡在柔软的如同湖面一样的土壤上，当它被晨风的臂膀晃醒的时候，太阳的微光正好透过黎明的翅膀荡进了它的胸膛，藤蔓缠绕着树枝向更高的地方攀援，树枝紧紧抓住藤蔓唯恐失去绿色的屏障，也不知道藤蔓是借助了树枝的力量才向上生长，还是树枝涂抹了藤蔓的绿意想要获得更多的光芒。

    独孤箭左手拎着斧头，右手捏着绳索，向着树林最苍翠的地方走去，黑暗之王绿珠轩的闯入让他在幸福的边缘找不到灵魂的落点，幸福的后面总是潜藏着更大的危险，一个小小的谢绝可能就会让幸福永久缠绵，然而光明之王蓝星烨送给他们的水晶球已经落入了黑暗之王的手中，再怎么悲伤也不能让原来的幸福又回到身边，只有在幸福的外一圈加上另一种幸福，黑暗的力量才不会一次又一次在幸福的边缘来回往返。

    此时，木屋在黑暗之国将士们的蹂躏下早已变成了摇摇欲坠的废墟，残败的断垣诉说着昔日那道古色古香的风韵，就连刮过来的风也好像带着一种凄凉，独孤箭进入树林就是要找到一根优质的木料重新挑起屋顶的大梁，只是往昔的繁荣像刀割一样撩起了他的忧伤，他静静地望着远方不断袭来的漆黑色，心头翻滚着一阵又一阵不安的恐慌。这时，他依旧向着树林的最深处前进，树木的阴影落下来盖住了他眼眸中的亮光。