
﻿这时，她的目光又一次移向了窗外，火红火红的阳光在她的眸子里跳动，渐渐地凝聚成一股鲜红的力量，此时，她感觉到自己走出了牢狱，正坐在石头上沐浴着血红色的阳光。

    突然，在她的眼前飘过一个明晃晃的东西，这个东西像一支利箭冲进了她的心扉，她抬头望着天空，空中的一朵玫瑰色的云彩唤醒了她那个被爱穿透的梦境。

    玫瑰色的红云落在地上化成火红的花瓣把她带到了一个长满红玫瑰的王国里，这个地方正是她与独孤箭结婚后经常前往的梦幻之地。

    这里漫山遍野都盛开着玫瑰，玫瑰汇成的海潮向着远方脉脉流淌，浓郁的花香引来了蜂儿、蝶儿，它们扇动着翅膀，张开喉咙对着花儿大声歌唱，叶子绿得如翡翠，花朵红得似火焰，片片叶瓣与朵朵红花掩映出一个色彩斑斓的世界。

    晶莲娜挽着独孤箭的手穿行于花瓣丛中，那火焰般通红的色泽把他们的心灵照的鲜红透亮，他们的手指在花朵上留下了爱的痕迹，一千年后这片被爱浸染过的花朵依旧会绽放着美丽。

    独孤箭把晶莲娜紧紧地拥入怀里，在这个幸福的时刻，他们凝固成了一墩血红色的雕像，此时血液与血液倾注在了一起，呼吸与呼吸汇合在了一起，嘴唇与嘴唇黏结在了一起，世界好像停滞在了一瞬间，天空与海水的幸福似乎也流进了他们的幸福里，大地上仿佛到处都是一大片一大片血红色的玫瑰。

    突然，在他们的眼前飘过了一支明晃晃的东西，这个东西的两头悬挂着两颗红红的心，他们望着这一切美好的印象，一起沉进了丘比特的爱情传说里。

    相传有一位国王和王后生了三个美丽的女儿，最小的女儿尤其以她的美貌而闻名，丘比特的母亲维纳斯非常嫉妒她，便命令丘比特去惩罚她，然而丘比特一见到她，便深深爱上了她，并使她成为了自己的妻子，她在神殿里过着优裕的生活，但由于她是凡人，始终看不到丘比特的面容，为此她很苦恼，她的两个姐姐很嫉妒她在神殿里的生活，骗她说丘比特是个恶魔，并怂恿她晚上偷看他。

    当她晚上点燃油灯看到丘比特之后，才知他是一个英俊的少年，丘比特被惊醒后愤然离去，宫殿、花园随之消失了，她自己也躺在了一个陌生的荒原上。

    她到处寻找丈夫，不觉来到了维纳斯的神殿，为了毁掉她，这位爱神给她布置了很多艰巨而危险的任务，最后一项任务便是叫她把一个空盒子交给冥府的王后，并从她那里带回一盒子的美容。

    途中，一个声音一直指引着她如何摆脱各种死亡的威胁，并警告她取回盒子后，无论如何不能打开。

    她克服了种种困难，终于完成了任务，返回途中，她的好奇心还是驱使她打开了盒子，然而里面装的不是美容，而是地狱里的睡眠鬼，它从盒中逸出后附在了她的身上，使她成了一具睡尸，丘比特发现她僵睡在地上，便从她身上抓起睡鬼，重新装进了盒子里。

    丘比特原谅了她，维纳斯也原谅了她，众神被她对丘比特执著的爱情感动了，便赐给她一碗长生不老羹，并封她为女神，这样，她与丘比特终于结成了伉俪。

    一缕幽暗的光线把晶莲娜的思绪从窗外拉回到了牢狱内，那种血红色的幸福一点一点又沉回到了黑暗中去，外部世界与内心世界的和谐统一也被打乱了，她依旧守侯着孤独之后的孤独，一个人静静地感受着黑暗带给她的欢乐与痛苦，她在欢乐的记忆里沉醉，在痛苦的现实中孤寂，她关上心门，一道厚厚的墙壁砸了下来。

    一切永远那么静寂，所有人的日子都要在这种不可形容的单纯寂寞里过去。

    晶莲娜的眼眸再一次被映上了一层浓浓的黑色，她望着黑夜，望着黑夜里的眼睛，如同望着自己的眼睛……