
﻿晶莲娜依然望着黑夜里那些冰凉的景象，看着它们被夜幕冻结成僵硬的屏障，她的心也像冻结了的寒冰上面敷了一层又一层的霜。此时，孤独在夜色的苍茫中变成忧伤，然后从忧伤的暗影里变成彷徨，最后从彷徨的冷漠中又回到了孤独，她看到了停留在远方的幽蓝色，便伸出手去触摸，可是那又好像是幻象，她感觉到自己的指尖划过的只不过是一道道的忧伤。

    突然，一大团纯白色的光亮像绽放在冰雪世界里的雪花出现在了漆黑色的暮色中，晶莲娜被这神奇的光亮带到了一片照耀着光明的圣地，她的眼眸里慢慢地映出了一个雪白色的自己，随着光亮一次又一次接近她的心灵，她感觉到美丽的童话原来一直为她的孤独做着伴侣。

    那团光亮越靠近她的眼眸就越纯白，纯白的就像白皑皑的雪花，她看清了它就是自己用白鼠变成的鸽子白灵梦，她知道白灵梦给她带来了大地另一边的消息，那是独孤箭来救她离开光明之国牢狱的消息，她对着白灵梦念起了一句魔咒：“大地之上的白色精灵，请将你的梦境赐予我吧！”她缓缓地举起右手，只见白灵梦的光芒里射出来一缕耀光，经过手指的牵引进入了她的思绪，这时她得到了一个梦境，一个让她心碎的梦境。

    血红的夕阳是黎明遗落在天边的翅膀，那明媚的光芒把大地染成了橘红色的靓妆；斑斓的霞光倾泻在天幕里犹如绽放在黑夜里的极光，又像昆仑山上瑶池流水的色泽静静流淌；翱翔的归鸟扯开歌喉唱出天籁般的绝响，带着天空留给心灵的幻想飞向远方。

    独孤箭牵着白马行走在一片茂盛的森林里，马背上坐着一个美若天仙的女子蓝钻泪，他们的身后跟着一个面貌丑陋的怪物血精灵，独孤箭和这位女子边说边笑，欢乐的笑容洋溢在他们的脸上，晶莲娜那颗妒忌的心顿时燃起了愤怒的火焰，可是她什么也没说，她睁大眼睛告诉自己这不可能，独孤箭不是告诉她这一辈子只爱她一个人吗？

    她一次又一次对自己说着不可能，她一次又一次为自己的心灵寻找借口，然而接下来的情景更让她心碎，她清楚地看到独孤箭是朝相反的方向赶去，且离她的心田越来越远，她知道她的眼睛骗不了她自己，那位女子已经替代了她的位置，她的眼睛里开始闪烁着委屈的泪水，她没有想到一切来的那么快，她不相信她的丈夫会狠心地抛弃她而选择另一个女人，她希望她能继续看下去，她的心底烧起了血红似火的红莲和落满一地的樱花。

    独孤箭和这个女子走了一会儿之后，独孤箭纵身跳上马背，他手里紧握着马缰坐在前面，那位女子坐在身后紧紧抱着独孤箭的腰，她的脸贴在他的肩膀上，她闭上眼睛享受着爱情填满另一半的滋味。晶莲娜的眼眸失去了雪白色的光芒，她看到他们奔驰在层层叠叠的树木掩映下的幸福里，然而她只是望着这一切在心底数着自己的眼泪，晶莲娜感觉到自己的精神在黑夜来袭的一刹那间崩溃了，她痴呆呆的眼神像两个冻僵的冰球没有一丝灵光，她伸出双手想要抓住独孤箭的心，可是抓到的是无边的黑暗。

    生活总是依恋着纷扰，幸运总是眷顾着宿命，从开始的狂妄经过一番的折腾又最终回到了平静，永远都是一个轮回，永远都是一个孤寂的不能再孤寂的灵魂。晶莲娜坚强的爬了起来，她要看到结局，她要看到她的心是怎样被爱情划出一道道隐痛的伤痕，孤独箭与这个女子来到了一个石崖边，他们的面前是一轮巨大的落日，在黄金色的河流里静静淌过，他们的眼睛里映着落日的余辉。

    此时，他们张开双臂，面朝着山涧，面朝着落日，面朝着大地，迎接着幸福的时刻，他们俩紧紧地依偎着，永久地依偎着，好像要让黄昏来见证一个伟大的爱情，他们的身后是一个面貌丑陋的怪物，好像一切都只是一个模糊的世界……

    当这个梦境变成血红色的火焰从晶莲娜的记忆里消失的时候，她的眼眸早已填满了冰冷的漆黑色，她感觉到自己重新回到了黑夜里，太多的希望带给她的只能是太多的失望，而她总要面对这残酷的现实，独孤箭的心已经不属于她了，爱情到最后只是一个苦涩的终结，她此时不想奢望什么，她想得到的只是一个小小的温暖，然而黑夜毕竟是冷酷的，她那小小的心愿被击碎在无声的沉默里，黑夜还是那样漆黑，心灵还是那样孤寂，晶莲娜的眼睛望着什么，而她又能望见什么，谁也不知道……

    大地在暗黑色的暮霭里安静的如同熟睡的婴儿，没有任何恐惧的单纯就这样沉睡在另一个世界的幸福里，晶莲娜望着自己永远也看不穿的夜空，她看到天空中开始涌起了潮水，顿时，她感觉到自己被带进了跟海水一样深沉的天空里，她闭上眼睛，小美人鱼的爱情传说立刻撞开了她的心扉。

    在深海里有一座雄伟的城堡，里面住着六位人鱼公主，她们都十分美丽，尤其是最小的公主，比姐姐们都漂亮，她的姐姐经常给她讲海面上的新鲜事，渐渐地勾起了她对外面世界的向往，于是她悄悄游到了海面，看到了一艘大船上有一位俊美潇洒的王子，突然刮起了一阵大风将船吹翻了，王子也落入了水中，小美人鱼便游了过去救起了王子，并把他推到了海边。

    这时，一位女孩看到了躺在沙滩上的王子，便细心地照顾他直到苏醒，王子醒来之后误认为是这个女孩救了他，并对她产生了爱慕之情，此时，小美人鱼也爱上了王子，但是她是人鱼，无法与王子接近，于是她就来求助女巫，女巫告诉她自己的药可以帮助她变成人形，但是当尾巴变成脚的时候，走起路来会像刀割一样疼痛，还有如果王子与别人结婚，她将会化成泡沫死去，除此之外女巫还要求她将自己那美妙的声音送给她。

    当她终于变成人形来到王子的城堡时，城堡里的人都称赞她的美貌，但是她却不能说话和唱歌。王子将小美人鱼带到了自己落海获救的地方，并遇到了搭救他的那个女孩，当小美人鱼知道王子已经深深地爱上了那个女孩并要求和她结婚的时候，她痛苦地流出了眼泪，这时，她的姐姐从海水中钻了出来对她说只要她杀死王子并将他的血涂在自己的脚上，就会变成人鱼，但小美人鱼的心早已被王子的爱所占据，她不忍心杀死自己心爱的人。于是她的身体慢慢地化成了五彩缤纷的泡沫，黎明的曙光照耀着泡沫，而她的身影又像在泡沫中忽隐忽现的上升……

    晶莲娜的眼睛在漆黑色的夜里绽出了漆黑色的玫瑰，她的瞳孔被含苞欲放的张力一次又一次放大，黑夜突然变成了漆黑色的蝴蝶停在她的花柱上，贪婪地吮吸着花蜜，她的心灵像被针扎般的布满疼痛，接着划过一道道漆黑色的忧伤。此时，她感觉到自己只能是黑玫瑰，红玫瑰是别人的，无论她是否还要继续忍受寂寞，一切都好像阻隔了好几个世纪，她的心灵已经冰凉到了极点，幸福与不幸与她又有何相干。

    她望着天空中涌起的潮水冲进了她的眸子，泪水夹杂着海水荡进了她那颗潮湿的心，她突然觉得自己就是海水中的小美人鱼，她深深爱着的人却喜欢上了别人，她无数次地问自己：难道她注定要重演小美人鱼的悲剧吗？难道他们的爱情只是一个美丽的错误吗？难道她的一生只能孤守寂寞而得不到真爱吗？难道她非要让黑夜撒下忧伤的种子来撕碎她的梦吗？她不敢往下想，她害怕黑夜连她这个小小的梦境也拉入无边的黑暗中，更别说永久的爱情，她此时谁也不怪，因为一切都是徒劳，爱情要是走到了终点，即使你再挽留，它还是会离你而去。

    她一直天真的以为幸福是可以等来的，可是当希望一点一点破灭的时候，她才知道时间可以轻而易举地撕碎脆弱的情感，她重新抬起头来回眸于茫茫的黑夜，黑夜现出了独孤箭的影子，她流着泪水将他的影子塞进自己的梦里，然后闭紧双眸让幸福在心里流淌，原来幸福可以用眼泪来弥补……

    黑夜因为太漆黑，所以厚实的大地在黑暗的阴影里不停的颤抖；牢狱因为太冰冷，所以孤寂的心灵被刺骨的清霜冻结成了破茧。晶莲娜的眼泪只能换来短暂的安慰，却换不回她那颗已经丢了的心，她此时坐在牢狱里，任凭眼泪模糊两个人的世界，现在只剩下她一个人，她只感觉到孤独的守候等来的是一场精神的空虚，一个人的世界没有了幸福，两个人的世界终究是痛苦，她只能在痛苦的记忆里陷入更深的痛苦。