
﻿“箭兄，不是我对你们心狠，这可不是一颗普通的水晶球，它是宇宙在亿万年前自然而生的水晶球，之后又沾染了上帝那无所不能的灵力，使它具有了统治全世界的力量，你也不想让我们的光明之国陷入一片黑暗的混沌世界里吧？”光明之王扶起了独孤箭，深情地望着他。

    “那颗水晶球真有那么巨大的威力吗？有谁可以证明它是统治天地的圣物呢？也许这只是那些无聊的人们编造出来的谎言，君主你还是别太当真，水晶球的秘密现在还是个传说，它的存在只能算是个虚晃的梦。”独孤箭挺直腰板，坚定地说。

    “胡说！你一个凡夫俗子怎能猜透一个具有灵力的圣物，水晶球可是宇宙和上帝赐予人类的宝贝，它的价值是无人能估量的。”密探大臣冲了上来，他的眼睛里积满了愠火，怒气冲冲地说道，“君主，你千万别相信他的谎话，他这样诚恳地乞求你只是想开脱自己的罪责，水晶球是他们弄丢的，当然他们绝不会顾及你的痛苦，你不会眼睁睁地看着光明之国重新失去博爱，而陷入被欲望占领的苦难吧！”

    “你说的很对，我绝不能让我的子民在黑暗的世界里丧失自我，我要让他们活在他们想要的世界里，一个美丽的像彩虹梦似的童话般的世界。”光明之王转过身后，松开了独孤箭的手。

    “既然君主执意要惩罚我们，我也甘愿接受处治，只是请你不要对我的妻子用刑，她毕竟是我一生中最爱的那个人。”独孤箭回过头来望着晶莲娜，他看到她手捂着嘴轻轻啜泣着。

    “好吧！我不会为难你们，我现在命令你前去魔山夺取黑暗之王绿珠轩手中的水晶球，至于你的妻子，她跟着我们返回光明之国，在牢狱中接受处罚，毕竟水晶球是她弄丢的。”光明之王望着天空中的一抹霞光，平静地说道。

    “君主，能不能不让晶莲娜呆在牢狱内，她忍受不了孤独与黑暗，她的一切罪责由我来背负好吗？”独孤箭拉着光明之王的衣角，哀求道。

    “晶莲娜必须接受惩罚，否则光明之国的律令何在，她既然不能将自己的善良化为防御，只能说明她的愚昧，要是人人都像她这样没有一点谨慎之心，那么除了她受苦还要连累整个世界吗？”密探大臣露出不屑的眼光，他撇了撇嘴角说道。

    “大臣，停止你的攻击吧，光明之国有我在就不会让人们受苦的，”光明之王打断了他的话，将身子转向了独孤箭，继续说道,“你放心吧，我们不会伤害晶莲娜的，她呆在牢狱里比呆在家里更安全，我想你应该比我更清楚。”

    独孤箭默然地伫立在草丛里，他的目光凝固在了夕阳的最后一抹霞光中。这时，光明之王带着晶莲娜离开了木屋，光明之国的将士们涌起的血潮向着远方的那一片天空流淌开去，独孤箭静静地观望着他们远去的背影消失在暮色的残光里，眼角开始飞进了一种透明的像银河一样光亮的液体……

    无边的漆黑色飞上夜空将大地笼罩在一片阴冷之中，微弱的血红色刚露出一丝光亮便被融化在黑暗的苍凉里，潮湿的泥土像被一种模模糊糊的粘液所浸染，一点一点向大地的深处沉淀，就连那些游离的尘埃也经不住迷惑拼命地向下坠落。晶莲娜的思绪像漂浮在尘埃的角落里，跌跌撞撞地找不到心灵的依靠，当光明的丝缕冲破黑暗的阻碍在她眼眸里开始闪耀的时候，她又重新被带回到了牢狱的冰冷里。

    黑夜撩起一个朦胧的幻影放入了人们沉浸的心灵里，然后打开酣睡的梦幻将忧伤的色彩填充了进去，晶莲娜此时就沉睡在这样的梦境里，她的身体被牢牢的束缚在一个小小的空间里，两边是黑暗的阴影，倒垂下来遮住了心灵的那片窗户，她忧伤地转动着眼珠，任凭无情的漆黑色在她的记忆中抹上一道忧伤，她的思绪驰骋在两个人一同支起的世界里，那儿曾是他们相识、相恋、相爱的丛林，然而命运总是喜欢捉弄幸福着的人们，就像是彩虹不可能每时每刻都挂在天上，它的出现全由雷电的轰鸣来决定，她记得在她和独孤箭新婚的那天早上，光明之王蓝星烨率领着光明之国的将士们前来贺喜。

    当光明之王将那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球正要交给独孤箭的时候，她的眼睛像遇见了消失已久的瞳仁马上就要飞了出来，然而她依旧不相信那是她的虚荣在作崇，华丽的外表诱惑她认为那是一个独一无二的宝贝，她的直觉告诉她自己等待了多少个日日夜夜的梦，终于等来了一个可以给别人炫耀的资本。

    此时，她感觉自己不是生活在丛林的孤房子里，而是飘到了闪烁着星辰的天上，可是当她看着独孤箭没有表现出一点留恋水晶球的心思时，她感觉到自己的美梦从天上滑到了无底的深渊中，她使劲地拉着丈夫的袖口劝他收下那颗水晶球，因为它的美丽已经彻底征服了她那个飘动的灵魂，她在丈夫的耳边说只要他们拥有了它，就等于拥有了财富，它那美丽的外表告诉她水晶球可以换回许许多多的金币，当金钱那黄灿灿的影子一次又一次攻破她的心扉的时候，她已经变成了一个只会爬行而站不起来的奴隶，她看着丈夫犹豫的眼神在水晶球的表面凝固成一个摇摇晃晃的疑问，她再一次拉着丈夫的袖口想将他的迷茫藏进两个人的幸福里，只见独孤箭收回了水晶球，两只眼睛停留在血红色的光亮浮起的悲愁里。

    黑夜继续拉着梦的另一头向更暗的地方沉沦，仿佛苏醒的那一刻比进入睡眠的所有时间更长久，晶莲娜在夜的冰冷中颤抖着身子，冷冷的寒光倾泻在她那孱弱的身子上泛起了一层薄薄的清霜，她依旧沉睡在浅浅的梦境中，忧伤的记忆拉着她刚沉入丛林的明媚里，便又拉着她回到了牢狱的孤独里，她听见自己的心跳被凄清的空气击碎在无边的漆黑色里，呼吸也变得像钟摆的声音低沉而急促，她感觉到天空好像是厚厚的暮霭压了下来，并且刚好覆盖在自己的身上，她能触摸到自己的眼泪滴落在黑暗中没有声响的静寂，那无声的哭泣划破夜空的苍茫引来了一大片一大片血红色的微光。

    这时，她想起了丛林中的木屋，想起了木屋中的父母，想起了父母那双深邃的眼睛，但是她却不能触及，因为她的身体包裹在黑暗的阴影里，就像是垂死挣扎的乳牛掉入了湍急的洪水里，晶莲娜的梦境依旧向更暗的地方延伸，忧伤并没有因为血红色的眷顾而终止，她能看到天边的彩虹孤零零地架在牢狱和丛林的上空，可是她却不能靠近它，思念是痛苦的，但是唯有思念才能让不完整的心灵变得完整，她静静地向着夜的那一头滑去，无论是遇到血红色的光亮还是更深沉的黑暗她都愿意接受，毕竟她的思想已经在孤独的世界里走向了成熟，渐渐地，她想起了空中花园的爱情传说。

    新巴比伦国王尼布甲尼撒二世娶了米底的公主安美依迪丝为王后，公主美丽可人，深得国王的宠爱，可是时间一长，公主愁容渐生，尼布甲尼撒不知何故。公主说：“我的家乡山峦叠翠，花草丛生，而这里是一望无际的巴比伦平原，连个小山丘都找不到，我多么渴望能再见到家乡的山岭和盘山小道啊！”原来公主得了思乡病，于是，尼布甲尼撒二世令工匠按照米底山区的景色，在他的宫殿里，建造了层层叠叠的阶梯型花园，上面栽满了奇花异草，并在园中开辟了幽静的山间小道，小道旁是潺潺流水，工匠们还在花园中央修建了一座城楼，矗立在空中，巧夺天工的园林景色终于博得了公主的欢心。