
﻿（一）

    冰蓝色的天空仿佛是飘荡在天上的海水，蓝盈盈的光亮是海水折射到天上的波浪；血红色的太阳好像是由带刺的蔷薇用花瓣染成的，那红润的色泽也许是偷来了玫瑰的红光；碧绿色的嫩草绿油油的如同一道屏障，使天空与大地之间架起了一座翡翠的桥梁。

    独孤箭与蓝钻泪此时骑在马背上，他们的心灵如柔美的月光一样澄澈，独孤箭将身子微微倾向前方，像一个拱起的半个月亮，而蓝钻泪紧紧搂着独孤箭的腰，脸贴在后背上，也好似半个月亮，两个人恰好组合成了一个完整的月亮，而他们的身后跟随着血精灵，这个外表丑陋，内心复杂的家伙像是遗失了什么东西，一路上走走停停，不知道哪儿才是他生命的归宿。

    此时，独孤箭的心里一会儿是晴天，一会儿是雨天，他既喜欢现在所依恋的蓝钻泪，又难以忘却曾经相爱过的晶莲娜，当一段感情走到终点而开始另一段感情的时候，人的心灵最痛苦，因为爱情的世界往往是感性大于理性，这恰恰就是人们无法走出阴影的原因。独孤箭抬头望着冰蓝色的天空，天空很蓝很蓝，蓝得仿佛一碰就会碎，然而独孤箭还是想去触摸，当他的心碰到冰蓝色的光亮的时候，他的眼睛里闪过一道忧郁的神色，也许爱情就是在不断的揭伤疤，愈合了再揭，揭了再愈合，直到自己的心灵麻木到没有了疼痛。

    独孤箭低头听见了嗒嗒的马蹄声，他又回到了现在的幸福，这种幸福才刚刚开始，至于以后是否会幸福，谁都不能说会是句号，只能悄悄地画上一个问号，血精灵说爱情不能永恒，谁能给谁幸福，谁能懂得珍惜谁，谁又是谁的过客，独孤箭都铭记在心，他知道承诺可以被打破，誓言的背面不一定隐藏着真爱，也可能是谎言。现在，他觉得自己正在远离自己的良心，渐渐地靠近了幸福，而这种幸福到底是幸运还是不幸，时间终究要来证明一切。

    这时，他回头望了望坐在后面的蓝钻泪，在这个可爱的姑娘心中，爱情往往是单纯的，不需要做任何修饰，因为她的心灵首先是一尘不染的，她只懂得爱情就是两个人做着最简单的事，说着最简单的话，然后简简单单地生活在一起。她单纯地认为感情是心灵与心灵的默契，而不是肉体与肉体的结合，然而现实告诉她物质可以破坏美梦，心灵并不是永远都忠诚。

    她天真的认为一个人可以永远忘记过去，而只爱她一个人，但是这种幻想又是何等的幼稚，没有精神依靠的冥想还是要化为泡影。虽然此时她的心灵是晴天，但是当雨天突然撕破她的天真闯入她的幻觉的时候，她会猛然惊醒原来爱情是一口陷阱。慢慢地，初恋的余波又开始在她的心坎上荡漾，在她的世界里，爱情没有瑕疵，很纯很纯，纯得透明……

    天空干净得像白雪刚擦拭过一样，隐隐地飘来一丝幽蓝色，独孤箭带着蓝钻泪回到了自己的家园，当他嗅到古色古香的木屋透出第一抹沁香的时候，他终于抑制不住心底的思念，大声向屋内呼喊道：“父亲母亲，儿子回来了！”

    独孤箭的父母听到了儿子的声音，顾不得脚下的羁绊，跌跌撞撞地走了出来。当他们望见独孤箭身后的蓝钻泪时，诧异地说：“箭儿，这位姑娘是谁，她怎么会跟随你来到我们家？”

    “母亲，她叫蓝钻泪，是我在路上结识的女孩。”独孤箭转过头望着羞涩的蓝钻泪，对父母说道。

    “那晶莲娜怎么没有回来，你不是答应我们去救她了吗？”独孤箭的母亲挪动了几步，对儿子说道。

    “母亲，晶莲娜现在还不能回来，我先回来看看你，以后再说她的事吧！”独孤箭将蓝钻泪的双手从腰间挪开，并纵身跳下马背。

    独孤箭的母亲隐隐约约察觉到儿子在撒谎，从他的眼睛里她看到了儿子内心的游离，便说道：“箭儿，这位姑娘是打算永久地住在我们家还是呆一段时间就走？”

    独孤箭拉住蓝钻泪的手，将她扶下马背，低着头沉默了许久，此时，他不敢正视母亲的眼睛，他害怕真情戳穿他心底那点小小的虚伪。

    独孤箭的父亲走了过来，他对儿子说：“箭儿，晶莲娜可是你的妻子啊，她当初为了这个家付出了多少心血，你现在怎么变成这个样子了？”

    独孤箭拉着蓝钻泪的手，将她拥入怀中，说道：“父亲，感情总是可以慢慢培养的，晶莲娜此时是死是活还是未知数呢，我现在已经喜欢上蓝钻泪了，你们还是忘掉她吧！”

    “胡说！”独孤箭的父亲一跃而起，伸手给了儿子一巴掌，训斥道：“你这个没心肝的东西，晶莲娜对这个家照顾的无微不至，你一句不要她比泼水还快，你对得起你的良心吗？”

    独孤箭的嘴角开始流血，她的母亲帮他擦去了血，并对他说：“箭儿啊，你还是快点将这位姑娘送回去吧，在我们的心里，晶莲娜才是你真正的妻子！”说着，独孤箭的父母走向了屋内，而独孤箭依偎着蓝钻泪，抬头又望了望那一片忧郁的淡蓝色。

    当晨曦的亮光将流淌着血红色的天空涂抹成暖融融的血潮的时候，蓝钻泪决定跟随独孤箭去丛林里打猎，独孤箭的父母不再像以前对待他那样嘘寒问暖，而是在无尽的失望之中流露出一丝丝的冷漠，他也明显的感觉到亲情的距离在一点一点拉大，他的身边冲斥着的是爱情浓烈后的悲哀。他与蓝钻泪骑上白马来到丛林中，这里曾经是两个人的世界，现在依然是两个人的世界，只是一切都好像在梦里，再也找不回初衷时的幸福。

    独孤箭牵着蓝钻泪的手走进了一片紫丁香的花海里，丁香花瓣一层挨着一层，像一道流泻的瀑布，花丛中散发出淡淡的芳香，仿佛天地之间蒙着一抹紫红色的纱帐，绿叶露出小小的尖角，将浓浓的新意翘在梢头，装点出一个万紫丛中一点绿的仙境，紫丁香投下星星点点的阴影，笼着掉落在地下的花瓣，使原本孤傲的心灵回到了阴冷的边缘，花瓣望着天空想成为明净的冰蓝色，可它终究还是要落回大地，天空只是一个梦，大地才是它的归宿，独孤箭此时就是枝头上的紫丁香，他无法逃避花瓣投下来的阴影，花瓣的正面是天空，背面是大地，上面是明亮，下面是阴暗，他现在即使有多幸福,终究还是要俯瞰大地，回到那个单纯的自己。

    他们俩躺在紫丁香的阴影里，看到了一大片一大片紫红色的丁香，但并不知道紫色的后背是一连串无垠的怅惆，花色再美也无法阻挡他们内心的空虚，短暂的快乐换回来的是热恋后的冷淡和失望，独孤箭被紫丁香的色泽勾住了心魂，他沉浸在第二段的爱情洪流里找不到指针的方向。

    这时，他闭上了双眸，黑暗荡过光亮的世界侵入了他的梦里，顿时，他感觉到一种强烈的欲望刺破了他的思绪直穿心脏，他看到晶莲娜和蓝钻泪同时出现在梦中，他想与晶莲娜在一起，又舍不得蓝钻泪，因为他不想破坏眼前的幸福，他想牵住蓝钻泪，但又害怕晶莲娜忍受不了孤寂，他在黑暗里想抓住永久的幸福，可是他无论将自己的爱情抛向哪一边，两边的幸福都会拽得更紧，他无奈地站在中间，任两个心爱的人在黑暗的世界里沉沦再沉沦。

    当血红色的光亮重新照进独孤箭的眸子里的时候，他感受到了**和**对他精神的束缚，他的眼前不再是血红色的光焰，而是一片黑糊糊的世界，渐渐地，他的思绪将他带到了亚当和夏娃的伊甸园里。

    上帝耶和华用五天时间创造了日月星辰，花草树木，飞禽走兽，最后在第六天，用地上的尘土造出了一个男人名叫亚当，上帝觉得这个人独居不好，就让这男人睡着了，然后取下他的一条肋骨，造成了一个女人名叫夏娃。上帝把女人领到男人面前，亚当正从睡梦中醒来，他看着她，不由喜悦欢呼着说：“这是我骨中的骨，肉中的肉！”

    在伊甸园里有一棵树，树上长满了果子，上帝吩咐他们唯有那棵树上的果子不可摘食，吃了必定死。然而有一天，夏娃禁不住一条蛇的诱惑采下了那棵树上的果子，吃了后又采下些许，放在亚当的面前，亚当大惊，可看着他心爱的女人，他的骨他的肉，他怎能和她分离独活？于是他悲壮地接过女人递上的禁果，放进了口里，一直温暖如春的伊甸园忽然起了凉风，一直赤身裸体也觉得非常美丽的他们，当再次看着彼此时有了羞耻的感觉，他们便找来无花果树的叶子，编成了衣服穿在身上，又躲进了树林里，不敢去见上帝。

    上帝还是找到了他们，一直追问他们：“为何要躲避，为何要穿衣服，难道是吃了那树上的果子？”刚才还说为了自己的女人甘愿去死的亚当，随即就开始推托他应当担负的责任，他埋怨怪责是女人让他吃了那树上的果子，而女人说是那条蛇引诱自己吃了禁果，上帝失望地看着他们，说必死的诅咒已经降临到他们，而且他们的子子孙孙，男人要劳苦终生，归于尘土，女人是导致男人犯罪的祸首，从此要终生恋慕男人，并承受被他牵制的苦。