
﻿漆黑色的尘埃隐藏在梦境的深处不愿轻易地跳出来，更浓烈的黑暗飞了进去和它融合在一起制造出一个巨大的暗潮，冷冰冰的空气停留在夜晚的黑翅膀上吐出了一连串微凉的气息，那寒冷的气流让沉睡在心灵上的天使们不禁打了一个颤栗。

    晶莲娜背靠在牢狱的墙壁上，双手平平地放在膝盖上，眼睛微微闭合着，偶尔可以看到一些透明色的光亮聚拢了过来爬在睫毛上，她此时正沉浸在黑暗编织起来的浅梦里，这场梦与彩虹似的梦正好相反，她能感觉到自己的体内冰冷的如同下满雪的冬天，雪花落在肌肤上立刻融成了水滴。

    晶莲娜从空中花园的爱情传说中醒了过来，冷冷的寒光逼近眼眸阻止了她的冥想，她的眼睛停留在孤独的世界里，可是她的心灵向往温暖，她那动人的眼神痴痴地凝望着夜的深沉，可是黑夜哪懂她的伤悲，也许冷清本就应该是夜晚那种神秘的让人颤抖的魅力吧！

    此时，她的身边除了四面墙壁之外没有任何的依靠，她现在的确安全了可是她的心灵更孤单，黑夜制造出来的恐惧与落寞让她在死亡的边缘不断徘徊，漆黑色的暮霭拽着她的身躯一次又一次向阴暗的地方靠近，然而她知道只有自己活着才是最大的幸福。

    当自己已经沦落为一个没有人在乎的人时，自己必须在乎自己，只有从心灵的慰藉中找到冲破阴暗的窗口时，你才会感觉到自己并不是孤单一人，有成千上万个你熟悉的或是陌生的人在乎着你。

    漆黑色的暮霭继续向黑暗的边缘沉沦，天空与大地陷入了从未有过的阴冷，像这样冰凉的夜晚怎会闪出光明的魅影。

    晶莲娜被黑夜那寒冷的凄光冻僵了手指，她的眼眸上凝结了一层厚厚的冰凌，仿佛世界的气温突然降到了零下几度，就连海水似乎都停止了奔流，她蜷缩在牢狱的角落里，牙齿随着呼吸的节奏上下颤动，她的嘴唇失去了往日的红润，像被什么颜料镀上了一层灰白色，她能听见自己的心跳触动着黑夜的心跳，慢慢地登上了一个高度，然后又降到了一个低谷，就这样她安静地等待着血红色的光亮披在身上，照亮那片已经不能再苏醒的心灵，她看到了自己的眼前开始涌动起了一大片一大片透明色的温暖，这时，她仿佛沉睡在水面上，波浪扑打脸颊泛起的银光将她带到了紫藤花那古老而美丽的爱情传说里。

    有一个美丽的女孩想要一段情缘，于是她每天祈求天上的红衣月老能够成全，终于红衣月老被女孩的虔诚感动了，在她的梦中对她说：“春天到来的时候，在后山的小树林里，她会遇到一个白衣男子，那就是她想要的情缘。”女孩在等待的时候不小心被草丛里的蛇咬伤了脚踝，心里不由的泛起了一丝苦痛和恐惧。

    这时，白衣男子出现了，他上前用嘴吸出了她脚踝上被蛇咬过的毒血，女孩从此便深深地爱上了他。

    可是白衣男子家境贫寒，他们的婚事遭到了女方父母的反对，最终二个相爱的人双双跳崖殉情。

    在他们殉情的悬崖边长出了一棵树，那树上居然缠着一棵藤，并开出朵朵花坠，紫中带蓝，灿若云霞，后人称那藤上开出的花为紫藤花，紫藤花需缠树而生，独自不能存活，便有人说那女孩就是紫藤的化身，树就是白衣男子的化身，紫藤为情而生，无爱而亡。

    漆黑色的暮霭带着漆黑色的梦境将人们的思想拉入了暗沉沉的深渊，但是白昼终究会醒来，越往前移动人的意识越靠近黎明，血红色的光亮没有因为黑暗的恐怖而停止喧腾，在光明点亮的那一头，它正在迎接着人们的梦境进入下一个美丽的征程。

    晶莲娜从冰冷的记忆里滑到了温暖的美梦中，她的眼眸开始抹上了清晨第一道银闪闪的曙光，心灵的温度也从零下几度上升到了更高的热度，然而当她真正从梦境中醒来的那一刻，她会看到灵魂与肉体一样温暖，天空与大地一样温暖……