
﻿此时，爬上身体的东西是他从未见过的巨型蚯蚓，这些蚯蚓一个接一个覆盖了他的双腿，犹如凶猛的毒蛇正吸食着活物的鲜血，他一手拿着银光灯，一手拍打着满腿的巨型蚯蚓，蜘蛛们见到光亮纷纷爬了过来，只见一只肥大的毒蜘蛛狠狠地刺在了他的手背上，他痛苦地松开了拿着银光灯的那只手，银光灯在空中晃出一抹淡淡的白光后重重地摔在了地上，这时，独孤箭挺起了胸膛，他从后背抽出了三支利箭射向了迎面扑来的蜘蛛，顿时，眼前的那些蜘蛛燃起了大火，一会儿时间便萎缩成黑乎乎的焦炭悬在蛛网的上空，后面的蜘蛛看到那些蜘蛛丢掉了性命，像溃败的残兵夹着断戟的干戈向深洞里退去。独孤箭重新捡起银光灯，借着微弱的光亮继续前进，然而越往深洞迈出脚步，银光灯的荧光越弱小，迎面袭来的恐惧就越大。他一会儿望望前方，一会儿望望脚下，生怕黑暗的幽光在不知不觉中侵蚀掉他眼眸中的柔光，行走的声音伴随着浊流的渗透一点一点地发出沉闷的回响，可是在这样漆黑的世界里他的眼角怎能激起半点阳光。

    这时，他的耳畔传来了一大片一大片清晰的声响，独孤箭高举着银光灯想要看清是什么东西在飞，当他的眼睛定格在密密麻麻的巨耳蝠身体上的时候，他的胳膊已被巨耳蝠锋利的爪子所划伤，他拼命地驱赶着越来越多的巨耳蝠，可是它们像发疯的蛮牛横冲直撞将爪子扣进了自己的肉里，每一只飞过的巨耳蝠都要分享到一丝血腥的味道，仿佛生命的绽放需要别人的牺牲才是最美的一样，独孤箭的脸颊上、脖子上、手臂上都布满了血淋淋的伤痕，他强忍着剧痛坐在地上包扎着满身的伤口，任凭凄厉的叫喊声穿透自己那颗微微发红的心脏。这时，所有的巨耳蝠都朝洞口的方向飞了出去，只是它们那恐怖的黑影笼罩在昏暗的银光灯上现出了几分阴冷，独孤箭目视着巨耳蝠的身影由豆大的黑斑凝固成微小的黑点，却只能抚摸着渗出来的鲜血无奈地摇晃着脑袋，等伤口不再流血并且没有一丝疼痛的时候，他拍了拍身上的泥土继续行走，阴暗的气息弥漫在幽深的地洞里让渴望得到光明的生命多少有些压抑，破碎的石块凹凸不平地抵挡着污浊的流水，使飘荡在阴霾里的尘埃立即陷入了一长段的昏迷，独孤箭就这样一步一个脚印摸索着，他的四面八方除了沉沉的黑暗还是沉沉的黑暗。

    这时，他看到前面不远的地方亮堂堂的，便以为是到达了洞口兴奋地跑了过去，当他快要冲到出口释放掉埋藏已久的忧伤时，却看到一个冒着烈焰的巨型怪物堵住了洞口，他迅速地从箭筒里拔出三支利箭，朝着那只暗红色的野兽射了过去，炎魔怪打了个趔趄向后退去，独孤箭抓住机会向洞口冲了过去，当他看到眼前不是洞口而是万丈深渊的时候，他那火热的心顿时凉了半截，炎魔怪甩动着触须扑了过来，独孤箭还停留在眼前的绝望之中，只见身体失去平衡后重重地摔在了地上，炎魔怪燃烧着烈焰向死亡的囚徒步步紧逼，那暗红色的大脚烙在土里印出一大块深深的足迹，独孤箭一边向右挪动着身子，一边机敏地抓起弓箭，然而炎魔怪喷出了巨大的黑色火焰弄得他睁不开眼睛，他忍着烈焰拉动了带着三支箭的弓弦，只见血红色的箭支在黑夜里划出一道亮丽的光焰刺中了炎魔怪的眼睛，炎魔怪愤怒地吼叫着如同被激怒的狗熊，它抬起宽大的脚掌将独孤箭踢下了深渊，当独孤箭慢慢下落的时候，他的双手抓住了一块岩石，他的身子悬在半空中只有眼睛死死地盯着向下张望的炎魔怪。

    突然，从地洞里冲出了一只血红色的火凤凰，它挥动着两只大翅膀烧着了黑暗里透出来的所有寒光，炎魔怪转动脑袋回望着盘旋在深渊之间的血色精灵，不知道自己的心灵是一片冰冷还是一片光明，这时，火凤凰从高空俯冲了下来，它那尖利的爪子直逼炎魔怪的身体，炎魔怪轻轻一闪，爪子只划破了一层皮，火凤凰不甘心扑了个空，便继续将两只利爪刺了过去，并用血红色的巨翅狠狠地拍打它的背部，炎魔怪摇摆着身子向后退缩着，接着朝飞走的火凤凰喷出一大片的黑色火焰，火凤凰迅速向深渊冲去，随后从幽深的谷底一跃而出，也喷出了一大片的红色火焰予以还击，顿时，两股巨大的火焰在黑暗的世界里吞噬了所有的光亮，安宁的国度沉睡在梦幻般的仙境里终究还是要被战争所侵扰。

    此时，独孤箭仍旧在湿滑的岩壁上苦苦硬撑着，他低头向深渊里望去，只看到黑漆漆的一片没有一丝可能生还的印记，而且他那双抓着岩石的手还在不停地抽搐着，脸上的肌肉一起一伏时刻紧绷着，当黑色的云雾悄悄爬上他的眼眸的时候，独孤箭终于松开了双手向黑暗的深渊里坠去，在下落的那一刹那，他从箭筒里抽出所有的利箭掷向了炎魔怪，炎魔怪正与火凤凰展开一场致命的搏杀，丝毫没有感觉到潜在的危险已经悄悄逼近，只听见它悲号一声终止了正在喷射的黑色火焰，火凤凰趁机喷出更为强大的红色火焰，顿时，炎魔怪的全身燃烧成了火海，一大片一大片跳动的火苗将黑暗的残梦统统烧成了灰烬，火凤凰伸展开巨翅向深渊的最底层飞去，稳稳地接住了仍处于惊魂未定的独孤箭，独孤箭慢慢地回过神来，他看到自己不是在继续下落而是缓缓地上升，便兴奋地抓着火凤凰的羽毛向另一个洞口伸出血红色的脚丫，漆黑色的阴霾依旧在看不见的地方夺取着心灵中最温暖的一处亮光，然而血红色的光焰却早已抛弃了多余的光色，既而在另一个明媚的灵魂边缘创造出了灿烂的阳光……

    沉沉的暮霭为什么如此漆黑，黑暗的尽头是否会没有血腥和残暴，人的欲望什么时候才能终止，我们的眼睛看到的是真实还是虚幻，一个破碎的残梦能否制造出一个血红色的梦，或者被抛弃在废墟的死角让时间的磨盘碾压的不留下痕迹。独孤箭骑在火凤凰的背上在另一个地洞里穿行，他此时最思念的就是被关进牢狱里的晶莲娜，无数个日日夜夜他在薰衣草的芳香中迷失了自己，可是当香味渐渐淡出鼻孔的时候，他那守望在风雪里的心灵顿时被娆艳的红莲刺伤了许多，他忍受着来自黑夜的寂寞把希望的明烛捧在手掌上，然而无情的暗流像冻僵在湖面的刀刃割断了唯一那点弱小的余光。此时，他正一步接着一步向早已模糊的爱恋敞开心扉，曾经不该失去的也不懂得珍惜的那丝卑微的幸福也有了一个暖暖的依靠，渐渐地，他的眼角闪烁起一抹阳光将他带进了伏羲与女娲的爱情传说里。

    传说，远古人类曾经历了一场巨大浩劫，共工与颛顼争夺帝位，共工失败，一怒之下，一头碰倒不周山。于是天柱折，地维绝，天西北角倾塌，地东南部下陷，洪水浸淹，一片汪洋。这时，女娲出来收拾残局，她在骊山炼五色石修补天空，杀巨鳖用鳖腿为柱撑稳天穹，又用炼石的炉灰填平大地沉陷，挽救了人类赖以生存的这个世界，经历这场浩劫，整个世界只剩下女娲和伏羲兄妹二人，为了人类得以继续繁衍，他们站在骊山上相议结为夫妻，但又自觉羞耻。正好山顶有两扇石磨盘，便一齐向天祷祝：“上苍啊，请你裁决吧！现在，我们把这两扇石磨分别推下山谷，如果允许我们结为夫妻，石磨就对合在一起，不然就让石磨各自分散。”祷祝完毕，他们各把一扇石磨推到山下，两扇石磨在山下紧紧结合，于是女娲与伏羲结为夫妻，生儿育女，人类才得以重新繁衍。

    明媚的血红色为什么总是躲在幽蓝色的后面，淡淡的忧伤划过眼眸钻进心底到底是勾起了谁的思念，沉沉的暮霭除了留给黑夜一丝孤独又能留下什么财富，温暖的白昼抹杀了自己的一点光亮能否唤回来沉睡已久的良知。独孤箭从伏羲与女娲的爱情传说中回过神来，他不知道自己的眼睛里为什么埋藏了那么多的忧伤，晶莲娜被关进牢狱里只是因为一个小小的水晶球编织起来的残梦，而光明之王却早已不再顾及当初的情份将他们永久分离，世间的一切都是那么残忍，只为一个破碎了还要再破碎下去的残梦。此时，他还能想些什么，遗失的爱情怎么才能回归最初的完整，他想都不敢想，渐渐地，他的思绪又回到了现实的世界里。

    夕阳的余辉染红了沉睡在暮色深处的那一点尘埃，让星星在出没的地方也能沾染上一丝温暖的气息，美丽的黄昏镀满了金黄色的脂粉，擦拭了橘红色的唇膏，在银河流淌着的季节里打扮成了一席华丽的媚妆。独孤箭和血精灵跟着狼人回到了尖叫屋，他们望着自己曾狼吞虎咽吃剩下来的剩菜残羹不由得欢笑了起来，这种笑声要比房屋的尖叫声温馨的多。狼人为他们铺置好睡榻，使两个流浪的人儿顿时有了家的感觉，昏暗的烛光摇曳着孤独的身影，也摇曳着曾经两个人的表里不一，此时，独孤箭望着外面的世界，一个星光灿烂的夜晚容不下一点不合情调的感伤，他的身子躺在床榻上，而他的心多想暂时离开痛苦飞往快乐的地方寻见一片明朗，湿冷的寒潮从房子的顶端往下渗透，越是睡在楼阁的底层这种凉意越强烈，他的耳畔传来一阵又一阵的呼啸声，仿佛来自心灵深处的呼喊夹带着一丝冰冷。