
﻿这时，他飘动着自己的孤魂落在了蝶澈之国的过道里，绚丽的蝴蝶停歇在花蕊的中央吮吸着蜜一样的香味，而守护着花朵的叶子沉浸在夜色的浅梦里托不起一个完整的花瓣，柔美的薄纱轻轻地依偎着划入半空中的萤火虫，就像一层细密的浮云染上一种浅浅的色泽透出来的玫瑰红。黑暗之王拔出透明色的魔杖朝着寝室的方向迅速小跑，他的眼睛死死地盯着那扇紧闭的门好像里面堆满了金子似的诱惑，他用肩膀撞开门上的铁锁冲了进去，那根明晃晃的魔杖在幽暗的屋子里透出一股阴森的气息，他一步接着一步来到床塌前，并举起了那根充满着欲望的黑魔杖，只见一道闪电击中被子照亮了夜空的那一片灰蒙，而那干净的被罩依旧雪白的没沾染上一丝血迹，黑暗之王愤怒地掀起被子低头望去，那张软塌塌的床上并没有留下一个人的踪迹，他离开寝室继续在其他地方寻找，突然在经过花园的时候发现了国君的身影，他收起魔杖向那边飘了过去，才发现国君和自己的王后正在月光下啜饮，他立即躲藏到木桩后面的阴影里，看着自己不曾拥有但很想拥有的东西。

    在他的记忆里哥哥是他最爱的人，当哥哥离开后他的世界再也没有人走进过，他不知道爱情是什么，也不知道两个人为什么相爱，更不知道两个爱慕的人为什么突然之间会心生仇恨，他不曾拥有过爱情，可是当内心孤独的时候他又不知道自己缺少了什么，无端的空虚像恶梦冲淡了他原来纯洁的感情，留在灵魂深处的只剩下一场永远也无法演绎的残梦，他就这样看着别人的爱情在幸福的港湾随意停留，让一个沉重的感伤划过指缝飘向自己，那是一袭长长的思念荡进无人到达的深渊里然后静静地遗忘了自己，然而黑暗之王那颗扭曲的心怎能容忍别人的幸福凌驾于自己的痛苦之上，自己不能得到的别人也不会太长久。

    他从木桩后面窜出来飘到了国君和王后的身边，惊慌失措的国君和王后打翻了酒盅呆呆地站在那儿，倾洒在桌子上的酒一滴一滴落向地面仿佛一串怅怅的眼泪，黑暗之王抽出了那根透明色的魔杖向国君甩去，站在一旁的王后上前一步挡在了国君的前面，只见一道漆黑色的闪电划破天空的寂寥把死亡狠狠地抛了下来，王后惨叫了一声吐着满嘴的鲜血跌跌撞撞倒了下去，面如土色的国君傻傻地站在原地不知眼前的一切是否真实，他紧绷的脸颊映着星光的惨白就像一具恐怖的鬼魅，黑暗之王轻轻抬了几下魔杖，国君站在地上的身体突然飘浮了起来，他慢慢地向前飘动直到碰上了黑暗之王的鼻尖，这时，黑暗之王张开大口朝着蝶澈之国的国君嘴里吐出了一大团浓浓的黑雾，只看见国君无力地抽动着双唇发出结结巴巴的言语，接着他的眼睛里充满了一圈又一圈黑沉沉的暗影，当国君终于躺在冰冷的地面上陷入昏迷的时候，黑暗之王才缓缓地收起了那根透明色的魔杖，他凝视着暮霭背后的那一抹月光，然后将视线转移到了国君和王后的身上，他突然发现自己的身体被什么东西颤动了一下，就像雪花的冷水融进樱花的伤痕里流淌着血腥与残忍，他抬起头继续凝望着暮霭背后的月亮，直到自己的眼睛里开始闪烁起一道又一道的泪光……

    漫长的黑夜冻结了被海水浸蓝的地平线，那飘浮在地平线之上的霞丹色冷冷地凝固在一起无法挣脱黑暗的魔掌，沉沉的暮霭劈碎血红色的光亮从阴暗的世界向流淌着光明的地方蔓延，那黑压压的色泽借着尘埃的灰褐色一点一点伪装成明媚的雪白色向人的心灵飘荡。黑暗之王绿珠轩离开了蝶澈之国后向最后一个国度飞去，他的孤魂浸透了鲜血的味道泛出一片又一片的红潮，仿佛沐浴在月光背后的星星看到的是一抹温暖的假象，他的斗篷一直垂到了头骨的下方，整个身体被斗篷包裹的严严实实，只在袖口与手腕的开口处露出一根根白森森的枯爪，此时，他穿行在冰凉的暮霭当中感受不到一丝温馨的眷顾，强烈的欲望伴随着无休止的杀戮印红了他的双眼，漆黑色的阴霾从他的胸膛飘了过去又荡了回来，就像一层薄薄的烟霭缭绕在黑暗与光明之间的缝隙里不断徘徊，这时，他翻过层层叠叠的山峦，淌过千千万万的河流终于抵达了星宿之国，这是一个隐藏在大山深处、与世隔绝的小国，但是他们生活幸福的如同居住在世外桃源的仙境里，黑暗之王慢慢飘到了一口明净的湖水河畔，水里闪耀着大大小小的光斑就像天上的繁星一样璀璨，他舀起泉水送入嘴中贪婪地品尝了起来，那甘甜的滋味沁人心脾一直流淌到了人的心底。

    黑暗之王回想着自己与哥哥曾经也来到过河边玩耍嬉戏，那种不离不弃的亲情让两个思想单纯的少年感到生活原来是那样的甜蜜，没有亲人的别离，没有战争的侵袭，有的只是一份天真的简单到极点的快乐，而现在他已经无法想象自己到底变成了什么模样，每当双手沾满鲜血的时候他不停的问自己他究竟是谁，永远的杀戮伴着血腥的残暴一次又一次冲击着他的眼眸，他相信这是一个疯狂的世界，在一个又一个面具的后面是一团又一团解不开的谜。

    趁着黑夜的残光照透内心世界与外部世界的阴暗，黑暗之王飞进了星宿之国的城堡，他拖着自己的孤魂在城堡的上方来回飘动，下面的子民有的推磨，有的纺织，有的挑水，就像一幅悬挂在山水之间的祥居图，这时，星宿之国的国君进入了黑暗之王的视线，他的服饰与普通子民的一样朴素的没有任何点缀，那破旧的鞋履踩在地面发出的声响与子民的呼吸一样舒畅，黑暗之王抽出那根透明色的魔杖飞到了国君的面前，他的一只手骨死死地扼住国君的脖颈，另一只手骨将魔杖紧紧地顶在国君的咽喉，站在一边的子民纷纷跪在地上请求黑暗之王的宽恕，只听见齐唰唰的磕头声一个接着一个震颤在心间直到头破血流，黑暗之王的眼睛突然涌起了幽蓝色的泪水，他听见子民的哀求声如同自己的哥哥临死前的哽咽声，他慢慢地松开了国君的脖颈，魔杖也在瞬间滑落到了地上，无数的雪花钻进他的眸子里转动起来直到有一种幸福的眼泪夺眶而出，他闭上眼睛感受着漫天的樱花落入黑暗的深渊里，那凄艳的花瓣摩擦着心灵的阴暗悄悄地飞进了记忆的灰色地带，他慢慢地捡起魔杖一个箭步窜上了破晓的黎明，那里有他想要的东西，那是一个撕裂了就永远也愈合不上的晨曦……

    血红色的暖潮映红了谁的梦想，在冰蓝色的天空里谁的愿望还没绽开就化成了幻想，灰褐色的暗流遮蔽了谁的眼睛，那飞驰在尘埃里的幽光能否再回到最初沉睡的地方合上破碎的翅膀。黑暗之王绿珠轩抖动着孤魂来到了曾经被毁灭成废墟的荒原上，他要在这片死寂的土地上重新集结三个国度与光明之王展开对抗，腐臭的尸块充斥着污浊的血腥在黑沉沉的暮霭里一点一点变成凶残的利器，只看到明媚的光影之下一个孤单的身躯被死亡穿刺的遍体鳞伤，黑暗之王就这样沉浸在欲望的诱惑里拔不出自己的情感而甘愿堕落，渐渐地，他又回到了独孤箭登上魔山夺取水晶球的记忆里。

    漆黑色的原野埋葬了谁的梦想，在死亡的阴影里沉睡的心灵能否打开紧锁的房门回归意识的觉醒，雪白色的尸骨被肮脏的沙土包裹了一层又一层，那浮动在冤魂上面的一丁点善良是耻辱还是光荣，破碎的美梦任由冰冷的夜色填充，而飞驰在心底的愿望却只能无奈地隐藏于孤独的硬壳里囚成枯骨。异人天思雨正朝着光明之王率领的光明之国士兵们的方向一路跑去，然而他并不知道独孤箭长什么模样，况且自己又没有他的衣裳与弓箭，于是，他转过身决定去找逗留在荒原上的独孤箭，此时，独孤箭已经离开了火凤凰在黑暗的世界里寻找着光明的踪迹，在幽深的地洞里他曾经把一丝飘渺的星星之火燃成了燎原大火，同样把一个破碎的心灵变成了希望的源泉，现在，他踱步仰望着陷入欲望之巅的每一个腐朽的灵魂，破裂的思潮里不禁迸发出一抹亮闪闪的如同彩虹似的火种，这颗微弱的火种将冲破虚荣的诱惑直达温暖的光焰之心。