
﻿太阳的背面为什么涂满了漆黑，血红色的光焰还没有温暖心脏为什么又要回归到冰冷的寒夜，幽蓝色除了能勾起忧伤还能勾起什么，无边的阴霾掀翻了刚进入酣眠的美梦，为什么带不走残留在灵魂深处的一丝孤独。独孤箭的头脑里充斥着血淋淋的画面，一大片一大片迸溅的鲜血顺着沟渠四溢流淌，他在血泊中缓缓地爬行着，两只沾满鲜血的手无力地指着远方那轮血红色的太阳，但由于身体的透支他只能遥望着光亮等待自己的眼睛也映上一抹血光，当他正试着张开双臂拥抱越来越近的红光时，他的身体却在血坑里不知不觉的开始下陷，他拼命地抓住壁沿向上攀爬，却看见两只手在半空中摇晃着，渐渐地，他的思绪又将他带回到了现实的世界里。

    阴暗的幽光缠绕着飞进眼眸里的一丝绿意在瞳孔里不断徘徊，凄清的严寒包裹着落叶的枯枝无奈地回望着那个被埋葬了的冬天。独孤箭和血精灵自从被狼人赶出尖叫屋后便在禁林中狂奔，他们不知道自己已经跑了多久还要跑多久，他们只知道后面的身影比什么都可怕。这时，他们听到前方传来轰隆隆的响声，便放慢脚步躲藏到了一个洞口边，他们将头探出洞外望见了一大批一大批身穿灰黑色铠甲的将士们向这边逼近，先是弓箭手走在前面，再是剑士走在中间，最后是骑士走在后面，强大的阵势踩碎了地上的落叶扬起一片灰尘，独孤箭和血精灵缩回脖子，屏住呼吸，他们的身体一直往地洞的深处挪动着，生怕惊动了头顶上那些令人生畏的士兵。当骑士、剑士和弓箭手渐渐离开他们的视线之后，他们俩才爬出洞口向另一个方向拼命逃窜着，将士们听到身后传来沙沙的跑动声，回头望去，只见两个狼狈的家伙正向他们来时的方向狂奔着，将士们一眼便认出了他们两个正是自己要找的罪犯，便命令弓箭手们不准放箭，必须捉到活**给黑暗之王处置，独孤箭和血精灵已经发现了他们正处在危难之中，也不管是否会撞见狼人而往原路逃跑着。

    黑暗之国的将士们穷追不舍，仿佛要把这两个可怜的小生命扼杀在摇篮之中，骑士们驾驭着战马飞奔在禁林里，战马的马蹄落在地上踏出四个清晰的足迹，他们离独孤箭和血精灵最接近，而后面跟着剑士和弓箭手，他们挥舞着刀剑和弓弦嘴里喊出一连串的拼杀声。独孤箭和血精灵眼看着自己已经无路可逃，骑士嗒嗒的马蹄在他们的耳边越来越清晰，只感觉到死亡的回音穿透肉体冰冷了生命中唯一的一缕光色。这时，潜伏在野草丛中的狼人们冲了出来，他们蜕变成恶狼的模样扑向了飞驰而来的骑士，只看见一抹漆黑色的身影连人带马摔倒在了地上，其他的骑士看到丢掉性命的骑士急忙拉紧了马缰，恶狼撕扯着他们的铠甲、战靴，空气中顿时弥漫开了浓烈的血腥味，仿佛一场永远没有终结的恶梦在死亡的边缘痛苦搏杀。

    此时，剑士、弓箭手们也相继赶到，剑士刚将利剑拔出鞘便是一阵猛砍，恶狼紧紧咬住他的战靴不肯松口，剑士回过头来将利剑直插恶狼腹部，只听见一声凄惨的嚎叫伴随着身体的抽搐结束了生命的旅程，但是牙齿依然死死地叼住剑士直到断掉最后一丝气，弓箭手们搭好弓箭朝恶狼射去，一只又一只的恶狼伏倒在了地面上，鲜红的血液顺着箭支潺潺地流动着，好像一个个镌刻在尸骨上的文字残带着一线忧伤，弓箭手疯狂地拉着大弓，他们眼里流淌的更多的仍然是仇恨，当各种仇恨堆积在一起形成杀戮的轮回的时候，生命就再也不能羁绊死亡的脚步让鲜血来重塑人的灵魂。独孤箭此时站在血泊中不知所措，他不相信自己曾经杀死过黑暗之国成千上万个将士，现在为什么感觉到惧怕，身边的血精灵砍杀着迎面扑来的剑士，可是没想到利剑被削成了两截，他扔掉手中的半截残剑双手举到了脑门上。

    这时，独孤箭像突然清醒过来了一样，他从箭筒里抽出三支血红色的利箭朝那个剑士射去，顿时三支利箭带着火舌射穿了他的胸膛，并将他钉死在了树干上，接着，他又朝着弓箭手们开始放箭，巨大的火焰吞噬了弱小的箭支在大地上翻滚着冲上了弓箭手的身体，弓箭手们捡起散落在地上的箭支落荒而逃。这时，恶狼拖着受伤的身子咬向了弓箭手的脖子，他们的利牙咬碎了骨头，只听见邦邦的撕扯声，残余的将士们看到胜利的希望已经远去，便相互搀扶着朝密林的方向逃跑了，此时，恶狼又恢复了他们狼人的模样，只是伤口的鲜血一直向外浸透，看起来血淋淋的。

    独孤箭走了过来，他对狼人们说：“你们为什么要救我们？我们不仅私自闯入了你们的住宅，还偷吃了你们的食物，难道你们没有发现吗？”

    “我们当然发现了，我们狼人热情好客，心想你们一定饿坏了肚子，便准备下楼来再添点食物，没想到你们却推开屋门跑掉了，无论我们怎么追都追不上。”狼人抚摸着伤口，诚恳地说道。

    “原来是这样，你们为什么要住在这么阴森的地方，而且屋子里昏暗的可怕？”血精灵走上前来，不解地说。

    “我们狼人的祖先世世代代生活在这里，就是为了保护我们的圣灵独角兽，这片禁林很少有人出没，我们的祖先更希望我们能安安稳稳地度过余生。”狼人低下头，平静地说。

    “你们变成恶狼的模样挺可怕的，我还以为你们是坏人呢？”血精灵躲到独孤箭的后面，惊慌地说道。

    “我们狼人本性是善良的，可是一旦受到敌人的威胁，便会变得极为凶残，不过我们一般不会伤害别人的。”狼人拉着独孤箭的手，友好地说。

    “我们俩相信你们的真诚，你们为了保护我们俩失去了那么多的同伴，我们真的很惭愧。”独孤箭转过身去，泪水沾满了衣襟。

    “你们是好人，我们当然会鼎力相助，”狼人拍打着独孤箭，继续说道，“不如你们先回我们的尖叫屋吧，我们明天送你们一程。”

    独孤箭为难地点了点头，血精灵扯着主人的裤脚欢乐地号叫着。这时，幽暗的禁林充满了一丝明媚的血红色，而在另一边，黑暗的欲望仍旧在无边的暗流中不断蔓延……

    血红色的光焰燃烧了黎明的翅膀，却烧不着黑漆漆的暗夜，星星孤独地守望着白昼里的那抹云霞，但无法完全阻挡另一个世界制造出来的阴冷，蝴蝶离开花蕊就是为了看到萤火虫那只闪烁的尾巴，可是它的双翼却被沉沉的夜色震碎了。该得到的东西总是在不该来临的时候出现，不该得到的东西无论怎样回绝都不能使它消失。独孤箭和血精灵跟着狼人向尖叫屋走了过去，他们的眼睛里流露出来的更多的是感激，在禁林里的那一场惨烈的厮杀让一个受伤的心灵得到的可能是颤栗，也可能是迷离，独孤箭仍旧没有从沙场上回过神来，他一遍又一遍地转过头去，仿佛死亡夺走的不仅仅是脆弱的生命，而且是杀戮背后的泯灭人性，渐渐地，他的思绪又回到了自己独自登上魔山杀死黑暗之王绿珠轩的记忆里。

    明媚的阳光不会在黑暗的世界撒下一丝温暖，哪怕那丝光亮白白地任时光偷走也毫不吝惜，无边的黑暗敲碎了遗留在天边那抹泛红的霞光，让沉沉的暮霭带上呼啸的狂风来破坏黑夜的宁静。独孤箭离开了幽谷里的人马兽继续向魔山的边界挺进，他回忆着强大的吸血鬼一个接着一个撕烂了那只死去的人马兽的内脏，鲜血喷涌而出染红了天边的漆黑色，却让颤抖的心魂陷入了消沉，接着一大群人马兽冲了过来只为让扭曲的心灵得到救赎，吸血鬼残忍地扼杀了遗留在黑暗中的那一抹仁慈，无知的生命格斗于救赎与仁慈之间却得不到他们最想得到的那种简单的幸福。这时，独孤箭的面前出现了一个地洞，要想到达魔山杀死黑暗之王绿珠轩，必须先穿过这座黑漆漆的地洞，独孤箭站在洞口徘徊了许久，他知道像这样阴森的地洞里一定埋伏着大大小小小的野兽，可是如果他不勇敢地尝试着走进去，就不能杀死黑暗之王夺回水晶球，这样就意味着光明之国很可能陷入残暴的奴役之中，无论水晶球的预言是真是假，他都不能眼睁睁地看着血红色的黎明黯然地失去光色。

    当心中的恐惧燃烧成一丝火热的力量时，独孤箭决定钻进地洞开始自己的苦难之旅，他摸索着慢慢地向里面移动着身子，洞壁黏糊糊的仿佛恶臭的死水被泼到了上面，脚下泥泞的路面从入口一直延伸到黑暗的尽头，黑乎乎的一大片一大片找不出一点干燥的地方，破碎的蛛网垂挂在洞顶上晃晃悠悠如同星罗密布的云图，乌黑的蜘蛛爬来爬去仿佛饥饿的肚子永远找不到自投罗网的猎物，独孤箭用双手拨弄着悬在头上的蛛网，目不转睛地凝望着前方那一片更漆黑的光色，突然，他感觉到自己的双脚踩到了软绵绵的东西，然后这些东西慢慢地沿着自己的双腿向上爬去，他停止了脚步站在原地，立即掏出了随身携带的银光灯，当银光灯的光芒刺穿地洞里的所有黑暗时，他的眼睛像结了霜的红柿子透出了一大半的寒光。