
﻿（一）

    冰蓝色的天空微微透出了一丝明媚的血红色，在大地与海水相交的地方那一抹鲜亮的红光最美丽，雪白色的云翳从潮水的波浪里翻滚到了天上，仿佛是破茧而出的蝴蝶徘徊在树梢与苍穹之间，浅绿色的叶瓣躲藏在花蕊笼起来的薄雾中，将一缕金黄色的阳光涂抹了上去映衬出一种似梦非梦的幻境。

    淡紫色的晨星扯断了飘在远方的思念，让蓝盈盈的氤氲融化成丝线陪伴在一个人的身边。独孤箭和血精灵离开废弃的城堡继续前进，他们两个在过去与未来的孤独世界里自由徜徉，只不过一个是在孤独中陷入了惆怅，另一个是在孤独中陷入了迷茫，然而在惆怅与迷茫的夹缝间却拉出了一长段遥远的距离。此时，独孤箭骑在马背上，他的思绪依旧停驻在晶莲娜的心灵之上而不肯退却，他太想念远方的黑夜，即使那是一片无黎明的黑夜，只要能让自己的爱情再完美的绽放一次，他什么都愿意承受。在昏暗的城堡里，他没有拣起过一件珍贵的宝物，但是他获得了比宝物更值钱的爱恋，这种爱恋出现在梦里，缓缓地流过人体最敏感的地方，却没有留下一丝被爱扎伤的痕迹。他沉浸在精神的满足中没有沾染到一丝金钱的诱惑，默默地只愿感受内心深处的那一份宁静，当金灿灿的黄金和银闪闪的珠宝闪动着璀璨无比的光芒时，他那片小小的幸福早已穿越一切屏障回归到了两个人的世界里。

    而在独孤箭的身边，血精灵依旧戴着那顶从废弃的城堡里偷来的皇冠，像一个失败的王者获得了心灵的自由，但却输掉了这场战争，他左手拿着一大串的翡翠、珍珠和玛瑙，右手紧握着一只像怀表似的东西，也许是因为压抑得太久，一切东西玩捏在手里都感觉到特别的稀奇，他边走边数着自己的脚印，仿佛是在丈量着心灵与身体的距离。突然他像领悟到了什么扔掉了头顶上的皇冠，仿佛将一个虚晃的梦扔进了草丛里，同时也将左手中的珠宝全部丢弃在了阴沟渠，只留下了右手里的那只时间转换器。顿时，他感觉到心灵舒畅了许多，物质财富的增多并不能代表一个人是真正幸福的，只有精神财富的增多才是获得幸福的根本，他的确扔掉了无数人羡慕无比的黄金梦，但是他撕碎了镌刻在黄金上面的那贴恶梦般的符咒，其实，幸福很简单，不要总想着自己没有什么，而要多想想自己有什么，当某一天各种幸福来敲门的时候，也许那份遗失的财富已经又回到了自己的身边。

    血红色的阳光穿过了人的肉体，是否能穿过人的灵魂，在内心孤独与外界孤独两种截然不同的世界里，明媚的光亮可否抵抗得住遗留在记忆里的阴暗。独孤箭和血精灵正踏着这片血红色的背面悄然行进，阳光的温暖与心灵的暗影融合在一起让两个寂寞的背影感受到了一丝欣慰，只是眼前的路并没有因为思想的延伸而缩短一些。此时，独孤箭沐浴着映满眸子的亮光，心灵里那团凝结在一起的阴霾变得明朗了许多，他抬头仰望着蝴蝶的翅膀飘落进沾满泥水的残花上，渐渐地回到了自己独自登上魔山杀死黑暗之王绿珠轩的记忆里。

    幽蓝色的蝴蝶伏在浅浅的伤痕里找不到心灵的故乡，它的翅膀遗落在了夕阳的残光里只能唤醒眼角的忧伤。独孤箭望着矮精灵的尸体一大片一大片向低低的地平线划去，他那脆弱的神经终于承受不住眼前的伤痛轻轻地触动了一下，阴蒙蒙的天际间一切的相遇仿佛都是惘然，可是当血红色的光焰与漆黑色的闪电碰撞在一起的时候，这种惘然却能让两个不同的世界一起忧伤，骷髅那白森森的骨骼一层接着一层向黑暗的深渊垒积，却不知道这些消亡的骨架曾经也是一种生命的延续，大大小小的坟墓埋葬着无数个陷入痛苦却依旧感到幸福的亡魂，只是这一切都好像过往云烟一样最终还是要回归平静，独孤箭挥手告别了这些可爱的精灵，它们用大爱让这片原本冰冷的地方暖暖地渗出了一丝爱意。

    受伤的矮精灵穿过树林继续寻找着被梦放逐的生命，那些沦落在天涯的人们何时才能找到心灵的归一，死去的矮精灵安静地沉浸在没有任何喧嚣的天国里，它们的肉体与灵魂已经分离，黄土掩盖它们的只是腐烂在地上的躯体，却无法掩盖它们畅游于星空之上的那种高贵的魂魄。独孤箭依旧沉浸在死亡与新生泛起的浅浅悲伤中，他的眼眸里隐藏着对生命逝去的无奈和对人生艰辛的困惑，在无休止的算计和厮杀中，他开始畏惧眼前的血腥，血红色的血液伴随着夜色的晦暗使心底那抹忧伤又从思绪里喷涌出来，他记得自己被藤条垂挂在半空中陷入呼吸困难的时候，矮精灵舍生忘死地扑上来砍断了缠绕在他脖子上的藤条，然而凶残的骷髅从坟墓里爬出来依旧想挽回已经无法改变的败局，精气俱损的矮精灵在暗沉沉的浊流中起起伏伏与骷髅展开大战，当漆黑色的闪电被血红色的光焰秒杀在不断坠落的尘埃里的时候，全部的骷髅已经重重地倒在了地上，只剩下破碎的残骸铺满地面向着黑暗的世界发出一声又一声的悲鸣。此时，独孤箭望着天边那团绯红的霞丹色，不再沉浸于死亡所制造出来的哀痛里，他迈开步伐在金黄色的阳光下迅速奔跑了起来，脚下的路面突然像有了生命似的一直向前延伸，直到与天边的地平线接壤……

    血红色的光焰点燃了沉睡在黑夜里的那个冰凉的梦，死亡的气息从鼻孔里飞了出去撩不起半点忧伤的灵魂，黎明的晨曦已经在昏暗的阴霾里褪尽了消散着的尘灰，只留下一片冰蓝色的蝴蝶打着旋儿划入淡淡的熹光中。独孤箭和血精灵丢弃了扣进肉里的那一堆财宝，将一个血红色的黎明从黑夜的恶梦里迎了出来，他们得到了一大片一大片金黄色的光亮，还有一个用金钱永远也换不来的信任，就这样涤荡在银白色的雾气中不需要一丝神秘的诱惑，独孤箭的眸子里钻进了金黄色的光亮，只是这片光亮并没有搁浅掉残留在眼角边的忧伤，他用手指抵挡着飘进梦中的幽蓝色，渐渐地回到了现实的世界里。

    黑夜在血红色的光焰中孤独了谁的梦，又充盈了谁的梦，淡蓝色的忧伤从心底升起来浸透了谁的阴暗面，又温暖了谁的明朗面，两个注定分开又相互碰撞的世界在冰冷与火热之间徘徊是否还能依旧存在，一道光彩飘荡在天空是带着幻梦还是带着心愿，仿佛一切都是一个神秘的谜局找不到答案。独孤箭与血精灵行走在炙热的烈焰下得不到一片绿荫，他们正忍受着冲上眉梢的干渴与饥饿，当地面上的枯草被强劲的热风折断成一截一截的时候，他们那对双脚再也经受不住高温的炙烤停了下来。

    这时，血精灵将手中的时间转换器藏入衣袖，向着远方那抹淡绿色的丛林里突了突眼珠子，忽然他惊奇的发现丛林的尽头隐隐约约露出了楼阁的一角，便向马背上的独孤箭说道：“主人，我看到远处有一排鳞次栉比的屋舍，我们不如去那边讨点食物与茶水吧！”

    独孤箭朝着血精灵所指的方向望了望，疑惑地说：“那边看起来阴森森的，我们还是不去为好，你再忍一忍，也许前方能找到食物与茶水。”

    血精灵转过头去，坐在了地上，说道：“主人，不就是有点阴暗吗，有什么好可怕的，有我在，你不必担心，如果前面找不到食物与茶水，我们还得折返回来，这样只会浪费我们的时间啊！”

    独孤箭也没有什么好办法，只好从马背上跳了下来，跟着血精灵在阴森的密林里搏斗着一点一点袭上心头的恐惧，漆黑色的树影摇曳着颤抖的碎光在他们的眼前飘落成一块又一块的斑点，阴蒙蒙的烟雾笼在花与草的上面倒映出一抹深灰色的幽光，沉浸在梦里的花草依旧守候着一段完美的遐想渴望得到抚慰。

    独孤箭和血精灵捧着一颗不安的心终于来到了尖叫屋的面前，血精灵推开屋门伸进脑袋瞧了瞧又缩了回来，他发现屋里的灯光昏暗的可怕，仿佛是被月光掐去尾巴的萤火虫冰冷的躺在那儿，他回过头来对独孤箭说：“主人，我们既然来了，就一定要进去，黑暗并不可怕，可怕的是我们缺少战胜黑暗的决心。”

    “血精灵，既然如此，我们就进去吧！”独孤箭跳下马背，犹犹豫豫地说道。

    他们推开屋门轻手轻脚的走了进去，发现旁边的圆桌上正放着一大堆丰盛的午宴，只是屋子里黑洞洞的照不出半个人影，他们便坐下来大口大口咀嚼着这份来之不易的美羹，盘碗与刀叉在灯光的照耀下烘托出一圈又一圈的光晕，犹如折断了的树枝划出一道道没有伤口的印痕，等他们吃饱喝足之后，原本冷清的屋子也像恢复了生命似的变得恬静温馨，突然，血精灵在桌边看到了一柄像打火机的器具，他掀开罩在顶端的盖帽，将熄灯器对准旁边的灯具，顿时飘在远处的灯光像闪烁在夜空中的霓虹熄灭了，血精灵接着又对准了稍远一点的灯具，一缕又一缕的灯光聚拢过来停驻在了熄灯器的顶端，独孤箭被这神奇的现象惊得目瞪口呆，只不过好不容易点亮起来的温暖又变成了凉透心底的阴暗。