
﻿无边的血红色到底抹杀了谁的忧伤，在黑暗看不见的地方什么东西在颤动，是鸟儿扇动的翅膀，还是星星的泪光，一切离大地那么遥远，可一切似乎就在身旁。独孤箭站立在废弃的城堡前，他的眼眸中闪动起了晶莲娜的孤影，那个冷清的牢狱和这个城堡一样黑暗的没有了湿度，黑夜给不了幸福尽头的那一抹温暖，只能让欢乐冻结在冰冷的十字架上。独孤箭找不到黑夜里的星星，他的心灵里也稀落的不剩下几颗，只有心脏敲打胸口的回响在夜色的静默里凝固成悲凉，渐渐地，他想起了星星的爱情传说。

    相传，年轻的宙斯爱上了光明之神的小女儿简拉，并企图将她占为己有，但简拉却深爱着人间一个叫凡洛卡的英俊少年，简拉宁死不从，宙斯知道自己希望落空，一气之下便把简拉变成了他身旁的一颗星星。简拉日日哭泣，愤怒的宙斯不忍失败，处处开始刁难凡洛卡，白天他去打猎，宙斯便让阿波罗驾着太阳车离开，森林中立刻漆黑一片，无数雕鹰开始啄食他的身体，简拉将一切看在眼里，她燃烧了自己所有的光亮，为凡洛卡洒下一缕星光。

    简拉为了自己深爱的人，无怨无悔做了一颗闪亮的星星，这是她对自己爱情最美好的诠释，她没有放弃这不该放弃的，她始终有一个执著的信念：她要为自己爱的人做最闪亮最执著的星星。

    天空散发着淡蓝色的幽光，像流淌在银河里的海水泛着星星点点的荧光，然而在人们的内心深处这股波浪并没有掀起多大的力量，它冷冷地拍打着遗落在黑夜里的灵魂，没有一丝挽留的欲望。独孤箭从星星的爱情传说里回过神来，他的爱情还远远地飘荡在天边，只能用思念来牵线，曾经他把自己的爱情分割成两半，一半给了晶莲娜，另一半给了蓝钻泪，现在这份爱情已经没有了裂痕，一个完整的爱情倒映在心里只能映出一个玫瑰色的梦。此时，独孤箭依旧站在原地，城堡里的珠宝在他的眼里失去了光泽，他看到黑暗正在向前推进，一大片一大片的暮霭弄脏了他的脸颊，渐渐地，他回到了自己独自登上魔山杀死黑暗之王绿珠轩的记忆里。

    漆黑色的阴霾擦过地面掠起一阵狂沙，沙粒穿透了光明编织出来的薄纱，刺伤了黑夜里闪烁着的星星的眼睛，土黄色的尘埃隐隐地黏附在蝴蝶的那只独翼上，任凭它怎么拍打也掀不起半点风浪。独孤箭踏上了通往魔山的那一片土地，他无数次回眸于自己曾经深爱过的那道丛林，好像幸福还不曾离开过，但是现实总是那么无情，一个薄命的梦想总是经受不住欲望的诱惑，让一股漫长的思念钻进来填补了沙漏的空隙。

    这时，独孤箭的面前出现了一大片一大片的坟墓，大大小小的墓堆沿着道路蔓延到了深渊的尽头，杂乱的野草狠狠地趴在上面透不出一点清香的气息，独孤箭小心翼翼的移动着脚步，生怕那些缠绕在一起的蔓草将自己拉入黑洞洞的墓穴，突然，一根粗壮的藤蔓伸了过来，藤条上长满了尖利无比的长刺，独孤箭抽出一支利箭，对着藤蔓丛射了过去，只看见藤条扭动着抽搐了几下便缩了回去，然而令他更为担心的是他的箭支激怒了更多的藤条，瞬间无数根藤条抽打了过来。

    独孤箭左躲右闪，不敢正面还击，藤条抽在地面上划出深深浅浅的沟痕，那些藤条像着了魔似的编织出天罗地网直直地压了下来，独孤箭的双脚被牢牢地捆绑在了一起，紧接着他的双手也被藤条紧紧的缠绕在了一起，整个人悬在半空中没有了一丝反抗的力气，后背上的箭支滑了出来像折断了的战戟，最后从墓穴的底层伸出来一条千年藤蔓，死死地缠住了独孤箭的脖子，他感觉到自己的骨头被撕扯的散了架，血液一齐涌到头顶压伤了他的神经末梢，呼吸一阵接不上一阵像沉入淤泥里的甲壳再也透不出半点气息。

    他的双眼冷冷地望着暗灰色的天空，此时的天空再也泛不出透明的血红色，厚厚的云翳压在上面盖住了那抹纯净的冰蓝色，只看见死亡的魂魄一点一点向光明的边缘靠近，再靠近……

    阴蒙蒙的天空覆盖了谁的残梦，那孤零零的墓冢堆在那儿不知有多少灵魂需要拯救，血红色的光焰为什么燃烧到这儿就选择了终止，难道是黑暗的世界里没有了生命的喧腾。独孤箭被藤蔓牢牢地缠绕在半空中，他的双眼守望着天空中最后一抹微亮的血红色，把一个遥远的思念传送过去掩饰了内心的脆弱，渐渐地，他的头脑里呈现出了一根根长满新芽的藤条，它们不再被黑暗的力量所驱使，绿绿的叶子延伸进血红色的世界里映出了一个血红色的梦，然而此时的他依旧挣扎在生存与死亡的边缘，漆黑色的阴霾罩住了天边那颗颤抖的星星……

    突然，从山林里冲出了一大伙矮精灵，他们手舞着短剑迎了上来，黄土顿时在大地上沸腾了起来，铺天盖地的烟雾吞噬了那根扼住星星的深根。矮精灵们在藤条间跳上跳下，挥来的枝条还没有碰触到身体便被砍断成两截，一道血红色的刀光轻轻地劈向拧成死结的枝条，那团密实的枝蔓便像丢了魂似的人儿四处躲逃。

    当坟墓旁落下一层又一层厚厚的残枝败叶时，藤蔓像是一个伤痕累累的**者停止了进攻，束缚住独孤箭的那根藤条也收缩了回去，跳动的尘埃飞进他的梦里又退了出来，独孤箭抚摸着喉头干咳了几声，他不知道自己是在梦里还是在现实里，成群的矮精灵围了过来，他们用欣喜的眼神望着这位受伤的猎人，仿佛黑暗的世界已走到了尽头，光明似乎马上会温暖每一片彩虹似的梦。

    就在这时，坟墓里传来一阵阵巨大的响动，就像暴涨的山洪推动着石头和泥沙向前翻滚，坟墓一个接一个崩裂了开来，里面走出来一具具畸形的骷髅，他们的黑眼窝骨碌碌的，散发着凶狠的幽光，仿佛是黑夜里的萤火虫失去了生命沁出黯淡的游魂，白铮铮的骨节裸露在外边，不知那些腐烂的血肉是否能找到灵魂的皈依，宽大的脚掌上长着血淋淋的趾头，好像是背负十字架的囚犯遗留下来的那件血衣。矮精灵们一起向爬出坟墓的骷髅群中冲去，脚下的尘土卷成泥团打中了另一个并不安宁的世界。

    一具骷髅用手指头夹住了迎面劈来的短剑，顺势将剑刃折断成两截，另一个精灵敏捷地跳了过去，刀尖直刺向骷髅的脚踝，只看见泛白的骨节上印出一大片乌黑的浊液，另一具骷髅将毫无防备的矮精灵打伤后踩在脚下，并捡起他的短剑准备弄瞎他的眼睛，却发现另一个矮精灵早已爬上了他的肩头，一刀砍下了骷髅的头颅，还有一具骷髅飞奔着跑了过来，他的手里提着一只死去的矮精灵，另一只手狠狠地扇打着他那僵硬的身躯，只见一只肥胖的矮精灵挥舞着短剑削向了骷髅的膝盖，原本高大的骨架在一瞬间摔成了粉身碎骨。

    当这片黑压压的髅髅一个接一个倒向黑暗的深渊里的时候，受伤的矮精灵也伤亡了大半，他们的血液凝固成的河流印红了坟墓的每一个角落。独孤箭微微地抬起双眼，他看到冰蓝色的天空早已润湿了黑夜里的星星……

    血红色的光焰依旧在远方的天空静静地燃烧，在这片被阴暗淹没的世界里，星星的泯灭也是一种奢求，乳白色的云翳勾住黑夜那对巨大的黑翅膀，将一片浅蓝色的忧伤渗进去遮住了黎明的霞光。独孤箭从过去的记忆里回过神来，他和血精灵还是站立在废弃的城堡里，眼前的一切好像在梦中刚刚演绎了一遍，他听到血精灵获得自由时震碎皇冠的声音，仿佛他们的脚下不再是别人铺就的泥泞，而是来自心间那条洁净的坦途……