
﻿（二）

    黑夜的痛苦何时才能止息，在忧伤的暮色里破碎的心灵还能不能掀起一抹纯净的梦幻，该得到的始终充斥着谎言，不该得到的又总在耳畔纠缠，落寞的不能再落寞的记忆孤独地徘徊在思绪的底层渐渐地被风尘隐去，只有翻腾的血液无休止地激荡着眼角的惆怅而黯然神伤，无声的沉默最后还是要留给自己去品尝，毕竟人性的浅薄是属于绝大多数人的，而高尚注定要被抛弃在荒凉的世界里独守心灵里的那份明朗。

    无边的漆黑色吞噬着星星和月亮的光芒，将沉沉的阴霾弥漫开来覆盖了最后一道血红的光色，脆弱的灵魂飘荡在神秘的预言中始终摆脱不掉命运的嘲弄，让一颗忧伤的心灵沉浮于生死的刀锋间而恍惚不定。光明之王蓝星烨从晶莲娜的牢狱里来到了寝室，只是他的思绪还停留在晶莲娜对自己的埋怨声中，没有温暖的问候，只有冰冷的文字，堆积在心头的痛苦像恶臭的死水荡不起半点涟漪，羁绊他的是一千个不理解，等待他的是一万个不情愿，晶莲娜的言语犹如根根毒刺击碎了他原本高傲的心，私爱往往在大爱面前是极其脆弱的，特别是受到外界的流言蜚语它就更为脆弱，晶莲娜将自己的真爱看的比什么都重要，因此她相信只有一个个小爱才能组成大爱，然而她却不知道这份爱并不像她想象的那么简单，沉醉于底层那种卑微的爱还不能释放出太多的能量来点燃血红色的梦，她在无边的黑暗中消除了一时的愤怒，却被高高至上的信仰所打败，黎明划伤痛苦的声音在她的心底凝成血，然后冻结在黑夜的翅膀上怎么洗也洗不掉。

    光明之王无奈地沉浸在自己的伤痕里细数着别人的伤悲，他记得黑暗之王绿珠轩挣脱掉血红色的光焰任意驰骋于天际的身影，那是他率领光明之国的将士们登上魔山血战黑暗势力的情景，血红色的光焰与漆黑色的闪电汇聚在一起又分开，像燃烧着的熊熊大火与汹涌澎湃的海水相撞在一块又推开，光明与黑暗在那一瞬间好像停滞了一般，既找不到明媚的白昼，也找不到黯淡的黑夜，光明之国的将士们终于在死亡的怒焰中杀退了黑暗之国的士兵，血红色的暖潮冲撞着黑夜中残留的最后一丝幽光将天空彻底涂抹成了一片雪的颜色，而在另一边，光明之王挥动着血红色的魔杖却没有消灭黑暗之王的孤魂，在黑暗的世界里是无穷的暗潮给了它庇护，让原本残缺的灵魂挣扎于死亡的边缘而重获新生，光明之王久久地伫立在荒凉的原野上压制着心中的失落，他的眼眸里看到的并不是雪的颜色，而是黑沉沉的光泽……

    现在，他在寝室里不停地踱着步，因为他既消除不了黑暗之王的孤魂又受到了晶莲娜的辱骂，一连串的烦恼纠缠在一起像永远解不开的乱麻打成了死结，他慢慢地走到了窗前，黑夜无法给他回答，唯有暗弱的星辰伴着银河的光亮一点一点照透他的忧伤，白昼不懂夜的黑就像他的伤口一样滴着无声的血任由无知覆盖上一层又一层迷惑，他黯然地垂下头去，看到的不是希望而是绝望……

    漆黑色的暮霭孤独地徘徊于冷冰冰的天际无处躲藏，让一抹浅蓝色的虚梦晃到旁边堆积成了泡沫，血红色的光焰等不到黎明的翅膀便被夜色的寒光击碎，使留在银河里的微光除了晦暗再也留不下什么。光明之王蓝星烨依旧站立在窗前默默地陷入哀伤，他的眼眸盛着比夜色更苍茫的光色，那是一种流淌到心灵里就再也流淌不出来的感伤，他知道自己站在高高的权力上面就应该守住那片梦，不管别人的眼睛飞出的是羡慕还是仇恨，黑夜阻挡不了黎明踏破暗潮涌向自由的声音，即使那是一种比光明更强大的欲望，他都愿意坦然面对且勇敢接受。这时，光明之王回到了床塌前，他望着正在熟睡的王妃轻轻地撩起了她的发梢，并在额头留下了一个深深的吻，黑夜的幽光照不亮浅睡中的梦中人，更催不醒陷入悲痛中的灵魂，光明之王就这样静静地坐在床边，望着王妃那瓣雪白色的脸颊染上了一片嫣红，渐渐地，他想起了自己率领光明之国的将士赶往魔山与独孤箭会合的时日。

    冰蓝色的天空倒映着冰蓝色的海水，在天空与海水之间飘荡着一层浅蓝色的梦，这片梦潮带领着寻梦的人四处飘泊直到碰上那个血红色的梦。光明之王蓝星烨命令光明之国的将士和灵兽迅速前往魔山，他一个人则站在城堡的前面一直盯着冉冉升起的太阳，黑暗的阴霾终究没有在心灵的阴暗面滚滚涌来，他的眼眸里同样被黎明的晨光染上了一抹霞丹色，他记得密探大臣的眼神中残留着哀求，当黑暗之王绿珠轩将他无情地暴露在光明的世界里的时候，他那谄媚的表情突然像冻结了的画面永远的不复停留，光明之王惊诧地望着自己的信念被欺骗蒙上了一层又一层幽暗的光影，而他却只能傻傻地站在一旁静候着心灵的落寞，黑夜给了他一双比黑夜更黑的眼睛，而他却不懂得拨开黑暗寻找光明的身影，他久久地凝望着密探大臣被拖出去后留在地上的痕迹，任凭黑沉沉的暮霭将摇摇欲坠的城墙砸成废墟……

    此时，光明之王召集完光明之国的将士和灵兽正往黑暗的世界浩浩荡荡的迈进，血红色的暖潮洋溢在冰蓝色的天空中印染出了一道道绚烂的锦绣，大地上也仿佛出现了一条蓝中泛红、红中泛蓝的光带，光明之王行走在最前面，他那身血红色的铠甲沐浴在晨曦的亮光中犹如燃上了一层炙热的火焰，他的眼神里还残留着记忆掀起的那一抹忧伤，无声的缄默伴随着钟表的嘀嗒一点一点让时间的齿轮磨平，在他的身后跟随着成千上万的士兵，他们列着方阵步伐整齐地朝着血染的旗帜前进，漆黑的阴霾怎能阻挡住人们不断超越自我的意念，自由的声音响彻云霄最终粘附在柔软的心灵之上释放出激情，在士兵的身后一大群勇猛的灵兽冲破层层暮霭在死亡的国度里寻找着一丝鲜活的生机，然而厚重的暗夜怎会敲醒它那黑沉沉的残梦，无数具跳动的灵魂爬在荒凉的原野上正等待着心灵的救赎。光明之王就这样穿行于暖潮与暗流之间，前方是光明与黑暗的混沌体，后面也是光明与黑暗的混沌体，他慢慢地闭上眼睛，有一种淡蓝色的海水悄悄地爬上心头开始流动……

    沉沉的暮霭冷冷地游荡在稀疏的血红色中央，让更多的暗黑色席卷而来压碎了最后一丝红光，流浪的尘埃从黑漆漆的夜色里游荡出来，然后在白昼的光晕里停息，最后还是要回到黑夜的朦胧中去。光明之王蓝星烨带领着士兵穿行在密林之中，暗暗的光色倾泻在他的眼眸上划出一抹幽蓝色的浅伤，他缓缓停下脚步，向着遥远的方向抛去一个沉重的眼色，让孤独的心灵碰撞到一丝温暖后停止漂泊。紫丁香的花瓣上落满了一层灰白色的尘埃，好像被玷污的雪粒痴痴地黏附着花味的忧伤，淡紫色的蝴蝶扇动起了落叶的微黄，那一道道倾斜的孤影伴随着蝶的坠落衬出了原野的荒凉，银白色的雾霭缠绕在树木与树木之间撒下一片雪亮的霜，夺走了凝结于种子里面的最后一丝纯绿色。

    光明之王收回残留在眼角的最后一抹余光，低头默默地勾画着大地与心灵连接起来的距离，突然，从密林的深处窜出来两只巨大的凶兽拦住了他们的去路，只见一道又一道暗黑的孤影划破了原本明媚的烟尘，浑沌和涛兀伏卧在面前虎视眈眈地盯着士兵的眼睛，光明之国的将士们向后移动着脚步，他们的脸上写满了惊恐，然而这两只凶兽怎肯放弃飘浮到嘴角的香味，它们张开巨爪朝着散乱的人群直扑了过来，顿时，黑压压的暮霭穿透了飞驰到心灵深处的那一丝暖潮，将整个温润的魂魄抓出来后摔碎在了地上，幽蓝色的海水连接着哭声的颤抖游荡在看不见的荒原里，仿佛一个浅浅的梦被推进了深渊的伤痕里，浑沌和涛兀狠狠地撕扯着将士的铠甲像残食光阴的机器把零件磨损的只剩下废渣，然后咬烂皮肉啃到骨头一直遇见飞起的血花，士兵强忍着剧痛拔出刀剑刺中了凶兽的内腹，鲜血顺着刀刃一滴一滴滑进了填满灰尘的面颊。