
﻿无边的漆黑色借着心灵中最阴暗的一面到底蛊惑了谁的思想，破碎的血红色冷冷地消散在看不见的世界里究竟隐藏在了何方，激怒的风依旧从东吹到西，从南刮到北无休止地触摸着大地的痕迹，却看不到流淌进眼睛里的幽蓝色一次又一次地相互撞击，瘦弱的星辰孤独地仰望着月亮倾泻到树林里的每一丝光缕，但还是望不穿月光背面那一道黯淡且阴郁的气息。光明之王蓝星烨和王妃静静地相拥在一起，他们的目光始终盯着窗外飞过的一颗颗没落的沙粒，就像望着残败的花蕊一声接着一声黯然哭泣，光明之王拂去滴落进眼底的沙粒，渐渐地，回到了自己带领光明之国的士兵登上魔山与独孤箭会合的记忆里。

    明媚的光焰从黑暗的边缘升起点燃了微微发白的地平线，在这样凄清的世界里，光明与黑暗相接的地方是否会找到一个稳稳的平衡点，落寞的黄叶无声地敲打着大地的心窗能不能得到霞光的一丝温暖，只看到沉沉的暮霭遮蔽了长长的地平线，冻结了随风摇摆的黄叶。光明之王蓝星烨带领的四大灵兽杀死了黑暗之国的四大凶兽后继续前进，阴暗的密林充斥着浓烈的血腥震碎了飞鸟那双雪白色的翅膀，飘落的羽毛夹杂着惊恐的尖叫划伤了大地的心弦，唯有淡紫色的烟雾撞破河流激起的涟漪荡了一层又一层。这时，光明之国的将士们终于来到了一片空旷的高原上，连日的行走加上莫名的恐惧让士兵顿时感到疲惫不堪，光明之王瞧着山角下那一簇簇冒出来的新绿，命令将士们坐在原地休憩，冰冷的寒流冲刷着沁红色的脸使心灵的温度骤然降到极点，只听到咝咝的呼吸夹杂着牙齿的颤栗演奏出一声声哀鸣曲。

    这时，天空中突然出现了两种巨大的猛禽，紧接着大地上也出现了一头头棕褐色的凶兽，光明之王先是一怔，然后收紧眉梢，冲着休憩中的士兵们大喊道：“光明之国的将士们，拿起你们的武器杀光这些野兽吧，自由永远属于你们！”士兵们猛得站直身子，不顾一切地向犀牛精冲来的方向奔去，跟在身后的灵兽整齐地分割为两列，一列翔上天空对准猛禽奋力地嚎叫着，另一列将士兵甩在后面扬起了一片沙尘，只看到漫天的黄土遮蔽了黎明的眼睛。

    黑暗之国的猛禽——九头鸟和角鹰兽在昏暗阴冷的苍穹中来回盘旋，仿佛要将稀薄的血红色一点一点吞噬干净，冲上云霄的灵兽——始祖鸟和狮鹫兽拨开笼罩在眼角的阴霾将锋利的爪子刺向了猛禽的胸膛，一大片一大片羽毛和金发在幽蓝色的天空中飞舞着，就像盛开到水上的雪花留下瞬间的美丽、逝去消融的永恒。

    片刻，始祖鸟窜上百米高空，张开锐利的喙与九头鸟纠缠在了一起，两个凶猛的身影相互攻击然后又朝两边退去，始祖鸟扇动着巨翅朝九头鸟俯冲下去，九头鸟同样鼓起双翼迅速迎了上来，在昏黄的世界里天空阴沉的可怕，就像坠落进深渊里的太阳没有光亮只有恐惧，始祖鸟使劲地撕扯着九头鸟的羽毛，鲜红的血肉在毫无掩饰的表皮下一点一点颤动着心灵的那一根神经，只看见血管膨胀发出的爆裂声悄悄袭上了黑夜的那一对翅膀，九头鸟转动着九个脑袋左右进攻，它那利喙刺穿了始祖鸟的脊背并喷涌出一大片一大片的鲜血，血滴顺着蓬乱的羽毛慢慢向死寂的荒原荡去，如同淹没在河流里的帆船只看到一圈又一圈的波痕，还有的血滴凝结在背部，就像凋零的梅花失去了淡淡的沁香，独自忍受着晚风吹来的凄凉。

    始祖鸟并不甘心落败在九头鸟的膝下，它伸出尖爪刺瞎了九头鸟的眼睛，顿时，傲慢的九头鸟慌了手脚，它扑打着翅膀愤怒地寻找着始祖鸟的踪迹，藏在身后的始祖鸟抓住时机，猛得将利喙伸向了九头鸟的心脏，鲜血像喷注的泉水一样撒满了大地，印红了陷入忧伤的天空，九头鸟挣扎着将始祖鸟重重地拍向一边，失去平衡的始祖鸟摔在地上翻滚着失去了知觉，然而昏暗的黎明依旧冷冷地挂在天上，仿佛一个沉睡的梦迟迟等不到它的安然苏醒。

    与此同时，狮鹫兽冲到黑暗的边缘与角鹰兽也展开了搏杀，漆黑色的暮霭冻伤了心灵中最纯洁的一部分，将黄昏时分的悲伤覆盖过来掩埋了黎明的美丽，狮鹫兽来不及闪躲被角鹰兽的利爪刺伤了双腿，狮鹫兽强忍着剧痛伸出翅膀将角鹰兽扇翻在了半空中，角鹰兽继续发动攻击，它抖了抖零乱的羽毛向狮鹫兽猛冲过去，狮鹫兽灵巧地向两边避躲，使角鹰兽一次又一次扑了个空，角鹰兽最后停留在原地愤怒地尖叫着，它全身的羽毛都竖了起来，仿佛一只被愚弄的刺猬不断地拔长着自己的利器。

    狮鹫兽迅捷地窜到了角鹰兽的上方，用力在它的头部猛踩了一下，角鹰兽的身子猛得晃动了起来，它拼命地伸出利爪向上冲去，狮鹫兽同样将自己那只健壮的前肢踏了过去，顿时，两个模糊的身影缠绕着一齐下落，清晰的血痕一次又一次勾动起了心底最脆弱的那一片安宁，血红色的光焰撕裂了黑夜的伪装将暖潮涌了进去，只看到无尽的霞光冲刷着黑暗的防线撞上了天空的那一泓蓝光，狮鹫兽和角鹰兽环抱着在大地上滚了好久，血淋淋的鲜血伴随着翅膀的折断惊动了灵魂中的那一抹深沉，就这样黑暗中夹杂着光明，光明中映衬着黑暗，像一个混沌而明晰的幻象扯断了表面，连接着内心……

    幽蓝色的海水什么时候才能溢出人们的眼眶，在荒凉的世界里无边的忧伤到底阻隔了谁对黎明的向往，落破的废墟孤独地伫立在死寂的原野上等待了多少个世纪，却依然看不到明媚的光亮浸透心灵映射到天上。光明之王蓝星烨带领的士兵、灵兽与犀牛精混杂到了一起，只见强悍的白泽兽冲到最前面抵破了犀牛精的腹部，鲜血夹杂着肝肠的崩裂一同飞溅到了大地上，犀牛精大声哞叫着用尖尖的犄角将白泽兽挑起来摔向了高空，士兵们拿着长矛、利剑、大刀和钢枪攻击着犀牛精的腋下和眼睛，发疯的犀牛精直立起来，将弱小的士兵踢到了一边，士兵和灵兽依旧向奔跑的犀牛精发动袭击，棕灰色的毛皮掩映在昏暗的天地里再也看不到一丝锃亮，只听见凄惨的嚎叫冲破云层传向了黑暗的最底层。

    这时，成群的犀牛精将白泽兽围堵在了中央，它们发狂地挥动着蹄子，仿佛胜利的火炬已经擎在了手中，然而坚强的士兵怎会放下武器等待命运的宣判，他们大声呼喊着、冲杀着不顾一切地营救着白泽兽，犀牛精看到士兵们丝毫没有退缩，它们转过身来开始攻击光明之下的另一群生命，顿时，将士们的鲜血伴随着肢体的分离弥漫到了整个世界，破碎的旗帜划伤了沉睡着的梦魇填满了大大小小的江河，全部的生命好像在一瞬间陷入了死亡的深渊，唯有一道道暗蓝色的幽光一点一点在心头颤动……

    突然，从天地相接的地方出现了一束血红色的光柱，那明媚的光焰击穿暮霭的束缚向四面八方延伸了过来，原来这道光焰是光明之王借助血红色的魔杖发出来的，只见所有的犀牛精都在疯狂地躲避着光焰，凡是光焰照到的地方立即会燃烧成灰烬，狼狈的犀牛精无处逃窜只能一点一点向黑暗的边缘退去，白泽兽和士兵重新鼓起勇气一路拼命追杀，将沉沉的暮霭和幽蓝色的海水逼退到了光明的外沿。这时，光明之王收回手中的魔杖，他回头望望溅满鲜血的土地，不禁涌动起一抹浅浅的哀伤……

    漫长的黑夜在为谁的梦想而守候，在心灵渐渐失去纯净的时候那个梦想会不会只是个简单的幻想，忧郁的星星一闪一闪照亮了谁的孤独，那银白色的光辉是谁透过薄纱遗失在暮色的眼泪。光明之王蓝星烨和王妃退回到床边，夜晚的冰冷好像凝结在梦魇里的一道寒光刺伤了原本单纯的紫红色，他们的眼睛不需要一抹鲜艳的红光，只求袭来一汪浅浅的雪白色，然而黑夜像锋芒的刀刃掠过心灵的伤口卷起了一泓蔚蓝，光明之王就这样沉在暗夜里难以入眠，凄冷的寒流一次又一次刮起漩涡迷乱了他的眼睛，渐渐地，他的思绪又回到了现实的世界里。