
﻿漆黑色的暮霭冻僵了夜晚的星星，那冰凉的星星失去温度后滑向水中等待着下一次的燃烧，土黄色的尘埃停歇在银河的臂腕里，使银河原本洁亮的身躯沾染上了肮脏的污泥。光明之王蓝星烨手里掌着明烛，他的视线跟着蜡烛的微光在一明一暗的光亮中不断摇曳，漆黑的寝室随着烛光的跳动慢慢地披上了金灿灿的薄纱，他行走在屋内，王妃跟在后面，两个孤单的影子晃到地上又飞到了墙边，渐渐地，光明之王眼前一亮，烛光的黑烟刺痛了他的眼眸，将他的思绪带回到了自己与王妃一起走进的这间寝室里。

    黑夜的幽光总是在不经意间偷偷地潜进血红色的世界，让原本纯洁的心灵透出一丝寒意来冻结整个苍穹。光明之王蓝星烨和王妃躺在了床榻上，他们望着蜡烛那抹微黄的亮光静静地回想着两个还未萌芽的愿望。以前，光明之王将自己的真爱都给了王后，他一直认为只有王后才懂他的心，现在他开始明白懂他的人不止一个，还有一个他毫不在乎而她却无怨无悔爱着自己的人，他不可能永远生活在梦里，失去的爱情需要用另一种爱情去补偿，这段爱情可以加速对上一段爱情的忘记，却无法逃脱曾经那个单纯而透明的梦。有时候两个人的爱情薄的就像一张纸，当一方离开时，另一方不甘心被抛弃，这种愚弄的爱情何尝比没有爱情的人们更痛苦呢？

    光明之王紧紧地依偎在王妃的身边，他要弥补自己未曾给予过她的幸福，便说道：“王妃，这么多年来，我一直冷落着你，而你却依然偏爱着我，在我最痛苦的时候，你总是设身处地的为我着想，我真的从心底里感到内疚。”

    “君王，你千万别这么说，王后对你的爱才是无微不至的，我只是做到了一个王妃应该做到的本分，她的位置我取代不了，我知道你爱她胜过爱自己。”王妃望着黑不见底的深夜，若有所思地说道。

    “王妃，从此以后我会好好地爱你，王后的位置迟早会属于你的，如果说王后是天上的星星，那么你就是汇聚星星的银河，你总是比她早一点出现在夜晚的半空中。”光明之王将王妃搂在怀里，不断地亲吻着她。

    “君王，我记得星星应该比银河更容易受到暮色的青睐，当黄昏的余晕向着夜的苍茫里褪去的时候，星星便早早地闪烁在了天上，当星星的足迹彻底淹没萤火虫的尾巴的时候，银河才悄悄的挽着带子飞到了天上，你说王后的位置我能取代的了吗？”王妃的脸上泛起了愁容，不屑地说。

    “王妃，人的感情总是要经过时间的疗伤慢慢才会被淡忘的，你想让我彻底忘记王后，那可不是一天二天的事，人又不是石头，总会难以割舍上一段的感情，你可一定要相信我，那一份真爱我迟早会还给你的。”光明之王抓紧了王妃的两只手，双唇贴在了她的面颊上。

    “君王，那好吧，希望你不要反悔，否则你会为你的承诺付出代价，曾经的你爱着你的权力和王后，今后的你只允许爱我一个人，而且谁也别想取代我的位置！”王妃的眼睛里一片漆黑，她感觉到有一种黑暗的力量正操控着她，强硬地说道。

    “王妃，你提出的要求我会尽量的满足你，可是我是光明之国的君主，我不可能抛弃我的权力，我们的子民需要我带领他们走向美好与幸福的世界，他们需要光明与梦想，一个民族需要一个伟大的梦想，只有我们不懈的努力，一起朝着这个梦想前进，光明之国才会永远充满博爱，人们的心中才会渴望大爱。”光明之王的声音有些哽咽，但依然刚劲有力。

    “君王，你真的以为光明之国坚不可摧吗，黑暗之国要比它强大千百倍，你单单地凭借自己的力量就想夺取别人的信任，这是远远不够的，人们的心中应该充满欲望，并且是可以摧毁一切的欲望，只有这个世界被这种强大的欲望所占领，人们才会获得幸福，你在黑暗的面前简直太渺小了，一个单凭幻想就企图鲸吞一切的可怜虫！”王妃倏地坐直身子，她的拳头高高的砸向夜空。

    “你不是王妃，你到底是谁，快从她的躯体里滚出来！”光明之王大叫道，抽出了血红色的魔杖，“你就是一个十足的懦夫，永远寄生在别人的躯体里，黑暗之国已经不复存在，你的挣扎又会有什么结果呢？”

    “没错，我是黑暗之王绿珠轩，我的努力也许没有结果，但是我也不会让光明之国永远安宁，黑暗之国没有强大起来，都是因为我的软弱，但是我终会让你看到我强大的另一面！”王妃的眼睛里阴森的可怕，手指关节发出一连串的声响，如同折断了寝室的栋梁。

    “黑暗之王，你的黑暗之国之所以灭亡不单单是因为你的软弱，最关键的是你无法摆脱你那强大的欲望，私心将你的灵魂瓜分成了无数个碎片，在黑暗的边缘你的灵魂已经开始坠落，真正让你走向毁灭的还是你自己，光明之国不会让一个善良的人找不到心灵的归宿！”光明之王意味深长地说道，他举起手中的魔杖对准了王妃的眼睛。

    无边的漆黑色弥漫在黑夜的大翅膀下制造出一个更加阴冷的世界，那少得可怜的光亮像破蛹的蝴蝶不知道自己的明天是否会少一些羁绊；流浪的尘埃载满人们蓄积在心底的痛苦和悲伤，将一大片一大片肮脏的信物抛撒到了纯净的记忆里。光明之王蓝星烨的魔杖刺破黑暗那道坚固的屏障，向着人们心中不断涌起的欲望里释放出光芒，他看见王妃的眼睛里溅起了忧伤，雪白色的泪花飞进银河的柔光里又落回到了王妃的脸上，那双深邃的眸子透出了一个小小的自己，他记得独孤箭在去往魔山时的那双眼睛也是那样忧郁，小小的自己闪动在无知的世界里找不到前方的路。这时，他的双眼开始变得模糊，写满忧伤的记忆将他拉回到了独孤箭独自登上魔山杀死黑暗之王绿珠轩的日子里。

    当夕阳的金翅膀沉入暮色，永远不再天边飞翔的时候，当黄昏的脚步踏平河川，将凄美的白昼融进夜的深沉里的时候，人们的心灵总会涌起一阵感伤，仿佛突然失去了白昼中的一切，不再有光焰划过指尖时的那种欣喜，也不再有黎明穿透黑夜时的那种美丽。

    光明之王蓝星烨行走在返回光明之国的道路上，身边的将士们映着血红色的霞光沉浸在欢乐的海洋里，而夹杂在其中的晶莲娜却依旧流露出了忧伤，光明之王望着晶莲娜的眼睛，那双忧郁的眸子无论夕阳怎样烘托仍旧缺少了一种灵动，她无法将自己的快乐安放在丈夫的忧伤里，就像大火不忍心炙烤枯叶时的无奈一样，光明之王看出了她的心思，那凌乱的思绪碰撞着脑门不由得让他想起了独孤箭。

    此时，独孤箭正准备告别父母，独自登上魔山杀死黑暗之王夺回水晶球，他知道当初要不是妻子的贪欲在作怪，一切就不会那样简简单单的发生，如果自己能更清楚的认识到漆黑色是灾难的预兆，水晶球就不可能轻易丢掉，可是现在后悔已经来不及了，失去的东西就像曾经拥有而现在已不存在的梦一样，只有努力的去挽留才可能让那个破碎的梦再次出现。

    光明之王继续望着晶莲娜，他的哀愁带不走她的忧伤，心灵的滋润需要的是温暖，这份简单的温暖他明白自己给予不了，他又想到了独孤箭，只有他才能让这个原本快乐的女子重新找到快乐，但是毕竟他们又远隔天涯，心灵的距离只能用思念来代替。

    独孤箭独身前往魔山，那个充斥着死亡与荒凉的原野注定要承受痛苦与磨难的考验，光明之王知道让他独身前去并不是他最初的意愿，但密探大臣的言语却始终蛊惑着他的心，水晶球的遗失让一个人得到了拯救，却让另一个人陷入了迷茫，强烈的欲望与单纯的博爱碰撞在一起注定是惨烈的结局，但这场无声的战斗终究还会继续上演，他可以抛弃自己与独孤箭的情谊，却不能抛弃整个血红色的世界。