
﻿当他们正被眼前的华丽表象蒙蔽掉心中的灯塔时，整个楼阁突然发出了一阵又一阵的尖叫，这时，他们听到楼上传来一连串沉闷的脚步声，震落下来的灰尘在黑夜的阴霾中凝结成一层又一层的寂寞。独孤箭和血精灵相互对望着，他们的眼睛里除了残留着恐惧还有一丝对各自的埋怨，明明阴冷的地方缺少暖意他们却甘愿熄灭灯火而承受狂欢之后的孤独，楼上的声音一点一点向下蔓延，活动的楼梯一会儿向左摇摆一会儿向右扭动，顿时在黑暗的屋子里拧成一节又一节的麻花状，然而那种急促的脚步声已经冲破楼梯的阻碍荡了过来，独孤箭和血精灵扒开屋门拼命地向外逃窜，他们的身影歪歪斜斜地冲撞着树木投下来的阴影，让原本阴森的丛林再也抹不掉晦暗，只能痛苦地沉淀到深根的末梢上。狼人紧跟着追了出来，他们一直将这两个狼狈的家伙赶入了禁林，而在空荡荡的屋舍里，只剩下一大堆白净净的碗盘守望着熄灭的灯光一点一点褪去亮色……

    冰蓝色的天空映蓝了谁的梦，在这样昏暗的丛林里，谁的梦还会隐藏着谁的忧伤，阴沉的气息里谁葬送了谁的幸福，谁又想起了谁的痛苦。独孤箭和血精灵在禁林里没命地狂奔着，他们眼前看到的、心里想的都好像在梦里游荡，一群可怜的身影在荒凉的原野被放逐到了天际，而羁绊着的脚步却不肯停留直到望见缓缓坠落的地平线。此时，独孤箭还在幽暗的阴影里奔跑着，也不知道眼前荡过的绿荫能否抵挡住不断涌向眼角的泪水，他就这样在落寞与忧郁之间寻找着不着边际的碎梦，直到晶莲娜的身影再一次敲开了他的心门，模糊的双眼噙住了雪白色的泪光却噙不住浅蓝色的思念，他感觉到一股强烈的爱恋冲击着不断泛起的波澜在心里来回往返，渐渐地，他被这股巨浪冲到了爱琴海的边缘却寻不到离开的起点。

    相传，琴是希腊有名的竖琴师，慕她之名，年轻的国王派来了使者，可是琴却毫不留情地拒绝了他的邀请，琴说她不会拨琴给目空一切，只会享乐的国王听，使者把她的话原封不动地告诉了国王，可是国王不仅没有生气反而发笑，于是国王便独自前往琴所在的地方，他在美妙琴声的引领下，在雅典娜种的橄榄旁见到了倾慕的姑娘，琴忽然觉得有股炽热的光线烧热了四周，抬头望去，迎向了比天空更美，比海水更炫的目光，从那天开始国王总会在每天清晨悄悄出宫，而琴也会在每天清晨带上心爱的竖琴去一个神秘的地方，渐渐地，琴在民众和王公贵族的祝福声中被接进了宫廷，然而正当所有人都认为他们的生活会像童话一样美好时，邻国的入侵搅乱了他们的安宁，国王在新婚之夜离开了宫廷奔赴战场。

    琴每天都到曾经和他约会的地方拨琴给远方的国王听，却等来了他战死沙场的消息，于是琴就在那天披上国王的染血战袍，用拨动琴弦的手指指挥残酷的战场，当胜利的号角终于在他们国度的上方吹响时，放在琴膝上的战袍却被一颗一颗的泪水所浸透。每天晚上琴都会对着夜空拨琴，她希望在天堂的国王可以听到，而每天清早，她就到各个地方去收集散落的露珠，她知道那是国王对她爱的回应，终于，在许多年后，人们把琴用一生收集的五百二十一万三千三百四十四瓶露水全部倒在了她沉睡的地方，就在最后一滴露珠落地时，琴的坟边涌出一股清泉拥抱着她的身体，然而这股清泉的流水越来越大，最终汇成了海洋，从此希腊的人们都叫它“爱琴海”。

    漆黑色的阴霾压碎了游荡在暮霭背后的血红色，将土黄色的尘埃从地面赶上来弥补了暂时的空缺，然而血红色的光焰并没有因为自己的单薄而放弃追逐，在阴暗制造出来的忧伤世界里，强烈的光亮仍然可以焕发出明媚的色彩温暖一切。独孤箭一点一点从爱情海的传说中走了出来，他的眼睛被幽蓝色的海水浸泡成了两股泪泉，晶莲娜依旧守候着冰冷的牢狱让思念落下一层又一层的寒光，而自己只能在冰冻的风雪里让刺骨的暴风刮起一阵又一阵的忧伤，他此时逃窜在漆黑一片的禁林里，前看不见明朗的霞光，后看不见黯淡的幽光，只剩下一道孤独的背影在身后摇荡再摇荡，渐渐地，他回到了自己独自登上魔山杀死黑暗之王绿珠轩的记忆里。

    血红色的艳阳为充满梦想的心灵插上了金黄色的翅膀，让眼中残留忧伤的人们踏破尘埃准备迎接最灿烂的霞光，破碎的暮色早已在漫长的黑夜里褪尽了稀落的亮光，只余下一抹单纯的梦幻在不知不觉的酣眠中撕裂成了哀伤。独孤箭离开永远沉睡在墓地里的矮精灵们继续前行，他相信黑暗的边缘不总是充斥着死亡，有时也充满了希望，死亡让脆弱的生命在永恒的时间隧道中悄然地绽放了一瞬间，却让高傲的灵魂舍弃肉体的依靠在辉煌的天国里得到了永生。矮精灵的死是幸福的，因为它们的死获得的不仅是奉献，更多的是博爱，这个世界太需要人们唤醒被自己丢弃在废墟底层的良知，然而当自己的名利受到侵害时，也许更多的人还是会选择私爱。独孤箭此时来到了一座幽谷，崎岖的山涧横亘在眼前仿佛一条睡卧的巨龙挡住了清晰的视线，潺潺的溪流碰撞着突兀的岩石在泥沙的羁绊下停止了喧腾，阴暗的树影伏着凋残的落叶晃出一排排斑驳的碎点，犹如蝴蝶翅膀上的一圈圈花纹。

    这时，他忽然听到远处响起了一阵厮杀声，便迅速朝那边跑去，当他看到一只人马兽被四五个吸血鬼压倒在地上的时候，他那恐怖的心跳再一次提到了嗓子眼上，他靠着一根树干躲藏在不易被察觉的地方，透过缝隙他看见伏倒在地上的人马兽流出了一大潭一大潭的鲜血，那几只吸血鬼正贪婪地吮吸着人马兽身上和周围尽可能多的血液，锋利的钢牙带着血淋淋的残渍在可怖的幽谷里发出一阵颤抖，而血腥与残忍的背后则流淌着一种抹不掉的罪恶，深红的眼睛瞪视着飞过的鸟儿犹如饥饿的豺狼永远满足不了饱食的胃口，只看到摇晃在半空中的魔爪无奈地乱摸着，直到闻见一丝血腥的味道。

    这时，隐藏在树干背后的独孤箭再也抑制不住内心的愤怒，他搭起弓箭向着一个吸血鬼射了过去，只听见空中传来一声悲嚎，那个吸血鬼抓着刺进咽喉的箭支栽倒在了地上，独孤箭快速地从那棵树下跑到了另一棵树下，几个吸血鬼发现了躺在地上的吸血鬼，他们捶打着胸膛怒吼着，双眼死死地盯着周围的动静，独孤箭的心头顿时涌上了一丝畏惧，他不由自主地把身子向树干上蹭了一下，只见几片树叶打着旋儿飘落了下来，其中一个吸血鬼发现了正在纷落的叶子，便循着踪迹走了过来，独孤箭感觉到沉重的脚步声在他的心间一起一落，仿佛飞出视线的心脏落在地上没有了回音，他颤抖着搭好弓箭瞄准了狰狞的吸血鬼，然而强壮的吸血鬼一把折断弓箭扔在了一边，并伸出粗大的手腕扼住了独孤箭的脖颈，独孤箭被吸血鬼举到了半空中，他的双脚使劲地乱踢着，仿佛一条弱小的鱼儿在猫嘴里挣扎着，其他几个吸血鬼听到了独孤箭凄厉的叫喊声，纷纷站在原地狂笑着。

    突然，从幽谷的半山腰上冲下来了几只人马兽，他们张开满弓朝着那一堆吸血鬼射去，吸血鬼恶狠狠地抓住射来的箭支，向他们冲下来的方向迎面扑去，人马兽摆好阵列齐头并进，密密麻麻的箭支飞舞在空中犹如无数滴雨点刺穿了吸血鬼的身体，只听见大地上响起了一大片一大片痛苦的惨叫声，满身箭支的吸血鬼摇摇晃晃地站在原地不肯倒下，人马兽扬起双蹄用力一蹬，吸血鬼像奄奄一息的落雁趴在了地上一动不动。此时，扼住独孤箭脖颈的吸血鬼望着自己的同伴惨死在人马兽的手里，扔下独孤箭愤怒地朝他们扑去，所有的箭支都瞄准了飞奔而来的吸血鬼，顿时，箭支嗖嗖地在空中划出一个个优美的弧线，吸血鬼的脸上、身上、腿上全扎满了箭支，犹如一只被射穿的刺猬。

    这时，人马兽们望见了那只死去的人马兽，他们静静地站在那边不愿让任何的噪音扰乱心底的平静，血红色的鲜血浸染了周围的土地还在漫无边际的流淌，独孤箭从树干旁来到了人马兽的身边，他静静地望着那只人马兽早已冰冷的尸体，不愿一个脆弱的生命就这样匆匆地离去，所有的人马兽围成一个大圈将死去的人马兽裹在中间，默默地守护着他不肯让一丝灰暗的阴影靠近，此时，阴沉沉的幽谷没有一点阳光的浸透，时间仿佛在灵魂毁灭的当头突然停滞了一般，破碎的残梦在人们的心底落成一地的忧伤，又化成一抹惨淡的霞光……