
﻿（三）

    漆黑色的闪电划破闪烁在天边的最后一颗星星，将一大片一大片深藏在暮光之下的阴霾召唤出来弄伤了明媚的红光；雪白色的银河还没有完全沉浸在自己激荡起来的浅梦中，便被沉沉的暮霭偷袭了安静后抹上了一层黯淡的残妆；血红色的光焰落在黑夜的大翅膀上烧不着一丝云翳，只看见游荡过来的霞光来不及躲闪瞬间燃成了灰烬。

    黑夜总喜欢在一个人陷入悲伤的时候伪装自己，因为在天空充满光亮的时候它不能用温暖去证明自己的存在，所以黑夜终究为孤独的肉体而忧伤，就像白昼只能为幸福的灵魂而明亮。黑暗之王绿珠轩自从单独返回黑暗之国以后，便来到原野上察看黑暗之国的兴建之况，当他望着一个曾经显耀而现在仍然显耀的国都崛地而起时，他压抑在心头的感伤如开闸的潮水向飘荡着光明的地方四溢流淌，这个时刻他已经等待了千百年，他记得自己的祖先占领了一片又一片开阔的领地，全世界所有的人类都甘愿俯首在他们的脚下任由调遣，然而只有光明之国的子民不听教诲站起来反抗。

    当无边的漆黑色吞噬掉游荡在天边那一丝奄奄一息的血红色时，全世界仿佛都染上了一层凝重的漆黑色，激怒的风从人们的心间刮了过去又荡了回来，带走了孤独的情留下了孤独的梦，就在光明之王的祖先一次又一次倒在为自由而战的血泊中时，光明之王蓝星烨冲破黑暗的阻挠打赢了这场战争，血红色的光焰流淌进人们的心灵唤醒了一个又一个血红色的梦，漆黑色的闪电隐退进黑夜的深渊里浸透了一缕又一缕的忧伤。此时，黑暗之国不会永远被埋藏在阴暗垒积起来的忧伤里，一个充满了强烈欲望的国度正承载着希望喟然崛起，黑暗之王的眼眸早已不再干涸，迎接他的可能是一汪银亮的清泉，他也不必囚禁在荒芜的原野上等待痛苦袭遍整个灵魂，相反黑夜抚摸心灵冻结了一片又一片升起的黎明。

    沉沉的暮霭抹杀了飘逸进梦里的血红色，将黑夜的大翅膀隐藏到黎明渐渐泛白的夹缝中，孤独的星星仰望着流成一条细线的银河，把一个完整的心愿撕扯成碎梦扔向苍茫的夜色里。黑暗之王绿珠轩抖落掉孤魂上的尘埃，他感觉到在冰冷的世界里突然迷失了自己，一切已经得到的荣耀都好像过往云烟一样变得如此陌生，强烈的欲望冲刷净心灵的肮脏又不知该去往何处，他依旧守候着自己那颗破裂的心，守候着一个残缺的梦，渐渐地想起了自己得到水晶球后的那些时光。

    无边的漆黑色侵占了每一片被光明照耀的地方，在浸满忧伤的夜色里疲惫的心灵找不到一丝欢畅。黑暗之王绿珠轩自从得到那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球后，每天便守望着它犹如守望着一个从未被玷污过的圣物，然而当水晶球的秘密由一个完美的预言演化为一个破碎的谎言时，他那双期盼的眸子就像浸了脏水一样变得黯淡无光，他不相信宇宙和上帝会在人类的膜拜下开出一个大大的玩笑，而这个玩笑曾经却被誉为真理永驻心间而不倒，他用手指旋转着这颗外表透亮，内部混沌的水晶球，仿佛自己就是一个被蒙在鼓里的小人物。现在，他依旧坐在黑暗之国的魔窟里，异人天思雨站在身旁守候着一个不能被别人戳穿的结局。

    这时，一名身穿灰黑色铠甲的士兵走了进来，他跪在黑暗之王的面前，说道：“大王，独孤箭穿过荆棘后，与坟墓里的骷髅们大战了一场，现在正往魔山的方向迅速赶来。”

    “你们这些废物，他一个平凡的猎人怎么可能挣脱藤条的缠绕和骷髅的战术而轻易逃脱呢？”黑暗之王指着唯唯诺诺的士兵，破口大骂。

    “大王，眼看独孤箭被藤条缠住脖子悬吊在半空中陷入了死亡的境地，突然冲出来一大群矮精灵救了他，并且砍断了千百年来盘错成结的藤蔓。”这位士兵的声音有些颤抖，身体不停地摇晃着。

    “接下来怎么样了，你们就眼睁睁地看着他们逃走而无动于衷？”黑暗之王死死地盯着他，怒气窜上了头顶。

    “大王，我们当然不能袖手旁观，将士们召唤出了坟墓里的骷髅与他们展开激战，这些矮精灵身手敏捷，在相互配合的默契下劈杀了我们一个又一个强壮英勇的骷髅，最终在坟墓堆旁落下了一大片一大片白森森的尸骨，不过他们这些精灵也死伤了大半。”这位士兵慢条斯理的说着，眼睛不敢向四周张望。

    “那些矮精灵是从哪里来的，他们为什么会舍身忘死的去救独孤箭？”黑暗之王一脸严肃，疑惑地问道。

    “大王，我们也不太清楚，我估摸不可能是光明之王派遣的，他现在肯定正生独孤箭的气呢？”这位士兵放慢语速，谄媚地笑着。

    “这就奇怪了，一群互不相干的精灵为什么会去救一个落难的陌生人呢？他们这样做付出了巨大的牺牲值得吗？”

    “大王，一定是同情心在作崇，他们不能看着一个脆弱的生命悄然离去，但是在这样冰冷的世界里，他们这样做到底是冷漠了自己还是冷漠了别人？”

    “管他们怎么想，只要我们黑暗之国的子民拥有幸福，别人的痛苦与我们又有什么关系呢？”黑暗之王阴险地抿嘴一笑，略带嘲讽地说。

    这时，凛冽的寒风吹伤了遗落在天边外的良心，只看见飞驰在半空中的雪花压碎了黑夜的眼睛。

    漆黑色的幽光迷惑了闪烁在银河之上的星星，当星星淌过浅浅的河流向幽光投去歆慕的亮光时，它却不知道黑暗的力量正聚拢在一起吸食着它的善良。黑暗之王绿珠轩仰望着正在拔地而起的黑暗之国，他的孤魂也开始映上了一层凄艳的幽光，黑夜给不了他永恒的欢乐，但可以赐给他短暂的欢乐，就在这冰冷的夜里，他能感觉到飘荡在眼前的幸福扼住了悲惨的恶魔将希望揉搓在自己的手掌里，这时，他抬头遥望着远在孤独梦幻里的星星，回到了现实的世界里。

    血红色的暖潮依旧没有划开黑夜的大翅膀，在暗无天日的长河中光明也被阻隔到暮色的帷幕里得不到应该得到的明朗，只看见幽暗的曙光在天边微弱地振着双翼，仿佛被囚禁在笼子里的鸟儿失去了飞向蓝天的力量。黑暗之王绿珠轩抖动着自己的孤魂仰望着天空，感谢上帝赐给了他永不服输的信念，他的肉体虽然已经腐烂，但是他的精神依旧存在，黑夜在他最无助的时候赋予了他坚强的意志，并叮嘱他只有超越自己才能征服全世界。正是因为有黑夜的眷顾，黑暗之王才从一个懦弱的孩子成长为一代强大的君王，他记得自己利用父王的阴谋亲手杀死了哥哥，当自己的双手沾满鲜血，眼睛留下残光的时候，他才明白胜利是要付出巨大的代价的，包括牺牲。从此他不再相信感情里依旧包含着温柔，残暴的杀戮才是人类征服心灵的本性，他一意孤行，用血腥来洗刷懦弱残留在灵魂深处的耻辱。

    这时，黑夜的幽光堵住了流向光明世界的霞光，将一大片一大片漆黑的烟雾弥漫在上面盖住了金黄色的梦想，片刻，有三个透明色的幽灵摇摇晃晃地从远方飘来落在了地上。

    黑暗之王看到他们狼狈的样子，板着脸说道：“我的幽灵们，独孤箭和血精灵现在到了什么地方？他们与光明之国还有多远的距离？”

    “大王，他们已经穿过了荆棘丛，只不过在河边为了救一个落水的孩子，耽搁了一些时间。”一个幽灵慢悠悠地飞了过来，欣喜地说道。

    “他们为什么要去救一个素不相识的孩子，就不害怕孩子的父母污蔑说是他们故意将孩子推下水的？”黑暗之王飘动着身子，若有所思地说。

    “大王，这个我们也想不通，他们不但救了这个落水的孩子，而且把他亲自送到了父母的手中。”另一个幽灵有些急躁，不耐烦地说道。

    “那他们一定没想到一大半的时间被他们白白浪费掉了吧，我想蹲在牢狱里的晶莲娜肯定会不高兴的，况且光明之王现在正被我们的幽灵搅扰的心神不宁呢？”黑暗之王脸上露出窃喜的笑容，诡异地说。

    “大王，那是自然的，此时的光明之国表面风平浪静，实则动荡不安，他们的国度已经在暴风雨中摇摇欲坠，我们的国度正迎着彩虹崛地而起。”第三个幽灵推开第二个幽灵，插嘴说道。

    “我的幽灵们，我们不能低估光明之国的实力，光明之王蓝星烨是绝对不肯放弃自己的权力的，他一定会带领着他的子民血战到底，”黑暗之王沉思了片刻，忧虑地说道，“你们先下去吧，我要派遣我们国度的骑士、剑士和弓箭手前去阻拦他们的去路，不能让他们就这样轻而易举地将水晶球送到光明之王的手中。”

    三个幽灵拖着自己的魂魄飞上了高空，然后一个垂挂的姿势迅速地向下猛冲，顿时，大地上扬起一片土黄色的尘埃，仿佛天空与大地相接的地方除了留下一抹肮脏的记忆外，再也留不下什么。

    这时，一大批骑士、剑士和弓箭手排成方阵齐步挺了过来，黑暗之王看到他们那股昂扬的斗志顿时欣慰了许多，他定了定神，激动地说道：“你们是黑暗之国的护卫，现在我命令你们前去除掉独孤箭和血精灵，即使伤不到他们，也要打掉他们的锐气。”骑士、剑士和弓箭手挥舞着手中的兵器，激愤地怒吼着，他们淤积在心底的屈辱终于到了爆发的时刻，一个平凡的猎人和一个瘦弱的精灵是无法抵挡住沉重的铁蹄的，他们的眼睛死死地盯着满天的星星，恨不得冲上苍穹把它们一个个打得粉碎。此时，漆黑色的阴霾包围了隐藏在月光下面所有的血红色，只看到一道闪电刺破凝结在一起的红光向天边蔓延开来，顿时，黑夜中除了漆黑，什么都好像塌落下来了一样……