
﻿黑夜的幽光刺透黎明的屏障将谁的眼泪冷冷地挂在了天上，飞驰在暮色背后的夜莺扇动着小小的双翼依靠了谁的肩膀，曙光的余辉还没有完全燃烧成暖潮就被谁的梦魇击碎成了妄想，落败的蝴蝶沾染着白昼里的最后一滴雨露滑进夜的深渊里再也没有了一丝希望。光明之王蓝星烨借着魔杖的力量挣脱黄金锁链的束缚后继续找寻着黑暗之王的踪影，他离开阴暗的幽谷越过了高高的山巅，然后从山巅捻转到广袤的沙漠，接着再由沙漠横渡过湛蓝的海水，最后从海水的忧伤里来到了死寂的荒原，当他刚一踏上荒原的地面就被滚滚的暗流逼退到了一边，一种充斥着死亡气息的幽光聚拢在他的身旁幻化成无数的黑翅膀，他奋力睁开眼眸用双手驱赶着这些让人迷乱的影子，就像孤独的萤火虫落在花瓣的阴影里泛起了模糊的幻象。

    而在不远的地方，黑暗之王绿珠轩正背对着光明之王摩挲着他那根透明色的魔杖，他的眼睛死死地盯着天空泛起的暗流乞求黑夜能赐予他力量，单薄的孤魂划开罪恶的深渊让一颗被欲念蛊惑的心迷失了方向，他的思想沉醉在物质的狂欢里犹如一个疯癫的患者充满了对权力的渴望，此时，他回过神来对着光明之王的身体发出了一道闪电，漆黑色的闪电穿过茫茫的黑夜与沉沉的暮霭交汇在一起同时朝那边射去，手忙脚乱中的光明之王根本无暇顾及飞来的闪电，他一个趄趔跌倒在地胸口被闪电刺伤后流着鲜血，黑暗之王接着又发出了第二道闪电，闪电的鬼影把大地划成两半向光明之王的身体直逼而去，光明之王忍着剧痛在那儿翻滚着、躲避着闪电的袭击。

    随着伤口的撕裂他的疼痛在一点一点地扩大，但他还是踉跄着身子从地上站了起来，接着他抽出血红色的魔杖向黑暗之王的孤魂一阵刀砍斧劈般的扫射，巨大的光焰凝固成一团熊熊燃烧的火焰朝黑夜的深渊发出了宣战，黑暗之王望着眼前的火焰不知道怎样才能抵挡这片火海，他的骨骼在死神的拉扯下变幻着形状犹如认知着下一个自己，这时他看到越来越多的寒光从四面八方汇聚过来为他支起了一个坚固的屏障，他凭借着寒光的力量向光明之王发起了更为凶狠的闪电，只见一道强劲的黑色闪电刺透光焰的翅膀将光明之王的左臂砍了下来，光明之王惨叫了一声失去了知觉，他在迷迷糊糊的梦魇里朝着黑暗之王的孤魂抛出了引魂之灯，在记忆即将逝去的最后一刻，他看到黑暗之王扭曲着身子一点一点被收进了灯笼里，只留下一片漆黑色的暗夜飘飞着雪花让心灵落满忧伤……

    漆黑色的阴霾掀起一层层厚重的暮霭将死亡的阴影掩藏进阴暗的心脏，破碎的血红色飘浮在云翳的伤口上落下一丝丝浅浅的哀伤犹如一个个孤独的梦想，停歇在荒原尽头的飞鸟轻轻地滑过月亮的背面把一支哀悼的歌曲变成了无声的缄默，被冰冷的雪花灌醉的萤火虫扑打着翅膀开始寻找着一个不叫流浪的地方。光明之王蓝星烨沉睡在荒凉的原野上陷入了昏厥之中的幻想，他梦到血红色的光焰溢满了他的眸子接着吞噬了黑夜的翅膀，无数明媚的霞丹色映照着心灵的幽蓝色将一片忧郁的海水倾覆了出去，黎明的曙光落在他的手掌上一点一点延展开直到托起一个红彤彤的希望，他舒适地躺在夕阳的尾巴上望着美丽的黄昏就像望着一片色彩斑斓的梦想。渐渐地，他的思绪开始飘浮到这片死寂的荒原上，这里没有牛乳般甘甜的流水也没有花蜜的芳香，有的只是一种让人心碎到绝望的黯然神伤，随着他的意识在黑暗与光明的边缘驰骋，他又回到了自己登上魔山来到荒原的记忆里。

    血红色的光焰沉浸在一大片一大片的暖潮中托起了一个冰蓝色的天空，银白色的云翳抚弄着星辰的最后一丝光缕将破损的恶梦修复到最初的完整，黑夜的暗灰色褪尽黎明前最黑暗的部分迎来了一片温暖的黎明，银河抛开河流的温柔与曙光的明媚聚拢在一起幻化出了一个纯净的世界。光明之王蓝星烨望着天边流淌的冰蓝色缓缓地收起了魔杖，北海巨妖已经在伤痛的折磨下沉入了海底，但是逃亡的士兵依然没有停止退缩的脚步，而是向恐惧的心灵露出一张张失魂落魄的脸，猎鹰和恐龙从荒凉的原野一直追逐到海水的尽头，它们的利爪、尖喙、巨掌和血口撕咬着每一个士兵的肉体然后分裂成尸块，在死亡的面前所有的一切都是那么的脆弱，然而血腥的气味依旧没有因为心灵的悲悯而停止扩散，死寂的原野上充斥着黑夜的孤独犹如拥抱着自己的孤独。

    突然从云层的缝隙里迸射出一道血红色的光焰，接着是一大片一大片烧得滚烫的暖潮覆盖了所有的漆黑色，顿时，阴暗的荒原被滚滚涌来的血红色燃烧的不留下一丝痕迹，无数的猎鹰和恐龙还没来得及逃窜便被暖潮融化成一抹轻烟，看见的、看不见的全部暴露在光明的眼睛里无论怎么逃都逃不掉，猜透的、猜不透的像一个谜撕扯着破碎的灵魂让生命重获新生。

    这时，在冰蓝色的天空里出现了十二星座，白羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、处女、天秤、天蝎、射手、摩羯、水瓶、双鱼围绕着光焰的中心发出一团团纯白色的光，犹如守护在暗夜里的十二个梦既朦胧又温馨，崩裂的大地此时也沐浴在一片温暖的柔光中，有一股潺潺的细流划过土块的伤口把一抹浓浓的爱意倾注了进去，干枯的野草浸透晨曦的雨露将花蕊从凋零的生命线上拉回来托举在了空中，而在飘荡着红色蒲公英种子的远方，幽蓝色的海水泛起银白色的波浪在白昼与黑夜之间的交替里拉近了亲昵的距离，金黄色的沙滩上躺着一只只贝壳犹如一个个被遗忘的脚印落在梦幻与现实的心坎上，紫红色的烟尘编织成飞鸟的模样笼罩了海水的每个角落，只有一个永远都不能碰触的区域流淌着忧伤让破碎的梦想获得希望……

    明媚的血红色掀开了隐藏在孤寂里的一抹暗流，让充溢到天边的暖潮延伸过去与冰冷的寒光交汇在一起，残破的漆黑色借着倒映在废墟之上的一道光影慢慢地恢复了形状，在黎明即将升起的那一刻一个完整的梦魇又碎裂的失去了原本的光色。光明之王蓝星烨行走在暖暖的荒原上，此时他的心也像充满了光明的种子盼望着和血红色的光焰一起明朗，冰凉的尸体伴随着鲜血的流淌在无声的沉默里消融成一句哀伤，唯有一道幽蓝色的曙光闪烁在心灵的那头守望着一个血红色的梦想，光明之王望着远方的太阳缓缓抽出了那根血红色的魔杖，他对准冰蓝色的天空发出了一道光焰，在天空与大地相接的地方出现了一大群一大群扇动着翅膀的天使，他们围绕着那些尸体上下翩飞，好像等待着一个真实的幻象破裂成碎片与自己一同翱翔，光明之王就这样看着眼前的幻影变化成离奇的模样，而他的眼睛始终没有离开过远方的太阳，渐渐地，他的思绪又回到了现实的世界里。

    黑夜撕开黎明时分的曙光到底扼杀了谁的梦想，在微凉的记忆里幽暗的深渊一直向谁的心灵敞开着臂膀，光焰燃烧着孤寂的荒原究竟掩盖了多少颓丧的心灵，血腥的厮杀拉扯着夕阳之下的黄昏将一个冰凉的暮色留给幽光去幻想。光明之王蓝星烨拖着疲惫的身子一跌一撞回到了光明之国的城堡前，他看见自己的王妃正站在那边眼睛里溢满了泪水，接着听到模模糊糊的抽泣声转着圈儿回荡到了他的耳畔，他加快步伐向王妃奔跑而来的方向伸出了手掌，却不料一个重重的暗光砸在头上让黑暗侵占了他的心房，而手中的引魂之灯也掉落在了地上发出一阵瘆人的幽光……