
﻿这时，光明之王越过漆黑色的暮霭看到了横亘在光明与黑暗之间的屏障，黑暗之王和他的将士、凶兽、幽灵隐藏在背后随时准备发动进攻，光明之国的将士们看到黑暗势力如此强大，一个个紧握兵器不敢向前靠近一步。

    光明之王回头望了望自己这些单薄的士兵，心中不免席卷开了一阵白中带蓝、蓝中泛紫的惆怅，他对身边的士兵说道：“光明之国的将士们，你们不应该选择退却，在死亡的面前只有自由是属于心灵的，还记得那些惨死在黑暗之光下的士兵吗？他们曾经快乐地为自己的国度而活着，死了他们依然为自己的信仰而坚守真诚，他们既然愿意为自由献出生命，我们又何尝不可呢？”

    “君主，我们虽然兵力单薄，但是我们不缺少信念，黑暗之国的幽灵杀死了我们那么多的士兵，我们绝不能让他们白白死去，光明的世界同样需要用武力来维护安宁。”一个士兵跳下马背，跪在地上说道。

    “光明之国的将士们，那就拿起你们的武器血战到底吧！”光明之王手持利剑，怒吼着说道，“我们不是一个人在战斗，而是一群人在战斗，为了血红色的黎明能够永远照亮人们心中的阴暗，我们快冲破黑暗的阻挠，迎来光明世界里那轮火红的太阳吧！”

    “君主，我们的眼睛里盛满了无边的血红色，漆黑色的暮霭表面强大却压不跨我们心中的晨光，我们听到血红色的光焰在幽蓝色的海水里流淌，就像星星的眼泪滴落进银河的温床一样轻柔。”所有的将士们冲上前去，他们手中的武器一齐指向黑暗的边缘。

    这时，站在黑暗之国前面的黑暗之王也率领着将士、凶兽和幽灵冲杀了过来，他的孤魂划伤了充溢进荒草丛中的那道明媚的光亮，顿时，荒凉的原野上弥漫开了一层又一层漆黑色的阴霾，稀疏的血红色被厚实的尘埃围堵在中央不留下一丝逃脱的可能，光明之王挥舞着利剑与黑暗之王的孤魂展开了搏斗，只见一道血红色的残光劈碎了缭绕在黑暗之王周围的烟雾，黑暗之王飘荡在空中利用斗气也幻化出一把透明色的利剑，两只利剑碰撞在一起迸溅出一串又一串绚丽的火花，将荒原上的野草燃烧成灰烬后又烧向了远方更为荒凉的草原。光明之王快速向笼罩着烟雾的中心继续靠近，猛地收回利剑用力刺向了躲藏在暮霭后面的黑暗之王，黑暗之王的孤魂被削成了两瓣，但又迅速地合拢了起来，他用利剑挑起厚厚的烟雾御以还击，只看到一大团一大团乌黑的烟雾吞噬了光明之王的身躯，摇晃着的利剑无奈地在黑夜的残光中上下颤抖，仿佛明亮的星星被蒙上了一层凄暗的黑雾不停地摇曳着它的哀伤。

    光明之王挥动着利剑冲破了烟雾的束缚，他在浓烈的雾气中左右躲闪，上下翻飞，把一个无黎明的黑夜揉捏在自己的手掌之中，剑刃直指黑暗之王的胸膛，黑暗之王的孤魂与剑刃只有几毫米的距离，他避开锋利的寒光一点一点向后退去，透明色的利剑划在地上擦出了一道道微弱的火花，光明之王趁势举起利剑向黑暗之王的头颅猛砍下去，脸上的肌肉连结着心跳的声音一同坠入了死亡的深渊，黑暗之王拼命握紧利剑，将砍杀过来的利剑挡在了脖子上，只见两只利剑一明一暗地闪动着复仇的光芒，就像落山的太阳不知道遇见的是黎明的温暖还是黑夜的惨淡，光明之王伸出另一只手朝着黑暗之王的腹部一阵击打，黑暗之王毫无防备暗处的危险，一个趄趔翻滚在地上印出大大小小的黑斑，他突然从身上抽出透明色的魔杖挥向了陷入惊喜之中的光明之王，只见一道漆黑色的闪电掀起一排强劲的飓风直逼光明之王的眼睛，光明之王来不及半点迟疑便被这股巨大的冲力扫上了天空，闪电与飓风催生出势不可挡的力量将他高高抛起后又重重地摔在了地上，光明之王趴在荒原的尽头一动不动，嘴角渗出了一大潭一大潭鲜红的血液，仿佛陷入昏迷的羔羊沉沉地落进山涧的夹缝中，任凭美妙的山音怎么叫喊也唤不醒它拖入梦魇的悲伤……

    漆黑色的阴霾淹没了飘溢在心头之上的一丝温暖，将一股冰冷的寒潮荡过去弄湿了微微发颤的明朗，血红色的光焰俘虏了黑暗里燃烧殆尽的一抹残光，把无边的霞丹色填充起来弥补了早已破损的淡蓝色屏障。当光明之王与黑暗之王在死寂的荒原上拼杀的时候，另一场更加残酷的战争才刚刚拉开序幕，黑暗之国的将士、凶兽和幽灵借着黑暗的幽光将微弱的血红色挤到了最阴冷的地方，只看到残缺的黎明托起一片朝阳又不知该隐往何处。

    这时，黑暗之国的士兵迅速向光明的边缘靠近，紧随其后的蜥蜴扬起一阵尘埃弄脏了越来越淡的凄光，与此同时，天空中飞翔的食尸鬼，残余的幽灵和轻盈敏捷的翼龙一拥而上抢走了唯一一块明媚着的地方。顿时，光明之国的将士们扔下兵器，朝着来时的方向哭丧着口鼻迅速后退，然而黑暗之国的劲敌怎能轻易放弃对他们的追杀，眼看着光明之国的将士们已经无路可退，破败的血红色冷冷地趴在暗潮之上失去了最后一丝反抗的希望，他们只能停下脚步顽强地与劲敌们硬拼到底，哪怕死亡的号角回荡在心灵的伤痕里也摧不垮黎明的翅膀。这时，黑暗之国的将士们与光明之国的将士们厮杀在了一起，长矛、利剑、大刀和钢枪碰撞的声音击碎了沉浸于银河之上那一道最纯洁的白光，颤抖的心灵渲染上一种凶残的杀气蒙蔽了澄澈的眼睛，却唤不醒遗落进死亡深渊里的那份温情，只见刀刃插入心脏喷涌出鲜血滴落到地上又不知该流淌到何方，漆黑色的暮霭罩住了月亮的光芒难道妩媚的月光也害怕血腥的迸溅而将自己深深隐藏，痛苦的哀鸣割伤了大地上、天空中和海水里渴望得到安宁的生灵，让一个灰暗的世界离开混沌之中的杀戮重新抹上一层凄艳的红光。

    此时，光明之国的将士们在劲敌们的砍杀下死伤了一半之多，巨大的蜥蜴咬住士兵的盔甲左右摇晃，直到将冰冷的利齿伸进肉体里撕个粉碎，食尸鬼和残余的幽灵戏弄着晕头转向的士兵，它们吐出一股烟雾侵入到士兵的意识里，让他们分不清谁是敌人谁是朋友，凶狠的翼龙从高空一冲而下抓起士兵就猛得窜了上去，然后松开爪子扔进了比荒原更让人感到荒凉的山涧之中，转眼之间，光明之国的将士们已经由原来的一半之多减少到了零星几人，他们在荒原的死角苦苦挣扎，看不到短暂的黑暗，也看不见永恒的黎明……

    沉沉的暮霭从寂寞的天边升起后唤醒了谁的忧伤，破碎的灵魂夹杂着血光的残忍到底泯灭了谁的良知，无边的黑暗弄伤了明媚的血红色又开始向星星闪耀的地方蔓延，不知道光明的影子是否会继续消沉下去而等不到振兴的那一天。光明之王蓝星烨渐渐从昏迷中苏醒了过来，他颤颤巍巍地站直身子抽出了那根血红色的魔杖，而黑暗之王还沉浸在欲望的恶梦里忘乎了所以，顿时，血红色的魔杖朝着漆黑色的阴霾使劲一挥，一大团一大团鲜红的光焰从顶端喷涌而出窜上了数万米的高空，黑暗之王看到这种光亮已经猜到光明之王正在召唤自己的灵兽，不由得陷入惊恐的尖叫声中无法自拔，他的孤魂游荡在黑暗与光明的夹缝之间找不到可以依附的支点，只听见可怕的撕裂声响彻云霄直抵越来越模糊的黑暗边缘。

    黑暗之王看到惨败的结局已经无法收场，便收起透明色的魔杖开始逃窜，光明之王回头一瞥发现黑暗之王的孤魂马上就要隐入苍茫的夜色之中，迅速向那边挥出一道血红色的光焰燃了过去，只见迅猛的火焰笼罩了荒原在天地中间上下跳跃，但黑暗之王的身影像浸透了海水一样毫发未损，光明之王睁大眼睛不敢相信面前的实景，他本以为黑暗之王一定会烧得遍体磷伤，却没想到再强大的博爱力量也不能摧毁日益膨胀的欲望。原来黑暗之王曾经用自己那根漆黑色的魔杖把闪电注入到水晶球后，他身体上的一半力量也被转移到了这颗水晶球之中，因此若想真正杀死强大的黑暗之王，就必须将他的孤魂从水晶球里驱除干净，而此时那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球正在独孤箭的手里，他马不停蹄的日夜赶路就是要把它重新送回光明之国。片刻，黑暗之王的孤魂穿过沉沉的暮霭消失进了大地的最底层，光明之王只能黯然地凝望着天边的那片浮云独自悲怆……