
﻿明媚的血红色浸染了谁的梦想，在冰蓝色的天空里谁的心灵不再埋藏着忧伤，温暖的霞丹色掩饰了谁的伪装，当美好的愿望一点一点幻灭成破碎的离伤谁又不为之疯狂，明朗背后的阴暗，阴暗背后的明朗反复交替，昼夜不息，一切都像是生命的起点，又像是生命的终结。独孤箭和血精灵仰望着满眼的红色蒲公英什么都像说了，又好像什么也没说，他们穿梭在血红色的花丛中捧着一个又一个血红色的梦，当蒲公英的种子像缀满暗夜的星星时，他们发现自己已经走到了花丛的尽头，只是那种淡雅的香味依旧飘荡在舌尖不断撞击着天边那一抹血红色。

    这时，他们离开了红色的蒲公英继续寻找曙光的踪迹，紫丁香的花瓣倒映在泛着白光的路径上托起了一个紫红色的梦境，那种神秘的质感游荡在新绿的叶瓣中间像张开的翅膀拥抱着一切，浅蓝色的河流推开石头的羁绊向着一片有彩虹梦的草地上流淌，潺潺激起的波澜迷失在梦里又在梦里找寻着另一片草地，雪白色的蝴蝶徘徊在花苞与花瓣之间，它们的银翅膀扇动着金灿灿的氤氲做着夜晚没有做完的梦。独孤箭和血精灵在不知不觉的遐想中来到了一个新的国度——精灵王国，他们驻足在王国的边缘看着前方的绿色浪潮和红色鲜花交织在一起向两边漾开去，碧绿色的草地从山巅的顶端一直向悬崖的峭壁上延伸，最后回转到谷底停留在溪水的温润里，火红色的花朵借着绿叶的那一抹清新不断地朝着有阳光的地方生长，那种淡淡的香味残留在黑夜里又被曙光掏出来安放在白昼的浅梦中，淡紫色的烟雾萦绕着蜂蝶的记忆一圈又一圈回旋在痛苦与幸福的夹缝里，得到的、得不到的花蜜像打开就无法合上的梦魇沉沦了自己又拯救了自己。

    成千上万的精灵们在这片丰腴的沃土上繁衍着自己的子孙后代，他们用勤劳与智慧讲述着自己的故事，一个神奇却永远也讲不完的故事，血精灵曾经也是他们其中的一员，只是他的贪婪让他在欲望的诱惑下选择了堕落，当他的心灵随着黑夜的黑翅膀幻化出一张恐怖的面孔时，他知道他开始了一场比死亡更痛苦的炼狱生活，然而此时的他，已经慢慢摒弃了那个只图享乐而懒惰到极点的自己，他无数次在希望与绝望的悬崖边望着漫长的黑夜与黎明的曙光，最后决定切断所有的堕落和贪欲，让心灵回归到纯净，让灵魂重新获得救赎。

    血红色的暖潮聚集在阴暗的角落里舔拭着谁的伤口，那道凝重的幽光冻结着黎明的翅膀仅仅是为了消融下一秒的孤独，飞逝在死亡地带的灰色灵魂忧郁地望着自己的眼睛，看见的是一片哭泣的空冢，看不见的是一个寂寞的背影。独孤箭置身于精灵王国的绿潮与花海中久久不能平复内心的躁动，他记得自己的木屋曾经也被鲜花和绿叶掩映在一片梦幻的土地上，那牛乳般芳香的花蜜与星星似的萤火虫依偎在一起共同编织出了一个银白色的传说。独孤箭就这样沉浸在回忆与现实的时空交错中，他的眼眸晃过一道漆黑的光接着又闪过一道血红的光，两种强大的光束紧紧纠缠在一起，它们相互碰撞又相互融合，然后爆发出一声炸响，独孤箭的脑海突然陷入了一阵空白，他恍恍惚惚看到漆黑色的闪电在冰蓝色的天空中急剧扩散，犹如一枚破损的炮弹扎进海里漾起了巨大的波澜，渐渐地，他回到了自己登上魔山杀死黑暗之王绿珠轩的记忆里。

    凝重的漆黑色从黑夜的梦魇里升腾起来搅乱了哪一片安宁，沉睡在月光背后的飞鸟扑凌着翅膀是否依旧眷恋着白昼的那一轮红日，淡淡的雪白色掠过银河的温床难道真的挽住了几颗星星，那流浪在荒原上的尘埃闯入那一层雪白色的薄纱中划伤了谁的浅梦。独孤箭倾听着身后的哭嚎与惨叫连成一片屏障向他砸了过来，他愤怒地转过头去瞧见了站在不远处的异人天思雨，异人穿着他的衣裳打扮成他的模样念动着咒语，震彻山谷的轰鸣声加杂着漫天的尘土将一个个鲜活的生命淹没在黑暗里，没有一声哀悼，没有一点怜惜，就这样永远地定格在时间的夹缝里逃不出来也挤不进去。

    独孤箭拔出利箭搭上弓拼命向异人的方向冲击，只见一道血红色的火舌随着尘埃的颤动摇晃成一抹绚烂的光束，异人突然像蒸发掉一样消失在了茫茫的天际，他站立的地方只留下一片被箭支烧灼的灰烬，独孤箭前后左右寻找着异人的踪迹，等他反应过来异人已从他的脚下钻出，他来不及躲闪，整个人被顶出去后腾空飞起，接着独孤箭在坠落的时候又射出了一支血红色的利箭，异人再一次利用隐形术躲开了疾驰而来的箭支，他的身影像鬼魅似的忽隐忽现，诱骗了黑夜里的黑眼睛，独孤箭沉下心来，他用耳朵聆听着周围的动静，然后从箭筒里抽出一支箭，朝着身后那个半透明的魂魄射去，只见那具闪动着的魂魄向两边分开，一个变成两个，两个变成四个，四个变成八个，一瞬间便将独孤箭团团围在了里面，独孤箭顿时被这一大片的魂魄炫晕了眼，他站在中间不停地挥动着手中的弓箭想阻挡它们的进攻，然而这些魂魄像饥饿的豺狼一样丝毫没有放弃的念头，他们步步紧逼一点一点削弱了来自光明之源的红色暖潮。

    突然，半昏半醒的光明之王蓝星烨从手指上取下一枚戒指向空中抛出，那枚戒指闪动着金色的光芒慢慢变大，最后形成了一个美丽的光环，接着这个光环朝着其中的一个魂魄直冲而下，瞬间，那具半透明的魂魄被牢牢地束缚在了涌动着的暖潮中，原本透明的身躯也被漆黑色的衣裳所取代，独孤箭定睛一看，那个挣扎着的隐形人正是异人天思雨，他迅速地拔出三支利箭朝着异人的身体射了过去，脸色惨白的异人用手遮掩着面颊大声惊叫着，就像一具腐烂的尸体就要变成骸骨前所爆发出来的痛苦和扭曲，三只利箭穿透了衣裳一直刺进了异人的血肉，只见他的口鼻喷出鲜血然后重重地将头垂进了罪恶的深渊里。此时，独孤箭转身望了望陷入迷离的光明之王，他的心仿佛飘到了黑暗的没有边际的夺命荒岛上，他发现那里一切都变得异常模糊，没有幸福的眼泪，也没有永恒的白昼……

    沉沉的暮霭遗落在血红色的阴影里溶解了谁的伤悲，迷失的脚步掩盖着灰色的内心让一片压抑的天空落满灰尘，流浪的星星疲惫地扫过银河的光带不留下一丝踪影，仿佛一块溅起的泥土划过夜色就不再属于黑土地似的苍穹。独孤箭抚摸着冰凉的尸体眼角滴下了眼泪，他不知道在这个昏暗的世界里，人们的心灵除了储存着活着是否也储存着绝望，当希望一次次破灭成残缺的记忆时，死去也许是为了减少更多的绝望，然而当人们欣然迎接死亡的时候，上帝却告诉人们活着比死去幸福，你的堕落夹杂着你的痛苦一起下沉是因为你没找到一个合适的你自己。他跪在地上捡起一把带血的利器看了又看，那双哭红的眸子映着银闪闪的光亮在他的伤口上割了一刀又一刀，他不知道无休止的杀戮是为了换来自由还是为了更凶残的屠杀，当黑压压的身影出现在血腥的场面里时，那些疯狂的心灵是否会突然悸动一下，他们追杀的可能不止是敌人还有朋友，甚至是自己那颗狂野的心，吞下的、吞不下的伤痛停留在惨烈的记忆里任凭黑色的翅膀扑灭又燃起，燃起又扑灭……

    这时，光明之王蓝星烨从昏迷中慢慢苏醒了过来，他踉踉跄跄地站直身子将手中的利剑扔在了身旁，当他看到独孤箭正站在远方对视着自己的眼睛时，他迈开脚步和迎面赶来的独孤箭拥抱在了一起，他们就这样紧紧地靠着彼此的肩膀，仿佛一个被时光阻隔的情侣重新相遇在了一起，等夕阳的余辉将这片死寂的荒原照射的透出一抹鲜亮时，独孤箭才与光明之王那副僵硬的身体缓缓分开。此时，光明之王命令独孤箭登上魔山杀死黑暗之王绿珠轩，而自己留守在荒原上与黑暗之国的将士们血拼到底，独孤箭望着天空中漾开的冰蓝色点了点头，他知道杀死黑暗之王就能夺回那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，而光明之国的希望就掌握在自己的手中，他紧紧地攥起了拳头，把一个血红色的梦想托起后永远地安放在了心灵的最深处……