
﻿曾经黑暗之王绿珠轩带领着黑暗之国的将士们夺走了水晶球，他们眼睁睁地看着一座古色古香的木屋坍圮成废墟却不敢靠近，心底的宁静滑落到边缘也不能发出声响以免带来更大的劫难。他们无奈地蜷缩在墙角，任凭屋顶的尘埃落了一层又一层，然而谁也不知道他们的恐惧已接近崩溃的边缘，哪怕一点点的打击都可能让他们频临死亡的最底线，只是灵魂的不屈硬撑着意志的坚定假装着生命的顽强，然而这种无休止的伤痛并没有因为世界的纷乱而停止撕裂，当密探大臣将水晶球的秘密告诉光明之王时，原本心平气和的光明之王像突然觉醒的睡狮狂怒地吼叫了起来，因为光明的世界随时可能被欲望控制的黑暗之国颠覆，他不能看着充溢着光焰的光明之国被倾颓的黑暗之国打败。

    于是他带领着光明之国的将士们来到了独孤箭的木屋前，他将晶莲娜押回了光明之国，并命令独孤箭前往魔山夺取那颗可以统治一切的水晶球，然而他却忘记了独孤箭的父母还在空荡荡的木屋里悲泣，一个开明的君主在自己的权力受到威胁时竟表现不出一点的慈悲，直到残阳的余晖搁浅到他的手心里时，他才轻轻地感觉到怜悯停留在孤独角落里的悲伤。独孤箭仍旧没有看到灿烂的晨光撒在脸上照亮他的惆怅，他知道此时他的父母一定还不相信他们要经历一段漫长的别离，他不知道当他哽咽着说出一个破碎的梦想再也无法完整的时候，他的父母会怎样，他此时久久地伫立在夜色的另一个尽头，看不见黎明，也看不见黑夜……

    血红色的光焰弄伤了黎明那双幽蓝色的大翅膀，将一个雪白色的羽翼摔碎成两段抛给了天空，金黄色的暖潮涌动着云翳的梦想划开了一片五彩斑斓的霞光，却把一种看不见的伤感带出来浇灭了透明色的希望。独孤箭依旧驻足在荒乱的荆棘丛中，消失的青鸟溶成血红色的玫瑰云抹杀了曾经那片浅蓝色的记忆，流动的河流浸透了潜藏在心底的忧伤，让原本沉重的思想冲破情感的阻碍获得了一个明媚的暖阳，独孤箭从过去的彷徨中回到了现实的希望里，他和血精灵踏破荆棘奔向了远方，蓝盈盈的流水映照在他们的眸子上泛起了一抹深蓝色的光亮，他们听到一个明晰的声音在呼唤着他们的名字，一阵又一阵的声响在温柔的波纹里荡漾，荡漾……

    幽蓝色的河流扼住了河床那个忧蓝色的梦，在温柔的碧波里它看不见孤独的背影在颤抖，也看不见心底的泥沙在滴漏。独孤箭和血精灵向河岸飞奔而去，只看见一个孩子的脑袋浮动在水面上，两只胳膊无力地拍打着水花，独孤箭纵身跳入水中，他的身影摇晃在河水里现出一个个褪了色的孤梦，那些不完整的碎影黏结在一起注定会破裂成一片片残缺不全的伤痕，混沌的泥沙在脚下凝固成一块块坚硬的磐石却托不起他心中的惆怅，流动的泥沙终究还是要寻找它的另一个港湾，而他的惆怅只能埋藏在内心深处看不到幸福的下一站。他双手夹住孩子的胳膊将他抱了起来，血精灵淌过水面过来帮忙，当孩子的哭叫声变成一阵一阵的呜咽声时，他们两个才将各自的思绪对接在了一起，只是那种停留在眼角的云雾依旧没有散去。

    独孤箭替小孩拍打着吞咽的河水，问道：“孩子，你是怎么落水的？”

    孩子不停地呜咽着，断断续续地说着：“我……我在岸边玩耍，一不小心失足掉入了水中。”

    “那你的亲人呢？他们在什么地方？”独孤箭坐在地上，亲切地问道。

    “我的爸爸和妈妈此时在家里，我的家就在不远的废弃的城堡旁边。”孩子伤心地抽泣着，泪水打湿了小手。

    “孩子，你说什么，废弃的城堡？”血精灵眼睛一亮，暗暗惊喜道。

    “孩子，你快赶紧回家吧，你的父母一定很担心你哪！”独孤箭抚摸着孩子的头，帮他站了起来。

    “主人，你不能让这个小孩一个人回家，万一再遇到什么意外呢？”血精灵走上前来，他望着刚要离去的孩子。

    “血精灵，可是我们还得赶路呢，我的妻子晶莲娜还被囚禁在光明之国的牢狱中呢？”独孤箭望着血精灵，焦急地说。

    “主人，救出你的妻子固然重要，但这个孩子的安危同样重要啊，你想一想他的父母如果失去他们的亲骨肉会有多痛苦啊！”血精灵两只手放在眼睛边上，使劲地挤着泪水。

    “好吧，那我们两个把他送回家吧！”说着，独孤箭将孩子扶上马背，自己去拉马缰。

    此时，幽蓝色的河流上飘起了一层紫红色的亮光，像遗失的爱意又被重新装回了沉甸甸的行囊，只见远方有一抹好似星辰的白光在静静流淌……

    血红色的光焰落满了冰蓝色的天空，在光明还未浸透希望的地方依然可以抚摸到温暖的足迹，墨绿色的树叶俯视着大地上的斑影陷入了前所未有的孤寂，但是那跳动的枝头却隐隐约约萌生出了淡淡的绿意。独孤箭和血精灵行走在飘满花香的林荫小路上，前面的道路划伤了一个牵就了博爱的梦，也羁绊了一个萌动着欲念的梦，白马上的孩子仰望着血红色的光焰凝聚成一大片一大片的暖潮，他的眼睛似乎也漾起了一阵阵血红色的波澜，他欣喜地感受着触摸着流向天边的暖流，心中激起了一股热浪，那种看不见摸不着的东西只能用凉透了的心灵去温存。

    独孤箭遥望着前方凋败的城堡，他的心头不禁涌上了一种凄凉感，孩子终于拥有了他的幸福，而自己的幸福依旧没有尽头，当他感觉到别人的幸福突然划伤自己的幸福时，他那忧伤的眸子就再也体会不到一丝光焰的温暖，思念像一种隐形的伤痛割断了两个人的感情，但依然要让两个心相互依偎彼此纠缠，他身处在一个血红色的世界里却只能用忧伤来填补他的爱恋，因为在血红色的里面仍旧包裹着冷灰色的孤独感。

    血精灵的眼睛一直盯着越来越近的城堡，马背上的孩子对他来说只是一个通向幸福感的过客，而真正的财富就是他压在心底始终不敢喧哗的贪欲。他曾经关押在天牢里受尽了肉体和精神的折磨，现在的他熬过了痛苦终于获得了双重的自由，如果一种生命长期处于压迫的阶段，当有一天他真正获得自由的时候，他那积攒起来的仇恨会比正常生活的人们多得多。此时，废弃的城堡已经在他们的眼前晃成了清晰的印象，而在前面孩子的父母早已站在木屋前等待着自己的孩子平安归来。城堡的阴影倒映在他们两个人的身上现出了两个不同的心愿，一个延伸到了城堡的外边，一个延伸到了城堡的里面，只是两个人都不愿意承认他们之间的距离已经阻隔了几千年。

    当孩子的父母望着自己的孩子摇晃在马背上的时候，他们悬着的心终于沉了下来，亲情在一瞬间绽放出的花朵也许比无数个亲昵和拥抱更美，他们的眼睛里流露出的是感激，一种纯净的不带任何渲染的谢意，他们邀请独孤箭和血精灵走进木屋感受家的温馨，当独孤箭的目光再一次碰触到孩子的父母时，他的眼睛突然湿润了，他想起了自己的父母，两位老人孤守在空空的木屋里细数着岁月雕刻在他们脸上的皱纹，内心的寂寞残留在骨髓里让时间的记忆一节一节地磨损下去，然而他却只能牵挂着远方的牵挂，伤心地抹着眼泪，血精灵的心思早已离开了那片属于家的安逸，飞向了城堡里的死寂与阴暗中，他偷偷地向外观望，好像财宝迸射出来的耀光勾引住了他的魅惑，心底的欲望燃成了炽热的烈焰烧昏了他的头脑，而他的思想依旧停留在对贪欲的渴望中无法看清真相。

    冰蓝色的天空流淌着明媚的血红色，在血红色的边缘隐隐地泛起了一抹霞丹色，这抹渐渐黯淡的霞丹色掩埋了一个人的忧伤，又勾起了另一个人的欲望。独孤箭和血精灵告别了孩子的父母，他们准备继续在光明的世界里追逐梦想，可是接下来的想法打乱了他们最初的愿望，血精灵硬拉着独孤箭走进了废弃的城堡，折断的战戟斜靠在墙壁的角落里，不知道它什么时候可以变成耕田种地时的那张犁，结实的蛛网缠绕在酒杯与器皿之间，曾经的富丽堂皇遮掩不了如今的残败不堪，腐臭的气息加杂着浓浓的胭脂味惜败了多少张冰肌如玉的脸，又让多少原本高贵的王位倾覆在美色的石榴裙下。

    血精灵突然看到了宝座上的皇冠，便迅速地跳了过去戴在头上，并招呼陷入沉思中的独孤箭，当他终于获得自由享受着至高无上的权力的时候，他那种完全释然的灵魂再也容不下任何羁绊，他不再忍受心灵的摧残与肉体的压迫，像一匹卸下重荷的千里马驰骋在草原上追赶西落的黄昏。

    独孤箭转身来到血精灵的面前，他第一次看到一个并不真实的梦会被一个受伤的生命演绎的如此完美，他对自由的渴望已经超越了生命的极限，那种强烈的渴望一直鼓舞着他去追寻另一个未知的世界。此时，阴冷的寒流浸透了明媚的血红色，在被黑暗遮掩下的地方光明找不到自己的影子，只看见呼啸的狂风刮乱了废弃城堡上的那丛枯草……