
﻿无边的血红色当中为什么总夹杂着星星点点的漆黑色，在漫天飘舞的霞丹色之间谁在涂抹着忧伤，美丽的冰蝴蝶迷恋于花蕊的芳蜜中到底在想着谁的梦，当翅膀的色泽脱落后是否会记起破蛹时分袭来的痛苦，冰凉的河流从寂寞的山涧里带来一种温存，不知里面浸透了林荫的清新还是沁满了花儿的浓香。光明之王蓝星烨正在向黑暗的世界里挺进，他的脚步踏进泥土里烙下了深深浅浅的脚印，如同镌刻在墙壁上的图案有时繁复有时分明，这时，他遥望着天边那层凝重的漆黑色沉默不语，黑暗势力的强大让他安宁的心不由得发出一丝颤抖，没想到残败的国度会在自己的眼皮底下得以重生，那些遗失的记忆仿佛从来都没有消失一样仍然徘徊在模糊的视线中，当漆黑色的闪电再一次划过他的眼眸时，他渐渐回到了自己将晶莲娜关进牢狱后的那段时日。

    冰蓝色的天空孤独了谁的梦，在阴冷的苍穹里为什么看不到明媚的血红色，莫非娇羞的红光害怕被无边的漆黑色冻结而隐藏了起来，可是现在是白昼的世界，难道黑暗中充斥的欲望已经开始向黎明饱满的地方蔓延了过去。光明之王蓝星烨深深地埋在水晶球的预言里无法自拔，他害怕自己丢掉感情后还会失去权力，偌大的光明之国不能再破碎，无论这个虚晃的秘密是真是假他都愿意接受，因为在他的心里遥不可及的梦要比踩在脚下的现实重要的多。此时，他已经派火凤凰去告知独孤箭，他如果不尽快拿到黑暗之王手中的水晶球，那么他的妻子很可能就会惨死在牢狱里，他没有后退的余地，即使前面的路途多么艰险也不能打消光明之王的念头，在生命与爱情的抉择中，他毅然选择了后者，因为晶莲娜为了他们的爱情付出了所有，何况他在彷惶的山崖边差点失足而折断伸出墙外的红杏。

    这时，密探大臣从群臣中走了出来，对光明之王说：“君主，独孤箭在穿越地洞的时候也许已经死去了，他不可能杀死黑暗之王绿珠轩夺回水晶球了。”

    群臣中间一片哗然，有一位大臣走上前来，对密探大臣说：“你怎么知道独孤箭已经命丧黄泉，莫非你是黑暗之国的奸细？”

    “我只是凭空猜测，你想那么阴森恐怖的地洞，他一个平凡的猎人怎能穿梭的过去呢？”密探大臣惊慌失措，他没想到自己欺骗君主的阴谋被实破了。

    “君主，我曾经好几次看到密探大臣鬼鬼祟祟地在偷听你和王后的谈话，他分明是想搞垮我们光明之国啊！”又一个大臣走了出来，对着光明之王恳切地说。

    “你胡说，我对光明之国可是忠心耿耿，绝无二心。”密探大臣冲了过去，狡辩道。

    “你们都先别争论了，让我再仔细想想。”光明之王摆了摆手，陷入了沉思。

    此时，幽蓝色的海水涌入了他的心房，模糊的谜团冲撞着天边的血红色拉入了他的悲伤，没有谁愿意给他肯定的答案，就像他的预言是沉落在地上还是飞扬到空中，只看到一抹明媚的霞光被黑暗吞噬的不留下任何行踪……

    血红色的光焰遗落在冰冷的云翳里击碎了谁的幻想，黯淡的霞光穿过了厚厚的暮霭又在为谁寂寞的燃烧，漆黑色的闪电伴随着隆隆的雷鸣响彻了整个天空，却看不到黑暗的深渊里隐藏着什么不为人知的秘密。光明之王蓝星烨依然沉浸在不解的迷惑中伤透了脑筋，他不知道自己应该相信密探大臣还是其他的大臣，独孤箭的生死势必关系到光明之国的存亡，一个神秘的预言在美丽的谎言里终究要酝酿出真实的奇迹，只是这种无端的猜测付出的代价是巨大的。

    突然，从沉沉的暮霭里射出来一道漆黑色的闪电，这道闪电从幽深的走廊里呼啸而过刺中了密探大臣的胸膛，接着闪电的力量一点一点地在不断增强，密探大臣身躯里的轮廓被照亮得清晰可见，片刻在他的胸前晃动着一个漆黑色的闪电标志，顿时，群臣们终于明白了他就是光明之国的告密者，然而他们却一直被蒙在鼓里找不到黑暗的制造者，只见那道漆黑色的闪电将他击成了重伤，口吐着鲜血趴在地上没有一丝生还的希望。

    光明之王坐在大殿之上，内心更加的迷茫，他不明白黑暗之王为什么要亲手杀死自己培养起来的亲信，原来自从密探大臣让光明之王把水晶球送给独孤箭之后，黑暗之王就觉得密探大臣的使命已经完成，他在光明之国多呆一天，那么可能对他的背叛就会更大一点，尤其在得知水晶球并没有征服世界的能力时，他就更认为密探大臣的存在是一种多余，然而让他永远不能原谅的是密探大臣竟然诱骗独孤箭上魔山来杀死他，从此他对密探大臣的猜忌一步步加深，直到独孤箭成功穿过地洞踏上了荒凉的原野，小人物的命运是可悲的，他在为自己的国度谋求幸福的同时也在为自己挖掘坟墓，原来他以为自己对大王的绝对忠诚肯定会换来回报，可是当这种信任失去情感的依托沦为相互猜忌的工具时，它就慢慢的变了味道直到毁灭掉自己。

    光明之王从迷茫的困惑中走向了清醒，他终于明白密探大臣从一开始就欺骗着自己，他表面上是想为光明世界的强大增添一点力量，实则用卑鄙的手段获取别人的信任而苟活，最终被黑暗之王抛弃在冷落了的角隅里，找不到自己忠实过后应该得到的奖赏，此时，他的全身布满了伤痕，漆黑色的闪电游荡在里面发出丝丝的声音，好像断了线的风筝无奈地飘向远方，再也寻不到曾经那缕透明色的丝线……

    冰蓝色的天空融化了凝固在黑暗边缘的漆黑色，将一大片一大片明媚的血红色铺展开来掩盖了阴冷的暗灰色，雪白色的霞光从黎明的夹缝间迸发出浅紫色的波浪浸染了黑夜里的每一颗繁星，让它在美丽的黄昏里依然能感受到白昼留给世界那份浓浓的温暖。光明之王蓝星烨坐在璞玉王座上不知道自己的心灵是充满了寒意还是凝聚了暖意，他在忠诚与背叛的抉择里找不到可以依靠的支撑点，密探大臣忠实地为黑暗世界做着一切，但最终得到的是黑暗之王无端猜忌引起的背叛，光明之国同样需要这种坚定的信任，不要让人们在权力的面前使一切的情感回归冷淡，而此时光明之王应该丢掉的正是自己为了一个神秘的预言而不惜抛弃所有情感时的决绝。他慢慢地反省着自己，好像一抹血红色的朝阳重新找到了自己的价值似的，渐渐地，他的思绪把他带回了现实的世界里。

    黑沉沉的世界里为什么充满了那么多的欲望，破碎的幻梦为什么晃悠悠地飘浮在记忆里而不能回归完整，血红色的光焰静静地燃烧着为什么触摸不到停驻在远方的暮色。光明之王蓝星烨和光明之国的将士们终于来到了原野上，荒凉的气息加杂着一阵阵刺鼻的腐臭向着黑暗的边缘弥漫开来，使原本充满死亡的国度逃脱不掉浊流的污染越发透出一种孤寂的败象，无边的暖潮照亮了隐藏在心灵深处的罪恶，让冷漠的灵魂淹没进肮脏的暮霭里发出一声又一声惨淡的颤栗，光明之王和他的将士们一步一步向荒原的中心迈进，飘扬在头顶上的樱花残带着一丝忧伤被金色的斜阳浸染，只余下一袭淡雅的花味遗落进蝴蝶的翅膀里勾勒出一道伤痕。

    当血红色的光焰接触到天边那团最黑暗的闪电时，光明之王的眼睛不由得闪过一缕幽蓝色的寒光，他似乎感觉到自己已经掉入了黑暗之王掘好的陷阱，而事实就像在梦里翻来覆去搅混了一般，让不明了的真相变得更加扑朔迷离，他一点一点抬起冻结在地上的双脚，仿佛凝固了的蜡烛再也回不到最初那种明媚的光色而黯然神伤，他无法看清自己的脚印抛弃在身后好像迷失在寂廖的幽谷里望不见越来越陌生的归途，只能蜷缩进墙角期盼着无尽头的黎明托起一抹模糊的血红色。此时，黑暗之王正带领着黑暗之国的所有将士、凶兽和幽灵集结在城堡的前面，想给狂妄的光明之国抑以最沉重的打击，原来，在黑暗之国的幽灵们偷袭光明之国以前，黑暗之王就早已料到光明之王会冲上魔山给予还击，直到他们的幽灵真正将光明之国的士兵杀得丢盔弃甲时，他终于在滚滚而来的烈焰之后肯定了自己的猜测，光明之王不会让死去的士兵冰冷的躺在地上而放弃反抗，他在落满忧伤的夜色后面找到了遗忘在残阳里的一丝明朗，黑暗没有压碎飘飞进萤火虫尾巴里的那片血红色的梦想，而是在星星颤抖的地方沉入月色的柔光里重新拾起渐渐渺茫的希望。