
﻿黑夜的幽光让沉睡在浅梦里的人们难以入眠，星星点点的光亮透过层层厚实的暮霭划伤了他们的眼睛，流浪的尘埃找不到生命的归途只能冷冷地游荡在没有温度的雨季里，任凭凄厉的狂风击打的满是伤痕也不能终止它们的苦苦追寻。

    晶莲娜望着摆成心形的红豆，她的心像太阳一样温暖，鲜红的色泽映在眸子上漾出一圈又一圈明晰的波纹，仿佛是悬在半空中的月亮渗出的余光涂抹上了一层淡香，此时，她的眼神里出现了独孤箭，他的背影起起伏伏地隐没进残阳的余辉中印出一抹血红，当他身后的暮色渐渐袭上明媚的光亮时，他的眼睛里落满了一层雪白色的忧伤。

    晶莲娜伸出手臂在牢狱里摸索着，她的指尖要触到爱人的脸庞，可是思念的距离总是那么遥远，她能做到的只能是陷入两个人的忧伤，渐渐地，她想起了红豆的爱情传说。

    相传，古时有位男子出征，其妻朝夕倚于高山上的大树下祈望，因思念边塞的爱人哭于树下。

    泪水流干后，流出来的是粒粒鲜红的血滴，血滴化为红豆，红豆生根发芽长成大树，结满了一树红豆，日复一日，春去秋来，大树的果实伴着姑娘心中的思念，慢慢的变成了地球上最美的红色心形种子——相思豆。

    漆黑色的阴霾扯断了衔接于天空与海水之间的细线，将一个血红色的幻梦也割裂成了一片片凋零的碎屑，幽蓝色的霞光托起了黎明的翅膀，却拽不动摇曳在朦胧月光背后的烟霭，银白色的星辰流淌进云翳编织的河流里，让一个闪烁在银河之上的孤星也能感受到心灵的温暖。

    晶莲娜依旧静静地看着眼前的红豆，她的思绪里流动着红豆的爱情传说，就像一片红艳艳的暖阳映进了她的脑海里，随着红豆卷起的思念之潮一次又一次增大，她眼睛里袭来的忧伤之情就越来越多，可是谁也无法阻挡一个陷入痛苦心灵的心灵走出自己设置的阴影，特别是这种痛苦能排挤忧伤的时候，她只能慢慢地闭上眼睛，感受着孤独与恐惧之外的欢乐沉入一个人的世界。

    当黑夜的翅膀覆盖了流溢在暖潮之下的那一抹血红色的时候，晶莲娜也从最初的忧伤荡入了梦境，这时，在她的头脑里铺开了一幅又一幅阴暗的画面，她清晰地看到独孤箭把那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球亲自交给了光明之王，可是光明之王并没有兑现自己的诺言放她出去，独孤箭跪在地上苦苦哀求，依然不能让一颗犯过错的心灵得到忏悔，光明之王轻蔑地说他已经准备让晶莲娜成为光明之国的新王后，这种奢华的富裕是一个穷酸的猎人给予不了的，独孤箭死死地拽着光明之王的衣角，他不相信他们的君主会残忍地夺取别人的最爱，然而无论他怎样乞求，光明之王的眼睛一直望着褪尽的血红色不言不语，一个掌握着权力的人在权力的面前注定是悲哀的，因为他的眼里容不得沙子，哪怕是赎罪的沙子。

    晶莲娜沉睡在梦境的痛苦中，直到这种痛苦被感染到现实的世界里，她抽泣着从恶梦中苏醒了过来，也许是因为这股思念太过强烈，而让颤抖的神经得不到放松最终转移到了记忆的伤痕里，她慢慢地倚靠着墙壁坐了起来，遥望着远方那抹并不算丰盈的血红色，将一个倾慕的眼神传递了过去，直到远方同样飘来一个倾慕的眼神……明媚的血红色飘荡在无边的苍穹里宽恕着一切的罪恶，破碎的梦想割裂了两个不同的世界正在等待着心灵的救赎，美丽的蝴蝶穿越了黑暗设置的一道又一道屏障，勇敢地跳过死亡的深渊直到找见生命中最灿烂的一部分。

    晶莲娜看见了太阳，她期盼已久的光亮，当模糊的梦幻逐渐被清晰的真相所取代的时候，她的眼睛再也容不下半点忧伤，只看见蝴蝶的翅膀在光明的世界里一闪一闪，仿佛幽蓝色的海水泛着一抹雪白的光荡到了天上……