
﻿“我的幽灵们，黑夜给予了你们生命，也给予了你们灵魂，曾经的你们被冷落，被遗弃，是因为这个世界根本没有爱，人与人之间除了相互利用再也没有什么，孤单的你们就像生活在天堂与地狱的隔间，上不了天堂，也下不了地狱，”黑暗之王双手颤抖着，银白色的孤魂闪着像霜一样的光，他激动地说道，“这时，黑夜收留了我们这些被光明抛弃的孩子，我们不能拥有强大的博爱，但我们可以拥有欲望，欲望让我们品尝到了光明世界里没有的东西，荣誉，金钱，权力充斥着每一个被压抑了太久的生命，我们在黑暗的世界里狂欢，直到良知砸醒诱惑了的心灵才想起应该回归到最初的平淡。”

    “大王，光明之国虽然充满了博爱，但是他们却是贫苦的，崇高的信仰只能酝酿出暂时的安宁，人们最终还是要回到痛苦，他们在乎情感的神圣，却低估了肉体的重要，这样无偿的努力换回来的只能是精神的虚空。”最后一个幽灵跪倒在黑暗之王的面前，眼睛里充满了仇恨。

    “的确，人们的心灵再崇高那也脱离不了物质的需要，强烈的欲望正好弥补掉了心灵的空缺，我们没有得到博爱，我们也不知道真正的幸福是让别人幸福还是让自己幸福，只是现在我们渐渐明白幸福并没有我们想象的那样遥远，拥有了一种别人不曾拥有过的幸福又何尝不是一种幸福。”黑暗之王意味深长的说着，心里涌起了一阵暖流。

    此时，阴暗的暮霭划破血红色的光焰飞进了黑夜的心脏里，那个漆黑色的阴霾映照着孤独的心灵闪烁出了明朗，黑暗之王凝聚着半昏暗半透明的天空，眼睛里跳动起了两个模糊的身影，他的哥哥在天堂看着他，那满脸的泪水落成了银河……

    无边的血红色在没有星星，也没有月亮的夜晚停止了流淌，冰冷的天幕袭上一层暗灰色的寒霜冻结了银河的温柔，细小的尘埃钻进沉沉的暮霭里想让那颗懦弱的心灵更肮脏，却找不到一种合适的路途为自己指引方向。黑暗之王绿珠轩依旧沉浸在茫茫的天宇里，他感觉到自己穿越了浩瀚的宇宙上升到了未曾到过的仙境，那里不再有冷落，不再有孤独，只有家的感觉。这时，他闭上了眼睛，凌乱的思绪将他带回到了自己得到水晶球后的那些时日。

    漆黑色的阴霾吞噬了天边那道明媚的血红色，让沉醉在黑夜里的生命得到了心灵的安慰，却让驰骋于白昼中的生命陷入了悲痛，幸运让一个人拥有了他本不该拥有但却一直拥有的东西，也让一个人本应该一辈子拥有却成了无法拥有的东西。

    此时，黑暗之王绿珠轩站立在地宫之内，手心里捧着那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，曾经光明之王在独孤箭和晶莲娜结婚时送给了他们，现在他又从晶莲娜的手中抢了过来，一颗主宰命运的水晶球制造出了一个传奇，也让两个不同的世界相互碰撞却永远对立，他知道黑暗之国的一切很可能全都掌握在水晶球的秘密里，一个国度的毁灭与一个国度的昌盛全在一念之间，他必须残忍，人性的自私指引他前方的路只有一条，两边都是悬崖。

    他记得自己将漆黑色的魔杖架在晶莲娜的脖子上时，他那强烈的欲望再也无法支撑肉体的颓废，只好软软地瘫倒在良知的卑微里，然而荣誉告诉他黑暗之国的复兴不应该忘记，一个成功的君主必须放弃一颗善良的心和一具高尚的灵魂，当他终于得到那颗充满诱惑的水晶球时，却感觉到自己已经失去了幸福，水晶球的秘密像缠身的魔咒束缚了他的思想，他还是感到自己仍然是世界上最孤独的人，幸福仍然是一个遥遥无期的碎梦。

    此时，他虽然拥有了别人做梦都不可能拥有的东西，但是这个虚晃的梦却建立在三个人的痛苦之上。晶莲娜和独孤箭的分离，独孤箭和光明之王的猜疑，光明之王和晶莲娜的怨气都源于这颗神秘的水晶球，它成就了一个人超越梦想，征服世界的野心，却毁了三个人触手可及的小幸福。

    此时，黑暗之王双手捧着它，在幽暗的黑夜所有的光亮都聚拢过来投射在了它那纯白的心扉里，然而它却不知道一颗纯洁的心灵随时可能遭受玷污，人类欲望的膨胀让一个本应宁静的世界失去了和谐，当银河不再流淌，当星星不再闪烁，当月亮不再皎洁，人们才会发现自己原来是那样的无知，美好的心灵已经不再残存着温馨。

    漆黑色的暮霭继续向漫长的黑夜沉沦，血红色的曙光依旧看不见一丝复活的迹象，银白色的月光荡进幽蓝色的海水里迷失了方向，土黄色的尘埃放弃卑贱的幸福开始了一段辛酸的流浪。黑暗之王绿珠轩回想着自己一路走来的酸楚，心头还是会涌上一种淡淡的哀愁，他的眼睛里注定填满了冰冷的海水，外表的冷酷终究遮掩不住灵魂深处的一丝温柔，他抖动着自己那具透明色的孤魂，好像一切都还停留在那个没有痛苦的夜晚。

    曾经他手捧水晶球把一片漆黑的夜晚想象成一个个光亮的夜晚，现在他守候着孤魂把一个个光亮的夜晚涂抹成一片漆黑的夜晚，曾经和现在转眼只在一瞬之间，却仿佛阻隔了好几个世纪，曾经的荣耀像做梦一样从头到尾闪烁着胜利的光环，现在的孤独像毒刺似的扎进肉里却再也拔不出来。

    他怀念那个被欲望浸染的时代，人们在无所畏惧的世界里超越了一个又一个梦想，他渴望这个梦想可以在今天延续，让不可能发现的秘密变成公开的秘密，让不可能被征服的信仰变成征服的奴隶。此时，他站在魔山之巅，挥动着那根透明色的魔杖，一道道漆黑色的闪电从顶端喷射出来涌向了高空，顿时，天地之间形成了一个巨大的光柱，一点一点摧毁着血红色的光焰制造出来的道路……

    黑夜燃烧着天边的那一抹绯红，却烧不着白昼那双血红色的大翅膀，当黑夜沉入黎明的雾霭，卸下善意的伪装，它可能会得到比吞噬一切获得的幸福还要巨大的幸福。黑暗之王绿珠轩用魔杖燃起了欲望，巨大的力量冲破博爱的底线向各个地方肆意蔓延，它可能得到暂时心灵上的宽慰，却不能消除灵魂被抹杀的痛苦。

    他孤零零地伫立在没有温情的原野上，任凭冰冷的风雪将他冻僵成一墩雕塑，此时，他想起了停留在光明之国的幽灵们，他们准备和光明之王的将士们展开一场血腥的厮杀，当漆黑色的暗流和血红色的暖潮相互交叉在一起的时候，原本宁静的世界又会卷入一片喧嚣的混沌之中，幽灵们借着黑夜的昏暗将聚拢在一起的星光一次又一次打散，漆黑色的闪电冲破银白色的月光给人们把失落的记忆填满，然而血红色的光焰依旧那样的黯淡，在黑暗的世界里再强大的光焰也无法将自己的能量发挥到极致，诺大的光明之国随时面临着毁灭的危险，苦难的人们可能在生存与死亡的较量之中无一幸免。

    此时，黑暗之王遥望着那片被光焰温暖着的光明之国，他的眼眸袭上了一大片一大片暗暗的浊流，黑暗之国等待复兴的时日已经够久了，他不能让光明再一次侵占这片洋溢着安乐的净土，人们太需要追求心灵之光的纯洁，欲望之魂的给予，他相信自己可以做到，因为有一道浅浅的暮霭划过他的眉梢，黑暗世界的灵光已经不再遥远……

    漆黑色的阴霾堵住了通往光明世界的坦途，用善意的伪装蛊惑着每一颗脆弱的心灵，血红色的光焰在黑夜的尽头等待着黎明的出现，然而等到的是一个又一个冰冷的不能再冰冷的夜色。黑暗之王绿珠轩依旧遥望着那片荒凉的原野，一个朦胧的梦幻从他的头脑里飞进又飞出，他静静地聆听着来自心灵深处的那片声音，渐渐地，一阵莫名的忧伤将他的思绪拉回到了自己得到水晶球后的那些时日。