
﻿冰冷的夜晚冻僵了多少还未绽放的玫瑰，在这孤寂的世界里只有天边那几颗残星黯然地掉着眼泪，黎明的晨光依旧等候在白昼的那一头看不到光明的影子，只看到黑暗浸透血红色的光焰向着冰蓝色的梦投下暗影。光明之王蓝星烨沐浴在花瓣托起来的睡梦中，他感受着来自心间最温馨的声音涤荡于耳畔，一大片一大片花开的声音与心声交织在一起，汇聚成了一支天籁般的协奏曲。当他的浅梦中也响起一阵美妙的佳音，并开始向深梦中流动的时候，他的指尖突然颤动了一下，渐渐地，他的思绪回到了自己押送晶莲娜返回光明之国的时光里。

    黑夜究竟是孤独了谁的梦，一个停留在光明世界里的躯体想要得到却永远也得不到的梦，或是一个遗落在黑暗世界里的孤魂早已得到却不得不丢弃的梦，就这样两个一起为梦疯狂的心灵在无知的幻境里一次次折磨着自己，一次次又拯救着自己。光明之王蓝星烨从晶莲娜的牢狱里走了出来，他的眼眸里填满了清冷的如同星光似的忧伤，水晶球里是否隐藏着另一个世界谁也不知道，但却有无数的人为之痴狂，因为人心总是难以猜测，越是自己看不透的东西越好奇，当一个美丽的谎言编织成一个真实的预言的时候，这种痴狂的欲念会冲破心灵的底线而泯灭良知。

    光明之王带着捉摸不清的疑惑来到密室，这里曾经安放着自己的祖先那根血红色的魔杖，就是这根古老的魔杖打败了即将倾覆光明之国的黑暗之国，现在这根魔杖已经稳稳地攥在他自己的手中，可是他仍然害怕夺走水晶球的黑暗之王。此时，他缓缓地来到魔镜前，想要弄清楚那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球里究竟隐藏着什么秘密，当他一步接着一步靠近神秘的魔镜时，镜子里突然闪动着一束金灿灿的耀光，随着他的脚步越来越近，那种强大的耀光越来越剧烈，只看见一大片一大片透明的耀光刺痛了他的眼睛，他抬起胳膊抵挡着眼前的光晕，瞬间便失去了知觉，等他摇摇晃晃站直身子的时候，他已经来到了魔镜的里面，镜子里弥漫着黑漆漆的光芒。

    这时，他看见黑暗之王高举着水晶球向着光明的世界宣战，水晶球那抹雪白色的光亮完全被漆黑色的暮霭所笼罩，一个神秘的预言在希望与失望的梦中破灭后又变成现实，漆黑色的闪电将血红色的光焰逼退到了天际的尽头，一大片一大片凄凉的光焰从天空掉下来凝结成冰冷的烟尘，光明之国的城堡伴随着一声巨响，歪歪斜斜地坍圮成一座废墟，只看到残垣断壁向着四周砸去时留下的千疮百孔，冻僵的星星发出声嘶力竭般的叫喊后落入银河的裤兜里，那颤抖的身躯在暗无天日的黑夜里被灰蒙蒙的阴霾一次又一次地唤醒，一次又一次地昏迷，青翠色的丛林刚沐浴过暖阳的一丝光亮便被黑漆漆的暮霭所浸染，接着大地开裂成一道一道的口子将树木连根拔起，深蓝色的海水掀起一阵又一阵的浪潮向各处泛滥，一大片一大片土地还没有品尝到丰收的滋味便被拖入浊流中。

    光明之王无法相信自己的眼睛，他眼睁睁地看着光明之国的再次陷入倾覆却无能为力，当血红色的光焰在他的眼眸上不留下一丝痕迹的时候，他心中那个血红色的梦终于破碎的只剩下绝望，他不相信水晶球的力量会如此的邪恶与残忍，在自己还未彻底清醒的恍惚间便将一切化为灰烬，他默默的孤守着残阳投下来的最后一丝光亮，任凭干涩的瞳仁磨伤心灵的窗户。

    突然，从魔镜的外面射进来一抹金黄色的耀光，光明之王顿时感觉到眼前模模糊糊的一大片一大片，接着这种强大的耀光越来越剧烈，他张开手掌向着没有光亮的地方躲闪，然而它却像有超强的吸引力似的紧紧地束缚着他的身体，片刻，他感觉到自己飞出了魔镜，金黄色的耀光在他的头顶冻结成尖利的冰凌，似乎他正在穿越着一个黑暗到达不了的另一个世界……

    无边的血红色流溢在天边究竟为谁的梦而流淌，冰蓝色的天空落满了浅浅的忧伤到底丰富了谁的愿望，是白昼的黎明，还是黑夜的暮色；无边的漆黑色涂抹了哪一颗被欲念割伤的心灵，沉沉的暮霭覆盖着最初的善良埋葬了微弱的星光，是现实的难以预料，还是梦想的支离破碎。光明之王蓝星烨被巨大的金黄色的耀光冲出了魔镜，而他的记忆还没有转化过来，依旧是望着神秘的光色不断遥想，他不相信水晶球的秘密会是这样一个让人痛苦到极点的结局，光明的世界在预言的面前仿佛是易碎的瓷器没有一点反抗的能力，他的眼眸再也噙不住眼泪，一滴一滴的泪水好像陨落的流星只剩下余光的黯淡。

    他颤巍巍地抽出那根血红色的魔杖，想要挽留心中那抹血红色的梦，可是残败的星光照不透他的忧伤，只看见魔杖的顶端发出星星点点的红光将黑夜的尾巴照亮。渐渐地，他借着微光找来了一瓶药剂，并将它倒入了身旁的冥想盆，他不相信水晶球的秘密能打碎光明编织起来的那个血红色的梦，也许眼前的一切都是虚幻的，只有内心才是真实的，黑暗的最底层可能就是黎明重新复燃的那个起点。

    他将面颊完全浸入盛满清水的冥想盆中，灰色的记忆终于抵挡不住温暖的亮光一点一点在尘封的角落里明朗开来，他看到黑暗之王绿珠轩手捧着水晶球不停地注视着它颜色的变化，可是时光像跟他开了个玩笑似的，水晶球的表面依旧闪耀着雪白色的光芒，当他狠狠地抽出魔杖并将漆黑色的闪电射入水晶球的内部时，那种强烈的欲念冲破理性的阻挡在心底沸腾了起来，随着闪电的攻击，水晶球原本雪白色的光泽一点一点变成了漆黑色，然而水晶球的预言并没有因为颜色的转化而变为现实，一个神秘的预言在博爱与欲望的双重争斗下最终变成了一个美丽的谎言，他气急败坏的挥舞着手中那根漆黑色的魔杖，任凭痛苦的心境蚕食他不断升腾起来的欲望。

    这时，血红色的光焰覆盖了停留在黑夜边缘的漆黑色，明媚的霞光沁入沉沉的暮霭中唤醒了每一个正在昏睡的心灵，黑暗世界制造出来的梦幻正伴随着暮色的最后一丝颤动一点一点地在塌陷，黎明的曙光打碎旧梦向着光明的未来传递着温暖，仿佛光明丢的只是它的身影，而灵魂永远不会失去一样。

    光明之国的城堡历经千年的风霜依旧伫立于万国之上而不倒，好像胜利的光环只属于充满博爱与梦想的大地，黑暗本来就只是一种虚无的存在。冰蓝色的天空浸透了飘逸在云翳之间的霞丹色，将一大片一大片透明色的烟霭弥漫开来打湿了残留在夜色里的星星，幽蓝色的海水从河流的源头发端，然后在渗满花香的江河里流淌，最终奔入了不断充溢着温暖的心中，涤荡起了一个个幽蓝色的梦。光明之王望着冥想盆中不可思议的画面，他的血液开始冲破心跳的阻挡向身体的各个地方喷涌，他没想到一个小小的水晶球会让一个冷漠的世界有了一丝人情味，它来自于心灵的最深处，在灵魂逼近沦陷的地方拯救了良知，最后又回归到了心灵的最深处。当水晶球的影子在冥想盆中闪动着越来越强的雪白色的光芒时，光明之王的眼眸也映上了照透心灵的雪白色，他慢慢地从盆子中抬起头来，突然发现自己的脸颊蒙上了一层模糊的幽蓝色……

    黑夜的边缘在浓浓玫瑰香的掩映下袭来一层凄艳的红光，将正在酣睡的绿叶沉进轻纱般温馨的雾霭中，流浪的星星惨淡地发出一点微弱的光芒，仿佛萤火虫的尾巴被冰冷的寒霜削去了亮色。光明之王蓝星烨舒适地吮吸着玫瑰花蕊的芳蜜，他感觉到彩虹似的梦里并不仅仅遗留着爱恋的情意，还有生命开始逝去时的那种悲凉的气息，他缓缓地抖动着嘴唇间残留的一丝甜蜜，回到了现实的世界里。

    漆黑色的阴霾吞噬着笼罩在暮霭下渐渐泛起白光的血红色，让飘飞的尘埃聚拢过来掩饰着自己不断膨胀起来的欲念和萎缩下去的良知，银白色的星辰躲在月光的后面惶恐地梳理着褶皱的裙衫，仿佛等到寂寞来临的时候它无法承受来自心灵深处的孤单。光明之王蓝星烨和王妃躺在床榻上，他们两个都已经遗失在彼此慢慢支撑起来的梦境中，黑夜阻断了他们本该捧在手心里的玫瑰，但是爱意却让他们的心间残留了余味，当触手可及的爱情在人们的指尖滑动的时候，人们往往觉得这份爱来得太突然，而当自己一意孤行去寻找远方的爱情时，人们却不知道自己不该得到的爱情没有得到，自己应该得到的爱情也已经丧失。此时，光明之王再也不必怀念那段早已逝去的爱恋，因为身边的爱情渐渐擦出了火花，他的心里没有了内疚与自责，有的只是两个黏在一起就不可能分割的心。

    曾经王后给了他远在天边的那个血红色的梦，为了光明之国的荣耀，她宁愿自己倒在黑暗世界的边缘也不愿放弃心中的黎明，现在王妃要给他一段爱到骨髓里的情，她要让幸福聚拢在身边只为自己心爱的人献出光明。光明之王知道他们的心愿，一个博爱与私爱的临界状态带给他的也许是一种朦朦胧胧的灰色地带，想放开又放不开，想得到又得不到，只能默默地品尝两者皆不能拥有的莫名的忧伤。此时，他沉睡在梦里，一个幽蓝色的梦飘荡着挽住了玫瑰的花香，将一大片漆黑的烟雾喷涂在上面漾出了一道模糊的闪电，他惊恐地凝望着冻结在记忆角落的梦境，仿佛黑暗的存在不是在梦里，而是在心中……