
﻿白灵梦飞翔在黑夜的暮霭里落下一层又一层的雪白色，此时的它再也不惧怕夜光的寒冷，因为晶莲娜给了它火热的如同黎明般的温度，它扇动着翅膀落在了晶莲娜的手心，并对她说：“主人，牢狱里不光充满了黑暗，而且你的生命时常会受到威胁，不如我帮助你逃走吧？”

    晶莲娜忧郁地思忖着，她踌躇地说：“光明之王将我关进牢狱是为了保护我的安全，我如果逃出去一定会更加危险，况且独孤箭已经踏上了救我出去的路途。”

    “主人，光明之王把自己的权力看得比什么都重要，他在乎的是能统治世界的水晶球而不是你，你不能就这样静静地等待着死亡的降临而无动于衷。”白灵梦激愤地说着，它的翅膀拍打着黑夜的冷漠。

    “我知道你是为我好，可我不能就这样不明不白的逃走啊，光明之国需要信誉，我们的心中同样需要信誉，既然我愿意坚守这份来之不易的信誉，就一定要坚持到最后！”晶莲娜转过头去，坚定的说。

    “主人，你难道不想念自己的丈夫吗？当他千辛万苦赶过来后发现你已经离开了这个世界，他能承受住这种有如天塌下来的打击吗？光明之国的确需要信誉，可是也不能拿别人的生命开玩笑，活着总比看到亲人的眼泪幸福的多啊！”白灵梦的声音哽咽着，眼睛里噙满了泪水。

    “那我就听你一次吧！”晶莲娜望着白灵梦，也伤心地哭了起来，“可是我怎么才能出去呢？”

    “主人，你不必担心，我会为你找来一件隐身衣，等你披上它后，所有的人都很难发现你。”白灵梦看到了一线希望，它的翅膀不停地扇动着。

    这时，白灵梦飞出窗外在冰蓝色的天空下为自由寻找着衣裳，它的眼睛里不再残留着忧伤，而是布满了红透心灵的希望，晶莲娜独守在黑夜的梦境里等待着自己的灵魂再一次被放飞，只看见远方的思念划过脸颊割伤了她的皱眉……

    黑夜到底冻结了谁的梦想，在沉沉的暮霭里为什么遗落了那么多的忧伤，血红色的光焰还没有流淌进心灵的最深处却被寒潮抛弃在了外面的世界，难道剩下的一抹残光守护着星星就是为了让自己独自哀伤。晶莲娜依旧坐在空荡的牢狱里陷入了迷茫，她不知道自己究竟是应该逃出去还是继续留守在这里，漫长的黑夜给不了她温暖，更给不了她答案，可是当独孤箭的身影划破她眼角的忧伤时，她那坚定的信念也突然开始动摇了，曾经她失去了本该属于她的爱恋，直到自己被关进牢狱后，她才明白卑微的幸福不是靠别人来给予而是靠自己去争取，当她的眸子慢慢染上一层模糊的泪光时，她那空虚的心灵不由自主地颤抖了起来，渐渐地，她回到了孟姜女哭长城的爱情传说里。

    相传很久很久以前，秦始皇为了修筑万里长城，让官府到处抓人去充当民工，苏州有个书生叫范喜良，为了逃避官府的追捕，他不得不四处躲藏，有一天，他逃到了孟家花园，无意中遇到了孟姜女，孟姜女是一个聪明美丽的姑娘，她和父母一起把范喜良藏了起来。两位老人很喜欢范喜良，就把孟姜女许配给他做了妻子，新婚不到三天，范喜良就被差役抓去修长城了，孟姜女哭得像泪人儿似的，苦苦等待着丈夫的归来，半年过去了，范喜良一点消息也没有，这时已是深秋季节，北风四起，芦花泛白，孟姜女想起丈夫远在北方修长城一定十分寒冷，就亲手缝制了寒衣启程前往，一路上，孟姜女不知经历了多少艰难，吃了多少苦，才来到了长城脚下。

    谁知修长城的民工告诉她，范喜良已经死了，尸骨被填进了城墙里，听到这个令人心碎的消息，孟姜女只觉天昏地暗，一下子昏倒在地，醒来后，她伤心地痛哭起来，只哭得天愁地惨，日月无光，不知哭了多久，忽听得天摇地动般的一声巨响，长城崩塌了几十里，露出了数不清的尸骨，之后，秦始皇得知孟姜女十分美丽，想逼迫她做自己的妃子，孟姜女假意答应了他，但要求他好好置办范喜良的丧事，等丧事全部办完以后，孟姜女把秦始皇痛骂了一顿，然后纵身跳进了波涛滚滚的大海。

    幽蓝色的霞光浸满了冷落在黑暗角落里的星星的泪光，把一个浅浅的忧伤隐藏进心灵的门槛中不知会透出多少凄凉，雪白色的银河静静地凝望着黑夜幻化出来的那对巨大的黑翅膀，让破碎的梦幻迷失进灵魂的阴暗面而找不到爱意的明朗。晶莲娜从孟姜女哭长城的爱情传说里走了出来，她的眼角依旧沾满了泪光，一种无法形容的失落加上情感黯淡之后的孤独充斥了她的大脑，她只觉得阴冷的牢狱被放置在铺满枯草的陷阱之上，没有逃避的可能只有灰暗的死亡。

    突然，她看到黑暗中缀满了星星点点的白光，像游离在太阳之上的耀斑闪动着金灿灿的光芒，当她再一次睁大眼睛望着这团白光时，她发现是白鸽白灵梦衔着一件隐形衣飞回到了她的身旁，晶莲娜将白鸽托在掌心上轻轻地抚摸着它的羽毛，眼角的忧伤随着泪水的干涸也多多少少焕发出了一丝亮光，她从杂草堆里抓起一把泥沙念起了咒语，顿时，这些泥沙变成了绿莹莹的颗粒物，接着她招呼喷火龙喷出血红色的火焰燃烧在自己的身上，她则披好隐形衣后将飞路粉撒到自己的脚下，只看见一道明媚的血红色打破了几千年蓄积起来的寒冷照透了稀稀疏疏的幽光。晶莲娜像突然蒸发了一样消失在黑夜的那一片死寂中，跳动的光焰燃烧着最后一丝明媚一点一点熄灭进沙漏的伤痕里，仿佛光明已开始蔓延到黑暗的边缘，只差那一抹摇曳在云翳背后的烟火……

    沉沉的暮霭触摸着紧锁在星辰之上的尘埃，把一道薄弱的寒光渗透进去冻结了它的灰暗，纯纯的银河始终停留在卷起暖潮的光焰之外，不知道黎明的晨曦是否能唤醒它那个安逸的梦。晶莲娜披着隐形衣顺着墙角慢慢地移动着脚步，她发现走廊里并不像她想象的那样森严，光明之国的将士们好像受到了重创似的都消失的无影无踪，而事实的确是这样，就在暮色渐渐沉入黑夜的梦魇之际，黑暗之国的幽灵们闯入光明的领地杀死了一部分士兵，只是无情的黑暗泯灭了人性的良知将迸溅出来的鲜血吞噬的干干净净，晶莲娜依旧拱着背弯着腰缓缓前进，空旷的走廊映衬着月亮的柔光却照不出半点婀娜的身姿，黑漆漆的阴霾一直在看不见的地方蔓延，忽尔泛起一层暗潮弄伤了月光的妩媚。

    这时，晶莲娜望见了城堡的大门，她透过薄薄的隐形衣看到了外面世界的温馨与静谧，当月亮隐没进海水里而太阳从地平线爬上来的时候，她感觉到一切的忧伤都被阻隔在心灵之外没有一丝痛苦，自己的身体也好像沐浴在阳光的魅影里再也容不下任何羁绊，她轻轻地抚摸着深红色的花朵和翠绿色的叶瓣，亲吻到了每一寸被光明滋润到的土地，然后静静地奔跑在希望的田野上摆脱了黑暗的侵袭，只听到耳畔传来恋人的声音轻柔的像夜莺的歌声，可是当她披着隐形衣下到最后一个台阶的时候，由于思念的泪水打湿了伤心的过往直至触及到了她的灵魂，她的一只脚下意识的踩空，身上的隐形衣滑落到了地上，接着伴随着一阵**，她歪歪斜斜地摔了下去弄伤了脚踝。

    站在城堡之外的将士们听到了动静，便纷纷走上前来准备擒获这个狼狈的逃犯，当他们看到晶莲娜的身影晃动在自己的眼前时，他们什么也没说，只是搀扶着她一步一步向牢狱的方向走去，因为他们对光明之国的忠诚容不得侵犯，还有一个表面完整内心破碎的血红色的梦。