
﻿异人天思雨依然漫不经心地回想着黑暗之王的告诫，突然在前面不远的地方出现了一位猎人，异人欣喜若狂地奔跑了过去，当雪白色的绒衣掺杂着弓箭的血红色由模糊变得越来越清晰的时候，异人认清了这位猎人正是自己要寻找的独孤箭，他躬下腰捡起石块藏在袖子里一步一步靠了上去，并假装自己不小心跌伤而向独孤箭寻问救命的药草，独孤箭把头转向山崖边的野草丛说那边可能有治病的良药，正当他将手指伸往草丛中的野山药时，异人突然举起石块向他的脑袋上砸了下去，独孤箭身子朝前一晃，趴在地上陷入了昏迷。异人将独孤箭的衣裳穿在了自己的身上，他傲然地站在那里守望着血红色的光焰从黎明的地平线上褪去，仿佛是一个没落的勇士将战戟埋进沙里而自己任凭残光掠去……

    无边的漆黑色让谁的心灵陷入了哀伤，在忧郁的天空下谁的面具可以阻挡住自己的全部虚伪，纯净的灵魂被无情的黑夜啃食的只剩下一具残破的空壳，而颓丧的意志依旧吹响了死亡的号角继续向深渊的底层坠落。异人天思雨打扮成了独孤箭的模样去寻找光明之王和他的将士们，他摇晃着身子走在路上好像一个被抛弃了的流浪汉，沉沉的暮霭笼罩在他的脸上烘焙出一片灰暗的云彩，就像自己的内心突然长满了厚实的老茧而无法剥开，枯朽的尸骨裸露在地面任凭凄厉的风一次又一次侵蚀，而飞驰在苍穹之上的孤魂却依然冷漠地活着，既不关心生命的逝去，也不追问生命的存在。这时，异人突然看到荒原的尽头站满了成千上万的将士，他兴奋地叫喊着跑了过去，当血红色的光焰照遍世间所有的阴暗的时候，异人跪拜在光明之王的脚下假装着自己的虔诚，光明之王上前一步搀扶起异人将他拥入怀中，两个孤独的身影重合在幻想与真实的世界里就像月亮与它的倒影在天空与海水之间不断交替。

    随着暮色撞破黄昏的翅膀把天空涂抹成凝重的铅灰色的时候，异人将光明之王和他的将士们带向了死亡之谷，破碎的石块狠狠敲打着心灵的孤寂让飘渺的思绪变得复杂阴郁，而被黑暗淹没的灵魂只能守望着夜色的屏障陷入新生的迷局，冻僵的光焰冷冷地褪尽那抹灿烂的血红色，留给世界的只剩下一个黯淡的没有任何希望的悲剧，这时，异人带领着光明之王和他的将士们终于来到了死亡之谷，阴森的气息从洞穴的深处爬出来覆盖了这片空旷的幽谷，然后飘荡在每个人的身上一点一点束缚住了胆怯的心魂，恐怖的山音撞击着崩裂的石块向死亡的边缘一步接着一步靠近，就像沉进湖水的沙粒接触到水底不由得颤抖了起来，光明之王和他的将士们左右环顾，并没有觉察到一丝危险的降临，他们就这样安静地望着黑沉沉的天空落满忧伤的冰雪。

    突然，异人的嘴唇开始颤动着念起了咒语，四周的悬崖迅速地向中间移动了过来，接着无数的山石夹杂着大地的震动向士兵的身体砸了过来，最后一大批死去的亡魂列成方阵朝他们的队伍冲杀了过来，慌乱中的士兵手握着兵器惊恐地望着迎面扑来的亡魂，他们的眼睛里不再是安然的惬意，而是涌上心头的悸动。此时，陷入昏迷的独孤箭被这山崩地裂般的响声彻底惊醒，他抬头朝着远方那团浓烈的漆黑色望去，发现那边的山谷中充满了无法预知的阴冷与黑暗，他不顾身体的寒冷加快步伐在荒凉的原野上飞奔了起来，前面是一个比死亡更阴森的黑暗世界，后面是一个明朗的如同天国的白昼世界……

    黑夜的幽光冲上星星睡着的地方后落下一抹冰冷的寒霜，依偎在星星旁边的月亮轻轻抖去霜的冰凉将一个美丽的愿望送给星星分享，粉嫩的樱花给风雪一道短暂的伤疤后接着又把流浪的尘埃埋葬，那浅浅的追忆凝固在心灵深处幻化不出缤纷也冻结不成永恒。黑暗之王绿珠轩自从控制了三个国度君王们的意识后，他就迫不及待地来到荒原上准备展开新一轮的复仇，漆黑色的暗流在看不见的世界里汹涌澎湃地向前推动，而沉醉于安宁中的光明却无知地认为黑暗已经消失殆尽，雪白色的银河经受不住暮霭的迷惑一点一点向深渊的边缘靠近，那流淌到心灵的河流不禁颤动了一下关上了纯净的闸门，黑暗之王飘动着自己的孤魂窜到了百米的高空，他俯视着荒凉的大地上散布满了大大小小的废墟，心头不由得触动到了最敏感的神经，于是他半掩着头骨拂去镌刻进记忆深处的一道道伤痕，回到了现实的世界里。

    幽蓝色的海水漫过了谁的眼睛，在淡紫色的云雾中谁的睫毛浸满了潮湿的露水，当幽蓝色的海水融成淡紫色的露水时，谁的心灵不再充斥着疲惫，谁的眼睛不再流淌着眼泪。黑暗之王和三个国度的国君带领着所有的将士前往了光明之王的城堡，灰黑色的铠甲拖着一抹忧伤的残阳在死亡的边线上拉扯成一个沉重的包袱，然后让破碎的尘埃黏附在上面幻化成一件浴血的战衣，银亮色的战戟戳破一切虚伪将胜利的旗帜挑在刀尖上，却将一具完整的心灵撕裂成梦魇飘浮到浅浅的罪恶之渊，此时，光明之国的子民还沉浸在虚幻与真实的边缘地带，他们在洋溢着温馨的天空下把幸福分成两瓣，一半给自己，一半给世界，然而无情的战火已经悄然蔓延上了矮矮的地平线，留给心灵的也唯有划过骨髓的一道道凶残，黑暗之王和三个国度的国君带领着士兵就这样闯入了原本充满欢乐的城堡，他们一走进城墙就开始了屠杀与焚烧，手无寸铁的平民还没反应过来便永远地倒在了地上，整个世界被浓浓的烟雾弥漫着，不时还传出一阵又一阵的惨叫。

    光明之王此时正在城堡的密室里探究着水晶球的秘密，当他得知黑暗之王已经杀到自己的脚下时，他愤怒地摔碎魔镜披上战甲准备亲自上阵，片刻，所有的魔术师、骑士、剑士和弓箭手们冲向了厮杀的战场，光明之王也攥紧血红色的魔杖策马加鞭奔赴前线，顿时，血红色的铠甲与灰黑色的铠甲摩擦在一起，冷兵器与冷兵器交锋在一起，死亡与生存碰撞在一起，大地好像突然变得迷朦了起来，不时还飘荡着幽蓝色的浅伤。这时，粉红的樱花伴随着白皑皑的雪花从梦破裂的地方洋洋洒洒地飘了下来，短暂的芳香携带着一丝残忍的媚惑将人们的良心无限倍地放大，然后将雪花融进带血的伤痕里幻化成另一种冰冷，血红色的光焰与漆黑色的闪电依然在外部世界与内心世界的矛盾中疯狂厮杀，血腥的场面加杂着痛苦的**声倒下的不光是人的肉体，还有精神的全部，一个沾满污垢的世界充斥着灵魂的觉醒再也不想被现实奴役，飘荡在幻境里的也许是一片彩虹似的梦。

    当残忍的屠杀与心灵的阴暗面一次又一次被欲望放大的时候，光明之王和黑暗之王同时飞上了冰蓝色的天空，他们分别站立在充斥着光明与黑暗的两头，这时，光明之王抽出血红色的魔杖发出了一道巨大的光焰，那跳动的光焰将黑沉沉的暮霭包围在中间一点一点地吞噬干净，黑暗之王也举起了透明色的魔杖予以还击，一条微弱的闪电在空中颤抖且扭曲着一会儿时间便消失殆尽，黑暗之王知道自己的魔力已经随着肉体的腐烂根本无法与他抗衡，便趁着光明之王发出第二道光焰时灰溜溜地躲进了漆黑色的阴霾之中，光明之王收起魔杖平稳地落在了地上，然而残酷的战争并没有因为黑暗之王的逃跑而宣布告终，那惨烈的厮杀依旧随着樱花的起舞将心灵的冷漠推向了极点，光明之王缓缓举起那根血红色的魔杖，对准三个国度的国君轻轻点了一下，只见一团又一团的黑雾从他们的思想里被释放了出来，当血淋淋的场面映满他们整个眸子的时候，他们根本无法相信自己的眼睛，一个罪恶的灵魂正在无情地残杀着自己的灵魂，然后让别人去忏悔，他们立即命令自己的将士们停止疯狂的残杀，一个君王接着一个君王跪下来甘愿接受光明之王的严惩，光明之王什么也没说，他只是抬起头默默地凝望着天空的冰蓝色，告诉自己破碎的魔镜再也无法恢复到最初的完整……

    血红色的光焰为什么迟迟不肯燃上心灵的阴暗面，在血肉相残的战场上谁的刀剑碰出的不是暴力而是善意，漆黑色的暮霭后面是否隐藏着一个虚假的面具但骨子里依旧充斥着凶残，堕落进深渊里的灵魂无奈地忍受着痛苦的煎熬，即使下一秒思想觉悟也不能让沦丧的心志脱逃。黑暗之王绿珠轩拖着自己的孤魂依旧仰望着天空，站在他旁边的将士们也不由得抬起了头，然而他们看到的都不一样，就像沉浸在海水里的月亮看到的也许只是幻象，唯独心灵的明朗慢慢张开的时候，那边就仿佛永远是一个血红色的黎明充满了幸福与希望……