
﻿（一）

    幽蓝色的海水静静地在大地的肌肤之上流淌为什么还会撩起眼角的忧伤，莫非眼睛里的柔光是由海水浸染而成的，血红色的光焰匆匆地给黑暗的边缘抹上一道凄艳的残光，又匆匆地消散进云翳的心灵深处，不知得到的是否和失去的一样有幸福也有痛苦，土黄色的尘埃追随着沉沉的暮霭在无知的世界里到处流浪，那些破碎的记忆混合着悲伤让一个个本已孤独的梦想陷入了更加孤独的绝望。

    黑漆漆的夜色朦胧了谁的希望，在星星稀疏、月亮晦暗的夜晚有多少生命还在卑微地颤抖。晶莲娜的思绪依旧停留在光明之王蓝星烨要让她做新王后的幻梦里，她记得独孤箭将水晶球交到光明之王的手上时，光明之王那双冷漠的眼神里残留着不屑，而当独孤箭跪下来苦苦哀求光明之王放出自己时，光明之王狠狠地推开他说晶莲娜已经成为了自己的王后，独孤箭无助地仰望着血色的玫瑰寂寞地凋零着花瓣，直到他的手心里再也闻不到一丝淡淡的纯香，现在晶莲娜只能守候着透明色的光线化悲伤为力量，毕竟她的世界忧伤远远大于明朗，太多的忧伤只能让她的意志更加颓丧。这时，她站起身来走到了窗边，她发现外面的世界总是透着一种明媚的光色，牢狱里的黑暗带给她的除了冰冷之外更多的是消沉，她多想逃离这个被谎言戏弄的没有温暖的地方，重新回到流溢着血色光焰的身旁，可是太过完满的幻想又有多少能变成眼前的真实，当星星和月亮的光亮被黑夜的大翅膀拍打的再也找不到踪影的时候，她的眸子漆黑的也像单调的暗夜看不到微弱的一点光色。

    血红色的光焰从黎明的地平线上开始燃烧，然后窜上冰蓝色的天空向寒冷的暗潮里蔓延，最后默默地飘荡进黑夜的暮霭中沉入了梦魇。晶莲娜徘徊于希望与绝望之间，她的双脚踩着杂草却感受不到一丝可以落入实地的支点，整个人轻飘飘地伫立在冷风里等待着看不见的光明。这时，牢狱的上方出现了一团雪白色的光亮，晶莲娜收住不安的心急忙跑了过去，她看到白鸽白灵梦的小翅膀驱走了黑夜的寂寞，将一大片一大片血红色的梦迎出来照亮了心灵的全部。白灵梦欢喜的鸣叫着，它的声音穿透了铁窗向大地的深处扩散，直到听见从暗黑的深渊里传来一阵回音，然而在不久之前的一个夜晚，白灵梦与摄魂怪殊死搏杀的场面依旧没有彻底的抹去，在白灵梦陷入死亡的境地时是晶莲娜将它从死神的身边拉了回来，当白灵梦的眼睛一点一点接触到这个美丽的世界时，晶莲娜忧伤的心灵终于开始泛出了一丝微光，此时，白灵梦再也不必恐惧拼杀的惨烈，飘荡在它眼前的是红得透亮的光焰，晶莲娜静静地盯着白鸽的眸子，从它的眸子里晶莲娜看到了自己眼角涌出的幽蓝色，突然，她发现白灵梦的右脚上绑着一封信件，便一把将它抓过来放到手心里，她小心翼翼地打开信封，只见一行行清晰的字迹浸透了天边的海水流淌进了心窝：

    亲爱的娜：

    你在牢狱里生活的还好吗你知道吗我无时无刻不在牵挂着你孤独与黑暗带来的痛楚你能习惯吗光明之王还会一如既往的关心你吗他现在还是那样在乎自己的权力吗你知道吗我已经离光明之国不远了再过几天我们就能相遇到时候我会送你100朵百合希望我们的爱情能够长久到永远我和血精灵此时刚离开狼人的尖叫屋它们已经跑到别的地方去了也许永远都不会再回来这一切都是因为我们的造访他们的圣灵被黑暗之国的将士们杀光了至此他们也丧失了自己的信仰当我看到他们头也不回奔跑进密林的时候我那颗敏感的心顿时涌上了一种难以诉说的忧伤是我们带给了他们灾难而我们却无能为力狼人曾经热情地招待过我们他将我们视为自己的亲人可是在信仰缺失的面前他们选择逃避痛苦可能是最明智的做法现在我为你写信就是因为我的心真的很痛不仅是为他们的离去而伤痛还为想念你却不能与你聚首而伤痛我多希望自己的脚步快一点再快一点可是自己越是着急时间就越是缓慢血精灵一路陪伴着我使我从来不觉得孤单它也渐渐明白了友情比金钱更有价值两个人建立起来的信任感不会因为彼此的地位而拉大能站在一起为了那个血红色的梦而努力奋斗就是缘分你知道吗我天天期盼着能与你团聚我相信这一天已经不再遥远你看到天边那颗最亮的星星了吗那是我许下的心愿它带着我的爱恋飞到了你的身边你要好好地等着我等着我对你的思念直到在我们之间再也流淌不出幽蓝色的泪点

    爱你的箭

    黑夜的幽光到底为谁的忧伤而存在，那忽明忽暗的光芒停留在苍茫的夜空究竟孤独了谁的梦，血红色的黎明迟迟地守候在地平线之下为谁的梦而躲藏，只看见漫天的雪花冻结了明媚的霞丹色一点一点向黑暗的边缘滑去。晶莲娜慢慢地收起了信件，她的双眸不由得微微颤动了一下，那片幽蓝色的海水并没有荡进眼眶而使她潸然泪下，相反一抹浅浅的紫红色从心底升起浸染了冰冷如铁的夜色，她缓缓地蹲下身子，轻轻地将信件拥在胸前，只感觉到有一种深沉的思念划过双肩飞进了自己的眸子，她就这样仰望着窗外的星星落进黑夜的残梦里，直到惊醒白蛇传的爱情传说。

    传说，白素贞是千年修炼的蛇妖，为了报答书生许仙前世的救命之恩，化为人形欲报恩，后遇到青蛇小青，两人结伴，白素贞施展法力，巧施妙计与许仙相识并嫁与他。婚后金山寺和尚法海对许仙说白素贞乃蛇妖，许仙将信将疑，后来许仙按法海的办法在端午节让白素贞喝下带有雄黄的酒，白素贞不得不显出原形，却不料将许仙活活吓死。白素贞上天庭盗取仙草灵芝将许仙救活，法海将许仙骗至金山寺并软禁，白素贞同小青一起与法海斗法,水漫金山寺，却因此伤害了其它生灵。白素贞因为触犯天条，在生下孩子后被法海收入钵内，镇压于雷锋塔下，后白素贞的儿子长大中了状元，到塔前祭母并将母亲救出，全家终于团聚在了一起。

    无边的漆黑色覆盖了天边那抹隐隐淡去的血红色，将沉沉的暮霭弥漫开来挡住了唯一一片明媚的霞丹色，纯净的雪白色从海水的浅梦里升起，然后轻轻荡进天空的冰蓝色里不沾染一颗灰尘。晶莲娜从白蛇传的爱情传说中走了出来，她的眼睛里不禁袭来一片白得透明的液体，仿佛是从银河的流水中滴落下来似的，白素贞与许仙的爱情得不到世间的理解，但是他们依然彼此相爱，而自己与独孤箭只有短短的一段路距离，两个人却时常产生着不必要的隔阂，她突然觉得她比任何人都幸福，特别是当玫瑰色的暖流再一次燃起炙热的烈焰时，她的心里就再也装不下一丝痛苦而变得波澜不惊，这时，白灵梦从晶莲娜的怀中飞了起来，它的翅膀拍打着两个人的隔阂进一步拉近了彼此的距离，信件流动着温情的文字在看不见的夜间融化成一抹灿烂的光亮照到陌生的边缘，让两颗跳动的心消除猜忌更加懂得漫长旅途之间的彼此珍惜，渐渐地，白灵梦飞到了窗边，它抬头仰望着漆黑色的阴霾一层又一层地翻滚着扑面而来，不由得冷冷地停驻在那儿，任凭凄清的寒风吹起沙尘迷乱它澄澈的眼睛……

    漆黑色的闪电总是在不经意间窜入人们的心灵上下跳跃，就像游荡在海水里的船只经不起风浪左右颠簸，土黄色的尘埃依旧跟随着暮霭的身影向光明的边缘靠近，可是当它被明媚的血红色一点一点吸引过去的时候，它像突然受到了魅惑一样不知道自己究竟为何而存在。晶莲娜看到窗边的白灵梦如此恐慌也好奇地走了过来，她抬起头看到漫天的漆黑色如整块钢板直直地朝牢狱砸来，她立即将白灵梦拥入怀中躲到了墙角边，唯恐黑暗的幽光扼杀掉自己灵魂中最纯洁的一部分，凝重的暗潮一次又一次撞击着陷入沉没的血红色，大地上到处都是破碎的樱花汇成的杀戮河流向着四周喷涌而去。突然，晶莲娜听到自己的脚下传来一阵又一阵巨大的轰鸣声，她害怕地紧紧搂住白灵梦的身子一直往里缩，当她的眸子从明亮渐渐变得模糊的时候，她发现自己的前面出现了一团乌黑色的阴影，仿佛天空中最黑暗的云翳飘到了身边，她慢慢地将眼睛睁大，终于看清了那团巨大的阴影就是黑暗之王绿珠轩的孤魂，原来黑暗之王在魔山上与光明之王交战失败后便向光明的世界逃窜，他突然记起自己派往光明之国的两只摄魂怪依旧没有归来，便趁着光明之王撤出魔山的间隙直奔人手稀缺的城堡。