
﻿血红色的光焰堆积在地平线上燃尽了所有的阴霾，一大片一大片明媚的曙光冲破黑暗的翅膀朝大地的方向延展开来，只有一道模糊的幽光依旧停留在暖潮的背面失落而彷徨。光明之王蓝星烨和王妃伴着晨曦的微光从睡梦中苏醒了过来，和煦的柔光映射在床榻上增添了几分神秘和些许妩媚，光明之王穿好衣裳，站在梳妆台前整理着发髻，他看到镜子里的自己苍老了许多，也憔悴了许多，黑暗的势力如潮水般倾泻过来击垮了他本就脆弱的心，在一个又一个失眠的夜晚，他无数次迷失了自己，又无数次找回了自己。

    这时，有一个士兵推开房门着急地闯了进来，光明之王转过身去，镇静自若地说：“发生了什么事，这么慌里慌张的？”

    “君主，不好了，晶莲娜在昨天夜里逃跑了。”这个士兵大口喘着粗气，焦急地说。

    光明之王摆了摆手，依旧平静地说：“我知道了，你先下去吧！”

    这个士兵半天摸不着头脑，他躬着身子一步一步向外退去，留在心底的是一团迷朦的雾水。

    这时，光明之王来到了王妃面前，对她说道：“王妃，你觉得我是不是应该把晶莲娜追捕回来？”

    王妃取下头上的发簪，整了整褶皱的衣角，说道：“君王，你不应该把晶莲娜追捕回来，而是亲自去把她请回来，她一个弱女子怎能受得了四处的逃亡呢？”

    “王妃，可我是一国的君主啊，我不能因为一个晶莲娜而放弃我的尊严，她如果想走，就由她去吧！”

    “君王，你难道还要在错误的路上继续走下去吗？你认为自己的尊严比什么都重要吗？一个自命清高的人看到的只有自己，而他人总是可有可无的，我想你不想成为这样的人吧！”王妃跪了下来，恳求道，“光明之国的兴盛需要你低下头来看世界，他们的痛苦就是你的痛苦，他们的欢乐就是你的欢乐，他们可以让你登上荣耀的最高峰，也可以将你打入阴暗的最低谷。”

    光明之王在寝室里踱来踱去，思忖了许久，终于说道：“王妃，我现在就亲自去接她回来，我不在乎别人怎么看我，我的那些尊严并不高贵，而是充满了卑贱，我答应你会好好地迎接她归来，你等着我！”

    王妃露出了灿烂的笑容，她走了过来将光明之王挽在怀里，安然地闭上了眼睛。这时，明媚的光焰从心灵的深处迸射出来与外面的光焰融为了一体，一团幽蓝色的烟雾再也无处躲藏被流浪的尘埃压成了碎末，只看到天空与大地相接的地方现出了一抹明晃晃的亮光。

    冰蓝色的天空沉浸在无边的黑暗中能否托起血红色的梦，当星星不再发光、月亮不再透明心灵的恬静是否能够永恒，破碎的银河遥望着星辰的没落能否驱除掉一丝灵魂的寂寞，只看到雪白色的樱花袭上眉梢模糊了人们的眼睛。光明之王蓝星烨走出寝室，他抬头望着看不见的夜空心头不禁豁出了一片明朗，他知道隐藏在深处的痛苦往往更容易刺伤他的神经，只是现在他更愿意享受这份来之不易的半点欢乐，他一步一步朝着地平线的方向走去，无论等待他的是虚无的梦幻还是真实的景象，他都愿意这样一直走下去，当他的眼睛触摸到现实与梦幻垒积起来的屏障时，他又回到了自己带领着光明之国的士兵登上魔山与独孤箭会合的场景。

    明媚的暖潮燃烧了黑夜那双漆黑色的大翅膀，将血红色的光焰一直延伸到了幽光的边沿，流浪的尘埃从死寂的荒原上开始飘荡，然后飞到光明的世界里幻化成了幽蓝色的浅伤，沉睡的蝴蝶在花蕊的诱惑下张开翅膀，随着芳香的一次次渗透它的心灵也变得愈加明朗。光明之王蓝星烨站在高原上向幽静的山谷中眺望，他看到枯黄的野草悄悄地抹上了一点新绿，凝固的光泽开始泛起了一道道鲜活的姿色，尘封的心田也不禁升起了一片暖融融的红光。这时，从血红色的云层里迸射出一道耀眼的光柱，炽热的气流顺着大地的中心向高原的两边一点一点扩散开去，仿佛要把黑暗的大翅膀燃烧成一片灰烬，渐渐地，随着光柱的不断增大延长，高原上突然出现了十二种动物，它们的身体都被金黄色的光芒染上了一抹亮丽的光色，光明之王睁大眼睛望着它们，好像望着宇宙中的自己，它们分别是子鼠，丑牛，寅虎，卯兔，辰龙，巳蛇，午马，未羊，申猴，酉鸡，戌狗，亥猪，光明之王抬头望了望天空，他发现血红色的光焰已经燃上了自己的眼睛。

    当冰蓝色的天空褪去忧郁的气质袭上一抹鲜红的时候，光明之王带领着光明之国的士兵们依然在艰难前进，他们穿过冻结的河流行走在崎岖的山路上来回颠簸，却看不到凝固在脸上的迷茫与惆怅，漆黑的夜晚损坏的也许是心灵的明朗，但不可能摧毁掉超越灵魂的信仰，就这样他们在死亡的灰色地带里奔走了四个昼夜，终于登上了堆满尸骨和飘满恶臭的荒原，光明之王紧紧地攥着那根血红色的魔杖，眼睛却一直盯着一个固定的地方，他看到一个模糊的人影在雪白色的樱花下朝这边急驰而来，身后冰凉的绒毛落了一层又一层……

    无边的血红色已经照透了大地的全部，为什么心灵里依旧感觉到寒冷，消失的眼泪夺去了满脸的笑容后怎么都看不到被利器割裂的伤口，但淌血的眼睛为什么还要在不眠的夜晚隐隐作痛。光明之王蓝星烨正行走在追赶晶莲娜的路上，他的前面是一片血红色的天空，后面依旧是一片血红色的天空，然而惺惺的眼皮底下却丝毫看不到光明，他就这样朝着晶莲娜奔走的方向赶去，不知道迷失的是他自己，还是远在前方的他人，随着记忆的一次次加深，他的头脑里好像闪过了什么，渐渐地，他又回到了现实的世界里。

    幽蓝色的海水涌上荒凉的原野后覆盖了白森森的尸骨，那死沉沉的呜咽加杂着潮水退却的回声击碎了谁的浅梦，紫红色的斜阳穿过冰凉的河水温暖了每一寸流淌着芳蜜的土地，好像一个绵长的丝线悬挂在半空中浸透了泪水依旧向前延伸。光明之王蓝星烨踏过一片片密林终于找到了晶莲娜，他带领着她回到了光明之国，在落满暖潮的天空下晶莲娜也拥有了自己的一间寝室，她安静地躺在床上想念着远在他乡的爱人，没有任何杂念，有的只是一种暖暖的淌进心灵里的一丝感动……