
﻿（二）

    血红色的阳光抚摸着逃出黑夜光圈里的那抹唯一的亮色，将银白色的萤光融成一道明媚的霞光附着在了黑暗边缘的中央，漆黑色的阴霾划伤了跳跃在月亮之上的星星，使原本昏暗的夜色顿时沾染到了一丝闪闪发亮的微光，枯黄色的杂草堆积在落满寒霜的河水旁，它们静静地守望着天边的银河随风飘荡，仿佛一个朦胧的幻梦沉浮于海面直到触及上心灵最柔软的地方。

    黑夜的幽光驻守着天边那一片沾满了雨露的云翳轻轻地擦拭着悲伤，飘落的蝴蝶扑打着翅膀攒足了哭泣的眼泪后停歇在了花蕊上。晶莲娜双手捧着受伤的白鸽白灵梦不知道此刻的她还能去埋怨谁，她记得自己曾经把黑暗之国的灰鸽错当成了自己的鸽子，并且把所有的希望都寄托到了它的身上，在灰鸽制造出来的混乱世界里，她看到的一切只是呈现在梦里却无法落地的假象，独孤箭头戴皇冠准备让一个血红色的梦彻底覆灭，他的手指刺破苍穹狠狠地击碎了用博爱支撑起来的光明之国，而那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球被遗忘在破损的布袋里独自承受着孤单，就在这一段假象愈演愈烈的时候，白鸽白灵梦从遥远的另一边带回温暖飞到了晶莲娜的身边，黑暗之国的灰鸽奋力推开她的怀抱瞄准了陷入疑惑的眼睛，白鸽不顾自身的安危与灰鸽厮杀在牢狱里，直到燃烧的光焰将灰鸽活活烧死，然而负伤的白鸽也经受不住疼痛的侵袭向黑夜的暮霭里缓缓飘去。

    此时，晶莲娜望着白鸽奄奄一息地沉睡在自己的掌心，她的眼泪一滴又一滴落在鸽子紧紧合上的眸子里，也许一个弱小的生命又要在死亡的边缘等不到安慰而匆匆离去，只听见远方的幽蓝色凝聚在了一起默默地为一颗仁爱的心灵献上赞礼，晶莲娜不相信她的精灵还没有走完光鲜的一程便丢下她悄悄远去，她从地上抓起一把泥沙攥在手里，接着她展开拳头念起了魔咒，随着咒语的音律刺穿每一片被黑暗笼罩着的心灵，手掌上的泥沙像突然拥有了生命一样颤动了起来，晶莲娜朝着这些泥沙吹了一口气，顿时暗黑色的泥沙变成了一颗颗粉红色的细末，她将这些细末洒在了白鸽的身上，渐渐地，白鸽闭合的眼睛微微张开了一条缝，然后这条缝慢慢向明媚的血红色扩展开来，晶莲娜跪在一旁大声呼喊着白鸽的名字，仿佛一片腐烂的叶子重新长出了鲜绿色的萌芽。白鸽的翅膀一点一点升上了晶莲娜的臂弯，雪白色的光芒映在她的脸颊上像涂抹着一层银霜，她望着越飞越高的白鸽，不知道眼睛里溢出的是悲伤的泪水还是幸福的泪水，只看见一抹血红色的光线落在黑夜的大翅膀上印出一道纯纯的心迹……

    沉沉的暮霭悬浮在银河铺就的温床之上遮掩了谁的梦想，潺潺的流水透过一缕花香涌到月亮的身旁是否就能看见幸福的天堂，漫天的星星孤独地守望着黑夜的惆怅到底冰冻了谁的心脏，那堕落的灵魂沾满了欲望的冲动到底要将明朗的心灵指引去何方。晶莲娜的思绪依旧停留在白鸽白灵梦的伤病上，眼眸里泛不出一丝明媚的光色，直到白鸽的翅膀驱走潜藏在心底的那一片潮湿的陆地，她才站起身子仰望着划过的流星许下了一个心愿。突然，她听到幽深的走道里传来一阵又一阵可怕的呜咽声，并且这种急促的声音透过地面的颤声一点一点向她靠近，她的双眼紧贴在牢门上向黑乎乎的走道里探望，伏卧在门口的喷火龙也警觉地站了起来，它将蓄积在胸膛的火焰推送到口腹里准备给不速之客致命的一击，这时，两道模糊的黑影飞到了喷火龙的面前，喷火龙死死地盯着两只摄魂怪唯恐它们伤到牢狱中的晶莲娜，只见它喷出一大片熊熊燃烧的火焰窜上了苍茫的夜色，一只摄魂怪灵巧地飞到了火焰的下面，另一只摄魂怪机敏地飞到了火焰的上面，接着喷火龙对准火焰下面的摄魂怪又喷出一大团火焰，而躲在火焰之上的摄魂怪早已飞进了牢狱内，晶莲娜紧紧地将白鸽搂在怀里畏缩在墙角。

    此时，守在牢狱之外的喷火龙展开巨大的双翼向走道里的摄魂怪扑去，这只摄魂怪跳起来飞上了喷火龙的脊背，喷火龙歪过头来继续喷出炙烈的火焰，摄魂怪飞上了喷火龙的头顶释放出一种催人昏迷的毒雾，喷火龙张开大口想将它撕咬成一片一片的碎块，这只摄魂怪匆忙地朝来时的方向拼命逃窜，喷火龙穷追不舍，它喷出的烈火烧着了摄魂怪头顶上的斗篷，摄魂怪没命地向前冲着，眼看快要望见牢狱的出口，喷火龙伸出宽大的脚掌将它踩在了脚下，锋利的爪子扣入了肉里，只见地上流淌着一大滩乌黑色的浊液。

    与此同时，闯入牢狱之中的摄魂怪正掀开斗篷露出凶煞的面孔，晶莲娜像突然明白了什么似的念起了咒语，只见她的身边形成了一个弧形的保护结界，仿佛一个坚硬的屏障没有任何力量可以击破，这只摄魂怪一次又一次尝试着想穿过结界，它徘徊在外面不停地碰撞着那层看似薄弱实则坚固的护罩，白鸽也从晶莲娜的怀里飞了起来，它的身体焕发出雪白色的光芒也能增加结界的力量，摄魂怪无奈地在黑暗的夹缝之间左右彷徨，它突然掉头转了过去，用尽所有的力量猛地撞了回来，晶莲娜和白灵梦惊恐地望着摄魂怪一点一点伸进来的那只白森森的手骨，不知道还有什么可以阻挠它冲杀过来的欲望。

    白鸽立即飞到结界的前面射出一道雪白色的光焰，这只摄魂怪被击中头部后恼怒地向白鸽扑了过来，白鸽顿时被吓得呆立在那儿，只听见一声鸣叫划破黑夜的冰冷，白鸽再一次缓缓地向死亡的边缘悄然坠去，晶莲娜看着鸽子的羽毛一片接着一片落成一抹浅浅的忧伤，奋不顾身地冲上前去揪住摄魂怪的斗篷，这只摄魂怪轻易地挣脱了她的手臂，并释放出一大团黑漆漆的迷雾侵占了她的意识。这时，杀死另一只摄魂怪的喷火龙赶了过来，它一口扯下了这只摄魂怪披在头顶上的斗篷，摄魂怪失去了防护的衣甲后仓惶向牢狱外逃窜，喷火龙喷出一股巨大的火焰燃上了它那白铮铮的骨节，只看到夜色中的烟雾重重地摔在地上形成了一堆腐臭的焦土。

    无边的漆黑色模糊了飘荡在阴云背后的血红色，将残留在阴霾之中的尘埃弥漫开来遮住了那一抹亮光，火红的玫瑰花一层又一层覆盖了通往心灵的那一点思念，把浓绿的叶瓣放在记忆的角落里任凭孤独撕碎荡到脸上的欢乐。晶莲娜回想着那两只死去的摄魂怪心里涌上了一阵冰凉，她不知道黑暗之王绿珠轩为什么要想尽一切办法除掉她，也不知道自己为什么一次又一次能躲过劫难而不死，当摄魂怪的眼睛直视着她的眼睛的时候，她感觉到自己的灵魂脱离了肉体被吸附到了天上，无数的疼痛汇聚在一起在她的大脑里合拢又分开。她的眼睛就这样呆呆地望着苍茫的夜色，仿佛突然失去了光明，看见的看不见的都残存在记忆的壕沟里没有心灵的疼痛，她又想起了光明之王蓝星烨，一个把预言看的比怜悯更重要的人为什么要孤零零的活在世上，她不知道自己应该为这位伟大的君主感到欣慰还是感到悲哀，破碎的残梦悬浮在情感的伤痕里是应该选择沉睡还是选择觉醒，当她被光明之王押回光明之国的那一天开始，一切都好像错误一样向无知的世界里蔓延了起来，她无从闪躲，只有心灵才是最纯净的。

    此时，她不愿再去想那些悲伤的不能再悲伤的记忆，只想回归内心的宁静直到夜色也透出一丝宁静的幽光，渐渐的，她将目光转向了趴在地面一动不动的白鸽身上，只见零乱的羽毛沾染上泥沙的污秽顿时失去了光泽，一滩鲜血从白鸽的口中溢出印红了躲在新月背后的一抹哀伤，她一瘸一拐地来到了白灵梦的旁边，继续念动着咒语用粉红色的粉末治疗着白鸽的伤口，当粉末一点一点渗透进鸽子的体内时，鸽子依旧沉睡在她的掌心里没有现出一丝生命的迹象，她抚摸着鸽子冰凉的身子慢慢将它移近了自己的胸口，可是一个脆弱的生命像突然终止了心跳一样拖引着钟表的指针迟迟不肯前进，晶莲娜将鸽子放在左手边，把右手移到了鸽子的上方，只见她手掌的下面形成了一个透明色的光罩，周围滚动着一圈又一圈血红色的光焰，她要把自己一半的灵力传给体力衰竭的白鸽，随着黑暗的踪迹一点一点撤出白鸽的眸子，晶莲娜也像抽干了全身的血液疲软地瘫倒在地上，当她慢慢醒来的时候，白灵梦已经扑打着翅膀飞上飞下，只是她心灵里那片淋湿的陆地依旧撒满了泪水。这时，她回想着白灵梦和喷火龙受到的伤害，不停地对自己说这样的遭遇只能发生一次，她曾经以为躲在阴冷的牢狱内最多只是忍受一下孤独，可是当血腥的场面一次又一次揭开她的眸子时，那种惨烈的杀戮终究遮掩不住内心的肮脏向死亡的边缘悄悄流淌。