
﻿黑夜的残光割伤谁的眼睛后将冰冷的水珠灌了进去映出一道浅浅的哀伤，颓丧的心灵踌躇在新生与堕落之间没有目的的漂泊到一个叫救赎的地方，善良的影子划开欲望的屏障朝着光明涌动的空间传递着希望，而破碎了的贪念畏缩在黑暗的墙角渗出一种银白色的寒霜，黑暗的脚步看似远了又好像近了，光明的影子消失了又好像一直都在，沉迷于恍恍惚惚的幻觉中一切都清晰了又好像游离在模糊的梦境里。黑暗之王绿珠轩依偎着独孤箭的臂膀犹如躺在热烘烘的暖床上一样溢满了爱的阳光，他那冷冰冰的孤魂袭上独孤箭的温度焕发出一抹血红色的光泽，太多的黑暗给了他那双眸子死灰般的冰凉，看不到希望的眼睛流露出失落的神情淹没了谁的心脏。黑暗之王依旧靠在独孤箭的身上不想停止黑夜的遐想，零乱的思绪冲撞着他的内心让沉寂的自己变得痴迷而疯狂，他既渴望世界充溢着和平的气息，又无法挣脱内心的狂野挑起战争，他既召唤人们的心中撒满博爱的种子，又难以扼杀翻腾的欲望让愚昧在看不见的地方生长，一个矛盾的躯体站在世界的边缘接触不到矮矮的地平线，也够不到悬在头顶的那片天空，他就这样呆呆地趴在别人的肩膀上任暮霭的彷徨夺走黎明前的那道曙光，渐渐地，他又回到了独孤箭登上魔山来夺取水晶球的记忆里。

    无边的漆黑色侵入血红色的光焰之中吞噬了谁的寂寞，游荡在阴霾之上的尘埃拨开层层的暖潮摧毁了谁的欢乐，徘徊依旧是徘徊，无奈依旧是无奈，坚守的泯灭了的击碎在物质的世界里看不见前行的方向，站立的倒下了的挣扎在死亡的求生线上拉出一道拯救的锁链。黑暗之王绿珠轩命令黑暗之国的几名将士和凶兽——蜈蚣前去阻挡独孤箭登上魔山，那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球在他的指尖旋转着好像一切都在自己的掌握之中，昏暗的城堡落下一片斑驳的孤影与阴森的气息交汇在一起仿佛一个冷清到绝望的迷宫，而在充斥着黑暗的另一头，独孤箭正行走在悬崖边上小心翼翼地挪动着脚步，他的左边是垂直的绝崖峭壁，右边是胆寒的万丈深渊，一条狭窄的山路盘旋在云雾的间隙里缓缓上升直到够上稀疏的光焰，独孤箭抬起头仰望着灰蒙蒙的天际，在孤独的阴影里他的思绪飘荡到孤独的边缘映照出一个孤独的自己，孤独的心灵没有人给他回答，破碎的幻梦遮掩着现实的迷茫将遥远的幽光融化成一句缄默。

    独孤箭依旧攀援着崖壁向魔山的顶峰奋力爬去，留在他身后的背影融进暗暗的浊流里好像一具残损的魂魄迷醉在了海水的忧伤里，这时，他的眼前出现了几名将士挡住了他的去路，巨大的黑影映在他那小小的影子上不停抖动着向上弯曲，独孤箭立即抽出箭支朝着他们射了过去，只听见一声凄厉的惨叫，站在边上的士兵被利箭击中后坠下了悬崖摔得粉碎，而在里面的几名士兵急忙背转过身向山顶奔去，独孤箭抓紧时机又抽出几根箭支朝狼狈的士兵发动攻击，只看到那些士兵像划过夜空的流星摩擦着地面然后沉沉地睡了下去。

    随着沉沉的暮霭被血红色的光焰逼退到墙角里，独孤箭落寞的心顿时燃上一片火焰温暖了自己的眼睛，他慢慢地坐了下来靠在后面的绝壁上，破旧的衣裳和带灰的鞋履拨动着眼前的尘埃让一片死寂的沙土黏贴了过来，突然在悬崖的上方爬下来一只黑褐色的蜈蚣，它的触足刚好伸到了独孤箭的面前，独孤箭呆呆地对视着蜈蚣的眼睛，仿佛被黑夜的阴影迷惑了一样，接着他立即从地上站起来拨出了利箭，血红色的利箭燃烧着一大团一大团的火焰刺中了蜈蚣的胸膛，只看到受伤的蜈蚣颤抖着身体将触足挽成一个屈从的符号，然而当独孤箭刚转过身来又有一只蜈蚣从山涧的底部爬了上来，独孤箭移动着脚步对准蜈蚣的眼睛射出一道绚丽的火舌，刺瞎的蜈蚣没有丝毫的退缩而是张开嘴巴将毒液喷射了过去，独孤箭依旧沉浸在火焰的光芒之中，对突如其来的毒液避闪不及溅进了眼睛里，只见他双手捂着眼睛痛苦地哼叫着，借着眼角的余光他看到那只蜈蚣已经爬到了自己的膝盖上，独孤箭迅速从箭筒里抽出一支利箭扎向了蜈蚣的背部，这只蜈蚣在滑落地面的一瞬间朝他的大腿狠狠地咬了一口，一道血淋淋的伤痕遮挡在看不见的地方然而处处能嗅到血液的气味。

    当独孤箭身上的疼痛一点一点减轻的时候，他晃晃悠悠地站直身子遥望着消散在黑暗角落里的那片光明，他拍了拍身上的灰尘决定一口气登上山顶，却发现自己的前方又出现了一只蜈蚣，而在自己的身后也出现了一只蜈蚣，独孤箭拔出利箭一会儿对准前面的蜈蚣一会儿又对准后面的蜈蚣，失落的表情再一次爬上他那多情的心灵把一个重重的伤痕印刻在他的忧伤里。这时，在遥远的荒原上飞来了几只雄健的老鹰，它们的翅膀扇走了凝重的阴霾将一线生存的希望带了过来，呆滞的蜈蚣掉转过头去向山崖的缝隙里仓惶逃窜，老鹰伸出利喙将蜈蚣啄出来然后吞进了翻滚的胃液里，另一只蜈蚣急忙蜷缩成一团想用黑褐色的外皮伪装自己，敏锐的老鹰识破了蜈蚣的诡计将利爪刺了过去，只见蜈蚣扭动着身子拼命地挣脱着好像在寻找着生命的奇迹。独孤箭从惊恐的神情慢慢恢复到了内心的平静，他整了整自己的衣裳系好了鞋履，背负在身上的箭支划过幽暗的深渊在破裂的梦幻里开出了火红的光缕，他将头转向山涧的那边凝视着老鹰的魅影好像凝视着一个从不孤单的他自己……

    黑暗的力量浸透死亡的梦魇沉醉在白昼的世界里泯灭了谁的良知，熄灭的火焰孤零零地燃烧着看不见的暮色将谁的虔诚刻在了大地的碎玻璃上，黎明的曙光戳破黑夜的眼睛把一道明媚的霞丹色镶嵌进去弥补了心灯的残缺，然而黄昏的暗影划过阴霾的间隙让一个本该黯淡的碎梦恢复原样后闯入了光明的领地。黑暗之王绿珠轩从镏金宝座上走到了大殿的中央，他的手里依然捧着那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，空荡荡的城堡倒映着空荡荡的自己仿佛是黑夜里的一个神话摸不清也够不着，所有的将士和凶兽都离开了自己，就像当初他的哥哥为了获得心灵的自由离开了自己的国度一样，他没想到自己一直想要的温暖就像遥远的灯塔可遇而不可求，千辛万苦从死亡的边界线上把自己拉回来可最终还是他一个人，黑夜教会了他残忍也给了他征服世界的野心，然而却没有给他一片向往心灵自由的霓虹，他就这样守候着一个人的天空，什么也看不见，什么也惊不醒，沉溺于苦难的阴影里追寻着痛苦，就像追寻着看不到明媚的灵魂，渐渐地，他又回到了自己逃出引魂之灯和独孤箭前往光明之国的现实世界里。

    漆黑色的暮霭停留在黎明的光焰上等待着晨曦将它们分开，徘徊于夜色与白天之间的星星无奈地抛下一道残光把伤痛写在心灵的疤痕里，奔涌的泪水流淌过鲜花盛开的草地然后留下一抹空白的痕迹落满思念的影子。

    独孤箭慢慢松开黑暗之王绿珠轩的孤魂擦干了脸上的泪水，接着他吞吞吐吐地说道：“我曾经在魔山上杀害过你，你怎么不计前嫌拼命救我？”

    “过去的事就让它过去吧，谁能没有过错呢？”黑暗之王拍了拍他的肩膀，继续说道，“我现在救你不是因为我仁慈，而是因为我害怕杀戮，我是真的害怕血腥了，自从我的哥哥惨死在我的手里之后，我每天夜晚都做恶梦，我梦见自己满脸是血躺在血泊中无人救援。”

    “杀害你哥哥的其实不是你，而是你的父王，是他告诉你在权力的面前必须凶狠，你只是这场游戏的牺牲品而已。”独孤箭掸了掸裤腿上的泥土，说道。

    “可是毕竟是我亲手杀死了自己的哥哥，他其实已经下定决心将王位拱手让给我，而我却控制不住自己的疑心把死亡强加在了他的头上。”黑暗之王的孤魂抖动着，有些紧张地说。

    “你就不要自责了，我想你的哥哥一定会在天堂原谅你的，他会看着你用善良感动每一个陷入绝望中的人们，也会看着你为死去的生命默默祈祷让罪恶的心灵接受忏悔。”独孤箭走到了丛林的一边，他望着远方的天空说道。

    “我知道我曾经杀害过许多无辜的生命，他们本应该在和平的年代里获得自己的幸福，都怪我让他们助长了贪婪的欲望，一个个变得麻木不仁，失去了纯洁的灵魂。”黑暗之王转动着空洞的眼睛，用手骨掩住了面颊。

    “有些失误总是必免不了的，你应该朝前看，那边的曙光不正是我们的希望吗？”独孤箭脸上绽开了笑容，他用手指给黑暗之王看。

    “我看到了希望的存在，我不能再让欲望的阴影侵占我的全部，我要完完全全的站起来！”黑暗之王紧握拳头，怒吼道。

    “要不我们结为兄弟吧，你既然失去了一个哥哥，但可以获得一个更爱你的朋友，我想你的孤魂再也不会孤单了。”独孤箭转过身来，紧紧地靠着黑暗之王的孤魂。

    “好的，我想我的哥哥看到我们在一起会很开心的，他会在天堂祝福我们永远是最好的朋友。”黑暗之王也靠上了独孤箭，他的孤魂已不再颤抖。