
﻿（三）

    黑夜的翅膀掀起了谁的孤独，在迷惘的梦境中谁的欲望戳痛了谁的伤口，幽蓝色的氤氲冷冷地冻结在冰凉的大地上泛出了一抹紫红，却看不到流淌进眼眸里的血红色与它形成一丝触动，破裂的月光像被蜻蜓划伤的河流缓缓地倾泻而下，碰触到了蝴蝶的羽翼也碰触到了阴郁的心悸。

    明亮的光色躲藏进低低的地平线里不愿接受夜的媚惑，无边的漆黑色只能漂浮于星星点缀的梦里得不到灵魂的解脱，一切都像流浪的尘埃孤寂地飞驰在幻觉的河畔找不到前行的方向。黑暗之王绿珠轩离开了晶莲娜的牢狱顺着地道继续逃窜，他的孤魂触摸着黑夜的苍凉卷动起一阵又一阵的波浪，仿佛游离在深渊里的死神不断激发出一道又一道的鬼魅，冰冷的暮霭凝固在他的睫毛上给予不了任何希望，唯有暗蓝色的海水褪尽梦的忧伤才能送来心灵的安慰。

    他记得在前不久的一个晚上，光明之王蓝星烨带领着将士们冲上魔山摧毁了他重新开辟的霸业，正在修建的黑暗之国经不住强大兵力的践踏一瞬间变成了废墟，两股势力激战在荒凉的原野上分不清哪个才是自由的领航者，血红色的光焰与漆黑色的闪电交织在一起击碎了一个又一个孤独的残梦，最终光明之国的将士们杀光了黑暗之国的大部分士兵，那散落的血块、砍断的残臂、刺穿的内脏、混浊的**充斥在眼球里泛出一片恶臭的气味，犹如发酵了几年的废铜烂铁正如潮水般扑面而来，他看着胜利的希望一点一点化为泡沫，便像熊熊燃烧的大火淋了一场暴雨后夹着尾巴仓皇逃窜，此时，他驻守在黑暗的世界里就是要为灭亡的国度复仇，光明之王打碎了他的梦想，他就要打碎整个世界，即使这个代价太沉重他也舍得，因为他相信自己是黑夜的孩子。

    漫长的黑夜正等待什么，是觉得眼前的所有不够真实还是一切都是幻象，颤动的心灵蹦出肉体的束缚想得到什么，是想获得暂时的安宁还是想化为乌有凝成永恒，灿烂的樱花落满了谁的眼睛，是紧紧闭合的黑夜的那双眼睛还是黎明微微张开的眼睛。黑暗之王拖着自己的孤魂向暗暗的寒流一点一点游荡，他的肉体早已随着精力的耗损被永远地丢弃在了荒原的坟冢里，没有世间的繁华，没有温柔的抚慰，有的只是冰冷的像冻僵了的夜晚留下一层淡淡的失落，此时，他孤零零地仰望着银河里的一颗流泪的星，他发现这颗星好像自己，没有依靠地躺在角落里任凭其他的星星灿烂的闪耀着，而这一切似乎都离他太过遥远，他就这样守候着天空的寂寥，没有方向的指引，没有心灵的归宿，慢慢滑进了独孤箭独自登上魔山夺取水晶球的记忆里。

    沉沉的暮霭割碎了天边那道明媚的血红色，无数的残光伴着心灵的低落一点一点坠向幽暗的深渊里再也看不见希望，飘零的雪花洋洋洒洒落满了大地的表面与内部，就像残败的樱花落在睫毛的上边是期望，落在下面是忧伤。黑暗之王绿珠轩坐在镏金宝座上久久不能平复内心的愤怒，他已经知道独孤箭成功地穿过地洞来到了荒原，虽然他早已派遣异人天思雨前去阻止独孤箭的进犯，但是他那多疑的心时刻提醒自己死亡只在一瞬之间，任何的忽视都有可能葬送他辛辛苦苦建立起来的幻梦，此时，他命令黑暗之国的一部分将士和凶兽前往荒原阻止进攻，另一部分将士和凶兽留在魔山守住自己的地盘，顿时，漆黑色的闪电一次又一次劈开了凄艳的血红色，滚滚而来的阴霾以排山倒海之势覆盖了光明的每一道丝缕，黑暗势力开始了最大规模的卷土重来，那沉沉的暮霭从深渊的最底层喷涌出来弥漫到了天上，厚厚的尘埃加杂着硕大的沙石在天地之间形成了一股股强大的龙卷风，整个世界都好像被死神的魔咒侵蚀的变了模样，只剩下荒芜的尸体在雪白的坟茔里痛苦地挣扎再挣扎。这时，黑暗之王来到了城堡的前面，他望着黑暗之国的将士和凶兽正浩浩荡荡地赶往荒原，内心深处的灵魂突然触动了良知而悄悄地颤抖了起来，他使劲平复着心灵的躁动将眼角的幽蓝色擦干，任凭稀薄的血红色狠狠撞击幸福而不愿回头……

    黑夜的幽光静静地穿过跳动的心脏刺伤了谁的胸膛，那一层又一层的血肉连结着身体的躯干也连接着外部世界的哀伤，破碎的霞丹色从星星照亮的地方开始向黑暗的边缘蔓延，可是依然无法驱除内心的彷徨而让思绪变得明朗。黑暗之王绿珠轩停留在茫茫的夜空里不知道路在何方，他看着漫天的雪花夹杂着樱花的飞落想起了自己的哥哥，同样是一个冰封千里、风雪狂啸的冬天，他的双手放在哥哥冰凉的胸口上捂住向外流淌的鲜血，不停地呼唤着冰蓝色的天空能给他作答，然而绯红的黎明并没有眷恋他那双可怜巴巴的眸子，一大片一大片洁白的雪花好像在讥笑着他的无知，从此他的心灵被漆黑色的阴霾所占据，歪曲的思想充斥着对杀戮的狂热彻底将他变成了另一个人，在黑暗的世界里一切仿佛都像在梦里，虚虚实实，假假真真。现在，他依旧飘荡在无边无际的风雪夜为哥哥捎去怅怅的思念，那种亲情干净的没有一丝污秽只有一抹浓浓的温暖，渐渐地，他回过神来告诉自己不能永远地沉溺在悲痛中，他要控制大陆上的四个国度并组成联盟一起对抗光明之国，也许他会因为自己的犯错毁灭自己也毁灭整个世界，但是他不后悔，扭曲的心灵加上夜色的冰冷一次又一次增大着他的欲望，随着模糊的头绪慢慢变得清醒，他又回到了现实的世界里。

    无边的漆黑色席卷着瑟瑟的寒风冻结了谁的愿望，那像冰一样结实的幻象能否被渐渐清晰的真实所打破，明媚的血红色孤独地飞驰在云层里将翅膀遗忘在了什么地方，只看到无数的花瓣被残阳撕成碎屑黯然地飘在天上。黑暗之王绿珠轩思忖了许久，决定先前往花锦之国，他的孤魂闪烁着雪白色的光泽如同泛着一层冷冷的霜，漆黑色的夜晚浸透樱花的暗香轻轻地涂抹上了一道寒彻的凄光，仿佛埋藏在死亡深渊里的一个残梦被尸骨拆解的无法找到心灵的故乡。

    黑暗之王就这样拽着自己的孤魂向一片有着鸟语花香的国度飞去，他的眼睛里除了冷漠更多的依然是冷漠，当血红色的光焰开始撞掉阴霾的一个棱角时，黑暗之王终于来到了花锦之国，他的孤魂落在地上卷起一抹腐臭的花香，那是纯净的雨露与污浊的脏水融合在一起散发出来的味道，他穿过走廊蹑手蹑脚地来到花锦之国国君的寝室，正要从门缝里飘进去，突然在他的身后出现了一道模糊的黑影，黑暗之王第一次被这神秘的影子吓了一大跳，他的孤魂畏畏缩缩地蜷曲在一起不敢发出一丝声响，而当他回过头来发现是一个美丽的女孩站在他身旁时，他那像被羞辱的脸颊顿时涨红的犹如寒霜肃杀过的柿子，他气愤地站直身子，将一股邪恶的黑雾吐进了女孩的嘴里，女孩的眼睛由原来的银白色变成了漆黑色，一大片一大片凝重的黑雾一点一点往心脏的地方汇聚，然后又向身体的各个角落扩散、蔓延，最后女孩的眼前一黑，歪歪斜斜地倒下了，而这个女孩就是花锦之国的公主蓝钻泪。

    黑暗之王迷昏了蓝钻泪后轻易地钻进了国君的寝室，他借着月亮倒映在床上的余光看清了睡着的人正是花锦之国的国君，冰冷的月光照在国君的脸上就像盛开在严冬里的紫丁香，落下了一片片的花瓣，凝成了一道道的忧伤，惨淡的星辉抚摸着国君的臂膀把一颗湿润的心交给了夜色的苍茫，却发现眼前的虚梦并不像它们想象的那样静谧安详。黑暗之王轻轻地飞到了国君的上方，他张开黑洞洞的大口正准备放出一股股强大的黑雾，霎时陷入梦境的国君像被焰火烤焦了一样惊醒了过来，他望着面前的黑影发出了一声声惊叫，并顺手抓起利剑刺向了那团黑糊糊的影子，然而黑暗之王的孤魂刚被戳出一个大洞又迅速地合了起来，那锋利的刀刃并不能阻止欲望翻涌而起的一次次聚拢，国君就这样无助地看着自己的双手摇晃在夜空中却碰触不到光明的魅影，黑暗之王觉察到国君已经失去了反抗的能力，便吐出更浓烈、更强大的黑雾袭遍了他的五脏六腑，花锦之国的国君被这邪恶的黑雾迷惑的失去了意识，他的眼睛里一会儿飞过血淋淋的头骨，一会儿掠过白花花的内脏，渐渐地，他感觉到天上的银河像被漆黑色的暮霭吞噬得没有了一丝光色，就连躲进床榻边沿的微光也没有逃过黑夜的眼睛，他就这样伸出双手抓着黑夜的那条冷漠的尾巴，直到手掌重重地跌落在地面与床榻之间的平行线上……