
﻿当他摆弄着自己的孤魂大摇大摆闯入城内后，才发现光明之王早已加强了防备，骑士、剑士、弓箭手和魔法师隐藏在暗处正等他正投罗网，黑暗之王一看自己中了埋伏，便夹着尾巴狼狈地冲出了城外，然而落魄的黑暗之王怎能忍受自己就这样被戏弄的颜面尽失，好强的自尊心驱使他必须在失败的面前继续战斗，只见他举起那根透明色的魔杖朝地面挥去，顿时大地向两边迅速开裂，在地下不远的地方出现了一条幽深且阴暗的地道，他顺着地道摸索着一点一点飞到了晶莲娜牢狱的下方，然后一个猛冲撞开地面窜了出来，当时晶莲娜听到的那个声音就是黑暗之王开裂地面的声音。这时，黑暗之王朝着晶莲娜的方向俯冲了过来，那种疾掣的暗流顺着他的孤魂铺天盖地的压在了上面，白鸽白灵梦挣脱晶莲娜的双臂迎了上去，那道雪白的光亮划破了大地的沉寂向黑暗的深处迅速蔓延，黑暗之王猛地向上一躲，光焰贴身划了过去差点击中他的孤魂，黑暗之王抽出魔杖朝着白鸽就是一道凶残的闪电之光，只见白灵梦的身上溅满了鲜血，雪白的光芒也在一点一点随着体温的下降而越来越弱，顿时，牢狱里飞满了一大片一大片洁白的羽毛，仿佛消逝进银河里的星辰虽然短暂但很悲壮，只听见一个血红色的梦被吞噬时那阵撕裂的回声痛彻心扉……

    黑暗之王依旧没有停止这场血腥的战争，他抖了抖自己的孤魂向着陷入恐惧中的晶莲娜逼近，晶莲娜像丢了魂魄的木偶缩在墙角一动不动，她的眼睛里填满了对死亡的绝对恐惧感，黑暗之王飘到了晶莲娜的上方，他从口中吐出一大团一大团污浊的黑雾侵入了晶莲娜的意识，晶莲娜顿时沉入了极度的昏迷之中，她只感觉到全身的肌肉在颤抖，血液在喷涌，就像任人宰割的羔羊被放在铡刀下没有逃脱的可能，渐渐地，晶莲娜彻底失去了知觉，她的瞳孔里飘荡着一大片一大片黑沉沉的光色，黑暗之王不断地将黑雾喷入晶莲娜的体内，就是想控制她的意识并将情感定格在对光明之王的仇恨上，他自己不能亲手杀死光明之王，但是他可以借用别人的手来除掉他，只是在黑暗渐渐泛白的时候，他的良知突然狠狠地割了一下自己的心灵，那种与他的思想格格不入的伤痛并没有唤醒他那双破碎的眼睛……

    等晶莲娜从昏迷渐渐恢复知觉的时候，黑暗之王绿珠轩早已隐入沉沉的暗流中不见了踪影，她慢慢地伸展着双脚，突然发现眼前有一张羊皮纸，便将它抓在手里定睛一看，上面有无数的小点不停地左右移动，晶莲娜认出它就是传说中早已失传的活点地图，然而当她的目光再往前靠近的时候，她看到白鸽白灵梦冷冷地趴在地上一动不动，雪白的身体上现出了一道又一道的伤痕，沾满血渍的羽毛散落在黑夜的梦里凝成了一抹凄艳的忧伤，她快步冲了过去将它捧在手心，拼命地捶打着自己的胸口，可是白灵梦的眼睛里再也袭不上一点明亮的雪白色，它的身体随着它的灵魂冉冉升起直到触摸着那片永不褪色的红光……

    血红色的光焰到底飞往了何处，在血淋淋的杀戮中为什么会找不到光明现身的标记，只看到黑暗的深渊里不断涌出沉沉的暮霭向四周蔓延，好像肮脏的河水从源头到末端一直充满着腐臭的味道。晶莲娜的思绪依旧停留在白灵梦之死的悲伤之中，她轻轻抚摸着白灵梦的尸体不知该用什么言语来倾诉，黑夜夺走了她在光明世界的亲人，将原本雪白色的光亮涂抹成了浓浓的漆黑色来掩盖心灵的颜色，这时，她听到一连串的脚步声疾速向牢狱赶来，便紧贴着铁门探视着到底是谁的脚步如此急促，当漆黑色的暮霭渐渐退出心灵的那片明朗时，晶莲娜看到走过来的人正是光明之王蓝星烨，原来光明之王带领将士们凯旋归来后得知晶莲娜想早点离开牢狱，便独自前往牢狱来看望她，他知道晶莲娜在很早以前就对自己的约束流露出不满，可是她又不能眼睁睁看着自己的国度陷入一片混乱之中，水晶球的预言像魔咒一样摧残着每一个被利益迷失的头脑，让纯洁的心灵不再拥有纯洁的外表，更不能拥有纯洁的内部。

    光明之王带着安慰的表情刚一踏入牢狱，晶莲娜就露出愤怒的眼神迎了过去，她指着光明之王怒斥道：“光明之王，你作为光明之国的君主，就因为一个半真半假的预言将我们分开，你不觉得自己很残忍吗？”

    光明之王没想到自己还没说话就被泼了一身冷水，忙解释道：“晶莲娜，我这样做也是迫不得已，我让独孤箭孤身前往魔山就是想要分散黑暗之王的注意力，我完全有理由自己带领士兵杀死黑暗之王，可是我不能看着光明之国失守而陷入痛苦之中啊！”

    “我不管你怎么说，反正你将我们分开就是你的错，现在我们与光明之国的信任感出现了裂痕，如果以后光明之国再遇到入侵，我们坚决不予理睬！”晶莲娜大声叫喊着，她懊恼地说。

    “晶莲娜，你不要生气，你不理解我但独孤箭会理解我的，在光明之国危难之际爱情往往是最脆弱的，你看到的也许是自己的幸福被权力一点一点地蚕食，但是你却没看到那个血红色的梦也已经因为个人的仇怨被蒙上了一层厚重的暗灰色，光明之国的子民如果连一点责任都不愿意承担的话，那么他即使活着，心却早随着私利的阴影死去了。”光明之王站在晶莲娜的面前，深深地叹息道。

    “光明之王，无论你编出怎样的花言巧语，我都不会原谅你，独孤箭单枪匹马来到光明之国，难道他一个人能承受得了那么多的苦难吗？就区区因为一颗水晶球你就昧了良心，那握在你手中的权力岂不是只能当做一种摆设了？”晶莲娜皱起双眉，生气地扭过头去。

    “晶莲娜，我个人的权力怎么能与水晶球的预言相比呢？水晶球的预言是上帝传达给人类的，他的神谕是不能被怀疑的，既然大地上的人类都认为它具有统治世界的力量，我们又有什么理由不相信预言的真实呢？”光明之王轻轻拍了拍晶莲娜的肩膀，坦然地说道。

    晶莲娜一直低头抚弄着沾满鲜血的羽毛，她的心灵像凝固在冷风中的落叶找不到从前那个清晰的记忆，只感觉头脑中有无数的幽光交织在一起吞噬着滑向光明边缘的那一抹浅浅的忧伤。

    光明之王看到晶莲娜毫不理会自己，他无奈地望着窗外那一片渐渐淡去的阴影，不知该到哪儿去寻找遗失在黄昏角落里那一缕纯纯的霞丹色，他挪动着脚步悄悄地退出了牢狱，他知道自己应该给晶莲娜一个发泄的机会，毕竟埋藏在心底的愤懑始终没有在合适的季节里找到属于自己的那份安静。这时，无边的血红色染上了天边那颗微微发寒的星辰，破碎的幽光冷冷地躺在死亡的温床上割裂着每一处被记忆撕开的痕迹，银白色的月光碰撞着黑夜的大翅膀将灵魂深处的欲望和罪恶击打的只留下一道惨白的光影，然而却发现黑暗的尽头隐藏着更为恐惧的暗潮正等待着破竹而生……

    漆黑色的世界里是否依旧能够看到光明的存在，在明媚的光焰褪尽大片的血红色时，是否意味着黎明的翅膀不会在人们的心灵里展开。晶莲娜望着光明之王渐行渐远的身影，眼眸中不由得闪动起了一层又一层的泪花，水晶球的秘密折磨着每一个相信真理却不知真理为何物的生命，这种无端的猜测让原本单纯的思想变得极其复杂，人们只顾获得永久的安宁，却不知这份安宁来自心灵深处的平静，晶莲娜拂去了眼角的泪水，她该得到的还是没有得到，头脑中的黑雾越来越浓烈，渐渐地，她想起了潘多拉的爱情传说。

    传说，普罗米修斯曾经警告过他的弟弟，不要接受奥林匹斯山上宙斯的任何赠礼，而要立即把它退回去，可是，埃庇米修斯忘记了这个警告，很高兴地接纳了这个年轻美貌的女人，直到后来他吃了苦头，才意识到他招来了灾祸。在此之前，人类遵照普罗米修斯的警告，因此没有灾祸，没有艰辛的劳动，也没有折磨人的疾病。现在，这个姑娘双手捧上礼物，这是一只紧闭的大盒子，她一走到埃庇米修斯的面前，就突然打开了盒盖，里面的灾害像股黑烟似的飞了出来，迅速地扩散到地上，盒子底部还深藏着唯一美好的东西——希望，但潘多拉依照万神之父宙斯的告诫，趁它还没有飞出来的时候，赶紧关上了盖子，因此雅典娜为拯救人类放置在盒子最底层的“希望”就永远关在盒内了。从此，各种各样的灾难充满了大地、天空和海洋。