
﻿（三）

    黑夜里的萤火虫在为谁哀伤，淡黄色的微光摇曳进丛林的最深处点燃了谁的梦，颤抖的星星孤独地守望着月光的狂欢，却等到了凉透心底而不知疲倦的孤单，断翅的蝴蝶从玫瑰的花蕊中升起后掉在了泥潭里，它的生命在最美丽的时刻得到了升华只是躯体再也无法承受隐痛而悲戚。

    漆黑色的暮霭冷冷地凝结在血红色的光焰之上，将明媚的霞光镀上了一层淡蓝色的忧伤，然而它却不知道黑暗的背后不仅仅隐藏着欲望，有时还会闪烁着脆弱的善良。光明之王蓝星烨依旧跪在被黑乎乎的夜幕吞噬尽温馨的尸体中央，久久地回望着天边那道漆黑色的闪电不肯站立起来，黑暗之国的幽灵们在他们毫无防备的前提下偷袭了城堡，直到受伤的士兵破门而入时光明之王才感觉危险的降临，当他拼命地赶往战场想知道外面的世界是否同样充满血腥时，却发现光明之国的士兵一个接一个惨死在了屠刀之下，他愤怒地抽出那根血红色的魔杖在天地之间划出一圈又一圈的火焰，只看见漆黑色的身影撕裂成碎块无奈地挣扎着，晃动着，犹如稍纵即逝的流星在与大地碰撞时摩擦燃起的痛苦。

    此时，他慢慢地站直了身子，望向那一大片横躺在冰冷地面上的尸体默默流泪，无名的死亡也许比长久的永生更伟大，因为他们看到了人性背后永不磨灭的灵魂皈依，而生者看不到，他听到心灵之处传来为自由而战的呐喊声，无数的英雄倒在血泊里但他们的步伐依旧在前进，他闻到刺鼻的血腥味弥漫在整个苍穹里划伤了月亮的柔光，当浓烈的气味悄无声息地在大地上流淌时，月亮颤动的心脏分裂成了两瓣，一瓣残留着破碎，一瓣残留着完整，他的舌尖突然触到了咸咸的味道，那是鲜血迸溅到心扉上的味道，死去的士兵并没有因为肉体的消失而倒下，他们的精神触动了每一个向往光明而努力奋斗的人们。他的一只手轻轻地放在士兵的身旁，另一只手抽出了那根血红色的魔杖，黑暗的力量固然强大，但是黎明的光焰毫不软弱，只看见一道血红色的光焰冲破厚厚的阴霾照亮了天空的阴暗，模糊的光圈一层接着一层向外蔓延，直到破碎的梦幻连成一片冰蓝色的银河涤荡进人们的心田……

    无边的漆黑色遗落在梦魇的深处孤独了谁的灵魂，黯淡的星月被狂风掀起笼在头顶的薄纱无奈地纠缠在一起，不知黑暗过后是否会迎来一片黎明般的温暖来烧着冰冷的光焰，透亮的血红色到底抹杀了谁的忧伤，在血腥的残杀中听不到一丝心灵跳动的声音，堕落的脚印深深埋在预言与谎言的夹缝里不敢暴露身份，只有深沉的诱惑夹杂着无知一次又一次掠夺着人性的本真。光明之王蓝星烨凝望着天边那颗最朦胧的星，他知道黑暗的世界并没有完全消失的无影无踪，明媚的血红色封住了那些暂时守不住寂寞的光色，却没有破坏掉隐藏在天空与海水边缘的暗流，他长长地叹了一口气，想让疲惫的身体长眠于记忆的河水中，渐渐地，他想起了自己将晶莲娜关入牢狱以后的时日。

    黑夜总喜欢伪装自己，在黑沉沉的暮霭里仍然依稀透出一丝光亮，只是光亮过后会迎来更为强大的黑暗。王后手捧着古书《秘密》来到了光明之王蓝星烨的身边，她并不知道自己早已中了黑暗之王的圈套而陷入了迷局，一切的谎言在预言的猜测下会制造出一个更为巨大的谎言，随之而来的恐慌会扎根在人们的心底凝结成阴影，直到这个预言转变为现实才能让半悬的忧郁落下实地。此时，光明之王正在和群臣商议将光明之国的兴盛推向巅峰，大殿内外回荡着嘈杂的争论声一阵高过一阵，血红色的光焰涤荡在每个人的心中释放出浓浓的博爱情怀点燃了黎明。

    这时，王后把古书放到了光明之王的面前，光明之王望着“秘密”这两个字时不禁升起了一片疑云，他缓缓地打开扉页，只见“水晶球的秘密”几个厚重的大字映入了眼帘，他一页一页翻阅着，当他得知那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球真得可以征服世界的时候，他愤怒地将古书扔了下去，只听见书页撕扯成一片又一片的碎纸趴在地上，顿时，争辩的群臣立即收敛住脸上的笑容，重重地跪在了君主的面前，唯恐他们成为无辜的牺牲品，站在一旁的王后没想到这部破旧的古书会给光明之王带来那么大的伤害，她赶紧抚摸着光明之王的胸口安抚着他的情绪，这时，飞进来的一只火凤凰落在了立柱上，光明之王吩咐它要让独孤箭尽快的杀死黑暗之王夺回水晶球，否则他的妻子可能面临着被自己处死的危险，火凤凰展开翅膀飞上了冰蓝色的天空，它的前方是一道又一道明媚的血红色，厚重的暖潮溢满了玫瑰色的霞光让压抑的心灵得到了精神的自由，而在光明之国的大殿内，阴冷的气息里隐隐约约透出一股微凉，漆黑色的闪电飞驰在看不见的世界里独来独往，破碎的梦幻将一个勇敢的心切成两片悬在暮霭上，还有遗落在远方的思念化作洁白的双翼孤单飞翔……

    幽蓝色的霞光漫上了谁的心房，在冰冷的黑夜里那些翻滚的河流为了谁而潺潺流淌，稀疏的星辰寂寞地守望着飞向银河里的流星，却不知道自己的光芒也能在灿烂的季节里燃烧出明朗。光明之王蓝星烨收回了血红色的魔杖，他不能让死去的士兵们白白躺在地上甘愿沉沦，一个生命的消失不只是下一个轮回的开始，它应该还带着一个血红色的梦，黑暗之国的幽灵们虽然被自己燃成了灰烬，但是它们并没有灭绝，那些伤残的幽灵正贪婪地侵蚀着黎明边缘的光焰等待着下一次的复仇。当天空飘荡的幽蓝色笼成一抹紫红色的烟云时，光明之王沉重的心境也开始泛起了一丝明朗的气色，渐渐地，他又回到了现实的世界里。

    血红色的光焰驱走了黑夜里的暗灰色，将沉睡在梦魇里的忧伤拉了出来荡在光明的翅膀上，雪白色的雾霭被花蕊和绿叶托起后悬浮在流水的柔波里，静静地等待着晨曦前的一方斜阳挽住倾泻的淡光。光明之王蓝星烨从夜晚的悲伤中苏醒了过来，死去的士兵冷冷地横躺在黑夜的血泊里无法继续战斗，现在能做的就是重振光明之国的士气，把光明重新迎接回来覆盖住冻僵的漆黑色，于是，他命令骑士日夜驻守在城堡之外加强侵犯的警觉，假使黑暗之国的幽灵再一次入侵光明之国，他们就可以做好充分的准备，由骑士快马加鞭冲进君主的寝室，杀得那些卑鄙的偷袭者们片甲不留，他又派遣剑士在走廊里日夜巡逻，万一第一道防线被敌人冲破而向内蔓延，这些剑士手握长矛、利剑、大刀和钢枪英勇地与敌人展开血战，如果剑士们抵挡不住敌人的火炮，再派弓箭手们隐藏在屋檐、墙角之上，全力进攻显露在明处的敌兵，最后他找来强大的魔法师驻扎在宫殿之外，每当有漆黑色的阴霾冲破血红色的光焰直逼而来的时候，他们就利用灵力在天空设置好保护结界阻止暗潮的侵袭，整个光明之国在光明之王的精心布置下终于恢复了昔日雄踞万国之上的盛况，光明的世界开始沸腾起来洋溢出一片祥和的景象。

    光明之王表面上正为国度的强大而欣喜，实则为淤积在心灵深处的死结而悲恸，他不能眼睁睁地看着自己的士兵白白死去而无动于衷，埋怨的情绪一浪高过一浪掀翻了心底的安宁，他记得士兵的眼睛里落满了灰尘，鲜血凝固在地上化为了焦土，心脏停止跳动后全身冰冷的如石头一般，可是他只能遥望着一大片一大片的尸体而痛哭不已，泪水打湿了他的眼眸泛起了一阵忧伤，仿佛黑夜总喜欢落泪而让他沾染上了似的，他不能在欢乐的海洋里选择沉沦，那些死去的士兵需要得到心灵的补偿，灵魂的慰藉，他要冲上魔山为他们复仇，一个被打败但没有倒下的躯体在黑暗的深渊里不停呐喊、狂奔……

    于是，他率领一部分光明之国的士兵向着漆黑色的世界阔步前进，与此同时，黑暗之王绿珠轩也在为光明之王杀死他的幽灵而郁郁寡欢，他的孤魂飘荡在荒凉的原野上找不到可以安息的定所，愤怒的眼神望着远方滚滚而来的血红色不知往哪儿闪躲，只看到折断的尸骨拉扯着破碎的黄沙一点一点向死亡的边缘靠近……