
﻿血红色的光焰燃烧在冰蓝色的天空到底充溢了谁的梦，为什么梦的背后更多的不是幸福而是孤独，幽蓝色的海水撩起了隐藏于心灵深处的感伤，无数的灵魂从忧郁的梦境里初醒又不知该在哪个角落停留。光明之王蓝星烨从光明之国召唤出来的灵兽——麒麟、灵鹿和天马浩浩荡荡席卷而来，将原本漆黑的世界驱散的不留下一丝踪迹，黑暗之国的蜥蜴、食尸鬼、残余的幽灵和翼龙停止了对光明之国那些将士的伤害，纷纷对准疾驰而来的灵兽发出一阵阵恐怖的嘶吼，仿佛黑暗的力量并没有因为黑暗之王的逃跑而削弱，相反另一股强大的魔力已经冲破光明的阻碍汹涌而来。

    这时，火红的麒麟全身燃烧着炙热的火焰向庞大的蜥蜴疾速冲去，蜥蜴吐着长长的信子也加快步伐迎了上来，只见麒麟和蜥蜴用尽所有的力气猛得撞在了一起，两只巨兽因为受到强烈的冲击不由得向后缓缓退去，麒麟振作了一下精神猛得腾空跃起，狠狠地拽住蜥蜴的皮肉一阵乱抓，蜥蜴被稳稳地按在地上动弹不得，它的四肢无力地伸缩着划出一道道深浅不一的爪痕，麒麟张开大口咬住了蜥蜴的脖子，燃烧着的火焰把密实的鳞甲炙烤得泛不出一点光泽，蜥蜴苦苦挣扎着，鲜血顺着脖子染红了大地却无法浸透深藏于身躯之中的心脏，麒麟看到蜥蜴躺在地上失去了反抗的能力，便用嘴叼起蜥蜴在空中不停地撕扯摇摆，只听见骨头断裂的声音夹杂着喷涌而出的鲜血割伤了最后一抹逝去的幽光。

    接着光明之国的灵鹿也冲进了杀气腾腾的战场，它奔跑到食尸鬼和残余的幽灵的面前停住了脚步，当灵鹿的身体由雪白色渐渐变成血红色的时候，它体内冰冷的灵力也像翻滚的潮水顿时有了热量，随着灵力从心灵的中央一直向表面的外层陆续蔓延，它那通红的眸子突然发出一道光焰击中了一只食尸鬼，愤怒的食尸鬼一拥而上团团围住了这只孤单的灵鹿，正当它们跃跃欲试想要咬死灵鹿而为它的兄弟报仇时，灵鹿蓄积在表面的热量越来越大，突然爆发出一阵巨大的热浪向四面八方迅速扩散，食尸鬼们来不及躲闪通通被烧成了灰烬，飘在外围的幽灵们看到食尸鬼已经丢掉了性命，顿时像热锅上的蚂蚁落荒而逃，只看到一只又一只幽灵俯冲向下猛得一头扎进土里消失的无影无踪，除了扬起的灰尘无奈地留在夜色里等待着月光的冰冷。

    最后光明之国的天马飞向云端追逐着仓惶逃走的翼龙，翼龙的爪子携带着鲜血的残渍不知前面的光焰是生命的威胁还是身后的追赶才是可怖的梦魇，它颤抖着身子一点一点向黑暗的边缘坠落，天马扇动着雪白的翅膀窜到了它的身边，只看见一只蹄子朝着翼龙的脊背就是一阵踩踏，翼龙机敏地旋转着翅膀，它张开利齿准备咬伤天马的眼睛，天马调转过头用粗大的马尾横扫了过去，翼龙顿时疼得闭紧了嘴巴，它扇打着翅膀继续往黑暗的中心靠近，天马奋力追击，并将翼龙的短翼夹在自己的巨翅中间，接着它咬住了翼龙的尾巴紧紧不放，翼龙拼命地摇动双翼想要挣脱天马的攻击，然而换回来的却是更为痛苦的嘶咬，天马狠狠拽着翼龙的尾巴用力一甩，翼龙在半空中毫无方向地打着转儿砸在了厚厚的暮霭之上，只看到翼龙的翅膀沾满了血红色的鲜血朝着大地不断滴落，仿佛来自阴暗世界里的雨声没有节奏地敲打着夜色的寂寞……

    无边的血红色为什么如此明朗，莫非杀戮后面的光芒更值得用心灵去体会，黑沉沉的暮霭究竟要飘到哪里去，难道光明的世界里容不下一丝阴暗，黎明的尽头看不见黑夜，黑夜的边缘也寻不见黎明，混沌与明晰混合在一起，光明与黑暗交融在一起，博爱与欲望掺杂在一起，没有星星伴着月亮的开始，也没有云霞伴着太阳的终结。光明之王蓝星烨守望着天边那道渐渐黯淡下去的暮色，心里不由得升起一片冰冷的寒意，黑暗之王的孤魂已经成功地逃脱了光明的追捕，这就意味着黑暗的力量又要在看不见的地方继续蔓延，他紧紧地握着那根血红色的魔杖，不知道黎明在黑暗消失的那一瞬间是否血红，渐渐地，他的思绪又回到了自己将晶莲娜关进牢狱的时日。

    黎明的黄昏到底在为谁的梦想而破碎，在黑暗伪装的世界里为什么会出现那么多的善变，人的心灵沉浸在痛苦的梦魇中能不能得到解脱，潜伏于光明的暗影应该得到上天的宽恕还是应该坠入深渊，等待着的灵魂得到的得不到的是否就是现在和未来正在寻找的幸福。光明之王蓝星烨静静地望着陷入狼狈的密探大臣，他没想到自己的绝对信任会是一场血淋淋的冰冷的战争，黑暗之王绿珠轩在无端的猜忌中出卖了他，或许从一开始他就是悲哀遗落到人间的可怜物，此时，密探大臣跪在地上苦苦哀求，他希望自己那具肮脏的灵魂得到宽恕，然而可耻的罪恶怎能洗刷掉他根深蒂固的本性，一个心灵扭曲的人怎能获得上帝的眷顾而被救赎，光明之王转过身去摆了摆手，示意将士们把密探大臣拖下去关入天牢，密探大臣的哀嚎一直从城堡向黑暗的边缘延伸，重重地撞在了暮色刚刚凝聚而成的阴霾里，光明之王遥望着天边泛起的一道残光，眼眸里顿时染上了一抹浅浅的忧伤……

    等到血红色的光焰将内心世界照亮得如同外部世界一样明朗的时候，他那抹忧伤突然像充溢在银河之上的星光顿时闪烁了起来，他命令光明之国的所有将士、灵兽一同前往魔山，不能让独孤箭一个人杀死黑暗之王夺回水晶球，因为在黑暗世界的面前，他的存在毕竟是太弱小了。水晶球的预言像无法散去的阴魂附着在光明之王的身上而难以挣脱，他在乎的是光明之国的明天是否依然是一片血红色的梦，但现实的无情却让他坚守一个虚无的残梦而抛弃所有，世界本来就是矛盾的，一种完美的胜利背后可能是另一种失败预演的开始，谁也无法定格住自己的人生轨迹，就像太阳不知道自己的灭亡换回来的是否会是重生。这时，光明之国的将士们和灵兽已经汇成一大片一大片血红色的暖潮向黑暗的世界静静流淌，等待他们的可能是凯旋也可能是覆灭，在这个无法预知的结局里一切的猜测都是谣言，只有守住心灵的纯洁才是自己应该追求的唯一终点……

    漆黑色的闪电割裂了天空与大地那道细细的红线，让原本连接在一起的天地突然出现了距离而无法回归最初的完整，血红色的光焰从心灵的梦境里一直往外延伸，当天空和海水同样燃起一片明媚的亮光时，它就隐隐地躲藏进梦境里继续下一个更完美的轮回。光明之王蓝星烨在荒凉的原野上为自己那些死去的将士们复了仇，同时也让另一部分将士陷入了复仇的痛苦之中，死亡的背后可能是对压抑已久情绪的发泄，也可能预示着另一场杀戮的开始，他此时带领着零星的几名士兵与灵兽正往光明之国的方向赶去，得到的得不到的融化在一起又是一番悲凉的空虚，他抬头遥望着停留在云翳之上的那抹绚丽的霞丹色，心中不由得升起了一片又一片血红色的霞光……