
﻿他曾经舍身忘死的将黑暗之王赶上魔山，就是希望自己的子民不再受到欲望的诱惑与黑暗的侵袭，现在的他，也应该坚持自己的承诺，这种承诺注定只能带来一半的幸福，另一半还是痛苦。光明之王抬起头望着血红色的天空，那片丛林早已淹没在海水涌起的波浪中，他伸出双手抹去眼角的泪水，告诉自己前方的黎明在等待着他，光明的世界依旧风景如画……

    血红色的黎明终究没有击退漫长的黑夜，在沉沉的暮霭里银河那纯洁的光亮像破碎的镜片从天幕倾泻了下来，砸中了人们那颗脆弱的心灵。黑暗之王绿珠轩从王妃的身躯里飞了出来，而那根血红色的魔杖还稳稳地停留在半空中，光明之王蓝星烨转过身去望着黑暗之王逃走的方向，眼眸里流淌着一种比黑夜更让人冰冷的寒光。

    这时，从恶梦中惊醒的王妃哭丧着，她的泪水浸透了黑暗中的尘埃，气愤地说道：“君王，曾经你用这根魔杖杀死了忠实大臣，而现在你还想用它来杀死我吗？你的眼里只有权力，我的位置也只是你随意编造出来的谎言，你说过以后你的世界里还有我的一部分，现在你却毫不留情的想除掉我，我曾经多么的信任你，我以为你说的每句话都是发自内心的誓言，可是我错了，你把权力看得比什么都重要！”

    光明之王回过神来，他举着颤抖的魔杖，说道：“王妃，在我的心中你和权力同等重要，我完完全全被黑暗迷昏了头脑，黑暗之王的阴谋破坏了我们的感情，现在王后已经走了，我的世界里不能没有你，请你再给我一次机会，我会真心真意的爱你，请你再相信我一回，我会全心全意的爱你。”

    “君王，你会为了我放弃你的权力吗？你会为了我抛弃光明之国吗？我知道你不会，一个把权力看得比感情更重要的人怎么配得上谈感情呢？你一直都很虚伪，只怪我没有揭穿你的面具，现在我终于明白了，权力永远是你的，其他的都是可有可无的！”王妃抽抽搭搭地哭泣着，埋怨的声音里带着悲痛。

    “王妃，我……我……。”光明之王停在嘴边的话又咽了下去，他望着看不见的银河，心灵像冻结的河流一样没了声音。

    此时，黑夜那双巨大的黑翅膀掩盖了银河那道雪白色的光，无数的星星从银河里跳出来沉进了暮霭的阴影里，大地上再一次升起了暗黑色的阴霾，好像黎明的曙光永远不会到来……

    黑夜里的星星怎么不会孤寂，当它被冻僵的暮霭笼罩、被冰冷的寒流侵袭，那光洁的清辉远离银河的照耀，心灵里残留着一丝隐痛的时候，它再回想曾经的温暖，一切似乎都已遥远。光明之王蓝星烨此时的感觉就是这样，王后的离去，王妃的冷漠一次次切割着他的神经，那无形的伤痛比刀片刺来的尖刃更让他痛苦。他抬头望着朦胧的月亮，月光倾撒在脸上照明了眼睛，他却看不懂里面的印象，他不知道自己的眼睛为什么黑得那么深沉，飘起的尘埃为什么总喜欢落进自己的眸子里，他不知道希望还会不会来到自己那片干涸的梦田，银河的亮光是否会重新点燃两个人的爱恋，他又一次望着月亮，黑暗之王绿珠轩的身影又开始缠绕在他的思绪里，他慢慢的闭上眼睛，让自己完全沉进了黑暗的世界里，那个地方有着他们的过去，又是一个黑暗的不能再黑暗的记忆。

    血红色的光焰烧着了黄昏时分的最后一丝光缕，却烧不尽夜幕袭来的那一股凉意，银白色的星星还没有睁开瞌睡的眼睛，就被惨淡的霞光拉出来冷冷地悬挂在天际。光明之王蓝星烨正带领着光明之国的将士们返回他们的国度，他们在丛林中，溪涧中形成的那道血红色的河流浸染了黑夜到来前的所有黑暗，然而只有一个人仍然沉睡在现实的伤感中，他就是光明之王，因为黑暗之王绿珠轩抢走了水晶球就意味着光明之国随时面临着威胁，他不能眼睁睁地看着自己的子民再一次陷入痛苦。当人们被欲望迷失心窍的时候，他们永远不会停下来，直到有一天自己把自己埋葬到自己亲手挖好的陷阱里，在欲望的充斥下，他们表面上得到了一时的满足，但是却为长久的生存埋下了祸根，越是想得到自己得不到的东西，越是疯狂的去追求，越是疯狂的去追求，越是得不到自己想要的东西，就这样沉醉在痛苦的轮回中，得不到得不到的，失去了失去了的。

    此时，黑暗之王已经得到了那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，他一定会带领黑暗之国的将士们冲下魔山，将世界重新笼罩在一片血腥与黑暗之中，他记得独孤箭曾经说过在没有解开水晶球的秘密之前，一切的推断都是谎言，可是谁又能证明它就是谎言，他宁愿相信水晶球里隐藏着统治世界的力量，也不能相信独孤箭口头说出来的忠言，水晶球从一开始就充满了神秘和诱惑，它以强大的魅力让黑暗的世界看到了希望，让光明的世界陷入了绝望。

    在它的背后银河可以变得很晶莹，也可以变得很浑浊，一切都好像梦幻般让人无法捉摸，然而它终究会揭开它的秘密，没有任何人的猜测，只有它自己可以做到。光明之王抬头望着越来越深的夜色，银河早已弄干了他眼睛里的忧伤，黑暗之王在那个荒凉的原野上找到了什么，失去了什么，他什么也不想知道，他只想骑着马匹带领着将士们尽快返回光明之国。当血红色的河流顺着心灵流淌到天上的时候，那条银白色的银河也好像浸染上了一层鲜亮的血红色，红光在黑夜里安静地闪烁又闪烁……

    漆黑色的暮霭疲惫地拍打着夜空中的尘埃，那缓缓的起落声像沉入花蕊的流水只听到回音，却听不到一丝颤动，绯红色的黎明仍旧驻守在那个漫漫长夜的尽头，任凭白昼的晨曦怎么撬动也移不开黑暗的脚印。光明之王蓝星烨安慰着自己的王妃，他不能让一个刚刚堆起的幸福又匆匆地溜走，幸福不是那么容易来到，却可以轻易的失去，如果眼前的幸福也失去了，那他毕竟是悲哀的。光明之王又一次望着那道银河，他知道黑暗之王绿珠轩就是趁着银河的那抹光亮溜掉的，他要静静地盯着它，也许可以看出一个血红色的世界，当他的双眸靠近银河那层雪白色的柔光时，他惊奇的发现里面现出了一道道暗黑色的裂缝，他屏住呼吸沉入了黑夜的世界里，身边似乎飘荡着一圈又一圈模糊的黑影……