
﻿血红色的光焰究竟羁绊住了谁的幻想，在现实编织出来的梦境里谁的眼睛看见了飘逸到天边的幽蓝色，漆黑色的闪电摇曳在翻滚的迷雾中透不出一丝灰暗的颜色，却将透明色的心灵捆绑上了罪恶的绳索。晶莲娜依旧沉浸在潘多拉的爱情传说中，她感觉到自己的思想从外部到内部都是纯净的，一切的仇恨都好像被黑暗拉出来后抛向了荒原，她曾经的犯错都是为了让自己的国度获得永远的荣耀，而自己早已抛开埋怨的情绪变成了圣洁的化身，只是当梦初醒的那一刻，她才发现萦绕在心头的幽蓝色依旧蓝得朦胧，那种忧郁的色彩仿佛凝结在了记忆的深处怎么也冲刷不掉。

    此时，晶莲娜望着被夜色冻僵的白灵梦的尸体，她的意识突然像破裂的气球被钢针狠狠地刺了一下，漆黑色的烟雾弥漫在心灵的阴暗面时不时惊起一大片黑得可怕的暗潮，让已经红肿的眼睛再一次袭上一汪浅蓝色的泪痕，她就这样默默地忍受着黑暗的残光割碎她的神经，就像漫天的樱花散落到地上泛起一抹隐隐的伤痛，然而她无法逃脱黑夜大翅膀里的那一团浓烈的黑雾，任凭沉沉的阴霾无情地飞驰在闪电的空隙里碰触到她那蓝得忧郁的眼睛……

    黑夜的幽光越过光焰的余晕粉碎了黎明前夕的最后一丝银白色，将沉沉的暮霭覆盖过去划伤了渐渐透出光亮的血红色，流浪的尘埃冷冷地被风霜冻结在云翳的末梢上，依旧不知道自己向往的应该是暗夜的冷漠还是白昼的热情。晶莲娜倚靠着墙壁抽出了藏匿在身上的活点地图，她静静地注视着图纸四周的小点一个接着一个排列成一条直线，接着她感觉到黑暗的浊流一次又一次袭击了她的思绪，无数的小点在潮湿的角落里翻滚着，最终碰到了黑夜中央那一块无比黑沉的暗流，她慢慢地走到了牢狱墙角的位置，突然发现阴暗的地方有一道明晃晃的裂痕，她用双手拨开了堆积在裂痕上面的杂草，一个幽深的地道立即从她的眼眸中浮到了心灵的边缘，她趴在外面向无边的地道里四处张望，好像面朝着灿烂的星空渴望灵魂的翅膀能够在光明里得到救赎。

    渐渐地，她将眼神从希望的曙光中拉回到了绝望的暮色里，当她再一次看见白灵梦冰凉的尸体流淌不出一抹鲜活的雪白色时，她那双忧郁的眼睛好像银河发出的残光再也浸染不上一丝明朗，她迈着沉重的步履一点一点向死亡的伤痕里靠近，并将白灵梦托起后拥入了怀中，她知道自己的生命伴随着白鸽的离去也在慢慢消失，只是这个弱不禁风的身躯除了留下灵魂的一丝善良外就只剩下了空壳，她轻轻地抚摸着白灵梦的羽毛，仿佛它还和从前一样躺在温暖的臂弯里小憩一会，可是当她的指尖碰触到白鸽的眸子时，她那种浅浅的忧伤就再也无法阻止心灵的敏感悄悄湿润了起来，黑夜的无情扼杀了黎明时分的那片纯洁的霞丹色，而白鸽作为黎明开始的一部分毫无疑问也被汹涌的暗流吞噬了脆弱的生命，无边的漆黑色丝毫没有减弱它那强大的欲望依旧在死寂的荒凉上肆意扩散，稀疏的血红色孤独地驻守着天边那层淡淡的光亮向正在褪去的烟云拂去忧伤。

    晶莲娜凭借着活点地图的指引向洞口的方向移动，她怀里的白灵梦安静地沉睡在幸福的天国里感觉不到一丝嘈杂，就这样晶莲娜将身后那片冰冷的夜色堵在了自己的心灵之外，顺着地道一点一点走向充满光明的血红色世界，她相信黑夜不会永远那么漫长，因为她的眸子已经开始淡去越来越厚重的幽蓝色……

    漆黑色的闪电劈开了笼罩在云翳上面的血红色，让黑沉沉的暗流喷涌而来掩盖了原本亮出血丝的光色，淡紫色的烟雾从幽暗的深渊里飘出，模糊了大地上每一寸泛绿的萌芽，使黑暗制造出来的那片朦胧的梦幻世界更加灰暗。晶莲娜沿着地道向前一步步迈进，她的左手抱着白灵梦，右手微微朝前试探着，幽长的地道里不时有泥土从顶部和四壁倾泻而下，使晶莲娜的心头不由得染上一丝恐惧，她的双脚触到的每一块地面都透出一股湿寒的潮气，仿佛是浸入海水中的月亮上面是温暖，下方是冰凉，晶莲娜加快步伐在无尽头的地道里疾速穿梭，逃生的欲望让她忘记了隐藏在眼角里的忧伤，黑暗一次又一次碰撞着她那颗溢满痛苦的心房，却无法阻止她奔向光明见到黎明燃起的那片最亮丽的曙光。

    突然，她看到洞壁的转弯处放置着一个漆黑色的魔盒，上面飘散着一层湛蓝色的烟雾，如同梦幻中升腾起来的冥想似的，她好奇地打开了这只魔盒，一道金黄色的光束立刻从盒内向四周迅速蔓延，顿时阴暗的地道里布满了黄灿灿的光亮，她睁大眼睛向魔盒的内部瞧去，只见一枚精致的魔戒闪动着绚丽的光环赫然出现在眼前，她轻轻地抓起魔戒放入手心，静静地观察着它上面那些艳丽的花纹和模糊的咒语，这时，她突然感觉到自己的头脑里不断地涌上了一阵又一阵的黑雾，接着她的耳畔传来了黑暗之王的声音，那种黑沉沉的直觉将她压得喘不过气来，她分明看到自己的双手失去了控制，那只魔盒牢牢黏在她的手掌上不肯掉落，可是她又不能狠狠地抛开它而恢复知觉。

    渐渐地，一个低沉而苍凉的声音从远方飘了过来，并说道：“晶莲娜，你不是要报仇吗？光明之王明知道你和独孤箭的情感如胶似漆，却还要将你们无情的分离，他已经彻底失去了人性，你们在他的眼里早已变成了可有可无的牺牲品。”晶莲娜的眼眸里闪过一缕凄光，她感觉到黑暗之王的言语完全正确，光明之王的自私已经残忍地破坏掉了自己的幸福。

    黑暗之王的声音又在耳边响起，就像眼前的魔戒一样清晰，他继续说道：“晶莲娜，光明之王把自己的权力看得比什么都重要，他可以为了自己的幸福抛弃整个国度，他不配成为你们的王，一个冰冷而无情的冷血动物。”晶莲娜心中的怒火越烧越旺，她的眼睛里流动着炙热的烈焰，如同正在等待喷发的熔岩一样剧烈。

    “晶莲娜，只要你将这枚魔戒送给光明之王，并让他戴在手上，那么你们的国度才会有希望，你也能和自己心爱的人永远生活在一起共享天伦之乐。”黑暗之王慢慢诱导着，他的声音里充满了邪恶的魅惑，晶莲娜慢慢听出了他的言外之意，她努力地压制着自己的冲动和愤怒不让悔恨的泪水再溢满眼眶。

    黑暗之王透过魔戒看到晶莲娜呆立在那儿无动于衷，假意地关切道：“晶莲娜，你难道要让光明之王继续破坏别人的幸福吗？难道我的话语还不如一根救命的稻草让你动心吗？快将魔戒送给这个罪恶深重的魔鬼吧，我亲爱的信徒！”

    晶莲娜的意识一会儿黑暗一会儿明朗，她知道黑暗之王不可能真正将幸福送给她，可是自己又无法摆脱思想的束缚，一次又一次地尝试都失败了，她苦苦地看着天边那丝渐渐亮起来的血红色，对自己说：“黎明的曙光是永恒的，黑暗是压不跨光明的翅膀的。”

    黑暗之王看到晶莲娜还是一动不动地站在那里，便在她的潜意识里增添了更加阴暗的黑雾，顿时无数的暗流穿过她的思想向四面八方喷涌激荡，晶莲娜用双手支撑住脑袋，痛苦地叫喊道：“我是不会背叛光明之王的，让你的野心去做白日梦吧！”

    片刻，血红色的光焰冲破阴霾的阻挡，将一大片一大片金黄色的暖潮覆盖在了黑暗的各个角落，银白色的曙光伴着白昼惊起的一抹霞丹色流溢出了一道道明媚的光色，仿佛沉醉在花蕊丛中的蝴蝶忘记拍打翅膀似的迷住了一阵阵沁香，与此同时，黑暗之王无奈地望着自己的阴谋一点一点化为泡沫的碎梦，狼狈地躲进厚厚的暮霭里等待着下一次暗潮涌动的开始……

    血红色的黎明点燃了谁的希望，又浇灭了谁的梦想，在透明色的光线里是否依旧残留着黑夜里的孤独，幽蓝色的海水从梦开始的地方向前流淌，然后汇合到心灵的深处勾起了谁的忧伤。晶莲娜左手抱着白灵梦，右手揣着魔盒冲出了地道，她刚一出来就将那只魔盒狠狠地摔在了地上，魔盒连同魔戒在巨大的冲力下再也释放不出任何光芒顷刻间变得支离破碎，突然黑暗的闪电里传出来一连串凄厉的惨叫声，原来这只魔戒是黑暗之王用自己一部分的孤魂打造的，他本以为自己的阴谋会像无尽头的黑夜一样完美无缺，可是当他被欲望的诱惑冲昏头脑后，他的罪恶就再也无法挽留住逃出心灵的良知而回归完整，晶莲娜手捧着白灵梦的尸体忧郁地望着初升的太阳，她发现自己的眼睛好像由原来的幽蓝色渐渐变成了血红色，她顾不得细想，穿过密密的丛林在大地上狂奔，伴随着蝴蝶翩跹时拍打翅膀的那一瞬间，她听到了自由的声音……