
﻿沉沉的暮霭到底埋葬了谁的欢愉，在这个被欲望吞噬的世界里谁又陷入了忧伤，星星的光芒拽住了谁的希望，又抛弃了谁的愿望，大地感受到了什么，是隐藏在深渊里的梦魇，还是漂浮在海水里的欢畅。黑暗之王绿珠轩抚摸着自己的孤魂任由冰冷的寒光在他的眼角脉脉流动，他知道眼睛里的忧伤根本无法消除此刻的喜悦，黑暗之国的崛起像冲上头顶的火焰只顾拼命的燃烧，却不顾未来的残光熄灭与否。他现在获得了以前从未有过的荣耀，黑夜的幽光击打着心底的欲望，将黎明的晨光挤到了看不到日出的地方，他只感觉到自己的心底流过了像蜜一样香甜的芬芳，渐渐地，他的潜意识把他带到了自己得到水晶球后的那些时光。

    黑夜的寒光冻僵了心灵的窗户，也冻僵了凝结在睫毛上的清霜。黑暗之王绿珠轩让那位察寻独孤箭踪迹的士兵退了出去，请来了还在睡眠之中的异人天思雨，他望着两眼朦胧，双脚颤栗的异人，心里有些烦躁，便说道：“雨兄，现在独孤箭正一步步逼上魔山准备杀死我，你还有心思酣然熟睡。”

    “大王，你不要生气，小小的猎人不必放在眼里，更何况我们有统治一切的水晶球呢？”异人天思雨摇晃着身子，随意地说道。

    “放肆！”黑暗之王从镏金宝座上跳了起来，怒吼道，“你懂什么，光明之王表面上是让独孤箭单独前往魔山，他这样做完全是为了让我们放松警惕，等到独孤箭真正到达魔山的那一天，他一定会将我们杀的片甲不留！”

    “大王，你息怒，我现在就去干掉独孤箭，免得你伤透脑筋。”异人天思雨顿时清醒了过来，他低着头说道。

    “雨兄，我知道你为我们的国度付出了所有，可是现在黑暗之国面临着再一次崩溃的危险，你也不愿意看到我们变成他们的奴隶吧！”黑暗之王走了下来，扶起了异人天思雨。

    “大王，你的训诫我铭记在心，现在我就去乔装打扮一下，我要让独孤箭的尸首血染黎明！”异人天思雨慢慢站直身子，愤慨地说。

    “雨兄，你一路上多加小心，我在魔山上等待着你凯旋归来！”黑暗之王望着异人，坚定地说道。这时，黑夜合上了那双打开着的心灵之窗，冷冷的落下一层雪白色的清辉。

    漆黑色的阴霾笼罩在天边到底孤独了谁的梦，血红色的光焰散落在黎明的尽头燃烧了谁的忧伤，颤抖的星星挽住月亮的柔光是否可以获得心灵的翅膀。黑暗之王绿珠轩凝望着一点一点逝去的星芒，眼睛里倒映着自己的亲哥哥倒下去的目光，他看到鲜血喷涌而出印红了飘进记忆里的雪花，也切断了连在一起却隔着刀锋的深情。这时，他恍恍惚惚地感觉到自己的孤魂在坠落，坠进了黑夜划伤痛苦的现实世界里。

    沉沉的暮霭还没有亲眼目睹漆黑色的闪电击碎凝结成暖潮的血红色，便被无边的阴霾浸染成灰蒙蒙的暗黑色，肮脏的尘埃凭借着超强的飓风将遗落在大地上的花瓣撕扯成碎片，让一个灰色的梦飘进黑暗的世界里掀起一抹灰尘。黑暗之王绿珠轩送走了骑士、剑士和弓箭手，他那永不枯竭的野心依旧在欲望的蛊惑下蠢蠢欲动，颓废只能打败他暂时的信念，却摧毁不了他烙印在灵魂深处的渴望，他渴望荣誉，渴望胜利，渴望征服，渴望景仰。

    这时，他摇晃着那具单薄的孤魂一个箭步窜上了高空，顿时，飘散的漆黑色像被磁铁羁绊住了手脚，一大片一大片聚拢了过来，他缓缓地抽出了那根早已朽成透明色的魔杖，向着大地发出一道漆黑色的闪电，片刻大地开裂成一丈宽的深渊一直通到了地心的烈焰，突然，从深渊里飞出了两只披着斗篷的摄魂怪，黑暗之王此时就是想从黑暗魔域的世界里召唤出能吞噬思想的怪物。

    他慢慢地降落到地上，对两只摄魂怪说道：“作为黑暗世界里最强大的凶兽，你们两个一定要誓死捍卫我们正在崛起的国土，现在我命令你们前往关守着晶莲娜的牢狱，将她的思想定格在对光明之王的仇恨上，你们一定要出色的完成任务，黑暗之国不能没有一个暂时的或是永久的安宁。”

    两只摄魂怪飘荡在半空中，它们狰狞的面孔隐藏在斗篷里，虚弱地说：“大王，你是我们的国王，你的一切命令我们都会服从，黑暗世界里怎么可能容得下光明的影子，晶莲娜迟早会惨死在我们的手中。”

    “你们不要杀害她，只需控制她的思想，我要利用她这只诱饵钓出光明之王和独孤箭这两条大鱼。”黑暗之王摆弄着魔杖，谨慎地说道。

    “大王，你真是高明，我们相信这个世界迟早是黑暗之国的，血红色的黎明终究是荡不长久的。”两只摄魂怪拥挤在一起，得意地说道。

    此时，黑暗之王心中的惆怅早已消失，一阵热浪冲破头顶的迷雾向着幽暗的夜色漾了开去，只看见星星的光芒如同萤火虫的尾巴一会儿闪着浅蓝色的光，一会儿闪着淡绿色的光……

    黑夜里是否真得能看见白昼里的曙光，在浓浓的暮色里星星的光亮为谁而存在，忧伤的后面能否是一个漫长的没有痛苦的欢乐，银河没落的地方还会不会是另一个有着彩虹梦似的天堂的角隅。黑暗之王绿珠轩依旧迷失在自己的世界里，他的眼眸里浸满了被欲望占领着的泪水，淡淡地流不下一丝闪动着温柔的泪光，他就这样默默地独守着黑夜的寂寞，思绪又开始飘到了自己得到水晶球后的那些时光。

    无边的幽光从黑暗的世界发端，然后飘荡进血红色的世界里精心伪装，最后又回到了漆黑色的暮光里形成轮回。黑暗之王绿珠轩送走异人天思雨后便离开了魔山，他独身前往光明之国的城堡想要制造出一场无形的战争，在光明的世界里，黑暗的力量只能任凭血红色的光焰无情炙烤而不断削弱，他小心翼翼地穿过驻守在城堡之外的士兵，潜入了光明之王的祖先精心打造的密室，当他正在观望光明之王祖先的画像时，一缕明亮的烛光打破了密室的沉寂，黑暗之王回头一看有一个模糊的身影迅速向这边移动，他安静地躲藏到了画像的后面，王后左右寻视依旧没有发现人影的踪迹，就怀疑可能是密室内仓鼠发出的动静，当她掌着明烛踏上返回的台阶时，突然看到光明之王祖先的画像后面隐约现出了模糊的身影，便挪动着步子一点一点向那边靠了过去，黑暗之王知道自己可能马上就要暴露身份，便掀开画像朝着门口急速奔去，画像的棱角正好打翻了王后手中的明烛，她摸着黑一瘸一拐拼命地向外追去，当她跑到走廊的边沿时，突然发现了一部古老的书籍，只见封面上用镏金刻着两个大字——秘密。

    她猜测那个盗贼肯定是想偷走光明之国的这件古物，慌慌张张地把偷来的物品遗失在了这里，她打开古书只见扉页上写着“水晶球的秘密”的字样，便合上古书像得到了失传已久的珍宝向光明之王的寝室疾驰而去。此时，漆黑色的幽光慢慢地向黑暗的世界退去，就连流浪于天际的尘埃也像有了心灵的归宿沉沉地落到了地上，血红色的光焰倒映在冰蓝色的海水里感觉到天空和大地突然变成了一种颜色，海水里荡起的绯红映着星辰的眼睛格外灿烂……

    黑夜无休止的停歇在时间与空间的漫长隧道里究竟渲染了谁的芳菲，是躺在银河里沉入睡眠中的星星，还是隐藏在阴霾之后的月亮。黑暗之王绿珠轩送走了赶往晶莲娜牢狱途中的摄魂怪，独自在落满雪花和撒满樱花的季节里徘徊，他的眼睛看不到盛开在梦境里的花瓣，只感觉自己的心灵被泪水打湿后发出了一丝颤动，当天空中飘荡的雪白色落成童话世界里的象牙塔的时候，他的思绪开始向前推进，将自己带到了现实的世界里。