
﻿幽蓝色的光芒依旧在看不见的地方闪烁着明媚的色彩，只有从夹缝中透出来的一丝霞丹色温暖了黑夜的心灵，仿佛漆黑色从一开始就占据了这个被阴霾冻僵的世界。黑暗之王绿珠轩凝望着漫天的雪花与樱花，内心深处不由得激起了一抹忧伤，黑夜越是冰冷心灵越是忧伤，忧伤的后面潜藏着更多的冰冷，他默默地伫立在冰封的雪域里，不知道漆黑色的暮霭能否带走那片破碎的记忆，一个神秘的预言让一伙热衷于信仰的人失去了追求梦想的权力，也让一个美丽的谎言经过杜撰流传萌生出了浅薄的爱意。此时，黑暗之王就是沉醉在这样的痛苦记忆里不能自拔，他不相信刚要得到的幸福还没有捧在手心里便要悄然失去。

    于是他挥舞着那根透明色的魔杖在夜空中敲打，一簇闪电紧接着一簇闪电在眼前炸开又熄灭，突然，他看见几只受伤的幽灵从光明的边缘飘了过来，他们的魂魄上沾满了一大片一大片血淋淋的鲜血，就像雪花被压成泥巴黏在大地上丧失了精魂。

    黑暗之王立即收回魔杖，问道：“我的幽灵们，怎么只有你们几个回来，其它的幽灵去哪儿了呢？”

    “大王，我们所有的幽灵与光明之国的将士展开激战，他们根本不是我们的对手，眼看着血红色的暖潮马上就要祭奠这些可怜的亡魂时，光明之王从城堡里冲了出来，他挥动着血红色的魔杖杀死了我们绝大多数的幽灵，只有我们几个侥幸逃生。”一个幽灵哭泣着，伤心地说道。

    “这一切都怪我，要不是我幸灾乐祸的返回黑暗之国，我们就不会损失掉这么多的幽灵。”黑暗之王的嘴唇哆嗦着，无奈地说道。

    “大王，你不要太自责，虽然我们战死了那么多幽灵，但驻守在光明之国城堡之外的将士们基本覆灭，他们的牺牲比我们惨烈的多啊！”另一个幽灵推搡着，冲到前面说道。

    “我的幽灵们，我决不会让丧生的幽灵们白白死去，我要用漆黑色的闪电扫平光明之王的国度替他们报仇！”说着，黑暗之王手中的魔杖已经冒出了火光。

    顿时，浅浅的忧伤冲淡了记忆，留在世界里的只有仇恨，幽蓝色的光芒刚冲出暮霭，便被席卷而来的尘埃拽住了尾巴，只听见天地之间响起了一阵又一阵的疼痛……

    黑夜弥漫开来的忧伤依旧没有消逝，沉沉的暮霭夹杂着尘埃将忧伤从心灵中驱除到了天外，只剩下洁白的雪花伴着樱花的飘落向幽暗的深渊里荡去。黑暗之王绿珠轩平静了一下情绪，他不明白那么多的幽灵突然像从空间蒸发了一样变得如此稀少，当杀戮形成的暗流充斥着血腥的味道在记忆的伤痕里抹上一层盐巴的时候，他那跳动的心再也容不下一点悲痛，向着生命的边缘豁开一条缝慢慢沉了进去，这时，他仿佛看到了初升的太阳照在自己的脸上，满眼的金黄色弄伤了漂浮在黑夜里的星星，渐渐地，他想起了自己得到水晶球后的那些时光。

    漆黑色的暮霭在光明的世界里消散得不留下一丝痕迹，只在暖潮的边缘轻轻的泛出一点幽光，然而在黑暗的世界里，一大片一大片聚拢在一起的阴霾划开了冻结成冰的幽蓝色，向着无边的暗潮蔓延开去。黑暗之王绿珠轩甩开王后回到了黑暗之国，那部叫《秘密》的古书是他故意扔在城堡的走廊里的，从一开始他就精心策划了这场冷冰冰的骗局，曾经水晶球的秘密欺骗了他，当漆黑色的闪电射入水晶球后依旧不能改变战败的命运时，他就发誓自己要用一个神秘的预言蒙蔽每一双雪亮的眼睛。于是，他寻来笔墨准备写一部叫《秘密》的书籍，一天又一天，密密麻麻的字迹在时间的蹉跎下一个接着一个跳动着，当白昼转成黑夜，黑夜转成白昼这种不间断的更替渐渐变得清晰的时候，他终于画上了这部古书的最后一个句号，可是他发现这部刚写的书籍异常崭新，并不能迷惑每一个为了梦而乐于奔跑的人们，于是，他抽出了那根漆黑色的魔杖在扉页上轻轻点了几下，便看见这部书籍顿时陈旧了许多，字迹也模糊了不少。

    现在的他，正沉浸在自己捏造出来的小秘密里，他感觉到水晶球的预言还像过去一样遥远的不可捉摸，只是这种短暂的幸福并不能给他送来多少欣慰，一个谎言击碎的也许是一个酝酿了许久才诞生出来的美梦，他相信自己得不到的东西别人也别想得到，一连串的问号不可能形成完美的句号，但可以制造出惊叹号，只是这个惊叹号从一开始就是虚晃的，欺骗了一个又一个为梦执著的心灵，他知道这个代价是巨大的，然而他无法控制自己那个被欲望扭曲的良心，在博爱与欲望之间，他选择了后者，因为黑夜一直告诉他自己是黑夜的孩子。

    黎明的曙光点亮了遗落在黑夜里的最后一颗星星，将绯红的霞光浸染了上去印出一道凄艳的亮色，流浪的尘埃借助着云翳的翅膀平安地落到了大地之上，只有一丝暗淡的灰尘飘荡在空中孤独地寻找着夜的忧伤。黑暗之王绿珠轩从死亡的恶梦里清醒了过来，他回想着那些逝去的幽灵一次又一次在自己的思绪里落成忧伤，就像强烈的欲望找不到发泄的地方只能淤积成硬伤一样，这时，冰蓝色的天空倒映着海水的印象，光明的世界依旧开始流淌着牛乳的芳香，只剩下落成一地的樱花飘散进梦里肆意飞扬……