
﻿（三）

    黑夜封盖了银河那抹纯白的光，将一个破裂的伤痕塞进去挡住了它原本温馨的河流；星星落败地眨着睡眼，任凭萤火虫的尾巴怎样摇曳都无法唤醒它的记忆；尘埃发狂似的亲吻着大地，当它的足迹触摸到大地的心脏时它却感受不到一丝存活的真谛。

    血红色的光焰苦苦的守候着黎明的梦想，但它却无法忍受黑夜的凄凉，冰冷的寒光刺痛了光焰的幻想，注定还会刺痛黎明的翅膀。黑暗之王绿珠轩的孤魂像一道长长的光影在夜空中留下过往，他从光明的世界逃到黑暗的地方，也把白昼的温暖变成了原野的荒凉。

    此时，他驻守在被漆黑色笼罩着的魔山上，静静地观望着两个不在一起却还要继续摩擦的世界，他的内心不由得涌起了一股难以抚平的创伤。他记得自己刚被光明之王蓝星烨和独孤箭赶上魔山的时候，他不知道黑暗的世界还会不会有重新崛起的希望，他站在山峰之巅上眺望着荒凉的原野，泪水早已打湿了眼眶，曾经光耀世界的黑暗之国还没有在自己的手中辉煌过便倾覆了。

    他的父亲对他说过，你亲手杀死自己的哥哥是应该的，一个王朝的复兴必须用血腥来取代，博爱只能换来你的软弱，你必须知道欲望才是心灵的航标，只有拥有它，你才可以实现你不可能实现的愿望，他记得在那个雪花飘落的季节，他搂着哥哥的尸体久久不肯放开，身边的雪花散落了一地好像在为哥哥去往天堂的路精心铺筑，长长的利剑刺穿胸膛印出了血红色的花瓣，然后汇成了一条河流静静地流淌，他的脸上滚动着两行泪珠，红红的泪痕飞进土里生出了两个拥抱着的孪生兄弟，跟随他追杀哥哥的将士们把头深深地埋进手掌里，像一个个深受罪责的忏悔者，他们就这样站立在冰雪的世界里，任凭一个漆黑色的世界撼动心灵那扇薄薄的窗。

    这时，黑暗之王收回了那段早已模糊成哀伤的记忆，抬起头望着银河里的自己，他发现自己的孤魂倒映在银河里竟然会是那么的美，然而这种美还是要被黑暗吞噬，一个被欲望占领的心灵终究逃不脱命运的捉弄，他从身边抽出了那根透明色的魔杖，在天空上划出了一道漆黑色的闪电，所有的一切仿佛都已经沉睡进了死亡的梦魇里。

    黑夜里的幽光拖着疲惫的身影摇曳着寂寞，它已经习惯在晦暗的世界里细数着孤单，当星星开始泯灭，银河停止流淌，它那明媚的光色终究不会在灿烂的季节里欣然绽放。幽光顺着大地撞醒了陷入浅梦中的幽灵，他们从幽蓝色的梦境飞到深蓝色的夜空里，又从深蓝色的夜空落到了漆黑色的大地，这时，黑暗之王绿珠轩走了过来，他的孤魂晃出透明色的身影荡到了荒凉的原野上，让一个被荣誉浇灭信仰的心灵得到了早已丢失的希望。

    一个幽灵飞到了黑暗之王的身边，那闪动的荧光如同星星迸发出来的光亮，他说道：“大王，你怎么一个人飞回来了呢？跟随你同去的幽灵去哪儿了呢？”

    “我的幽灵们，他们都还留在光明之王的城堡里，我独自返回是因为我想告诉你们一个惊喜。”黑暗之王抚弄着孤魂，眼睛里残留着窃喜。

    “大王，你有什么惊喜要告诉我们呢？是不是黑暗之国统治世界的时日已经提前了？”这个幽灵将明晃晃的指头伸进胃里，不停地揉搓着。

    “我的幽灵们，光明之国没有毁灭，但已经离灭亡不远了，他们之间的矛盾像汹涌的潮水一样只能进不能退，我们打败他们只是时间问题。”黑暗之王紧贴在这个幽灵的身体上，把那只手拉了出来。

    “大王，我想他们之间的矛盾都是你精心策划的吧，你能为我们讲讲这个天衣无缝的阴谋吗？”另一个幽灵从土里露出半个身子，两只手趴在地上。

    “好的，你们要仔细地听，当我飞进光明之国的城堡时，我不知道该往哪儿走，黑乎乎的夜色弄得我的眼睛失去了光亮，突然，我发现有一抹微弱的烛光荡进了我的眸子，接着我的眼睛朝着那个方向放出了渴望的光芒，最后连整个世界都好像延伸到了透明色的暖光，然而碰巧的是那道烛光是光明之王蓝星烨点燃的，他正准备和自己的王妃走进黑漆漆的寝室，我便将自己的孤魂依附在了王妃的身体上，直到她的眼睛里也充满了我们黑暗世界的欲望。”黑暗之王用手捂着双唇，身体因发笑不停地颤抖着。

    “大王，光明之王就没有发现你吗？他那支炳耀的明烛就没有映照出他的软弱与你的伟大吗？”还有一个幽灵摇摆着身子，使劲拉伸着那张丑陋的脸。

    “我的幽灵们，你们想想，他的王后因为他的过错死在了你们的手上，他哪有什么心情察知周围的险境呢？我想他的心里还惦记着那个沉睡在草原上的灵魂呢？”黑暗之王哈哈大笑起来，幽灵们也跟着傻笑了起来。

    “大王，当他们俩走进寝室以后，你一定不会让他们很好的相守在一起是吧？光明之王和王妃的感情不但不会升温而且很可能破裂对吧？”最后一个幽灵翻滚着筋斗，得意地说。

    “那是自然，当他们闯进情感的世界在床上交换着暧昧的眼神的时候，却丝毫没有发现我已经潜入了王妃的意识，她的话语像根根毒刺一样扎伤了光明之王。”黑暗之王摆着威武的姿态，自信地说。

    “大王，那接下来呢？”第一个幽灵冲了过来，其他的幽灵吼叫了起来。

    “我的幽灵们，光明之王最终还是发现了王妃的异常，他已经猜出是我潜伏在了王妃的身体里，便抽出那根血红色的魔杖对准了王妃的眼睛。”

    “大王，光明之王一定会为了自己的权力杀死王妃的，对吧？”

    “没错，可是在他刚要发出血红色光焰的时候，我迅速地飞了出来，我觉得不杀死王妃反而会激起更大的矛盾。”

    “大王，你果然英明，光明之王没有败在权力的脚下，却最终败在了情感的脚下，我想那时的他可以用伤心欲绝来形容吧？

    “嗯，当我看到王妃满脸泪水的指着光明之王的脑袋大声哭诉的时候，我便飞向窗外，带着一种幸福的声音回到了魔山，我相信他们的感情会冰冷到极点。”

    此时，漆黑色的暮霭涌起的波浪一层高过一层，那翻滚的潮水浸湿了光焰的温暖，浇灭了一个血红色的梦想，荒凉的原野无情地吞噬着每一寸被光明浸透的土地，在夜色昏黄的世界里再也找不到那个纯白色的记忆。

    黑夜抹杀了白昼里的血红色，将一个黑色的梦境镶嵌进了透明色的霞光中，然而像这样无尽头的夜色还是不肯罢休，只有黎明的翅膀不再颤抖，晨曦的光亮不再温柔，它才肯放弃对欲望的追求。黑暗之王绿珠轩遥望着荒凉的原野，他那颗失去博爱的心还是会忍不住发出一声跳动，至善的回音虽然不会一次又一次光顾他的身体，但终究会在不经意的时刻冲撞开他的脑门。

    黑暗世界里制造出来的欲望像乱麻缠绕着他的神经，让一个缺失亲情的生命在孤独的噩梦里找不到一丝安慰，他是光明遗留在黑夜里的孩子，那黑暗的力量凭借着强烈的欲望扭曲了他的心灵。他慢慢地举起手中的魔杖，泪水顺着脸颊滑向了似海水一样纯净的灵魂深处。

    这时，一个幽灵飘了过来，他的眼睛里也荡起了泪花，轻声地问道：“大王，你为什么单独回来，而不把停留在光明之国的其他幽灵召唤回来呢？”

    “我的幽灵们，我之所以让黑暗之国的其他幽灵留在光明之国，就是要颠覆他们的国度，光明之王此时还深深地埋在王妃的爱情纠葛里，他毫不知晓这个摇摇欲坠的国度开始陷入了毁灭的边缘，我们统治世界的时刻已经不远了！”

    另一个幽灵拍手叫好，其他的幽灵簇拥在一起欢呼雀跃，他说道：“大王，我们黑暗之国的幽灵最喜欢让人们沉入悲伤了，他们一痛苦，我们就快乐，我们最讨厌有光照的地方了，光明是我们的天敌，阴暗才是我们的兄弟！”

    “没错，我们都是在黑夜的怀抱里长大的，我们骨子里流淌着黑暗的血液，是它教会我们只有对幸福的人们残忍，我们才会幸福。”黑暗之王仰望着天空，仿佛看见了自己那可怜的影子。

    “大王，我们现在很幸福，是你让我们知道黎明不应该是血红色的，而应该是漆黑色的，是你让我们知道人的心灵不光有梦想，还应该有超越梦想的信念。”

    还有一个幽灵从他们中间走了出来，紧握着拳头，坚定地说道：“因为我们有信念，所以实现了一切不可能实现的愿望，我们曾经以为世界里只有太阳是温暖的，可是现在我们知道银河也是温暖的，白昼里的欢乐在黑夜里同样存在，我们不需要怜悯，我们喜欢流浪，自由的心灵驰骋在幻想的世界里是一种简单的幸福。”