
﻿无边的漆黑色褪去幽暗的光晕与血红色的暖潮融合在了一起，是什么让它习惯了不该习惯的习惯，执著着不该执著的执著，落寞的孤星守候着一个银白色的幻梦，就像银河柔软的心底突然长出了苔藓一样充满了温馨，那种破碎的梦境冲刷着黑夜掀起的暗流让一颗颗流浪的心灵回归到完整。光明之王蓝星烨站在城堡里等待着一个温暖的白昼，黑夜的寒冷彻底冻僵了他的眸子，那层坚硬的冰刺穿了薄薄的外衣挑动着他的灵魂，有一种浅蓝色的河流划过他的心灵勾起了一抹淡淡的忧伤，他无奈地在黑夜与白昼的两个极端徘徊，就像残存的记忆和现实的困顿混合在了一起，既看不到黎明的曙光，也拒绝不了一个漫长的黑夜，当寂静的城堡开始染上一片喧哗的时候，光明之王从短暂的悲伤中回到了最初的永恒，他抚动着衣袖朝寝室的方向走去，而思绪却飘到了自己带领着光明之国的将士们来到荒原的记忆里。

    漆黑色的暮霭从阴暗的深渊里升腾起来汇聚到了死寂的荒原上，无数块破碎的石子夹杂着尘埃在弥漫着烟雾的天空里落下了一层又一层的灰烬，血红色的光焰穿透云翳的薄纱与灿烂的霞丹色交相辉映，那一抹淡淡的柔光好像温情的流水激起了一圈又一圈的涟漪。光明之王蓝星烨带领的将士、灵兽与黑暗之国的将士、凶兽同时来到了这片荒凉的原野上，血红色的暖潮撞击着漆黑色的暗流在混沌的世界里被夜色劈开后又重合了起来，看见的、看不见的光焰燃起一片炽热的火舌向黑暗的阴影里一点一点地延伸，触到的、触不到的闪电凝固成尖利的刀锋削烂了渐渐泛红的幽蓝色，一切都像定格在记忆里的画面除了留下凝重的暗黑色之外，再没有什么光亮的色彩可以映染心灵的颜色。

    此时，身披血红色铠甲的光明之国的将士冲进了黑暗士兵的阵地，一道鲜红的暖潮推进厚厚的黑色帷幕向内部浸透，慌乱中黑暗之国的士兵分散成许多小的部分让迎面冲来的士兵溅满血痕，只见一个光明之国的士兵与一个黑暗之国的士兵躺在地上扭打在了一起，两个人紧紧地抱着对方的铠甲谁也不让谁得逞，肮脏的泥土混合着血水在他们的脸上肆意迸溅，仿佛两具孤独的灵魂捆绑在一起甘愿向漆黑的暗夜里沉沦，而在不远的前方，一个光明之国的士兵被黑暗之国的士兵从马背上挑下，整个人在半空中翻滚着将兵器刺向了那个士兵的咽喉，顿时坐在马背上的士兵痛苦地**着掉到了地上，两个瘦弱的身躯就这样凝望着彼此的眼睛，好像读到了什么又好像什么也没有读到。

    此时，冲在血红色光焰之前的光明之王正挥动着血红色的魔杖射杀了一波又一波的士兵，巨大的火焰在昏暗的世界里一次又一次燃起，一次又一次熄灭，无数脆弱的心灵幻化成落魄的野鬼冲刷着幽蓝色堆积起来的忧伤，光明之王的面前是一大片一大片黑压压的残兵，锋利的兵器夹杂着士兵的嚎哭震碎了他原本坚定的信仰，自由的声音伴随着死亡的脚印让鲜血流成湖泊再变成海洋，然而那颗被夜色冻僵的心却不停的告诉自己战争带给世界的只有苦痛，破碎的幻梦再也无法回归最初的完整。

    黎明的曙光冷冷地守望着这个昏黄的世界是不是想给心灵带来一丝慰藉，黑夜的翅膀拂过银河的光带将希望化为绝望难道想给眼眸增添一抹忧伤，沉睡的、觉醒的消失在自己的迷宫里走不出自己设下的圈套，走不进一个温馨的黎明，强大的、脆弱的羁绊着腿脚，让一个黯淡的灵魂浸泡在死亡的阴影里开始沉沦。光明之国的灵兽在曙光的指引下向黑暗的世界奋力狂奔，战马、青龙、白虎、朱雀和玄武从四面八方冲出来围住了黑暗之国的士兵，黑暗之国的凶兽从密密麻麻的士兵中闪出一道光影来到了灵兽的面前，恶狗、蛇怪、毒蝎、蝙蝠与巨蟹露出凶恶的眼神盯着这个看似平静，实则动荡的场景。

    这时，战马落下一地的灰尘向恶狗的阵地飞速驰骋，没落的尘埃夹杂着漫天的烟雾在马蹄的嗒嗒声里此起彼伏，仿佛一个未被完满的梦突然得到了重生，然后拨去了尘封已久的伤痕，而在对面的恶狗也不甘示弱向战马的脊背张开了大口，顿时战马和恶狗撕咬在一起将原本白净的地面浸染的鲜血淋漓，只见恶狗高高跃起瞄准了战马的鬃毛，而战马则甩动着马蹄踏向了恶狗的身体，两个孤零零的身躯隐没在阴冷的暗流里划出一片微凉的孤寂。

    青龙从云霄的顶端一跃而出向着沙石堆里的蛇怪俯冲下去，一道碧绿色的身影在浓郁的霞丹色里唤发出一种别样的生机，惊恐的蛇怪嘴里吐着信子将原本不大的眼睛睁得更大，忽然青龙喷出火焰燃成一片火海将蛇怪围困在了中央，愤怒的蛇怪在炽热的火光里依然不屈地拍打着曙光的踪迹，直到那条长长的尾巴化成一抹烟缕弥漫了整个天际。

    白虎对着长空咆哮了两声后便向对面的毒蝎发动了进攻，它的四肢朝前一扑抓烂了蝎子背上的硬壳，毒蝎痛苦地扭曲着将高高翘起的毒刺扎进了虎皮，只听见白虎嘶吼着放开了看似弱小的蝎子，毒蝎挥动着双钳向白虎的血肉里狠狠地一夹，受伤的白虎强忍着剧痛抖动着身子然后在地上开始打滚，惊慌的毒蝎立即爬下虎背朝着沙石里的缝隙逃窜，白虎张开血盆大口将蝎子吞下去结束了这个黑色杀手的性命，只是那种撕裂的疼痛隐藏在厚厚的皮毛之下将泪往心里流。

    朱雀扇动着翅膀撞上了迎面飞来的蝙蝠，只听见一阵恐怖的尖叫声齐刷刷地冲击着耳膜让落寞的心陷入了颤栗，朱雀掠过黑压压的蝙蝠向充溢着血红色的世界里振翅翱翔，跟随在后面的蝙蝠则绕成一大片一大片的雨点穷追不舍，掉队的朱雀拼命地躲闪着蝙蝠那双刀刃般的利爪，然而它们的求救终究换不来一次悲悯的怜惜，利爪刺进皮肉接着将白花花的内脏翻转出来，直到那双黑暗的眸子里突然涌出雪花来，朱雀在蝙蝠的追击下痛苦地蜷曲着那具泛红的躯体，在冰蓝色的天空里划出一抹透明的光影映染了大地的气息。

    玄武缓慢地挪动着身子将头畏畏缩缩地伸到了龟壳的外面，等待在那儿的巨蟹摩擦着双钳狠狠地抛出一个闪电般的细腿，玄武灵敏地把头缩了回去，只留下一个空空的硬壳消磨着巨蟹的锐气，巨蟹气愤地横行到玄武的身边爬上了它的后背，玄武观察着周围的动静悄悄地蠕动着厚厚的甲壳，巨蟹突然看到了玄武露在身后的那条短短的尾巴，便挥舞着双钳用力一夹，毫无防备的玄武被这突如其来的剧痛疼得发起抖来，它惊恐地支起双腿灰溜溜地躲到巨蟹看不见的地方细数起伤口来，然而灰暗的世界一切都还在继续，明朗的心灵被眼前的幽光刺伤了一次又一次，只是仍然看不到凝重的幽蓝色被泛红的光焰所取代而横亘在夜色里……

    黑夜的幽光无情地刺伤了黎明的翅膀，在被死亡占据的心灵里冰凉的眸子怎能不泛起浅蓝色的忧伤，残破的废墟掩映着大地的一丝苍凉将一个纯纯的梦托到了天堂，然而当美好的幻想一点一点破灭时谁的思绪还会停留在明闪闪的曙光上，想象的、现实的真真假假虚虚实实永远是一个残酷又温馨的画面，等待的、追逐的害怕遗失的是别人的真心最后才发现遗失的原来是自己。光明之王蓝星烨带领着光明之国的将士和灵兽依然与黑暗之国的将士和凶兽厮杀在血腥的荒原上，灰蒙蒙的天际里一会儿充斥着漆黑色的闪电一会儿充斥着血红色的光焰，光明与黑暗同时出现在这片混沌的世界里合不起来又分不开，暖潮聚拢在一起撞击着沉沉的暗流让一个明晰的幻象开始变得模糊，最后模糊的只剩下一片破碎的残梦。

    这时，昏暗的天空与矮矮的地平线连接到了一起，辽阔的大地也与海水连接到了一起，顷刻间这个充满了博爱与欲望的世界突然变得安静而压抑，当一切都好像停滞在了时间的隧道里时，一股强大的神秘力量正侵蚀着人们的心灵直到将生存的宿命占领。凶猛的猎鹰一只接着一只从深渊的最底层窜了上来，阴森森的雾霾伴随着猎鹰的鸣叫将曙光的足迹覆盖了一层又一层，只见一只猎鹰抓起一个士兵便向高空奋力抛掷，失去平衡的士兵像一枚任人摆布的棋子摇晃着身体重重地砸到了地上，接着又有一只猎鹰抓起了一个士兵，它用尖利的喙啄瞎了士兵的眼睛，将他的铠甲一点一点撕烂成碎片，处于恐慌中的光明士兵和黑暗士兵从来没有见过这样血腥的屠杀，他们的身影映在猎鹰的翅膀之下像一张残破的旧网逃不掉死亡的捕杀，在生存与死亡的边缘他们的反抗貌似充满了徒劳，但残留在记忆里的信念提醒他们即使倒下也要停留在生命的最后一刻，他们就这样挥舞着长矛、利剑、大刀和钢枪砍杀着猎鹰的野心，直到鲜血染红兵器冷冷地摔在地上化成一个不朽的丰碑。