
﻿（二）

    无边的漆黑色在昏暗的天际寻找着幽蓝色的梦，然而像这样孤寂的夜晚除了留下忧伤还能留下什么；稀薄的血红色褪尽了原本泛着亮光的金翅膀，无奈地袭上了一层闪着暗灰色的幽光，好像明媚的血红色突然被漫天的漆黑色取代了一样；纯纯的银白色从星星的睡梦中流淌出来，轻轻地渲染着略带悲哀的夜色，仿佛是花蕊丛中飘飞的几只蜂蝶为心灵增添些许欢乐。

    冷冷的黑夜冻僵了黎明前最闪亮的那颗星，将一大片沉沉的暮霭覆盖上去遮住了它的光芒，星星缓缓的抖动着并不能给予它温暖的夜色，把一个忧伤的碎梦留给了陷入孤独的苍穹。光明之王蓝星烨安慰着被黑暗征服的王妃，默默地擦拭着并不曾掉下的眼泪，他知道黑暗之王的孤魂依附在王妃的身体里搅乱了她的思绪，这种无形的痛苦比大声的埋怨来的更彻底，他望着满脸泪痕的王妃好像望着一个自己无法填补的空白记忆，正因为他太牵挂光明之国的安危，所以才让一个近在咫尺的牵挂变成了遥遥无期的牵挂。

    他深深地指责着自己，情感与权力就像两个不能黏接在一起的东西一次又一次的相互排挤，他放不开眼前的爱情，更不能抛弃手中的权力，光明之国的子民需要一个和谐的家园，一个被光明照耀着的明媚的世界。他一遍又一遍给王妃解说着这一切都是黑暗之王的阴谋，他这样做就是想让他们俩的爱情出现裂痕，王妃依旧抽泣着，她的眼泪向光明之王诉说着她并不能完全原谅他的过错，当那根血红色的魔杖在她的眼前越来越颤动的时候，她似乎感觉到自己的生命原来是那么的鄙贱，两个人的感情就像隔着两个遥远的不可能相遇的季节。

    光明之王看到自己的真心并不能打动她，他不知道还有什么方式能换回来她的一个拥抱，曾经他的心底埋藏着权力和王后，他喜爱王后是因为她更能明白一个伟大的博爱比一个私心的小爱更有价值，他知道光明之国需要这份爱，这种大爱可以让千千万万的子民沉浸在幸福的世界里。片刻之后，王妃的哭声从呜咽变得低沉，她渐渐能理解光明之王的良苦用心，他的确将自己的权力看得比爱情更重要，但是一个民族如果没有了爱，那么他们的爱就能坚持的长久吗？他们的爱飘浮在别人的哀伤里就真的能幸福吗？她知道自己的心底还残留着一点点抹不去的怨气，毕竟一个完整的爱情得不到抚慰的感觉没有多少人懂得，但是既然她明白了徜徉于天际的血红色是自己最终的目标，就应该葬掉逝去的依恋，重新拾起破碎的梦。

    漆黑色的阴霾依旧在黑暗的世界里蔓延，那些看不见的幽蓝色隐藏着最后一点亮光抚慰了谁的心灵，土黄色的尘埃附着在沉沉的暮霭上找不到继续游荡的方向，只能碰撞着黑夜的黑翅膀独自哀伤。光明之王蓝星烨的脸上终于漾起了久违的波浪，他的良苦用心总算是获得了王妃的体谅，曾经他在乎更多的是自己的权力，而现在更多的是两个人的幸福，他知道自己亏歉王妃的实在是太多，只是不知道这份爱用什么方式去弥补，此时，他抬头望着黑沉沉的夜空没有了一丝睡意，星星的白光惨淡地浮在片片凋零的叶瓣上勾起了他更为寂寞的感伤，渐渐地，他的思绪回到了自己将晶莲娜押回光明之国的那段时光。

    苍茫的暮色覆盖了黄昏的最后一丝明媚，将一个巨大的屏障从霞光没落的地方拉出来罩住了漫天的冰蓝色。光明之王蓝星烨终于押送着晶莲娜回到了光明之国，回想着自己阔别已久的城堡，他还是抑制不住心底的忧伤抽搐了起来。此时，水晶球已经落入了黑暗之王绿珠轩的手中，他一定会借助那个神圣的预言颠覆掉光明之国后再重新崛起，独孤箭也开始踏上了去往魔山的道路，他此行就是为了杀死黑暗之王夺回水晶球，而晶莲娜也被自己押回了光明之国，等待她的除了黑暗和寂寞还能是什么。

    光明之王跳下马背，他回头望着夹杂在士兵中间的晶莲娜，不知道是选择沉默还是走上前去安慰她，他的前方是被光明照得透亮的血红色的世界，而后面却是陷入痛苦的无尽的荒原，他想给她送去心灵的慰藉，可是密探大臣的话像烈焰一次又一次灼伤了他的喉咙，他不明白为什么一个拥有权力的人在权力的面前会变得如此软弱，而一个没有实权的人会突然变得那样高大。他抬头望着坐在马背上的密探大臣，不知道该说些什么，曾经是他告诉自己水晶球具有统治世界的力量，拥有水晶球就等于拥有一个黎明般的世界，可是现在这个不知真假的预言在无情地消磨着他的意志，蚕食着他的身体。每天晚上做梦他都看见水晶球浮动在眼前自己却摸不着，他相信这是一个谎言，可是他又揭不穿这个谎言，光明之国的安危像一个被打翻的青花看到的只是表面的裂纹，却看不到里面的破碎。

    血红色的光焰燃烧在冰冷的天边到底孤独了谁的梦，看见的看不见的暖潮飘逸于云端到底勾走了谁的心魂，没有一声赞叹，也没有一丝悲悯，静静地划入浅梦中寻找着卑微的幸福。光明之王蓝星烨押送着晶莲娜来到了牢狱中，他不知道自己此时除了呆呆地站在那里还能做些什么，曾经独孤箭带领着光明之国的士兵们将黑暗之王绿珠轩赶上了魔山，可现在他却只因为一颗水晶球的预言便把独孤箭的妻子关进了牢狱，他不想接受这个现实，又不能摆脱恶梦的恐惧，当他一想到漆黑色的闪电再一次无情的吞噬掉血红色的光焰时，他仿佛像被千年的寒冰冻僵一样失去了知觉。

    他看到晶莲娜的眼睛直直地盯着黑夜的边层一点一点下陷，最后飘进了一大片一大片暗黑色的迷雾，犹如飞入黑夜的冰蝴蝶扇动着凝结了的翅膀。晶莲娜一步一步向牢狱的尽头走去，她看见漆黑的暮霭倒映在她的眸子上现出了幽暗的光泽，只是这片光泽稳稳地沉在夜的中央看不穿一点迹象。此时她感觉不到一丝的温暖，无边的黑暗挟带着孤独的幻影被眼角的泪水一点一点拉长，就像被狂风刮到天上的叶子无法归根时的那种失望，她的双手紧紧抓住铁门身体蜷缩成了一墩雕像，任凭记忆的碎片怎么抚慰也不能填补她的忧伤，而牢狱的外边一头巨大的喷火龙正吐着火焰伏卧在门旁，它的双翼拍打着黑夜的冰冷制造出了一点点微弱的光亮，仿佛黑暗只是在看的见的世界里徜徉，而光明则是在看不见的心灵间荡漾。

    黑夜的幽光从天上飘散到地面划伤了萤火虫的微光，沉沉的暮霭荡过来浮在半空中掩饰了淡黄色的梦乡。光明之王蓝星烨将目光从窗外转向王妃，他看见她的眼眸里闪动着亮如星辰的光芒，就已猜到她心底的冰层正在一点一点地融化，黑暗之王的阴谋并不像他预计的那样难以攻破，只要两个人的爱情凝固成一堵坚实的壁垒，那么再大的波澜也击不垮内心的宁静。当夜色依旧从昏暗的地方浸染着每一个沉入温暖的心房时，光明之王终于回到了现实的世界里。

    无边的漆黑色还在向光明的边缘延伸，轻轻地触到了银河里那颗凉透了的星星，然而黑暗一直在一点一点地向血红色的中央逼近，冷落了还在发抖的银河和星光。光明之王蓝星烨和王妃躺在床头，他们彼此之间的隔阂也消褪的找不到一丝踪迹，两个人的感情又恢复到刚开始的那一份甜蜜，光明之王能理解王妃的孤独，他曾经将大部分的爱都倾注在了王后的身上，而王妃一直呆在那个被遗忘了的角落。此时，他要把一个完整的爱恋送给王妃，一片早已丢失又重新拣起的幸福，同样，王妃也能理解光明之王的冷漠，她过去只知道从自己的私爱出发，把光明之国子民们双手托起来的那个博爱狠狠地抛弃了，现在她渐渐懂得只有每个人的心中充满爱，那么自己才会获得真正的爱。

    苍茫的夜色停留在花的中央到底夺走了谁的芬芳，只觉得外面的世界缺少了感情后冰冷了许多，光明之王将王妃拥入怀中，细想着自己并不曾给予过她的温暖，他明白爱情的左边是依恋，右边是思念，当两个人在一起的时候能够紧紧相拥在一起，谁也离不开谁便是依恋，而当两个人突然分开并不懂得珍惜彼此的感情时，那种想见又不想见的感觉便是思念。此时，他正是缺失了这两种感觉，王妃没有给过他依恋，也没有给过他思念，有的只是岁月划过指尖却没有留下一丝痕迹的落寞，因此，他便只能深深地为自己忏悔，迟开的玫瑰也能在残枝败叶的荆棘中绽放出美丽，他默默地祝福着，仿佛一个飘浮着的心愿马上就要冲破霉运的阻碍而得到实现，渐渐地，他的眼角袭上来一丝倦意，将他拉入了满是红玫瑰的梦幻世界里。