
﻿冰蓝色的天空唤醒了沉入海水中的那个忧伤的梦，海水将这个梦托到天上却不知道它会不会绽放出美丽，翩跹的蝴蝶挣脱开破茧的束缚守候着这个梦，而飞蛾却将这个梦击了个粉碎。黑暗之王绿珠轩坐在地宫里等待着奇迹的出现，异人天思雨告诉他只要等够一百二十天，水晶球的秘密必然不再是一个虚晃的梦。当他在冰蓝色的记忆和漆黑色的恶梦之中挣扎的时候，水晶球仍旧放射着它那纯洁的雪白色，一百二十天像一个漫长的煎熬使他从黎明等到黑夜，又从黑夜等到黎明，他告诉自己黎明的曙光已经不复存在，黑夜的暗流即将迎来一个崭新的时代，他幻想着天空不再流溢着明媚的冰蓝色，海水涂抹上了一层黑漆漆的暗光，大地失去了厚重的土黄色，他企盼着星辰闪烁着惨淡的清辉，银河模糊的一大片一大片，太阳的边缘镶嵌上了冰凉的红晕，然而他这个短暂的梦还没有等来破晓便被黑夜里的冰蝴蝶震碎了。当他打着瞌睡在一百二十天的末端把眼睛快要撑破的时候，这个惊心动魄的奇迹终究还是没有到来。

    水晶球的白光映照在黑暗之王的瞳孔上划出了一个圆满的问号，仿佛流淌在天边的银河怎样玷污都无法祛除它那纯洁的光色，黑暗之王已经预料到水晶球和他开了一个大大的玩笑，一个看似珍宝的东西并没有发挥它的灵力，而是给了他一个美丽的谎言，当强烈的欲望顺着那颗善良的心灵流淌出诱惑的时候，他那卑贱的灵魂始终都不会是完整的，仁爱的残缺给不了他想要得到的幸福，反而会加重他得不到幸福的罪恶感。此时，他看到了一个又一个谎言，这种无知的谎言依旧在蔓延，水晶球给不了他想要的幸福，但他可以掩饰欺骗，他可以用一个虚假的谎言来蛊惑一大群相信谎言的人，曾经他为了得到这个谎言使幸福的人们陷入不幸，又让不幸的人们得到不应该得到的幸福。他本以为宇宙是自然的主宰，上帝是真理的化身，他们所创造出来的一切都是美好的，现在他终于明白宇宙可以很大也可以很小，上帝可以在远方也可以在自己的心中，世界上最美好的东西就是珍惜眼前的幸福。

    黑暗之王眼睁睁地看着振兴黑暗之国的信念化为泡影，他抬头仰望着漆黑色的暮霭一点一点向心灵的深渊飘散，好像秋天的黄叶找不到生命的归宿不知哪里才是落地的终点。此时，他感觉到自己的欲望开始消退，那个飘渺的荣耀悄悄地向下坠落，他伸开双手努力去挽留，却发现空中悬浮着一个又一个破碎了的梦……

    黑夜孤独了大地那片隐隐作痛的窗，在寂寥的世界里它得不到一点点心灵的慰藉，银河冷冷地仰望着天边的那颗颤抖的星，它感觉自己仿佛看出了星星的上面映照着自己的眼睛。黑暗之王绿珠轩凝重地眺望着黑夜里的银河，他发现自己就是那颗冰凉到极点的星，渐渐地，他的思绪又返回到了现实的世界里。

    血红色的光焰依旧在天边最朦胧的地方徘徊，它等不到银河的消散，星星的坠落，等到的只有漫漫长夜残留在白昼里的零星残片，漆黑色的闪电劈开了笼罩在星光里的冰蓝色，雪白的光亮飞进夜的深渊里激不起一点点暖意的波痕。黑暗之王绿珠轩从幽灵们潜入光明之国的记忆里回过神来，他似乎看到黑暗正在一点一点把阴冷的夜空吞没，银河的柔光冻结在沉沉的暮霭上像敷了一层寒霜，月牙将弯钩伸进水里却摸不到往日的清凉。黑暗之国的荣耀乘着漆黑色的闪电从过去蔓延到现在，又从现在蔓延到未来，好像一连串从未间断过的圆环连接着两个并不能在一起的世界。

    黑暗之王走下魔山来到了这片荒凉的原野上，他要亲眼看看此时兴建的黑暗之国是否能点亮昔日的辉煌。当巨石将黄土碾压成一块又一块坚固的堡垒的时候，他感觉到一个强大的不败之国已经起来；当青瓦嵌进狂沙里把血红色的光焰揉捏成一抹黑雾的时候，他感觉到一个强大的不败之国已经起来；当梁柱矗立在天地中间支撑起一个灿烂的黄昏的时候，他感觉到一个强大的不败之国已经起来。漆黑色的闪电划破了黎明的曙光，在这样深沉的夜里再也找不到失去亲情的痛苦，黑暗之王的眼眸集聚了太多的忧愁，却没有一个人能真正体会到那种孤独的滋味，他生长在一个冷酷的世界里，没有亲情，没有博爱，有的只是荣誉，这份荣誉来自于黑暗世界的源头，在痛苦的记忆里孕育成鲜活的种子，然后蔓延到无知与欲望的交汇点，直到碰撞出一个外表强大，内心软弱的空壳。

    他无法接受这个世界给予他的责任，残酷与冷漠并不是他的本性，他要得到上帝的青睐，然而没有人能给他答案，痛苦记忆的后面是更加残酷的现实，他必须做出选择，当自己的灵魂随着亲情的淡漠融化为一种仇恨的时候，他选择了堕落，心灵一点一点走向了它本不应该走去的世界。此时，黑夜给了他安慰，漂泊的灵魂终于得到了一种寄托，没有孤独，没有冷漠，有的只是温暖，他第一次感觉到了心灵沉入爱意的幸福。

    曾经黑暗之国的毁灭破坏了他一个小小的梦想，是黑夜告诉他拥有强大的欲望就可以成就一个大大的梦想，从此，他沉浸在醉生梦死的幻境中寻找通往幸福的捷径，然而黑夜没有给他指明方向，在浩瀚的宇宙中他就像一叶孤独的帆，一次次迷失自己，一次次找回自己。当黑暗的幽光刺破血红色的光焰射进欲望的深渊时，他终于看到了黑暗之国的希望，一个饱经沧桑的国度正在崛起，他的后面闪耀着一大片一大片荣光的羽翼！

    黑夜究竟是为了谁的梦想敞开心扉，在这样昏暗的世界里黎明的曙光不知道要被放逐到什么地方去，白昼安静地等待着温暖的光焰从天边的一头升起，却不知道它们燃尽生命只为再次得到光明而不是变成黑夜的云翳。黑暗之王绿珠轩望着一个崭新的黑暗之国正在崛起，他的眼睛荡漾着像清泉一样透明的柔波，从此眸子里再也不用挤满痛苦，连残剩的一丝忧郁也无需保留，他原以为自己的眼睛只属于一个黑暗的世界，可是他的心灵告诉他黑夜也是美丽的，无穷的黑暗换回来的可能是寂寞，也可能是一片黎明般的温馨。这时，他的眼眸划向了过去，一浪潮水将他带回到了自己得到水晶球后的那段记忆里。

    血红色的亮光还没有彻底将大地浸染成一抹媚妆，漆黑色的暮霭便以铺天盖地的气势席卷而来，亮光没有得到天空和大地的青睐，暮霭却赢得了它一直想要的那个破碎的世界。黑暗之王绿珠轩一个人守候着这个冰冷的地宫，寒气浸透了每一寸本该温暖着的土地，也浸透了他那颗刚要温暖却死灭了的心灵，水晶球的秘密欺骗了一个热衷于梦想但不知道梦想是什么的做梦者，它曾经深埋于地下闪烁着一尘不染的光芒，因为那时的它是纯净的，表面和内心都是透明的，然而当人们发现它并把它当做一个无所不能的圣物时，它的光芒开始褪尽，那纯净的心灵充满了不可抑制的欲望。此时，黑暗之王占据了它，使它渐渐膨胀起来的欲望更加膨胀，当两种不相融合的欲望碰撞在一起的时候，人们得到的只能是失望。

    黑暗之王眼睁睁地看着一个神秘的预言变成谎言，他那疯狂的欲望燃烧到了极点，水晶球既然不能将一个美丽的传说变成现实，那么谁也别想得到一个真实的秘密，他将水晶球放在高柱上，抽出了那根漆黑色的魔杖，当漆黑色的闪电无情地刺穿水晶球那抹雪白色的光亮时，整个世界仿佛沉陷了下去，黑光继续在水晶球的表面上蔓延，慢慢地浸透到了内部，他原以为水晶球承受不住闪电的冲击会破裂成一片一片的碎屑，然而一个意外告诉他自己并不是万物的主宰，于是他继续向水晶球里射入闪电，黑光越来越浓，映照着一个孤独的世界和一个孤独的自己。水晶球没有毁灭而是奇迹般的吸收了黑暗，这让一个原本破灭的梦重新点燃，他要用这个虚晃的梦迷惑更多的人们，没有结果只为得到一个痛苦着的快乐。

    无边的黑暗吞噬了每一个怀揣梦想却永远醒不过来的人们，黎明给了他们得到温暖后的知足常乐，黑夜给了他们永无止境的欲望之源。黑暗之王绿珠轩望着正在兴建的黑暗之国，他感觉到飘荡的孤魂终于有了归宿，曾经他孤独地忍受着一个孤独的谎言，然而却有无数个人愿意为了一个孤独的谎言再去得到另一个谎言，这个神秘的谎言一直向前流传碰到了一个又一个谎言，就这样一个谎言欺骗着另一个谎言，最终得到的还是谎言。现在他不用再去制造谎言，因为人们都相信谎言的后面可能隐藏着真实，他只想安静地看着人们的心中充满欲念，用一个黑暗的国度创造一个漆黑色的残梦。

    黑夜里的幽光定格在了黎明前的尾巴上，没有痛苦的曙光将翅膀伸了过来却得不到一点温度，暮霭冰冷了每一个停留在银河上的星星，它们在孤独的世界里闪烁着最后一个孤独的梦。黑暗之王绿珠轩缓缓地抽出了那根透明色的魔杖，他的孤魂飘在空中舞出了一个漆黑色的闪电，这时，他高高地举起魔杖，只见一道漆黑色的闪电刺破天空，又反射到了地面上，顿时大地开裂成一道深深的沟壑，仿佛一个破碎的梦想迸裂成两瓣，一个深埋于地下，一个漂浮在天上……