
﻿这时，突然从城堡的走廊里传出来一声凄惨的叫喊，使正在熟睡的光明之王从睡梦中惊醒了过来，接着是一阵又一阵的叫喊声，那声音从死寂的荒原袭卷而来，经过幽蓝色的海水洗礼冲刷，最终蔓延到了血红色的梦中央，他已经意识到黑暗的阴影覆盖了光明的任何一个角落，一场血淋淋的战争正伴随着最后一颗星星的颤抖而拉开序幕。就在此时，一个模糊的黑影推开木门闯了进来，他的面颊上，手臂上，兵器上都沾满了鲜红色的血液，刚一踏进双脚，便歪歪斜斜地倒了下去，仿佛凋谢的花蕾落在冰冷的大地上溅不到一点芬芳。王妃被撞击木门的声音吵醒了过来，她的双眼望着倒在血泊中的黑影，像一只被扼住颈部的鸭鹅尖叫了起来，光明之王静坐在床榻上，他的眼睛睁望着夜色中那团吞噬光焰的暮霭，一层幽暗的寒光飘向心底遮蔽了他好不容易编织成的透明色……

    苍茫的夜空到底潜藏着多少看不见的忧伤，在希望与绝望的边缘又有多少的生命选择了坚强，黑夜猜不透远在星辰之外的银河，唯有不断飘来的幽光填补了暮色的冰凉，明媚的霞光为什么不再白昼里多停留一会儿，非要等到夜幕降临时才记起遗落在海水里的黑翅膀。光明之王蓝星烨此时出神地望着窗外，黑夜带不走他埋藏在心底的忧伤，黎明带不来远在天边的曙光，他只能默默地抽动着攥在手心的魔杖，细数着夜色的悲凉何时打碎眼角的惆怅，当漆黑色的闪电划破血红色的光焰碰触心灵最薄弱的那一处柔波时，他悄悄地闭上了眼睛，一个无奈的叹息卷上眉头向着暗暗的河流划出悲鸣，他就这样软弱地瘫倒在不断喷涌的雾霭中，任凭喧嚣的嘶喊刺伤黎明前的最后一颗闪亮的星，渐渐地，一种似醒非醒的感觉将他带到了自己押送晶莲娜返回光明之国的时光里。

    血红色的光焰依旧在黑暗与黑暗的夹缝中燃烧，在这样漆黑的夜色里黎明已经失去了最初那一份等待的耐心，雪亮色的银河孤独地守望着落入层层暮霭的月亮，仿佛星星的微光并不能取代月光的位置而独放光芒。光明之王蓝星烨从魔镜与冥想盆的幻境里走了出来，可是他依旧不知道哪个才是水晶球应该上演的预言，魔镜里他看到光明的世界正一步一步走向毁灭，人类在苦难与死亡的边缘大声呼唤却找不到生命的支点，他看到泛滥的海水疯狂地吞没了丛林，席卷了草原，大地上的生灵被一次又一次拉进了湍急的河流中而无法脱险，他看到明媚的血红色抖动着最后一丝光亮拼命地向泛起的柔光里躲藏，可是无边的漆黑色划破了柔光的肚囊让黑暗占据了唯一光亮的地方。

    而在冥想盆里他看到的结果却恰恰相反，光明之国非但没有遭受灭顶之灾，而且迎来了更为强大的希望之光，黑暗之国依旧在荒芜的原野上凋败成残破的废墟，裸露在地表的尸骨白森森的一大片一大片，就像无数只游荡在阴间的野鬼没有了家的着落，血红色的光焰完全吞尽了漾在天边外的漆黑色，连人们心底最深沉的阴暗面也召唤了出去，只留下一片映照得透亮的明朗面。此时，光明之王不知道自己应该相信魔镜里的景象还是冥想盆里的景象，他看到水晶球里的预言一会儿闪着阴暗的一面，一会儿又闪着明朗的一面，一种清新的感觉刚窜进脑袋酝酿，一段模糊的印象又开始在心间荡漾，他还是停留在无知的边境里任由肆意的狂风吹乱过往。

    这时，王后突然掌着一炳明烛走了过来，她看到光明之王忧郁的脸上刻满了痛苦，便开口说道：“君王，你还在为水晶球的事而伤神吗？你不必太担心，黑暗之王即使会借用水晶球的力量征服世界，他能获得用暴力夺来的人心吗？只要你一心爱护子民，那么希望总会有的，博爱才是统治世界的唯一法宝。”

    光明之王趴在橱窗前，只是沉沉的低下头，说道：“王后，你太低估黑暗世界的力量了，他们虽然被我们赶上了魔山，但是现在他们已经拥有了统治一切的水晶球，光明之国的子民都害怕被黑暗毁灭的那一天，如果我不安慰他们恐惧的心，那么我们的城堡迟早也会垮掉。”

    “君王，在水晶球的预言还没有兑现的时候一切猜测都是谎言，你与其这样痛苦的指责自己的无能，不如多为自己的子民创造幸福，他们是恐惧水晶球的威力，可是他们更需要你的支持和关爱，如果你都陷入悲伤之中，那他们怎么可能不悲伤痛苦呢？”王后的声音颤抖着，她不希望光明之王从此一蹶不振，便继续说道，“现在黑暗的势力固然强大，但他们早已丧失了做人最根本的良知，他们仅凭一丝冲动的欲望就想置人于死地，那简直就是白日做梦，我们不应该在精神上输给他们，一个强大的民族要的不仅仅是征服一切的决心，还要能从底层人们的心中看到希望。”

    光明之王没想到王后竟如此聪慧，他将王后拥入怀中，说道：“王后，我知道你是为我们的子民着想，在你宽广的胸襟里你渴望和平，太多的战争换来的可能是表面上愈加永久的和平，可是每个人的心中都留下了抹不去的伤痕，你有一个血红色的梦我知道，我们的光明世界也同样需要一个血红色的梦，在这个梦上编织着博爱与幸福，和谐与欢乐。”

    此时，幽深的密室里不再是望不到尽头的黑暗，明烛闪耀的光亮点燃了人们心底那份不安的疲倦，顿时，黑夜里降下冰冷的寒光，一大团一大团明媚的星光透出来照亮了夜色的黯淡。

    漆黑色的暮霭侵占了每一片充溢着光亮的区域，那厚重的阴霾正拨开无边的血红色向心灵的阴暗面靠近，土黄色的尘埃不知道黑暗的底层隐藏着多少为生命挣扎的灵魂，只看见它钻进大地的边缘勾住了正往外逃窜的魂魄。光明之王蓝星烨看不到深埋在地下的幽魂，他此时的心神正飞驰在窗外那颗颤抖的星上，门外的呼喊涤荡在他的耳畔触动了心底最柔弱的那根弦，他的思绪依旧在两个不同的世界里飘荡，渐渐地，他终于回到了自己与王妃睡进梦乡的现实世界里。

    黑夜的幽光落在两瓣桃花的中央注定要让两个残缺的爱情得不到完整，就像绿叶被笼罩在阴影里注定无法长大一样，这种暗暗的幽光潜伏在记忆里不断地勾起心底的忧伤，使本该向往阳光的灵魂又陷入了恶梦般的绝望。光明之王蓝星烨和王妃正仰望着无黎明的黑夜投射下来的残光，一大片一大片幽暗的残光充斥着死亡在他们的心间来回荡漾，这时，光明之王抽出血红色的魔杖迅速向门外走去，斜躺在门前的黑影划伤了隐在银河之外的星光。

    当他来到城堡的外面时，他看到光明之国的将士正在和黑暗世界的幽灵们进行着一场血腥的厮杀，漆黑色的暮霭压制着血红色的光焰向黑暗的深渊一步步后退，光明之王感觉到黑压压的幽灵已经穿过了坚不可摧的防线，正逼近那座屹立在光明世界的城堡，他愤怒地抽出血红色的魔杖，只见魔杖的顶端窜出了一条血红色的火舌，他用力向那些飘荡着幽灵的地方挥去，幽灵们由于经受不住火焰的炙烤纷纷向黑暗的世界里逃窜，然而此时的火焰像充满了巨大的魔力，那些胆怯的幽灵还未反应过来便化为了灰烬，光明之王见幽灵已经失去了反抗的能力便收起魔杖，他知道光明之国不应该充满了杀戮，血腥和暴力只存在于黑暗的世界里，他的子民应该明白光明是用博爱支撑起来的，而不是靠无休止的战争。

    这时，他借着黑夜的幽光走到了被黑暗包围着的战场上，只见一大片一大片横躺着的尸体映入了眼帘，只有零星的几个士兵在死亡的边缘发出一声又一声的**，顿时，光明之王的眼睛闪动起了泪光，他不敢相信一个血红色的梦竟被黑暗撕裂成大大小小的碎片，只见他跪倒在血流成河的血泊前，手里那根魔杖已经被深深地刺进了土中……

    黑夜还是那样漆黑，无论黎明的光芒怎样闪烁都不能唤醒夜的忧伤，天边的星辰孤独的等待着心灵的那一片明净，可是在这样冰冷的季节里还有谁愿意抚慰星光的忧伤。光明之王蓝星烨看不到光明的影子，黑暗依旧跟在他的后面埋葬着忧伤，忧伤的旁边依旧是无边的忧伤……