
﻿无边的欲望穿透理念的底线在堕落的心灵里找到了谁的贪婪，放大的野心徘徊于征服与拯救之间让谁的梦想产生了找不到方向的错觉，完美的世界本不存在为什么要苦苦挣扎在谴责与沉沦之间让自己受伤，当痛苦与倦怠出现在人生的钟摆里时难道幸福真的只是一场梦。流逝的憧憬的混合成一种若暗若明的暗流激荡在现实的冰雨中让忧伤继续在未知的世界里漫溢，陷落的崛起的踌躇于自负与自卑之间衡量不出自信的尺度，欢乐裹挟着掌心的玫瑰从**的本能中延伸一直碰触到僵冷的灵魂，然后洗去陈酒的腐味重新抹上一层油彩的味道。

    独孤箭和五位国君踏上猩红如血的土地来到了最后一个国度——火灵之国，熊熊燃烧的烈焰从森林的源头开始跳动直到与河流的边缘悄悄接壤，郁郁葱葱的枫林覆盖着山川的每个角落让红地毯扯成一幅画卷铺平前方的道路。此时，火灵之国的国君正端着酒樽与舞女缠绵在一起，他红润的面颊被糜烂的生活烘托出一道又一道挫败的伤痕，灰白的指尖碰触着感官的刺激将梦幻的天平摔了个粉碎，零乱的言语如同大大小小的雨点断断续续地撞击着本不该堕落却始终堕落的心扉。

    独孤箭和五位国君走进寝室来到了火灵之国国君的身边，他抬了抬眼皮好像什么都没发现又与舞女厮混在了一起，独孤箭上前一步夺去他手中的酒杯并将他拽下床来，火灵之国的国君这才迷迷糊糊地感觉到自己并不是一个人，他眨了眨泛红的眼睛，吞吞吐吐地说：“你们是什么人，来我们火灵之国有什么事？”独孤箭拉着他的衣领，不安地说：“我来火灵之国的目的是想请你跟随我同去光明之国，光明之王说最近会有一件惊天动地的大事要发生，这件大事很可能关乎到火灵之国的命运。”

    “火灵之国早已被光明之王遗忘了，他口口声声说每个国度都是自己的家庭，每一个子民都是自己的亲人，可当火灵之国遭受旱灾与瘟疫的时候他却不闻不问，他算什么伟大的君王，”火灵之国的国君盘腿坐了下来，接着说，“既然光明之王不管我们的死活，那不如由它自生自灭吧，反正都是被遗忘的土地，没有幸福我们也不去奢求。”“光明之王照顾不到的国度我们更应该自己去努力，依靠着别人的肩膀怎么可能强大，当某一天你站在火灵之国的城堡上仰望黄昏的霞丹色飘满天空的时候，你会发现你得到的比失去的要多得多。”独孤箭也蹲了下来，他缓缓地说道。

    “我明白你的良苦用心，火灵之国的明天不能总是期待别人去创造，而是要用自己的肩膀去支撑，我现在就和你们一起启程，光明之国的苦与乐我都愿意去承受。”火灵之国的国君攥紧拳头，激动地说。夕阳的翅膀划过夜幕的帷帐在博爱与梦想的世界里感觉不到一丝悲凉，欢乐冲击着思绪里的那份狂澜将看不见的灵魂从卑微的躯体里拖出来与宿命一起徜徉，独孤箭沉浸在美好与不幸的夹缝间寻找着自己的初衷和事物的真相，却发现平凡的世界早已躺在星夜里改变了模样……

    巍峨的山峦横亘在穹顶之下将崎岖的山路隐藏在温软与刚硬之间，当泥土从磐石中央一点一点挣脱出来之后发现光明原来真的存在，紫红的烟雾弥漫在雨露的芳泽里把过去的悲伤拉进现在的欢乐中，而飘荡的尘埃穿过云翳的阴影把欢乐继续埋葬进无边的暗流里。独孤箭和六位国君行走在山路的弯道里踟蹰而上，飘渺的山顶隐没进云霄的薄纱中一点一点扩大到太阳的边缘，孤单的鸟鸣伴随着灌丛的摇摆将悲戚晃成痛苦的化身，此时，独孤箭和六位国君停下脚步坐在地上喘着粗气，他们的眼睛里流淌着无奈与悲观的混合物，他们的指尖颤动着迷茫与麻木的矛盾体，然而他们还要朝着黎明的世界伸出脚掌，因为那里有他们未知的东西和一个神秘的预言。

    不知不觉，独孤箭和六位国君已经来到了半山腰，突然，他们身边的石块慢慢开裂了起来，巨大的山体一直向两边拉伸直到形成沟壑，独孤箭意识到他们可能遇上了高山巨人，正当他犹豫的一瞬间，自己和三位国君被高山巨人抓起来丢在了它的肩膀，呆在高山巨人脚踝的三位国君躲闪着从上面掉下的碎石，独孤箭抽出利箭刚要对准高山巨人的眼睛，身旁的另一个高山巨人也苏醒了过来，可能是这个高山巨人搅扰了自己的美梦，他怒吼一声将一只巨脚踢向了高山巨人的腹部，只见高山巨人朝后一仰，巨脚悬在半空中划破了植被的表皮。

    三位国君趁机跳上了另一个高山巨人的手掌，高山巨人伸出两只拳头对准另一个高山巨人一阵猛砸，独孤箭和三位国君从肩膀跌落到腹部，又从腹部跌落到脚踝，另一个高山巨人抓住对手的一只拳头，将自己另一只拳头砸向了高山巨人的脑袋，只听到乱石纷飞的声响震彻云霄传遍大地的每个角落，三位国君从另一个高山巨人的手掌滑落到了脚踝上，独孤箭看到六位国君又汇合在了一起，便奋力拉起三位国君朝着另外三位国君跑去，当他们终于相遇在一起准备另寻捷径时，两个高山巨人突然停止了打斗望着他们的眼睛，独孤箭告诉它们要前往的地方是光明之国，两个高山巨人什么也没说将他们送上了自己的肩膀，就这样他们亦步亦趋朝着黎明照耀的山顶走去，一道朦胧的光线如同灯塔般立在原地等待着梦想绽放的时间……

    黎明展开透明色的晨光将温暖的霞丹色涂抹在了谁的眼睛上，当美好的东西从忧伤的开端一点一点退到黑暗的边缘，幸福是否已经蔓延开来沉醉在肉体与灵魂的间隔里，光焰飞驰到山川与河流的中央将地平线挪移到了谁的双脚旁，当黄昏的暗潮漫过暮色的帷帐一切都好像埋葬进了寒冰中，直到黑夜的翅膀等着了破晓的时刻。独孤箭和六位国君经历了漫长的昼夜交替终于来到了光明之国的边境，他们知道未来的世界一半在自己手中，另一半可能在光明之王的手中，然而无论怎样猜测一切都在不知不觉的徘徊里悄然发生，没有黎明的欢乐也没有黄昏的悲伤。

    这时，独孤箭从道路上走到了悬崖的旁边，他抬头观望着头顶的那轮红日，他发现这轮红日和自己曾经坐在窗前的那轮红日一样，既有炽热的温度又有美丽的红晕，他就这样静静地欣赏着红日里的自己和别人，他懂得只要努力就有成功的可能……