
﻿    昏暗的光束燃烧到了灵魂的边界让谁的情感变得迷茫，沉沦与救赎只隔着一层纱为什么看不到星星之火蔓延的痕迹，残缺的花蕊伴随着尘埃的起落让谁的梦想变成了空想，坚持与放弃萦绕着大地为什么只会让心灵一次又一次陷入忧伤。

    黑暗天使离开光明之王蓝星烨后又回到了秘密阶梯的石窟里，他要告诉独孤箭和五位国君光明之王已经放弃了他们，他们现在只能依靠自己的智慧与力量打败对方才能获得自由，于是，他怒气冲冲地走到石窟的最里边，对着独孤箭和五位国君说：“你们的君主并不像我所认为的那样高尚，他宁愿牺牲所有也不在其中选择该留下的一方，既然别人无法决定你们的命运那么你们自己来决定，你们只有相互残杀然后胜出的一方可以赢得生存的权利。”

    “你简直是痴心妄想，我们绝不会让你的阴谋得逞，贪生怕死只是你们自己的一厢情愿。”独孤箭拉满弓，箭头对着黑暗天使。“你以为谁的内心都和你们一样充满无情，在生死的面前我们可以是懦夫也可以是勇者，一切都由我们的灵魂来决定，你们的世界弥漫着仇恨并不代表我们也需要仇恨，自私的意念只会毁了你们而毁灭不了向往光明的人们。

    ”五位国君倚靠着墙壁，异口同声地说道。“博爱只是你们自己制造出来的假象，私心每个人都有但不是每个人都能控制住的，现在我要让我的结果得到印证。”黑暗天使扇动着大翅膀窜到了火灵之国国君的面前，他的魔爪扼住了火灵之国国君的咽喉，接着他继续说道，“你们现在必须相互决斗，否则我让他的生命立即走到尽头，火灵之国的国君你怕死吗，我知道死亡才是永恒的。”

    “我的确怕死，但我不愿看到他们为了我们的信仰而决斗，你的游戏愚弄的最后只有你自己。”火灵之国的国君紧闭着眼睛，颤抖着说。独孤箭和五位国君走到空旷的原野准备展开厮杀，突然一片樱花飞落在他们的眼前刮起了一阵旋风，他们感觉这片樱花好像在哪里见过，在真实的街角，在曾经的梦中……

    微弱的曙光渗透进黑暗的边缘一点一点延伸出美丽，无数双洁白的翅膀带着流水的愿望在天空与大地之间挂上彩虹的屏障，破碎的镜片拼接起来再也回不到以前的完整，冰凉的月光袭上一抹凄艳的色泽将这个不安的世界仔细端详，暗潮逝去是为了涂抹暖阳的背面，自由重生是为了渲染禁锢的阴影，一切的美好也许只是为了弥补残缺的另一半，不是徒劳却在空白的圆圈里勾勒徒劳。

    独孤箭和五位国君站在原地谁也没有先动武，他们静静地注视着彼此的眼睛不愿看到血腥的杀戮，黑暗天使等待了许久依然没有得到自己想要的结果，他愤怒地拍打着翅膀发出了最后的警告，独孤箭和五位国君举起手中的兵器把友情撕裂成了噩梦，然而刚越过头顶的利刃又在颤动的指尖变成美梦，黑暗天使再也忍受不了他们一次又一次的戏弄，他提起火灵之国的国君要将他揉碎进长河的逆流中。

    这时，光明之王蓝星烨带领着他的将士们从迷雾山脉赶了过来，他抽出魔杖发出一道光焰击中了黑暗天使的臂膀，火灵之国的国君趁机用力一甩挣脱了死神的束缚，黑暗天使呲牙咧嘴地向光明之王的马匹俯冲了下来，光明之王闪躲到马背的一侧发出了第二道光焰，黑暗天使倾斜着翅膀避让着一次又一次袭击，他凭借着巨大的翅膀掀起一阵飓风将马匹打翻在地。

    光明之王连同马匹在原野上趴了好久才站直了身体，他不相信黑暗天使的能力已经到了不可低估的顶级，其他的黑暗天使看到胜利的曙光慢慢在天边燃起，他们尖叫着冲向五位国君和光明之国士兵们的中间，五位国君不惧死亡与伤痛奋勇地迎了上去，他们的呐喊与悲戚交融在一起朝着光明漫溢，光明之国的士兵有的呆立在原地有的向后逃亡，他们的**伴随着沉重的脚步淹没进了时间的印记里。

    就在此时，独孤箭拉满硬弓将利箭射向了黑暗天使的脖颈，黑暗天使扑打了几下翅膀从高空狠狠地砸了下来，其他的黑暗天使看到自己的黑暗天使受到了重创，纷纷将复仇的目标锁定了这个勇敢的猎人，光明之王看到反击的时间一步步逼近，他握紧魔杖朝着幽暗的原野发出了一道又一道光焰，其他的黑暗天使只顾燃起仇恨的火种，丝毫没有感受到危险的降临，只看到漆黑的翅膀坠进火海的中央慢慢地关上幸福的门窗……

    黑夜沉进星云的瑰丽中唤醒了白昼中的霞光，褶皱的纸团一层一层舒展开与心灵的纯净合为了一体，白昼飞进黄昏的夕阳里勾起了暮色的帷帐，缱绻的花束浸透了雨露的琼浆把情感的丝线扯得细长。

    光明之王蓝星烨站在秘密阶梯的尽头与独孤箭和五位国君再一次道别，这一次的道别不像上一次的道别充满伤感与哀怨，更多的是充满了喜悦和欢笑，所有的黑暗天使在他们的砍杀下折断了翅膀与希望，留给黑夜的是一片模糊的不能再模糊的光亮，光明之王驻足了片刻来到了空旷的原野上，他看到无数朵樱花围绕着黑暗天使的尸体玷污了远方的玫瑰……