
﻿花瓣和绿叶同时枯萎的时候为什么只能选择其一，莫非细流的滋润只是一种虚晃的存在，黑夜和白昼交替的瞬间为什么要不停的抉择，莫非黎明和暮色天生就是仇敌，物质和精神搅扰着肉体为什么得不到自由，莫非灵魂的升腾只是想达到一个新的高度。

    光明之王蓝星烨坐在璞玉王座上等待着王妃的归来，他的眼睛一直盯着沉落的红日不肯垂下头颅，不安的思绪扯动着衣襟让想念的潮水涌遍了心灵的死角，他越来越感觉到自己没陪她去是一个错误，可是现在怎么内疚都不能重新选择，他唯一能做的就是对着暗夜里的影子不断地祈祷再祈祷。

    突然，一个黑暗天使撞破窗棂飞进了大殿，巨大的翅膀卷起尘埃吞没了整个穹顶，光明之王从焦急的等待中回过了神，他漠然地望着这个黑暗天使不知道发生了什么事情，黑暗天使绕着大殿的四周飞行了一圈，只见所有的什物倾泻而下散落在了地面上，光明之王的脸庞由原来的平静变成了愤怒，他立刻抽出魔杖对准了降落下来的黑暗天使，这个黑暗天使摆了摆手，然后冷冷地说道：“光明之王，你的王妃和月泉之国的王子都在我们手上，你究竟选择哪一个？”

    幸福的边缘沾满鲜血润湿了琥珀色的眼睛，在现实与美梦之间那种温暖的光亮何时才能照见前行的方向，迷离的幻觉萦绕着爱情的芳蜜与友谊的存亡让谁听不到心灵深处的呼唤，有些东西远了，有些东西近了，有些只是自己，有些却是别人。

    光明之王蓝星烨收起魔杖，急切地说：“我的王妃和月泉之国的王子现在在什么地方，你们到底想怎么样？”“光明之王，他们现在都安然无恙，一个被我们囚禁在了迷雾山脉，一个被我们捆绑在了死亡沼泽。”这个黑暗天使贴着光明之王的耳朵，轻声说道。“你们提出什么条件我都答应你，只要你们放了他们。”光明之王露出不安的神色，恳求道。

    “我们不要什么名利，我们只想和你玩一个游戏，在你的王妃和月泉之国的王子之间作出抉择，否则他们都会死。”黑暗天使摇摇头，怪异地说道。

    “只能选择一个吗，为什么不能都救，他们的身上都有我不能偿还的东西。”光明之王踱着步，痛苦地说。“你这样犹豫只是在浪费他们的时间，我还是劝你早一点给出答案。”黑暗天使挥了挥翅膀，生气地接着说，“你的王妃现在被捆绑在死亡沼泽，而月泉之国的王子被囚禁在迷雾山脉。”

    “我选择自己的王妃，月泉之国的王子真的对不起。”光明之王跪倒在地上，无奈地啜泣着。此时，漆黑的世界仿佛被无数个巨人托举着变得摇摇欲坠，稀疏的星斗摇晃着大地上的灯盏让黎明失去了透明的光色……

    孤单的飞鸟停歇在树枝上是否已经忘记了远方的梦想，当强劲的风暴一次又一次折断翅膀的刹那，痛苦的滋味是否阻挡了意志也阻挡了勇气，娇艳的玫瑰染红了天空的云翳究竟想敲开谁的心扉，当爱情的火焰将恋人烘烤的难舍难分时，幸福与不幸究竟是真实还是一场幻梦。

    光明之王蓝星烨和自己的士兵一同朝着死亡沼泽赶去，他们要在午夜之前救出光明之王的王妃，坎坷的道路沿着河流一直向光明到达不了的地方延伸，模糊的树影投在路面与水面上现出一片又一片的斑痕，死去的动物散发着恶臭招引来了一大群苍蝇和蚊虫，凝结的鲜血依附着内脏将绝望的神色灌进了黑夜的迷蒙中。

    光明之王经过漫长的行走终于来到了死亡沼泽，他望着飘摇的水草和静止的水流什么也说不出，辽阔的沼泽什么时候才能找到自己的爱人，漆黑的夜色怎样渲染才能看到光明的底色，他感觉不到温暖的存在也感觉不到时间的存在。这时，一个黑暗天使飞过来说自己可以告诉他王妃的位置，光明之王二话没说就跟着他向前走去，身后的士兵半信半疑地也簇拥了上去。

    当光明之王来到树下看到捆绑着的竟是月泉之国的王子时，他愤懑地抽出魔杖杀死了那个领路的黑暗天使，其他的黑暗天使看到自己的同伴惨遭杀害，他们一起扑向了悲伤的光明之王，光明之王沉浸在痛苦之中没有看到前面的威胁，他瞬间就被四个黑暗天使拽倒在了地上，光明之国的士兵看到自己的君主正被黑暗天使撕扯，他们一拥而上朝着邪恶的力量掷去了仇恨与刀枪，四个黑暗天使早已预料到最后的结果，他们离开地面拼命地飞向了苍穹之巅的中央。

    等光明之王恢复意识后士兵们都围了过来，他命令一部分士兵护送月泉之国的王子返回自己的国度，另一部分士兵跟随自己前往迷雾山脉救出王妃，然而一切并不像他想象的那样完满，命运就像死神的符咒无论怎么逃脱都不能得到幸福与希望，王妃在光明之王救出月泉之国的王子时就已经被另一群黑暗天使杀害，他们想看到别人的生命怎样被别人玩于股掌之间，光明之王抱着王妃的尸体痛苦了一次又一次，他不相信自己的宽容竟会将自己的亲人送上绞刑架，可是所有的所有都已经无法改变，他只能接受现实的残酷然后在残酷的面前画上自己的残酷……

    炽烈的光焰击碎了黑夜里的所有阴霾却击不碎心灵深处的感伤，当金色的丝线穿过眼角的空白与天空的斑斓融为一体时，模糊的记忆也许只是明天留在昨天的一种幻想，冰冷的河流冻结了银河里的最后一颗星星又冻结了星星里的光明，当爱情的水晶不知不觉沾染上死亡的阴影而无法修复时，疼痛的感觉也许就是思慕最好的明证。

    光明之王蓝星烨命令士兵为死去的王妃挖好墓葬，他要一直抱着王妃直到王妃的身体失去所有的余温，孤独的鸟鸣一声连着一声刺伤了夜的宁静，无数的沙尘飞起来把树叶撕扯的留下一道又一道伤口，飘渺的云雾紧贴着大地将石子涂上一层白粉，沉默的脚步回想着来时的匆匆然后再回想着去时的匆匆。

    等墓穴完好后，光明之王依旧紧紧搂着王后不肯放手，他知道这是自己最后一次与王妃近距离接触，以后的以后只能在梦里相遇，光明之国的士兵劝慰自己的君主想开一点，冰冷的身体不可能再袭上火热的温度，光明之王渐渐松开了王妃的身体，他静静地望着自己的王妃好像黑夜并不能吞噬掉爱情的全部。

    随着幽黑的墓穴变成一座山丘，光明之王将自己的目光转向了苍穹，在空洞的星云里他仿佛看见了逃亡的黑暗天使，乌黑的翅膀劈开血红的暖潮掀起了数百米高的风暴，枯瘦的草木被连根拔起飘摇到了贫瘠与肥沃的边界，粗大的脚掌踏平了山川的尖角又向下一个移动，矮矮的地平线还没隆起便永远的成为了一条壕沟。

    光明之王终于明白黑暗天使的灵魂不应该得到救赎，他们已经彻底丧失了本性而变得凶狠残忍，枯朽的腐木既然不能雕琢不如让它自生自灭，肮脏的灵魂既然无法觉醒不如让它自甘沉沦，幸福并不是只青睐好人而远离坏人，每一种生命既然存在就有它存在的理由，善与恶没有明显的界线，天使与恶魔也许就是心灵的一部分……