
﻿温馨的前奏总是夹杂着暗黑的画面，在若明若暗的影像里跳跃的镜头拉近了悲观与乐观的距离，美梦的重现总是缺少了欢乐的一个侧面，在悲情的转盘上流浪的心灵找到了理性与感性的支点。热闹的盛宴伴随着激情与狂欢的焰火接近了尾声，而六位国君依然沉醉在美酒与佳肴的醇香里无法苏醒，冷却的冰火寂灭了黎明时分的那一束极光，燃烧的红日隐没在昏黄的潮汐里舔舐着伤口，只有一个沉闷的句点画着未完的圆圈彷徨孤单。

    过了许久之后，六位国君渐渐睁开了迷蒙的眼睛，他们回味着狂欢的余温心头不免涌上了一丝不舍，幸福的瞬间总是美的绝伦但也流失的急速，当欢乐不再延续梦想落成泡影时，黯然的眼神就只能被失落侵占的不留下一片晴空。

    这时，光明之王蓝星烨走到他们的身边，说道：“各位国君，你们现在还不能回去，明天就是圣诞节了，我一定会举办一个比这盛大许多倍的宴会，况且我还没有告诉你们来光明之国的秘密，你们更不能擅自离开我们的国度。”“君主，我们也想多呆一些时日，只是每个国度都有自己的事务，你为何邀请我们前来还是现在就告诉我们吧！”月泉之国的国君摊开手掌，说道。

    “光明之王让我们留下我们就都留下，繁忙的事情可以往后推一推，这个盛大的宴会平生能经历几次，反正我是不想离开。”蝶澈之国的国君嘟哝着，烦躁地说。“各位国君，过完圣诞节我一定会让你们回去，你们就安心地睡上一宿，明天的盛景绝对会亮瞎你们的眼睛。”光明之王微笑着，深沉地说。“光明之王也是一片好意，我看大家都留下来吧，至于他邀请我们前来有何目的，我想这个谜底不会拖得太久。”星宿之国的国君摸着胡须，坚定地说。

    此时，温馨的前奏朝着黑暗渗透的方向移动，血红的光焰退缩到墙角的位置不肯接触黄昏的尽头，只看见一个黄昏的画面落在冰面上默默沉沦……

    暮色的孤影遮掩了白昼里的霞丹色究竟要在光明的世界里设下什么埋伏，月食的轮廓映照着花瓣的残片将完整撕碎到底要在哪里洒上冰冷的秋水，看见的仿佛是故意露在外面的看不见，看不见的又像是隐蔽在内心的看见，想到的挣扎在真实与谎言之间得不到一个想要的答案，想不到的徘徊在梦幻和现实之间寻不到黑暗之后的光焰。

    光明之王蓝星烨坐在床榻上久久不能入眠，微弱的烛光摇曳着落寞的星辰将静谧移到了暗夜的无情中，他知道狂欢之后肯定会有一个巨大的落差产生，在美丽的死角忧郁总会伴着美梦的破灭把记忆的伤痕抹平，但幸福并没有因为道路的明晰继续向前延伸，一群孤独的灵魂迷茫地左右环顾望不到黎明的尽头。

    突然，一名仆从出现在门外慌慌张张地对光明之王说道：“君主，月泉之国的国君金宇辰在酒窖里自缢而亡了，你赶快去看看吧！”“我马上就到，你去告知一下其他的几位国君吧！”光明之王先是一怔，然后迅速跳下床榻。当他来到酒窖看见月泉之国国君的身体僵硬地悬挂在半空中的时候，他赶紧命令士兵将月泉之国国君取下来平放在地上，这时，其他的几位国君也从寝室里急匆匆地赶了过来，他们望着月泉之国国君的尸首悲痛从心底涌了出来，光明之王抚摸着月泉之国国君脖子里的勒痕，开口说道：“一切都是因为我的错，要不是我执意让你们留下来，他也许就不会寻死。”

    “君主，月泉之国国君来到酒窖是为了喝酒解闷，我们也完全想不到他会自寻死路啊！”花锦之国的国君啜泣着，悲伤地说。“月泉之国的国君那么关心自己的子民，我应该很敏感的觉察出来，可是我却被盛宴的狂欢冲昏了头脑，这才酿成了一出悲剧啊！”光明之王低沉着头，自责地说道。

    “君主，月泉之国国君的离世我们都非常悲痛，你也不要过度伤心，夜已经很深了，你还是早点回去继续安寝吧！”水渊之国的国君拍了拍光明之王的肩膀，镇定地说。光明之王默默地站起来走出了酒窖，他望着外面的天空感觉欢乐冰冷的如同一阵寒流，凛冽的狂风无休止地撕扯着花瓣丛中的一片片绿叶，仿佛它们也感觉到了流进泥土中的悲痛……

    黑夜的黑暗镶嵌进光焰的中心放射出一种比黑夜本身强大许多倍的能量，在光焰的边角聚集起来的阴霾像黑夜的翅膀吞噬了微微闪动的白光，璀璨的灯火点亮了湖泊深处那一块淡紫色的石头，在冷漠的灰色地带无数双眼睛紧盯着石头期盼奇迹能够发生。五位国君啃咬着各自的苹果谁也没有发出半点声响，平安夜的天空寂静的仿佛躺在水面上的一幅画荡不起一丝波纹，月泉之国国君的离世给他们的心头蒙上了一层阴影，一片片凋零的花瓣笼成一个忧伤的梦境将现实盘剥的满是伤痕。

    在他们吃完所有苹果后，还有一个苹果永远的搁置在方桌上没有开吃，那是他们留给月泉之国国君的最后一份礼物，他虽然再也看不到了但心意已经流淌到了双唇之中。他们记得月泉之国的国君是他们六位国君当中最有野心的一个，他为了让子民永享安宁不断地扩充自己的疆域，在流血与杀戮的战争里他开始变得残忍而狰狞，一个个鲜活的生活还没有看清世界的真面目便被死亡吞没，他喜欢得到别人的夸奖胜过别人对他的指责，就像得到钻石的矮人看到了它的价值却没有看到它的毒瘤。

    物质的充裕并没有让他停止罪恶的脚步而选择反省，在灵魂的边缘他看到一个个面具紧贴着地面甘愿被他降服，就这样原本和平的世界总会在遥远的地方发生动乱，一个个尸首垒成一座高墙阻隔了阳光的温暖，也将一颗完整的心灵碾压成了一片烟尘。

    突然，一道黑影拂过窗棂出现在幽暗的门口，原来有一个人一直在观察屋内的动静，六位国君推开屋门拼命地追赶着那个落魄的身影，好像看到了黑夜里那双永远合不上的眼睛……