
﻿（二）

    狂欢，是黑夜延伸到白昼里的一条平行线，碰触到了孤单却碰触不到美满；美满，是幻想搁浅在湖畔旁边的一堆七彩石，实现了昨天的美梦也破灭了未来的幸福；幸福，是忧伤挣脱开宿命的羁绊获得的一种荣誉感，诉说着心灵的苦难瓦解着阴暗的边缘。

    火红的玫瑰撕裂了花瓣的浓香从温情的山巅滑向了悲凉的低谷，破碎的旧梦翻升起来充斥着眼眸里的亮色与天边的霞丹色会合，孤独的心迹与欢乐的舞曲连缀在一起把时间的伤痕埋葬进往事的烟尘里，金黄的葵花迎着太阳的光照在平凡与非凡之间找到了属于自己的归宿。独孤箭和六位国君穿行在光明之国的林荫小道上，他们的前边是用花瓣点缀的天空后面依旧是用花瓣点缀的天空，飘飘洒洒的花瓣笼成风暴的模样飞驰在光焰里然后留下一道又一道的炽伤。

    这时，独孤箭突然停下脚步，他抚摸着枝头的花瓣陷入了长久的沉默，他记得自己曾经救出晶莲娜时也踏过这条漫长的小道，那时黑暗之王绿珠轩趁自己不在前往木屋夺走了水晶球，光明之王蓝星烨得知水晶球具有统治世界的力量后抓走了晶莲娜，并命令自己前往魔山杀死黑暗之王夺回水晶球。

    于是他带着巨大的悲痛经历了很多难以想象的磨难到达了魔山，在与黑暗之王交战的过程中他得到了幸福却失去了自己，接着他带着水晶球前往光明之国准备将它还给光明之王，一路上又经历了黑暗之王孤魂的侵扰和他的幽灵们的阻挠，独孤箭一步一个脚印重新找回了那个早已迷失的他自己，并将水晶球完整无缺地送回到了光明之王的手中，黑暗之王的孤魂伴随着水晶球的破裂永远地消失在了苍穹里，他也和自己的爱人相聚在一起过上了美满幸福的生活。

    此时，独孤箭的耳畔传来了一遍又一遍的呼唤声，他回过神来看到花锦之国的国君叫喊着自己的名字让他赶快跟上，他将枝头的花瓣摘下来塞进了兜里继续向前走去，无数的花瓣迷乱着他的眼睛在忧伤的世界里落成一朵心形的玫瑰……

    黎明的光焰沐浴在暖潮的中间是否能感觉到另一头的黯淡，当残留的余温消散成黑夜里的阴霾袭击心灵里最孱弱的一部分时，落寞的情结是否已经找到治愈伤痛的方式而让自己变得更加强大。独孤箭和六位国君在光明之王蓝星烨的邀请下来到大殿里分享盛宴，他们喝完美酒吃完佳肴之后又开始了比剑，欢快的节奏伴随着音符的起落将疲累的身心烘出一抹温馨的光线，灿烂的笑靥夹杂着杯盏的脆响在光滑的冰面上露出一个深深的圆圈，而独孤箭依旧没有融进他们的世界里，表面的狂欢踢不掉他隐藏在内心深处对家人的思念。

    他记得自己刚离开家的时候父母的背影被丁香流泻成的瀑布拉扯的很长很长，枯瘦的手臂摇晃在黎明的残光里将亲情的温情一点一点撕碎，妻子晶莲娜拖拽着儿女停靠在门口守望着一个平凡的幸福，但遥远的梦想却像一颗毒瘤诱惑着走向远方的人们。独孤箭和他们沉浸在盛宴的欢声笑语里，而自己的家人只能忍受着血肉的分割体味着简单的快乐，他无数次想逃离这个光亮的世界，可最终得到的是一个沉默的诺言和一个卑微的孤单……

    绯红的霞光飘荡在天上带来了暖潮里的快乐还是阴霾里的悲伤，新绿的野草摇曳在风中夺走了花瓣的芳香还是鸟鸣的悠长，欢愉的心境承载着未知的幻梦悟到了开头的残缺还是结局的圆满，麻木的灵魂聚集着邪恶的力量击垮了黎明前的黑暗还是黄昏后的光亮，伟大的渺小的出现在迷惘的瞳孔里看不清外面的美好也看不清内心的恬静，友善的凶残的徘徊在冷漠的掌心中揭不开眼前的真实也抹不掉远方的虚伪，一切好像都是万恶的源头，一切又都是博爱的伊始。

    独孤箭与光明之国的将士们来到空旷的原野准备打猎，他们身穿铠甲脚蹬木屐骑在马上如同排成阵列向南飞的归雁，紫藤花的娇艳萦绕着泥土的清新从他们的鼻孔穿过漾起了一圈又一圈的暗香，他们抬头仰望着血红的光焰发现幸福的河流并没有那么遥远。

    这时，突然在不远的地方出现了一只野兔，独孤箭拽紧马缰抽出利箭射了过去，只见那只野兔哆嗦了几下便趴在原地一动不动，独孤箭跳下马背一步一步朝野兔的方向走去，然而当他弓腰准备提起兔子的耳朵时，又有一只野兔从树林里窜出来疾驰而过，独孤箭扔下这只野兔朝着另一只野兔射出利箭，野兔听到嗖嗖的声响如同一道闪电急速狂奔，但是那只利箭像咬住尾巴的毒蛇没有停止追赶的动机，野兔继续朝着开阔的地带提升着加速度，然而利箭还是没有停止追赶并狠狠地扎在了野兔的后腿上，野兔拖着受伤的后腿减慢了前行的速度，独孤箭趁机又射出了第二只利箭，这只利箭不偏不倚扎进了野兔的瞳孔，只见一大滩血迸射出来染红了心底的忧伤和眼角的忧伤。

    独孤箭捡起两只野兔又朝新的地方寻找新的猎物，他们踏过藤蔓穿过荆棘继续搜寻着野兔，突然一大群野兔排成一行从他们的前方经过，独孤箭又惊又喜急忙吩咐光明之国的士兵一起射箭，这些野兔好像闻到了动静开始四散而逃，所有的士兵射出一阵箭雨覆盖了树林的角角落落，野兔们有的哀嚎着被射杀在原地有的急中生智钻进了洞中，独孤箭让士兵们守在那里自己去看到底捕获了多少野兔，只见一只又一只野兔挣扎在死亡的边缘不肯屈服，独孤箭命令将士把这些野兔装起来准备做圣诞的食物，而自己则仰望着头顶的红日将思念的温度一次又一次抬升……

    绚烂的烟花还没绽放到极致便随着黑夜的黯淡悄然消逝，幸福的萌芽刚伸出叶瓣的新绿便像残缺的月牙隐进了山峦的后面，幽蓝的海水倒影着天空的美梦刚碰到戈壁的边缘便迅速地回到了最初的样子，荣誉的光点还没照亮搁浅在心灵深处的伤疤便凝成一缕烟尘，美好的东西近得触手可及但一转眼便失去，坚固的情感本该厮守终生但面对的却是分离，一切都好像是宿命的轮回，你看不见你自己，他看不见他自己。

    独孤箭和将士们将打来的野兔绑扎起来搁在马背上准备离开，突然从树林的上空飞下来一大片黑压压的秃鹫，它们席卷起一阵风暴绕过残花和败叶呼啸而来，独孤箭立即拉开弓弦射出了一支又一支的利箭，将士们手持刀剑对着凶残的孤影一次又一次猛砍，秃鹫有的被利箭和刀剑刺穿，有的则躲过兵器抓伤了士兵的手臂和头皮。

    顿时，原本平静的树林陷入了混乱和血腥的边缘，一个又一个生命挣扎在痛苦与冷漠之间得不到爱意的青睐，独孤箭没想到自己好不容易打来的猎物会被别人掳掠，他那燃烧的火焰窜上头顶将愤怒的眼神抛向了苍穹的一端，秃鹫依然不依不饶地啄食着马背上的野兔，它们的心里只有饥饿而没有抢夺的概念，就这样浓烈的血腥味弥漫在失去和得到的两边看不清平和与纷乱……