
﻿无边的漆黑色飘荡进光明的世界里夺走了幸福的颜色，而薄弱的血红色依旧守望着单一的色泽将心灵的角落填充的明亮和饱满，温馨的淡蓝色纠缠着玫瑰丛中的紫红色向雨露的边缘靠近，而远方的河流依旧安静地漫过山川与荒漠不留下一丝声响。

    光明之王蓝星烨终于明白偷走水晶球残块的不是自己国度的那几名盗贼，也不是黑暗之王绿珠轩的残余幽灵，而是堕落天使路西法的几个黑暗天使，他一直以为光明的时代已经到来，黑暗的世界已经不复存在，可是当暗潮压倒光焰直逼黎明的开端时，涌上心头的恐惧还是掠夺了平日的安逸。

    虽然噩梦的力量停留在深夜的间隙还很微弱，但幽深的陷阱总会在未知的地方设下迷局，他能看到的只是别人想让他看到的，而那些真正想要看到的却远远的没有看到，黑暗消失的只是一部分，就像光明浸染的不是全部，他知道美梦再美也有虚假的一面，而清醒才是他战胜邪恶的匕首。此时，血红的光焰烘托着明媚的霞丹色飞向了梦的回归线，就像温暖的情结溢出眼眶尝到了爱的轮回线……

    黑暗的深渊散发出腐臭的气味将天边的血红色推移到了暗潮的边界，无数个孤单的躯壳经历了思想的蜕变在丑恶的面前没有了坚定的信念，炙热的火焰烧着了原野之后一直将熊熊大火烧到了矮矮的地平线，忧郁的眼神迷茫地遥望着星际之外的云图仿佛听到了来自灵魂的声音。堕落天使路西法依旧沉睡在痛苦的梦魇中得不到救赎，几个黑暗天使的离世并没有让他苏醒过来，他的眼皮只是轻轻动了动便陷入了混沌的空间中。

    他记得大天使米迦勒将他打入地狱后自己曾一度意志消沉，满身的伤痕伴随着疼痛从灵魂的最深处释放出来撕咬着残缺的美梦，每一个不安的昼夜对他来说都是一种煎熬，他不明白上帝耶和华为什么会那么偏爱人类，也不明白自己那么强大为什么不能与他平起平坐，带着疑问他收起漆黑的大翅膀将他禁锢在自己的世界里，他恨每一个热爱和平的生命，他恨每一个流淌着幸福的生命，他恨这个充满着博爱与梦想的世界。

    此时，堕落天使路西法动了动早已破烂不堪的大翅膀，一层灰尘碰撞着暗夜的寂静把喧闹的鸟鸣变成了恐怖的回音，几个黑暗天使从地狱的深渊里飞升出去冰冻了欢乐的河流，而看不见的光焰已经被暮霭拖拽到空冢前撕成了碎片……

    冰蓝色的天空被海水的泡沫映射出了一道道雪白色的霞光，飘飞进眼眸里的雨雪融化成清泉的模样一点一点将心灵沁透的格外澄澈，漆黑色的暮色从地平线的边角一直延伸到苍穹的中央，冰冷的繁星一颗接着一颗划过银河的上方将惆怅填满了月亮的脸庞。

    发生的未知的流淌着甘甜的琼浆诱惑到了贪婪的本性，而埋在灵魂深处的知足却只能被涌起的口水淹没，自私的无私的掀开血淋淋的胸膛拉出了里面的心脏，一个没有知觉的身体依旧狂欢在霓虹的幻觉里没有发现眼角的哀伤。光明之王蓝星烨知道会有一个潜在的危机随时爆发，但他相信那些破碎的水晶球残块可以制服他，只是谁能真正抛弃自己的私心让美好永存。

    六位国君再怎么听从他的安排可终究不是他自己，每一个光鲜的背后都有一个无法揭开的隐痛，他明白谁都不愿意站在悬崖的边缘任人宰割，因为美好即使再美好也不能没有苦难的阴影作陪衬，他看不见一个光明的世界就像黑暗的梦想从来都不是忧伤的全部……