
﻿冰蓝色的天空舒展开云翳的翅膀把幸福与不幸推向了谁的身边，微弱的暗红色挤压掉悲伤的河流将欢乐和忧伤带到了谁的面前，无奈的结局是过程的疏忽还是从一开始就是一个美丽的错误，漫长的等待是编织的谎言太过完美还是脆弱的心脏不相信自己的眼睛。

    独孤箭骑着白马顶着骄阳朝着未知的另一端疾驰而去，他身后扬起的灰尘像一簇翩跹的白蝴蝶模糊了记忆的缺口，随着马蹄的哒哒声穿透喉咙的音阶到达神经的末梢，他渐渐地被白蝴蝶的阴影拉入了沉思：光明之王蓝星烨突然让我返回光明之国难道要发生一件惊天动地的大事，他表面上说是为我好可他却不肯告诉我我的宿命是什么，六个国度的君王各有各的信仰与坚守，他们会不会放下防备接受光明之王的邀请，去往光明之国的道路有新奇也有危险，我一个人能不能战胜苦难与诱惑到达幸福的终点，父母和妻女留在木屋望不到满天的繁星也望不到月光的皎洁，他们的思念只能搁浅在河岸独自承受心灵的孤单……

    独孤箭想着想着他的眼睛溢出了泪水，他这样执著的追寻梦想是否太过于偏执，或者太过于自私，他想起了自己和晶莲娜重新回到木屋以后的生活，虽然他们的爱情表面上安安稳稳，但是内部却不知道被割裂了多少层，自己的不忠葬送了爱情的单纯，也葬送了幸福背后那一点点信任。

    他不停的问自己爱情到底是什么，柏拉图式的爱情真的存在吗，没有面包的爱情究竟能支撑多久，虚伪的爱情俘获了芳心而真实的爱情难道注定只能沦为幻影，物质的世界都太过于现实而精神的饥荒难道终究无人问津，姣好的容颜即使充满欺骗和谄媚难道也好过一个长相平平内心善良的心灵，不过上帝总是对每一个人都很公平，谁也不能永驻青春也不可能永远都是超人，当半夜的飓风撕扯着灵魂的面具将丑陋刮得不留下一丝污秽时，那些卑微的生命是否看见了自己的孤独和别人的满足……

    浓烈的蔷薇香冲破云翳的包围在谁的记忆里找到了搁浅的位置，那片撕碎的花瓣连接着的心灵的伤痕将美好丢在了荒原的哪个角落，明媚的暖阳色从绿叶的末梢开始侵入然后经过指尖的寂寞向中心流淌，那一抹抹看不见的光亮像黑夜里的眼睛没有依靠却有翅膀。同样在我们的世界里各自都有各自的忧伤，每个人都徘徊在爱与不爱之间孤独流浪，渐渐地，当幸福变成了一种奢望，命运好像汪洋里的船舱，定格在大海的中央，没有一丝一毫的反抗，只有一沉一浮的投降。

    独孤箭骑着马匹来到了花锦之国，满目的花海映衬着楼宇的隐现将蝴蝶的魅影拉扯的格外妖艳，仿佛曾经的蝴蝶幻化成了一道光束黏贴着心灵的正面与反面，这时，他看到花锦之国的国君站在大殿的正前方向他挥动着手臂，他加快脚步好像一阵轻烟奔跑了起来，当他来到国君的面前时，他发现国君的面颊已经不像当初遇见时那般红润，取而代之的是一层深褐色的灰暗，他的脊梁仿佛承受了几百斤的负荷直不起来也弯不下去，硬邦邦的悬在半空中好像暗夜里的明月被冷清涂抹上了一片幽光。

    独孤箭静静地站在那里端详着国君的脸庞，他知道夕阳的余晖早已停留在黎明的前端等待着星辰的冷却，而红日的温暖正亲吻着无边的冰蓝色与花香衔接。片刻之后，独孤箭开口说道：“几年未见，国君的面容竟如此憔悴，身躯也佝偻了许多，难道遇上了什么烦心事？”“前几年里，我一直在为花锦之国谁来继承王位而发愁，不过现在已经有合适的人选了。”国君的声音有些沧桑，意味深长地说。“这么说蓝钻泪已经找到自己的意中人了，我真替她感到高兴。”独孤箭低着头，有些羞愧的说。

    “是的，他们再过一段时间就要举行婚礼了，我希望自己的女儿与邻国的王子永远幸福。”国君的目光有些呆滞，好像木鱼的眼睛。“会的，蓝钻泪受伤之后她会明白不属于自己的不强求，属于自己的倍加珍惜，我相信她已经由原来的单纯变得世故了许多。”独孤箭抚摸着马鬃毛，突起的马鞍好像半个月亮。国君沉默了许久，他转移开话题说：“你这次来花锦之国有什么要紧的事吗，我听说你的妻子已经为你诞下了一双儿女。”“国君，我这次赶来是为了完成光明之王蓝星烨交给我的使命，他说自己要做出一个重大的决定，这个决定关乎着各个国度的昌盛，我希望你能接受我的邀请。”独孤箭双手合十，低头说道。

    “光明之王的邀请我一定会答应，你什么时候出发我与你同去。”国君微笑着，爽快地说。“我明天黎明时分赶路，你先收拾一下行囊，我在你们的国度里观赏观赏。”独孤箭与国君拥抱在一起，好像未曾谋面的朋友。此时，一只忧伤的蝴蝶停歇在独孤箭的肩膀上，他轻轻地抖了抖，蝴蝶张开翅膀飞向了玫瑰的花蕊丛中，他没有兴奋也没有难过，直到蝴蝶的眼泪将花瓣浸润的一片血红……