
﻿漆黑色的幽魂爆发出一声嘶吼震碎了天穹之外的一根心弦，然后将沉沉的暗夜缝补起来折叠成一个暖暖的棉被，火红色的玫瑰燃烧着情爱的热忱一点一点坠入黄昏的陷阱，然而沉溺的心灵却始终不知隐隐的裂痕早已埋藏在阴影里等待着复苏。月泉之国的王子金坚默跟随着花锦之国的国君蓝梓欣来到了他们的国度，满目的疮痍伴随着花朵的凋敝陷进了孤独与哀伤的残梦里，他看到破碎的长河夹杂着怨恨的晦气飘到了光明笼成的夕阳里。

    随着白昼的尾巴悄悄缩进夜色的口腹中，花锦之国的国君与月泉之国的王子率领着将士再一次埋伏在了禁林里，食尸鬼依旧像以往一样潜进了墓堆开始咀嚼腐肉，一切好像平静的如流水一切又好像汹涌的似暗潮，花锦之国的国君第一个从枯藤间飞跃而下，一刀砍下了食尸鬼的手指，其他的食尸鬼见状立马变成了鬣狗的模样，他们一拥而上撕烂了国君的衣裳，花锦之国的将士急忙跳出来与所有的食尸鬼拼杀在了一起，沉闷的刀剑牵制着利爪，锋利的獠牙约束着胳臂，矫健的步伐拉扯着皮肉，所有的画面都带着一丝血腥，没有温暖的前奏，只有惨烈的悲鸣。

    突然，禁林的尽头也出现了一大群恐怖的食尸鬼，他们正饥肠辘辘地等待着双方的决斗，月泉之国的王子察觉到潜在的危险随时可能降临，于是带领着自己的将士在墓堆的间隙一路狂奔，他们刚一赶到便与食尸鬼们纠缠在了一起，坚硬的铠甲抵挡着猛扑，灵活的飞跃束缚着眼神，华丽的旋转拖拽着后退，一切的安宁都像是梦中的喧腾，抹不掉忧伤的足迹也划不开完整的夜空。

    片刻之后，黑暗的幽光开始向黎明陨落的地方收缩，无数颗星星排列成花瓣的形状延伸到了银河的中央，所有的食尸鬼好像丧失了理智似的一齐朝着明月狂叫，花锦之国的国君和月泉之国的王子一同望向夜空，只见月亮被太阳遮去了一大半然后发出昏暗的光晕，他们知道血腥的场景正随着食尸鬼的逃离一点一点沉入湖底，而胜利的曙光早已编织成花环戴在了白鸽衔着的橄榄枝上。等黑夜的忧伤完全被血红色的光焰抹杀之后，月泉之国的王子跟随着花锦之国的国君回到了他们的城堡。

    与此同时，花锦之国的公主蓝钻泪正坐在大殿的台阶上望着红日，当她的目光慢慢靠近红日与地平线相交的位置时，她看到月泉之国的王子正望着她的眼睛一动不动，她羞涩地转过头去继续望着远方的红日，月泉之国的王子从她的身边经过接着走进了大殿。

    许久之后，花锦之国的国君走出来告诉女儿王子看上了她，蓝钻泪没想到自己会从一段感情里走出来去接受另一段感情，她毫不犹豫地拒绝了月泉之国的王子的告白，可是当她放下自己的任性再一次走进大殿时，她却被王子那张冷峻而温柔的脸深深迷住。

    月泉之国的王子热情地走过来与她攀谈，从蓝钻泪的口中他知道她比自己年长两岁，然而他相信真正的爱情可以跨越年龄的束缚得到自由，只是这种冲动的好感无法摆脱世俗的偏见，然后在幸福与不幸的重压下坚持到最后，可是蓝钻泪被王子的气质与英勇迷得神魂颠倒，她同意与王子缩短彼此的距离慢慢交往，直到独孤箭骑着白马带着光明之王的使命让情爱的力量继续升温……

    黎明的忧伤承载着心灵的脆弱在灰暗的边缘一点一点向黑暗屈服，而原本强大的意念始终无法摆脱物欲的困惑悄悄地站在了相反的位置，生命的轮回好像跨越命运的门槛在悲伤的阴霾里走了一遍又一遍，而希望依旧徘徊在冷漠与无情的低地看着梦想燃成了一片灰烬。月泉之国的国君金宇辰决定扩张自己的版图以满足日益膨胀的野心，他与各位大臣促膝长谈到深夜，又从深夜侃侃而谈到白昼，仿佛胜利的成果已飘在眼前等待着他的召唤。

    与此同时，月泉之国的王子金坚默正与花锦之国的国君蓝梓欣一起联手对抗着食尸鬼的入侵，一大群一大群食尸鬼聚集在墓堆之上准备将哀伤的夜曲蔓延到心灵的各个层面，只是黑暗的光芒太短暂，短暂的一刺就会破。这时，月泉之国的国君准备带领着自己的将士前往黑暗森林砍伐树木，因为月泉之国的城堡不够坚固，月泉之国的大殿不够奢华，于是，他们像着魔的鬼魂行走在渴望与征服的边缘俯瞰着幸福的堕落，随着时钟的滴答声挪移到午后的刻盘上，月泉之国的国君和自己的将士终于来到了这片茫茫无边的黑暗森林里，他们手持利斧和绳索一点一点靠近绿意编织起来的和谐之声里，就像手持砍刀的屠夫按住羔羊的身躯然后望着它眼里的泪水。

    一棵又一棵树木伴随着疾风的呼啸沉睡在冰冷的大地上陷入了噩梦，而锋利的斧头像吞噬一切的洪水劈碎了自然的命脉也劈碎了心灵的命脉，将士的呐喊与喘息定格在激情与欲望的中间慢慢地滑向了罪恶的深渊，而沉重的绳索拉扯着幸福的另一端将美好的前程变成虚空的幻觉。等夕阳的柔光渐渐被夜色的苍凉所占据的时候，月泉之国的将士便扛着树木为黄昏支起一个破碎的梦想，月泉之国的国君回望着远处的森林为明天凑成一个离奇的想象，而幸福的阴影一直躲藏在梦魇的后面，就像黑夜的翅膀被光明折断冷冷地挂在眼前……

    温柔的河流一旦被污浊的泥沙激怒为什么会变得如此汹涌，当卑微的存在蔑视自然的力量让野心一点一点窜上意识的边缘时，漂泊的灵魂是否会继续沉浮在水里看不到希望的光辉，该上升的依旧沉在水底做着一个被孤独抛弃的梦，该下潜的仍然漂在水面等待着芳馨的再降临，所有的河流似乎都流淌在指尖，没有平和的美感只有不安的残缺。月泉之国的女子成群结队地将剩余的胭脂水粉倾倒进了河流中，五彩斑斓的色泽映衬着心灵的颜色开始向阴暗的边境渗透出忧伤，而外表的冷艳遮蔽了内心的虚荣然后将冰冷的面孔投射进了水面的波光里。

    月泉之国的仆从络绎不绝地行走在城堡与河流的小道之间，他们把所有的剩菜残羹聚集在一起倾倒进了河流中，腐臭的味道夹杂着水草的清香弥漫在口鼻的左右向四周扩散，直到饥饿的味蕾冲破暴饮的阻挡重新染上一层迷蒙的寒光。月泉之国的大臣手提肩扛着废弃的破铜烂铁也来到了河流中，他们相互凝视着彼此的眼睛好像想起了一个又一个冰冷的铠甲，又好像忘记了一场又一场残酷的战争，鲜血的迸溅依附着心灵的惨叫慢慢地沉进了流水的静默里。

    月泉之国的河流受到了污染开始哭泣，在每一个不眠的夜晚都能听到颤抖的声音响彻于耳际，然而麻木的神经却依旧疯狂，在每一个不安的梦境里吞噬着未知的幻听与气息……