
﻿（二）

    爱情的天空容得下两个人的拥抱却容不下第三个人的插足，平凡的幸福流淌着牛乳般的蜜糖让原本苦难的日子看到了希望的存在，强烈的欲望凝聚着复仇的力量在暮色的遮掩下赢了权力失了宽容，刻骨的温柔从心灵的明朗面延伸开来一层一层揭开了灰色地带里的阴谋。爱情被幸福烘烤的忘记了自己的模样就像欲望被温柔溺爱的丢掉了生活的规则，一切的美梦总是伴随着一连串的噩梦，在所有信念都破灭时闪闪烁烁浮出一丝微光。

    冰冷的霜花冻结在叶瓣和花朵上托不起一个温暖的黎明，滴答的钟表记录着时间的声音把悲伤与欢乐转变为律动的音符，狂野的风暴掀起屋檐的一角将瓦片和土石抛向了被死亡占领的高地，孤单的飞鸟落在荆棘丛中寻找着同伴的身影却发现自己已经折断了翅膀。一个荣耀的开始并不意味着会有一个荣耀的结束，一个陌生的转角就很可能让平庸抢了风头，然而却有无数的生命不甘卑微独守空梦。

    月泉之国的王子金坚默和他的将士们带着国君的灵柩返回了月泉之国，他们的面容漂浮着黯淡的光影仿佛一面面焦黄的铜镜，忧郁的眸子盛满泪水将灰色的衣裳淋湿了一遍又一遍，沉重的脚步划过土地的上空把破碎与完整勾勒的比足迹还逼真，漆黑的暮色折叠成花簇的形状好像在为晚霞送行，璀璨的烟花刚要绽放到极致就已经接近黄昏，幸福出现的不是时候却碰触到了幸福之中的幸福。

    月泉之国的王子决定将国君的灵柩安葬在空山，他不想让尘世的喧嚣溜走到另一个世界去打扰父亲的安宁，权力的膨胀让沉溺于酒色里的灵魂得到了安逸也得到了堕落，绚丽的美梦把真实和虚构捆绑在一起使肉体充满了野性，月泉之国的士兵抬起国君的灵柩一点一点往里送去，凋谢的残花迎着凛冽的寒风剥离了昨天与今天的伤痕，呜咽的河流抚摸着大地的脉搏把远方和眼前合成了序曲的独奏，月泉之国的王子望着缓缓移动的灵柩什么也说不出口，他知道曾经的荣耀在黎明还未升起来时便已经悄然陨落了，只是当初是一条细小的裂缝而现在是一条巨大的鸿沟……

    美丽的樱花点燃了春天的气息为何燃不起黑夜里的忧伤，飞扬的雪花与樱花都有着同样的颜色为何不能共存，呼啸的风浪吹散雪花的冰晶把肃杀的感觉传到了哪里，沉陷的夕阳乘着风浪将谁的痛苦摊平在了黎明的红晕上。幸福不总是要通过杀戮来获得，有时候往往宽恕会得到意外的惊喜，复仇的欲望可以摧毁一切的光明与希望，却无法赢得永久的快乐和物质的富足。

    月泉之国的王子金坚默趁着朦胧的夜色准备前往酒馆，他要在情感的伤痕里再留下一道看不见的疤，即使这道疤永远无法愈合也要触摸到隐隐的痛。杀死父亲的酒贩虽然已经被光明之王蓝星烨关进了大牢，但是他的母亲依旧留守在酒馆期盼着儿子的回归，只有用他母亲的性命来和自己父亲的性命作交换，他才感觉到爱从未走远情依旧缠绕在指尖。

    这时，他穿过阴森森的走廊来到了最靠边的寝室，午夜的宁静早已将白昼的喧哗熄灭进了酒肉的杯碟里，他蹑手蹑脚地推开房门走了进去，酒贩的母亲正借着微弱的烛光缝补着儿子的衣裳，当她看到一张陌生的面孔露出凶煞的神色时，她急忙扔掉手中的针线向阴暗的墙角不停退缩，月泉之国的王子拔出利剑一个转身刺中了老妇的咽喉。

    粘稠的鲜血伴随着一声惨叫将黑夜的翅膀涂成了凄艳的红光，寂静的酒馆好像被重重的磐石压住一般浑然不觉，它正在等待着另一片光焰把这个肮脏的世界拉进深渊，月泉之国的王子跳上马背疾驰在大地与天空相接的地方，他知道死亡已经延展开来向着彩虹的桥梁凝聚寒光……

    卑微的爱情经不起物质的考验便在玫瑰的香味中悄然凋零，无穷的贪欲破坏着博爱的平衡也激励着高不可攀的梦想，至上的权力摒弃了人性的怜悯让幸福的每个部分都充满了阴谋，残缺的欢愉在时间与空间的夹缝中一点一点找出答案然后再将记忆封存。

    爱情并不像想象的那样简单，也不像想象的那样复杂，当物质的丰裕不在增长情感的丝线开始糅合的时候，那么这种爱情就是最恒久的真爱。

    月泉之国的王子金坚默派自己的使臣前往花锦之国去提亲，他知道从认识公主的那天起她的形象已经在自己的心底刻上了深深的烙印，紫红色的烟雾缠绕着爱情的祥云将美好的东西一点一点烘焙了出来，连缀的心结打着旋儿把两个人的世界变成了一个人的世界。

    他记得自己曾经去花锦之国消灭食尸鬼时遇见了公主，当时他和月泉之国的将士正在砍杀迎面而来的食尸鬼，花锦之国的公主则昏倒在一座坟墓前失去了知觉，他急忙走过去将公主扶起来并抚摸着她的脸颊，冰凉的面孔被手心的余温慢慢地吸进去恢复了以往的红润，公主渐渐地睁开眼睛望见了王子英俊的面庞，她能听到自己的心跳和王子的眼睛深深地重叠在了一起，有一种从未有过的感动溢出眼眶让幸福到处挥洒。

    月泉之国的王子问她怎么会一个人出现在这里，她说自己是思念过世的奶奶所以闯入了这片禁林，月泉之国的王子牵起公主的手向花锦之国的国度走去，他知道爱情的萌芽已经开出了绿叶正在等待着花朵的绽放，而在身后那个昏暗的夜色里，食尸鬼们安静地躺在那里等待着死亡的来袭……