
﻿（一）

    七天之后，当猎人独孤箭站在光明之国的边境，望着六位国君的面庞，望着面庞后面的大地，望着大地后面的天空，望着天空后面的海水，望着海水后面的丛林，他准会想起自己曾经坐在窗前望着红日的那个温暖的黎明。

    曙光的尾巴浸在浅浅的幽蓝色里与丛林的凝碧色相互依偎点缀了谁的冥想，紫红色的藤萝倾泻成一道瀑布和潺潺的流水交相辉映迷乱了谁的心房，暮霭的纯白色夹杂着花香黏贴在叶瓣上冻结成露珠改变了谁的模样，美好的总是裹挟着悲伤，完整的总是伴随着瑕疵，真实的总是依附着残忍，一切都是那么的神秘，看不清也猜不透。

    独孤箭坐在窗前望着远方的红日一动不动，他好像在回想着昨天遗失的那个破碎的梦想，又好像在憧憬着明天复苏的那个脆弱的爱情，可无论怎样，这都是一个明媚的晨曦，那些快乐与忧伤沉醉在未知的边缘终究要看到希望的存在，就像晃在脑海里的倒影透过表象终究要寻到本质的精华。

    片刻之后，独孤箭的眼珠微微颤动了起来，他感觉到有一种温馨的暖潮迅速逼近，原来是一只白鸽落在了自己的面前，他静静地望着这个从远方飞来的家伙，似乎看到了自己的眼睛和心灵一样透明。这时，他发现白鸽的小腿上捆绑着一个信筒，于是将里面的信件取出来摊在了手里，只见黑色的文字跳动在白纸上像一串串音符连接着此岸与彼岸：

    箭兄：

    几年未见面了你们过得还好吗听说你们已经有了爱的结晶我由衷的替你们感到高兴记得曾经你们离开光明之国的那一天我苦苦挽留你们希望你们呆在这里过上富足的生活但你们却更愿意回到丛林去过自己的田园生活我知道你放心不下自己的父母也放心不下自己的梦想莫名的忧伤纠缠着你弄得你身心疲惫你看不到前方的灯塔也看不到脚下的路你蜷缩在阴暗的角落不想让别人看到也不想诉说你很想得到别人的关心可你又始终保持沉默你渴望得到别人的欣赏可你又自甘堕落你总是想的太多然后给了自己无形的压力生活本来是极其简单的而你总是喜欢把它变得很复杂每当我看到你那忧郁的眼睛我都不知道该说些什么无声的告白颤动在唇边触及到了你的眼睛却触及不到你的心也许你本是孤独的活在这浩瀚的宇宙中不需要别人懂也不需要懂别人其实我这次给你写信是想让你再一次回到光明之国然后顺便邀请一下六个国度的君王等你们全部到来之后我会做出一个重大的决定不过现在你不用急着知道因为我想给你们一个神秘的惊喜它牵连着你的宿命也牵连着六个国度的兴盛我相信你一定会替我完成这个心愿祝你好运

    光明之王蓝星烨

    血红色的光焰浸染了凝碧色的丛林是否会去浸染幽蓝色的海水，漂浮在浅梦里的淡紫色割伤了黎明的翅膀是否会去割伤虚幻的梦想。独孤箭依旧望着远方的红日将晨光深深地埋在眉黛中，手里的信件像锋利的冰刃刺痛了他的双眸也刺痛了他的心，光明之王让他回去可能是经历一场无与伦比的饕餮盛宴，也可能是经历一场殊死搏斗的血雨腥风，他不知道光明之王为什么不给他一个明确的答案，难道经历了那么多他依然得不到君主的信任。

    这时，他突然听到脚丫踩在地板上发出的咯吱声，于是朝着响声逼近的方向左右张望，原来是自己的女儿正蹦蹦跳跳地向他扑来，他展开双臂给了女儿一个大大的拥抱，接着晶莲娜抱着儿子出现在了门口的橱窗前，她望着自己的丈夫和女儿露出了灿烂的笑容。

    独孤箭慢慢地站了起来，手中的信件滑落到了地面，晶莲娜望着地上的信件，好奇地问：“箭，是谁递来的信件，这么久了没有任何的问候，我以为远方的客人已经把我们遗忘了？”“娜，是光明之王递来的信件，他让我邀请上六位国君然后返回光明之国，我现在脑子里一片混乱，徘徊不定。”独孤箭抓着头皮，苦恼地说。“既然是光明之王递来的信件，你应该回去，他一定是遇到了什么麻烦，你不要推辞。”晶莲娜捏着儿子的小脸，微笑着说。“可是他并没有告诉我要做什么，我们这么久的感情难道只是一个可笑的泡影？”独孤箭捡起信件，愤懑地说。

    “光明之王一定有他的苦衷，他为了光明之国的安稳，也为了子民的幸福，曾经受了那么多的苦难来找你，我觉得他现在依然是那个值得信任的君主。”晶莲娜来到独孤箭的身旁，亲吻着女儿的脸颊。“那好吧，我同意前往光明之国，只是我们的父母和儿女需要你一个人来照顾，我的心里实在过意不去。”独孤箭靠着晶莲娜的肩膀，内疚地说。

    “你不要替我担心，父母虽然年迈，但他们懂得相互搀扶，儿女虽然幼小，但他们明白彼此独立，你应该多多关心自己才对。”晶莲娜望着远方的红日，温柔地说。独孤箭默默地点了点头，他的目光也移向了远方的红日，好像什么也没有发生，好像什么都已经发生。

    黑夜的寒光褪去冰冷的裙摆将黎明的光焰拉到了谁的眼前，破碎的尘埃收起星辰的余晖将玫瑰的芳泽荡到了谁的心间，爱情迷失了是否可以得到亲情的弥补，亲情冷淡了是否可以得到爱情的滋润，相信的怀疑的没有目的的开始流浪，坚定的徘徊的摇晃在梦里感染着梦中的现实。

    独孤箭牵着白马从马厩旁来到了木屋前的小径上，他看到白马的眼睛依然像他曾经离开时那样充满了期待与幻想，他拍了拍马背纵身一跃坐了上去，仿佛脚下的泥土突然抬升起来够到了结实的马鞍。这时，晶莲娜抱着儿子拖着女儿出现在了他的视野里，他从马背上跳下来与妻子和儿女紧紧地相拥在了一起，远方的路在情感的爱抚下瞬间好像缩短了许多，那一层层明媚的霞丹色从天边飞了过来和丛林的浅绿色融成了幸福的画卷。

    片刻之后，独孤箭的父母也从木屋里走了出来，他们的眼睛里流淌着像银河一样纯白的东西，独孤箭望着自己的父母什么也说不出口，他的嘴唇嚅动着好像要将所有的言语都涌到嗓门前，然而他终究什么也没说，庭院里的康乃馨掠过他的指尖把残留的香味变成了血红色的轻烟，他就这样呆呆地站在原地，任凭爱情和亲情的暗潮将他淹没进了另一个时空里。