
﻿黄昏的暮色被漆黑色的阴霾笼罩在冰冷的河流里浇灭了谁的梦想，飞翔到天边的血红色褪去华丽的颜色与冰蓝色的天空托起了谁的忧伤，残破的肉体只剩下孤零零的骸骨还在死神的面前不停摇曳，然而灵魂却早已摆脱黑夜的诅咒把光焰的边缘覆盖了一层又一层。黑暗之王绿珠轩触摸着那明晃晃的东西一直降落到了深渊的谷底，他定睛一看那明晃晃的东西原来是自己的孤魂，他恍然大悟地明白过来光明夺走的只是他的肉体而不是所有，那具透明的孤魂能够勇敢的存活就是自己不灭的见证。

    这时，他朝着深渊的各个方向张望，期盼着这个阴冷的地方也能看见生命的迹象，突然，从他的眼前飘过一个明晃晃的灵魂，那具灵魂飘荡在一个豁大的洞口把周围的石块映照的更加突兀，他不假思索地飞了过去，对着洞口朝里面的世界不断伸探着脖颈，他看到有的灵魂偎依在自己的肉体上面找到了安息之地，有的灵魂依旧飘荡在半空中找不到心灵的归宿，他一个纵身飞了进去感觉里面温暖的如同白昼，黑暗的影子立即被光亮吸食干净后荡然无存，只有一片明媚的幽光划开伤痛的疤痕将欲望拉扯出来与孤独相逢……

    无知的黎明与黑暗的孤影混合在一起向谁的眼睛里流淌着温馨，那些银亮的光斑制造出一个虚幻的世界向谁的梦魇里倾注着严寒，迷茫的尘埃伴着星光的灿烂搅动着蝴蝶的翅膀把谁的眼泪一遍又一遍擦干，游荡到死亡地带的灵魂抚弄着孤寂的荒原把悲伤的情调拽到了谁的身边。黑暗之王绿珠轩穿过拥挤的灵魂向洞穴的深处飘去，无数寂寞的孤魂没有方向地寻找着自己的良心，找到了又去寻找别人的良心，黑暗之王拨开眼前的迷雾一直向里面前进，黑压压的魂魄伴着阴森的气息在空荡的静寂里发出了哀惋的叹息，孤单的身影拖拽着暮色的残光将仁爱与仇恨的界线冲洗的一片空白，黑暗之王依旧执着地向前飘荡，仿佛在寻找一个神秘的东西，他左右摇晃着孤魂把身上寒冷的气息都驱除到冰凉的夜空中去。

    这时，他突然像发现了什么似的将手骨伸进了洞壁的缝隙，只见一张残旧的羊皮纸被他硬生生地拽了出来，接着他用手指在上面写下了一行文字，最后卷了起来紧紧地攥在手中，当漆黑色的残光追寻着邪恶的足迹把原本阴暗的地方照得无比明亮时，黑暗之王掉转过身朝着来时的方向划出一道忧伤的弧线，而他的身后是一片绝望的海而且流动着颓废的声音，随着声音一次又一次传到黑暗之王的耳朵里，他又回到了自己的孤魂被独孤箭和晶莲娜用爱的力量逼出来后逃向黑暗国度的现实世界里。

    血红色的光焰从黑夜的世界里走出来留给心灵的是一半的明朗和一半的忧伤，幽蓝色的海水徘徊在明朗与忧伤的中央托起了一个亦真亦幻的遐想，银白色的曙光揭开暗红的霞丹色慢慢地将黎明的光影延伸开来与希望一同悬挂在天上。

    上帝耶和华回到了神坛的前面，对天使长米迦勒说：“米迦勒，你去翻阅一下上古书籍，看一看里面有没有关于水晶球的记载？”

    天使长米迦勒上前一步，对上帝说：“上帝，请你放心，我一定会查个水落石出。”

    片刻之后，天使长米迦勒返回来说：“上帝，根据古书记载，水晶球如果让善人粉碎，那么就会变成爱的结晶孕育出新生命，如果让恶人粉碎，那么可能会带来一场巨大的灾难。”

    上帝顿时面如土色，他连忙说：“米迦勒，在堕落天使路西法还没有苏醒之前，你一定要将水晶球带回到我面前，不然整个天堂和人间所要遭受的苦难将不堪设想。”

    天使长米迦勒扇动着翅膀，说道：“上帝，我会想尽一切办法拿到水晶球，并且亲自归还到你的手中。”

    上帝摆了摆手，让他快去察看堕落天使路西法有没有动静。此时，上帝坐在那里再也按捺不住心底的苦闷，漆黑色的暗流穿过他的脊背向前喷涌直到朦胧了他的眼睛，明媚的光焰好像被闪电赶到了天空的尽头，燃烧的余晖渗透着爱意的微凉与冰雪的眼泪让冷清的天堂失去了往昔的荣光。圣洁的上帝原以为光明照耀的地方都是一片美好的景象，可现实告诉他黑暗不会轻易的放弃反抗，一切单纯的幻想只能加速意志的消亡……

    无边的血红色荡漾在河流的柔波里孤独了谁的碎梦，残破的暮霭拉扯着尘埃的尾巴将谁的忧伤写在了月光的思念里，粉嫩的花瓣让露珠停歇在花蕊的中央却不知远方的蜂蝶已经被荆棘刺伤了许久，出现的、消失的成为永久的过客，驻足在心灵间却模糊在视线里，破碎的、完整的把一个美好的梦幻托举在幸福的脚尖然后再增添一点现实的颜色。上帝耶和华派遣大天使米迦勒去察看溃败的堕落天使路西法有没有复苏，却忽略了躲藏在阴暗世界里的黑暗之王绿珠轩，他们有一个共同的愿望就是要毁掉那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，上帝之所以毁掉水晶球是因为他希望破碎的水晶球能孕育出新生命避免灾难再一次降临，而黑暗之王之所以毁掉水晶球是因为他不想看到光明之王的权力在膨胀而自己的灵魂却被光明摧毁，两颗跳动的心脏活跃在同一片天空下却有两个截然相反的结果，一个看到了未来，一个停留在现在，一个充满了博爱，一个充满了欲望，一个期待着黎明，一个期待着黑夜，但是生命的终点已经不再是轮回的起点，看见的光亮只不过是死亡拼接在一起露出来的一点美丽的幻象。此时，黑暗之王正拖拽着自己的孤魂向黑暗的国度逃窜，有一种强大的欲念突然在他空白的思绪里点燃，他掉转过身看到了从地狱里爬起来的天使，他的白光把整个温暖的白昼映照的如同瑰丽的世界，黑暗之王就这样静静地伫立在希望与绝望的边缘，渐渐地，他的意识又回到了自己在与独孤箭搏斗时被老鹰啄死坠入悬崖的记忆里。

    漆黑色的阴霾出现在忏悔与罪恶的边缘把灵魂的纯净放到了哪一边，没有信仰的躯壳剥去华美的外衣将谁的欢笑与泪水融合在了一起，无知的生命抛弃真爱的温情让信任迷失在怀疑的角落里等不到希望的黎明。

    黑暗之王绿珠轩拿着写满文字的羊皮卷回到了拥挤的灵魂之中，他对所有的灵魂说：“你们有些灵魂已经找到了安息之地，有些灵魂却依然飘荡在半空中无法得到安宁，你们知道为什么吗？”

    所有的灵魂都簇拥了过来，他们异口同声地说：“不知道。”

    “那是因为有些灵魂受到了压迫，你们那些没有安息之地的灵魂多半是受到了光明之国的奴役，所以你们要懂得反抗，要让光明之王受到黑暗的惩罚。”

    “可是我们觉得光明之国并没有那么残暴，我和我的兄弟姐妹们基本都是病死的。”有一个灵魂飞到最前面，疑惑地说。

    “这你就不知道了，光明之国的密室里有一颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，它专门掌管人类的生老病死，你这么年轻就死了一定是光明之王给水晶球下了诅咒。”黑暗之王抹着眼泪，假装同情地说道。

    “原来如此，难怪我们这些灵魂死了也找不到安息之地，光明之王这是要让我们死无葬身之地啊！”这个灵魂悲伤地抖动着身子，叹息道。

    黑暗的脚步依旧在向光明薄弱的地方迈进，黎明的血红色来不及躲闪被蔓延开来的暗流卷进了滚滚的漩涡之中……

    黎明的光焰从天空的一边向黑暗的另一边蔓延将明媚的暖潮烧向了谁的心田，破碎的尘埃依靠着暮霭的幽光把一个原本温暖的白昼涂抹成了污浊的黑夜，卑微的肉体经受不住贪欲的蛊惑在谎言的世界里用善良遮掩着欺骗，心灵的纯净依赖着虚伪的面孔将黄昏里的夕阳染成憔悴的模样后撕成了一片片。

    黑暗之王依旧站在这些灵魂的中央灌输着腐朽的思想，他对灵魂们说：“光明之国的那颗水晶球控制着你们的生老病死，你们只有将水晶球亲自交到我的手中，你们的灵魂才不会飘荡到半空中而无法得到拯救。”

    这些灵魂信以为真地点点头，他们继续问：“我们当然想解救自己的灵魂，可是我们只有灵魂是不能返回到他们的世界啊！”

    “这个你们不用担心，我的手里拿着一张羊皮卷，它是在很古老的年代就已搁置在深渊里的，只要我念动上面的咒语，你们就会变成一只只幽灵，到那时你们就可以驰骋在天地间无拘无束。”

    这些灵魂们兴奋地叫喊着，说道：“我们愿意臣服在你的脚下，只要我们能获得无尚的自由，你让我们做什么都愿意。”

    黑暗之王摆动着自己的孤魂冲到了半空中，他缓缓地抽出了那根透明色的魔杖，虽然黑暗的力量已经没有原来那么强大，但是他相信人们心底的欲望会让它重新恢复邪恶的魔力，只见他向血红色的天空轻轻一抖，一道漆黑色的闪电从深渊的底层迸溅出来与黎明里的光焰相互撞击在了一起……