
﻿险峻的山峦透着冰冷的寒气从深渊的底层向上延伸，点缀在悬崖边上的花儿笼着轻纱的残梦将忧伤的褶皱慢慢抚平，迷蒙的雾霭缠绕着枯枝与藤蔓的末梢幻想着明天的新绿，一大片一大片破碎的石头躺在大地上期待着流水的再一次走过。月泉之国的将士们走进迷雾山脉准备捕杀动物，他们一会儿聚拢在一起一会儿又分散开独自寻找，凄厉的鸟鸣一次又一次牵绊着心灵的悸动让贪婪变得更加贪婪，而平淡已经被冷漠逼退到墙角一点一点长出腐臭的霉菌，受伤的鱼群仓皇地逃窜于水草与岩石的缝隙之间，而尖利的鱼叉刺破鱼鳞的皮层一直将鲜红的血肉搅扰的异常模糊，孤立的野猪躲藏在树木的后面等候着其他的野猪前来救援，而早已挖好的陷阱铺设在暗处悄悄地卷起了深渊里的尸骨。

    此时，所有的将士像发疯的野兽捕杀了一个又再寻找着下一个，迷离的眼神飘忽在征服的边缘将愤怒的火焰燃烧到渴望的终点，他们知道只有满足了不该满足的东西自己的身体才能获得解救，破碎的灵魂才能在迷失的泪痕里找到属于自己的那一份欣慰。当黄昏的残光开始渗透到大地的每一寸土壤中时，月泉之国的将士们拿着捕获的野物离开了迷雾山脉，阴冷的气息飞驰在雾霭的中央把血腥的味道赶向了坟墓的内部，而欢乐的脚步永不停歇地奔走于欲望的边沿开始了漫长的救赎……

    悲伤的气息飘散到光明的领地到底是为了得到什么，失去的被记忆搁浅在忧郁的对岸将谁的灵魂撕扯的变了形状，无穷的欲念从破碎的意识里苏醒过来看见了自然的强大还是人心的可怕，朦胧的月光透过树梢的叶片将大地的颤动传向了深渊的底层还是云霄的尽头。月泉之国的士兵将砍伐回来的树木储存起来，准备做建造大殿的栋梁和锻造兵器的柴火，他们相信一个强大的国度会在不久的将来岿然崛起。

    几天过后，月泉之国的国君金宇辰命令士兵将一部分木材搬运到疆域，他要在扩充的领土里修建最豪华的楼阁，在豪华的楼阁里享受最奢侈的盛宴，在盛宴的杯盏里沉溺最脆弱的梦想，然后他又让士兵将余下的木材推送到熔炉，他要听到铁锤撞击到钢铁上迸发出来的噼啪声，看到木材扔进炉膛燃烧起来的熊熊火焰，摸到兵器触碰着指尖勾起那最邪恶的欲念。月泉之国的国君就这样幻想着明天的胜利，没有鲜血与**的交锋，没有兵器与盔甲的恶斗，没有仇恨与自由的割裂，没有白天与黑夜的区分，一切和平的就像生长在画中的森林只有光明没有阴影……

    红日的中心喷射着巨大的光焰是否可以驱逐走边缘的暗沉，当外表的冷艳褪尽繁华的雕饰伪装的高贵是否只是一种奢求，阴暗的背面是否一直流淌着看不见的哀伤，破碎的指环禁锢着的是肉体的疼痛还是灵魂的虚无，幸福的满足仅仅是为了感受到美的一瞬还是长久的简单的永恒。

    月泉之国的女子涂抹着胭脂粉黛，身裹着绫罗绸缎漫步在连廊与石桥之间，她们的服饰上绣刻着各种花鸟虫鱼和飞禽走兽，好像游动在意识里的活物慢慢地往外滑行，直到与真实的活物对接到一起形成完整的原型，她们脸颊上的脂粉烘托着花蜜的芳泽一点一点渗透到骨髓里，接着与蜂蝶的翅膀融合在一起散发出浓郁的体香，直到把混浊的眼神渲染的如此透明。

    月泉之国的将士手持兵器，身披铠甲守卫着整个国度的安宁，他们那袭坚硬的甲胄被月光浸在银河里闪着金子般的光芒，然后再镶嵌进珍宝作为最奢华的装饰，直到复活的野心穿透冰冷的铠甲将黎明倾镀的格外耀眼，他们的兵器经过烈火的淬炼一会儿闪着蓝光一会儿闪着绿光，锋利的刀尖割碎了曾经的辉煌也割碎了未来的祥和，直到动荡的时局定格在眼前慢慢地蚕食掉内心的光明和外部的光明。

    明媚的光焰从沟壑的底层迸射出来难道是为了看到欢乐的另一面，当物质的富足吞噬着精神的残缺在糜烂的世界里抢夺最后一点希望时，那具安稳的灵魂是否已经感受到了末日的降临，昏暗的星辰借着明月的亮光向地平线上一次又一次坠落难道是为了发现至善存在的可能，当虚假的面具扣进血肉里不断往心脏的位置靠近时，堆积的笑容是否早已凝结成污垢等待清除。

    月泉之国的大臣聚集在高楼上举杯对饮，陈列在他们面前的是数不清的山珍海味，而丢弃在角落里的是倒不完的剩菜残羹。月泉之国的子民此时只能躺在床榻上忍饥挨饿，他们盛在碗碟里的是少得可怜的冷饭凉汤，只有几片残叶浮在油花上绘成一道风景。

    月泉之国的光鲜只能停留在表面，而在内部有成千上万的尸骨砌成高墙无人救赎，月泉之国的完美就像灿烂的烟花只是一瞬，而背后是一片又一片无穷的黑暗，自由的声音总是被淹没在长河的漩涡中，月泉之国的堕落就像扑火的飞蛾自甘沉沦……

    美丽的蝴蝶被飓风吹断了翅膀黏贴在悲伤的河流中，撒满碎花的草地趟过河流将黎明的光焰熄灭进悬崖的裂缝里，哭泣的心灵挣脱宿命的枷锁从欲望的苦海来到了幸福的港湾，那抹透明的光色挤掉日蚀的侵袭将欢乐一点一点释放了出来，无眠的酣睡的飘忽在半真半假的浅梦里得不到贪欲的诱惑也得不到知足的眷顾，忧伤的快乐的沉浸在若隐若现的幻觉中看不到绝望的泪痕也看不到希望的笑容。蝶澈之国的几名女子相约准备前往桃花林去看群蝶起舞，她们从幽深的小径慢慢靠近灌木丛，又从灌木丛的荆棘慢慢靠近溪流畔，再从溪流畔的沙地慢慢靠近荒原坡，直到望见远方那一片火红的桃花林。

    当几名女子掀开眼角的迷蒙漫步在桃花的世界里时，却发现满地的花瓣依附着蝴蝶的死去枯萎成了一袭残诗，当一袭残诗融进骨髓的中心将血液搅扰的愈加沸腾时，她们突然看到一些未知的足迹延伸进了深洞，于是，她们躲藏到桃树的后面等待着野兽再一次出现，没过多久，妖精一个接着一个从深洞里钻出来捕食死去的蝴蝶，几名女子终于明白那些凋零的花瓣和蝴蝶是妖精所为，她们来不及思索便赶去报告蝶澈之国的君王。

    蝶澈之国的国君陆明轩此时正在书斋里赋诗，他一手执笔一手伏案让灵感驰骋于花红柳绿之间，让情丝萦绕在指尖向黎明与黄昏分割的地平线上蔓延，让孤独湮灭进悲戚的洪流中开始激起幸福的涟漪。当蝶澈之国的国君知道自己国度的蝴蝶受到侵害时，他马上召集将士来到大殿准备给妖精一次沉重的打击，这时，一只蝴蝶从他的眼眸里夺眶而出停留在了自己的肩膀上，他捧起双手将蝴蝶挪移到了自己的掌心，这只蝴蝶挣扎着翅膀把染红的心脏揉碎成一片曙光……