
﻿思念的长河流到心坎上荡起了谁的柔波，被伤痛挤压在阴暗里的魂魄闪烁着血红色的光芒将谁的故事好好收藏，流浪的烟火泯灭在绚烂与短暂的时光交替中勾起了谁的回忆，在那个青涩的花海里谁的梦想被染成缤纷的色彩飘向无垠的边际，遗忘的、想起的出现在半真半假的思绪里够不到曾经的过错也衡量不出伤心的距离，未来的、幻想的迷失在看不见的天空里透着朦胧的丁香味也浮动着一个被爱填充的印迹。独孤箭在晶莲娜无微不至的照顾下渐渐恢复了体力，她慢慢扶着独孤箭走出寝室感受着爱和梦想的温度，一个破碎的爱情回归到最初的完整需要的不是甜言蜜语而是内心的坦诚，曾经的伤痕和口头上的承诺折叠在一起飘得很久却也飞得沉重，随着独孤箭的伤病渐渐痊愈，晶莲娜决定和独孤箭一起将水晶球亲自交给光明之王。

    这天，他们相互依偎着来到了富丽堂皇的大殿，光明之王正与几位大臣构想着光明之国未来的蓝图，当他看到独孤箭满面红光地出现在他的眼前时，他立即走过来张开双臂与独孤箭相拥在了一起，独孤箭告诉他要把那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球双手奉还给他，于是他将一只手小心翼翼地伸进了口袋中，而另一只手却挽到身后抽出了透明色的魔杖，光明之王早已猜到自己不会轻易拿到水晶球，在黑魔杖迸发出漆黑色的闪电时便迅速地逃到了另一边，几位大臣看到闪电的突袭纷纷跑到了光明之王的身边，他们要用生命来捍卫君主的尊严和国家的尊严，被邪念唤醒的黑暗之王再一次发出了漆黑色的闪电，一道又一道闪电将光明之王前面的大臣痛击的遍体鳞伤，有的被闪电射中后凌空跃起在扬满尘埃的半空中翻滚好几圈后摔在了地上，有的被闪电射中后朝相反的方向快速滑行直到撞上墙角才停止移动，还有的被闪电射中后碰到旁边的柱子边沿上口吐鲜血不断地在**。

    缄默的光明之王再也无法目睹眼前的惨状，他愤怒地拔出血红色的魔杖向独孤箭的身上射了过去，一道光焰燃烧成火球不偏不倚刺中了独孤箭的双腿，只见他痛苦地惨叫着任凭黎明的曙光迷漫他那忧郁的眼睛，黑暗之王的孤魂附着在独孤箭的身上向光明之王发起更大的攻击，光明之王把手中的魔杖一次次举起又一次次缩了回去，他知道自己伤到的只能是独孤箭的肉体而不是黑暗之王的邪气，独孤箭的全身都燃起了火焰，撕裂的疼痛挣扎在绝望的边缘将爱的希冀化成了灰烬。

    这时，晶莲娜将各位大臣桌前放置的水杯中的水凝聚起来射向了独孤箭，顿时巨大的火焰在流水的冲刷下慢慢地熄灭成一团光缕，愤怒的黑暗之王又将魔杖对准了晶莲娜，他不顾一切地向晶莲娜射出了黑暗至极的闪电，漆黑色的闪电像长满獠牙的毒蛇张开大口一步步朝晶莲娜的眼睛靠近，站在旁边的光明之王将晶莲娜推到一边，并射出了血红色的光焰予以还击，两股巨大的光亮僵持在光明与黑暗的中央我不让你你不让我，然而破碎的残梦依旧在陨落，被欲望征服的世界除了充满着彷徨还有心灵深处的忧伤……

    黎明的光焰摔碎黑夜的屏障把温暖的白昼托举在了谁的手心上，幻灭的情欲被思念的泪水激活后与冰冷的暮霭融合在一起是否还能看见死去的自己，堕落的灵魂击垮幸福的心扉时那个飞翔到天边的肉体是不是已经变成了欲望的囚徒，欢乐总是来得太快去得也快，明明晃在眼前的永恒还没来得及触摸便划向了荒漠一般的死寂，爱情看见了总觉得烦不见了又不断想念，千缠万绕让破灭与复燃挣扎在相思的边缘既不能退后也不能向前。晶莲娜望着处在僵持中的两股白光，忽然灵机一动，她将地上的几只水杯变成了小精灵，然后朝着黑暗之王的方向挥了过去，顿时，几只小精灵跳上了黑暗之王的鞋面、大腿、胸膛和脸颊，黑暗之王被小精灵戏弄的看不到前面的光焰，原本强大的闪电越来越弱直到光焰再一次将他打倒在地。

    愤怒的黑暗之王重新站起后一个箭步晃到了晶莲娜的身边，接着用右手紧紧扼住了晶莲娜的喉咙，顿时晶莲娜的脸颊由绯红色变成了土黄色，然后由土黄色变成了惨白色，束手无策的光明之王扔下魔杖恳求黑暗之王放过晶莲娜，然而邪恶的影子好像永远覆盖在了他的心上没有退后的余地，万般无奈的光明之王不顾王族的尊贵跪倒在了黑暗之王的面前，可是换回来的只有无声的沉默对权力的唾弃。

    这时，晶莲娜的眼睛里开始流淌着泪水，一层又一层的泪光闪动在两个平行的世界里，然后交汇直到命运的游戏将他们分离，接着一滴又一滴的泪水划过漆黑的天际把血红色带到了海水里，让冰蓝色不再出现破碎的痕迹，独孤箭好像想起了什么，他的手指颤抖着一点一点朝相反的地方滑动，渐渐地在他的脑海里出现了自己和蓝钻泪相互拥抱的场景，他痛苦地扭过头去然后在恍恍惚惚的幻觉里认清了眼前的是谁，内心的懊悔像刀尖一样扎进他的眼眸将背叛粉碎成了暧昧的垃圾。

    他一次又一次试图摆脱黑暗之王对他意识的侵袭，可是却依旧停留在失望的角落里得不到心灵的抚慰，最后在他的思绪里又闪过一个明晰的光影，他看到自己准备登上魔山与晶莲娜诀别的情景，无边的愤怒如同潮水似的漫进了独孤箭的思绪，晶莲娜伸出双手抚动着他的脸颊让沉睡的爱恋把他唤醒，独孤箭就这样凭借着爱的力量将黑暗之王的孤魂逼了出去，他的眼睛由漆黑的光色瞬间变得一片血红，晶莲娜满眼泪水地望着早已疲惫不堪的独孤箭，她那破碎的心始终不能与血红色的光焰合二为一，然而一切都好像结束了，充溢在迷雾之中的阴霾撞上死亡的深渊被圣洁的光焰吞噬的一干二净，只剩下黄昏里的孤魂萎缩成仓鼠的模样出现在看不见的黑暗世界中等待着夜色的降临……

    血红色的光焰击退了暗夜的漆黑色在谁的眼泪里泛出幸福的光芒，孤独的心灵与相思的苦味交汇在一起向谁的血液流淌出分离的感伤，漆黑色的闪电划开坚硬的胸膛在爱与不爱的情感中失去了谁的庇佑，卑微的灵魂牵引着信仰的荣光奔向光明的地方让谁的足迹带上了血红色的梦想。独孤箭再一次将手中的水晶球亲自交还给光明之王，他的眼睛深情地望着受伤的光明之王不知道用什么言语来缓解内心的惆怅，黑暗之王的潜入破坏了他的思想也让他在爱里迷失了方向，一个邪恶的意识增强了魔杖的威力把幸福荡漾开来将博爱深深埋葬，独孤箭看见君主在江山与他之间的抉择中还是选择了他，当血红色的光焰燃烧着他的衣服将生命的尾巴吞噬到终点时，他看见光明之王眼睛里的泪水在打转，那一圈一圈的泪光冻结成银亮的刀锋切割着手臂迫使他停止了进攻，就这样原本看似血腥的结局却在情感的共鸣里让灵魂冲破死亡的禁锢得以诞生。

    这时，独孤箭跪倒在光明之王的面前请求他原谅自己，光明之王慢慢扶起独孤箭并在他的面前竖起了大拇指，一个崭新的黎明被君臣之间的相互理解消融成了柔软的河流，镶嵌在梦幻的轻纱间向温暖的光焰充溢着幸福的味道，而在另一只手的指缝中，水晶球的光亮划伤黑暗的世界把腐朽的亡魂推进了忏悔的深渊里，让堕落的自己不再依附着丑陋的面孔继续堕落……

    玫瑰花瓣的香气飘荡到黎明的地平线上将蝴蝶的翅膀熏染成了云彩的模样，冻僵的暮霭撕碎黑夜里的银白色游窜进白昼的光焰里寻找着一个不叫孤独的地方，流浪的尘埃凭借着星星残留在黑夜里的最后一丝光亮把心灵涂抹的如同水晶一般透明。独孤箭离开光明之王后来到了晶莲娜的面前，两个人终于站在了一起可是却呆滞的没有了共同的言语，分离的太久好像一切都被埋藏在了记忆里闯不进别人的心扉也走不出自己的天地，就这样他们的眼睛相互对望着彼此，眼神交汇的瞬间带着羞涩也透着一种暖暖的甜到骨子里的爱意，就在此时，黑暗之王撞破窗棂向漆黑的深夜狼狈逃去，他的孤魂划出一道白色的影子在孤独的世界里朝着未知的遭际落下一行孤独的痕迹，然而幸福的光芒终究是托起了爱情的甜蜜。

    当生命一次又一次沉睡在魅惑的边缘将漫长的等待变成相互遗忘的苦旅时，迷失的情感还是经受住了情欲的蛊惑寻找到了爱情的真谛，被欢乐征服的旋律没有停止喧腾而是在反复的徘徊中选择了继续，只有懂得珍惜眼前的幸福才能在不幸的时候明白丢失的那份爱情有多么不易，随着爱情的足迹冲破冰雪的阻挡将两个人的肉体一点一点升温，晶莲娜看到了光明之王手中的水晶球在不停地流动着复活的迹象，好像有一个新的生命准备逃离死亡的暗影诞生在明媚的曙光中，她就这样一直盯着水晶球的秘密，渐渐地来到了水晶球的爱情传说里。