
﻿血红色的光焰开始燃烧的时候会不会看到天使的存在，圣洁的心灵打碎另一个世界里的喧嚣是否会让世俗失去平衡，贪婪的本性充溢着肉体的完美难道只是为了证明自身的价值，信仰的沦丧牵绊着怜悯的脚步也许是为了敬畏自己也许是为了敬畏别人。独孤箭和三位国君越过山丘与河流来到了星宿之国，此时，星宿之国的国君正站在高台上给下面的人群讲道，他像个自由的精灵一会儿欣喜一会儿悲痛，一会儿深思一会儿顿悟，台下的人们也随着他的变化而发出愤怒与呐喊，欢笑与沉默。

    独孤箭等国君讲完道之后走到了他的面前，说道：“国君既要操劳于国度的治理，又要给子民讲述做人的道理，不愧为一代明君啊！”星宿之国的国君捋了捋胡须，笑道：“星宿之国地处偏僻，交通闭塞，我这样做是为了教会他们与自然共相处，同生存。”“国君每天讲道祈福，但依然贫穷弱小，国度兴亡自有天意，你还是顺其自然吧！”月泉之国的国度拂了拂衣袖，讽刺道。

    “你怎能如此讲话，星宿之国虽然落后，但他们从不缺失信仰，他们没有物质的丰盈，但他们有精神的支撑，他们的幸福你怎会了解？”花锦之国的国君打断他的话，气愤地说。“各位国君不必争吵，其实哪种生活方式都一样，只要简单快乐，就是最大的幸福！”星宿之国的国君靠着两位国君的肩膀，安详地说。“国君爱民如子自然深得民心，你的每一份努力他们都会记得，有生存自然会有比较，不过没有必要一短比长，幸福是发自内心的，而不是别人强加的！”独孤箭走上前来，继续说道，“我们这次来是希望你能接受我的邀请前往光明之国，光明之王蓝星烨说在不久的将来会发生一件惊天动地的大事，这件事关系到各个国度的存亡与兴盛。”

    “光明之王没有告诉你会发生什么重大的事情吗，我想我已经猜到了一二，不过我会跟随你同去，这个重大的秘密可能会牵动人类以外的世界，是祸是福还是听天由命吧！”三位国君都凑了过去准备听他一一说来，可是星宿之国的国君再也没说什么，他只是遥望着天空让思绪在看不见的世界里驰骋……

    沉沉的暗夜划破星辰的耀光渲染了谁的寂寞，在透明色的浅梦中谁的悲伤落成一堆残花侵蚀了黎明的善意，流浪的尘埃乘着疾风的翅膀飞到了谁的指尖，当欢乐被一种冰冷的寒流所占据谁的眼睛读懂了消沉之外的平静，破碎的完整的迷失在长河的漩涡里得不到救赎也得不到怜悯，彷徨的坚定的迷失在十字路口不知前方的是真实还是虚幻，幸福似乎近了，近的触手可及，痛苦似乎弱了，弱的微乎其微，所有的一切好像是记忆又像是未来，停留在现实的迷宫里左右摇摆。

    独孤箭和四位国君结伴而行来到了血精灵的故乡——精灵王国，一大群一大群精灵簇拥过来表示欢迎，他们的热情感染了大地，感染了大地上面的绿茵，感染了绿茵上面的人们。这时，矮精灵冲到最前面，欣喜地说：“独孤箭，欢迎你再一次来到我们的国度，也欢迎你这些可爱的朋友！”“谢谢，我们从远方来要赶往光明之国，顺路来看看你们这些老朋友。”独孤箭微笑着，亲切地说。“光明之国有什么大事要发生吗，你们需不需要我们的帮助？”胖精灵跳了出来，问道。“我们暂时不需要帮助，光明之王还邀请了两位国君，这么强大的力量已经足够了。”独孤箭摆摆手，拒绝道。

    “如果以后需要，我们随时待命，精灵王国欢迎所有的朋友。”小精灵都跑到了他的身边，紧紧抱住他的脚踝。“精灵的友好我们有目共睹，你们是上帝派给人间的天使，高贵，圣洁，完美。”独孤箭摊开手掌，继续说道，“我这次来还想见见我的老朋友血精灵，你们知不知道他住在什么地方？”“血精灵住在山丘的下方，他总是独自呆在屋子里，好像在研究什么东西。”精灵族长从后面走了过来，冷静地说。

    独孤箭告别了所有的精灵准备单独前往血精灵的住所，四位国君跟随着精灵沐浴在鲜花与绿草的世界里等待着下一个幸福的开始。此时，血精灵正坐在窗前望着初升的红日，他的面前放着一颗普普通通的水晶球，独孤箭推开木门来到了他的面前，血精灵张开双臂紧紧抱住了这位生死患难的挚友，他们一同坐在窗前一会儿望望红日，一会儿望望水晶球，好像黎明的世界从来不会有黑暗……

    沉沉的暗夜依旧在沉沉的梦魇里寻找着沉甸甸的梦想，当虚无的幸福化成忧伤的烟缕四处飘溢时，独孤箭终于从纷杂的梦境里回到了现实，原来他并没有来到精灵王国，更没有见到久违的老朋友血精灵，这一切都是自己的幻觉，隐隐地潜藏在疲惫中深深地镌刻在记忆中……

    花瓣的正面接受着太阳的照耀它的背面为什么总是灰暗，那些看不清的光线透过绿叶的间隙侵夺了谁的芳馨，火焰静静地燃烧着自己是为了看到光明还是想回到黑暗的怀抱里，那丝淡淡的幽光趁着微风起舞将谁的希望变成了绝望的泡影，人心的明朗面和阴暗面共存在意识里难道只是为了接受宿命的安排，当镜子的正反面刺破心灵的表面反抗的力量是否能重新点燃。

    独孤箭和四位国君离开星宿之国后来到了水渊之国，当他们踏上这片白茫茫的边境时，被眼前浮现的画面所震撼，浩瀚的湖泊在冰块的覆盖下望不到尽头，冰块的上面空荡荡的并没有城堡的踪迹，只有寒掣的冷风夹杂着寂寥到处飘摇。这时，一位老者经过他们的身旁，独孤箭带着疑惑，询问道：“老人家，水渊之国方圆百里都不见城堡的踪迹，莫非它早已从这个世界消失了？”“水渊之国在白昼里是看不到的，只有等夜晚来临的时候它才会出现，不过你们也可以到冰面之下看水渊之国的幻象，它和白昼里呈现的场景是一模一样的。”老者拄着拐杖，神秘地说。

    “你是说水渊之国像一面镜子似的有真实也有幻象，那我们还是等天黑之后再来拜访它吧！”独孤箭望着冰面，半信半疑地说。黑夜的暮霭划破黄昏的翅膀将阴冷的气息从梦幻的白色世界里拉了出来，水渊之国果真像那位老者说的那样伫立在了冰面之上，四位国君跟随着独孤箭进入了这座冰雕玉砌般的城堡，水渊之国的国君正坐在大殿的中央等待着他们的到来，独孤箭左右环顾直到和国君站在同一个位置，当他的眼睛和国君相互凝视时，他才发现水渊之国的国君和那位老者是同一个人，独孤箭呆呆地站在原地好像身体被寒冰冻结在了大地上。

    水渊之国的国君沉默了半晌，说道：“我猜你们是为邀请我去光明之国的事而来的吧，像我这般老骨头不宜四处奔波，你们还是早点赶路吧！”“国君，光明之王说每一位国君我都必须邀请，你虽然身体不便但我们可以将你扶上马背，只要你去我愿意答应你所有的条件。”独孤箭双手合十，恳求道。“光明之国的事我本不该管，但你有这份诚心我自然愿意同去，水渊之国常年出现在真实与虚幻之间，你们看不透并不代表它不存在，当危难充斥在每一张面孔每一颗心灵的前面时，它所释放出来的力量你们无法想象。”水渊之国的国君踱着步，自豪地说。

    破晓的黎明接近黑暗的本身在光亮到达的时刻开启了幸福的心门，当纯美的雪花伴着白昼的明媚将钥匙交给了渴望自由的人们，一切都完美的有点不真实，就像真实虚假的跟梦境一般……