
﻿（三）

    黑暗的东西为什么都是黑色的，它有没有变成红色的可能，邪恶的力量为什么都在意念的背面，它有没有获得救赎的可能，寒光刺透灵魂隐藏了那些贪欲，在善良的本真面前丑陋的表象是否就是梦幻中的鬼魅，红日平息了外部世界与内心世界的矛盾，在彷徨的步履里忧伤的眼睛是否就是自己的眼睛。

    明媚的光焰遗落在荒芜的原野上燃烧了谁的美梦，当凝重的阴云褪尽美丽的光色与灰暗接壤时，消沉的意志遮掩了哪片天空的安宁，晶莹的浮冰覆盖在海水的上面冻结了时间与空间的距离，当摇摆的天平拒绝人情的冷暖仅仅只用尺度衡量成败时，跳动的心脏是否看到了远方世界的陌生。

    光明之王蓝星烨呆在寝室里正在给独孤箭写信，他让他邀请六个国度的国君来到光明之国参加盛宴，并且要告诉他们一个关乎整个世界和平的秘密，而远在丛林深处的独孤箭此时正与他的孩子们依偎在一起，家庭的温馨让他明白真正的幸福来自身边而不是远处，恒久的梦想可能是一个完美到极致的光环也可能是一场骗局，他不想将时间浪费在追求的倦怠中也不想抛弃平淡的生活，一种似近似远似轻似重的感觉缠绕着他慢慢向前蠕动。

    这时，光明之王将写好的信笺绑在白鸽的右腿上松开了手，他静静地凝视着远去的身影仿佛一株蒲公英找到了归宿，血红的暖潮继续在白昼的庇护下朝着情感的世界缓缓飘荡，无数个渴望自由的生命紧贴着幸福的声音向灵魂的深处发出了一连串的质问……

    光明的尽头闪现在模糊与明晰的边缘被永恒的黑暗所占领，残破的废墟摇晃着伤痛里的碎梦让忧伤的颜色重新飞上了每个角落，觉醒的力量徘徊在半知半惑的潜意识里开始向黎明漫溢的地方渗透，透明的镜片反照着心灵的两面看见了表象的世界看不见内在的世界。

    光明之王蓝星烨将水晶球残块重新放回到密室的宝盒中，他的眼神里残留着对逝去岁月的困惑和对未来光景的迷茫，水晶球的残块虽然已经完完整整地回到了自己的身边，可是依然有六个残块遗落在其他的国度而无法拥有。

    他记得当初水晶球残块被偷走时自己盲目的断定是光明之国的盗贼所为，然而当重重的迷雾拧成一股乱麻以假乱真时，他看到那些盗贼变成了黑暗之王残余的幽灵，接着他顺着清晰的线路一点一点捉摸到最后的结局时，那些残余幽灵又摇身一变成了堕落天使路西法的黑暗天使，他呆呆地站在原地不知道自己置身在现实的残酷里还是虚幻的梦境中，他只感觉到黑暗的气息堵住了自己的经脉无法让血液继续喷涌……

    金黄的麦穗摇曳在黑夜的前夕将硝烟的味道隐藏进了未来的隧道里，迷乱的心扉沉积着伤痛的记忆游离在恍惚与清醒之间分辨不出灯塔的方向，激越的河流移动着鲜花与青草的馨香飞上了银河的顶端，可怕的梦魇侵袭着心灵中最脆弱的一部分把幸福的刻度定格在了迟暮的尽头。

    一名将领身披铠甲气喘吁吁地跨进了光明之国的大殿，沉重的脚步伴随着急促的呼吸在地面上形成了高高低低的余音，光明之王蓝星烨手扶着额头坐在大殿的璞玉王座上，他的目光凝聚成一道光焰刺中了黑暗中的心灵。这时，那名将领来到光明之王的身边，恭敬地说：“君主，我听说偷走水晶球残块的败类不是我们国度的盗贼，而是堕落天使路西法的黑暗天使，既然如此，我愿意亲自出马带领着士兵将黑暗的世界搅个天翻地覆。”

    “偷走水晶球残块的那几个黑暗天使的确罪大恶极，我希望你多带些人马防止黑暗势力突然袭击，最后我在光明之国的城堡里等待着你凯旋归来的好消息。”光明之王走上前去，拍了拍他的肩膀。“君主，无论黑暗势力多猖狂我都要将他们赶尽杀绝，只要那些可恶的败类存在一天，光明的世界就会少安宁一天，我绝不能容忍黑暗吞噬黎明里的一丝光焰。”这名士兵攥紧拳头，然后愤怒地吼道。

    光明之王越过门槛停在了大殿的台阶上，他抬头仰望着漫天的光焰发现它的内部夹杂着黑色的斑块，他好像明白了什么似的重新回到了璞玉王座上，模糊的身影拖拽着曾经的伤痕敲开了月光背后的残梦……

    微弱的红光闯进黑暗的国度在希望的边角将不可能变为可能，而模糊的幻象却乘着暮色的翅膀落下悲情的画面把美好的结局一层层撕碎，宽阔的江河延伸着心灵的长度在破碎与完整之间划出一道优美的弧线，而明镜里的天空却隐藏进深渊的最底层再也望不见苍穹之上的天空。这名将领率领着几百个士兵准备与地狱里的黑暗天使们展开决战，马匹发出的铿锵声应和着大地的断裂声将遥远的天籁从云端挪到了眼前，所有的士兵紧握着兵器然后祈祷着平安开始迎接战争的洗礼。

    这时，两个黑暗天使把守着入口不让他们继续前行，站在前面的士兵拔出利剑削掉了他们的翅膀，两个黑暗天使强忍着剧痛窜上了士兵的头顶，他们使出浑身解数撕扯着士兵的头发和面颊，这几名士兵急忙扔下兵器与黑暗天使扭打在一起，他们抓住天使的双腿用力抛向了四周的岩壁，黑暗天使惨叫了一声跌跌撞撞地朝后退缩，他们的眼神好像湖光中的一朵花瓣看不见根系也看不见叶子。

    光明之国的将士们绕过这两个黑暗天使向里面走去，可是还没走几步便被一大群黑暗天使挡住了去路，这些天使簇拥成一团形成了一阵黑旋风疾驰而来，士兵们来不及躲闪一个接着一个跌下了马背，他们没有想到黑暗的力量凝聚在一起竟如此强大，勇敢的将领号召士兵拿起兵器与可恶的天使对抗到底，他拽紧马缰挥动着利剑不让天使侵占光明的每一寸土地，受伤的士兵站直身子砍杀着面目狰狞的黑暗天使，他们并没有因为恐惧而将胜利的光环套上别人的脖颈，黑暗天使分散成单个依然向他们的软肋发动袭击，只看到阴暗的气息浮动在手掌的边缘把光焰切割的只剩毫厘，士兵们带着所有的悲痛与天使做最后的殊死搏斗，他们相信巨大的伤亡肯定会换回来一个光耀的黎明。

    拼杀了几个钟头之后黑暗天使也遭受了重创，他们的冲劲只是一瞬间而不是漫长的打斗，士兵们趁着他们休憩的间隙再一次席卷而来，清晰的身影跃上夜色的眉梢向幽深的谷底迅速逼近，黑暗天使预感到获胜的希望已经偏向了充满温馨的天空，他们头也不回朝着更深更远的天际展开沉重的翅膀，士兵们望着逃离的黑暗天使心中不由得升起了一片欢腾，他们纷纷来到将领的身边将他围在中间拥抱庆祝。

    突然，从地狱的入口冲杀进来一伙头戴面罩的士兵，他们怒吼着将面前的所有障碍物都扫进时间的尘埃中，光明之国的将士们看到自己正深陷水火不容的泥潭中，他们立即停止欢呼拿起兵器与那些士兵拼个鱼死网破，将领慢慢的也从刚才的兴奋里恢复到了内心的平静，他猜想那些士兵很可能是黑暗之王绿珠轩的残兵，于是，他决定率领士兵们准备将那些残兵弄个斩草除根，然后再在黑暗的世界撒上光明的火种。

    片刻，光明之国的士兵与头戴面罩的士兵混战在了一起，他们在漆黑的空间里点燃了战斗的激情，接着在痛苦的**里失去了意志的坚定，就这样他们反反复复地站起又倒下，倒下又站起，直到消耗掉所有的力量变成暗夜里的流星。这时，光明之国的将领冲到最前面揭下了一个残兵的面罩，然而令他没想到的是那个士兵并不是黑暗之王的残兵，而是光明之王所有士兵当中的一个，他呆立在原地不知道该怎样收拾这没有结局的残局，只好扔掉兵器任由冷风吹乱他的眼睛……