
﻿黑夜的幽光游荡在光明的边缘召唤着残留在忧伤里的浅蓝色，冰冷的飞雪飘落在樱花的季节里把伤痛的足迹印在了秋水荡起的柔波里，绯红的霞丹色脱离了光焰的庇护注定在孤独的世界里找不到存在下去的意义。黑暗之王绿珠轩开始念动着咒语将这些灵魂变成了幽灵的模样，只见那些原本孤单的魂魄立即恢复了人的外形，没有光明的束缚他们自由的像一群精灵，有了安息之地的灵魂看到飘荡到半空中的灵魂获得了自由，也甘愿像他们一样沦为邪恶的幽灵，黑暗之王同意了他们的请求，整个幽深的洞穴像喧闹的集市一样将所有的噪音集中在了一起，然后经过心灵的浮躁一点一点漫溢到深渊的最底层荡出悔恨，黑暗之王摆动着孤魂从他们的灵魂中飞了出来，像这样完满的结局一直是他最想得到又不敢得到的，黑暗太黑可能将光明拖下水也可能将自己拖下去，唯有心灵的真实才是光明泯灭不掉的最美，渐渐地，他又回到了自己的孤魂被独孤箭和晶莲娜用爱的力量逼出来后逃向黑暗国度的现实世界里。

    血红色的黎明从白昼的开端到黄昏的尽头孤独了多少明亮的眼睛，在光明的世界里谁的心灵不想再留遗憾只想看到灵魂的完整，漆黑色的闪电绕开星辰的渗透在未知的地方劈碎了光焰的阻挡向希望的边缘充斥着欲望，而残留在银河中的暮霭只能被月亮吞噬后落下一层黯淡的幽光。天使长米迦勒带着上帝的旨意从天堂来到了地狱，阴暗的气息浮动着鬼魅的身影将心灵深处的恐惧拉了出来悬挂在眼前，残破的洞壁荡满灰尘的足迹在一片潮湿的地域里透不出一丝温馨的暖意。天使长米迦勒就这样悄悄地朝着地狱的深处飞行，他身体上散发出来的灵力穿透黑夜的寒气将冰冷驱除的一干二净，经过不断地摸索，米迦勒终于跌跌撞撞地来到了堕落天使路西法的牢狱，他看到路西法满身是伤地躺在泥潭里一动不动，而所有的堕落天使都围绕在他的身旁等待着他的苏醒，米迦勒明白路西法根本没有反抗的可能便离开了地狱。

    他来到人间第一眼看到的便是光明之王蓝星烨捧着的水晶球，上帝告诉他必须将水晶球完好无缺地送到自己的手中，然后自己跪拜在神坛的面前亲手毁了它以孕育出新生命，这时，他看到光明之王手中的水晶球在一点一点地上升，他扇动着翅膀迫不及待地猛冲了过去，而此时在黑暗边缘张望的黑暗之王绿珠轩正默默地观察着周围的动静，当他看着天使长米迦勒不顾一切地想拿到水晶球时，他迅速地抽出透明色的魔杖射向了水晶球的表面，一道强大的黑色闪电在黎明的世界里不断蔓延同时也加速了自己的灭亡，只见水晶球沐浴在冰与火的混沌里一次次膨胀一次次收缩，直到彻底破裂成多块绽向人间的各个方向，天使长米迦勒黯然神伤地看着马上到手的水晶球灰飞烟灭，他愤怒地将黄昏的霞丹色推进了黑夜的阴霾中，只留下一个忧伤的白昼冰冷地想象着另一个灾难的开始……

    无边的漆黑色沉浸在阴冷的梦魇中向谁的记忆里传送着痛苦，刚刚明亮起来的眼睛又被沉沉的暮霭染上了土黄色的沙尘，孤单的魂魄还是找不到光明的踪迹只能无奈地看着死亡的来临，脆弱的心灵摆脱不了欲望的折磨挣扎在绝望的边缘直到等来爱的救赎。黑暗之王绿珠轩拖拽着自己的孤魂射出了那一道巨大的闪电，所有的希望伴随着灵魂的破灭在爱与不爱的迷惘中看到了自己的全部，水晶球的上面照出了一个被欲念蛊惑的面孔，为了心中所谓的自由，将原本善良的灵魂交给了黑夜的混沌，他不知道光明除了给他带来太多的束缚外还能给予什么，在黄昏的尽头他看到了隐藏在黑暗中的诱惑，至高的权力、金银的充足、疯狂的贪欲缠绕在一起向他的眼睛里流淌着幸福，无法拒绝的诱惑让他沉溺于自己的卑微里看不见心灵的丑陋，就这样他永远被外面的世界所牵引而无法回归内心的安宁。这时，黑暗之王看到水晶球的表面出现了裂痕，他知道自己的孤魂也在不知不觉的变化中走向了终结，他默默地低下了头，一股冰凉的海水扑到他的面颊上与自己的泪水融合在一起划出了一道悲凉的叹息，渐渐地，他又回到了自己在与独孤箭搏斗时被老鹰啄死坠入悬崖的记忆里。

    漆黑色的阴霾夺走光焰里的霞丹色之后将黑夜的种子埋进了太阳照不到的地方，心灵深处的忧伤再一次泛起海水的波浪在反思与盲目之间惆怅，破碎的灵魂伴着肉体的肮脏一同坠进了欲念的谷底看不到黎明的翅膀，然而死亡的眼泪终究摆脱不了黑暗的束缚一点一点向罪恶沦丧。黑暗之王绿珠轩依旧给那些被欲念迷惑的灵魂讲演着生存的重要，他眉飞色舞的表情与那具明晃晃的孤魂把黑暗的足迹一直延伸到了光明的天际，所有的灵魂听着黑暗之王把空洞的谎言说成真理，却没有一个灵魂甘愿承受苦难而举起反对的大旗，黑暗之王眼看着自己的阴谋将要变成真实的预言，他提议灵魂们在这片阴森的深渊里建造一个幽冥王国，所有的灵魂一个接一个跪拜在他的脚下表示赞许。

    黑暗之王原以为人心可以抵挡住任何诱惑，现在才发现最虚伪的也不过是人心，他立即飘到灵魂们的前面说：“你们都是黑夜的孩子，是黑夜让你们找到了方向，所以你们要感谢它，感谢它不让你们受到光明的诅咒。”

    所有的灵魂纷纷点头，他们一同说：“从今以后，光明就是我们的敌人，我们的世界不允许黎明渗透半步。”

    黑暗之王满意地笑着，他继续说：“光明之国表面上是充满博爱的，可是光明之王太酷爱权力，他的统治只不过是为了收买一些人心而已。”

    “我们活着的时候一直认为光明之王是一位伟大的君主，可是等我们死了之后才发现他所做的一切都是为了维稳。”

    “光明之王想让自己在位的时候留下好名声，表面上将子民的安危放在首位，背地里却用水晶球诅咒你们，他真是一个人面兽心的伪君子啊！”

    “没错，所以我们要潜进光明之国拿回水晶球，让我们孤独的灵魂重获新生和自由！”所有的灵魂们热情高涨，不断地叫喊着。

    此时，黑暗之王从拥挤的灵魂中央飞到了空旷的峭壁旁，他静静地摘下一朵樱花攥在手心任凭浅红色的花瓣到处凋零，忧伤的季节卷不动蝴蝶的翅膀却卷起了他的心弦，有一种想说又说不出的怅然向雪花绽放的天空流动着伤痛……

    黎明的光焰撕扯着记忆的疼痛向黑暗的世界里漫溢着同样的疼痛，完美的结局容不得分割出现在了博爱与欲望的分界线上留下一个信仰的传奇，黑暗的力量削弱了灵魂的纯洁在肮脏的肉体里拯救着两个相反的自己，而飘荡进眼眸里的冰冷摇晃在忧伤的尽头找不到思想升华的捷径。黑暗之王绿珠轩就这样眼睁睁地看着自己的孤魂和水晶球一起毁灭，没有多余的渴望，没有多余的感伤，安静地接受着命运的审判，突然，从他的身边飘过来一朵樱花，接着是一大片一大片的樱花簇拥了过来，他敞开怀抱贪婪地迎接着死亡的降临，一个鲜红的记忆在他的思绪里缓缓展开，他记得自己的哥哥也是在樱花纷飞的雪地里死去的，他的哥哥告诉他让他自由的活着，无论是痛苦还是幸福，然而他却歪曲了自由的本意，在无数个黑暗的夜里，欲望的力量迷惑了心灵的纯净，他拼命地躲开黑暗的足迹可是宿命已经把它与邪恶绑在了一起，他的自由在黑夜的眼睛里只不过是一副虚假的面具而已。这时，他感觉到自己的孤魂好像被千百个太阳炙烤着一样，当他模模糊糊地再一次望向那个晶莹剔透、硕大无比的水晶球时，心底不由得发出了一个神秘的质问：水晶球里到底隐藏着什么秘密，水晶球的秘密依然无人知晓……