
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《水晶球的秘密》最新章节...

    凝结的寒冰破裂成好几块停留在水面上映出了雪花映不出的忧伤，孤独的飞鸟脱离了回巢的鸟群没有方向的四处寻找着归宿，稳稳的幸福延伸进手掌的缝隙中编织着草绿色的梦想和一个并不透明的友情，多情的眼睛划过温柔的河流在冷漠与火热之间看着希望一层接着一层沦陷。

    五位国君与独孤箭道别之后来到了一家酒馆，而杀死月泉之国国君的凶手正是这家酒馆的酒贩，他们穿过熙熙攘攘的酒客坐在了一个偏僻的角落，店里的伙计走上前来热情地招待他们，五位国君相互对望了一下选择了自己喜欢的酒菜，不久之后，荤菜搭配着素菜从炉灶来到了餐桌前，接着一坛美酒飘着醇香将深窖的泥土味带了出来。

    五位国君看到满桌的佳肴纷纷吞咽了起来，然而刚过不久几个国君便因为互抢起了争端，原来花锦之国的国君没经过蝶澈之国国君的同意就吃起了他的菜肴，最终两个人在席间相互斗嘴导致不欢而散，其他的国君只能默默地夹着自己的菜肴不肯多语，他们知道如果劝诫只会让彼此之间再多生出几个仇恨。

    等所有国君吃完美餐他们便一起上楼去就寝，偌大的房间空荡荡的映出几个黑影不免显得孤单，四个床铺并排搁在角落里只有一个床铺透着亮光，星宿之国的国君和水渊之国的国君都想迎着月光靠着窗，他们便因为争夺床位动起了手脚，鲜血与淤青像黏合在一起的砖块充斥着他们的身体和面孔。

    其他的国君无奈地离开房间等待着天亮，他们不愿看到一个尚未平息的波澜在汹涌的海水里激起另一个更大的波澜，静谧的黑夜仿佛承载着所有人的恩怨慢慢地滑进喧嚣的尘世里，它听见的看见的好像一首诗表面唯美内部阴暗……

    黎明的忧伤吸满了夜间的冰凉后再也托不起一个温暖的白昼，只感觉无数的星星坠入漆黑的深渊无法唤醒梦中的蝴蝶，纷飞的残雪摇曳在寒冬的季节里想要跟上春天的脚步，可是现实就像玫瑰上的刺一般扎痛了透明而晶亮的光斑。

    友好的情谊还没有结果便在花期萎谢了，花瓣借着东风一片接着一片凋零，没有花开的声音也没有花谢的声音。四位国君还是没能忍住私心的诱惑分裂成了两派，花锦之国的国君答应和星宿之国的国君站成一队，蝶澈之国的国君同意与水渊之国的国君站成一队，只有火灵之国的国君选择保持中立，他们立誓要去开阔的原野展开一场较量，不为胜负只为心灵的阴暗面再阴暗一些。

    此时，黎明的光焰被暗潮卷进混沌的世界里无法逃离，幸福的萌芽刚结出一片绿叶却要永远地与寒冷在一起，一切美梦都不长久一切真实都很模糊……

    阳光停留在指尖是否会想到自己有一天会因为阴暗而沦陷，当光明不小心沾染上黑夜的大翅膀时黎明的温度是否会一降再降，孤独碰触着肉体的一部分是否会在灵魂的边缘刻下鲜明的烙印，当敌对成为常态和谐成为奢望时深厚的情感是否已经走上了决裂。

    五位国君默不作声地前往原野准备打掉对方嚣张的气焰，他们没有商量便迅速的挪移到了两边，然而等待了许久他们谁也没有先动手，原来他们都在观察对方的弱点然后才展开攻击，紧张的氛围还没有达到巅峰便渐渐地冷却了下来，一切的一切看似没有纷争却可能在下一秒爆发出来，五位国君凝视着彼此的眼睛谁都不想成为孱头，每一个分神都是自己给自己设下的陷阱。

    就在所有都是一场游戏一场梦时，花锦之国的国君与水渊之国的国君扭打在了一起，花锦之国国君的拳头仿佛一颗流星挥了出去，水渊之国的国君还未出手便挨了一巴掌，花锦之国的国君看到自己占了上风又挥出了第二拳，水渊之国在躲闪的间隙将自己的拳头砸向了对方的胸脯，花锦之国的国君哀嚎一声向后退去，水渊之国的国君趁机再补了一拳，花锦之国的国君口吐鲜血趴在了地上。

    水渊之国的国君站在原地举起了自己的拳头，接着蝶澈之国的国君也与星宿之国的国君相互抗衡，蝶澈之国的国君飞奔过去伸出了健壮的双腿，星宿之国的国君沉稳地闭起眼睛用心感应着对手的方位，蝶澈之国的国君做梦也没想到自己的双腿会被对手牢牢抓住。

    星宿之国的国君向前一拉然后用力一转，蝶澈之国的国君像飞转的陀螺在空中失去重心，星宿之国的国君坐下来继续闭上了眼睛，蝶澈之国的国君猛冲上去只得到了一个疼痛的脚印。火灵之国的国君望着他们的恶斗决定劝说，可是当他走到最中间时又畏缩的退了回来，他害怕这场没完没了的纷争会伤到自己，只是心底的善念一次又一次冲击着良知不让冷漠颠覆……

    纯白色的雾霭笼成花瓣的形状在平静的水面上透不出死亡的威胁，和缓的步调映衬着满身的疲惫向未知的领域传递着冰与火的交锋，金黄色的沙粒俘获了大地的芳心开始肆无忌惮地吞噬着远方的绿色，呆滞的眼神撩动着颤抖的神经在伤与痛的侵袭下失去了光影的柔和美。五位国君带着仇怨与迷蒙坐上船舶准备到达对岸，他们凝重的脸庞倒映在水面上仿佛一张张被修饰过的面具，没有任何温度只有一层单薄的皮肉。

    深蓝的海水采撷了阳光的炽热却感受不到自己黑暗的本性，一个漩涡制造出另一个漩涡极有可能让危险随时降临，然而美梦总是出现在风雨和雷电的洗礼之后，一切的不安稳将会使自然的天平找到失衡的重心。当五位国君的船舶划行到海水的中央时，他们突然发现船头与船尾爬满了人鱼，火灵之国的国君经不住人鱼的魅惑一点点向歌声靠近，花锦之国的国君拿起船桨将人鱼拍下了水面，一圈又一圈的波纹激怒了一起歌唱的其他人鱼。

    她们有的跃上了舢板有的扑向了国君，五位国君来不及细想便遭受了肉体和心灵的重创，人鱼越聚越多朝着四面八方开始了猛攻，星宿之国的国君命令其他国君团结起来共同面对生与死的战争，人鱼边唱边跳丝毫没有动摇的念想，五位国君拿起剑戟和船桨不肯放弃任何可能会赢的希望。

    这时，血红色的光焰穿破阴云把汹涌的海水照的一片明朗，五位国君似乎在勇敢与怯懦之间找到了胜利的影子，他们不顾一切地向人鱼施加着另一个世界里的不安与愤怒，直到深蓝的海水再也卷不起一丝波澜和一抹血腥……

    太阳的中心通红的耀眼边缘却泛起了冰冷的光焰，幸福的感觉温暖的可怕却在看不见的地方留下了一个缺，海水的尽头连接着地平线却无法找到天空的终点，痛苦的孤影游荡在午夜的时分却再也得不到白昼的眷恋。失去的东西无论怎么拼凑都不能复原到最初的模样，谁都可以留住自己但谁都无法留住时间，破裂的情感再美好也只是明天对昨天的妥协。

    五位国君乘着残破的船舶摇摇晃晃终于靠了岸，他们全都坐在海滩上望着彼此相视一笑，曾经的误解随着友情的升温慢慢地得到了原谅，五位国君站起身子给对方一个拥抱也给未来一个拥抱，然而水晶球的残块依旧被搁置在黎明够不到的地方，一个又一个美梦好像手掌中的面孔狰狞又迷惘……