
﻿娇艳的蔷薇经受住了暴雨的洗礼却经受不住情感的魅惑，当青绿的枝叶依附着满身的刺将幸福扎的千疮百孔时，爱情剩下的也只能是一只被现实蹂躏的空壳，光洁的翅膀载着所有的梦想从此岸飞到了彼岸，当沉睡的脚步在废墟的世界里把灵魂叫醒时，高大的背影早已被誓言压缩成了一条弧线。

    花锦之国的公主蓝钻泪依然呆在寝室里陷入了默想，她的眼睛直直地盯着紫色的风铃好像时间停滞了一般，幸福的中间总是伴随着痛苦，看不见的隐痛像刀锋划过肌肤只有鲜血没有痕迹，蓝钻泪感觉自己的心扉已经被寒冬的积雪冻僵了，她的每次心跳都像雨点落入杯盏的声音一样轻微。

    这时，她的一个侍女从外面急匆匆地跑了进来，急切地说：“公主，我听说月泉之国王子有一个表妹也衷情于王子，她要与公主你共同争夺王子，为了王子她不惜殉情。”“他们肯定是青梅竹马，既然她那么喜欢王子，我愿意退出。”蓝钻泪并没有表示出吃惊的样子，她平静地说。“公主，你的选择是对的，如果你这样冒然嫁过去肯定会受委屈，我觉得你还是耐心的等待着你的白马王子吧！”这个侍女靠近了公主，乐呵呵地说。

    “可是我要出嫁的消息已经传得满城风雨，况且父王也盼望我能够与月泉之国亲上加亲，我害怕我的决定会伤了两个国度的感情。”蓝钻泪站在窗前，若有所思地说。这个侍女站在一旁半天也说不出一句话，她知道公主心里的苦并不是一块糖就能释然的，有太多的迷惑牵制着她拿不起也放不下……

    美梦碰触着指尖的寂寞在多情的世界里将玫瑰的芬芳埋进了谁的手掌中，温柔的流水一点一点漫过玫瑰的枝丫把潮湿的心圈成了一片湖泊，幸福泛起忧伤的涟漪在短暂的相逢之后看到了谁的痴情与绝情，冰冻的雪花停留在半空中守望着太阳释放出来的最后一丝温存。

    爱情的长路究竟要拐多少个弯才能到达终点，到达终点之后又要经历多少次磨合才能相伴一生，相伴一生了又有多少能在长路上留下相爱的印记。花锦之国的公主蓝钻泪趴在窗台上看着满是繁星的夜空，她回想起月泉之国的王子为了保护她与食尸鬼大战的情景，那时自己独自一人趁着深夜前往禁林祭奠死去的奶奶，就在自己哭诉生活中的不幸时遭到了食尸鬼的侵害，自己手中的明灯摔落到地上与黑夜变成了一个颜色。

    就在她感觉生命已经走到尽头时，月泉之国的王子不顾食尸鬼的袭击救了她，之后，食尸鬼被月泉之国的王子和他的将士们全部斩尽杀绝，她自己也被月泉之国王子的英勇迷得神魂颠倒。接着她又幻想着自己成为月泉之国王子的妻子是多么的幸福，她依靠着丈夫的肩膀坐在火炉旁安静的打盹，月泉之国的王子抚摸着自己的长发端来一杯热水，然后她看到女仆拿着新鲜的水果和菜蔬劳作在厨房里，一条小狗一只小猫围着跳动的火焰追逐打闹，可是当她伸出双手要将热水送到唇边时，现实的残忍把她拉回了那个美好的梦境，一切都是自己的一厢情愿，没有温暖也没有幸福……

    昏黄的月色勾勒出树木的轮廓在黑漆漆的大地上留下一道残光，冰冷的泉水流过树木的旁边把叶瓣上的雨露汇进了自己的河流中，微弱的呼吸拉扯着两个人的心跳在伤心的浅滩细数着情爱的脚印，红润的脸庞被朦胧的星辰涂抹成灰白之后泛起了失望的神色。

    花锦之国的公主蓝钻泪躺在床榻上却难以入眠，纷乱的思绪萦绕着她的耳畔将幸福的声音淹没进了浩瀚的汪洋中，她知道爱情即使幻想的再美好也只能是幻想，现实的无情从来都不会眷顾心灵的疼痛和麻木。突然，蓝钻泪发觉自己的瞳孔里闪过了一个模模糊糊的人影，她惊惧地转过身去，问道：“你是谁，为什么会出现在我的房间？”“我是月泉之国王子的表妹，也是你的情敌，”这名女子望着窗外，冷淡地说，“月泉之国王子深爱的是我，我也深爱着他，你不能从我身边将他抢走。”

    “我听说月泉之国有一位大臣的儿子也喜欢着你，你为何不和他在一起呢？”蓝钻泪停顿了片刻，微笑的说。“可我不喜欢他，我的心里只有王子，我甚至可以为他去死。”这名女子转过脸，咬牙切齿地说。“如果你真的那么在乎月泉之国的王子，我可以好好的考虑一下，是坚守还是割舍我会给你答案。”蓝钻泪轻轻地踱着步，平静地说。

    黑夜的白光出现在黎明的尽头把新一天的世界照得透亮，蓝钻泪倚靠着窗户做着一个又一个没有色彩的梦，在黑白的影像里她看到幸福的萌芽被烈火烧成了灰烬……

    玫瑰的花瓣浸透了爱情的芳蜜开始向心灵最柔软的地方靠近，鸟啼的声音跟随着轻快的节拍在前后与后退的彷徨里提高了分贝，迷惑的瞳孔巴望着幸福的踪迹在其中寻找着说不出的苦痛，陌生的面具罩上熟悉的脸庞将人性深处的肮脏与丑恶用死水冲洗了出来。爱情得到了它想得到的，然而幸福却失去了它不该失去的，两个纠缠在一起的命运没有任何声响匆匆而过，世界依旧繁华人心依旧平凡。

    花锦之国的公主蓝钻泪从不眠的深夜里终于苦熬到了白昼，迎着熹微的晨光她收到了独孤箭的来信，在信中他告诫自己婚姻是一辈子的事情不是儿戏，希望自己经过深思熟虑后再做决定，他还说被感动的爱情不是真正的爱情，只有两个人相濡以沫白头偕老的爱情才是真爱，蓝钻泪擦了擦眼睛再往下接着看，他祝福自己能早日找到属于自己的另一半，不是为了生活而是为了爱情，最后他还说自己愿意成为他们孩子的教父，所有的幸福或者苦难他都会付出自己的一份力量。

    蓝钻泪泣不成声地叠起了信封，她在恍恍惚惚地幻境里念起了他们的旧情，独孤箭在自己遭遇无赖欺凌地时候帮助了她，虽然那只蝴蝶飞走了但她感觉爱情飞来了，她曾经痴痴地迷恋着独孤箭不肯放他离去，独孤箭也在爱情的漩涡里失去了自己和家庭，然而现实的警钟还是让他看清了远方的梦想与希望，独孤箭不顾自己的留念跳上马背剩下了孤单的她自己。

    此时，爱情的迷雾依旧羁绊着她的手掌和脚步，她在朦胧的世界里看不清幸福的站牌，有一个遥远的灯塔正照着她，可是她终究停留在阴影里没有前行也没有倒退……