
﻿（二）

    友情的巨轮被水草缠住了螺桨是否依然可以借着灯塔的微光驶向远方，汹涌的浪潮掀起黎明的风暴在大洋的彼岸吞噬村庄让谁的心灵变得如此冰凉，神秘的预言打破了时间与空间的界限向着黄昏的地平线延伸着希望，当博爱的边角悄悄被欲念的罪恶感侵占时希望已经沦落为绝望。钢铁锈蚀了花瓣凋谢了，未来的未来还是未知，幸福消逝了痛苦滋长了，美梦的尽头谁也猜不透，只是生命的长度与宽度依旧在延伸着，没有觉醒也没有沉沦……

    苦难拉近了人与人之间的距离也模糊了心灵的距离，心灵的距离产生了依赖影响着外界然后孕育出同情，这种同情舍弃了私欲和享乐开始朝着明媚的地方播撒着光明与温暖。独孤箭和五位国君离开光明之国后此时正在穿行一片芦苇地，碧绿的苇叶抚摸着流水的腰肢在光与影的世界里爱怜着自己的倒影，清脆的鸟鸣凝成天籁回荡在美与真的诗意里演绎出了一支独奏曲。

    独孤箭走在一行人的最前面，他突然感觉到自己的肩膀被什么东西轻轻地撞了一下，可是他抬起头四处张望却什么也没看见，接着他听到身后的花锦之国国君发出了一声低吟，原来他的脚趾也被什么东西重重地压了一下，花锦之国的国君坐在苇丛里察看自己的伤情，其它的国君向后退缩生怕厄运降临到自己的头上，独孤箭对着空空地世界，开口说道：“你们究竟是什么东西，为什么会在这片芦苇地里游荡？”

    “我们是透明人，虽然你们看不见我们，但是我们看得见你们，”一个透明人停下脚步，颤抖着说，“其实我们也有像你们一个的身体，只不过被邪恶的巫师下了魔咒，只有解开他的咒语，我们才能恢复原来的形体。”“怎样才能解开咒语呢，我们能替你们做些什么？”星宿之国的国君托着腮，沉稳地说。

    “要想解开咒语让我们恢复形体，首先要猜中巫师设在芦苇地里的谜题，谜底揭晓后会在大地上出现一座城堡，城堡的内部私藏着一部魔法书，只要轻轻地念动扉页上的魔咒，我们就可以重获新生与自由。”另一个透明人凑近了星宿之国国君的耳朵，细声说道。“巫师在芦苇地里到底设置了什么谜题，他为什么要这样诅咒你们？”蝶澈之国的国君微笑着，抢着问答。

    “我们曾经在饥渴难耐的时候屠杀过自己的兄弟姐妹，他认为我们不配拥有纯洁的肉体和灵魂，所以他要世世代代诅咒我们。”还有一个透明人走上前来，愧疚地说。“我可以帮助你们恢复自己的形体，但你们必须保证以后不再屠杀同类，否则等待你们的将是无止境的孤独与黑暗。”独孤箭沉吟了片刻，凝重地说。

    “我们一定会牢记你的教导，即使饿死渴死也绝不屠杀同类，”第一个透明人望着五位国君，继续说道，“巫师设下的谜题是桌子上有一支蜡烛和一盏煤油灯，请问先点哪一个？”所有人听完这个谜题都不知所措地直摇头，只有独孤箭独自站在一旁陷入了深思，他想了半天冲到透明人的面前，脱口而出道：“火柴！”透明人谁也没有说话，他们正静静地等待着奇迹的发生，而在芦苇地的另一边，五位国君正在窃窃私语，他们相信奇迹却无法预言奇迹后面的结果……

    天空与大地只隔一线为什么一个成了圆形一个成了方形，振作与堕落只在一念为什么一个成了赢家一个成了败者，过去与现在只留一宿为什么一个成了历史一个成了今朝，幸福倒过来也许只是苦难的反射，看不见美好却看见了残缺，光明包裹在黑暗里也许只是黑暗的另一面，明亮亮的泛着幽幽的光。

    随着独孤箭喊出“火柴”两个字，茂密的芦苇丛里现出了一座城堡，五位国君看着凭空出现的城堡都欣喜不已，他们一个接着一个踏上了城堡的台阶，独孤箭和透明人并排走在最后来到了城堡的中央。华美的色彩从穹顶一直延伸到墙角，朦朦胧胧的光亮伴着或明或暗的孤影俘获了花鸟的芳心，精致的灯饰触碰着灰尘的脚步向前向后摇摆，恍恍惚惚的幻觉指引着思绪的神经慢慢地接近浪漫与温馨。

    这时，五位国君争先恐后地来到了殿堂的圆桌前，他们看到桌子的正中镶嵌着一部魔法书，而这部魔法书正是救赎透明人肉体和灵魂的那部书，五位国君都想第一时间将这部书捧在手心，可是无论怎样努力魔法书依然像颜料一样渗了进去，透明人望着他们这样徒劳的搬运告慰自己还有其它办法，独孤箭让所有人安静下来然后去拿墙缝中的钥匙，只见他将钥匙插入圆桌下方的锁芯里接着轻轻一扭，这部魔法书缓缓地从圆桌里抬升了起来。

    五位国君不约而同地伸手打开了魔法书的扉页，一行古老的咒语像被开封的醇酒映进了他们的眼帘，独孤箭念动着咒语解开了这座城堡里的所有谜团，原来殿堂的内部还有各种花鸟虫鱼，奇珍异兽，而透明人也像获得了新生一般拥有了以前失去的所有。

    独孤箭走上前来告诫他们一定要牢记自己的承诺，透明人纷纷跪倒在地发誓永远不会泯灭自己的良知，五位大臣什么也没说表示着他们的信任与不信，而在城堡的外面那片芦苇地里，幸福与痛苦纠缠在一起向前划开波浪，把一个温暖与冰冷的世界搁置进了长河的激流中……

    幸福的光色被欲望的黑洞拖进宇宙的夹层里冷冻了几个世纪，无情的暗潮席卷起人性的双面把爱与恨变成了寒夜里的飞雪，撕裂的伤口敷上美梦的灵药让现实沉醉在狂欢与孤单的雨巷中，流浪的影子脱离身躯的依靠向前寻找着不属于流浪的自己。

    独孤箭和五位国君告别透明人向着秘密阶梯进发，他们的脚下是漫长的路心中是飘忽的梦，淡蓝色的烟霭冲击着紫红色的霞光隆起了一道又一道的山丘，破裂的碎石携带着沙尘的卑微在绝壁的缝隙里孕育出萌芽，橘黄色的暖流拥抱着花草的馨香描绘出一对对深浅不一的脚印，冰冷的露水仰望着天空里的铅灰色在河流的镜面上画出忧伤的模样。

    就在独孤箭和五位国君登上秘密阶梯即将看见天边的希望时，黑暗天使的出现无情地打破了他们美好的幻想，只见一片阴云接着一片阴云围堵了心灵深处的一丝祥云，独孤箭和五位国君最终被黑暗天使们关押在了石窟中，他们想不到燃上头顶的热情会被冰冷似铁的雨水浇成灰烬。

    漆黑的夜色透着腐臭的气味在欢乐的墙角敲打着幸福剩下的余温，凝重的脸颊勾勒着疲累的表情将现实与梦境连缀在一起向意识的前端靠近，独孤箭和五位国君望着黑漆漆的洞顶陷入了亦真亦假的空间中，他们仿佛看见了明天的太阳也仿佛碰到了昔日的黄昏……