
﻿从前有个女巫，她有三个儿子，这兄弟三人真是手足情深，可女巫却不信任他们，总以为他们会夺走她的权。于是她把老大变成了一只鹰，把老二变成了一头鲸，小儿子由于害怕女巫把他也变成一只猛兽，就偷偷逃走了。他曾听说国王的女儿中了魔咒，被关在了金太阳宫，等着有人去解救，这年轻人生性大胆，他拿定主意要去寻找金太阳宫，他日夜兼程地赶路，最后在高山上找到了金太阳宫，年轻人走进宫门，在最后一间屋子找到了公主，可当他看见公主时，却被她布满皱纹的脸儿和黯淡无光的眼神吓了一跳，公主告诉他这不是自己的本来面目，是巫师下了魔咒将她变成了这副模样，只有得到水晶球并把它拿到巫师的面前才能破除魔咒，年轻人向她询问水晶球被藏在了什么地方，公主说宫殿坐落在山上，山下有一口泉水，旁边会有一头野牛在等你，你如果能把它杀死，一只火鸡就会从它的体内飞出来，它肚内有一个通红的蛋，蛋黄中就藏着那颗水晶球。

    于是年轻人下山之后就与野牛搏斗，经过长时间的拼杀，野牛被利剑捅死后倒下了，转眼间体内飞出了一只火一般的鸟儿，鸟儿刚想飞走，年轻人的大哥从云层里扑下来把它赶到了大海边，鸟儿无可奈何地将蛋扔到了渔夫的屋顶上，那屋子立即着火了，年轻人的二哥掀起一股巨浪扑灭了火焰，年轻人幸运地找到了那个还没熔化的蛋，并从蛋黄中取出了水晶球，年轻人手握水晶球来到了巫师的面前，巫师说他的魔咒已经破除，从今以后你就是金太阳宫的王了，而且你的哥哥们也可以恢复原形，年轻人赶紧去找公主，他一踏进门就发现公主光彩照人，美丽无比的站在那儿，两人就高高兴兴地交换了戒指。

    明媚的血红色穿透暧昧的坚冰把持久的爱情镌刻在了撒满百合的雪地上，凝固的暗流飘浮在温馨的暖潮之上划过死亡的幽谷将心灵的灰色地带嵌进了忧伤，肮脏的魂魄揭开虚伪的面纱把良知高高托起后与丑陋混合在一块拖到了罪恶的尽头。晶莲娜和独孤箭在经历长久的离别后终于拥抱在了一起，思念的桥梁连接着幸福的两头将原本撕碎的爱恋重新粘合起来谱成了安逸的小曲，重逢的眼泪淹没冰冷的彼岸将蝴蝶的翅膀拉过海水浸满了桃花盛开的香味，就这样晶莲娜的脸颊紧紧贴在独孤箭的肩头上不肯分开，爱情有时候缺少的不是挂在嘴边的承诺，而是经历磨难后自己应该履行的责任，没有什么比爱情来得更迅猛，当它霸占你的全部让你万分痛苦的时候你会发现自己有多天真，只有将百分之五十的信任与百分之五十的清醒结合在一起你才是自己的英雄。

    与此同时，黑暗之王依旧拖拽着自己的孤魂向黑暗的国度伸展着求助的双手，他做梦也没想到自己潜藏进别人意识里的魂魄会被爱的力量所逼退，他原以为自己制造出来的贪欲可以覆盖每一个无知的生命，可到头来他能控制的只有他的私心和那具丑恶的灵魂，漆黑色的阴霾伴随着锐利的闪电在他的身边凝成灭亡的符咒，他感觉到所有的一切都在嘲笑着自己，包括他一直深爱着的黑夜的母亲，他痛苦地将自己的孤魂缩成一团，在被忧伤划满缺口的孤寂里，他挣扎着看清了自己的模样，一个卑微且活在自己世界中的可怜虫……

    血红色的黎明一层一层剥开黑夜的大翅膀会将一个人的幸福延伸到什么地方，两个脆弱的生命依靠着爱的力量吞噬掉心灵的阴暗面用感化来消除入侵的欲望，漆黑色的闪电迷失在漫无边际的海水里寻找着逃出痛苦的路径，却发现路径的尽头早已被天使羽翼的纯光所占领，紧紧偎依的混沌开始向两边蔓延直到将光明与黑暗的边缘彻底分离，那停留在灰色地带里的尘埃抛弃鬼魅的孤影渐渐向思想纯净的地方偏移。光明之王托举着水晶球从大殿内走向了外面的世界，晶莲娜和独孤箭相互依偎着也跟了出来，他们三个站在光明之国的国土上一同望向了冰蓝色的天空，血红色的光焰充溢着幸福的脸庞在欢乐的海洋里透不出半点忧伤，接着光明之王双手托举着那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球一直高过头顶，突然有一股强大的暖潮荡过雪白色的羽毛将水晶球向上抬升，晶莲娜死死攥着独孤箭的手心简直不敢相信自己的眼睛，水晶球放射着纯白色的光芒一点一点向血红色的黎明靠近，周围的霞丹色颤抖着也被纯洁的白光浸染上了一种新生的力量，随着水晶球不断地远离矮矮的地平线，它接近黎明的曙光越来越快，就在水晶球与黎明融为一体的一瞬间，那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球破裂成多块朝着各个方向绽开，与此同时，黑暗之王的孤魂也被纯净的白光彻底粉碎，只听见黑暗之王的惨叫伴随着黑暗世界的坍陷将一片凄冷的残光化成了心底的绝望……

    漆黑色的闪电与血红色的光焰交织在一起究竟要制造出一个什么样的世界，神秘的预言充斥着心灵的渴望在阴暗与明朗的边缘徘徊不知道真实的谎言在哪里，旋转的紫风铃带着玫瑰花瓣的芳馨让爱情的细流淌过悬崖然后归入了幸福的港湾。当那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球破裂成多块朝着各个方向绽开的时候，一个神秘的预言或许已经被苦难与欢乐的心灵所终结，水晶球毫无预兆地出现在了人们的视线，又毫无预兆地消失在了人们的眼前，仿佛一切都是个谜猜不透也说不完。

    “我原以为水晶球除掉黑暗之王的孤魂后还会完好无缺地回到我的手中，没想到它会破裂成碎块将我统治世界的美梦彻底打乱。”光明之王蓝星烨失望地叹了口气，他的双手还托举在半空中。

    “君主，水晶球根本就没有什么预言，能统治世界的力量或许只是别人编造出来的谣传。”独孤箭望着冰蓝色的天空，坚定地说道。

    “你们觉得水晶球的秘密是什么，水晶球最大的秘密就是没有秘密。”晶莲娜甜甜地微笑着，好像一个天真的孩子。

    他们三个就这样静静地看着夕阳落下的红晕，没有迷惑心灵的疑问，也没有相互猜忌的牵绊，有的只是一个美丽的黄昏……

    黑夜的残光延伸到黎明的翅膀上将谁的孤独化成心灵的忧伤后悄悄隐藏，破碎的梦想涤荡着两个人的幸福在思念的断桥旁把谁的眼泪装进了温柔的长河，流浪的尘埃依靠着爱的力量把团圆的讯息摇晃到月亮的中央任厄运屡次造访。当光明之王蓝星烨、独孤箭和晶莲娜正为水晶球的秘密争得面红耳赤时，王妃站在大殿门口呼唤他们享用丰盛的晚餐，甘甜的乳香拌着酥脆的糕点在碗碟的上面垒成一座玲珑的宝塔，银亮的汤匙敲击着竹筷的两端和着鸟儿的啼唱把自然的声响搬上了餐桌，清淡的葱花点缀着油腻的鸭鱼让原本金灿灿的色泽再增添一点诗意的韵味，他们四个人陆陆续续坐在了佳肴的四周，一股浓烈的纯香瞬间钻进他们的口鼻把所有的伤痛都抛向了九霄云外。

    这时，光明之王对独孤箭说：“箭兄，你如果愿意，我会给你和晶莲娜准备一间宽敞的寝室，让你们在这里过属于自己的爱情生活。”

    “谢谢君主的好意，我还是想和晶莲娜回到我们的木屋，我们只想在那里过平淡的田园生活，”独孤箭摆了摆手，推辞道，“况且那里还有我那年迈的父亲母亲，我不能只顾享乐而忘记孝顺他们。”

    光明之王依偎着王妃，替她的碗碟里夹着菜，说道：“既然你们执意要回去，我也不勉强挽留你们，只希望你们在以后的日子里美满地生活下去。”

    独孤箭站起身，与光明之王相拥在了一起，他知道曾经他把幸福的天平倾斜到了爱情的一端，这一次他要把幸福的天平转交给亲情。此时，窗外的血红色映照着一只美丽的蝴蝶，它扇动着翅膀向夕阳的另一端飞去，雪白的羽毛再一次被风从地上刮了起来，它伴随着蝴蝶的旅程将幸福舒展开来映红了血一样的黎明……

    冰蓝色的天空划开记忆的伤口将忧伤荡进了谁的眼眸中，黯淡的星辰出现在白昼的角落里被痛苦包围着再也回不到最初的完整，孤独的灵魂抛下肉体的躯壳游荡到死亡的国度却找不到至善的救赎，黑暗的足迹原本已经坠向深渊的尽头可微弱的火焰却没有把畸形的欲望烧透。独孤箭和晶莲娜骑着白马向他们的木屋疾驰而去，一个忧伤的世界被爱与不爱的心灵狠狠地甩在了身后，黎明的光焰燃烧在他们的眼前把孤独与思念推向了黑暗的尽头，此时的他们好像收获了一切又好像一无所有，只看见叮当的马蹄踩踏着地面把玫瑰花瓣的香味黏在了黄昏的午后……