
﻿平静的水面温柔地抚弄着霞光的烈焰撑不起半点波澜，在看不见的水底浑浊的泥沙正积蓄力量准备建造一个永不沉没的船舶，流动的星辰仿佛燃烧在灯盏中的火苗没有涌出一丝的寒冷，当破碎的夜空划开心灵的明镜幸福的回声又要开始一段漫长的追寻。

    水渊之国的几名士兵趁着夜色闯入了一户家舍，由于修筑城墙他们连日奔波与劳作，此时正饥肠辘辘地等待着美味快点上桌，这户家舍里只有老妪和老头两个人，他们望着士兵的面庞无奈地摇了摇头，一名士兵将利剑扔在桌角，怒吼道：“你们这些穷鬼，快去给我们盛几份美餐，顺便再提几壶好酒。”

    “大人，我们都是一些苦命人，屋里没有好酒好菜，只有几块发霉的烙饼。”老妪扶着门框，低声说道。“没有丰盛的饭菜，你们就去集市上买，难道想饿死我们这些大人物不成？”另一个士兵坐了下来，脚踩在桌沿上。“大人，现在已接近午夜，集市上早已打烊，我们明天再去给你们买吧！”老头拄着拐杖，惊恐地说。“既然已经打烊，那么你们就去邻舍讨要，反正我们是不能饿着，你们快去快回吧！”最后一个士兵踱着步，轻视地说。

    “我这就去给你们找食物，你们先在寒舍里休息片刻，我去去就回！”老头边说边往外走，两腿不停地哆嗦着。几名士兵无聊地趴在桌子上打盹，突然有一名士兵看到了搁在橱窗上的钱罐，他兴奋地跑了过去抓起一大把金币塞进兜里，老妪看到他们仅有的一点钱财遭到洗劫，便哭丧着脸恳求他不要断绝他们的活路，这名士兵一把将老妪推开并撞向了橱窗的边角，老妪再一次爬起来去拉士兵的双腿，这名士兵什么也没说便抽出利剑刺向了老妪的心脏，只见老妪惨叫了一声趴在地上一动不动，老头和邻舍听到惨叫纷纷跑了过来，他们没有想到一个鲜活的生命就在一瞬间悄然远逝。

    此时，趴在桌上的其他士兵也被惨叫声中所惊醒，他们一看到鲜血便拉着这名士兵准备逃走，老头和邻舍堵在门口不让他们就这样离去，发怒的士兵挥舞着刀剑将残忍推向了高峰，他们杀死了这些穷人然后开始飞奔，冰凉的夜色撕扯着河流的平静让欢乐落进了死亡的空冢……

    绯红的黎明浸染了自由的鲜血在谁的眼睛里凝固成不屈的灵魂，那道透明的光线飞进骨髓的间隔里唤醒了多少沉睡的心灵，贪婪的野心霸占着权力的刀刃在谁的手掌上刻出忧伤的烙印，那些腐朽的意志被谎言无情践踏得到了多少美好的祝福。

    当水渊之国的子民听到无辜的百姓被几名士兵杀害的消息后为之震惊，他们没有想到这群暴徒会对手无寸铁的百姓痛下杀手，其实他们早已对水渊之国的国君江曦源的独裁统治不满，只是在强大的威慑下他们敢怒不敢言，所有的子民宁愿堵起耳朵不闻窗外事，也不愿站出来给自己一个公平的人格，他们太需要一位杰出的领袖引导他们走出黑暗的世界，而在不远的前方会有一个温暖的天空给他们带来希望。

    这样的日子终究还是等来了，就在几个子民惨遭屠杀后的某一天，一位领袖决定揭竿而起与残暴的国君进行对抗，反叛的声音很快便传到了水渊之国国君的耳朵里，他立即排遣所有的将士前去镇压这些单薄的人们，经过白昼和黑夜的持续交战，反叛的子民最终抵挡不住铁蹄的蹂躏一个接一个的倒在了血泊的深潭里，杰出的领袖眼看着自己已撑不起一片明朗的天空，便拔出利剑自刎在了河畔的石桥边上，水渊之国的国君将残余的叛军囚禁在了湖底的牢狱里，并设下诅咒让他们永世都得不到救赎，所有的子民怯懦地臣服在暴君的脚下忍受着强权的欺凌，他们害怕风雪的突袭更害怕死神的眼睛……

    孤独的夜色淹没了光明的翅膀向幸福的领地开始渗透，无数片鲜红的叶子飘荡进梦魇里惊醒了河岸两边的原野，温柔的山川依傍着雾霭的轻烟从深渊的底层飞出地面，忧郁的丁香花瓣卷起沙尘的一端将婉转的余音吞噬的不见幽怨。火灵之国的国君慕子祯坐在大殿之上不停地唉声叹气，吸血鬼在他不知不觉的退让下已经侵占了一小部分领地，就在他又准备保全兴盛而继续割让一部分领地时，火灵之国的一些子民竟被吸血鬼残忍地咬死在了阴森的坟地里，国君没想到自己的宽容换回来的却是他们的得寸进尺，经过思想的斗争与意志的踟蹰，他决定拿起兵器与黑夜里的魔鬼奋战到底。

    于是，他带领着一部分将士把守在城堡的每一个死角，然后让所有的子民关好门窗不要随意走动，当夜幕的黑光洒向黄昏的边缘将冰冷倾注到大地的中心时，一大群吸血鬼大摇大摆地闯入了火灵之国的城堡，埋伏好的士兵拉起弓弦向黑夜的尽头射出了一片箭雨，冲在前面的吸血鬼来不及躲闪便被塞进了血泊的长河里，后边的吸血鬼踏着前面的尸体继续向大殿的中心挺进，手持利剑的士兵排列在大殿的台阶上等待着敌人的猛攻，他们喷出的热气弥漫在死亡的阴影里一点一点填充着空虚。

    吸血鬼腾空跃起将锋利的獠牙刺进了士兵的大腿、肩膀和脖颈，只见一道血光划过耳边就被惨叫的疼痛夺走了美梦，火灵之国的将士眼睁睁地看着吸血鬼走进了大殿，他们只能固执地挡在门口不让忧伤的气息飘散到天外，国君颤巍巍地从王座上走下来与吸血鬼展开和谈，他知道自己的无能又要在哀伤的夜晚再次复燃，只有一个微弱的灯光照耀着心底呼唤着奇迹的出现……

    绚烂的烟花还没有绽放到极致便向黑夜的另一头坠落，当残余的烟缕笼成银河的衣裳将阴沉浸染的一片血红时，杀戮的力量是否已经削弱成迷雾朝着希望的原野开始滑翔，破碎的河流搁浅在湖泊的柔波里还没有多久便要继续远行，当海洋的妩媚迷惑住悲观的心灵慢慢地陷入沉溺时，灵魂的左右是否已经沾染上了忧愁将高尚撕扯的变了模样。

    火灵之国的国君慕子祯在吸血鬼的逼迫之下又割让出了一片领土，他不明白贪婪的本性为什么在贪婪的世界里得不到一个取舍的回音，也许弱肉强食的竞争才能把幸福的真谛延伸到完美的高度，安逸至始至终都只能和平庸挂钩。

    就在国君濒临绝望的边缘时，他突然想起了光明之王蓝星烨，光明之国是所有国度最依赖最信任的航图，它的君王肯定会在自己最危难的时候给予援助，于是他让白鸽带去信件告明自己深陷泥潭的事情，然而却等来光明之王不愿参战美梦变泡影的结局，原来白鸽在飞往光明之国的途中被吸血鬼截获，他们自己写了一封回信然后又折返到了火灵之国国君的手中，国君在无数个不眠的夜里对光明之王加深了仇恨，直到独孤箭和五位国君来到他的国度才让冰冻的钢铁渐渐消融……

    暗黑的黎明涌动在希望的尽头托起了谁的梦想，血红的光焰熄灭在忧伤的开端破碎了谁的无情，美丽的黄昏隐藏在痛苦的潮水里割伤了谁的心房，消失的出现的充斥着善良的另一面将虚假的预言刻画的就像生活的本身，贪婪的知足的演绎着物质里的幸福让权力的游戏看到光明背后的哪一点私心，高尚的腐朽的铭记在历史的卷轴上把天空的颜色浸染的如同水晶一般透明。

    六位国君在猎人独孤箭未受邀之前各自描绘着各自的蓝图，他们的世界有的忧伤有的快乐还有的太平，而当独孤箭骑着白马游荡在喧嚣与宁静的中间时，所有的一切都好像长了翅膀似的开始向未知的地域靠近，只有钟摆的声音停滞在冷风的伤痕里悄悄地默念着永恒……