
﻿凝重的乌云卷起玫瑰色的海浪在平静的水面上豁开一条沟壑，崎岖的山路从地平线的拐角延伸到苍穹的顶端竖起了一架天梯，残破的战戟沉入黄沙将血腥的味道掩埋进悲伤与痛苦的缝隙里。光明之王蓝星烨要为离世的月泉之国国君举行一场盛大的葬礼，他之所以如此费心不仅是因为自责更是因为自己曾经也充满了贪欲，五位国君怀着沉痛的心情走到了撒满白花的大殿，他们望着月泉之国国君的面容不禁掩面而泣，痛苦总是在人们毫无防备时突然来袭，它带走了内心的安宁也带走了外面的纷扰，没有一丝停顿就这样默默地来默默地走。

    雪白的纸花折叠成心形的模样从屋顶一直垂挂到了地面上，飘荡在空中的烛光仿佛一条条小船在冰冷的季节里寻找着一个叫做家的地方，哀伤的曲子打着旋儿从山涧的低谷飘到了悬崖边上，接着又从悬崖的绝壁间一点一点闯进了心灵的每一个角落。

    大臣们站在门口望着灰暗的穹顶感觉自己好像望见了另一个悲伤的他自己，当压抑的气氛穿透他们的身体抵达灵魂的灰**域时，他们分明看到躺在大殿中央的人其实是他们自己，城堡之外的子民脱下黑帽站在雪地里进行默哀，他们不知道黄昏的尽头可能是春天的来临，也可能是一个比冬天更寒冷的严冬。

    幸福的大脚迟迟不肯迈出一步欢迎黎明时分的霞丹色，它在幻想着火红的光焰燃烧整个苍穹从而到达美梦的巅峰，可是痛苦夹杂着冷漠在平凡的世界里既不向前也不向后，它得不到一个美如童话的仙境也得不到一个冷如地狱的魔窟……

    黑暗之光划破黎明的翅膀在白昼的世界里撒下一抹淡淡的忧伤，挫败的蝴蝶穿过死亡的深渊将幸福尽头的欢乐撕成了一个又一个碎片，无穷的欲望燃上头顶把贪念与善意的间隙拉扯的愈来愈大，破碎的心愿定格在梦幻与真实的边缘让不安的思绪看见美丽之中的残缺。

    月泉之国的王子金坚默率领着将士们来到城堡为亡父吊唁，他刚一踏上光明之国的国土便被阴沉的气息所感染，凋零的花瓣映衬着乌云的灰蒙把这个国度笼罩地好像一座死亡之城，当他们走进大殿见到光明之王蓝星烨时，他们那颗忧伤的火种再一次被痛苦的鬼火所点燃。光明之王来到月泉之国王子的面前，冷静地说：“王子，你父王的离世我真的很难过，要不是我一意孤行邀请他来到光明之国，他就不会被酒贩陷害客死他乡。”

    “君主，你什么也不要说了，我只想带我父王回家，他这样被残忍地杀害我做儿子的真是不孝。”月泉之国的王子跪在亡父的灵柩前，伤心地说。“王子，你的心情我能理解，我们已经将那个可恶的凶手关进了地牢，如果你还是不满意，可以将他押回月泉之国接受惩罚。”光明之王的手搭在王子的肩上，平和地说。“我这次来只想带回父王的灵柩，其他的事情都与我无关。”月泉之国的王子擦干眼睛，继续说道，“月泉之国的子民得知父王遇害的噩耗后都悲痛不已，他们说要亲自送自己的国君最后一程。”

    光明之国的大臣和士兵为月泉之国的王子让开一条道，他们的士兵抬起自己国君的灵柩向光亮的世界缓缓而行，雪白的鸽子停歇在枝头将雪地上的脚印画成了和平的符号，而圣洁的羽毛掠过河流的源头一点一点钻进山峦的缝隙中……

    美丽的黄昏沉入永夜的暗流中将温热的余晕倾注进了瀑布的帘幕里，未知的预言在真实与虚假之间来回转换看不清生活的表象也领悟不了生活的真谛，曲折的道路盘绕着山头向云端的尽头延伸着幸福的脚印，平和的内心托举着眼角的忧伤被黄花的色泽印染的一片金黄。

    光明之王蓝星烨在大殿里踱着步，对五位国君说道：“各位国君，我之所以邀请你们前来是想让你们把水晶球的残块交给我，上帝说我们的世界在不久的将来肯定会发生一场巨大的灾害，我想只要将所有的水晶球残块聚集在一起，再大的灾难也不能摧毁我们的意志和希望。”“君主，你不是说水晶球的残块关乎每个国度的繁荣与昌盛吗，那我们各自守着它岂不是更好的选择？”水渊之国的国君走过来，质问道。

    “水晶球残块只有聚集在一起才能释放出最大的力量，我们最大的敌人也许来自于外界也有可能来自内心。”光明之王深思着，随和地说。黑夜的残光吞噬了心灵深处的一丝善良将冷清的风霜悬挂在月牙的弯角上，疾掣的狂风吹散了花瓣丛中的一抹幽香让腐臭的味道笼罩了整个苍穹，平淡的日子经历了狂欢的喧腾一点一点从表面的单纯滑向了内心的深沉，一切似乎都变了模样一切又好像飘在梦里重复着梦中的现实……

    黎明的前端总是充斥着无穷的黑暗，在曙光即将到来的一瞬间，惊觉的灵魂是否透过冰冷的画面看到了阴暗后面的春天，流逝的长河将苦痛与美满分割在记忆的两边，当未来的某一时间点与曾经重合时，破碎的今朝是否已经感受到了无法摆脱的梦魇。

    五个国度的国君准备离开光明之国返回各自的国度，盛宴的狂欢带给他们愉悦的同时也带来了压力，水晶球的预言像是一个幻梦遥不可及却又近在咫尺，他们看到了希望的存在可又觉得与自己无关，矛盾的心灵牵绊着矛盾的世界在矛盾的面前想起了矛盾的他自己……