
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《水晶球的秘密》最新章节...

    美梦的开端总是萦绕着淡淡的紫红色，当悠长的鼾声闯进心扉的每一个间隙时，滴答的雨露早已关闭花蕾让阴冷漂浮在现实的残酷中，现实的表面总是笼罩着黑漆漆的阴云，当幻想的美好把人性的丑陋撕裂成一张皮肉时，微弱的霓虹早已映照着面孔将美梦涂上幸福。

    光明之王蓝星烨望着独孤箭和六位国君的身影，好像遇见了久别重逢的老友，他走上前去与他们拥抱然后一起踏上自己的城堡，独孤箭和六位国君在大殿里坐定之后，光明之王立即吩咐仆从准备瓜果鱼肉举行盛大的宴会，接着他又和几位宾客闲聊起了他们一路上经历的奇幻旅程。

    月泉之国的国君金宇辰抢先一步，眉飞色舞地说：“君主，我和独孤箭还有花锦之国的国君在来时的路上碰见了野狼、老虎和黑熊，但我们谁都没有因为恐惧而退缩，我们杀完野狼再杀老虎，杀完老虎再杀黑熊，直到所有的野兽都毙命于刀下我们才匆忙赶路。”

    “国君，我知道你们都很勇敢，面对凶猛的野兽你们能团结一致而不分心，我真是发自内心的高兴。”光明之国仔细地倾听着，欣喜地说。火灵之国的国君慕子祯坐不住了，他大声地讲述道：“我们一起遇到的两个高山巨人才是真正的恐怖，他们挥动起来的拳头差点将我们砸下深渊，不过当他们知道我们是赶往光明之国时，都面露愧色唯恐我们再受一次多余的伤痕。”

    “高山巨人的确强大但他们也很温顺，只要你们能把他当成真正的朋友，他们就会信任你直到余生。”光明之王捋着胡须，平静地说。“君主，经历了那么多苦难我们还是来到了光明之国，我猜想你一定会摆设一个别样的盛宴，这其中有你的良苦用心也有我们的憧憬。”独孤箭走到光明之王的身边，与他拥抱在了一起。

    此时，血红的光焰照亮了光明之国的上空也照亮了世间的所有，无数朵花瓣从梦的边缘飞起来飘向了流淌着ruxiang的河流，只看见一抹霞光穿透暗沉的阴霾出现在星光灿烂的雨后……

    昏黄的幽光点缀着星辰的尾巴在寂寥的夜色里安然沉睡，呼啸的狂风吹断了枯草的腰肢继续朝着花瓣的方向靠拢，绚烂的焰火熄灭在尘埃的忧伤里把破晓的残梦遗忘进了沙土中。光明之王蓝星烨躺着床榻上回想着自己和六位国君比武的场景，纷乱的思绪总算在喧闹的氛围里获得了一丝安宁，刀剑的寒光游走在眉目之间挑起了星星点点的圆圈，然后移动到双指中间慢慢地滑向了脚掌的方寸之前，瞬间无数道光影在迷蒙的幻觉里上下翻飞，直到所有的刀剑全部落下泛起一片尘烟。

    这时，一阵急促的敲门声打断了光明之王的联想，他坐直身子看见一位仆从出现在寝室的地面上，只见这位仆从抽泣着，低声说道：“君主，不好了，月泉之国的国君不知道什么原因自缢在了酒窖里，你现在还是快点去看看吧！”光明之王先是一怔，接着摆摆手说道：“你先下去吧，我随后就到！”

    光明之王坐在床榻上内心一直惴惴不安，他猜想月泉之国国君的死肯定与自己脱不了干系，因为月泉之国的国君想提早回到自己的国度处理国事，而自己却硬要他们过完圣诞节后再走，月泉之国的国君一时想不开才干了这般傻事，自己过去都不知道该怎样向其他的国君交代。

    可是事实已经成为了事实，再多的懊悔也不可能挽回既成的定局，他只能硬着头皮一点一点向朦胧的夜色中走去，斑驳的记忆凝成眼前的泪水悄悄地模糊了黎明时分的那一片希翼……

    欢乐的天平摇摆在零刻度上将心灵的长短分割在了哪边，透亮的珍珠闪耀着夺目的光华温存了谁的爱恨谁的情仇，美丽的极光聚集着千般种能量朝着哪个终点催生出新的希望，失去的好像是过往其实早已改变了模样，存在的就在眼前却难以抚平渗进骨髓里的忧伤，幸福简单的只是一场幻梦可它终究是一种假想，现实明朗的像一轮红日没有一点瑕疵却也没有继续奋飞的翅膀。

    光明之王蓝星烨在圣诞的当天又要举行一场隆重的盛宴，所有的仆从奔走于厨房与殿宇之间只为奉上最美味的佳肴，独孤箭倚靠着廊柱想念着远方的妻子和父母，他知道幸福的味道即使再飘渺也从未离开自己的心脏，五位国君守候着月泉之国国君的尸体并没有走进狂欢的季节，无名的哀伤羁绊着冰冻的情感让曾经一次次闪现一次次幻灭。

    等到大殿的每个角落都飘起浓烈的香气时，光明之王将几位宾客邀请到桌前一同畅饮，独孤箭和五位国君分享着美味也分享着每个人心底的悲伤，没有十分之七的快乐却有十分之三的惆怅，就像狂欢挂在天上是一种奢望掉在地上竟成了一片残梦，他们感受到了这个世界的物质也明白了另一个世界里的虚空，没有强大的权力相对于自己的心灵来说也能成为永远的王……

    凋败的残花铺成林荫大道在悬崖的尽头望见了天边的彩虹，雪白的飞鸟啼叫着哀怨的歌谣把湛蓝的天空涂抹成了大地的颜色，落寞的星星袭上一身素装在银河的流水中想起了昏暗的烛光。新生的消亡的捆绑着一个脆弱的生命无法定格以后的命运，也无法抛弃一切独自前行，沉默的呐喊的背负着沉重的十字架不知是想坠入深渊，还是想在审判的前夕得到救赎。

    光明之王蓝星烨依然沉浸在月泉之国国君离世的懊丧中无法释怀，他没想到自己的盛情挽留换回来的竟是一次巨大的变故，虽然杀死月泉之国国君的凶手是酒贩不是他，但是自责的阴影始终纠缠着他使他身心疲惫，这时，月泉之国的王子金坚默带领着士兵来到了光明之国，他要将父亲的灵柩带回自己的国度然后安葬，光明之王走上前去想说什么却终究什么都没说，他知道即使不是自己亲手害死了他的父亲他也不会完全原谅，悲痛的泪水滚动在眼角让这个狂欢的季节变得愈加哀伤……

    萧瑟的冷风拂过黄昏的表面将晚霞从远方移到了身边，血红的夕阳借着冷风的翅膀撒下一道金光模糊了花瓣的形状，低矮的山谷从沟壑里延伸出来与夕阳接壤在一起看不清暮色的映象。

    光明之王蓝星烨走出城堡与独孤箭和五位国君一一道别，他知道这个狂欢的盛宴已经在欢笑与泪水中平静地落幕了，然而每个人都仿佛看不清自己的面孔，也许是悲痛的力量填充了幸福的全部，也许是愉悦的心境弥补了失望的所有，一切都像有源头一切又都像无疾而终。

    光明之王望着他们离去的背影把脸深深地埋在手掌中，他不知道以后的以后会是一场战争还是永久的和平，现在他只想安静地聆听着来自苍穹之上的声音，那是一种花瓣怒放的声音，没有回响只有生命流转的痕迹……