
﻿曙光的透明色沉淀了黑夜的颓败在诗一样的幻觉中寻找着希望的存在，急促的呼吸抚弄着夜幕的冰凉把一个陌生的面孔埋进了手掌，钟表的滴答声穿透意识的表层向神经的末梢不停游走，垂直的峭壁与漆黑的洞穴交叉成十字将美梦切割成一簇簇烟花。

    独孤箭和五位国君趁着夜色进入了酣眠，沉闷的气息压抑的人的灵魂开始漂浮，无数的尘埃飞旋在光与影的间隙冰释着想象中的孤单，突然，平静的石窟传来了山崩地裂般的震动，巨大的石块伴随着尘土的起落在穹顶与地面之间架起了一座桥梁，细长的裂缝飞舞在洞壁的前前后后接着向幽黑的沟壑延伸，独孤箭和五位国君被这雷霆般的轰鸣瞬间惊醒，他们看到石窟的洞口已经被巨石死死封堵，万般无奈之下他们只好选择另一个出口。

    此时，没有黑暗天使手握兵器顶着脑袋的威慑，也没有山石飞落震耳欲聋的恐惧，他们沿着相反的方向一点一点摸索着前进，肥胖的蜘蛛趴在蛛网上与垂挂在洞顶上的蝙蝠等待着猎物的投降，洞壁的大蛇与地面的毒蝎布下一道陷阱正把死亡谱写到最后一章，就在独孤箭和五位国君望见微微的亮光时，他们的面前出现了好几个小洞，独孤箭迟疑了片刻吩咐所有人分头寻找出口。

    五位国君怯怯懦懦地移动着脚下走向了各自的洞口，独孤箭说谁找到了出口就呐喊谁遇到了危险就呼救，五位国君望望里面再望望外面都小心地踏出了第一步，然而令他们惊诧不已的是所有的小洞都通向那个出口，独孤箭知道他们终于摆脱命运的安排得到了真正的自由，他转过身对着五位国君和国君后面的世界攥紧了拳头……

    血红的黎明依偎着玫瑰的芬芳从黑暗的深渊里挣脱了出来，温柔的暖风浸透雨露的琼浆在阴霾的暗影里划出一抹艳丽的弧线，跳动的心脏爱抚着大地的琴弦把灵魂深处的不安转化成燃上苍穹的白云，坚定的意志冲破表象的迷雾在清醒与恍惚之间找到了梦的翅膀。

    独孤箭和五位国君迎着晨曦的微光从睡梦中苏醒了过来，他们发现自己依然呆在石窟里没有遇上山石的崩裂，原来逃出困地只是一个有始无终的错觉，他们终究还是要面对失落之后命运的审判。这时，一个黑暗天使告诉他们死神的光轮已经劈向了他们，光明之王没有伸出援助之手而是选择了踌躇，他们现在只有通过决斗定出输赢才能享有生存的权利，独孤箭和五位国君站在原地仿佛塑成了一墩雕像，他们没有动手而是在一次又一次的犹豫中陷入了默想。

    独孤箭背靠着洞壁眼睛眨也不眨一下，他觉得光明之王不会抛弃他们而让他们相互残杀，他知道此时需要的只是一个漫长的无声的时间，花锦之国的国君踱着步想着自己宁愿自杀也不会去杀他们，他明白自己已经在暮年的边缘停留了一年又一年，生或者死对他来说不是一个难题也不是一个永恒的终结。

    蝶澈之国的国君蹲在地上认为自己的生命全交给命运来摆布，自己即使杀死了别人说不定哪一天自己又会被别人杀死，如此繁复还不如坦坦荡荡地在痛苦中得到解脱，星宿之国的国君望着红日好像自己从来都没有失去自由，肉体的残缺并不能替代灵魂的残缺，当他把生死看的毫无界限时也许幸福就会一直长留在身边。

    火灵之国的国君坐在地上觉得自己肯定不会第一个动手，年轻的烈火虽然炽热但他还没有完全丧失理性，曾经的患难与共像一幕幕电影在头脑里不断掠过，水渊之国的国君托着腮想着自己那个遥远的国度是否安宁，他相信无论成败自己肯定会成为最后的强者，血腥与杀戮不过是一次短暂的洗礼，没有友情的善意也没有友情的仇视。这个黑暗天使猜不透他们的所思所想，他扇动着翅膀离开石窟等待着一次残忍的较量……

    冰冷的利刃浸入鲜血的洪流把谁的美梦挑上了指尖，痛苦的**撕扯着大地的颤抖在喉咙与脚掌之间找不到平衡的重心，悲凉的马嘶划过尘土的间隙将谁的自由困在了门后，愤怒的咆哮堆积起失落的泡沫向幸福断裂的地方填充着感伤。

    美梦重叠着美梦映不出现实的残酷，自由缠绕着自由拼不出方圆的规则，一切幸福都像虚设又逼真的可怕，得不到回声却痛得无法割舍。独孤箭和五位国君走出石窟要在战争与和平之间做出抉择，他们手持兵器谁都不愿意玩这场心灵的游戏，黑暗天使将火灵之国的国君再一次举上头顶，所有的目光都齐刷刷地望向那片忧郁的天空，不知道瞳孔里潜藏的是怜悯还是私心。

    光明之王蓝星烨带领着一部分士兵冲上了秘密阶梯，他的出现让早已枯竭的河流重新注满了甘露，独孤箭和五位国君相互交换着眼色把利刃对准了黑暗天使的腹部，抽搐的肌肉夹杂着鲜血的外涌将美好的画面永远定格在了疼痛上，翻腾的阴霾遮掩了伤口的疤痕却遮掩不了思想深处的冰冷，一种痛彻心扉的感觉刺进骨髓把仅存的一点余温凉透，透明的光线积攒着白昼的美梦将天边的玫瑰红涂抹成铅灰色，一股猛烈的龙卷风连接着大地与苍穹在现实的迷雾间摇摆不定。

    独孤箭和五位国君背靠着背等待着黑暗天使的攻击，只见四股暗潮从各个方向疾驰而来把刀锋擦拭的格外透亮，光明之王和他的将士们由花蕾分散成花瓣然后拼死搏斗，无数的血沫飞溅起来映红了雨天的樱花和晴天的丁香。战争的开始只是为了抒写一个残缺的结局，黑暗天使的溃败宣布了游戏的有始无终，光明之王一一与独孤箭和五位国君再一次道别，他们没有流泪没有欢笑只有一丝浅浅的隐痛……

    寂寞的河流经历了一次颠簸之后又要经历骤雨的来袭，轰鸣的雷电裹挟着阴云的帐幕在河流的上端搭起了一片薄雾，消失的伤疤埋进血肉的骨骼里没过多久又变成了一道伤疤，腐烂的肌肤支撑着偏执的灵魂默默地把伤疤拉扯到撕裂的程度。幸福无法衡量就像痛苦无法分割，两者相互排斥又必须相互依存，没有相对的距离只有绝对的靠拢。

    独孤箭和五位国君淌过寂寞河流继续朝着各自的目的地前进，他们虽然来自不同的地方但心中却有同一个梦想，在完美的世界里把博爱与欲望转变成第两个故乡，此时，他们走到了一个交叉路口，独孤箭告诉五位国君自己也要与他们相互道别，五位国君望着远方的丛林与独孤箭一一握手拥抱，他们要把最深的情谊刻进心灵燃成最旺的火把。

    独孤箭独自一人顺着羊肠小道踏上了回家的路，五位国君则沿着坦途大道准备去往一个又一个缤纷的国度，而在他们的身前身后，河流拐了好几个弯选择着幸福的角度，丛林一层覆盖着一层拼凑着美梦的距离，一切都像陌生，一切都像霓虹……