
﻿灰暗的色泽浸染了光焰的边缘一点一点向中心渗透，原本血红的暖潮变成浅红接着变成了暗红，冰冷的风霜夹杂着尘埃的颗粒从高空落到了地面，然后又从地面飞舞起来滑到了高空，单薄的魂魄从肉体里挣脱出来感知着外部世界的冷暖，当自由的声音响遍原野它再也不想回到孤独的身边。

    独孤箭和将士们带着野兔行走在返回光明之国的路上，他们的神情因与秃鹫交战显得疲惫不堪，滴答的鲜血粘着褶皱的衣角将痛苦隐进了沉闷的蹄印里，破碎的美梦衔接着荣誉的另一头把欢乐的呐喊淹没进了眼眸的朦胧中，独孤箭沿着思绪的断层一点一点向更深的意识冥想，他发现自己的心里除了悲伤还有更多的是数不尽的迷茫，突然，在他们踏上的路面出现了一个巨大的深坑，独孤箭和将士们来不及细想统统掉进了陷阱，马匹的嘶鸣伴随着沙尘的飞扬在半空里挽成一束凋败的落红。

    这时，三个独眼巨人出现在洞口等待着他们投降，独孤箭和将士们无助地丢掉兵器举起了双手，独眼巨人用绳索将他们一个个串起来捆绑在了树上，他们用力拉扯着绳索企图逃跑，一个独眼巨人看到他们不安分便坐在原地看守，另外两个独眼巨人去树林里准备捡回一大堆的柴火，原本他们想将这些俘虏放上篝火架烧成美味然后享用。

    独孤箭向捆绑在另一个树干上的士兵使了一个眼色，让他弄开绳索回到光明之国请求光明之王和六位国君援助，这名士兵背靠着树干一点一点朝着树的顶端爬升，原本捆紧的绳索慢慢地变得松弛而无力，他借着弹力从这棵树飞跃到了另一棵树，一直到模糊的身影浮现在光焰里将绝望的眼神驱除……

    血红色的烈焰推开层层迷雾的阻挡与心灵的透明色交融在了一起，暗灰色的暮霭形成一道屏障从苍穹的星河之上滚滚而来，乳白色的雪花带着山峦之巅的梦想轻轻地将暗夜摇醒，靛蓝色的海水穿透爱的力量向着美丽与多情的异域传递希望。

    这名士兵气喘吁吁地来到光明之王蓝星烨的面前，狼狈地说道：“君主，独孤箭和将士们在打猎归来的路上被独眼巨人擒获了，你赶快召集六位国君前去解救他们吧！”“我马上就去找六位国君，你去兵部再找些将士，我们一定会将那些暴徒杀得片甲不留！”光明之王甩了甩衣袖，懊恼地说。

    这名士兵说完话便直奔光明之国的兵营，他知道一场血战就要在正义与邪恶之间画上句号，而荣誉的光环始终停留在角落不被他人发现，光明之王也离开大殿来到了六位国君的房间，他看到简陋的屋舍被繁花和彩绸装扮成了另一个世界，欢笑的声音伴随着歌谣从眼前一直向外面蔓延。

    光明之王给六位国君说明来意后便决定一同前往，他们的眼睛里出了愤怒还有不可遏制的悲伤，光明的世界里有明媚肯定也会有灰暗，没有永远的晴天也没有永远的雨天，一切都是交杂在一起然后朝着黎明的光焰追逐着终点……

    刀剑，刀剑飞舞在指尖徘徊在心间，杀戮，杀戮点燃了感性丧失了理智，疼痛，疼痛是坚强的表层软弱的本质，忧伤，忧伤时而向前向后时而向左向右，自然充满真实与虚假，欢乐与忧愁，没有绝对只有相对，没有输赢只有纷争。

    这名士兵带领着光明之王蓝星烨、六位国君和光明之国的将士们来到了这片树林，他们看到三个独眼巨人正将独孤箭和其它士兵放上篝火架准备烧烤，光明之王跳下马背抽出了那根血红色的魔杖，他对准其中一个独眼巨人射出了巨大的光焰。

    这个独眼巨人伸出臂膊挡住了熊熊燃烧的烈焰，他的眼睛里同样燃起了熊熊烈焰，只见他拽起一根粗木奔跑着扔了过来，光明之王来不及犹豫便被这根粗木打翻在地，他手中的魔杖随着身体的后倾滚落到了山崖边，这个独眼巨人趁胜追击朝着他掷出了一块磐石，光明之王爬行到魔杖的身边然而转身发出了另一道光焰，只见磐石在光焰的撞击下变得四分五裂，这个独眼巨人还想将光明之王置于死地，光明之王拿起魔杖向地面猛地一挥，突然完整的地面出现了一条裂缝，这条裂缝越来越宽直到变成了一道沟壑，站在对面的独眼巨人来不及逃跑便掉进了深渊的最底层。

    其它两个独眼巨人看到同伴惨死在光明之王的手中，急忙扔下柴火与所有的将士拼杀在一起，瞬间树林里升腾起了鲜血的声音和鸟鸣的声音，无数的野草与花瓣在脚掌的踩踏下化成了黑暗里的沙尘，只听到时间的声音摇晃着大地将幸福拆解的支离破碎，最终两个独眼巨人被将士们用绳索捆绑起来栓在了树上，他们望着伤痕累累的巨人接着望了望自己，孤独的心灵飞驰到天边挽回了一个又一个残缺的梦……

    黑夜的灰暗与白昼的明媚同时出现在物质的世界里看清了谁眼睛里的迷茫，忧郁的神经拉扯着幸福的另一面将孤独埋进了谁的心田，现实的残酷碾压着幻想的纯真把镜子里的自己放大到了哪一种地步，未知的真相充斥着谣言的表象一会儿找到了面具下的秘密一会儿又发现只是一场梦。

    光明之王蓝星烨回到了大殿六位国君也回到了屋舍，只有独孤箭趁着朦胧的夜色跳上屋檐回想着连日的过往，他不知道光明之王为什么一直都不告诉他来的真正目的，也不知道六位国君表面上团结一致可内部却充满了争斗，他感觉到光明之王苦守的秘密并不像他想象的那么简单，六个国度的未来可能是一个繁荣昌盛的蓝图也可能是一个国破家亡的陷阱，他看不清埋藏在谜题之下的答案，只有一个模糊的过程飘在眼前来回转动。

    这时，独孤箭抬头望了望月亮，皎洁的月光笼着轻纱的丝线让他掉进了梦呓般的自白：“光明之王这次邀请他们前来难道是想将他们囚禁起来，难道他也想成为一个独裁专政的统治者吗？六位国君难道一点都没有怀疑过吗？他们如果这样不明不白的被暗杀在这里会有人发现吗？光明之王真的是一位开明的君王吗？

    可他为什么始终不告诉我们结果？他除了大开盛宴什么都不说，他的城府是为了我们的将来还是为了他自己的将来，我看不到一个满意的结局，一个值得信任并赞赏的过程。”静寂的夜晚冰凉的有些可怕，仿佛能从一道光影里看出星星的轮廓，独孤箭站起来从屋顶跳了下来，他似乎有一种不祥的预感，一个巨大的浩劫笼罩着云翳正向红日的中心飞来……