
﻿痛苦的感觉还没有消失一刻钟又继续移动到了哪一头，烧灼的黄土掩映着草木的灰烬一层一层铺设在了荒原的左右，欢乐的余音绕过指尖与口唇的距离落在了幸福的哪一边，厚重的墙壁阻挡着风雨的侵袭守护了一个又一个平庸的生灵。

    独孤箭和五位国君离开光明之国后踏上了返回的路，他们此时正在攀登一条曲曲折折的秘密阶梯，陡峭的崖壁像刀砍斧劈般延伸到了深渊的底层，窄小的道路折叠成花瓣的形状一片紧挨着另一片，独孤箭行走在最前面，他的双脚踩踏在石阶上发出一阵又一阵的闷响，五位国君跟在他的身后，急促的喘息应和着脚步的声音从山麓通向了山巅，这时，独孤箭对身后的国君们说：“各位国君，前面的阶梯似乎出现了断裂，我们不能再继续往前走了。”

    “不如我们原路返回，再从更远的地方绕过去，同样可以到达山顶。”花锦之国的国君停下脚步，微笑着说。“马上就要夜幕降临了，绕更远的路说不定会遇到什么危险，我们还是再想想其他办法吧！”火灵之国的国君思考了片刻，胆怯地说。“我们可以砍掉悬崖边的那棵大树，用它来搭一座木桥，然后我们迅速通过。”独孤箭灵机一动，惊叫道。

    于是，他们在阶梯断裂的地方架起了一座木桥，就在独孤箭刚踏上桥面时，对面的阶梯口出现了一个黑暗天使，只见他抓起大树摇晃了起来，独孤箭撤回脚步，立即抽出血箭射了过去，黑暗天使惨叫了一声跌下了万丈深渊，独孤箭招呼五位国君快速通过桥面，可是当他们来到木桥的中央时，又出现了三个黑暗天使，他们挥动着翅膀飞到了独孤箭和五位国君的面前。

    独孤箭搭好弓箭准备射杀头顶上的那个黑暗天使，不料那个黑暗天使急速躲闪并偷走了自己的箭筒，五位国君蹲下来紧紧地抱着树干，唯恐死亡的脚步突然踩下来踏平所有的梦想，黑暗天使们在头顶盘旋了许久准备将他们踢下桥面，五位国君聚成一堆串起来垂吊在木桥的下方，最终黑暗天使把他们全部赶进了阶梯旁的石窟，漆黑的光亮投射过来覆盖了希望和希望里的所有，黑暗天使知道美梦才刚刚开始，一个漫长的永夜已经吞噬了光明以及光明里的所有……

    流浪的尘埃抛弃了黑夜里的欲望难道是想加入白昼的行列，平行的空间把看不见的事情挪移到陌生的角落里是否想让奇迹重现，光润的玉石徘徊在自然与人工之间难道不想成为一件雕饰，滴漏的时间将美好的东西涂抹成空白是否想让平静的心留下不安。

    光明之王蓝星烨望望眼前的墓堆，然后又望了望远方的地平线，王妃与自己的距离明明近的触手可及却已经不再同一个世界，他们之间的爱情虽然没有走到最后但却停留在了一瞬间，有一种深深的思念连接着心脏让痛苦融化成了眷恋，光明之王似乎听到了王妃的呐喊，没有悲戚只有一张熟悉到不能再熟悉的脸。

    这时，一个黑暗天使从迷雾山脉的尽头走到了光明之王的面前，光明之王收了收哀伤的神色，痛恨地说：“你们这些可恶的黑暗天使，杀死了我的王妃，还想怎么样？”“光明之王，我们只想和你玩一个游戏，但这场游戏还没有结束，此时你的爱臣独孤箭和五位国君全都落在了我们手里，你究竟要选择哪一个？”这个黑暗天使冷笑着，诡异地说。

    “你们有什么不满都可以针对我，他们都是无辜的，请你们放过他们。”光明之王有些无助，失落地说。“光明之王，你们都是无辜的，我说了我们只想和你玩一个游戏，他们的生与死都由你说了算。”这个黑暗天使低着头，依旧平静地说道。“他们所有人我都要救，独孤箭是拯救光明之国于危难的英雄，五位国君是我以后维护和平的盟友，因此他们几个我都不能失去。”光明之王望着黑暗天使，握紧了拳头。

    “既然你这样执迷不悟，我就让他们自己决定自己的命运，你的无知只会害苦了他们。”这个黑暗天使闪动着翅膀，愤怒地冲上了云层。此时，黑压压的暮霭遮蔽了光焰然后又覆盖住了坟墓，平坦的道路泛着惨白的冷光扭曲成了天梯的形状，光明之王感觉到天空与大地摇晃了起来，所有的士兵顷刻之间陷入了混乱之中……