
﻿每个人的心中都有一架天平，爱情与亲情，孰轻孰重，孰淡孰浓，全都掌握在自己的手中。

    每个人都不可能完美，正是因为不完美，我们才会倍加珍惜幸福的来之不易，也只有这样的不完美，我们才会在不完美中寻找完美。

    黑夜终究是黑夜，梦幻终究是梦幻，躲不过寂寞的伪装，逃不过暗淡的忧伤，是夜，寂寞了梦的忧伤，还是梦的忧伤感知了夜的凄凉？

    忧伤，还是忧伤，忧伤的后面依然是忧伤，比忧伤更远的地方是更多的忧伤。

    黑夜给予了我们什么？是赏赐了更多的忧伤，还是带来了重生的希望，什么也没有；黑夜的后面是什么？是更沉的黑暗，还是黎明的光焰，什么都不是。

    当幸福已经走向了终点，痛苦到底离它有多远？如果说幸福是一种诱惑，那么痛苦就是将诱惑无数倍的放大，然后独自承受直到忘记了自己是谁。

    原来爱情是一种若有若无的东西，你接受或者不接受它，它都会在那里，你可以双手抱着它犹如众星捧月，也可以冷落它好像它只是个传说。

    爱情，往往是经历了痛苦才知道珍惜，往往等到无法挽回时才觉得后悔。其实爱情是这样，生活中很多东西也是这样，总是失去了才觉得珍贵。

    黑夜充满幻想的神秘感是美的，但是美的背后却是永恒的黑暗。

    孤独在夜色的苍茫中变成忧伤，然后从忧伤的暗影里变成彷徨，最后从彷徨的冷漠中又回到了孤独。

    生活总是依恋着纷扰，幸运总是眷顾着宿命，从开始的狂妄经过一番的折腾又最终回到了平静，永远都是一个轮回，永远都是一个孤寂的不能再孤寂的灵魂。

    一个人的世界没有了幸福，两个人的世界终究是痛苦。

    黑夜总是属于心灵的阴暗面，而人的另一半只有等光明照亮世界的时候，才会成为理性的化身。

    世间万物有美必有丑，有善必有恶，就像这血红色与漆黑色，两者虽不相融，但又必须同时存在。

    也许爱情就是在不断的揭伤疤，愈合了再揭，揭了再愈合，直到心灵麻木的没有了疼痛。

    冰蓝色的天空温暖了一个人的心扉，终究要孤独另一个人的世界，爱情在前一秒还是漫长的等待，下一秒却换成了永远的分开，谁能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。

    毕竟每个人的内心深处都住着天使和魔鬼，当魔鬼战胜天使的时候，罪恶就会冲破意识的牢笼而危害人类，当天使强于魔鬼的时候，至善就会降临到每个人的福祉形成幸福的源泉。

    灵魂的消失才是一种生命离开世间的终结，肉体本身只是一种简单的卑微的依附。

    人心的欲望是永远也满足不了的，越是想追寻这种看不见也摸不着的东西，人的心灵越是不能保留住那份简单的幸福。

    当自己已经沦落为一个没有人在乎的人时，自己必须在乎自己，只有从心灵的慰藉中找到冲破阴暗的窗口时，你才会感觉到自己并不是孤单一人，有成千上万个你熟悉的或是陌生的人在乎着你。

    夜色总喜欢用眼睛洞察世间的一切，但是最美好的东西是眼睛看不见的，就像你生活在光明的世界里，却要抛弃光明去追问光明到底是什么样子，而当你真正明白光明其实就在你的身边，并不需要用视觉、味觉、嗅觉、听觉和触觉碰撞的时候，你才发现它是灵异的第六感。

    失去的爱情需要用另一种爱情去补偿，这段爱情可以加速对上一段爱情的忘记，却无法逃脱曾经那个单纯而透明的梦。有时候两个人的爱情薄的就像一张纸，当一方离开时，另一方不甘心被拋弃，这种愚弄的爱情何尝比没有爱情的人们更痛苦呢？

    越是想得到自己得不到的东西，越是疯狂的去追求，越是疯狂的去追求，越是得不到自己想要的东西，就这样沉醉在痛苦的轮回中，得不到得不到的，失去了失去了的。

    血红色的光焰苦苦的守候着黎明的梦想，但它却无法忍受黑夜的凄凉，冰冷的寒光刺痛了光焰的幻想，注定还会刺痛黎明的翅膀。

    幸运让一个人拥有了他本不该拥有但却一直拥有的东西，也让一个人本应该一辈子拥有却成了无法拥有的东西。

    曾经他孤独地忍受着一个孤独的谎言，然而却有无数个人愿意为了一个孤独的谎言再去得到另一个谎言，这个神秘的谎言一直向前流传碰到了一个又一个谎言，就这样一个谎言欺骗着另一个谎言，最终得到的还是谎言。

    容易获得的幸福最短暂，也最容易失去，而经历过痛苦的幸福最长久，也最具有财富。

    黑夜给不了幸福尽头的那一抹温暖，只能让欢乐冻结在冰冷的十字架上。

    爱情的左边是依恋，右边是思念，当两个人在一起的时候能够紧紧相拥在一起，谁也离不开谁便是依恋，而当两个人突然分开并不懂得珍惜彼此的感情时，那种想见又不想见的感觉便是思念。

    当触手可及的爱情在人们的指尖滑动的时候，人们往往觉得这份爱来得太突然，而当自己一意孤行去寻找远方的爱情时，人们却不知道自己不该得到的爱情没有得到，自己应该得到的爱情也已经丧失。

    其实，幸福很简单，不要总想着自己没有什么，而要多想想自己有什么，当某一天各种幸福来敲门的时候，也许那份遗失的财富已经又回到了自己的身边。

    死亡让脆弱的生命在永恒的时间隧道中悄然地绽放了一瞬间，却让高傲的灵魂舍弃肉体的依靠在辉煌的天国里得到了永生。

    该得到的东西总是在不该来临的时候出现，不该得到的东西无论怎样回绝都不能使它消失。

    生命的凋零可以让堕落的人暂时得到精神的升华，但是灵魂的毁灭却不能让堕落的人在孤独与罪恶之间得到拯救。

    一切的谎言在预言的猜测下会制造出一个更为巨大的谎言，随之而来的恐慌会扎根在人们的心底凝结成阴影，直到这个预言转变为现实才能让半悬的忧郁落下实地。

    黎明的尽头看不见黑夜，黑夜的边缘也寻不见黎明，混沌与明晰混合在一起，光明与黑暗交融在一起，博爱与欲望掺杂在一起，没有星星伴着月亮的开始，也没有云霞伴着太阳的终结。

    黎明的黄昏到底在为谁的梦想而破碎，在黑暗伪装的世界里为什么会出现那么多的善变，人的心灵沉浸在痛苦的梦魇中能不能得到解脱，潜伏于光明的暗影应该得到上天的宽恕还是应该坠入深渊，等待着的灵魂得到的得不到的是否就是现在和未来正在寻找的幸福。

    世界本来就是矛盾的，一种完美的胜利背后可能是另一种失败预演的开始，谁也无法定格住自己的人生轨迹，就像太阳不知道自己的灭亡换回来的是否会是重生。

    无边的漆黑色究竟要让这个世界忧伤到多久，飞驰在灵魂边缘的心灵够到的、够不到的自己还要漂泊到多远，破碎的、完整的肉体孤独地聚集在喧嚣的地方是否依然在等待着下一刻的孤独，看见的、看不见的眼睛里也许只是流浪在未知深渊里的猜透与猜不透。

    黑夜沉浸在无边的阴暗里抹杀了谁的浪漫，充满激情的心灵经历狂欢之后难道终究要回归平淡，破碎的梦幻伴随着记忆的残缺一遍又一遍陷入静默，然后让美丽的紫红色缠绕着冷清勾勒出一片虚假的欢乐。

    完整的、分裂的习惯了没有答案的习惯，丢失的、存在的晃在眼前又溜向了身后，混沌的、清晰的迷乱的不仅是眼睛还有心灵，忧伤的、愉悦的遗失在梦里制造出另一个梦中的现实。

    漆黑色的闪电为什么会和血红色的光焰同时出现在天上，两种互相牵绊的力量撞击在一起擦出的是战争还是和平，银白色的晨曦和金黄色的月亮为什么会被矮矮的地平线分隔到两边，在白天和黑夜的交替间谁的眼睛发现了希望的存在，迷茫的、坚定的好像是真实其实是幻梦，脆弱的、强大的伤害的是心灵破碎的是天真。

    无边的漆黑色侵入血红色的光焰之中吞噬了谁的寂寞，游荡在阴霾之上的尘埃拨开层层的暖潮摧毁了谁的欢乐，徘徊依旧是徘徊，无奈依旧是无奈，坚守的泯灭了的击碎在物质的世界里看不见前行的方向，站立的倒下了的挣扎在死亡的求生线上拉出一道拯救的锁链。

    黑暗的力量浸透死亡的梦魇沉醉在白昼的世界里泯灭了谁的良知，熄灭的火焰孤零零地燃烧着看不见的暮色将谁的虔诚刻在了大地的碎玻璃上，黎明的曙光戳破黑夜的眼睛把一道明媚的霞丹色镶嵌进去弥补了心灯的残缺，然而黄昏的暗影划过阴霾的间隙让一个本该黯淡的碎梦恢复原样后闯入了光明的领地。

    漫长的黑夜终究要过去，光明世界终究要到来，你看不见黎明不是因为你等待的太久，也许是你选错了位置，正确的时间站在正确的地方然后选择正确的目标你的心灵就不会迷失，黑夜的尽头就永远是灿烂的黎明。

    丢失的回不来但可以用一颗诚挚的心去坚守心灵深处的那份爱，拆散的合不拢但可以让自己成熟起来后找到一个合适的位置安放那个纯净的幻想。

    明媚的光焰扫去黑暗的阴影将生命的光泽浸透成一片火红，破碎的暮霭落下斑驳的星点让罪恶游离在痛苦的边缘找不到返回的航程，死亡永远伴随着恐惧，新生永远隐藏着喜悦，幸福与不幸隔的太远又像从来都没有分开过，压抑的人性绽放的太美丽又觉得短暂和空虚，一切都在继续，不管你相信还是不相信反正生活就是一场戏剧。

    纠缠的爱情撕咬着两个人的生命明知道不可能却一次次说着有一点可能，幸福的残影倒映着昨天的记忆让痛苦划伤眼眸但活着本就是一场孤独的旅行。

    冰蓝色的天空模糊了伤痛的记忆将谁的疤痕掩进明媚的曙光里等着生出欢乐来，无眠的思念割破两个忧伤的心灵在忧伤的夹缝里写满黎明的忧仿，血红色的光焰击退沉沉的暮霭后把谁的眼睛涂抹上了粉嫩的霞丹色，卑微的灵魂向欲望的深渊妥协时肉体上的神经在谁的心脏里一次又一次颤动。

    遗忘的、想起的出现在半真半假的思绪里够不到曾经的过错也衡量不出伤心的距离，未来的、幻想的迷失在看不见的天空里透着朦胧的丁香味也浮动着一个被爱填充的印迹。

    忧伤，除去欢乐背后的疼痛，疼痛，抚平之后皱起的裂痕，裂痕，重合到一块泛起的忧伤，一切都注定是宿命的轮回，浅藏在幸福里深藏在孤独中。

    有时候自己犯下的错误然后不停的忏悔要比别人的指责大的多，在别人还没有打倒你之前你的心里承受的是无形的压力，这种压力形成后悔的毒药一次又一次攻击你的软弱直到彻底地打垮你。

    欢乐总是来得太快去得也快，明明晃在眼前的永恒还没来得及触摸便划向了荒漠一般的死寂，爱情看见了总得烦不见了又不断想念，千缠万绕让破灭与复燃挣扎在相思的边缘既不能退后也不能向前。

    当生命一次又一次沉睡在魅惑的边缘将漫长的等待变成相互遗忘的苦旅时，迷失的情感还是经受住了情欲的蛊惑寻找到了爱情的真谛，被欢乐征服的旋律没有停止喧腾而是在反复的徘徊中选择了继续，只有懂得珍惜眼前的幸福才能在不幸的时候明白丢失的那份爱情有多么不易。

    血红色的光焰掀开黑夜的屏障将谁的心灵浸染的如此透明，漆黑的暮色徘徊在重生与复灭的边缘把绚丽的霞丹色推到了谁的眼前，看见的、看不见的残留在指间让破碎的黎明出现在白昼的伤痕里望不到远方的黄昏，听见的、听不见的隐藏在明媚的晨曦中然后形成优美的旋律把心脏碰触的隐隐作痛。

    爱情有时候缺少的不是挂在嘴边的承诺，而是经历磨难后自己应该履行的责任，没有什么比爱情来得更迅猛，当它霸占你的全部让你万分痛苦的时候你会发现自己有多天真，只有将百分之五十的信任与百分之五十的清醒结合在一起你才是自己的英雄。