
﻿（三）

    救赎的阴影笼罩在圣洁的十字架上把曾经的罪过提到了欲望的前面，疯狂的杀戮沾满了仇恨的鲜血将意识的牢笼封闭在了善意的死角，沉睡的良知依附着同情的力量渐渐地被喧嚣与糜烂所唤醒，残缺的博爱私藏着个人的情感在黎明快要升起的时刻重新夺回了希望与安详。

    救赎与沉沦只是天平两端的重物，然而一个是美的化身一个却是恶的本源，理性与感性共存于意识中难以分割，当心灵的幻想变得捉摸不定时流动的思潮就变成了谜。任何幸福都是痛苦在平凡世界里制造出来的影子，它牵动着欢乐与安逸，最终消解在宇宙中变得荡然无存……

    灰色的天空布满了忧郁与哀愁慢慢地朝着雷霆与闪电的地方倾斜，孤单的背影延伸着道路的长度在平坦与曲折之间瞻望着远方的地平线，豆大的雨点摇曳着夜空中的星星把黄昏没来得及揭的帷帐又扣在了暮色上，稳健的步伐衡量着大地与心灵的距离把隐形的翅膀变成一种腾飞的力量。

    独孤箭离开五位国君后独自行走在风雨中，他的前面是一段没有尽头的路两边是一片茂密的树林，淅沥的雨丝夹杂着细微的尘埃在蝴蝶的梦里编织出一个模糊的花环，泥泞的路面牵绊着彷徨的脚印把自然的无情与人类的多情连接在了一起，一切都在完美与残缺之间抉择，有的没有的不只是记忆还有未来。

    突然，独孤箭看到一个落难青年趴在雨中一动不动，破旧的衣裳浸着一丝鲜血覆盖了痛苦与死亡的鸿沟，紧闭的双眸撞击着时间的钟摆在鲜花与草地里打开了心灵的窗户，独孤箭急忙走上去扶起了这个落难青年，他将青年的一只胳膊搭在肩上另一只放在腰际蹒跚前行，当他们亦步亦趋挣扎在疲惫中时正好出现了一座亭子，独孤箭趁着夜幕还未降临之前决定先到这里来避雨，落难青年倚靠着亭柱渐渐地从昏迷中苏醒了过来，他眨巴着眼睛跪在独孤箭的面前感谢他的救命之恩，独孤箭赶紧将他扶了起来，询问道：“青年，你怎么一个人会流落到这荒郊野外，你身上的伤口是怎么回事？”

    “恩人，我是在回家的路上遇到了一群恶狼，它们面露凶相团团将我围住，我扔掉背上的柴火拼命向树林里逃去，可还没走几步便一头栽倒在泥潭里失去了知觉。”“青年，你家在什么地方，离这儿远吗？”

    “恩人，我家就在前面的小镇，正好与你同路，不如我们一块前行吧！”绵密的雨声敲打着大地的心跳在看不见的世界里滋长着仇恨，缤纷的花海散发着蜜一样的芳香从树林的根系里汲取着贪欲，所有的平和都只是掩盖在骚动下的表象，一点声音就能激起千层浪……

    朝阳与落日只隔了一个白昼为什么它的热量会相差很多，虚假与真实萌芽在同一种思潮里为什么幸福会被缩短拉长，河水与井水同时诞生于岩石的夹缝中为什么会有地上地下之分，关爱与谄媚都是情感的一部分为什么会把人的本性展现的淋漓尽致。

    该信任的总是不信，该舍弃的终究不舍，信任与舍弃没有明显的界线，却牵住了心灵的弱点向灵魂的深处迅速蔓延。独孤箭和落难青年走过崎岖的山路来到了荒坨岭，炽烈的骄阳烘烤着他们的脸颊和胸膛不禁沁出了一身热汗，独孤箭气喘吁吁地坐在阴凉处等待着热浪的消退，落难青年站起来说要到前方的山涧打一些泉水回来，独孤箭摆了摆手让他别在那里逗留的太久，落难青年攀着岩壁踏着卵石找到了山泉的源头，独孤箭望着满是泥巴的青年泉水竟难以入口，落难青年拍拍身上的尘土说自己所做的一切都值得。

    独孤箭和落难青年喝完了山泉继续朝着小镇赶路，经过一番的奔走他们来到了花田沟，独孤箭感受不到干渴的存在却感受到了饥饿的来袭，他拿起弓箭准备去山崖的地方打一些野物回来，落难青年抢先一步说自己也能寻来野物和山果，独孤箭收起弓箭让他尽量躲开荆棘和灌木，落难青年在树林里上蹦下跳寻到了各种野味，独孤箭吃着野味想说太多却说不出一句言语，落难青年抹着嘴角的残渍说自己所做的一切都值得。

    当饥渴难耐的感觉冲上云霄欢乐无比的劲头灌入心田时，独孤箭和落难青年加快了前进的脚步，他们依稀感觉到小镇的轮廓浮动在了瞳孔里，无数的白鸽抖落着羽毛把祥和的气息传到了千家万户……

    火红的玫瑰迷惑了多少情人使他们看不见茎叶上的刺，温柔的河流平息了多少不安的夜晚使它们感受不到内心的喧腾，看见的看不见的落成一堆残雪冰冻了原本透明的流水，感受到的感受不到的埋进手掌的缝隙里染红了娇艳的蔷薇。幸运潜藏在灰暗的地方也许只是不幸卷土重来的开始，美梦误闯进白昼的世界里也许只是为了衔接黑夜里的片断，任何伤痕都有它恢复平整的可能，看不见听不见却再也不会疼痛。

    独孤箭和落难青年走过繁华的小镇来到了他的屋前，他们推门进去看见一位老翁正坐在方凳上摆弄炉火，落难青年让独孤箭去里屋歇息自己则守在灶边准备做饭，等了许久一碗热腾腾的米粥终于端到了独孤箭的面前，独孤箭礼让了三分还是端起米粥吞咽了起来，当他刚吃了没几口眼睛却突然变得异常模糊，他努力振奋精神可那种眩晕的感觉一次比一次严重，终于他支撑了没多久便一头栽倒在床边失去了知觉。

    随着**的渐渐消散独孤箭从昏迷中苏醒了过来，他发现自己被绳索紧紧地捆绑在座椅上无法动弹，落难青年生气地望着他，说道：“独孤箭，知道我为什么要将你绑在这里吗，因为你是我的杀母仇人！”“我犯了什么错，我什么时候杀死了你的母亲？”独孤箭一头雾水，困惑地说。

    “这个我等会给你慢慢解释，你所犯得过错足够被杀一百次，”落难青年一脚踢在了独孤箭的腹部，继续说，“其实我突然出现在荒芜人烟的道路上是我故意安排的，我知道你与五位国君分别后肯定会走那条路，我身上的伤口也不是被饿狼撕咬留下的，而是我为了赢得你的同情在树林里被荆棘划伤的，我故意趴在雨中就是要亲眼看到你是一个怎样的小人，令我欣慰的是你的怜悯还是中了我设下的圈套，一路上我主动献殷勤是因为单凭我一个人根本杀不死你，我知道只有回到小镇你的死期才会到来，所以现在我抓住了你你再也逃不出我的手心。”

    独孤箭动了动嘴唇，有些悲伤地说：“既然你在路途中帮我是你的一个阴谋，我也没有什么可讲的，你要怎么处置我随便。”此时，无情的西风打着圈儿割痛了迎面刮来的东风，它们缠绕在一起朝着黎明的方向倾吐着寒冷，温暖的迹象隐隐约约出现在记忆里制造着下一个寒冷……