
﻿爱情的苞蕾点缀着几颗露珠在透明的光影里留下一丝苦涩的滋味，跳动的心脏掀起一阵狂潮将瞳孔里的暧昧无数倍地放大，温暖的双手碰触着冰冷的脸颊在疲惫里感觉不到幸福，沉重的脚步划出一个个圆圈将不能说的秘密牢牢地锁在了心底，一切的美梦都在记忆里完成一切的美梦都在现实里破灭，就像欢乐总是在痛苦的深层发现了自己的存在，上千次的轮回上千次的流连……

    花锦之国的公主蓝钻泪被月泉之国王子的表妹和几名士兵扔进了这口枯井，他们相信蓝钻泪撑不了多久便会饥渴交加而死，不过令他们没想到的是蓝钻泪始终没有放弃自己的生命，她在黑暗与饥渴的夹击下明白自己不仅要为自己而活还要为别人，因此在花锦之国的将士们搜寻了三天三夜后她依然怀抱希望，最终被一名士兵救起获得了第二次生命。

    当这名士兵抱着蓝钻泪在平坦的道路上奔跑时，他的眼睛里充斥着一种说不出的爱恋，他知道自己在很久以前就深深地暗恋着公主，只是自己一直没有勇气向她告白。

    现在时机成熟了可他又觉得配不上她，况且这一切都是自己早已策划好的预谋，原来那天晚上月泉之国王子的表妹带的士兵里面就有他，是他一次又一次让戒备森严的城堡变成了一座空城，他原想自己可以在公主受到伤害时第一时间冲出来获得好感，但挂在嘴边的情话还没等绽放便被自卑淹没了，他现在只想让公主早点好起来，他相信爱一个人并不一定要得到她，只要她幸福就是自己最大的幸福……

    爱情的火焰一旦燃起就像泄闸的洪水吞噬着所有的麦田，泥泞的路面凋落着玫瑰的花瓣在幸福的街角不知道什么是真爱，疾掣的飓风掀起大地上的尘土把咸鱼的梦想变成了瞎想，汹涌的海浪拍打着灵魂的翅膀一点一点闯进了港湾的故乡。

    花锦之国的国君蓝梓欣听说公主在后花园的枯井里已被解救，便踏出大殿准备去女儿的寝室看望她，当他焦急地走进蓝钻泪的房间时，他看到女儿枯槁的身体和蜡黄的面孔露出一丝酸楚，寝室里的士兵和侍从都缓缓地退了出去，只留下花锦之国的国君一个人守候着这个明媚却冰冷的世界，这时，花锦之国的国君蹲了下来，拉着蓝钻泪的手说道：“泪儿，究竟是怎么回事，你为何会被别人扔进废弃的枯井中？”

    “父王，将我扔进枯井里的是月泉之国王子的表妹和他的士兵，他们要将女儿置之死地。”蓝钻泪的声音颤抖着，虚弱地说。“泪儿，你别怕，有我在，谁也伤不了你，只是我不明白月泉之国王子的表妹为什么要这样对待你呢？”花锦之国的国君望着蓝钻泪的眼睛，难以置信。

    “因为月泉之国王子的表妹也深爱着王子，她不想让我成为王子的妻子，为了阻止我们两个的婚事，她就潜进我们的国度准备了结我的性命，”蓝钻泪的眼眶涌出了泪水，她抽泣着说道，“其实我只是一时冲动才喜欢上了月泉之国的王子，等我冷静下来发现他并不是我最合适的人选，那种被感动的爱情根本不是爱情，它只是为缺少爱的人找到了一个宣泄的窗口。”

    此时，无边的血红色覆盖了苍穹正中的所有漆黑色，花锦之国的国君转过脸望着这个渐渐明朗的世界，他知道幸福从来不需要答案，一簇花瓣已经迎着红日开出了时间流逝的声音……

    指尖的流沙划过鲜花与草地在紫红色的薄雾里升起了孤单的祥云，肩头的重荷左右着爱情的全部将看不见的幸福抛进了时空的转轴中，膨胀的欲念分不清真假任凭命运的罗盘将希望指引的偏离了航向，受伤的灵魂挣脱物质的束缚在噩梦到来之前孕育出了新的曙光。

    花锦之国的国君蓝梓欣踱步到蓝钻泪的面前，继续说道：“泪儿，既然你真心不喜欢月泉之国的王子，我也不想硬逼着你出嫁，不如让你寝室里的那位侍女顶替你出嫁吧！”“这个……”蓝钻泪想了片刻，吞吞吐吐地说道，“这样固然很好，我只是担心我的侍女不愿与我分离，她已经陪伴了我多年。”

    “你这样柔弱只会害了你自己，她一个卑贱的侍女去做王子的妻子那是她前生修来的福，你应该为她感到高兴才对。”“父王，我现在只想一个人静静，你先回去休息吧！”蓝钻泪转过头去，双手放在枕边。

    幸福的美梦总是被缭乱的思绪所搅扰，刚要化开的谜团又被重重的雾霭紧紧包裹，蓝钻泪感觉到自己的心仿佛石头一般死沉，她看不见黄昏的美丽也看不见暮色的凝重……

    皎洁的月光蒙上一层薄雾在若隐若现的幻象里寻找着爱情沦陷的身影，漂浮的尘土掠过清冽的溪流把透明与混沌搅动在了一起，陌生的情感纠缠着记忆中的美梦将原本完整的蓝图撕得支离破碎，呆滞的眼眸夹杂着心底的愤怒把摇摆的风铃晃进了死水的漩涡中。

    月泉之国的王子金坚默得知花锦之国的国君要自己与他们的一名侍女完婚，他感到自己像被雷电劈了一样遭受了奇耻大辱，他愤怒地摔掉手中的杯盏命令将士准备向花锦之国宣战，月泉之国的士兵手持长矛、利剑、大刀和钢枪直逼滚滚而来的血色光焰。

    这时，一位大臣走了过来，恭敬地说：“王子，我们震震士威倒还可以，但不可鲁莽开战，花锦之国与我们的国度有上百年的交情，不能因为和亲一事而毁于一旦啊！”“那是自然，花锦之国的国君用侍女顶替公主让我非常气愤，但我知道月泉之国的未来才是最重要的，攻打花锦之国只是我的一时气话。”月泉之国的王子一脸严肃，镇静地说。

    “王子，你果然高明，我想你这样施压肯定会让花锦之国的国君乱了手脚，等他死后花锦之国的水晶球残块就是你的！”这位大臣低着头，谄媚地说。爱情的经度和纬度在梦想的回归线中纵横交错，幸福的一半沾满了忧伤一半沾满了痛苦，光明映衬着黑暗在黑白的世界里一会儿向左走一会儿向右走，只剩下一片残败的蔷薇飘进水潭里变成了落红……

    黎明的光焰唤醒了天边的霞丹色开始向黑暗的中心迅速挪移，阴冷的寒流卷起树木和屋舍将光焰的一部分软禁在黑暗的暮霭中，撕碎的美梦升起腾飞的翅膀在现实的夹缝间寻觅着爱情的力量，邪恶的欲念拉扯着灵魂的边角把最单纯的心灵变成了贪婪的黑洞。

    花锦之国的国君蓝梓欣让侍女出嫁的决定惹恼了月泉之国的王子，他二话没说就宣称自己要攻打他们的国度，花锦之国的国君知道自己即将走到生命的尽头，如果硬拼只能让花锦之国血流成河，唯一的出路就是献出公主让两国和亲，可是月泉之国的王子真心喜欢公主吗，也许和亲是假夺走自己的江山是真，然而他反过来又想，如果花锦之国能在月泉之国王子的掌控之下繁荣昌盛，那这种爱情的牺牲又何尝不是一种幸福呢？

    朦胧的烟雾勾起残缺的记忆让欢乐和痛苦留在过往的幻境中，枯萎的花瓣泛着冷冷的光将瞳孔与心脏连在了同一条线上，花锦之国的国君望着明媚的光焰却感到一阵寒冷，他知道所有的美梦正如时间一般在消逝，一个未知的命运已经浮出水面向他迎面扑来……