
﻿后记长篇小说《水晶球的秘密1：黑眼睛之恋》是魔幻史诗巨著《水晶球的秘密》三部曲中的第一部(三部曲分别是《水晶球的秘密1：黑眼睛之恋》、《水晶球的秘密2：黎明的黄昏》、《水晶球的秘密3：末日的预言》)，这部小说表面上看是一部童话色彩浓厚的魔幻小说，实际上是一部带有哲理性的严肃文学，从2011.2年到2015.3年历时四年多完成。

    因为本小说是一部实验性极强的小说，所以需要作者与读者有非常高的文字驾驭能力，小说中有一条明线(现在进行时)，一条暗线(过去进去时)，最后这两条线索完美结合，亦即小说的结尾是小说的开始，小说的开始是小说的结尾，其中穿插的所有爱情传说都不是生搬硬套上去的，它在里面起到一个承接的作用，本小说有四个主角，他们都有各自的象征意义，猎人独孤箭是情感的象征，他的爱妻晶莲娜是金钱的象征，光明之王蓝星烨是权力的象征，黑暗之王绿珠轩是荣誉的象征，主题思想：在博爱与欲望之间寻找一种制衡点，在小说的结尾找到制衡点那就是信仰。

    本小说应用了魔幻现实主义、蒙太奇技巧、二元论等艺术手法，最后需要特别感谢的是美国小说家、1949年诺贝尔文学奖得主威廉--福克纳的意识流小说的内心独白与自由联想，日本小说家、1968年诺贝尔文学奖得主川端康成的象征主义和精神分析，危地马拉小说家、1967年诺贝尔文学奖得主米格尔--安赫尔--阿斯图里亚斯的超现实主义等艺术技巧的巨大帮助，在此非常感谢……