
﻿无边的暗流涌动在心灵的深处一点一点透出阴沉的杀气，破碎的尘埃飘荡过来与鬼魅的树影形成一道天然的墙壁，安静的星空围绕着大地的四周落下一片又一片蓝的忧郁的伤痕，凝重的眼眸洞察着鲜血里的灵魂将生死定格在无常的变化中。

    独孤箭突闻月泉之国的国君金宇辰自缢在了光明之国的酒窖里，他急忙走出寝室朝着酒窖的方向奔跑了起来，当他带着悲伤的心情慢慢靠近黑夜里的自己时，他看到其他的五位国君正抱着月泉之国的国君低声抽泣，而光明之王蓝星烨则站在一边一句话也说不出，独孤箭看了看月泉之国国君勒得发青的脸庞和嘴唇。

    他建议五位国君将冰冷的尸体放入光明之国的寒室里，五位国君摇了摇头决定将死去的国君运回到他们的屋舍中，光明之王依然呆立在原地盯着黑漆漆的地面，他知道自己的一意孤行才酿成了悲剧的发生，月泉之国的国君本该躺在床榻上与其他国君分享快乐，可现实却是他独自一人躲进酒窖喝起了闷酒，事实已经无法改变就像所有的假设都已成定局，光明之王看不到希望也感受不到彻底的绝望，他就这样静静地站在那里任凭凄冷的寒风冻结花瓣丛中的那一抹嫣红……

    春天和冬天来回交替出现在明媚的世界将欢腾与死寂刻进了时间的转轴里，光明和黑暗从眼眸的瞳孔中被释放到外面的天地看清了无私与贪婪流进沙漏里的偏执，欢乐和痛苦抹杀着思想中的那一点纯净把肉体与灵魂划分到了神秘铸成的罗盘里，一切漂浮在现实的幻梦里，挣不脱解不开只能永远是个谜。

    独孤箭和五位国君参加完光明之国蓝星烨的盛宴后来到大街上跳起了热舞，他们的心里一半是明媚一半是忧伤，一半是狂欢一半是孤单，月泉之国国君的离世与光明之国子民的愉悦交织在一起很不协调，仿佛是剧本里的故事一部分充满了喜剧，另一部分充满了悲剧。

    这时，独孤箭抛弃所有的烦恼狂舞了起来，他好久都没有这样尽兴的释放过自己，五位国君看到独孤箭与光明之国的子民打成了一片，他们也扭动起了腰肢感受着激情中的甜蜜，顿时，大街上被幸福的子民所占领，他们将以前的烦忧踩扁在脚尖然后慢慢地去忘记，只留下一份期盼的信念充斥着未来把美好藏在心底……

    黎明的光焰温暖了光明世界里的每一个生命继续向黑暗的世界蔓延，当黑夜的翅膀由凝重的乌黑色透出一丝纯白的光色时，白昼里的绯红色是否已经覆盖了阴暗的边缘与暮色融合，美妙的乐章从废墟的阴影里被激发出来感受到了苦难的无常，当心灵的困惑汲取了旋律的养分变得越来越清晰的时候，孤独的灵魂是否已经跨越宿命的折磨看到了希望的曙光。

    独孤箭来到光明之国的大臣们面前，说道：“各位大臣，光明之王让我们前来到底是为了什么，恳求你们快点告诉我吧！”“光明之王不肯说自有他的道理，不如你亲自去向他表白，说一定你会得到最终的答案。”一位大臣走上前来，平静地说道。“光明之王曾经在发给我的信笺上都只字不提来的目的，他现在怎么可能突然告诉我答案呢？”独孤箭撇了撇嘴，疑惑地说。

    “光明之王过去不告诉你并不代表现在依然不告诉你，你既然那么想知道答案，还是亲自去问吧！”另一位大臣露出神秘的微笑，沉着地说。独孤箭告别了几位大臣决定亲自去弄个明白，他知道自己只有百分之五十的把握，光明之王的心思他不懂别人怎么可能也懂，美好的现实总是略带一丝残酷，就像欢乐的表面总是渗透着一丝无情，他加快速度朝着大殿的方向疾驰而奔，透明的光色照在他的眸子里闪动着百分之百的自信……

    雪白的冰山将八分之一的尖顶露出海面是为了让剩下的八分之七永远是个谜吗，美丽的花瓣依托着绿叶的陪衬把阳光照不到的地方埋进泥沙的缝隙里难道是为了适应季节交替吗，平凡的情感在金钱与权力的诱惑下感受到的是内心的真实还是仅仅只是皮相，那些遨游在宇宙中的恒星抛弃黑暗的一面又在哪一片天空里不停地闪耀着，看清的表象连接着意志的深层晃动在世界的尽头让表象变成了意志让意志变成了表象。

    独孤箭走进光明之王蓝星烨的寝室向他询问他们前来的目的，他沉默了片刻，慢条斯理地说：“君主，你让我们千辛万苦地从远方赶来不仅仅只是为了大摆一场盛宴吧？”“箭兄，我让你们前来当然不是为了举行一场盛宴，我从上帝那里得到启示说我们这个世界在不久的将来会发生一场浩劫，而阻止这场浩劫只能依靠水晶球的力量，所以我是希望所有国君能将水晶球的残块交到我的手中。”光明之王皱了皱眉头，低声细语地说。

    “水晶球不是早已被黑暗之王绿珠轩摧毁了吗，更何况你那仅仅是个梦境，君主你又何必太当真呢？”独孤箭转动着眼珠，不屑一顾地说。“黑暗之王只是将水晶球打碎但没有彻底的摧毁，它崩裂成七个残块掉落在了光明之国和其他六个国度的大地上，”光明之王长吸了一口气，意味深长地说道，“上帝的启示我们宁可信其有，不可信其无，战争到来伤害的不仅仅是我们，还有我们的下一代和未来的世界。”独孤箭点了点头明白了光明之王的良苦用心，他知道自己的狐疑和光明之王的远虑相比根本不值一提，于是他默默地退出了光明之王的房间，等待他的是一份真诚的信任和一个明媚的晴天……

    炽热的光焰依傍着流星的碎片将沉睡的心灵从浅梦中唤醒了过来，无数双可爱的眼睛带着欣喜与渴望把黎明渲染成了唯一的光色，冰凉的河流绕过山川的阻挡与寂寞的花儿一同奔向了远方，还有一个自由的声音充斥着心灵把情感的世界交还给了自然。

    光明之王蓝星烨向五位国君说明了邀请他们前来的用意，他说水晶球的残块关乎着一场灾难能否避免也关乎着自己国度的未来，只有他们凝聚力量与黑暗斗争到底幸福才会永恒，五位国君相互对望了数秒便向光明之王提出了告别，他们的心思自己不懂别人更不懂，独孤箭也向光明之王说自己要回到自己的家园，连日的狂欢与忧愁给了他一个大大的拥抱也给了他一个狠狠的巴掌，他不知道光明的世界能否再一次从阴暗的角落重新崛起，他只知道幸福总是来得太慢走得又过着急……