
﻿（二）

    黎明前的黑暗如此安静是因为白昼的光亮太温暖还是黑夜的暮霭太残酷，悲伤依附着痛苦穿过欢乐的河流看见的是幸福的边城还是死亡的坟墓，单薄的灵魂从物质的贪念中挣脱出来是为了感悟生活还是仅仅为了生存，忧郁没落了颓丧从何而来，美丽残缺了高贵去往何处，一切都在平凡的世界里左右摇摆，就像冰与火在矛盾的刀锋间进退两难。

    黑夜幻化成死神的梦魇在光与影的交替中寻找着希望的火种，当忧伤的力量覆盖住安逸的明灯将阴霾重新装进空冢的角落里时，恐怖的鬼魂再一次卷起阴冷的寒流将心灵侵蚀的千疮百孔。花锦之国的公主蓝钻泪推开屋门来到了星空下，她抬头仰视着坠落的流星想起了自己的祖母，于是她顺着泛白的小道一步一步走向了禁林，这里埋葬着她的祖母和成千上万个花锦之国的子民。

    她绕过一个又一个墓堆来到了祖母的坟前，然后她点燃一支明烛蹲了下来，随着烛光的摇曳一点一点飞进眼睛的瞳孔里，蓝钻泪不由自主地陷入了温暖与冰冷的抽泣声中，在虚幻的梦境里她看到祖母正为她缝制厚厚的棉袄，鲜红的色泽映衬着针线的游走将温馨带进了绒丝的前前后后，在虚幻的梦境里她看到水果和食物堆积成山丘搁在了桌上，她张大嘴巴望着祖母的眼睛绽开了幸福的笑容。

    在虚幻的梦境里她看到祖母紧紧地搂着她慢慢地靠近了炉火，炽热的火焰将她的脸庞和整个屋子熏烤的像是迟来的光明，在虚幻的梦境里她看到自己手擎着风车与祖母在田野里奔跑，她那粗大的双手拉着自己的小手一步一步走到爱与梦想的尽头。突然，一阵疾风席卷而来吹灭了祖母坟前的明烛，然后一道黑影投射下来覆盖住了她那弱小的身体，她回过头来望着黑影的轮廓发出了一连串的尖叫，直到无情的黑夜落成一把光剑将她刺痛的失去了知觉。

    晨曦的微光洒在天地交汇的地平线上唤醒了人们的心扉，而迷蒙的星辰早已褪尽洁白的光束躲藏进了破碎的云雾之中，黎明的光焰飞驰到死神的指尖凝聚成了一道利刃，然后劈开折断的翅膀让欢乐蔓延到了大地与海水交界的边境，幸福缺失了棱角是否会像圆润的珍珠陷进沙里变得不完整，完满迷失了方向是否会像反光的铜镜出现了裂缝，所有的所有都沉浸在过去与以后的冥想中，让过去成不了过去，让以后成不了以后。

    花锦之国的国君蓝梓欣从睡梦中渐渐苏醒了过来，白昼的熹光照在他的身上和脸上映出一片朦胧的红日，这时，他从自己的房间走到了公主蓝钻泪的房间，当他跨过门槛瞧见一张空荡荡的床铺时，他的眼睛像摇晃不定的烛光飘忽在焦急与担忧之间，于是他立即命令将士前往城堡的各个角落去寻找，经过一遍又一遍的打听与寻觅，他们终于在禁林的墓地里发现了蓝钻泪的身影。

    当时她趴在墓堆上好像停止了心跳，所有的士兵都以为公主已经遭遇到了不测，等国君欣心急火燎地冲过来后，蓝钻泪奇迹般地从昏厥的意识里突然清醒了过来，国君一五一十地询问她到底发生了什么事，蓝钻泪哭喊着说自己遭受到了一道黑影的侵袭，国君从她的描述里知道了这个黑影很可能是怪物食尸鬼，便集结所有的将士打算在深夜里给它们致命的打击。

    夜幕伴随着黄昏的离去终于在星辰与云翳的交替中如期降临，国君率领着将士们潜伏在了禁林的各个地域，食尸鬼正如他们所期望的一样一群接着一群闯入了禁林，这些食尸鬼掘开坟墓啃食着还没有完全腐化的尸骸，如同饥饿的豺狼嗅着食物的味道一遍又一遍地陷入幻境，潜伏的士兵拿着长矛、利剑、钢枪和大刀给这些罪恶的家伙来了个完美的突袭，食尸鬼迅速变换成鬣狗的模样和他们展开了较量，将士们没想到食尸鬼变成鬣狗之后竟如此凶猛，一个接着一个被食尸鬼拖进了地狱的铁门，国君束手无策地望着自己的士兵落入虎口，决定去找月泉之国的国君给以他们最大的援助。

    黑暗的力量再强大也强大不过人心的力量，当光明的翅膀掀起奋飞的狂潮将冰冷消耗干净时，透明的颜色正渗进骨髓里把忧伤一点一点排挤到外面的世界中去。花锦之国的国君蓝梓欣带领着两名将士准备亲自前往月泉之国，他明白单凭自己的力量根本无法与那些邪恶的力量相抗衡，只有从外部的天空获取足够的力量，心灵的天空才不会彻底凉透。

    在接下来的漫长征程中，国君与两名将士爬山涉水、披荆斩棘终于来到了月泉之国，月泉之国的国君金宇辰正与自己的臣民商讨着扩张疆土的计划，他眉飞色舞的眼神迷离在贪欲和物欲之间，仿佛权力的野心正吞噬着以后的黎明将太阳推进永恒的时空中。

    花锦之国的国君走到月泉之国的国君面前，恭敬地说：“辰兄，我们花锦之国前不久突然遭到食尸鬼的入侵，希望你能助一臂之力，帮助我们渡过难关！”“欣弟，月泉之国现在正忙于扩张，每一分每一秒都是机遇，我们不是不想帮助你，而是我们现在实在没有那么多兵力。”月泉之国的国君后退一步，为难地说。

    “辰兄，如果你答应我们消灭食尸鬼，我就把自己国土的五分之一让给你，你以后再也不必为权力的弱小而忧虑。”花锦之国的国君向前一步，凝望着他。“欣弟，我怎能无缘无故地吞并你们的领土呢，再说我们曾经也是患苦患难的兄弟啊！”月泉之国的国君转过身来，靠着旁边的王座，“不过我可以让我的王子金坚默和一部分士兵去帮助你们，他们的力量加上你们的力量一定能战胜那些邪恶的野兽。”

    此时，血红色的光焰映红了心灵的纯度将冰冷的刀剑挑在了光环的背后，花锦之国的国君注视着泛红的大地想起了战死的士兵，他不知道复燃的信念能否划开黑夜的胸膛把悲伤浸透，也不知道无垠的花海能否继续绽出美丽将颓丧掩埋，他现在能做的只是静静地望着外面的天空然后回想着自己的天空，一直到雪亮的泪珠打湿花瓣听见时间流逝的声音……