
﻿无边的黑暗挤压着黎明的血红色究竟要将光亮推到什么地方，沉溺的暗流品尝着鲜血的味道从欲望的边缘开始流浪到底要把多少生命埋葬，孤独的眼睛守望着撕碎的魂魄就像爱怜着孤独的自己那样没有一点心神的向往，黑夜的阴霾无休止地剥夺着人们心中唯一的希望，然后把幸福扔在荒野里独自去游荡，残酷的月光变幻成锐利的刀锋割伤了自由的影子，接着把一片冰凉的寂寞融进骨髓里让信仰不再逞强。独孤箭拉开弓将利箭一次又一次射向了无辜的人们，血红色的光焰跳动在箭端划出一道凄婉的哀鸣，他的眼睛里什么都看不到，一层薄薄的烟雾像纠缠在一起的蛛丝密密麻麻的缝补了他的灵魂，他无奈地将自己的拳头砸向了胸膛，然而却有一种更凶残的力量逼迫他握紧了硬弓，黑暗的气息摸索着善良的弱点悄悄地游荡了过来，孱弱的身躯抵抗住了欲望的诱惑却抵挡不住良心的谴责，他痛苦地举起拳头一次又一次向后退去，仿佛逃避着一个被无知占领的漆黑色的炼狱，黑夜的毒种让整个世界充满了死亡的威胁，有一种想说却不能说的沉默紧紧抓着欲望的尾巴不停地左右闪躲，独孤箭看到自己的灵魂被邪恶扔进紧闭的火焰里忍受着煎熬，而他却伸长脖子将眼泪积攒成珍珠悬在火光的暗影上，随着眼泪将火光熄灭成一抹忧伤的烟缕，他又回到了自己昏睡在老鹰的巨爪里返回木屋的记忆。

    黎明的血红色带着迷幻的光芒击退了黑夜里的那道幽光，灿烂的霞丹色涂抹在透明的翅膀上托起了一个纯白的晨曦，崩陷的漆黑色逃离了幸福的领地后又要回归痛苦的魔域里，那飞上灵魂的贪欲跨越博爱的阻挡撞击着被愚昧禁锢的思想。冰与火，死亡与重生，堕落与拯救，厮杀与怜悯，一切都像沉睡在光明边缘的幻象，隐隐约约地从绝望中透出一点希望。独孤箭被老鹰从魔山上救起后离开了荒原，昏黄的暮色伴着他的呼吸将一片混沌的世界隔在了忧伤的另一边，然后将一个明朗的天空延伸开来让纯洁诞生在了里面，独孤箭摆脱了死亡的侵袭，就像远离了一个暗灰色的噩梦，所有的痛苦挣扎在心跳之外，没有灵魂的跃动，只有微弱的喘息拉扯着皮肉被愚昧灌醉一颗颗堕落的心灵。

    与此同时，光明之王蓝星烨凭借魔杖的力量击退了北海巨妖的虐杀，受伤的北海巨妖在海水里扭曲成漩涡的模样一次又一次将战败的阴影埋藏，那复灭的灵魂挣脱着触角的羁绊在深邃的黑暗里透出一丝神秘的倔强。这时，光明之王望着奔散的士兵拼命地躲闪着死亡的造访，就像尘埃害怕光明的阻挡只好独身去阴暗的地方开始流浪一样，脆弱的生命抵抗不了厄运的降临却可以在心里筑就一道城墙，那些看见的、看不见的孤独与低落会铺满璀璨然后凝成永恒，接着他把目光移向了坍塌的魔山，轰鸣的声响炸破雷霆的绝唱回荡在天地之间，犹如将一个模糊的遐想劈开又合上，纷乱的石块被火焰融成炙热的焦土迸溅到光亮的身旁，也将黑暗的魔掌刺向了心灵深处的渴望，光明之王拼命地逃避着眼前的战火与血腥，他的眼神被一层灰色填充进去落满了忧伤，独孤箭可能已经和黑暗之王一同坠入了死亡的深渊，他的预言像无法苏醒的梦魇刺中了光明的反面，激活了黑暗的正面，就这样他默默地带着残余的光明士兵返回了自己的城堡，交接在灰色地带的希望抚弄着遗弃的心灵被孤独一次又一次染上了凄凉的暗光……

    血红的黎明为什么总是夹杂着一丝忧伤，明明完整的结局为什么要写满痛苦的开始，流淌到嘴边的芳蜜还来不及嗅触又飘向了谁的唇边，荣耀的旗帜刚插上鲜红的土壤却被冰冷的风霜冻结成折骨的翅膀。光明之王蓝星烨带领着残余的光明士兵向城堡归去，他的头颅被夕阳高高托起影子却被暮色拽得很长，独孤箭的消失对他来说是一个无法弥补的痛，即使黑暗之王的肉体已被光明的血色所吞噬，两个破碎的灵魂陨落在塌陷的魔山里看不清逝去的黄昏也听不见死亡的脚步，阴沉的气息依托着荒原的死寂将白森森的尸骸一点一点浸染上颓丧的色泽，光明之王什么都看清楚了又好像什么都没看清，一个脆弱的生命在另一个生命沉入深渊的间隙逃离了苦难的阴影，而漆黑色的暮霭伴随着夜色的降临被光焰燃烧殆尽。光明之王望着远去的荒原，眼睛里洒满了一半的悲伤一半的温暖，悲伤用目光发觉了但温暖只能留在心底，他安静地感受着每一个被痛苦与欢乐阻隔的幸福与不幸福，渐渐地回到了黑暗之王的孤魂依附在独孤箭的身上前往光明之国的现实世界里。

    无边的漆黑色划开紧裹的包袱是否发现了里面的善良，游荡在堕落与重生的肉体褪去眼角的迷雾是否可以不再回答灵魂的质问，冰冷的幽蓝色挣脱海水的阻挡飘飞到天上弄湿了明媚的血红色，接着一个浅浅的忧伤碰撞着另一个浅浅的忧伤把欢愉埋葬。独孤箭的思想被黑暗之王绿珠轩控制着杀死了无数个脆弱的生命，那张绷紧的弓箭拉成满月的形状一次又一次击碎了内心的明朗，那堆带血的箭支刺破坚硬的胸膛一直逼进了软弱的心脏，他的眼睛始终望着远方，好像望着那片涂满死亡与阴暗的心灵的牢房。

    这时，他将利箭对准了正在哺乳婴儿的妇女，婴儿的眼睛恰好落在他的眼睛上融成了一抹纯真的力量，光明之国的子民趁着独孤箭走神的瞬间一拥而上，他们用绳索将这个顽劣的肉体扭动成囚徒的模样紧紧捆绑，独孤箭被狠狠地按在地上，然后是无数只粗鲁的脚掌踩到背部和脸部，他只感到全身的骨头像散了架一样被钉到黑暗的木板上，接着是沸腾的血液涌上头顶将所有的幸福摔得面目全非，随着记忆一点一点靠近空白，眩晕一次又一次侵占了大脑的意识，他只觉得自己被众人抬起来钉在了十字架上，残破的衣裳遮掩着心底的最后一道伤将原本明澈的眼睛弄得一片混浊，他静静地昏睡在被黑暗挟迫到意志沉沦的死亡边境上，任凭铁钉的疼痛扎进两个人的世界里迸溅出一层层幻想。

    黑夜的痛苦惊扰了眼睛的疲倦在谁的肉体内不断蔓延，划伤的思念弄疼捆紧的手脚让谁的灵魂飞到牢狱的一端把泪水连成一片，黑暗还在持续光明却在退缩，原本明朗的星空再一次陷入了黯淡，没有心灵的指引，一个又一个无知的生命坠到深渊里然后爬起接着再跌倒。独孤箭忍受着绳索扣进肉里的疼痛睁开了灼热的眼睛，他看到愤怒的人群向他的身上抛掷着石块，倾吐着唾液，所有肮脏的污秽转化成心底的狂热将必死的符咒贴到了他的脸上，他重重地把头埋进衣领里也把自己的尊严埋了进去，一个没有灵魂的躯体在信仰缺失的国度里充满了仇恨和愚昧，他不愿意理睬眼前的现实，只想回温着心底的那个人，有一种汹涌澎湃的浪潮拍打着眼角的想念将他带进了天使与魔鬼的爱情传说里。

    天使生活在天堂，魔鬼生活在地狱，有一天他们相遇了，彼此爱上了对方。这件事被上帝知道了，上帝劝导天使和魔鬼不要做傻事，可天使和魔鬼彼此都不愿离开对方，因为他们相信爱情，上帝生气地说：“好吧，既然你们那么相信爱情，那我就让你们看到爱情的虚伪！”上帝要把天使和魔鬼送到人间，让他们看清爱情的真面目，上帝说：“我会让你们去人间，让你们成为两个普通的人，你们两个人中只有一个会有现在的记忆，并且一个会有绝世的美貌，而另一个只会有普通的容颜。”魔鬼听完后对上帝说：“请把记忆给我吧，我要永远记得我爱的人，把绝世的容颜给她，我希望我爱的人永远都是美丽的。”上帝答应了魔鬼的请求，把记忆给了魔鬼，把美貌给了天使，然后送他们到了人间。

    魔鬼一直在人间寻找着他的天使，很多年过去了，终于，魔鬼找到了他的天使，并用尽一切办法接近天使，最后他们终于成为了朋友，但天使失去了她和魔鬼的记忆，魔鬼的相貌又是那么平凡，所以她从一开始就只把魔鬼当作普通朋友。最后，魔鬼痛苦地看着天使和别人相爱了，在他心碎的时候，上帝出现了，上帝笑着对魔鬼说：“看到了吧，这就是所谓的爱情，虚伪单薄的不堪一击。”魔鬼伤心地看着上帝，缓缓地说：“对，这就是爱情，但你却不了解爱情，真正的爱情是一种坚强的信念，哪怕你爱的人并不爱你，但至少你是爱她的，爱一个人并不是要占有她，而是要让她得到快乐，爱一个人是自私并伟大的。”魔鬼说完后，转身走进了人海，他要用生命守护天使的幸福。