
﻿暗黑的浊流侵入鼻孔将心灵深处最脆弱的地方注满了忧伤，轻飘的羽毛抖落了满身的雪白色与黑暗融合在了一起，紫红的丁香连缀成瀑布的形状从手掌的指缝间悄然淌过，惨白的星光借着黎明的翅膀再一次碰触到了眼睛的透明和闪亮。

    花锦之国的公主蓝钻泪决定前往大殿告诉父王自己的想法，当她踏上台阶走进城堡的中央时，她看到父王正和群臣商议着花锦之国崛起的事情，等群臣们说完自己的意见一个一个离去后，蓝钻泪从门后走出来坐在了花锦之国国君的身边，花锦之国的国君抚摸着女儿的头发，慈祥地说：“泪儿，你独自一人跑到大殿里来干什么，有什么事我们不能等到回去了再说。”

    “父王，我出嫁月泉之国王子的事我想再好好想想，我还不知道自己是不是真心喜欢上了他，希望你能给我多一点时间。”蓝钻泪躺在国君的腹部，撒娇地说道。“爱情可不是游戏，我已经收了将士、大臣和部分子民的贺礼，你不能说变就变！”花锦之国的国君站了起来，勃然大怒地说，“你与月泉之国王子成婚早已是板上钉钉的事，花锦之国的子民和月泉之国的子民都传的沸沸扬扬，你难道要让全天下的人都耻笑我吗？”

    “父王，如果你觉得你的江山比女儿的幸福更重要的话，那你就这样无情地将我推进苦难的深渊吧！”蓝钻泪痛哭着跑出了大殿，她的身影娇小而迷人。此时，寂静的大殿被冷清和灰暗所占据，花锦之国的国君凝望着远方的山脉却没有露出一丝喜悦，人心的复杂在简单的生活中太难揣度，他感觉到了美好却感觉不到美好之后的一切……

    伤心的眼泪凝固在脸颊的两边把爱情的余味抛向了哪里，颤抖的嘴唇经历了言语的攻击开始积攒起了反击的力量，破碎的爱情盛满恩怨的苦酒将孤独与寂寞通通咽进了肚子里，淋湿的梦想撑开美丽的天空在幻觉和真实的棱镜中闪耀着一个平凡的自我。爱情一旦变成了一种形式，幸福又何必去圆满这种形式，如果所有的爱情都是为别人看的，那么幸福到底在这场游戏中得到了多少奖赏。

    花锦之国的公主蓝钻泪一回到寝室便趴在床榻上放声哭泣，她不明白父王为什么会这样狠心地将她嫁出去，她所有的希翼与梦想全都因为爱情的突变而毁于一旦，然而各国之间的纷争依旧抹杀着个人的幸福，蓝钻泪感受到的只有被权力埋葬后的无奈。

    这时，她的侍女走了过来，安慰道：“公主，你也不要太过伤心，等会我去给国君说说你的为难。”“父王为了国度的安稳宁肯牺牲我的幸福，月泉之国的命运与我们国度的命运真的已经拴在了同一条线上了吗？”蓝钻泪抹着满脸的泪水，嗫嚅道。“我想国君不只是为了连起我们国度与月泉之国的桥梁，他更重要的是想保护好水晶球残块，这个残块可以让已经倾覆的国度重新恢复强盛，我想国君是为了花锦之国的千秋万代才做出了这个决定。”这个侍女低垂着头，悄声说道。

    此时，蓝钻泪停止了哭泣不知道该说什么，她知道自己的幸福比白纸还单薄，比寒冰还脆弱，可她只能默默地接受现实的无情，一道耀眼的光焰刺穿了梦幻将黎明插上了洁白的翅膀……

    黑夜卸下自己的伪装把善良分割成两半悬在门扉的中央，阴冷的气息撕扯着黄昏的边角将爱情推到了冻僵的坟场，暮霭裹挟着飞扬的沙尘从荒原的尽头来到了幽暗的深谷，斑驳的树影透过星星点点的光亮照出了人性的一面和兽性的一面。美好的东西从一开始就偏离了位置，它在丑恶与真善的夹缝间夺走了爱情，所有的目光都聚焦在幸福的表面上，没有人想知道看不见的苦痛在何处。

    花锦之国的公主蓝钻泪吹熄床头的蜡烛准备做一个好梦，可是还没等她呼出一口气寝室里站满了几个黑黢黢的身影，蓝钻泪掀开被子站在床上定睛一看，原来是月泉之国王子的表妹第二次闯进了自己的房间，这次不仅穿着夜行衣还带来了几名士兵，蓝钻泪刚走下床就被他们用绳索捆绑了起来，月泉之国王子的表妹托起蓝钻泪的下巴，生气地说：“好几天过去了，你依然没有给我答案，你以为我真的忘记了吗？”

    “我……我……”蓝钻泪摇晃着脖子，半天说不出一句话。“无论你怎么争取，月泉之国的王子都是我的，我宁愿杀死他，也不想看到他和别的女人在一起。”月泉之国王子的表妹狠狠瞪着蓝钻泪，蛮横地说。“你真的以为我很爱他吗，我所做的一切并不是因为爱情，而是为了两个国度的幸福。”蓝钻泪声音有些颤抖，哽咽着说。

    “我不管你是为了爱情还是为了国度，你要出嫁的事已经成了不可更改的事实，既然如此，就让他们都来收你的尸体吧！”月泉之国王子的表妹使了个眼色，让几名士兵扛起蓝钻泪逃离房间。此时，昏暗的光线摇曳着微亮的蜡烛在黑夜的翅膀里放声嘶吼，无数个孤单的影子借着美梦从冷漠与热情的缝隙间溜进了深渊中……

    黎明的暖潮褪尽了黑夜的暗流在冰蓝色的苍穹下射出一道明媚的光焰，霞丹色的蔷薇趁着这一道光焰消失的一刹那看清了爱情的真面目，炽热的红日烧着了心底的阴霾想与外面的世界融为一体，涌动的飓风碰触着神经的末梢将所有的肮脏吹得一干二净。

    花锦之国的侍女推开房门准备叫醒酣睡中的公主，却发现床榻上空空早已不见公主的踪影，她急忙跑到花锦之国国君的寝室敲开了房门，花锦之国的国君听闻自己的女儿离奇失踪，顾不上洗漱便直奔将士们的军营，他命令士兵在整个花锦之国四处寻找，一旦找到公主立即跑回来向自己汇报。

    花锦之国的将士从东城搜到了西城，又从北城搜到了南城，可是依然没有发现公主的任何踪迹，突然有一个士兵说我们与其在外面折腾不如回去细找，肯定可以得到一个意想不到的结果，所有的士兵于是撤回去等待着好运的降临，果然在后花园的枯井里发现了公主的身影，当时她蜷缩在井底身上布满了淤青，微弱的呼吸吞吐着薄薄的雾气把眼睛弄得一片迷蒙……