
﻿（一）

    两天之后，当光明之王蓝星烨站在黑暗森林的尽头与独孤箭和五位国君再一次道别的时候，他准会想起自己站在光明之国的城堡前与他们第一次道别时的场景。

    梦境一开始总是带着浅浅的吸引力，随着时间的推移梦境伸出了万花筒状的枝节，所有的幻想都在瑰丽的世界里一一实现，可是当美梦渐渐滑向苏醒的边缘而无法继续时，那种失落的感觉早已袭上瞳孔让心灵不再完整。

    光明之王蓝星烨向五位国君说出了邀请他们的目的，五位国君相互对望了许多都流露出一种看不懂的表情，水晶球的残块虽然都在他们各自的手中，但是谁都没有说给也没有说不给，光明之王让他们回去好好想想自己国度的安危，然后走出城堡与他们一一道别，独孤箭和五位国君带着沉重的步履迈向了夕阳中的黄昏，他们的脚印留在大地上浮略出一道孤单的剪影……

    漆黑的夜色泛动着微弱的柔光在光焰的红晕里孕育出鲜美的琼浆，纤细的手指敲击着岁月的琴弦把铅灰色的天空浸染成透亮的雪白色，盛开的玫瑰簇拥着新绿丛中的一点红将过去的苦涩与未来的芳香连接了起来，跳动的心脏摇曳着钟摆的两端把远方与咫尺的距离缩短到了方寸之间。

    光明之王蓝星烨与独孤箭和五位国君道别后回到了寝室，他的内心里仿佛有千根乱麻纠缠在一起没有解开的余地，五位国君是否愿意将水晶球残块交给他自己也没有把握，他们的眼神游离于坚定之外不停地左右徘徊。这时，王妃推开屋门走了进来，她刚一坐到梳妆台边，就说道：“君王，明日我想去外面的世界游玩，你陪我一同前往吧！”

    “王妃，我最近太繁忙，恐怕抽不出多余的时间来陪你，你还是和仆从们一起去游玩吧！”光明之王叹息着说道，他的眼睛里布满血丝。“与仆从同去怎能与你同去相提并论呢，我外出游玩不仅仅只是游玩更重要的是增进我们之间的情感。”王妃扭过头去，嘟着嘴说道。

    “王妃，我知道自己平时很少陪你，可是我又不能落下国事不管，你知道我经常在两者之间难以抉择。”光明之王拉着王妃的双手，微笑着说。“既然你每天忙得都脱不开身，我也不好意思去打扰，如果你有一点时间，哪怕几分钟，都一定要来看看我。”王妃依偎着光明之王的肩膀，低声说道。

    “等我处理完身边的要事，我保证每天来看你，你就放心地与那些仆从去游玩吧！”光明之王紧紧地搂着王妃的腰，自信地说。此时，漆黑的夜色朝着斑驳的星光靠拢，一颗流星把灰暗的天空照亮的如同白昼，光明之王透过薄纱望见了星辰里的秘密，一种甘甜的滋味停留在齿唇之间向喉咙的位置蠕动……

    明媚的光焰看见了黑暗世界里的阴霾却看不见自己内部的黑斑，当心灵的阴暗面与大千世界的阴暗面相接在一起的时候，强大的意志能否依靠着明朗面将丑恶驱赶到黄昏的边缘，锋利的冰晶绽放成花瓣的模样从山麓延伸到了山头，当冰冷的气息一层一层把光明冻结的时候，奔腾的江河能否冲破死亡的诅咒跃动在晨曦的左右。

    王妃和她的仆从经过漫长的徒步行走终于来到了迷雾山脉，他们置身在山涧中仿佛所有的一切都被披上了一层薄雾朦胧又透亮，王妃蹲下身子捧起一汪清泉映照着自己的面孔，她看见水中开出玫瑰的花瓣把指尖和面孔糅合到了极致，仆从看到王妃沉浸在水中花的幻境里也凑了过来，他们一边帮王妃撩起衣角一边憧憬着花香的世界，一圈又一圈缭绕的烟雾弥漫在他们的周围好像美梦就是未来的现实。

    王妃玩累了清泉接着又奔向了前面的草地，碧绿的野草如同铺就的地毯将河流与沙石阻隔在了丘陵的尽头，湍急的瀑布发出阵阵轰鸣把飞鸟的天籁抛向了山峦的中间，王妃平趴在野草上感受着城堡里从未有过的惬意，泥土的幽香夹杂着野草的淡香钻进她的鼻孔让心扉充满了舒畅，仆从气喘吁吁地赶过来扶起了王妃，他们担心野草的枝叶扎伤了她的身体更担心她的安危，王妃拍了拍满身的叶瓣继续朝着山脉的深处前行。

    厚厚的积雪覆盖了悬崖的岩壁然后向深渊的谷底延伸，肆虐的狂风吹起纷飞的雪花在温暖与寒冷之间寻找着美的诗意，王妃迎着风暴张开了双臂，她要用所有的热情来拥抱一个白雪皑皑的世界，冰雪凝结在她的眼睑上、脸颊上、膝盖上把生存的意志提升到了新的高度，仆从们紧挨着彼此不敢迈出艰难的一步，他们的眼睛里除了冰渣之外还有一道道带伤的泪痕，王妃大声呼喊着仆从的名字，她要把眼前的美景告诉每一个渴望得到温暖的名字。

    突然，一道黑影照在白雪上泛起一片模糊的轮廓，王妃定睛一看自己的前方出现了一个黑暗天使，接着出现了第二个，王妃呆立在那里发不出任何声响，直到五个黑暗天使卷起黑雾将她的瞳孔袭上了最黑的颜色……

    痛苦抛弃身边的痛苦之后为什么会遇见更深的痛苦，当曾经的荣耀滑进幻梦里被忧伤所替代时，权力的王座是否已经在瞬间垮塌变成一抔黄土，疲倦袭上脸颊触动了心灵深处的那一片苦海，当沉重的步履追逐到地平线的尽头时，颤抖的泪痕是否会在落雨的季节里减少。

    月泉之国的王子金坚默带着父亲的灵柩行走在返回的途中，吱呀的声响碰撞着车轴与车辙将哀伤的情绪蔓延到了天边，灰暗的服饰从头顶垂到脚下将幸福撕裂成碎片扔进了废墟的角落，宽大的马掌踩踏着地面将昨天的快乐与今天的忧愁一同扫进了记忆的漩涡，王子金坚默和自己的侍从缓慢地前行着，他们此时正在穿越死亡沼泽，泥泞的路面倒映着水草的身姿把远方的迷雾召唤到了眼前，浑浊的死水拍打着脚心和脚背把疲累的感觉延伸到了指尖，空旷的原野等待着暖阳的照耀把阴暗拖进永恒的黑夜。

    这时，他们的前方突然出现了五个黑暗天使，王子金坚默只觉一阵眩晕顺势拔出了利剑，身旁的侍从也一个接着一个握紧了兵器，五个黑暗天使立即分散成单个向下俯冲，侍从们望着一团又一团的黑影露出了惊惧的神色，他们手持兵器一次次地砍杀一次次地落空，黑暗天使旋转着身子舒展开翅膀将侍从打翻在地，然后抓起来飞向空中又扔回到地面上。

    王子金坚默杀死一个黑暗天使后吩咐侍从围成一个圆圈，他要用尽最后一丝气力与黑暗天使对抗到底，黑暗天使呼喊着也聚拢成了一个圆圈，他们将王子的残兵败将围堵在了中央，王子金坚默看到胜利的希望已经十分渺茫便丢掉了利剑，黑暗天使用绳索将他们一一捆绑了起来，挣扎的叫声透过沼泽传向了光明与黑暗找不到的地方……