
﻿（三）

    暮色与黎明交汇的另一头究竟是不是一个明朗的世界，在漆黑色的闪电里无边的欲望被孤独撕扯着皮相把晨曦映照到了谁的心脏上，黑夜和白昼凝固在矮矮的地平线旁把冰雪切割成了紫红色和浅蓝色的忧伤，当梦幻与现实交织在一起将痛苦的印迹埋葬时才知道幸福原来就是透明色的幻想。黑暗的阴影逃脱了死亡的陷阱到底要撑起谁的孤魂，那些沉沦的、腐朽的枯骨裸露在地表要唤醒哪个衰落的国度，流浪的心灵敞开封闭的残门窥视着谁的眼睛，一大片一大片雪白色的羽毛积攒着天使的眼泪让破晓的黎明不再寒冷……

    黑夜的残光熄灭了火焰的血红色向心灵最柔软的地方移动，充满邪恶的欲念把最狠毒的一面展露出来将阴冷附着在了灵魂的表面上，明媚的光焰躲藏进白昼的霞丹色里仰望着漂泊到角隅边的星辰，那些迷失在前进与后退里的生命麻醉着自己的神经一次次徘徊一次次坚定。黑暗之王绿珠轩的孤魂被独孤箭和晶莲娜用爱的力量逼出来后逃向了黑暗的国度，他怎么也想不通自己会被一种看似软弱实则坚硬的东西所打败，他并不知道他的孤魂可以控制别人的思想却控制不了别人的感情，在善良与罪恶的世界里，他的存在只是一个演绎着独角戏的小丑，漆黑色的阴霾也许可以在他最狼狈的时候选择拯救他，但当一堆又一堆鲜活的暮霭聚拢过来时，他发现卑微的并不是那些尘埃，而是他自己。

    血红色的黎明改变不了他的惰性，黑夜赋予他的梦境比血淋淋的真实多的多，膨胀的欲望模糊了他的视线，在爱与不爱的困惑中，他的血液里剩下的只有仇恨。此时，他默默地拖拽着自己的孤魂好像拉扯着一座忧伤的空冢，在光焰与暮霭接壤的一瞬间，他转过身来看到了那颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球，水晶球闪耀着银白色的光芒一次又一次侵占了他的眼眸，顿时，纯洁的善意流淌着炽热的温情飘荡进他的骨髓里凝成了至爱的伤痕……

    破晓的晨曦将无边的血红色延伸到黄昏的暮色里浸染了多少孤独的躯体，枯朽的骸骨从死亡的深渊里爬出来与罪恶的魂魄划清界线把高贵的头颅重新抬起，没落的废墟冷冷地伫立在荒凉的原野上被黄沙掩埋后吹开吹开后又掩埋。黑暗之王绿珠轩从来没有感觉到自己的内心有这么孤寂，他摆动着自己的孤魂在黑暗国度的边沿寻找着黎明前最冰冷的温度，黑夜不能给他带来幸福的满足却可以为他带来无穷的欲望，当残破的黑暗之国一次又一次被光焰夷为平地时，他始终没有被震慑的威力所吓倒而丢掉复仇的勇气，光明之王可以摧毁他的肉体甚至孤魂，但他永远也摧毁不了人们心底的欲望，每个人都有或多或少的欲望，只是有的人被贪婪迷惑了手脚用欲望来弥补自己的野心，有的人清醒地看到了别人的苦难用欲望造福人类。此时，黑暗之王抚弄着自己的孤魂碰触到了从黑暗国度传递过来的第一道幽光，他兴奋地朝那边展开忧伤的翅膀直到灰暗的足迹踩到了光源的中央，随着光源的余温一点一点把孤寂的心灵照亮，他的思绪又回到了自己在与独孤箭搏斗时被老鹰啄死坠入悬崖的记忆里。

    黑夜褪去丑陋的面具在谁的梦境里残留下虚伪的孤影，在幽蓝色的海水中模糊的面孔漂泊到月光前映照了谁的善变，银河的白光飞驰进暮霭的云层里再也走不出死亡的圈套，流浪到天边的尘埃托举着星星的尾巴将破碎的残梦交给了温暖的黎明。黑暗之王绿珠轩被老鹰撕咬的只剩下一具白森森的骸骨，所有的血肉都伴着第一只老鹰的悲鸣向生命的终点敞开了手心，黑暗之王的骸骨随着魔山的塌陷一同坠向了幽黑的深渊。

    当血淋淋的场景一幕幕在他的脑海里流动成画面时，他看到独孤箭不顾一切地跑向了地宫，他知道水晶球就在下面的地宫里，独孤箭可以成功的拿到水晶球但不一定能成功的逃出来，跌落的灰尘和石块已经将返回的道路彻底封死，单凭他一个人的力量只能眼睁睁地望着水晶球陪着自己殉葬，然而希望总会在绝望的最后一刻诞生，当独孤箭拿到水晶球连同崩陷的地宫一起沉没时，一只勇敢的老鹰冲破巨石的阻挡挽救了他的性命，高傲的黑暗之王原本以为黎明的光焰永远不会圆满，到后来才发现真正残缺的是隐藏在心灵深处的欲念……

    沉沉的暮霭从一开始就钻进了黑夜的大翅膀里等待着幸福的降临，当血红色的光焰燃烧了阴冷燃烧了黑暗它才明白短暂的慰藉总是来去匆匆，冰冷的河流划过大地的温床在蝴蝶泉边长久地停留，喷涌到指间的喧腾落下忧伤的水柱淌进梦的深处形成了堕落的时钟。黑暗之王绿珠轩被老鹰啄成残缺的骸骨后坠向了深渊的最底层，他在掉落的半空中想起了自己的父王，是那个最疼爱自己的人让他看到了人类隐藏在阴暗角落里的丑陋，他告诉黑暗之王生活本来就是一场残酷的斗争，你的心里如果充满了善良别人就会处处欺凌你，在尔虞我诈的面具下心机是最能保护你的盾牌，别人让你丢掉尊严趴在地上阿谀奉承，你就要在谄媚的同时将别人拉进死水然后置之死地，黑暗之王在父王的告诫下看清了世界的真面目，也看清了笑容背后的刀刃，他整天沉醉在权力的斗争中让残忍覆盖着他那疯狂的野心，欲望的火焰一层接着一层在他的身上燃成了自负的火种，直到破碎的灵魂再一次将他拉进了黑夜的死胡同。

    这时，黑暗之王感觉到自己坠落的速度越来越快，他的骸骨映在垂直的峭壁上把灰暗的鬼魅提升到了阴森的恐惧中，他胆怯地望着深渊下面的尸骨，好像望着一群饥饿的野狗，当他的骨节平稳地落在谷底时他感觉到有一种毛茸茸的触角在抚摸着他的脚心，顿时，一阵冷汗袭上脑门让原本清醒的思绪陷入了空白，他下意识地伸出双手去探触那毛茸茸的东西，直到心底的寒冬将他拉回到了自己的孤魂被独孤箭和晶莲娜逼出来后逃向黑暗国度的现实世界里。

    血红色的光焰掀开黑夜的屏障将谁的心灵浸染的如此透明，漆黑的暮色徘徊在重生与复灭的边缘把绚丽的霞丹色推到了谁的眼前，看见的、看不见的残留在指间让破碎的黎明出现在白昼的伤痕里望不到远方的黄昏，听见的、听不见的隐藏在明媚的晨曦中然后形成优美的旋律把心脏碰触的隐隐作痛。上帝耶和华得知自己抛掷的水晶球给人类带来巨大的苦难后，他决定利用强大的灵力毁掉这颗水晶球，他记得自己还没有成为上帝之前水晶球就已经存在，这颗晶莹剔透、硕大无比的水晶球在宇宙混沌时集天地之灵气，取万物之精华孕育而生，当他真正成为天地的主宰时，水晶球自然就变成了圣物，然而好景不长，心高气傲的天使长路西法不满上帝给他册封的地位，决定带领三分之一的天使向上帝宣战，于是上帝派遣大天使米迦勒与天使长路西法在天堂决一死战。

    在这场惨烈的圣战中，天使长路西法不敌米迦勒的英勇善战最终沦为了堕落天使，路西法和他残余的反抗天使一同坠入地狱成为了邪恶的化身，而大天使米迦勒因为出色的战斗能力被提拔为新的天使长，上帝还决定将那颗水晶球赠送给他作为获胜的奖赏，大天使米迦勒百般推辞不愿接受这么贵重的礼物，他建议上帝将水晶球抛掷在人间的任意一个角落然后孕育出新生命，上帝听完米迦勒的话语后兴奋地和他拥抱在了一起，然而他并不知道一场巨大的浩劫会在自己的错误里上演，最终将生存与死亡的边界推到身边让幸福永远毁灭。此时，上帝用手掩盖着面颊陷入了忧伤，他无法相信这颗小小的水晶球不仅没有给人类带来欢乐相反带来了灾难，原本美好的祝福在一瞬间化为泡影冰冷了他的眼眸，封存了他的依恋……

    黎明的光焰充斥着温暖的血红色会不会有被黑暗占领的那一天，死神的眼泪闪烁着怜悯的光芒是不是已经在月光的阴影里学会了忏悔，丰满的理想在骨感的现实面前是依旧高贵的不肯低头还是丢弃执着回归到了平凡的自我。上帝耶和华依旧沉浸在水晶球造成灾难的悲痛之中，他不知道水晶球里到底隐藏着什么秘密能让光明的国度充满了欲念，让黑暗的国度充满了仁爱，神秘的预言在未知的地域可以立即变为谣言，又可以让谣言变回预言，所有的一切都好像颠倒了过来分不清错误也分不清正确，上帝无奈地摇了摇头将手中的残柳折了一截又一截，他不懂得桃花的花瓣为什么开得如此红艳，也不知道爱情在人类的心间究竟占据着怎样的位置，那些被他遗忘在角落里的情感摧毁了他那美好的心愿，卑微的生命划过稍纵即逝的光阴把短暂与永恒镌刻在了长河的背面，而孤独的灵魂只能飞驰在黑夜的残光里化为一颗颗污浊的尘埃。此时，上帝从神坛上走下来徘徊到了大天使米迦勒的面前，他微微抬了抬头好像看见了黎明前夕的流星刺伤了无边的暖潮，他一个转身又坐回到了神坛的前面，一抹零乱的思绪将他带到了黑暗之王在与独孤箭搏斗时被老鹰啄死坠入悬崖的记忆里。