
﻿漆黑的暮霭凝结了夜空中的光亮将心灵深处最阴暗的一面暴露在安宁的世界里，孱弱的肉体避开恐惧与孤独的侵袭把光明的影子变成了眼前最美的火焰，流浪的尘埃夹带着飞雪的足迹在冰冷的流水间寻觅着透明的它自己，朦胧的眼睛观望着星辰里的宿命渐渐地开始靠近黎明前的晨曦。

    独孤箭被两只噬地虫强拉硬拽拖进了沙洞，模糊的光线渗透着黑暗的各个角落在寒冷与寂静之间提升着温度，飘忽的沙土黏合着肮脏的污水慢慢地接近每一个渴望生存又难以生存的生命，独孤箭借着星星点点的光斑从昏睡中醒了过来，他看到幽黑的洞穴里到处都是向下飘散的沙粒，腐烂的尸骸发出恶臭的气味招引来了一大群嗡嗡直叫的苍蝇。

    独孤箭转过脸去尽量躲避眼前的尸骨和难闻的气味，他的眼睛被一层黑雾笼罩着透出了一点怯懦和恐惧，然而黑暗的阴霾依旧漂浮在太阳照不到的地方制造着压抑，无数的生命即使化成灰烬也找不到继续生存下去的毅力，但是独孤箭相信他能战胜所有的不幸与死亡抗争到底，有一种看不见的曙光深埋在骨子里让他一次又一次开辟出了新天地……

    黑夜的残光偷袭了黎明前的一线希望将所有的颓丧延伸到了白昼里，焦躁的情绪淤积在血管的末端一层一层剥离开了眼角的欢乐，疾掣的寒风吹绿了芭蕉吹红了樱桃却没有吹开梦中的幻境，不安的心跳掩盖着外界的喧哗在流水与荒漠之间敲击着灵魂深处的空缺。

    独孤箭趁着黎明的第一道曙光偷偷地溜出了沙洞，可是还没走几步就被两只噬地虫察觉出了动静，独孤箭也顾不了身后那个恐怖的噩梦，他跌跌撞撞地奔跑在沙地里不想回头，两只噬地虫拨开前面的沙子在土里钻进钻出，独孤箭感觉到一股强劲的寒流穿过脑门慢慢地冻结成了冰，他知道死亡距离自己已经不到几寸。

    这时，他看见不远的地方出现了一条瀑布，湍急的流水垂挂在悬崖边将巨大的轰鸣传遍了整个沙丘，独孤箭没有多想一个纵身跳了下去，两只噬地虫无奈地怒吼着直到他的身影消失在幕帘的正中……

    清澈的溪流透着珍珠般纯净的光泽向希望的田野奔腾而去，斑斓的碎石布满苔藓在婉转的鸟啼声中重温着时间停滞的那一瞬间，茂密的丛林依恋着露珠的滋养在鲜花盛开的草地上忘情地自我生长，勤劳的蜂蝶围绕着水塘和泥土没日没夜地采集着花蕊之中的芳香。

    黎明的影子丢进美梦的幻觉里让所有的不幸变成了幸运，然而混沌的意识并不能与现实分离的太久，一个小小的波动就可能是苦难回归到真相里的投影。独孤箭顺着溪流漂到了那片属于自己的丛林，他的头浮在水面上手脚沉在水下，快活的游鱼勾起一道涟漪在他的四周制造出一种浪漫的气息，他迷迷糊糊地感觉到自己已经成功的脱离了险境，透明的光线抚摸着他的脸颊让幸福的潮水漫溢在了指缝。

    这时，从丛林的尽头来了几位猎人，他们抬着独孤箭的手臂和双腿将他救上了岸，独孤箭依然沉浸在温柔的暖光和潺潺的流水中，他的眼睛虽然紧闭但他的意识却未眠……

    多情的玫瑰缠绕着百合的香味在情感的世界里穿梭了好几个世纪，清晰的记忆搅动着现实的方方面面把苦难与幸福连缀在了一起，宽阔的肩膀倚靠着另一个肩膀然后拉着彼此的双手等待着天亮，破碎的梦想被远方的爱的力量拉回来继续拼凑着生命的平凡与奇迹。

    独孤箭苏醒过来的时候发现自己已经躺在了木屋的床榻上，他的妻子晶莲娜和儿女正静静地站在身旁等待着他醒来的这一刻，独孤箭环顾着木屋然后望了望他妻子的脸庞，一种久别重逢的感伤从眼眶里溢出来贴在了幸福的面孔上，他知道那群猎人冲进溪流里将他拉到了岸边，他也知道由于妻子的照顾自己又恢复了健康，然而水晶球的残块已经打破了所有的平静，他不知道黎明的光焰还能坚持多久，一场看不见的战争也许就在心灵深处的阴沟里……

    血红的光焰燃烧在美梦的幻境里揭开了虚构中的现实，凋零的花瓣躲藏进冰雪的世界里让下一个春天来得更晚了一些，朦胧的晨曦托举着矮矮的地平线把天空的阴霾赶紧了黑夜里，透亮的雨露盛满了天使的眼泪将爱与美的诗篇印进了丛林的各个角隅。

    独孤箭和晶莲娜带着自己的儿女走出了木屋，他们望着满目的新绿感觉到幸福的脚步从来都不曾走远，而在庭院的石堆旁，独孤箭的父母正仰望着巨大的红日倾听着时间流逝的声音，他们两个人依靠着父母坐了下来，四双眼睛直直地盯着红日好像在盼望着一个美好明天的到来，独孤箭顿了顿神闭上了双眸，他知道太阳的里面不光有耀斑的明媚还有黑子的阴暗……