
﻿黎明的残光消融了凝结在冰山之上的寒雪，接着又向黑暗聚拢的地方蔓延，紫色的蔷薇渗透了甘甜的雨露从鲜花盛开的草地开到了原野，然后又从原野开到了河流的边沿，孤独的星辰依恋着月牙的银钩向未知的烟霭倾吐着心声，最终得到的是一个又一个迷茫的结果。

    这名将领来到光明之国的大殿向光明之王蓝星烨询问原由，他疑惑地问道：“君主，黑暗天使的地狱里怎么会出现我们光明之国的士兵，并且他们还杀死了我许多的兄弟？”“地狱里出现的士兵是我派遣去的，至于你那些死难的兄弟，我会找仆从进行厚葬。”光明之王抬了抬手，示意让他站起来说话。“黑暗天使差点偷走了我们的水晶球残块，君主你现在为什么这么袒护他们？”这名将领上前一步，不解地说。

    “我当初也像你一样认为所有的黑暗天使都是不可救药的，可是当我看到狼狈的天使冲上云霄想获得幸福的机会时，我知道他们的灵魂可以得到救赎。”光明之王望着穹顶，哀伤地说道。“黑暗天使如此邪恶怎么可能变成光明天使，即使他们实现了转变可是内心依然是黑暗的本质，君主你这样仁慈只会害苦天下的子民。”这名将领跪倒在地上，激动地说。

    “每一个罪恶的生命都应该得到拯救，他们的错误应该用博爱来感化，而不是逼迫他们走上绝路。”光明之王命令他退下，气愤地说。“既然君主甘愿放弃我们而与黑暗的世界为伍，我只好带领自己的将士与你们进行斗争，无论成败我都不会丢下兵器与你们同享光荣。”这名将领甩了甩衣袖，恼怒地离开了大殿。

    此时，黑夜的忧伤抚动着琴弦将光明的色彩赶到了黄昏的尽头，一大片一大片灰暗的丝线疾驰而来围堵了花蕊丛中的一抹芳馨，一只孤单的萤火虫借着灯光的余温找到了遗失千年的脚印……

    折断的刀戟还没有变成耕地的铧犁又一次成为了战争的兵器，染红的刀锋浸在血泊的江河里让飘摇的旗帜失去了继续招展的魅力，枯黄的落叶离开树干的依靠向大地的泥土发出一条回家的讯息，矮矮的地平线连接着所有的根系在春天的序曲里演绎着平凡之中的安逸。

    光明之国的将士们与将领的几百名士兵驻守在原野上即将拉开厮杀的序幕，他们并没有因为曾经的患难与共而丢掉兵器重归于好，相反他们怒视着对方唯恐自己不再听从内心的声音。这时，光明之王蓝星烨走到士兵的最前面，开口说道：“你们只有区区的几百人，怎么可能抵挡住我们的千军万马，还是放下兵器乖乖投降吧！”“我们宁愿战死也不愿意苟且偷生，光明的世界既然容不下我们，我们只有拿起兵器战斗才能换回属于我们的自由！”将领摇晃着兵器，义愤填膺地说。

    “光明的世界欢迎每一个向往自由的人们，只是你们的自由太过狭隘，我们可以容忍黑暗势力的救赎为什么你们却不能！”光明之王依旧站在原地，面带微笑地说。“光明世界里还有那么多未被拯救的灵魂，你们还有那么多闲功夫去关心那些堕落的灵魂，我真的搞不懂你们为何要去浪费自己的光阴。”将领握紧兵器，鼓动着自己的士兵。“所有的灵魂我们都会拯救，只要你和自己的士兵放下兵器，以前的过错我们都不再追究。”光明之王朝前走去，他希望他们能回心转意。

    “我们绝不会回头，你还是与自己的将士们一起去拯救自己吧！”将领把手中的兵器掷向了远方，刀尖正好落在了光明之王的脚前。光明之国的将士们看到这名将领已经挑起了战争，便拿起兵器朝着几百名士兵疾驰而去，一道血红的浪潮踏平足下的野草向颠簸的风帆卷起千层风暴。

    顿时，几百名士兵消失在漩涡的中心看不到突围的方向，光明之国的将士们乘着飓风越战越勇，他们的利刃在鲜血的流淌声中砍杀了一个又一个卑微的生命，几百名士兵不肯放弃抵抗依然用尽全力进行奋战，可换来的却是一道道伤口和一滴滴泪痕。

    随着疼痛的呼喊袭遍每一根神经到达理性的平和，几百名士兵终于寡不敌众扔掉兵器成为了光明之王的俘虏，他们的眼里浸透了绝望的泪水还有那个自由的梦，然而一切都无法改变，惨败的回声响彻山谷触及到了每一座山川每一条河流，光明之王将这名将领关进了光明之国的牢狱，然后将伤残的士兵贬为庶民流放到荒山野岭，之后他带领着所有的将士准备返回自己的国度，留在后面的哭喊声汇成一道银河收集着心灵的脆弱与冰冷……

    瑰丽的云霞从绵延的山峦中升起来唤醒了谁那个沉睡已久的梦，冻僵的激流借着光照的温度一点一点擦亮了谁那双呆滞的眼睛，多情的玫瑰孕育了大千世界里的每一种情感在消亡的边缘感受到了谁思绪里的痴心。存在的依旧是存在，逝去的早已在逝去，模糊的徘徊于存在与逝去之间，没有瞬息没有永恒。

    一位大臣从两边挪步到中央，对光明之王蓝星烨说道：“君主，独孤箭和六位国君已经踏上了光明之国的边境，他们用不了多久就会来到我们的城堡。”“那真是太好了，你快去禀告其他大臣说我们有重要的宾客来访，要他们穿好盛装准备迎接远客。”光明之王喜出望外，眉头开始舒展。

    “君主放心，我一定会将这个好消息通知给每一位大臣，他们也在热切地期盼着这个时刻。”这位大臣走出大殿，脚步越来越快。光明之王坐在璞玉王座上孤守着殿宇的寂寞和内心的寂寞，他知道这个漫长的寂寞即将被热闹与喧腾打破，只是那名将领对黑暗世界的过分解读伤透了他的心，光明世界需要的自由依然可以存在于漆黑的世界，我们拯救不了许多但我们可以拯救一个，没有谁天生就是贵命也没有谁永远都是贱命。

    生活不应该被悲观与乐观区分，心灵也不应该被感性与理性区分，一切都是无常之中的定数，有自由也应该有平等。光明之王从大殿来到了门口，他在自我与外部世界的平衡里寻找着生活的不完整，没有太阳的普照也没有暴雨的侵袭，只有一个迷离的眼神拉扯着过去与未来看不见天际之外的生命……