
﻿（一）

    幸福本该有缺陷为什么要在完美上吹毛求疵，复杂与简单映射着人性为什么要在喧嚣中寻找安宁，痛苦也许仅仅是一种释放为什么要流露出怜悯，明朗与阴暗制约着灵魂与肉体为什么要在自由中发现束缚，一切都充满着矛盾，没有绝对的平衡也没有绝对的重心，所有都是漂浮在宿命之中的宿命，看不穿却必须依恋着那双黑色的眼睛。

    流浪的尘埃厌倦了漫长的漂泊停歇在野草上随着微风一起摇摆，微风乘着血红的光焰把野草的梦想变成自己的梦想到处寻找着一个叫家的地方，纯情的花瓣落满伤心的眼泪在雨天和晴天之间倾诉着情感的多变，当雨天和晴天突然被阴天取代的时候才会发现幸福原来就在心里面。

    花锦之国的国君蓝梓欣刚一回到花锦之国就将橱柜里的水晶球残块藏匿在了更隐蔽的地方，他命令所有的士兵日夜看守以防被别人盗走，当水晶球残块从橱柜里被拿出来的那一刹那，花锦之国国君的眼睛像突然点燃的灯盏痴迷地入了神，他知道这不是一般的水晶球残块，黑暗之王绿珠轩在摧毁它的同时把更多的福音也带到了自己的身边，每个国度要想永远立于不败之地就必须拥有更多的水晶球残块，而这些残块重新合在一起就会让整个世界为之颤栗，花锦之国的国君不会轻易地将它送给任何人，他相信美好的未来有了水晶球残块的支撑就没有什么不可能。

    这时，他走出花锦之国的城堡漫步在花丛之中，鲜嫩的叶瓣托举着花蕾将所有的芬芳都释放了出来，他定了定神抓起一枝花簇凑到了鼻尖，一种浓香冲开喉咙顺着肠胃流到了他想到的和未曾想到的每个死角……

    黎明的光焰烧透了黑暗的里里外外与美梦纠缠在了一起，虚晃的幻象挣扎在谎言的世界里让现实中的残酷披上了美丽的新装，坍圮的废墟消失在历史的长河里使沉溺的心灵再也忆不起曾经的华丽与堂皇，忧伤的眼眸凝望着悲苦与欢乐渐渐地沉浸在故事的开头与结尾。简单的幸福也许就是为了迎合简单的生活，可是人性却是那样的复杂，你看到的结果不一定就是结果，你知道的全部也不一定就是全部。

    花锦之国的公主蓝钻泪听说父王回来了便出去寻找，她先前往城堡发现里面并没有父王的踪影，于是决定在花丛中四处游荡希望可以交到好运，就在她即将失去信心坐在地上哭泣的时候，她看到自己的父王正闻着一团花簇走了过来，蓝钻泪喜出望外地跑过来，说道：“父王，你刚回来也不告诉我一声，害得我在这个偌大的地方苦苦找寻。”

    “是我不对，我应该第一个告诉你，你长这么大了还是那么任性。”花锦之国的国君微笑着，牵起了蓝钻泪的手。“父王，你去光明之国到底干什么了啊，能否讲给女儿听听？”蓝钻泪瞪大眼睛，好奇地说。“都是一些有关国度崛起的事情，你还小不应该过问，”花锦之国的国君停顿了片刻，接着说，“月泉之国的国君被一个酒贩谋杀了，你和月泉之国王子金坚默的婚事可能要推迟。”

    “怎么会这样，我还以为你们去参加盛宴了呢，月泉之国国君的去世一定伤透了王子的心吧！”蓝钻泪撅起了嘴，难过地说道。“那是当然，你也应该好好改改你公主的脾气，不要惹月泉之国王子不开心。”花锦之国的国君将蓝钻泪搂在怀里，亲昵地说。

    此时，花簇的芳香再一次袭遍了花锦之国国君的全身，他感觉到自己的女儿沐浴在花簇沉浮的流水里，蓝钻泪紧紧地依偎着自己的父王，好像幸福一直都没离开过自己和自己营造出来的梦境……

    黑笔在白纸上留下墨迹是为了记忆串成幸福的念珠吗，当念珠一颗接着一颗掉落到地面摔成空气时挚爱还是不是曾经的挚爱，燕雀在爱巢上孵下自己的雏儿是为了延续生命吗，当秋风卷起思念的泪水把离别凝成永恒时美梦是否就是一个不能实现的美梦。

    花锦之国的国君蓝梓欣拍着女儿的肩膀，说道：“等月泉之国王子金坚默办完他父亲的丧事后，你就快点与王子成婚，父王已经到了风烛残年的年纪，花锦之国的未来不能没有后生力量啊！”“父王，我知道你是为我好，可是我还想再等等，我不知道自己是不是真心喜欢他。”蓝钻泪迟疑了片刻，说道。“你的母后去世的早，她曾经是月泉之国一个大臣的姐姐，我让你嫁过去是为了加深我们国度之间的感情，这种无形的使命希望你能继续传承。”

    花锦之国的国君站了起来，平心静气地说。“我会好好考虑的，月泉之国的王子曾经救了我我是不会忘记的，他的勇敢与智慧已经深深地刻在了我的脑海中，”蓝钻泪平躺在草地上，说道，“我的母后为了我们国度的安稳做出了牺牲，我当然也可以搭建起这个桥梁，你不要总是担心我们的国度，我一个人照样能挑起复兴国度的重任。”残缺的阴云似乎并没有影响光焰的渗透，黑暗的全部也只是被真实搁浅在表面的腐虫，光明依旧潜藏在心灵深处等待着卷土重来，就像被合起的翅膀向往着再次打开的悸动……

    爱情的阶梯从山脚盘旋到山顶中间不知绕了多少个弯，当美好的幻想一次又一次被心灵的阴暗面所打碎时，玫瑰的香味还是不是世界上最高贵的香味，幸福的影子穿插着生活的序曲在冰与火的刀刃间缓慢游走，当平凡的掌声和羡慕的眼光聚焦到同一个人的身上时，看见的还是不是那个未被扭曲的真相。

    花锦之国的公主蓝钻泪出嫁月泉之国王子的消息不久便在整个国度传的沸沸扬扬，花锦之国的将士、大臣还有部分的子民都来到城堡进行道喜，闪耀的黄金掩映在精致的锦缎下透出一丝冷冷的光，雪白的珍珠夹杂着五彩的玛瑙把所有的色泽都比了下去，浓郁的字画堆放在佳肴的旁边将两种不同的味道凑成了新的味道，花锦之国的国君在大殿内热情地招呼所有的宾客，他知道自己的王位有了很好的归宿，他的女儿有了另一个幸福的家，而蓝钻泪独自躲在寝室里不想被喧嚣打扰，她知道这份爱情里有太多的欢乐和泪水，她接受或者拒绝都是一个美丽的错误……