
﻿（一）

    三天之后，当五个国度的国君站在光明之王蓝星烨的面前，聆听他解说水晶球里隐藏的秘密时，五个国度的国君不禁会想起他们刚踏上光明之国土地时那种愉悦的心境。

    灼热的暖流从天空最明媚的地方开始移动，接着慢慢地靠近了人们心脏的位置，最后渗透进去将冰冻的神经染上一丝血红的颜色。六个国度的国君跟随着独孤箭走进了光明之国的领土，迎接他们的是一个花花绿绿的完美世界，古老的城堡依靠着山峦的巍峨一点一点爬升到了云霄的顶端，镶嵌在两侧的巨石向中间合拢直到溅起激情的火花，迷迭的花香附着在蝴蝶的翅膀上将夜色的苍茫褪尽成单一的透明色，喧腾的河流环绕着城墙的四周朝着黎明升起的方向缓缓淌过，游动的鱼儿掀起层层波浪冲击着一个又一个遥远的梦想。

    六位国君惊叹于自然的鬼斧神工和人类的奇思妙想，他们留恋着身边的繁花异草仿佛置身在仙境的梦幻中，牛乳的香醇经过喉咙然后一直向指尖流淌，最后与飘飞过来的一丝浓郁的气息相吻，婉转的鸟啼划破长空的云层透出了里面的血红色，那种鲜活的血红色凝结在玫瑰的花瓣上形成一道道美丽的音符。此时，他们看见明媚的暖潮从绿草地的尽头喷涌而来，无数棵青草在柔光的照耀下随着微风翩翩起舞。

    他们嗅到淡淡的花香抚弄着鼻孔一点一点钻进思绪的灰白地带里，麻木的神经突然像触电一样接受到了来自外界的讯息，他们触摸着冰凉的流水想起了自己的心跳，那一快一慢的节奏配合着青春的舞步让美好定格在了年少的末梢。幸福还在不知不觉的臆想中延续，就像蝴蝶扇动翅膀时惦记着远方的风暴，没有一个完满的开始也没有一个华丽的落幕……

    绯红的黎明浸染了露珠的光泽将大地上的一切都滋润的格外透亮，洋溢着喜庆的美酒从酒窖里被运送到桌前透着一股股浓烈的香味，湛蓝的海水推动着雪白的泡沫漫过岛屿撞见了飞奔而来的人鱼，那摇曳的舞姿在海面上划出一道弧线隔开了寒流的袭击。欢乐诞生的时候悲伤会在另一个空间里开始消亡，就像明镜里的自己和黑夜中的影子一般，一部分留在光明里，另一部分被阴暗所占据。

    光明之王蓝星烨此时坐在璞玉王座上正等待着他们的到来，他的眼睛带着对权力的渴望将明天的幸福强加到了别人的身上，大臣们分坐在大殿的两边向门口一字排开，他们的面前搁置着方桌还有方桌上面的酒肉，大殿之内挂满了五彩的绸缎、贴满了斑斓的剪纸，无数朵金花从窗外抛洒进来塞满了心灵的角角落落，而在大殿之外，侍女们手捧腊梅将长廊装点成了花的海洋，就连台阶的缝隙里都留下了淡淡的梅花香。欢乐的气息依旧在看不见的世界里蔓延膨胀，当它强大的足够可以温暖每一颗心房时，懦弱的魂魄才能挺直身躯看到远方的希望……

    血红色的梦想穿过坚冰的裂缝从幽暗的低谷上升到了巅峰的高度，那一股强大的冲劲撞破宿命的牢笼让思想驰骋在了未知的意境中，微蓝色的情感徘徊在陌生与熟悉之间找到了另一种沟通的方式，满杯的美酒移动着心灵的距离一点一点向温暖的手掌靠近。

    六位国君、独孤箭、光明之王蓝星烨和光明之国里的所有群臣盛满美酒一杯接着一杯畅饮，他们面前的酒樽仿佛滑翔的雨燕一会儿俯冲一会儿飞升，接着他们不由自主地哼起了赞颂上帝的歌谣，一首又一首的歌谣回荡在大殿的上空感谢着自然的馈赠，然后他们开始咬动方桌上的美味佳肴，油腻的汁水混合着奶酪的香味将饥饿早已抛上了云层，最后走进来了几名婀娜多姿的舞女，她们跟着钟鼓的节奏划出一个又一个冷艳的魅影。血红的光焰依然停留在这片温暖的国度上空，没有任何阴霾能让它放弃光明的色彩而选择忧伤，就这样幸福的旋律一直荡漾在心间慢慢地被欢乐填充……

    连绵的高峰伫立在云端欣赏着自己的高度认为没有什么可以超越自己，然而它不知道远方的高峰早已刺破苍穹达到了别的高峰达不到的高度，奔腾的江河常流在地表傲慢地认为自己是世界上最宽阔的河流，然而它不知道在漆黑的地下暗河早已汇成了一片浩瀚的汪洋。

    六位国君、独孤箭、光明之王蓝星烨和所有大臣趁着热闹的气氛将盛宴推向了**，他们准备在铺满鲜花与绿叶的地面上挥舞刀剑切磋技艺，首先走上来的是花锦之国的国君蓝梓欣和月泉之国的国君金宇辰，他们相互弯腰既而收拢刀剑四目直视对方的眼睛，然后摆好架势刀剑出鞘开始了正式的比拼，花锦之国的国君借助一阵疾跑突然凌空腾起刺向了月泉之国国君的脖颈。

    月泉之国的国君急撤几步竖起刀剑挡住了飞驰而下的利刃，花锦之国的国君收回刀剑猛地朝地下横扫过去，月泉之国的国君来了个蜻蜓点水接着将利剑劈向了花锦之国国君的腹部，花锦之国的国君伸出另一只手臂抓住了月泉之国国君的右腿，刀剑还没挨到腹部月泉之国的国君便被弄了个人仰马翻，月泉之国的国君趁着花锦之国国君得意的间隙伸出左脚也让他趴在了原地，两个人几乎同时拿起刀剑对准了彼此的眼睛，最后他们都站起来拍了拍对方的肩膀没有流露出一丝的敌意。

    接下来走上来的是蝶澈之国的国君陆明轩和星宿之国的国君白潇然，他们各自站在大殿的两边然后双手抱拳，接着蝶澈之国的国君立即出招划出一道又一道的剑影，星宿之国的国君左躲右闪始终没有拔出自己的刀剑，蝶澈之国的国君以为星宿之国的国君胆小如鼠根本不是自己的对手，便得寸进尺地挥舞着刀剑直逼星宿之国国君的胸膛，星宿之国的国君抬起右手夹住了削铁如泥的利刃，然后轻轻一晃刀剑和蝶澈之国的国君一起向后摔去，幸亏星宿之国的国君抢险一步拉住他才没有撞上旁边的石柱。

    接下来是水渊之国的国君江曦源和火灵之国的国君慕子祯比试，他们刚一上场便急不可耐地厮打了起来，水源之国的国君和火灵之国的国君都没有使用刀剑，他们相信自己仅凭赤手空拳就可以将对方降服，只见水渊之国的国君拽住火灵之国国君的铠甲一阵猛打，火灵之国的国君匆忙击出一手重拳打在了水渊之国国君的脸上，水渊之国的国君惨叫一声然后将拳头砸向了火灵之国国君的腹部，火灵之国的国君抓住水渊之国国君的双臂既而踩上了他的脚背，水渊之国的国君忍着剧痛来了个倒挂金钩将他打趴在地，火灵之国的国君恼怒地站起来还要继续开打，水渊之国的国君摆了摆手说我们之间没有必要分出胜负。

    最后光明之王蓝星烨从王座上走下来打算与六位国君比武，六位国君相互推辞唯恐自己的刀剑伤了君主，光明之王说自己已经穿了金甲不必为他提心吊胆，六位国君沉默了许久终于答应与君主展开一场斗争，只见光明之王抽出那根血红色的魔杖在他们面前一挥，一道炽烈的火舌分散成六股微火朝各个方向蔓延，六位国君立即拔出刀剑迎向飞驰而来的火焰。

    此时，脚下的鲜花和绿叶升腾起来在他们的刀剑之间飘荡，一片又一片的花与叶浸透了幸福的声音向灵魂的深处张开怀抱，而美丽的光焰依旧迷恋着红日让破碎的光影找到回家的路……