
﻿孤独的黎明以为获得光焰的青睐就可以在白昼的世界里闪耀美丽，但当漆黑的夜色突然凝固成两只巨大的翅膀时，它才发现玫瑰的香味依然飘散在天边无法触及，倦怠的黄昏以为沉进星河的流水里就可以在月光的皎洁里尽情舞蹈，但当冰冷的风雪一层接着一层将心灵的暖床全覆盖上时，它才发现鲜血与白肉还是没有紧紧地结合在一起。

    爱情守候着亲情的领地得不到爱情的真意，亲情霸占着爱情的疆域得不到亲情的眷顾，一切的幸福都安放在相反的位置，想拥有的总是出现在不想拥有的最后一秒。国君陆明轩手捧着复活石站在妻子和父母的灵位前等待着奇迹的出现，幽暗的光束轻抚着他的脸庞在白皙的指尖冷冷地落下一抹银亮的余晖，突然冰凉的复活石上方出现了一道细微的光点，这些光点一点一点向外扩散变成了一个巨大的半圆，半圆的中央隐隐约约晃动着一幅迷幻的画面。

    国君仔细端详着看见了自己和他的妻子相恋时的情景，漫山的玫瑰迎着火红的朝阳在明媚的晴天里娇艳盛开，摇曳的秋千连接着天空与大地将两颗心牢牢地栓在了绳结上，接着画面又切换成了另一幅画面，国君听到爽朗的笑声撞击着爱情的铃铛让热恋的情人结为了连理，古雅的琴弦弹奏着欢快的乐章在心灵的深处留下一丝平和，稳健的笔锋游走于缓慢与迅疾之间透出一股酣畅的滋味。

    国君望着画面中的妻子激动地流出了幸福的眼泪，他从未感觉自己与妻子靠拢地如此之近，以前无法满足的心愿都在这个谜一样温馨的世界里一一实现，他知道爱情没有得到复原但得到了缺憾得不到的快乐。

    正当他准备闭上眼睛休息一会儿的时候，画面又切换到了他的父母的情景上，国君看见他熟睡在母亲的臂弯里父亲站在一旁抓着他的小手，迷人的笑靥包围着空荡的屋舍将喜鹊的鸣叫带到了矮矮的屋檐下，乌黑的眼睛挣脱暗夜的束缚在迷茫的十字路口追寻着光明，最后迷幻的画面终于停留在了他与父母坐在城堡的台阶前欣赏星空的情景。

    炫丽的焰火点燃了荒芜的原野让死寂的大地褪去了曾经的贫瘠，斑斓的霓虹驱走了心底的寒冷让流浪的旅人看清了回家的路，国君伸出双手想抓住父母的手腕，可是他发现这一切就像美梦一样灿烂但不真实，有一种飘飘忽忽的感觉指引着他迈向另一个更加安逸的天地。

    国君知道复活石并不能使他的妻子和父母真正复活，他的用途实际是让他在逝去的光阴里寻找另一份快乐，这种快乐凌驾与其他快乐之上并散发出爱的光辉，陪伴着孤独的心灵穿越痛苦的沼泽到达一片流淌着花香与江河的地方……

    黑暗的力量藏匿在无边的暖潮里等待着再一次的爆发，光焰的末端延伸进心灵最阴暗的一面却触不到暮色的源头，真实的谎言控制着理性与情感让飘摇的思绪得不到确切的答案，幻灭的美梦敲醒了时间的晨钟使堕落的肉体拥有了一次救赎的机会。

    善良的邪恶的存在于同一个念想里分不清乐观与悲观，崛起的坍圮的出现在同一个空间里看不见觉醒与沉沦，冰冷的火热的搅动着同一片天空猜不透完美与残缺，光明吞噬了黑暗黑暗也吸取了光明，所有的安定都是为了达到另一种的不安。

    蝶澈之国的五个穷人听说他们的国君得到了可以使人起死回生的复活石，便打算冒险潜入城堡夺走这颗拥有神奇力量的石头，他们天真地想让黑暗之王绿珠轩重新来统治这个世界，而他们并不知道复活石只能给生者带来快乐但不能使死者复活，已经死去的黑暗之王无法唤起他们心底的欲望也无法圆满所有的幻境。

    午夜时分的寂静撞击着每一个空虚的生命，五个穷人躲过蝶澈之国士兵的防守溜进了城堡，他们在国君陆明轩的砚台上发现了复活石，蝶澈之国的国君翻转了一下身子继续陷入了酣睡，五个穷人看到如此精致的复活石瞬间争抢了起来，国君陆明轩听到动静猛地跳下床榻站在地上，五个穷人知道行动已经暴露便准备四处逃窜，国君陆明轩大声召唤着士兵让他们赶到这边来。

    黑压压的士兵如开闸的洪水迅速涌进了国君的寝室，他们将五个穷人捆绑起来按压在国君的面前，国君陆明轩质问他们为何要偷走这颗神奇的复活石，他们齐声说想复活那个给世界带来无穷欲望的黑暗之王，国君陆明轩听到这个名字气愤的撕碎了砚台上的字画，他记得自己的妻子就是惨死在了这个恶灵的魔杖之下，五个穷人面如土色的趴在地上请求国君的宽恕，国君陆明轩望着窗外的圆月沉入了爱恨交织的灰色地带，他爱妻子的善良，他恨自己的无能……

    黑夜掠夺了人性中至善的一面将膨胀的欲念扩散到了外部的世界，纠缠的情感避开忧伤的阴霾让明朗的光焰照亮早已破碎的心灵，灵魂逃出了罪恶的蛊惑在平凡的道路上追寻着信仰，简单的幸福放下物质的奢华把最单纯的快乐镶嵌进了时间的沙漏中。

    忏悔，在博爱与欲望之间忏悔，救赎，在振作与麻木之间救赎，升华，在细微与宏大之间升华，孤独，在死寂的映衬下已经没有了原来的孤独，痛苦，在苦难的陪衬下已经没有了以前的痛苦，倦怠，在空虚的衬托下已经没有了曾经的倦怠，一切无法想象的困境并不是真的难以征服，一个短暂的瞬息就有可能打断所有的永恒。

    蝶澈之国的国君陆明轩消解了一下怒气，镇静地说：“黑暗之王绿珠轩他不能拯救这个世界，他的疯狂除了带给你们无尽的欲望外，还会使你们陷入无知的堕落。”“国君，我们再也不敢偷走复活石重塑黑暗之王了，求求你原谅我们所犯的过错。”五个穷人不停地磕头，并带着哭腔说道。

    “你们难道不知道我的妻子就是惨死在他的手里吗，我眼睁睁看着自己的爱人口吐鲜血跌进我的怀里却无能为力，那种深深的愧疚感像针尖一样每时每刻都刺痛着我的心脏。”国君陆明轩强忍着泪水，他的青筋根根突起。

    “国君，我知道我们不应该在你的伤口上撒盐，只要你不杀死我们，你让我们当牛做马都行！”五个穷人向前爬行着，他们声嘶力竭地说道。“我可以不杀死他们，但我会将你们流放到不毛之地，我要让你们每天都陷入深深的自责，直到不再被欲望的枷锁困住自由！”国君陆明轩离开了寝室，他的脸庞沁出了热汗。

    接着十二位信徒一个接着一个走进了屋内，他们齐声说道：“你们的灵魂已经被欲念玷污，必须静下心来接受心灵的忏悔。”五个穷人盘腿而坐，质问问：“我们只是想生活的更富足一点，想让自己的孩子和父母更康健一点，难道有错吗？”

    “你们拥有少许的欲望当然可以，但万事不可过头，黑暗之王制造出来的欲望不是你们能够抵挡的，他会将整个世界拉入黑暗的深渊。”十二位信徒面带微笑，一字一顿地说。“我们愿意从欲念的阴影中解脱出来，我相信我们的灵魂会在那个不毛之地得到救赎，”五个穷人好像如梦初醒，继续说道，“我们还要将那些陷入迷途的心灵带到正轨上来，并用无限的爱感化他们。”

    此时，黎明的曙光从漫长的黑夜游荡到了星河的最前端，血红的玫瑰借着温热的情感燃烧成了一片心的海洋，国君陆明轩依旧无法忘怀自己那个早已死去的妻子，他默默地低着头盼望着幸福能在另一个看不见的世界里重聚……