
﻿破碎的信念在冰与火的斗争中不知往返了多少个轮回，轮回的转轮牵扯着宿命的红线在死亡的边界看清了爱的永恒，沙哑的嘶吼在刀剑的厮杀中敲响了生命的丧钟，丧钟的轰鸣伴随着流水的喧腾在仇恨的深渊听到了痛的音律，陌生的面孔在物质的泥潭中沾染上了什么邪恶，邪恶的力量诱惑着至善的本真在血腥的场景尝到了情的苦涩。

    明媚的昏暗的转换着昼夜的节奏向着未知的地域释放着微光，简单的复杂的影响着权力的游戏让胜负停留在手足之间，残缺的完整的搅扰着幸福的频率将思念的泪珠拉出了距离，一切的华美也许都只是幻梦，得之多余弃之不舍。

    国君陆明轩带领着自己的军队与大公主一行人的军队在红色荒原上展开了生死的较量，他们手持利剑和大刀拼杀在一起互不相让，漆黑的暗流夹杂着血红的光焰向死亡的尽头迅速蔓延，疼痛的伤疤流淌着血水将无声的呼喊囚禁在喉咙之中，国君陆明轩和独孤箭冒着箭雨飞奔在前面，他们一边猛劈着四周的利箭一边艰难的行进，后面紧跟着精灵大军砍杀着冲到面前的敌兵，最后三位巫师手持权杖等待着两败俱伤之后的反击。

    而在另一头，蝶澈之国和星宿之国将士排成列队快速冲破了他们的方阵，部分子民也不顾危险混杂在喧闹的人群之中，他们为了金币宁愿出卖自己的灵魂也不愿重获自由，就这样国君陆明轩的军队使出浑身解数也无法与敌军相抗衡，独孤箭望着漫山遍野的敌兵拉出去的箭又收了回来，二公主的军队一鼓作气将所有的仇恨全都发泄在了他们的身上，灰色的战靴踏平了遍地的荆棘向黎明的大道一步步逼近，眼看着阴霾就要占领光明的每一片区域。

    三位巫师不紧不慢地举起权杖逼退了汹涌而来的敌兵，国君陆明轩看到二公主的将士一大片一大片倒下，他也振作起来砍杀着那些发了疯的子民，独孤箭搭起弓箭射穿了敌兵的铠甲和胸膛，大公主一行人站在城堡上观望着溃不成军的将士，他们下令士兵和子民死守城池绝不能放弃抵抗，国君陆明轩冲破壁垒一点一点接近了城堡。

    独孤箭和三位巫师攻入大殿赶走了惊慌失措的仆从，大公主一行人走下城墙与国君陆明轩一行人进行正面的交锋，三位巫师挥动着权杖将他们全都打翻在地，独孤箭急忙抛出绳索捆绑住了二公主、二王子和三王子，国君陆明轩离开城堡站在红色荒原上等待着光明的来袭，他知道自由的光芒已经开始闪耀把自己的心灵照得一片通明……

    透明的光色依附在玫瑰的花瓣上透出一种迷人的气息，美梦连接着晨曦的朝阳将心灵的阴暗面染上了欢乐的感觉，指尖的寂寞映照着孤独的灵魂在救赎的临界遇到了完美的真爱，权力的花环温暖了刀剑的冰凉让和平停留在最安逸的时刻，慈悲的心肠抚平了褶皱的烦忧让理性冲淡所有的主观，欲望拉扯着物质的棱角在精神的边缘寻不到幸福的源泉。

    漫长的黑夜终究敌不过黎明的曙光，在白昼的世界里光焰已经烧着了所有的阴冷，冻僵的大地再也不用西风的呼啸，取而代之的早已是一片希望的原野。国君陆明轩一行人和二公主一行人经过一场腥风血雨的战争后终于重新夺回了王权，他回想着那些刀光剑影的片段心中不免涌起了一丝忧伤，失而复得的王位浸透了多少鲜血和眼泪才换来所有的幸福。

    泛红的微光击退了多少暮霭才把来之不易的欢乐镌刻在每一张面孔上，国君陆明轩叫来工匠准备把残破不堪的殿宇修复一番，然后将各种花鱼鸟兽引进来增添生活的情趣，蝶澈之国的子民和星宿之国的子民都在等待着国君陆明轩加冕的那一天，他们不仅装点自己的屋舍还走上大街相互寒暄，国君陆明轩在所有人的期盼下坐上了权力的王座，热烈的掌声映衬着漫天的霞丹色将庆典的欢呼推向了**，等加冕的仪式结束后国君陆明轩便开始惩治罪犯。

    他判处二公主、二王子和三王子绞刑并立即执行，就这样二公主一行人在子民的唾弃中走完了他们卑劣的一生，独孤箭、精灵大军和三位巫师相互告辞后也踏上了自己的归途，他们要与黎明的晨曦一同奔向血红色的激流之中，那是一个充满光明和温馨的世界……

    战争的风云席卷了权力的斗争在冰与火的较量中感知着撕心的苦痛，绝望的呼喊掩盖了流泪的眼睛在死亡与重生的边缘领悟着一个人的天空，爱情的玫瑰点燃了消逝的激情在残缺的画卷中细数着星月的孤独，飘飞的羽毛点缀了紫色的风铃在亲情的暖流里品味着生命的高度，信仰的力量感化了哀怨的情结在理性与感性的意识里明白了幸福的本真，梦想的花环复苏了堕落的意志在物质的奢华里绽放着所有的光辉。

    幸福到痛苦的距离到底有多远，当美梦变成一种奢望时平凡也许就是最好的礼物，陌生到熟悉要更换多少张面孔，当羡慕和嫉妒都集中在一起时悲喜也许只是一种表象，光明到黑暗要经历多少个昼夜，当未知的空间获得情感的许诺时影子也许早已改变了模样。“国君，经受了那么多的战争与变故，我想去星宿之国祭奠一下我的亡父，他的离去是我无法忘却的疼痛。

    ”大公主抹着眼泪，伤心地说。“我陪你一块去吧，顺便弄清你的亡父为何要把自己国度的水晶球残块交给我？”国君陆明轩依偎着她的肩膀，忧郁地说。“水晶球残块到底有什么用，你们为何总是对它念念不忘？”大公主拉着国君的手，疑惑地说。“光明之王说它关乎整个世界的安宁，只要将所有的水晶球残块聚在一起，我们就会永远生活在光明之中。”国君陆明轩挠着头，平静地说。

    “既然如此，你就好好地保管好这两个水晶球残块，改天将它交到光明之王的手中。“大公主托着腮帮，欣喜地说。“水晶球残块不仅是我们国度的宝物，也是世界的宝物，至于它以后的命运，我现在还没有完全想好。”国君陆明轩停顿了片刻，冷淡地说。

    此时，情爱的酒浆似乎在鲜花与野草的酿造中透出了浓郁的味道，血红的残阳迎着歌声与微笑将幸福的脚印铺到了矮矮的地平线……