
﻿快乐与忧伤存在于心灵的两个极端却可以在平凡的日子里相遇，怀念与遗忘背负着曾经的光荣和梦想却再也没有了最初的感动，幸福与痛苦搁浅了时间的痕迹却在另一个空间里创造出了新的纪元。期待的变成了假象但收获了比真实更美好的东西，领悟的变成了虚幻但勇敢的意志早已填充了道路的坎坷，圆满的变成了残缺但光明的影子从来都不曾离开过白昼，重生改变不了所有但能止住哭泣的心，救赎改变不了所有但能激发至善的一面，幻想改变不了所有但能开启下一个新的起点，上帝总是公平的，他在毁灭一切的同时也在复兴着一切。

    十二位信徒在蝶澈之国传教了三天后决定返回星宿之国，国君陆明轩将复活石交到信徒们的手上想让物归原主，蝶澈之国的子民走出屋舍来送别这些给他们第二次灵魂的恩人，国君望着远行的十二位信徒他的心中多了一丝温馨，他的妻子和父母并没有因为复活石的力量而新生，但他在逝去的爱情与亲情之间发现了快乐的源泉，死亡可以夺走一个人的肉体，但它阻隔不了一个人的感情。

    国君在灰色的记忆里感悟到了以前从没感悟到了恬静，熟悉的脸庞依偎着宽阔的肩膀慢慢地走进蝴蝶翩跹的意境中，浓烈的墨香碰撞着琴弦的和音让喷张的血脉享受着悠然的情调，十二位信徒教会了他放下家事关心国事的道理，一个人的痛苦与所有人的痛苦比起来便不再是痛苦，蝶澈之国的子民想看到的正是那个丢失很久的幸福，国君收回眼眸不愿提前自己曾经不懂得珍惜的一切，他知道私情的阴影已经不知不觉占据了情感的全部……

    死去的爱情折腾了好几个来回原来是为了等待新的爱情，缠绵的记忆消除了眼角的悲伤让远方的玫瑰开到了身边，简单的幸福穿过时间与空间的夹缝在绝望里留下温暖，呼啸的风雪扯断了离别前的想念把美好的瞬间丢给了漆黑的永夜，孤独的梦想浸透了汗水和雨水开始向群星汇聚的地方靠拢，忠实的信仰撕下伪善的面具使人性中最丑陋的一面曝光于眼前。

    爱情虽然不是曾经的爱情但有相爱的感觉，幸福不是曾经的幸福但有暖暖的温存，梦想不是曾经的梦想但有缤纷的过程，希翼的和幻灭的一个向左一个向右永不交叉也不偏移。蝶澈之国的国君陆明轩觉得自己与其这样消沉下去不如另选一名女子作为他的妻子，于是他让群臣和将士到国度的各个地方去找寻情投意合的姑娘，可是找来找去依旧选不定和前妻有几分相似的伴侣。

    国君陆明轩整天把自己所在寝室里不想看到任何一个人，他从堕落的深渊里爬出来又陷入了更暗的深渊里，星宿之国的国君白潇然听到他的困苦后说自己有一个琴棋书画样样精通的女儿，如果他不介意可以将他的这个女儿许配给他，国君陆明轩展开国君白潇然递来的画像心中像打开了一扇天窗，他静静地欣赏着这名女子仿佛亡妻又回到了自己的身旁。

    朱红的嘴唇辉映着灵动的眼睛在温柔的指尖撒下一道凄艳的光，厚重的书卷依附着古朴的琴弦让舒缓的节奏重新恢复狂野的音律，国君陆明轩被这副画像迷得丢了自己的魂魄，他同意让国君白潇然的女儿作自己未来的新娘，而在离天堂更近的地点，国君陆明轩似乎感受到了亡妻的深深呼唤和投下的赞许目光……

    跳动的脉搏划过指尖的寂寞在爱情的光影里将遥远的思念拽到了身旁，平稳的呼吸撬开迟钝的味蕾在蜜糖的果浆里留下一抹淡淡的痕迹，明亮的眼眸盛满欢笑的点滴在简单的细节里搜寻着真正的完美，轻盈的脚步踩碎坚硬的浮冰在漫天的沙尘里感受着命运的变化无常，伟岸的躯体衬托着瘦弱的背影让黑夜的幽光落下星星点点的花火，纯洁的灵魂遮掩了肮脏的一面在明媚的白昼里守护着至善的信仰。

    爱情，撕碎了两个人的心缝补了另外两个人的心，亲情，幻灭了所有的希望但复明了一双不愿将就的眼睛，感情，指引了幸福的道路却在孤独的世俗中一无所有，远方，是光明也是黑暗，身边，是温暖也是寒冷，黎明升起来是不愿看到黄昏再一次沉落，冥冥之中所有的答案早已写在了开始。

    国君陆明轩与国君白潇然的女儿相互依偎着走进了婚礼的殿堂，巨大的红心点缀着怒放的玫瑰在心灵的深处开出一片花海，热烈的掌声勾勒着迷人的笑靥在诗意的画卷中透出一种淡淡的悠远，国君陆明轩与国君白潇然的女儿在亲人的祝福下亲吻在了一起，他们感受着彼此的呼吸彼此的心跳然后倾听着来自天堂的默许。

    幸福没有走远，它只是换了另一种方式让情感靠得更近，痛苦存在于表面，揭去浮夸的外衣藏在骨子里的便是真心，蝶澈之国的子民和星宿之国的子民走出屋门相互告知，他们要让每一个人在感受别人幸福的同时珍惜自己的幸福，爱情转化成亲情需要一个过程，但当爱情彻底融进亲情的内部时，所有的忧伤便不是忧伤，所有的沉溺便不是沉溺……