
﻿鲜血流淌在皮肉的表面想要与谁的经络结合在一起，晨光渲染着夜色的漆黑将欢乐的情调注入到了哪个日子里，手掌依赖着脸颊的余温想要触摸谁倒映在湖水中的影子，星斗照耀着屋檐的角隅将白昼的另一半隐进了哪片残霞里，双脚踩实了崎岖的道路想要飞奔到谁的面前，彩虹守望着远方的灯塔将新生的力量传递到了哪份真情里。

    火热的冰冷的出现在同一个季节中丢失了原有的一丝温存，孤独的完满的组成幸运的手链在落魄的迷途里收获了梦想的喜悦，疏远的接近的弥补着心灵的距离让时间定格在分秒的转动上，亲情没有因为生死的阻隔而彻底沦陷，在光明温暖所有的阴暗里，淡漠的心也许已经感受到了爱的真谛。

    国君陆明轩与国君白潇然女儿的婚礼不知不觉已接近了尾声，然而爱情的甜蜜好像才刚刚拉开序幕，指尖碰撞着指尖把残缺的弧线画成了一个圆，眼神依恋着眼神将星河的光辉移到了心灵的边角，这时，星宿之国的国君走到国君陆明轩的面前，激动地说：“从今以后，我既是你的丈人也可以是你的父亲，你不必拘泥于那些繁琐的礼节，就直接把我当成你的家人来看待，好吗？”

    “你虽然是远方的亲人，但比有血缘关系的家人更亲，我会珍惜这份来之不易的感情，把最好的献给你和你的女儿。”国君陆明轩拉着国君白潇然的手，谦逊地说道。“等我返回星宿之国，我要让我的子民感受到我赐予他们的所有爱，星宿之国只有从内心强大起来，他们的生活才会获得永久的安宁。”国君白潇然凝视着窗外，思忖着说。

    “我亏欠蝶澈之国子民的已经很多很多，他们在我的统治下遭受了数不清的苦难，我只在乎自己的私情而忽略了他们，可是他们还是一如既往的关心着我。”国君陆明轩低下头，懊悔地说。“你要爱他们超过爱自己的亲人，他们幸福了你的幸福才有价值，如果他们整天都被忧愁缠绕，那么总有一天你会丢去民心。”国君白潇然拍着他的肩膀，告诫道。

    “我会让他们看到我的努力，况且现在我还有了一份美好的爱情，蝶澈之国的子民会被幸福包围的。”国君陆明轩踱着步，开心地说道。此时，醇香的美酒在杯盏的交错中撒下一道银亮的光线，簇新的红毯收集着杂乱的脚印把最完美的一天装进爱的行囊中，国君陆明轩丢掉手中的玫瑰沐浴在阳光的温情里，他仿佛看到无数的羽毛从地平线上升起来卷进了狂怒的风暴中……

    悲情从心灵的苦海中涌上来悬挂在了谁的面容上，当凋残的玫瑰借着西风的呼啸离寒冬越来越近时，哭泣的眼泪终究逃不过春光里的思念，疼痛将黎明的暖潮定格在永夜的前端想要创造一个怎样的未来，当鲜红的血液倾注进骨髓的最深处时，踟蹰的步伐还是没有走出阴霾所设的圈套，死亡模糊了活着的界限在诞生的时刻难道猜中了故事的结局，当悲惨的境遇沾染上宿命的魔咒时，软弱的性格注定无法承受无穷的智慧。

    爱情，没有失去原本的油彩而是镀了一层银光色，亲情，揉搓成一团废纸舒展开便成了一对翅膀，爱情与亲情，都是心灵中最温暖的两种情感，分得再开也要重新粘合在一起。

    国君陆明轩摆脱了所有的忧伤后决定前往亡妻和父母的陵寝留守三天三夜，现在他已经恢复了昔日的神采不再被无尽的烦恼困扰，国君白潇然给了他比亲情更重要的东西，他的女儿给了他比爱情更珍贵的东西，那是一种凌驾于血肉之上的温情，他看不到但真正的感觉到了它的存在。

    他的亡妻在琴棋书画的意境里总能给他带来灵感，他记得每当自己陷入才思闭塞时，亡妻总会为他填补思绪的空白，每当自己口干舌燥时，亡妻总会端上浓浓的茶水，每当自己遭受生命的危险时，亡妻总会化干戈为玉帛，然而当她被死亡笼罩时，他却无法放下权力去拯救她，爱情太脆弱，他爱自己总是胜过爱爱情。

    他的父母一个接着一个走进了时间的尽头，他记得自己听到父亲突然离世的噩耗时，那个伟岸的身躯好像在瞬间倒塌掉了一半，而当他又亲眼看到自己的母亲瘫倒在地时，至纯的关爱竟选择逃离光明沉入暗的混沌，最后当他封闭自己的内心与外界彻底决绝时，另一份亲情却击碎沉沦给了他生的希望，亲情，一直托举着他但他却一直不知道。

    此时，国君陆明轩望着漫天的繁星期待着幸福的再一次降临，曾经亏欠亡妻和父母的他要用无数个忏悔来补偿，痛苦消逝了是因为快乐总会在风雨之后出现，美梦圆满了是因为苦难再也撑不起黑暗的边沿……

    明媚的曙光刺破黑夜的忧伤一点一点朝着温暖的白昼靠近，冰冷的寒流隐匿在湍急的江河中找不到逃出漩涡的路，温柔的指尖连系着跳动的心脏把多情的玫瑰烘焙的格外美艳，迷离的眼神积攒着情欲的冲动让陌生的面孔变成一张相同的脸，平坦的道路铺就了梦想的捷径在死亡的尽头获得了新生的力量，炽热的红日击退沉沉的暮霭将大地上的污秽扫进了深渊的最底层。

    简单的复杂的捆绑在爱情的悬崖边见证着情感的深度与广度，真实的虚假的搁置在道德的石柱上衡量着灵魂的纯净与肮脏，快乐的幽怨的丢弃在光焰的暖潮里寻觅着幸福凝结成的暗物质，所有的表象并不一定都能达到事物的真相，也许幸福的背后正好就遮蔽着痛苦的源泉。

    蝶澈之国的国君陆明轩与国君白潇然的女儿喜结连理过起了平凡的日子，他们整天黏腻在一起好像这段爱情是前世注定的姻缘，悠扬的笛音配合着琴弦的婉转在冰蓝色的苍穹下漾开了天籁般的旋律，遒劲的笔墨勾勒着洒脱的诗文在字里行间透出一股娴雅的情调，国君陆明轩的亡妻终究抵不过岁月的蹉跎变成了他的影子，而国君白潇然的女儿依靠着他的肩膀还是占领了心灵的位置，爱情没有变质它只是变了存在的方式，一个长长的想念也许会在幸福的边界唤醒所有的真心……