
﻿叶子的正面被阳光烘焙的都能流出油来但反面却透着一种灰蒙的雾气来，镜子的外面永远都是一个活生生的个体但里面却是一具冷冰冰的皮相，道路的前面是一望无际的平川但后面却是深不见底的深渊，人间的上面是富丽堂皇的天堂但下面却是阴森可怖的地狱。

    看到的都像是美好的看不到的都像是邪恶的，听到的都像是谐和的听不到的都像是嘈杂的，嗅到的都像是芳香的嗅不到的都像是肮脏的，尝到的都像是甘甜的尝不到的都像是苦涩的，抓到的都像是幸福的抓不到的都像是痛苦的，所有的悲喜似乎都来自内心的平和，那些简单的表象似乎都无法映照复杂的根源。

    大王子病逝之后国君白潇然对二王子分外的想念，他知道自己不应该一时冲动而将二王子逼上绝路，二王子只是和城堡中的将士们切磋武艺并没有造反知心，他却偏听谗言让一个细微的矛盾变成了一个巨大的矛盾，由于良知的不安他决定派遣仆从将二王子从蝶澈之国接送回来，即使有再深的误会他也愿意用自己的真心来补偿。

    二王子自从离开星宿之国他每天都在和生存作斗争，蝶澈之国的水土给了他另一张面孔也给了他第二次生命，幸福虽然没有真正造访他的心灵但痛苦始终徘徊在门外，二王子跟随着国君的仆从来到了渴盼已久的国度，他一踏进城堡便急匆匆赶到国君的面前喜报平安，国君白潇然望着满是伤痕的二王子眼角泛起了一抹泪花。

    二王子望着老泪纵横的国君心中悄然袭上了一丝仇恨，外面世界的险恶让他由原来的懵懂无知变成了铁石心肠，他要在和蔼可亲的外表下隐藏起一副冷酷无情的内心来，漆黑的暮色给了他战胜耻辱夺取自由的勇气，他要迎着血红的黎明杀死国君然后洗白所有的冤屈……

    黑夜浸在白昼的另一个世界里要与哪一片忧伤黏合在一起，疼痛撕咬着月光的妩媚让谁的眼眸漾开了一圈湛蓝的秋水，安乐腐化了心灵中的忧患与哪一丝堕落结成了一张网，灵魂抛弃肉体的沉溺想侵占谁的荣耀以赢得最后的尊严，复仇吸干宽恕的养分要把物质的贪欲引向哪一个陷阱的圈套里，死亡迷惑着重生的萌芽使谁的双手伸进轮回的苦海中。

    人心从良善的伊始坠入世俗的沉浮然后再转到忏悔的终点需要几次痛苦的蜕变，当冷漠熄灭火热的余温把光明变成黑暗的一部分时，单薄的梦想也许早已被汹涌而来的欲望所吞噬，脆弱的亲情也许早已被权力的魔咒定住了最初的互爱。

    二王子伴着朦胧的月色攀上了国君白潇然的屋顶，他准备趁夜深人静的时候闯入寝室一剑刺死自己的父王，弯弯的月牙还没有彻底散落光辉便被凝重的暗潮所覆盖，二王子推开屋门蹑手蹑脚地逼近了国君的床榻，国君陷进深沉的酣眠中轻轻地打着鼾声，二王子拔出利剑在屋内划出一道亮光向前刺去，国君突然感到眼帘出现一道亮光下意识地伸出胳臂来挡。

    利剑擦伤肉皮在死寂的夜里燃起了一丝嗜血的红花，三王子听到动静带领着将士飞奔了过来，他们要将这个猖狂的刺客围堵在中间无法逃脱，二王子丢掉手中的利剑甘愿接受任何的惩罚，三王子一个转身腾空跃起刺向了他的咽喉，只见雪白的瞳孔收缩在冬天的飞雪里等待着花开的时令……

    黎明的曙光揭穿了黑夜的伪装要将暖潮的火焰漫溢到什么地方，至善的源泉冲尽复仇的毒瘤在美梦的末端汇聚成了一条怎样的河流，纤细的手指触摸着脚掌的纹路让原本亲密的关系疏远到了什么程度，疯狂的杀戮扼杀灵魂的纯净要把物质的贪欲扩充成怎样的坟场，崎岖的道路经历了风雨的洗礼在迷茫的十字路口发现了什么秘密，坚定的信仰守护着内心的平和要创造出一个怎样的天地。

    痛苦变为欢乐的一部分它还会不会泛起忧伤的迷雾，缺憾变为完美的一部分它还会不会掉入孤独的陷阱，野心变为知足的一部分它还会不会继续血腥的争斗，明朗的一面总是无法看透阴暗的所有，你以为自己已经猜中了结局，但时间告诉你你猜中的只是故事的开头。

    国君白潇然挡在二王子的面前，大喊道：“不要杀他，二王子肯定是因为我将他污蔑为叛国者而怀恨在心，他这样做也许只是为了证明自己的清白而已。”“父王，他这是要了结你的性命啊，虽然当初是你一时糊涂将他关押起来，但他也不至于激起如此深重的仇恨啊，今天我必须杀死他来维护你王者的尊严。”三王子将手放在胸前，咬牙切齿地说道。

    “你要是敢杀死自己的兄弟我就立刻将你关入牢狱，二王子被污蔑为叛国者还不是你和大王子精心策划的，他作为一个无辜者完完全全中了你们的奸计，”国君白潇然叹了一口气，痛心地说，“你真的以为我没看出你的真实意图吗，你表面上是想杀死他为我解除心头之恨，其实是想名正言顺地找个理由来得到王位，此时大王子已死就只剩下二王子这一个祸患，你杀死他就稳稳当当地是星宿之国未来的国君了。”

    “父王，我绝没有想做国君的野心啊，我知道你在我们三个之中最瞧不起的就是我，我将来只想成为一名驻守边疆的武士就够了。”三王子俯下身子，恭敬地说道。“你有没有做国君的打算自己心里最清楚，我只希望你们兄弟之间少一点争斗，多一点关怀，无论以后谁成为国君，不都是想让我们的国度立于不败之地吗？”国君拉起二王子和三王子的手，语重心长地说。

    此时，黑夜的外层渐渐地被白昼的暖色所取代，血红的光焰冲破厚厚的暮霭燃烧了冰雪中的一切，二王子离开国君的寝室徘徊在黎明前的星空里，他感到死亡的气息依旧拥堵在心口的暗流处没有彻底散去，有一种浑浊的欲望冲撞着眼眸将忧伤一点一点凝聚在一起……