
﻿白昼被黑夜隐去了一大半但光明终究会来临，在斗转星移的黑白交替间星星之火就有燎原的那一天，理性被意识禁锢了一整夜但意志终究会觉醒，在缘起缘灭的情感交错里幸福的脚步从来不会迟到，博爱被欲望冻伤了一世纪但信仰终究会解封，在花开花落的逝水年华里正义的花环就有化解纷争的可能。

    光明没有失去意志的坚忍最终得到了焰火的绚烂，意志没有失去信仰的守候最终得到了灵魂的升华，信仰没有失去和谐的青睐最终得到了梦想的钥匙，时间的长度延伸着空间的广度在因果的关系中融合着所有的缺憾和完整，生命的天平正只配着心灵的死角在光明与黑暗之间感受着风雨和艳阳的洗礼。

    国君陆明轩率领的亲信、精灵与大公主一行人的将士打成平局后纷乱的战争依旧没有平息，国君陆明轩退回陋居继续和所有的盟友商讨日后的作战计划，他的亲信建议他应该前往矮人部落寻找最强悍的同盟，国君陆明轩知道矮人视财如命但勇猛无比，他们无论遇到怎样的强敌都会全力以赴奋战到底。“首领，我们的国度正在遭遇外敌的入侵，我希望你能施以援手，帮助我的子民们渡过难关，只要你肯救我们与水火之中，你提出什么条件我都答应。”

    “蝶澈之国与星宿之国的恩怨我早就听说了，你们如果都能退让一步也许纷争就会远去，只可惜你们爱权力都胜过爱和平。”“首领，一切并不像你看到的那样简单，我们争夺权力就是要争夺我们的自由，大公主一行人为了王位宁愿流血也不愿意和解，他们的心中只有一个目的就是要置我们于死地。”“国君，我真的帮不了你，你还是另请高就吧，我们矮人部落永远保持中立，况且我们的声誉从来都不是很高。”“既然如此，我也不想为难你们，眼前还有很多的战事等待着我去处理，我们后会有期。”

    黎明的忧伤撕碎了暗夜里的静谧在西风凛冽的季节里等待着春天的到来，暮色的帷帐遮挡了血红的光焰在黄昏的阴影里体味着大地的荒凉，权力的刀尖割伤了炽热的温情在残缺的记忆里回想着最初的模样，美梦的游丝碰触着现实的铃铛在世俗的繁华里改变着时间的颜色，至善的力量吞没了欲念的冷漠在绝望的哭泣里追寻着微弱的曙光，信仰的明烛温暖了孤单的心扉在物质的洪流里感受着命运的眷顾。

    幸福从痛苦的前端滑行到平淡的中间想要得到一个怎样的结尾，光明从黑暗的源头漫溢到空白的区域想要得到一个怎样的世界，纷乱的战争总是在冰与火的较量中掀动着情感的起伏，简单的生活总是在明与暗的争斗中品尝世间的冷暖，历史的长河依旧在欢乐与悲伤的交替间转化着昼夜的节奏，没有留下任何的痕迹，没有收获任何的荣誉。

    独孤箭知晓国君陆明轩搬兵受挫后决定自己一人去孤岛拜访三位巫师，他不知道自己的诚意邀请是否能打动他们的心扉，白袍巫师、灰袍巫师和蓝袍巫师长年深居岛屿和外界很少来往，他们总是来无影去无踪地穿行在鲜花与丛林之中，独孤箭划着小舟躲避着海面上的惊涛骇浪，直到看见隐没于云雾与岩礁后的孤岛。

    “三位巫师，国君陆明轩失去了自己的江山，你们一定要帮帮他们啊！”“我们置身事外，已经很少关心世俗的纷争，你还是快走吧！”“三位巫师，难道你们就这样看着苦难的子民受苦受难吗，你们一生追求不是爱别人等于爱自己吗？”“你先划着小舟回到陋居吧，我们相互商量一会儿随后就到。”“战争的成败和子民的幸福全都由你们来决定，你们绝不能言而无信啊！”“我们明白你的苦痛和子民的苦痛，你就踏踏实实的先走吧！”

    光明洒满博爱的同时黑暗也在凝结着所有的仇恨，当权力的锁链捆绑住梦想的翅膀时罪恶是否会接受心灵的救赎，欢乐赢得微笑的同时忧伤也在积聚着所有的哀怨，当战争的毒瘤侵蚀掉和蔼的面孔时残忍是否只是一种善意的伪装，非凡创造奇迹的同时平庸也在搅动着所有的贪欲，当美梦的奢华迷惑住雪亮的眼睛时现实是否会露出原始的无情。

    起点的完美延续不到终点的完美，在中途的服从与背叛中坚持也许早已忘记了最美的温情，白昼的斑斓延续不到黑夜的斑斓，在夜幕的炽热与冰冷中黄昏也许早已失掉了凄艳的光色，完美不过一瞬，斑斓不过一天，幸福得到了一分痛苦得到了九分。

    二公主、二王子和三王子加紧时间修筑城池和扩充兵力，他们将蝶澈之国和星宿之国合并成一个强大的帝国，并强令所有子民的家中都必须配备各种兵器和绳索，两个国度的将士都集中在城墙之外日夜把守，灰暗的洪流奔腾于街市与林荫之间将阴冷的杀气传到了心田。“二公主，我们的城堡已经被将士们修筑的固若金汤，敌兵即使有千军万马也难以攻破。”

    “你们这些士兵只会说空话，敌兵来犯你们都会落荒而逃。”“二王子，你们应该给将士们散发一些钱财，他们就会死命跟随你。”“只要能守住我们的江山，散发多少钱财我们都愿意。”“三王子，你们还应该慰问一下将士，如果有战争还要亲自去督战。”“我们忙完琐事就去慰问，我们的未来就全靠你们来守护了。”