
﻿欲念的风暴掀翻了安逸的屋檐在坍圮的废墟上搭建起一座易朽的楼阁，仁爱的善心迸发着宽容的温情在冰冷的刀锋间划出一道火光，权力的萌芽吮吸了财富的雨露在迷途与正道之间往返好几个来回，婚姻的丝线连接着玫瑰的醇香在苦难的磨砺下滋生出爱的琼浆，黑暗的影子吞噬了光明的火焰在残缺的记忆里涂抹上空白的颜色，温暖的晨曦烘焙着灵魂的阴暗面在死亡的转角领悟到了活着的意义。

    逼真的假象骗过了别人的眼睛却骗不过自己的眼睛，手足的情感扼杀了仇恨的种子却激化了情爱的矛盾，理性的钥匙打开了感性的枷锁却羁绊了知性的徜徉，生活不只有乐观的眷顾也会有悲观的造访，在幸福转化为痛苦的那一瞬间，所有的满分很可能骤然滑落到零。

    国君陆明轩擒拿住二公主、二王子和三王子之后将他们带回到了蝶澈之国，大公主听到自己的兄弟姐妹在边境肆意屠杀子民并举起反叛的旗帜时，她匆忙赶到城堡的大殿请求国君能饶恕他们的罪过，国君陆明轩命令将士把关入牢狱的二公主、二王子和三王子押解上来，他要当着大公主的面问清楚他们为何不先除掉自己而要对手无寸铁的子民痛下杀手，二公主、二王子和三王子说他们姑且可以接受他的统治，但星宿之国的子民如此迅速投靠于他使他们忍无可忍，这多么年建立起来的感情竟然比不了他三言两语的劝诱，国君陆明轩让将士解开镣铐以恢复他们的人身自由。

    他望着大公主示意他们应该好好享受团聚的每一分每一秒，大公主、二王子和三王子肩膀靠着肩膀脚尖靠着脚尖相拥在一起，国君陆明轩随后也踱着脚步走了过来，他知道自己之所以没有终究反叛的罪过不是因为亲情而是因为爱情，大公主和他的真情冲淡了记忆的伤痕将远方的美景牢牢地映在了他的眸子里，而痛苦早已化成梦中的蝴蝶飞向了黎明永远触不到的地方……

    无情的欲望究竟要被现实割裂多少次才肯放弃权力的争斗，当梦想彻彻底底沦为欲望的产物时高远的志向是否依旧初心不改，意识的伤痕究竟要被压抑的神经麻痹多少次才能重现灿烂的笑靥，当信任变成利益的借口时深厚的情谊是否依旧天长地久，漫长的黑夜究竟要被光明感化多少次才想做回白昼的儿子，当完美幻灭成残缺的泡影时炽热的烈焰是否依旧温暖如炬。

    物质出现在意识的胶卷里到底是意识决定物质还是物质决定意识，亲情掺杂在爱情的玉露里到底是爱情影响亲情还是亲情影响爱情，幸福镶嵌在痛苦的汪洋里到底是痛苦控制着幸福还是幸福控制着痛苦，人心的复杂也许只是简单不愿挑破的脓疮，在沉静与喧嚣的世界里洞察着自己也洞察着别人。

    国君陆明轩将二公主、二王子和三王子无罪释放后他们依旧恶念不改，权力的暗影像根植于骨子里的孽种无论怎么扼杀也扼杀不掉，二公主、二王子和三王子离开蝶澈之国后决定求助隐匿在深山里的野人和异鬼，他们首先前往山脉的半山腰寻找野人的踪迹，殷红的云雾依附着崎岖的山路在幽静的森林中透出一种朦胧的仙气，熹微的光焰浸染着花蕊的芳香在婉转的鸟啼声中凝成了一颗恒星。

    二公主、二王子和三王子途经荆棘和崖壁终于来到了半山腰，他们知道不远处的山洞就是野人居住的地方，于是他们急速走了过去想尽快获得他们的援助，守在洞外的野人质问他们为何无端闯入野人的境地，二公主、二王子和三王子说他们遇到了难处想让野人的首领施以援手，守在洞外的野人走进山洞告诉他们的首领有三个陌生人求见，野人的首领听到他们的诉说后同意帮助他们争夺天下，二公主、二王子和三王子拿出身上的金币要他们一定要手下这些礼物。

    野人的首领推辞说复兴星宿之国的崛起已经是他们最大的荣耀，其他的奖赏得与不得只是一个可有可无的幻梦，二公主、二王子和三王子向野人道别后又走下山脉拜访山脚下的异鬼，他们穿过河流与草地抵达了阴森可怖的墓群，漆黑的阴霾覆盖了泥土的棱角将高耸的山丘侵蚀成幽深的沟壑，急掣的西风扯断了残雪的翅膀将硕大的野果冻僵成干瘪的残核，二公主、二王子和三王子敲了敲墓碑一座又一座坟墓发出了声响，接着突然听到一声轰鸣炸裂了心底的防线。

    无数只异鬼从坟墓里爬出来聚集在了他们的身边，二公主、二王子和三王子瑟缩着说他们想寻求异鬼的援助，异鬼什么也没说只是晃动了几下泛白的手指，二公主、二王子和三王子知道异鬼的意思是说他们不做徒劳的买卖，要想获得他们的援助必须先付给他们大量的金币，二公主一行人摸了摸钱袋将所有的金币全部都倾倒在了异鬼的脚下，异鬼细数了满地的金币依旧冷漠地摇了摇头，二公主一行人明白他们不会因为这一点钱财而搭上自己的性命。

    于是许诺他们只要夺下星宿之国再多的金币他们也愿意支付，二公主一行人离开了野人和异鬼要去自己的国度重整士气，他们不会因为一次的失败就放弃反抗沦为奴隶，落败的耻辱时刻提醒他们幸福的光芒永远要靠自己争取而不是别人施舍，那一丝怜悯的情感就像毒刺扎进血肉再也激不起前进的动力……

    白昼与黑夜交替的瞬间到底发生了什么变故，当光明照不透黑暗的每一个区域时凄凉的幻象是否要在不久的将来重新上演，博爱与仇怨碰撞的瞬间到底吸引了谁的目光，当权力的更迭像游戏的拼盘一样易变时幸福的旋律是否已经无法在流泪的心田种下欢乐，自由与奴役交火的瞬间到底泯灭了多少人性，当哭喊伴随着恐惧震痛耳膜时死亡的灵魂是否能够在悲剧的尽头开始觉醒。

    救赎，从爱的光源里迸发出希望燃烧自己照亮别人，欲望，从梦想的初衷堕落成一具行尸走肉，信仰，从光明的地平线升起然后温暖内心和整个世界，救赎不是遏制欲望也不是秉持信仰，在从生到死或从零到整的轮回中找准自己的位置才是最重要的。

    野人和异鬼跟随着二公主、二王子和三王子来到了星宿之国的边境，他们望着沉浸在田园生活里的子民决定提出一个公平的条件，就是等他们打败蝶澈之国的将士也要成为一名自由的子民，他们不想再回到僻远的深山里做一只孤魂野鬼，而要和他们一样享受着平淡与热烈相互交织的日子。

    二公主一行人交换了一下眼色答应了他们的请求，然后带领着他们赶往自己为集结亲信而秘密建立的血浴之地，野人和异鬼行走在士兵们中间好像遇见了久别重逢的战友，他们一齐对着漫天的黄沙与风暴抬高了自己的拳头，光明的世界虽然美丽但无法取代黑暗的残忍，在暮色开始吞噬天边的一丝微光时撕裂的情感早已淹没了所有的安逸与和平……