
﻿黑暗即使覆盖了人心中最至善的一面也终究会有被光明取代的那一天，忧伤即使掠夺了幸福的所有欢乐也终究躲不过美梦的再一次降临，黎明从一开始便卸下华丽的表象与平凡的日子走到了一起，黄昏从一开始便甘愿沉入物欲的浊流中品味感官刺激后的狂欢，真诚携带着悲悯的情怀在冷漠的眼眸里一遍又一遍细数着欲望的罪恶，虚伪依傍着权力的纷争在痛苦的轮回里一次又一次迷失了自我。

    黑暗里的忧伤毕竟是短暂的，火红的光焰才是永恒的，黎明中的自由不是白昼做的一个美梦，黄昏中的堕落有可能就是最真实的存在，真诚的天平放上情爱的砝码看不出谁高谁低，虚伪的面具揭开神秘的面纱又是一个猜不透的谜，所有的事物总是充满了变数，在一切都无法预知的迷蒙里从来都没有绝对的定局。

    “大姐，父王将我们国度的水晶球残块连同星宿之国一起交给了国君陆明轩来管理，这件事情你应该早有耳闻吧！”二公主深夜偷偷溜进大公主的寝室，颓丧地说道。“这件事情我略知一二，我们的父王将星宿之国交给我的国君来管理说明他非常信任他，我的国君现在在国事上投入的时间比日常的饮食和睡眠多的多，他对子民的爱我都看在眼里，我知道他要肩负起这个重任然后开拓出一片崭新的宏图。”大公主望着夜色，豁达地说道。

    “可是国君陆明轩终究是外人啊，他凭什么要与我和其他的兄弟姐妹争夺天下！”二公主跺着脚，气恼地说道。“国君陆明轩以前是外人但现在是我的国君，我会尽一切努力来帮助他建立整个国度的千秋霸业。”大公主面露喜色，坚定地说道。“你为了自己的爱情连我们兄妹之间的感情都不要，国君陆明轩再好终究没有任何的血缘关系，放弃他你还可以寻一个更好的夫君，”二公主停住脚步，苦苦哀求道，“此时我的身上正好有一瓶毒药，你想方设法将毒药倒进国君陆明轩的饭菜里，他吃了有毒的饭菜肯定会一命呜呼，到那时整个国度就都是我们星宿之国的天下，你好好想想为一个卑微的国君操劳到底值不值。”

    “你无论怎么苦口婆心地开导我我都不愿答应，我还是奉劝你和我的兄弟姐妹们老老实实地归顺蝶澈之国，不要为了手中的权力而相互勾心斗角，如果你们执意要在王座的血雨里拼个鱼死网破，那么最终后悔的一定是你们。”大公主打开屋门，平缓地说道。

    此时，漆黑的暗夜闪烁起了几颗明亮的星星，紫红色的蔷薇吮吸着河流的甜味结出了饱满的果实，二公主离开蝶澈之国的城堡行走在寒风凛冽的小径上，她看到亲情的火焰被爱情的玫瑰挤压的再也感受到一丝温存……

    黎明的号角响遍了整个苍穹将自由的心声带到了每个阴暗的角落，飘扬的旗帜浸透了鲜血的腥味在恩怨与情仇的较量中丢掉了当初的和平，高傲的金鹰扇动着翱翔的翅膀把拼杀的呐喊转化成了美妙的音符，勤奋的蜗牛移动着缓慢的步伐在战火的烈焰里寻找着爱的踪迹，至高的信仰粉碎了权力的阴谋让灵魂的罪恶面接受命运的救赎，完美的梦想牵动着狂热的激情在坚持的道路上消融了所有的蔑视和嘲讽。

    杀戮也许只是安定的另一面，在惨烈的争斗面前和平也许只是一种幻象，仇恨也许只是包容的一个借口，在利益的诱惑面前淡泊也许是一种奢侈，光明也许只是黑暗的影子，在残存的幸福面前温暖也许并没有取代所有的痛苦，死亡依旧在看不见的天堂里呼唤着重生的名字，它没有得到它想得到的就像它始终改变不了轮回的源头。

    二公主让大公主给国君陆明轩饭菜里投毒的计谋失败后，她决定和二王子、三王子带领着他们的亲信与国君陆明轩的大军背水一战，蝶澈之国的国君一直还被繁荣的景象蒙在鼓里，他只顾着提高子民的生活水平而忘记了潜在的危险，当他得知星宿之国的二王子、二公主和三王子快要杀到他们的边境时，他才意识到自己辛辛苦苦打拼出来的江山很可能被他人掠夺。

    于是他带领着蝶澈之国的将士前去镇压这次叛乱，二公主、二王子和三王子之所以能一路凯歌不光是拥有英勇善战的士兵，更主要的原因是他们还带有狮子、冰狼这样的野兽，星宿之国的将士根本无法抵挡亲信和野兽的双重猛攻，他们在鬼哭狼嚎般的惨叫声中丢掉兵器节节败退，二公主、二王子和三王子把这些残兵败将堆成了一座又一座山丘，然后乘着呼啸的疾风把尸首点燃烧成了漫天的灰烬。

    国君陆明轩带领着自己的将士马不停蹄的赶到了蝶澈之国的边境，他望着死伤无数的士兵心中的悲痛像汹涌的海水难以抚平，二公主、二王子和三王子带领的亲信和野兽已经等待了他们许久，一场腥风血雨的战争就要在光焰与闪电交汇的地方拉开序幕……

    无边的暗潮涌起千层风浪在堕落与救赎之间寻找着光明的十字架，漆黑的暮霭筑起百米屏障在昏沉与觉醒之间呼唤着心灵的温柔，自由沉进情感的淤泥里是想获得最大的幸福还是想赢得最大的不幸，奴役刻入肉体的骨髓里是想永远的俯首帖耳还是等待着卷土重来，卑微的小我凝聚着本能的力量在权力的巅峰看不清胜利的花环，脆弱的生命沐浴着慈悲的情怀在博爱的星夜里感知到了平等的光芒。

    欲念从痛苦的黑洞里被激发出来最终还是要回到痛苦的黑洞里，至善从和谐的梦境里被创造出来终究还是要回到和谐的梦境里，仇恨从罪恶的深渊里被提拎出来最终还是要回到罪恶的深渊里，世间的万物总是在时间与空间的精心规划下周而复始地重复着，有轰轰烈烈的激情也有平平淡淡的恬静。

    蝶澈之国的国君陆明轩带领着他的将士们杀进了被胜利冲昏头脑的敌兵阵营，他们手持利剑和大刀将愤怒的火焰烧到了仇恨的边缘，二公主、二王子和三王子的亲信在权力的诱惑下依旧奋勇杀敌，他们相信自己的幸福就应该来自尸横遍野的血泊，国君陆明轩杀死一个又一个敌兵但还是低估了他们的实力，只见躲在后方的狮子和冰狼猛地扑到前面将他连马撞翻在地。

    二公主、二王子和三王子趁着野兽的进攻开始突袭他们的散兵，蝶澈之国的士兵伴随着呜咽和惨叫沉入了死亡铺就的大地上，国君陆明轩眼看着获胜的希望越来越趋向渺茫，他紧急发出信号召唤自己国度里的巨象和奔牛这两种野兽，巨象和奔牛看到漫天的阴云像一阵龙卷风似的疾驰而来，狮子和冰狼此时正俯卧着身子要与敌军的野兽拼个你死我活。

    它们的眼睛里残存着对贪欲的渴望一点一点燃上了头顶，然而巨象和奔牛刚一逼近它们的队列便扭转过身子拼命逃窜，二公主、二王子和三王子望着四处奔逃的狮子和冰狼心中泛起了一丝恐惧，他们也丢掉兵器和铠甲准备踏上逃亡的末路，国君陆明轩带领着他的将士们把他们围困在了悬崖边，败局已定的敌兵跪倒在国君陆明轩的面前甘愿接受罪恶的惩罚。

    此时，猩红的光焰似乎扩大到了可以包容一切的极限，纷飞的残雪拨动着命运的音律在冰冷的荒原上忘情地舞蹈，只听到一丝哭喊映衬着悲鸣将痛苦的背影拉长到了矮矮的地平线……