
﻿美梦的中心被血红色的光焰熏暖的忘记了起点也忘记了终点，当漆黑的永夜划开现实的翅膀与黎明前的幽暗相吻合时，疼痛的伤疤是否没有愈合的可能反而会继续扩大，金黄的麦地盛满汗水的咸味在露珠的银白色里惦念着胃袋的翻滚，当忧伤的灰色淹没进欢乐的掌声把慵懒打翻时，压抑的情感是否迎来了拯救向着另一个白昼托举出自由。

    嫉妒产生了宽容瓦解了，陌生走进了熟悉疏远了，美丽陨落了丑陋降临了，幸福与不幸只隔着一层纱却弄到了不可调和的地步，山脉与河流只隔着一条沟却再也没有重叠的机会，完整与破碎只隔着一张皮却把人心的所有都表露了出来，一切都好像没有改变但实际已经变了，在看不见的流沙里光明与黑暗早已轮转了好几个世纪。

    就在月泉之国的王子金坚默和花锦之国的公主蓝钻泪手牵着手走到门口时，王子的表妹手持利剑从外面冲到了他们面前，花锦之国的公主依旧沉浸在欢笑里丝毫没有发觉危险的降临，只见一道冰冷的寒光从她的脸颊上轻轻掠过，公主手捂着流血的半张脸伤心地滴下了眼泪，王子的表妹趁机又想刺伤公主剩下的那半张脸，月泉之国的王子急忙背转过身用胳膊挡住了刺来的利剑。

    公主惊叫着蹲在地上还没有从可怖的伤害中回过神来，王子的表妹知道自己伤不了公主决定刺伤王子，可是当她刚把利剑对准王子的胸膛就被王子稳稳地攥在了手心，王子抓紧刀尖用力向自己的身边猛拽了一下，利剑和表妹来不及闪躲由于惯性摔倒在了地上，王子搀扶起公主摇摇晃晃地朝着鲜花盛开的草地慢慢走去，只留下一个荒凉的世界横亘在后面等待着光明的修复……

    黎明的风暴扫除了爱情长路上的灰尘却没有除尽伸出墙外的红杏，厮杀的叫喊充斥着薄薄的耳膜将月光背后的鲜血燃到了希望的沃土上，冰冷的暗流隐藏在明朗的白昼里匆匆地挟走快乐然后匆匆地扔下失落，肮脏的灵魂漂浮到人性的明镜前看到了面具下的自己和面具下的别人。

    卑微并不是所有的卑微，一个自信就能看见未来，忧伤并不是所有的忧伤，一个谅解就能映照现实，可是当冲动的意识慢慢冷却下来后一切都已经太晚，无法改变的真相切割着心灵上的表象让荣耀黯然失色。王子的表妹伤心地看着王子和公主手牵着手离去的背影，她气愤地从地上站起来将手中的利剑刺向了公主的后背，王子感觉到了危险的迫近顺手拔出了士兵的利剑，只见他飞速转身利剑刺中了表妹的心脏。

    表妹口吐鲜血犹如坠落的流星重重地砸向了地面，她还没来得及向爱情的飞鸟作最后一次道别便永远地离开了这个世界，王子原本以为自己的利剑只会伤到表妹的肌肤，却不料自己下手过重一剑要了表妹的性命，他颤抖着拿着带血的利剑不知道爱情的残局该如何收场。

    然而让他更迷惑的是自己的表妹已经被他囚禁在房中怎么会轻易逃出，原来大臣的儿子得知王子的表妹因为阻挠王子和公主的婚事受到了王子的惩罚，便深夜拿着一些金币买通了看守王子表妹的士兵，王子的表妹其实在他们还没举行婚礼之前就回到了自己的寝室，她除了坐在床榻上抽泣以外更想破坏掉自己不能得到的爱情，经过一番痛苦的挣扎她决定带上利剑刺死花锦之国的公主，只是这个天真的阴谋还没有铺陈开自己便在另一个世界唱起了哀乐……

    黑色的蔷薇吮吸着透明的甘露在烂漫的花丛中遭到了谁的嫉妒，浑浊的暗流激打着陡峭的崖壁把死亡的气息蔓延到了谁的脚下，白色的霜雪从天边的一个街角将人的灵魂撕扯成碎片悬挂在了谁的眉梢上，纯净的云雾释放着桃色的温暖让孤独的荒原沉醉进了谁的心扉里，熟悉变成陌生只需要一个转身却要忍受漫长的煎熬，富裕变成贫困也许就是一瞬间但世俗的面孔将会秒杀一切，救赎变成仇恨还残留着光明的温度然而杀戮的屠刀已将美好斩断在了忧伤的午后。

    月泉之国的王子金坚默松开公主的手走到了表妹的身边，他望着血泊中的表妹眼睛里充满了自责与忏悔，大臣的儿子看到自己的爱人被冷漠夺走了最后一点余温，他拔出利剑窜到王子的面前要将他置于死地，王子依然抱着表妹的尸体陷入了巨大的悲痛之中，他回想着自己与表妹打闹的一幕幕不禁涌出了泪水，爱情的天空留不下三个人却容得下两个孤单的灵魂，当权力的欲望击碎了光焰的所有将漆黑涂抹了一层又一层时，卑微的幸福掠夺走的不光是一个美满的婚姻还有一个受伤的身影。

    大臣的儿子挪动着脚步一次又一次逼近了王子的身体，他不能眼睁睁地望着爱情残破成尘埃而自己却无动于衷，爱人的死去像无法填补的空缺搁浅在心口使他失去了理性，只见一道光影疾驰在血色的残阳里将爱情的甜蜜割裂成忧郁的残梦……

    冰冷与光热粘附在一起究竟要制造出一个怎样的世界，当漆黑的阴霾闯进光焰的中心将黎明的色泽染成暗灰色时，爱情的温度还能不能上升到顶点让幸福凝成永恒，苦涩与甜蜜拉扯着两个人的感情到底要拼凑出一段怎样的传奇，当模糊的星辰缠绕着月光的妩媚一层一层揭开表象的真面目时，呆滞的眼眸是否已经感应到了谎言背后的另一份真情。陌生的距离并不遥远可就是无法触及，心灵的尺子放在门槛上原想得到所有但得到的结果却是零，爱情没有幸福的依靠总是飘飘忽忽，能看到一丝痕迹只是不能真正拥有。

    就在大臣的儿子举起利剑将月泉之国的王子金坚默逼近到死亡的边缘时，独孤箭立即抽出箭支射向了大臣儿子的腹部，大臣的儿子受到伤害露出了惊惧的神色，他先朝着自己的腹部瞄了一眼然后踉跄地向后退去，独孤箭顺势又射出了第二支箭和第三支箭，大臣的儿子敏捷地挥舞着利剑打飞了一个又一个箭支。

    月泉之国的王子把表妹的尸体放在了空闲的椅背上，他冷漠地观望着发生的一切好像自己并不是这个空间里的一份子，独孤箭恼怒地从箭筒里抓起三支血箭向大臣的儿子发动了最后的进攻，三支血箭像滑翔的巨鹰吞噬了大殿里的玫瑰和爱情，突然大臣出现在了他儿子的面前并抓住了三支血箭，独孤箭保持着拉弓的姿势不想让到手的好运就这样逃离，然而可怖的噩梦缠绕着新生的美梦不给心灵任何的反抗机会……