
﻿黑暗侵占了光明的领地然后向光明之外的空间移动，微弱的亮光穿过垂直的崖壁在平行的锁链间追寻着表象里的真实，情感埋藏进心灵的阴影里照不出面孔上的欢乐与忧伤，模糊的记忆拼凑着爱与恨的缺口让曾经的善与恶再也无迹可寻，永夜剥夺了白昼的温暖将博爱的力量驱赶到了黄昏的边缘，冻结的暮色抚摸着消逝的光阴静静地等待着玫瑰落入沟壑的最深一层。

    幸福总是要付出代价的，就像太阳要摆脱引力的束缚才能升起来一样，有时候宽恕要比仇恨更需要救赎，当自己把不可原谅的事情原谅了，幸福也许就是自己一直被冷落的东西。公主蓝钻泪眨巴着眼睛，质问道：“女巫，你究竟要告诉我什么，我们以前认识吗？”

    “公主，我们是第一次见面，但我了解你所有的身世，”女巫露出诡异的笑容，继续说道，“花锦之国的国君蓝梓欣并不是你的亲生父亲，你的父亲是一个四处漂泊的游侠，你的母亲在一次狩猎的途中遇到了他，两个人相互欣赏最后产生了情愫，而你就是在他们碰撞出爱情火花后降生的，没过多久国君便知晓了他们的私情，国君命令士兵前往一座客栈逮捕你的父亲，你的母亲急忙吩咐我前往客栈给你父亲偷偷报信，你父亲连夜离开花锦之国逃到了月泉之国，他在那里隐姓埋名做起了一名铁匠，不想技艺精湛被月泉之国的国君相中当上了大臣，他在那里辛勤劳作并建立了新的家庭，一名贤惠的女人为他生了一个儿子，这个男儿正是月泉之国王子杀死的大臣的儿子。”

    “你是说月泉之国的王子杀死了我的亲哥哥，就是喜欢王子表妹的那个大臣的儿子，这怎么可能，我为什么要相信你，你到底是谁？”公主蓝钻泪不禁打了个哆嗦，傲慢地说。“我是你母亲的一名侍女，我曾经在花锦之国呆了很多年，所以我了解花锦之国的一切，”女巫望着漫天的星斗，冷冷地说，“你的父亲知道是你母亲放走了游侠，他将你母亲关进了牢狱，将我交给刑部打得遍体鳞伤，那时你母亲怀你已有七八个月，为了让你母亲顺利分娩国君暂时取消了惩罚，但我就没有那个幸运，刑部的士兵将垂死的我丢弃在了无人的荒野上，他们想让那些饥饿的豺狼啃我的骨头喝我的血，不过我凭着坚强的意志活了下来，在那个冰凉的夜晚我找到了食物和水源，之后我经过爬山涉水来到了现在的北极村。”

    “那我母亲怎么样了，国君有没有赦免她，我在其中经历了什么？”公主蓝钻泪瞪大了眼睛，焦急地问道。“我听说国君让你母亲平安的生下了你，但他并没有真正原谅你的母亲，在生下你不久他就判处你母亲火刑，你的母亲得知自己命不久矣并没有流露出多少哀伤，在行刑的那一天她微笑着面对子民没有一丝遗憾。之后国君越想越觉得自己做的有些绝情，于是他将所有的爱都弥补在了你的身上。”女巫深深地叹息道，双手抱在胸前。

    此时，漆黑的夜晚好像沉进了光明的另一个世界里，无数的星星围拢过来与心灵的阴暗面结合在了一起，幸福没有走到终点而是回到了没有尽头的起点……

    明媚的晨曦掀开天边的帷幕将温暖的光色浸染到了灰暗的地平线上，横亘的山脉切断奔腾的流水把薄薄的云雾镶嵌进了情爱的画卷中，虚无的幻境托起飘渺的美梦在残酷的真相里遗弃了坚持许久的初心，脆弱的心灵扔掉腐朽的灵魂让信仰的力量填满物质的每一个缺口。

    美好的瞬间不一定是真实的，也可能只是表象，当时间的声音穿透历史的足迹把所有的虚假平铺在未来的年轮中时，曾经期望过的真相原来都是一个又一个无法圆满的残梦。

    公主蓝钻泪叫来一名侍从让他前往自己的国度询问是不是真的，没过多久这名侍从便带来了国君的新消息，他说那个女巫所说的一切都是真的，自己也是一时糊涂将她的母亲判处了火刑，她的母亲和游侠的恋情是对他无声的羞辱，他的冲动毁了别人的幸福也毁了自己的私心，在以后的每个夜晚他都不停的自责，她的母亲有错但不至于用死亡来惩罚，也许从侧面应正了自己对她的关怀不够，爱情的世界本应该没有谁对谁错，只是很多人只想看见自己想看见的，不想看见自己不想看见的。

    逃往月泉之国的游侠他也没有放弃寻找，将她的母亲处死之后他几乎搜遍了整个国度，然而游侠仿佛一道光永远地熄灭掉了一样，他告诫群臣只要发现游侠的踪迹就会获得重赏，但寻找了一年又一年依旧没有任何的结果，其实游侠在扎根月泉之国后选择了隐居生活，直到他学来锻造兵器的手艺成为一名铁匠，那时花锦之国的国君早已忘记了当初的仇恨，他将更多的时间用来增进子民的幸福和发展国度的昌盛。

    如今尘封的往事再一次被受伤的心灵提起，他感觉自己正站在风雨的浪头等待着命运的救赎，公主蓝钻泪听完这名侍从的讲述后流下了眼泪，她不知道自己应该指责母亲的滥情还是国君的残忍，冰冻的黎明给不了她一个包容所有的答案，她现在能做的就是张开双臂去迎接那个未知的道路……