
﻿自由的声音穿过茫茫的黑夜终究要托起一个温暖的晨曦，只是血色的光焰还没有凝聚成团烧毁所有的冰冷，真诚的力量击沉了善意的伪装终究要与信任拥抱在一起，只是智慧的锦囊还没有摆脱阴谋的陷阱激发出才能，信仰的慈悲感化了贪欲的奢靡终究要连接起精神的桥梁，只是正义的号角还没有吹遍荒野唤醒昏睡的心灵。

    光明不仅仅是流于表面的安宁，更应该救赎阴暗统治的那一个侧面，幸福从来都不是只为取悦别人的快乐，而是发自内心对生命真正的讴歌，欲望似乎更容易赢得鲜花和掌声，但时间会让种下的恶果又回到自己的嘴边，一切的平衡并不像意识流动的那样复杂，一丝细微的光束有可能就是我们最想要的。

    “将军，国君江曦源这个独裁者把我们囚禁了这么多年，你不能一直这样消沉下去啊！”一名士兵坐在地上，劝诫道。“国君江曦源的统治从未俘获民心，他虽然镇压了我们的第一次起义，但我们现在已经有了充足的粮草和英勇的斗志，夺回民主的权力指日可待啊！”又一个士兵走上前来，插嘴道。

    “此时国君江曦源正遭遇他国国君的追杀，我们何不趁机揭竿而起，首先占领比较偏远的城池，然后向中心位置靠拢。”另一个士兵挽起袖管，激奋地说。“假使我们真正推翻了国君江曦源的统治，你们想好了要建立一个怎样的国度，如果只是一时涌起的头脑风暴，我觉得你们还是打消这个念头吧！”将军望着窗外，沉着地说。

    “你就是个懦夫，我们当然已经勾勒好了未来的蓝图，你不想参加起义那我们自己主导自己的命运。”最后一名士兵瞪着眼睛，怒骂道。“你们心里的苦痛我当然懂，只是没有十足的把握还是不要轻举妄动，一旦发生流血冲突受伤的就是我们的黎明百姓。”将军托着腮帮，忧郁地说。“无论是成功还是失败我们都要起义，这么好的时机我们不想轻易错过，你如果还是执迷不悟我们以后就不再是兄弟。”第一个士兵叹了口气，失望地说。

    血腥的屠戮撕裂了安逸的情调让生命爆发出悲壮的绝唱，死亡的阴影倾覆了理想的信念在残酷的现实里放下了荣耀的花环，自由的呐喊叫醒了瑰丽的美梦让虚无感知到了存在的力量，权力的刀刃割伤了幸福的萌芽在战火的浓烟里扼杀着至善的微光，破碎的友情隔绝了正义的爱抚让疯癫占领了所有的高地，堕落的肉体玷污了高贵的魂魄在物质的繁华里贪恋着风月的娇媚。

    失落不是因为没有得到自由的青睐而忧伤，也许从一开始就注定了失败的结局，幸福不是因为得到了机遇的关爱才欣喜，也许付出的努力才是走上坦途的原因，明天的辉煌永远不是昨天构想的产物，但一丝细微的改变也许就成就了一段经典的传奇。

    国君江曦源和两位国君道别后返回了水渊之国，他刚搁下手中的利剑便听到大臣说自己曾镇压的暴民攻占下了一座城池，国君江曦源命令所有将士立即前往那边平复第二次叛乱，士兵们穿上铠甲手舞刀剑浩浩荡荡地奔上了战场，起义军此时正坐在攻占的城池里大口吃肉大口喝酒，他们完全没想到国君江曦源会这么快解决所有的争端。

    当将士们一步一步逼近城池的中心地域时，他们急忙扔掉大肉和美酒仓惶地准备迎敌，然而上百名的起义军根本不是上万名士兵的对手，他们由于失去将军的指点瞬间乱成了一盘散沙，国君江曦源的士兵将他们包围在中间展开了疯狂的屠杀，有的起义军跪倒在地上抱头痛哭，有的起义军拿起刀剑依旧在顽强的反抗，还有的起义军躲在废墟里时刻等待着落荒而逃。

    将士们除了对投降的起义军赦免外其他的一律杀死，灰色的大地刚才还白净如新现在便被染成了一片鲜红，绝望的惨叫附和着飞鸟的悲鸣在寂寥的天空里留下一抹浓烈的味道，就这样大部分起义军还没有享受过胜利带来的喜悦便又陷入了苦痛，他们凝望着天边的暗红色仿佛看见了自己和死亡的影子……

    温柔的水面表面上看似风平浪静实际上却是暗流涌动，一片叶子激起的涟漪就很可能打破所有的安稳，明媚的光焰在白昼里看似光彩夺目在黑夜里却是阴冷冰凉，一颗流星撒下的沙尘就很可能撞碎所有的美梦，权力的游戏明眼处看似和谐安宁背地里却是你争我夺，一场小小的纠葛就可能翻转所有的剧情。

    国君江曦源的将士们经过一番惨烈的厮杀赢得了战争的胜利，他们把俘虏捆绑起来准备送交到国君的手里接受审判，国君江曦源此时正站在城堡上望着远方的红日，他明白自己即使拿下至高的荣耀依旧无法除尽所有的阴暗，新生的力量还会在看不见的地方再次聚拢起来面对纷争，然而现在他只想静静地欣赏来自心灵和外部世界的图景，什么也不去细想什么也不去触碰……