
﻿无尽的贪欲裹挟着智慧的背囊在坎坷的道路上寻找着前进的方向，纯洁的信仰撕破面具的伪装在冰与火的斗争中坚持着最开始的梦想，亲情的温暖融化了冷漠和仇恨让光明的烈焰烧着了所有的寒冷，理念的意识模糊了主观的认识让感性和理性之间再也没有了分歧，权力的游戏把玩着心灵的阴暗面将和平与战争搁置在同一个灵魂里，时间的天平衡量着生与死的距离将空间扩展出了深度和高度。

    财富增加了一点似乎梦想更近了一点，亲情升温了一点好像幸福完满了一点，光明从黑暗中不断地循坏着光明的一部分，黑暗从光明中持续地轮回着黑暗的一部分，一切永恒的东西都在变化着各自的方式，无论是固态、液态还是气态。

    国君陆明轩给他的兄弟姐妹们分发了大量的金币，然后又割让了大片的封地让他们去管理，他的兄弟姐妹们获得金币和封地后都愿辅佐他的江山，大公主看到国君的兄弟姐妹如此和睦不禁想起了自己的亲人，他的兄弟姐妹为了夺取王位相互勾心斗角，最终引发战争落得国破家亡，然而已经酿成的结局无论怎样伤心都无法改变，她只能面对现实让汹涌的海水湮没快乐袭上痛苦。

    此时，国君的兄弟姐妹带着自己的仆从踏上了寻梦之路，他们要在辽阔的土地上播撒博爱与希望的种子，然后再辛勤的耕耘并浸透怜悯的汗水，最后收获满满的硕果永远被祥和所笼罩，国君陆明轩望着他们远去的背影，他知道一个安定的国度已在自己的心间搭建了起来，而他们的肩膀就是一根根坚固的栋梁……

    血红的玫瑰将谁的心灵涂抹的如此明净，当熟悉的双手抚摸着熟悉的面孔渐渐沉入爱的怀抱时，温热的情感似乎就没有停止它的烘焙，梦想的翅膀将谁的意志托举的如此高远，当权力的争斗在和平与纷乱之间徘徊时，冰冷的刀刃似乎就可以决定最后的胜负，信仰的力量将谁的灵魂擦拭的如此光洁，当神秘的预言搅动欲望的篝火迷惑愚昧的双眼时，美丽的传说似乎真的只是一个幻梦。

    爱情抵挡着权力的诱惑在理性的穹顶守望着眼前的幸福，美梦冲淡了现实的残酷在黎明降临的伊始编织出了光环，所有的短暂也许在另一个地方就是永恒，所有的永恒也许在每个人的心间就是一生。国君陆明轩斜躺在大公主的膝盖上沉入了梦乡，他梦见光明之王蓝星烨已经拥有了其他的水晶球残块，而他该不该将自己的两个水晶球残块交给他依旧没有确定。

    水晶球的预言到底会给这个世界带来荣华还是巨大的灾难，谁也没有一个最终的答案，只看到漫天的花瓣撕裂着幸福的帷帐在梦里落下一地哀伤……