
﻿（二）

    黎明的花环本该获得美梦的嘉奖却不料被黑夜蒙上了一层凄艳的寒光，寒光的冰冷沁透了暮色的苍茫在黄昏的尽头染上了一抹死亡的气息，绿洲的温馨本该托起荒漠的寂寥却不料被飓风盖上了一片灰蒙的沙土，沙土的肮脏玷污了友情的酒浆在权力的顶端撒上了仇恨的种子，天平的砝码本该衡量幸福的尺度却不料被痛苦刻上了一道深深的裂痕，裂痕的伤疤吞噬了完美的情调在悲观的豁口淋上了绝望的雨露。

    时间的钟摆从晨曦的开端一直敲到了白昼的末尾，又从白昼的末尾一直敲到了永夜的尽头，空间的方位从遥远的天涯一直走到了道路的中部，又从道路的中部一直走到了咫尺的脚下，一切的变化都在恒定的状态中发生着细微的蠕动，看不清真相却能感知到美的存在。

    血腥的战争经历了几次撕心的转换终于变成了和平的祥瑞，权力的刀锋砍断了宿命的绳索让膨胀的欲望占据了心灵的边角，理性的钥匙经历了几次痛苦的打磨终于开启了智慧的阀门，怜悯的围墙抵挡了冷漠的西风让正义的欢呼传遍了交替的昼夜，信仰的力量经历了几次惨烈的轮回终于摆脱了忧伤的侵袭，博爱的情怀扼杀了自私的风暴让光明的霓虹照亮了灵魂的孤独。

    罪恶，不过是至善影子的投射，一半出现在残缺里，一半安放在完整里，狂欢，和孤单从来都不曾分离，一半潜藏在精神里，一半搁置在物质里，庸俗，一直是高雅的一个侧面，一半镶嵌在充盈里，一半丢弃在虚无里，幸福不单是过去的回首，还是未来的展望，而现在就是最好的机遇。

    国君慕子祯结束逃亡之路后又重新回到了火灵之国，他回望着过去经历的一切好像做梦似的飘渺而遥远，国君陆明轩的守兵已经收到国君的指令准备踏上返回的路途，他们日夜看守着城堡内的一举一动最终依然是一无所获，国君慕子祯从爱臣的手中接过权力的刀柄继续掌管着国度的兴衰。

    他热情地拥抱着这位爱臣仿佛拥抱着他和他的影子，火灵之国的未来是覆亡还是崛起都由他来决定，只是他似乎还留恋着刺激的冒险而没有完全收心，所有的大臣和将士守候在大殿外想看到国君那伟岸的背影，国君慕子祯站在红日的下方望着远方的道路将沸腾的朝气延伸到了天际……

    灰色的噩梦始终萦绕在光明的边缘将希翼的残光压缩进混沌的帷幕里，仓促的脚步敲击着大地的心脏让安逸坠落进贪婪的陷阱里，紫色的藤萝始终悬挂在瀑布的旁边将自然的美感包裹进纷乱的意识里，呆滞的眼神观望着星月的变幻让静谧隐匿进死亡的胡同里，蓝色的海水始终流淌在沙滩的中心将暖潮的温暖淹没进寒冷的冰窟里，粗大的鼻孔召唤着痴钝的嗅觉让醇香搅合进恶臭的死水里。

    忧伤总是没完没了地影响着欢乐的频率，在和谐快要到达光辉的顶点时动荡又纷至沓来，孤独总是没完没了地打断温馨的画面，在勤奋将要赢得成功的奖赏时倦怠又鲸吞一切，陌生总是没完没了地模糊熟悉的面孔，在非凡即将摘取华美的王冠时平庸又卷土重来，所有的安宁总是那样短暂，就像流星美得璀璨却只有一瞬。

    这位爱臣将王者的权力交给国君慕子祯后踏上了返回之路，却不料他在回家的途中遭遇不测离奇的溺水而死，国君慕子祯听闻噩耗后跌落在王座上泣不成声，他不明白刚才一切还好好的为何突然发生了如此大的变故，大臣们走上前来安慰国君人死不能复生，让他为大局着想节哀顺变。

    国君慕子祯让仆从把大量金币送到爱臣的家中以表歉意，然后昭告所有人自己一定会让爱臣风风光光地厚葬，大臣和仆从离开城堡各自处理着爱臣的后事，他们也无法相信一张白纸还没有留下任何的字迹便被翻了过去，国君慕子祯回想着自己和爱臣曾经历的风风雨雨，潮湿的心再也抵挡不住千年洪流向着最柔软的地方倾泻了出来……

    血红的光焰撕破了虚假的影像将具体的实物呈现在了明媚的世界里，冰冷的杀戮掩埋了善良的本真让物质的繁华露出了贪婪的尾巴，漆黑的阴霾腐蚀了灵魂的纯净将救赎的星芒熄灭在了无情的纷争里，美梦的觉醒摧毁了暗夜的屏障让和谐的现实露出了残酷的一面，晶莹的雨滴滋润了枯死的万物将自然的法则镌刻在了大地的肌肤里，轰鸣的雷电驱逐了美妙的音律让温柔的苍穹露出了恐怖的一隅。

    简单的复杂的好像来自于外部其实来自与内心，沉重的轻松的好像主宰着别人其实只是束缚了自己，浩瀚的渺小的好像自然的全部但却是意志的缩影，一切的平衡都是恒定中发生着变化，无论是幸福的光临还是痛苦的侵扰。

    “大臣，你前去调查清楚我的爱臣为何会溺死水中，他到底是死于意外还是死于他杀？”国君慕子祯躺在床榻上，说道。“国君，我一定会将爱臣的死因查个水落石出，我想要不了多久一切就会真相大白。”这名大臣低着头，坚定地说。“你快去快回，只要能解开我的心结还他一个公道，我到时一定重重地嘉奖你。”国君慕子祯咳嗽了几声，又躺了下来。

    “国君，我在爱臣溺亡的水边观察了好久，我发现池塘的水只有一米深，这样浅的水域不可能淹死人，我猜测爱臣的死肯定另有原因。”这名大臣跪在地上，谨慎地说道。“难道我的爱臣是死于谋杀，这一切真的难以置信，既然如此，我决定亲自前往池塘查个究竟。”国君慕子祯下了床榻，穿上了衣裳。

    “国君，我知道你身子不适，要不然我再找两三个随从一同前往，你觉得如何？”这名大臣站了起来，体贴地说道。“这样也好，你快去多找些随从，只要我知道是谁杀害了我的爱臣，我一定要让那个劣徒一辈子给他守灵。”国君慕子祯穿好木屐，恼怒地说。