
﻿血红的光焰无论迷失了多少次它终究会和正义的力量凝结在一起，滴血的刀锋无论屠戮了多少次它终究要和自由站在同一条线上，温煦的东风无论停留了多少次它终究要在四季的交替中看到明媚的影子，肮脏的沙尘无论肆意了多少次它终究赢不了一个鲜花满地的晴天，奔腾的河流无论迂回了多少次它终究要回到海洋的怀抱，漆黑的暮霭无论徘徊了多少次它终究会染上白昼的红晕。

    挫败没有打倒勇于追求幸福的人们，在冰与火的较量中光明被黑暗夺取了自由的权力，但时间是最好的良药，当鲜红的暖潮冲破暗流的阻碍成为权力的支柱时，一切的等待都将是值得的。国君陆明轩的拥护者冒着被处决的危险来到深山请求他们的国君再次执掌江山，他们说二公主一行人虽然夺取了王位但子民依旧向着他。

    国君陆明轩推辞说自己只想过一些平平淡淡的小日子，蝶澈之国和星宿之国的未来应该由那些有雄才大略的人来担当，拥护者们跪倒在地上说国君的爱民之情已深入人心，其他的贤才即使能控制所有的权力但不能完全收回他们的心，国君陆明轩思忖了片刻终于答应了他们的请求，他决定先去找杀死黑暗之王绿珠轩的猎人独孤箭，然后再团结自己的亲信组成一支强大的军队卷土重来，他相信自由的声音会传遍每一个被奴役的角落继而透出光明来……

    微弱的火星烧着了整个荒原又向沙漠的地方迅速蔓延，细小的沙粒凝聚成低矮的丘陵将狂怒的风暴湮没在澄澈的河流里，透明的水滴蒸发到高空中变成冰雪的模样把灰色的暮霭浸染的分外纯白，流浪的尘埃点缀了霓虹的光彩在每个寂静的夜晚守望着春晓的梦想，温暖的春天赶走了寒冬的凄冷让万物全都披上华美的衣裳，艳丽的裙摆舞动着生活的节奏使卑微的肉体赢得了信仰的救赎。

    权力的游戏在杀戮与自由之间寻找着最好的算计，情感的陷阱在痛苦与幸福之间搭建着融洽的桥梁，美好的东西抵抗住了物质的诱惑将罪恶拉进了黑暗的深渊，幸福终究要到来也许已经在等待着某一个最佳的时刻。国君陆明轩坐在石桌前与独孤箭一起商讨作战计划，他们觉得依靠自己的这些亲信依然无法抵抗二公主一行人的百万大军，他们知道即使有再完美的谋略还是难以面对敌强我弱的现实，于是独孤箭让国君陆明轩前往精灵王国寻求援助。

    国君陆明轩翻山越岭一点也不敢怠慢，他不仅求得了精灵王国的支援还邀请到了独孤箭的老朋友血精灵，独孤箭一听血精灵正跟随着精灵大军向深山匆匆赶来，他立即扔下手中的羊皮卷去迎来这位好久不见的老朋友，血精灵望着满身疲惫的独孤箭激动地一句话也说不出来，他们紧紧地拥抱在一起任西风如何萧瑟都不愿分开，等他们渐渐恢复平静后便坐在石桌前继续商讨战略。

    他们决定趁着天黑率领自己的亲信和精灵大军攻入两个国度，二公主一行人此时的心思全都放在怎样惩治那些顽劣的子民，根本无暇顾及他们这一次精心策划的计谋，他们就这样聚集在国君陆明轩搭建起来的陋居前，等待着暮色将光明托举起来吞噬掉所有的黑暗……

    黑夜和白昼不停地交替着就像行星绕着恒星无休止的运转着，罪恶和博爱彼此相生相克就像洪流和烈火既有交融又有对抗，安静和喧哗搅动着心灵的全部就像存在和虚无主宰着自然的法则，意识与物质决定着情感的富足与贫穷就像灵魂和肉体等待着堕落与拯救，自由与奴役碰撞着梦想的初心就像沉默与爆发考验着命运的沉浮，忧伤和欢乐来自同一张面孔就像太阳和月亮来自同一片天空。

    一样的纷乱一样的安宁在权力的较量中得到了或悲或喜的结局，一样的惨烈一样的和谐在冰与火的漩涡里也许一切都只是梦，一样的慈悲一样的仇恨在刀剑的拼杀中分不清自己是谁别人是谁。国君陆明轩和独孤箭带领着自己的亲信和精灵大军逼近了敌兵的城堡，城墙上的将士借着熹微的灯光和月光发现了他们的身影，一名士兵急忙跳下堡垒向二公主、二王子和三王子通报了反叛的消息。

    二公主一行人调集所有将士赶到城墙前与国君陆明轩的大军鏖战在了一起，就这样两股巨大的洪流冲破夜色的阻扰相互撕扯着对方，国君陆明轩手持利剑冲杀在最前面，独孤箭手握弓箭紧随其后，国君的亲信组成铜墙铁壁向前挺近，精灵大军潜伏在最后时刻等待着突袭，二公主一行人浩浩荡荡地涌出城门站在铺满石子的道路上，他们面露凶光好像要把滚烫的热血浇到每一个人的心坎里，灰色的暗流冲击着血色的暖潮将杀戮的气息燃到了顶点。

    正义的呼喊摧毁着邪恶的欲望将痛苦的哀嚎变成了爱的源泉，国君陆明轩和独孤箭的大军与二公主一行人的大军血战了一宿最终陷入了僵局，他们谁也不敢前进一步谁也不肯退让一步，独孤箭建议国君陆明轩放弃攻城退回深山重新布局，于是他们带领着剩余的士兵朝着陋居的方向缓慢前行，一道银色的微光划过苍穹在山巅最高峰的悄然坠落，仿佛一段模糊的记忆定格在眼前把伤心的画面徐徐打开……