
﻿爱情的驿站见证了幸福的诞生也见证了幸福的消亡，当漫长的苦旅洗净了所有的铅华将温情变得越来越冷漠时，时间的钟摆也许就在爱情的间隙里得到了一种轮回，美梦的光影照亮了肉体的完整也照亮了灵魂的残缺，当斑斓的色泽冲进眼眸让梦境一层又一层沉陷时，忧伤的暮色也许早已替代了晨曦的美丽向未知的远方弥漫开去。

    爱情没有得到它想要的幸福美梦也没有找到它想去的远方，一切都像是自己编造给自己看的谎言，想要简单却永远沉醉在痛苦的深渊里，看不清别人的面孔也看不清自己的面孔。

    梦中的玫瑰浸透了珍珠的眼泪在现实的夹缝里被欲望扭曲得变了模样，消殒的姿色褪尽眼神的魅惑把曾经的荣耀埋进未来的沧桑里，简单的幸福想将所有的快乐聚拢起来却发现快乐已不复存在，淋湿的天空积攒着黎明前的黑暗让沉沉的暗流吞噬每一寸土地。一切好像都在运转但结果却是零，明明触摸到了爱情的边角却已经物是人非，原来没有什么是永恒，时间从来都是那样无情，感受不到深爱只感受到了淡忘。

    月泉之国的王子金坚默带领着仆从和大臣前往花锦之国迎娶公主，他们的仪仗越过矮矮的地平线从月光迸溅的泉边延伸到了鲜花盛开的草丛，月泉之国随着身影的拉长在光与影的变化中消失殆尽，花锦之国借着花蕊的芳泽在善与美的交替中熠熠生辉。

    月泉之国的王子还未到达花锦之国就已经听到了飞鸟的呼唤，他感觉自己将内心深处的飞鸟也释放了出来与它缠绵在了一起，幸福的滋味洋溢在陌生与熟悉的面孔上看不清悲喜也看不清哀乐，花锦之国的公主依然呆在花锦之国的城堡里等待着美梦的幻灭，温柔的眼泪沾湿了华美的嫁衣让撕裂的爱情找不到可以依靠的肩膀，也许生命从一开始就注定只能在痛苦中赢得欢乐，但这种欢乐只能停搁在遥远的天际静静仰望而无法触摸……

    金色的麦浪一层堆积着一层在丰收的季节里期盼着香甜的味道，锋利的镰刀游走在磨石之间把尖尖的麦芒变成饱满的颗粒，晶莹的雪花凝固成一座冰山在浩瀚的汪洋里俯视着透明的雾霭，血红的光焰涂抹着每一片雪花让情感的温度在延长一些。

    虚无的爱情充斥着生活的另一面辨不清什么是真什么是假，权力的游戏玩弄着薄弱的意志使双眼看不清什么是对什么是错，幸福的到来也许是为了纠正曾经的冲动和迷失，一个不愿揭开的秘密腐蚀着黄昏里的背影让真情无迹可寻。

    月泉之国的王子金坚默将随身携带的金银珠宝送给花锦之国的国君作为彩礼，花锦之国的国君蓝梓欣望着眼前的财宝却微微皱起了眉头，他知道女儿的幸福与这些财宝相比根本不值一提，颤抖的泪花闪烁在眼眶让爱情的声音掀不起一丝感动，月泉之国的王子隐约感觉到了花锦之国国君的心思，他吩咐仆从和大臣将城堡的里里外外装点成了圣殿的模样，花锦之国的国君尽管依旧泛着忧伤但他却只能面露喜色，一个卑微的承诺牵引着幸福一点一点坠入情感的深渊。

    月泉之国的王子告别了花锦之国的国君向公主的寝室慢慢走去，他看到火红的灯笼映衬着远方的暖阳把阴暗的地方照的透亮，公主蓝钻泪坐在床榻上穿着华美的嫁衣，她的牙齿紧咬着双唇在真爱的悬崖边把最后一点希望寄托给黎明，月泉之国的王子推开房门深深地鞠了一躬，他将手中的玫瑰花环亲自戴在了公主的头上，公主漠然地看着王子不知道是应该感受到幸福还是不幸，她就那样静静地坐在原地任凭玫瑰的花瓣绽放又凋谢……

    冰蓝的天空浸润到海水里烘焙出了几朵美丽的花瓣，在黎明悄悄醒来的时分心灵的伤痕是否已经被花香抚平，火红的烈焰击退了沉沉的阴霾让紫色的铃铛听到了远方的声音，在美梦披上星辰的银灰时分爱情的力量是否脆弱的不堪一击。

    每个人都想在获得一种爱情时幻想着另一种爱情，当眼前的爱情破碎时不至于陷入痛苦的谷底，然而时间会告诉他玩弄的爱情注定不会撑太久，一个小小的漏洞会让被伤害的人突然觉醒，他没有忧伤因为玩弄别人的人可能正在被另一个人玩弄。

    公主蓝钻泪在花锦之国国君蓝梓欣的庇护下坐上了马车，几名侍女跟随着公主向月泉之国的国度缓慢前行，月泉之国的王子金坚默命令一部分仆从相伴在马车左右，命令大臣走在前面让拥堵的人群退让出一条道路，盛大的仪仗在玫瑰的残影里扭动成一个又一个圆圈，明媚的光焰滑进暗黑的溪流里染红了残缺的月半弯，幸福的脚步并没有因为爱情的凝结而跟上来，它躲在黄昏的黯淡里寻找着早已迷失的意志。

    月泉之国的王子骑着黑马走在仪仗的最后面，他看到玫瑰的香味飘进鼻孔温暖了自己的心脏，然而当花香一点一点变成烟尘的腐臭时，他似乎察觉到了爱情里永远想不透的迷蒙，花锦之国的国君依然站在城外望着远离的仪仗，他明白自己的决定可能会毁了女儿一生的幸福，但命运的指针已经在过去与将来的时空隧道里走动，他无法改变自己也改变不了梦魇强加在自己身上的包袱……