
﻿    血红色的光焰苦苦的守候着黎明的梦想，但它却无法忍受黑夜的凄凉，冰冷的寒光刺痛了光焰的幻想，注定还会刺痛黎明的翅膀。

    幸运让一个人拥有了他本不该拥有但却一直拥有的东西，也让一个人本应该一辈子拥有却成了无法拥有的东西。

    曾经他孤独地忍受着一个孤独的谎言，然而却有无数个人愿意为了一个孤独的谎言再去得到另一个谎言，这个神秘的谎言一直向前流传碰到了一个又一个谎言，就这样一个谎言欺骗着另一个谎言，最终得到的还是谎言。

    容易获得的幸福最短暂，也最容易失去，而经历过痛苦的幸福最长久，也最具有财富。

    黑夜给不了幸福尽头的那一抹温暖，只能让欢乐冻结在冰冷的十字架上。

    爱情的左边是依恋，右边是思念，当两个人在一起的时候能够紧紧相拥在一起，谁也离不开谁便是依恋，而当两个人突然分开并不懂得珍惜彼此的感情时，那种想见又不想见的感觉便是思念。

    人心总是难以猜测，越是自己看不透的东西越好奇，当一个美丽的谎言编织成一个真实的预言的时候，这种痴狂的欲念会冲破心灵的底线而泯灭良知。

    当触手可及的爱情在人们的指尖滑动的时候，人们往往觉得这份爱来得太突然，而当自己一意孤行去寻找远方的爱情时，人们却不知道自己不该得到的爱情没有得到，自己应该得到的爱情也已经丧失。

    其实，幸福很简单，不要总想着自己没有什么，而要多想想自己有什么，当各种幸福来敲门的时候，也许那份遗失的财富已经又回到了自己的身边。

    死亡让脆弱的生命在永恒的时间隧道中悄然地绽放了一瞬间，却让高傲的灵魂舍弃肉体的依靠在辉煌的天国里得到了永生。

    当各种仇恨堆积在一起形成杀戮的轮回的时候，生命就再也不能羁绊死亡的脚步让鲜血来重塑人的灵魂。

    该得到的东西总是在不该来临的时候出现，不该得到的东西无论怎样回绝都不能使它消失。

    生命的凋零可以让堕落的人暂时得到精神的升华，但是灵魂的毁灭却不能让堕落的人在孤独与罪恶之间得到拯救。

    一切的谎言在预言的猜测下会制造出一个更为巨大的谎言，随之而来的恐慌会扎根在人们的心底凝结成阴影，直到这个预言转变为现实才能让半悬的忧郁落下实地。

    黎明的尽头看不见黑夜，黑夜的边缘也寻不见黎明，混沌与明晰混合在一起，光明与黑暗交融在一起，博爱与欲望掺杂在一起，没有星星伴着月亮的开始，也没有云霞伴着太阳的终结。

    黎明的黄昏到底在为谁的梦想而破碎，在黑暗伪装的世界里为什么会出现那么多的善变，人的心灵沉浸在痛苦的梦魇中能不能得到解脱，潜伏于光明的暗影应该得到上天的宽恕还是应该坠入深渊，等待着的灵魂得到的得不到的是否就是现在和未来正在寻找的幸福。

    世界本来就是矛盾的，一种完美的胜利背后可能是另一种失败预演的开始，谁也无法定格住自己的人生轨迹，就像太阳不知道自己的灭亡换回来的是否会是重生。

    无边的漆黑色究竟要让这个世界忧伤到多久，飞驰在灵魂边缘的心灵够到的、够不到的自己还要漂泊到多远，破碎的、完整的肉体孤独地聚集在喧嚣的地方是否依然在等待着下一刻的孤独，看见的、看不见的眼睛里也许只是流浪在未知深渊里的猜透与猜不透。

    黑夜沉浸在无边的阴暗里抹杀了谁的浪漫，充满激情的心灵经历狂欢之后难道终究要回归平淡，破碎的梦幻伴随着记忆的残缺一遍又一遍陷入静默，然后让美丽的紫红色缠绕着冷清勾勒出一片虚假的欢乐。

    完整的、分裂的习惯了没有答案的习惯，丢失的、存在的晃在眼前又溜向了身后，混沌的、清晰的迷乱的不仅是眼睛还有心灵，忧伤的、愉悦的遗失在梦里制造出另一个梦中的现实。

    漆黑色的闪电为什么会和血红色的光焰同时出现在天上，两种互相牵绊的力量撞击在一起擦出的是战争还是和平，银白色的晨曦和金黄色的月亮为什么会被矮矮的地平线分隔到两边，在白天和黑夜的交替间谁的眼睛发现了希望的存在，迷茫的、坚定的好像是真实其实是幻梦，脆弱的、强大的伤害的是心灵破碎的是天真。

    无边的漆黑色侵入血红色的光焰之中吞噬了谁的寂寞，游荡在阴霾之上的尘埃拨开层层的暖潮摧毁了谁的欢乐，徘徊依旧是徘徊，无奈依旧是无奈，坚守的泯灭了的击碎在物质的世界里看不见前行的方向，站立的倒下了的挣扎在死亡的求生线上拉出一道拯救的锁链。

    黑暗的力量浸透死亡的梦魇沉醉在白昼的世界里泯灭了谁的良知，熄灭的火焰孤零零地燃烧着看不见的暮色将谁的虔诚刻在了大地的碎玻璃上，黎明的曙光戳破黑夜的眼睛把一道明媚的霞丹色镶嵌进去弥补了心灯的残缺，然而黄昏的暗影划过阴霾的间隙让一个本该黯淡的碎梦恢复原样后闯入了光明的领地。

    漫长的黑夜终究要过去，光明世界终究要到来，你看不见黎明不是因为你等待的太久，也许是你选错了位置，正确的时间站在正确的地方然后选择正确的目标你的心灵就不会迷失，黑夜的尽头就永远是灿烂的黎明。

    丢失的回不来但可以用一颗诚挚的心去坚守心灵深处的那份爱，拆散的合不拢但可以让自己成熟起来后找到一个合适的位置安放那个纯净的幻想。