
﻿黎明的光焰将爱情的时钟定格在晨曦的白色翅膀上，巨大的波澜撞击着时钟的表盘把穹顶之下的幸福堆积成了蜜糖，羞涩的玫瑰依附着满身的尖刺让沉醉于幻想中的生命时刻保持着清醒，指尖的寂寞剔除掉锐利的尖刺使心灵的另一面忘记了什么是虚假什么是真实。爱情本身就充满了铜臭味，没有物质的支撑一切都是空谈，就像权力的游戏总是伴随着阴谋，世间的一切不会太美好也不像哲学那般复杂，平平淡淡的生活总是布满陷阱没有追求也容易失去两个人。

    月泉之国的王子金坚默让所有的仆从装点城堡迎接公主的出嫁，他则躲藏进密室里观察着水晶球残块希望发现其中的秘密，雪白的光亮温暖了黑夜的心脏也温暖了他的眸子，他不知道水晶球到底隐藏着什么预言让美好的东西变得灰暗，也不知道黑暗之王绿珠轩摧毁水晶球后会带来多大的灾难，他只知道月泉之国的崛起必须依靠水晶球残块的力量，一个不能说的秘密正侵蚀着所有的权力将希望狠狠地摔在地上。

    而在城堡的外面，月泉之国的仆从挑着木桶提着扫帚开始了繁忙的劳作，他们的脸颊上挂满了温柔的笑靥就像开放在春天里的花瓣，一个崭新的国度正从他们的手心托起然后孕育出爱情的甘甜，宽阔的石阶透着洁净的光芒把灰尘的尾巴拖进了幽暗的深渊，突起的屋檐瞻望着绿叶丛中的一抹鲜红让古旧的瓦片也沾染上自然的气息。

    朱红的立柱一根紧挨着一根好像莲花的枝干将流水的缝隙一点一点填满，笔直的走廊挂满了灯笼和彩绸让幸福的味道在看不见的地方四处飘散，月泉之国已经在仆从的装点下恢复了往昔的荣耀与辉煌，一个血红的黎明不需要雕饰竟在矮矮的地平线下滋生出了热度，爱情的光轮乘着历史的长河开始了漫无目的的漂流，稳稳的幸福倾听着时间的声音把所有的痛苦都葬进了寒冰中……

    怒放的玫瑰习惯了露水的滋润却还要遭受骤雨的洗礼，当爱情的天平出现摇摆幸福的天空出现裂缝，所有的美好也只不过是游离在安稳之中的花瓶，纯白的冰雪堆积在群山之巅俯视着河流与荒野，当冰雪开始融化美梦渐渐苏醒，混沌的世界是否丢掉了灰暗找到了爱的光焰。得到的永远都觉得廉价，失去的从来都不懂得珍惜，情爱的世界不是只有光鲜的一面，忧伤的另一面也许只想让自己看见。

    月泉之国的王子金坚默呆在寝室里望着漫天的玫瑰红好像望着另一个自己，他知道爱情的花香已经钻进了两个人的心脏正朝着鸳鸯的方向靠拢，这时，王子的表妹突然推开屋门走进了房间，她一进来便气急败坏地说：“默兄，听说你要和花锦之国的公主成婚，这是不是真的？”

    “没错，我曾经在花锦之国消灭食尸鬼时看上了她，她也对我有一丝好感，我觉得我可以给她带来幸福。”月泉之国的王子转过身来，平静地说。“你明明知道我喜欢你，为何你却选择了她，我为了你可以替你去死她敢吗？”王子的表妹哭丧着脸，委屈地说。

    “表妹，我们之间只有兄妹的情谊，不可以发展成恋人，我听说我们国度有一个大臣的儿子很喜欢你，你为何不给他机会呢？”月泉之国的王子微笑着，诚恳地说。“他喜欢我可我不喜欢他，我的心里只有你一个人，你要是不同意和我在一起我要么自杀，要么杀死公主。”王子的表妹坐在地上，撒娇着说道。

    “我和花锦之国的公主成婚不单单是我们两个人的事情，它关乎到我们两个国度过去和以后的命运，你这样胡闹受伤害的只有你自己。”月泉之国的王子踱着步，生气地说。“你的江山当然重要，我只是个可有可无的玩偶，你既然如此决绝，我就让你们永远也不可能在一起。”王子的表妹站了起来，伤心地跑出了房间。

    此时，爱情的玫瑰一瓣接着一瓣向着漆黑的夜慢慢飘散，无数的羽毛连成繁星的模样将幸福拉进了暮霭的漩涡中，月泉之国的王子感觉自己的瞳孔好像被冰花冻结住了一样，他的指尖轻轻地碰触着时间的表盘把所有的欢乐通通埋葬……

    黎明的前端总是夹杂着黑夜里的忧伤，忧伤的边角布满记忆的伤痕向幻梦的中心聚拢，破裂的幻梦浮掠着仇恨的光影把现实逼到了悬崖，悲惨的现实积攒着情爱的哀怨将一个冰冷的吻留在了黎明的孤独中。纠缠的爱情容不下三个人却偏偏决定了三个人的宿命，宿命的种子浸透了分离的割舍却还是幻想着爱情中的永恒，一切的拥抱都充满了幸福的味道，却也充满了苦涩的味道。

    月泉之国的王子金坚默突然听闻花锦之国的公主离奇失踪，他怀疑是自己的表妹一时冲动所为，因为在爱情的世界里她的涉足给了她无法言说的苦痛，于是，月泉之国的王子决定前往表妹的寝室询问真相，王子的表妹此时在对着铜镜梳妆打扮，她听到有人的脚步声传了过来，便说道：“谁在外面，屋门没锁进来吧！”

    “表妹，是不是你将花锦之国的公主藏了起来，你知道你这样做会带来多么严重的后果吗？”月泉之国的王子夺走表妹的铜镜，气恼地说。“花锦之国的公主失踪了与我有什么关系，我每天都呆在寝室里怎么可能伤害她。”王子的表妹推掉满桌的头饰，哭泣着说道。

    “除了你根本不可能有第二个人伤害她，我知道你对花锦之国的公主充满了嫉妒。”“是我怎么样不是我又怎样，你的心里只有花锦之国的公主，我们曾经也是青梅竹马的兄妹啊！”“你快告诉我你把花锦之国的公主藏哪了，她现在有没有遇到什么危险？”“我和几个士兵将花锦之国的公主扔进了他们国度的一口枯井里，等不了多少时日她可能气绝而亡。”

    “我要让月泉之国的士兵将你囚禁起来，直到你改过自新为止！”此时，漆黑的暗流涌上玫瑰的花瓣让压抑的气息覆盖了幸福的色泽，流浪的尘埃拥抱着雪花将灰白的天空涂抹的愈加灰白，月泉之国的王子走出表妹的寝室沐浴在太阳的光辉里，他知道爱情的光焰正在经受着冰与火的考验，一个明媚与阴暗的世界已经走到了临点将生死看淡……