
﻿血红的光焰燃烧着淡蓝色的烟霭在星星沉落的地方制造出一丝温暖，失落的情感回味着最后一丝温暖把幸福的颜色渲染的异常灰暗，冻僵的土地守望着河流旁边的稻田让爱情的面包像牛乳般香甜可口，灵动的指尖碰触着金黄的稻穗在丰收的喜悦中拉近着心灵与心灵的距离。

    受伤的玫瑰滴着血让仙露的琼浆酝酿出爱情的结晶，平淡的生活呈现着复杂与简单的影子一层一层将美梦剥离，玫瑰的芳香沉醉进生活的表象里把所有的疼痛都搁浅在时间的年轮里。月泉之国的王子金坚默听说花锦之国的公主突然失守诺言不愿意出嫁，而是选择了她们国度的一位侍女来顶替她完成婚约，他生气地摔掉手中的杯子要向花锦之国的国君宣战，花锦之国的国力不如自己的国度那么强盛。

    月泉之国的千军万马不到三天就能将他们的国度彻底打垮，既然和亲的事情不能解决两国的争端，那么只有通过武力才能让自由的旗帜在天空飘扬，月泉之国的王子知道花锦之国的国君不会和自己硬拼，他们肯定会让公主披上嫁衣然后接受这个盛大的婚礼，月泉之国的一位大臣劝慰王子万万不可开战，两个国度的幸福不能因为冲动而毁于一旦，月泉之国的王子说宣战只是个借口，夺得水晶球残块才是他最大的阴谋，这位大臣投来赞许的目光向王子表示钦佩，他知道封闭的心窗已经打开正在迎接一片新的曙光……

    绚丽的桃花开在烂漫的季节里等待着结出诱人的果子，爱情的芳蜜钻进恋人的心扉把桃花的花瓣烘焙出红豆的形状，摇曳的钟摆记录着相遇和拥吻的时间将幸福向前蔓延，细细的红线连接着虚幻与现实的两头将生活的卷轴徐徐展开。流泪的眼睛好像找到了归宿，归宿的终点布满了未知和已知的谜团，所有的幸福都依恋着爱情的光圈已达成最后的心愿。

    月泉之国的王子金坚默听说公主在花锦之国国君的劝告下已同意出嫁，他决定将自己国度的水晶球残块交给公主来保管，等他们成为如胶似漆的夫妻后他再套出花锦之国的水晶球的残块，两个水晶球残块存放在一起只是自己寻找的借口，而掌控至高的权力才是他赢得胜利的唯一理由。

    这时，月泉之国的王子在城堡里回想着曾经的幸福与苦痛，他记得自己的先辈也是由受别人欺凌然后慢慢走向了强盛，在那些被奴役的年代里，他的先辈总想趁着月色朦胧的时候逃跑，可是逃跑一次失败一次，失败一次毒打一次，就这样在所有的希望越来越渺茫时，他们依然没有丢掉尊严继续反抗，由于长时间的劳作，他的先辈有的失去了胳膊，有的失去了双腿，有的失去了生命。

    随着王朝的更替他们知道自由的声音已经敲响，就在一个风雪夜里他们终结了腐朽建立了月泉之国。月泉之国的王子始终没有忘记先辈的教诲，由强转衰或由衰变强都是历史发展的规律，但他必须更可能长的让自己站在世界的巅峰，即使那是一个转瞬即逝的梦……

    血色的蔷薇笼着蝴蝶的梦在爱情的汪洋里绽放着迷人的光彩，幽蓝的湖水涌进荒凉的沙丘里将孤寂的心灵插上腾飞的翅膀，蔷薇和湖水掀起柔软的涟漪让温馨出现在黑白交融的时空里，伪善的面孔带上丑陋的面具让谎言拉近了亲情与友情的距离，多情的眼眸聚拢着新生的力量把明朗和阴暗分割成了希望和绝望的对立面，面孔和眼眸牵制着灵魂的沉浮让表象的肤浅无法展现意志的深邃。

    爱情得到的总是比爱情本身得到的东西多得多，当所有的附属物都朝着同一个方向使劲时，爱情也许就没有残缺的那一个部分。光明之王蓝星烨派大臣送来一颗硕大的夜明珠作为他们新婚的贺礼，月泉之国的王子匍匐在地感谢君主对他们的厚爱，这名大臣说之所以将这颗价值连城的宝贝送给他们，一方面是因为月泉之国和花锦之国和亲本来就是亲上加亲，另一方面是因为月泉之国的国君金宇辰被谋杀在了自己的城堡里而心生愧疚。

    月泉之国的王子接过夜明珠好像捧着群星之中的明月，他知道这个贵重的贺礼凝聚了太多的血与泪、爱与恨，虽然一切的苦痛都随着冰河的复苏渐渐失去了感觉，但是根植于骨子里的欲念却无法真正释放得到应该有的宽容。月泉之国的王子让这名大臣呆到他们新婚之后再离开，这名大臣推辞了几下也欣然同意了他的邀请，幸福的帷幕在爱情的天空下一层接着一层展开，月泉之国的王子旋转着夜明珠把想念的感觉传达到了星夜的另一头……

    美梦的开始总是伴随着不祥的征兆，当模糊的梦境慢慢向虚空的现实过渡的时候，真相与谎言是否就是出现在光明与黑暗前的镜子，意识的恍惚催生出了不可能中的可能，当破碎的梦想悬挂在振作与颓丧的绝壁上的时候，不朽的灵魂是否已经把明天的太阳托举在遥不可及的远方。

    善意与虚伪不是正负的两极却彼此产生怀疑，美好与邪恶来自人性的本真却无法走到一起，所有的美梦只是噩梦的一个轮回，来不了起点也绕不过终点。

    月泉之国的王子金坚默把夜明珠和水晶球残块放在了一起，他知道这两个宝物都是无与伦比的东西绝不能被外人发觉，可是当他还没有真正将夜明珠捂热时，深藏在密室里的夜明珠和水晶球残块却不易而飞，月泉之国的王子不明白自己看守的如此森严为何还会丢失，盗取两个宝物的是月泉之国的人还是月泉之国之外的人，他一直陷入痛苦之中无法解开心中的谜团，他原本想用自己国度的那个水晶球残块套出花锦之国的那个水晶球残块，却不料事实总是在现实的阴影喜欢捉弄人。

    花锦之国的水晶球残块还没到手自己国度的水晶球残块却先被偷走，他无奈地苦笑着自己也苦笑着幸福之中的悲哀，水晶球残块离奇失踪意味着月泉之国的江山已经受到威胁，月泉之国的王子双手合拢祈祷着自然的力量能给他指明方向，然而混沌的世界冰冷的可怕，一个小小的心愿还没打开便被冻僵在了洪流之外……