
﻿血红的光焰躲过了冰雪的掩埋却没有躲过光焰内部的黑斑，灰白的暮霭禁锢了别人的自由却忘了解开自己心灵深处的魔咒，单薄的肉体剔除了忧伤的一面却没有让明朗的另一面照进来，孤单的灵魂收集了真实的情感却无法圆满一个美丽的谎言，透明的瞳孔望穿了外部世界的喧嚣却没有洞察眼睛后面的平和，翻滚的血液撞醒了迷醉的情感却没有把新生的力量释放出来。

    幸福还是原来的幸福只是没了一种感觉，痛苦还是原来的痛苦只是少了几分悲恸，亲情的世界留下了一丝期待也留下了漫长的无望，时间的光轮没有偏爱受苦的心灵也没有抛弃罪孽的灵魂，那些能感知的和能拯救的会在未来的每一天再一次回到原点。

    出殡这天蝶澈之国的子民手捧雏菊站在林荫大道上低头驻足，他们知道灰色的光线不仅占据了穹顶还占据了自己的心，国君陆明轩一步一个脚印行走在黑色帷幕的最前面，他的眼睛死死地盯着大地仿佛那里埋藏着亲情的遗骨，将士和大臣排成整齐的方阵缓缓地走向明暗相间的光影里，他们的面孔盛在冰凉的手掌中然后托起一个似真似幻的仙境。

    不知不觉，国君陆明轩一行人抬着父亲的灵柩来到了陵寝，他们将雏菊扔在棺木上接着向墓室的深处送去，这时，国君的母亲突然冲了出来跪倒在地上悲痛欲绝，国君急忙跑过去想把母亲扶起来坐在一边，可是他发现自己越是用力母亲的身子越是瘫软，当他低下头去看到底发生了什么变故时，他才明白自己的母亲已经失去知觉永远的闭上了双眼，国君跌坐在地面上无法承受两位至亲离去的现实，他隐约感觉到无数个漆黑的身影围拢过来将混沌的意识填塞……

    蝴蝶聚集在河流的源头到底在寻找什么样的幸福，冰雪冻结了僵硬的土地还要封锁哪一条平坦的道路，黑暗吞噬了黎明的曙光是否想把阴暗的羽翅伸向白昼，死亡坠进幽深的沟渠里难道仅仅只是想把幸福撕成一团团迷雾，思念累积在眼眸的边角然后恋上泪水也许是习惯了所有的痛苦。

    亲情没有保留一丝温暖便沉入了寒冷，寒冷一直向下陷落碰触到了零界的疆域，美好依旧徘徊在遥远的星辰可望而不可及，星辰连缀成一条线把距离的长度缩短成了生命的宽度，亲情还是情感的一部分，它驻留在开始与结束的终点然后向诞生和死亡靠近。

    蝶澈之国的国君陆明轩没有想到自己的父亲还没有入土他的母亲也跟着撒手人寰，双重的打击如同千万吨磐石压在他的肩膀上压得他透不过气，幸福不但没有光顾受苦的心灵反而带来了更强更猛的风暴，死亡好像黏在华丽丝绸上的虱子怎么抖也不能抖落，光明依旧沉在地平线之下等待着一次又一次被黑暗降服。

    这时，一名将士推开屋门走到了国君的面前，国君陆明轩面色憔悴，轻声说道：“将士，你有什么事情还是改天再说吧，我现在不想和任何人谈话。”“国君，我知道你正在为亡妻和父母的离世难过，我听说星宿之国的国君珍藏着一颗复活石，它能够让死去的人起死回生，国君你为何不尝试一下呢？”这名将士右手放在胸前，一字一顿地说。

    “你说的是真的吗，复活石真的可以让我的亡妻和父母起死回生吗，如果你能使他们重新回到我的身边，你提什么样的条件我都答应你。”国君陆明轩眼睛里闪着泪光，似乎看到了一丝希望。“星宿之国那颗复活石能够使人起死回生十有八九是真实的，在他们的国度这个秘密人尽皆知，国君你不妨明日就踏上去往星宿之国的征程，我和蝶澈之国的所有子民都会祝福你。”这名将士脸上掠过一抹笑意，舒畅地说道。

    此时，漆黑的云雾里好像漾开了一线浅浅的红潮，冰冻的山脉借着暖暖的阳光又染上了一丝新绿，国君陆明轩望着窗外的飞蛾眼睛一动不动，飞蛾躲过瀑布的急流然后卷起漫天的狂沙掩盖了忧伤的角落，他就这样守候着熹微的晨光不知道自己变成了飞蛾还是飞蛾变成了自己……

    山花依偎着野草在冰与火的飓风中任意飘摇，飓风夹杂着尘埃在伤与痛的废墟里留下希望，废墟掩映着沟壑在真与假的漩涡中露出微光，漩涡拍打着暗礁在黑与白的地域里激起梦想。控制能够控制的，放任应该放任的，使命和宿命只隔着一条临界线却分出了爱恨，短暂与永恒只隔着一道分水岭却透出了善恶，苦难不是忧伤的全部，热忱也并不代表重新，幸福流淌在指尖然后去挑战暗黑的黎明。

    蝶澈之国的国君陆明轩骑上黑马踏上了去往星宿之国的道路，曲折的山路盘绕在岩壁与陡崖之间好像升腾到半空中的云雾，浓郁的花香浸透玉露的琼浆在荒芜的原野上沉醉了石块般的泥土，潺潺的流水吸引着成群的蝴蝶在花蕊的蜜汁里跳起了诗意的舞蹈。

    蝶澈之国的国君穿行在希望与失望并存的心灵世界里，他感觉自己已经不是原来的那个他自己，有一种若近若离的感觉填充在血肉里改变着他的心态，正当他准备平躺下来享受黎明带来的一丝温情时，三只毒蜘蛛出现在他的眼前挡住了去路，国君陆明轩抽出利剑飞奔着冲向了那些巨大的蜘蛛，两只蜘蛛依旧守在前面还有一只爬到了他的身后。

    国君陆明轩的利剑如行云流水般飞旋在明与暗的光影里，前面的两只蜘蛛一左一右将细长的脚爪伸向半空乱舞，国君陆明轩一个漂亮的旋转顺势砍断了它们的细腿，两只蜘蛛露出双钳夹住了国君的胳膊和双腿，国君陆明轩来不及举剑被扔向了悬崖的边缘，两只蜘蛛迅速的冲上来要将他置于死地，国君陆明轩猛地窜到一米多高然后把利剑插上了它们的后背。

    另一只蜘蛛看见自己的两个同伴躺在地上奄奄一息，它愤怒地突出蛛丝结成了一张密实的大网，国君陆明轩机智地避开蛛网接着跑到了它的肚腹下，这只蜘蛛敲打着坚实的地面寻找着国君的踪迹，国君陆明轩怒吼着将利剑刺进了毒蜘蛛的肚腹。

    这只蜘蛛抖动了一下身子永远的与黑夜凝结在了一起，国君气喘吁吁地站在悬崖边好像赢得了一场冰冷的角斗，他拍了拍满身的黄土然后握紧了手中的利剑，血红的光焰带给了他希望也带给了他彩虹般的心梦……