
﻿太阳本身有七种颜色却凝聚成了一道白光，这道白光出现在玫瑰盛开的地方唤醒了暮色里的冰冷和孤独，人心本善良只因欲望太多坠入了美梦设下的圈套，这个圈套诱惑着百分之一的希望向苦难宣誓着所有的不甘。太阳和人心不是同一个事物却能看见两者之间存在的微妙关系，玫瑰和希望好像叶子的正面与背面时常在梦里相遇却无法停滞在现实里。

    爱情的开始和幸福的结束有可能遥相呼应也有可能背道而驰，一个笑脸一滴眼泪没有映照出过去也没有烘托出未来，一切都像镜中花一切都像水中月。

    花锦之国的公主蓝钻泪坐在马车里静静地感受着内心世界的安宁，外面的街市无论怎样喧腾都不能激起她半点的念想，爱情的对与错、真与假演绎到最后不过是一场奢华的幻梦，权力的较量才是幸福闯进复杂与简单的浑水里的唯一选择，她能聆听到时间依附着钟表发出滴答的声音，无数的樱花飞舞在云端把美丽的霞丹色浸染成了灰暗的光彩，透明的泡沫一点一点变大最终与百合的花粉交融在一起慢慢破裂。

    这时，她低下头不停地质问自己，真正的爱情难道只能将就，贵为一国公主的她难道只配做命运的俘虏，她得不到真爱难道是早已策划好的预谋，别人想看到的只是别人想看到的却不是自己想要的，她能感觉到自己的灵魂已抛弃了她，在荒芜的地方颤抖的手指正无力地抓取着仅有的快乐。

    渐渐地，她想起自己年少时的那些孤独的时光，由于母后的早逝父王一直百般娇惯着她，无论是起居还是饮食都有贴身的仆从左右相伴，她在温室里看不透人世的冷暖也感受不到万物的存在，一个小小的过失她都会闷闷不乐好几天，父王的宠爱使她永远像个长不大的小孩，所有的困难在她看来或是轻而易举或是无法跨越。

    随着年龄的增长她的性情丝毫没有改变，在坎坷的路途上美好的事物总是很近痛苦的事情总是很远，然而再完美的故事总有被打破的时候，当爱情的光轮吞噬掉幸福把疼痛钉到十字架前，所有的幻梦终究是幻梦里的幻梦……

    黎明的光焰燃烧了暗夜里的漆黑色与雪白的云翳结合在了一起，紫红色的烟霭托举着树梢的新绿将思念的独影变成了成双成对，呼啸的疾风掀动着厚厚的狂沙在冰冻的河流上尽情舞蹈，蜿蜒的山脉拥抱着每一个脚印让黄昏里的单调与丰富延伸到天明。

    得到的没有想象的那样完美可心里是暖的，失去的可能牵动着每一分每一秒但依旧是空的，不要埋怨不该埋怨的放弃不该放弃的，有的时候你以为自己失去了所有其实你已得到了所有，那些看不到的东西正代替着看的到的东西向心灵的边缘慢慢靠近。

    独孤箭听说公主蓝钻泪要在明日与月泉之国的王子金坚默成婚，他急忙跳上马背快马加鞭准备赶往月泉之国参加他们的婚礼，平稳的呼吸跟随着跳动的马蹄在葱郁的丛林里摇摆着爱情的节奏，发亮的眼眸凝聚着花瓣的香气把幽蓝色的云雾镀上一层艳丽的光色，柔软的绒衣裹挟着思念的潮水让暧昧的感觉从天边滑落到谷底。

    独孤箭骑着白马依然狂奔在晨曦的微光里，他必须要在明日天亮之前赶到月泉之国的国度，蓝钻泪为何不顾自己的劝告与王子结为连理肯定有许多不能说的秘密，她不愿将就自己的爱情也知道被感动的爱情并不是真爱，然而幸福的唯一通道早已被权力的闸门所堵塞，她无法主宰自己的命运就像玫瑰的花瓣开到最后还是要融入土里，慢慢地，他想起了自己和蓝钻泪走过的那个短暂而模糊的恋情，蓝钻泪的懵懂让他在孤独与美满之间获得了一种爱的依靠，他虽然已经有了晶莲娜但却不能分享到彼此身上的温度。

    蓝钻泪恰好飞进了自己的生命里弥补了距离的远近，他知道自己不应该抛弃妻子而和蓝钻泪在一起，深重的负罪感击打着爱情的边角将所有的私心变成了疼痛的伤疤，独孤箭没有得到爱情的全部却抵挡住了**的诱惑，他在黑夜的忧伤里看清了自己从未发现的忧伤和正在消逝的忧伤，那是爱情的悬崖，不能退后也不能向前，只能细数着整个世界的忧伤然后将自己埋葬……

    爱情的花簇聚拢在一起把黎明尽头的幸福拉近到了身边，温暖的手掌触碰着时间的痕迹把悲伤的一面遮掩的密不透风，消融的残雪衡量着天空与大地的高度让流浪的脚步终于找到了归宿，陌生的面孔一点一点回温着熟悉的记忆在灵魂的扉页镌刻上美丽的文字。

    银色的翅膀捆绑着丘比特之箭在红心的天平上杜衡着幸福的重量，血色的光焰染红了海水的波澜在梦想的轮船上载满丰收的喜悦。爱情本该是两个人的事情却被世俗的伦理碾压的变了韵味，幸福只有流进自己的心里才是真实的但别人的目光足够秒杀一切，爱情没有幸福的支撑终究会散架，那些迷离的光点看似美丽却虚无的可怕。

    月泉之国的王子金坚默和花锦之国的公主蓝钻泪在侍从和臣子的簇拥下踱入了大殿，他们那一袭火红的喜服和红日的光芒映衬在一起将温暖从外界传到了内心，慈爱的神父站在高高的台面上在等待他们挽起幸福的霓虹，他们在神父的祝祷下首先吹熄了象征爱情的同心蜡烛，然后他们将香醇的美酒倒进连缀的杯盏里使快乐永远长久，最后他们在亲朋好友的见证下发表了至死不渝的爱情宣言，神父拉着王子的左手同时拉起了公主的右手，他将两只手放在了一起让爱情的玫瑰浸满酒香飘到黑暗始终无法接近的地方。

    月泉之国的王子和花锦之国的公主对视了一眼好像感应到了情爱的存在，他们紧紧拥抱着对方不让牛乳般的温馨慢慢褪尽，大殿里的仆从和臣子沉寂了许久突然爆发出轰鸣的掌声，王子和公主再也按捺不住心底的激动牵起了彼此的双手向着光明的源头急速奔跑……