
﻿伤心的眼泪潜藏在爱情的芳蜜里映照不出思绪的灰暗，颤抖的指尖碰触到了暖阳的丝线可是不爱的感觉依旧缠绕着从前，成对的身影旋转着透明的杯盏好像拨动着古筝上的一根根琴弦，陌生的面孔融化了个体与群体的隔阂让血色的剑戟沉入了奔流的溪涧。

    幸福没有走向苦难而是停留在了平凡的支点上，没有挑战的威胁它甘愿安安稳稳地感受生命的波澜不惊，然而当至高的荣誉或是沉重的负担不期而遇时，所有的平静注定不会拯救一个落单的自己。

    月泉之国的王子和花锦之国的公主在神父与亲友的见证下交换了彼此的钻戒，他们能从对方的眼神里感受到玫瑰绽放到极致的样子，幸福虽然总是姗姗来迟可是它依旧装满了真诚，无数个甜蜜的镜头闪动在红日的正午让美梦变成现实。

    然而就在他们的婚礼举行到一半时，一群劳役突然冲进大殿说他们为逝去的国君修筑陵墓却没有得到相应的酬劳，月泉之国的王子转过身告诉他们自己现在拿不出充足的金币，这群劳役说王子有举办婚礼的钱财却装可怜不肯救济他们，月泉之国的王子恼怒地说拖欠的酬劳在婚礼之后会如数地拿给他们。

    这群劳役说王子的谎言说了一次又一次还是没有离开谎言的摆布，月泉之国的王子亮出刀剑说他不愿意看到鲜血再将地面染红一次，这群劳役围拢成一团望着玫瑰色的天平没有表露出一丝退缩的迹象，月泉之国的王子缄默了许久好像在等待着命运与幸运的眷顾，然而时间依旧无法定格住痛苦的呐喊让滴答来替代忧伤的脚步……

    狂野的风暴冻结玫瑰的浪漫在落叶的萧瑟里舞出悲伤的气息来，寒彻的急流撞击着黄昏的幕墙让黑夜的凄光沾满洁白的飞霜，单调的色彩映照着斑斓的霓虹使心灵从上到下都透着虚晃的感觉，轰鸣的雷雨携带着闪电的钢叉将天空与大地的接缝处撕成了鸿沟。

    荣誉到得了权力的追捧飘飘然升上了灿烂的星云，怜悯得不到幸福的眷顾最终流落在了街头，物质得到了它想得到的也失去了它不想失去的，灵魂放弃了它不该放弃的保留了它不该保留的，世界陷入了荒谬人性陷入了痛苦，在完美与缺陷之间扭曲成了时空的沙尘。

    这群劳役愤慨地说如果王子还不想付给他们酬劳，他们就将国君的尸体挖出来暴尸荒野，王子冷冷地说自己管你们吃管你们住已经算是看得起你们，获取相应的酬劳简直是非分之想，这群劳役应和着朝着王子的宝座和灯饰扔起了石块和残羹，王子立即命令士兵将他们围堵在中央然后乱箭射死。

    此时，激怒的劳役停止了投掷一个个都耷拉着脑袋，王子摆了摆手让聚拢的士兵又回到了他们原来的位置，冰冷的光焰温暖不了黄昏尽头的那一片霞光，有一只玫瑰色的蝴蝶飘起来飞向了被幸福掩盖的沼泽……

    黄昏的尽头沉入海水的忧伤里迸溅起星星点点的微光，当凝重的暮色撕破苍穹的翅膀露出**裸的骨架时，幸福的力量还能不能感受到来自内心深处的一丝希望，贪婪的私欲撞开至善的柴门把冷漠释放了出来，当残破的梦想转变为悬崖边上的一簇樱花时，痛苦的悲鸣或许早已经灌进了耳朵让成败分不出胜负。

    爱情摇摆在权力的游戏触不到平凡的影子也摸不着高贵的足迹，慈悲游离在眼睛与心灵之间分不清真实的梦境和虚假的现实，一道光一个人反复地出现与消失好似一个轮回，观望到了暗夜里的朦胧和白昼里的温馨。独孤箭站出来公开指责月泉之国的王子只顾及自己的婚礼而忽略劳役的辛劳，他说一个国度如果没有子民的细心搭建迟早会腐朽成断壁残垣，子民的力量看似微不足道实则坚固的好似城墙，然后他从自己的布袋里拿出一些金币送给劳役作为他们的报酬。

    劳役们跪在地上感谢他的善良和仁厚，独孤箭关切地说他所做的一切并没有什么了不起，真正值得赞赏的应该是他们这些最可爱的人，劳役们领完了金币一个接着一个退出了大殿，他们看见辽阔的大地上横亘着一条条道路正向远方延伸开去，此时，月泉之国的王子拍了拍满身的尘土招呼独孤箭坐在旁边，他明白幸福的光环已经不像曾经那样闪耀而是沾满了恶的灰暗……

    金色的玫瑰透着腐臭的气味侵占了每一片洁净的区域，浓烈的醇香从地平线的阴角飘溢到了花瓣的面前却无法替代堕落的魂魄，银亮的霜雪驻留在冰封的季节里将河川补给到暴涨的程度，奔腾的溪流越过荒芜的草地匆匆赶来却再也不能住进河川的心里。

    最初的期望经过苦难的洗礼是更加坚固了还是早就变了模样，懵懂的爱情卷入权力的争斗中是幸福必然要面临的挑战还是从头到尾就是个骗局，时间可能会给出答案也可能永远是个谜，没有太多的希望也没有太多的绝望。月泉之国的王子金坚默望着渐行渐远的劳役宣布要举行第三次婚礼，他将公主蓝钻泪重新拉到神父的面前接受心灵的祝福，洁白的天使迎着欢快的乐章在瑰丽的琴弦上跳起了优美的舞蹈，群臣的掌声伴着粉红的花瓣把爱情的真谛延展到了难以企及的高度，炽热的光焰乘着云翳的船桨让灰色的记忆躲进了黑夜的死胡同。

    月泉之国的王子和花锦之国的公主捧起了爱情的酒杯，所有的宾客和群臣也举起了自己的酒杯，他们要在自己的痛苦与别人的幸福里沉沉地睡去，即使黎明的尽头依旧残留着黑暗世界里的噩梦……

    玫瑰的葬礼进行到一半为什么感觉到的都是欢愉，哭泣的心灵撕碎了玫瑰的花瓣难道就是为了结束这出痛苦的闹剧，沉闷的钟声附和着心灵的跳动将谁的指尖延伸到了金黄的麦地，幸福的光焰映衬着钟声的回音把爱情的天平搁置在了漫长的永夜里。

    看到的听到的也许是幻觉也可能是真实，嗅到的尝到的也许是浓香也可能是恶臭，抓到的想到的也许是光明也可能是黑暗，一切可能美到极致也可能丑到恐怖，没有善意的眷顾也没有恶毒的攻击。月泉之国的王子和花锦之国的公主经历了三次婚礼之后终于结为了夫妻，他们迎着宾客和群臣的目光走向了流淌着花蜜和乳香的草地，丁香和百合的花瓣一片紧挨着一片一直朝着矮矮的地平线铺陈开去，蜜蜂和蝴蝶的翅膀扇动着冰冷的云雾把露珠的表面镀上一层淡淡的微光，杨树和柏树的枝叶结成一张密实的网收起了沉甸甸的香吻和情书。

    月泉之国的王子和公主蓝钻泪坐在草地上享受着新婚的快乐，他们的肩膀依靠着肩膀，手心碰触着手心把从未有过的幸福感给予了彼此，阴冷的暗流撕不开缠绵在一起的爱恋，因为泛红的落日正踏着时间的光轮飞进了心灵的雨巷……