
﻿无尽的贪欲在收获物质的同时也在丧失欢乐的情调，当战争的阴影覆盖住光焰的翅膀时割舍也许是拯救灵魂的唯一途经，残酷的现实在赢得美梦的同时也在遏制幸福的蔓延，当绚烂的焰火迷惑住黑夜的静谧时珍惜也许是光明照亮心灵的一扇窗户，野蛮的杀戮在争夺权力的同时也在毁灭自由的净土，当万能的钥匙开启了心灵的金锁时怜悯也许是传递博爱的最好方式。

    贪欲阻碍着理性的脚步使无知进入了恶劣的循环，悲观映衬着闪烁的霓虹在奔腾的洪流中分不清是丑是美，杀戮撕裂着人性的善良让痛苦削弱了爱的光辉，美好似乎总是躲藏在暗处虚幻的不可捉摸，冷漠似乎总是跟随在身后扰乱着所有的安宁，一切的长久和一切的短暂总是出现在若即若离的错觉里留不住或赶不走。

    国君江曦源和国君慕子祯为了加快开拓疆域、攫取财物的步伐，他们首先瞄准了矮人部落进行突袭，矮人生性视财如命，他们囤积起来的金银珠宝比全世界的一半还多，国君江曦源一行人绝不能放弃馋涎在嘴边的肥肉，他们趁着夜色高举火把将矮人的屋舍全部焚烧，矮人们组成一支大军和他们拼杀在了一起，昏黄的天幕弥漫着血腥的气味在浅蓝色的梦里描绘着凄艳的画卷，愤怒的叫喊附和着刀剑的撞击在死亡的阴影里镌刻着悲伤的结局。

    国君江曦源一行人将杀戮的气息燃到了顶点，他们的利刃在空中留下一道白光接着浸染成鲜红色，矮人们扔下手中的兵器开始四处逃窜，他们知道自己的力量根本无法阻挡来势凶猛的洪流，国君江曦源一行人屠杀着一个又一个放弃抵抗的矮人，他们的眼里不仅有堆积如山的金银珠宝还有对权力欲的过度迷恋，矮人部落遭遇到了有史以来最大的浩劫，他们相互安慰着想把心灵的疼痛转嫁到满眼的繁星里，只是流离失所的日子终究无法避免，他们带着疲惫的身影在暗夜里寻找着梦升起的地方……

    黑暗侵蚀了光明的正面又向光明的背面继续蔓延，希望在破碎的美梦里变成绝望光明还能不能夺回温热的火焰，残冬肃杀了青草的新绿又抹掉了红花的芳香，复苏在春秋的轮回里变成死寂还能不能感知春天的到来，战争扼杀了幸福的权利又扩大了痛苦的范围，自由在刀剑的厮杀里变成屈服还能不能迎来胜利的凯歌。

    忧伤依旧是忧伤的样子，它以为自己可以改变所有却发现最后什么也改变不了，平凡依旧是平凡的单体，它总想和高贵结成挚友但现实却将两者越推越远，忧伤没有消逝平凡也没有搁浅，所有的苦痛依旧是欢愉掉进陷阱里的暗影。

    国君江曦源和国君慕子祯轻而易举地征服了矮人部落后士气大增，他们没想到一向贪恋金钱的矮人会这样的不堪一击，赢得一切的荣耀之后他们又打算去攻打精灵王国，精灵族长命令所有精灵必须全力以赴抵抗外敌入侵，精灵们浩浩荡荡来到城堡外组成了一堵坚固的屏障，国君江曦源一行人望着黑压压的身影激不起半点怯懦，他们呐喊着冲破围墙打散了凝成沙丘的精灵，精灵们挥舞着利剑砍杀着被欲望玷污的士兵，他们要将漆黑的暗流拖进暖潮里重新回炉。

    国君江曦源一行人以百万大军的优势血洗区区五千的精灵王国，有的精灵举起双手宣布投降有的精灵还在继续反抗，最终不愿臣服的精灵被抓起来活埋在城墙之下，但血腥的战争似乎并没有因为残忍而宣告结束，一个又一个写满罪恶的魂魄正等待着良知的审判……

    漫长的黑夜在光明的翅膀里撒下绝望的种子还能不能听见时光流逝的声音，在痛苦一层一层剥开欢乐的媚妆时苍白也许才是心灵需要的本真，冰冷的残雪在诗意的丝绢里舞出一段忧伤的哀曲还能不能看清春天的迹象，在欲望吞噬平等的权利到达疯癫的地步时信念也许才是最好的礼物，残忍的杀戮在深厚的友情里凝成锋利的刀剑还能不能嗅到死亡的气味，在丑恶怂恿谎言诋毁真善的高尚时博爱也许才是反省自己的一面镜子。

    幸福与不幸来自不同的肉体还是来自同一个灵魂，美梦与噩梦孤独了夜晚的开端还是白昼的终结，爱怜与仇恨拉长了彼此的距离还是缩短了日月的影子，光明与黑暗不是世界的本质却是自己和外部联系的纽带，没有形状但却影响着五种感觉中的一切。

    国君江曦源和国君慕子祯侵略了矮人部落和精灵王国后野心极度膨胀，他们擦净刀剑上的血渍准备去征服三位巫师的孤岛，三位巫师手握权杖誓死捍卫自己的精神家园，他们绝不会让苦痛和血腥浸染这片圣洁的土地，国君江曦源一行人渡过涛涛海水直逼孤岛的心脏，满身恶臭的士兵狰狞着面孔好像前面是香气扑鼻的美味，白袍巫师看到凶残的将士决定去请国君陆明轩予以支援，而其他两位巫师则死守孤岛阻止敌兵的来犯。

    国君江曦源一登上岛屿便烧毁森林、污染水源，他们要把绿洲变成沙漠把天籁变成悲鸣，没过多久两位巫师就抵挡不住敌兵的铁骑放下了权杖，国君江曦源一行人苦言相劝让他们归顺自己的统治，两位巫师高昂着头挺直了自己的脊梁，将士们叫喊着让国君江曦源杀死巫师以绝后患，国君江曦源抽出刀剑将杀戮的仇恨燃上了苍穹，就在这时，白袍巫师和国君陆明轩率领着两个国度的将士飞奔而来，他们划破沉沉的暮霭与国君江曦源一行人的大军鏖战在了一起。

    嘶喊，接着是惨叫，然后是呜咽，最后变成了沉默，伤痛与死亡像扬起的沙尘不知从哪里来要到哪里去，愤怒和邪恶像无底的深渊埋葬了自己也陷害了别人，一切的公平都在一瞬间产生了高与低的差距，仿佛翻飞的旗帜在权力的蛮横中充斥着脆弱的一面……

    光焰因为没有放弃希望的力量所以得到了胜利的青睐，胜利因为没有忘记自由的告诫所以得到了正义的奖赏，正义因为没有受到欲念的蛊惑所以收获了至善的赞美，至善因为没有受到战争的侵扰所以收获了的安乐的庇护，安乐因为没有失去和谐的气息所有拥有了幸福的眷顾，幸福因为没有遭遇苦难的洗礼所以拥有了明天的温暖。

    有时候不是占有的越多就越感到充实，珍惜那些失去的东西往往更可贵，我们的眼睛朝前看的同时也应该留恋身后的光景，因为所有存在的都是世界给予我们的财富。国君江曦源和国君慕子祯率领的大军势如破竹般地冲杀到了敌兵的中心位置，他们凶残的本性好像成千上万只饿狼要将可口的美餐吞进肚里，三位巫师和国君陆明轩挥动着自己的武器丝毫没有退缩的迹象，他们可以输掉战争但绝不能输掉自由的信仰，两股力量就这样在冰火两重天的世界里相互争斗，分不清谁是王者也辨不明谁是懦夫。

    就在此时，矮人部落的残余矮人和精灵王国的残余精灵淌过海水登上了孤岛，他们心中凝聚的悲愤犹如熊熊烈火烧着了荒凉的原野，国君江曦源一行人没料到会有另一股势力乘虚而入，他们就这样眼睁睁看着成功的希望渐渐变为泡影。

    三位巫师和国君陆明轩一鼓作气将敌兵围困在了山顶之上，国君江曦源虽然知道败局已定但依旧死命抵抗，他不想因为权力的崩塌而被钉上历史的耻辱柱，但最终他还是被国君陆明轩的士兵捆绑在了树干上，国君慕子祯趁着战乱早已乘着船只逃离了孤岛，他**裸地来到这里又**裸地离开了这个地方，此时，血色的光焰征服了黑暗的每一个角落，一大片一大片霞丹色舒展开来浸染了黎明的黄昏……