
﻿勇敢在光辉的顶点将退缩驱逐到了暗黑的深渊，深渊的尽头残留着希望的曙光在无奈的叹息中悄然熄灭，节制阻碍了欲望的膨胀将贪念写进了宿命的日记，日记的扉页描述着苦难与幸福的情结让生命透出一种鲜活的力量，和谐依附着现实的美梦在痛苦里幻想着炫美的图景，图景的中心镌刻着世俗的繁华在时间的洪流里感知着空间的广度。

    罪恶摧毁了至善的一面但依旧闪耀着爱的光芒，爱的光芒感化了杀戮的本性将救赎烙印在心的边角，心的边角浸透了未知的忧伤在迷惘里寻找着梦的执着，光明微弱但还是等到了觉醒的那一天，黑暗冷酷但还是染上了太阳的另一半色泽，所有的幸福其实都是自己身体里的一部分，当阴暗开始远离温暖早已来到。

    水渊之国的国君江曦源在走投无路的境遇下宣告了战败的结局，他被三位巫师和国君陆明轩押回到了蝶澈之国接受惩罚，国君陆明轩先让狱卒将他关进牢狱择日再钉上沉重的十字架，国君江曦源垂丧着脑袋始终保持着缄默，他明白自己的生命早已和疯狂的欲望一起沉入了死亡的泥沼，国君陆明轩宣判国君江曦源死刑后下令全力追杀国君慕子祯，火灵之国的国君自从逃离三位巫师的孤岛后依旧恶习不改，他时刻准备着在国君陆明轩最薄弱的一环给他致命的打击，国君陆明轩知道他不仅不会善罢甘休而且会卷土重来。

    他命令将士们日夜巡逻展开地毯式搜捕，国君慕子祯想回到自己的国度可是死亡的阴影像噩梦一样缠绕着他，他只能躲藏在潮湿的阴沟里等待着冰冷的再一次来袭。矮人部落和精灵王国经历了一番动荡后慢慢恢复了生机，战争遗留下来的创伤虽然很难抹去但他们心中充满了光亮，欢乐的气息冲淡了血腥的味道在虚无的幻觉里看见了现实的凄美，爽朗的笑声遮掩了恐怖的惨叫在诗意的画面里听见了爱的呼唤，矮人和精灵向往着自由最终收获了幸福的全部，他们在权力的游戏中不肯屈服命运因而赢得了完整的初心……

    金钱的诱惑腐蚀了心灵的纯洁在贪欲的汪洋里望不到靠岸的码头，杀戮的血渍染红了明媚的白昼在绝望的叫喊里聆听着心底的声音，枯黄的叶子褪尽了鲜绿的色泽在寒掣的冷风里追寻着春天的足迹，飘扬的残雪覆盖了大地的全身在慵懒的睡梦里憧憬着未来的美好，坍圮的废墟摧毁了物质的糜烂在意识的沟壑里积蓄着奋进的力量，堕落的灵魂侵蚀了高贵的信仰在权力的陷阱里等待着良知的拯救。

    混沌，被光明灼烧的只剩下一副可怜的骨架，愚昧，被锁链捆绑住手脚尽情舞蹈的小丑，陌生，被真相撕开伪装的面具暴露在聚光灯前，丑恶的东西在欲望的奢华里好像赢得了所有的荣誉，但时间的长河迟早会揭开疑惑的谜团让事实赢得所有的赞赏。

    “你是谁，你为什么要救我出去？”国君江曦源望着开锁的黑影，怯懦地说道。“我是一名海盗，是国君慕子祯派我来救你出去的。”这名海盗打开牢门，轻声说道。“牢狱守卫如此森严，你是怎样混进来的？”国君江曦源站了起来，质问道。“我们海盗浪迹天涯，哪种牢狱没见过，区区囚牢根本不在话下。”这名海盗摇晃着身子，得意地说。

    “国君慕子祯现在怎样样了，我没看到他被国君陆明轩俘虏。”国君江曦源拍着满身的尘土，沉静地说。“具体我也不知道，我在河流旁偶遇到了他，他给了我大量金币说让我救你出来，我只是奉命行事。”这名海盗扔掉门锁，凑到跟前说道。“我出去以后怎样才能找到他，我们必须时刻呆在一起。”国君江曦源拉着牢门，焦急地说。“你逃出去后就到风之海，那里有一艘我们的海盗船接应你，你可能会和国君慕子祯踏上逃亡之旅。”这名海盗关上牢门，细声说道。

    “我逃出去了肯定会连累你，我们一块儿逃走吧！”国君江曦源转过头来，不安地说。“你不用担心我，我既然来到了国君陆明轩的城堡，怎可能空手而归，我要偷走他们的一部分金币，我祝你一路顺风。”这名海盗坐在地上，嬉笑着说道。“我祝你好运，我们后会有期。”国君江曦源溜出牢狱，走在漆黑的廊道上。

    明媚的血红色光顾了白昼的世界为何没有流淌到黑夜的边界，莫非白昼和黑夜不在同一条水平线上，透亮的冰蓝色照亮了苍穹的每个角落为何没有延伸到大地的心脏，莫非苍穹和大地之间还有一段海水的距离，澄澈的银灰色填满了物质的仓库为何没有渗透到精神的堡垒，莫非物质和精神并不是心灵需要的那一部分。

    简单越过了贪婪就变成了复杂，复杂越过了节制就回到了简单，关爱越过了奢靡就变成了冷漠，冷漠越过了割舍就回到了关爱，幸福越过了权力就变成了苦痛，苦痛越过了悲悯就回到了幸福，一切的情绪都由自己掌控，而他人终究还是他人。

    火灵之国的国君慕子祯一路上历经各种阻挠终于抵达了自己的国度，他趁着夜深人静偷偷翻过城墙爬进了城堡，火灵之国的将士此时正睡在床榻上沉入了梦乡，只有零星几人手持着兵器在庭院里游荡，国君慕子祯望着模糊一片的王座不禁潸然泪下，他命令仆从赶紧去唤醒自己的爱臣来接管以后的所有事务，这名爱臣掌着灯笼脚步匆匆地走进了大殿，他听到国君慕子祯要把整个江山暂时交给自己时激动地涌出了泪水，诺大的国度不能因为权力的斗争而失去领路人，未来的一切发生着变化始终不是定数。

    国君慕子祯将国事安排完毕后离开了自己的城堡，他要到风之海去寻找国君江曦源踏上逃亡之旅，孤独的身影晃动着孤独的星月在暗夜里撒下孤独的足迹，国君慕子祯坚信冲动的欲望才刚刚长出了萌芽，一场刺激的冒险正朝他招着手等待着他去开辟。

    与此同时，国君陆明轩一行人知晓了他们准备远航的行迹，他们找来一艘巨轮也准备在汹涌的浪潮里展开一场追逐，血红的光焰冲击着漆黑的阴霾在混沌的天地间相互较量着，一会儿光焰吞噬了阴霾的阴暗一会儿阴霾的阴暗吞噬了光焰的明媚，所有的纷争在看不见的风暴中被慢慢的放大然后被慢慢的缩小，就像深藏在海底的火山休眠中孕育着喷发，喷发中宣泄着休眠……