
﻿紫红色的丁香沾满了露珠的潮润向着远方的斜阳释放出淡雅的味道，模糊的爱情缠绕着记忆的冰山在爱与被爱之间徘徊了几千年，靛青色的野草掀开了头顶的磐石把新生的希望延伸到了黑暗的每个街角，卑微的幸福牵动着简单的承诺让平凡的日子闪耀着平凡的快乐。

    丁香和野草挣脱了的命运的摆布收获了主宰的权力，爱情和幸福迎合了世俗的眼光变成了伦理的傀儡，一个好像痛苦但心底是甜蜜的，一个好像甜蜜但心底是痛苦的，时间的脚步不会青睐于生命的广度与深度，所有的安稳也许都是为了维护表面的美好而抛弃**的真相。

    月泉之国的王子和公主蓝钻泪带着侍从开始了漫长的蜜月旅行，他们一路上捕捉着爱情之外的温情让心灵的距离越来越靠近，清冽的泉水聚拢在手心然后慢慢地接触到嘴唇向早已枯竭的低地流淌，香甜的美味移动到眼前然后飘荡到鼻尖把视觉和嗅觉提升到了富足的高度，坚贞的誓言浸染着火红的玫瑰一点一点将冰冻的爱恋解封。

    月泉之国的王子和公主行走在死寂的荒凉上，他们突然发现自己的身后出现了一排排小小的人影，王子和公主回头望着这群模糊的黑点不知道他们来自何方，直到他们走到身边王子和公主才看清他们是一群矮人，矮人们用独轮车装载着一块块巨石准备运送到前面的盆地，王子和公主让他们休憩片刻之后再继续赶路，他们摆摆手说奴役他们的巨人如果知道他们偷懒就会用皮鞭伺候他们，王子和公主默默地看着远行的矮人们好像看到了一片猩红的暗流……

    美梦映照进现实总是卷动着隐隐的忧伤，当灰色的天空裹挟着冰冷的风暴把希望的明灯吹灭时，炽热的光焰是否已经被黑夜吞噬掉了一半的明媚，爱情挣脱世俗的束缚总想获得真正的自由，当甜言蜜语一次又一次轰开坚实的壁垒时，一颗颤抖的心脏是否明白了完整之中泛起的残缺。

    美梦不是现实现实也不是美梦，感觉到的可能是实在也可能是虚无，束缚不是正面自由也不是反面，两种不同的结果可能是满分也可能是零分，没有绝对的平衡只有相对的中和，一个支点能翘起一粒尘埃也能翘起整个地球。

    公主蓝钻泪望着离去的矮人，不舍地说：“默，我觉得我们应该帮帮他们，这群矮人被巨人所奴役真的很可怜。”“泪，我也是这样想的，我们不应该袖手旁观，”王子金坚默低下头，冷静地说，“他们的遭遇使我想起了自己的先辈们，他们曾经也是被别人所奴役，幸好他们没有选择屈服而是奋勇反抗，最终获得了自由与胜利。”

    “那我们赶快带着仆从跟随矮人们去往巨人的盆地吧，我不想让他们受一点点伤害。”公主蓝钻泪伤心地说，眼睛里噙满泪花。荒凉的原野飘落着几瓣忧伤的玫瑰，无数片枯黄的落叶卷起幸福的羽毛将时间的罗盘定格在长河的浅水区。王子金坚默将手臂移到胸前，恭敬地说：“巨人，你们为何要奴役这些弱小的矮人，他们到底做错了什么？”

    “矮人天生对金钱痴迷，他们对财富的依恋已经到了着魔的地步，我们这样做是为了挽救他们，你们这些人类根本不懂。”巨人仰望着天空，不屑地说。“他们这些恶习应该交给他们自己去改正，你们不应该过多干涉，我奉劝你们还是赶快放了他们。”王子金坚默紧握利剑，生气地说。“如果我们不放他们走你会怎样，难道我们巨人还害怕你们这些卑微的人类？”巨人转过身，讥笑道。

    “你们巨人区区只有十二个，而我的仆从却有一百人，你们虽然个个高大勇猛，但拼不过我们的小巧灵活，不然我们就比试比试吧！”王子金坚默拔出利剑，坚定地说道。“既然你们誓死保护矮人，我们也甘愿奉陪到底，但我相信你们迟早会后悔的！”巨人拍拍胸脯，自信地说。

    “如果我们解救了他们他们依然痴迷金钱，那他们的生死任由你们处置，你们以后也绝不会同情他们，”王子金坚默微笑着，轻柔地说道，“现在我们就一决高下，看看谁能笑道最后。”巨人排成一条弧线朝着王子的仆从排山倒海而来，王子的仆从没有积极迎战而是选择了散开，他们有的跑到关押矮人的牢狱打开了囚室的大门，有的举着火把冲进巨人的屋舍点燃了所有的物件。

    矮人们看到着火的屋舍纷纷冲进火海抢夺巨人的金币，他们的眼里只有金钱的诱惑而没有生命的安危，巨人们看着他们辛辛苦苦建造起来的屋舍毁于一旦，在伤心痛苦之余准备踏上故土寻找另一个家园，王子金坚默和公主蓝钻泪望着飘进苍穹里的火焰，他们听见梦想的翅膀被飓风折成枯枝丢弃在了坍塌的废墟里……

    洁白的雪花犹如柔软的丝绒缠绕着树梢的云雾飞入了爱的浅梦中，冰冷的河流凝聚着火焰的光芒在孤单的山巅追寻着死水的源头，破碎的残梦拥抱着欲望的棱角把善意的谎言当成了虚伪的证据，陌生的背影拉长了心灵的距离让熟悉再一次找不到依靠的臂弯。

    什么是真什么是假，什么是善什么是恶，什么是美什么是丑，什么是光明什么是黑暗，所有以为是最好的并非是最好的，而那些错误的也未必完全是错误的，一个复杂的世界漂浮着一颗单纯的心，受不了玷污也无法彻底与纷扰决裂。

    月泉之国的王子金坚默和公主蓝钻泪离开巨人的盆地穿行在冰天雪地中，白茫茫的飞雪覆盖了高低起伏的山地将透明的冰晶镶嵌在幽深的沟渠里，冷飕飕的寒风应和着流水的叮咚使那些看不见的阴云重新看清了大地的面孔，王子和公主带领着自己的仆从朝着山峰的顶点攀援，他们的脚印留在蜿蜒的道路上如同一串串珠子记录着生命的长短，然而纷飞的雪花一片接着一片飘下来遮住了走过的脚印，时间的翅膀扫光双脚的痕迹原来是为了再一次更灿烂的升起。

    这时，一个雪人撕开厚厚的积雪从山巅上冲了下来，他以闪电般的速度打伤了王子掳走了公主，月泉之国的仆从看到这个庞然大物纷纷向后倒退，他们愤怒地叫嚣着却没有一个往前走半步，王子举起利剑沿着崎岖的山路向雪人砍了一次又一次，雪人灵敏地跃过悬崖在绝壁上左躲右闪一点伤痕都没有，王子无奈地望着雪人抱着公主消失进了忧伤与迷蒙的神秘世界中……