
﻿火红的玫瑰燃烧了两个人的心扉却孤独了另一个人的世界，幸福的天平搁置着痛苦的一部分让流淌的清泉来驱逐肉体和灵魂的寒冷，灿烂的笑靥记录着过去的悲伤并没有将过去的悲伤抒写进未来的篇章里，和谐的力量充满了博爱的精神在喧嚣与安静之间寻找到了最佳的界点。

    简单不是最初的简单那与复杂有什么区别，幸福走到终点没找到答案那什么才是幸福，快乐放在忧伤的杠杆上没有摇晃那什么才是快乐的支点，简单其实就是幸福在迷茫的夹缝中得到的快乐，没有金钱和权力的束缚，只有一种来自天堂与心灵的声音。

    月泉之国的子民得知他们的王子金坚默与花锦之国的公主蓝钻泪即将成婚的消息后，他们都从屋舍里边走出来来到了热闹的大街上，响亮的鞭炮围绕着舞狮的人群在起起落落的节奏里炸出了幸福的道路，欢快的音律配合着优美的舞蹈让匆忙的脚步定格在时钟的表针上，美丽的彩绸渲染着焰火的红光把爱情的积木垒高了一层又一层。

    月泉之国的王子离开城堡也加入到了他们的队伍中，指尖的寂寞得不到想要的东西却可以得到外界的温暖，熟悉的面孔不能埋进自己的手掌中却能伸进时间的长河中，他在喧嚣的大街上能感觉到幸福流逝的声音，一个深深的吻倒映着黑暗中的自己将所有的美梦都化为灰烬……

    多情的玫瑰还没有绽放到极致便要随着叶瓣一起凋零，当迅疾的狂风掀起一阵沙尘将幸福的弧度压得喘不过气来时，爱情的脚步也许已经走出心门与大地上的脚步吻合在了一起，温柔的流水摇摆着河边的芦苇将美梦变成现实的影子，当喧腾的瀑布发出轰鸣的声响再也听不到内心的声音时，悲剧的诞生是否已经在未来的天空里继续重演。

    玫瑰枯萎流水干涸都是一个渐变的过程，你看不见它摸不着它但它一直都在发生。月泉之国的王子金坚默再次派使臣前去打探公主出嫁的消息，他知道爱情的力量即使再弱小也能撑起一个家的幸福。

    这名使臣带着珍珠、翡翠和玛瑙朝着花锦之国的方向急忙赶去，枯瘦的背影拖在红日与大地的夹缝里看不到一张熟悉的面孔，当他拿着珍宝走进花锦之国公主的寝室时，他看到公主正坐在梳妆台前观察着自己的装扮，而旁边一名侍女正把一只金簪插入油光的发髻中，这名使臣走过来向公主宣誓着王子对她的真诚，而公主板着冷冰冰的脸好像屋里的一切与自己无关，这名使臣依旧堆着谄笑向公主表明王子对她的痴心，公主告诉他自己已经梳妆完毕正在等候华美的嫁衣，她要让月泉之国的王子积攒着足够多的热情来迎娶……

    黎明的温度点燃了破晓之前的最后一丝灰暗将曙光的清辉继续绵延，坎坷的道路布满了穷山恶水的陷阱但其中又有旖旎的风光使人流连忘返，娇艳的玫瑰孕育着天使的眼泪在幸福的尽头把封闭的心窗一层接着一层打开，忧伤的眼眸遥望着苍穹之外的世界让美好的东西和丑恶的东西出现在了同一个平面上。

    幸福看不见终点但它知道该去往那一站，情感被爱包围没留下痕迹却能感觉到温暖，所有的付出不一定都会得到回报，但努力的过程终会刻骨铭心。月泉之国的王子金坚默走出城堡来到被光焰填充的大道上，他抬头望着漫天的霞丹色想起了光明之国，水晶球残块牵绊着权力的手脚让无法预知的真相披上了伪善的皮囊。

    光明之王想得到的也许只是美梦被揭穿后的现实，他不相信灾难会在心灵的角斗中把人性的弱小激发出来，然而这一切都还只是自己游离在真实之外的假想，接着他又想起了花锦之国，爱情的玫瑰没有想象的那样完美可终究还是要开放一次，他得不到的别人也甭想在阴谋的较量中占领高地，幸福不是一场游戏可比游戏还逼真，所有的情感都甘愿围绕着它将生活的本质挖掘出来。

    此时，月泉之国的王子定了定神返回了城堡，他的影子和自己的面孔被黎明的曙光投射在了白昼的日晷上，梦想似乎近在咫尺又好像远在天涯，他感受到了远方的呼唤与自己的心声碰撞在了一起……