
﻿温热的情感孵化了冰冷的硬壳在暖春的季节里发现了光明的存在，光明的影子遮掩了黑夜的微凉把玫瑰的芳香传递到了欲念的心坎，欲念的风暴聚拢了权力的魔爪在美梦的结尾露出了阴谋的奸诈，诡异的阴谋佩戴了神秘的面纱让真实的过程得到了虚假的结果。

    信任，还没有连接起命运的围墙便被谎言撕扯的变了模样，博爱，还没有斩断私欲的绳索便被贪婪束缚住了手脚，幸福，还没有消解心灵的距离便被痛苦拉进了罪恶的深渊，所有的浮躁也许只是因为内心的物欲太过强烈，膨胀的野心诱惑着生命的激情在得到与失去之间不断的追逐与停留。

    “父王已经对你完全地失去了信任，他很可能传位给三王子，不如我们俩联合起来逼迫父王退位，你怎么想的呢？”二公主坐在床榻上，平静地说。“你说的很在理，我们要在父王让位于三王子之前拉拢人心，然后再想方设法除掉三王子这个绊脚石，父王即使万般不情愿相让权力也没有其他办法。”二王子眨了眨眼睛，惊叹道。

    就在他们庆幸彼此的良策天衣无缝时，三王子踱步到了二王子的寝室门口，他趴在窗棂上侧耳偷听着屋子里的所有对话，当他知道二王子和二公主要联合起来逼迫父王退位时，他愤怒地拔出随身的佩剑接着又轻轻地插了回去，星宿之国的未来只能由他来操纵而不是别人，他要将听到了一切都告诉父王来阻扰他们的叛变。

    此时，黎明的光焰映照了心灵中所有不完美的一面，灰暗的暮霭包围了幸福的各个角落让冷漠稀释着欢乐的笑靥和眼泪，灿烂的霓虹还在孤独的手掌中闪烁着世俗的繁华，却没看到沉在水中的花与月泛起的阵阵哀伤……

    明烛的光芒烘热了黑夜中的凄冷将暖**涌到了黎明的翅膀上，流浪的尘埃裹挟着风暴中的沙石让灰蒙的天空陷入了混沌的边缘，平静的湖泊掀动着细小的涟漪在蜂蝶的梦境里舒展开了心灵的图画，巍峨的山川收揽了花草的怒放与凋零在时间的转轴上周而复始，皎洁的月光凝聚了星辰的所有温暖把冰冷的暮色定格在了黄昏的末端。

    血红的玫瑰浸染了人性中最复杂的一部分慢慢地唤醒了沉溺的灵魂，多情的无情的冲撞着意识的罗盘在物质的世界里相互厮杀争斗，犹豫的决绝的挪移着宿命的指针在时间的长河里看透了好运与厄运的价值，期望的失望的啃咬着鲜血和皮肉在坎坷的道路上发现了自然与人文的真理，美好的东西已经回不到原来的样子了，初心早已被现实的枷锁折磨的失去了形状，那些看不到的流言已经流入骨髓里侵蚀了光明的源头。

    “父王，二哥和二姐要联合起来逼迫你退位，他们还要杀死我以绝后患，你不能再坐视不管啊！”三王子将听到话一五一十说了出来，他低沉地头。“你说的可是实话，没想到我的宽容换来的却是他们的仇视，他们已经无药可救了。”国君白潇然瞪大眼睛，叹息道。

    历经了一次又一次的争斗，饱尝了一次又一次的救赎，国君白潇然在权力的重压下终于累坏了身子，他安排了星宿之国的一切国事后从此一病不起，亲情的力量敌不过欲望的毒瘤在光明的周围肆意蔓延，他不知道自己该不该将国度的未来交给三王子，痛苦的针尖扎透了愉悦的香囊在腐臭的死水里释放着醉人的香气，他要给自己一个满意的答案一个无悔的句点……

    血红的黎明解冻了心灵中的罪恶把博爱的精神传递到了每个阴暗的角落，翻卷的云翳映照着绚烂的霞丹色将死亡的阴影藏匿进了幽黑的坟冢，权力的纷争激起了千层的巨浪在自由与压迫之间寻找着人性的弱点，冷漠的情感冲破了离别的禁锢让矮矮的地平线上洒满了酒浆的醇香，凛冽的西风吹醒了冰雪里的万物把春天的温暖提早送到了眼前，璀璨的星斗融合了月光的妩媚在虚无与占有之间赢得了最后的希望。

    陌生总是在意想不到的时候变为熟悉，孤独总是在山穷水尽的结尾变为美满，痛苦总是在老骥伏枥的暮年才变为幸福，美梦从开始一直坚持到梦醒时分总算熬到了快乐的开端，现实依附着至善的情思收获了所有的光荣，一切的出乎意料其实早已在写好的情理之中。

    星宿之国的国君白潇然在生命的弥留之际，他召集二王子、二公主、三王子和所有的大臣和将士来到大殿宣读遗言，他要把自己的王位传给蝶澈之国的国君陆明轩，同时把星宿之国珍藏的那个水晶球残块也交给他，大殿内的人们听到国君的遗言都不敢相信自己的耳朵，他们不明白国君为何要跳过亲情的关系直接去选择一个外人。

    星宿之国的未来在不知不觉的更迭之中已经与蝶澈之国的命运连在了一起，他们的心中似乎早就有了一个强大国度崛起的雏形，国君白潇然安详地闭上眼睛陷入了光明与黑暗涌动的灰色世界里，他感到一缕金黄的光束穿过迷雾点亮了冰与火的星空……