
﻿    明媚的光焰扫去黑暗的阴影将生命的光泽浸透成一片火红，破碎的暮霭落下斑驳的星点让罪恶游离在痛苦的边缘找不到返回的航程，死亡永远伴随着恐惧，新生永远隐藏着喜悦，幸福与不幸隔的太远又像从来都没有分开过，压抑的人性绽放的太美丽又觉得短暂和空虚，一切都在继续，不管你相信还是不相信反正生活就是一场戏剧。

    纠缠的爱情撕咬着两个人的生命明知道不可能却一次次说着有一点可能，幸福的残影倒映着昨天的记忆让痛苦划伤眼眸但活着本就是一场孤独的旅行。

    冰蓝色的天空模糊了伤痛的记忆将谁的疤痕掩进明媚的曙光里等着生出欢乐来，无眠的思念割破两个忧伤的心灵在忧伤的夹缝里写满黎明的忧仿，血红色的光焰击退沉沉的暮霭后把谁的眼睛涂抹上了粉嫩的霞丹色，卑微的灵魂向欲望的深渊妥协时肉体上的神经在谁的心脏里一次又一次颤动。

    遗忘的、想起的出现在半真半假的思绪里够不到曾经的过错也衡量不出伤心的距离，未来的、幻想的迷失在看不见的天空里透着朦胧的丁香味也浮动着一个被爱填充的印迹。

    忧伤，除去欢乐背后的疼痛，疼痛，抚平之后皱起的裂痕，裂痕，重合到一块泛起的忧伤，一切都注定是宿命的轮回，浅藏在幸福里深藏在孤独中。

    有时候自己犯下的错误然后不停的忏悔要比别人的指责大的多，在别人还没有打倒你之前你的心里承受的是无形的压力，这种压力形成后悔的毒药一次又一次攻击你的软弱直到彻底地打垮你。

    欢乐总是来得太快去得也快，明明晃在眼前的永恒还没来得及触摸便划向了荒漠一般的死寂，爱情看见了总得烦不见了又不断想念，千缠万绕让破灭与复燃挣扎在相思的边缘既不能退后也不能向前。

    当生命一次又一次沉睡在魅惑的边缘将漫长的等待变成相互遗忘的苦旅时，迷失的情感还是经受住了情欲的蛊惑寻找到了爱情的真谛，被欢乐征服的旋律没有停止喧腾而是在反复的徘徊中选择了继续，只有懂得珍惜眼前的幸福才能在不幸的时候明白丢失的那份爱情有多么不易。

    血红色的光焰掀开黑夜的屏障将谁的心灵浸染的如此透明，漆黑的暮色徘徊在重生与复灭的边缘把绚丽的霞丹色推到了谁的眼前，看见的、看不见的残留在指间让破碎的黎明出现在白昼的伤痕里望不到远方的黄昏，听见的、听不见的隐藏在明媚的晨曦中然后形成优美的旋律把心脏碰触的隐隐作痛。

    爱情有时候缺少的不是挂在嘴边的承诺，而是经历磨难后自己应该履行的责任，没有什么比爱情来得更迅猛，当它霸占你的全部让你万分痛苦的时候你会发现自己有多天真，只有将百分之五十的信任与百分之五十的清醒结合在一起你才是自己的英雄。