
﻿（一）

    血红的黎明达到零界的状态还会不会幻想着充盈的那一天，当虚无的梦境裹挟着感性的翅膀与时间的长度相互吻合时，真实的记忆是否早已穿过心灵的正反面向荆棘丛生的地方肆意蔓延，亲情的力量填平血肉的沟壑之后还会不会把幸福的面孔埋进手掌之中，当温暖的红日拉近影子的距离让匆忙的脚步越来越平稳时，破碎的世界是否重新审视了自己要与黑暗彻底断掉联系。

    黎明冲刷着白昼的前端在暮色的光影里创造出一个华美的意念，亲情搭乘着意念的躯壳将无法改变的现实塞进了未来的假象里，就这样美梦始终触及不到理性的边缘，情感始终领悟不到生命的真谛，一切悬架在空中连接不了天空也连接不了大地。

    红豆牵动着思念的长河在时空交错的隧道里寻找着爱恋的痕迹，微弱的烛火洞察了阴雨里的灰暗慢慢地升起了一抹明媚的光，繁星褪尽银白的色泽与月亮一同守望着心灵深处的一片绿洲，冰冷的寒流卷起千层雪浪把权力的匕首抛进废墟的断壁残垣中。

    爱情不是情感的全部却麻痹了情感的神经，权力不是生命的所有却蛊惑了梦想的初心，美好在这里占据了群山峻岭在那里也许什么都不是，光明冲淡了黑夜里的灯红酒绿在白昼里却杳无影踪，幸福的另一面残留了太多的痛苦也滋生了忧伤的幸福，那些看不透猜不准的表象扭曲了花花世界的原貌，让真正的温情烘干潮湿与意志的本身紧紧相拥。

    蝶澈之国的国君陆明轩与四位国君分别后回到了自己的国度，他将床头边的水晶球残块拿过来安放在了亡妻的灵位前，光明之王蓝星烨想聚齐六个国度的水晶球残块，但却没有一位国君能舍弃自己的权力替光明的世界着想，蝶澈之国的国君的心里只给自己的亡妻留了一个位置，他对光明之王的邀请没有满分的热情也没有零度的绝情，妻子的离去仿佛夺走了他的魂儿使他对一切漠不关心，蝶澈之国的明天没有国君的掌舵可能是一条坦途也可能是一片荆棘，幸福与爱情没有找到踏实的依靠只好憧憬着奇迹治愈所有的伤痕……

    黑夜的沉落为什么没有迎来一个崭新的晨曦，至善化解了一个又一个矛盾为什么依旧充斥着伤痛，悲观笼罩了心灵的角角落落但还是没有摆脱灰色的阴影，噩梦苏醒后为什么会跌入另一场更深的噩梦，死亡从生命的终点绕了无数个弯还是要接受死亡的轮回。

    黑夜期盼着白昼的到来就像白昼期盼着黑夜的到来，噩梦念想着美梦的青睐就像美梦念想着噩梦的青睐，所有的事情走到尽头就会朝相反的方向发展，只是这个漫长的过程让许多梦想丢掉了坚持下去的信念。

    花锦之国的国君陆明轩沉浸在亡妻的苦痛中仍然难以自拔，他知道死亡夺走的不仅仅是爱情的一部分还有自己心灵里的一部分，两种相互依存的幸福被距离阻隔在两边不能相见只能怀念。这时，一名大臣走进了蝶澈之国国君的寝室，他望着国君忧伤的眼神猜出了他的心思，轻声说道：“国君，你还在为亡妻的离世而悲痛吗，我知道这些年来你总是吃不好饭睡不好觉，这些事情的背后都是因为你放不下她，可是你要明白过去的一切都是无法改变的，你应该忘记曾经的伤痛为国度的以后想想。”

    “我最心爱的人离我而去了我要这江山又有何用，如果时光可以倒流，我甘愿用整个蝶澈之国换取我那不该失去的爱情。”“我想国君你的亡妻在天堂之上也不愿听到你说出这样的话，蝶澈之国有成千上万渴望自由与幸福的子民，他们都应该受到你的宠幸而不只有你的亡妻一个人。”“你让我好好的静一静，我知道在你的眼里私情不是所有感情的中心，我的亡妻也不是为了蝶澈之国的复兴而死，但你记住我的世界里会永远留有她的印记，即使死亡也不能将我们分开。”

    “国君，我只希望你不要长久地陷在悲痛的泥潭里，你不知道我们看到你这样有多伤心，你的亡妻也和我们一样更愿意看到你有一张阳光的笑脸，然后兴建起一个强盛的国度。”蝶澈之国的国君会心地点点头默许了他的想法，他独自走到窗前注视着枯黄的树叶好像绿意又重新凝结在了上面似的，不一会儿又一名大臣急匆匆地跑进了国君的寝室，这名大臣刚一进门便扑倒在地上哭喊道：“国君，你的父亲昨夜不知何故突然病逝了，我们找来了几位最好的神医都无法医治，国君你要节哀顺变啊！”

    蝶澈之国的国君跌坐在椅子上，他面无表情慢吞吞地说道：“你和这位大臣一同先过去吧，我知道我现在要做什么。”此时，黑白的光线交叉在一起朝着黎明燃烧的地方坠落，悸动的血肉跟随着心脏的节奏在混沌的空间里左右摇摆，蝶澈之国的国君低着头慢慢地走出了寝室，他的前方一半是火焰一半是海水，他不知道是火焰要烤干所有的海水还是海水要浇灭所有的火焰……

    哀伤的音律挑动着时间的心弦在黑白两色的夹缝里捕捉着欢乐的痕迹，沉闷的哭泣撞击着流水的涟漪让亲情的丝线紧紧地与血肉连接在一起，踟蹰的脚步细数着成长和老去的光点慢慢地走进黄昏虚构出来的黎明里，怯懦的意志蛊惑着灵魂中最善良的那一部分然后准备摧毁美梦营造好的幻境。

    冰冷的寒流融进沸腾的血液分不清到底是寒还是暖，斑斓与单一杂糅在一块分不清到底是美还是丑，陌生的面孔俯视着熟悉的指尖分不清到底是敌还是友，压抑没有想象中那样凝聚了所有的阴暗面，愉悦也没有包容阴暗角落里的所有孤独，一切平衡的力量也许就是来自内心深处的顺其自然。

    蝶澈之国的国君陆明轩自从听到父亲离世的噩耗后终日郁郁寡欢，他不明白命运的灾祸为什么会像一块又一块滚石接踵而至，死亡的阴影袭击了爱情的高地后又要占领亲情的码头，幸福从终点走了一个来回得到了欢愉中的虚空，诞生与衰老还是坚守着自然的法则让情感承受着沦丧和救赎的责任。

    之后没几天，蝶澈之国的国君命令将士们为亡父修筑陵寝，巨大的磐石一层重叠着一层在青砖和黄土的交替中变幻着节奏，精美的壁画从墓道一直延伸进墓室将灰暗的独影赶向深不见底的阴沟，烫红的脸颊迎着炽热的骄阳慢慢地把伤感的基调染上一层和谐的光色。而在阴冷弥漫的蝶澈之国，一切的一切都被黑白更替的双色所笼罩，整个国度的子民好像遭受了风暴的突袭各个关门掩窗，荒凉的街道流动着腥臭的脏水与另一个世界里冷清相遇……