
﻿黎明的风暴掳走了物质的繁华在谁的意识里留下浅浅的伤疤，伤疤的疼痛撕裂了光焰的屏障在谁的残梦里撒下邪恶的种子，疯狂的欲念撩拨着冲动的激情在谁的眼眸里盛满仇恨的酒浆，酒浆的浓烈迷醉着麻木的神经在谁的骨髓里填满冰冷的语言，厮杀的愤怒点燃了星月的忧伤在谁的手掌里抹掉友情的距离，距离的长短阻挡了前行的道路在谁的灵魂里打掉重生的胚芽。

    幸福从来都不止一种颜色，绚丽的光彩才是生命的本真，单调剥离快乐的韵律后重复就成了所有的节奏，开始的激情在故事的结尾早已变成了一种奢望，然而光明依旧在诱惑着心灵回到幸福的原点。

    国君江曦源和国君慕子祯乘坐着海盗船在惊涛骇浪里急速航行，他们期盼着早日能摆脱国君陆明轩一行人的追捕成功靠岸，然而命运的海潮总是无情地摧毁着积木搭建起来的幻景，他们越是逃离尘世的喧嚣越是难以获得内心的安宁，罪恶的念想可以赢得一时的逍遥可终究无法洗净满身的污点，放弃挣扎领悟正义的力量也许才是唯一的出路。

    国君江曦源趴在船舷上回忆着自己曾在战场上经历的腥风血雨，权力的游戏扼杀了幸福的光环让消亡占满了信仰的每一个空位，至高的荣誉吞噬了至善的心声让野蛮洗劫了每一丝哀悯，突然，他看到船头的位置晃动着一片巨大的黑影，紧接着这片黑影撞开海面飞腾到了半空，船只由于受到冲击剧烈的上下颠簸，海水像脱缰的野马快速涌上了甲板。

    国君江曦源大声叫喊着休憩的海盗，海盗们打开舱门看到了巨大无比的沧龙，沧龙在空中完成了一个漂亮的转身又回到了深水中，国君慕子祯吓得钻进船舱里直打哆嗦，海盗们拿起利剑和大刀准备面对沧龙的突袭，沧龙游到船尾开始疯狂地撕咬坚硬的木板，海盗们投掷着手中的兵器将沧龙扎得鲜血淋漓，沧龙再一次潜入水中等待着最佳的时机。

    海盗们找来一张大网展开了最后的搏杀，沧龙使出浑身的力气要把这艘海盗船彻底撞沉，海盗们撒下大网缠住了沧龙的尾鳍，沧龙挣脱大网头也不回地溜进了大洋的最深处，海盗们扔下兵器相互拥抱着庆祝战斗的胜利，国君江曦源和国君慕子祯望着平静的海面仿佛望着梦中的黎明……

    幽蓝色的幻梦挑动着现实的明暗在未知的地域里勾勒着绝美的胜景，绝美的胜景演绎着虚无的假象在恐怖的氛围中展示着凄厉的柔情，凄厉的柔情庇佑着诞生的肉体在死亡的轮回里找寻着存在的希望，存在的希望拉扯着破碎的幸福在苦难的深渊里细数着灵魂的罪恶，灵魂的罪恶侵蚀着坚定的意志在激情的漩涡里等待着信仰的觉醒，信仰的觉醒消解着仇恨的力量在仁爱的暖巢里畅想着黎明的幻梦。

    罪恶走到了尽头就有可能转化为良善的开端，愚昧走到了尽头就有可能转化为智慧的源泉，痛苦走到了尽头就有可能转化为幸福的喜悦，所有的丑恶并不永远都是丑恶的一分子，当丑恶褪尽包裹在外层的糖衣时真善也许就是里面的果仁。

    国君江曦源和国君慕子祯摆脱了沧龙的突袭继续在大海上航行，他们的海盗船由于受到猛烈撞击开始发出吱吱喳喳的声响，海盗们经过一场恶斗后又回到了船舱里接着安睡，他们似乎永远都是那种疲惫的样子——慵懒而散漫，国君江曦源透过朦朦胧胧的云雾看到远方现出了荒岛的轮廓，他惊喜的叫喊着仿佛感受到了来自内心深处的温暖，随着云雾的渐渐离去他们登上了这座神秘岛，然而现实的阴冷和他们想象中的温馨简直是天壤之别。

    他们一边拨弄着身边的蒿草一边缓慢地行走，就在他们快走到荒地的尽头时出现了一只恐龙，这只恐龙站在不远的沙丘上死死地盯着他们的身影，国君江曦源召唤国君慕子祯和海盗们赶快逃离这片危险的区域，一道影子紧跟着另一道影子在荒草丛生的大地上狂奔了起来，恐龙穿过沙丘和荒地疯狂地追逐着他们的影子。

    国君江曦源一行人冲出荒地闯入了一片森林，他们一边大口地喘息着一边放慢了脚步，突然他们看到一条鳄鱼浮出水面正准备偷食草地上的三只恐龙蛋，国君慕子祯灵机一动知道那三只恐龙蛋很可能是恐龙的幼子，他不顾自己的安危冲过去抱起了那三只恐龙蛋，鳄鱼想不到自己还没张开血盆大口便再也尝不到那种鲜美的味道，它摇晃着尾巴好像要将国君慕子祯撕得粉碎。

    恐龙见状怒吼着向鳄鱼发出了一声又一声的警告，鳄鱼掉转过头很不情愿地潜进水里再也没有上来，国君慕子祯将三只恐龙蛋交给恐龙然后退了回去，恐龙低垂着脑袋表示感谢接着跑进了森林的深处，国君江曦源拍打着国君慕子祯的肩膀为他的勇敢举起了拇指，海盗们聚拢了过来将国君慕子祯抛向了高空，又抛向了高空……

    阴暗的气息远离了黑夜的源头是否就可以感受到微弱的光明，光明的足迹踏遍了白昼的内外是否就可以感受到阴暗的存在，虚幻的梦魇阻隔了现实的无情是否就可以感受到星月的拥簇，星月的温暖点燃了火热的激情是否就可以感受到梦魇的侵袭，权力的纷争扼杀了自由的翅膀是否就可以感受到至上的荣耀，荣耀的花火装点了破碎的记忆是否就可以感受到权力的冰冷。

    一切的苦痛似乎都在为下一次的幸福积蓄着能量，而下一次的幸福似乎又在绝望的尽头孕育着苦痛，所有的情感似乎都在轮回的轨道里周而复始地变化着、循环着，好像昨天和明天的距离那么远又那么近。

    国君江曦源和国君慕子祯带领着海盗穿行在森林的浓荫之中，凄厉的鸟鸣应和着叮咚的溪流将灰暗的雾霭淹没在了光焰的陷阱里，凛冽的寒风裹挟着昏黄的沙尘将草木掩埋在暖潮的漩涡里，国君江曦源一行人一边行走一边观察着四周的动静，他们生怕又遭遇到什么不测而落得狼狈不堪。

    这时，二三十个土著人扛着木棍和绳索朝他们迎面走了过来，国君江曦源似乎感觉到了危险的临近，他从队伍的最前面慢慢地溜到了队伍的最后面，土著人问他们为何会闯入这座荒芜的神秘岛，国君江曦源支支吾吾地说了一通答非所问的话语。

    土著人立即解开绳索将他们全部捆绑了起来，他们要将这些外来的陌生人交给自己的首领，就这样国君江曦源一行人还没有长吁一口气又落入了土著人的手里，他们你推着我我推着你向着岩壁下的山洞中走去，此时，阴暗的气息已经越过光焰的屏障倾泻了袭来，一大片一大片明媚的霞丹色被阴霾包围在中心再也无法抽离……