
﻿    古老的怀表被时间埋进荒芜的戈壁里能否继续一刻不停地转动，那块生锈的齿轮咬合着大地的脉搏在激情与平淡之间领悟出了行走的真谛，折断的刀戟被穷苦的人们丢进熔炉能否做成耕地的铧犁，那颗硕大的宝石闪烁着高贵与华美的气息在刀尖不知沾满了多少血迹。

    曾经的伤痛刻进骨子里怎能轻易忘记，没有杀戮幸福也许会走的更远，然而美好总是在贪欲的面前极为奢侈，一个小小的过失就已经拉开了天堂与地狱的距离。落难青年手持利剑，愤恨地说：“独孤箭，我不会让你就这么便宜的死去，我要一点一点折磨你，让你活着比死了更痛苦。”

    “既然我迟早都是死，你还是快点告诉我为什么要将我置之死地？”独孤箭晃动着座椅，无奈地说。“你还记得这个小镇吗，我想你当然记得，曾经你在这里屠杀了许多光明之国的子民，那其中就有我的母亲。”落难青年的声音颤抖着，他的鼻子有些发酸。

    “你说的是曾经在我将水晶球送给光明之王蓝星烨的途中我所犯下的罪行吗，你不知道那时我的意识已经被黑暗之王绿珠轩所控制，我是在毫无感觉的前提下杀死了小镇的人和你的母亲，当我的思想渐渐恢复原来的样子时，我来不及道歉就被光明之王带回了城堡，我知道你们一定恨透了我，我知道无论我怎样致歉你们都不会原谅我，既然现在我落在了你们的手里，你们要杀要剐我甘愿接受。”独孤箭心里的石头终于落了地，他激动地说。

    “原来你只是被黑暗之王当成了利用的工具，我们也相信你是一个正义而勇敢的猎人，以前的以前你为了我们光明之国把黑暗之王赶上了魔山，我们怎能杀害一个给了我们自由与幸福的人呢？”落难青年微笑着，然后替独孤箭解开绳索。

    这时，老翁从里屋拿出重新做好的饭菜让独孤箭品尝，他知道自己和儿子错怪了这个满脸疲惫的猎人，独孤箭接过饭菜露出了已经失去很久的笑靥，就这样他们静默地坐着感受着风暴过后的另一个晴天……

    飞蛾的短翅挣脱残茧的束缚在冰蓝色的天空里感受到了翱翔的美妙，失去生命的残茧慢慢地与尘埃融为一体等待着下一个轮回，树木的枝叶掠过太阳的轮廓把阴暗与光明分隔在了两边，受到影响的叶瓣不顾自身的薄弱努力寻觅着落花复活的迹象。

    独孤箭决定亲自到落难青年母亲的墓地去祭奠她，曾经的哭喊与嚎叫像针尖与麦芒一样刺穿了他的所有伪装，独孤箭脚步沉重地朝着墓地的方向走去，后面跟随着落难青年和他的父亲，落难青年用手指了指旁边的墓碑说那个就是他母亲的坟茔，独孤箭低下头深深地鞠了三个躬，他将手里的花束放在坟前希望他的过错能得到救赎，落难青年靠着独孤箭的肩膀抽抽泣泣地哭了起来，独孤箭紧紧地拥抱着他就像拥抱着自己的孪生兄弟，碧绿的野草映照着满眼的碎花在悲伤与欢乐之间慢慢生长，无数的坟茔落满记忆的伤和痛将飞蛾与枝叶圈进了新生的方寸之中……

    黎明的脚印踏平黑暗的区域开始向光明到达不了的地方传递着温暖，混沌的意识冲破幽暗的光线将心灵深处的博爱拉扯出来与外界交织在一起，黄昏的伤疤见证了幸福与不幸的时刻让每一个脆弱的生命都能获得救赎，残缺的情感孕育了真实的谎言在平凡与激情之间寻找着自身存在的价值。

    独孤箭望着成片的墓地，他转过身来说道：“如果当初我的意识不被黑暗势力所控制，你们的小镇就不会死那么多人，如果他们现在都还活着的话，你就不会和我一样感到万分的痛苦。”“也并不都是你的错，黑暗势力挟持了你你才会这样，我们都是明白是非的人，你的错失我们不会过于追究。”落难青年站在原地，安慰着说道。

    “从现在开始，我决定收你为徒，我要你跟着我勤学苦练，直到将我的所有本领都顿悟透彻为止。”独孤箭踱着步，坚定地说。“我发誓我会用心学习，将来再教更多的年轻人，我相信黑暗势力总有灭亡的一天。”落难青年跪倒在独孤箭的面前，双手交叉说道。

    此时，黎明的翅膀被光影分割成了两半悬在阴暗的吊桥上，但另一片血红的光焰正积蓄着新生的力量向欲念靠近，更多的阴暗聚拢成潮水的模样朝着红日的边缘滚滚而来，却看不清一个个孤独的灵魂守候着幸福的花园不让痛苦前进半步……

    坚硬的土地迸溅着希望的火光在朝霞与晚霞的转换中明白了万物生，空空的行囊背负着沉重的十字架将情感的世界留在了世俗的边缘地带，微弱的火焰依靠着乌黑的煤炭在大雪纷飞的季节里寻找着太阳的影子，荒凉的沙洲镌刻着陌生的面孔在断垣残壁之间抚摸着历史曾经走过的痕迹。

    独孤箭离开落难青年的小镇行走在人迹罕至的沙丘，他举目仰望着远方的风景突然发现了波光粼粼的湖泊，于是他强忍着口干舌燥加快了越来越慢的步伐，就在他走到离湖泊不到百米的地方时，他听到沙丘下面想起了一波又一波巨大的震动，紧接着两只庞大的噬地虫跃出沙层在丘峰与丘岭之间来回游走，独孤箭来不及回头拼命地奔向了湖泊，一只噬地虫扭动着粗壮的身子紧跟在后面穷追不舍。

    眼看这只噬地虫已经触到了独孤箭的绒衣，独孤箭纵身一跃跳进了湖泊，噬地虫被飞溅起来的水花拍瞢了脑袋，就这样独孤箭毫发无损地赢得了这场较量，他挥动着拳头在湖水里尽情地享受着获胜的光荣，那只被戏弄的噬地虫恼怒地望着他发出了一连串的吼叫，独孤箭带着愉悦和不屑继续朝着对岸的方向伸出双臂，和煦的阳光照在湖面上如同一面镜子映出了人性最软弱的地方，瓦蓝的天空落下一层白雪与烟雾融为一体折射出了阴暗的一个角隅。

    独孤箭擦干身上的水珠正准备走进沙丘时，他突然看见另一只噬地虫伏卧在原地等待着他的到来，独孤箭闭上眼睛祈求自己能平安地渡过这一场劫难，这只噬地虫甩出它的尾巴将独孤箭和整个山丘抛向了百米的地方。

    独孤箭被这猛烈的撞击拍打的失去了知觉，他模模糊糊地感觉到一切的幻象正如烟花一般从夜空中被抹去，一道又一道的光影凝结成彩虹的模样朝着大地砸了下来……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！