
﻿血红的蔷薇羁绊着爱情的脚步在两个人的世界里投下冷艳的光束，洁白的羽毛撕扯着纷飞的冰雪把忧伤的号角传到了水与火的边界，泛黄的落叶记录着时间的钟摆让早已逝去的疼痛重新出现在了眼前，孤单的彗星拖拽着自己的尾巴将长长的银河扔进梦幻和真实的灰色空间里，淅沥的雨滴敲击着大地的心脏在淡紫色的雾霭中勾勒出绝美的晴空。

    爱情的玫瑰并不像想象的那么完美，在看不见的地方依旧隐藏着或深或浅的矛盾，幸福的阶梯可能深入云端也可能插入谷底，那些卑微的誓言赢得了暂时的安稳却没有赢得永恒的美梦。公主蓝钻泪来到王子的身边，忧郁地说：“默，你还记得在我们婚礼上遇见的那个大臣的儿子吗，他其实是我的亲弟弟。”

    “泪，你和他素不相识，怎么可能有血缘关系呢？”王子金坚默拨开眉梢的秀发，疑惑地说。“昨晚我在街市上碰到了一名女巫，她告诉了我们国度曾经发生的一切，大臣的儿子的的确确是我的亲弟弟，这个结果得到了父王的默认。”公主蓝钻泪扣紧手指，一字一顿地说。“这么说，是我亲手杀死了你的亲弟弟，当时他是为了护住自己的父亲才惨死在我刀下的，我知道你现在很难过，但如果不那样做你和我的生命就会受到威胁。”王子金坚默叹了一口气，为难地说。

    “我并不想过分的责怪你，我只是觉得自己无法接受这样的现实而已，我的亲弟弟没有等到爱情之花的绽放，只等来了一个悲惨到心碎的结局。”公主蓝钻泪蹲下身子，哭泣着说道。“你这样伤心我心里也不好受，不如我带你去一个静谧的地方——海豚湾，那里也许可以治愈你所有的悲伤。”王子拉起公主的手，愉快地说。

    于是，公主蓝钻泪在王子的带领下一步步靠近心灵的彼岸，他们在温凉的海水里看到了一只又一只海豚，银白色的光亮掀起幽蓝色的雾霭将玫瑰的花瓣镀上一层透明的油彩，蓝钻泪心底的忧伤被海豚的歌声拉出来抛向了水底，她隐隐约约感觉到自己已经和瑰丽的美景融合在了一起，金坚默望着公主的脸庞再望了望水面上的海豚，一种简单的幸福游荡在指尖然后朝着欢乐的地平线延伸开去，他清清楚楚感觉到自己已经不再是一个孤单的他自己……

    光明的烈焰到底经历了几次斗争才和安宁走到了一起，那些被打败的黑暗消散在光明照不到的地方究竟要沉沦到什么时候，美梦的开端排列着无数种幻想要将现实驱赶到哪里，那些残存的记忆揭开黑夜的伪装难道只是为了制造下一场幻梦，伤疤的痕迹遗留在肌肤的表面还能不能映照出内心的痛苦，那些弱小的力量撞击着灵魂的明朗面是否可以唤醒希望的角隅。

    光明沉溺在美梦的幻影里望不见伤疤的疼痛，黑暗撕扯着现实的面具撑不起希望的穹顶，那些本以为美好的东西依旧充斥着悲剧的色彩，那些本以为肮脏的面孔却处处显露着真情，所有的安宁并不是自己想要看到的安宁，一阵恍惚的骚乱就可能让完美的结局出现裂痕。

    王子金坚默和公主蓝钻泪在北极村呆了几天时日后决定踏上返回之路，他们两个走在前面后面跟随着月泉之国的侍从，曲折的道路一层叠着一层从山地的陡坡延伸到平原的沟壑，浓郁的花香萦绕着蜂蝶的梦境让孤独的情感找到了简单的幸福，绵长的河流挽起透明的烟霭把漫天的云霞推到了心灵的窗口前。

    王子和公主就这样慢慢地向月泉之国走去，深深的脚印丈量着时间与空间的距离将看不见的事物靠的更近。突然，明媚的天空仿佛遭遇了雷电的袭击变得越来越昏暗，有一种邪恶的力量正吞噬光明的翅膀让幸福越来越模糊。

    强劲的风暴掀动着废墟的一角把砖瓦和石块抛向了星辰陨落的地方，肆虐的狂沙掩盖了红日的轮廓然后朝着暮色阴沉的墙角聚拢，硕大的冰雹砸坏了花瓣的叶子在冷漠与绝望之间筑起一道坚固的防线，王子和公主带领着所有的侍从向安全的地带奔跑，他们知道用玫瑰编织起来的梦境终究抵不过现实的残酷，自然的力量可以重塑美到极致的星月也可以摧毁心灵的完整……

    孤独重叠着孤独的幻梦在孤独的世界里任意地改变着自己的模样，莫名的悲伤侵占了心灵的净土让肮脏的死水流进来与冰雪混合在一起，痛苦感受到了眼前的痛苦却无法感知以后的痛苦，虚假的表象骗过温暖的白昼再也骗不了一个血红的黎明。

    如果说残酷是现实的本质那么怜悯就是美丽的谎言吗，如果安宁是和平的标志那么纷乱就是杀戮的开始吗，幸福为何总是孤独的存在，悲伤为何永无休止，智慧到最高境界只能陷入虚无吗，死亡能否让一切得到解脱，慈悲不是欲望想要的结果，追求才是征服世界的梦想，那些卑微的灵魂只是宇宙中最弱小的一份子，却想在迷途的大道上证明自己才是宇宙的中心。

    王子金坚默和公主蓝钻泪带领着月泉之国的侍从躲到了村舍的屋檐下，他们望着黑漆漆的夜色心底里泛起一阵冷冷的恐惧，大街上的行人被昏黄的灯光一照仿佛是一群无家可回的鬼魅，他们的身影映衬着瘦削的面孔把忧伤的情绪渲染到了极致，喧嚷的狗吠夹杂着鸡鸭的哀鸣在坍圮的土墙上留下高高低低的音符，然后流浪的尘埃飘过来将这些稀稀落落的音符收集起来与乐器搁置在一起。

    王子和公主原本以为大街上的行人都是实实在在的人，其实他们都已经是完完全全死去的人，这个陌生的世界从一开始就以神秘而著称，所有活着的人都会被困在这里找不着逃离的出路。