
﻿黎明的翅膀拍打着夜色的孤独在熹微的晨光中撒下金色的火种，火种的力量冲破阴霾的禁锢在云霞与烟雾之间积聚着爱的希望，奔腾的溪流掩映着摇曳的水草在沙粒和石头的缝隙里自由的欢唱，欢唱的夜莺飞过山丘的顶点在冰蓝色的天空中留下音律的诗篇，流浪的尘埃粘附着玫瑰的花瓣在露珠的琼浆里闪动着透明的眼泪，眼泪的丝线涌起亲情的抚慰在思念的长河里追忆着温暖的画面。

    黎明的脚步总是在黑夜褪去的最后一秒缓缓而来，幸福也总是在痛苦丢掉阴暗面的瞬间缓缓而来，时间见证了爱情的凝固也见证了亲情的别离，那些忧伤的场景和愉悦的场景定格住了人的肉体、心灵和魂魄。

    国君陆明轩和大公主带着鲜花和醇酒来到了国君白潇然的坟墓前，他们望着耸立的墓碑沉沉地低下头鞠了三个躬，国君白潇然的坟冢坐落在仙子和蜗牛遍地的河流旁边，不时有星宿之国的子民前来献花和祭拜，还有一些学童漫步在林荫小道上唱着舒心的安魂曲。

    国君陆明轩抬头仰望着漫天的玫瑰色，他知道战争的杀戮早已被和平的号角所取代，自然的温馨好像流淌在血肉里的温情沉醉了时间的声音，大公主抚摸着坟墓上的野花和野草心中泛起了一阵感伤，她的父亲就这样在权力的斗争中永远地离开了她，熟悉的面孔仿佛一张摊平的图画勾勒着浓于血水的情谊，国君陆明轩走了过来紧紧地搂着大公主的腰肢，他们静静地迎着远方的红日然后张开了宽阔的臂膀……

    血红的光焰从黑暗的源头喷涌到光明的末端到底要经历多少次蜕变，当权力的刀锋斩断亲情的缠绵王位的皇冠是否就能凝成永恒的荣耀，沉重的呼吸从心灵深处的灰色地带滑行到鼻尖到底要经历多少个昼夜，当单纯的梦想碰撞着现实的无情成功是否仅仅停留在萌芽的状态，陌生的面孔从遥远的山岗飞驰到熟悉的乡野到底要经历多少抹微笑，当惦念的溪流拉近过往的距离明天是否就是一个个重复的昨天。

    权力赢得了所有的荣誉但失去了亲情的庇护，时间赢得了美梦的奖赏但失去了平凡的努力，一切的美好总是夹杂着丑恶的行径，在不知不觉的感悟中埋葬着幸福的掌声。

    国君陆明轩看到一位祭拜的子民来到坟墓前，便询问道：“你们的国君一向康健，为何竟毫无征兆地溘然长逝了呢？”“国君，都是他那些不争气的王子公主惹的祸，我们的国君爱民如子，可他的儿女们却整天勾心斗角，国君因为他们的尔虞我诈从此一病不起，不久之后便与世长辞了。”这位子民叹了口气，不停地摇着头。

    “原来国君白潇然是被他那些不孝的儿女们活活气死的，他崇尚简朴的生活并一心向善，却不料落得了这样一个悲惨的结局，我真的非常痛心啊！”国君陆明轩拉着大公主的手，悲愤地说道。“我们的国君的确是个老人，他教诲我们每一个人要有慈悲之心，仁爱之心，远离那些虚假之情，谄媚之情，拯救所有贪婪的灵魂和罪恶的灵魂。”这位子民献上鲜花，踏上了小路。

    “我终于知道国君白潇然为何要将星宿之国的江山和水晶球残块一同交给我，他是对自己的儿女们感到极度失望才做出这个决定，我从今以后一定不辜负他的期望做一个爱民如子的国君。”

    此时，血红的光焰已经照亮了心灵的每一个角落将希望延伸到了整个苍穹，雪白的羽毛碰触着仙子与蜗牛的脚尖飞翔到了温热的暖潮里，破碎的梦想亲吻着厚实的大地在阴沟的泥水中仰望着灿烂的星空……

    手足的纷争激化了亲情的矛盾让和谐的关系沾染上了哀伤的泪痕，血肉的合离拉扯着曾经的悲喜和未来的憧憬在爱的疆域里感受着心灵的孤独，正义的回音唤醒了麻木的神经让自由吹遍原野涤荡那些堕落的灵魂，意志的力量揭穿了虚假的表象在欲望的终点看清了早已迷失的善良，残缺的美梦掩埋了现实的残酷在世俗的繁华里找不到精神的归宿，光明的影子连接着暗夜里的冰冷让冻僵的土地重新变成自然的一部分。

    生命，从诞生的那一天起就注定相互平等，然而战争和灾难却阻隔了心灵的沟通让死亡开始蔓延，幸福从此变成了痛苦，勤勉从此变成了懒惰，羡慕从此变成了嫉妒，一切的仇恨就这样在日月交替的变更中滋长，没有最初的良善只有冷漠的眼睛。

    国君陆明轩和大公主回到自己的国度并昭告了所有的子民，他说国君白潇然将星宿之国和水晶球残块交给他是因为信任，他绝不会让两个国度之间再发生任何的战争，蝶澈之国的子民和星宿之国的子民属于同一个大家庭。

    他们必须放弃傲慢与偏见相互关爱彼此友好，然后他说要把两个国度变成一个和谐安定的城邦，大臣和将士应该为城邦的强盛贡献出自己微薄的力量，最后他将自己的兄弟姐妹们集结到自己的寝室里，并告诫说他们这些有血缘关系的亲人不准因为权力而心生猜忌，如果爆发战争一定会受到最严厉的惩罚。

    他的兄弟姐妹们恭敬地低着头站成一排，谁也不想成为放在刀俎下的鱼肉，国君陆明轩安排好所有的事情后躺在了床榻上，他闭着眼睛聆听着窗外的鸟鸣慢慢地沉入了梦的天蓝色里……