
﻿黑夜的酒浆浸透爱情的苦涩在黎明的地平线上洒下几滴清冽的香醇，白昼的微光收起这几滴香醇让两个人的世界沾染到了玫瑰的一丝花蜜，颤动的星辰推开朦胧的月亮在尘埃的孤寂里传递着爱的力量，瑰奇的美梦带着爱的力量将痛苦的记忆转变成幸福的驿站，忠贞的信仰撕毁表象的外衣在面具的残骸里发现了遗失的善良，坚定的意志唤醒遗失的善良把堕落的肉体重新拉回到正常的轨道上。

    忧伤，褪尽铅华刻进骨髓里的疼痛，冷漠，拂去泪水留在眼眸中的无情，希望，割舍情爱追逐梦想的翅膀，光荣，放弃贪欲拥抱光明的念想，温暖知晓了冰冷的残酷，死亡领悟了新生的喜悦，一切的未知都在已经发生的灰线里，只要寻觅就能触及灵魂的全部。

    星宿之国的国君白潇然经历了三儿子的反叛之后决定将自己的二女儿嫁给将士的一名长子以稳定军心，二公主知道国君的用意后默然接受了这段不知是喜是悲的婚姻，坎坷的爱情冲破美好的祝福在烛光与晚餐之间诉说着现实的无奈，尊崇的权力闪耀着刀剑的锋芒在冰冷与炽热之间守望着命运的抉择，盛大的婚礼遮掩了内心的惶恐让多情的玫瑰浸在一片祥和里，银亮的杯盏盛满了透明的美酒将热烈的气氛推向了**。

    二公主和将士的长子喝完交杯酒然后给所有的宾客敬酒，宾客们一个接着一个站起来给他们送上新婚的贺礼，可是当将士的长子喝干最后一杯美酒时，他突然倾斜着身子摔倒在地上一动不动，二公主扶起他的后背看到他的嘴角开始流出了白沫，将士的长子一定是喝了毒酒才发生了这样的悲剧，但二公主也喝了相同的酒却安然无事，一切的谜团只有等到心情平复之后才能寻得答案，二公主知道自己无法确定的幸福已经被他人画上了一个残缺的印记，她摸不到也听不到其中的悲喜……

    太阳究竟吸收了多少热量才发出了如此耀眼的光芒，当凝重的暮色覆盖了天边最后一抹霞丹色时，璀璨的星辰是否可以替代白昼里的那个太阳，彩虹究竟抵挡了多少风雨才与地平线连接在了一起，当轰鸣的雷电劈开了坚硬的地壳时，硕大的钻石是否可以替代彩虹的价值，人心究竟繁衍了多少春秋才蜕变的如此聪慧，当至善的力量击碎了虚假的骗局时，澄澈的眼眸是否可以替代人心的复杂。

    陌生变成熟悉再到陌生也许只在转眼之间，熟悉变成陌生再到熟悉也许需要好几个昼夜，幸福的距离被痛苦缩短痛苦的距离被幸福拉长，光明得不到美梦的青睐黑暗赢得了所有的孤独，一切美好的总是太短暂一切阴暗的总是太久远。

    将士闻知自己的长子被毒酒毒死后决定拷问府内的每一个仆从，他说如果那名仆从主动站出来承认错误的话他可以免他一死，但如果他不交代实情那么他的全家也将受到牵连，那个投毒的仆从从黑压压的人群中战战兢兢地走了出来，他望着将士的眼睛想让他给自己一次重新赎罪的机会，将士抓着他的肩膀犹豫了半天还是松开了握紧的拳头，那名仆从面如土色跪倒在地上说出了所有的经过，原来他是被国君白潇然的大王子指使才冒险投毒的。

    在将士的长子和二公主准备喝交杯酒的前夕，大王子把藏好的毒药倒进了其中的一杯酒中，他本想用毒酒毒死二公主没想到将士的长子却喝了它，而将士的长子和二公主给宾客敬的酒是他们每个人餐桌上的酒，因此二公主喝了它也不会产生什么异常，但那杯毒酒在将士长子的胃里慢慢的引起了不适，直到最后他无力的瘫倒在地上停止了心跳。

    国君白潇然得知自己的大王子毒死了将士的长子，他马不停蹄地赶到府内问他为什么要这么做，大王子说他害怕以后将士的长子和二公主联合起来和他争抢王位，他必须在他们下手之前先除掉他们以绝后患，况且二公主一直以来都对他充满了敌意，种种的怨恨迫使他宁愿割裂亲情也要与杀戮为伍，国君听完他的述说半天说不出一句话，过了许久他决定将大王子贬为庶民逐出城堡，大王子冷笑着扬长而去留下了一道挥之不去的伤痛……

    通红的灯笼一排接着一排悬挂在屋檐下等待着残冬的考验，满树的樱花驱走空气中的一丝冰冷把希望留给了金色的春天，绝美的字画透着淡淡的墨香将曾经的屈辱与现在的自由尘封进时间的长河里，婉转的鸟鸣刺破人性的虚伪让罪恶的灵魂感应到了堕落后的救赎，吱呀的风车带着黎明的呼唤向远方的红日露出了一双又一双复杂的面孔，雪白的羽毛映照着倾斜的背影在恍惚与觉醒之间看清了刻进骨髓里的孤独与麻木。

    痛苦早已丢失了痛苦的权力，欢乐开始霸占了欢乐的领土，禁锢捆绑住了心灵的手脚，自由摇醒了酣睡的梦魇，一切似乎都发现了美的存在，洞察着外部温暖着内心。二公主来到关押二王子的牢狱想要告诉他外面发生的一切，她说自己在不久前与将士的长子奉命成婚，可是还没等婚礼举行完毕她的夫婿就被大王子下毒毒死。

    二王子同情地替二公主拂去满脸的泪水和哀愁，他说自己也是被大王子和三王子算计才落入牢狱的，他们利用自己卓绝的军事才能诬告自己密谋造反，国君轻信他们的谗言宁愿相信是真的也不愿调查，二公主知道二王子的苦衷也知道自己的弱点，她犹豫半天决定将二王子解救出来逃往蝶澈之国避难，二王子紧紧拉着二公主的手使劲攥着且无法言语心中的感谢，他趁着天黑溜出星宿之国的城堡消失在了自由与梦想铺就的幸福大道上……

    恒星逃离黑洞的深渊与无数的尘埃连接成了一道坚固的幕帐，在幕帐的上面暖潮与暗流涌动着若明若暗的光把混沌的苍穹点缀的仿佛进入了天堂，云翳击退炽热的烈焰让阴霾的黑影夺走了黎明前的一抹曙光，在曙光的后面沉沉的暮霭早已从白昼的缝隙里溜出来变成了漆黑的夜，信念冲破谎言的束缚遇见了心灵中最美好的情感，在情感的左边灵魂守护着博爱的完整来感化右边的碎裂。

    误解得到了原谅只是伤痛无法完全消失，无情得到了有情然而谁也不能让曾经永远留在曾经，一切忘却的也许又会回到起点再来一个轮回，那些一直想要丢掉的东西却发现那是自己一直想要得到的。星宿之国的国君白潇然在一位狱卒的禀告下得知了二王子逃跑的消息，他立即命令将士们到各个地方搜寻一定要明察二王子的下落，可是将士们打听了所有的子民依旧没有发现二王子的身影，国君无可奈何地叹息着不明白这样固若金汤的牢狱也会有漏洞，莫非是有人故意打开牢门帮助二公子成功越狱。

    于是他叫来看管二王子的两名狱卒，他们说这几天总是看见二公主在牢狱的走廊中游荡，二王子之所以能离开牢狱很大原因是二公主在暗地里照应，国君听完两位狱卒的讲述生气地关上了屋门，他派遣仆从到将士的家中把二公主带过来，二公主知道自己此番前去一定会被父王怒斥，但她相信自己所做的一切都是为了让星宿之国安稳。

    国君一见到二公主便命令士兵将她关进牢狱，二公主挣开士兵的手说自己只是不想看到父王再继续犯错误，二王子和将士们聚集在一起都是大王子和三王子设下的陷阱，他们这样做的目的就是要除掉二王子然后取得你的信任，等到你走后他们再卷土重来夺走星宿之国的权力，国君一点一点明白了二公主的良苦用心，他热切地将二公主拥入怀中好像破碎的美梦终于找到了它最初的完整……