
﻿太阳的光亮温暖了守候在寒夜里的孤独将卑微的希望留在了白昼，时间的钟摆敲击着过往的心门在花团锦簇的春天里撒下新生的种子，博大的情怀伴随着欲念的崛起在梦想的丰碑上划出一行幸福与痛苦的字迹，繁华的盛景揭开虚伪的面纱在穷苦的洪流里期盼着黎明与真实连成一线。

    熟悉的、陌生的搁置在亲情的门槛上衡量不出珍惜和丢弃的距离，炽热的、冰冷的横亘在天平的秤盘里分不清水火不容的真理，膨胀的、收缩的囚禁在宿命的悬崖边望不穿心灵深处的阴暗。

    蝶澈之国的国君陆明轩经历了各种艰难险阻终于来到了星宿之国，素朴的屋舍排列在幽静的小道上给他的行程增添了一丝酣畅，星宿之国的子民挑着木桶哼着歌谣过着悠然自得的生活。国君陆明轩走过竹林朝着星宿之国国君的城堡漫步前行，洁白的石子撞击着风的声音在平和与焦虑之间徘徊。

    星宿之国的国君白潇然听说有位远方的客人要来便匆匆赶到外面迎接，当他一点一点看见蝶澈之国国君的脸庞浮现在日光之中时，他伸开臂膀拥抱住了这位风尘仆仆的友人，等他们相互寒暄了一阵之后，国君白潇然和国君陆明轩肩并肩走进了星宿之国的城堡，蝶澈之国的国君迟疑了一会，开口说道：“国君，我此次前来的目的是想借用你们的复活石，你可不可以将它交给我？”

    “复活石是我们星宿之国的珍宝，你想用它做什么？”星宿之国的国君抚摸着胡须，诧异地问道。“国君，我的妻子和父母都因为各种不幸离开了我，我整天守候着空空荡荡的城堡没有一点活下去的念想，我希望你能帮帮我这个被世界遗忘的弃儿。”蝶澈之国的国君跪在地上，哀求着说。

    “我可以将复活石无偿的赠予你，但你必须答应我一个条件，就是我的十二个信徒一定要跟随你去你的国度传教，我的这个要求不算苛刻吧！”星宿之国的国君扶起国君陆明轩，露出了微笑。“国君，我同意你的十二个信徒跟随我返回，只要能救活我的妻子和父母，这些小小的条件根本不算什么。”蝶澈之国的国君紧紧搂着国君白潇然的后背，激动地说。

    此时，火红的太阳上升到苍穹的顶端将所有的温暖都倾注了下来，厚实的土地堆积着长长的山脉似乎都有了重生的力量，蝶澈之国的国君褪去满身的疲惫站在原地守望着一颗独孤的心，他看到破碎的黄昏正在看不见的地平线之下涌动……

    光洁的翅膀驱赶着黑夜里的阴冷把幸福的钥匙交给了温暖的白昼，愁苦的思绪停歇在记忆的灰色地带里将曾经的忧郁刻进了淌血的伤疤，微凉的潮水拍打着幽静的港湾一次次被推到顶峰一次次被摔到谷底，空洞的眼神凝聚了所有的不安让脆弱的心灵无处安放，沉落的夕阳染红了矮矮的地平线在晚霞与星辰的夹缝间寻找着唯一的光明，倔强的灵魂击退贪欲的侵袭使颓丧的另一面得到救赎。

    怜悯，怜悯那些应该怜悯的无助，慰藉，慰藉那些可以慰藉的心灵，感恩，感恩那些值得感恩的情感，幸福并不是财富的累加而是精神的富足，在痛苦与无聊的面前，无论什么幸福都有可能转化为不幸。

    国君陆明轩带领着十二位信徒从星宿之国出发赶往自己的国度，他一路上叮嘱这些信徒加快前行的脚步一边思念着自己的亲人，妻子的死已经让他伤心流泪，没想到父母也会溘然长逝，雪上加霜的痛苦如划在心头的刀尖割裂了他的血管麻痹了他的神经，无数的创伤变为江河在多雨的季节里泛滥成灾。

    就在他们快要走完星宿之国的疆域时，破旧的屋檐下竟聚集着一群流浪汉，十二位信徒走过去问他们来自何方，为什么会留守在这里，这群流浪汉说他们是从蝶澈之国偏远的地方逃难到了这里，他们的故乡遭受了百年不遇的大洪灾。

    国君陆明轩听到流浪汉的言语半天说不出一句话，他为了自己的私心毫不关心黎明百姓的疾苦，那种沉重的负罪感冲上了他的脸颊将他的胸膛烧的通红，十二位信徒让他们不要光想着眼前的灰暗和迷茫，而要多想想曾经和未来的美满和安定，他们一个接着一个慢慢地站直了身子，仿佛远方的天空正带着希望和信仰向他们敞开心扉……

    蝴蝶在虫蛹里经历了多少次蜕变才有了这副美丽的模样，双脚踩踏了多少的道路才支撑起了这身钢铁般的躯体，风帆搏击了多少次海浪才与长空的繁星连接成了一条线，眼睛流淌了多少泪水才明白外界的痛苦往往需要内心来偿还，玫瑰灌注了多少的养料才在绝壁的崖石上长出绝美的花朵，意志抵挡了多少虚假的表象才获得了世俗里的真实。

    蝴蝶扇动翅膀鼓起幸福的风帆驶向了开满玫瑰的河岸，馥郁的花香沉醉了希望的田野把黎明的灯塔染上了一层红光，双脚放慢节奏配合着眼睛的高度在意志的指引下向前奔跑，璀璨的焰火照亮了漆黑的夜色让孤独的旅人找到了心灵的依靠。

    十二位信徒跟随着国君陆明轩回到了蝶澈之国，他们观望着这个典雅的城堡心中不由的升起了一丝敬意，凝重的气息笼罩着天空和大地在爱情与亲情的集合里透出一抹光辉，死亡的阴霾穿越肉体和灵魂的间隙在悲伤与随和之间上下飘动，十二位信徒走进城堡要为国君的妻子和父母超度亡灵，低沉的呢喃应和着远方的天籁在死寂的荒原上奏出安息的声响，深邃的眼眸顿悟着生命的真谛在诞生与消逝之间搭起了一条时间的走廊。

    十二位信徒做完祷告后走上大街给蝶澈之国的百姓讲解福音，平凡的子民聚拢在一起聆听着他们阐释博爱和梦想，幸福的种子根植在渴望光明的心坎上让麻木的神经获得暂时的欢愉，坚定的信仰眷顾着卑微的心灵使陷入泥潭的情感获得长久的安宁，蝶澈之国的子民眼巴巴地敬畏着二十位信徒，他们似乎看到了看不到的自由……