
﻿明媚的光焰跌落进风暴的漩涡里迸溅出几道耀眼的金星，阴冷的云雾聚拢成玫瑰的形状在风暴的边缘镌刻下伤心的印记，飞扬的残雪掩盖着冻僵的叶子将白纸撕成了一片又一片，坍圮的废墟埋葬了叶子的青春在迟暮的黄昏里掀起一抹嫣红。

    光焰不是幸福的见证，它的出现只是一种偶然，残雪不是痛苦的表象，它的存在只是存在的本身，所有的光明并不是为了折射黑暗的无情，当怜悯的眼神与虚假的面具相互依赖时，真善的力量还能击穿几层丑恶的壁垒。

    花锦之国的公主蓝钻泪捶打着王子的后背，哭丧着说：“雪人已经举起了双手你为何还要射杀他，你这样做不会使我感激你反而会痛恨你。”“你是不是爱上了他，一个笨拙的怪物值得你为他流泪吗？”王子金坚默拉住公主的手，笑着说道。

    “他是怪物也比你强百倍，你根本就不懂得怎样去爱一个人，而他却在很短的时间里让我迷恋上了他。”公主蓝钻泪挣脱开王子的手，轻蔑地说。“你忘了他怎样将你掳走使你恐惧的滋味了吗，他爱你只是把你当作他玩乐的工具，而真实深爱你的人是我。”王子金坚默快速移动到公主的前面，激动地说。

    “我宁愿爱上一个怪物也不会爱上你，你的残忍与无情彻底刺痛了我的心。”公主蓝钻泪后退一步，转过身去。“只要你和我在一起月泉之国的水晶球残块就由你来保管，你可以将它和花锦之国的水晶球残块搁置在一起，到时候世界的一大片疆域就是我们的。”王子金坚默停住脚步，平静地说道。“既然你以我们国度的明天为己任，我答应和你厮守一辈子，但你必须承诺只爱我一个人，无论以后是幸福还是不幸。”公主蓝钻泪靠着橱窗，温和地说。

    此时，明媚的光焰透出了一丝雪白的暗影，飘零的叶子打着旋儿飞往了玫瑰盛开的国度，王子和公主依偎在一起静静地望着雪山之巅的飞鸟，好像望见了远在穹顶之上的一份家书……

    忧伤的气息溶解在爱情的流水里究竟要用多少的眼泪来偿还，当凋残的玫瑰抛弃曾经的宠爱变得越来越冷漠时，坚强的意志还能不能挽回逝去的依恋让心灵完整，纷乱的思绪徘徊在理性与感性的边缘地带到底要看到什么样的结果，当朦胧的月光撕破黑夜的裙摆露出表象背后的本质时，凝重的暮色是否已经冻结成了硬块再也无法舒展开来，温暖的烛火聚集在湖泊的浅湾里难道仅仅是为了吸引草丛中的萤火虫，当透明的虾鱼激起千层的涟漪把湖水装点的和银河一样美丽时，轻盈的雾霭是否会永远的驻留在这里等待着白昼一次又一次交替。

    王子金坚默和公主蓝钻泪带着他们的侍从来到了蜜月的圣地——北极村，瑰丽的美景透着高贵的范儿一下子就俘获了他们的眼睛和心扉，银亮的冰雕一座紧挨着一座从宽敞的街道排到了幽深的小巷，逼真的花草点缀在高大的屋舍上好像漂浮在云层之巅的空中楼阁，灿烂的焰火包围着星月里的烟尘把遥远的地平线推到了眼前，鲜红的脚印延伸着大地与天空的距离让幸福似远非远似近非近，斑斓的极光搅动着七彩的云霞在迷幻和现实之间游走，闪烁的霓虹放射着凝滞的光亮将人工融入自然的旖旎之中。

    王子和公主手牵着手徜徉在冰雪的世界里，他们好像已经遗忘了过去的悲伤把快乐交给了彼此，雪人的存在也许只是为了让破裂的缺口重新缝合起来，美满的爱情最终还是会燃起幸福的火苗一点一点将迷惘变成灰烬，公主蓝钻泪玩累了便坐在冰砌的长凳上歇息，她看着王子的脸庞想把自己的手掌放进流水的柔波里，然而王子依旧围绕着银亮的冰雕和灿烂的焰火独自旋转，他的眼里看到的和心里感觉到的还是不能完全地重叠在一起……

    黑夜的幽光褪尽鲜亮的色泽在浑浊的暗流里染上了一层灰白，流浪的尘埃撕扯着云翳的薄纱让星辰的方位产生了飘忽的错觉，喧腾的河流弹奏着轻柔的乐曲使迷幻的旋律冲开了尘封已久的记忆，透亮的冰雪融入忧伤的浅梦中慢慢地移动到花瓣绽放最美丽的时候。

    幸福里装满了太多的欢愉是否还能看见痛苦，迷茫里堆满了太多的诱惑是否还能守住初心，平凡不是平庸，简单不是懈怠，最想不到的地方也许正是自己最渴望到达的地方，最厌恶的事情也许最能考验心灵中最喜爱的事情，黎明没有给出黑夜的全部照样能迎来白昼，爱情没有玫瑰的滋润依然绽放的火红，一切似乎都是不可完整的美梦，光鲜的外表易碎的内心。

    王子金坚默和公主蓝钻泪游遍了北极村的各个地方后走进了温馨的屋舍，凄清的月光映照着他们的背影将一层层白霜覆盖在了床榻上，王子解去宽大的衣袖很快便进入了梦乡，平缓的呼吸笼着紫红色的蔷薇将想象中的图画铺展到了脚下，公主紧靠着王子的肩膀翻来覆去却睡不着觉，她的躯体虽然蜷缩成一团但意识早已飞向了外面的世界。

    缤纷的色彩渲染着冰雪里的焰火和极光使孤单的自己久久不能忘怀，于是她偷偷溜出屋舍漫步在了僻壤的村落，然而就在她一步一步快走到村落的尽头时，一位女巫披散着满头的银发神不知鬼不觉地冒了出来，公主手捂着胸口来不及思考被她吓了一大跳，女巫嚅动着嘴唇告诉公主自己将揭开她的身世之谜，公主不知道女巫到底在说什么，她只听见一个未知的梦境被记忆打开安放在了沉重的十字架上……