
﻿斑斓的色彩冲撞着易碎的美梦在真实与虚幻之间不停地摇摆，冻僵的手掌揉搓着凝滞的眼眸把渺茫的希望变成了彻底的绝望，闪亮的金币勾起无穷的贪欲让悲苦的心灵似乎看到了黎明前的曙光，泛滥的激情越过道德的底线使博爱的力量沦落为皮肉的色相，至高的权力约束了光明里的灵魂却约束不住黑暗里的肉体，通明的白昼点燃了黑夜中的霜露让浑浊的河流淌成苦涩的琼浆。

    残缺的镜片映照着生活的正面与反面，在表象和意志的世界里，美好的东西并不一定永远都美好，丑恶的东西永远都丑恶，那些最真实的事情也许是为了生存才露出了出彩的一面，而骨子里的幻象却时刻召唤着它的回归。

    王子金坚默和公主蓝钻泪被这个陌生的避难所困在原地不知所措，突然在他们的身后走来了一位老者，王子问他怎么才能摆脱鬼城的围困回到自己的月泉之国，老者告诉他一切真实的其实是假象，一切假象的其实是真实，王子依旧茫然地望着他想从他的话中找到答案，老者拨了拨眼前的迷雾让重重的铅灰色变成了玫瑰色。

    王子还想更进一步走进老者的世界，老者缓缓地向前走去没有理睬他的哀求，王子无助地依偎着公主不知道他们的出路在何方，这时一滴透明的水珠落下来砸在了他的脸上，王子猛然惊醒过来望了望荒凉的野草和土地，原来他和公主还有月泉之国的侍从正躲藏在岩壁的洞穴里，那个村舍的屋檐只是自己游离在梦中的幻象，王子擦了擦脸上的水珠继续沉入了深蓝色的梦境里，他要在这里看到与之前完全不一样的人和世界……

    黎明的光色被音律的诗性染上一层淡淡的忧伤，然后再浸入河流的温柔里激发出一丝冷冷的惘然，炽热的烈焰燃烧了白昼的翅膀继续向黄昏的前端蔓延，看不见的物欲翻过梦想的围城把希望变成灰烬，漆黑的夜幕搅动着心灵的阴暗面将信仰的力量碾压进记忆的角落，孤单的灵魂拉扯着最后一颗闪耀的星辰渐渐地靠近黎明的光色。

    早晨从中午开始一直延伸到寒夜发现了哪些微凉的存在，玫瑰依恋着爱情的残雪领悟到了生命的永恒还是时空的矛盾，幸福没有拥有幸福的模样痛苦也没有失去痛苦的表象，一切新的东西在另一个世界里也许都是旧的不能再旧的东西。

    王子金坚默和公主蓝钻泪结束蜜月之旅回到了月泉之国，他们的爱情在时间的钟摆里一次次靠近了彼此一次次又产生了距离，雪人的死刺痛了蓝钻泪的心扉也给了金坚默一个喘息的机会，他们都在熟悉的世界里看清了那张原本陌生的面孔，有一片美丽却破碎的幻梦篆刻在脑海中永远挥之不去。

    月泉之国的王子将自己的王位让给了自己的堂兄，他要和公主蓝钻泪前往花锦之国统治她们的国度，月泉之国的子民纷纷走出自己的家门向王子挥手道别，他们知道黎明的光色不只有一种温暖，正在萌芽的力量已经凝结了另一种温暖……

    多情的玫瑰要经历多少次的分分合合才能最终走到一起，就像光明要忍受多少个灰暗的日子才能赢得最后的胜利，冻僵的土地要俘获多少缕阳光的普照才能解开冰封的苦痛，就像河流要越过多少沟沟坎坎才能回归海洋的怀抱，虚假的面孔要经历多少种复杂的心境才能获得别人的赞美，就像世界要翻转多少遍才能孕育出鲜活的生命。

    自由在野心的庇护下也许是为了放弃已经得到的权力，也许是为了得到更高的权力，那些看不见的欲望腐蚀了热爱生活的心灵，也扼杀了天堂之上的光明，幸福看似美丽的如黑夜里的繁星，实则脆弱的像稍纵即逝的烟云，那些破碎的梦幻无法拼凑现实的完整，也无法创造一个永不沉落的红日。

    王子金坚默和公主蓝钻泪带着一部分侍从来到了花锦之国，在大臣和子民的拥护下金坚默做了花锦之国的王，王子面对他们的忠心朝着血红色的黎明深深地鞠了一躬，之后他将月泉之国的水晶球残块交给了公主，并问清了花锦之国的那个水晶球残块的具体位置。

    公主手捧着透亮的水晶球残块好像捧着爱情的嫁衣，她要将它和自己国度里的水晶球残块永远放在一起，然而表面的平静并没有映照出内部的残酷，在阴暗的深渊里无数个渴望的眼睛正等待着欲念的觉醒……