
﻿手足的较量粉碎了亲情的初衷在仇恨与杀戮之间撕扯着幸福的帷帐，清澈的眼眸残留着昔日的温暖在忧伤的夜色下散发出星星点点的银光，信仰的河流凝聚了溪涧与湖泊的水源在灵魂快要干涸的时候送去爱的抚慰，宽大的手掌托举着彩虹的梦想在迷惘与清醒之间营造出一个似真似幻的仙境，博爱的明烛照亮了坎坷的道路在冲刺的阶段守护着鲜花与王冠的荣耀，孤独的心扉碰触着救赎的壁垒在绝望的面前释放出无限大的悲悯和无限多的芳馨。

    安逸，也许仅仅只是一种奢望也许什么也不是，温情，也许可以烘热所有的寒冷也许什么也做不到，拯救，也许能够指明苦难的出路也许什么也办不成，幸福一直都在变换着痛苦的方式，它在故事快要结束的末尾回想着那个并不算惊艳的开头。

    蝶澈之国的国君陆明轩在大公主的悉心照顾下渐渐恢复了健康，他望着许久不见的暖阳心中升起了一种温馨的感觉，他的弟弟原想将他永远的囚禁在老林里永无翻身之日，可是命运的眷顾带领他越过山丘发现了真爱的力量，阴险的计谋从一开始便注定了它不会得到安稳的结局，当真相的利刃戳穿虚假的谎言血红的光焰已经燃遍了苍穹的整个空间，国君陆明轩下令将自己的弟弟关入大牢择天斩首示众，他的弟弟听到传言后准备带上金币逃跑。

    蝶澈之国的将士连夜赶到他的寝室实他插翅难飞，他只好垂丧着脑袋认定自己的崛起就是自己亲手挖好的坟墓，就这样国君的弟弟在一个黄昏的午后被刽子手砍下了头颅，蝶澈之国的子民纷纷走上街头欢庆一个新世界的到来，国君陆明轩向拥挤的人群投去歌声与微笑，他知道子民的心中永远给他留着一个安静的位置……

    黎明的忧伤冰冻了黑夜里所有的微凉将太阳的耀斑展现在了幸福的面前，幸福的光源温暖了爱情里的玫瑰将残缺的镜子粘贴的看不到一点裂痕，命运的棋盘选择了行走的方向在未知的十字路口发现了成功的秘诀，成功的顶点堆满了光荣与梦想在每一个攀登的阶段都能找到最适合的站台，意识的觉醒戳中了心灵的脆弱让麻木的神经获得了亲情的安慰，亲情的小河趟过了山川的险峻让亮丽的风景定格在美梦破碎之前。

    得到和失去需要多少次的磨合才能相互转换，青睐和冷落需要多少次的碰撞才能循环往复，幸福与痛苦需要多少次的轮回才能风雨同舟，那些美好的东西在丑恶的欲念里看清了生命的缺陷，无数个等待救赎的灵魂正凝视着黑夜里的自己期盼着光明的眷顾。

    国君陆明轩处置了自己的弟弟之后寝食难安，他不明白亲同手足的兄弟为何非要争个你死我活，权力和爱情真的胜过所有的欲望而让心灵自甘沉沦，血腥的厮杀抹杀了幸福的喜悦也冻僵了当初最稚嫩的温情。叛乱的纷扰还没有彻底平息他又遇到了一件意想不到的事情，星宿之国的国君白潇然在临死之前将水晶球残块和整个星宿之国都交给了他。

    他将这个消息告诉大公主时她张大嘴巴也难以置信，国君白潇然的子女那么多他为何会偏偏选我继承王位，难道他想将两个国度联合起来来对抗那些弱小的国度，可我知道国君白潇然爱所有的子民超过爱一切，他不可能丢掉自己的信仰与黑暗的一面患难与共。

    既然国君白潇然如此信任他他也不愿多想，他同意接管星宿之国然后与自己的国度构成一片辽阔的疆域，大公主依偎着国君陆明轩她要辅佐他的王登上权力的巅峰，无论遇到什么困难她都愿意接受命运的考验，只是一种不祥的预想已经燃上了她的眉梢，冰冷依附着凛冽的西风在暖春的季节向着亲情迅速蔓延……

    血红的光焰被凝重的暗潮包围在中间怎么挣扎也无法逃脱，漆黑的闪电连接着深渊的另一头在黄昏的暮光里劈开了璀璨的霓虹，深厚的情谊被权力的纷争割裂成许多残块再也回不到最初的完整，险恶的伎俩挑动着内心的波澜在成功与失败之间犹豫了好几个昼夜，和平的愿望被惨烈的战争硬拽进厮杀里分不清哪个是敌人哪个是朋友，痛苦的嚎叫伴随着伤痕的增加在死亡的一瞬间明白了活着的意义。

    光焰烫红了情谊里最脆弱的一部分实现了愿望的每一个幻想，闪电刺穿了伎俩的阴谋在血肉的分分合合下发出了致命的惨叫，痛苦诞生在幸福之中幸福依赖着痛苦的源头，美梦纠缠着噩梦噩梦也在抬升着美梦的价值，世间的爱与恨，情与愁总是出现在意料之外但又在情理之中。

    “父王为何要将水晶球残块和整个星宿之国托付给一个外人，我们才是他的亲生骨肉啊！”二王子跺了跺脚，愤懑地说。“肯定是我们之间的争权夺利伤透了他的心，他万般无奈之下才做出如此极端的选择。”二公主沉思了片刻，推测道。

    “既然父**任的并不是他的亲人，我们就更应该放下彼此的私人恩怨团结起来，星宿之国的未来只能属于血浓于水的亲情，外人终究只是外人！”三王子举起拳头，坚定地说。“我们要夺回蝶澈之国国君抢走的星宿之国，还要拿下蝶澈之国的大片疆土，我们不仅要动摇国君陆明轩的强权统治然后让反抗者的尸体铺平自由的道路。”二王子拥抱着三王子，自信地说道。

    “现在我们就动员自己的亲信组成一支强大的军队，在时机成熟的时候向他们发动攻击，我相信星宿之国的未来永远会是光明的！”二公主拉着两位王子的手，大声地说道。

    此时，散落的星斗组成了一条银亮的星河，无数只羽毛围绕着皎洁的月光在树梢的暗影里尽情的舞蹈，漆黑的夜色抚摸着矮矮的地平线将心灵里的忧伤埋进了冉冉升起的日光中……