
﻿凝重的暮色托起黑夜的暗沉在鲜血与杀戮之间转换着自己的角色，冰冷的寒光刺穿人心的虚伪一层一层将里面的善良撕扯了出来，火热的激情夹杂着黑暗角落里的一丝温暖让卑微的诺言变得神圣，贪婪的欲望淹没着博爱的高地在物质与精神的两个路口找不到真正的归宿。

    灵魂变了是因为它感受不到光明的存在，花瓣谢了是因为它无法阻挡严冬的残酷，幸福死了是因为它明白不了表象与本质的差距，美好本来可以缩短苦难的长度但欲念却在号召心灵奋斗不止，希望本来赢得了世间的同情但忧患却时刻紧绷着恐惧的面孔，和平本来可以根植到每个人的心中但仇恨却搅扰了所有的安宁，死亡的气息还在陌生的世界里不知不觉地继续蔓延，而袭上眼眸的冲动像张开的羽翼早已掀起了一场冰与火的末日战争。

    大臣看到自己的儿子被独孤箭射中后躺在了地上，他扔掉手里的三支血箭将儿子搀扶了起来，月泉之国的王子金坚默劝阻独孤箭停止射箭以免惹来麻烦，然而他的话刚说到一半大臣就命令他的亲信将独孤箭、他的表妹和他自己围在了中间。

    月泉之国的王子对大臣说今天是他与公主大喜的日子不要轻易动武，但是怒火中烧的大臣早已忘记了幸福让仇恨在眉头随意肆虐，独孤箭放下的弓箭还没有沾染上善意便又填满了死亡的气息，大臣高声呼喊着冲向了手持利剑的月泉之国王子，他的脚下像长了翅膀一样腾空跃到了王子的头顶，月泉之国的王子将利剑一寸一寸伸了上去却无法与飞速下落的利剑相抗衡。

    大臣一阵猛劈把王子的衣裳划出了一道道深浅不一的口子，月泉之国的王子顺势叉开了两条腿让自己的利剑能够到大臣的咽喉，大臣明白了王子的意图便转身跳向了石柱的一边，月泉之国的王子步步紧逼直到看清了迎面刺来的刀光，大臣使出浑身解数踢在了王子的脚腕并晃动着利剑，月泉之国的王子狠狠地摔在地上感觉到了剑影在眼眸里不停闪烁。

    大臣的儿子忍受着伤痛朝着独孤箭发动了攻击，独孤箭拉满弓弦将大臣的儿子想象成了黑夜中的一只飞蛾，大臣的儿子左躲右闪避开了苦难尽头的那一方斜阳，独孤箭从箭筒里抽出血箭又想发动新一轮的进攻，大臣的儿子猛窜到独孤箭的身后用力砍掉了架上弓弦的箭支，独孤箭挥舞着弓弦要与大臣的儿子血战到黎明前的暗夜，大臣的儿子趁机毁掉独孤箭的弓弦让他失去所有可以反攻的信念。

    大臣的亲信拿着各自的兵器与大殿里的士兵混战在了一起，他们借着坚不可摧的士气将为数不多的士兵逼出了门外，受伤的士兵根本不是大臣亲信的对手一个个举起双手甘愿降服，月泉之国的王子望着溃不成军的士兵心头升起了一团孤独的迷雾，他不知道爱情的玫瑰为什么会在欲念的厮杀下落得一败涂地，幸福的钟摆为什么埋进浑浊的流水里会变得杳无踪迹……

    黑夜转变为白昼只需要一天的时辰却在伤痛的日子里好像经历了一个春秋，水滴冻结成冰雪只需要一刹那时间但在陌生的两颗心之间所有的阻碍都是距离，曙光挣扎在黑夜与白昼的灰色地带里释放不出最耀眼的灿烂也熄灭不了最初的微光，空气搁浅在水滴与冰雪之间无法随着炽热继续膨胀也无法随着寒冷慢慢收缩。

    曙光还是原来的曙光，只是残留着一丝忧伤，空气还是原来的空气，只是沉积着一点压抑，一切都像出现在梦境里的现实，有真实的虚幻也有虚幻的真实。

    月泉之国的将士们突然从四面八方如潮水般涌了过来，手里的兵器闪着银色的光仿佛可以从内部沁出一抹浓烈的鲜血来，月泉之国的王子金坚默虽然被打趴在地但心中充满希望，他相信自己的士兵能够杀死这些叛徒然后取得自由和胜利，独孤箭的脖子上架着一把利剑就像放在案板上的一条活鱼随时可能丢掉性命，他那双死灰般的眼睛漠然地盯着前方看不懂自己的内心也看不懂别人的内心。

    公主蓝钻泪强忍着疼痛从座椅上站起来走到了王子的面前，她不知道一场好好的婚礼为什么要被血淋淋的现实所覆盖，而在王子一行人面露喜色时大臣一行人却面露惧色，他们一个个看着对方不相信这场好戏会翻转地这样快，月泉之国的将士们还没冲到身边他们就扔下了兵器。

    他们知道等待他们的不会是一个美丽又平静的潮汐，然而就在将士们天真的以为血红色的光焰已经照透所有阴霾时，大臣突然用脚尖勾起利剑向公主蓝钻泪掷去，独孤箭一把推开公主顺手射出了一支血箭，大臣的儿子飞奔到大臣的面前用胸膛挡住了染成火舌的箭矢，大臣扶住身中两箭的儿子不停地发出急促的呜咽声，他做梦也没想到自己的怨恨毁掉了玫瑰里的幸福也毁掉了幸福里的玫瑰……

    圣洁的翅膀折叠成刀剑的形状刺痛了黎明前的一抹银辉，透明的银辉掀动着时间的细浪把爱情的花瓣浸染成悬崖上的冰雕，华美的冰雕镶嵌着夺目的宝石让脆弱的心灵摇摆在平庸与高贵的山谷，诡秘的山谷流传着白昼和黑夜的传说将欲望禁锢起来滋生出博爱的力量。

    苦痛迷失了方向会不会朝着快乐偏移，忧伤消散了会不会展现出欣喜的一面，仇怨模糊了会不会看清救赎里的善良，所有的答案都需要一个充分的理由，明白了曾经的过错感受到了幸福里的美好。

    月泉之国的王子金坚默命令一部分士兵将大臣和叛乱的士兵关入牢狱，另一部分士兵将表妹和大臣儿子的尸体拖出去安放在冰室，接着他命令城堡里的仆从将大殿的里里外外都清洗一遍，他要和花锦之国的公主蓝钻泪举行第二次婚礼，浓烈的腥味与花瓣的馨香斗争了几分钟时间便被永久地掩盖，落寞的尘埃摇晃着昏暗的彩灯在匆忙的脚步中变成了一道柔和的光，冷清的氛围重新披上艳丽的色彩然后让喧嚣充斥进心灵的沟沟壑壑。

    月泉之国的王子再一次挽起公主的手缓缓来到神父的面前，他们要在最美好的时刻迎着鲜花与掌声来见证他们的爱情，动听的歌谣回荡在大殿的上方使迷途的飞鸟感受到了家的怀抱，丰盛的菜肴散发着馥郁的浓香让子民勾起了过去清苦与未来富足之间的联想，火红的玫瑰燃烧着跳动的心脏一点一点丈量着爱情到亲情的距离。

    月泉之国的王子此时完全沉浸在爱情的河流里，他紧闭的眼睛好像触到了另一个世界里的冰冷，那是一个不能团圆的梦却又无法狠心的抛弃……