
﻿奔腾的江河无论绕多少个弯最终都要汇入宽阔的海洋，多情的玫瑰无论经历了多少风吹雨打最终还是会绽放出美艳的花瓣，高深的谜团无论设置了多少个悬念最终依旧被现实的真相揭穿，没有永远的苦难也没有永远的幸福，没有永远的晴天也没有永远的雨天，所有的一切都是在平衡中起起落落的光点，看不见摸不着但心灵却感应得到。

    月泉之国的王子金坚默在密室里四处寻找着水晶球残块的踪迹，他从黄金堆里找到了玉石堆里，再从玉石堆里找到了瓷器堆里，可是连水晶球的半个影子都没发现，正当他心灰意冷坐在地上大口喘气时，他看到在古旧的消失柜下面丢弃着一颗檀珠，这个漆黑的密室怎么会无缘无故多出来一颗檀珠，莫非是那个盗贼不小心将自己的心爱之物遗落在了这里，他记得光明之国的那位大臣手腕上也带着一串檀珠，这颗珠子的颜色和形状几乎与他的一模一样，于是他决定去大殿里问个明白，月泉之国的兴亡也许就从这颗檀珠的缝隙里窥视了出来……

    璀璨的烟花只绽放了一瞬间却留给了黑夜一个迷幻的梦，当这个梦一层一层展开接触到光明的翅膀时，短暂的宿命也许就可以在时间的长河里被改写，漂泊的船只借着风浪的力量驶向了有着灯塔的远方，当湍急的瀑布悬挂在峭壁之间将希望埋没时，扬起的帆是否还能顺利的抵达彼岸。

    光明的影子并不都是黑夜投射在白昼里的另一面，有时自身激发出来的潜能也许比想象的更强大，黑暗在缩小并不等于光明在膨胀，一切的可能并不都是遵循着规律，任何的突变就可以让世界焕然一新。月泉之国的王子金坚默来到大殿果然发现光明之国大臣的手腕上没有檀珠，他双眼怒视，痛斥道：“夜明珠和我们的水晶球残块是不是你偷的，你把它们藏在了哪里？”

    “我不知道你在说什么，我是亲自将夜明珠交到你手里的啊，而水晶球残块我压根就没有听说过。”这名大臣撇了撇嘴，不谢的说。“你看看这是什么，它是不是你手腕上曾经的一个珠子？”月泉之国的王子歪着头脑，恼火地说。“这个，这个……”这名大臣神色慌张，他原以为自己将掉在地上的檀珠都捡了回来，没想到还是漏了一颗。

    “我一直以为光明之王是一代明君，没想到他会在我新婚前夕抢走我们国度的水晶球残块，看来他赠送贺礼是假，盗取宝物是真啊！”月泉之国的王子猛一甩袖，厉声说道。“盗取水晶球残块全都是我的主意，光明之王根本不知情，你不要污蔑一位伟大的君王，”这名大臣瘫坐在地上，不安地说道，“我偷夜明珠是想将它据为己有，偷水晶球残块是想得到光明之王的褒奖，没想到最终却毁了他的名声。”

    此时，血红的光焰被汹涌的潮水推上了阴霾的边缘，雪白的羽毛飘摇在潮水的浪尖将幸福的余晖渐渐冲淡，月泉之国的王子站在城堡的前端望着忧伤的雨夜，他知道世界的面孔不只有一种，还有更多的面孔被时光埋进了沙土中……

    太阳的光斑照耀着心灵的阴暗面把悲恸的感觉从深渊里拽了出来，荒凉的沙漠渴望着细雨的降临却始终等不到一个满意的结果，玫瑰的花香从爱情的伤痕里传播到了大地与天空相接的地方，权力的交锋充斥着无声的硝烟让博爱的力量找不到幸福的支点。美丽消失了丑恶接踵而来，谴责消失了赞美姗姗来迟，权力消失了幸福不期而遇，一切的失望都是外界对内心的假想，那种看不见的幻梦萦绕在指尖让意志迷失了方向。

    光明之王蓝星烨得知自己派去的大臣竟想偷走月泉之国的水晶球残块时，他吩咐月泉之国的王子将那名大臣处以绞刑，那名大臣自以为拿到水晶球残块会得到光明之王的宠幸，他不知道这样做只会带来更严厉的惩罚，光明之王只想让六个国度的国君心甘情愿地送给他，而不是采取各种阴谋的手段将别人的东西占为己有，与此同时，月泉之国的王子将那名大臣送上绞刑台准备行刑，粗壮的绳索从上端垂挂下来摇晃在黄昏的阴影里，行刑官抓起绳套把那名大臣的脑袋塞了进去，只见他的右手使劲地一拉旁边的开关，紧密的木板突然出现了一个缺口，那名大臣来不及呼吸便与夜幕的帷帐融合在了一起……

    黎明的光焰褪尽了黑夜的冰冷将露出山巅的红日托举到了半空，朦胧的烟霭聚拢着幽蓝色的丝缕把玫瑰的花瓣抹上仙露的琼浆，透明的瞳孔观望着权力的较量让颤抖的神经时刻充斥着颓丧，卑微的幸福从灵魂的转角升华起来与莫名的忧伤连缀成了一道平行线。失去的回不来可它曾经存在过，得到的搁置在眼前不让风吹不让雨淋，想要的出现在幻觉中不可触摸却难分难舍，幸福的标准永远由自己来衡量，你的行为可能不被理解但是你是真正的快乐。

    月泉之国的王子金坚默将水晶球残块放在了一个更安全的地方，而将夜明珠镶嵌在了父亲的墓碑上，他知道没有什么决定比自己的一意孤行更重要，水晶球残块是月泉之国的希望与梦想，它本身就是自己的东西获得与失去都必须在意，而夜明珠是光明之王为他们新婚准备的贺礼，它是身外之物即使再珍贵也无所谓获得与失去，光明之王总想用一颗夜明珠来换取我们的信任，然而他不知道水晶球残块搁在谁手里都不会轻易交出，没有哪个君主会将一场赌博的游戏演绎到极致然后玩火**，月泉之国的王子宁愿失去夜明珠也不会失去水晶球残块，他还要用自己的水晶球残块来套出花锦之国的水晶球残块，一个突如其来的变故绝不会因为苦难而让阴谋戛然而止……