
﻿爱情的萌芽深埋在冰雪的泥浆里孕育出了什么样的奇迹，当怒放的花瓣携带着沁人的芳香将心灵的阴暗面涂抹的格外明亮时，欢乐的气息是否溢满了墙外的红杏让时间甘愿为美梦停留，残缺的记忆被紫色的风铃推进悲伤的暗影里到底要刺痛谁的眼眸，当权力的欲望逐渐膨胀幸福的感觉慢慢上升时，破碎的灵魂是否也跟上了梦想的脚步让美好的东西一次次沉沦。

    爱情的萌芽填补了记忆的残缺，记忆的残缺映照了爱情的萌芽，过去的伤痛融进现在的欣喜里总觉得光阴短暂，现在的光鲜融进过去的悲苦里总觉得幸福太远，那些无法改变的和已经改变的都会飞逝进黎明的灰色地带里，谁也带不走谁也留不住。

    雪人躲过王子金坚默的袭击将公主蓝钻泪带到了山巅的魔宅，然而令公主感到诧异的是雪人没有伤害她而是把她当作生活的伴侣，雪人教公主使用魔咒把屋内的家什如何变大如何变小，还教她料理家务和采集野果，渐渐地，公主蓝钻泪发现自己在不知不觉中爱上了这个雪人，她似乎一夜之间从一个女孩变成了一个女人，以前的刁蛮任性被温柔贤惠的性格所替代，爱恋的感觉也冲破了世俗的禁锢与幸福结合在了一起，就这样她每时每刻和雪人呆在同一个屋檐下，倾听着花开的声音倾听着心跳的声音……

    漆黑的暗夜闪烁着几颗孤独的星星照不透大地上的寒冷，绯红的月亮戏谑着尘埃的尾巴在山脉的尽头来回颤动，凋败的残花笼着轻纱的帷帐将浅蓝色的梦境变成了深蓝色，寂寞的河流守护着海水的宝藏把不能说的秘密带到一个美丽的地方。

    美梦还没做完便受到恶梦的攻击，幸福刚上演到一半却突然戛然而止，爱情**裸的卸下防备仍被冷冰冰地抢走，所有的欢乐只是为了积聚更多的悲伤，得不到想要的也失去了原有的。月泉之国的王子金坚默带领着仆从一步步逼近了雪人的魔宅，他们手举着火把、佩戴着兵器将整个山巅包围的严严实实。

    公主蓝钻泪和雪人此时正坐在屋子里观赏着漂亮的花灯，他们依旧相信幸福的日子会走过一个又一个春秋，然而王子金坚默的叫嚷打碎了他们刚刚营造出来的幻梦，公主蓝钻泪听到王子的声音便来到外面与他交谈，王子说雪人如果不放她走就射出带火的利箭将他活活烧死，公主说雪人不会强留自己在他身边肯定会让她跟他们离去。

    王子说雪人如此明智他们会扔下干戈成为很好的朋友，然而就在他们以为一切都已平息时雪人出现在了他们的面前，他将公主蓝钻泪推到一边要誓死守护纯洁的爱情，王子命令侍从拿起弓箭对准狂怒咆哮的雪人，公主抚摸着雪人的额头让他放弃抵抗不要做徒劳的挣扎。

    雪人低垂着脑袋望着公主的眼睛慢慢地向后倒退，王子迅速跑过去牵起公主的手把她拉到了自己的胸前，然而炽热的火焰依旧在冰冷的苍穹之上染成了灿烂的红晕，有一股看不见的力量撕扯着光明让绝望涌到了伤心的缺口……

    血红的光焰从幽暗的深渊里爬升上来是为了获得哪一种信仰，当爱情的火花点燃心灵的阴暗面与澎湃的激情相融合时，黎明的世界也许正在等待着光荣与梦想的救赎，冰冻的河流漫过鲜花盛开的草地是为了营造什么样的美梦，当欲望的绳索无情地将幸福捆绑在枯朽的十字架上时，自由的意志早已摆脱慈悲的情怀与贪婪为伍。

    狂怒不单单是因为无知，更是因为困惑，痛苦不单单是因为善良，更是因为钟情，那些未知的片段隐藏在熟悉与陌生的灰色地带里慢慢地接受消亡，而已经发生的事情尘封进了暗黑的星云里再也反转不了自身的宿命。

    月泉之国的王子金坚默一只手将蓝钻泪拥入怀中，另一只手在空中停留了片刻朝下一挥，所有的侍从将带火的利箭射向了举手投降的雪人，只见数百支利箭划破颤抖的银河将星星一颗颗刺中，雪人来不及躲避便栽下悬崖永远消失在了暗流里，公主蓝钻泪挣脱王子的束缚哭嚎着奔向了崖边，她没想到王子会失守承诺让自己与雪人阴阳两隔，王子命令侍从将公主扶上马匹强行带走，只留下一道多情的残霞拥抱着孤独慢慢消沉……