
﻿无尽的杀戮沾染着黄昏的余晖在鲜血的迸溅里留下一丝隐忍的残光，凄艳的夕阳倒映着树梢的影子在无声的呐喊里拼出一幅绝美的图画，虚幻的美梦烘托着现实的残酷在宿命的转盘里刻上悲喜的印记，模糊的意识闪耀着思想的火花在物质的陷阱里得到一个空缺的答案，陌生的情感连接着相同的利益在信仰的旗帜里凝成一股鲜活的力量，卑微的权力抵抗着金钱的诱惑在漩涡的激流里辟开一条崭新的路途。

    痛苦还是原来的样子就像是痛苦刚诞生的时候，光明占领了心灵的圣地依旧没有摆脱征服一切的野心，希望将消极的情绪掩盖起来但明媚的曙光迟迟不肯来临，幸福也许只是漂浮在真实与虚构之间的东西，有时近的唾手可得有时却远的遥不可及。

    二公主、二王子和三王子将野人和异鬼收入旗下后继续寻找其他的盟友，他们穿越茫茫雪山来到了星宿之国与蝶澈之国交界的一片海域，这片海域潜伏着各种各样危险且凶猛的海兽和变异人，二公主一行人乘着小舟到达了水流最湍急的地方，然后搅动着水面召唤深藏在千米之外的庞然大物，没过多久章鱼王露出脑袋游到了他们的面前，二公主给它详细地述说了他们如何痛失领土而落得颠沛流离的境地。

    章鱼王说他们愿意无偿地帮助你们这些落难者夺回自己的疆域，跟在后面的蟹兵虾将们道出了其中的原委，原来蝶澈之国早在很久以前就和云之海的海兽和变异人结下了仇怨，国君陆明轩为了扩大自己国度的疆土下令填海造陆，海里的海兽和变异人被逼无奈只好一点一点向更深的海底逃亡，然而国君陆明轩不但没有罢手反而变本加厉。

    他拼命地复兴蝶澈之国的荣耀而忘记了生态的平衡，二公主一行人为他们遭受的压迫流下了眼泪，他们簇拥在一起要赢得最后的自由和最后的权力，此时，白昼的光与黑夜的光定格住时间形成了一道亮丽的风景线，他们相互缠绕分不清哪个是温暖哪个是冰冷，只看到一片雪白的羽毛荡到天际划开了光焰的缺口……

    黎明的光色漾开了漆黑的暗潮在苍穹的顶端扩散成一排金黄的巨浪，璀璨的焰火点亮了大地上的屋舍在密布的星云里寻觅着自己与外界的位置，孤单的背影远离了世俗的繁华在思念的港湾中固守着信仰的本真，残缺的记忆凝滞了时间的脚步在迷茫的十字路口抉择着未来的命运，权力的阴谋束缚了自由的范围在温柔的蜜语里深埋着血腥的争斗，至善的雨露滋润了干渴的魂魄在救赎的审判席上忏悔着心灵的罪恶。

    无情，不是生命里最主要的一部分却抹杀了一半的希望，痛苦，不是可以掌控所有的欢愉却摧毁了一半的幸福，仇恨，不是从羡慕的胚胎里孕育出来却充斥着太多的冷漠和嫉妒，战争打败了别人的野心成全了自己的美梦，在美梦褪尽一切的粉饰露出残酷的本质时，和谐的相处也许才是反思自己和别人的一面镜子。

    “国君，我和我的兄弟姐妹们想了很久觉得把星宿之国的未来交给你是最合适的，你对待我们的子民就像对待自己的子民一样宽厚善良，我们为曾经反叛你的统治深深地说声对不起。”二公主站在前面，两位王子跟随在身后。“国君，从此以后蝶澈之国和星宿之国都是你的疆土，管理两个国度肯定需要大量的金币作支撑，靠近我们海域的地方坐落着一座金山和一座银山，你不妨带领一些将士前去挖掘少许金子和银子，我想你的子民受到恩惠后肯定会歌颂你的福泽。”二王子挽起衣袖，热情地说道。

    “云之海里的确有一座金山和一座银山，但我相信我的子民不会被强烈的贪欲迷失眼睛，他们虽然日子过得贫苦但他们懂得知足常乐，你们海域的财富还是留给那些只知索取不知给予的人吧！”国君陆明轩摆了摆手，坦然地说道。“国君，水可载舟亦可覆舟，他们如果知道你如此不求上进就可能推翻你的统治，他们的梦想就是获得更多的金钱和更多的权力，你再这样执迷不悟下去两个国度的未来十有八九会断送在你手里。”三王子露出诡异的表情，怂恿道。

    “你们说的也有几分道理，让我再仔细想想，我的子民有的会听从我的安排但有些子民肯定会发生暴动，为了安抚那些被利益冲昏头脑的人我还是决定一试。”国君陆明轩沉下心来，焦虑地说道。蝶澈之国的国君和他的将士们横渡云之海准备挖掘那里的金山和银山，他们驾驭着三艘船只在无垠的大海里乘风破浪，翻滚的水花搅动着鲜绿的海藻将冰蓝色的烟雾涂染成了银灰色的光泽。

    呼啸的冷风依附着嫣红的云霞把透明色的泡沫变成了七彩色的冰晶，然而就在他们接近云之海的中心时天空却改变了原来的明媚，一道漆黑色的闪电斜劈下来砸碎了亮如明镜的水面，接着突然从深海里游上来一只章鱼王缠住了船桨，这艘船只上的士兵相互对望了许久不知所措，章鱼王伸出了更多的触角死死地攥紧桅杆和甲板，然后用尽所有的力气将船只和士兵一同拖进了汪洋的最深处。

    变异人不知道从哪儿也冒出来攻占了另一艘船只，它们刚一上船便对士兵展开了疯狂的屠杀，士兵们大叫着朝各个方向拼命逃窜，好像死亡的丧钟已经在天堂的街角敲响了很久，蟹兵虾将们挥动着兵器跳上了载有国君陆明轩的船只，士兵们和它们搏杀了一会儿也纷纷放弃了争斗，国君陆明轩望着乱成一团的士兵心中泛起了一丝忧伤，他无奈的跃入水中向着平静的对岸一点一点泅游而去……

    黑暗侵蚀了光焰当中的霞丹色继续向未知的地域迅速蔓延，理性的光辉闪烁着思潮的倔强在痛苦与麻木之间看到了微亮的星芒，破碎的梦想拉扯着情感的丝线将灵魂深处的希翼包裹起来掩盖深藏，坚定的意志掀掉了表象的面纱让事实浮出水面来化解所有的谜团，无情的厮杀装饰了权力的王冠让卑微的生命得不到应该得到的荣耀，思念的风声穿透了坚固的城墙在冰雪的季节里冻结成了一粒红豆。

    玫瑰，还没有赢得爱情的芳心便悄然凋谢了，信任，还没有取代谎言的位置便被揉成一团废纸了，美梦，还没有烘干伤心的泪水便永远幻灭了，一切的幸福总是和痛苦交织在一起，没有多余的甘甜只有满满的苦涩。

    二公主、二王子和三王子趁着国君陆明轩寻宝的间隙带领着野人和异鬼攻入了蝶澈之国，由于群龙无首将士们乱成一盘散沙根本无法与敌兵相抗衡，诺大的城堡在绝望的深渊里坚守了三天三夜最终还是彻底沦陷，二公主一行人把俘虏召集起来说屈服可赦免反抗将诛杀，蝶澈之国的将士丢掉兵器站在原地甘愿成为他们的战利品，二公主一行人赢得了战争后便来到了大公主的寝室。

    他们推开屋门看到大公主正挽着白绫准备上吊自杀，野人和异鬼急忙冲上前去解开了悬在半空中的白绫，他们打算用大公主做人质逼迫国君陆明轩让出王位自己独揽大权，就这样他们迎着黎明前的最后一道曙光在幸福的尽头畅想着黄昏时分的变奏曲……