
﻿仇恨的野火烧着了信仰的大厦是否还能看到前方的路途，杀戮的阴影遮蔽了心灵的明朗是否还能看到灿烂的笑靥，物质的酒杯碰撞着生命的激情将谁的焦虑融进了烈酒里，智慧的财富累积着思想的价值将谁的聪颖写进了笔记里，权力的纷争搅乱了时间的频率让幸福守望着哪一个黄昏，荣誉的花环打碎了自由的美梦让痛苦眷顾着哪一道彩虹。

    忧伤有时候并不是来自外部而是来自内心，所有的苦闷也许只是失去了控制的平衡，当心态完全达到真正的平和时快乐就会在不知不觉地蹉跎中悄然而至。国君陆明轩和三位巫师一路打探着他们的讯息也登上了这座神秘岛，细长的藤蔓缠绕着粗壮的树干在炽热的骄阳里疯狂地生长，杂乱的野草侵占着流水的方寸在死寂的大地上掠夺着养料。

    国君陆明轩望着前面的小径突然发现了一丛丛日轮花，淡紫色的花瓣一片紧挨着一片将小径堵得水泄不通，三位巫师告诉他们这种日轮花会把人活活吞食掉再慢慢消化，但他们要想到达对面的小径必须勇敢地从日轮花中穿行而过，国君陆明轩一行人蹑手蹑脚地移动着脚步，他们宁可溅满恶臭的泥水也不想轻易的丢了性命，经过一番艰难的行走之后他们终于踏上了对面的小径，可是还没等他们缓过神来就看到小径中央站立着两三只野狗。

    国君陆明轩一行人掉转过头拼命地躲闪着野狗的追赶，他们不顾荆棘和藤蔓的羁绊越过了山川与河流，然而野狗依旧紧跟在身后不肯放弃到手的猎物，国君陆明轩一行人什么也不想只顾着逃命，却不料一脚踏空全部都跌进了五六米深的山洞里，这个山洞正是土著人和他的首领集会的居所，他们万万没想到自己同样也落入了这群土著人的虎穴之中，土著人的首领看到这些陌生的面孔命令仆从将他们捆绑起来。

    国君陆明轩解释说他们之所以登上神秘岛是为了抓捕在逃的罪犯，他们只要逮住国君江曦源一行人立即撤出这座岛屿，土著人的首领不等他们说完便让侍卫将他们投入大牢，他知道无论什么原因都会破坏自然赋予这片岛屿的安宁，国君陆明轩绝望地叫喊着想争取最后的机会，可是土著人首领那冷漠的眼神像刀刃深深地刺痛了他的整个心魂……

    杀戮的狂潮血染了黎明的曙光让幸福的光点变得微乎其微，无端的仇视湮灭了人性的良善让灰色的记忆在街角不停地旋转，愚昧的思想蒙蔽了现实的残忍在绚丽的梦幻里等待着黑夜的复苏，冷峻的面孔戳穿了虚假的表象在物欲的洪流里期盼着朝阳的来临，堕落的肉体霸占了至高的权柄将战争的烈火烧到了崩裂的坟茔，信仰的旗帜唤醒了孤独的灵魂将悲悯的情怀镶嵌到了意识的深层。

    杀戮从来都不是解决纷争的唯一方式，有时候体谅也许更能达到内心的和谐，黑暗的一面映射的只是光明的影子，那些灰色的东西正在看不见的地方激励着命运继续前行。国君陆明轩一行人被土著人的侍卫押送着投入了大牢之内，而他们的隔壁正关押着国君江曦源一行人，国君慕子祯看到他们的死敌也遭遇了囚禁既震惊又窃喜。

    国君陆明轩眼睁睁望着这些逃犯却束手无策，他不停地劝导着他们想让这些迷失信仰的罪人改过自新，国君江曦源背转过身望着阴冷的白墙露出不屑的表情，三位巫师摇晃着拳头好像要将他们砸入深渊永世都得不到救赎，就这样他们在幽暗的牢狱里相互指责着对方，谁也不肯后退一步谁也不肯为他人着想。

    朦胧的天色随着白昼的到来开始染上了一丝血红的亮彩，土著人的首领和十几名土著人走进牢狱将他们都捆绑了起来，国君江曦源一行人和国君陆明轩一行人瞪视着彼此依旧不愿放下恩怨，他们被土著人牵引着一步一步登上了垂直的峭壁，土著人的首领要把这些破坏和谐的外来人扔进大海，让他们的肉体和灵魂灌入海水洗净所有的罪恶。

    土著人询问他们临死之前还有什么需要忏悔的遗言，他们说自己最大的遗憾就是不肯宽恕对方而让彼此生活在仇恨里，等他们都说完了心里话后土著人的首领发出了最后的指令，他吩咐土著人将所有的罪人抬举到空中然后丢进大海。

    这时，一片巨大的黑影从他们的头顶覆盖下来遮住了狭窄的道路，他们来不及细想便划开步子准备四散而逃，国君江曦源抬起头看到这片黑影竟是他们偶遇到的恐龙，国君慕子祯舍命救了它的恐龙蛋它一定是想报恩，土著人的首领和他的土著人冲下峭壁跳入了大海，他们在翻滚的激流里上下沉浮左右颠簸，任凭冰冷渗入骨髓再也托不起一个银白色的幻想……

    光明总是来得很晚但它终究会降临，当血红的烈焰驱逐了残留在眼眸里的忧伤时，温馨的色调从来都不是一种简单的寄托，救赎总是陷入被动但它终究会觉醒，当宽恕的力量扑灭罪恶的欲念获得博爱的褒奖时，谦卑的认错从来都不是一种仓促的敷衍，信任总是沾满谎言但它终究会逃离，当深厚的情谊划破虚伪的面具照透内心的真善时，信仰的坚守从来都不是一种盲目的皈依。

    理性与感性只差冲动的距离，却让两张熟悉的面孔从此变得陌生，幸福与痛苦只差感悟的距离，却让迷惘的心灵找不到归宿，战争与和平只差杀戮的距离，却让权力的王座充满了纷争，一切的孤独并不是别人创造的而是自己封闭了自己，那些打开心结拥抱天窗的生命终究会得到梦想的眷顾。

    国君陆明轩一行人被恐龙解救后依然惊魂未定，他们站在垂直的峭壁上回想着那些疯狂的过往，国君江曦源为了权力的荣耀屠杀了无辜的生命侵占了别国的领土，但他似乎也在无形的忏悔中受到了良知的谴责，国君慕子祯将恐龙蛋交给恐龙的同时他也获得了救赎，在土著人的首领将他们一齐扔进大海的最后一刻。

    恐龙用自己的凶猛逼退了那些麻木而愚昧的生命，国君陆明轩回过神来热情地拥抱着国君江曦源和国君慕子祯，他已经忘记前嫌要与他的救命恩人结为至亲的友人，三位巫师也走上前来和他们一一握手表示感谢，海盗们簇拥成一团望着冰蓝色的海水好像梦见了自己的故乡。

    此时，漆黑色的暮霭和血红色的暖潮杂糅在一起向着远方的地平线静静流淌，国君江曦源一行人和国君陆明轩一行人乘坐船只准备踏上返回的旅程，他们回头望着渐渐模糊的岛屿心中涌起了一丝感激的浪潮……