
﻿    战争将疯狂的意念燃烧到顶点是想带来自由的火种还是征服的快感，当理智一次又一次陷入幻想的空间触不到真理的表面时，孤独的呐喊是否就会取代和平让疼痛继续蔓延，罪恶将贪婪的本性悬挂在天边是想拥抱精神的贫瘠还是物质的繁华，当至善一次又一次陷入死亡的陷阱与仇恨融合在一起时，屠戮的现实是否就会打碎虚无的美梦让残暴占领高地，黑暗将光明的灯塔熄灭在海里是想迎接风暴的怒吼还是骤雨的滂沱，当温暖一次又一次陷入刺骨的冰窖无法挣脱寒冷的围困时，微凉的暗夜是否就会掠夺明媚的光色让白昼难以降临。

    战争与和平本是来自同一种直觉为何会形成如此大的差别，难道战争与和平骨子里就是冤家，罪恶与至善本是来自同一具灵魂为何会画起一条红线，难道罪恶与至善没有任何的关联，黑暗与光明本是来自同一个世界为何总是呈现水火不容的状态，难道黑暗与光明存在于不同的维度，幸福在完美的尽头没看到痛苦，痛苦也在绝望的边缘没看到幸福，两个原本熟悉的事物在轮回的道路上慢慢地开始变得陌生。

    光明之王蓝星烨抽出利剑拼命地追杀着血精灵，他不能让僵持的局面扰乱他赢的荣耀的心智，血精灵上蹿下跳躲闪着光明之王的追击，他不想再看到任何的伤亡不想再听到任何的惨叫，光明之王已经被权力迷惑的失去了悲悯的情怀，他要让杀戮冲破幸福的挡墙撑起一个完整的黎明，血精灵从平地跳上了台阶又从台阶跳上了城墙，他知道自己只能阻止一时的战争阻止不了永远的战争，但他还是要瓦解所有的争斗让安宁重新回到人们的身边，光明之王挥舞着利剑攀爬上了高耸的城墙，他无论付出多少代价也要夺回血红色的魔杖，因为王权的尊严容不得任何人践踏，血精灵看到斜刺过来的利剑瞬间慌了神，他为了保全自己的性命扔掉魔杖跳上了屋檐，血红色的魔杖像飘零在空中的花瓣还没怒放便重重地摔在了地上，光明之王捡起自己的魔杖拍了拍满身的尘土，他看到血精灵已经跑进丛林消失在了一片葱绿之中，而血腥的战场依旧布满了死亡的气息等待着光明的救赎……

    光焰在撕碎暮霭的同时暮霭也在消损着光焰的温度，当火热与冰冷相互缠斗在一起分不清黎明和黄昏的焦点时，它们也许早已变成了同一条矮矮的地平线，欢乐在感化痛苦的同时痛苦也在影响着欢乐的节奏，当理性与感性冲撞着意识的柴门分不清梦境和现实的界限时，它们也许只是镶嵌在橱窗里的一面镜子，博爱在训诫私心的同时私心也在搅扰着博爱的宽厚，当仁慈与憎恨高举着信仰的旗帜分不清朋友和死敌的面孔时，它们也许本就是大地上一粒复活的种子。

    自由与奴役似乎总是被一片空白的区域隔离开来，它们在抗争与容忍的夹缝里不停地寻找着本我与自我的差距，记忆与憧憬似乎总是被现实的影像迷惑的的失去了生命的本真，它们在过去和未来的弯道里不停地追逐着平淡与喧腾的脚步，幸福与孤独似乎总是被战争的残酷激发出一种灰色的隐痛，它们在完整与残缺的阴影里不停地比划着舍弃与珍惜的得失，所有的安宁还是会在看不见的地方发生各种争斗，只是衡量的尺度不是在外界而是在内心。

    四位国君透过尘土和士兵的暗流看到了站在另一端的光明之王，他们知道最后一场真正的较量已经在爱与痛的边缘拉开了帷幕，光明之王手持血红色的魔杖一动不动站在原地，他的愤怒从眼睛传到了指尖又从指尖传回了眼睛，四个国君相互对视了一下然后骑着马匹飞奔了过去，腾起的黄土掩映着迸溅的鲜血在苦难里寻找着心灵的寄托，光明之王挥动着魔杖在顶端凝聚起了一道炽热的火舌，接着他将这道火舌舞成了一道光焰射向了四个国君，四个国君决定分散开来躲避那道迅猛的光焰，光焰在士兵们中间炸开形成了一个巨大的深坑，光明之王看到光焰落了空又发起了第二次的进攻，这次的光焰紧贴着地面在两股势力之间划开了一条幽深的沟壑，国君金坚默和国君金炳恒决定展开正面的冲锋，而国君陆明轩和国君冰千刃决定绕到后面展开突袭。

    光明之王看到自己的前方和身后都被国君们包围，他高举血红色的魔杖向天空发出一道又一道的光焰，片刻之后在光明之王的四周产生了一个透明的保护结界，四位国君挥动着刀剑劈砍着结界可是一点作用也没有，他们想不到胜利的曙光刚露出红晕便被黑暗拉近了混沌之中，这时，血精灵从丛林里来到了血肉横飞的战场，他对着透明的保护结界念起了几句咒语，紧接着结界像消失的屏障一点一点褪去了坚固的甲胄，光明之王依然倔强地拿起魔杖准备发动最后的攻击，国君冰千刃腾空一跃从身后打掉了他的魔杖，其他三位国君急忙跑上前去将光明之王按到在地上，血精灵翻动着光明之王的口袋终于找到了那个最大的水晶球残块，光明之王就这样趴在血泊里感受不到希望的降临，他知道战争已经将正义变成了邪恶而所有人都被蒙在鼓里，只有倾盆的骤雨一次又一次冲洗着大地然后迎接彩虹的爱意……

    物质的贪恋沉醉了奋飞的翅膀让渺茫的希望陷入了更加虚无的境地，渺茫的希望唤醒了模糊的记忆让战争的血腥染上了一层凄美的色泽，权力的刀刃刺破了坚定的誓言让虔诚的信仰失去了正义的庇护，虔诚的信仰击退了善意的伪装让形体的实在露出了邪恶的一面，荣誉的风暴撞毁了幸福的围墙让宁静的田园遭受到了骤雨的突袭，宁静的田园扼杀了痛苦的梦魇让和谐的音律凝成了最美的天籁。

    物质已经不是原来的物质，它在意志的摇摆中站错了自己的位置，权力已经不是原来的权力，它在贪念的洪流中丧失了向善的本能，荣誉已经不是原来的荣誉，它在死亡的阴影中放弃了灵魂的自由，一切事物总是在形体和影像的运动中改变着初始的状态，没有迅速的转化却有情感的支撑。

    四位国君从血精灵的手中接过了最大的水晶球残块，他们轮流把玩着都想弄清楚水晶球残块里的所有秘密，光明之王躺在地上没有反抗的意识也没有屈服的顺从，他死死地盯着折断的残剑好像苦难才刚刚开始，四位国君的士兵和生灵看到光明之王落败的身影，他们挥动着手中的刀剑展开了更加疯狂的杀戮，然而忧伤似乎一直都没有因为欢乐的消逝而回归到暮霭里，有一种朦胧的幻象漂浮在现实的本质里将一切都变成了光明……