
﻿道路的前方充满了迷人的色彩但最温暖的色彩其实就在身边，未知的谜团诱惑着心灵去冒险但最好的答案其实就在身边，权力的较量刺伤了自由的翅膀但最光辉的荣耀其实就在身边，无尽的贪欲毒害着思想去犯错但最贵的财富其实就在身边，微凉的雨露浸透了花蜜的幽香但最醇厚的味道其实就在身边，烟火的华美搭载着星月去漂泊但最真的幻梦其实就在身边。

    一不是多，多也不是一，一和多之间似乎有联系又似乎什么也没有，整体不是部分，部分也不是整体，整体和部分之间似乎有从属关系又似乎什么都不是，相同不是相异，相异也不是相同，相同与相异之间似乎永远对立又似乎有某种感应，一切都在自然的法则中影响着现象世界和理念世界，没有不存在的有也没有不存在的无。

    国君冰千刃和随从来到湖水边将国君江曦源的尸体打捞了上来，他们四处翻找果然在他的上衣口袋里发现了水晶球残块，国君冰千刃一直都很机智没想到最近却犯了糊涂，国君江曦源从来都是爱财如命的吝啬鬼他只可能会将水晶球残块随身携带，无论搁置在什么地方对他来说都是一种煎熬，水晶球残块找到后国君冰千刃释放了那些遭受鞭打的仆从，并且补偿给他们大量的金币，仆从们拿着金币回到自己的屋舍过起了安稳的生活，好像再疼痛的伤痕都会在时间的天平上一点一点滑向幸福……

    友情的围墙阻隔了风暴的侵袭在温暖的春天里感知着细雨的浸润，细雨的滴答淋湿了血红的玫瑰在透明的光线里回忆着破晓的静寂，正义的灯塔照亮了暗黑的道路在厮杀的叫喊里体味着刀剑的无情，刀剑的呜咽刺痛了流泪的眼睛在沙漏的瓶子里刻画着朦胧的面孔，信仰的美梦扼杀了现实的残酷在冰冻的雪地里守望着繁星的忧愁，繁星的微光打断了雷霆的轰鸣在闪电的激流里碰撞着绚丽的火花。

    友情绵延了数百里的距离却最后化为了泡影，正义消解了无数个矛盾却最后陷入了孤立，信仰救赎了上千具灵魂却最后忘记了归途，好的东西转变为坏的东西总是轻而易举坏的东西转变为好的东西总是难上加难，世界的流变告诉每一颗流浪的心灵向上痛苦向下轻松，但结果却与过程恰恰相反。

    国君冰千刃虽然拥有了火灵之国和水渊之国的水晶球残块，但他感觉自己好像并没有得到想象中的那份快乐，水晶球残块诱惑着梦想从深渊蹿升到巅峰又从巅峰坠落到深渊，然而一切似乎都没有因为欲望的诞生而过分惊喜，国君冰千刃一有时间就跑到迷宫中去观察水晶球残块的动静，他发现他的灵魂像着了魔一样飞不到天空也沉不进海水，只好悬挂在不上不下的地点忍受着肉体与精神的煎熬……

    远方的风景再旖旎最终还是要回归到平实的生活之中，因为美的事物有时候并不都是来自内部而是来自内心，巨大的漩涡再险恶最终还是要回归到风平浪静之中，因为坏的事物总是在不经意间就会朝好的方向改变，夜幕的屏障再阴冷最终还是要回归到黎明上行的时刻，因为黑暗的星辰总有一天会被光明的暖阳所取代。

    一在世俗的世界里并不存在，存在的应该是多，一的理念指引着多然后制造出各种各样纷杂的事物，它们之间有一种若有若无的关系，存在显得多余虚无显得空洞。

    国君冰千刃发现水晶球残块并没有给自己任何启示后渐渐地对它失去了热忱，他开始把所有的精力都用在了水渊之国崛起的事业上，大臣随时进出城堡以纳言为荣将士驻守边疆以安定为勇，子民们白天伴着晨曦出屋劳作晚上伴着灯盏谈笑风生，就这样水晶球的秘密随着幸福的浸润消失在了人们的视线之中，他们享受着物质的富足和精神的完满向着鸟语花香的地方急速前行……