
﻿漆黑的暗流淹没了希望的原野但却无法阻挡下一个明媚的春天，春天的光束终究会扯断残冬的凛冽然后和纯净的心灵对接，孤单的叶子扼杀了星月的狂欢但却无法凝固下一个多情的夜晚，夜晚的喧闹终究会抛弃白昼的死寂然后带来一缕银色的幻想，漂泊的尘埃玷污了透明的水晶但却无法遮盖下一个璀璨的霓虹，霓虹的号角终究会融化记忆的忧伤然后奏响乌云背后的天籁。

    暗流不应该是静止的而应该是运动的，它在时间的长河中改变了自己的模样也影响着外界的变化，叶子不应该是单调的而应该是斑斓的，它在四季的轮回中一次次被埋入土下一次次又发出新芽，尘埃不应该是完整的而应该是残缺的，它在风雨的飘摇里变成了一抹轻烟或者攒成了一块磐石，一切发生的事物总是无法预料最后的结果，它在命运与机遇的双层夹击下可能是天堂也可能是地狱。

    “你们真得以为我一点端倪都没有看不来，其实在刚才我说到堕落天使路西法的时候我就感觉到了诧异，你们明明都是光明天使为何我说到他的劣迹时你们会紧张，你们的外貌可以欺骗我但你们的眼睛欺骗不了我，”独孤箭将手放在胸前，一五一十地说，“我知道你们去孤岛的目的并不是游山玩水，而是想跟着我参加圆桌会议顺便偷走水晶球残块，我说的对吗？”

    “独孤箭，我们不得不佩服你的智慧，但你你忘了现在你只有孤孤单单一个人，而我们却有五个黑暗天使，你虽然赢了这一局可你终究无法保住你的性命。”一个黑暗天使脸露凶相，恶狠狠地说。“独孤箭并不是一个人，他还有我们这些在暗中保护他的光明天使，你们想取了他的性命先要过了我们这一关。”五个光明天使从天而降，亢奋地说。“想不到你还有帮手，既然如此，今天我们就要有一场好戏上演，不要慈悲尽管撕碎彼此的翅膀挖出对方的心脏吧！”另一个黑暗天使撇了撇嘴，大声地叫喊着。

    快乐和理智哪个更容易得到心灵的青睐，在现实与幻梦相交的界点心灵是否可以脱离困顿收获短暂的幸福，嫉妒和懒惰哪个更容易形成罪恶的源泉，在庸俗与高雅相交的界点罪恶是否可以拥簇贪婪积累更多的仇恨，勇敢和虔诚哪个更容易插上胜利的翅膀，在明媚与忧伤相交的界点胜利是否可以忘却苦难铭记世俗的繁华。

    残酷的地方依然是残酷，在博爱没有来临的时候绝望不会轻易地卸下防备，微凉的夜色依然是微凉，在光焰没有来临的时候冰冷不会轻易地丢掉伪装，朦胧的幻想依然是朦胧，在真相没有来临的时候谎言不会轻易地收回欺骗，一切痛苦总是由自己产生，慢慢地再感染到每一人，最后远离了快乐靠近了烦忧。

    四个光明天使和独孤箭带着伤痕望着死去的五个黑暗天使，它们中的一个光明天使也已经死去还有一个受了重伤，独孤箭感激地和四个光明天使拥抱在一起久久不愿分开，然而剩下的路途还在前面等着他，四个光明天使也要离开峡谷回到平静的天国，独孤箭再一次低头望着那五个黑暗天使，他不知道水晶球残块的预言为何会让那么多的生灵卷进这场纷争里，而最终的结局并不是充满了和谐而是沾满了血淋淋的印记，四个光明天使执行完他们的使命向着天空的另一头飞去，无数的羽毛借着金色的阳光在风里随意飘扬……

    阴霾凝固在光焰的边缘为何总是无法消散，当冰冷夹杂着冻僵的残雪与痛苦交织在一起的时候，幸福还会不会光临寒冬制造出一份多情的烂漫，美梦封存在记忆的死角为何总是无法完满，当疯狂依附着急掣的西风与死寂拼凑在一起的时候，安逸还会不会结束纷争制造出一丝甜蜜的味道，信仰潜藏在灵魂的暗处为何总是无法俘获，当忧伤挤压着污浊的洪流与仇恨融合在一起的时候，慈悲还会不会撑起希望制造出一曲华美的乐章。

    简单和复杂处在两个极端可是它们总有一天会相互转化，迷惑和清醒好像两个矛盾体可是它们不会永远都是单一的个体，博爱和欲望互相排斥可是它们并没有放弃遇见的契机，生命的轮回在时间和空间的天平上自由摇摆，找到了一个平衡接着又向另一端倾斜。

    独孤箭和四个光明天使相互告别后来到了三位巫师的孤岛，他看到四位国君正坐在圆桌的周围商讨着水晶球残块去留的问题，巨大的风暴迷乱着他的眼帘使飘忽在远方的光点更加的模糊，他能听到悲怆的鸟鸣夹杂着哭喊向着心底慢慢地萌生出伤感，水晶球残块的预言像亦真亦幻的云图给灵魂以希望却给肉体以疼痛，一切似乎都是宇宙秩序精心布置的陷阱一切又似乎是一条坦途……