
﻿    黑夜浸在白昼的另一个世界里要与哪一片忧伤黏合在一起，疼痛撕咬着月光的妩媚让谁的眼眸漾开了一圈湛蓝的秋水，安乐腐化了心灵中的忧患与哪一丝堕落结成了一张网，灵魂抛弃肉体的沉溺想侵占谁的荣耀以赢得最后的尊严，复仇吸干宽恕的养分要把物质的贪欲引向哪一个陷阱的圈套里，死亡迷惑着重生的萌芽使谁的双手伸进了轮回的苦海中。人心从良善的伊始坠入世俗的沉浮然后再转到忏悔的终点需要几次痛苦的蜕变，当冷漠熄灭火热的余温把光明变成黑暗的一部分时，单薄的梦想也许早已被贪婪的欲望所吞噬，脆弱的亲情也许早已被权力的魔咒所禁锢。二王子伴着朦胧的月色攀上了国君白潇然的屋顶，他准备趁夜深人静的时候闯入寝室一剑刺死自己的父王，弯弯的月牙还没有彻底散落光辉便被凝重的暗潮所覆盖，二王子推开屋门蹑手蹑脚地逼近了国君的床榻，国君白潇然陷进深沉的酣眠中轻轻地打着鼾声，二王子拔出利剑在屋内划出一道亮光并狠狠向下刺去，国君白潇然突然感到眼帘出现一道亮光下意识地伸出胳臂来挡，利剑擦伤肉皮在死寂的夜里燃起了一丝嗜血的红花，三王子听到动静带领着将士飞奔了过来，他们要将这个猖狂的刺客围堵在中间而无法逃脱，二王子丢掉手中的利剑甘愿接受任何的惩罚，三王子手持利剑一个转身刺向了他的咽喉，只见雪白的瞳孔收缩在冬天的飞雪里等待着花开的时令……

    黎明的曙光揭穿了黑夜的伪装要将暖潮的火焰漫溢到什么地方，至善的源泉冲尽复仇的毒瘤在美梦的末端汇聚成了一条怎样的河流，纤细的手指触摸着脚掌的纹路让原本亲密的关系疏远到了什么程度，疯狂的杀戮玷污了灵魂的纯净要把物质的贪欲扩充成怎样的坟场，崎岖的道路经历了风雨的洗礼在迷茫的十字路口发现了什么秘密，坚定的信仰守护着内心的平和要创造出一个怎样的天地。痛苦变为欢乐的一部分它还会不会泛起忧伤的迷雾，缺憾变为完美的一部分它还会不会掉入孤独的陷阱，野心变为知足的一部分它还会不会继续进行血腥的争斗，明朗的一面总是无法看透阴暗的所有，你以为自己已经猜中了结局，但时间会告诉你你猜中的只是故事的开头。

    国君白潇然挡在二王子的面前，大喊道：“不要杀他，二王子肯定是因为我将他污蔑为叛国者而怀恨在心，他这样做也许只是为了证明自己的清白而已。”

    “父王，他这是要了结你的性命啊，虽然当初是你一时糊涂将他关押起来，但他也不至于激起如此深重的仇恨啊，今天我必须杀死他来维护你君王的尊严。”三王子将手放在胸前，咬牙切齿地说道。

    “你要是敢杀死自己的兄弟我就立刻将你关入牢狱，二王子被污蔑为叛国者还不是你和大王子精心策划的，他作为一个无辜者完完全全中了你们的奸计，”国君白潇然叹了一口气，痛心地说，“你真得以为我没看出你的真实意图吗，你表面上是想杀死他为我解除心头之恨，其实是想名正言顺地找个理由来得到王位，此时大王子已死就只剩下二王子这一个祸患，你杀死他就稳稳当当的是星宿之国未来的国君了。”

    “父王，我绝没有想做国君的野心啊，我知道你在我们三个之中最瞧不起的就是我，我将来能成为一名驻守边疆的武士就够了。”三王子俯下身子，恭敬地说道。

    “你有没有做国君的打算自己心里最清楚，我只希望你们兄弟之间少一点争斗，多一点关怀，无论以后谁成为国君，不都是想让我们的国度立于不败之地吗？”国君白潇然拉起二王子和三王子的手，语重心长地说。

    此时，黑夜的外层渐渐地被白昼的暖色所取代，血红的光焰冲破厚厚的暮霭燃烧了冰雪中的一切，二王子离开国君白潇然的寝室徘徊在黎明前的星空里，他感到死亡的气息依旧拥堵在心口的暗流处没有彻底散去，有一种浑浊的欲望冲撞着眼眸将忧伤一点一点凝聚在一起……

    温热的情感孵化了冰冷的硬壳在暖春的季节里发现了光明的存在，光明的影子遮掩了黑夜的微凉把玫瑰的芳香传递到了欲念的心坎，欲念的风暴聚拢了权力的魔爪在美梦的结尾露出了阴谋的奸诈，诡异的阴谋佩戴了神秘的面纱让真实的过程得到了虚假的结果。信任，还没有连接起命运的围墙便被谎言撕扯的变了模样，博爱，还没有斩断私欲的绳索便被贪婪束缚住了手脚，幸福，还没有消解心灵的距离便被痛苦拉进了罪恶的深渊，所有的浮躁也许只是因为内心的物欲太过强烈，那种膨胀的野心早已诱惑着生命的激情在得到与失去之间不断的追逐与停留。

    “父王已经对你完全地失去了信任，他很可能传位给三王子，不如我们俩联合起来逼迫父王退位，你觉得呢？”二公主坐在床榻上，平静地说。

    “你说的很在理，我们要在父王让位于三王子之前拉拢人心，然后再想方设法除掉三王子这个绊脚石，父王即使万般不情愿让出权力也没有其他办法。”二王子眨了眨眼睛，惊叹道。

    就在他们庆幸彼此的良策天衣无缝时，三王子踱步到了二王子的寝室门口，他趴在窗棂上侧耳偷听着屋子里的所有对话，当他知道二王子和二公主要联合起来逼迫父王退位时，他愤怒地拔出随身的佩剑接着又轻轻地插了回去，星宿之国的未来只能由他来操纵而不是别人，他要将听到的一切都告诉父王来阻挠他们的叛变。

    此时，黎明的光焰映照了心灵中所有不完美的一面，灰暗的暮霭包围了幸福的各个角落让冷漠稀释着欢乐的笑靥和眼泪，灿烂的霓虹还在孤独的手掌中闪烁着世俗的繁华，却没看到沉在水中的花与月泛起的阵阵哀伤……