
﻿    “但愿如此，我想我哥哥听到这些话一定会感激涕零的，他对你们的爱和对子民的爱是我永远也取代不了的，我还是乖乖地回到自己的房间干些鸡毛蒜皮的小事吧！”国君陆明轩的弟弟甩了甩衣袖，生气地说道。

    此时，黎明的光线刺穿黑夜的伪装在暖潮的簇拥下一点一点朝着幸福靠近，冰雪的锋芒击退了阴霾的包围在华美与透明之间闪耀着最初的色泽，平凡与奢华只隔着一层薄纱却有低贱与高贵之别，陌生与熟悉只隔着一次转身却有亲密与疏远之别，忧伤还是原来的忧伤只不过透出了欣喜的感觉，痛苦还是原来的痛苦只不过抹上了蜜糖的味道，那些失去的东西也许在绝望的边缘已经获得了最大的奖赏……

    思念的浪潮推动着玫瑰的香味在爱情的天平上摇晃着生命的心弦，悲愁的乐调冲撞着灵魂的柴扉在孤独与疼痛之间迸发出哀伤的旋律，残缺的信仰扯碎了物欲的屏障在救赎的悬崖边做着最后的挣扎，迷失的荣耀阻碍了前进的方向在安逸的陷阱里甘愿堕落，时间的光轮延伸着美梦的长度在空间的宽度里改变着历史的模样，意志的本真映射着现实的表象在黑暗的源头喷涌着光明。等待着的幸福不是真正的幸福，永恒的幸福需要经受各种苦难才能获得，那些看似光鲜的幻梦不知浸透了多少的明媚与忧伤，只是眼睛让我们看到的并不是所有需要看到的一切。大公主守候了多日依然没有看到国君陆明轩的身影，她决定带上干粮和水具离开城堡四处打听，蝶澈之国的子民告诉她国君陆明轩和他的弟弟一同走进了老林，之后他们再也没有发现国君陆明轩从里面走出来，大公主冒着被野兽袭击的危险独自一人进入了老林，她在老林的最深处隐隐约约地望见了古屋的轮廓，渺茫的希望示意她那里很可能就是国君陆明轩被囚禁的地方，果然她打开木门看到国君陆明轩正双眼迷离地盯着她这个不速之客，大公主替国君陆明轩解开捆绑在他身上的绳索，她吃力地扶起伤痕累累的国君陆明轩朝着门外走去，昏暗的光线照着他们的身影仿佛整个天空都是灰色，就这样他们磕磕绊绊地走在甜蜜与酸楚铺就的大道上，任凭冰冷的寒流怎样肆虐都不能冻结两颗心攒成的烈焰……

    手足的较量粉碎了亲情的初衷在仇恨与杀戮之间撕扯着幸福的帷帐，清澈的眼眸残留着昔日的温暖在忧伤的夜色下散发出星星点点的银光，信仰的河流凝聚了溪涧与湖泊的水源在灵魂快要干涸的时候送去了爱的抚慰，宽大的手掌托举着彩虹的梦想在迷惘与清醒之间营造出了一个绝美的仙境，博爱的明烛照亮了坎坷的道路在冲刺的阶段守护着鲜花与王冠的荣耀，孤独的心扉碰触着救赎的壁垒在绝望的面前释放出无限大的悲悯和无限多的芳馨。安逸，也许仅仅只是一种奢望也许什么也不是，温情，也许可以烘热所有的寒冷也许什么也做不到，拯救，也许能够指明苦难的出路也许什么也办不成，幸福一直都在变换着痛苦的方式，它在故事快要结束的末尾回想着那个并不算惊艳的开头。蝶澈之国的国君陆明轩在大公主的悉心照料下渐渐恢复了健康，他望着许久未见的暖阳心中升起了一种温馨的感觉，他的弟弟原想将他永远地囚禁在老林里永无翻身之日，可是命运的眷顾带领他越过山丘发现了真爱的力量，阴险的计谋从一开始便注定了它不会得到安稳的结局，当真相的利刃戳穿虚假的谎言血红的光焰早已燃遍了苍穹的整个空间。

    国君陆明轩下令将自己的弟弟关入大牢择天斩首示众，他的弟弟听到传言后准备带着金币踏上逃亡之路，蝶澈之国的将士连夜赶到他的寝室让他插翅难飞，他只好垂丧着脑袋认定自己的诡计其实就是自己亲手挖好的坟墓，就这样国君陆明轩的弟弟在一个黄昏的午后被刽子手砍下了头颅，蝶澈之国的子民纷纷走上街头欢庆一个新世界的到来，国君陆明轩向拥挤的人群投去歌声与微笑，他知道子民的心中永远给他留着一个安静的位置……

    黎明的忧伤冰冻了黑夜里的所有微凉将太阳的耀斑展现在了幸福的面前，幸福的光源温暖了爱情里的玫瑰将残缺的镜子粘贴的看不到一点裂痕，命运的棋盘选择了行走的方向在未知的十字路口发现了成功的秘诀，成功的顶点堆满了光荣与梦想在每一个攀登的阶段都能找到最适合的站台，意识的觉醒戳中了心灵的脆弱让麻木的神经获得了亲情的安慰，亲情的小河趟过了山川的险峻让亮丽的风景定格在了美梦破碎之前。得到和失去需要多少次的磨合才能相互转换，青睐和冷落需要多少次的碰撞才能循环往复，幸福与痛苦需要多少次的轮回才能风雨同舟，那些美好的东西在丑恶的欲念里看清了生命的缺陷，无数个等待救赎的灵魂正凝视着黑夜里的自己期盼着光明的眷顾。国君陆明轩处置了自己的弟弟之后寝食难安，他不明白亲同手足的兄弟为何非要争个你死我活，权力和爱情真得胜过所有的欲望而让心灵自甘沉沦，血腥的厮杀掩埋了幸福的喜悦也冻僵了当初那份最稚嫩的温情。

    叛乱的纷扰还没有彻底平息他又遇到了一件意想不到的事情，星宿之国的国君白潇然在临死之前将水晶球残块和整个星宿之国都交给了他，他将这个消息告诉大公主时她张大嘴巴也难以置信，国君白潇然的子女那么多他为何会偏偏选我继承王位，难道他想将两个国度联合起来来对抗那些弱小的国度，可我知道国君白潇然爱所有的子民超过爱一切，他不可能丢掉自己的信仰与黑暗的一面同流合污。既然国君白潇然如此信任他他也不愿多想，他同意接管星宿之国然后与自己的国度构成一片辽阔的疆域，大公主依偎着国君陆明轩她要辅佐他的王登上权力的巅峰，无论遇到什么困难她都愿意接受命运的考验，只是一种不祥的预感已经燃上了她的眉梢，冰冷依附着凛冽的西风在暖春的季节里向着亲情迅速蔓延……