
﻿    孤独占据了梦想的顶点能否依然指引着心灵的灯塔到达远方，恐惧填满了意识的经络能否依然带领着智慧的钥匙开启希望，忧虑打破了田园的恬静能否依然指引着透明的瞳孔看清假象，愤怒摧毁了暖潮的围墙能否依然带领着蹒跚的步履走上巅峰，痛苦撕碎了玫瑰的花瓣能否依然指引着感性的齿轮缝补裂痕，盲目搅乱了理智的节奏能否依然带领着明媚的光华浸染暗夜。

    有限的延伸到无限就是一个永不停歇的循环，短暂的延伸到永恒就是一个昼夜交替的折返，复杂的延伸到极简就是一个化整为零的过程，一个最华丽的东西降到尘埃里也许才是一种新的格调，这种格调虽然最朴实但却是最容易打动人心的。

    “独孤箭，我知道一条捷径可以快速到达孤岛，虽然要经过的地方充满了险恶，但为了节省时间我们还是冒这一次险吧！”一个光明天使旋转着身子，机灵地说道。“我不知道四位国君商议的怎么样了，他们会不会把水晶球残块交给我，你们所担心的正是我所担心的，”独孤箭停下脚步，焦虑地说，“我愿意和你们一同经过那个凶险的地方，你们告诉我那个地方叫什么名字？”

    “它叫恐怖峡谷，里面有各种各样凶猛的野兽潜伏在暗处，我们必须相互团结才能平安走出峡谷。”这个光明天使用手蒙住眼睛，露出害怕的神情。独孤箭和五个光明天使此时正穿行在这片峡谷之中，兀鹰的尖叫和猿猴的呜咽像落在芭蕉上的雨点轻柔却处处暗藏着迷惑，野猪的嘶吼和锦鸡的嘀咕像幽灵的鬼影透明却阴森的恐怕，饿狼的嚎叫和金蝉的凄厉像颠簸的小船灵活却经不起风浪，独孤箭和五个光明天使越往峡谷的深处行走越觉得胆战心惊，他们没有退路只能抱成一团探寻着前方的凶险，然而无法想象的恐怖已经悄然埋伏在他们的身边，他们看不见对方对方却看见了所有应该看见的一切……

    尘埃被焰火削去了翅膀但它依旧存在于光明照不到的地方，当有一天尘埃从阴暗的地带重回明亮的世界时，纷争可能不会忘却仇恨而会让痛苦再一次蔓延，无情被怜悯没收了尖刀但它依旧没有割舍杀戮的刺激，当有一天无情冲破阻拦重获权力的巅峰时，悲剧可能就像无法扼制的瘟疫侵蚀着人的肉体和灵魂，罪恶被宽恕夺走了欲念但它依旧难以摆脱贪婪的诱惑，当有一天罪恶离开精神的囚笼与物质的浮华合二为一时，忧伤可能变成了另外一种样子正钻入了骨髓的深层。

    独孤箭和五个光明天使战战兢兢地向着峡谷的深处迈进，他们感觉到自己的血液被霜露冻成了冰块悬挂在树杈和枯藤之间，这时，远方有一片模模糊糊的影子横亘在沙地里纹丝不动，独孤箭用手拨开挡住自己视线的叶子看清了那些影子竟是吸血鬼，五个光明天使知道一场血腥的恶战在所难免，它们挥动着翅膀朝着黑压压的吸血鬼发出了一连串的嘶叫，吸血鬼像奔腾的流水迅速移动到了他们的面前，接着便露出尖利的獠牙和狰狞恐怖的面孔。

    独孤箭立即抽出利箭向着吸血鬼射去，利箭刺中了前面的吸血鬼却无法触到身后的吸血鬼，那只躲藏在身后的吸血鬼伸出利爪挠上了独孤箭的脖颈，独孤箭急速转身将利箭插入了吸血鬼的咽喉，还有十只吸血鬼和五个光明天使厮杀在了一块，勇敢的天使相互配合将吸血鬼围困在了沙地和流水的中央，吸血鬼们拼命全力想撞开光明天使筑起的巨型屏障，然而它们越是挣扎空间越是狭小越是狭小生存的希望越是渺茫，最终十只吸血鬼全部被光明天使杀死在了红日的那一抹金色里。

    独孤箭收起弓箭和五个光明天使继续踏上了远方的征程，他对天使们说遇到什么凶兽也不要遇上堕落天使路西法那个的魔鬼，光明天使们回头望望独孤箭心中似乎涌起了一种莫名的悸动，独孤箭知道三位巫师居住的孤岛就在恐怖峡谷的尽头，他必须加快步伐聆听到四位国君最后做出的决定，然而现在倦怠的感觉好像已经侵占了他的双脚，一丝浅浅的忧伤正透过眼角向着心扉飘了进来……

    黎明的风暴从云雨的源头飘荡到幽暗的深谷到底经历了怎样的变化，雷霆的轰鸣是否就是天空给予心灵最好的礼物，虚幻的美梦从现实的明暗移动到陌生的领地到底经历了怎样的洗礼，虔诚的信仰是否就是表象给予意志最真的答案，正义的光环从理智的缺口聚集到记忆的挡墙到底经历了怎样的考验，勇敢的抗争是否就是时间给予命运最美的暖阳。

    风暴的降临也许只是为了等待闪电的耀光然后迎来一声巨大的雷霆，美梦的圆满也许只是为了消除厄运的侵扰然后守护一个坚定的信仰，正义的浸润也许只是为了毁灭罪恶的渗透然后留住一份倔强的抗争，一切好的事物总是在看不见的地方参杂着坏的成分，当这些坏的成分一点一点扩大到能改变好的事物时，痛苦也许已经开始埋伏在你的左右腐蚀着你的心灵。

    “我好像看到孤岛的轮廓了，它就在恐怖峡谷的尽头，”独孤箭挺了挺肩膀，欣喜地说道，“现在我已经很安全了，你们不用再陪着我继续冒险，我真的很感谢你们。”“我们说过要保护你抵达孤岛，就绝不能反悔，况且我们还要欣赏孤岛的美丽景色呢，你不能为了自己的私欲赶走我们。”一个光明天使扭转过头，懊丧地说。

    “我这是为了你们好，孤岛表面看似美若仙境实则凶险无比，我曾经亲自拜访过三位巫师，他们说这个地方每时每刻都有流血的事件发生。”独孤箭摇了摇头，耐心地劝说道。“我们非去不可，你再阻难我会让你看看我们真正的样子，我想你万万想不到我们会是邪恶的黑暗天使，而不是什么高尚的光明天使。”另一个光明天使开始褪色，其他的光明天使也全部变成了漆黑色。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！