
﻿    恒星逃离黑洞的深渊与无数的尘埃连接成了一道坚固的幕帐，在幕帐的上面暖潮与暗流涌动着若明若暗的光把混沌的苍穹点缀的仿佛进入了天堂，云翳击退炽热的烈焰让阴霾的黑影夺走了黎明前的一抹曙光，在曙光的后面沉沉的暮霭早已从白昼的缝隙里溜出来变成了漆黑的夜，信念冲破谎言的束缚遇见了心灵中最美好的情感，在情感的左边灵魂守护着博爱的完满来感化右边的碎裂。

    误解得到了原谅只是伤痛无法完全消失，无情得到了救赎然而谁也不能让曾经永远留在曾经，一切忘却的也许又会回到起点再来一个轮回，那些一直想要丢掉的东西却发现那是自己一直想要得到的。

    星宿之国的国君白潇然在一位狱卒的禀告下得知了二王子逃跑的消息，他立即命令将士们到各个地方搜寻一定要明察二王子的下落，可是将士们打听了所有的子民依旧没有发现二王子的身影，国君白潇然无可奈何地叹息着不明白这样固若金汤的牢狱也会有漏洞，莫非是有人故意打开牢门帮助二王子成功越狱。

    于是他叫来看管二王子的两名狱卒，他们说这几天总是看见二公主在牢狱的走廊中游荡，二王子之所以能离开牢狱很大原因是二公主在暗地里照应，国君白潇然听完两位狱卒的讲述生气地关上了屋门，他派遣仆从到将士的家中把二公主带过来，二公主知道自己此番前去一定会被父王怒斥，但她相信自己所做的一切都是为了让星宿之国终结争斗，国君白潇然一见到二公主便命令士兵将她关进牢狱，二公主挣开士兵的手说自己只是不想看到父王再继续犯错误，二王子和将士们聚集在一起都是大王子和三王子设下的陷阱，他们这样做的目的就是要除掉二王子然后取得你的信任，等到你离世后他们再卷土重来夺走星宿之国的权力，国君白潇然一点一点明白了二公主的良苦用心，他热切地将二公主拥入怀中好像破碎的美梦终于找到了它最初的完整……血红色的光焰与漆黑色的闪电碰撞在一起迸溅出了杀戮的痕迹，无尽的欲望描画着杀戮的痕迹在浓烈的亲情里消融成了一汪清泉，金黄色的麦穗与灰白色的阴云凝结在一起毁灭了残梦中的信仰，无上的权力庇护着信仰的力量在物质的迷途中感知到了人性的善良，冰蓝色的海浪与淡紫色的风暴搅动在一起催生出了虚假的幻象，致命的创伤掩饰着虚假的幻象在黄昏的废墟上搭建起了一座华美的楼阁。

    绝望，被希望无限倍的放大找不到一个可以安放的位置，无情，被冷漠抢夺了所有的情感只留下一具空洞的残骸，阴谋，被真相狠狠地刺穿悬挂在了淌血的面具上，幸福没有改变幸福的光色却附着了一层冰冷，温情没有割裂温情的经脉却隔开了一段距离，和平没有侵扰和平的疆域却制造了一场纷争，痛苦永远都像忧伤的影子跟随着欲念一直到处流浪，它看见了白昼里的明净也看见了暗夜里的肮脏。

    三王子知道自己和大王子的计谋败露后准备联合他的亲信造反，于是他迅急向城堡内偏袒自己的将士们发出请示要求支援，一部分士兵得到消息从浩大的军队里撤出来誓死跟随三王子，国君白潇然知道在不久的将来一场血战终究不可避免，他调集边疆的士兵与城内的士兵组成铜墙铁壁准备平复这次叛乱。

    黑压压的将士从四面八方涌过来前不见头后不见尾，三王子不愿就这样放弃篡夺王位的美梦，他要与国君的将士们拼个鱼死网破，国君白潇然故意将整个城堡设计成一座空城，然后等着三王子长驱直入攻到殿下，接着他让驻守在城墙上的士兵团团包围他们，最后命令所有的士兵发出利箭射死那些囚笼之鸟。

    三王子让一部分亲信先装模作样闯入城堡，另一部分亲信由自己带领攀上屋檐空降到国君的寝室，然而一切幻想在现实的面前总会遭遇到瓶颈，他们刚落在屋顶就被城墙上的士兵逮了个正着，国君白潇然的士兵张满硬弓射出了一支又一支的利箭，三王子被一支利箭射中了后背跌落到了地面上，国君白潇然听见自己的寝室上方响起了惨叫声和踩踏声，他推开屋门正巧看见了掉落下来的三王子，三王子抽出刀剑还要与自己的父王血拼到底，国君白潇然伸出右腿绊倒了他并将刀剑指向了他的脖颈，二公主抢过刀剑不想看到他们父子反目成仇，三王子慢慢站了起来望着国君溢满泪水的双眸，他丢掉手中的刀剑转过身默默地走入了死一般寂静的永夜……残阳染红了天边的暮霭继续向光明抵达不了的地方延伸，鲜血浸透了仇恨的力量在死亡的樱花里释放出残杀的气息，冰雪凝结了叮咚的流水让江河再也弹奏不出优美的旋律，哭喊惊醒了堕落的灵魂把温暖的手心托举到了黎明的跟前，骤雨冲洗了尘埃的污秽将玫瑰的芬芳弥漫到了每个角落，尸骨玷污了泛黄的白纸在灰蒙的夜色中无法找到一个可以安息的居所。

    简单的复杂的搅扰着心灵的安宁在烦恼与恬静之间留下一片空白的印记，动乱的和平的撕扯着疯狂的头脑在完美与残缺之间找不到平衡的支点，友善的恶毒的充斥着希翼的种子在博爱与欲望之间勾勒出一个似圆似方的图形，所有的黑白或许在另一个世界里就是斑斓，看不见的幸福或许已经徘徊在了痛苦的下一秒钟。

    三王子的另一部分将士杀气腾腾地从外面逼近了城堡以内，他们身披铠甲脚步如飞一直冲到了国君埋伏好的包围圈里，国君白潇然的将士驻守在城墙上观察着他们的一举一动，他们要等到敌兵都落入陷阱中才打算发起最后的猛攻，三王子的将士如喷涌的水流怒吼着要将对手置于死地，然而他们却没有发觉躲藏在螳螂之后的黄雀。