
﻿    血红的光焰被凝重的暗潮包围在中间怎么挣扎也无法逃脱，漆黑的闪电连接着悬崖的一端在黄昏的暮光里劈开了璀璨的霓虹，深厚的情谊被权力的纷争割裂成许多残块再也回不到最初的完整，险恶的伎俩挑动着内心的波澜在成功与失败之间踌躇了好几个昼夜，和平的愿望被惨烈的战争硬拽进厮杀里分不清哪个是敌人哪个是朋友，痛苦的嚎叫伴随着伤痕的增加在死亡的瞬息明白了活着的意义。光焰烫红了情谊里最脆弱的一部分实现了愿望的每一个幻想，闪电刺穿了伎俩的阴谋在血肉的分分合合下发出了致命的惨叫，痛苦诞生在幸福之中幸福依赖着痛苦的源头，美梦纠缠着噩梦噩梦也在抬升着美梦的价值，世间的爱与恨，情与愁总是出现在意料之外但又在情理之中。

    “父王为何要将水晶球残块和整个星宿之国托付给一个外人，我们才是他的亲生骨肉啊！”二王子跺了跺脚，愤懑地说。

    “肯定是我们之间的争权夺利伤透了他的心，他在万般无奈之下才做出了如此极端的选择。”二公主沉思了片刻，推测道。

    “既然父*任的并不是他的亲人，我们就更应该放下彼此的私人恩怨团结起来，星宿之国的未来只能属于血浓于水的亲情，外人终究只是外人！”三王子举起拳头，坚定地说。

    “我们要夺回国君陆明轩抢走的星宿之国，还要拿下蝶澈之国的大片疆土，我们不仅要动摇国君陆明轩的强权统治还要让反抗者的尸体铺平自由的道路。”二王子拥抱着三王子，执拗地说道。

    “现在我们就动员自己的亲信组成一支强大的军队，在时机成熟的时候向他们发动攻击，我相信星宿之国的未来永远都会是光明的！”二公主拉着两位王子的手，大声地说道。

    此时，散落的星斗组成了一条银亮的星河，无数只羽毛围绕着皎洁的月光在树梢的暗影里尽情地舞蹈，漆黑的夜色抚摸着矮矮的地平线将心灵里的忧伤埋进了冉冉升起的日光中……

    黑暗即使覆盖了人心中最至善的一面也终究会有被光明取代的那一天，忧伤即使掠夺了幸福的所有欢乐也终究躲不过美梦的再一次降临，黎明从一开始便卸下华丽的表象与平凡的日子走到了一起，黄昏从一开始便沉入物欲的浊流中品味感官刺激后的狂欢，真诚携带着悲悯的情怀在冷漠的眼眸里一遍又一遍细数着欲望的罪恶，虚伪依傍着权力的纷争在痛苦的轮回里一次又一次迷失了单纯的自我。黑暗里的忧伤毕竟是短暂的，火红的光焰才是永恒的，黎明中的自由不是白昼做的一个美梦，黄昏中的堕落有可能就是最真实的存在，真诚的天平放上情爱的砝码看不出谁高谁低，虚伪的面具揭开神秘的面纱又是一个猜不透的谜，所有的事物总是充满了变数，在一切都无法预知的迷蒙里从来都没有绝对的定局。

    “大姐，父王将我们国度的水晶球残块连同星宿之国一起交给了国君陆明轩来管理，这件事情你应该早有耳闻吧！”二公主深夜偷偷溜进大公主的寝室，颓丧地说道。

    “这件事情我略知一二，我们的父王将星宿之国交给我的国君来管理说明父王非常信任他，我的国君现在在国事上投入的时间比日常的饮食和睡眠要多的多，他对子民的爱我都看在眼里，我知道他要肩负起这个重任然后开拓出一片崭新的宏图。”大公主望着夜色，豁达地说道。

    “可是国君陆明轩终究是外人啊，他凭什么要与我和其他的兄弟姐妹争夺天下！”二公主跺着脚，气恼地说道。

    “国君陆明轩以前是外人但现在是我的国君，我会尽一切努力来帮助他建立整个国度的千秋霸业。”大公主面露喜色，坚定地说道。

    “你为了自己的爱情连我们兄妹之间的情谊都不要，国君陆明轩再好终究没有任何的血缘关系，放弃他你还可以寻一个更好的夫君，”二公主停住脚步，苦苦哀求道，“此时我的身上正好有一瓶毒药，你想方设法将毒药倒进国君陆明轩的饭菜里，他吃了有毒的饭菜肯定会一命呜呼，到那时整个国度就都是我们星宿之国的天下，你好好想想为一个卑微的国君操劳到底值不值。”

    “你无论怎么苦口婆心地开导我我都不会答应，我还是奉劝你和我的兄弟姐妹们老老实实地归顺蝶澈之国，不要为了手中的权力而相互勾心斗角，如果你们执意要在王座的血雨里拼个鱼死网破，那么最终后悔的一定是你们。”大公主打开屋门，平缓地说道。

    此时，漆黑的暗夜闪烁起了几颗明亮的星星，紫红色的蔷薇吮吸着河流的甜味结出了饱满的果实，二公主离开蝶澈之国的城堡行走在寒风凛冽的小径上，她看到亲情的火焰被爱情的玫瑰挤压的再也感受到一丝温存……

    黎明的号角响遍了整个苍穹将自由的心声带到了每个阴暗的角落，飘扬的旗帜浸透了鲜血的腥味在恩怨与情仇的较量中丢掉了当初的和平，高傲的金鹰扇动着宽阔的翅膀把拼杀的呐喊转化成了美妙的音符，勤奋的蜗牛移动着缓慢的步伐在战火的烈焰里寻找着爱的踪迹，至高的信仰粉碎了权力的阴谋让灵魂的罪恶面接受着命运的救赎，完美的梦想牵动着狂热的激情在坚持的道路上消融了所有的蔑视和嘲讽。杀戮也许只是安定的另一面，在惨烈的争斗面前和平也许只是一种幻象，仇恨也许只是包容的一个借口，在利益的诱惑面前淡泊也许是一种奢侈，光明也许只是黑暗的影子，在残存的幸福面前温暖也许并没有取代所有的痛苦，死亡依旧在看不见的天堂里呼唤着重生的名字，它没有得到它想得到的就像它始终改变不了轮回的源头。二公主让大公主给国君陆明轩饭菜里投毒的计谋失败后，她决定和二王子、三王子带领着他们的亲信与国君陆明轩的大军背水一战，国君陆明轩一直还被繁荣的景象蒙在鼓里，他只顾提高子民的生活水平而忘记了潜在的危险，当他得知星宿之国的二公主、二王子和三王子快要杀到他们的边境时，他才意识到自己辛辛苦苦打拼出来的江山很可能被他人侵夺。