
﻿    无情的欲望究竟要被现实割裂多少次才肯放弃权力的争斗，当梦想彻彻底底沦为欲望的产物时高远的志向是否依旧初心不改，意识的伤痕究竟要被压抑的神经麻痹多少次才能重现灿烂的笑靥，当信任变成利益的借口时深厚的情谊是否依旧天长地久，漫长的黑夜究竟要被光明感化多少次才想做回白昼的儿子，当完美幻灭成残缺的泡影时炽热的烈焰是否依旧温暖如炬。

    物质出现在意识的胶卷里到底是意识决定物质还是物质决定意识，亲情掺杂在爱情的玉露里到底是爱情影响亲情还是亲情影响爱情，幸福镶嵌在痛苦的汪洋里到底是痛苦控制幸福还是幸福控制痛苦，人心的复杂也许只是简单不愿挑破的脓疮，在沉静与喧嚣的世界里洞察着自己也洞察着别人。

    国君陆明轩将二公主、二王子和三王子无罪释放后他们依旧恶念难改，权力的暗影像根植于骨子里的孽种无论怎么扼杀也扼杀不掉，二公主、二王子和三王子离开蝶澈之国后决定求助隐匿在深山里的野人和异鬼，他们首先前往山脉的半山腰寻找野人的踪迹，殷红的云雾依附着崎岖的山路在幽静的森林中透出一种朦胧的仙气，熹微的光焰浸染着花蕊的芳香在婉转的鸟啼声中凝成了一颗恒星，二公主、二王子和三王子途经荆棘和崖壁终于来到了半山腰，他们知道不远处的山洞就是野人居住的地方，于是他们急速走了过去想尽快获得他们的援助，守在洞外的野人质问他们为何无端闯入野人的领地，二公主、二王子和三王子说他们遇到了难处想请野人的首领施以援手，守在洞外的野人走进山洞告诉他们的首领有三个陌生人求见，野人的首领听到他们的诉说后同意帮助他们争夺天下，二公主、二王子和三王子拿出身上的金币要他们一定要收下这些礼物，野人的首领推辞说复兴星宿之国的崛起已经是他们最大的荣耀，其他的奖赏得与不得只是一个可有可无的幻梦。

    二公主、二王子和三王子向野人道别后又走下山脉拜访山脚下的异鬼，他们穿过河流与草地抵达了阴森可怖的墓群，漆黑的阴霾覆盖了泥土的棱角将高耸的山丘侵蚀成幽深的沟壑，急掣的西风扯断了残雪的翅膀将硕大的野果冻僵成干瘪的残核，二公主、二王子和三王子敲了敲墓碑一座又一座坟墓发出了声响，接着突然听到一声轰鸣炸裂了心底的防线，无数只异鬼从坟墓里爬出来聚集在了他们的身边，二公主、二王子和三王子瑟缩着说他们想寻求异鬼的援助，异鬼什么也没说只是晃动了几下泛白的手指，二公主、二王子和三王子知道异鬼的意思是说他们不做徒劳的买卖，要想获得他们的援助必须先付给他们大量的金币，二公主、二王子和三王子摸了摸钱袋将所有的金币全都倾倒在了异鬼的脚下，异鬼细数了满地的金币依旧冷漠地摇了摇头，二公主、二王子和三王子明白他们不会因为这一点钱财而搭上自己的性命，于是许诺他们只要夺下星宿之国再多的金币他们也愿意支付，二公主、二王子和三王子离开了野人和异鬼要去自己的国度重整士气，他们不会因为一次的失败就放弃反抗沦为奴隶，落败的耻辱时刻提醒他们幸福的光芒永远要靠自己争取而不是别人施舍，那一丝怜悯的情感就像毒刺扎进血肉却再也激不起半点的动力……白昼与黑夜交替的瞬间到底发生了什么变故，当光明照不透黑暗的每一个区域时凄凉的幻象是否要在不久的将来重新上演，博爱与仇怨碰撞的瞬间到底吸引了谁的目光，当权力的更迭像游戏的拼盘一样易变时幸福的旋律是否已经无法在流泪的心田种下欢乐，自由与奴役交锋的瞬间到底泯灭了多少人性，当哭喊伴随着恐惧震痛耳膜时死亡的灵魂是否能够在悲剧的尽头开始觉醒。

    救赎，从爱的光源里迸发出希望燃烧自己照亮别人，欲望，从梦想的初衷堕落成一具头脑简单四肢发达的行尸走肉，信仰，从光明的地平线升起然后温暖内心和整个世界，救赎不是遏制欲望也不是秉持信仰，在从生到死或从零到整的轮回中找准自己的位置才是最重要的。

    野人和异鬼跟随着二公主、二王子和三王子来到了星宿之国的边境，他们望着沉浸在田园生活里的子民决定提出一个公平的条件，那就是等他们打败蝶澈之国的将士也要成为一名自由的子民，他们不想再回到僻远的深山里做一只孤魂野鬼，而要和他们一样享受着平淡与热烈相互交织的日子，二公主、二王子和三王子交换了一下眼色答应了他们的请求，然后带领着他们赶往自己为集结亲信而秘密创建的血浴之地，野人和异鬼行走在士兵们的中间好像遇见了久别重逢的战友，他们一齐对着漫天的黄沙与风暴抬高了自己的拳头，光明的世界虽然美丽但无法取代黑暗的残忍，在暮色开始吞噬天边的一丝微光时撕裂的情感早已淹没了所有的安逸与和平……无尽的杀戮沾染着黄昏的余晖在鲜血的迸溅里留下一丝隐忍的残光，凄艳的夕阳倒映着树梢的影子在无声的呐喊里拼出一幅绝美的图画，虚幻的美梦烘托着现实的残酷在宿命的转盘里刻上悲喜的印记，模糊的意识闪耀着思想的火花在物质的陷阱里得到一个空缺的答案，陌生的情感连接着相同的利益在信仰的旗帜里凝成一股鲜活的力量，卑微的权力抵抗着金钱的诱惑在漩涡的激流里辟开一条崭新的路途。

    痛苦还是原来的样子就像是痛苦刚诞生的时候，光明占领了心灵的圣地依旧没有摆脱征服一切的野心，希望将消极的情绪掩盖起来但明媚的曙光迟迟不肯来临，幸福也许只是漂浮在真实与虚构之间的东西，有时近的唾手可得有时却远的遥不可及。

    二公主、二王子和三王子将野人和异鬼收入旗下后继续寻找其他的盟友，他们穿越茫茫雪山来到了星宿之国与蝶澈之国交界的一片海域，这片海域潜伏着各种各样危险且凶猛的海兽和变异人，二公主、二王子和三王子乘着小舟到达了水流最湍急的地方，然后搅动着水面召唤那些躲藏在深海之下的庞然大物，没过多久章鱼王露出脑袋游到了他们的面前，二公主给它详细地述说了他们如何痛失领土而落得颠沛流离的地步，章鱼王说他们愿意无偿地帮助你们这些落难者夺回自己的疆域，跟在后面的蟹兵虾将们道出了其中的原委，原来蝶澈之国早在很久以前就和云之海的海兽和变异人结下了仇怨，国君陆明轩为了扩大自己国度的疆土下令填海造陆，海里的海兽和变异人被逼无奈只好一点一点向更深的海底逃亡，然而国君陆明轩不但没有罢手反而变本加厉，他拼命地复兴蝶澈之国的荣耀而忘记了生态的平衡，二公主、二王子和三王子为他们遭受的压迫流下了眼泪，他们簇拥在一起要赢得最后的自由和最后的权力，此时，白昼的光与黑夜的光定格住时间形成了一道亮丽的风景线，他们相互缠绕分不清哪个是温暖哪个是冰冷，只看到一片雪白的羽毛荡到天际划开了光焰的缺口……