
﻿    亲情被欲望溺死在浅水里之后还会不会释放出爱的力量，当权力的刀刃割断掉手足的绳索幸福的末端是否就注定了要以悲剧收尾，梦想被现实搁置在金钱的坟茔里还会不会有成真的那一天，当狡诈的阴谋充斥着邪恶的面孔慈悲的情怀是否就注定了仇怨的降临，安乐被忧患埋藏在战争的废墟里还会不会迎来一个明媚的世界，当无声的呐喊冻结了敏感的神经纷乱的思绪是否就注定了痛苦的诞生。亲情，来自于血肉却再也感觉不到血肉的身体，理想，来自于心灵却再也找不回最简单的初衷，安乐，来自于幻想却再也编织不出彩虹似的梦，一切的憧憬早已在世俗的争斗中改变了模样，看不清光明的本源也看不清黑暗的实质。国君陆明轩的弟弟在一个风和日丽的清晨邀请国君陆明轩去野外狩猎，他们两人脚蹬皮靴背挎箭筒朝着森林的尽头一步步前行，细密的藤条缠绕着灌木向太阳迸射的地方疯狂生长，嫩绿的枝叶依附着粗壮的树干在雨露的滋润下青翠欲滴，国君陆明轩和他的弟弟要到人迹罕至的老林里去捕获麋鹿，一深一浅的脚印跟随着倾斜的树影在风的哀嚎里变成了一种恐怖的音律。

    就在他们走的筋疲力尽的时候跳出了一只麋鹿，国君陆明轩的弟弟急忙抽出利箭刺中了麋鹿的前腿，麋鹿带着受伤的四肢一蹦一跳地向老林的深处逃窜，国君陆明轩抽出自己的利箭在空中划出一道优美的弧线，麋鹿来不及躲避便栽倒在草丛里一动不动，国君陆明轩和他的弟弟射杀了一只麋鹿后又开始寻找第二只猎物，翻过一座土丘他们发现了一只正在饮水的麋鹿，国君陆明轩压低身子轻手轻脚地朝着麋鹿逼近，麋鹿似乎感觉到了四周掀起的一阵阵风浪，它掉转过头以迅雷不及掩耳之势奔向了溪涧旁边的山崖，国君陆明轩避开荆棘拼命直追并拉开了弓，只见利箭犹如一道闪电刺中了麋鹿的咽喉，这只麋鹿在晨光里刚跳出一段舞曲便跟着碎石坠入了谷底，国君陆明轩的弟弟一边称赞哥哥的技法精湛一边掏出了绳子，他趁国君陆明轩走神的瞬间捆绑住了他的双手和脚腕，国君陆明轩不明白他的弟弟为何会突然做出如此反常的举动，他努力挣脱着绳索想要逃出这个精心布置的陷阱，他的弟弟根本不理会他的任何诉说和哀求，他反剪着国君陆明轩的双手来到了地狱一般阴冷的古屋内，原来他要把自己的哥哥永远地囚禁在这个暗无天日的鬼屋里，然后他再迎娶哥哥的妻子继而夺走他的王位，国君陆明轩怎么也没想到自己最终会沦为权力纷争的牺牲品，他默默地垂下头颅感受着来自另一个地方传来的骚动……

    理性的光环制约了感性的冲动在爱情的对岸依旧坚守着最初的信任，意志的本相揭露了虚假的面具在美好与丑恶之间选择了前者，存在的价值估量着灵魂的砝码将肉体的表层涂上了闪亮的色泽，先验的错觉裹挟着经验的力量将生命中的曙光烘托到了最美，自然的法则模糊了失去与占有的界限让等待总算有个归期，社会的条文曝光了现实的复杂让美梦再也填不满心灵的空缺。情爱的温度从滚烫的沸点降到了寒冷的冰点，又从寒冷的冰点回升到了滚烫的沸点，血红的光焰从幸福的山巅坠进了痛苦的深渊，又从痛苦的深渊折返到了幸福的山巅，一个轮回的结束预示着另一个轮回的开始，就像飞逝的光阴没有有限的束缚只有无限的循坏。国君陆明轩的弟弟打完麋鹿后独自回到了蝶澈之国，他刚扔下手中的猎物便前往大公主的寝室想霸占她，大公主此时正对着梳妆镜台盘卷发髻和涂抹粉黛，她丝毫没有感觉到潜在的危险已经一步步向她靠近，国君陆明轩的弟弟撞开门扉强行将她挽入了自己的怀抱，他要让大公主做他未来的妻子，要让大公主心甘情愿地嫁给他，然而大公主死活也不肯答应他的追求，她说自己此生只会和国君陆明轩长相厮守，只会和自己心爱的人白头偕老，国君陆明轩的弟弟知道自己无论怎样努力都不能改变她的真心，他无奈地摔上房门消失在了多情与无情造就的平行空间里……

    美梦的尽头充斥的是美梦的延续还是另一个噩梦的开启，权力的纷争除了限制肉体的自由还影响了哪片灵魂的纯净，虚假的谎言欺骗的是尘世的喧嚣还是世外的宁静，沉寂的日子除了将欢乐变成苦闷还将谁的信任变成了背叛，醇酒的甘洌灌醉的是亲情里的血肉还是爱情里的玫瑰，嫉妒的胚芽除了扼杀希望的残光还掠夺了哪道绚丽的霓虹。残酷的真相挤压着外表的繁华在破碎的梦境里看不到世间的美好，坚定的信念掩盖着淤青的伤疤在心灵堕落的当口发现了生命的奇迹，所有的动荡并不代表所有的忧患，所有的和平并不代表所有的安乐，动荡与和平也许在美梦的伊始正好反过来代表着安乐和忧患。

    “我们的国君不是和你一块到野外狩猎去了吗，怎么迟迟不见他归来？”蝶澈之国的大臣聚集在一起，焦急地问。

    “我和我的哥哥原本是想到野外打麋鹿，但他又改变主意说自己要把我们国度的水晶球残块送到光明之王蓝星烨的手中，所以我们在半道上便分道扬镳，他去了光明之国，我去了深山老林。”

    “那他什么时候才能回来，蝶澈之国可不能一日无君啊！”群臣大声议论着，沮丧地说。

    “这个我也说不准，短则三五天长则一二月，”国君陆明轩的弟弟露出哀伤的表情，假惺惺地说，“如果我的哥哥一二月还回不到蝶澈之国，我只好委屈自己代理整个国度的大事，到时也请你们多多关照和谅解。”

    “现在谈论这些事情还为时过早，我们的国君不会只想着奉承光明之王，他还会想着蝶澈之国的黎明百姓，我想要不了多久他就会回到我们的身边。”群臣向四周散开，执着地说道。