
﻿    权力的争斗掩盖了现实的安宁让愈合的伤口再一次充满了疼痛的味道，嫉妒的怨恨侵蚀了友善的和气让悲悯的情怀再一次陷入了忧伤的谷底，战争的烈火烧着了宽恕的力量让愤怒的嘶吼再一次蒙上了死亡的阴影，灾难的风暴掀翻了残破的屋檐让心灵的防线再一次遭受了灭顶的侵袭，节制的曙光驱走了夜晚的寒潮让黎明的红日再一次占领了苍穹的顶端，勇敢的精神唤醒了虚幻的美梦让现实的缤纷再一次填补了智慧的空白。

    幸福还没有在情感的世界里闪耀出最大的光辉便被悲观侵扰的只剩下痛苦，正义还没有在时空的隧道里释放出真正的激情便被仇恨撕扯的只剩下骸骨，未知的总是在现在的足迹里才能寻找到将来的影子，熟悉的总是在过去的足迹里才能寻找到现在的影子，一切都像刻在墙上的斑点留下了显得多余抹去了觉得可惜。

    “我手里只有最大的水晶球残块，其余的六个水晶球残块在各个国君的手里。”光明之王露出一丝苦笑，懊丧地说。“你必须想办法解决好你与四个国君之间的矛盾，争取用和平的方式把所有的水晶球残块揽在你手里。”光明天使叹了口气，慎重地说。“我曾经邀请各个国君来到我的国度商议过水晶球残块的事情，他们回去想了那么久依然没有动静，我觉得他们看重的是自己的权力而不是世界的安宁。”光明之王阖上眸子，忧郁地说。“无论怎样你都要避免让双方发生战争，如果你们只考虑那些看得见的东西而忽略看不见的东西，那么灾难可能就会像噩梦降临到每个人的身上。”光明天使停顿了片刻，告诫道。

    忧伤牵绊着忧伤在忧伤的洪流里冲积出了一片怎样的汪洋，汪洋的柔波里是否依然可以发现忧伤的影子，痛苦撕扯着痛苦在痛苦的泥土里堆积出了一块怎样的磐石，磐石的缝隙里是否依然残留着泥土的气味，迷惘叠加的迷惘在迷惘的笔记里勾画出了一幅怎样的图景，图景的色彩里是否依然有着笔记的那个质朴。

    忧伤如果是快乐的一扇窗户，为何总是看不到光焰照耀的那一瞬间，痛苦如果是幸福的一条大道，为何总是被沉沉的黑夜逼退到绝望的末路，迷惘如果是觉醒的一把钥匙，为何总是封锁着心扉不让希望靠近，所有消极的东西也许只是乐观投射在意识里的一个影子，不需要指尖去轻易碰触也不需要情感去过度交流。

    “我已经派独孤箭前往孤岛与四位国君商议水晶球残块去留的问题了，可是我总觉得一切并不像我想的那么简单，四位国君他们能否被说服我一点把握也没有，”光明之王一字一顿地说着，眼睛里堆满惆怅，“我希望你能让上帝降下祥瑞来避免这场灾难的发生，因为这个世界的战争已经太多太多了。”“能够避免的我们自然会去避免，命中注定的劫我们想改变也是无能为力，你们一定要相互信任彼此依赖才能拯救自己和整个世界。”光明天使望着天空，沉着地说。“谢谢你告诉我上帝的启示，无论以后会发生什么我都会勇敢的去面对，如果悲剧是原罪潜藏在暗处的最后一颗棋子，那么所有的悲伤又算的了什么呢？”光明之王搔着头皮，豁达地说道。“我的使命已经完成，现在我要回到上帝的怀抱了，我祝福你们生生世世享受这个世界带来的美好与光明。”光明天使挥着翅膀，离开了光明之王的城堡。

    黎明的曙光挣脱了黑夜的羁绊重新出现在了白昼的世界，然而它却不知道这一切都是黑夜布置的陷阱，持久的和平冲淡了战争的残酷重新高举起了自由的旗帜，然而它却不知道这一切都是战争设下的迷局，虔诚的信仰感化了罪恶的力量重新扼制住了欲望的泛滥，然而它却不知道这一切都是罪恶勾勒的假象。

    曙光好像从来与黑夜没有交集但总是有一种阴暗的东西在拉近它们之间的距离，和平好像从来与战争没有关联但总是有一种朦胧的感觉在拉近它们之间的距离，信仰好像从来与罪恶没有接触但它总是有一种救赎的勇气在拉近它们之间的距离，幸福还是在痛苦的影子里看见了被自己遗忘的善良，正义还是在仇恨的气焰里看见了被自己丢弃的怜悯，一切似乎都没变一切似乎都变了，那些过去的、现在的和将来的杂糅在一起把这个作为意志和表象的世界推向顶点又扔下深渊。

    光明之王蓝星烨从寝室里出来走到了大殿的门口，他看见一位大臣急匆匆地跑过来跪倒在他的面前，这位大臣哀痛地说独孤箭和四位国君的谈判已经宣告失败，四位国君不但不愿交出六个水晶球残块还要抢走他手中最大的水晶球残块，他们准备联合起来推翻他的统治然后建立新的秩序，光明之王惊愕地站在原地一句话也说不出口，他知道战争终究要在权力与自由的争斗中真正打响，只不过这一半是火焰一半是海水的世界还能不能在黄昏的孤独中望见黎明的倒影……