
﻿    （二）

    黎明的光束迟迟没有到来是因为它在黑暗的深渊里呆得太久，当黎明终于避开外界的喧嚣与心灵的底色融为一体时，阴冷也许并不像表面看上去那样充斥着慵懒的气息，欢乐的回音迟迟没有折返是因为它被权力的游戏迷惑的神魂颠倒，当欢乐终于挣脱苦痛的枷锁享受到幸福的每一分每一秒时，迷惘也许只是生命的一剂佐料赢不了时间的恒远，自由的美梦迟迟没有觉醒是因为它还是无法接受正义的背叛，当自由终于冲破混乱的规则把节制当作一种信仰时，残暴也许和怜悯在敌对的同时也有千丝万缕般的联系。

    黎明在黑夜终结的时候达到了最温暖的状态，欢乐在痛苦消失的时候达到了最惬意的状态，自由在奴役崩塌的时候达到了最完满的状态，一切美好的事物总要等到灰暗散尽的时候才会展现最亮丽的那一面，而等待则是横亘在正义与邪恶之间最坚固的桥索。

    贪念隔绝了幸福的权利在物质的奢靡里感受着短暂的安逸，短暂的安逸麻醉了坚定的意志将火热的激情熄灭在了崩裂的坟墓里，忧伤撕破了真实的面孔在虚假的表象里支撑着疲倦的背影，疲倦的背影掠夺了清醒的理智将井然的秩序打乱在了宇宙的虚无里，黑暗倾覆了完美的印象在残缺的记忆里拼凑着苦难的征程，苦难的征程束缚了奋飞的翅膀将明媚的白昼禁锢在了黄昏的苍凉里。

    私爱放在欲望的熔炉里锻造不出坚硬如铁的情感，彷徨搁在拥挤的十字路口寻找不到前进的方向，冷漠挂在哭泣的脸颊上勾勒不出关切的轮廓，所有的疼痛如果能从自身以外的地方去感知，幸福其实并没有增加一分也没有减少一分。

    独孤箭与四位国君谈判失败后准备前往光明之国，他没想到自己的一时冲动会触碰战争的导火索，水晶球残块真的像他们想象的那样可以永葆整个国度的安宁吗，权力的刀锋真的可以震慑所有的反抗然后赢的心灵的自由吗，独孤箭不完全相信预言也不想无所事事，他要告诉光明之王自己所做的一切都是为了光明之国和全人类的利益，只是永恒的黑暗总会在希望的夹缝间找到空隙挑起彼此的纷争，三位巫师站在孤岛的岩石上要给独孤箭送别，他们无奈地叹息着不明白四位国君为何会因为一点矛盾而大动干戈，也许他们都太爱惜自己的羽毛不想干涉世界里的所有纷扰吧，独孤箭乘着小船向着光明之国的疆土一点一点划行，他身后的海水像晶莹的泡沫慢慢的粘合起来接着慢慢的被打碎……

    真实与谎言编织着黎明的美梦在白昼的阴影里看清了世俗的伪善，黎明的美梦映照着残酷的战争在血腥的杀戮里品味着意识的偏执，宽恕与仇恨冲撞着封闭的心门在灵魂的浅湾里知晓了血肉的脆弱，封闭的心门阻隔着暖暖的温情在花瓣的芳香里嗅触着苦涩的滋味，正义与邪恶指引着前行的道路在风暴的漩涡里描画着未来的蓝图，前行的道路堆积着肮脏的尘土在命运的棋盘里经受着骤雨的考验。

    战争难道真的是和平的一面镜子，当苦难结束时幸福是否会在另一边开始酝酿，冷酷难道真的是怜悯的一副面具，当绝望消退时良善是否已经宣布了它的降临，忧患难道真的是安乐的一句箴言，当纷争停息时博爱是否可以拥有所有的赞美，一切事物在自然的秩序里没有目的的运行着，直到和宇宙精神结合在一起才有了存在的价值。

    独孤箭带着沉重的心情走进了光明之国的城堡，他看见光明之王蓝星烨正坐在璞玉王座上低头沉思，阴冷的大殿沉浸在灰白交织的光色里释放出一种压抑的感觉，独孤箭一五一十地向光明之王陈述了自己与四位国君的争论，他说自己无论给予多么丰厚的报偿他们依然不为所动，情急之下他愤怒地站起来说自己要用武力解决所有的纷争，四位国君认为他要在光天化日之下抢走六个水晶球残块，同样也站了起来要推翻你的统治建立新的秩序，光明之王听完他的讲述说自己曾经叮嘱他无论遭遇什么困境都要用和平的方式解决问题，爆发战争不仅会增添彼此的仇恨而且会死伤许多无辜的子民，拿到六个水晶球残块固然重要但不能没有原则，如果他当初能理性地思考问题纷争也许就有可能避免，然而一切的懊悔都无法抹除心灵深处的创伤，无奈之下光明之王命令狱卒将独孤箭押入了牢狱，独孤箭说自己既然犯了错愿意接受惩罚，他推开狱卒大步大步朝着牢狱的方向走去，只留下一道寂寞的影子伫立在风暴的中心任凭雨水侵蚀……

    友情的琼浆滋润了干涸的流水在淌血的伤疤里窥视着幸福的本真，幸福的本真掩藏了疯狂的杀戮在死亡的阴影里感知着心灵的本善，宽恕的思潮唤醒了昏沉的睡梦在仇恨的深潭里回味着慈悲的情怀，慈悲的情怀感化了罪恶的欲念在忏悔的苦海里领悟着时间的永恒，正义的号角奏响了救赎的先声在自然的秩序里积聚着生命的激情，生命的激情燃烧了颓丧的意志在星月的云图里描画着绚丽的图景。

    友情即使恢复不到最初的完整但它至少可以在苦难的边缘留下一丝感动，宽恕即使化解不了所有的矛盾但它至少可以让罪恶的灵魂得到拯救，正义即使俘获不了和平的芳心但它至少可以让战争的恐怖低到尘埃里，幸福虽然还是漂浮在天际不肯靠近破碎的世界，但终有一天所有美好的幻想都能成为现实的一部分。

    独孤箭坐在牢狱里回想着自己曾经和光明之王并肩作战的情景，他记得以前光明之国经常遭受黑暗之王绿珠轩的侵犯，光明之王担负重任率领将士抵御外敌却屡次陷入孤军奋战的境地，为了让光明之国早日取得自由和胜利，光明之王排除万难找到独孤箭希望助他一臂之力，独孤箭答应请求亲自上阵冲向了杀气腾腾的战场，就这样他们联手起来将黑暗之王和他的将士逼退到了魔山，残余的黑暗势力也在光明的世界里被斩杀殆尽，而现在他只能呆在牢狱里想象着外面战争的残酷，四位国君一定会不惜一切代价夺走光明之王的水晶球残块，而光明之王单凭一个人的力量很难取得最终的胜利，他知道这一切的纷争都是因为不够理智才酿成了恶果，如果当初自己用和平的方式化解猜忌和睦共处，也许所有的灾难就会定格在梦里没有兑现的可能，此时他唯一能做的就是想尽一切办法逃出牢狱加入外面的争斗，他要与光明之王再一次联手对抗四位国君的叛乱，权力的阴影虽然让幸福迷失了方向找不到回家的路，但自由会在罪恶的源头感化贪念让美好的记忆呈现在眼前消除所有的隐痛……