
﻿    等他们全都闯进来后沉重的大门突然关闭，国君白潇然的将士把箭支齐刷刷地对准了他们的身体，三王子的将士这才明白他们之所以轻而易举地攻进来竟是国君上演的一出好戏，可惜一切无论怎样挣扎都不能挽回惨败的战局，国君白潇然的将士射出的箭支像密集的暴雨刺破了满是窟窿的苍穹，三王子的将士一个接着一个带着惨叫跌倒在了血泊里，他们还没好好地实现美梦便草草地丢掉了性命，国君白潇然的将士一批站起一批蹲下重复着相同的动作，他们的箭支射穿了敌兵的铠甲射穿了敌兵的血肉，三王子的将士眼睁睁望着倒下的魂魄没有一点还手之力，直到杀戮的仇恨将他们全部拖进了死亡堆积起来的坟冢里……

    人心究竟要经过多少次磨砺才能发现至善的光芒，当权力的欲望蛊惑了贪婪的眼眸破碎的梦想还能不能触碰到单纯的初衷，忧伤究竟要尝过多少种味道才能看清前进的方向，当伤疤的疼痛掩盖了复仇的火焰幸福的黎明还能不能照亮黑夜里的所有冰冷，愚昧究竟要踩过多少株娇艳的蔷薇才能拥有无穷的智慧，当残阳的影子掠夺了花瓣的香味内心的安逸还能不能留守住涌上眉梢的感动。欢乐为自己制造了平行线但它仍会在一个未知的时分与苦闷相交，觉醒击沉了无数个冻僵的夜晚但它仍会被抹了蜜糖的沉沦俘虏，希望凝聚了光明的所有温暖但它仍会一步接着一步陷入失望的泥潭，所有的美梦总是太短所有的噩梦总是太长，所有的崛起总是太慢所有的陷落总是太快，所有的收获总是太少所有的付出总是太多。星宿之国的子民享受了片刻的静谧后突然遭遇了一场巨大的变故，他们被肆虐的鼠疫无情地夺走了健康和欢乐，有的甚至在一夜之间被夺走了脆弱的生命，大王子被国君白潇然降为庶民后一直等待着复仇的机会，他故意让自己也感染上鼠疫并设下一个又一个圈套，星宿之国的子民整日趴在大街上请求神灵消除所有的苦难，他们认为只要信仰坚定任何的疾病都只是昙花一现。

    大王子召集上上下下的子民要向他们透漏一个天大的消息，他捶了捶胸口，虚弱地说：“知道你们之间为什么会爆发一场骇人的鼠疫吗，这一切都是我的父王白潇然所为，他秘密将带有鼠疫的老鼠驱赶出城堡让它们自生自灭，这些老鼠找不到活路便闯入你们的家中寄居，浑然不知的你们还整天歌颂他的英明和伟大，其实他就是一个人面兽心的骗子而已，他这样做只是想把你们世世代代压制在权力的脚下甘愿为奴。”

    “你怎么可以这样污蔑你的亲生父亲，他时常教我们要团结一致一心向善，他说苦难是上帝赐给人类最好的礼物，它在给我们带来痛苦的同时也在改造我们的灵魂，每当我们遇到各种灾难时总能在他的感召下获得安慰。”星宿之国的子民高举着拳头，愤懑地说。

    “我所说的话句句属实，鼠疫的源头就是来自父王的阴谋，而我之所以被赶出城堡就是因为我无意也感染上了鼠疫，他们见我的病痛没有治愈的可能便选择放任自流。”大王子抹着眼泪，煽情地说道。

    “我们的国君怎么可以这样对待自己的骨肉，作为一个父亲我们无法忍受这样的绝情，你先在我们的家中安居下来，我们会悉心照顾你直到你彻底康复为止，”星宿之国的子民相信了谎言，他们耐心地说道，“没想到我们的国君竟会是一个人面兽心的伪君子，他让我们放弃抵抗我们偏要握紧刀剑，星宿之国的未来应该掌控在我们手里而不是他的手里，我们必须争夺自由的权力我们必须迎接血红的黎明。”

    此时，汹涌的暗流越过细细的红线向光亮的世界传递着绝望，陌生的手掌抚摸着熟悉的面孔在灵魂的尽头找到了花落的声响，死亡犹如冻结的冰湖把所有的欢愉都藏进了地壳的深渊里，只余下一丝微弱的喘息挣扎在求生线上没有了颤动的痕迹……

    美梦的中心充满了权力与亲情的较量然后向边缘释放着淡蓝色的气息，谎言的背面刻满了真切的语句在看不到的假象里等待着良心的顿悟，阴谋的陷阱填满了美好的心愿把罪恶的源头延伸进了亮如白昼的光明，残杀的烈焰沾满了仇恨的雨露让撕心的呐喊再也感觉不到温暖的存在，凄厉的惨叫装满了求生的口袋在崩裂的血管中得到了救赎的机会，冷漠的眼眸堆满了泪水的污浊让残破的废墟再一次接受战争的洗礼。忧伤，原本被欢乐所占据，残忍，原本可以成为亲人，无知，原本应该和理智同行，得到的也许在其他地方正在失去，厌恶的也许是欣喜一直渴求的，怯懦的也许已经获得了自信的眷顾，一切的争斗不一定非要分个输赢，也许利弊才是心灵最需要的。大王子带领着星宿之国的子民冲到了城堡的城墙之下，他们要砸碎禁锢在心头的枷锁然后将自由重新夺回，国君白潇然听闻民众起义的消息后来不及思索便赶到了城下，他刚要向子民询问反叛的原因时乌泱泱的人群已撞开了城门，浩大的民众手持长矛和刀剑没有显露出丝毫的畏惧，国君白潇然知道愤怒的人群根本听不进他的任何解释，他只好硬着头皮命令所有的将士立即备战，只见一个士兵的利箭刺中了一个子民的后背，这个子民扭转身子用手里的长矛戳穿了士兵的喉咙，另一个士兵挥舞着刀剑砍杀了手持斧头的子民，另一个子民将垂地的锁链缠上了这个士兵的脖颈，最后一个士兵匍匐着行进到了一个子民的眼前，这个子民来不及喘息便被杀死在了无声的呼喊之中。