
﻿黑暗陷入了两面夹击的绝境是否会向光明的世界转变，光明溢满了眸子的整个瞳孔是否心灵和外界一样充斥着温暖，阴郁遮掩了死亡的墓穴是否新的生命已经降临，生命抗拒了肉体的邪恶是否灵魂有了一个更好的归宿，冷漠扯断了时间与空间的纽带是否要找回初心的良善，初心托起了梦想的翅膀是否要在坎坷的道路上一次次选择坚强。

    罪恶比正义更容易获得胜利的青睐但它腐朽的也快，美梦比现实更容易抓到物质的财富但它贫穷的也快，专横比自由更容易掌握权力的刀柄但它覆灭的也快，上帝总是公平的，越是想拥有的东西如果拽得越紧流失的也快。

    将军冰千刃带领着所有的子民和步兵攻入了水渊之国的城堡，城堡内的大臣和仆从趁着大乱盗走了大量的金币和名画，国君江曦源知道自己已经无法再率领士兵们卷土重来，他心灰意冷地扔掉手中的刀剑选择了投湖自尽，将军冰千刃赶走溃败的敌兵终于坐上了王座的位置，他望着站在大殿里的子民和步兵终究圆了自己的美梦，而国君江曦源的尸体浸泡在水里激不起一丝涟漪，只看见雪白的泡沫簇拥在岸边找不着升到半空中的路径……

    时间不是心灵的尺子但它却丈量着生命的长度，生命的长度无法用数字去计算但它总是在规则的变化中预测着生死，自由不是万能的钥匙但它却能开启智慧的宝藏，智慧的宝藏无法用图案去拼凑但它总是在理智的迷宫中经常看到奇迹的发生，节制不是幸福的根源但它却能带领绝望登上光辉的顶点，光辉的顶点无法用事实去验证但它总是在道路的尽头等待着寻梦的行者。

    静止的事物总是容易消亡，而变化的事物总能更加长久，守旧的思想总是停滞不前，进取的思想总能适应发展，所有的东西都处在好与坏的夹缝之中，向前还是向后向左还是向后都由自己来决定。

    将军冰千刃推翻了国君江曦源的集权统治后建立起了一个自由民主的国度，他决定将真正的权力交给那些有谋略有智慧的群臣，而自己只负责颁发荣誉和发布律令，然后他让自己的子民做自己喜欢做的事，白天可以下地劳作晚上可以聚众闲谈，就这样一个新的水渊之国在鲜花和掌声中悄然崛起，所有的子民迎着血红的朝阳终于走在了幸福的大道上……

    物质的奢靡在悲悯的感召下丢弃了金色的光环让良知回到了最初的原点，精神的富足在理性的扶持下找回了灿烂的微笑让冷漠变成了炽热的激情，权力的刀尖刺穿了灵魂的甲胄在杀戮的叫喊里聆听着死亡的节奏，宽恕的力量拯救了罪恶的邪念在顽强的意志里感受着萌芽的颤动，黑暗的浊流裹挟着窒息的空气将虔诚的信仰推进了堕落的深渊，光明的暖潮拥簇着鲜红的太阳将残缺的记忆扔进了虚无的幻梦。

    忧伤的影子终究会被明媚的光亮所取代，痛苦的肉体终究会被高尚的灵魂所取代，压抑的过去终究会被透明的现在所取代，一切失去的东西又会以全新的样貌回到最初的本源，似乎全变了其实骨子里还是那个单纯的自我。

    “国君，我们国度的水坝已决堤许久，至今依旧没有修复，我希望你尽快拨发金币让水坝能够正常运转。”一位大臣走上前来，恭敬地说。“国君，火灵之国的村寨此时正淹没在洪水之中，那里的子民遭受着家园被毁和失去亲人的双重打击，你也尽快下发金币帮助他们渡过难关吧！”另一位大臣向前一步，谨慎地说。

    “水坝决堤和村寨被毁的事情我都会亲自去督查，金币这几天一定会准时下发到每个人的手中，他们是我的子民我肯定会关照他们的。”国君冰千刃坐在王座上，亲切地说道。“国君，你的统治要比国君江曦源的统治不知要好多少倍，我们都愿意臣服在他的脚下，生生世世永远跟随着你。”还有一位大臣走了出来，附和着说道。