
﻿光焰没有出现它应该有的颜色相反被阴霾抢去了天空的街角，天空的街角笼罩着死亡的气息在阴郁的哀伤里浸满了悲痛的泪水，勇敢没有显露它应该有的坚毅相反被怯懦夺走了胜利的果实，胜利的果实散发着迷人的诱惑在争斗的陷阱里充满了仇恨的影子，幸福没有展示它应该有的安逸相反被残酷侵占了梦想的高地，梦想的高地鼓动着心灵的翅膀在苦难的海水里浇灭了最初的激情。

    光焰消失的只是一个区域而在其他地方也许会更亮，勇敢软弱的只是一个瞬息而在其他时刻也许会更强，幸福绝望的只是一个单体而在其他躯体也许会更美，眼睛看到的只是短暂的肉体，而灵魂却是永恒的。

    独孤箭急忙拉开弓箭对准头顶的血鸦射了过去，血鸦轻巧地避开箭支飞到了独孤箭的两手之间，独孤箭调整方位朝着手臂上的血鸦射出了利箭，这只血鸦呜咽了一声一头栽倒在了草丛中，还有的血鸦飞到暗处突袭他的脊背，独孤箭只能对付前面的血鸦无法左右开弓，他强忍着剧痛收起弓箭砸向了脊背上的血鸦，受到惊吓的血鸦扑凌着翅膀混入了一大片的鸦群中，最后有一只血鸦停落在独孤箭的脚踝边开始猛啄。

    独孤箭愤怒地抬起右脚将血鸦踩进了土里，鲜血顺着血鸦的眼睛和心脏一直流进了旁边的河流中，其他的血鸦看见自己的同伴遭到了凶残的屠杀，它们聚拢成一团风暴向着独孤箭的身体急速扑来，独孤箭从来没有感受过如此邪恶的气流钻入脾肺，血鸦像一颗颗子弹将他撕扯的千疮百孔，没多久独孤箭便因体力不支瘫倒在了地上，他看见成群的血鸦刺破黎明的光线掠夺了所有的幸福……

    昏暗的光影撕碎了白昼的纯净在明媚与忧伤之间做着艰难的决定，陌生的面孔凝固了灿烂的笑容在怜悯与冷漠之间想着未知的明天，阴沉的云翳收集了河流的雨露在温柔与暴虐之间刻着中庸的名字，颤抖的指尖勾勒了山川的轮廓在神秘与熟悉之间画着灵魂的骨架，冰冷的风暴席卷了荒凉的大地在僻静与繁华之间听着铃铛的声音，沉重的脚步踏平了崎岖的道路在光明与黑暗之间品着苦涩的滋味。

    明媚与忧伤终究要在理性的终点相遇，怜悯与冷漠终究要在理性的终点相遇，温柔与暴虐终究要在知性的中心相遇，神秘与熟悉终究要在知性的中心相遇，僻静与繁华终究要在感性的开端相遇，光明与黑暗终究要在感性的开端相遇，一切的事物好像在宿命的安排下经受着一次又一次的轮回，有了一个平静的开始也终究有一个平静的终点。

    血鸦看到躺在地上的独孤箭依然不依不饶的撕咬着，独孤箭听到他的皮肉像松软的面包被狠狠地扯了下来，血鸦看到独孤箭一动不动地躺在那里好像已经彻底死亡，独孤箭突然张开眼睛举起弓箭射死了一只又一只的血鸦，血鸦这才明白独孤箭是故意躺在地上装死，独孤箭旋转着身子将血鸦射成了飘零的花瓣，血鸦拼尽所有的气力全都啄向了独孤箭的眼睛和手臂，独孤箭只觉眼前一黑重重地摔在原地陷入了昏迷，等他醒来之后他看到有五个光明天使围绕在他的身边，所有的血鸦挥动着翅膀逃窜进了灰色的云翳之中，独孤箭不知道他昏迷的时候终究发生了什么，但他知道自己已经度过了危险正在接近安全……

    曙光的尾巴拨弄着暮霭的琴弦将阴冷的西风驱赶到了天涯的尽头，阴冷的西风吹拂着飘零的落叶将飘扬的雪花铺满了孤单的大街，飘扬的雪花依附着肆虐的飞沙将叮咚的流水变成了古朴的书画，叮咚的流水掩映着娇媚的花瓣将婉转的鸟鸣凝成了烟火的遐想，婉转的鸟鸣吸引着翩跹的蜂蝶将嫩绿的野草拉进了大地的视线，嫩绿的野草守候着欢畅的游鱼将远方的山脉当成了心灵的故乡。

    幸福到底是拥有更多的快乐重要还是拥有更多的理智重要，所有的答案好像都是自己的选择，胜利到底是拥有更多的鲜花重要还是拥有更加的掌声重要，所有的答案好像都是自己的选择，感恩到底是拥有更多的眼泪重要还是拥有更多的欢笑重要，所有的答案好像都是自己的选择，一切际遇都不会一直平坦也不会一直坎坷，在起起伏伏的跌宕中或许需要发现的东西早已经真正拥有。

    “独孤箭，你知道吗，是我们救了你。”一个光明天使停在独孤箭的肩膀上，兴奋地说。“那些血鸦真是太可恶了，它们仗着鸦群庞大对你乱抓乱挠，一点怜悯之心都没有。”另一个光明天使瞪着眼睛，生气地说。“我看见那些血鸦已经狼狈逃走，你们光明天使真是勇敢，我从心底里佩服你们。”独孤箭站了起来，感激地说道。“独孤箭，我们想和你一同前往孤岛，如果再遇到什么危险也好对付，你觉得怎么样？”又一只光明天使闪动着翅膀，镇静地说道。

    “孤岛是三位巫师居住的地方，那里一定是个仙境，我们都想去看看。”再有一只光明天使飞到独孤箭的眼前，微笑着说。“你们想一路上照顾我我感激不尽，我当然愿意和你们一同前往，再一次谢谢你们的救命之恩。”独孤箭摊开手掌，愉悦地说道。“那现在我们就一同出发吧，你们看此时的天空多么美丽，大地多么宽广。”最后一个光明天使拉着其他的四个光明天使，赞叹地说。