
﻿血红的黎明控制了黑暗的蔓延却没有找到黑暗的源头，光明的星点抵达了心灵的边角却没有驱走忧伤的洪流，死亡的阴影遮蔽了意志的倔强在欲念的漩涡里屠戮着新生，水火的较量沾污了灵魂的纯净在救赎的田园里接受着审判，物质的陷阱围困了精神的升华让正义的光耀变得卑微，混沌的噩梦撕碎了现实的缤纷让完整的记忆变得残缺。

    时间和空间的长度和宽度搅扰着生命使自己不仅要与外界做斗争，还要与自己的内心做斗争，自然的法则制约着宇宙的精神让万物在享受各种权利的同时也要尽到自己应尽的义务，所有的混乱似乎打破了平衡其实都只是存在的影子。

    “农场主，昨天夜里我们的羊遭到了狼的袭击，羊圈里的羊死的死伤的伤，我们这次损失非常惨重啊！”一名仆人跑进屋内，上气不接下气地说。“昨天夜里我和这几位客人交谈到深夜，丝毫没有觉察到外面的任何动静，也只怪我一时疏忽才酿成如此严重的后果啊！”牧羊人用手托着下巴，懊丧地说。“农场主，我们原本打算今天天不亮就赶路，但你们的羊是因为我们的到来才被狼袭击的，我真心觉得一切都是我们的过错。”国君慕子祯低着头，连连道歉地说。

    “责任也全不能推到你们头上，狼袭击羊并不是我们所能预料的，你们不用太过自责，天一亮你们还是继续赶路吧！”牧羊人摆了摆手，安慰地说。“我们一定要将那些可恶的狼全部杀死后再离开，它们现在退了回去以后还会再来，那时候你们的损失将会越来越大。”将士们举起拳头，热情高涨地说道。“这样也好，我们今晚就骑上马匹来一场真正的狼马大战，将那些狼全部逼到死亡的深渊，还我们草原的一片安宁。”牧羊人拉着国君的手，动情地说道。

    黑夜沉进幻梦的深渊里好像永远醒不过来一样，当厮杀的暗影把绝美的焰火化成一抹轻烟时，疼痛似乎才从临界的边缘回到至高的顶点，仇恨滑进意识的死角里好像再也无法控制自己，当罪恶的手掌把正义的旗帜狠狠地扔在地上时，冷漠似乎夹杂着慵懒忘记了当初的勇敢，苦难落进绝望的缝隙里好像每一天都是灰色的样子，当哭泣的眼睛把快乐的面容染上哀伤的神色时，厄运似乎总是降临到黎明刚要燃起的时刻。

    幸福被心灵的阴暗面剥离的失去了安逸的模样，安逸裹挟着忧伤的一束光在死亡的瞬间感觉到了虚无的存在，虚无将表象的瑰丽映射到理念的深层烘托出一个荒诞的现实。

    草原上的狼第一次突袭成功后又开始谋划着第二次攻击，它们趁着深夜聚集在山顶不住地观察着下面的动静，羊圈里的羊由于受到致命的伤害个个提高了警惕，它们蜷缩在一起组成一道铜墙铁壁来抵挡死敌的进犯，国君慕子祯带领着将士和牧羊人骑上马匹奔赴到了羊圈的四周，只要狼信誓旦旦地踏进羊圈他们就采取最猛烈的打击，无论死伤多少羊多少马也不能再一次让狼得逞。

    随着狼嚎一遍又一遍在空旷的草原上响起，狼群像一股巨浪沿着礁石奔流而下，不一会儿它们就跳过围栏冲散了扎堆的羊群，狼在羊圈里展开了最血腥的撕咬和搏斗，它们扼住羊的咽喉和四肢不停地摇晃着脑袋，直到鲜血喷出血管迸溅到皮毛和地面上，牧羊人招呼国君慕子祯一行人进攻的时机已到，他们驾驭着马匹冲进羊圈堵住了狼群的退路，受困的狼咬坏围栏不顾一切地向外面奔逃，只看到一个又一个黑影疾驰在草原上像一张鬼魅的画像。

    牧羊人和国君慕子祯一行人手持刀剑砍杀着逃窜的狼群，狼躲闪到马匹的后面啃咬着它的后蹄和尾巴，牧羊人掷出利剑刺中了狼的眼睛，又有一只狼跳跃起来咬住了士兵的双腿，士兵挥舞着利剑削掉了狼的耳朵，还有一只狼夹在国君慕子祯和将军的马匹之间，这只狼露出凶恶的眼光仿佛要与他们同归于尽似的，国君慕子祯对准狼的心脏刺了过去，将军拉紧马缰将蹄子踏了上去，就这样狼群在牧羊人和国君慕子祯一行人的追杀下已经所剩无几。

    牧羊人说我们只需把狼逐出草原不必赶尽杀绝，国君慕子祯知道狼和羊虽然水火不容但也缺一不可，让他们相互争斗应该是自然的选择而不应该是人为的选择，将士们跳下马匹围拢过来点起了一堆篝火，火红的苗子映着每一张面孔就像从掌心中托起的红日一样灿烂……

    光焰从黑夜的末端涌起延伸到白昼的世界里到底经过了几次痛苦的转变，当自然的寂静和人文的喧嚣发生激烈的碰撞时，理性的光辉是否可以消除感性的偏见达到内外的和谐，至善从极恶的尽头孕育出来然后撑起伟岸的身躯到底经过了几次艰辛的磨合，当锋利的刀剑刺穿情感的堡垒获得凯旋的歌声时，温暖的怀抱是否可以阻止风雪将希望紧紧地包裹，博爱从仇恨的烈火中找到救赎的力量到底经过了几次死亡的考验，当智慧的花环套在愚昧搭建起来的阶梯上时，远方的星月是否可以照亮夜色指引攀登的道路。

    忧伤弥补不了心灵的空缺，它只会把欢乐拉近更暗的深渊，欢乐填充不了肉体的绝望，它只会制造出喜悦将冷清化为乌有，放纵改变不了时间的规律，它只会破坏秩序让一切出现混乱，秩序束缚不了空间的平衡，它只会影响因果关系相互共生。

    牧羊人和国君慕子祯一行人将残余的狼群驱逐出草原后返回了屋舍，牧羊人的妻子守候在门口望着他们凯旋归来的身影迎了上去，她让自己的孩子从屋内端出油茶和青稞好好招待这些英雄，国君慕子祯一行人享受着美食美酒心里却一直牵挂着灾民的安危，他们吃完喝完后准备离开草原继续踏上远方的征程，国君一行人一一拥抱了牧羊人一家人并向他们挥手告别，此时，光焰完全从黑暗的中心抽离了出来悬挂在天边，绚丽的霞丹色穿过云层在鸟语花香的季节里凝成了一幅泼墨画……