
﻿黎明的暖流终究夺取了自由的拥护在生死的较量中辟出了道路，道路的基石延伸着心灵的深度在真诚与虚假之间做着慎重的选择，勇敢的火花终究击退了漆黑的阴霾在星月的碰撞间擦出了激情，激情的灵药消除着伤疤的疼痛在理性与感性之间想着远方的灯塔，信仰的旗帜终究埋葬了罪恶的仇杀在彩虹的光色里悟出了幸福，幸福的真谛牵动着至善的魂魄在珍惜与挥霍之间记着曾经的苦难。

    黎明在黑夜的尽头展现出了最美的时刻，因为那时也是阴冷达到最饱和的状态，勇敢在死亡的瞬间展现出了最真的时刻，因为那时也是仇恨达到最绝情的状态，信仰在道德的边界展现出了最善的时刻，因为那时也是沉溺达到到顶峰的状态，一切美好的东西总是在丑恶最狂妄的时刻发挥了最大的作用，而心灵似乎总是把自己包裹起来不愿承受外界的伤害。

    国君慕子祯准备请来透明人和变形人掀起新一轮的战争，透明人和变形人收到传唤后从偏僻的山区来到了城堡，国君慕子祯说他们急需赢得一次胜利来遏制对方的蛮横，透明人和变形人说愿意为自己的子民承受各种煎熬，国君慕子祯目送他们踏上征程进入你死我活的血战中，而自己则留守在城堡里为他们默默地祈祷，透明人和变形人驻足在荒野之上等待着对方的应战，国君江曦源继续派出隐形人和活死人展开腥风血雨的较量。

    隐形人和活死人聚集在另一端犹如饥渴的乌鸦黑压压的一大片，透明人和变形人先按兵不动观察周围的地势优劣，隐形人和活死人迫不及待地冲到了荒野最低洼的区域，透明人和变形人立即拉满弓弦射出了一支支带毒的利箭，隐形人和活死人由于视野狭窄看不清高地的境况，他们犹如瓮中之鳖任凭对方欺凌却无还手之力，透明人和变形人停止射箭希望对方能够缴械投降，剩余的隐形人和活死人爬出低地仍做最后的挣扎，他们手持利剑和大刀朝着透明人和变形人发动反击。

    透明人和变形人冲下高地与他们拼杀在了一起，只看到撕裂的伤口和痛苦的惨叫拉扯着心灵不知正义为何物，冰冷的眼神和锋利的刀尖撞击着魂魄不知自由的初衷，最终透明人和变形人一鼓作气将隐形人和活死人杀得片甲不留，他们望着血红的黎明知道胜利的荣耀已经在理智的交界重新颤动，一个华丽的美梦正打破欲念的禁锢获得现实的褒奖……

    友情的冰晶破裂成碎块在感性的血肉中击沉了谁的梦想，梦想的泉水汇聚成溪流在无情的杀戮中掩埋了谁的初心，权力的刀刃割破了信任在世俗的游戏中玷污了谁的善良，善良的花瓶装满了花束在浓烈的芳香中迷惑了谁的神经，正义的号角吹奏着赞歌在自由的呐喊中抬高了谁的手臂，手臂的力度托举着希望在祈祷的默念中坚定了谁的信仰。

    友情缺少了物质的支撑终究会在无声的恩怨中激发出仇恨，权力缺少了理智的庇护终究会在膨胀的欲望中迷失了自我，正义缺少了光明的拥簇终究会在消沉的意志中磨掉了朝气，一切的不安总是来源于外部的侵扰和内部的放纵，没有到达终点便在中途给心灵打上了一个沉重的问号。

    国君慕子祯取得大胜后决定层层击破一举攻下水渊之国，于是他带领着成千上万的士兵们朝着光明的坦途一步步进发，国君江曦源首战惨败后坐在王座上怒斥那些只会领赏却不中用的残兵败将，他同样带领着水渊之国的士兵前往山地之上进行厮杀，厚重的云雾笼罩着野花野草在微弱的光线里透出一种刺鼻的味道，呼啸的烈风碰撞着飞沙走石在死亡的圈套里露出一丝浅浅的忧伤，国君慕子祯的大军和国君江曦源的大军手持兵器排列成方阵，他们观察着气候的变化也打量着对方的兵力。

    国君慕子祯命令士兵将盾牌垒成一道高墙一步步向前逼近，然后再命令弓箭手拉满弓箭随时准备射击，国君江曦源命令轻骑兵冲锋在前打掉对方的士气，然后再命令士兵驻守原地按兵不动，就这样火灵之国的大军混入了水渊之国的大军中，水渊之国的大军掺杂在火灵之国的大军中，两种势力形成两股洪流推动着友情的破裂向着深渊继续堕落，两国的士兵相互攻击着对方你不让我我不让你，就这样他们在第一天的决战中打了个平手，火灵之国没有取得任何的战果水渊之国也没有挫伤斗志，他们依旧仇视着对方却无法再迈出勇敢的第一步……

    美梦的尽头是连接着无数个美梦还是噩梦喷涌的开端，幸福的光焰依恋着火红的蔷薇是得到了爱情的拥护还是远离了原本的温馨，道路的前面是连接着矮矮的地平线还是深不见底的沟壑，友情的翅膀碰触着冰冷的风暴是想感受信仰的沦丧还是想纠正沉溺的错误，心灵的内部是连接着精神的实质还是只是物欲的写照，智慧的力量拼凑着残缺的记忆是因为陷入了圈套还是因为冲出了陷阱。

    简单的复杂的缠绕着美梦的尽头让时间的足迹在过去和未来之间徘徊，正义的邪恶的拍打着友情的翅膀让情感的温度燃到了顶点，明智的愚笨的刺激着智慧的力量让阴谋始终摇晃在黑暗碰不到的地方，一切能感知的也许是眼前的幸福，而远方的似乎只是一个童话般的梦。

    国君慕子祯进攻受阻后决定改变策略突袭敌军的后方，一部分士兵依旧在前方与国君江曦源的大军展开正面厮杀，另一部分士兵悄悄潜伏到后方的兵营里阻断他们粮草和兵器的补给，国君江曦源的大军如排山倒海般失去了最初的战斗力，他们虽然手握着兵器但双眼冒起了金花，饥渴难耐的痛楚撕裂着神经在纷乱里找不着方向。

    国君慕子祯盼望已久的胜利终于露出了梢头，他命令士兵将国君江曦源的残军逼退到水渊之国的城堡，第二天的大战中国君慕子祯取得了大捷，他让士兵停止进攻坐在盆地之上好好感受获胜的喜悦，而明天就是他们攻陷水渊之国推翻集权统治的最佳时机，此时，绿色的盆地犹如一口铁锅托举着天空踩踏着海水，一条细长的水平线分割着两边让暮色沉醉在夕阳里……