
﻿黎明的光圈一次又一次套牢了漆黑的暗流在赤红的玫瑰里印染着泛黄的花蕊，花蕊的芳醇透过轻柔的薄纱在朦胧的月光里映照着出浴的新娘，流浪的尘埃一次又一次覆盖了碧绿的草地在阴冷的气息里安抚着寂寞的星辰，星辰的银辉掠过斑驳的树影在雨露的琼浆里浸透着甘甜的味道，飞鸟的翅膀一次又一次拍走了凝结的云翳在太阳的温热里编织着彩虹的梦想，梦想的裙摆划过现实的床榻在模糊的记忆里追寻着明日的传奇。

    权力被疯狂的杀戮侵占以后还能不能感受到幸福的快乐，快乐被仇恨的毒药腐蚀以后还能不能体会到真实，真实被贪婪的欲望麻痹以后还能不能领悟到良善，痛苦总是在希望快到顶点的时候选择冲刺，它在昏沉的掩映下慢慢地夺走了明媚的每一个部分。

    国君慕子祯在与国君江曦源交战中惨败后选择了割颈自杀，他自杀的消息随着战火的停息迅速在火灵之国传播了开来，城堡里的仆从有的带着家眷逃出城外有的潜入金库拿走了珍宝，有一位仆从他听说国君江曦源把水晶球残块藏在金库的消失柜里，他等所有人都离开后他偷偷打开柜门取走了那个水晶球残块，而不久后水渊之国的国君江曦源带领着将士们攻陷了火灵之国，曾经繁华一时的国度就这样在冷冰冰的刀尖化成了一抔焦土，这名仆从带着水晶球残块一路上躲避着士兵的追捕，他知道未来的道路充满了艰险但一切都值得……

    美梦还没有迎来崭新的白昼便被黑夜的混沌拉进了绝望的深渊，焰火还没有感受心灵的炽热便被贪念的执着拽进了邪恶的沼泽，友情还没有得到信任的庇护便被利益的纠纷拉进了肮脏的死水，亲情还没有享受慈悲的爱抚便被仇恨拽进了腥臭的泥潭，自由还没有解开思想的束缚便被愚昧拉进了暗黑的沟壑，正义还没有恢复光荣的礼赞便被虚假拽进了死亡的圈套。

    物质的繁华让肉体的速度超越了灵魂的速度，意识的贫乏让时间的长度超越了空间的宽度，然而物质决定不了意识的深度，意识也决定不了物质的广度，一切都在永恒的变化中改变着自己的节奏，只是他还是那个他我还是那个我。

    国君冰千刃推翻国君江曦源的独裁统治后也再打听水晶球残块的下落，当他得知水渊之国的水晶球残块被一位仆从带出城堡后心中掠过一丝伤感，他立即带领数十名士兵沿着山路找寻那位仆从的踪迹，仆从得知国君冰千刃要从他手中拿走那个水晶球残块时，他白天隐匿在洞穴中忍饥挨饿夜晚才敢出来寻觅食物和水源，然而躲躲藏藏的日子终究不能维持太久，他必须选择一个安稳的地方定居下来才是自己最好的出路，于是他顺着河流朝着夕阳沉落的幽深地带缓慢前行，他知道那里流淌着蜜一样甜美的花香，充溢着梦一样温馨的草场……

    物质的奢华迷醉了雪亮的眼睛在贪婪的欲念里幻想着美梦的降临，模糊的意识依附着沉溺的肉体在陌生的天地里催生着倦怠的情绪，疼痛的伤疤揭开了心灵的忧伤在悲观的感觉里潜藏着深厚的情谊，陈旧的日记记载着昼夜的交替在时间的隧道里碰撞着未来的花火，星月的暗明遮盖了大地的心脏在苍穹的暗影里渗透着朦胧的微光，虔诚的信仰指引着踟蹰的脚步在路口的拐角里寻找着大道的方向。

    迷茫的坚定的在生命的轮回中看清了起点和终点，简单的复杂的在人性的善变中明白了社会的规则，倔强的屈服的在现实的残酷中知晓了虚幻的美梦，幸福没有忘记初心也没有忘记痛苦的训诫，在权力与金钱的游戏之间，最应该守护的也许就是那些永恒的东西。

    这位仆从经过漫长的漂泊终于来到了透明人和变形人的部落，部落的首领看到是自己国度的人来此定居热情的接纳了他，这名仆从找到一个僻静的地方搭起了自己的小屋，他首先运来石块修筑了地基，然后又砍伐木料支撑了墙柱，最后搬来青瓦铺贴了房檐，没过几天一座简朴的小屋便在荒林角落拔地而起，国君冰千刃和数百名士兵一边赶路一边询问这位仆从的下落，他们在一群仙子的提醒下知道了他藏进了透明人和变形人的部落。

    这名仆从还没有过几天安稳的日子便感觉到了危险的临近，他万般不舍地将那个水晶球残块交给了部落的首领，首领们像得到了稀世珍宝似的整天带在身边一刻也不离手，水晶球残块的灵力迷惑了他们的眼睛也烧红了他们的欲望，他们宁愿选择血战到底也不愿失去至上的权力，而那名仆从此时正蜷缩在自己的小屋里瑟瑟发抖，他无力与命运抗争只能静静地守住天边的那颗孤星……