
﻿    （三）

    巨大的日轮悬挂在权力与欲望的中间接受着来自人性丑陋一面的摧残，缤纷的烟火燃烧着黑夜的冰冷让正义的心声唤起了时间夹缝中的永恒，残败的废墟飘摇在物质与意识的边缘收集着记忆角落里的一抹温存，孤独的星月浸染着尘埃的衣裳让理智代替假象迎来了一片欢乐的海洋，锋利的刀剑拼杀在贪婪与罪恶的末端挑动着自由深处的那一点节制，扭曲的梦境萦绕着残酷的现实让幸福的结局变成了一个又一个痛苦的泡影。

    权力与欲望还没有达到真正的统一便被至善的情感瓜分成了碎片，物质与意识还没有形成一个完美的秩序便被混沌搅乱成了败局，贪婪与罪恶还没有抢夺荣誉的利益便被信仰教诲成了知足，一切该崩塌的东西总会在失望和冷漠之间退出历史的舞台，一切该复兴的东西总会在理智与正义之间坚定不变的真理，所有好像都是必然但又带着一丝偶然的成分。

    破碎的日记拼凑着完好的整体在时间的转轴上不停地镌刻着古旧的印章，古旧的印章书写着情谊的大字在感性的花火中不断地衔接着理性的堡垒，流浪的灰烬席卷着花草的芳香在暮霭的温床上不停地抖动着消亡的影子，消亡的影子映照着宁静的湖畔在暮色的苍茫中不断地复原着夕阳的光色，漂泊的船帆抗争着怒吼的风浪在汹涌的海面上不停地遥望着远方的灯塔，远方的灯塔俯视着荒芜的原野在星辰的孤单中不断地找寻着懵懂的初心。

    权力的游戏从原罪的底层漂浮到半空中湮灭了多少美好的回忆，贪婪的欲念从物质的表象坠落到深渊中碾碎了多少单纯的幻梦，神秘的预言从天堂的一隅传播到意识中麻痹了多少奋进的恒心，命运历经了一个又一个坎但结局终究是幸福的，然而坚持一直处于一个平稳的状态但结局却是悲惨的，一切好像被施了魔咒总是无法改变已定的答案，得不到真实的眷恋反被囚禁在痛苦的牢笼里。

    光明之王蓝星烨在黄昏时分来到密室察看自己那个最大的水晶球残块，他隐约觉得将它安放在这里并不是一个非常理想的地方，可是他又找不到一个最佳的场所来破灭别人的幻想充实自己的美梦，思前想后他决定把水晶球残块带在自己的身边不让任何人靠近，接着他又开始担忧保管在四位国君手中的水晶球残块，盛宴结束那么久了却没有一位国君奉献出自己的水晶球残块，他们宁愿守住固有的权力也不愿相信预言的真实，忧郁像缠绕在灵魂深处的毒蛇虽不至人死亡但时常隐隐作痛，光明之王能直观地预想到他们每一个心底的秘密，灾难的发生可能在这一秒也可能在下一秒，死亡的阴影好像与情感无关却时时刻刻制造着战争，他知道该来的总会在希望濒临毁灭的瞬间达到峰值，无法掌握的宿命不会给生活画上一个满意的句号，相反会在陌生的地带给噩梦送去一个长长的疑问……

    冰冷的夜色撩拨着幸福的缺口让漆黑的阴霾沁透了灰色的心扉，模糊的幻象分割着物块的实质将疼痛的感觉提升到了撕裂的高度，淅沥的雨声震颤着古旧的洪钟让苦涩的味道浇上了低沉的嗡响，破碎的残魂依附着虚假的模具将熟悉的面孔勾勒出了浪漫的气息，肆虐的风暴席卷着污浊的沙尘让皎洁的月光涂抹了忧伤的色泽，邪恶的欲念冲撞着感性的边缘将信仰的符号丢弃进了死亡的深渊。

    幻象是否只是流于表面，当深层次的真实突然取代了意志的薄弱一环时，光明也许就是心灵最需要的颜色，残魂是否只是一道影子，当物质的繁华支撑着肉体抵达时间的边界时，清贫也许更能收获意想不到的惊喜，欲念是否只是恶的开端，当疲倦的背影掩藏了火热的激情扯碎美梦时，至善也许可以救赎那些伤害一切的东西，亮丽的风景已经在远方等待着爱的再一次降临，没有灰暗的羁绊只有斑斓的映射。

    光明之王蓝星烨在午夜时分手捧着最大的水晶球残块难以入眠，于是他来到窗前望着暗沉的寒夜陷入了无意识的冥想，七个水晶球残块里他保管着最大的那一个，当初黑暗之王绿珠轩想让自己的孤魂和水晶球一起毁灭，然而出乎意料的是水晶球崩裂成了许多块砸向了各个国度，米迦勒想收回给人类带来灾难的水晶球变成了一个无法圆满的心愿，他遗憾地离开人间向上帝耶和华忏悔自己的失职，水晶球崩裂以后最大的残块落在了光明之国的疆土，其他六个残块分别落在了花锦之国、月泉之国、蝶澈之国、星宿之国、水渊之国和火灵之国，六个国度的国君将水晶球残块视若珍宝藏在了最安全的地方，他们知道谁拥有了水晶球残块谁就拥有了权力，一个国君的兴衰总与它有着千丝万缕般的联系，光明之国就这样倚靠着窗框一动不动地盯着夜幕，突然两个黑暗天使撞坏窗棂扑向了他的身体，光明之王还没反应过来便连同椅子摔倒在了地上，他惊恐地看着黑暗天使的眼睛好像看着黎明前的那片孤寂……

    曙光躲藏在阴暗的角落为什么不愿与白昼出现在同一片天空中，难道曙光已经被黑夜俘虏染上了一层忧伤的颜色，勇敢蜷缩在半米的壕沟为什么不愿接受正面的交锋，难道勇敢已经变成了懦弱的一个代名词，乐观屈服在命运的脚下为什么不愿恢复快乐的眷顾，难道乐观已经失去了理智要与痛苦为伍。

    曙光总是那么微弱而黑夜总是那么强大，当曙光再也找不到可以依靠的白昼时迷惘总会趁虚而入，勇敢总是那么羞涩而懦弱总是那么张扬，当勇敢再也得不到正义的庇护时麻木总是抢占先机，乐观总是那么慵懒而消极总是那么亢奋，当乐观再也触不到灵感的源泉时悲伤总是销毁所有，一切事物在良好的开端总是充满了激情，而在事物到达结尾的末端，失望似乎总是收走了幸福的全部。

    光明之王蓝星烨一个踉跄摔倒在地上陷入了慌乱，水晶球残块由于惯性跌落在了桌子的前腿旁，两个黑暗天使露出狰狞的面孔向独孤箭发动了袭击，独孤箭忍着剧痛爬到床榻边抽出了利剑，他扭过头对着一个黑暗天使的腹部刺去，这个黑暗天使敏捷地飞到了窗台上，另一个黑暗天使伸出尖爪抓挠着独孤箭的发髻和衣裳，独孤箭跳上床榻一个转身砍向了黑暗天使的翅膀，这个黑暗天使快速地逃到暗处只削掉了几根羽毛，独孤箭无奈地绕着圈子与两个黑暗天使进行着搏斗，然而结局是独孤箭累的气喘吁吁黑暗天使玩得不亦乐乎，一切明亮的东西总会在苦难的面前发挥出无限大的可能，只是黑暗的力量并没有退却而是更加疯狂的追了过来……