
﻿    美梦的尽头是连接着无数个美梦还是噩梦喷涌的开端，幸福的光焰依恋着火红的蔷薇是得到了爱情的拥护还是远离了原本的温馨，道路的前面是连接着矮矮的地平线还是深不见底的沟壑，友情的翅膀碰触着冰冷的风暴是想感受信仰的沦丧还是想纠正沉溺的错误，心灵的内部是连接着精神的实质还是只是物欲的写照，智慧的力量拼凑着残缺的记忆是因为陷入了圈套还是因为冲出了陷阱。简单的复杂的缠绕着美梦的尽头让时间的足迹在过去和未来之间徘徊，正义的邪恶的拍打着友情的翅膀让情感的温度燃到了顶点，明智的愚笨的刺激着智慧的力量让阴谋始终摇晃在黑暗碰不到的地方，一切能感知的也许是眼前的幸福，而远方的似乎只是一个童话般的梦。国君慕子祯进攻受阻后决定改变策略突袭敌军的后方，一部分士兵依旧在前方与国君江曦源的大军展开正面厮杀，另一部分士兵悄悄潜伏到后方的兵营里阻断他们粮草和兵器的补给，国君江曦源的大军如排山倒海般失去了最初的战斗力，他们虽然手握着兵器但双眼冒起了金花，饥渴难耐的痛楚撕裂着神经在纷乱里找不着方向。

    国君慕子祯期盼已久的胜利终于露出了梢头，他命令士兵将国君江曦源的残军逼退到水渊之国的城堡，第二天的大战中国君慕子祯取得了大捷，他让士兵停止进攻坐在盆地之上好好感受胜利的喜悦，而明天就是他们攻陷水渊之国推翻集权统治的最佳时机，此时，绿色的盆地犹如一口铁锅托举着天空踩踏着海水，一条细长的水平线分割着两边让暮色沉醉在了夕阳里……

    黎明改变了白昼的颜色还能不能留得住温暖的气息，当黑夜的混沌将和熙的清风变为急掣的雷电时，欢乐是否已经开始被忧伤的情绪所感染，幸运改变了时间的痕迹还能不能享受到美梦的眷顾，当权力的游戏将胜利的花环变为苦涩的烈酒时，自由是否只是飘在远方不可触摸的假象，安宁改变了世界的格局还能不能控制住曾经的荣耀，当无情的杀戮将和谐的音律变为凄厉的哀鸣时，和平是否一直都是一个口号而没有落到实处。黎明，只能祛除黑夜末端的阴冷却无法祛除心灵深处的阴冷，幸运，点燃了一瞬间的激情终究无法抵达理智的永恒，安宁，出现在诗画里和现实的残酷大相径庭，所有的完美也许只是一场华丽的梦境，而残缺才是生命的一部分。第三天国君慕子祯带领着将士攻入了水渊之国的城堡，却不料碰巧遭遇到了风雪的围困，火灵之国的士兵衣衫单薄根本无法忍受突然来袭的降温，他们有的得了风寒有的则被活活冻死，国君慕子祯望着白茫茫的雪地束手无策，他没想到近在眼前的胜利转瞬之间会化为泡影，士兵们建议国君赶快撤退否则可能会面临全军覆没的危险。

    国君慕子祯挥动着手臂招呼将士立即返回火灵之国，就这样雄壮的声势刚达到巅峰便被孤独的背影所取代，他们踏着厚厚的积雪向着来回的路留下了一长串脚印，与此同时，水渊之国的将士似乎已褪尽惆怅恢复了最初的信心，有一种不祥的预感笼罩在星星颤抖的地方吞没了所有的温度……

    飘飞的残雪掩埋了光明的火种在忧伤的季节里冻结了前行的道路，道路的尽头接触着瑰丽的幻梦在现实的血雨里撕扯着至善的本真，绚烂的樱花扼杀了野草的香味在河流的喧腾里打破了隽永的画卷，画卷的扉页镌刻着遒劲的文字在权力的争斗里默想着流年的变迁，流浪的尘埃包围了陡峭的绝壁在云雾的湿气里斩断了透明的雨露，雨露的芳泽滋润着辽阔的大地在死亡的绝唱里细数着心灵的印记。冰冷一层接着一层封冻了所有的光色，光色溅满了孤独的影子在痛苦里沉沦，鲜血一滴接着一滴模糊了朦胧的双眼，双眼填满了银亮的泪珠在绝望里悲泣，刀剑一次接着一次斩断了情义的绳索，绳索捆绑了美德的枝蔓在冷漠里疯长，幸福再也没有了幸福的样子，悲剧已经在现实的幻梦里开始重演。国君江曦源原本以为自己已经失去了最后的希望，没想到意外的风雪竟给了他新的契机，他看到火灵之国的将士相互搀扶着退出了城堡，而自己的大军已在走廊和大道上排好了出击的方阵，他下令全体士兵奔赴前线发动最猛烈的进攻，火灵之国的将士已经无力战斗扔掉了手中的兵器，他们只想保住性命然后回到自己的国度等待崛起，但是水渊之国的将士一点也不给他们机会，他们追着狼狈的敌兵斩杀了一个又一个鲜活的生命。

    火灵之国的士兵在雪地里哭喊着、尖叫着任人宰割，国君慕子祯看到鲜血像凋零的花瓣映红了大地和眼睛，他感觉自己已经没有颜面再返回火灵之国，于是他毅然决然地抽出利剑选择了割颈自杀，就这样纷飞的雪花覆盖在他的身上好像罩着一层棉被，他则静静地躺在那里没有光明的浸润没有黑暗的侵袭，一切都仿佛停滞在爱与恨的中间地带里，到不了真实的肉体碰不着灵魂的全部……

    微弱的星火终究无法抵挡暮霭的侵袭归入了沉寂，暮霭的暗流席卷了幸福的领地在战争的厮杀里夺走了所有的欢乐，稀疏的绿叶终究无法抵挡飓风的嘶吼化为了春泥，飓风的气浪摧毁了温热的河流在坍圮的废墟里抢走了怜爱的信仰，单薄的身躯终究无法抵挡罪恶的蹂躏变成了孤影，罪恶的邪念吞噬了博爱的源泉在仇恨的汪洋里掠走了簇新的黎明。欢乐难道真的是为了与痛苦相抗衡才存在，信仰难道真的是为了守住道德的底线才建立，黎明难道真的是为了甩掉黑暗的蛊惑才燃起，所有事物的出现好像都有它出现的道理，而这一切都不是人为可以决定的。国君江曦源带领着将士一路烧杀抢掠攻破了火灵之国的城堡，城堡内的大臣和将士有的还在拼命顽抗有的选择投降，还有一部分溜出城堡躲避战争掀起的灾难，国君江曦源攻陷了城堡后决定将两个国度吞并成一个国度，然后让水渊之国的子民和火灵之国的子民全都匍匐在自己的脚下。