
﻿    物质的奢华迷醉了雪亮的眼睛在贪婪的欲念里幻想着美梦的降临，模糊的意识依附着沉溺的肉体在陌生的天地里催生着倦怠的情绪，疼痛的伤疤揭开了心灵的忧伤在悲观的感觉里潜藏着深厚的情谊，陈旧的日晷记载着昼夜的交替在时间的隧道里碰撞着未来的花火，星月的暗明遮盖了大地的心脏在苍穹的暗影里渗透着朦胧的微光，虔诚的信仰指引着踟蹰的脚步在路口的拐角里寻找着大道的方向。迷茫的坚定的在生命的轮回中看清了起点和终点，简单的复杂的在人性的善变中明白了社会的规则，倔强的屈服的在现实的残酷中知晓了虚幻的美梦，幸福没有忘记初心也没有忘记痛苦的训诫，在权力与金钱的游戏之间，最应该守护的也许就是那些永恒的东西。这位仆从经过漫长的漂泊终于来到了透明人和变种人的部落，部落的首领看到是自己国度的人来此定居热情地接纳了他，这位仆从找到一个僻静的地方搭起了自己的小屋，他首先运来石块修筑了地基，然后又砍伐木料支撑了墙柱，最后搬来青瓦铺贴了房檐，没过几天一座简朴的小屋便在荒林角落拔地而起。

    国君冰千刃和数十名士兵一边赶路一边询问这位仆从的下落，他们在一群仙子的提醒下知道了他藏进了透明人和变种人的部落。这位仆从还没有过几天安稳的日子便感觉到了危险的临近，他万般不舍地将那个水晶球残块交给了部落的首领，首领们像得到了稀世珍宝似的整天把它带在身边寸步不离，水晶球残块的灵力迷惑了他们的眼睛也烧红了他们的欲望，他们宁愿选择血战到底也不愿失去至上的权力，而那位仆从此时正蜷缩在自己的小屋里瑟瑟发抖，他无力与命运抗争只能静静地守住天边的那颗孤星……

    友情的钟摆摇晃着时间的频率在理智与情感的间隙摩擦着幸福的火花，荣誉的天平衡量着纷争的利弊在安逸与动乱的间隙拼凑着梦中的现实，博爱的雨露浸湿了贫瘠的土地在希望与失望的中心浇灌着美艳的花朵，至善的清风净化了污浊的空气在洁净与肮脏的中心倾吐着纯白的云烟，权力的游戏搅动着胜负的结局在呐喊与沉默的瞬间撕裂着心灵的防线，自由的号角吹奏着欢乐的序曲在麻木与觉醒的瞬间感知着生命的真谛。友情搭载着荣誉的列车在荒芜的原野上体味着关爱的力量，博爱托举着至善的翅膀在夕阳的愠色里等待着暮色的降临，权力依附着自由的幻梦在意志的风暴中掩饰着虚假的表象，一切事物总是在自然的法则里适应着世界的变化，因为它们既要与外部世界斗争又要与内心世界斗争。国君冰千刃让部落的首领赶快交出藏匿在小屋里的那位仆从，透明人和变种人的首领们说水晶球残块现在已经落在了他们手里，那位仆从为了保住性命并不愿卷入这场纷争，国君冰千刃说只要交出水晶球残块整个部落和仆从不仅安全，还会因为顺从王权得到意外的嘉奖，如果拒绝交出水晶球残块而与他们作对，那么这个美丽的地方将会血流成河，那位仆从鼓起勇气决定与部落的首领们站在一起，无论以后要面临的是战争还是和平他都不会轻易低头，国君冰千刃站在原地不知道应该选择前进还是后退，他望着他们的面孔好像望着一个硕大的问号看不见过去也猜不到未来……

    夜色沉进噩梦的深渊里还能不能迎来一个温暖的白昼，当冰冷一层一层渗入星月的肌肤里的时候，阴郁是否会永远残留在天边而没有消逝的那一天，忧伤闯进明媚的光焰里还能不能托起一轮崭新的红日，当孤独一点一点侵入暖潮的心脏里的时候，绝望是否会冻结所有的欢愉而没有醒悟的那一天，风暴飞进彩虹的锦缎里还能不能带来一丝斑斓的光线，当痛苦一寸一寸钻入雨滴的神经里的时候，厌倦是否会消磨昂扬的斗志而没有振作的那一天。贪欲总是行走在节制的前面不知远方究竟有什么危险，愚昧总是包裹在智慧的中心不知外部究竟有什么动静，罪恶总是搁置在仁慈的顶端不知下面究竟有什么变幻，一切的幸福总是存在着或大或小的缺陷，完美的生活只会出现在幻想的梦境里。

    “水晶球残块是这位仆从送给我们的，又不是从你手中抢走的，我们为什么要将它交给你？”透明人的首领指了指仆从，强硬地说。

    “你给我们什么奖赏我们都不稀罕，水晶球残块的价值抵得过任何财富的价值，我们可没有你想得那么天真。”变种人的首领转过身去，不屑地说。

    “水晶球残块的确不是属于我一个人的，但它属于水渊之国的共有财富，你们这样强行霸占只会招来不必要的麻烦。”国君冰千刃叹了口气，劝说道。

    “水晶球残块曾经是共有的财富，但现在属于我们私有，我们愿意怎样处置就怎样处置，你还是趁早死了这条心吧！”透明人的首领摆了摆手，冷淡地说道。

    “我们要用这个水晶球残块建立自己的国度，我们再也不想被称为水渊之国的子民了，我们要我们想要的自由。”变种人的首领跺了跺脚，坚定地说。

    “既然你们这样执迷不悟，那我们之间就只能用武力来解决问题，你们不怕杀戮就等着血流成河吧！”国君冰千刃瞪大眼睛，愤懑地说道。

    疯狂的屠戮血染着正义的旗帜到底是属于光荣的胜利还是良心的失败，凄厉的叫喊充斥着脆弱的耳膜到底要收回自由的权力还是顺从的屈辱，璀璨的烟花点亮了漆黑的夜空到底是出于暖潮的胁迫还是暗流的消亡，哭泣的眼睛模糊了记忆的碎片到底要夺回占领的高地还是遗弃的废墟，悲观的意识羁绊着前进的脚步到底是出于安危的考虑还是懦弱的显现，忏悔的箴言扼制着贪婪的罪孽到底要赎回信仰的坚贞还是欲望的瓦解。光明里残留着黑暗的一部分黑暗里也淤积着光明的一部分，幸福里可以找到痛苦的根源痛苦里也可以找到幸福的缩影，希望里可以感觉到绝望的存在绝望里也可以感觉到希望的蔓延，一切美好的事物如果不加控制很可能变成邪恶的事物，没有一丝痕迹却渗透在了看不见的零界里。国君冰千刃和部落的首领们站在丘陵之巅准备上演一场殊死的较量，他们虎视眈眈地盯着对方的眼睛仿佛战争早已拉开了序幕，国君冰千刃命令士兵要将所有的透明人和变种人杀得片甲不留，他说水晶球残块的价值远比这些低贱生灵的性命珍贵的多，如果谁第一个拿到了水晶球残块，那他将会获得大量的金币和至高的官位。