
﻿    颓丧浇灭了滚烫的激情将美好的记忆定格在了欲望膨胀的瞬间，欲望掩埋了博爱的力量让死亡的阴影漂浮在了信仰沉沦的刹那，倦怠搁浅了腾飞的梦想将坚持的恒心葬送在了意志踌躇的片刻，意志模糊了简单的表象让时间的钟摆丢弃在了杂草丛生的荒漠，仇恨削弱了悲悯的星火将哭泣的眼泪储存在了心脏颤动的间隙，心脏承载了良知的使命让锃亮的刀尖折断在了黎明破晓的当口。

    什么是正义，什么是邪恶，什么是真实，什么是虚假，什么是虔诚，什么是亵渎，什么是至善，什么是丑恶，什么是勇敢，什么是怯懦，什么是节制，什么是挥霍，什么是自由，什么是奴役，所有的正面是否只是为了证明反面的存在而存在，那些相对的东西是否会在另一个世界里变成了永恒的绝对。

    精灵、马人、野人和异鬼们看到四位国君的凶兽陷入了进退两难的境地，他们决定孤注一掷摧毁光明之王的人墙，坚固的人墙在凶兽和生灵的联合撞击下最终出现了崩塌，紧接着一大片一大片的士兵从地上站起来与他们展开了厮杀，精灵敏捷地跳到人堆里射出了一支又一支利箭，马人双手持锤冲锋在前将士兵的阵形彻底打乱，野人突袭后方把利剑插上了敌兵的喉咙和心脏，异鬼追赶着逃窜的士兵好像自由的美梦已经点燃了所有的美梦，没过多久光明之国的士兵便被凶兽和生灵残杀了一大半。

    光明之王蓝星烨得知人墙被摧毁后坐立难安，他决定放出自己的灵兽与那些野蛮的家伙对抗到底，此时，残败的夕阳浸满了愤怒的哀伤在感性的陷阱里找不到出口，未知的诱惑划开了权力的较量在时间的夹缝里看不清真相……喧哗与骚动侵扰着内心的宁静在悲伤的阴云里酝酿着复仇的烈火，哭泣与呐喊摇曳着时间的钟摆在陌生的面孔里残存着希望的光辉，凶恶与残忍剥夺了幸福的权利在激流的漩涡里扼杀着虚构的幻梦，贪婪与愤怒扯碎了友情的锦缎在战争的暮霭里敲击着坠落的黄昏，冷漠与虚伪碰触着灵魂的高墙在信仰的迷宫里找到了救赎的勇气，绝望与迷茫割裂着物质的经络在意识的波纹里埋葬了所有的欢愉。

    好的事物并不一定不会参杂坏的成分，坏的事物也不一定都是由恶念所构成，好的事物移动到了尽头就可能是坏的事物的开端，坏的事物的伊始多多少少也残留着好的事物的亮彩，阴暗的东西还是会向光明的内部和外界设置通行的障碍，而明媚在与平凡作完无畏的斗争之后就能感觉到爱的存在。

    光明之国的灵兽收到指令后很快便奔赴到了战场，黄牛和猛虎跑在最前面骏马和巨象紧跟在后，它们要给四位国君的凶兽和生灵带来致命的打击，就这样一道血红色的暖潮伴随着灵兽的进攻在大地与苍穹之间燃烧了起来，精灵、马人、野人和异鬼看到冲杀过来的灵兽停下了脚步，他们原以为摧毁人墙就已经拿到了一半的硕果，可是当各种灵兽划开凝重的夜色把希望化为泡影时，一切的安宁也许只是生命爬升到一个新高度的序曲。

    四位国君的凶兽掩护着生灵冲到了大军的最前端，它们要和光明之国的灵兽大战上好几个时辰，野猪和巨蜥撕咬着黄牛和猛虎，骏马和巨象撕咬着饿狼和蜘蛛，两股势力纠缠在一起掀起了大片黄沙和尘土，光明与黑暗夹杂着正义与邪恶让战争染上了一丝苦涩的味道，凶兽和灵兽从黄昏恶战到午夜又从午夜恶战到黎明，可是依然看不出谁占了上风谁输了战局，四位国君望着乱成一团的战场决定按兵不动，他们在等待一朵怒放到极致的花瓣然后托起一轮圣洁的红日……蜿蜒的道路布满了荆棘是选择前进还是选择后退，在前进和后退之间正义是否真的可以在道路的尽头击败寒冷的暗夜，流浪的尘埃遮蔽了皎洁的星月是选择爆炸还是选择消亡，在爆炸和消亡之间理智是否真的可以在尘埃的中心找到救赎的力量，喧腾的河流遭遇了干涸是选择收缩还是选择壮大，在收缩和壮大之间节制是否真的可以在河流的伊始凝聚鲜活的雨露。

    正义失去了信仰的支撑还是不是真正的正义，正义和罪恶之间必须要挖出一条鸿沟吗，理智失去了意志的拥簇还是不是真正的理智，理智和疯狂之间必须要隔着一扇心门吗，节制失去了秩序的包容还是不是真正的节制，节制和贪婪之间必须要挂起一把铁锁吗，两者的存在不是绝对却在相对的世界里感受不到温度，冰冷的灵魂蜷缩在阴暗的角落里由原来的圆形冻结成了方形。

    光明之王蓝星烨看到双方陷入了胶着的状态决定出动光明之国的百万大军，他站在城堡上命令将士必须冲破敌兵的防线然后占据有利位置，浩浩荡荡的百万大军伴随着号角的鸣奏向着战场淌了过去，凶兽和各个部落的生灵看到疾驰而来的士兵们，精灵跳上了野猪的后背马人跳上了巨蜥的后背，野人跳上了饿狼的后背异鬼跳上了蜘蛛的后背，他们全都积蓄起厮杀的气力仿佛要把光明的翅膀折断在黑夜的混沌里。

    光明之国的士兵迈着奋进的步伐一点一点逼近了僵持的战局，他们挥舞着兵器冲开凶兽和生灵的阵形开始了疯狂的杀戮，凶兽和生灵虽然视死如归可依旧无法阻挡士兵们的碾压，他们左右闪躲还是逃不掉被光焰拖进坟墓里的宿命，光明之国的士兵在战场上赢得了一个又一个大捷，他们杀死了四位国君所有的凶兽，部落里的生灵也已经死伤了一大半，光明之王望着扭转的战局心里的磐石总算落了地，他下意识地摩挲着手掌好像胜利的喜悦从遥远的天边飘落在了自己的指尖，一切似乎都是天意的安排一切又都像是心灵的指引……