
﻿    黎明的忧伤撕碎了暗夜里的静谧在西风凛冽的季节里等待着春天的到来，暮色的帷帐遮挡了血红的光焰在黄昏的阴影里体味着大地的荒凉，权力的刀尖割伤了炽热的温情在残缺的记忆里回想着最初的模样，美梦的游丝敲响了现实的铃铛在世俗的繁华里改变着时间的颜色，至善的力量吞没了欲念的冷漠在绝望的哭泣里追寻着微弱的曙光，信仰的明烛温暖了孤单的心扉在物质的洪流里感受着命运的眷顾。幸福从痛苦的前端滑行到平淡的中间想要得到一个怎样的结尾，光明从黑暗的源头漫溢到空白的区域想要得到一个怎样的世界，纷乱的战争总是在冰与火的较量中掀动着情感的起伏，简单的生活总是在明与暗的争斗中品尝着世间的冷暖，历史的长河依旧在欢乐与悲伤的交替间转化着昼夜的节奏，没有留下任何的痕迹，没有收获任何的荣誉。独孤箭知晓国君陆明轩搬兵受挫后决定自己一人去孤岛拜访三位巫师，他不知道自己的诚意邀请是否能打动他们的心扉，白袍巫师、灰袍巫师和蓝袍巫师长年深居岛屿和外界很少来往，他们总是来无影去无踪地穿行在鲜花与草丛之中，独孤箭划着小舟躲避着海面上的惊涛骇浪，直到看见隐没于云雾与岩礁后的孤岛。

    “三位巫师，国君陆明轩失去了自己的江山，你们一定要帮帮他们啊！”

    “我们置身事外，已经很少关心世俗的纷争，你还是快走吧！”

    “三位巫师，难道你们就这样看着卑贱的子民受苦受难吗，你们一生追求的不就是爱别人等于爱自己吗？”

    “你先划着小舟回到陋居吧，我们相互商量一会儿随后就到。”

    “战争的成败和子民的幸福全靠你们来拯救，你们绝不能言而无信啊！”

    “我们明白你的苦痛和子民的苦痛，你就踏踏实实的先走吧！”

    光明洒满博爱的同时黑暗也在凝结着所有的仇恨，当权力的锁链捆绑住梦想的翅膀时罪恶是否会接受心灵的救赎，欢乐赢得微笑的同时忧伤也在积聚着所有的哀怨，当战争的毒瘤侵蚀掉和蔼的面孔时残忍是否只是一种善意的伪装，非凡创造奇迹的同时平庸也在搅动着所有的贪欲，当美梦的奢华迷惑住雪亮的眼睛时现实是否会露出原始的无情。起点的完美延续不到终点的完美，在中途的服从与背叛中坚持也许早已忘记了最美的温情，白昼的斑斓延续不到黑夜的斑斓，在夜幕的炽热与冰冷中黄昏也许早已失掉了凄艳的光色，完美不过一瞬，斑斓不过一天，幸福得到了一分痛苦得到了九分。二公主、二王子和三王子加紧时间修筑城池和扩充兵力，他们将蝶澈之国和星宿之国合并成一个强大的帝国，接着强令所有子民的家中都必须配备各种兵器和绳索，两个国度的将士都集中在城墙之外日夜把守，灰暗的洪流奔腾于街市与林荫之间将阴冷的杀气传到了心田。

    “二公主，我们的城堡已经被将士们修筑的固若金汤，敌兵即使有千军万马也难以攻破。”

    “你们这些士兵只会说空话，敌兵来犯你们都会落荒而逃。”

    “二王子，你们如果能给将士们散发一些钱财，他们就会死命跟随你。”

    “只要能守住我们的江山，散发多少钱财我们都愿意。”

    “三王子，你们还应该慰问一下将士，如果有战争还要亲自去督战。”

    “我们忙完琐事就去慰问，我们的未来就全靠你们来守护了。”

    破碎的信念在冰与火的斗争中不知往返了多少个轮回，轮回的转轮牵扯着宿命的红线在死亡的边界看清了爱的永恒，沙哑的嘶吼在刀剑的厮杀中敲响了生命的丧钟，丧钟的轰鸣伴随着流水的喧腾在仇恨的深渊听到了痛的音律，陌生的面孔在物质的泥潭中沾染上了什么邪恶，邪恶的力量诱惑着至善的本真在血腥的场景尝到了情的苦涩。明媚的昏暗的转换着昼夜的节奏向着未知的地域释放着微光，简单的复杂的影响着权力的游戏让胜负停留在手足之间，残缺的完整的搅扰着幸福的频率将思念的泪珠拉出了距离，一切的华美也许都只是幻梦，得之多余弃之不舍。国君陆明轩带领着自己的军队与大公主一行人的军队在红色荒原上展开了生死的较量，他们手持利剑和大刀拼杀在一起互不相让，漆黑的暗流夹杂着血红的光焰向死亡的尽头迅速蔓延，疼痛的伤疤流淌着血水将无声的呼喊囚禁在喉咙之中，国君陆明轩和独孤箭冒着箭雨飞奔在前面，他们一边猛劈着四周的利箭一边艰难的行进，后面紧跟的精灵大军砍杀着冲到面前的敌兵，最后三位巫师手持权杖等待着两败俱伤之后的反击，而在另一头，蝶澈之国和星宿之国的将士排成列队快速冲破了他们的方阵，部分子民也不顾危险混杂在喧闹的人群之中，他们为了金币宁愿出卖自己的灵魂也不愿重获自由，就这样国君陆明轩的军队使出浑身解数也无法与敌军相抗衡，独孤箭望着漫山遍野的敌兵拉出去的箭又收了回来，二公主的军队一鼓作气将所有的仇恨全都发泄在了他们的身上。

    灰色的战靴踏平了遍地的荆棘向黎明的大道一步步逼近，眼看着阴霾就要占领光明的每一片区域，三位巫师不紧不慢地举起权杖逼退了汹涌而来的敌兵，国君陆明轩看到二公主的将士一大片一大片地倒下，他也振作起来砍杀着那些发了疯的子民，独孤箭搭起弓箭射穿了敌兵的铠甲和胸膛，大公主一行人站在城堡上观望着溃不成军的将士，他们下令士兵和子民死守城池绝不能放弃抵抗，国君陆明轩冲破壁垒一点一点接近了城堡，独孤箭和三位巫师攻入大殿赶走了惊慌失措的仆从，大公主一行人走下城墙与国君陆明轩一行人进行正面的交锋，三位巫师挥动着权杖将他们全都打翻在地，独孤箭急忙抛出绳索捆绑住了二公主、二王子和三王子，国君陆明轩离开城堡站在红色荒原上等待着光明的来袭，他知道自由的光芒已经开始闪耀把自己的心灵照得一片通明……