
﻿    光焰因为没有放弃希望的力量所以得到了胜利的青睐，胜利因为没有忘记自由的告诫所以得到了正义的奖赏，正义因为没有受到欲念的蛊惑所以收获了至善的赞美，至善因为没有受到战争的侵扰所以收获了安乐的庇护，安乐因为没有失去和谐的气息所以拥有了幸福的眷顾，幸福因为没有遭遇苦难的洗礼所以拥有了明天的温暖。有时候不是占有的越多就越感到充实，珍惜那些失去的东西往往更可贵，我们的眼睛朝前看的同时也应该留恋身后的光景，因为所有存在的都是世界给予我们的财富。国君江曦源和国君慕子祯率领的大军势如破竹般地冲杀到了敌兵的中心位置，他们凶残的本性好像成千上万只饿狼要将可口的美餐吞进肚里，三位巫师和国君陆明轩挥动着自己的兵器丝毫没有退缩的迹象，他们可以输掉战争但绝不能输掉自由的信仰，两股力量就这样在冰火两重天的世界里相互争斗，分不清谁是王者也辨不明谁是懦夫。

    与此同时，矮人部落的残余矮人和精灵王国的残余精灵淌过海水登上了孤岛，他们心中凝聚的悲愤犹如熊熊烈火烧着了荒凉的原野，国君江曦源一行人没料到会有另一股势力乘虚而入，他们就这样眼睁睁看着成功的希望渐渐变为泡影，三位巫师和国君陆明轩一鼓作气将敌兵围困在了山顶之上，国君江曦源虽然知道败局已定但依旧死命抵抗，他不想因为权力的崩塌而被钉上历史的耻辱柱，但最终他还是被国君陆明轩的士兵捆绑在了树干上，国君慕子祯趁着战乱早已乘着船只逃离了孤岛，他*裸地来到这里又*裸地离开了这个地方，此时，血色的光焰征服了黑暗的每一个角落，一大片一大片霞丹色舒展开来浸染了黎明的黄昏……

    勇敢登上了光辉的顶点将退缩驱逐到了暗黑的深渊，深渊的尽头残留着希望的曙光在无奈的叹息中悄然湮灭，节制阻碍了欲望的膨胀将贪念写进了宿命的日记，日记的扉页描述着苦难与幸福的情结让生命透出一种鲜活的力量，和谐依附着现实的美梦在痛苦里幻想着绚烂的图景，图景的中心镌刻着世俗的繁华在时间的洪流里感知着空间的广袤。罪恶摧毁了至善的一面但慈悲依旧闪耀着爱的光芒，爱的光芒感化了杀戮的本性将救赎烙印在心的边角，心的边角浸透了未知的忧伤在迷惘里寻找着梦的执着，光明微弱但还是等到了觉醒的那一天，黑暗冷酷但还是染上了太阳的另一半色泽，所有的幸福其实都是自己身体里的一部分，当阴暗开始远离温暖早已来到。水渊之国的国君江曦源在走投无路的境遇下宣告了战败的结局，他被三位巫师和国君陆明轩押回到了蝶澈之国接受惩罚，国君陆明轩先让狱卒将他关进牢狱择日再钉上沉重的十字架，国君江曦源垂丧着脑袋始终保持着缄默，他明白自己的生命早已和疯狂的欲望一起沉入了死亡的泥沼，国君陆明轩宣判国君江曦源死刑后下令全力追杀国君慕子祯。

    国君慕子祯自从逃离三位巫师的孤岛后依旧恶习不改，他时刻准备着在国君陆明轩最薄弱的一环给他致命的打击，国君陆明轩知道他不仅不会善罢甘休而且会卷土重来，他命令将士们日夜巡逻并展开地毯式的搜捕，国君慕子祯想回到自己的国度可是死亡的阴影像噩梦一样缠绕着他，他只能躲藏在潮湿的阴沟里等待着冰冷的再一次来袭。

    矮人部落和精灵王国经历了一番动荡后慢慢恢复了生机，战争遗留下来的创伤虽然很难抹去但他们心中充满了光亮，欢乐的气息冲淡了血腥的味道在虚无的幻觉里看见了现实的凄美，爽朗的笑声遮掩了恐怖的惨叫在诗意的画面里听见了爱的呼唤，矮人和精灵向往着自由最终收获了幸福的全部，他们在权力的游戏中不肯屈服命运因而赢得了完整的初心……

    金钱的诱惑腐蚀了心灵的纯洁在贪欲的汪洋里望不到靠岸的码头，杀戮的血渍染红了明媚的白昼在绝望的叫喊里聆听着心底的声音，枯黄的叶子褪尽了鲜绿的色泽在寒掣的冷风里追寻着春天的足迹，飘扬的残雪覆盖了大地的全身在慵懒的睡梦里憧憬着未来的美好，坍圮的废墟摧毁了物质的糜烂在意识的沟壑里积蓄着奋进的力量，堕落的灵魂侵蚀了高贵的信仰在权力的陷阱里等待着良知的拯救。混沌，被光明灼烧的只剩下一副可怜的骨架，愚昧，被锁链捆绑住手脚尽情舞蹈的小丑，陌生，被真相撕开伪装的面具暴露在了聚光灯前，丑恶的东西在欲望的奢华里好像赢得了所有的荣誉，但时间的长河迟早会揭开疑惑的谜团让事实赢得所有的赞赏。

    “你是谁，你为什么要救我出去？”国君江曦源望着开锁的黑影，怯懦地说道。

    “我是一名海盗，是国君慕子祯派我来救你出去的。”这名海盗打开牢门，轻声说道。

    “牢狱守卫如此森严，你是怎样混进来的？”国君江曦源站了起来，质问道。

    “我们海盗浪迹天涯，哪种牢狱没见过，区区囚牢根本不在话下。”这名海盗摇晃着身子，得意地说。

    “国君慕子祯现在怎么样了，我并没看到他被国君陆明轩所俘。”国君江曦源拍着满身的尘土，沉静地说。

    “具体我也不知道，我在河流旁偶遇到了他，他给了我大量金币让我救你出来，我只是奉命行事。”这名海盗扔掉门锁，凑到他跟前说道。

    “我出去以后怎样才能找到他，我们必须时刻呆在一起。”国君江曦源拉着牢门，焦急地说。

    “你逃出去后就到风之海，那里有一艘我们的海盗船接应你，你可能会和国君慕子祯踏上逃亡之旅。”这名海盗关上牢门，细声说道。

    “我逃出去了肯定会连累你，我们一块儿逃走吧！”国君江曦源转过头来，不安地说。

    “你不用担心我，我既然来到了国君陆明轩的城堡，怎可能空手而归，我要偷走他们的一部分金币，我祝你一路顺风。”这名海盗坐在地上，嬉笑着说道。

    “我祝你好运，我们后会有期。”国君江曦源溜出牢狱，走在漆黑的廊道上。