
﻿    尘埃被焰火削去了翅膀但它依旧存在于光明照不到的地方，当有一天尘埃从阴暗的区域重回明亮的世界时，纷争可能不会忘却仇恨而会让痛苦再一次蔓延，无情被怜悯没收了刀剑但它依旧没有割舍杀戮的残暴，当有一天无情冲破阻拦重获权力的巅峰时，悲剧可能就像无法扼制的瘟疫侵蚀着人的肉体和灵魂，罪恶被宽恕夺走了欲念但它依旧难以摆脱贪婪的诱惑，当有一天罪恶离开精神的囚笼与物质的浮华合二为一时，忧伤可能已经变成了另外一种样子正准备钻入骨髓的深层。独孤箭和五个光明天使战战兢兢地向着峡谷的深处迈进，他们感觉到自己的血液被霜露冻成了冰块悬挂在树杈和枯藤之间，这时，远方有一片模模糊糊的影子横亘在沙地里纹丝不动，独孤箭用手拨开挡住视线的叶子看清了那些影子竟是吸血鬼，五个光明天使知道一场血腥的恶战在所难免，它们挥动着翅膀朝着黑压压的吸血鬼发出了一连串的嘶叫，吸血鬼像奔腾的流水迅速移动到了他们的面前，接着便露出了尖利的獠牙和狰狞的面孔，独孤箭立即抽出利箭向着吸血鬼射去，利箭刺中了前面的吸血鬼却无法触到身后的吸血鬼，那只躲藏在身后的吸血鬼伸出利爪挠上了独孤箭的脖颈，独孤箭急速转身将利箭插入了吸血鬼的咽喉。

    还有十只吸血鬼和五个光明天使厮杀在了一块，勇敢的天使相互配合将吸血鬼围困在了沙地和流水的中央，吸血鬼们拼尽全力想撞开光明天使筑起的巨型屏障，然而它们越是挣扎空间越是狭小越是狭小生存的希望越是渺茫，最终十只吸血鬼全部被光明天使杀死在了红日的那一抹金色里，独孤箭收起弓箭和五个光明天使继续踏上了远方的征程，他对天使们说遇到什么凶兽也不要遇上堕落天使路西法那个魔鬼，光明天使们回头望望独孤箭心中似乎涌起了一种莫名的悸动，独孤箭知道三位巫师居住的孤岛就在恐怖峡谷的尽头，他必须加快步伐聆听到四位国君最后做出的决定，然而现在倦怠的感觉好像已经侵占了他的双脚，一丝浅浅的忧伤正透过眼角向着心扉飘了进来……

    黎明的风暴从云雨的源头飘荡到幽暗的深谷到底经历了怎样的蜕变，雷霆的轰鸣是否就是天空给予心灵最好的礼物，虚幻的美梦从现实的明暗移动到陌生的领地到底经历了怎样的挣扎，虔诚的信仰是否就是表象给予意志最真的答案，正义的光环从理智的缺口聚集到记忆的挡墙到底经历了怎样的考验，勇敢的抗争是否就是时间给予命运最美的暖阳。风暴的降临也许只是为了等待闪电的耀光然后迎来一声巨大的雷霆，美梦的圆满也许只是为了消除厄运的侵扰然后守护一个坚定的信仰，正义的浸润也许只是为了毁灭罪恶的渗透然后留住一份倔强的抗争，一切好的事物总是在看不见的地方掺杂着坏的成分，当这些坏的成分一点一点扩大到能改变好的事物时，痛苦也许已经开始埋伏在你的左右腐蚀着你的心灵。

    “我好像看到孤岛的轮廓了，它就在恐怖峡谷的尽头，”独孤箭挺了挺肩膀，欣喜地说道，“现在我已经很安全了，你们不用再陪着我继续冒险，我真的很感谢你们。”

    “我们说过要保护你抵达孤岛就绝不能反悔，况且我们还要欣赏孤岛的美丽景色呢，你不能为了自己的私欲而赶走我们。”一个光明天使扭转过头，懊丧地说。

    “我这是为了你们好，孤岛表面看似美若仙境实则凶险无比，我曾经亲自拜访过三位巫师，他们说这个地方每时每刻都有流血的事件发生。”独孤箭摇了摇头，耐心地劝说道。

    “我们非去不可，你再阻难我会让你看看我们真正的样子，我想你怎么也想不到我们会是邪恶的黑暗天使，而不是什么高尚的光明天使。”另一个光明天使开始褪色，其他的光明天使也全部变成了漆黑色。

    混浊的暗流淹没了希望的原野但却无法阻挡下一个明媚的春天，春天的光束终究会扯断残冬的凛冽然后和纯净的心灵对接，孤单的叶子扼杀了星月的狂欢但却无法凝固下一个多情的夜晚，夜晚的喧闹终究会抛弃白昼的死寂然后带来一缕银色的幻想，漂泊的尘埃玷污了透明的水晶但却无法遮盖下一个璀璨的霓虹，霓虹的号角终究会抚平记忆的忧伤然后奏响乌云背后的天籁。暗流不应该是静止的而应该是运动的，它在时间的长河中改变了自己的模样也影响着外界的变化，叶子不应该是单调的而应该是斑斓的，它在四季的轮回中一次次被埋入泥土一次次又发出新芽，尘埃不应该是完整的而应该是残缺的，它在风雨的飘摇里变成了一抹轻烟或者攒成了一块磐石，一切发生的事物总是无法预料最后的结果，它在命运与机遇的双层夹击下遇见的可能是天堂也可能是地狱。

    “你们真得以为我一点端倪都没有看出来，其实在刚才我说到堕落天使路西法的时候我就感觉到了诧异，你们明明都是光明天使为何我说到他的劣迹时你们会紧张，你们的外貌可以欺骗我但你们的眼睛欺骗不了我，”独孤箭将手放在胸前，一五一十地说，“我知道你们去孤岛的目的并不是为了游山玩水，而是想跟着我参加圆桌会议顺便偷走水晶球残块，我说的对吗？”

    “独孤箭，我们不得不佩服你的智慧，但你别忘了现在你只有一个人，而我们却有五个，你虽然赢了这一局可你终究无法保住你的性命。”一个黑暗天使面露凶相，恶狠狠地说。

    “独孤箭并不是一个人，他还有我们这些在暗中保护他的光明天使，你们想了结他的性命先要过了我们这一关。”五个光明天使从天而降，亢奋地说。

    “想不到你还有帮手，看来今天我们要有一场好戏上演，那就不要慈悲尽管撕碎彼此的翅膀挖出对方的心脏吧！”另一个黑暗天使撇了撇嘴，大声地叫喊着。