
﻿    昏暗的光影撕碎了白昼的纯净在明媚与忧伤之间做着艰难的决定，陌生的面孔凝固了灿烂的笑容在怜悯与冷漠之间想着未知的明天，阴沉的云翳收集了河流的甘甜在温柔与暴虐之间刻着中庸的名字，颤抖的指尖勾勒了山川的轮廓在陌生与熟悉之间画着灵魂的骨架，冰冷的风暴席卷了荒凉的大地在僻静与繁华之间听着铃铛的声音，沉重的脚步踏平了崎岖的道路在光明与黑暗之间品着苦涩的滋味。明媚与忧伤终究要在理性的终点相遇，怜悯与冷漠终究要在理性的终点相遇，温柔与暴虐终究要在知性的中心相遇，陌生与熟悉终究要在知性的中心相遇，僻静与繁华终究要在感性的开端相遇，光明与黑暗终究要在感性的开端相遇，一切的事物好像在宿命的安排下经受着一次又一次的轮回，有了一个平静的开始也终究有一个平静的终结。血鸦望着躺在地上的独孤箭依旧不依不饶的撕咬着，独孤箭听到他的皮肉像松软的面包被狠狠地扯了下来，血鸦原以为独孤箭一动不动地躺在那里好像已经彻底死亡，不料独孤箭突然张开眼睛举起弓箭射死了一只又一只的血鸦，血鸦这才明白独孤箭是故意躺在地上装死，独孤箭旋转着身子将血鸦射成了飘零的花瓣，血鸦拼尽所有的气力全都啄向了独孤箭的眼睛和手臂，独孤箭只觉眼前一黑重重地摔在原地陷入了昏迷。

    等他醒来之后他看到有五个光明天使围绕在他的身边，所有的血鸦挥动着翅膀逃窜进了灰色的云翳之中，独孤箭不知道他昏迷的时候究竟发生了什么，但他知道自己已经度过了危险正在接近安全的港湾……

    曙光的尾巴拨弄着暮霭的琴弦将阴冷的西风驱赶到了天涯的尽头，阴冷的西风吹拂着凋零的落叶将飘扬的雪花铺满了孤单的大街，飘扬的雪花依附着肆虐的飞沙将叮咚的流水变成了古朴的书画，叮咚的流水掩映着娇媚的花瓣将婉转的鸟鸣凝成了烟火的遐想，婉转的鸟鸣吸引着翩跹的蜂蝶将嫩绿的野草拉进了大地的视线，嫩绿的野草守候着欢畅的游鱼将远方的山脉当成了心灵的故乡。幸福到底是拥有更多的快乐重要还是拥有更多的理智重要，所有的答案好像都是自己的选择，胜利到底是拥有更多的鲜花重要还是拥有更加的掌声重要，所有的答案好像都是自己的选择，感恩到底是拥有更多的眼泪重要还是拥有更多的欢笑重要，所有的答案好像都是自己的选择，一切际遇都不会一直平坦也不会一直坎坷，在起起伏伏的跌宕中或许需要发现的东西其实早已拥有。

    “独孤箭，你知道吗，是我们救了你。”一个光明天使停在独孤箭的肩膀上，兴奋地说。

    “那些血鸦真是太可恶了，它们仗着鸦群庞大对你乱抓乱挠，一点怜悯之心都没有。”另一个光明天使瞪着眼睛，生气地说。

    “我看见那些血鸦已经狼狈逃走，你们光明天使真是勇敢，我从心底里佩服你们。”独孤箭站了起来，感激地说道。

    “独孤箭，我们想和你一同前往孤岛，如果再遇到什么危险也好有个照应，你觉得怎么样？”又一只光明天使闪动着翅膀，镇静地说道。

    “孤岛是三位巫师居住的地方，那里一定是个仙境，我们都想去看看。”还有一只光明天使飞到独孤箭的眼前，微笑着说。

    “你们想一路上帮助我我感激不尽，我当然愿意和你们一同前往，请容许我再一次谢谢你们的救命之恩。”独孤箭摊开手掌，愉悦地说道。

    “那现在我们就一同出发吧，你们看此时的天空多么美丽，大地多么宽广。”最后一个光明天使拉着其他的四个光明天使，赞叹地说。

    孤独占据了梦想的顶点能否依然指引着心灵的灯塔到达远方，恐惧填满了意识的经络能否依然带领着智慧的钥匙开启希望，忧虑打破了田园的恬静能否依然指引着透明的瞳孔看清假象，愤怒摧毁了暖潮的围墙能否依然带领着蹒跚的步履走上巅峰，痛苦撕碎了玫瑰的花瓣能否依然指引着感性的齿轮缝补裂痕，盲目搅乱了理智的节奏能否依然带领着明媚的光华浸染暗夜。有限的延伸到无限就是一个永不停歇的循环，短暂的延伸到永恒就是一个昼夜交替的折返，复杂的延伸到极简就是一个化整为零的过程，一个最华丽的东西降到尘埃里也许才是一种新的格调，这种格调虽然最朴实但却是最容易打动人心的。

    “独孤箭，我知道一条捷径可以快速到达孤岛，虽然要经过的地方充满了险恶，但为了节省时间我们还是冒这一次险吧！”一个光明天使旋转着身子，机灵地说道。

    “我不知道四位国君商议的怎么样了，他们会不会把水晶球残块交给我，你们所担心的正是我所担心的，”独孤箭停下脚步，焦虑地说，“我愿意和你们一同经过那个险恶的地方，你们告诉我那个地方叫什么名字？”

    “它叫恐怖峡谷，里面有各种各样凶猛的野兽潜伏在暗处，我们必须相互团结才能平安地走出峡谷。”这个光明天使用手蒙住眼睛，露出害怕的神情。

    独孤箭和五个光明天使此时正穿行在这片峡谷之中，兀鹰的尖叫和猿猴的呜咽像落在芭蕉上的雨点轻柔却处处暗藏着迷惑，野猪的嘶吼和锦鸡的嘀咕像幽灵的鬼影透明却阴森的可怕，饿狼的嚎叫和金蝉的凄厉像颠簸的小船灵活却经不起风浪，独孤箭和五个光明天使越往峡谷的深处行走越觉得胆战心惊，他们没有退路只能抱成一团探寻着前方的凶险，然而无法想象的恐怖已经悄然埋伏在了他们的身边，他们看不见对方对方却看见了所有应该看见的一切……