
﻿    玫瑰的幽香冲淡了争论的焰火在权力的刀尖积蓄着温馨的力量，权力的刀尖刺穿了理智的帷帐在僻静的街角感受着肉体的鞭挞，钟表的滴答模糊了时空的界限在友情的荒漠细数着幸福的频率，友情的荒漠搁浅了漂泊的船只在风雪的浪头探寻着心灵的归宿，蜿蜒的道路改变了溪流的走向在规矩的版图调试着生活的情调，规矩的版图裁剪了物质的奢华在精神的领地拓展着至善的天空。温情失去了理念的支撑很快便冰凉到了极点，在颓丧与傲慢的双重考验下信任能否再一次照亮孤独的影子，梦想失去了物质的拥簇很快便遗忘了最初的誓言，在虚伪与倦怠的双重打击下坚持能否再一次收获勇敢的赞赏，光明失去了正义的守护很快便倾斜到了黑暗的一头，在迷茫与贪婪的双重压迫下黎明能否再一次终结暗淡的永夜，一切都在与命运的安排做着斗争，不管曾经是辉煌的富甲流油还是贫穷的一无所有。三位巫师听到他们激烈的争论后也加入了圆桌会议，水晶球的预言像一个若即若离的幻梦什么也没改变又像改变了一切，每一个人的内心充斥着对权力的迷恋又残留着对死亡的恐惧，白袍巫师和灰袍巫师觉得四位国君应该把水晶球残块交给光明之王，他们认为灾难的降临即使不是来自外界也会从国君们的猜忌中产生，蓝袍巫师觉得四位国君应该各自掌管着自己的那个水晶球残块，上帝的启示没有成真之前那就只能算是一场骗局，所有在坐的生灵争来争去依然没有得到一个很好的结果，他们都不能真心实意地为外面的世界着想，就这样痛苦像跳上舞台的小丑演绎着别人的故事勾勒着自己的人生……

    烈火与洪水碰撞在一起到底会引发什么样的灾难，当天籁的绝响突然被噪音的嘈杂所取代时，完整的情谊还能不能坚持到天色微亮，博爱与欲望纠缠在一起到底会引发什么样的纷争，当灵魂的救赎突然被疯狂的贪念所取代时，虔诚的信仰还能不能撑起精神的桥梁，忧患与安乐交织在一起到底会引发什么样的骚动，当光明的红日突然被黑暗的骤雨所取代时，宇宙的秩序还能不能约束所有的自由。灾难好像从远方汇聚到了一个中心，然后在心灵毫无防备的时候吞掉意志的精髓，纷争好像潜藏在身体里的一颗毒药，它在情感处于崩溃的边缘夺走了欢乐的笑靥，骚动好像徘徊在规则之外的一个弃儿，没有狂欢里的那一份喧哗也没有孤单里的那一种冰冷，一切都没有恢复生命给予灵魂应该有的样子，它们漂浮在嫉妒与贪婪的真空状态中得不到爱的滋润也看不清心的缱绻。

    “你们四个国度的水晶球残块我今天必须带走，它们搁在你们手里只会害了你们，只有光明之王蓝星烨才能拯救世界。”独孤箭定了定神，耐心地说。

    “水晶球残块决不能交给光明之王，我们四位国君自己保管就会造福四个国度的子民。”四位国君相互点了点头，慎重地说。

    “既然你们如此执拗，那么我们之间只能用武力解决问题，水晶球残块谁也别想占有。”独孤箭拍着圆桌，愤怒地说。

    “你们千万不要冲动，世界上的战争已经够多了，难道非要经历伤亡才能换来觉悟吗？”三位巫师叹了口气，劝诫道。

    此时，风暴的漩涡似乎集中到了一个狭隘的关口，漫天的沙尘携带着飞石在荒原的尽头肆意抛洒，独孤箭感到自己正处在混沌与明晰的中间地带，听不到时间流逝的声音看不见道路延伸的长度……

    欲念激起了原罪的浪潮在淌血的伤疤上搅扰着世俗的安宁，喧嚣的争吵点燃了矛盾的引线将纷争定格在了混乱的意识里，迷惘缩短了理智的距离在物质的天平上冥想着现实的残酷，权力的较量撕裂了光明的翅膀将黄昏的冷清传递到了黑夜的静谧里，仇恨击垮了至善的屏障在美梦的纱幕上纹饰着灰暗的图画，心灵的愚昧搁浅了智慧的小船将死亡的阴影投射进了白昼的光圈里。欲念终究无法摆脱宿命的陷阱坠进了罪恶的深渊，迷惘终究无法摆脱奢靡的诱惑失去了理性的判断，仇恨终究无法摆脱过往的伤痛选择了无尽的沉沦，幸福终究没有染上欢乐的气息，它在昏昏沉沉的睡梦里变成一张纸悬在半空无法下落也无法上升。

    “既然独孤箭把我们逼到了这步田地，我觉得我们四位国君已经不是各自保管水晶球残块这么简单了，而是要联合起来推翻光明之王蓝星烨的统治。”国君冰千刃举起拳头，气愤地说。

    “光明之王蓝星烨和黑暗之王绿珠轩当年争夺世界霸权的时候有在乎过我们吗，他为了保住自己的王位使用了多少的阴谋诡计，我们再也不想生活在明争暗斗的阴影之中了。”国君金坚默走上前来，一五一十地说。

    “虽然我才成为月泉之国的王，但我感觉光明之王对那个神秘的预言太过迷恋了，他好像在乎的不是自己的子民而是那些虚假的谎言。”国君金炳恒低着头，谨慎地说。

    “光明之王还是爱着我们这个世界的，只是有时候被权力束缚的看不清未来的图景，现在我们应该想出良策夺走他那个最大的水晶球残块来建立新世界，好让他知道自己所认为的一切并不都是对的。”国君陆明轩托着下巴，坚定地说。

    此时，黎明的伤痛似乎在漆黑的夜幕里被无限倍的放大了，一种迷蒙的忧伤撕扯着记忆让死亡的色调映在了魂魄上，独孤箭睁大眼睛望着暮色里的那片金色，他知道风暴像无法阻挡的洪流将一切变成了废墟……