
﻿    “国君，我们应该怎么处置这个祸国殃民的败类呢，他真让我们火灵之国蒙羞。”随从飞出一脚，将乞丐打趴在地。

    “国君，看在我是为了填满肚子才杀死你的爱臣的份上，你就饶恕了我吧，我发誓如果以后再行窃就自断双手。”这个乞丐磕着头，恳求道。

    “国君，你千万不能心软啊，这些乞丐都是铁石心肠的劣徒，他们有多可怜就有多残忍，你一定要将他判处死刑啊！”随从双手抱拳，劝告道。

    “该怎样处置这个乞丐我早有打算，你们就不要再搅乱我的思绪了，他未来的命运是由他决定的而不是我。”国君慕子祯托着腮帮，轻声说道。

    理性的天平掂出了感性的重量将疯狂的梦境搁置在命运的隘口，命运的声调抚弄着和谐的音律在喧哗的幻象里延伸着苦难的征程，温柔的慈悲唤醒了良知的起点让欲念的冰火湮灭在意识的边缘，意识的荒原包裹着仇恨的独苗在杀戮与怜悯之间选择了后者，虔诚的信仰感化了贪婪的本性在安乐的空间里等待着心灵的救赎，心灵的翅膀碰触着现实的影子在灰暗的色彩里透出一种淡淡的忧伤。宽容似乎永远行走在冷漠的前面，当绝望的尾巴点亮了光明的开端时，幸福似乎早已潜伏在了眼睛看不到的地方，美梦似乎就是为了良夜而存在，当嘈杂的声响搅乱脆弱的神经然后再归于沉寂时，欢乐似乎还是曾经那个排挤掉无数个孤单的狂欢，宽容和美梦就这样在过去和未来的光影里找寻着现在的记忆，什么都不愿遗忘什么都不愿想起。

    “我身上还有几枚金币你先拿去用吧，拿到这些金币后你立即离开火灵之国，以后不准再说你是火灵之国的子民，也不准再踏进火灵之国国土半步。”国君慕子祯心软了下来，忧悒地说。

    “谢国君不杀之恩，等我离开我们的国度后一定重新做人，改掉那些贪婪和懒惰的本性，争取赢得每一个人的尊重。”这个乞丐不停地磕头，眼角泛出泪花。

    “国君，你应该当即将他处死而不是流放，他的偷窃行为和谋杀行为会让我们的国度蒙羞。”随从再三劝阻，恳求道。

    “真正让火灵之国蒙羞的不是他而是我，我们的国度有那么多的乞丐我却浑然不知，你们也从来不关心他们的死活，我们的国度要是再这样发展下去迟早会覆亡。”国君慕子祯甩了甩衣袖，恼火地说。

    “国君，等我回去后一定会救济这些可怜的乞丐，然后将那些贪官污吏的钱财没收上来，一同发放给我们国度的所有乞丐。”随从挠着头，胆怯地说道。

    “你只需没收贪官污吏的钱财，我会从金库里再调拨大量的金币，火灵之国从此以后绝不能再出现一个乞丐。”国君慕子祯双手合十，平静地说。

    仁爱的光环套牢了温馨的画面在死亡的味道里感受不到一丝的血腥，极恶的狂潮淹没了雪白的泡沫在斑斓的色彩中感受着痛苦的嘶吼，至善的信念唤醒了堕落的肉体在灵魂的绝境里感受不到颓丧的存在，迷惑的思绪阻绝了自由的声音在混沌的阴影里感受着孤独的侵袭，正义的车轮压平了崎岖的道路在繁花的香醇里感受不到死水的恶臭，冰冷的目光扯断了温情的庇护在虚无的风暴里感受着真相的破灭。权力放弃了对物质的依恋最后收获了满满的幸福，金钱放弃了对奢侈的追求最后赢得了至高的赞誉，黑夜放弃了对死亡的拥簇最后积聚了重生的力量，一切失去的东西总会在某一天突然得到，好像它一直没有离开过一样。国君慕子祯坐在王座上对身边的大臣和将士们说以后尽量减少大兴土木，修建殿宇和城池应讲求简约大方而不是高贵奢华，木匠和画匠必须相互配合相互商议之后再做定夺，然后他决定放弃穷兵黩武的长年征战，让驻守边疆的将士们和邻国达成互不侵犯的协议，并且两国之间可以相互往来互通贸易，最后他说要将金库里的一半金币发放给那些无家可归的乞丐，让他们停止流浪拥有一个安逸的家，大臣和将士纷纷称赞国君慕子祯的宽厚大度，他们也将随身携带的金币拿了出来作为救济乞丐的资金，国君慕子祯手扶着王座缓缓站了起来，他望着他们匆忙的身影仿佛明日的繁华都已经变成了现实的安宁……

    漆黑的夜色蚕食了黄昏里的最后一丝明媚将阴冷的寒潮覆盖了整个苍穹，灾难的阴影席卷了白昼的光焰在微凉的记忆里残存着完整的余温，飞落的残雪冻结了星月里的最后一丝微光将凋零的花瓣铺满了整个大地，痛苦的*割疼了灿烂的笑容在宿命的洪流里感知着生命的无常，肆虐的飓风吹散了云雾里的最后一丝清新将浑浊的雨水汇入了整个海水，无助的双手掀起了心灵的帷帐在怜悯的关怀里期待着博爱的降临。幸福幻灭的瞬间苦痛是否已经凝成永恒，当死亡化成欢乐的样子想要骗取光明的同情时，忧伤是否会攀援而上抵达绝望的高峰，信仰崩塌的瞬间欲望是否占据了顶点，当物欲撕裂了情感的纽带过上醉生梦死的日子时，空虚是否会迷乱眼睛麻痹自己的神经，幸福牵制着痛苦就像信仰牵制着欲望，两种不同的感觉相互纠缠又相互排斥。

    “国君，我们国度与水渊之国交界的地方发生了严重的水患，我听说那里的村寨变成了一片汪洋，房屋倒塌千万间，子民流离失所死伤惨重，你快想想办法让他们重建家园吧！”一名大臣面如土色，焦急地说。

    “你说什么，我们的国度怎么会遭遇洪涝的侵袭，火灵之国气候干燥长年少雨，这样的地域只会遭遇旱灾而不会是水灾。”国君慕子祯扭转过头，狐疑地问道。

    “国君，具体我也不太清楚，等我回到自己的府上再仔细查看，因为事关紧急我只看了书信的大概便赶了过来，对于我的过错还请国君谅解。”这名大臣全身哆嗦着，吞吞吐吐地说。

    “你不用回去再查看了，我准备亲自前往那个地方看个究竟，无论是旱灾还是水灾我都要帮助他们过上幸福的日子。”国君慕子祯叹了口气，感伤地说道。