
﻿    国君陆明轩看到一位祭拜的子民来到坟墓前，便询问道：“你们的国君白潇然一向康健，为何竟毫无征兆地溘然长逝了呢？”

    “国君，都是他那些不争气的王子公主惹的祸，我们的国君爱民如子，可他的儿女们却整天只知道勾心斗角，国君因为他们的尔虞我诈从此一病不起，不久之后便与世长辞了。”这位子民叹了口气，不停地摇着头。

    “原来国君白潇然是被他那些不孝的儿女们活活气死的，他崇尚简朴的生活并一心向善，却不料落得了这样一个悲惨的结局，我真的非常痛心啊！”国君陆明轩拉着大公主的手，悲愤地说道。

    “我们的国君的确是个好人，他教诲我们每一个人要有慈悲之心，仁爱之心，远离那些虚假之情，谄媚之情，拯救所有贪婪的灵魂和罪恶的灵魂。”这位子民献完鲜花，踏上了小路。

    “我终于知道国君白潇然为何要将星宿之国的江山和水晶球残块一同交给我了，他是对自己的儿女们感到极度失望后才做出这个决定，我从今以后一定不辜负他的期望做一个爱民如子的国君。”

    此时，血红的光焰已经照亮了心灵的每一个角落将希望延伸到了整个苍穹，雪白的羽毛碰触着仙子与蜗牛的脚尖飞翔到了温热的暖潮里，破碎的梦想亲吻着厚实的大地在阴沟的泥水中仰望着灿烂的星空……

    手足的纷争点燃了亲情的矛盾让和谐的关系沾染上了哀伤的泪痕，血肉的合离拉扯着曾经的悲喜和未来的憧憬在爱的疆域里感受着心灵的孤独，正义的回音唤醒了麻木的神经让自由吹遍原野涤荡那些堕落的灵魂，意志的力量感化着虚假的表象在欲望的终点看清了早已迷失的善良，残缺的美梦掩埋了现实的残酷在世俗的繁华里找不到精神的归宿，光明的影子连接着暗夜里的冰冷让冻僵的土地重新变成自然的一部分。生命，从诞生的那一天起就注定相互平等，然而战争和灾难却阻隔了心灵的沟通让死亡开始蔓延，幸福从此变成了痛苦，勤勉从此变成了懒惰，羡慕从此变成了嫉妒，一切的仇恨就这样在日月交替的变更中滋长，没有最初的良善只有冷漠的眼睛。国君陆明轩和大公主回到自己的国度并昭告了所有的子民，他说国君白潇然将星宿之国和水晶球残块交给他是因为信任，他绝不会让两个国度之间再发生任何的战争，蝶澈之国的子民和星宿之国的子民属于同一个大家庭，他们必须放弃傲慢与偏见相互关爱彼此友好，然后他说要把两个国度变成一个和谐安定的城邦，大臣和将士应该为城邦的强盛贡献出自己微薄的力量，最后他将自己的兄弟姐妹们集结到自己的寝室里，并告诫说他们这些有血缘关系的亲人不准因为权力而心生猜忌，如果爆发战争一定会受到最严厉的惩罚，他的兄弟姐妹们恭敬地低着头站成一排，谁也不想因为纷争而成为放在刀俎下的鱼肉，国君陆明轩安排好所有的事情后躺在了床榻上，他闭着眼睛聆听着窗外的鸟鸣慢慢地沉入了梦的天蓝色里……

    无尽的贪欲裹挟着智慧的背囊在坎坷的道路上寻找着前进的方向，纯洁的信仰撕破面具的伪装在冰与火的斗争中坚守着最初的梦想，亲情的温暖融化了冷漠和仇恨让光明的烈焰烧着了所有的寒冷，理念的意识模糊了主观的认知让感性和理性之间再也没有了分歧，权力的游戏把玩着心灵的阴暗面将和平与战争搁置在同一个灵魂里，时间的天平衡量着生与死的距离将空间扩展出了深度和高度。财富增加了一点似乎梦想更近了一点，亲情升温了一点好像幸福完满了一点，光明从黑暗中不断地循坏着光明的一部分，黑暗从光明中持续地轮回着黑暗的一部分，一切永恒的东西都在变化着各自的方式，无论是固态、液态还是气态。国君陆明轩给他的兄弟姐妹们分发了大量的金币，然后又割让了大片的封地让他们去管理，他的兄弟姐妹们获得金币和封地后都愿辅佐他的江山，大公主看到国君的兄弟姐妹如此和睦不禁想起了自己的亲人，他的兄弟姐妹为了夺取王位相互勾心斗角，最终引发战争落得国破家亡，然而已经酿成的悲剧无论怎样伤心都无法改变，她只能面对现实让汹涌的海水湮没快乐继而袭上痛苦。

    此时，国君的兄弟姐妹带着自己的仆从踏上了寻梦之路，他们要在辽阔的土地上撒满博爱与希望的种子，然后再辛勤的耕耘并浸透怜悯的汗水，最后收获累累的硕果永远被祥和所笼罩，国君陆明轩望着他们远去的背影，他知道一个安定的国度已在自己的心间屹立了起来，而他们的肩膀就是一根根坚固的栋梁……

    血红的玫瑰将谁的心灵涂抹的如此明净，当熟悉的双手抚摸着熟悉的面孔渐渐沉入爱的怀抱时，温热的情感似乎就没有停止它的烘焙，梦想的翅膀将谁的意志托举的如此高远，当权力的争斗在和平与纷乱之间徘徊时，冰冷的刀刃似乎就可以决定最后的胜负，信仰的力量将谁的灵魂擦拭的如此光洁，当神秘的预言搅动着欲望的篝火迷惑住双眼时，美丽的传说似乎真的只是一个幻梦。爱情抵挡着权力的诱惑在理性的穹顶守望着眼前的幸福，美梦冲淡了现实的残酷在黎明降临的伊始编织出了高贵的光环，所有的短暂也许在另一个地方就是永恒，所有的永恒也许在每个人的心间就是一生。国君陆明轩斜躺在大公主的膝盖上沉入了梦乡，他梦见光明之王蓝星烨已经拥有了其他的水晶球残块，而他该不该将自己的两个水晶球残块交给他依旧没有确定，水晶球的预言到底会给这个世界带来荣华还是巨大的灾难，谁也没有一个最终的答案，只看到漫天的花瓣撕裂着幸福的帷帐在梦里落下一地哀伤……