
﻿    黎明的光色漾开了漆黑的暗潮在苍穹的顶端扩散成一排金黄的巨浪，璀璨的焰火照亮了大地上的屋舍在密布的星云里寻觅着自身与外界的位置，孤单的背影远离了世俗的繁华在思念的港湾中固守着信仰的本真，残缺的记忆凝滞了时间的脚步在迷茫的十字路口抉择着未来的命运，权力的阴谋束缚了自由的范围在温柔的蜜语里深埋着血腥的争斗，至善的雨露滋润了干渴的魂魄在救赎的审判席上忏悔着心灵的罪恶。无情，不是生命里最主要的一部分却抹杀了一半的希望，痛苦，不是可以掌控所有的欢愉却摧毁了一半的幸福，仇恨，不是从羡慕的胚胎里孕育出来却充斥着太多的冷漠与嫉妒，战争打败了别人的野心成全了自己的美梦，在美梦褪尽一切的粉饰露出残酷的本质时，和谐的相处也许才是反思自己和别人的一面镜子。

    “国君，我和我的兄弟姐妹们想了很久觉得把星宿之国的未来交给你是最合适的，你对待我们的子民就像对待自己的子民一样仁厚善良，我们为曾经反叛你的统治深深地说声对不起。”二公主站在前面，两位王子跟随在身后。

    “国君，从此以后蝶澈之国和星宿之国都是你的疆土，管理两个国度肯定需要大量的金币作支撑，而靠近我们海域的地方恰好坐落着一座金山和一座银山，你不妨带领一些将士前去挖掘少许的金子和银子，我想你的子民受到恩惠后肯定会歌颂你的福泽。”二王子挽起衣袖，热情地说道。

    “云之海里的确有一座金山和一座银山，但我相信我的子民不会被强烈的贪欲迷失眼睛，他们虽然日子过得贫苦但他们懂得知足常乐，你们海域的财富还是留给那些只知索取不知给予的人吧！”国君陆明轩摆了摆手，委婉地拒绝道。

    “国君，水可载舟亦可覆舟，他们如果知道你如此不求上进就可能推翻你的统治，他们的梦想就是获得更多的金钱和更多的权力，你再这样执迷不悟下去两个国度的未来十有八九会断送在你的手里。”三王子露出诡异的表情，怂恿道。

    “你们说的也有几分道理，让我再仔细想想，我的子民有的会听从我的安排但有些子民肯定会发生暴动，为了安抚那些被利益冲昏头脑的人我还是决定一试。”国君陆明轩沉下心来，焦虑地说道。

    国君陆明轩和他的将士们横渡云之海准备挖掘那里的金山和银山，他们驾驭着三艘船只在无垠的大海里乘风破浪，翻滚的水花搅动着鲜绿的海藻将冰蓝色的烟雾染上了银灰色的光泽，呼啸的冷风依附着嫣红的云霞把透明色的泡沫变成了七彩色的冰晶，然而就在他们接近云之海的中心时天空却改变了原来的明媚，一道漆黑色的闪电斜劈下来砸碎了亮如明镜的水面，接着突然从深海里游上来一只章鱼王缠住了船桨，这艘船只上的士兵相互对望了许久不知所措，章鱼王伸出了更多的触角死死地攥紧桅杆和甲板，然后用尽所有的力气将船只和士兵一同拖进了汪洋的最深处，变异人不知道从哪儿也冒出来攻占了另一艘船只，他们刚一上船便对士兵展开了疯狂的屠杀，士兵们大叫着朝各个方向拼命逃窜，好像死亡的丧钟已经在天堂的街角回荡了很久，蟹兵虾将们挥动着兵器跳上了载有国君陆明轩的船只，士兵们和它们搏杀了一会儿也纷纷放弃了争斗，国君陆明轩望着乱成一团的士兵心中泛起了一丝忧伤，他无奈地跃入水中向着平静的对岸一点一点泅游而去……

    黑暗侵蚀了光焰内部的霞丹色继续向未知的地域迅速蔓延，理性的光辉闪烁着思潮的倔强在痛苦与麻木之间看到了微亮的星芒，破碎的梦想扯断了情感的丝线将灵魂深处的希翼包裹起来掩盖深藏，坚定的意志梳理着表象的面纱让事实浮出水面来化解所有的谜团，无情的厮杀装饰了权力的王冠使卑微的生命得不到应该得到的荣耀，思念的风声撞击着坚固的城墙在冰雪的季节里冻结成了一粒红豆。玫瑰，还没有赢得爱情的芳心便悄然凋谢了，信任，还没有取代谎言的位置便被揉成一团废纸了，美梦，还没有烘干伤心的泪水便永远幻灭了，一切的幸福总是和痛苦交织在一起，没有多余的甘甜只有满满的苦涩。二公主、二王子和三王子趁着国君陆明轩寻宝的间隙带领着野人和异鬼攻入了蝶澈之国，由于群龙无首所有的将士乱成一盘散沙根本无法与敌兵相抗衡，诺大的城堡在绝望的深渊里坚守了三天三夜最终还是彻底沦陷，二公主一行人把俘虏召集起来说屈服可赦免反抗将诛杀，蝶澈之国的将士丢掉兵器站在原地甘愿成为他们的战利品，二公主一行人赢得了战争后便来到了大公主的寝室，他们推开屋门看到大公主正挽着白绫准备上吊自杀，野人和异鬼急忙冲上前去解开了悬在半空中的白绫，他们打算用大公主做人质逼迫国君陆明轩让出王位然后自己独揽大权，就这样他们迎着黎明前的最后一道曙光在幸福的尽头畅想着黄昏时分的变奏曲……

    权利的刀刃刺穿了爱情的坚贞在虚无的梦境里映照着现实的残忍，无情的杀戮点燃了邪恶的贪欲在生命的起点和终点找不到可以觉醒的理由，孤单的背影勾勒着残阳的余晖在坚持与放弃之间明白了自己需要的到底是什么，坚定的意志指引着心灵的方向在陡峭的悬崖边依然能发现渺茫的希望，短暂的焰火凝结了时间的声音将黑夜里的忧伤转化成一个甜蜜的香吻，泛红的掌印拍痛了傲慢的脸颊将灵魂深处的自卑拖拽出来搁置在忏悔的面前。权力，从零开始然后收获了满分的荣耀最后又回到了零的起点，爱情，从零开始经受了离别的考验最后赢得了满分的幸福，梦想，从零开始闯过了命运的围墙在未知的道路上一半是明媚一半是悲伤。蝶澈之国的国君陆明轩带领着残余的士兵从海上回到了自己的国度，他望着坍圮的废墟知道这一切都是二公主、二王子和三王子设下的圈套，海上的遭遇和城池的陷落像火山喷出的岩浆烧得他体无完肤，他踉踉跄跄地行走在堆满尸体和充斥着哭喊的人群里，二公主一行人的暴行抹杀了所有的怜悯让同情的目光变得荡然无存，他手持利剑朝着大公主的寝室一步一步走去，高大的身影划出一道凶煞的光线在仇恨与隐忍之间不停跳动。