
﻿    二公主一行人把大公主捆绑在梳妆台旁的椅子上，他们要用国君陆明轩最爱的人来换取他的江山，国君陆明轩走进寝室让他们解开绳索并答应了他们的要求，二公主一行人说他必须当着蝶澈之国和星宿之国子民的面同意放弃权力才算退让，他搀扶着大公主走出寝室对外面的子民说二公主一行人就是未来的国君，卑贱的子民呆滞地望着他们的国君好像两对翅膀被光焰烧成了灰烬……黑暗笼罩了光明的每一个角落但却没有笼罩每一颗心灵，当幸福的潜能从最微弱的胸腔被激发出来阴冷的气息终究逃脱不了明媚的审判，绝望湮灭了希翼的每一抹曙光但却没有湮灭每一个明天，当信仰的力量冲破痛苦的囚笼感化一切时美好的世界将不再只是传说，欲念吞噬了感性的每一块区域但却没有吞噬每一丝坚忍，当意识的屏障摧毁物质的风暴在明净的天空里感知到和谐时美梦就已经变成了现实的一部分。

    得到的失去的仿佛只存在于一眨眼之间没有过分的留恋也没有不舍的遗憾，和平的动乱的搅扰着两个国度的风云听不清胜利的呐喊也看不清失败的背影，陌生的熟悉的凝聚成一张善变的面孔映照不出一个清晰的自己也映照不出一个模糊的别人，幸福从梦开始的地方蔓延开来直到与苦难汇聚在一起，有一个艰辛的过程有一个快乐的结局。

    二公主、二王子和三王子成功夺取权力的王座后并没有获得他们想要的荣光，蝶澈之国的子民纷纷走上街头抗议他们的统治，有的子民手舞着昔日的旗帜排成一条洪流般的长龙，有的子民低着头默默地祈祷着国君陆明轩的回归，还有的子民焚烧、打砸新王朝的建筑和雕像，星宿之国的子民受到了感染也举起了反抗的拳头，有一部分子民混入蝶澈之国子民的浪潮中也要争取自由的权力，还有一部分子民甘愿承受暴力不愿破坏他们原来的幸福，二公主一行人站在城堡的最高处俯瞰着所发生的一切，他们的眼睛流淌着炽热的烈焰要把愤怒的人群屠杀殆尽，此时，黑夜的翅膀轻抚着黎明的琼浆在希望的田野上留下一丝苍凉，痛苦的声音划过自由的心灵将悲观的情绪推到了头颅的顶端……浓烈的鲜血浸透了厚重的大地在权力的交锋里听见了生命的呐喊，挣扎的声音抚摸着命运的琴弦在梦想的道路上体味着现实的无情，残缺的尸块脱离了肉体的束缚在冰冷的良夜里察觉到了白昼的温柔，黑亮的眼睛仰望着陌生的面孔在水火的较量中激发出了心底的仇恨，明媚的光焰烘热了阴冷的气息在爱情的港湾里知晓了伤心的距离，疤痕的疼痛拉扯着破碎的美梦在狂欢的黎明前期待着明日的朝阳。

    光明牺牲了权力的争斗在平和的心境里享受到了自由的呼吸，杀戮泯灭了人性的良知在死亡的尽头发觉了诞生时的懵懂，真情的力量拉近了孤独的心灵在残酷的现实里相互感受着彼此的温存，幸福不是生命的全部就像不幸总是与痛苦为伍，一切的苦难映照出了世界的缤纷也映照出了内心的复杂。

    二公主、二王子和三王子走下城堡带领着将士们围堵住了那些反抗他们统治的子民，惊惧的子民畏畏缩缩地站在中间但丝毫也不放弃最后的希望，二公主一行人拉开弓箭、举起刀剑向这些手无寸铁的子民展开了疯狂的屠戮，只见鲜血伴随着惨叫在灰暗的阴霾里拼凑出一曲哀怨的悲鸣，反抗的子民一个接着一个倒在了撒满星光的血泊之中，他们的脸颊上、脖颈上和双腿上留下了深深浅浅的伤痕，仿佛漂浮在水面上的荷叶虽然柔弱但却不肯屈服，二公主一行人一路砍杀将死亡的气息从人间蔓延到了天堂，反抗的子民就这样迎着黄昏的微光一步一步朝着自由的道路迈出了坚定的步履，其他的子民看到自己的同伴纷纷惨死在了冰冷的刀刃之下，他们臣服在二公主一行人的面前敢怒而不敢言，血腥的画面伴随着痛苦的哀嚎向着初升的太阳徐徐展开，二公主一行人露出狰狞的笑脸好像暴力的花环已经取代了华丽的王冠。

    与此同时，国君陆明轩依偎着大公主来到深山里准备过起隐居的生活，他们的身影虽然单薄但他们的心里充满欢乐，笔直的烟囱依附着雪白的飞鸟在冰蓝色的晴天里演变成了一架高耸的云梯，干燥的柴火牵扯着叮咚的流水在诗情画意的田园里燃烧成了一把温暖的火炬，国君陆明轩和大公主就这样幸福地守望着星空感受着爱的滋养，他们什么也不想什么也不做只是静静地靠着彼此直到迎来灿烂的黎明……血红的光焰无论迷失了多少次它终究会和正义的力量凝结在一起，滴血的刀锋无论屠戮了多少次它终究要和自由站在同一条线上，温煦的东风无论停留了多少次它终究要在四季的交替中看到明媚的影子，肮脏的沙尘无论肆虐了多少次它终究赢不了一个鲜花满地的晴天，奔腾的河流无论迂回了多少次它终究要回到海洋的怀抱，漆黑的暮霭无论徘徊了多少次它终究会染上白昼的红晕。

    挫败没有打倒勇于追求幸福的人们，在冰与火的较量中光明被黑暗夺取了自由的权力，但时间是最好的良药，当鲜红的暖潮冲破暗流的阻碍成为权力的支柱时，一切的等待都将是值得的。

    国君陆明轩的拥护者冒着被处决的危险来到深山请求他们的国君再次执掌江山，他们说二公主一行人虽然夺取了王位但子民依旧向着他，国君陆明轩推辞说自己只想过一些平平淡淡的小日子，蝶澈之国和星宿之国的未来应该由那些有雄才大略的人来担当，拥护者们跪倒在地上说国君的爱民之情已深入人心，其他的贤才即使能控制所有的权力但不能完全收回他们的心，国君陆明轩思忖片刻后终于答应了他们的请求，他决定先去找杀死黑暗之王绿珠轩的猎人独孤箭，然后再团结自己的亲信组成一支强大的军队卷土重来，他相信自由的声音会传遍每一个被奴役的角落继而透出光明来……