
﻿    黑暗天使从水晶墙的后面飞到了地狱的入口，一名士兵抽出利箭不偏不倚地射中了它的心脏，黑暗天使呜咽了一声便永远地闭上了眼睛，这名士兵捡起地上的水晶球残块呼喊了起来，身边的二三名士兵也举起拳头不停地嚎叫着，然后数十名士兵拿着手中的刀剑相互拥抱着，最后一百多名士兵迎着沉落的夕阳唱起了作战的歌……

    玫瑰的浓香凝固在指尖到底要托起一个什么样的晨曦，晨曦的安静出现在梦里到底要勾起一段什么样的回忆，沙石的颗粒盘旋在空中到底要刮起一阵什么样的飓风，飓风的寒流充斥在云间到底要下起一场什么样的骤雨，权力的刀刃晃动在眉梢到底要发起一条什么样的宣言，宣言的激情回荡在脑海到底要掀起一丝什么样的波澜。失去的重新又得到是否意味着当前的事物已经不是原来的事物，丢弃的重新又捡回是否意味着心灵的挣扎只是一个时间重叠的过程，遗忘的重新又想起是否意味着生死的轮回就是无数个现在，幸福好像已经在痛苦的临界发现了爱的本真，它感到自己有的只不过和没有的其实一样多。光明之王蓝星烨望着失而复得的水晶球残块不停地在大殿上踱着步，他能感觉到破碎的美梦重新凝聚在一起开出了更加艳丽的花瓣来，水晶球残块的预言可能只是一个虚假的传说但它却是王位存在的根源，有了它所有的表象好像都是真的没有它所有的真实都像是假的，一段亦真亦幻的故事影响着自然的法则也约束着自由的意志。

    光明之王摆摆手对仆从说他要奖赏那些在追杀黑暗天使中立下功劳的将士们，特别要把更多的金币给予那个射杀黑暗天使夺回水晶球残块的士兵，将士们得到金币后来到街市上喝起了小酒吃起了小菜，而光明之王却坐在璞玉王座上陷入了沉思，他不知道四位国君是否会交出一半的权力让这个世界恢复温暖，也不知道独孤箭是否会依照自己的书信将惨烈的战争化为和平的白鸽，一切的一切他都只能凭借猜测获得臆想的过程，没有一个圣洁到透明的答案只有一个孤独到死寂的背影……

    信仰失去了仁爱的支撑还能不能让蒙昧的思想接受灵魂的救赎，那些罪恶的贪欲也许从一开始就没想过自己其实只是肉体很少的一份子，自由失去了理智的约束还能不能让冲动的意识遵守自然的法则，那些奴性的本质也许从一开始就没想过自己有一天会成为自己的主人，正义失去了至善的拥护还能不能让黑暗的屏障掀开虚假的面纱，那些呆滞的眼神也许从一开始就没想过自己可以洞察明媚与忧伤之间的界线。信仰终究是信仰，它在邪恶的终端早已凝聚起了博爱的力量，自由终究是自由，它在征服外界的同时早已抚平了内心的倔强，正义终究是正义，它在荣誉的顶点早已插上了腾飞的翅膀，美好的事物虽有残缺但它依然可以感化丑恶的事物，真实的预言虽有瑕疵但它依然可以扼杀虚假的谎言，一切都在爱与痛的边缘丈量着梦想与归去的距离，没有谁会停留也没有谁会倒下。光明之王蓝星烨躺在床榻上不停地察看着最大的水晶球残块，他虽然找回了自己的水晶球残块但还有六个水晶球残块在国君们的手中，单凭一个水晶球残块根本无法抵御可能降临的灾难也无法巩固自己的王位，他必须加紧时间让独孤箭快一点再快一点赢得他们的支持。

    就在他的冥想越陷越深时，大天使加百列突然撞开门扉闯了进来，光明之王收起水晶球残块从床榻上走了下来，大天使加百列合起翅膀对光明之王说他曾经得到的启示全都是真的，上帝耶和华的告诫他必须时时刻刻铭记在心，否则可能会引发一场巨大的灾难，光明之王拍了拍脑袋发现这一切都不是梦，一个光明天使正落在自己的面前要给世间带来福音，大天使加百列露出和善的微笑继续说上帝耶和华让他拼尽全力守护住所有的水晶球残块，邪恶的势力并没有因为光明的渗透而有屈服的迹象，黑暗世界的崛起可能要等数百年也可能就在一瞬间，只是幸福的感觉依旧在白昼与黑夜交替的轮换中陪伴在心灵的左右，让光明得不到一个沉痛的宽慰让黑暗得不到一个温暖的训诫……

    权力的争斗掩盖了现实的安宁让愈合的伤口再一次充满了疼痛的滋味，嫉妒的怨恨侵蚀了友善的和气让悲悯的情怀再一次陷入了忧伤的谷底，战争的烈火烧着了宽恕的力量让愤怒的嘶吼再一次蒙上了死亡的阴影，灾难的风暴掀翻了残破的屋檐让心灵的防线再一次遭受了灭顶的侵袭，节制的曙光驱走了夜晚的寒潮让黎明的红日再一次占领了苍穹的顶端，勇敢的精神唤醒了虚假的美梦让现实的缤纷再一次填补了智慧的空白。幸福还没有在情感的世界里闪耀出最大的光辉便被悲观侵扰的只剩下痛苦，正义还没有在时空的隧道里释放出真正的激情便被仇恨撕扯的只剩下骸骨，未知的总是在现在的足迹里才能寻找到将来的影子，熟悉的总是在过去的足迹里才能寻找到现在的影子，一切都像刻在墙上的斑点留下了显得多余抹去了觉得可惜。

    “我手里只有最大的水晶球残块，其余的六个水晶球残块在四位国君的手里。”光明之王露出一丝苦笑，懊丧地说。

    “你必须想办法解决好你与四位国君之间的矛盾，争取用和平的方式把所有的水晶球残块揽在你手里。”大天使加百列叹了口气，慎重地说。