
﻿    微弱的火星烧着了整个荒原又向沙漠的地方迅速蔓延，细小的沙粒凝聚成低矮的丘陵将狂怒的风暴湮没在了澄澈的河流里，透明的水滴蒸发到高空中变成冰雪的模样把灰色的暮霭浸染的分外纯白，流浪的尘埃点缀了霓虹的光彩在每个寂静的夜晚守望着春晓的梦想，温暖的春天赶走了寒冬的凄冷让万物全都披上华美的衣裳，艳丽的裙摆舞动着生活的节奏使卑微的肉体赢得了信仰的救赎。权力的游戏在杀戮与自由之间寻找着最好的计谋，情感的陷阱在痛苦与幸福之间搭建着最长的桥梁，美好的东西抵抗住了物质的诱惑将罪恶拉进了黑暗的深渊，幸福终究要到来也许已经在等待着某一个最佳的时刻。国君陆明轩坐在石桌前与独孤箭一起商讨着作战的计划，他们觉得依靠自己的这些亲信依然无法抵御二公主一行人的百万大军，他们知道即使有再完美的谋略还是难以面对敌强我弱的现实，于是独孤箭让国君陆明轩前往精灵王国寻求援助，国君陆明轩翻山越岭一点也不敢怠慢，他不仅求得了精灵王国的支援还邀请到了独孤箭的老朋友血精灵。

    独孤箭一听血精灵正跟随着精灵大军向深山匆匆赶来，他立即扔下手中的羊皮卷去迎接这位好久不见的老朋友，血精灵望着满身疲惫的独孤箭激动地一句话也说不出来，他们紧紧地拥抱在一起任西风怎样萧瑟都不愿分开，等他们渐渐恢复平静后便坐在石桌前继续商讨战略，他们决定趁着天黑率领自己的亲信和精灵大军攻入两个国度，二公主一行人此时的心思全都放在如何惩治那些顽劣的子民，根本无暇顾及他们这一次精心策划的计谋，他们就这样聚集在国君陆明轩搭建起来的陋居前，等待着暮色将光明托举起来吞噬掉所有的黑暗……

    黑夜和白昼不停地交替着就像行星绕着恒星无休止的运转着，罪恶和博爱彼此相生相克就像洪流和烈火既有交融又有对抗，安静和喧哗搅动着心灵的全部就像存在和虚无主宰着自然的法则，意识与物质决定着情感的富足与贫穷就像灵魂和肉体等待着堕落与拯救，自由与奴役碰撞着梦想的初心就像沉默与爆发考验着命运的沉浮，忧伤和欢乐来自同一张面孔就像太阳和月亮来自同一片天空。一样的纷乱一样的安宁在权力的较量中得到了或悲或喜的结局，一样的惨烈一样的和谐在冰与火的漩涡中也许一切都只是梦，一样的慈悲一样的仇恨在刀剑的拼杀中分不清自己是谁别人是谁。国君陆明轩和独孤箭带领着自己的亲信和精灵大军逼近了敌兵的城堡，城墙上的将士借着熹微的灯光和月光发现了他们的身影，一名士兵急忙跳下堡垒向二公主、二王子和三王子通报了反叛的消息，二公主一行人调集所有的将士赶到城墙前与国君陆明轩的大军鏖战在了一起，就这样两股巨大的洪流冲破夜色的阻扰相互撕扯着对方。

    国君陆明轩手持利剑冲杀在最前面，独孤箭手握弓箭紧随其后，国君陆明轩的亲信组成铜墙铁壁向前挺近，精灵大军潜伏在最后时刻等待着突袭，二公主一行人浩浩荡荡地涌出城门站在铺满石子的道路上，他们面露凶光好像要把滚烫的热血浇到每一个人的心坎里，灰色的暗流冲击着血色的暖潮将杀戮的气息燃到了顶点，正义的呼喊摧毁着邪恶的欲望将痛苦的哀嚎变成了爱的源泉，国君陆明轩和独孤箭的大军与二公主一行人的大军血战了一宿最终陷入了僵局，他们谁也不敢前进一步谁也不肯退让一步，独孤箭建议国君陆明轩放弃攻城退回到深山重新布局，于是他们带领着剩余的士兵朝着陋居的方向缓慢前行，一道银色的微光划过苍穹在山巅的最高峰悄然坠落，仿佛一段模糊的记忆定格在眼前把伤心的画面徐徐打开……

    白昼被黑夜隐去了一大半但光明终究会来临，在斗转星移的黑白交替间星星之火就有燎原的那一天，理性被感官禁锢了一整夜但意志终究会觉醒，在缘起缘灭的情感交错里幸福的脚步从来都不会迟到，博爱被欲望冻伤了一世纪但信仰终究会解封，在花开花落的逝水流年里正义的花环就有化解纷争的可能。光明没有失去意志的坚忍最终得到了焰火的绚烂，意志没有失去信仰的守候最终得到了灵魂的升华，信仰没有失去和谐的青睐最终得到了梦想的钥匙，时间的长度延伸着空间的广度在因果的关系中融合着所有的缺憾和完整，生命的天平支配着心灵的死角在光明与黑暗之间感受着风雨和艳阳的洗礼。国君陆明轩率领的亲信、精灵与二公主一行人的将士打成平局后纷乱的战争依旧没有平息，国君陆明轩退回陋居继续和所有的盟友商讨日后的作战计划，他的亲信建议他应该前往矮人部落寻找最强悍的同盟，国君陆明轩知道矮人视财如命但勇猛无比，他们无论遇到什么强敌都会全力以赴奋战到底。

    “首领，我们的国度正在遭遇外敌的入侵，我希望你能施以援手，帮助我的子民们渡过难关，只要你肯救我们于水火之中，你提出什么条件我都答应。”

    “蝶澈之国与星宿之国的恩怨我早就听说了，你们如果都能退让一步也许纷争就会远去，只可惜你们爱权力都胜过爱和平。”

    “首领，一切并不像你看到的那样简单，我们争夺权力就是要争夺我们的自由，二公主一行人为了王位宁愿流血也不愿和解，他们的心中只有一个目的就是要置我们于死地。”

    “国君，我真的帮不了你，你还是另请高就吧，我们矮人部落永远保持中立，况且我们的声誉从来都不是很高。”

    “既然如此，我也不想为难你们，眼前还有很多的战事等待着我去处理，我们后会有期。”