
﻿    （一）

    两天之后，当猎人独孤箭登上三位巫师居住的孤岛，回想着自己和天使们一起经历的风风雨雨，他准会记得过去那个浸满了忧伤和矛盾的黄昏。

    微凉的夜色刺穿了霓虹的光华在星星颤抖的地方蕴积着感性的力量，锋芒的冰刃割破了暮霭的屏障在钟摆滴答的地方倾听着天堂的声音，炽烈的玫瑰点燃了爱情的火苗在温暖的被窝里释放着幸福的依恋，血肉的经络连接着亲情的堡垒在糖果的套盒里储存着细微的关怀，雷霆的轰鸣惊醒了白昼的梦魇在光明的阴暗面描绘着悲伤的图景，闪电的霹雳划开了暗夜的翅膀在坚硬的石头上镌刻着祥和的痕迹。黎明再美丽终究要接受黄昏的轮转，幸福再恒久终究要等待痛苦的洗礼，死亡再无情终究要迎来诞生的欣喜，一切都像出现在真实与虚幻编织的空白地带里，走进去了就再也走不出去。独孤箭陪伴着儿子在墙角的一旁制作着风车，他将花花绿绿的纸张裁剪下来粘贴在一起，接着找来树枝做成一个个简易的支架，不久之后完工的风车就随着微风的摇曳开始旋转着温情。

    晶莲娜此时正与女儿忙活在厨房里准备着丰盛的晚餐，碗碟的叮响碰撞着银亮的刀叉将火焰烘培成了花瓣，油腻的鱼肉陪衬着清香的菜蔬把诗意的画卷展到了眼前，醇厚的美酒依附着鲜美的汤汁在烛光的暖色里漾开了涟漪。这时，一只白鸽从遥远的地方飞过来落到了木屋的窗前，独孤箭走过去取下了白鸽右腿上的信件，只见一行行工整的字迹像飘在梦中的藤萝一层一层舒展了开来：

    箭兄：

    我前几天听我的臣子说四个国度的国君正准备前往孤岛商议水晶球残块的归属问题为了尽快说服他们放弃顾虑心甘情愿地将水晶球残块交给我我决定让你登上孤岛解决他们因权力削弱而引起的担忧我之所以那么着急拿到水晶球残块是因为我害怕它被居心不良的人得到后制造出巨大的灾难上帝耶和华的启示我不能全信又不能不信万一那个可怕的预言成真那么人类将会遭到灭顶之灾我不能看着人类陷入痛苦而置之不理四位国君有他们的难处我能理解毕竟谁也不想失去荣耀而落得挨打的下场你这次前去要给他们细心地讲解纷乱带来的危害如果所有人都不团结那么死神就会在不知不觉中降临等他们终于明白自己的偏执等于毁灭自己时一切的一切就将会是一个没有尽头的噩梦我的这些叮嘱请你牢记在心能用和平的方式化解所有的争端就不要动用武力我们都是这个世界上最可爱的人谁都是独一无二我祝你好运

    光明之王蓝星烨

    坎坷的道路通向未知的远方究竟在寻找谁的梦想，当熟悉的脚步渐渐变成一道模糊的背影时，信念能否止住流泪的眼睛让破碎的记忆重新粘合起来，勇敢的意志撑起软弱的心灵究竟在巩固谁的权力，当沸腾的血液渐渐变成一条温柔的小溪时，正义能否揭开虚伪的面具让单一的个体拥有救赎的机会，至善的太阳照亮黑暗的影子究竟在维护谁的荣耀，当自由的呐喊渐渐变成一声无奈的叹息时，幸福能否填补流血的伤疤让欢乐代替永夜里的孤独。最初的梦想看似停在近旁的原物实则只是复制了逼真的影像，至上的权力看似能威慑胆怯的个体实则只是威慑了他自己，崇高的荣耀看似征服了外面的世界实则只是占有了疆土而已，一切最高大的物质总是由最细小的分子构成，当这个物质有一天自认为再也不需要分子来维稳时，厄运就会像瘟疫一样把高大变成最细小的颗粒。独孤箭和自己的家人相互告别后踏上了前往孤岛的路途，他迎着晨曦的微光能感觉到心脏在腹部与喉咙之间颤动，水晶球残块毁坏了所有的秩序也在看不见的地方重建着秩序，他这次去必须要给光明之王蓝星烨一个合理的答复，四位国君这么久都不愿轻易交出水晶球残块，单凭他一个人怎么可能避免纷争而收获意外的惊喜，他面对自由与权力的纠葛一点把握都没有，但他知道自己不能把难题当借口而不想赢得无尚的光荣，正在他越陷越深的时候，他的头顶突然涌起了一大片漆黑的血鸦，独孤箭听到凄惨的叫声不禁打了一个寒颤，他呆滞地望着这群血鸦任凭密实的暗影遮蔽了天空的光明……

    光焰没有出现它应该有的颜色相反被阴霾抢去了天空的街角，天空的街角笼罩着死亡的气息在阴郁的哀伤里浸满了悲痛的泪水，勇敢没有显露它应该有的坚毅相反被怯懦夺走了胜利的果实，胜利的果实散发着迷人的诱惑在争斗的陷阱里充满了仇恨的影子，幸福没有展示它应该有的安逸相反被残酷侵占了梦想的高地，梦想的高地鼓动着心灵的翅膀在苦难的海水里浇灭了最初的激情。光焰消失的只是一个区域而在其他地方也许会更亮，勇敢软弱的只是一个瞬息而在其他时刻也许会更强，幸福绝望的只是一个单体而在其他身躯也许会更美，眼睛看到的只是短暂的肉体，而灵魂却是永恒的。独孤箭急忙拉开弓箭对准头顶的血鸦射了过去，血鸦轻巧地避开箭支飞到了独孤箭的两手之间，独孤箭调整方位朝着手臂上的血鸦射出了利箭，这只血鸦呜咽了一声一头栽倒进了草丛中，还有的血鸦飞到暗处突袭他的脊背，独孤箭只能对付前面的血鸦无法左右开弓，他强忍着剧痛收起弓箭砸向了脊背上的血鸦，受到惊吓的血鸦扑凌着翅膀混入了一大片的鸦群中，最后有一只血鸦停落在独孤箭的脚踝边开始猛啄，独孤箭愤怒地抬起右脚将血鸦踩入了土里，鲜血顺着血鸦的眼睛和心脏一直流进了旁边的河流中，其他的血鸦看见自己的同伴遭到了凶残的屠杀，它们聚拢成一团向着独孤箭的身体急速扑来，独孤箭从来没有感受过如此邪恶的气流钻入脾肺，血鸦像一颗颗子弹将他撕扯的千疮百孔，没多久独孤箭便因体力不支瘫倒在了地上，他看见成群的血鸦刺破黎明的光线掠夺了所有的幸福……