
﻿    黎明的晨光温暖了微凉的夜色在红日的琼浆里酝酿着慈悲的力量，慈悲的力量唤醒了沉沦的意志在风暴的漩涡里等待着希望的来临，虔诚的信仰圈定了罪恶的边界在至善的规则里激发着正义的潜能，正义的潜能穿透了虚假的面具在时间的伤痕里补救着肉体的过错，悲悯的情怀撼动了冷漠的神经在理智的皮囊里残存着幸福的实质，幸福的实质感化了仇恨的阴影在杀戮的陷阱里找寻着灵魂的预言。慈悲不会因为光阴的流逝而丢掉仁爱的影子，它在苦难的日子里不是陷于绝望而是改造绝望，正义不会因为美梦的凋零而丧失奋斗的勇气，它在泛黄的记忆里不是陷于罪恶而是重塑罪恶，幸福不会因为死亡的到来而抹去成长的印记，它在未来的流年里不是陷于悲痛而是感悟悲痛，一切挣扎过的东西总会给世界留下自己的一个亮点，当这个亮点覆盖了黑暗窥视到了光明，所有的故事便都会是一段永恒的瞬间。狼人摆脱了多面怪的奴役后与独孤箭、三位巫师一一道别，他们要去寻找新的家园过上简单的生活，独孤箭和三位巫师离开多面怪的城堡后继续赶路，他们不想浪费太多的时间而无法尽快回到家的怀抱。

    与此同时，黑暗天使隐藏在光明照不到的地方依旧蠢蠢欲动，他们在追杀四位国君和血精灵受挫后一直不甘心失败，思忖许久他们决定在独孤箭和三位巫师之间继续展开杀戮，独孤箭和三位巫师心急如焚丝毫没有感觉危险的逼近，他们沉浸在暖阳的柔光里享受着胜利带给心灵的每一丝甜蜜，黑暗天使们飞出暗黑的深渊向着黎明最薄弱的边角翱翔，他们不会让失败的阴影重新划伤眼眸而落下失望的泪水……

    明媚与忧伤打破了心灵的界线在未知的预言里勾勒着谁的面孔，当幸福与痛苦出现在同一个平面上善恶还能否区分时空的维度，和睦与分裂打破了权力的游戏在战争的杀戮里撬动着谁的手指，当理性与感性出现在同一抹意识里真假还能否剥离肉体的隐痛，自由和奴役打破了现实的残酷在幻梦的虚无里演绎着谁的思念，当物质与精神出现在同一种规则里美丑还能否改变世界的秩序。黑暗的力量再强大也会在自我挖掘的坟墓里葬送所有的幸福，幸福的光亮即使再微弱也会在希望的低谷里看见激情的酝酿，一切光明的事物终究要取代被忧伤浸染过的痕迹，那些颤抖的粒子在时间的裂缝里撞击着真理的表面然后延伸到了实质的深层。黑暗天使们奋力追赶终于看到了独孤箭和三位巫师的身影，他们挥动着翅膀掀起一阵风浪阻挡了独孤箭和三位巫师的去路，独孤箭挪移着身子朝着各个方向射出了五六支利箭，黑暗天使被利箭射中后坠落在地上瑟瑟发抖，三位巫师高举着权杖制造出屏障将自己包裹在中央，他们用力向外一推屏障也跟着向外膨胀，黑暗天使来不及逃跑被扩散出去的屏障撞到了半空。

    独孤箭和三位巫师接着又发动了新一轮的进攻，所有的黑暗天使知道他们根本赢不了争斗便选择了落荒而逃，此时，血红的光焰挣脱了暮霭的围攻在正义的光环下延伸到了心灵的深处，独孤箭感觉到时间仿佛停止了一般定格在幻梦里无法触碰现实的明暗……

    坎坷的道路总是在信念快绝望的时候才看见了梦想的光辉，梦想的光辉无论多么微弱总能让消沉的意志重新点燃，汹涌的波浪总是在理智快崩溃的时候才看见了欢乐的印记，欢乐的印记无论多么模糊总能让破碎的幸福重新愈合，冻僵的土地总是在正义快丧失的时候才看见了博爱的影子，博爱的影子无论多么短小总能让空虚的心扉重新填满。梦想与现实的碰撞虽然惨烈但时间的永恒会证明一切，欢乐与悲痛的交融虽然复杂但心灵的真诚会解开所有谜团，博爱与欲望的结合虽然矛盾但自然的规则会找寻新的平衡，情感的明朗面和阴暗面都会影响灵魂的轨迹，在轮回的世界里光明和黑暗从来都不是物质与意识的全部。三位巫师经过漫长的跋涉终于看见了孤岛的轮廓，他们相互拥抱成一团喜极而泣，独孤箭走上前来也抱住了他们的肩膀，他知道自己与三位巫师的归途即将到此画上句号，剩下的路途就只有他一个人孤孤单单地返回木屋。

    独孤箭向三位巫师挥着手继续骑上了白马，他知道黑暗的欲望只是暂时停止了行动并没有完全消失，苦难的日子也许就在分别的那一刻才刚刚开始，黑暗天使们一次又一次突袭失败后极为愤怒，他们无论如何要在独孤箭的身上夺回他们的荣誉，现在独孤箭没有同伴只有沉沉的夜色相依靠，他们必须抓住时机在黄昏的暗影里吞噬掉黎明前的温柔……

    玫瑰的花瓣引诱着振翅的蜂蝶让浓郁的芳香浸染了夜色里的孤独，熟悉的面庞紧贴着厚实的大地在河流的涟漪里感觉到了生命的颤动，坚定的信仰扼制了贪婪的欲望让至善的本真装满了梦想的各个角落，沉重的脚步依附着仇恨的影子在疯狂的杀戮里感觉到了负罪的存在，光明的预言指引着灵魂的方向让脆弱的肉体遇见了仁爱前端的祥瑞，无声的呐喊粘合着哭泣的泪水在骤雨的滂沱里感觉到了灾难的来袭。爱情只有经历苦难才能测出什么是真心什么是谎言，幸福只有经历悲伤才能看清什么是善良什么是丑恶，一切卑微的存在虽然渺小却能打乱时间和空间的长度与位置，没有超越自然法则的物质也没有不受限制的自由意志。独孤箭趁着夜幕降临的时分走进了一座山洞，他在洞外寻找了一堆干柴燃起了篝火，潮湿的洞壁映着摇曳的火光在模糊的幻觉里听见了虫子的鸣叫，泥泞的地面留着灰白的脚印在恐怖的气息里闻见了死亡的味道。