
﻿    黎明在黑夜的尽头展现出了最美的时刻，因为那时也是寒冷达到最饱和的状态，勇敢在死亡的瞬间展现出了最真的时刻，因为那时也是仇恨达到最绝情的状态，信仰在道德的边界展现出了最善的时刻，因为那时也是沉溺达到最顶峰的状态，一切美好的东西总是在丑恶最狂妄的时刻发挥了最大的作用，而心灵似乎总是把自己包裹起来不愿承受外界的伤害。

    欢乐难道真的是为了与痛苦相抗衡才存在，信仰难道真的是为了守住道德的底线才建立，黎明难道真的是为了甩掉黑暗的蛊惑才燃起，所有事物的出现好像都有它出现的道理，而这一切都不是人为可以决定的。

    平和化解了内部和外部世界的矛盾，在多元宇宙中和谐似乎都是永久的，事物的复杂多变好像都遵循着一定的规律，表面上狂风骤雨实际上都会回归初始的形态。

    光明接近了黑暗的本源是想感化罪恶的初心还是想毁灭所有的不公，幸福驱散了痛苦的阴霾是想取代忧伤的位置还是想变成其中的一份子，好的事物可以转变为坏的事物，坏的事物也可以转变为好的事物，一切想新生的物质都在轮回的轨道中选择着以后的道路。

    心灵想要的东西往往不是自己已经拥有的东西，而是自己一直缺少的东西，如果既想要缺少的东西又想让拥有的东西继续叠加，那么随之而来的可能是新一轮的痛苦。

    肉体的幸福总是短暂的，它远没有灵魂中的幸福停留的持久，欲望掏空了命运里的所有幸运，它终究要与梦魇走上同一条道路，失落似乎再也找不到可以躲藏的缝隙，它在悲观的意识里早已预言到了欢乐的结局。

    快乐不是没有了痛苦便是快乐，就像痛苦不是没有了快乐便是痛苦，它们之间总有一种平静的状态来制约彼此，让快乐得不到最大的快乐让痛苦得不到最大的痛苦。

    忧伤的影子终究会被明媚的光亮所取代，痛苦的肉体终究会被高尚的灵魂所取代，压抑的过去终究会被透明的现在所取代，一切失去的东西又会以全新的样貌回到最初的本源，看似全变了其实骨子里还是那个单纯的自我。

    物质的繁华让肉体的速度超越了灵魂的速度，意识的贫乏让时间的量度超越了空间的量度，然而物质决定不了意识的深度，意识决定不了物质的广度，一切都在永恒的变化中改变着自己的节奏，只是他还是那个他我还是那个我。

    光明里残留着黑暗的一部分黑暗里也淤积着光明的一部分，幸福里可以找到痛苦的根源痛苦里也可以找到幸福的缩影，希望里可以感觉到绝望的存在绝望里也可以感觉到希望的蔓延，一切美好的事物如果不加控制很可能变成邪恶的事物，没有一丝痕迹却渗透在了看不见的零界里。

    所有的事物总是在运动的规则中发生着改变和位移，那些看似静止的事物其实也在不知不觉中发生着微妙的变化，肉眼看不见却每时每刻都能感觉到它的存在。

    每种事物总是自动的运行而不受外界的干扰，它在生存的法则里好像与外界做着斗争但它明白真正的对手其实是它自己，外界给了它一个空壳，而灵魂永远是自己的，没有灵魂的东西即使再美也终究会沉入长河化为腐朽。

    希望越大失望也就越大，动力越大压力也就越大，光明越大黑暗也就越大，在生命的长河中幸福总是随着痛苦的增加而增加，快乐总是随着忧伤的增加而增加，就像得到了多少的赞美肯定要承受多少的诋毁。

    一不是多，多也不是一，一和多之间似乎有联系又似乎什么也没有，整体不是部分，部分也不是整体，整体和部分之间似乎有从属关系又似乎什么都不是，相同不是相异，相异也不是相同，相同与相异之间似乎永远对立又似乎有某种感应，一切都在自然的法则中影响着现象世界和理念世界，没有不存在的有也没有不存在的无。

    一在世俗的世界里并不存在，存在的应该是多，一的理念指引着多然后制造出各种各样纷杂的事物，它们之间有一种若有若无的关系，存在显得多余虚无显得空洞。

    黎明再美丽终究要接受黄昏的轮转，幸福再恒久终究要等待痛苦的洗礼，死亡再无情终究要迎来诞生的欣喜，一切都像出现在真实与虚幻编织的空白地带里，走进去了就再也走不出去。

    明媚与忧伤终究要在理性的终点相遇，怜悯与冷漠终究要在理性的终点相遇，温柔与暴虐终究要在知性的中心相遇，陌生与熟悉终究要在知性的中心相遇，僻静与繁华终究要在感性的开端相遇，光明与黑暗终究要在感性的开端相遇，一切的事物好像在宿命的安排下经受着一次又一次的轮回，有了一个平静的开始也终究有一个平静的终结。

    有限的延伸到无限就是一个永不停歇的循环，短暂的延伸到永恒就是一个昼夜交替的折返，复杂的延伸到极简就是一个化整为零的过程，一个最华丽的东西降到尘埃里也许才是一种新的格调，这种格调虽然最朴实但却是最容易打动人心的。

    残酷的地方依然是残酷，在博爱没有来临的时候绝望不会轻易地卸下防备，微凉的夜色依然是微凉，在光焰没有来临的时候冰冷不会轻易地丢掉伪装，朦胧的幻想依然是朦胧，在真相没有来临的时候谎言不会轻易地收回欺骗，一切痛苦总是由自己产生，慢慢地再感染到每个人，最后远离了快乐靠近了烦忧。

    简单和复杂处在两个极端可是它们总有一天会相互转化，迷惑和清醒好像两个集合可是它们不会永远都是单一的个体，博爱和欲望虽然相互排斥可是它们并没有放弃遇见的契机，生命的轮回在时间和空间的天平上自由摇摆，找到了一个平衡接着又向另一端倾斜。