
﻿    宇宙的秩序遵循着心灵的规律在动变的影响下改变着最初的位置，本善的真情控制着恶念的蔓延在恒定的约束下固守着博爱的良知，实是与元一来自同一个世界却还是存在着巨大的差别，物质与意识来自同一具灵魂却还是无法看清事物的矛盾，一切知晓的东西总是比不过未知的东西，在人类难以企及的地方更多神秘的力量正延展着长度、拉伸着宽度、挖掘着深度。

    救赎在沉沦的影子里看见了卑微的自己就像沉沦在救赎的影子里看见了模糊的世界，情谊在猜忌的漩涡里看见了复杂的自己就像猜忌在情谊的漩涡里看见了简单的世界，光明在黑暗的棱镜里看见了疯狂的自己就像黑暗在光明的棱镜里看见了理智的世界，所有美好的事物从微观延伸到宏观似乎发生了巨大的变化，而在重塑自我的间隙里丑恶好像一直都影响着事物的平衡。

    离别并不是永远的分开而是为了下一次相遇，放弃并不是懦弱的表现而是为了下一次崛起，忏悔并不是苦难的训诫而是为了下一次坚守，一切的规则并不是相对中的绝对，它在轮回的两端不停地游离着直到找见适合的位置。

    过去的印记摩擦着悲悯的情怀将至善的信仰推到了光辉的顶点，光辉的顶点触摸着心灵的创伤在阴谋的陷阱里感知着正义的脆弱，现在的图景勾勒着奴役的痛苦将征服的欲念拉进了死亡的阴影，死亡的阴影拼凑着理智的斑点在节制的暖潮里装点着博爱的华彩，未来的道路指引着彷徨的意识将缥缈的希望拽入了自由的空间，自由的空间填充着物质的粒子在精神的实质里幻想着美梦的觉醒。

    光明映射着意识的一部分，黑暗占据着意识的另一部分，意识的正面与反面并不矛盾却始终影响着事物的两极，自由改变着灵魂的一部分，奴役牵制着灵魂的另一部分，灵魂的光斑与暗点并不相融却始终制约着自然的规则，一切幸福总是或多或少掺杂着痛苦的成分，它在轮回的天平上不停地摇晃着直到找出一种最佳的平衡点。

    有限的无限的循环出现在物质的底层看不清过去的印记也看不清未来的风景，奇数的偶数的改变着心灵的节奏在自然的法则中平衡着质量的尺度，运动的静止的知晓了现实与梦幻之间的距离就像存在与虚无一样遥远，幸福无论变成什么形状它都不能抹掉最初的影子，有一种粘合的感觉充斥在指尖让残缺的部分回归到了完整。

    慈悲不会因为光阴的流逝而丢掉仁爱的影子，它在苦难的日子里不是陷于绝望而是改造绝望，正义不会因为美梦的凋零而丧失奋斗的勇气，它在泛黄的记忆里不是陷于罪恶而是重塑罪恶，幸福不会因为死亡的到来而抹去成长的印记，它在未来的流年里不是陷于悲痛而是感悟悲痛，一切挣扎过的东西总会给世界留下自己的一个亮点，当这个亮点覆盖了黑暗窥视到了光明，所有的故事便都会是一段永恒的瞬间。

    黑暗的力量再强大也会在自我挖掘的坟墓里葬送所有的幸福，幸福的光亮即使再微弱也会在希望的低谷里看见激情的酝酿，一切光明的事物终究要取代被忧伤浸染过的痕迹，那些颤抖的粒子在时间的裂缝里撞击着真理的表面然后延伸到实质的深层。

    梦想与现实的碰撞虽然惨烈但时间的永恒会证明一切，欢乐与悲痛的交融虽然复杂但心灵的真诚会解开所有谜团，博爱与欲望的结合虽然矛盾但自然的规则会找寻新的平衡，情感的明朗面和阴暗面都会影响灵魂的轨迹，在轮回的世界里光明和黑暗从来都不是物质与意识的全部。

    爱情只有经历苦难才能测出什么是真心什么是谎言，幸福只有经历悲伤才能看清什么是善良什么是丑恶，一切卑微的存在虽然渺小却能改变时间和空间的长度与位置，没有超越自然法则的物质也没有不受限制的自由意志。

    世界的秩序既是完美的又是矛盾的，各个事物都在自己的生命轨迹上循环往复地运行着，一个平衡被打破又会有新的平衡去弥补，但事物的内部与外部总是处在相互斗争的阶段，它们既要守护自然的法则不与本体发生冲突，又要对抗外界的攻击而得不到安稳的眷顾。

    爱情连缀着亲情，亲情连缀着友情，友情连缀着爱情，所有的情感在欢笑与泪水的交替中进入了下一个轮回，没有靠近时的幸福也没有远离时的痛苦。