
﻿    晨曦的雨露掺杂着欢乐的气息让黑夜的琼浆封存在了呼啸的冷风中，勇敢的信念碾压了怯懦的骨头将正义的旗帜插上了光明的领土，平坦的道路延伸着心灵的长度让陌生的面孔埋藏在了温热的手掌中，悲悯的情怀抹杀了仇恨的野种将宽恕的力量写进了思想的深处，灿烂的红日碰触着理智的翅膀让倾盆的骤雨停歇在了彩虹的斑斓中，完美的誓言蒙蔽了现实的残酷将瑰丽的梦幻带入了时间的永恒。

    透明的雨露在勇敢的庇护下越来越靠近温暖的白昼，笔直的道路在悲悯的映衬下越来越拓宽梦想的维度，美丽的红日在誓言的见证下越来越坚定信仰的教义，一切幸福的事物终究摆脱了梦魇的困扰与光明结合在了一起，而痛苦却藏匿在潮湿的洞穴里感觉不到爱的包围。

    血精灵带领着精灵、马人、野人和异鬼联合对抗剩余的黑暗天使，他们始终围成一堵坚固的屏障不给黑暗天使下手的机会，黑暗天使们只好埋伏在丛林的尽头设下隐蔽的陷阱，他们要等到血精灵一行人毫不知情地踏上去而落入虎口，血精灵吩咐生灵们一边匆忙赶路一边注意脚下，他们绕过了黑暗天使布下的障碍继续朝着黎明的方向缓缓前行，黑暗天使不情愿他们精心设计的陷阱变成了一种徒劳，他们决定飞到明处与血精灵一行人展开真正的战斗，血精灵命令所有的生灵拔出刀剑举向高空，他们依旧抱成一团不给黑暗天使任何的机会，黑暗天使无奈地停留在原地望着远去的生灵们，他们不能相信这样一群脆弱的肉体竟然可以战胜黑暗的世界……正义替代了邪恶的一面幸福是否就将永远地与光明为伍，它们之间是否可以单独的存在，博爱控制了残暴的一面宽容是否就将永远地与欢乐为伍，它们之间是否有真实的矛盾，希望消除了苦难的一面理智是否就将永远地与至善为伍，它们之间是否无法达成情感的平衡。

    光明不是一个美好的念想而是一抹柔媚的温暖，欢乐不是一张甜美的笑脸而是一种积极的心态，至善不是一句虔诚的忏悔而是一生忠实的守候，有时渗透到骨子里面的东西总比漂浮在表面上的东西更为可贵，但现实往往喜欢选择表面上的东西而忽略本质的存在。

    四位国君和他的将士们摆脱了黑暗天使的追杀后回到了各自的国度，他们收起喜悦和哀伤告诉自己的子民光明之王是我们当之无愧的君王，他们真正的敌人是堕落天使路西法和他的黑暗天使，各个国度的子民聆听着国君们的教诲过起了正常的生活，他们相互关爱彼此牵挂在和谐的世界里避免着杀戮的纷争。

    血精灵与马人、野人和异鬼告别后跟随精灵们回到了精灵王国，他的灵魂曾经被救赎过却还是陷入了痛苦的挣扎，在正义薄弱的时候邪恶总会占领高地打破所有的安宁，而黑暗也许就是从光明里诞生出来最终成为了欲望的一部分……黎明的忧伤浸润着物质的繁华在安逸的幻梦中拼凑着幸福的斑点，幸福的斑点祛除了精神的污垢在罪恶的深渊里抢夺着宽恕的实体，黄昏的壮美衬托着夜幕的苍凉在纷乱的斗争中寻觅着灵魂的归宿，灵魂的归宿安置了漂泊的烟尘在贪婪的念想里企望着节制的降临，未知的预言纠缠着猜忌的思潮在权力的游戏中演绎着故事的悲欢，故事的悲欢麻木了清醒的意识在自然的法则里勾勒着信仰的轮廓。

    宇宙的秩序遵循着心灵的规律在动变的影响下改变着最初的位置，本善的真情控制着恶念的蔓延在恒定的约束下固守着博爱的良知，实是与元一来自同一个世界却还是存在着巨大的差别，物质与意识来自同一具灵魂却还是无法看清事物的矛盾，一切知晓的东西总是比不过未知的东西，在人类难以企及的地方更多神秘的力量正延展着长度、拉伸着宽度、挖掘着深度。

    四位国君坐上各自的王座后实行了一系列惠民的政策，他们一边反思曾经的过错一边兴建残败的城邦，各个国度的子民享受着国君带给他们的幸福且不忘过去的伤痛，他们要在光明的世界里实现一个美若梦幻的心愿，黑暗天使们追杀失败后并没有陷入持久的消沉，他们重新聚拢在一起等待着杀戮和死亡的再一次喷涌，而在天堂的另一端美好和丑恶一直都是并存，有无数的白纸飘扬在时间和空间的夹缝里不知道将会被染成彩色还是灰色……