
﻿    黑夜的寒光褪去冰冷的裙摆将黎明的光焰拉到了谁的眼前，破碎的尘埃收起星辰的余辉将玫瑰的芳泽荡到了谁的心间，爱情迷失了是否可以得到亲情的弥补，亲情冷淡了是否可以得到爱情的滋润，相信的怀疑的没有目的的开始流浪，坚定的徘徊的摇晃在梦里感染着梦中的现实。

    冰蓝色的天空舒展开云翳的翅膀把幸福与不幸推向了谁的身边，微弱的暗红色挤压掉悲伤的河流将欢乐和忧伤带到了谁的面前，无奈的结局是过程的疏忽还是从一开始就是一个美丽的错误，漫长的等待是编织的谎言太过完美还是脆弱的心脏不相信自己的眼睛。

    受伤的诉说着无奈中的无奈，崛起的比划着喜悦中的喜悦，怀疑的思量着彷徨中的彷徨，坚定的把持着梦想中的梦想，然而什么才是自己想要的，什么才是自己可以得到的，没有明确的目标，也没有唯一的答案，一切都存在过也好像是在梦中。

    黎明的忧伤承载着心灵的脆弱在灰暗的边缘一点一点向黑暗屈服，而原本强大的意念始终无法摆脱物欲的困惑悄悄地站在了相反的位置，生命的轮回好像跨越命运的门槛在悲伤的阴霾里走了一遍又一遍，而希望依旧徘徊在冷漠与无情的低地看着梦想燃成了一片灰烬。

    灰暗的日子总是那么漫长，漫长的就像一个冬天，既看不到春天的影子也看不到时间的痕迹，美好的日子总是那么短暂，短暂的就像一道花火，停留的是一瞬间定格住的是永夜。

    幸福缺失了棱角是否会像圆润的珍珠陷进沙里变得不完整，梦想迷失了方向是否会像反光的铜镜虽能抵御西风却还是存在裂痕，所有的所有都沉浸在过去与以后的冥想中，让过去成不了过去，让以后成不了以后。

    欢乐诞生的时候悲伤会在另一个空间里开始消亡，就像明镜里的自己和黑夜中的影子一般，一部分留在光明里，另一部分被阴暗所占据。

    温馨的前奏总是夹杂着暗黑的画面，在若明若暗的影像里跳动的镜头拉近了悲观与乐观的距离，美梦的重现总是缺少了欢乐的一个侧面，在忧郁的转盘上流浪的心灵找到了理性和感性的支点。

    看见的仿佛是故意露在外面的看不见，看不见的又像是隐藏在内心的看见，想到的挣扎在真实与谎言之间得不到一个想要的答案，想不到的徘徊在梦幻和现实之间寻不到黑暗之后的光焰。

    美好的东西近得触手可及但一转眼便失去，坚固的情感本该厮守终生但面对的却是分离，一切都好像是宿命的轮回，你看不见你自己，他看不见他自己。

    黑暗的东西为什么都是黑色的，它有没有变成红色的可能，邪恶的力量为什么都在意念的背面，它有没有获得救赎的可能，寒光刺透灵魂隐藏了哪些贪欲，在善良的本真面前丑陋的表象是否就是梦幻中的鬼魅，红日平衡了外部世界与内心世界的矛盾，在彷徨的步履里忧伤的眼睛是否就是自己的眼睛。

    失去的好像是过往其实早已改变了模样，存在的就在眼前却难以抚平渗进骨髓里的忧伤，幸福简单的只是一场幻梦可它终究是一种假想，现实明朗的像一轮红日没有一点瑕疵却也没有了继续奋飞的翅膀。

    幸福的边缘沾满鲜血润湿了琥珀色的眼睛，在现实与美梦之间那种温暖的光亮何时才能照见前行的方向，迷离的幻觉萦绕着爱情的芳蜜与友谊的存亡让谁听不到心灵深处的呼唤，有些东西远了，有些东西近了，有些只是自己，有些却是别人。

    枯朽的腐木既然不能雕琢不如让它自生自灭，肮脏的灵魂既然无法觉醒不如让它自甘沉沦，幸福并不是只青睐好人而远离坏人，每一种生命既然存在就有它存在的理由，善与恶没有明显的界线，天使与魔鬼也许就是心灵的一部分……

    暗潮逝去是为了涂抹暖阳的背面，自由重生是为了渲染禁锢的阴影，一切的美好也许只是为了弥补残缺的另一半，不是徒劳却在空白的圆圈里勾勒徒劳。

    苦难拉近了人与人之间的距离也模糊了心灵的距离，心灵的距离产生了依赖影响着外界然后孕育出同情，这种同情舍弃了私欲和享乐开始朝着明媚的地方播撒着光明与温暖。

    天空与大地只隔一线为什么一个成了圆形一个成了方形，振作与堕落只在一念为什么一个成了赢家一个成了败者，过去与现在只留一宿为什么一个成了历史一个成了今朝，幸福倒过来也许只是苦难的反射，看不见美好却看见了残缺，光明包裹在黑暗里也许只是黑暗的另一面，明亮亮的却泛着蒙蒙的光。

    幸福的光色被欲望的黑洞拖进宇宙的夹层里冰冻了几个世纪，无情的暗潮席卷起人性的双面把爱与恨变成了寒夜里的飞雪，撕裂的伤口敷上美梦的灵药让现实沉醉在狂欢与孤单的雨巷中，流浪的影子脱离身躯的依靠向前寻找着不属于流浪的他自己。

    美梦重叠着美梦映不出现实的残酷，自由缠绕着自由拼不出方圆的规则，一切幸福都像虚设又逼真的可怕，得不到回声却痛得无法割舍。

    幸福无法衡量就像痛苦无法分割，两者相互排斥又必须相互依存，没有相对的距离只有绝对的靠拢。

    失去的东西无论怎么拼凑都不能复原到最初的模样，谁都可以留住自己但谁都无法留住时间，破裂的情感再美好也只是明天对昨天的妥协。

    救赎与沉沦只是天平两端的重物，然而一个是美的化身一个却是恶的本源，理性与感性共存于意识中难以分割，当心灵的幻想变得捉摸不定时流动的思潮就变成了谜。任何幸福都是痛苦在平凡世界里制造出来的影子，它牵动着欢乐与安逸，最终消解在宇宙中变得荡然无存……