
﻿    血红的黎明点燃了黑夜的屏障让昏沉的梦魇幻灭在时间的长河里，痛苦的*附和着飞鸟的悲鸣在粘稠的血泊里凝视着孤单的自己，胜利的号角唤醒了颓丧的意志让冰冷的刀刃悬挂在屋檐的梁柱里，指尖的寂寞延展着玫瑰的褶皱在荒芜的原野里纠缠着微凉的寒意，虔诚的信仰撑起了精神的废墟让物质的繁华陷落在理智的汪洋里，沉重的双脚追逐着灵魂的影子在绝望的哭泣里思念着远方的福祉。幸福在经历了无数个难眠的夜晚后终于找到了归宿，欢乐在搁浅了无数个漂泊的船只后终于停靠了堤岸，心愿在扼杀了无数个忧伤的暮霭后终于看见了焰火，幸福在欢乐的现实里轮回了好几个世界终于完成了所有的心愿，只是在它的背面还有一丝灰色的印记残留在裂缝里无法完满。

    “光明之王，我曾经告诫你要与四位国君以和平的方式解决所有的争端，没想到你们之间还是爆发了惨烈的战争，你真让我失望。”大天使加百列飞到窗前，生气地说。

    “我有罪，请你降下罪恶惩罚我吧，我本想让四位国君心甘情愿地交出六个水晶球残块，可是他们爱权力胜过爱所有的一切，我也是一时糊涂才发动了战争。”光明之王跪在地上，诚恳地说。

    “事已至此，我也不想过分地责怪你，你现在必须振作起来带领残余的将士们夺回自己的王座，只有你才能拯救这个破碎的世界。”大天使加百列闪着灵光，安详地说。

    “其实这样的战争本可以避免，只是四位国君都不信任我罢了，他们总认为我拿到所有的水晶球残块是为了夺取他们的权力，他们不想以后沦为被奴役的子民受人欺凌，我觉得四位国君内心深处还是善良的，他们现在完全可以统治好整个世界。”光明之王有些犹豫，推辞道。

    “他们为了手中的权力屠杀了你那么多的子民难道你一点都不难过，仇敌的张扬并不可怕可怕的是你的懦弱，四位国君的矛盾不只有你一个人还有他们内部的矛盾，你必须推翻他们的统治恢复这个世界的光明。”大天使加百列降落到地上，坚定地说。

    正义终结了持久的彷徨把希望的光辉倾洒在了黎明的大地上，希望的光辉浸透了红日的温暖将曲折的道路延伸到了天涯的尽头，勇敢毁灭了卑微的懦弱把智慧的雨露粘合在了粉红的花瓣上，智慧的雨露滋润了黝黑的种子将凝重的暮霭驱赶到了风暴的边缘，怜悯击垮了冷漠的围墙把斑斓的幻梦镶嵌在了记忆的柴门上，斑斓的幻梦揉碎了残酷的现实将死亡的阴影抛掷到了深渊的底层。正义和罪恶为什么是相互排斥而不是相互融合，勇敢和懦弱为什么会是一个复杂的矛盾体，怜悯和冷漠为什么影响着物质与意识的存在，幸福没有陷入漫长的暗夜里而是从苦难中走了出来，它在理智的指引下一点一点登上了光明的阶梯。光明之王蓝星烨最终还是被大天使加百列的劝慰所打动，他决定前往孤岛寻求三位巫师的帮助，白袍巫师和灰袍巫师二话没说便答应了他的请求，他们即使厌恶战争也要为受苦的子民带来光明，蓝袍巫师对光明之王的来访充满了抵触的情绪，可是当他得知四位国君为了权力对手无寸铁的平民大肆屠杀时，他气愤地怒吼了一声也同意加入这场正义的战争，光明之王颓丧的意志经过痛苦的挣扎后又恢复了最初的激情，他静静地望着阴霾里涌起的一丝血红色，好像幸福会在光焰降临的那一天悄然来到每个人的身边……

    自由的天平衡量着肉体的重物在闪烁的星斗里感受着灵魂的温度，灵魂的温度烘热了冰冷的眼泪在救赎的誓言里触碰着博爱的知音，权力的争斗约束着至善的散播在疯狂的杀戮里幻想着成功的欢愉，成功的欢愉叫醒了踟蹰的脚步在希望的花环里领悟着时间的永恒，光明的灯塔映照着朦胧的星月在江河的波涛里翻搅着正义的巨浪，正义的巨浪推开了漆黑的暗礁在汪洋的怀抱里期待着美梦的来临。自由无论失去了多少欢乐它终究要唤醒麻木的心灵，在心灵还没有得到阳光的沐浴时坚持就是抵达窗口的唯一通道，权力无论砍断了多少情丝它终究要赢得胜利的旗帜，在胜利还没有看到血红的光焰时勇敢就是除去懦弱的最好方式，光明无论遗忘了多少幸福它终究要坚定理想的信念，在信念还没有凝成牢固的绳索时努力就是攀上顶峰的最后宣言，一切看似渺小的事物终会在长年累月的堆积下变成一个庞然大物，当庞然大物越来越向至善的地方聚拢时完美就不只是一个虚假的传说。光明之王蓝星烨、独孤箭、三位巫师准备带领残余的将士们攻打四位国君的城堡，他们曾经是为了拯救光明之国的子民才放弃了最大的水晶球残块和王位，现在他们要推翻四位国君的统治迎来更加光明的世界，痛苦的奴役夹杂着血腥的残暴让时间定格在了记忆的裂痕上，仇恨的怒吼裹挟着傲慢的心绪将安逸悬挂在了破败的废墟上，光明之王对夺取四位国君的权力有十足的把握，他曾经和独孤箭就快要将四位国君置于死地时发生了屠杀，他在万不得已的情况下才宣布退位隐居到深山。

    此时他们又赢得了三位巫师的信任，巫师们听到四位国君滥杀无辜的消息后大为震惊，他们必须帮助光明之王重建光明之国让和谐永存，现在光明之王一行人已经骑上马匹向着阴冷的地方慢慢靠近，无数的花瓣飘下来在他们的面前幻化成翅膀将幸福装进了心里……