
﻿    （三）救赎的力量穿透了压迫的帷帐在喧哗的骚动中感受着正义的来临，倦怠的背影撕裂着星月的光点让沉重的叹息淹没在翻滚的洪流里，深厚的情谊融化了幽怨的沟壑在噩梦的风暴中弥补着信任的缺憾，虚假的面具粉饰着灿烂的笑靥让仇恨的阴影覆盖在滴答的钟声里，光明的道路清除了漆黑的阴霾在死亡的陷阱中矗立着精神的丰碑，杀戮的嘶吼冲撞着权力的刀刃让血腥的战争镌刻在和平的日记里。

    救赎在沉沦的影子里看见了卑微的自己就像沉沦在救赎的影子里看见了模糊的世界，情谊在猜忌的漩涡里看见了复杂的自己就像猜忌在情谊的漩涡里看见了简单的世界，光明在黑暗的棱镜里看见了疯狂的自己就像黑暗在光明的棱镜里看见了理智的世界，所有美好的事物从微观延伸到宏观似乎发生了巨大的变化，而在重塑自我的间隙里丑恶好像一直都影响着事物的平衡。

    血红的光焰从黑暗的源头燃烧到黎明的开端到底经历了怎样的蜕变，当幸福失去了欢乐的庇护让痛苦重新浸透心灵的每个角落时，忧伤也许本就是幸福的一部分而它却并不知晓，成功的喜悦从权力的巅峰坠落到暗黑的深渊到底经历了怎样的争斗，当自由失去了节制的管控让贪婪重新执掌意志的每根神经时，杀戮也许本就是自由的一部分而它却甘愿沉沦，虔诚的信仰从罪恶的囚笼过渡到理性的皈依到底经历了怎样的挣扎，当正义失去了宽恕的拯救让仇恨重新占领和谐的每块区域时，虚伪也许本就是正义的一部分而它却选择排斥。

    离别并不是永远的分开而是为了下一次相遇，放弃并不是懦弱的表现而是为了下一次崛起，忏悔并不是苦难的训诫而是为了下一次坚守，一切的规则并不是相对中的绝对，它在轮回的两端不停地游离着直到找见合适的位置。

    独孤箭和三位巫师在落日的余晖下也踏上了回家的路途，他们与四位国君的战争虽然取得了胜利但更大的战争依旧存在，光明之王蓝星烨走出城堡向他们挥手道别，他一直懊悔他的冲动毁了自己的幸福也毁了别人的幸福，水晶球残块蒙蔽了四位国君的双眼让权力坍圮成了一座坟茔，他们宁愿守护着自己的一点私利也不愿拯救麻木的世界。

    光明之王越是想急切的拥有它四位国君就越是不信任他，最后谁也不肯让步终至爆发了血肉横飞的战争，他们之间厮杀的越是惨烈堕落天使路西法的灵力增长的就越是飞快，等他们杀戮的两败俱伤时堕落天使路西法也就获得了新生，他在欲望的深渊里沉沦了好多年只为再一次卷土重来，就这样光明之王和四位国君的战争终究以失败而告终，堕落天使路西法不费一兵一卒轻易地拿到了所有的水晶球残块，他用自己的灵力将水晶球残块黏合成了一个完整的水晶球，而光明之王除了陷入战争的伤痛中他什么也做不了，堕落天使路西法飞上天堂与上帝耶和华展开了谈判四位国君也相互自责踏上了归途，光明之王望着独孤箭和三位巫师的身影感觉未来并不都会被黑暗裹挟，他从黄昏的残阳中发现了光明崛起的希望和人心团结的力量……过去的印记摩擦着悲悯的情怀将至善的信仰推到了光辉的顶点，光辉的顶点触摸着心灵的创伤在阴谋的陷阱里感知着正义的脆弱，现在的图景勾勒着奴役的痛苦将征服的欲念拉进了死亡的阴影，死亡的阴影拼凑着理智的耀斑在节制的暖潮里装饰着博爱的华彩，未来的道路指引着彷徨的意识将飘渺的希望拽入了自由的空间，自由的空间填充着物质的粒子在精神的实质里幻想着美梦的觉醒。

    过去与未来的距离只差个现在，在现在的中心地带苦难的心灵正等待怜悯的救赎，当野蛮一点一点消逝光明一点一点浮现的时候，幸福或许就是肉体上的一阵隐痛，虽然时常刺伤欢乐却也警醒着自己。

    独孤箭和三位巫师离开光明之王蓝星烨的城堡后遇见了逃离家园的狼人，狼人们的圣灵独角兽被黑暗之王绿珠轩的剑士、弓箭手们惨遭屠杀后便开始了流浪的生活，他们原本以为会在其他地方过上安稳的日子没想到却被多面怪所奴役，此时他们正用两条粗大的绳索拉着一块磐石艰难前行，磐石的下方是用滚动圆木铺设成的简易的道路，他们要将整块磐石运往多面怪的城堡修筑城墙。

    独孤箭走上前去扯住绳索的一端与他们一同劳作，他对狼人们的亏欠不是一句问候或是一次行动所能弥补的，因为曾经他和血精灵的意外闯入让狼人们失去了精神的信仰，狼人们的好心收留让原本安逸的家园遭受了灭顶之灾，黑暗之王的剑士、弓箭手虽然没有伤到独孤箭一寸一毫却摧毁了他人的幸福，他们的计划即使无法得逞但他们可以让死亡的阴影长久停留，此时，三位巫师望着独孤箭和狼人们拉着磐石缓慢行走的脚印，他们也决定加入这场解救自由的战争，就像黎明前的花瓣孕育在夜色里却从不忘记寻找光明的痕迹……