
﻿    （二）

    忧伤本不是自然的颜色却在心灵的感染下成了世界的一个部分，难道心灵与世界的联系从来都不是隔着一条鸿沟，悲观本不是故事的结局却在现实的演绎下成了虚构的一个插曲，难道现实与虚构的纽带就是一条无形的引线，感性本不是智慧的良药却在风暴的漩涡里成了红日的一个前奏，难道风暴和红日已经在理智的交点开始了转化。忧伤占据了光明的全部让幸福模糊的成了一道影子，悲观扼杀了欢乐的权利让美梦单薄的就像一阵疾风，感性阻绝了意志的思量让博爱微弱的如同一丝星火，一切真实的事物在想象的延伸下接近了虚无，在虚无的零界状态又好像回到了最初的真实。

    坎坷的道路终究要斩断满山的荆棘才能看清远方的风景，远方的风景吸引着跳动的心脏在节制与放纵之间做着痛苦的抉择，孤独的残雪终究要舍弃厚实的坚冰才能迎来春光的明媚，春光的明媚温暖着暗夜的微凉在自由与奴役之间做着慎重的决定，仇恨的影子终究要掩盖欲念的罪恶才能激起至善的力量，至善的力量教诲着堕落的肉体在觉醒与沉沦之间做着虔诚的祈祷。黑暗不会因为光明的强大而放弃制造恐怖的幻象，当光明运行到和谐的极端完全顾及不到黑暗的灰色地带时，痛苦便会撕碎一半的幸福与绝望站在一起，黑暗时刻在积聚着杀戮的气息准备卷土重来，而光明似乎也在设置各种屏障准备摧毁死亡的陷阱。四位国君和血精灵带领着各个国度的士兵踏上了归途，他们曾经为了争夺权力与光明之王蓝星烨展开了血腥的厮杀，可结果弄得两败俱伤让堕落天使路西法得了好处，现在他们不仅折损了兵力而且还失去了所有的水晶球残块，光明之王本应该杀掉他们以绝后患可他选择了宽恕，他觉得积聚过多的仇恨只会让世界走上另一个极端，如果和平能够让信仰扎根心底祛除邪恶的影子，那么至善就不是一句空话而是可以救赎灵魂的方式。

    此时，堕落天使路西法已经拿着水晶球去找上帝耶和华谈判，他暂时不会给人类造成什么巨大的威胁，但是他的黑暗天使们却依然留守在人间，他们准备要把这个爱与恨并存的世界搅个天翻地覆，四位国君和血精灵知道安宁的背后就是更加疯狂的杀戮，他们必须团结起来与黑暗的势力争夺光明里的那道残阳，只是现在一切都像漂浮在梦里叫不醒昏沉也悟不到觉醒……

    沉沉的暮霭隐藏在光焰觉察不到的地方到底要卷起什么风浪，当澄澈的眼睛被繁华的景象所迷惑时苦难已经蔓延到了幸福的边缘，仇恨的阴影摇曳在包容觉察不到的地方到底要遮蔽什么欢愉，当灿烂的笑靥被混沌的意识所侵扰时猜忌已经冲击到了信任的脚下，贪婪的欲念包裹在博爱觉察不到的地方到底要掠夺什么财物，当颤动的指尖被颓丧的思想所控制时罪恶已经推进到了至善的开端。暮霭从来没有消失而是选择了以另一种方式继续存在，仇恨从来没有搁浅而是在救赎的豁口徘徊了一宿，贪婪从来没有停歇而是继续征服着征服的一切，光明的力量总是弱小的，它在温暖世界的同时也在反省着自己。四位国君和血精灵穿过泥泞的草地接着又翻过了一座雪山，当他们喜出望外地认为再无任何险境时一条湍急的江河挡住了他们的去路，他们看着汹涌的江水心里泛起了一丝冷冷的寒光，这样宽阔的水面没有停泊的船只根本无法顺利渡河，四位国君和血精灵在河岸转了一圈又一圈依然没有想出良策，他们万般无奈之下决定造出一条大船让所有的士兵平安抵达对岸。

    这时，三个光明天使从天边飞到了他们的面前，天使们说造船不仅浪费木料而且耽搁他们的行程，他们完全可以选择一种更好的方式渡过这茫茫的江河，四位国君疑惑地问有什么两全其美的方法可以继续踏上归途，三个光明天使说江河的上流有一座坚固的铁索桥，他们可以带领士兵前往那里化解所有的困惑，血精灵兴奋地奔跑着已经朝着上流的方向疾驰而去，四位国君思忖片刻也带领着士兵准备踏上那个看似光明的地点，三个光明天使相互嘀咕了几句飞到了最前面，他们要在光明与黑暗的边界撕开一条血淋淋的灰色地带……

    漆黑的夜色凝固了星月的光点在冷风的肆虐里追寻着物欲的迹象，物欲的迹象抹杀了节制的影子在混乱的秩序里整理着繁重的包裹，呼啸的飓风掀翻了坚固的堡垒在坍圮的废墟里积聚着复仇的气焰，复仇的气焰燃烧了悲悯的情怀在杀戮的嘶吼里释放着绝望的回音，虚假的誓言刺痛了跳动的心脏在阴谋的陷阱里编造着完美的表象，完美的表象蒙蔽了真实的本质在愚昧的深潭里酝酿着疯狂的计划。安逸与纷乱连接着幻梦与现实的两端让幸福开始向痛苦转移，欢乐与悲伤映照着理智与魅惑的两端让和平演变为战争的棋子，正义与邪恶搅动着振作与堕落的两端让光明沾染上了黑暗的阴冷，一切美好的事物不知为何倾斜到了丑恶的边缘，那些未知的事物似乎也滑向了漆黑的深渊找不着逃离的出路。四位国君一行人跟随着三个光明天使来到了上游的铁索桥，他们相互拥抱着知晓又可以踏上回家的路，三个光明天使劝慰他们不要只顾着寒暄而忘记过桥，他们让将士排成长龙一个接着一个向对岸前进，四位国君一行人抓着铁锁不敢低头俯瞰涛涛的江水，连续的轰鸣拍击着磐石在漩涡的四周涌起了千层巨浪，就在他们快走到江河的中心时光明天使突然变成了黑暗天使的模样，只见他们露出狰狞的面孔仿佛要把血红的光焰熄灭在痛苦的深渊里。