
﻿    冰蓝色的天空落下一地的樱花在残雪的忧伤里感受着压抑的气息，压抑的气息阻绝了光明的渗透在凛冽的西风里撕扯着孤独的魂魄，雪白色的飞鸟落下一地的羽毛在星辰的银辉里感受着死亡的降临，死亡的降临毁灭了幸福的堡垒在残破的废墟里迷惑着脆弱的心扉，黝黑色的泥土落下一地的尘埃在时间的夹缝里感受着宿命的永恒，宿命的永恒改变了单纯的梦想在残酷的现实里抒写着记忆的乐章。

    压抑的气息从骨子里释放出来是为了点缀谁的苦难，死亡的降临从战争里逃离出来是为了增添谁的忧愁，宿命的永恒从现实里感悟出来是为了铭记谁的无情，一切幸福总是沉溺在痛苦里感受不到光明的影子，而痛苦依旧追随着幻梦在虚无里延伸着黑暗的本身。

    国君陆明轩和自己的士兵们一边迅速撤退一边和黑暗天使展开厮杀，他们无论是赢是输都必须杀出一条血路回到蝶澈之国，黑暗天使一会儿分散开进行偷袭一会儿聚拢起来进行围攻，他们在士兵的刀尖游走却无法近距离的抓伤他们，国君陆明轩高举刀剑准备杀死躲藏在树干后面的黑暗天使，黑暗天使利用翅膀卷起一阵飓风将他掀倒在了地上，二三名士兵一拥而上将这个黑暗天使刺了一刀又一刀，其他的黑暗天使愤怒地冲下来与将士们展开了疯狂的杀戮，士兵们高喊着口号列成方阵用盾牌阻击着黑暗天使的进犯，就这样两股势力较量了许久依然没有分出胜负，黑暗天使徒劳地挥动着翅膀离开了这个充满死亡和忧伤的地方……苦涩的味道朦胧了敏锐的嗅觉让迸溅的鲜血触碰不到战争的残忍，仇恨的阴影覆盖了宽容的焰火让死亡的疼痛感觉不到美梦的破碎，呆滞的眼睛扼杀了炽热的激情让冰冷的风暴触碰不到权力的阴谋，挥霍的恶念约束了理智的凝聚让恍惚的意识感觉不到至善的消逝，沉重的脚步阻挡了坚定的信仰让贪婪的欲望触碰不到黎明的红日，昏黄的暮色侵蚀了白昼的缤纷让灰暗的记忆感觉不到未来的光景。

    幸福总是被现实禁锢在噩梦里找不到幸福的影子，当它突然有一天摆脱罪恶与欢乐结合在一起时，所有的斗争是否就有可能变成一种向上的动力，安逸总是被战争束缚在杀戮里找不到解救的良药，当它突然有一天逃离伤害与和谐交融在一起时，所有的灾难是否就有可能变成一种透明的希望，然而此时一切都只是假设，真实依旧充满了凶险无法摒除复杂也无法驱逐邪恶。

    国君金炳恒兵力薄弱无法与黑暗天使们展开正面的厮杀，他带领着自己的士兵躲来躲去却还是无法避免疯狂的追赶，黑暗天使们吓唬着士兵开始玩起了猫鼠游戏，他们总是等到士兵们疲惫不堪时才发动攻击，国君金炳恒只顾着逃跑致使士兵们乱作一团，他看见黑暗天使撕开了士兵的皮肉然后扔上了半空，黑暗天使将走投无路的士兵驱赶到悬崖边不让他们后退，他们要在日落时分将士兵们逼下悬崖摔得粉身碎骨，国君金炳恒带领着残余的士兵冲出重围逃进了森林的深处，他不想就这样全军覆没在这里回不了自己的家园，黑暗天使飞上飞下还是没有发现他们的踪迹，他们只好坠入暗黑的深渊与纷乱的世界扯开了一点点距离……血红的黎明浸染了暗夜的每个边角在正义的星空里温暖着谁的残梦，正义的星空照亮了前行的道路将杀戮的纷争掩埋进了遥远的天际，权力的刀刃制约了仇恨的每个方位在理智的长河里关照着谁的孤独，理智的长河延伸了才思的深度将愚昧的意识丢弃进了绝望的幽谷，虔诚的信仰感化了灵魂的每个部分在宽恕的解药里拯救着谁的良知，宽恕的解药弥补了原罪的缺憾将腐臭的尸骸抛掷进了死寂的坟茔。

    幸福的曙光趟过苦难的流水终究照进了撒满忧伤的心灵，那些被痛苦折磨的肉体还是感觉到了温暖的存在，丑恶的阴影折返了几个轮回并没有滋生出仇恨的种子，那些被欢乐抚慰的灵魂还是迎来了情爱的拥簇，所有的幸福夹杂着丑恶就像所有的丑恶裹挟着幸福，那些未知的事物还在光明和黑暗的夹缝间左右摇摆，看不见明晰的实体也看不见混沌的影像。

    国君金坚默和他的将士们没有选择退缩而是坚守阵地，他们望着飞驰而来的黑暗天使抽出了锋利的刀剑，黑暗天使旋转着身子撞开了聚拢成团的士兵，他们要在密集的人墙里找出致命的弱点，国君金坚默移动着脚步斩断了一个黑暗天使的翅膀，又有一个黑暗天使俯冲下来打掉了他手中的利剑，士兵们腾空跃起将划向地面的黑暗天使拦腰斩杀，黑暗天使们分散开飞到了士兵的前方后方上方和下方，他们要拼尽最后一丝力气让荣耀再一次属于自己，国君金坚默和士兵们举起弓箭射出了一阵呼啸的箭雨，黑暗天使来不及逃跑一个接着一个惨死在了苍茫的夜幕里，剩余的黑暗天使耷拉着翅膀在和平与安稳之间寻不到幸福的印记，国君金坚默带领着自己的将士们凯旋而归，他们迎着斑斓的霞丹色走进国度仿佛明媚的天空从来都不曾拥有寂寞的颜色……