
﻿    血精灵得到释放后也准备踏上返回的征程，他的灵魂曾经得到了救赎没想到又再一次陷入了堕落，也许暂时的安宁无法让自由得到光明的青睐最终放弃了精神的升华，他甘愿漂泊在物质的洪流里任凭梦想碎成一地也不想回头……光焰在白昼的暖潮里享受着红日的爱抚但没有发现黑夜里的混沌，当白昼与黑夜交替的间隔越来越大时，矛盾也许已经开始在时间与空间的夹缝中产生，安逸在和平的欢笑里酝酿着未来的蓝图但没有觉察战争里的厮杀，当和平与战争的差别越来越大时，灾难也许已经开始在倦怠与傲慢的夹缝中产生，信任在灵魂的浅湾里勾勒着美梦的轮廓但没有想到肉体里的贪欲，当灵魂与肉体的距离越来越大时，沉溺也许已经开始在失望与颓丧的夹缝中产生。

    幸福的尽头总是潜藏着灾难的影子，灾难的影子总是触动着幸福的开端，一切看似和谐的表面并不一定都是幸福的映照，在灰色的底层那些看不见的灾难正准备卷土重来。

    独孤箭骑上白马也要回到自己的木屋，他昨天深夜和光明之王蓝星烨长谈了一宿却没有一丝困意，光明之王说堕落天使路西法已经拥有了统治一切的水晶球，他的欲念有多强烈那么以后的灾难就有多可怕，堕落天使路西法想要夺取上帝耶和华的王位改变所有的秩序，但他的灵魂如此罪恶怎能将世界变成美好的样子，光明之王不相信独孤箭也不相信，他们觉得堕落天使路西法要用水晶球制造一个无法想象的巨大灾难，没有什么可以阻挡死亡的蔓延也没有什么可以得到光明的拯救，然而不管怎样他们都必须勇敢地去面对，因为苦难在废墟的残垣中很可能慢慢转化成最好的礼物，此时，独孤箭向光明之王挥了挥手策马奔腾在原野上，他要回到丛林的怀抱在那里托起一轮永不沉落的红日……血红的黎明击败了漫长的黑夜将自然的和谐掺进了混乱的秩序，混乱的秩序打破了心灵的安静让冰冷的风暴掀翻了屋檐的角隅，宽恕的力量瓦解了仇恨的阴影将绚丽的美梦拉入了残酷的现实，残酷的现实撕裂了意志的防线让血腥的屠戮攻占了胜利的领地，崇高的信仰控制了贪婪的欲望将正义的荣耀刻在了未知的绝境，未知的绝境扼杀了理智的觉醒让愚昧的洪流摧毁了精神的乐园。

    心灵的安宁与外界的喧嚣混合在一起感觉不到幸福的存在也感觉不到痛苦的蔓延，意识的节制与物质的放纵纠缠在一起感觉不到激情的狂欢也感觉不到冷落的孤独，美好的未来与悲惨的过去杂糅在一起感觉不到时间的流淌也感觉不到空间的停滞，世界的矛盾总是无法取得真正的平衡，那些感觉不到的事物依然会制造出忧伤来侵扰完美的部分。

    光明之王蓝星烨安抚着受伤的子民在坍圮的废墟上建起了新的国度，他要担负起君王的责任让光明的世界流溢出更多的光明，战争的血腥远离了刀剑的厮杀在救赎的道路上掌着包容的明灯，欢笑的面庞遮掩了哭泣的泪水在博爱的天空下透着愉悦的气息，光明之国的子民渐渐地从苦难的梦魇中苏醒了过来，他们开始正常的耕耘正常的收获。

    与此同时，四位国君带着深深的内疚回到了各自的国度，他们都说光明之王的本善才是人类走上幸福的唯一指南，各个国度的子民聆听着国君们的教诲陷入了长久的沉思，他们决定一生拥护光明之王的统治不让黑暗的势力侵犯一寸一毫，就这样世界的秩序在爱与梦想的感召下恢复了平静，一切丑恶的东西都在阴冷的角落里被风霜冻结的改变了模样……明媚替代了忧伤之后便开始在光明的白昼里孕育着温暖，温暖烘干潮湿的黄昏在夜色到来之前便制造出一个缤纷的美梦，希望替代了失落之后便开始在理性的焰火里积聚着激情，激情阻绝孤独的蔓延在风暴到来之前便勾勒出一幅和谐的画卷，正义替代了罪恶之后便开始在包容的浪潮里念想着救赎，救赎消除仇恨的阴影在暮霭到来之前便拼凑出一张良善的面孔。

    忧伤达到最大的峰值以后便会向着明媚转移，失落拥有了冷漠的一切以后便会向着希望靠近，罪恶占据了死亡的整个胡同以后便会向着正义前行，所有对成或对反的事物都要面对一次又一次的轮回，它们在痛苦里寻找幸福在幸福里怀想痛苦，没有暂时的停顿只有永恒的重复。

    光明之王蓝星烨站在城堡上望着乌云背后的那一抹霞丹色，他对未来将要面对的灾难和战争并没有选择退缩，堕落天使路西法拿着水晶球去往天堂与上帝耶和华展开了谈判，所有的黑暗天使依然会盘踞在光明的世界随时准备掠夺欢乐的影子，光明之王知道幸福正在被看不见的东西拉入了混乱的秩序里，但他相信只要有一线希望他就会尽最大的努力守住内心和外界的防线……