
﻿    对与错只是相对的而不是绝对的，在不同的角度或者在不同的时间去观察，对的不一定是对，错的也不一定是错，真与假只是外部的而不是内心的，在表象和真相的轮番转化下可能已经存在着细微的差别，真的不一定是真，假的也不一定是假，世间的所有总是在相交与平行之间相遇又分离，有一点感觉又似乎陌生。

    轻视的看重的都不是飘在空中的幻象而是落在地面的实物，傲慢的谦逊的都不是一种虚假的表演而是一份浓厚的爱意，分裂的团结的都不是一道崩塌的围墙而是一条蜿蜒的长城，坏的事物远去了好的事物自然会来临，一切从来都不是丑与恶拼凑的产物而是美与善结合的精华。

    量的累积必会引起质的变化，当各种压迫叠加在一起变成一个无形的恶念时，能补救的或许并不是能补救的东西，才的增长必会引起美的青睐，当各种智慧交织在一起变成一股幸福的源泉时，能伤害的或许并不是能伤害的东西，世间的万物总是在两个极端不停地来回折返，它得到了阴暗面的同时也在催生着明朗面的苏醒。

    权力与欲望还没有达到真正的统一便被至善瓜分成了碎片，物质与意识还没有形成一个完美的秩序便被混沌搅乱成了败局，贪婪与罪恶还没有抢夺荣誉的利益便被信仰教诲成了知足，一切该崩塌的东西总会在失望和冷漠之间退出历史的舞台，一切该复兴的东西总会在理智与正义之间坚定不变的真理，所有好像都是必然但又带着一丝偶然的成分。

    痛苦掩饰的不是痛苦的全部，而是为了欺骗光明，冷漠冻结的不是冷漠的全部，而是为了麻痹欢乐，死亡扼杀的不是死亡的全部，而是为了抑制诞生，美好的事物表面上似乎统治了心灵，而实际上险恶早已藏在暗处观察着圈里圈外的动静。

    光明不会永远主宰着心灵的一切不让黑暗侵犯一寸一毫，当权力的虫卵扎进意识的深层把博爱的外壳撕得粉碎时，忧伤就是魂魄和肉体沟通的纽带，自由不会永远圈定着人文的法则不让暴力掠夺一砖一瓦，当倦怠的江河涌进幻梦的海洋把激情的火焰化为灰烬时，纷争就是过去和未来最好的见证，一切都像是情感生活里的日记，移动着平行世界里的相交，碰撞着相交世界里的平行。

    失去的重新又得到是否意味着当前的事物已经不是原来的事物，丢弃的重新又捡回是否意味着心灵的挣扎只是一个时间重叠的过程，遗忘的重新又想起是否意味着生死的轮回就是无数个现在，幸福好像已经在痛苦的临界发现了爱的本真，它感到自己有的只不过和没有的其实一样多。

    幸福还没有在情感的世界里闪耀出最大的光辉便被悲观侵扰的只剩下痛苦，正义还没有在时空的隧道里释放出真正的激情便被仇恨撕扯的只剩下骸骨，未知的总是在现在的足迹里才能寻找到将来的影子，熟悉的总是在过去的足迹里才能寻找到现在的影子，一切都像刻在墙上的斑点留下了显得多余抹去了觉得可惜。

    曙光好像从来与黑夜没有交集但总是有一种阴暗的东西在拉近它们之间的距离，和平好像从来与战争没有关联但总是有一种朦胧的状态在拉近它们之间的距离，信仰好像从来与罪恶没有接触但总是有一种救赎的勇气在拉近它们之间的距离，幸福还是在痛苦的影子里看见了被自己遗忘的善良，正义还是在仇恨的气焰里看见了被自己丢弃的怜悯，一切似乎都没变一切似乎都变了，那些过去的、现在的和将来的杂糅在一起把这个作为意志和表象的世界推上顶点又扔下深渊。

    丑恶和完美虽然处于两个极端但它们还是会有相遇的那一天，纵欲和节制虽然不是相对里的绝对但它们依然影响着心灵的变化，忧伤和安逸虽然在中庸里没有交集但它们时刻在等待着天平的摇摆，事物的流变总是很难遵循一定的规律，当未知一点一点寻找到普遍的迹象时，新的轮换其实又开始了新的征程。

    快乐如果不加约束就会演变为痛苦的一部分，自由如果不受控制就会演变为残暴的一部分，梦想如果失去方向就会演变为堕落的一部分，快乐与快乐的距离并不遥远却很难体会到真正的快乐，自由与自由的距离并不遥远却很难赢得胜利的奖赏，梦想与梦想的距离并不遥远却很难撕下现实的面具，一切美好的事物也许早已掺杂了忧伤的成分，只是心灵还没有开始发觉而已。

    好的事物并不一定不会参杂坏的成分，坏的事物也不一定都是由恶念所构成，好的事物移动到了尽头就可能是坏的事物的开端，坏的事物的伊始多多少少也残留着好的事物的亮彩，阴暗的东西还是会向光明的内部和外界设置通行的障碍，而明媚在与平凡作完无畏的斗争之后就能感觉到爱的存在。

    正义失去了信仰的支撑还是不是真正的正义，正义和罪恶之间必须要挖出一条鸿沟吗，理智失去了意志的拥簇还是不是真正的理智，理智和疯狂之间必须要隔着一扇心门吗，节制失去了秩序的包容还是不是真正的节制，节制和贪婪之间必须挂起一把铁锁吗，两者的存在不是绝对却在相对的世界里感受不到温度，冰冷的灵魂蜷缩在阴暗的角落里由原来的圆形冻结成了方形。

    幸福找不到幸福的影子只能在痛苦的实体里感受着卑微的存在，希望找不到希望的道路只能在失落的陷阱里回想着最初的热忱，一切在没有觉醒之前还是要面对纷繁的困扰，让幸福得不到光明的普照让希望看不见未来的图景。

    权力支配着意志，意志控制着权力，欲望蛊惑着灵魂，灵魂挑动着欲望，表象撕裂着理想，理想揭露着表象，复杂的事物总是在运动或旋转中变成单一的一个侧面，然后在单一中静止创造出新的秩序。