
﻿    欢乐与欢乐交接的瞬息是否感觉到了忧伤的存在，它那飘摇的残梦能否得到现实的眷恋，静谧与静谧相遇的时刻是否感觉到了怒火的燃烧，它那和谐的曲调能否得到光亮的渗透，幸福与幸福碰触的刹那是否感受到了雷霆的轰鸣，它那华丽的裙摆能否得到理知的润色，一切事物在质料和形式的糅合下得到了它想得到的样子，只不过还是残留着记忆搁浅时的伤痕。

    有限的事物一次又一次接近无限只是为了将利益最大化，静止的事物一次又一次接近动变只是为了获得永恒的实在，黑暗的事物一次又一次接近光明只是为了主宰别人的自由，所有的事物在恒定的变化中发生着质与量的升降与增减，只是依然脱离不了物质的实体单独成为一种存在。

    理性与野蛮充斥着心灵的两个极端在意识的夹缝里寻找着生存的希望，至善与邪恶改变着信仰的两个对反在时间的洪流里冲刷着物欲的肮脏，光明与黑暗撞击着世界的两个边界在宇宙的秩序里安排着命运的变迁，幸福的表面照不到幸福的本质只能任凭幸福沉落，在白色和黑色之间的灰色地带幸福也许才能是完整的一个部分。

    宽恕与仇恨好像隔着一道沟壑看不到彼此的优点也看不到彼此的缺点，然而它们却维系着脆弱的情感让短暂变成永恒让永恒变成短暂，和谐与纷争好像挡着一堵围墙听不到彼此的沉默也听不到彼此的喧闹，然而它们却连接着现实的丝线让陌生变成熟悉让熟悉变成陌生，胜利与失败好像横着一具尸体闻不到彼此的醇香也闻不到彼此的腐臭，然而它们却支撑着卑微的血肉让鄙贱变得高尚让高尚变得鄙贱。

    幸福还是痛苦也许只在一念之间但结果将会改变世界的格局，智慧还是愚昧也许只是一种假想但结果将会影响救赎的量度，包容还是憎恨也许只有一线希望但结果将会制约光明的渗透，一切安稳的秩序也许已经出现了混乱的开端，在看不见的灰色地带美梦似乎掉入了暗黑的深渊。

    有时候选择宽恕并不是拓宽了心灵的广度，还是延展了生命的长度和丰富了思想的深度，当宽恕变成一种习惯仇恨变成一阵笑谈时，所有的罪恶便不是真正的罪恶所有的善良将会是恒久的善良。

    心灵的安宁与外界的喧嚣混合在一起感觉不到幸福的存在也感觉不到痛苦的蔓延，意识的节制与物质的放纵纠缠在一起感觉不到激情的狂欢也感觉不到冷落的孤独，美好的未来与悲惨的过去杂糅在一起感觉不到时间的流淌也感觉不到空间的停滞，世界的矛盾总是无法取得真正的平衡，那些感觉不到的事物依然会制造出忧伤来侵扰完美的部分。

    忧伤达到最大的峰值以后便会向着明媚转移，失落拥有了冷漠的一切以后便会向着希望靠近，罪恶占据了死亡的整个胡同以后便会向着正义前行，所有对成或对反的事物都要面对一次又一次的轮回，它们在痛苦里寻找幸福在幸福里怀想痛苦，没有暂时的停顿只有永恒的重复。

    忧伤占据了光明的全部让幸福模糊的成了一道影子，悲观扼杀了欢乐的权利让美梦单薄的就像一阵疾风，感性阻绝了意志的思量让博爱微弱的如同一丝星火，一切真实的事物在想象的延伸下接近了虚无，在虚无的零界状态又好像回到了最初的真实。

    幸福里总是夹杂着痛苦的元素，痛苦里同样也会夹杂着幸福的元素，两个相互依存的物质不可能离的太远也不可能靠的太近，它们在时间与空间的自然法则里感受着内心与外界的平衡。

    光焰还是在黑暗进入下一个轮回的隧道时与幸福走到了一起，信仰还是在愚昧减弱为一种符号时与理智走到了一起，正义还是在杀戮变成救赎的影子时与美梦走到了一起，一切该来的荣耀总会在苦难的边缘重新认识自己，而那个当口梦想会上升到极点与光明继续碰触在一起。

    心灵不是一张平面而是一幅立体，事物不是一具表象而是一个实质，世界不是一道风景而是一片云图，存在的与虚无的并不矛盾，它们在两个极端相遇最终变成了同一个物质，博爱的与邪恶的并不排斥，它们在肉体的正面与反面影响着同一个灵魂，一切光明的东西总是在黑暗的尽头诞生，那些忧伤的事物终究要和明媚的事物连成一个完美的整体。

    压抑的气息从骨子里释放出来是为了点缀谁的苦难，死亡的降临从战争里逃离出来是为了增添谁的忧愁，宿命的永恒从现实里感悟出来是为了铭记谁的无情，一切幸福总是沉溺在痛苦里感受不到光明的影子，而痛苦依旧追随着幻梦在虚无里延伸着黑暗的本身。

    幸福总是被现实禁锢在噩梦里找不到幸福的影子，当它突然有一天摆脱罪恶与欢乐结合在一起时，所有的斗争是否就有可能变成一种向上的动力，安逸总是被战争束缚在杀戮里找不到解救的良药，当它突然有一天逃离伤害与和谐交融在一起时，所有的灾难是否就有可能变成一种透明的希望，然而此时一切都只是假设，真实依旧充满了凶险无法摒除复杂也无法驱逐邪恶。

    幸福的曙光趟过苦难的流水终究照进了撒满忧伤的心灵，那些被痛苦折磨的肉体还是感觉到了温暖的存在，丑恶的阴影折返了几个轮回并没有滋生出仇恨的种子，那些被欢乐抚慰的灵魂还是迎来了情爱的拥簇，所有的幸福夹杂着丑恶就像所有的丑恶裹挟着幸福，那些未知的事物还在光明和黑暗的夹缝间左右摇摆，看不见明晰的实体也看不见混沌的影像。

    光明不是一个美好的念想而是一抹柔媚的温暖，欢乐不是一张甜美的笑脸而是一种积极的心态，至善不是一句虔诚的忏悔而是一生忠实的守候，有时渗透到骨子里面的东西总比漂浮在表面上的东西更为可贵，但现实往往喜欢选择表面上的东西而忽略本质的存在。