
﻿    时间限制着空间的方位，空间约束着时间的进度，有结果就会有原因，没有谁会永远站在高处，也没有谁会一直守在低地。

    陌生变成熟悉再到陌生也许只在转眼之间，熟悉变成陌生再到熟悉也许需要好几个昼夜，幸福的距离被痛苦缩短痛苦的距离被幸福拉长，光明得不到美梦的青睐黑暗赢得了所有的孤独，一切美好的总是太短暂一切阴暗的总是太久远。

    误解得到了原谅只是伤痛无法完全消失，无情得到了救赎然而谁也不能让曾经永远留在曾经，一切忘却的也许又会回到起点再来一个轮回，那些一直想要丢掉的东西却发现那是自己一直想要得到的。

    简单的复杂的搅扰着心灵的安宁在烦恼与恬静之间留下一片空白的印记，动乱的和平的撕扯着疯狂的头脑在完美与残缺之间找不到平衡的支点，友善的恶毒的充斥着希翼的种子在博爱与欲望之间勾勒出一个似圆似方的图形，所有的黑白或许在另一个世界里就是斑斓，看不见的幸福或许已经徘徊在了痛苦的下一秒钟。

    忧伤，原本被欢乐所占据，残忍，原本可以成为亲人，无知，原本应该和理智同行，得到的也许在其他地方正在失去，厌恶的也许是欣喜一直渴求的，怯懦的也许已经获得了自信的眷顾，一切的争斗不一定非要分个输赢，也许利弊才是心灵最需要的。

    宇宙的运行依靠的是自然的法则还是自由的意志，在白昼与黑夜交替的灰色地带里明媚的曙光究竟会偏移到哪个方位上，生命的轮回要经历的是痛苦的磨难还是幸福的滋润，在至善与凶险摇摆的复杂人性里膨胀的欲念能否征服每一座巍峨的高峰，情感的湖泊孕育的是肉体的伟岸还是灵魂的圣洁，在物质与精神共同支撑的糜烂的世界里肮脏的面孔到底要将崇高的信仰丢弃在谁的掌心中。

    陌生总是在意想不到的时候变为熟悉，孤独总是在山穷水尽的结尾变为美满，痛苦总是在老骥伏枥的暮年变为幸福，美梦从开始一直坚持到梦醒时分总算熬到了快乐的开端，现实依附着至善的情思总算收获了所有的光荣，一切的出乎意料其实早已在写好的情理之中。

    亲情，来自于血肉却再也感觉不到血肉的身体，梦想，来自于心灵却再也找不回最简单的初衷，安乐，来自于幻想却再也编织不出彩虹似的梦，一切的憧憬早已在世俗的争斗中改变了模样，看不清光明的本源也看不清黑暗的实质。

    理性的光环制约了感性的冲动在爱情的对岸依旧坚守着最初的信任，意志的本相揭露了虚假的面具在美好与丑恶之间选择了前者，存在的价值估量着灵魂的砝码将肉体的表层涂上了闪亮的色泽，先验的错觉裹挟着经验的力量将生命中的曙光烘托到了最美，自然的法则模糊了失去与占有的界限让等待总算有个归期，社会的条文曝光了现实的复杂让美梦再也填不满心灵的空缺。

    情爱的温度从滚烫的沸点降到了寒冷的冰点，又从寒冷的冰点回升到了滚烫的沸点，血红的光焰从幸福的山巅坠进了痛苦的深渊，又从痛苦的深渊折返到了幸福的山巅，一个轮回的结束预示着另一个轮回的开始，就像飞逝的光阴没有有限的束缚只有无限的循环。

    残酷的真相挤压着外表的繁华在破碎的梦境里看不到世间的美好，坚定的信念掩盖着淤青的伤疤在心灵堕落的当口发现了生命的奇迹，所有的动荡并不代表所有的忧患，所有的和平并不代表所有的安乐，动荡与和平也许在美梦的伊始正好反过来代表着安乐和忧患。

    平凡与奢华只隔着一层薄纱却有低贱与高贵之别，陌生与熟悉只隔着一次转身却有亲密与疏远之别，忧伤还是原来的忧伤只不过透出了欣喜的感觉，痛苦还是原来的痛苦只不过抹上了蜜糖的味道，那些失去的东西也许在绝望的边缘已经获得了最大的奖赏……

    逼真的假象骗过了别人的眼睛却骗不过自己的眼睛，手足的情感扼杀了仇恨的种子却激化了情爱的矛盾，理性的钥匙打开了感性的枷锁却羁绊了知性的徜徉，生活不只有乐观的眷顾也会有悲观的造访，在幸福转化为痛苦的那一瞬间，所有的满分很可能骤然滑落到零。

    物质出现在意识的胶卷里到底是意识决定物质还是物质决定意识，亲情掺杂在爱情的玉露里到底是爱情影响亲情还是亲情影响爱情，幸福镶嵌在痛苦的汪洋里到底是痛苦控制幸福还是幸福控制痛苦，人心的复杂也许只是简单不愿挑破的脓疮，在沉静与喧嚣的世界里洞察着自己也洞察着别人。

    欲念从痛苦的黑洞里被激发出来最终还是要回到痛苦的黑洞里，至善从和谐的梦境里被创造出来最终还是要回到和谐的梦境里，仇恨从罪恶的深渊里被提拎出来最终还是要回到罪恶的深渊里，世间的万物总是在时间与空间的精心规划下周而复始地运转着，有轰轰烈烈的激情也有平平淡淡的恬静。

    权力，从零开始然后收获了满分的荣耀最后又回到了零的起点，爱情，从零开始经受了离别的考验最后赢得了满分的幸福，梦想，从零开始闯过了命运的围墙在未知的道路上一半是明媚一半是悲伤。

    黑夜和白昼不停地交替着就像行星绕着恒星无休止的运转着，罪恶和博爱彼此相生相克就像洪流和烈火既有交融又有对抗，安静和喧哗搅动着心灵的全部就像存在和虚无主宰着自然的法则，意识与物质决定着情感的富足与贫穷就像灵魂和肉体等待着堕落与拯救，自由与奴役碰撞着梦想的初心就像沉默与爆发考验着命运的沉浮，忧伤和欢乐来自同一张面孔就像太阳和月亮来自同一片天空。

    起点的完美延续不到终点的完美，在中途的服从与背叛中坚持也许早已忘记了最美的温情，白昼的斑斓延续不到黑夜的斑斓，在夜幕的炽热与冰冷中黄昏也许早已失掉了凄艳的光色，完美不过一瞬，斑斓不过一天，幸福得到了一分痛苦得到了九分。