
﻿    独孤箭注视着篝火沉入了浅浅的睡梦中，在梦里他看到自己的身边飘动着亮闪闪的萤火虫，晶莲娜带着儿女从幽深的山洞深处走了出来，他们张开双臂要给他一个温暖的拥抱，独孤箭站起来也快速地迎了上去，他依偎着妻子晶莲娜抱起儿女不停地抚摸和亲昵，摇曳的火光映着他们的笑靥在美梦的尽头开出了一朵粉红色的花瓣……血红的黎明摆脱了暗夜的冰冷烘培出多少个光洁的云霞，在云霞的背面雨露的琼浆到底会和谁的意识连接在一起创造出奇迹，智慧的锦囊装满了理性的情思酝酿出多少个完美的遐想，在遐想的背面真相的本质到底会和谁的想象连接在一起迸发出计谋，虔诚的信仰扼杀了贪婪的欲念编织出多少个温馨的故事，在故事的背面正义的经络到底会和谁的悲悯连接在一起碰撞出激情。

    光明从起点绕到终点然后停留在了黑暗的开端，它在黑暗的源头倾注了欢乐的气息只为得到一个瑰丽的世界，然而阴冷的感觉并没有离开肉体到达深渊的底层，它在光明最薄弱的地方撬开了意识并渗透到了每个角落。

    黎明刚刚破晓独孤箭便走出山洞继续赶路，他骑着白马穿行在一片郁郁葱葱的森林之中，晨露的微光照耀着树木的影子将一个完整的世界缩小到了一颗颤动的水滴里，独孤箭来到森林的尽头却被一片海水拦住了去路，然而更糟的是海面上还飞翔着无数个黑暗天使，原来黑暗天使们并没有因为接连的失败而陷入绝望的困境，他们知道单凭独孤箭一个人的力量根本无法与他们相抗衡，他们就是要趁着独孤箭渡海的时候将他置于死地。

    独孤箭在岸边徘徊了许久明白自己不是他们的对手，他灵机一动钻进了茫茫一片的森林之中，他要搭起弓箭射杀一头膘肥的野猪，然后将野猪剁成肉块扔进那一片海水里，黑暗天使们望着消失在森林深处的独孤箭，他们不知道他在搞什么名堂但他们知道他必死无疑，他们簇拥在一起将海水覆盖成黑色仿佛幸福也变成了黑色，而在森林的一头独孤箭正拨开混沌将希望的明烛捧上了胜利的高台……血腥的争斗是为了夺得权力的王座还是为了戴上荣耀的光环，在理智与疯狂之间战争是否只是演绎悲欢的一幕戏剧，信仰的坚守是为了拯救堕落的灵魂还是为了编织美丽的谎言，在忠诚与背叛之间信任是否只能化解内心与外界的矛盾，自由的向往是为了实现未来的梦想还是为了解答现在的疑惑，在完整与残缺之间幸福是否只会打开天窗迎来下一个轮回的时刻。

    世界的秩序既是完美的又是矛盾的，各个事物都在自己的生命轨迹上循环往复地运行着，一个平衡被打破又会有新的平衡去弥补，但事物的内部与外部总是处在相互斗争的阶段，它们既要守护自然的法则不与本体发生冲突，又要对抗外界的攻击而得不到安稳的眷顾。

    独孤箭带着野猪的肉块重新回到了岸边，他将肉块扔进海水里等待着鲨鱼的到来，浓烈的腥味伴随着鲜血的扩散在死寂的光影里感觉不到温暖的存在，鲨鱼闻到鲜血的味道成群结队地游戈到了有肉块的地方，它们张开血盆大口把肥肉和骨头全都吞进了肚腹之中。

    独孤箭望着争抢肉块的鲨鱼知道自己的计划已经显现雏形，他等鲨鱼们吃完最后一点肉块后下达了进攻的指令，鲨鱼们快速游到黑暗天使的下方作好了战斗的准备，所有的黑暗天使没想到独孤箭会想出这样的绝招，他们惊恐地望着鲨鱼的影子乱成了一团，有的鲨鱼甩动着尾鳍掀起海浪将黑暗天使拍到了半空，有的鲨鱼腾空跃起咬住黑暗天使的翅膀将他拖入了深水区，黑暗天使发出一阵又一阵的嚎叫四处逃窜，他们知道胜利的希望已经在杀戮的游戏里变成了一堆惨败的灰烬……爱情的蔷薇沐浴着暖阳的余晖在甜蜜的情话里窥见了谁的眼睛，当颤抖的指尖触碰着跳动的心脏把斑斓的霞光拉到眼前时幸福的拥抱也许是爱情最好的证明，亲情的冰雪深吻着广袤的大地在倾斜的背影里听见了谁的喘息，当灿烂的星月抚摸着银河的裙摆把流浪的尘埃赶进鼻孔时无言的沉默也许是亲情最好的表达，友情的春藤缠绕着粗大的树干在甘露的琼浆里嗅见了谁的激情，当清晰的足迹踩踏着时间的脉搏把死亡的阴影丢入坟墓时温和的慰籍也许是友情最好的抒发。

    爱情连缀着亲情，亲情连缀着友情，友情连缀着爱情，所有的情感在欢笑与泪水的交替中进入了下一个轮回，没有靠近时的幸福也没有远离时的痛苦。

    独孤箭顺利地渡过海水来到了对岸，他隐隐约约看见了丛林深处的木屋，那是他离开了好几个日月终究要回到的地方，他知道自己的妻子晶莲娜和儿女正等着他归来，他的父母正倚靠着窗棂落下期盼的泪水，他抬头望着巨大的红日看见它挪移到了光明最中心的位置，无数个幸福的影子倒垂下来覆盖了战争的灰色地带……