
﻿    四位国君和将士们立即拔出刀剑、搭好硬弓准备发动进攻，他们不想就这样葬生在江河的波涛里等待一个失败的结局，三个黑暗天使决定分散开给他们制造更多的麻烦，一个黑暗天使抓住铁索开始疯狂地啃噬了起来，另一个黑暗天使飞到国君们的后方展开了突袭，还有一个黑暗天使左右闪躲决定正面迎敌，四位国君一行人举起刀剑朝着啃噬铁锁的黑暗天使砍了下去，黑暗天使扇动着翅膀将这名士兵拍到了桥下，接着四五个士兵一拥而上将他团团围住，他们呐喊着将这个黑暗天使猛劈了一刀又一刀，还有的士兵站成一列对准正面飞来的黑暗天使射出几支利箭，黑暗天使迅速躲开后继续扑了过来，士兵们搭好弓箭射出了一阵箭雨，黑暗天使无处闪躲只能跟随箭支一同坠入了翻滚的巨浪，走在队伍后面的生灵们与最后一个黑暗天使搏斗在了一起，精灵和马人抽出刀剑劈下了黑暗天使的一半翅膀，野人和异鬼扯住黑暗天使的脚踝将他狠狠地摔在了地上，黑暗天使挣扎了几下便永远地闭上了眼睛，四位国君一行人杀死了三个黑暗天使后终于敢面对奔流的江水，他们望着远去的江水好像天空也开始滚动起了斑斓的漩涡……霓虹闪烁在冰冷的暗夜里也许只是为了给流浪的心灵带来一丝安慰，它原本想将漆黑的暮色变成黎明的前奏却发现暗夜依旧无法撼动，花瓣漂浮在寂寞的河流里也许只是为了给挫败的爱情带来一抹余香，它原本想将肆虐的风暴变成和煦的暖阳却发现河流依旧奔腾不息，勇敢充斥在倦怠的意识里也许只是为了给血腥的战争带来一点信心，它原本想将杀戮的惨叫变成欢乐的笑声却发现意识依旧难以清醒。

    幸福里总是夹杂着痛苦的元素，痛苦里同样也会夹杂着幸福的元素，两个相互依存的物质不可能离的太远也不可能靠的太近，它们在时间与空间的自然法则里感受着内心与外界的平衡。

    四位国君一行人杀死了三个黑暗天使后筋疲力尽地瘫坐在桥面上，他们并没有发现桥的对岸聚集着更多的黑暗天使，等他们兴高采烈地走进重重叠叠的灌木丛林时，他们才发现自己的周围埋伏着大量的黑暗天使，四位国君这才明白那三个黑暗天使为了置他们于死地宁可充当牺牲品，他们舍命引诱四位国君一行人踏上铁索桥是想把他们带入包围圈中。

    现在所有的黑暗天使都虎视眈眈地盯着后退的士兵们，他们要将茂密的丛林变成燃烧烈火的死亡战场，四位国君一行人依旧站立在原地思索着作战的对策，他们无论如何都要冲出重围回到自己那个温馨的归宿，就这样翻卷的云翳堆积成浪潮向着红日的地点急速推进，肮脏的尘土飘扬在战争的游戏里将疯狂的欲念变成了死寂的呜咽……黎明的光焰迟迟不能得到幸福的青睐到底是温暖的力量太薄弱还是冷漠的力量太强大，在温暖与冷漠之间能否找到一个交点制约着情感的波动，虔诚的信仰迟迟不能得到理智的庇护到底是至善的意识太单纯还是欲念的意识太邪恶，在至善与欲念之间能否找到一个交点均衡着现实的明暗，正义的呐喊迟迟不能得到美梦的拥簇到底是宽恕的念想太凌乱还是仇恨的念想太复杂，在宽恕与仇恨之间能否找到一个交点指引着心灵的方向。

    光焰还是在黑暗进入下一个轮回的隧道时与幸福走到了一起，信仰还是在愚昧减弱为一种符号时与理智走到了一起，正义还是在杀戮变成救赎的影子时与美梦走到了一起，一切该来的荣耀总会在苦难的边缘重新认识自己，而那个当口梦想会上升到极点与光明继续碰触在一起。

    四位国君一行人被黑暗天使们包围在中间动弹不得，他们肩膀摩擦着肩膀脚尖碰撞着脚尖依旧想着逃跑的计划，黑暗天使们挥动着翅膀准备展开最残酷的厮杀，他们一个接着一个冲开聚拢的士兵打掉了刀剑抓伤了皮肉，四位国君一行人只好硬着头皮与他们正面交战在了一起，只看见光焰被暮霭撕裂成碎片丢弃在杀戮的血泊里无法恢复幸福的影子，黑暗天使呼叫着追赶着那些惊慌失措的士兵，他们把士兵高高地抛到半空中然后再狠狠地摔到地上。

    四位国君和血精灵不能眼睁睁地看着自己的将士们被屠杀殆尽而无动于衷，他们决定分散成五个部分朝着各个方向逃跑，所有的黑暗天使相互交流着看出了他们的计谋，他们也分成五个部分准备将残余的士兵一网打尽，就这样四位国君和血精灵带领着各自的士兵冲出包围圈奔向了光明的地方，黑暗天使们像散开的烟雾把所有美好的东西埋葬进了死亡的坟墓里……血腥的屠戮冲淡了温馨的记忆让仇恨的阴影再一次落到了黎明的翅膀上，黎明的翅膀挣脱了奴役的牢笼让自由的声响传遍了每个阴冷的地方，权力的争斗摧毁了包容的围墙让猜忌的漩涡再一次吞噬了深厚的情谊，深厚的情谊感染了冻结的梦魇让炽热的光焰融化掉了灵魂深处的每块冰晶，残酷的现实封闭了幻想的空间让混沌的意识再一次搅乱了智慧的粮仓，智慧的粮仓抹杀了虚无的思潮让平坦的道路撒满了玫瑰和百合的花瓣。

    心灵不是一张平面而是一幅立体，事物不是一具表象而是一个实质，世界不是一道风景而是一片云图，存在的与虚无的并不矛盾，它们在两个极端相遇最终变成了同一个物质，博爱的与邪恶的并不排斥，它们在肉体的正面与反面影响着同一个灵魂，一切光明的东西总是在黑暗的尽头诞生，那些忧伤的事物终究要和明媚的事物连成一个完美的整体。

    国君冰千刃带领着自己的士兵翻越了一座座崇山峻岭，他们忍受着饥饿和干渴只想回到那个熟悉的国度，黑暗天使紧跟在他们的身后穷追不舍，他们一有机会便避开刀剑准备发动意外的突袭，国君冰千刃一会儿让士兵钻入山洞，一会儿又让士兵匍匐前进，他要在不声不响的行动中平安地返回水渊之国，然而黑暗天使们还是发现了国君冰千刃的计谋，他们击退炽热的光焰将数名士兵扔下了悬崖，国君冰千刃悲伤地抬起头决定继续踏上凶险的归途，受伤的士兵们捂着伤口被其他士兵搀扶着依旧选择赶路，康健的士兵们手持刀剑时刻警惕着潜在的危险，黑暗天使无奈地冲上云霄与夜色融合在了一起，而国君冰千刃终于摆脱了恐怖的梦魇与白昼相接在了一起……