
﻿    自由与奴役似乎总是被一片空白的区域隔离开来，它们在抗争与容忍的夹缝里不停地寻找着本我与自我的差距，记忆与憧憬似乎总是被现实的影像迷惑的失去了生命的本真，它们在过去和未来的弯道里不停地追逐着平淡与喧腾的脚步，幸福与孤独似乎总是被战争的残酷激发出一种灰色的隐痛，它们在完整与残缺的阴影里不停地比划着舍弃与珍惜的得失，所有的安宁还是会在看不见的地方发生各种的争斗，只是衡量的尺度不是在外界而是在内心。

    物质已经不是原来的物质，它在意志的摇摆中站错了自己的位置，权力已经不是原来的权力，它在贪念的洪流中丧失了向善的本能，荣誉已经不是原来的荣誉，它在死亡的阴影中放弃了灵魂的自由，一切事物总是在形体和影像的运动中改变着初始的状态，没有迅速的转化却有情感的支撑。

    私爱放在欲望的熔炉里锻造不出坚硬如铁的情感，彷徨搁在拥挤的十字路口寻找不到前进的方向，冷漠挂在哭泣的脸颊上勾勒不出关切的轮廓，所有的疼痛如果能从自身以外的地方去感知，幸福其实并没有增加一分也没有减少一分。

    本因依附着式因在动因的驱使下最后达到了极因，极因既是旧事物的终结又是新事物的开始，在物质和意识的双重影响下幸福和痛苦终究只是实体投射在真实世界里的影像。

    黎明的忧伤在白昼的世界里停留了片刻又回到了暗夜的朦胧，杀戮的叫喊在沸腾的血液里停留了片刻又回到了破碎的心门，权力的游戏在暗黑的陷阱里停留了片刻又回到了争斗的战场，所有痛苦的东西总是找不到幸福的影子，它们在激情的狂欢里得不到灵魂的归宿也得不到时间的永恒。

    元一是理念世界的产物，实是是现象世界的产物，在本体与间体的相互转换中，点变成了线，线变成了面，面变成了体。

    无限的有限的在时间的隧道里让意识连成一个整体，运动的静止的在空间的纬度里让灵魂找到新的起点，繁多的稀少的在因果的法则里让物质变为几种元素，一切原本毫无关联的事物好像突然都找到了答案，在通式的理念中发生着各种各样的动变。

    对成的完全的不是精神的影象而是物质的实体，相同的有别的不是永恒的绝对而是暂时的相对，实是的元一的不是简单的理念而是现实的杂多，一切事物总是在忧伤的极点才看清了生命的脆弱，当它开始反省自己一点一点弥补残缺的记忆时，博爱也在看不见的空间里给了灵魂一个温暖的启示。

    欢乐失去了欢乐的真义在虚无的影子里透视着卑微的自己，安逸失去了安逸的初心在死亡的游戏里抢夺着方寸的地盘，慈悲失去了慈悲的理念在杀戮的血光里找寻着征服的欲望，一切本应该崛起的事物却经受不住磨砺轰然倒塌，就像漂浮在记忆里的星月虽然美丽却终究只是幻象。

    和谐的纷乱的并不都是伤痕里的一种疼痛却制约着心灵朝着最高的顶点攀登，欢愉的沉重的并不都是记忆里的一片阴影却阻碍着未来勾勒出一幅美好的图景，正义的邪恶的并不都是意识里的一道鸿沟却影响着光明走上幸福的道路，一切看似永恒的东西并不像想象中的那样完美，在光与影、善与恶的轮回中残缺总是碰撞着平衡。

    美梦失去了美梦的样子再也找不到最初的温存，它在荒谬的现实里忘却了自己勇敢地沉了下去，温馨失去了温馨的表象再也找不到幸福的实质，它在血腥的争斗中迎接着死亡迎接着血红的黎明，和平失去了和平的轮廓再也找不到安逸的日子，它在战争的杀戮里迷恋着自由享受着疯癫的快感，所有的光明好像都被蒙上了一层薄薄的尘土，无论怎样擦拭都无法回到纯净的像河流一样的曾经。

    战争的残酷在世界的另一头也许只是蝴蝶振动一下羽翅，然而造成的伤害却比蝴蝶的振动大好多倍，当灾难像无形的影子吞噬掉幸福的每个区域时，所有的悲悯已经不是一个符号而是一种沉重的救赎。

    宽恕的憎恶的勾勒着思想的纬度让时间和空间出现在同一个瞬间，怜悯的残暴的拼凑着情爱的碎片让记忆和未知连成一条直线，现实的幻梦的假想着事物的本质让表象和意志都揭示出灾难的预言，明媚的忧伤的搅动着自然的流变让运动和静止感受不到自身的存在，索取的割舍的丈量着理想的高度让拼搏与倦怠映照着宇宙中的粒子，崛起的堕落的追逐着完美的红日让乐观与悲观消除了巨大的隔膜，一切矛盾的事物并不都是绝对，它在音频的起伏中改变着自己的形状影响着和谐的诞生。

    光明在黑暗的另一端重新开始了发光发热，幸福也在痛苦的另一端重新审视了本我自我，所有的一切在理智的推动下朝着红日上行的方向一点点前进，只是依然会有少许的喧哗惊扰到黎明前的安静。

    正义的罪恶的决定着心灵的走向让对反与对成看不到彼此的联系，虔诚的亵渎的影响着思想的升华让光明与黑暗摸不到梦碎的痕迹，安逸的纷争的搅动着权利的迷雾让和平与战争猜不到未知的结局，所有的事物好像都在意式和通式的规则中改变着原始的形状，无论是向前还是向后向上还是向下向左还是向右。

    黎明的影子无法触碰到幸福的实体只能在忧伤的边缘等待晨曦的苏醒，慈悲的言语无法穿透过物质的屏障只能在故事的结尾画上沉重的叹息，美好的东西总是无法得到生命的眷顾让悲观吞噬了一切，它在明媚与忧伤之间不停地转换着角色却始终觉得孤单。