
﻿    破碎的信念在冰与火的斗争中不知往返了多少个轮回，轮回的转轮牵扯着宿命的红线在死亡的边界看清了爱的永恒，沙哑的嘶吼在刀剑的厮杀中敲响了生命的丧钟，丧钟的轰鸣伴随着流水的喧腾在仇恨的深渊听到了痛的音律，陌生的面孔在物质的泥潭中沾染上了什么邪恶，邪恶的力量诱惑着至善的本真在血腥的场景尝到了情的苦涩。

    财富增加了一点似乎梦想更近了一点，亲情升温了一点好像幸福完满了一点，光明从黑暗中不断地循环着光明的一部分，黑暗从光明中持续地轮回着黑暗的一部分，一切永恒的东西都在变化着各自的方式，无论是固态、液态和气态。

    爱情抵挡着权力的诱惑在理性的穹顶守望着眼前的幸福，美梦冲淡了现实的残酷在黎明降临的伊始编织出了高贵的光环，所有的短暂也许在另一个地方就是永恒，所有的永恒也许在每个人的心间就是一生。

    星月的光芒朦胧了友情的鸿沟让平坦的道路延伸到了黎明的终点，黎明的终点遇见了冰雪的无情让暗黑的深渊透出一种残忍的味道，权力的较量冲破了死亡的幻觉在过去和未来的天平上衡量着时间的长度，时间的长度拓宽了空间的厚度在宇宙的法则里遵循着自由的意志，安逸的过程拉近了人心的距离将纷乱的结局藏匿到了美梦的开端，美梦的开端抚平了现实的褶皱将孤独的灵魂涂上了博爱的油彩。

    幸福与不幸来自不同的肉体还是来自同一个灵魂，美梦与噩梦孤独了夜晚的开端还是白昼的终结，爱怜与仇恨拉长了彼此的距离还是缩短了日月的影子，光明与黑暗不是世界的本质却是自己和外部联系的纽带，没有形状但却影响着五大感官中的一切。

    光焰因为没有放弃希望的力量所以得到了胜利的青睐，胜利因为没有忘记自由的告诫所以得到了正义的奖赏，正义因为没有受到欲念的蛊惑所以收获了至善的赞美，至善因为没有受到战争的侵扰所以收获了安乐的庇护，安乐因为没有失去和谐的气息所以拥有了幸福的眷顾，幸福因为没有遭遇苦难的洗礼所以拥有了明天的温暖。

    有时候不是占有的越多就越感到充实，珍惜那些失去的东西往往更可贵，我们的眼睛朝前看的同时也应该留恋身后的光景，因为所有存在的都是世界给予我们的财富。

    简单越过了贪婪就变成了复杂，复杂越过了节制就回到了简单，关爱越过了奢靡就变成了冷漠，冷漠越过了割舍就回到了关爱，幸福越过了权力就变成了苦痛，苦痛越过了悲悯就回到了幸福，一切的情绪都由自己掌控，而他人终究还是他人。

    幽蓝色的幻梦挑动着现实的明暗在未知的地域里勾勒着绝美的胜景，绝美的胜景演绎着虚无的假象在恐怖的氛围中展示着凄厉的柔情，凄厉的柔情庇佑着诞生的肉体在死亡的轮回里找寻着存在的希望，存在的希望拉扯着破碎的幸福在苦难的深渊里细数着灵魂的罪恶，灵魂的罪恶侵蚀着坚定的意志在激情的漩涡里等待着信仰的觉醒，信仰的觉醒消解着仇恨的力量在仁爱的暖巢里畅想着黎明的幻梦。一切的苦痛似乎都在为下一次的幸福积蓄着能量，而下一次的幸福似乎又在绝望的尽头孕育着苦痛，所有的情感似乎都在轮回的轨道里周而复始地变化着、循环着，好像昨天和明天的距离那么远又那么近。

    理性与感性只差冲动的距离，却让两张熟悉的面孔从此变得陌生，幸福与痛苦只差感悟的距离，却让迷惘的心灵找不到归宿，战争与和平只差杀戮的距离，却让权力的王座充满了纷争，一切的孤独并不是别人创造的而是自己封闭了自己，那些打开心结拥抱天窗的生命终究会得到梦想的眷顾。

    光明总是来得很晚但它终究会降临，当血红的烈焰驱逐了残留在眼眸里的忧伤时，温馨的色调从来都不是一种简单的寄托，救赎总是陷入被动但它终究会觉醒，当宽恕的力量扑灭罪恶的欲念获得博爱的褒奖时，谦卑的认错从来都不是一种仓促的敷衍，信任总是沾满谎言但它终究会逃离，当深厚的情谊划破虚伪的面具照透内心的真善时，信仰的坚守从来都不是一种盲目的皈依。

    简单的复杂的好像来自于外部其实来自于内心，沉重的轻松的好像主宰着别人其实只是束缚了自己，浩瀚的渺小的好像自然的全部但却是意志的缩影，一切的平衡都在恒定中发生着变化，无论是幸福的光临还是痛苦的侵扰。

    迷雾的斑驳遮掩了真相的残忍，在理性和意见的智慧锦囊中夹杂着理智的认识，残缺的记忆抹杀了往昔的完满，在激情和堕落的情感交换中裹挟着幸福的光影，生命的轮转似乎依然是原来的样子，没有加快的速度也没有减缓的频率。

    时间的长度与空间的宽度搅扰着生命使自己不仅要与外界作斗争，还要与自己的内心作斗争，自然的法则制约着宇宙的精神让万物在享受各种权利的同时也要尽到自己应尽的义务，所有的混乱似乎打破了平衡其实都只是存在的影子。

    灰白的华美的都在色彩的光圈里变成了一种普通的颜色，富裕的贫穷的都在灾难的幻灭里变成了一声沉重的叹息，乐观的悲观的都在命运的轮回里变成了一丝轻柔的烟缕，幸福，并不代表自己永远都是上帝的宠儿，痛苦，并不代表自己会和厄运成为难兄难弟，一切的轨迹都是时间和空间留给心灵最好的财产，别人拥有的不必羡慕自己得到的不必炫耀。

    忧伤，还没尝到欢乐的滋味便回到了忧伤的从前，彷徨，还没走到拥挤的路口便遇见了彷徨的自我，恐惧，还没听到痛苦的尖叫便屈服了恐惧的本色，所有的无奈似乎都是宿命安排在生命里的一枚棋子，有的逃掉了有的终究逃不掉。