
﻿    后记长篇小说《水晶球的秘密2：黎明的黄昏》是魔幻史诗巨著《水晶球的秘密》三部曲中的第二部，这部小说表面上看是一部童话色彩浓厚的魔幻文学，实际上是一部带有哲理性的严肃文学，从2015.7年到2017.12年历时二年多完成。

    本小说是一部实验小说，整体采用

    “总分总”结构，主打战争，（总部分：苦难的征程、群宴的狂欢、美梦的陷落、风暴的降临、骤雨的滂沱、红日的上行分部分：指尖的寂寞、玫瑰的葬礼、血肉的离合、手足的纷争、星月的暗明、水火的较量）在小说分部分中探讨了爱情（指尖的寂寞、玫瑰的葬礼）、亲情（血肉的离合、手足的纷争）、友情（星月的暗明、水火的较量）三大感情，分部分中写了战争的三种形式：中立（指尖的寂寞、玫瑰的葬礼）、联合（血肉的离合、手足的纷争）、吞并（星月的暗明、水火的较量），并且对哲学进行了个人的分析。

    本小说应用了大量的蒙太奇技巧，闪回、慢镜头描写等艺术手法，最后需要特别感谢的是美国小说家，1954年诺贝尔文学奖得主欧内斯特—米勒尔—海明威的冰山原则，哥伦比亚小说家，1982年诺贝尔文学奖得主加夫列尔—加西亚—马尔克斯的魔幻现实主义，2010年诺贝尔文学奖得主马里奥—巴尔加斯—略萨的结构写实主义等艺术技巧的巨大帮助，在此非常感谢……