
﻿    如果说残酷是现实的本质那么怜悯就是美丽的谎言吗，如果安宁是和平的标志那么纷乱就是杀戮的开始吗，幸福为何总是孤独的存在，悲伤为何永无休止，智慧到达最高境界只能陷入虚无吗，死亡能否让一切得到解脱，慈悲不是欲望想要的结果，追求才是征服世界的梦想，那些卑微的灵魂只是宇宙中最弱小的一份子，却想在迷途的大道上证明自己才是宇宙的中心。

    残缺的镜片映照着生活的正面与反面，在意志和表象的世界里，美好的东西并不一定永远都美好，丑恶的东西并不一定永远都丑恶，那些最真实的事情也许是为了生存才露出了善变的一面，而骨子里的幻象却时刻召唤者它的回归。

    早晨从中午开始一直延伸到寒夜发现了哪些微凉的存在，玫瑰依恋着爱情的残雪领悟到了生命的永恒还是时空的矛盾，幸福没有拥有幸福的模样痛苦也没有失去痛苦的表象，一切新的东西在另一个世界里也许都是旧的不能再旧的东西。

    爱情不是情感的全部却麻痹了情感的神经，权力不是生命的所有却蛊惑了梦想的初心，美好在这里占据了群山峻岭在那里也许什么都不是，光明冲淡了黑夜里的灯红酒绿在白昼里却杳无影踪，幸福的另一面残留了太多的痛苦也滋生了忧伤的幸福，那些看不透猜不准的表象扭曲了花花世界的原貌，让真正的温情烘干潮湿与意志的本身紧紧相拥。

    黑夜期盼着白昼的到来就像白昼期盼着黑夜的到来，噩梦念想着美梦的青睐就像美梦念想着噩梦的青睐，所有的事情走到尽头就会朝相反的方向发展，只是这个漫长的过程让许多梦想丢掉了坚持下去的信念。

    冰冷的寒流融进沸腾的血液分不清到底是寒还是暖，斑斓与单一杂糅在一块分不清到底是美还是丑，陌生的面孔俯视着熟悉的指尖分不清到底是敌还是友，压抑没有想象中那样凝聚了所有的阴暗面，愉悦也没有包容阴暗角落里的所有孤独，一切平衡的力量也许就是来自内心深处的顺其自然。

    幸福还是原来的幸福只是没了一种感觉，痛苦还是原来的痛苦只是少了几分悲恸，亲情的世界留下了一丝期待也留下了漫长的无望，时间的光轮没有偏爱受苦的心灵也没有抛弃罪孽的灵魂，那些能感知的和能拯救的会在未来的某一天再一次回到原点。

    控制能够控制的，放任应该放任的，拼搏和宿命只隔着一条临界线却分出了爱恨，短暂与永恒只隔着一道分水岭却透出了善恶，苦难不是忧伤的全部，热忱也并不代表欢乐，幸福流淌在指尖然后去挑战暗黑的黎明。

    怜悯，怜悯那些应该怜悯的无助，慰藉，慰藉那些可以慰藉的心灵，感恩，感恩那些值得感恩的情感，幸福并不是财富的累加而是精神的富足，在痛苦与倦怠的面前，无论什么幸福都有可能转化为不幸。

    爱情守候着亲情的领地得不到爱情的真意，亲情霸占着爱情的疆域得不到亲情的眷顾，一切的幸福都安放在相反的位置，想拥有的总是出现在不想拥有的最后一秒。

    善良的邪恶的存在于同一个念想里分不清乐观与悲观，崛起的坍圮的出现在同一个空间里看不见觉醒与沉沦，冰冷的火热的搅动着同一片天空猜不透完美与残缺，光明吞噬了黑暗黑暗也吸取了光明，所有的安定也许都是为了达到另一种的不安。

    忏悔，在博爱与欲望之间忏悔，救赎，在振作与麻木之间救赎，升华，在细微与宏大之间升华，孤独，在死寂的映衬下已经没有了原来的孤独，痛苦，在苦难的陪衬下已经没有了以前的痛苦，倦怠，在空虚的衬托下已经没有了曾经的倦怠，一切无法想象的困境并不是真得难以征服，一个短暂的瞬息就有可能中断所有的永恒。

    期待的变成了假象但收获了比真实更美好的东西，领悟的变成了虚无但勇敢的意志早已填充了道路的坎坷，圆满的变成了残缺但光明的影子从来都不曾离开过白昼，重生改变不了所有但能止住哭泣的心，救赎改变不了所有但能激发至善的一面，幻想改变不了所有但能开启下一个新的起点，上帝总是公平的，他在毁灭一切的同时也在复兴着一切。

    爱情虽然不是曾经的爱情但有相爱的感觉，幸福不是曾经的幸福但有暖暖的温存，梦想不是曾经的梦想但有缤纷的过程，希翼的和幻灭的一个向左一个向右永不交叉也不偏移。

    爱情，撕碎了两个人的心缝补了另外两个人的心，亲情，幻灭了所有的希望但复明了一双不愿将就的眼睛，感情，指引了幸福的道路却在孤独的世俗中一无所有，远方，是光明也是黑暗，身边，是温暖也是寒冷，黎明升起来是不愿看到黄昏再一次沉落，冥冥之中所有的答案早已写在了开始。

    爱情转化成亲情需要一个过程，但当爱情彻底融进亲情的内部时，所有的忧伤便不再是忧伤，所有的沉溺便不再是沉溺……

    简单的复杂的捆绑在爱情的悬崖边见证着情感的深度与广度，真实的虚假的搁置在道德的石柱上衡量着灵魂的纯净与肮脏，快乐的哀怨的丢弃在光焰的暖潮里寻觅着幸福的冰冻与瓦解，所有的表象并不一定都能达到事物的真相，也许理智的背后正好就隐蔽着痛苦的根源。

    幸福的尽头本以为是更大的幸福，然而实际却是无尽的痛苦，欢乐的前端本以为浸透了光明，然而实际却是冻结的黑暗，完美的中心本以为都是美好的东西，然而实际却是数不清的邪恶，忧伤的、惶恐的总要与小丑走在同一条道路上，颓丧的、迷失的总是被平庸扼杀的失去了腾飞的翅膀，倦怠的、愚钝的总想用金钱来俘获所有的芳心，一切的光鲜布满了阴谋与杀戮的惨淡，在每个不安的夜晚，破碎的良知始终找不到重生的起点。