
﻿    幸运潜藏在灰暗的地方也许只是不幸卷土重来的开始，美梦误闯进白昼的世界里也许只是为了衔接黑夜里的片段，任何伤痕都有它恢复平整的可能，看不见听不见却再也不会疼痛。

    黎明的光点丢进美梦的幻觉里让所有的不幸变成了幸运，然而混沌的意识并不能与现实分离的太久，一个小小的波动就可能是苦难回归到真相里的投影。

    幸福本该有缺陷为什么要在完美上吹毛求疵，复杂与简单映射着人性为什么要在喧嚣中寻找安宁，痛苦也许仅仅是一种释放为什么要流露出怜悯，明朗与阴暗制约着灵魂与肉体为什么要在自由中发现束缚，一切都充满矛盾，没有绝对的平衡也没有绝对的失衡，所有都是漂浮在宿命之中的宿命，看不穿却必须依恋着那双黑色的眼睛。

    爱情的长路究竟要拐多少个弯才能到达终点，到达终点之后又要经历多少磨合才能相伴一生，相伴一生了又有多少能在长路上留下相爱的印记。

    爱情一旦变成了一种形式，幸福又何必去圆满这种形式，如果所有的爱情都只是为了让别人褒贬，那么幸福到底在这场游戏中得到了多少奖赏。

    爱情的经度和纬度在梦想的回归线中纵横交错，幸福的一半沾满了忧伤一半沾满了痛苦，光明映衬着黑暗在灰白的世界里一会儿向左走一会儿向又走，只剩下一半残败的蔷薇飘进水潭里变成了落红……

    爱情本身就充满了铜臭味，没有物质的支撑一切都是空谈，就像权力的游戏总是伴随着阴谋，世间的一切不会太美好也不像哲学那般复杂，平平淡淡的生活总是布满陷阱没有追求也容易失去两个人。

    得到的永远都觉得廉价，失去的从来都不懂得珍惜，情爱的世界不是只有光鲜的一面，忧伤的另一面也许只想让自己看见。

    爱情得到的总是比爱情本身得到的东西多得多，当所有的附属物都朝着同一个方向聚拢时，爱情也许就没有残缺的那一个部分。

    光明的影子并不都是黑夜投射在白昼里的另一面，有时自身激发出来的潜能也许比想象的更强大，黑暗在缩小并不等于光明在膨胀，一切的可能并不都是遵循着规律，任何的突变就可以让世界改变运行。

    简单不是最初的简单那与复杂有什么区别，幸福走到终点没找到答案那什么才是幸福，快乐放在忧伤的杠杆上没有摇晃那什么才是快乐的支点，简单其实就是幸福在迷茫的夹缝中得到的快乐，没有金钱和权力的束缚，只有一种来自天堂与心灵的声音。

    爱情的驿站见证了幸福的诞生也见证了幸福的消亡，当漫长的苦旅洗净了所有的铅华将温情变得越来越冷漠时，时间的钟摆也许就在爱情的间隙里得到了一种轮回，美梦的光影照亮了肉体的完整也照亮了灵魂的残缺，当斑斓的色泽冲进眼眸让梦境一层又一层抽离时，忧伤的暮色也许早已代替了晨曦的美丽向未知的远方弥漫开去。

    一切好像都在运转但结果却是零，明明触摸到了爱情的边角却已经物是人非，原来没有什么是永恒，时间从来都是那样无情，感受不到深爱只感受到了淡忘。

    得到的没有想象的那样完美可心里是暖的，失去的可能牵动着每一分每一秒但依旧是空的，不要埋怨不该埋怨的放弃不该放弃的，有的时候你以为自己失去了所有其实你已得到了所有，那些看不到的东西正代替着看的到的东西向心灵的边缘慢慢靠近。

    爱情本该是两个人的事情却被世俗的伦理碾压的变了味道，幸福只有流进自己的心里才是真实的但别人的目光足够扼杀一切，爱情没有幸福的支撑终究会散架，那么迷离的光点看似美丽却虚无的可怕。

    荣誉得到了权力的追捧飘飘然升上了灿烂的星云，怜悯得不到幸福的眷顾最终流落在了街头，物质得到了它想得到的也失去了它不想失去的，灵魂放弃了它不该放弃的保留了它不该保留的，世界陷入了荒谬人性陷入了痛苦，在完美与缺陷之间扭曲成了时空的沙尘。

    爱情摇摆在权力的游戏中触不到平凡的影子也摸不着高贵的足迹，慈悲游离在眼睛与心灵之间分不清真实的梦境和虚假的现实，一道光一个人反复地出现与消失好似一个轮回，观望到了暗夜里的朦胧和白昼里的温馨。

    看到的听到的也许是幻觉也可能是真实，嗅到的尝到的也许是浓香也可能是恶臭，抓到的想到的也许是光明也可能是黑暗，一切可能美到极致也可能丑到惊愕，没有善意的眷顾也没有恶毒的攻击。

    美梦不是现实现实也不是美梦，感觉到的可能是实在也可能是虚无，束缚不是正面自由也不是反面，两种不同的结果可能是满分也可能是零分，没有绝对的平衡只有相对的中和，一个支点能翘起一粒尘埃也能翘起整个地球。

    丁香和野草挣脱了命运的摆布收获了主宰的权力，爱情和幸福迎合了世俗的眼光变成了伦理的傀儡，一个好像痛苦但心底是甜蜜的，一个好像甜蜜但心底是痛苦的，时间的脚步不会青睐于生命的广度与深度，所有的安稳也许都是为了维护表面的美好而抛弃*的真相。

    幸福总是要付出代价的，就像太阳要摆脱引力的束缚才能飞升起来一样，有时候宽恕要比仇恨更需要救赎，当自己把不可原谅的事情原谅了，幸福也许就是自己一直被冷落的地方。

    爱情的世界本应该没有谁对谁错，只是很多人只想看见自己想看见的，不想看见自己不想看见的。