
﻿    黑暗天使们紧跟在堕落天使路西法的身后，他们也不想受到别人的控制而无法获得真正的自由，漫长的冬天终究要过去春天的温暖终究会来临，他们等待了无数个昼夜只是为了迎接这个美丽的黄昏，堕落天使路西法和黑暗天使飞过荒漠与河流终于抵达了刑场，他们看见几个狱卒正在给四位国君和血精灵取下枷锁，光明之王蓝星烨和独孤箭望着疾驰而来的不速之客，他们感觉到黎明的曙光正在黑夜的尽头一点一点破裂成碎片……

    混沌搅乱了秩序的和谐在自然的法则里分不清真实与虚假，流浪的尘埃粘附着厚重的阴霾让正义的绝响淹没在了阴冷的洪流中，无情割裂了悲悯的依靠在感觉的幻象里看不到良善与邪恶，滂沱的骤雨击打着青色的石板让美梦的影子消失在了权力的争斗中，愚昧蚕食了智慧的锦囊在记忆的图画里摸不着幸福与痛苦，呼啸的飓风席卷着漫天的沙尘让信仰的钥匙遗留在了暗黑的洞穴中。有限的事物一次又一次接近无限只是为了将利益最大化，静止的事物一次又一次接近动变只是为了获得永恒的实在，黑暗的事物一次又一次接近光明只是为了主宰别人的自由，所有的事物在恒定的变化中发生着质与量的升降与增减，只是依然脱离不了物质的实体单独成为一种存在。

    “光明之王，你把所有的水晶球残块藏于何处，它现在只可能是我一个人的宝贝。”堕落天使路西法露出狰狞的面目，诡异地问道。

    “水晶球残块不在我手里，它们应该被四位国君藏匿在了一个很隐秘的地方，你还是去问问他们吧！”光明之王哆哆嗦嗦，胆怯地说。

    “四位国君，所有的水晶球残块被你们藏于何处，你们快点把它交给我吧！”堕落天使路西法合上翅膀，讪笑着说。

    “水晶球残块……水晶球残块被我们摧毁了，如果我们当初知道是你想得到它一定会双手奉上，只可惜你来晚了一步。”四位国君吞吞吐吐，恐惧地说。

    “你们最好老老实实地将所有的水晶球残块交给我，不然今天就是你们的死期，”堕落天使路西法摇晃着手臂，愤怒地说，“黑暗天使们，你们吃晚餐的时间到了，快将这四位国君挖下眼睛、掏出肠子、吸干鲜血和吃掉心脏吧！”

    “我们这就告诉你水晶球残块的下落，它被我们放置在了王座下面的地洞里，你还是赶快带上你的黑暗天使们到那里去找寻吧！”四位国君掩面而泣，跪倒在了地上。

    欲念的冰雪冻僵了喧腾的河流将死亡的气息沾染到了大地的每个角落，贪婪的风暴撕碎了雨露的琼浆把傲慢的魂灵托举到了一个难以企及的高度，愤怒的焰火烧着了苍翠的原野将孤独的道路延伸到了矮矮的地平线上，嫉妒的暮霭笼罩了血红的光焰把灰暗的阴霾推送到了时间和空间相交的维度里，怠惰的沙尘掩埋了摇晃的天平将虚假的谎言镌刻到了泛黄的日记中，残暴的海啸吞噬了宁静的村舍把坍圮的废墟迁移到了漆黑的暗潮前。理性与野蛮充斥着心灵的两个极端在意识的夹缝里寻找着生存的希望，至善与邪恶改变着信仰的两个对反在时间的洪流里冲刷着物欲的肮脏，光明与黑暗撞击着世界的两个边界在宇宙的秩序里安排着命运的变迁，幸福的表面照不到幸福的本质只能任凭幸福沉落，在白色与黑色相交的灰色地带里幸福也许才能是完整的一个部分。堕落天使路西法带领着黑暗天使们来到了四位国君的城堡中，他们在王座的下面果然发现了一个暗黑的地洞，地洞透着阴冷的寒光把潮湿的气息蔓延到了大地的最深处，堕落天使路西法决定亲自钻进地洞拿到所有的水晶球残块，他们顺着洞壁向下飞去直到看见前方闪烁着的那一堆银亮的东西，这些银亮的东西正是他梦寐以求想得到的水晶球残块。

    等他飞出地洞离开城堡又重新来到了喧嚷的刑场，他对光明之王和四位国君说自己之所以能这么快恢复灵力全都是他们相争的结果，如果四位国君能信任光明之王把水晶球残块交给他可能自己永远无法逃离地狱，只可惜四位国君都太在乎自己的权力而对光明之王处处防备，光明之王虽然得到了上帝的启示但依然无法避免战争的发生，你们之间杀戮的越凶狠我的灵力增涨的也就越快，我喜欢这个世界上所有黑暗的东西，它们能满足我称霸宇宙的野心，上帝的仁慈迟早会毁了他自己，而且在不久的将来可能会牵连到你们，现在水晶球残块是我的了，我要用最邪恶的欲望统治世界让心灵回到混沌的样态……

    宽恕与仇恨好像隔着一道沟壑看不到彼此的优点也看不到彼此的缺点，然而它们却维系着脆弱的情感让短暂变成永恒让永恒变成短暂，和谐与纷争好像挡着一堵围墙听不到彼此的沉默也听不到彼此的喧闹，然而它们却连接着现实的丝线让陌生变成熟悉让熟悉变成陌生，胜利与失败好像横着一具尸体闻不到彼此的醇香也闻不到彼此的腐臭，然而它们却支撑着卑微的血肉让鄙贱变得高尚让高尚变得鄙贱。贪婪没有节制的量度终究会在痛苦的轮回里找不到方向，猜忌没有信任的拥簇终究会在仇恨的阴影里得不到温情，罪恶没有至善的拯救终究会在无知的漩涡里看不到出口，一切黑暗的东西如果不想逃离死亡的掌控终究无法拥有明媚的曙光，它们会在冰冷的季节里忍受着寒冬然后再忍受着另一个寒冬。光明之王蓝星烨懊悔自己不应该因一时冲动而发动战争造成了大量的伤亡，他觉得自己不应该把所有的罪恶都推到独孤箭的身上，如果当初自己能关心一下四个国度的兴衰也许他们会心甘情愿地把水晶球残块交给他，曾经他和黑暗之王绿珠轩的较量虽然取得了胜利但依然没有驱散心中的仇恨，四位国君本想着他能减轻他们的痛苦可是没有得到任何回答，黑暗之王控制他们思想的毒瘤就这样越长越大直到相信了黑暗的力量。