
﻿    黑夜的酒浆灌醉了模糊的意识在宽恕与憎恨之间做着理性的选择，厮杀的怒吼淹没了花开的声音在怜悯与残暴之间架着平衡的支点，权力的刀锋刺穿了坚硬的甲胄在现实与幻梦之间写着生命的赞歌，哭泣的眼泪朦胧了鲜血的迸溅在明媚与忧伤之间画着残缺的半圆，贪婪的欲念撕裂了节制的缎带在索取与割舍之间刻着知足的图章，死亡的阴影覆盖了灵魂的光色在崛起与堕落之间想着黎明的温暖。

    宽恕的憎恶的勾勒着思想的维度让时间和空间出现在同一个瞬间，怜悯的残暴的拼凑着情爱的碎片让记忆和未知连成一条直线，现实的幻梦的假想着事物的本质让表象和意志揭示出灾难的预言，明媚的忧伤的搅动着自然的流变让运动和静止感受不到自身的存在，索取的割舍的丈量着理想的高度让拼搏与倦怠映照着宇宙中的粒子，崛起的堕落的追逐着完美的红日让乐观与悲观消除了巨大的隔膜，一切矛盾的事物并不都是绝对，它在音频的起伏中改变着自己的形状影响着和谐的诞生。

    四位国君和血精灵站在高台上看着新世界变为了泡影，他们决定要与光明之王一行人做最后的斗争，光明之王蓝星烨挥动着魔杖击碎了城堡的大门，独孤箭搭上三支利箭射向了城墙之上的士兵，三位巫师利用权杖的力量将荒野上的大军逐一消灭，四位国君跳下高台举起了手中的刀剑，他们要将光明之王再一次逼退到惨败的边缘，血精灵敏捷地攀援在屋檐与走廊之间展开了突袭，独孤箭翻过围墙朝着血精灵的后背射出了箭支，四位国君被魔杖发出来的光焰击倒在了地上，他们手捂着伤口不停地哀嚎着，血精灵来不及蹿跳被利箭伤到了骨头，它抽搐了几下陷入了长久的昏迷，光明之王看到胜利的曙光已经染红了一大半的天空，他向天空发出一道血红色的光焰把冰冷的气息驱逐进了死亡的空冢里……正义从幸福的远方飘荡而来感化了多少罪恶的心灵，当正义和罪恶交融在一起没有分割的裂痕时，幸福就不是一种浮在表面上的虚设，自由从欢乐的海洋喷涌而出解禁了多少愚昧的思想，当自由和愚昧连接在一起打破沟渠的界线时，欢乐就不是仅仅出现在脸颊上的一种表情，节制从虔诚的信仰爆发出来圈定了多少贪婪的欲望，当节制和贪婪杂糅在一起相互依存时，虔诚就不是一种简单到口头上的祷告。

    正义终究是看到了正义的黎明，在黑夜的尽头正义脱离孤独与白昼站在了一起，自由终究是看到了自由的光环，在权力的边界自由收获了时间给予它的双份礼物，节制终究是看到了节制的美梦，在战争的尾声节制放弃荣誉赢得了宽恕的浸润，一切光明的事物终究得到了光明的一切，它们在理智的指引下朝着黑暗的中心慢慢靠近。

    四位国君和血精灵在光明之王一行人的攻击下终于宣布了投降，他们答应将王位归还给光明之王但水晶球残块自己保留，光明之王和独孤箭都不愿意放弃掌管水晶球残块的权力，他们在四位国君的身上找了个遍依旧没有发现它的踪影，独孤箭又接着在血精灵的口袋里寻找着最大的水晶球残块，然而找了许久还是一无所获，光明之王叹了口气望着越来越透亮的血红色，他虽然赢得了王座却在心底留下了一个新的伤疤，水晶球的预言会给世界带来永久的和平还是巨大的灾难依旧是个谜团，所有的未知像合上的圣经摆在桌旁指引着心灵的方向……灰色的记忆埋藏了过去的欢愉在时间的裂缝里探寻着梦想的秘密，梦想的秘密搅动着末日的预言在战争的游戏里衡量着宽容的尺度，权力的刀刃助长了杀戮的癫狂在悲悯的情怀里残留着死亡的阴影，死亡的阴影笼罩着血红的光焰在冰冷的风暴里细数着光明的印记，正义的道路踏平了罪恶的山峦在残阳的红晕里追逐着坚定的信仰，坚定的信仰拥簇着自然的法则在宇宙的精神里维护着混乱的秩序。

    光明在黑暗的另一端重新开始了发光发热，幸福也在痛苦的另一端重新审视了本我自我，所有的一切在理智的推动下朝着红日上行的方向一点点前进，只是依然会有少许的喧哗惊扰到黎明前的安静。

    光明之王蓝星烨再一次成为了全人类的君王，他勾画着未来的图景准备建立起一个更加光明的世界，四位国君和血精灵手戴镣铐被狱卒押入了牢狱，他们要在一个涂满罪恶的黄昏接受良知的审判，只是所有的水晶球残块被他们藏匿在了红日照不到的地方，无论是靠近还是远离都不能赢得一场华丽的战斗……