
第一本奏折是户部侍郎秦怀忠奏的，自荐嫡女秦凤欣进宫为妃。

    第二本奏折是江丞相启奏她的，说她是一国质子，根本没有资格入朝为官，还贴身待在皇上的身边，她根本就是奸细，理应囚禁于南苑，七年不得擅自离开。

    而桌上还放有几十本奏折，都是分成两边的，应该都是说这两件事的。

    “不管何人启奏，朕不会改变封你为御前史官的事。至于纳妃的事，朕已经想好了，就随他们瞎折腾吧！不过，朕想在民间选秀。”南城熏侧过头来，看着墨宫胤，那冷峻的脸上面无表情，却在说下面一句话时，眸底竟然浮现出淡淡的温柔，“有一个要求，秀女名字得含有一个翎字。”

    墨宫胤闻言一惊，一脸愕然的看着南城熏：“为什么？”

    这个问题问得有些白痴，是她理解错了，还是把那个字音搞错了。

    如果真是这样，那天下有这个字音的人太多了？难道他全部要召进宫里。

    想到这个可怕又邪恶的想法，她缓缓睁大眼，死死的盯着南城熏，从头顶看到脚下，再从脚下看到头顶，心想，他还这么年轻，没想到不久后就会精尽人王了，可惜了。

    不过，她还是由衷的在心里向南城熏双手都竖起大姆指，给他点个赞。

    南城熏并不知她所想，如果知道她心里所想的，不把她砍成一截一截的。

    只是淡淡的回答：“朕只想向一个人证明，只要一个与她名字相同字音的女子，都想成为朕的女人，仅此而已。”说罢，南城熏再回到书桌上，继续批阅奏折。

    墨宫胤楞楞的站在原地，像傻了一样。

    她是不是听错了，还是南城熏就是一个疯子?

    他是神经病吗？真是个小气男人。

    昨晚她只是随意说说而已，没有想到他却当真了？他是一国之君，这天下相似翎的字音的女子太多了，到时真的会把宫门给挤破的。

    买噶！

    低眸瞅着那认真批阅着奏折的男人，她心里就有一把火无法熄灭，这不是在向她宣战吗？

    哎！

    听到她的叹息，南城熏停笔，凤眸抬起，望着墨宫胤诧然的问道：“怎么了？不习惯？朕听闻你在墨国很早就入朝听政，站会儿就累了？”

    墨宫胤赶紧摇头：“不是，臣是在想，天下之大，如果选秀女名字里面有翎的同音，那且不是会天下大乱？”难道他想让天下的女人为他轰动？

    南城熏浓眉挑起，似不了解她的意思：“何出此言？”

    “这民间选秀女确实是一件好事，臣也能理解皇上禁欲这么久？实属不易，可是，这同音的女子太多了，如果全部选进宫里做妃，臣担心皇上龙体.......”墨宫胤开始说着有些激动，后来看着南城熏越来越难看的脸，只好把最后的话咽了回去，声音也越来越小了。

    就连站在不远处的郭公公都真咳嗽提醒她，不要胡说。

    她尴尬的垂着头，不敢看南城熏那张比包公还黑的脸。

    心想，这家伙不会生气了吧！禁欲这种事也没什么见不得人的？

    “禁欲？”南城熏腹黑的脸盯着那低眉顺眼的人儿，咬着禁欲两个字，声音不悦道：“看来，皇子对朕的事还真是了如指掌。”

    他说皇子？看来真生气了？静等着暴风雨来临，半天也不见南城熏发怒的声音。

    墨宫胤便咬着唇低声回答：“臣不敢，是臣多虑了。”

    该死！怎么能随意就把那两个字说出来了？得罪这块大冰块，不知他要怎么罚自己。

    南城熏凤眸见得她恭敬的站在哪儿，低着头也看不清她的脸，只好作罢，不再深究，继续批阅奏折。

    室内，墨宫胤像个没事人站在书角处，楞楞看着南城熏坐在哪儿，翻阅奏折，看了内容，也不见得有什么凝重或烦恼的表情，看完后会提起毛笔划上几笔，便放在旁边，继续下一本。

    郭公公见她在，便悄悄退了出去。

    阳光透着温暖的光芒照射进屋，照耀在桌子上，南城熏的脸上，侧脸相当漂亮，暖光淡淡，映出他犹如刀削般清冷峻俊秀的轮廓。

    “渴了，倒荼。”南城熏薄唇微启。

    墨宫胤闻言赶紧上前去倒荼，把茶水切好后，再退回来站在原地。

    南城熏抿了一口荼，又继续工作，完全当墨宫胤空气。

    一个早上，墨宫胤什么事都未做，就是切荼，站在原地，守着南城熏批阅奏折。

    她腰都站疼了，脚也麻了，精神快要崩溃了，这还要不要人活了？这哪是当官，这分明是来当守门神的，比奴隶还奴隶的苦差事。

    咕.......

    突然，空寂的室内，发出一声哀叫。

    墨宫胤立刻反应过来，及时捂着肚子讪讪一笑：“错觉，只是错觉。”

    南城熏浓眉挑起，眸底闪烁着一丝疑惑，但瞬间变得波澜不惊，瞅着她，语气淡然：“饿了，就回南苑，今日就到此为止，明儿早些过来，退下吧。”

    听到可以回去，墨宫胤赶紧行礼退下：“臣告退。”

    她一边退出书房，一边捂着肚子向南苑的方向疾步走去，脑袋里已经联想到了檀媛给备用的午膳了，想想都觉得口馋了。

    从御书房出来，她一直按照早晨来的记忆一直回想怎么走回去，穿过几座宫殿来到御花园，一边赏花，一边哼着小曲，反正四周无人，她也不娇纵的掩饰自己的性情，待走到花园尽头，突闻身后传来一声急喘的喊叫：“皇子，等等.....”

    随着脚步声，一人身穿太监服慌不择路从御花园里径直跑了过来，墨宫胤早闻其声，已有警觉，随即转过身来，看着那已气吁喘喘的人。

    “公公可是在叫本宫？”

    太监停下脚步，缓了两口气，才道：“是，皇上吩咐奴婢请皇子去梅馨居，有事商谈。”

    梅馨居？

    那是个什么地方？

    刚刚从御书房出来，南城熏并没有说要去什么梅馨居呀？

    太监见墨宫胤半天不回话，面色有些不耐，急道：“皇子别再耽搁了，难道奴婢还会骗你不成?皇上看上去很急，可能真的有急事找你相谈。”

    墨宫胤按下心里疑惑，微微皱眉：“那有劳公公带路了。”

    太监淡笑一声，赶紧的转身带着路，不再言语。

    她也只好紧随其后，心想，真不知道那厮又在抽什么疯？明明叫自己回南苑，明日再来的，这回又要叫回去，这不是还没吃饭嘛？没吃饱饭那有力气干活？

    她这个史官真是当得有够悲催的。

    转了几圈，走到一个偏僻的宫殿门口，太监顿住脚步，侧过头看着墨宫胤：“皇子，到了，你快些进去吧！”说罢，就转身想离开了，根本没有等墨宫胤有说话的机会。

    墨宫胤茫然的看着宫殿门头上挂着的牌匾，硕大的三个字印在牌匾之上，“梅馨居”，这到底是个什么地方？南城熏真的在里面？

    回过头，刚才领头的太监早已不见踪影了，这周围这么寂静，空荡，人影都没有一个？

    心头突然一闪，难道被戏弄了。

    就在她欲要迈步去开门时，下一瞬，一道银光从暗处激射而来！

    左侧风声陡起，心头猛然一跳，本能一个低头，躲过左侧袭来的暗器，低头一瞥，全身的气息顿时泠凝了下来，脚下插着一柄精光耀眼的小刀。

    弯月刀！