
东陵三百六十三年，墨国皇宫。

    咳咳.....

    一座华丽而不失典雅的宫殿，窗边站着身穿雪白锦衣华服的男子，鬓黑如墨，目莹若星，俊美得一如画中之人  ，苍白而一脸病态的他，忍不住时而的咳嗽，单手负在身后，另一支手撑在窗檐上，一双空洞而深邃的黑眸望着窗外，暗沉而浓郁的天空，淅淅沥沥，天上下起小雨，不久雨滴变大，演变成一场滂沱大雨，而他一双瞳眸闪耀着一丝暗光，似在等待，似在期盼。

    “太子殿下。”

    突然，一阵风吹过，一道黑影迅速的落在男子的脚下，此人半膝跪地，恭敬的垂着头。

    男子动作不变，俊美的脸上面无表情，淡漠启口：“翎儿已经启程了吗?父皇可是安排黑衣煞保护她？”话落，白皙瘦弱的手指深深的扣在窗檐上，几乎要捏碎。

    一想到她南京这一路上危机四伏，就越加痛恨自己这幅残败的身子，什么都做不了！却要让她背负上自己的使命而踏上那一条不归路？

    “是，皇上为了掩人耳目，特命黑衣煞护送。”跪在地上的黑衣人从怀里拿出一块像石头一样的玉石，双手举起：“这是公主命属下转交给太子殿下的，还让殿下勿念，她会平安回来。”

    男子闻言，微微转过身来，浑身散发出高贵的气息，伸出那修长而白皙的手指，将玉石拽在手心，像稀世珍宝一样紧紧握在手心，犹如抓住一丝丝希望，干裂的唇边，不知不觉气扬起一抹苦涩的笑。

    “七年，我还能活到那个时候吗？还能等着你平安回来吗？而他们不会为难你吗？不会发现你的身份吗？你让我这个哥哥该拿你怎么办?”

    一声声叹息，一声声质问，无人回应。

    空荡荡的宫殿里，只有揪心的咳嗽声不断响起，还有那一声声悲凄的叹息声。

    这日，乌云密布，天空下着朦胧细雨，在前往南京国边境道上，一辆尊贵而华丽的马车行驶着，车后面跟着数十名身穿黑衣劲装的侍卫，马车前面身穿银色铠甲的男子骑着一匹黑马，剑眉如刀削，浑身湿透，却瞳目清明的看着前方，带领着身后的人，一步步前进。

    马车里，宽敞而华丽，铺展着软榻，桌子，还有棋盘。而盘坐在棋盘旁的两人，对面身穿墨黑长袍的男子，一张面孔妖娆而如冠玉，英眉似新月，瞳眸如黑玉，眼眉下角一颗红色墨沙痣，魅惑而妖媚。一头墨发松散，随意的一支檀玉簪高高束起，胸前一缕长发缓缓垂落，身子倾斜的靠在软榻边上，手中还端着茶杯，眸底一片清明，男子侧卧在软榻上，两腿长长的交叠在一起，有些慵懒的看着面前的棋盘，一只手玉手握紧茶杯，一只手拿着白棋，缓缓的落入棋盘之中，看来输赢已定。

    “殿下，奴婢又输了，哎。”看着棋盘，檀媛手抓着脑袋，欲哭无泪，端起桌上的五杯苦荼一饮而尽，喝完吐了吐舌头，摸了摸了腹胀的肚子哀怨看着男子：“奴婢真的喝不了了，再喝下去，肚子都快要撑破了。”

    下了二十盘棋，每盘都输五颗子，而输的人都要喝下五杯的苦荼。

    男子邪恶的看着檀媛那张胀红的小脸，嘴角浅浅的勾起一抹似笑非笑 的笑容，淡淡启口；“就算本宫再让你二十子，你也照样输子，想要找本宫报仇，你还得多多学习。”说罢将茶杯放在桌上，背靠在软榻上，疲惫的闭上眼，长长的睫毛，闪动着。

    -檀媛瞅了眼，心里重重一叹，暗自收拾着棋盘上的棋子。

    而侧卧躺在软榻上休息的正是前往南京国作为质子的墨宫胤，不仅名俊美，就连面貌也妖娆魅惑。

    即便檀媛很小心翼翼的收拾着棋盘，对于内功深厚的墨宫胤，已能清晰听在耳里，闭着眼歇息，却无法安睡。

    外面，雨下着就没停过，犹如他的心，冰冷而愤恨。

    接下来的路，他别无选择，但绝不会低头认命，他也不是一个会认命的主，将会一步步改写。

    墨宫胤心里有些复杂，脑子里总是浮现出那张满面病态的容颜，温柔而儒雅的笑容牵动着他的心，为了那个人，他不管做什么都是值得的。

    只是，全身渐渐因为天气的变化，慢慢力气逐渐变弱，可能是体里的潜藏龙毒开始发作了。

    在她胡思乱想之及，马车晃荡的摇动，唰的一声，一柄红如血色的箭穿透车身，直直的射向墨宫胤的脑门。

    “啊....殿下。”

    旁边檀媛反应过来，脸色骤变，哑然大叫。

    闻风感觉到危险的气息，墨宫胤骤然睁眼，屏住呼吸，利落的身子向一边滚去，反手如利刃将激射而来的箭用力折断，还没有来得及喘息，就听见车外一阵嘶杀声响起。

    “殿下，吓死奴婢了，还好没事。”檀媛见危险解决，屏住呼吸缓过神来，抓起墨宫胤的衣角担忧的说道：“是不是又是刺客。”

    墨宫胤沉静的点了点头，撩袍揭开车帘走出马车，落眼的是数名白衣人与他带来的黑衣煞侍卫死死的纠缠嘶打，拼杀，一时还未分清输赢。

    但见白衣人很熟悉黑衣煞的招式，招招都能见招拆招，步步逼近。

    白衣人的领头是名女子，手握长枪，正站立在远处的山坳上，蒙着面，一双眼锐利的望向马车上的人，提枪从山坳上飞身而下，直冲那马车上的黑袍男子。

    墨宫胤浓眉紧皱，站立在马车上，黑色的锦袍飘荡，长长的墨发随意纷飞，浑身犹如地狱的修罗。抬眼就见飞身朝着自己而来的白衣蒙面女子，唇角不由的勾出一抹淡笑，嗜血的黑眸，转眼瞬变成血色如红的眸子，手触及腰际，瞬间一把红色闪亮的软剑，唰的一声响亮，随手抖得笔直，毫不留情，冷冽刺出。

    铛...

    一声剑与剑相撞，擦出火花，风云变化，两人都不言，只在半空中交起手来，周围风起成旋，气流所到之处风雨飞扬，下面坐在马车里的檀媛看得目瞪口呆。

    墨宫胤只攻不防，轻薄的软剑被他使得宛若游龙惊凤，势不可挡，右手持剑，左手也没闲着，而是变幻出万千掌印，排山倒海一般朝那白衣女子胸前挥过去。

    几个回合交战，白衣女子武功不是他的对手，受了他那一掌，身体从半空摔下来。墨宫胤没给她逃脱的机会，忽收回掌，举剑凌空而下朝白衣女子胸前刺去，速度快到只是眨眼的瞬间。剑狠狠的穿透白衣女子的身体，身体再一个回旋抽回剑一脚踢在她的肚子上，直接将白衣女子踢飞撞到对面的山壁上，一身血霎时染红了她的白衣，一双眼瞪得滚圆，一副死不瞑目的样子。

    墨宫胤连看都没看一眼，直接转身穿梭在白衣人嘶杀搏斗中，而黑衣煞侍卫收回剑，纷纷离地，站成一排，一脸淡漠无惊，一副观望的态度。白衣刺杀的人看到自己的领头死了，谨慎的稳住身形，握紧手中的剑与那瞬间变幻无影的墨宫胤抵抗，还击。

    “啊.......”

    只听见一声声惨烈的声音响起，白衣杀手应声倒下，在雨中，血水和雨水合二为一，地面血红一片，刺眼至极。

    墨宫胤像被恶魔附身，手中的剑凌厉而变化无测，像无影的闪电，剑剑都没有空隙，杀伤力极强，利落迅速的划过白衣杀手的喉咙。速度快如闪电，看得人眼花缭乱，动作变幻让人无法拆招，只能在眨眼的瞬间，看见数名白衣杀手毫无还手之力的认命被抹杀。

    白衣杀手全部毙命的倒在血泊之中，而此时，世界像被定格一样，静止了。

    而山谷下面平地上，墨宫胤站在雨里，手持着软剑，身形站立不稳，被占满鲜血淋漓的脸，瓷白的面颊上缕缕嫣红，红得那么刺眼，宛若鬼厉。

    周身都在发冷，嗜血的红眸缓缓变幻成黑眸，意识也渐渐恢复，全身犹如被抽空一样。觉察到不对，揪着胸襟，他大口大口呼吸，极力平复心神，企图阻止这一切，可是心底的痛还是朝各个方向发散着，蔓延开去，沿着血管遍布全身。

    不仅是身上在痛，头也痛，脑袋一点一点发胀，控制不住像是要裂开。

    仿佛就要死了一般....

    突然，眼前一黑，身体不稳的向前倒去，落入一个冰凉坚硬的怀抱。

    檀媛见墨宫胤昏了，赶紧抱着披风从白衣杀手尸体旁边跳过，走到抱着墨宫胤的侍卫身旁，“展舒，快些抱殿下去车里，他身体里的毒发作了。”

    一身银色铠甲的展舒，默默的点头，大步迈向马车，将怀里昏迷的墨宫胤平放在软榻上后，深知身份悬殊，便退了出来，看了眼遍地的尸体，眸光冰冷。

    将手高高举起，命令道：“启程。”

    仿佛这一次又一次的刺杀，对于他来说，已经形成不了威胁了。

    檀媛红着眼，眼泪一滴滴掉落，却不忘记给墨宫胤把湿衣服换下来，当看到他胸前被布带裹得死紧时，她赶紧解开，顿时那一抹酥胸高耸而挺。檀媛只是淡淡看了一眼，不由的加快速度，擦洗着他冰凉的身子，服下缓解的解药，墨宫胤苍白的脸颊渐渐红润起来。

    而又谁知晓，这昏迷不醒，人人敬而远之的殿下而是一名美貌惊艳的女子。

    （作者：给大家推荐一本新书，值得一看《九霄圣主》http:///book/1653837.html）