
可是，细想一下，如果这是一个机会，能靠近南城熏身边，那是不是对于南京龙珠下落更有进一步的进展呢？而且贴身在他身边，对于他的秘密是不是可以探到一二呢？

    想要复国，就得忍。

    思前想后许久，墨宫胤深邃的眸子变幻成一片清澈如溪水那样清明，桃花眼睁得大大的，闪闪发亮，仿佛做了一个艰难的决择，绝美妖娆的脸勾起一抹魅惑的笑，应允道：“臣遵旨。”

    不再是宫胤，不再是皇子，而是用臣来称呼自己。

    说完，她没有感激之意，只是稳坐在哪儿，眉眼弯起，眸底荡起一丝炫目灿烂的光芒。

    对面，南城熏眯着眼，有些失神的看着那张笑得像妖精的容颜，却在刹那的瞬间心头微动，他的心底深处竟然泛起一丝莫名的涟漪，张了张嘴，却只是默默的点头后就起身站了起来，居高临下的望了眼已成定局的棋局，眉头忽然紧皱。

    “明儿就来御书房见朕，到时郭公公会带上官服来接你。”说罢，不再看墨宫胤一眼，转身离开了南苑，守着门口的郭公公赶紧迈步上前与南城熏一起离开。

    墨宫胤静静的坐在原地，并没有起身恭送，只是一双浓眉微微挑起，直到那两道身影渐渐远去，不再视线范围内后，她才垂眸看了眼棋局。

    棋局里她输了，而里面的争锋，隐藏着太多锋芒的厮杀和算计，让她久久透不过气来。

    深夜，凉风，外加一弯凉月。

    有淡淡的云，在月边浮游，丝丝缕缕，宛若流絮，忽而被风吹散，清辉重现。

    墨宫胤仍是一身夜行人，游蹿在宫里的各个宫殿，整整半夜她都在探查，终于把一些宫殿摸熟悉了，才觉得有些疲惫，便打道回府。

    回南苑的半途，在掠过一座假山感觉一股暖暖的热气，心里一动，便停了下来，攀着假山看去，黑黝黝一片，看不清晰，隐约感觉热气缓缓绕着他身体环绕，挺舒适的。

    她不禁朝着假山里伸头探去，英眉拧起，大胆的猜想，难道这座假山里面有温泉吗？

    鬼神使差的她竟然迈着小步悄悄的向假山里面走去，攀着山岩，就见前方露出深幽的洞穴，乍一看，有个山洞，石壁上悬着两颗明珠，微微放光。

    有轻烟薄雾从洞中飘出，一方条形巨石笼在烟雾之中．“暖神泉水”四个大字隐隐可见。

    哇靠！这里还有这么一个神圣的地方，想着自己昨天被南无卿内力震伤，如果被这温泉泡泡，或许会对身体恢复有益处，心里想着，环顾着四周，一片寂静。这都深夜了，应该没有人再来这里了，打定注意，墨宫胤就毫不犹豫疾步的走了进去。

    洞里，也不见宽敞，两边壁上镶着明亮的夜明珠，大概走了十步，转过一面巨大的钟乳状石屏，就见白雾蒙蒙，轻烟袅袅，温泉就从低洼处喷涌而出，形成一个方圆三丈有余的浴池，水色淡蓝，莹莹闪光．激起沸珍串串，宛如滚动着的万斜珠玉．闪烁不定．宛若人间仙境一般。水面上还漂浮着片片五颜六色的花瓣，随波荡漾。好久没有这样的待遇了，想想都忍不住想要跳下去打闹一番。

    看得墨宫胤两眼发直，弯下身子靠近池边，用手试试温度，刚好。

    便开始脱掉身上的黑衣夜行人，最后留了一件薄薄亵衣，蒙着脸的黑色布巾未扯下来，只脱掉鞋子，赤着脚慢慢走下台阶，身体慢慢埋入水中。

    温温的热气吹拂着她的脸，包裹着她的身体，背靠着池沿，闭眼享受，试着调息。

    过了许久，她觉得身体舒适起来，那一阵阵疼痛渐渐随意热气渐渐消失，只是胸前那一抹束胸裹得太紧，有种快要被嘞得喘不过气一样，很难受。

    虽然难受，她却保持着清醒，闭上眼感觉附近确定无人经过，无气息，她才缓缓抬起手轻扯掉挽在头顶的长发，一头青丝如云似瀑散开，洒落满室风情，细长的手指再慢慢解开里衣，露出雪白的皮肤，指腹触着束胸的结头。

    轻轻的扯动，一圈一圈的围着胸口处扯了下来，她不由的低呼一声，胸口微凉；瞬间又变得火热一片，不由得双手环抱，将身体更深的隐在水中，两支玉手轻轻的拍打着水面，浓浓的雾气荡漾，浑身犹如飘着半空一样，飘飘然了。

    “你是谁.....”

    就在墨宫胤低头沉醉在自己的快乐中之时，突然头顶响起一声冰冷的惊唤声，顿时，她大脑猛然一惊，震惊的抬头，对上远处一双狭长清幽诧异的黑眸，看见洞口一身明黄龙袍冷漠如冰的南城熏伫立在哪儿，冷峻的脸上却浮现出淡淡的红晕，黑眸微微闪烁，却动也不动的站着，不肯移开半步，就连视线也不移开。

    下一瞬，“啊.......”墨宫胤后知后觉的发出一声尖叫。

    一声惊呼之后，她惊慌失措的在水池里挣扎，手忙脚乱，躲也不是，逃也不是，遮也不是。

    该死！

    怎么办？怎么办呀？

    还好，脸上的蒙着黑色面巾开始未取下来，不然就暴露了。

    好半天，她才缓过神来，镇定冷静下来，连声音都激动得无法控制，恢复女声，带着颤抖：“啊...别过来，别过来，如果你敢过来，我就杀了你。”一边说，一边望着那道身影静立在哪儿动也不动，还以为他傻了呢？

    见他没有反应，墨宫胤双手环胸，将身体隐在水里，只露出一个头来。

    面前这个人，毫不避讳盯着她看，什么都看光了……

    面色紧张，口齿不清的吼道：“别看，叫你别看了，你个流氓，土匪，王.......”八蛋两个字差点脱口而出，觉得不对，赶紧噤声住口。

    她疯了吗？

    竟然敢辱骂皇上？

    是自己先错的，占用了他的浴池，还不分青红皂白的骂他。

    “呃，那个……对不起，我不是故意的骂你的，也不是有意占用你的浴池，要不，你先出去，我穿好衣服就还给你。”墨宫胤只觉得口干舌燥，清了清嗓子，把散开的长发拉过来盖住胸部的春光，勉强找回自己的尊严，“求你，先出去好不好！”