
从南苑出来，南城霓一句话也未说，直到走出宫门，上了马车，墨宫胤的身份也不合适和南城霓同坐一辆马车，以保护的姿态骑马走在马车旁边。

    南京城最是繁华的长安大街。

    街道宽阔平整，车水马龙，人来人往，两旁店铺大都开张营业，时有小商小贩夹杂其间，大声吆喝，甚是热闹。

    百花湖，位于长安大街边境上的一条游湖之上，是天京城最大最美丽的盛世公园，百花齐放，花香飘逸四周，格局风雅，在湖面上全是荷花，正中央还有一座百花仙子的神像，下面就是一间间雅居，宽阔的舞台，每当七夕之日都有不少嫡家小姐与富家子弟作诗言谈，甚至有歌舞表演。

    时近午时，一身嫣红耀眼长裙的倾城女子，优哉游哉，漫步而来，直奔百花湖。

    在她身后，一名神色淡然的男子默默跟着，拎着一把折扇，与女子相隔没几步之远。

    门口有护卫守着，看见两人的时候，护卫眼睛一亮跑过去跪了下来：“参见大公主，千岁千岁千千岁。”

    南城霓低眸望了眼护卫，淡漠开口：“起来吧！这会儿人多么？”

    护卫起身站了起来，如实禀告：“回禀大公主，户部侍郎秦怀忠之女秦凤欣，江丞相之女江若雪，今年新科文武状元都来了，甚至北国贤王爷也游历周国早些时辰到了。”

    南城霓闻言眉头挑起：“北念尘。看来今年的七夕晏会比往年更热闹。”话音一落就朝百花湖殿门口走去。

    护卫知趣的站在一边，示意下人带路，抬眼就见到一身墨黑长袍的墨宫胤，绝美的脸上一双妖魅的桃花眼蛊惑而妖娆，冲自己讪然一笑，风情万种而妩媚，有那么一刹那，护卫觉得有种昏晕的感觉。

    这是谁？

    长得这么俊美无斯。

    墨宫胤唇角一勾，挺喜欢自己的恶作剧，不由的摇头一笑朝南城霓走去。

    至于那护卫对南城霓说的话，她根本没有在意，也没有去听，只是想怎么才能在这七夕宴上查出这几年命案的蛛丝马迹。

    进了百花湖后，一路有人带领，不知绕了几条巷子才走到湖边上，看着远远挺立在湖中间的一座豪华而精致的宫殿，墨宫胤眯起眼，嗅觉很好的她，都能闻出百花的香味了。

    通往湖中央的宫殿没有桥，只有坐着小船荡过去，当然这种事早就为大公主安排好的，只要上船即可，不用她来划船，她也落个清闲省事。

    南城霓从出宫到现在未和她说过只言片语，看她的眼神也极为冷淡怪异，她也懒得去理会，直接等南城霓上了船后，她才上船，站立在船尾上，背对着大家欣赏着风景。清朗挺拔的背影，衣袂飘飞，翩然若仙。

    百花湖的湖水一望无垠，烟波浩渺，荷花掩盖一片，一页方舟置身其中，倒确实能让人生出许多莫名的情绪来。

    看着那一道孤傲单薄的背影，南城霓看得有些怔然，也不知为何，当看到他对着贴身丫环使坏的时候，她心里就很舒服，就像自己的东西被人抢了一样。

    “墨宫胤.....”南城霓轻声对着墨宫胤喊了一声。

    细想一下，自己是南京大公主，怎么就和一个小丫环计较那么多，真是太小肚鸡肠了些。

    墨宫胤一怔，幽幽转过身去，向南城霓走过去，从怀里摸出一红色玉瓶：“公主可是晕船，来，服下一粒就不会晕船了。”从玉瓶里倒出一粒药丸，摊着手，药丸就在手心。

    南城霓望着那白皙的手心，抿唇一笑，伸手拿了药丸，但没有服下，抬头笑道：“本公主才没有晕船呢？傻瓜。”

    墨宫胤一脸愕然，尴尬，将玉瓶收回怀里，将手中的折扇优雅的打开，扇了扇：“公主终于肯搭理属下了，还以为公主就此和属下两死不相往来呢？”

    想想都觉得郁闷，只不过是小小的调戏了下自己的人而已，还要看别人的脸色。

    “呵呵.....”南城霓闻言一阵轻笑，原本有些阴霾的心情，突然烟消云散。

    墨宫胤侧头一看，竟看到南城霓抿唇一笑，那笑像沐浴过的阳光，温暖，灿烂，有那么一瞬失神。

    “我只是没有想到你也会有调皮的时候，对了，你的那个贴身丫环是你的侍婢？”南城霓收起笑，一双明亮黝黑的眸子盯着她。

    墨宫胤哈哈哈大笑，折扇唰的一声收起，打在手心，妖魅倾城的脸展颜一笑：“公主，你不会是因为这个才气属下的吧！难不成公主是在吃醋？”

    明明知道南城霓对自己的心思，墨宫胤还是忍不住想要戏谑她一番，感觉挺有趣的。

    南城霓一听，娇美的脸上顿时泛起红晕，像被说中心事一般，尴尬娇羞的转过头看着别处，扁嘴道：“才不是呢？我怎么可能会吃醋，我又不喜欢你。”

    墨宫胤倾身向下凑近南城霓的脸颊边，轻声问：“公主，可是真心话？真的没有吃醋？真的对属下没有一点点喜欢吗？”

    南城霓脸色一惊，喜欢？就好像被人知道了心事一样。

    她的心怦怦直跳，就快要跳出胸腔了，袖中的手紧握，一时无言。

    此时正好船到了宫殿中央，墨宫胤收起自己玩心，上前一步跳上岸，伸出手牵南城霓。

    南城霓看着那一只白皙纤小的手掌，犹豫半秒缓缓伸手与之紧握，将她牵上岸，便松开了。

    他的手好凉！

    墨宫胤转过身抬眼望去，是一座华丽精致的宫殿，还有淡淡的花香环绕四周，很好闻，而且也不知是谁在弹琴，这旋律说不出的优美，动听。

    “这曲子叫长安曲。”南城霓也听到琴声，淡淡的说了一句。

    墨宫胤诧异的回过头看着她：“果然是一首好曲子，属下挺喜欢的。”

    南城霓盯着她，纠正道：“我不是说过了吗？你不是我的属下，你是墨国太子墨宫胤，一会儿进了宫殿你不要....”

    “公主，属下是奉命来保护公主的安危，皇上也有别的差事交给属下，在这里属下不能暴露自己的身份，这个一定要谨记。”墨宫胤打断了南城霓的话，面色有些沉重：“属下现在就是公主身边的贴身侍卫，其他什么也不是。”

    “好，那我们进去吧！”南城霓听了后，就明白了也不说什么，直接迈步走进宫殿里，朝着百花湖花林走去。

    进了宫殿墨宫胤才知道为什么这里叫百花湖，一片百花林，各种各样的花都有，这种花香全部都融合在一起，太香了，就像走进仙境一样，鸟语花香，蝴蝶偏偏起舞。

    一路上，墨宫胤对花插欣赏的，看着一朵朵鲜艳人牡丹花，她总是会伸手去摸一摸，闻一闻...南城霓看见她的动作，只是淡淡一笑，带着她穿过花林，走到花湖舞台入口，就自动有人通传。

    “大公主驾到。”门卫一见是大公主，赶紧扯着嗓门对着花湖舞台边上坐着的人高喊一声。墨宫胤跟在南城霓身后，不紧不慢的走着，走到门口，就见参加花湖的人都纷纷起身恭迎她们。

    “参见大公主，千岁千岁千千岁。”众人都跪在地上行礼。

    位于舞台边上一个座位上，站立着身穿紫色锦袍，俊逸风雅的俊颜，一双如溪水清澈的眼眸，似笑非笑的勾起一抹笑意在唇边，周身散发出高贵优雅的气质。随意不羁的视线落在墨宫胤的身上，却未像其他人向下南城霓行礼，而是站在原地，手握一把美人出浴的折扇，有种很邪恶的感觉。

    墨宫胤站在南城霓的身后，视线刚好与那人的目光对上。

    这男人的笑好邪魅，却给人一种安心的感觉，讨厌不起来。

    她也冲着他礼貌一笑。

    “都起来吧！大家无需行礼，本宫也只是来看看今年的七夕晏是不是比往年更热闹一些？”南城霓淡望跪在地上的众人，向舞台的主位走过去，刚好看到正向自己走过来的邪魅男子。

    “贤王爷，别来无恙。”

    男子浅浅一笑；“念尘见过大公主，多年不见，公主早已不是当年的小女孩了，而是倾国倾城。”

    这人就是北国历游周国的闲王爷，顾名贤王爷，为人喜欢多管闲事，却淡泊名利，喜欢喝酒。

    他曾十五岁之时与北国先皇来过南京，也见过十岁的大公主南城霓，那是她还是一个未长大的小女孩，时隔五年，他对她的模样甚是有些印象。

    “王爷缪赞。”南城霓淡笑道，却不再看他，缓缓向舞台上的主席位走上去。

    墨宫胤跟在身后，从北念尘面前走过时，妖魅的眼睛只是掠过，很快移开。

    身后跪在地上行礼的人都纷纷站了起来，面朝着已经坐在主位上的南城霓，甚至还有些人的眼睛却瞄向站在公主身后的伫立的男子。

    好俊的一张脸，好妖魅的一双眼睛，还有他唇边那一抹浅淡的笑容，摄人心魄。

    “若雪，看见没，公主身后那一名黑衣男子，长得真俊。”秦凤欣扯着江若雪的衣袖，望着墨宫胤，眸底闪过一丝异样的光彩。

    江若雪闻言眯眼向公主身后望去，微微一笑：“和皇上比起来，他差远了。”说罢就向自己的位置走去。