
“你什么时候交待清楚圣教的基地在哪儿，本王就饶你一命。”南无卿沉着一张脸，一双阴森的眸子望着凤娇娇，像是在看一个死人一样。

    老嬷嬷见凤娇娇怎么折磨都不开口，心一狠，直接伸手扳起她垂着的头，捏进她的下巴将至抬上来，凤娇娇被用刑后，早已没有力气反抗，只能凭着本能反应回话，痛叫。

    “恩....”下颚被捏住，强劲的往上扳，痛得她眉目拧起，却死不啃声。

    “贱蹄子，竟然敢不开口，我就让你偿偿什么叫真正的痛。”老嬷嬷一脸狰狞，用力捏紧下巴，看着凤娇娇张嘴，舌头探出，便举手将手中细长的银针对准用力刺去。

    “啊........”凤娇娇痛得再一次惨叫连连，银针直接插穿她的舌头，却无法反抗，那银针还未抽出来，接着又是一根插在舌头之上，钻心的痛让她麻木，让她眼泪直流。

    虽然不致死，却痛得凤娇娇全身颤抖，意识模糊涣散。

    老嬷嬷恶狠狠将银针抽出来，鲜血直流，凤娇娇一口血，嘴一直痛得打抖，血顺着嘴角流出，好不恐怖。

    “说不说，你还要不要嘴硬，如果你再不说，我就把这些针全部插在你舌头之上，还有下面，你想不想试一试，插在下面的感觉？”老嬷嬷一把揪起凤娇娇的长发，对着她那张脸变态的说，仿佛别人痛苦就是她娱乐的兴趣。

    凤娇娇面色苍白，汗水淋漓，嘴唇一片猩红，愤怒的瞪着老嬷嬷，“呸....”

    一口血水直接喷在老嬷嬷的脸上，顿时气得她想要把凤娇娇给大卸八块的冲动，拽着头发的手更用力，痛得凤娇娇双眼泛红。

    “小贱人，竟然敢吐我一脸的血，我是看你就是欠收拾。”说着一把抹干净脸上的血水，随手一抓把银针，直接凶狠残忍的插在凤娇娇的胸前。

    “啊.......你杀了我....杀了我吧！.....”

    “杀了你，且不是便宜你了，我还未玩够呢？我这折磨人的方法多得数不清了，这才开始，有你受的，前提我不会让你死的，吊着你的命，让你体会一下生不如死的感觉。”老嬷嬷一脸兴奋的晒笑，按在凤娇娇胸前的手再用力一按。

    “....老巫婆....你不得好死，我咒你全家都死无全尸，全身腐烂，溃烂而死.......”凤娇娇也痛疯了，开始口不择言....大骂起来。

    “还敢骂我，这点小痛苦是不是不过瘾，我们换种方式。”老嬷嬷抽出插在她胸前银针，随手一扔就扔在盘子里。

    南无卿看到这里，不由叹气，这女人狠起来，比男人更恐怖。

    老嬷嬷退开一步，盯着凤娇娇的身体看了一遍，讥笑道：“看你也不是处子之身，不如让你偿偿与狗结合的滋味。”

    凤娇娇闻言眸子微睁，瞪着她怒声道：“你敢.....”

    老嬷嬷笑得一脸灿烂：“没有什么我不敢的，只要你还有一口气，我就什么都敢做。”说完，就伸手去脱她的衣服。

    “住手.....”

    骤然一声，一个黑影破门而入，一脚踹在老嬷嬷的屁股上，力度够她受的了，摔了一个狗吃屎的动作，老嬷嬷痛得捂住屁股哀嚎，

    “是谁....敢踢我，不想活了。”

    “你爷爷我。”墨宫胤走到老嬷嬷的面前，冷着脸看着她，一脸厌恶。这种专横跋扈的老嬷嬷真是让她倒胃口，除了耍一些小手段，就没有什么伎俩了。

    老嬷嬷回头看到墨宫胤一张俊美倾城的容颜，一时失神，但很快恢复平静，冷声询问：“你是谁？竟敢私闯天牢，妨碍我办事，你活腻了。”这可是卿王爷交给她办的事？这人是不是分不清楚状况。

    墨宫胤懒得理她，直接转过身，迎上南无卿那双阴沉的眸子，此时他已经从座位上站了起来，居高临下的望着她。

    “属下参见王爷。”墨宫胤收回视线，垂着头恭敬的抱拳行礼。

    南无卿冷冷的打量着她，半晌才开口：“既然你来了，犯人就交给你，本王给你两个时辰，必须听到她开口，如果你做不到，本王连你一起关进这牢里，她受一样刑罚，你也一起受。”

    这绝对是赤.裸裸的威胁。

    墨宫胤垂着头咬着牙，应道：“是。”

    “哼....那就好好表现吧！墨太子。”最后的三个字带着一丝玩味，南无卿凤眸微转，阴沉的脸上忽然淡然一笑，便转身走出刑房。

    他审了一夜的犯人都未开口，交给她就要两个时辰，当她是神呀？

    老嬷嬷见南无卿离开后，便想找个借口离开，可是一直没有机会，只和郭公公站在一排，不敢多言。

    凤娇娇此时虚弱得只剩下一口气，眸子却死死盯着墨宫胤，似乎痛恨她到要将她撕成碎片，如果不是这个人，她怎么可能被折磨不成人样。

    感受到凤娇娇那悲愤的视线，墨宫胤坦然面对，走过去，一双桃花眼眨也不眨的盯着她苍白的脸颊，淡然勾唇一笑，平声道：“我没卿王爷那么好的耐心，慢慢去折磨你。我给你一次合作的机会，看你能不能好好的把握，是生是死，你自己选择。”

    不是用刑，而是合作，是交易。

    凤娇娇眯眼，似有了兴趣，问她：“怎么合作？”

    墨宫胤抿唇一笑，淡然道：“我帮你解了体内的逆蛊，你带我去见你们教主。”

    凤娇娇一脸质疑，咳嗽两声，一说话舌头就很痛，还有血流出，强忍着痛，“你真的能解？”

    “所谓的逆蛊就是你们圣教用来控制属下的一种蛊，只要背叛圣教就会受到逆蛊的反噬，会生不如死，也可以说是食人蛊吧！只要破坏规则的人，都会死无全尸。而食人蛊分两种，一种就是控制你们是否对主人忠心的逆蛊，这种蛊是和下蛊之人相连的，只要你一方背叛，体内的蛊就会苏醒，噬咬肉体，并开始在体内进行繁衍，直到把人啃噬干净。而另一种呢？则是酒蛊，这种蛊不容易被发觉，只要喝了酒就能将体内的酒蛊唤醒，下场也是一样。”墨宫胤将逆蛊一一叙述一遍，眸子微闪，凝望着凤娇娇那张惊愕的脸，继续说：“我有办法将体内的逆蛊引出来，不过前提条件就是你要带我去找你们教主。”

    只要找见到教主，才能知道赵魁为什么会死？

    至于她刚说的，也不是她瞎掰的，而是她早就知道了，怎么说，她也曾是龙族的右使大人。

    而早上发生的一切，她也只是掩饰什么都不知道，看看究竟最后是谁跳出来，起初她以为是南城熏，后来竟然是裴以琛，这是出乎意料的结果。

    站在一旁的郭公公听得毛骨悚然，不过他终于明白一点，墨宫胤这个人心机比南无卿还要深沉。

    至于站在一旁的老嬷嬷，倒是把她的话听得仔细，好将这些话回去禀报给自己的主子，虽然她听不懂。

    凤娇娇起初也不是很信任她的话，听到最后，她信了，反正都是死，不如就赌一把，或许自己还能获得自由。

    “好，我答应你，不过我还要加一个条件。”

    墨宫胤眸色一暗，“什么条件？”

    凤娇娇眼睛缓缓移到她的身后，最后落在老嬷嬷的身上，张嘴就说：“我要她.....”

    老嬷嬷如此折磨她，她怎么可能就这么轻易就算了，不报仇，她就不叫凤娇娇。

    墨宫胤闻言侧过身一双眼定在老嬷嬷身上，似笑非笑道：“你要她，就给你吧！反正一个老不中用的老东西，皇上也没有什么好顾及的，留着也是浪费国家的粮食。”

    老嬷嬷一听，脸色骤然一变，欲哭无泪，顿时跪在地上，求饶道：“大人，不要呀！不要把老奴给她，求你了，我可是王爷的人，打狗可还要看主人的面呢？”就算是浪费了粮食，也是浪费国家的，你有必要这样吗？

    墨宫胤双手环胸，慵懒的眨了下疲惫的眼睛，抿唇笑道：“我又没打王爷的狗。”

    噗...

    郭公公扑哧一声笑了起来，“墨侍卫，你真够逗的。”

    墨宫胤扁了扁嘴，哂笑：“本故事，纯属娱乐。”

    “墨侍卫，墨大爷，你可不能这么做？我刚才也只不过是听从王爷的吩咐，你不能就把小的给卖了？”老嬷嬷直接扑过来，抱住墨宫胤的大腿，哭喊，要是落在那个凤娇娇手里，她这身子板怎么受得她折磨。

    墨宫胤被她摇得头晕，直接一脚踹开她，退得远远的，见她又扑过来，直接吼道：“你要是敢上前一步，我立刻在这里杀了你。”

    老嬷嬷跪在地上动也不敢动，哭闹的声音也戛然而止。

    墨宫胤抬眼看着郭公公吩咐道：“麻烦公公将她放下来，把身上的伤找太医治好，明天我带她去见皇上。”说完，视线落在凤娇娇的身上，提醒她：“别玩什么花样，否则我会让你承受的痛上万百倍。”

    百万倍？多么强大的数字？

    凤娇娇顿时就是哑然了，只乖乖点头。

    “很好！那合作愉快。”墨宫胤很满意她的表现，想要的结果也得到了，也松了一口气。

    从天牢出来后，她直接回了南苑，洗了一个澡，吃饱饭后，直接倒床就睡，太累了。