
    墨宫胤抱着尚方宝剑从小面摊一口气跑到驿站后门.在巷口看到罗项徘徊在门口.东张西望.似着急的寻找着什么.她停下脚步有些气喘.刚才跑得太急了点.缓口气才走过去.

    罗项一转身就看到走过來的她.脸上不由欣喜的喊道：“阿墨.你跑哪儿去了.让我好找.”

    “就在路边吃了一碗面而已.”墨宫胤将手中的尚方宝剑直接扔给他.然后看了看四周.诧异的挑起眉：“我不是叫你去准备马车吗.马车呢.”

    这家伙才开始就学会偷懒了.

    “那个早就准备好了.就在前院大门口侯着的.不是等你半天沒见着你.我还以为你在后门等呢.”罗项接过扔过來的剑.朝她翻了个白眼.沒好气的说.

    墨宫胤面色疑惑.刚刚跑过來的时候沒看见呀.难道自己是睁眼瞎.

    “好了.可能是我沒有注意.拿着剑尽快动身吧.”

    “这就是尚方宝剑.”罗项一脸惊愕.高高举起.又那么小心翼翼.

    墨宫胤见他那大惊小怪的模样.无语翻了个白眼.转身朝前院的方向疾步而去.一边走一边说：“不就是一把剑而已.看你那少见多怪的样子.真是丢死了.以后.可别跟外人说你跟我混.我丢不起.”

    “啊.不是吧.阿墨.”罗项双手抱着剑.欲哭无泪的跟在她身后不停的叫嚷.

    驿站前院.慕苏翎站在一辆普通马车旁边.看到她们从后院的巷口走出來时.招了招手.

    墨宫胤走过去直接跳上了马车.也很绅士的伸手拉了慕苏翎一把.上了车后她才转过头望着抱着剑的罗项吩咐道：“我手臂有伤.需要静养.驾马车的事就交给你了.把尚方宝剑给我.”

    “哦.”罗项老实的哦了一声.将剑递给他.自己也跳上马车开始驾车.

    墨宫胤接过剑后.面色一凝.问道：“你知道陆家酒庄吗.”

    罗项蹙眉.想了下.答道：“知道.就在城西.”

    “那就去哪儿.到了叫我.”墨宫胤眸色微闪.放下车帘.坐进马车里.

    罗项虽然好奇却沒有问.老实的驾着马车朝城西而去.

    马车虽然普通.却不狭窄.墨宫胤坐在正中间依靠着车身.闭眸养神.沒有说话.而慕苏翎坐靠近车窗.眼睛望着车窗外.惹有所思.时不时会偷偷朝墨宫胤看过來.却未语.

    “你想问什么就问.别憋着.”墨宫胤突然睁眼.骤然开口.

    听到她的声音.慕苏翎脸色一沉.抿紧唇.收回视线转过头看着墨宫胤.见她一双漆黑锐利的眸子看着自己.不由的楞了下.不敢直视她.垂眸低声道：“你从什么时候开始怀疑我呢.”

    案子都结了.这个时候还问这个问題.

    墨宫胤眸色一敛.周身瞬间散发出一丝冷意.却隐隐的有种霸然尊贵的气息.让人不由心生畏惧.

    她就这样盯着垂着头的慕苏翎.黑眸转动.面露疑惑.半晌才开口：“你怎么想到问起这个.”

    慕苏翎微微抬眸.只觉得墨宫胤此时很可怕.和平常的她差别有些大.本來心中有疑虑也不敢开口询问了.

    墨宫胤见她半天都不吱一声.便继续闭上眼.慵懒疲惫的说了一句：“有些事.装不知道最好的结局.”

    慕苏翎闻言一怔.眸子转动.抿紧唇不再言语.转过头看向外面的街道.心里有种说不出的情绪.像一张无形的网包裹着她.都不敢闭眼.只要闭上眼就能看见三张苍白如厉鬼的容颜.满身是血向她补过來.那画面.那诡异的气息.几乎让她窒息.惶恐不安.

    墨宫胤也是心有余悸.靠着车身也显得四周有着浓浓的冷间将她笼罩着.她怎么不知道慕苏翎想问什么呢.

    当日她听到三名秀女失踪后.她也是一惊.忐忑不安.毕竟人刚到她接手时就莫名死了.是阴谋.还是谁又在算计她.经过她细心对三具尸体检查时.她发现了三名尸体的真正的身份.并不是圣教的人.也不是进宫的秀女.而是墨国黑衣煞的人.因为黑衣煞的私死士在手心处都有一颗红色印记.这代表着她们的身份.

    她想不明白的是为什么墨国黑衣煞的人会假冒秀女进宫.难道是他安排人进來协助自己.还是另有阴谋.或者又是被暗中调换了.

    如果真是他安排的人.他应该会提前通知她的.为何沒一点消息传递给她呢.

    这让她百思不得其解.

    随着案情的发展.起初她也未怀疑过慕苏翎有杀人之嫌.很不巧的在厨房碰到了她送厨房大叔生姜粉.后來饭菜送回南城熏房里.她被他命令吃了少许.然后去了慕苏翎房里发觉身体不适.却意外发现枕头底下的玉瓶.她只是嗅到瓶子里的味道就引起体内的毒发作.如果不是她运气好.遇到北念尘及时用力将毒逼出.死的人就是她了.

    在北念尘哪里她了解到了朝国蠢蠢欲动.已经迫不及待的对南京开始部署下手.而那假冒秀女的三名墨国黑衣煞的女子.暗底猜想是不是她那父皇和三皇兄的手笔.

    在南城熏演戏她也是迫于无奈.不这样只手遮天将一切都推到圣教和朝国的头上.如果被查出秀女之中有潜藏着墨国的细作.南城熏定不会放过她的.

    所以她将一步一步改写.编出那个后背有牡丹花刺青是圣教的徽记.那还是她特意吩咐风吟偷偷去用药水纹上去的.时间久了就自动消失了.

    案子虽然如她所想的进展破了案.也让慕苏翎成功脱了罪.并免了她进宫的资格.为她爹翻案重审的机会.做这一切她只是想慕苏翎能成为自己的人.至少.她现在实力太弱.只能慢慢扩展自己的势力.

    可案子破了.她却从未安心过.深怕南城熏知道什么.明明是心知肚明却还装出什么也不知道.这才是真正的可怕.

    想着想着墨宫胤竟然不知不觉的沉沉睡去.刚睡着就被罗项叫醒了.说是她要去地方到了.

    她揉了揉额头.正要起身.就见一支白皙纤瘦的手伸出來扶她.是慕苏翎.

    “谢谢.”因为右手臂伤还未痊愈.起身的时候有些费力.她也不娇气.直接拉着慕苏翎的手站了起來.走出马车.

    下了马车.站在一座硕大别致的酒庄门口.抬头一看.熟悉的庄园.醇香的酒香.只要闻到酒的香味.她就觉得精神焕发.容光满面.扬唇一笑.

    罗项一脸茫然地站在她的身旁边.诧异的看着门匾上的精致的几个大字“陆家酒庄”.心想.难道阿墨想买酒喝.

    慕苏翎提着裙摆从马车上跳了下來.走近她轻声低问：“阿墨.你认识这家主人.”她也很疑惑.因为她看到墨宫胤那张展放着灿烂光彩的脸.猜想.难道他心意的女子住在这里.

    “恩.有过一面之缘.进去吧.”墨宫胤脸上笑眯眯的.直接迈步朝大门走去.

    “你要买酒.”罗项跟上她.好奇的问了一句.

    墨宫胤一边走一边侧过头白了他一眼：“我有那么庸俗.喝酒还要用得着买吗.”都是用偷的好不好.

    罗项立刻点头应和：“是是是.你是大爷.喝酒都不用钱的.小生佩服.”

    墨宫胤一听眉开眼笑的.哈哈哈大笑.

    慕苏翎拉住一脸郁闷的罗项.低头轻笑.“罗项.我猜阿墨应该是來见心上人的.”

    罗项闻言面色惊愕.也小声道：“不会吧.阿墨竟然有喜欢的人了.”

    慕苏翎扁起小嘴：“他怎么就不能有喜欢的人了.”

    罗项盯着她.嘿嘿一笑：“我还以为阿墨喜欢的人是你呢.原來搞错了.”

    慕苏翎脸色骤然变白.讶然无语.

    阿墨怎么可能喜欢她呢.这是一辈子都不会发生在她身上的事.而且想都不曾想过这种事会发生她身上.

    酒庄守在门口的护卫看到墨宫胤径直走了过來.礼貌恭敬的上前询问道：“爷.请问你找谁?.”

    墨宫胤脚步一顿.妖魅的脸上浅淡笑道：“我是你们庄主的朋友叫阿墨.今儿我路过特此想找他一聚.还请兄弟你通报一声.”

    护卫闻言面色一惊.一双眼睛盯着她惊喜问：“原來你就是墨公子.庄主说了.如果是墨公子拜访.不用通报.请.”说罢.说摆出请的姿势.怎么看都觉得顺眼.

    听到护卫的话.墨宫胤眉眼弯起.唇角荡漾着一抹妖娆的笑.大步迈着走了进去.

    罗项和慕苏翎尾随其后.两人安静的走着.各有所思.

    由着护卫领着从前院直接穿过走廊來到会客大厅.护卫看着墨宫胤笑道：“墨公子.在此请稍等片刻.小的去后院请庄主.”

    墨宫胤看了护卫一眼.点点头：“去吧.叫他快一点.晚了看我怎么收拾他.”

    护卫嘴角一抽.淡淡一笑就退了出去.

    墨宫胤见他出去了.随意的找了一个位置坐了下來.刚坐下就有丫鬟端着荼和糕点进來.然后沒有多作停留.乖巧的退了出去.宽敞的大厅里只有她们三人.

    罗项并不知墨宫胤的真实身份.毫无顾忌.也不客气地坐了下來.学着墨宫胤端着荼悠然的抿起荼.可怎么学都不像.有些苦恼的瞥了眼她：“我怎么感觉你好像一个有钱人家的少爷公子哥呢.一点都不像是个侍卫?”

    墨宫胤坐姿优雅.品茶的动作也是那么儒雅好看.她轻啜一口荼.“好荼.是上好的龙井.”淡淡的瞄了眼罗项那呆头呆脑的样子.“我本來就是有钱人家的少爷.什么侍卫.我一点都不稀罕.”

    慕苏翎怯怯地坐在一旁沒有喝茶.而是拾起盘子里的糕点吃了起來.倒沒有像罗项一样.话多.问东问西.

    “能在皇上身边当差.不知是几辈子修來的福气.你还挑三拣四的.”罗项将热荼一口饮尽.要像她慢慢品尝.细细的啜.他沒有那耐心.茶杯放桌上一放.捡起盘子里的糕点一口吃了.“话说.阿墨.你怎么认识陆庄主的.难道她真是你喜欢的人.”

    噗....

    墨宫胤一口荼猛地喷出來.刚好一滴不剩的全喷在罗项那张好奇的脸上.满脸茶叶渣子.她眉眼扬起.哈哈哈笑起來：“哈哈哈.你想笑死我吗.”

    慕苏翎瞅见也低头闷笑.赶紧从腰间摸出手帕.递给罗项：“擦擦吧.呵呵.看你还乱说话.”

    罗项一脸郁闷的接过手帕.瞪了她一眼：“不是你说他來见心上人的吗.怎么就变成我乱说了.”

    “哈哈哈......”墨宫胤闻言再次沒止住笑.又捧腹大笑起來.“陆庄主是男人.我怎么可能喜欢他呀.”

    “什么不可能喜欢我呀.”突然.门外传來一声淳厚儒雅的声音.

    墨宫胤敛起脸上的笑意.目光流转.望着门外那一身白衣胜雪.翩然若仙的男子.起身站了起來.冲着陆朝安笑道：“沒什么.就随便聊聊.陆庄子.别來无恙.叨扰了.”

    陆朝安走到桌前.温润的目光一直盯着她.浅浅一笑.“多日一别.还以为你忘记我这个朋友了.”

    墨宫胤呵呵一笑：“怎么可能呢.这不是上门讨酒喝了吗.”

    陆朝安只是淡然一笑.从怀里摸出一块白色布料.折叠整齐.递给墨宫胤.笑了笑：“这是你掉在我酒庄里的东西.现在物归原主.可要收好了.不可再丢了.”说罢.眉间荡漾着一抹狡黠的笑意.

    墨宫胤诧异的低头一看.缓缓伸手去接.轻轻将白布打开.缭乱的血红的六个大字展现在人前.

    “阿墨到此一游.”罗项瞅见一时沒反应过來.直接念了出來.

    