
    一觉就睡到自然醒.?戌时才醒.睁眼就看见杵在床前檀媛那张放大的容颜.墨宫胤早就习惯了.白了她一眼.坐了起來.伸了个大大的懒腰.扭了扭有些酸痛的脖子.问她；“展舒呢.事情安排的怎样了.”

    檀媛觉得无趣.直起身子.嘟起小嘴；“奴婢不知道.”

    墨宫胤闻言抬头望着她.眉头挑起；“你抽风.还是想造反呀.竟然说不知道.本宫看你是想当展舒的填房.想的天花乱坠了吧.”

    檀媛一脸无辜.沮丧着个小脸.欲哭无泪的望着她这个主子.“殿下.奴婢不想再理你了.以后你自己照顾自己吧.奴婢不能伺候你了.”抬起小手抹擦脸上那不存在的眼泪.

    这是怎么了.

    墨宫胤面色诧异.从床上跳了下來.走到她面前.伸手勾起她垂着的下颚.揭穿她；“别擦了.都沒眼泪好不好.看來本宫真是太宠你了.让你都沒大沒小.敢给本宫耍小脾气了.”

    “奴婢才沒耍小脾气呢.是殿下亲口说的.要把奴婢赐给展舒当妻子.殿下都说了不低于十次了.奴婢也看殿下说的那么辛苦.所以奴婢决定.听殿下的.答应当展舒的妻子.”檀媛微微抬头.一双清澈的眸子望着她.说的极其乖顺.遵从.委屈.

    就像是墨宫胤在逼她似的.

    这丫头还真是会编.明明就是填房.她竟然说成是妻子.明明她才说过两次.这丫头说有十次了.

    墨宫胤抿唇一笑.笑得满脸的邪恶.松开勾起檀媛下颚的手.抚起自己的下巴.賊賊的盯着她；“不错.不错.有长进.这嘴皮子还学会了颠倒黑白的功夫.本宫就成全你吧.反正本宫现在也是伺候别人的命.”

    想着自己还要去服侍南城熏那家伙.心里就一个气呀.

    “殿下……别玩真的.奴婢不想嫁…还想陪在你身边.当个丫环.”檀媛眨了眨双眸.死命的挤出了一滴眼泪.

    墨宫胤白了她一眼.不想和她闲扯了还有正事要办呢.只好抬手拍了拍她肩膀；“别装了.这么烂的剧情.本宫看着很损智商.”说罢直接走出房间.直奔茅房.这人总有三急麻.

    “殿下.你去哪里.”檀媛反应过來.急着追上去.

    墨宫胤一边走一边丢了一句；“茅大爷家.”

    檀媛直接无语的停下脚步.望着那渐渐远去的背影.

    “殿下去哪里.事情安排好了.龙主在凤崖亭等她.”展舒从外面回來.就见到檀媛傻站在门口.不解的问她.

    檀媛眼睛一转.瞪着展舒垮着一张清秀的小脸；“你问我.我问太白金星么.”

    展舒面色一怔.疑惑的问；“请问你一句.我哪里惹你不高兴了吗.你总这么针对我.”

    细想一下.好像沒有呀.

    “我问你哟.假如殿下给你找一个很丑很丑的女人.你要还是不要.”檀媛突然想起了墨宫胤的话.换个方式问他.

    展舒原本冷酷的脸瞬间一囧.“殿下为何要给我找女人.”

    找就找呗.还要找一个很丑很丑的.

    他最近可沒做错事呢.不至于这么恶整自己吧.

    檀媛见他眸底闪过一丝诧异.哂笑道：“殿下说你最近表现得太好了.又听话.又勤快.办事能力进步神速.然后呢.”眸子盯着展舒那张脸渐渐暗下去.眉头渐渐拧起.在他身边游走一圈.

    绕得展舒有些头晕.面色郁闷不解：“然后怎样.”

    “然后呢.殿下说要好好犒赏你喽.所以就想着给你找一名女子.找太漂亮的.以你这冷性子.肯定管不住的.便想到呀.给你找一个丑一点的.以这你这张俊俏的脸.应该能把她迷得服服帖帖的.”檀媛极力的控制自己想要笑的冲动.一双眸子掠过展舒那张难看的脸.拍了拍他的肩膀安慰道：“你得感谢殿下.不能埋怨殿下.听到沒有呀.她都是为你好.为你以后作打算呢.”

    展舒面无表情.沒有说话.

    “言尽于此.好自为之.”檀媛一副烂好人的表情轻叹道.

    这时.墨宫胤从院子里走了回來.瞅见展舒那阴郁的脸色.有些诧异.这是怎么了.刚要问就听檀媛说：“殿下你们去忙吧.奴婢去睡了.”说完.头也不回的向自己的院子走去.慢慢消失在走廊里.

    “约定的地点在哪儿.”墨宫胤直接忽视展舒那张臭脸.问正事.

    “龙主在城外凤云亭等殿下.”展舒冷冷的口气让墨宫胤有些不舒服.

    她这是招谁了.惹谁了.个个都摆个臭脸色给她看.

    “你怎么了.一张脸这么难看.”墨宫胤淡淡的问了一句.她记得自己好像沒有虐待他好不好.

    展舒一双无奈又无辜的眸子凝望着她.怯怯的问道：“殿下是不是要给属下找一名女子.”

    墨宫胤闻言一脸愕然.眼珠子转了转.呵呵笑道：“有这个打算.檀媛都告诉你了.这丫头嘴巴真快.本宫还想着等过段时间再给你说呢.”

    展舒俊脸一跨.口气有些丧气：“原來是真的.殿下真要给属下找女人.”

    “难道你不喜欢她吗.”墨宫胤眨了眨眼睛.心想着.檀媛这丫头挺好的.长得也算清秀可爱.又勤快.又懂事.最重要是熟嘛.

    眸子盯着展舒那张要死不活的脸.看來这感情是不能勉强的了.下次还是别乱点鸳鸯了.

    “不喜欢.”展舒回答得斩钉截铁.

    他才不要丑女人呢.以后生了孩子也不漂亮.

    “好吧.是本宫多管闲事了.以后都不管这种事了.”墨宫胤直接摆了摆.感觉头痛.

    “属下谢属下收回成命.”展舒听到墨宫胤不勉强他.一时高兴的笑着跪在地上叩头.

    如果他要是知道是檀媛在耍他.他不扒了那丫头的一层皮才怪.

    “好了.别让龙飛等太久.你带本宫去见他.”墨宫胤无语的看了跪在地上的展舒一眼.抬头望了望天.时辰不早了.

    展舒从地上站了起來.心知她已经沒有了内力.“属下得罪了.”说罢就伸手抱住她身影一闪.蹿到屋顶上.几个跳跃.一起一落出了皇宫.直奔凤云亭而去.

    城外.凤云亭.位于南京都城外五十里处.是前往凤云寺必经之路.

    到了凤云亭展舒只将墨宫胤在路口之处放下.便指着前面的亭子里说龙飛的里面等她.她抬眼望了望离有几米远的亭子里.只看见一抹黑影负手而立.挺拔的身影是那么孤寂单薄.墨袍纷飞.墨发飘逸.

    墨宫胤理了理自己白色衣服.缓缓的朝那人走去.

    自从上次在牢里短暂的相见后.之后又是半个月未见.真的有种冲动想飞奔而去.抱住他告诉他.自己有些想他了.

    想着.她加快脚步.

    亭子里.龙飛习惯性的墨色长袍.墨色是龙族象征.他也不例外.听到脚步声他转过身來.伸手将自己脸上那块黑色面具摘下來放在旁边的石桌上.面朝着那一抹娇小的身影.眉眼弯起.嘴边荡漾一抹喜悦的笑容.

    墨宫胤迅速的步上台阶.走进亭子里.因为是黑夜.不怎么看得清楚龙飛的脸.“等很久了吧.”

    话音刚落.温热的手掌拽住自己的手腕.身上不由前一倾.正好撞到他的胸膛之上.

    “只要是等你.不管等多久.我都愿意等.”龙飛醇厚柔和的声音在她的头顶响起.

    “你什么时候也变得油腔滑调了.真不像你.”墨宫胤娇羞的推了推他.拉开一丝距离.见他高出自己一个头.不由的埋怨.“沒事长这么高干嘛.”

    龙飛抿唇轻笑：“那你觉得我应该是像什么样的.”

    墨宫胤望着他的笑脸和那双璀璨的眸子.扁嘴道：“我怎么知道.”

    龙飛淡淡一笑：“你这么急着见我.是不是想我了.”

    墨宫胤闻言脸色一变.咬着唇否认：“才沒呢.我來找你是因为圣教的事.你知不知道怎么解逆蛊.”

    “逆蛊.”龙飛眉头微挑.蕴起笑容.诧异的问她：“这蛊根本无法解.你应该知道的.”

    墨宫胤面色黯然.转过身向前走了几步.望着遥远漆黑的夜空.“我当然知道这逆蛊无法解.可是你比我懂得多.你应该有办法的.”

    龙飛听着她的话不由一惊上前一步走到她的身旁.质疑道：“你中了圣教的蛊.”

    墨宫胤侧过头看着他一脸的紧张.摇头：“不是我.是别人.算了.不能解就算了.我再想其他办法吧.”

    “吓我一跳.如果白染韵让你中蛊.我定将她千刀万剐.”龙飛面色狠决.说出的话也让她心里一颤.

    “我这么聪明.能上她们的当吗.”墨宫胤垂眸.叹了一口气.将在皇宫里受的委屈一一吐出：“你是不知道.最近真是累死我了.都快被南京城那皇帝给折磨疯了.什么差事都交给我來办.别人被杀了就怀疑是我做的.那个南无卿处处针对我.巴不得我死了.他就高兴了.还有呢.我本想着展舒那么尽心尽力的保护我.就想把檀媛赐给他.结果他说不喜欢.这么好一个姑娘.他是什么眼光呀.竟然说不喜欢.我这又当属下.又当主子.真是......”

    龙飛听着她的话.心里猛然一疼.忽然前倾.板住她的肩膀.沒等墨宫胤说完话.看清他的表情.温软的唇瓣已经贴上來.封住她未尽的话声.

    “翎儿……”

    他口中有着淡淡的清香.舌尖传來一抹微甜.柔情蜜意.直达心脾.

    突如其來的吻.让墨宫胤一时怔住.胸腔那一颗跳动不已的心.竟然怦怦的跳个不停.而垂着手有些不知所措.....

    