
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《凤临江山》最新章节...

    “恩，总感觉吃不习惯这边的口味，所以我都特意拜托大叔给我单独做的。”慕苏翎向厨师大叔过去，手中的白色包裹着的东西顺手放在炉子旁边桌子上，冲着厨师大叔尊敬的说：“大叔，这是你要的生姜粉，只有这些了，我全部给拿来了。”

    厨师大叔扫了眼，便眉开眼笑的说：“姑娘，谢了，那可是好东西，有了这个东西当香料，菜更加美味。”说罢，将白布打开，随手一抓，放了少许在锅里。

    墨宫胤静静的站在原地，妖魅的眸子荡漾着一抹灿烂的笑意。

    慕苏翎转过身微微一怔，呆呆的看着她，有些失神。

    “苏翎，等我把皇上的膳食送去，你在屋里等我，我找你有事。”墨宫胤全敛起脸上的笑，认真的对着慕苏翎说。

    慕苏翎点点头，抿紧唇：“好，我在屋里等你。”等墨宫胤走到门口时，她突然叫住，“这个饭菜你会吃吗？”

    墨宫胤脚步一顿，转身看着她，晒笑道：“皇上吃的我怎么敢吃？”

    “那你一会儿来找我，我给你做我们哪里家乡菜好吗？”慕苏翎脸上一喜。

    墨宫胤淡然一笑，点头，便把厨师大叔炒好的几样菜单手端着离开了厨房，朝自己的房间走去，一路上她有些心绪不宁，有种不好的感觉。

    房间里，墨宫胤将四菜一汤摆在桌子上时，南城熏只看了一眼，嫌弃的抬眼看着她，问道：“这些都是什么东西呀？朕从来都没有见过？能吃吗？”除了菜相勉强看得过去，那些菜都不是菜好不好？连一块r也没有？

    墨宫胤单手一边拿起筷子和碗放在他的面前，看着桌子上她吩咐厨师大叔炒的麻婆豆腐，干椒炒土豆，鱼香茄子，青椒炒竹笋，一个白菜j蛋汤。她心里乐呵呵的想要大笑，如果不是掩饰得太好！南城熏可能真会气得跳起一掌劈死她的。

    “皇上，这都是蔬菜。”她很邪恶，很无耻的回了一句。

    她就是故意的，怎么着？

    她这是关心他，再过几天，那么多美女肯定让他招架不住，容易上火，所以现在吃一点蔬菜，降火。

    南城熏坐着动也不动，只是冷漠不屑的凤眸望着她，说出的话几乎是从牙缝里挤出来的：“朕知道是蔬菜。”

    他又不是傻子，连几个蔬菜都不认得了吗？

    想当初打仗的时候，想吃这些都没有，顿顿啃着草叶子也要活下来。

    “蔬菜有营养，这些都是属下精心给皇上准备的，皇上可不要辜负属下一片苦心，这些虽然都是蔬菜，不过都有着家的味道。”墨宫胤拿起筷子从盘子里夹了一块竹笋放在碗里，侧头看着南城熏那张惊愕的脸，邪魅一笑：“皇上不要嫌弃，吃了你才知道它们比山珍海味还要养胃。”

    她虽然想气南城熏，不过她说的话确实如此，没有一丝欺骗。

    南城熏深深的睨了她一眼，抬起手去拿筷子，动作很文雅，很优美，夹起她夹放在碗里的竹笋放进嘴里，嚼了一会儿，味道是比较特别，很香，不由的再从盘子里夹了一块，继续吃。

    动作流畅优雅，透着一种与生俱来的尊者气息。

    “怎么样？味道不错吧！”墨宫胤一p股坐了下来，站了半天脚痛死了，一时也忘记身份的问题，不过她好想吃哦。

    南城熏虽然觉得好吃，并没有狼吞虎咽，而是细嚼慢咽，感觉那动作，那神情，简直帅呆了，活生生是一个有教养的人呀！

    “这就是你们墨国的家乡菜？”他看见她坐在对面，没有责备，而是淡然一问。

    墨宫胤望着桌子上的菜，这些菜都是她最爱吃的，也是在龙族龙飛最爱给她做的几道菜，想到那些往事，她眨了眨眼睛，眸底闪耀，轻笑道：“不是，这些菜都是翎儿最爱吃的，她在龙族生活十六年，这十六年里她几乎都过着这样平淡的生活，没有y谋，没有诡计，没有利用，没有伤害，没有仇恨，我一直想给她一个安稳的生活，却一直未能实现，恐怕这一辈子都无法实现了。”说到最后，唇边扬起的一抹苦涩的笑。

    笑自己的命运怎么能如此坎坷，想要博得别人的认同，还要将自己往绝路上退。

    南城熏微微一楞，目光深邃黯然。

    “会实现的，朕向你保证。”语气坚定。

    墨宫胤抬眼，心头一震，望着他一脸不解：“皇上为何这么肯定呢？翎儿的命运从生下那一刻就注定了，只有她自己才能改变一切。”

    不管如何，那滑稽可笑的命运，她自己会一步步改写。

    南城熏怔了怔，亦是一笑，未语，然后只吃饭，没有再说话。

    墨宫胤瞅着他吃饭的样子，不知为何，没有一点胃口，看着桌面上的菜也觉得特别的乏味，便起身站了起来，“皇上，你自个儿慢慢吃，我出去走走。”

    “去哪里？你不等着一会儿吴太医给你换药？”南城熏见她要离开，出声叫住她：“这些菜朕也吃不完，你陪朕一起吃，这是圣旨。”

    墨宫胤抿紧唇，又是圣旨？能不能换个威胁的方式？每次都用这个也不觉得腻。

    无奈，人家都说是圣旨了，金口玉言，刚抗旨吗？所以她又坐了下来，拿起桌上的多余的筷子毫无形象可言的夹着菜吃了起来，根本没有一点太子的样子。

    像几天没有吃饭一样，迅速的吃完，然后起身离开。

    南城熏无语的看着她，见她离开后，唇角淡淡勾起一抹似笑非笑的笑意。

    从屋里出来后，墨宫胤约好要去屋里找慕苏翎，便迈着脚步朝二楼乙壹零壹房间走去，推开房间她轻声唤了一声：“苏翎，我是阿墨。”

    走进屋里才发现屋里没有人，难道是还在厨房里给自己弄吃的没有回来？游走了一圈，在桌子旁边坐了下来，给自己倒了一杯荼抿了起来，慢慢等她回来。

    荼喝了两杯，感觉有些晕了，也不知是怎么回事，她觉得有些头晕，不过还好，撑得住，可能是太累了，也又站了起来，在屋里来回踱步，消除自己的想要睡觉的冲动。

    怎么回事？

    全身的力气渐渐流失，难道自己中了毒？

    可是从进屋来就没有闻到迷香的气味，或许是自己身体太虚弱吗？

    她一边走一边向床走去，如果实在撑不住也可以倒在床上歇息一会儿，等慕苏翎回来。

    刚走到床边就有一股熟悉的香气从床上散发出来，这味道我好像在哪里闻到过，很熟悉，却一时想不起来。

    身子一软，墨宫胤直接扑倒在床上，双手倒下去时将枕头给推翻了，下一瞬，一声瓶瓶罐罐的声音刺耳的响起，还有那强烈的胭脂花香味道更浓的散发在墨宫胤的鼻尖，手指触碰着冰凉的玉瓶。

    顿时，墨宫胤大脑一片清醒，竟然没有了刚才的想要睡觉的冲动，是怎么回事呀？

    她盯着枕头下面的各种颜色不同的玉瓶，目光一闪，诧异的拿起一瓶打开，凑近鼻尖一闻，这个味道她猛然醒悟，面色一惊，是那个味道。

    突然，屋里一道黑影破窗而入，直奔床上的人儿，伸手过去。

    墨宫胤闻声本能的侧过头，就见一身黑色夜行衣的蒙面男子猛地向自己扑来，伸过来手的顿然停住，那人惊呼一声：“阿墨......”一双璀璨如星的眸子微闪，冲过来的身形也微微一楞。

    听到那黑衣人叫自己的名字，墨宫胤一脸惊恐，手中握着那还打开的玉瓶谨慎的缩了缩身子，退到床上去。

    蒙面黑夜人见她戒备的看着自己，便扯下自己的面巾，露出一张熟悉的脸。

    “北念尘.....”墨宫胤看到那一张脸时，惊讶的叫出声，从床上爬了起来，跳到他的面前，喜悦道：“怎么是你？你干嘛穿成这样？你.....唔.....”

    北念尘突然伸手捂住她的嘴，凑近她的耳边低声道：“有人来了，我带你去一个安全的地方再说。”说罢也不等她同意不同意直接搂住她的腰一个闪身从破窗而逃。

    从房间里出来，北念尘带着她逃出层层守卫的驿站，来到城外一片树林里，旁边还有条河。

    “嘶……”突然，墨宫胤一口咬在北念尘的手臂上，疼得他闷哼一声，立刻放下她。使劲的摩擦着被咬的的地方，肯定流血了，好痛。

    “怎么就咬人了？”嘀咕一句后，北念尘抬头一看，墨宫胤一张脸变成绯红色，红的像喝醉酒一样，妖魅蛊惑的眸子嗜血愤红的瞪着自己，他一脸诧异，“阿墨…你怎么了！”

    墨宫胤站在原地，恶狠狠的瞪着他，一个玉瓶从她手里滑落，她的手不由的像自己的胸口出抓去，使劲的抓，猛地扯下自己的外套，露出两只断袖的玉臂，右臂上绑着白色的绷带，却都被鲜红色的血给浸湿，顺着手滴落下来。

    她只觉得胸口好痛，像火烧一样，凝望着站在对面的男人，她舔了舔唇，像中了魔一样，伸出她鲜红的右手，渴望哀求的看着他:“给我刀，我要挖了我的心……给我……”胸口的疼几乎扰乱了她心智，左手不停的撕扯着胸前的衣服，步子一步一步走过去。

    北念尘瞥了眼掉在地上的玉瓶，眸色锐利，脑子一闪而过的猜疑，中毒了。而墨宫胤的话透着一丝丝气喘，和平常说话的声音不同，有点像女人的声音，而且有一丝熟悉，看着她朝自己走过来，不由地像前一步，点住她的x道。

    下一瞬，他盯着墨宫胤的胸前呆滞一惊。

    他是………女人？

    