
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《凤临江山》最新章节...

    一句听着似简单的话，从她嘴里说出来却别有深意，至少对吴太医来说他就能听得懂她字面上的意思。

    一切都在她预料之中!

    她早就预想到南城熏听到了她生病的消息，一定会命吴太医来给她医治，至于是试探还是真的来治病，毕竟那是南城熏的心思，她不想去猜!也不想懂。

    她的目的只有一个，来治病的人只能是吴太医，依她的猜想，上次受箭伤他就有可能察觉自己是女子的身份了，只是为何瞒着不说，不揭穿她，这也让她百思不得其解。

    但唯一可以肯定的是，他并不坏，值得信任，不会害她。

    所以这装病的事，还要靠他才能掩饰蒙混过去。除此之外，别无他法！

    墨宫胤面带一丝谦和的微笑，暗自在心底默默的谋划着，那双恍惚无神的眼睛却盯着吴太医，似期待，似恳求，希望他能读懂她的意思。

    吴太医闻言面色未变，依旧冷冰冰的态度，揭袍坐在床边便伸出手为她把脉，手指刚触到脉搏狐疑的眼睛转动，望向墨宫胤那张惨白略显有些不堪入目的俊脸，沉声道：“你究竟想做什么？需要用这种方式对自己？”

    原本体内就有就藏匿一种毒侵蚀着她的内脏，还要利用过敏的刺激物去损伤自己的身体，不想活了吗？

    他真的很想骂她，为什么这么不爱惜自己的命？

    可细想琢磨一下，或许她自己都不知道自己体内还有潜藏一种的毒，而这种毒终究会让她离死亡，成魔。

    一时他也不清楚这毒除了侵蚀身体不能生育之外，还有没有其他的危害！

    墨宫胤瞟了眼吴太医脸上的担忧愤怒之色，悠然的躺在床上，那张妖魅苍白的脸上笑容也不变，眸底闪过一抹赞赏的精光，语气平和：“太医竟然一眼就能察觉出宫胤是在自虐自己，还请太医不要在皇上的面前揭穿宫胤，将此事隐瞒下来。很多事，不是宫胤能c控的，想要活着就得用一些不必要的手段。”反正南城熏那厮又不是太医，也不会来亲自检查。

    吴太医手中的动作不变，仍然保持在她把脉的姿势，眸光一冽，道：“墨太子这是强人所难？这可是欺君。”话虽是这样说，可没说不答应。

    墨宫胤一听心头一动，就知道有戏！便讪然轻笑：“这怎么能算是欺君呢?毕竟宫胤这副残败虚弱的身子，显然而见，并不像是作假。”

    她都将自己折磨成这样了？一副要死不活的模样，满脸苍白得你一张白纸，俊美白皙的脸上全是皮疹，虽然密密麻麻布满一张脸，却还是邪魅英俊。

    在外人看来，怎么看都像是生病严重，随时都快死掉的人。只是凭把脉的话应该检查不出是感染风寒，因此，她才故意把脉搏控制得很弱，不然他怎么一把脉就察觉端倪来。

    吴太医眸色深幽，瞥了她一眼，脑海中突然萌生一个大胆的猜疑，难道是因为今日来南京的墨国三王爷，墨宫轩？

    看着她许久，沉吟了会儿才应道：“老夫帮你一次。”

    墨宫胤闻言脸上一喜，感激道：“谢了，宫胤定会这份恩情牢记于心底，日后相报。”

    吴太医并没有久留，只是给她开了一些缓解瘙痒的药，还有就是默默给她开了一副调理身体的药，虽然不能对潜藏在身体里的毒直接解了，至少可以起到了保护作用。

    有时候，他都想不明白，是谁这么恶毒，给她下这种毒，真是缺德。

    不过细想，也不关他的事，或者她也知道这事呢？

    其实很多次他都想开口问她，可话到嘴边显得有些多余又咽了回去。

    吴太医一边写药方一边暗暗想，却不知墨宫胤一直盯着他，仿佛他在想什么，她都能猜到！只可惜的是她想的只是以为他还惦记着那日在驿站给自己的银针，想到这里她不由的从怀里将银针拿出来还给他。

    墨宫胤将保存很好的银针拿出来后，还有一块包布包裹着，伸出手递在吴太医的面前，牵强的扯唇一笑：“这个还给你。”

    吴太医已经将药方写好了，见面前她手中的白色包裹着的东西，抬眼望着她，满眼疑惑，“是什么东西？”他可是记得，他从来就没有给她过什么东西？

    墨宫胤淡然一笑：“当日在驿站给你要的银针，还记得吧！现在物归原主。”

    吴太医闻言眸光闪过一丝了然，睨了眼她手中的东西，并未伸去接，而是将自己写好药方侧身交给檀媛，“药已经开好了，怎么煎，怎么服用老夫也在上面备注清楚，你去抓药吧！”

    檀媛听到赶紧伸手将药方接在手中，礼貌感激道：“谢谢太医，奴婢一定会按照上面写的做，绝不会有一点马虎。”这可事关她们家殿下的安危，她怎么都谨慎小心。

    吴太医满意的点头应道：“恩，那快去御药房吧！药抓了后早日为你们殿下服下，再拖下去可能引起其他病症。”

    “好的，奴婢这就去。”檀媛拿着药方就走了出去，朝御药房速速跑去。

    墨宫胤仍还是伸着手，见吴太医侧身转过来，她声音温和，道：“怎么？吴太医是不是嫌弃宫胤用过，所以不愿意拿回去？”

    吴太医淡淡瞟了她一眼，狐疑的眼微眯，没好气道：“应该是老夫这个东西入不了殿下的眼吧！所以才惦记着还于老夫，既然是这样，老夫就收回吧！”伸手去拿，却扑了一个空。

    墨宫胤比他先一步将手中的东西缩了回去，弯了弯唇，笑道：“这么说吴太医是把这东西送给我了？那就谢谢你的忍痛割爱了，我勉为其难的收下了。”又继续放回怀里，眸底闪过一抹狡黠的笑容。

    她也并不是一个识好歹的人，也不想每次都只是以利用之心去交朋友！对于吴太医她不知要该抱着什么样的心态去与他相处，结交！至少从开始到现在，他没有动过想要害她的心思，念头，这就够了。虽然脾气有些古怪，但心眼却很挺好的。偶尔也想在他的面前像一个孩子一样撒娇，例如刚才。

    “无耻。”吴太医冷嗤一声，那不容察觉的眉角处却微微扬起，低头整理自己的药箱。

    墨宫胤呵呵轻笑出声，并不觉得无耻两个字是在骂她，而是听着像是在夸她。

    站在一旁的展舒一脸郁闷，他们殿下被骂了，还笑得这么开心，难道是生病给生糊涂了不成？

    吴太医将药箱整理好后，抬眸看着她，满眼浮现出一丝担忧，低声提醒道：“玩归玩，别玩过头了，皇上没有你想的那么简单，也不是你能对付得了的人。言尽于此，自己好自为之。”提起药箱起身站了起来，朝屋外走去。

    身后传来墨宫胤略有暗哑的声音：“谢太医提醒，宫胤谨记。”

    吴太医闻言脸色一敛，并未多作停留，也未回答，大步迈出屋子，才发现郭公公已经不知何时离开了，他只能一个人回去了。

    屋里又沉寂在一片寂静沉闷之中，墨宫胤躺在床上瞻望着头顶上的床帘，眼神空d，思绪混乱，也不知道是在想什么。

    展舒就在旁看着，一言不发。

    空荡荡的屋里一个人躺着，惹有所思，而另一个站着像一座雕塑，动也不动。

    时间仿佛也在此时静止了。

    墨宫胤在想，能不能躲过这一劫，就看这一场突发其来的病了。也不知道是不是身体越来越虚弱了，竟然不知不觉就睡着了，还睡得很沉。

    皇宫今晚就是注定平静不了，墨国使臣亲自拜访南京，虽然之前有着战争矛盾，可这国与国之间的仇恨都不会在表现展现表露出来。南城熏早就安排了宴席，给墨宫轩接风洗尘，话虽是这样说得直白，漂亮，可一直从未现过身，一直都是南无卿与江丞相与墨宫轩周旋。

    南苑，墨宫胤睡醒的时候已经是酉时，明确说是饿醒的，对于玫瑰花粉过敏的她，一张脸已经红肿布满红斑，面部已经紧绷难受得紧，她睁开眼就觉得口干舌燥，想喝水。

    “檀媛......”她声音有些沙哑的低唤。

    檀媛这时候正好把药熬好了，端着进屋就听到她的声音，迅速的走到床前，低头一瞧，顿时眼睛就红了，将药放在旁边的椅子上，坐在床头伸手去扶墨宫胤起来。

    “药已经熬好了，殿下把它喝了，可能会缓解下瘙痒和皮疹严重扩散，过会儿就不会这么难受了。”

    墨宫胤只觉浑身无力，牵强的坐了起来，虽然只是用玫瑰花粉让自己过敏，暂时毁脸，可是没想到这么严重，弄得自己全身皮肤过敏，难受死了。

    “恩。”她坐稳后，就接过檀媛熬好的药，见碗里那黑漆漆的药汤，她咬牙一口吞了。

    檀媛接过碗，一脸担忧的看着墨宫胤那张满脸红斑的俊脸，将自己不小心听到的一一道出：“殿下，奴婢刚从药膳房回来，听说三王爷一会儿可能会过来看探望你，这该怎么办呀？如果他发现你不是真正的........”说到最后，她也禁言不语了。

    墨宫胤眸光一闪，虚弱的靠着床，她当然知道墨宫轩会来看望她，而且他来看望的人不是她，而是他。如果发现自己并不是他？墨宫轩会做出什么举动来，她也不知道？

    墨宫轩这个人她一点也不了解，甚至对他也没有什么印象。

    要不然她也用不着自毁脸来掩饰！将自己整得人不像人，鬼不像鬼。

    她就是怎么都想不通？为何父皇会派他来南京？换作其他人不行吗？非他不可吗？还是父皇已经将她替太子变换身份的事给墨宫轩说了？

    她一时也不知所措了，只能硬着头皮走下去，走一步算一步！

    她眨了眨疲惫的眼，低沉道：“别担心，本宫知道该怎么做，该来的还是会来，船到桥头自然直，静观其变。”

    话落，就听到门外就传来一阵脚步声，墨宫胤顿时心底一沉，来得真快！将早已准备好的遮掩脸上的白纱从枕头底下拿出来，把脸给遮住。黑眸有些不安的看向门外，直到一道惊才风逸的身影翩然跨进，一眼就能看清他的邪魅俊美的容颜，墨宫轩一身绯红色锦袍，领口衣袖均是淡金色的绣纹，头顶玉冠上镶着颗明珠，衣冠楚楚，气宇轩昂。随后就是一身绛紫锦袍，玉冠在顶，正是南无卿。与他一并肩同行的是身穿官服的江丞相，三个人这样一前一后走进屋子里。

    檀媛从地上站了起来，静立在一旁，抬眸看着墨宫轩一步步走近，恭敬的拂身行礼：“奴婢檀媛叩见三王爷，卿王爷。”

    墨宫轩走在最前面，只是冷漠的看了眼檀媛，再将视线转移到床上那病怏怏，白纱遮脸的男子，眉头微拧，脚步停在床前，眸色疑虑，柔声的唤了一声：“宫胤.....”他和墨宫胤在墨国皇宫都没有计较身份，一直都是以名字相称。

    从他走进来那一刻开始，墨宫胤就心跳加速，身子在被子下微颤，为了保持镇定，她拼命掐着大腿上的r，让自己冷静，不要露出马脚。

    听到墨宫轩的轻唤，白纱下一双桃花眼微闪，却声音淡定自若，眸底还闪烁着一丝欣喜，动了动了身子，低沉沙哑的声音从她嘴里吐出：“你来了，我身子有些不舒服，感染了风寒，你别离得太近，小心被感染。”

    她声音刚落，墨宫轩邪魅俊美的脸上骤然变色，转过身望着南无卿，眼光y沉怒气望着他，冷冽的质问道：“这到底是怎么回事？他为何变成这样子？”

    