
    难道他身上有啥不妥之处？他垂下眸检查自己的衣裳也没皱，也没有脏。

    听到玖月质问的声音，墨宫胤恍然回神，讪然一笑:“没看什么，只是久别多日，有些想阁主了，回来了就想多看两眼。”她又开始油腔滑调，变成那风流成性的德性。

    玖月闻言眸光一闪，紧凝着她，一脸错愕道:“殿下想我？”

    墨宫胤嬉皮笑脸的双手环胸，走近玖月的身旁，想看他颈子处的喉结可是假的，嘴里不停的戏谑道:“难道本宫想你不行么？”有时候也要利用一下美男计，不然这个女扮男装的小姑娘不动心。

    “殿下突然开这种玩笑！玖月有些受宠若惊？”玖月微微一怔，突然也俊魅一笑，棕色瞳眸闪耀着一抹放荡不羁的光芒。

    这到底谁调戏谁呀！

    墨宫胤也不甘示弱的嘴角勾起一抹柔情邪魅的微笑，右手微微抬起搭在玖月的肩膀上，手指不停的抚摸着，贼贼笑道:“有啥好受宠若惊的？大家都知道本宫好男色，见到玖月阁主俊俏英挺的身姿，还有这风流倜傥的神秘容貌，勾起本宫的雄性本能……”

    “呵呵呵……”

    她话还没说完，玖月哑然失笑，眸光闪耀，瞥了眼她搭在自己肩膀上的乱动的手，抿唇笑了笑:“殿下不是已经有皇上了么？难道皇上没把殿下伺候好？”

    墨宫胤闻言笑容僵硬在唇边，她何时有了皇上了？还伺候？

    “阁主这话不可乱说，本宫和皇上清清白白，不是你所想的那样？”她把搭在玖月肩膀上的手垂下来，一脸正经的解释。

    “我其实也没说什么……”玖月淡然一笑，突然目光深幽，低沉问道:“殿下，子世没一起回来么。”

    墨宫胤眨了眨眼睛，叹气道:“没呢！他可能不会回来了，他说有别的事要办？”

    本来想问子世关于玖月的身世，可碍着南城熏在，一直找不到机会。

    而此时也不是适合问那件事的时机，如果贸然问，可能会弄巧成拙。

    她也适可而止，不让玖月察觉出异样。

    “哦！”玖月听到子世神医可能不会回来了，眸底闪过一丝失落，黯然道:“殿下，是要回宫还是要去驿站？”

    “本宫想去驿站看看阿离将军，不知她情况如何，在宴席上她帮过本宫，怎么也要去驿站一趟。”墨宫胤一脸凝重，抬眸看着玖月，问道:“你暂时不会离开吧！”

    “既然殿下和皇上都回来了，我的任务就结束了，明日就会离开。”玖月回答道。

    “这么快？其实本宫有件事想让你调查？银子的事你开个价？”墨宫胤肃然的看着她，眸色闪耀。

    “什么事？”

    “就是你查一下二十年前龙族被灭的真相，顺便你再帮本宫找一个和你一样有着一头银发，棕色瞳眸的女子。”墨宫胤紧紧的盯着玖月，洞察着她的一举一动，想这样拜托他的方式以试探的形式观察他的表情。

    玖月却面色淡然，眼神自若，接了任务道，“好！这笔生意我接了，定金的事，三日之后自会有人来取。”

    墨宫胤没见到自己想见的，心底有些黯然失落，只能冲着她淡淡一笑，“那就拜托了，本宫就先去驿站了，你忙吧！”说罢，转身朝驿站的方向疾步而去。

    玖月站立在原地，冷面的面具下那棕色的瞳眸骤然一冷，藏匿在长袖之中的双手不由的紧握，望着墨宫胤渐远渐行朝驿站而去的背影，抿紧唇，静默许久才恍然离开。

    驿站。

    宽敞而干净的房里床上躺着满脸红斑疙瘩的阿离，床边有医女夏银夕帮着给她清洗身体以及擦药，这擦药的一个时辰里她很不安静，很吵闹，可能是想到脸上那些红斑，她就郁闷得快要疯掉了。

    躺在床上不停的叫嚷，不停的扭动着身子，很不配合像一个小孩子似的。

    夏银夕也被她折腾得满头大汗，吵得耳膜深痛，谁叫她是将军的身份珍贵呢？

    终于，身上的药全部擦了，夏银夕也轻松的松了一口气，提着药箱起身欲要离开。

    “喂！银子姑娘，你出去的时候帮我叫那个呆脑袋进来，我有话想对他说。”阿离难得乖巧的躺在床上不动了，见夏银夕要离开突然大声叫道。

    她一个人呆在这屋里很无聊呀，都快要生霉长秧了，也快要疯掉了。

    夏银夕脚步一顿，缓缓侧身低眸瞅着她，蹙了蹙眉：“阿离将军，我叫夏银夕，不叫银子。”

    阿离扁起小嘴，无辜的看着她：“银夕和银子只是一字之差而已，我觉得银子好听多了。”

    夏银夕懒得与她纠缠，转过身朝门外走去，她曲解事实的功夫她早就见识了，与她相处这几天下来，她也习惯了阿离那阴阳怪气的孩子脾气，有时候她的都汗颜！在想她真是将军？感觉是那么的不靠谱。

    “喂，喂！银子姑娘，银子姑娘，记得叫那个呆子进来哦！”见夏银夕不理睬自己，阿离觉得特别苦闷，还是厚着脸皮冲着她离去的身影嚷道。

    她也很悲哀呀！想着那晚突然倒回的墨宫轩，他竟然在睡着的时候催眠她，还将那可怕又恶心的蠼螋放在她的床上。

    墨宫轩还卑鄙无耻地说：“这是本王给你回礼！好好享受。”

    回想这些悲催的记忆，她只觉得痛不欲生，苦不甘言。

    有机会她一定会将墨宫轩大卸八块，再放时油锅里狠狠的炸，炸了都不能解恨，还要放很多盐巴，辣椒，痛死他，再找一些蚂蚁咬他。

    想到这个报仇方式，她就很痛快，很爽！

    “哈哈哈哈......”她在脑子里幻化出折磨墨宫轩的画面，想得正出神，痛快的狂笑。

    走进屋里站了一会儿的景凌，怔然的站在床边看着那躺在床上笑得贼兮兮的阿离，一脸茫然，终于按捺不住心里的好奇，轻声低唤道：“阿离将军...阿离将军？”

    难道她得了失心疯？

    竟然笑成这个样子？

    听到有熟悉的声音，阿离笑容戛然而止，唇边残留着那一抹还未逝去的笑容。她惊恐的眨了眨眼睛，目光流转，看到景凌那张诧异茫然的俊脸时，她惊呆了！

    形象呀？

    她的美好形象竟然这么毁了！

    “你不舒服吗？你的脸色不怎么好看。”景凌眉头紧拧，看见她的脸色煞白，担心的轻声低问：“你躺着，我出去叫夏医女进来。”话落就欲要转身出去叫人。

    “等等.....”

    突然，一双温暖的小手伸出抓住景凌的手腕，一股电流从手心滑过，流蹿到全身。

    景凌动作一僵，脸色一变，一颗心似难以遏制地澎湃起来，一下一下强烈地几乎就要跳出胸腔。

    到底怎么回事呀！

    他怎么觉得自己身上像有一团火在燃烧，快要将他燃烧灰烬，不然怎么会觉得脸好烫。

    “我没事，不用叫人了，就是觉得好无聊，你留下陪陪我，说说一些有趣的事呀！”阿离不知景凌此刻已经是面红耳赤了，还紧紧拽着他手不放，云淡风轻的调侃道：“你转过身来呀！怕我把你吃了？”

    “你....你要说什么......”景凌动作不变，保持僵硬的姿势，背对着阿离声音透着轻颤。

    好吧！他承认自己脸红了，心也跳了！

    这还是第一次有一个女人这样拉着他的手，他很慌乱，很紧张，甚至是想甩掉。可当真要这么做时，又不知为何不想甩掉，她的手指很柔软，只是手心处有薄薄的茧，这应该是练武造成的。

    阿离微微仰头，望向他英俊明朗的背影，纠正道：“不是我要说什么，而是你说，我听。”

    难道这家伙不懂她是客人吗？

    景凌眼睛在眼眶里转了转，深深的吸了一口，平定自己的心里那澎湃的情绪，缓缓转过身来，俊脸泛着淡淡的红晕。

    “哈哈哈.......”阿离乌黑的眼睛迎上他的那双惊慌失措的眸子时，也看到了他的脸红了，不由的哑然大笑。

    如果不是身上擦着药，她真的会控制不住在床上打滚捧腹大笑。

    景凌皱紧眉宇，一脸错愕的凝着她，嘴角一扯，不明所以。

    “有那么好笑？”

    阿离抿紧唇不让自己狂笑，松开紧抓着他的手，抬手指着他：“你脸红了，你没发现吗？好可爱哦！我还是第一次见到男人会脸红！你不会是喜欢上我了才会脸红那样！”

    景凌面色一囧，眸光里流露出一丝尴尬，顿时竟无言以对。

    是不是喜欢他不清楚，可他脸红确实是事实。

    “快说，你是不是喜欢上我了？”阿离笑得一脸灿烂，原本指着他的手指转换成又抓住他的衣角，小脸鄙夷道：“怕什么，男子汉大丈夫，喜欢一个人都不敢说出来吗？你还是不是男人呀？”

    从阿离中毒住进驿站就是景凌一直照顾她，虽然两人平时还能讨论着战场的趣事，有着共同的目标，共同的语言，可要说到儿女私情，景凌还真的没想过。

    