
    “阿离将军你怎么这样……”直白？最后两个字景凌怎么也从嘴里说不出口来，感觉牙齿和舌头都在打架一样。

    阿离收回目光，眨着美眸，不明白的讶然道:“我怎样了！难道我说错了么？其实感情和战场杀敌一样，不能心慈手软，要主动出击。”她说的滔滔不绝，连绵不断。

    这是把感情和打仗都建立在一个层次上了？

    站立在床边的景凌闻言额前一条黑线飘过，俊脸黯然，嘴角微扯，尴尬一笑转移话题:“阿离将军，你刚上了药，医女吩咐交待过你不能太劳累，不能多说话，你好好睡会儿。听说皇上回来了，我还得去复命，就不打扰你歇息了。”说罢，不等阿离回话就迅速转身朝门外走去，打了退堂鼓。

    他从来没有经历过感情的事！突然这样直白的问他喜欢不喜欢，他还真不知道。

    一时脑子一片空白，只有逃掉才能避免这些尴尬又伤脑筋的问题。

    阿离眼见他要离开，激动的叫道:“小景凌，你个呆脑袋，你跑什么？只是说话而已？不累的，你别走！别让我一个人待在这里，好无聊的，呆脑袋……”

    景凌视而不见听而不闻的埋着头继续走，在门口与正走进来的南城熏撞个正着。

    “皇上……”景凌脸色慌乱，看清是南城熏和南无卿一起，才后知后觉反应过来拱手行礼:“臣见过皇上，王爷。”

    “怎么这么吵？”南城熏淡淡瞟了屋里一眼，听到是阿离大喊大叫的声音，目光流转盯着景凌诧异道:“怎么回事？阿离将军情绪不稳定？”

    情绪就是太不稳定了，让他都不敢待下去了。

    “有一点，可能不适应这边的生活习惯，擦了药后又不能动，难免有些情绪，毕竟她还始终是女儿家。”景凌面色淡定回答，出来后才把那惊慌失措的情绪按耐住。

    南城熏闻言眉宇微微挑起，“既然如此，朕进去看看，你先退下。”

    “是。”景凌点头迎合道。

    南城熏与南无卿就绕开他径直朝阿离将军的房间走进去。

    景凌暗自松了口气，迈步离开，走到走廊转角处碰到了墨宫胤。

    两人看了对方一眼，墨宫胤先主动开口:“景凌将军，这是去哪儿？”

    景凌楞了下，面色平静道:“去别处看看，现在虽然有了药引，城中得情况算稳定了，也担心怕有突生变故。”

    “哦，景凌将军考虑得真周到，那我就不打扰你了，请。”墨宫胤妖魅的眸子闪耀，淡然一笑，谦和的侧身礼让一步。

    景凌淡淡扯唇，移开视线从她身边跨步朝楼下走去。

    墨宫胤一脸淡淡，侧身也朝阿离将军所住的房间走去，刚迈开两步，身后传来了熟悉的呼唤声。

    “阿墨……”

    她脚步一顿，侧身回头，望着那从楼梯处走过来的慕苏翎，她妖魅的脸上展开一抹欣喜。

    “苏翎，你回来了？”

    慕苏翎走到她的跟前，开心的说:“我早就到了，一直找不到你，后来听说你和皇上去崖峰山找四叶草作药引，我就来驿站看其他姐妹，顺便等你。”

    “嗯，那你就跟着我，我现在去看阿离将军，她也中了毒。”墨宫胤淡然一笑，转移话题。

    “好。”慕苏翎看着她，点点头。

    房间里，阿离躺在床上给南城熏抱怨景凌不负责任，丢下病人的她，就离开了。

    “本将军啥也不要，只要小景凌，只要那呆脑袋伺候我，皇上，你就让他来陪我，和他我才有话聊。”

    从南城熏进来，话题就不离景凌两个字。

    他听得一头两个大，没想到这景凌还有这本事，把这阿离将军也迷得像个情窦初开的小女孩。

    “好，朕这就派人叫景凌过来陪将军。”南城熏眸光一闪，眸底闪过一丝狡黠。

    正好这句话，走进屋里的墨宫胤也听见了。

    “谢皇上。”阿离小脸上灿烂一笑，视线不经意看到了走进来墨宫胤，冲着她兴奋的唤道:“墨太子，你也来看我么？快过来，我有事想问你。”

    南城熏微微侧头，看着墨宫胤和慕苏翎，俊脸淡然。

    “阿离将军还记得我？你应该少说话，多休息，这样身体恢复起来更快，到时我们可以饮酒畅谈，让景凌将军也作陪，如何？”墨宫胤上前，垂眸抿笑眼底闪耀一丝柔情。

    “真的？”阿离璀璨闪亮的眼睛，荡漾着一抹光彩。

    “自然是真的，前提将军要好好休息，明天身体就会恢复可以起床了。”墨宫胤笑容浅浅，她感觉像哄一个小孩子一样。

    这阿离将军虽英姿飒爽，可有时候，也会表现出女儿的娇态，会傻傻的撒娇。

    她觉得，这样的人很好相处，如果不是身份有异，倒还想和她做一对姐妹。

    “那好吧！我听你的，睡会儿，你记得明早来找我。”阿离很听话的点头，随后就看向南城熏，“皇上，明天可以把景凌借我一天么！我想让他陪我玩一天，三日之后，册封大典结束，我就得回朝国过年了。”

    想想时间，只有两月过年了，待几天，就会朝国了。

    南城熏眸色淡然，应允道：“嗯，这事朕会安排，明早景凌就会来接将军。”

    阿离听了，娇美的小脸笑的开心，然后闭眼睡了。

    一行人从屋里退了出来，南城熏并没有直接回宫里，而是暂住驿站里。

    宽阔明亮的房间里，南城熏坐在主位上，桌上放着的都是南无卿在他不在这段时间里批阅的奏折，南无卿已经回府，只有墨宫胤立在案桌旁边，等着他，早就哈欠连连。

    也不知过了多久，南城熏终于把奏折看完了，抬眼看着墨宫胤不知什么时候跑到了桌子边去支着手睡着了。

    他起身朝她走过去，看着熟睡的英俊的脸，唇角满足淡淡勾起，伸手去扶她，双手扣住她的肩膀，她的脑袋就倒向他怀里，靠着他睡的很甜美，柔媚的声音从她嘴里呢喃道:“飛……”

    南城熏扶着她的手骤然一顿，原本温润的脸上瞬间黯然黑沉，手一推，她身子不由的撞在桌角上，疼的她拧着眉头，可能是太累了，没痛醒。随后反应过来一支手抓住他的衣角，另一支手伸去揽上他的腰，脑袋又凑过去贴进他怀里。

    南城熏身子一震，紧绷着身体，只感觉怀里乱蹿的人儿，让他口干舌燥，脑子瞬间一片空白，垂眸凝着她，僵硬的双手伸出去搂住她的腰，打横抱起朝大床走去。

    她身子很柔软，很轻巧。

    抱她在怀里的感觉，是那么美好！一刻都不想松开。

    睡得香甜的墨宫胤敏锐的感觉有些不对，在他怀里骤然睁眼，入眼就是南城熏那张俊俏的脸，而且姿势暧昧，他抱着她，还是以女人的姿势抱她？这让她情何以堪？

    眼看就要走到床上了，她蓦然的开始再他怀里挣扎，惊慌失措的大叫:“皇上，放开我。”

    南城熏拧紧眉，她一挣扎他一时没反应过来，脚一滑两人向前扑去，两人华丽的滚落在床上，她在下，他在上的姿势。

    两人目光交汇在一块，她眸底闪烁着惊慌的光芒，而他狭长的凤眸柔情似水，目光灼灼。

    两颗心怦怦直跳，唇贴着唇，南城熏嘴唇微动，该死的！身子竟然有了反应。胯下灼热而僵硬的物体刚好抵在她在两腿之间，这姿势暧昧得可以立即擦出火花。

    墨宫胤察觉他的异样惊得呆住，顿时面色尴尬，脑子却保持最后的理智，扭动着身子，张嘴咬住他的唇瓣，右脚拱起来抵在他胯下之处。

    “皇上，适可而止。”她几乎是从牙缝里挤出来的几个字。

    南城熏眉头一皱，嘴唇都被她咬破了，垂眸睨着她，自问自答:“为何朕对你有感觉！朕难道是断袖？”

    他并不知她是女人，所以说出这么一句话来，不觉得有什么不对？

    墨宫胤闻言一震，瞳孔微睁，一脸讶异的低吼:“皇上……我是男人……”几乎是一字一句的提醒。

    “朕知道你是男人？”南城熏眸色深邃，一脸受伤的表情。

    既然是男人，你还这样？是不是疯了？

    “既然皇上知道，就起来让我离开。”墨宫胤用手推了推他的胸膛，抵在他胯下的腿也动了动，提醒他这个姿势太过于危险了。

    可是她越动，南城熏紧绷的身体越来越难受。

    他这样将她压在身下的感觉，让他蠢蠢欲动，甚至想要继续的冲动。

    这是中魔了么？

    他真的对男子有感觉？

    可是他对那个妖魅倾城是女子的墨宫翎也动了心？

    为什么？

    “墨宫胤，朕……”

    墨宫胤心惊肉跳的盯着他的脸，看着他慢慢俯身下来的想要吻她的唇，她惊呆了，哑然大叫:“不要……”

    嘭……

    突然屋里一道黑影闪身从门窗跳进来，一双不可置信的眸子看着床上的两人，惊得僵在原地，不知如何是好？

    “皇上……有人进来了，起来，起来呀！”墨宫胤斜眼看见一身黑衣的风吟，手指并拢点在南城熏的胸口穴道上，感觉他不能动了，她用力一推他从身上翻身滚落在旁边，她猛地翻身而起。

    