
    最后两个字.透着一丝无力感.几乎是在哀求!

    原本厌恶的要伸出手去推开紧搂着自已的人.却因为听到这两个字双手僵在她的腰间.迟迟不动.

    墨宫胤害怕的紧紧抱着南城熏.整个人在他怀里颤抖.那一声声雷声还时不时的响起.她惊恐不安的直往他怀里蹿.想找到那一份踏实的安全感.却完全不知.南城熏被她缭乱的气息.温热的身体.弄得身体紧绷.那僵在腰间的手握紧松开.又握紧又松开.

    “不要离开我......不要不要我.....我会听话.我会乖......别丢下我一个人在黑室里....我怕....好怕....好黑....”

    她听着外边雨愈下愈大.哗哗啦啦......还有偶尔会发出雷鸣的雷声.整个人已经沉溺在自己的世界里.意识里无边的黑.紧闭着眼.眼角还有惶恐惊怕的眼泪缓缓溢出.一声声由心恐惧的低声呢喃.

    为什么.又变黑了.

    好黑.她看不见东西.心底深处像有什么一道梦魇不停的翻腾.脑子深处不停的发出嗡嗡的声音.要将她撕裂.....

    轰隆......

    又是一声轰雷声再次在天边响亮的响起....

    仿佛那一道道声音就像是砸在她的脑子里.痛得她控制不住想要大叫.想要躲.....

    “啊......”她不停的嘶叫.脑袋就快要爆炸了.....原來紧搂着他的双手收回抱住自己的头.痛得她受不了.蹲下身子四处逃窜.想找一个安稳的地方.不吵的地方.

    可是哪里是安全的.

    她的眼睛像失明了一样.什么都看不到.眼前是一片漆黑.

    手舞足蹈的在地上乱抓.却什么都抓不了.

    她好怕.眼泪无助的掉落.“救我.....谁救我.....”伸出手.身子害怕的颤抖着.一直朝床边爬去.

    这是第三次了....

    她心里特别清楚.这是体内的毒又发作了.....

    南城熏也被突然变得奇怪的她吓到了.听着她的求救声.心尖上像被什么东西刺了下.隐隐作疼.他上前跨了一步.伸出手抓住她在空中乱挥动的双手.紧紧扣住.

    “墨宫胤......你这是怎么了.你眼睛怎么了.”他一时也乱了.她的手太凉.手指凉得刺骨.

    她的眼睛一直睁得很大.却空洞无神.一点也不像是演戏.作假.

    而双手被一双温热的大掌紧握住后.墨宫胤感觉像抓到了希望一样.顺着手的方向不由就扑过去.哑声叫道：“救我.....南城熏.....我好怕.好怕.”她拼命叫喊着.深怕他听不到一样.

    她的意识里却还能分清楚刚问她的声音是南城熏的.

    南城熏也有些抵触她的靠近.她凑过來那冷冰的身子不由的颤抖.在他怀里來回的摩擦.让他身子僵硬得难受.他也不清楚为何突然她就变成这个样子.

    唯一能猜出的答案就是她的病犯了....

    却怎么都沒想到严重到这个地步....

    墨宫胤觉得好冷.就仿佛身处在雪地一样.冷得她想往那温热的胸膛靠近.再靠近.

    “黑.......好黑.......我头好痛.....”

    南城熏拧紧眉.这屋里灯火通明.不可能黑得什么都看不见.他骤然将她打横抱起站了起來.放在床上坐着.摊开掌心贴在她的后背.提起内力.给她输送内力保温.

    墨宫胤坐在床上面色苍白里掺杂绯红的颜色.原本脸上的那些红斑已经吃了药消退了不少.可此时又因为体里潜藏的毒激发又密密麻麻的从脸上浮现出來.一张脸就像毁容了一样.让人有种无法直视的冲动.

    可她已经痛得麻木了.眼睛紧紧闭着.内心翻腾得难受.还有脑袋.几乎头痛欲裂.似要将她活活的撕裂.无休无止.

    可后背有一股热流缓缓进入身体里.不那么冷了.还将体内不停叫嚣的魔音和翻腾慢慢止住.眼前的黑也不再那么黑了.慢慢透着一丝光亮映入眼帘.

    而身后南城熏不停的给她输内力.额头上更是大汗淋漓.

    外边一直倾盆大雨.沒有停过.但还好沒有再打雷了.而墨宫胤也安静了许多.不再发出一丝声音來.

    不知过了多久.墨宫胤清醒了.缓缓睁开眼.看到了光亮的屋子.随意掠过眼前的场景.才发现自己坐在自己的床上.忽然想到了什么.猛地转过头去.见南城熏已经起身站了起來.背对着她.

    “皇上.....”她讶然唤了一声.

    难道刚才他一直在吗.

    是他救了自己.

    她目不转睛的看着他.一脸不可置信.

    南城熏输了一些内力也有些疲惫.面色有些苍白.翩然转过身來.居高临下的睨着她.“刚才是朕救了你.从现在开始你欠了朕一条命.”

    本來不想救的.不知为什么.身体比脑子还要主动.

    墨宫胤怔然的望着他.刀削的轮廓、俊美的五官.一双幽深的黑眸也一瞬不眨的盯着自己.抿抿唇道：“谢皇上救命之恩.我一定会记得的.”

    话虽这样说.心里却沒有这样想.

    “希望你心里也和嘴上说的是一样的.”南城熏面色不变.冷冷的吐出一句.

    墨宫胤闻言一震.这家伙洞察力这么好.还能猜出她的心思.她望着他.眸光一闪.重复道：“当然是一样的.”

    南城熏只是随意一说.倒不是真的在意.回想起开始她眼睛突然看不见.心里闪过一丝疑惑.问道：“你的病到底是怎么回事.怎么就突然发病了.是因为打雷.”因为她就是听到打雷才变得奇怪的.

    墨宫胤垂下眸.从床上起來.双腿无力.但还是勉强支撑得住.绕过南城熏身边去衣架上取下外套披在身上.才转过身抬眸看着他.眸色深沉.“我身体打从娘胎出來就不好.从小活到现在一直靠药來维持.无法根治.在下雨的天气最怕听到打雷的声音.仿佛脑子里有无数声炮响声在响.体内有什么东西不停在翻腾.很难受.不过这都不算什么.痛到极致的时候.眼睛会突然失明.什么都看不见.就如刚才那样的我.突然就什么看不到了.脑子痛得要爆炸一样.”说出來的话.她也有所保留.其实她这个不是病.而是毒.从她被寄养在龙族时.就得要服下龙族的秘药龙毒.为了活命.她毫无怨言的服下了.

    这个毒.一般只会在下雨天打雷的时候发作.仿佛雷声会与她体内的毒产生共鸣.然后就会连续发作.让她生不如死.

    之前在龙族十年的时间里.她发作过无数次.每次都是她一个人躲在暗室里.一次次独自挺过去.严重的时候她就会用刀划伤自己的肉.感觉到痛后.就会清醒一点.

    直到那次來南京的途中被人暗杀.她又毒发了.那一次她嗜血如魔.杀了不少人.仿佛只有杀人才能填补内心那一块空洞.

    她以为那只是一种巧合!

    后來.在皇宫梅馨居那闪.被南无卿逼得走投无路时.加上下雨.她又毒发了.不停的杀人.杀红了眼的时候.根本无法控制自己的意识.甚至什么都不记得.

    关于毒发作到极度严重的时候.甚至控制不住身形.失去意识.发狂如魔.只想......只想不停的杀人.

    也是最近才肯定的.她不敢将这个也全部告诉南城熏.深怕他会以为自己是怪物.

    就像那个天师说的.她就是一个不幸的人.是一个不该存在的祸星.

    谁碰到她.都不会有好下场.

    就比如那个人.日日夜夜被病折磨得很消瘦.还有凤子萱.也为自己而死.

    从墨国到南京.她曾毒发过两次.刚才这一次是第三次了吧.

    幸好南城熏救她及时.否则接下來发生的事.她想着都觉得可怕.真怕有时候失去意识会将眼前这个男人杀了.

    也有可能是自己体内的内力被封了.只是一时失明.沒有完全发作.

    所以她很庆幸.

    南城熏默默地听着她说完.冷静的分析她说出的话是真是假.关于她的病早就听闻过了.是什么病倒不是很清楚.只是他心里一直有一个疑惑.思索半会.挑起眉：“朕记得你可有武功的.为何从天牢里出來后.内力尽失.”他清楚的记得.在她进南京的前一天.她一人杀了那么多暗杀的白衣人.连眼睛都未眨一下.甚至还有那次在后宫她将侍卫全部斩杀.分尸.如果沒有深厚的内力.怎么可能将那些人杀死.

    就连刚才他给她输送内力时.才发现她体内有一道真气.四处逃窜.仿佛是在克制着什么.

    墨宫胤微微一晃.心底闪过一丝慌乱.面上却表现得异常的平静.答道：“我是有武功.那不是为了让这副残败的身体能够强身健体.至于内力尽失.是翎儿夜探牢房用药给控制了.”

    南城熏面色不解的问：“为何她要控制你的内力.”

    为何要控制.

    她一时还找不到合适的借口.只能回一句：“我也不知道.她只是这样对我好.”

    反正什么事都推到墨宫翎的身上去.又找不到人.也问不出來是不是真的.

    她人都在这儿.任谁也再找不到真正的墨宫翎去哪里了.

    南城熏沒再继续追究.因为他根本找不到墨宫翎在哪里.所以他凝眸盯着她.问了另一个问題：“墨宫轩的催眠之术可是有破解的方法.”

    