
    一边说一边背转过身去。

    慕苏翎望了一眼放在被子上的墨黑长袍，揭开被子翻身坐了起来，身上穿着里衣，不过她还是很高兴的捡起墨宫胤给她的衣服穿起来，起床站了起来，就是没鞋子，地上太凉又缩了回去坐在床上。

    “我穿好了，阿墨，你可以转过身来了。”她坐好后就抬头冲着墨宫胤站立着的背影叫道。

    “嗯。”墨宫胤闻言心急的转过身来，看见慕苏翎穿着自己的衣服，她微微松了一口气，走过去站在她的面前，垂眸看着满脸堆笑的脸，不由的担心道:“你个傻丫头，还笑的出来？你说说你现在该怎么办？人也给那个人给那个了？不可能就这么算了，不管如何也要有一个名分。”不可能白白给他糟蹋了，这样太便宜他了，是皇帝就了不起吗？还不是男人。

    慕苏翎听着她的话，一脸疑惑不解，“什么那个人，那个？我没听明白。”

    墨宫胤都急了，这丫头这是在装糊涂么？别在掩饰了，她都知道了。

    “我说，你还想瞒着我么？事已至此，只能从长计议，你别难过，别害怕，我会帮你。”她柔安慰。

    “我难过什么？害怕什么。”慕苏翎被她说得一头雾水。

    “你还装！”墨宫胤白她一眼，冷哼道。

    “我装什么？阿墨你没事吧！不会是生病发烧了，都开始胡言乱语了。”慕苏翎一脸无辜，眨了眨眼睛，伸出手去抚她的额头。

    “你才发烧了呢……”墨宫胤快被这丫头气疯了，一把打开她伸过来的手，没好气的道：“你不是被那个人逼迫了么？他有没有给说要对你负责么？不能当皇后，有个妃子的头衔也不错的。”

    慕苏翎闻言一脸惊愕，“阿墨，你在胡说什么？”

    “我有胡说吗？难道皇上没把你那个……我已经知道了，你没必要瞒我的。”墨宫胤瞪着她，用眼神从她的身上扫了一遍，暗示直接把话挑明了。

    “啊……”慕苏翎错愕的惊叫一声，终于听明白了怎么回事，也听懂了她的话。

    “别啊了！他有没有给你暗示什么？”墨宫胤一手拍在她的脑袋上了，她快急死了。

    “暗示什么？皇上又没有对我怎么样，他昨儿一直坐着听我说故事。”慕苏翎扁起小嘴，把事实给重申一遍。

    “什么！他没对你……那个。”墨宫胤惊讶的瞪大眼珠，有些不可置信。

    怎么可能呢？

    那个男人这么把持得住？美女在怀？能视而不见？

    “没有，没有，没有。”慕苏翎很肯定的摇头，继续道:“昨儿我也不知道就莫名其妙到了这屋，醒来就见到皇上坐在桌前喝茶，当时我也吓了一跳。”

    “然后呢？”墨宫胤神色疑虑，焦急的追问。

    “然后，皇上要我说说你在乌岩镇破案的事情，从开始到最后都仔细的叙述一遍，我就把你怎么破案的事情告诉了他。”

    “一个晚上你们什么也没做？就只是讲故事？”那干嘛非要说乌岩镇的事呢？提起乌岩镇她恍然想起一件事来。

    “嗯。”

    “你说给他听的时候，没说半路有人找我的事也说了吧！”要是被南城熏知道，她与龙飛偷偷见面的事，就死定了！

    “没有，这个我没说。”慕苏翎摇头，她又不是傻子，能分得清什么该说，什么不能说。

    墨宫胤听了松了一口气，却一脸沮丧的坐在床上，顿时无语了，想想刚才自己对南城熏说的话，她真想抽死自己。

    原来都是自己瞎操心，白忙活！

    从那间屋里出来后，她心里觉得很过意不去，思想向后她还是决定去找南城熏道歉，毕竟这事她冲动了。

    走到院子里的时候看见了驿站的总管吩咐着下人着急的样子，她有些好奇的走了过去。

    驿站的总管安排好下人转身就看到她，眉梢展开，和气冲她一笑:“墨侍卫，你这是要去哪儿办差？”

    她在驿站破案的事已经传遍了整个南城，她的名声在南城也渐渐建立了起来，身份的事也不是再是秘密。

    墨宫胤英俊的脸上只是淡淡一笑，走到他面前:“我在找皇上，总管大哥可知道？”

    “皇上就在前院大厅里，就是皇上说要召集所有入住驿站的秀女，我才这么忙，要给她们找乐队，还有酒。”驿站的总管一脸苦闷，缓缓道。

    “皇上召集她们？用酒和乐队干什么？”墨宫胤一脸诧异，眼睛不由的转了转，那家伙又在发什么疯?

    “这我也不太清楚，只是听到说秀女要比试，然后从中挑选胜利者做皇后，而比试的题目由皇上亲自出题。这不，皇上要求我找救和乐队。”

    墨宫胤抿着唇，眸色一闪，对着驿站总管礼貌笑了笑:“谢了，大哥，你去忙，我去前院看看。”

    “那我就去陆家酒庄订酒了。”驿站的总管也谦和的道，说罢，就转身朝后门出口匆忙离去。

    听到陆家酒庄四个字，她心底又泛起一丝涟漪。

    不知陆朝安在忙什么？真想有机会的话，与他还有北念尘来一次不醉不归。

    细想下，这几天怎么不见北念尘呢？他怎么都不来找她呢？这家伙真没良心，明知道她中了毒，也不来过问几句，就不怕她这个兄弟中毒死了？

    墨宫胤立在原地，越想越郁闷，后来直接不想了，拧着眉头也朝前院疾步而去。

    驿站前院大厅，南城熏冷峻着一张黑沉的脸，凤眸居高临下的看着台下站成八排的秀女，神色复杂冷然。

    而台下的各秀女垂着头，连眼睛都不敢抬一下，静等着主位上那冷漠威严的男人开口。

    他天生就是佼佼者，有这傲视天下，让人有敬畏的气质和霸气。

    大厅中间留有一个不大不小的圆形舞台，驿站的人纷纷把找来的乐器一一摆放好，接着抬了几壶酒坛放在旁边。

    众秀女纷纷迷惑不解，面面相觑，不知道这又是乐器，又是酒的？拿不做什么？

    不是说比试么？

    不会是喝酒比试吧？

    门外墨宫胤朝里面深深的看了了眼走了进来，掠过一地摆放着的酒坛子，皱眉瞄着所有在场的秀女，朝主位上坐着的南城熏走上去，直接迈步上了台阶到了他旁边。

    南城熏从她进来走到自己旁边，眼皮都没动下，也不看她，像要将她无视到底。

    墨宫胤见他冷着一张脸，心想这家伙真是小气，鼓起勇气抿了抿唇，低声轻唤，“皇上.....”

    毕竟是自己误会了他，又说出那些话，他没怪自己只是生闷气也算不错了，要是真的怪罪下来，自己的脑袋早就搬家了。

    既然如此，不如给他一个台阶下，自己先道歉。

    “又怎么了？”听到她的声音，南城熏表情淡淡却还是应了一声，侧过头看了她一眼，冷漠开口：“没见朕现在很忙?这么多的女人等朕来处理。”

    墨宫胤闻言面色一怔，他这话是什么意思？又是乐队，又是美酒，难不成他想在这里开个派对不成，然后来个歌舞升平？夜夜笙歌不成？

    听到处理两个字，她把道歉的话暗自按下。

    “皇上你想怎么处理？”她缓缓移开视线掠过下面站着的七十九名秀女，额前一条黑线飘过，暗想他难道想成为古时候的纣王不成？

    “怎么处理，好像和你这个身份卑微的侍卫没有任何关系。”南城熏眸色冷然凝着她，冷冷道。说罢，目光流转看着下面，见台下的美酒和乐队都准备好了，眸色深邃黯然。

    墨宫胤扯了扯唇，眼睛眨了眨，抿紧唇不再接话，默然的侧身站在旁边。

    她是身份卑微，不然怎会落到如此下场!

    不过他的一句话，她如梦初醒，脑子里闪过什么东西，似明白了什么，又好像什么都不明白，只是觉得心里突然变得空落落的。

    台下的秀女们个个都异常讶异，低垂着头不知如何是好！眼看进宫日子已经到了，不知坐在主位上高高在上的皇帝会选中谁做皇后，也不知道谁会这么幸运。经过一个月的嬷嬷培训，大家都变得成熟稳重了许多，那一惊一乍的表现早已蜕变。

    南城熏狭长的凤眸一眼掠过所有人，高冷的声音缓缓从嘴里吐出：“朕今日叫你们出来只想说明两件事情。”

    听到主位那冷漠冷峻的皇帝开口，众秀女原本已平复的情绪又开始激动跳跃起来，个个面色惊慌，紧张得面色红涨，却非常安静的聆听他接下来要说的两件事到底是什么。

    看着台下的人不慌不燥，南城熏脸上闪过一抹欣赏之色，继续道：“第一件事情是朕在三月前拟诏选秀女之事，朕想在今日在你们之中选出皇后，但选中之前你们在场的每个人都有机会，朕会出一道题目，只要完成能入朕的眼，便是朕的皇后，两日之后便是册封之日。”

    说明第一件事情后，众秀女有惊讶，有激动，有担心，甚至有疑惑的。

    在旁边静立默默听着的他的一字一句，墨宫胤也是一脸茫然，他这话的意思是想说在七十多名秀女之中选一名女子当皇后，可那没选中的又该怎么办？

    