
    不管南无卿再怎么聪明，再怎么会谋划细算，这一步棋她暂时略胜一筹，尽管他身后那个高人也不可能会想到这一点的，这点自信她还是有的。

    “那现在我们就进城吗？”南城霓见那辆马车已经远去不见了踪影，侧头望着墨宫胤神色有异，不知在想什么。

    墨宫胤打断自己的思绪，回过神垂眸道：“公主，我现在还得去一个地方。”

    目前不能去陆家酒庄，怕连累陆朝安，只能去住客栈了。

    但是，她还有一件事很重要的事必须去做！

    南城霓不知她心里在想什么，也不想多问，因为她相信墨宫胤，“你去哪里，我就去哪里。”

    “太上皇现在昏迷不醒，但至少是安全的，南无卿不敢这个时候对他下手，就如那个男人所说的一样，太上皇现在是牵制皇上的唯一筹码，所以暂时他不会有危险你可以不用担心。“墨宫胤敛起眉间的笑意，黑眸微闪，忽然一脸正色道：”目前我们要去做的事就是去高坪镇把鼠群袭村的事解决了，不能让南无卿捡了这个便宜。”

    南城霓蹙起黛眉，面露忧色，低声问她，“可是你有办法解决吗？”

    就算没有办法解决墨宫胤也不可能明目张胆的告诉南城霓，因为这样只会徒增她的烦恼而已，还不如装出淡定的样子，让她认为自己胜券在握。

    墨宫胤眨了下眼睛，故装轻松的点点头，“自然有，毕竟你是这么信任我，才冒着危险救我出来。你就放心吧！一切的事都交给我来处理，我们现在暂时找一个地方住下，我把一些安排好，我们再动身去高坪镇。等鼠群之事解决了，我们就去北边找皇上。”

    仅凭她一人之力，根本与南无卿无法抗衡，所以想要救太上皇还得靠南城熏。

    她能做的也只能好好保护公主，与南无卿周旋拖延时间而已。

    出城顺利，进城也顺利。

    她们大摇大摆的进城后找了一家客栈住下，分别换下彼此身上的衣服，重新换上干净的衣裳，墨宫胤还是保持了那一身女儿装打扮，只是把侍女的发式换了，一头乌黑的长发随意在头顶扎起，很干练的样子。

    衣服换好后，墨宫胤见南城霓那古怪的眼神，眸底闪过一丝狭促，走到桌旁，笑道：“公主，为了掩人耳目，我必须继续保持阿彩的打扮，你就别用那种眼神看我了，好奇怪哦！”

    “呵呵，换上女装，你真像女人，比我都还美几分。”南城霓坐在她的对面，目光灼热，透着丝丝探究，皱着眉深思半会才道：“不过我觉得你这样的打扮好熟悉，像是在哪儿见过你。”

    确实见过，不过此时她却不敢承认。

    墨宫胤只能扬眉轻笑，敷衍提醒，“你记得上次百花湖的墨宫翎么？她是我的妹妹，我们长的极其相似，特别是这一双桃花眼。”说罢，她还抬手指了指自己的眼睛。

    确实很少有女子长一双桃花眼的，而她就是那个最独特的一人。

    听她这么一说，南城霓似恍然想起来了，惊讶的表情，“对喔！难怪我觉得你女装的样子很眼熟。”

    墨宫胤淡淡的笑着，“这事就不讨论了，公主你一会儿就在这里睡一会儿，我得回宫一趟。”

    南城霓一脸不解，“好不容易逃出来？你干嘛还回去！”

    墨宫胤轻叹一口气，道：“我要进宫去看看阿彩和檀媛怎么样了？不可能只顾着自己，不管她们的死活。”

    想到还要冒险进宫，南城霓就一脸凝重，可细想她也很想知道阿彩怎么样了，“你要小心，我在这里等你回来。”

    墨宫胤点头便起身离开房间，她把一切都安排好了，先给南城霓找了大夫治脸上的伤，再吩咐小二备好洗澡水。

    经过大夫一番细心处理，南城霓脸上被玫瑰刺刮伤的脸也上了药，整张脸看上去很不协调，全是伤痕，每每看到墨宫胤心里特别的不好受，总是会隐隐作疼。

    墨宫胤送医治大夫离开回房间，小二的水也准备好了，她便出去打探外面的情况，见情况合适她就进宫。

    从客栈出来后如她所猜想的那样，街道上一批又一批官兵直接出城去追捕她们，完全没想到她们又倒回来就在南京城中。

    她就是要和南无卿玩猫抓老鼠的游戏，要玩阴谋她也不是吃素的，想玩她奉陪到底，而她却只要半天时间就足够了。

    她就那样自然如行人一样穿梭在人群里，听着旁人纷纷扬扬的议论。

    “听说了么？墨国质子刺杀太上皇被当场抓住了？被关进了天牢里。”

    “这事我听说了，他好像昨夜被人救了？”

    “谁救的？”

    “神秘人，此人武功高强，而且上次城中蠼螋害人的事，也是这神秘人所为。”

    “故弄玄虚，神秘人不就是墨宫轩么？墨国的三王爷。”

    “原来这一切都是他们墨国人做的，真是卑鄙龌龊。”

    听着他们诽谤诬陷自己，一时不能反驳，可想而知，这应该是南无卿背后那个男人，最高明的手段吧？将所有事都全推给墨国。

    心里虽有不甘，也容不得她多想，时间紧迫，她直接无视那些造谣是非的人，迅速的朝宫门而去，利用瞬间术成功进了皇宫直奔暗部。

    上次南城熏带她去过，所以她按照记忆找到了。

    暗部宫殿大门外守卫的暗卫见到她突然出现，谨慎的拨刀指着她，刚要开口询问，墨宫胤直接亮出了南城熏曾给她的号召暗部成员的令牌。

    守卫一看令牌顿时傻眼了，还没来得及去反应怎么回事，就见墨宫胤大步流星的迈进宫殿里，朝那个高高在上的主位座位走去，当她走上去后便拂袖坐下。

    那转身的刹那，浑身散发出不可一世的凤姿。

    妖娆动人，艳光四射，那种俯瞰众生的气度，似凤临天下的气势，与生俱来的就有的！

    暗部八名暗卫因为她的突然到来全部集中在一起，他们纷纷站成一排，一双双眼睛就那样诧异惊疑的盯着墨宫胤，她妖魅倾城人模样，是那么丰姿绰约。

    “冷睿呢？”坐下后，墨宫胤的第一句话是问他们暗部首领冷睿，那个一张娃娃脸又讨厌的男人去哪儿了，怎么没见他在。

    上次在百花湖就是他害她受伤，这个仇她可还是惦记着呢？

    站在最前面的暗卫上前一步，回禀道；“冷首领与主子一起离开去了北边清关城。”

    墨宫胤神情自若的一眼掠过他们八人，敛起英眉，“既然如此，这里是不是只剩下你们八人了？还有其他人么？”

    “其他人被派出去寻找北国贤王爷的下落，现在只剩下我们八人，主子离去之时交代过，若有人拿着他的令牌来暗部，就让我们全部听他的命令行事。”暗卫继续低着头回答她的问题，语气里透着一股恭敬遵从的意味。

    墨宫胤闻言眸色一闪，心里微微一震，南城熏那家伙既然知道她会拿着令牌来暗部？

    她眼珠转了转望着那名暗卫，自然也不客气直接拿起令牌就开始安排他们干事了。

    “不我明说你们应该也明白，我就是你们主子口中的那个人。废话不多说，我名字叫墨宫翎，这块令牌是你们主子离去之日交给我的，现在我有两件事让你们去做。”说罢，就一名暗卫端了一杯茶递给她，她伸手接过慢慢喝了起来，

    暗卫抬头望了眼令牌，恭敬道：“皇后娘娘请吩咐。”

    噗嗤……

    墨宫胤喝到嘴边的茶听到暗卫的吓得猛喷出来，咳嗽几声，才缓缓恢复惊愕的表情，瞪着他，似不可置信，“你说什么！”

    皇后娘娘？

    什么鬼东西呀？她什么时候又成皇后娘娘了？

    还是听错了？

    暗卫眸光微闪，冷峻的脸上面无表情，不由提高了声音，一字一顿道：“主子离开之时叮嘱过，如果有人拿着令牌来暗部，那人就是我们未来的主母，皇后娘娘。”

    主子特别的交待过，不管拿着令牌的人让他们做什么都必须做，绝不能有一丝违抗。

    墨宫胤闻言气得脸都绿了，眸光潋滟，似幽怨，似娇嗔，否认道：“他胡说八道，别听他的。”

    什么皇后娘娘，要走了都要抹黑她，可恶家伙。

    “……”众从一脸诧异，不明所以。

    墨宫胤将荼杯放下，起身走了下来，眸色认真，手指其中的五名暗卫。

    “言归正传，你们现在得听我的，你们五个就好好保护太上皇，太后。必要的时候可以现身，最重要的是你们每天必须想尽办法换掉太上皇的所有膳食。”说到最后，她眸光锐利，面色凝重，盯着他们五人，沉声道:“如果太上皇醒了，记得告诉他，让他继续装从未醒过。如果他问起是谁让他这么做的，你们就说是墨宫胤要他这么做的，他听了后就自然明白怎么回事了。切记，不可打草惊蛇，只要保护好太上皇即可，其他事不用做。”

    有五个人保护太上皇，她也放心了。

    被点名的五名暗卫遵从她的意思默默点头，然后一起离开了。

    接下来，还剩下三名暗卫，墨宫胤指着其中的两名，肃然道：“你们两个就负责保护南苑被囚禁的侍女檀媛，还有那关在天牢里的阿彩姑娘，她是公主身边的贴身侍女，只要确保她们俩人生命危险就行了，其他也不用做。”

    “是，皇后娘娘。”两名暗卫朗声应道。

    墨宫胤面色一沉，听着那四个字，她觉得特别的别扭。

    “别叫我皇后娘娘，我不是。”

    两名暗卫抬眼望着她，没再说话。

    最后就是那一名开始给她禀报事情的暗卫，墨宫胤目光流转看向他，直接道：“你，就负责保护我，跟着我。”

    那名暗卫不敢说皇后娘娘四个字，只是简单的回了一个是字。

    在离开暗部时，她悄悄对着那跟随的暗卫低语叮嘱了几句，只知当时暗卫听当场直接惊住了。

    从暗部回来她直接去客栈找南城霓，在两人精装打扮下成两个老头子，成功混出了城，直奔高坪镇而去。

    有一名暗卫在，她们很多事都交给他们办？也省了不少事。

    一路上她也放下警惕在车上补觉，因为一夜没睡，很累。

    “啊……”

    一声惨叫惊醒了她。

    “怎么回事？”她骤然睁开眼，询问外面赶车的暗卫。

    南城霓也被吓到了，听着那时不时传来的声声惨叫，不寒而栗。

    马车骤然停下，暗卫冷声回答；“前面的雪地里草丛里似有女人的惨叫声传出来，属下下车去看看。”说罢，他就跳下车向前面的白雪覆盖的草丛里走过去。

    听到暗卫的话，墨宫胤心里突然升起一丝不安来，起身已经揭开车帘走出去，远处那惨叫声还在继续。

    “啊……痛……救……命...”

    “叽叽叽叽……嘶……”

    惨叫声断断续续，仿佛那人正受着极度痛苦，女子的惨叫声和琐碎怪异的声音掺杂一起，听起来有种毛骨悚然的感觉，站在马车上的墨宫胤眼神极好，不由定睛朝远处看过去，当看清那东西是什么时，脸色瞬间煞白，目光一凛，慌乱冲走已经走过去的暗卫急喊大叫：“别过去.....”

    (更一章吧！明天151章噬人鼠再发了。）

    