
    南城霓并不笨，只要细细想一想，就能猜出是谁了？她眉头微皱，心里大胆一想就脱口而出了：“皇叔？”

    话落，她都有些不可置信的望向墨宫胤，想听听她的意见，看自己是否猜对了。

    墨宫胤听到答案时眸底闪过一抹赞赏，低声提醒她：“这些事一定和他脱不了干系，这样吧！公主你随时注意他的一举一动，如果有什么不对劲就来告诉我。还有照顾太上皇的人也要谨慎些，以免让人有机可乘。”

    南城霓眉头一挑，“你怀疑郭公公？”

    墨宫胤摇头，暗声道：“不，是要保护好他，行刺那夜除了太上皇看见刺客以外，他是唯一见过刺客的人。如果我还想从这里活着出去，他是最关键的人物！”

    她这么一提醒，南城霓恍然大悟，“我明白了。”

    墨宫胤见南城霓明白了，便也暗自松了一口气，目前只能倚靠南城霓了。

    她抬头望了望窗外，天已经黑了，侧头望着南城霓柔魅展颜一笑，目光灼灼，“公主，这儿太冷了，你还是早些回去！免得别人起疑，拿此生事？”

    南城霓也赞同她的话，起身站了起起来，瞥了眼桌上的烧鸡，笑道：“我听你的，我先离开了，不过这只烧鸡记得吃。”

    墨宫胤也站了起来，送南城霓走出牢房，她站在门口扬着一抹微笑，“嗯，记住在皇上回来之前，一定不能让太上皇出事？”

    南城霓走牢房后侧身望了她一眼，不依不舍，最后只能点头道：“嗯，我懂的。”

    墨宫胤朝她走过去，抬手将她披在身上的风衣斗笠帽子给她戴在头上，眉眼弯起，淡然一笑：“外面冷，戴着不会着凉。”

    南城霓眼睛一转，眸底闪烁着丝丝晶莹，抿着唇不再多言，转身与阿彩一起离开。

    墨宫胤站在原地目送她们离开后就转身走进牢房里，看着桌上面的烧鸡，点心，酒，她微微扬唇，走过去撕下一支鸡腿就开始吃了起来，有酒有这只烧鸡，她吃得津津有味。

    南城霓从天牢出来已是半夜，吩咐阿彩先回寝宫等她，她还想去陪陪太上皇，所以直接朝太上皇的寝宫而去，太后最近身子也欠佳，因为太上皇被刺一事，也是心力交瘁。

    宁寿宫是太上皇居住的地方，南城霓来到门口的时候觉得诧异，怎么外面一个守卫的人都没有，就连守夜的公公也没有。

    她有些郁闷的朝寝宫大门走去，正要伸手推门时，骤然屋里传南无卿的笑声，接着又是一个男人的声音响起。

    “王爷，别高兴得太早，这事还悬着呢？”

    听到里面有陌生人的声音传出，南城霓身子不由一怔，伸出去推门的手也微微一顿，慢慢收回。她快速环顾了一下四周，一颗心噗通噗通几乎就要跳出胸腔。

    直觉站在门口有些显眼容易被发现，所以她小心翼翼，在屋里人没有发现她的那一瞬，她向隐蔽的窗户走去，好在身后种的全是玫瑰花丛，加上四周四处都是白雪覆盖，与她身上的白衣风衣刚好形成一色，倒是个很好的藏身之地。

    南城霓极其谨慎的凑近窗户，眯起眸向屋里看去，她倒想看看这么晚了南无卿和谁在寝宫之中，还如此明目张胆。

    透着一丝狭缝入眼的是一个身穿墨黑色衣服的男人，高大笔挺的身影看上去是那么熟悉，可惜的是看不到他的正面，因为他是背对着她的视线。而黑衣男人的面前站着的正是南无卿，此时南无卿脸上荡漾着一抹欣喜的笑容，也不知他在高兴什么。

    “本王不这么认为，这一件一件事情不是都发展得很顺利吗？”南无卿斜着眼睨了躺在床上还昏迷不醒的太上皇，眸光闪过一抹狡黠的光芒，唇角一勾，“只要按照你谋划的一步一步走下去，南城熏去清关城只怕是有去无回了。而太上皇也像死人躺在这里，整个南京现在都是本王说了算。”

    听到这里，站在窗外窃听的南城霓呼吸一滞，没有到南无卿野心这么大？

    竟然想要当皇帝？

    为了不让他们发现，她大气都不敢出，只能静静的聆听，战战兢兢不敢乱动。

    “王爷，太上皇被刺一事我也安排人把消息早日传给了南城熏，他恐怕现在也是自顾不暇，我在进入清关城必经之路鬼之林设下阵术，只要他进去了想要出来没那么容易。只要他不能在北国约定的时间里抵达清关城，北国皇帝会因此而恼怒，那二十万精兵一定会攻破清关城。”黑衣男人的声音，暗哑而尖锐，话里透着一丝阴狠。

    南城霓听着就觉得是那么熟悉，仿佛在哪儿听到过，只是一时怎么都没有了印象，想不起来。

    男人的话对于南城霓来说，一件一件都是致命的打击，重重的捶打在她的心上。

    怎么都没有想到，北国的事也和南无卿有关？

    “说到这个，本王真是很佩服你，这一盘棋下得如此慎密精湛。对了，你不会杀了北念尘吧！”南无卿依然一脸淡漠，但脸上仍保持那一抹得意的笑意，眸光似凌厉的凝着对面的男人。

    男人冷笑一声，道：“现在还不能杀他，他对于我来说还有用。高坪镇噬人鼠的事你最好早些办法去解决掉，也让百姓知道你这个王爷爱国爱民的好形象。”

    噬人鼠？

    听到这三个字时，南城霓紧紧咬着唇，眼角微微有了潮意，双手紧紧捏着自己的风衣。

    “你的意思是说让本王去毁掉那些噬人鼠？可是那东西不是你费尽苦心寻来的吗？”南无一脸愕然。

    “我们所想要的效果已经达到了，那些噬人鼠如果不早些毁掉，这个残局恐怕到时会殃及更多的无辜，毕竟那些百姓并不是个个都该死！他们只是我们布局的一颗棋子而已。”男人身子动了动，似迈步走到了太上皇的床边，依然是背对着，看不见他的样子。

    可他的声音醇厚低哑，仿佛是故意把声音压低。

    南无卿也走近两步，一双锐利的眸子盯着男人，沉声道：“好，这事本王自会安排，现在本王什么都不怕，太上皇已经中了你的毒，他从此也醒不过来了，对本王再也造成不了什么威胁。”

    外面南城霓一震，眼泪瞬间滑落。

    听到太上皇再已醒不过来，她的心不由的抽痛，真的很想当着大家的面将南无卿那张虚伪的面孔撕碎。

    可冷静细想，现在的她势单力薄，想要与他对抗根本没有一点点胜算。

    屋里的对话还在继续，男人冷声嗤笑，漠然道：“他虽然一时半会醒不来，可并不代表奇迹不会发生，你最好好好盘算下一步该做什么？”

    南无卿闻言不以为然的冷笑，狠厉道：“奇迹？能有什么奇迹？如果怕再生意外，不如就断了南城熏的后路，直接杀了太上皇？让他在清城关更有心无力应付北国之事。”

    南城霓大骇，差点惊呼出声，她连忙伸出手捂住自己的嘴，才没有让自己发出声音。

    背转过身靠着墙壁缓缓滑下，一点点的蹲下身去，不再观看里面的两人。

    现在她只有一个念头，就是离开！

    屋里男人冷傲的声音再次传到她的耳里，虽然不是很大声，却字字听得一清二楚。

    “不可鲁莽！小不忍则乱大谋。太上皇现在是你手上最有利的王牌，有他在手上也可以牵制南城熏，要是杀了他，你拿什么与他抗衡。你可别忘了，他战神的称号可是名副其实的，别小看他了。他背后的势力是我们无法估量的，甚至他在想什么，我们根本猜不透。要是他没脑子为何出事当晚就满着你悄悄离开了南京城，证明他已经不信任你了。”

    南无卿面色一沉，狐疑的拧紧眉，恼怒出声：“听你这么说来？想让他死在外面几率很小了？”

    男人摇头，思索会儿才道：“也不一定，毕竟人在外面发生什么意外，都是无法预测的。所以你的机会只有一次，看你怎么做了。”

    南无卿眸光一闪，一抹杀意涌现，绝情低声道：“本王知道怎么做了。”说罢，似沉默了半刻，他转移了话题，“剩下就是关在天牢里的墨宫胤了，本王也听你的没有为难他，反正明日一早也会公布天下，就是她意欲刺杀太上皇，人证物证都有，可谓是证据确凿，她也即将被赐死在天牢。这样一来，你就可以悄悄将他带去朝国做男宠了，其实有时候本王也很诧异，为何你对他如此情有独钟？”

    说到最后，南无卿一双犀利嗤笑的目光睨着男人，话里带着浓浓的戏谑之意。

    而窗户底下的南城霓早已经泪流满面，依旧用手死死的捂住着自己的嘴，不要自己发出声来。

    她简直不敢相信自己听到的是真的？

    他们就丧心病狂至此？

    要将墨宫胤送去朝国当男宠！

    不行，她现在虽然无法拯救太上皇，但还有能力去救墨宫胤。

    她要去告诉墨宫胤，将一切都告诉他，不能让他去朝国做男宠。

    南城霓脑子里现在是一片凌乱，无心再继续听下去，连那个男人说的话的她也没怎么听清楚，只是怯怯的移动着身子，向后退，逞天还亮还有机会去救出墨宫胤，所以她一刻都不能再待了。

    她深深的呼吸一口气，因为憋得太久，都感觉自己几乎要昏厥过去了，可她微弱的一个呼吸之声，任凭她强自忍住已经很小声了，却终还是让屋里的两个男人敏锐的听见了。

    “谁？”

    随着男人的一声冷喝，两股冷风朝窗户袭风而来。

    对，是两股！

    南城霓都感觉了出来，因为她原本就蹲下来的，所以两股强劲的内力都袭空了，只是窗户被袭碎了，两扇门窗被震碎散成一块块的掉落在她的脚下。

    她面色煞白，如果被击中，她根本就活不了。

    可此时，她继续躲在这里，结果也是只有一个，死！

    她快速的环顾四周，没有路可以走，只要她一动就会发出声音，就能被他们抓住，看着面前院落里种的玫瑰花花丛，逞他们还未走过来，她心一狠，纵身扑跳进去。

    