
    墨宫胤怔在原地一脸不可置信，他刚说什么？

    等她？

    难道他知道她要来？所以在这里等她？难怪灯也不亮就是猜想着她一定会来？

    这么说来他知道自己的真实身份了？

    可是在她看见他满目柔情笑意的样子，不由楞住，又好像不是那一回事？

    他怎么了？又发什么疯呀？

    见他欲要迈步走过来，她无措的向后退了一步，背抵着书架冷声冲着他恢复女声吼道:“你别过来！”

    这到底是怎么一回事，她自己都懵住了。

    南城熏见她如此激动面色一楞，脚步一顿，眸光诧异的凝着她，难得一次的语气温柔:“朕有话想对你说。”

    听到他的声音，墨宫胤全身寒毛立起，这家伙难道想用美男计不成？

    她瞪他一眼，语气很不好，“说什么说，你别过来，我就是来拿一样东西就走。”

    “东西？什么东西！”南城熏真的站在原地不动，只是一脸诧异，浓眉微蹙。

    “我来拿……”她目光流转，看向书架上那本镶在盒子里的古书，就伸手去拿，还未靠近手腕就被一双大手紧握住，侧头一看竟是南城熏。

    这男人的轻功和瞬间术真是高深莫测，出神入化了。

    两人的距离相隔得很近，能清楚的嗅到彼此身上的气息，淡淡檀香入鼻，甚至他的温热的呼吸都能在她的面上拂过，让她心神不由一荡。

    要是这家伙突然抽疯，把自己的面纱撕扯下来，就死定了，一切也就这么给玩完了。

    不过细想，他好像见过女人打扮的她，所以她一时又把那一份焦虑按耐住。

    “你想干什么？放开。”墨宫胤理智的用力挣脱他，却怎么也甩不开。

    一颗心噗通噗通狂跳，她想离他远一些，却又被他大手箍得死紧，不能动分毫。

    墨宫胤心口一颤，便止了动作，微微抬眼看见南城熏那张俊美无俦的俊脸，近在咫尺，吹气如兰，他辰边噙着一抹淡淡的笑意。

    “墨宫翎，你别吵，听朕说一句话。”他虽然笑着，可眸底却闪过一丝疲惫之色，一脸认真好好和她说话，语气里透着满满宠溺和恳求。

    他倒是没有想要揭开她的面纱的动作，甚至他连那双黑眸都只是盯着她的眼睛，柔情似水。

    墨宫胤只看了一眼，就觉得他那双黑眸像深深漩涡，再看下去会被他蛊惑的，所以移开眼不再看他。

    此时此刻在这种气氛下那有心思去听他说话，她焦虑不安，一心的就想挣脱他，逃离他。

    她垂眸低声拒绝道：“我不想听，放我走，那本古书我不要了不行吗？”连语气也底气不足一样。

    如果他能让她走，她宁可什么都不要了，管他怀疑不怀疑自己进去过密室，他爱怎么想都行。

    南城熏看了看她，慢吞吞道：“你来这里就是为了那本古书。”

    墨宫胤昂起头对他对视，毫无畏惧的回答：“是呀！我来这里就是为了那一本古书，我要你会给我么？”

    南城熏抿唇淡笑：“如你想要，朕自然会给。”

    这么好说话？

    墨宫胤一楞，眸光一闪，另一只手伸出来摊开手心，“好，那你给我呀！我马上就要。”

    南城熏垂眸瞥了眼她的摊开的手，眉眼弯起，笑了笑，直接伸手去从收架中间取下那一本镶在盒子里的古书，然后递给她，“给你。”

    墨宫胤望着那近在眼前的古书，心里闪过一丝疑惑，为何书取出来了，书架的密室之门未打开？难道这其中有什么玄机？

    不过，他竟然这么轻易就把书取下来给自己，难道有什么阴谋诡计？

    她怔怔的望着他，可他眼里，脸上都很淡然，没有一丝多余的情绪存在。

    “你……”

    南城熏将书放在她手里，眸色闪耀，压低声音道：“别走好么？朕一直找你，可就是找不到你，你到底去哪里了？为何朕安排出去的暗卫一直查不到你的踪迹。”

    派暗卫找她？

    干嘛要找她？她天天就在他的面前，就算把这个天捅翻了也不会找得了她。

    “我……”墨宫胤冷淡的瞟了他一眼，直接忽略掉他的说的事，冷漠道：“我去一个很遥远的地方办事，当然这事是秘密，恕我不能相告。对了，谢谢你的古书了，再见。”将手中的古书举起扬了扬，妖魅斜眼一笑就要运功逃离。

    南城熏感觉到她的异常，握紧她的手腕的手更加用力，退离开一步目光紧紧的睨着她，低唤一声：“墨宫翎。”

    墨宫胤面色不耐，冷声反问：“干什么。”

    这家伙今夜是怎么了？平常他都不是冷眼冷语讽刺她吗？为何这次变得这么神经兮兮的？

    难道吃了**？还是好久没有碰女人了，犯了男人病？

    南城熏狭长的凤眸闪耀着一抹柔情，紧凝着她的眼，声音真诚，“别走好么？留下来，朕封你为后。”

    又是封后？

    墨宫胤闻言嘴角一扯，无语的瞪着他，一口气憋在胸口，不由冷笑道：“你是不是真的很缺女人？你要是缺女人干嘛要遣散那些召进宫里的秀女，干嘛不同意大家的意思，娶了江若雪，称了大家的意，如了你的愿，不是更好。”

    他真的以为他的那个皇后合位置就是个宝吗？谁都想要，可她就偏偏不稀罕，没兴趣！

    南城熏眼波微动，眸底闪过一丝讶然，像是要看到她心底去，许久，才泛起荡漾的水纹，似窃喜的问，“原来，你全都知道？”

    他紧紧盯着她的眼瞳，一瞬不瞬，生怕错过她一丝一毫微末的表情。

    “我……”墨宫胤一时无言反驳，微微怔愣了一下，眸光微闪，垂眸一笑辩驳道：“我知道什么，听别人说的而已，你那些事外间传的沸沸扬扬，想让人不知都不行。”

    “……”南城熏闻言只是低笑，眉眼弯起，似很开心。

    墨宫胤见他嘴角勾起的那一抹淡笑，不明所以的蹙起眉，“你笑什么？”

    南城熏瞅着她，淡淡一笑，笑得那般温和好看，偏偏说出来的话却能气得她想吐血，“我笑你在意我。”

    在意他？她疯了才会在意他吧！这家伙已经病入膏肓了，彻底没救了。

    “你想多了吧！你的妄想症真是没救了。”墨宫胤无语的瞪了他一眼，不想和他在这里闲扯这些没用的，眼看天就要亮了，是时候离开了，暗自下定决心后她伸手推他，“书我也拿到，请你让开，我要走了，”

    南城熏稳丝不动的站着，仍由她在自己的胸前推了几下，瞥了眼她的中手古书，疑惑的问，“你拿这书有何用。”

    这书是他启动密实的开关，但别人都不知道只要在拿书的时候用力向下按下书，机关也不会启动。在他拿书的时候这个细微的动作，她也没有注意。

    墨宫胤见推了几下也推不动，直接放弃了，只好垂下手，漫不经心的编理由，“我研究不行么？难道这个你也要管？”

    “……”南城熏看着她，淡淡的扯唇笑了笑。

    平常也不见他如此爱笑，今晚他到底是中毒了还是脑子进水了，从开始笑到现在。

    不过，他笑起来比板着脸让人少了几分畏惧感，倒有些暖暖的感觉。

    她眯起眼白了他一眼，没好气的吼道：“我说你在笑什么？到底有啥好笑的。”

    笑得像一个花痴一样。

    南城熏敛起笑容，面色沉静，眼底温情脉脉，“我们可不可以好好说会话，就一次。”

    “那你松手，我就和你好好说。”墨宫胤瞥了一眼他紧拽着不放的手，语气也变得不再那么生硬。

    “嗯。”南城熏听到她答应了自己的请求，愿意肯留下与自己说话，俊脸扬起一抹喜悦之色，拉着她朝案桌边走过去，示意让她坐下，而他则是站着。

    墨宫胤没有反抗，没想到南城熏会表现出这么温柔的一面，着实让她受宠若惊，坐下后他松开了她的手。

    “墨宫翎，朕不管今晚你来这里究竟是为何事，朕都不想为难你，也不想知道。”

    “……”墨宫胤一脸错愕的抬眼盯着他。

    难道他在演苦肉戏？

    南城熏深深凝望着她，淡淡微笑，“朕知道你不会信，没关系，朕只是想看看你。”

    “……”墨宫胤一脸无语，她真的不明白他为何一定非她不可？全天下这么多比她好几百倍的女子多的是?

    就拿那个江若雪来说，她身份还是丞相的嫡女，至少娶了她，对他有利而无害！

    南城熏浓眉微蹙，看着她沉思不语，不解的问她，“你怎么不说话？”

    难道是他说错什么了吗？

    最近他为很多事烦躁得只想静静，而今夜他没有回寝宫待在书房里，只为近来那些大臣上奏的事让他很烦，甚至太上皇还利用立后的事逼迫他。

    而他怎么也没有想到她会来？她的到来让他绷紧的心瞬间松了不少，只想留她陪自己说说话，看看她而已。

    墨宫胤不知他心里所想，睨着他冷冷道：“你不说想看看我吗？想要和我好好说话吗？我让你看个够，说个够，你说吧！我在听，你继续说？”说罢，转移视线，侧身坐好，双手靠在案桌上面，动作随意的去拿那些摆放在桌面上的奏折，乱翻一通。

    根本无心去看里面的内容，反正中午的时候她也看到过了，都是说立后的事情。

    南城熏闻言抿唇轻笑，只是看着她在案桌上把奏折弄得乱七八糟，忽然道:“那朕换个话题，如何？”

    墨宫胤手中的动作一顿，侧过头望着他的脸挑起英眉，“换什么话题？”

    