
    墨宫胤面色一惊，蓦然回头。

    就见身后夜空中一个个白影晃动，接着平地上连续出现五个手持长剑的白衣蒙面人，杀意涌现。

    突如其来多出了几个陌生人，所有人都很诧异，

    其中站在最边上的一名白衣蒙面的人走了出来，不顾所有人目光，只是望着墨宫胤恭敬的禀报道：“殿下，你吩咐的事我们已经办好。”说完，抬眼掠过在场的所有人，目光锐利，淡漠出声，“就只剩下他们几个了。”

    突如其来的变化，在场的众人面色一怔，没明白他话是什么意思。

    但对于墨宫胤来说，他们并不陌生，甚至她心里开始微微恐慌起来。

    “你们怎么会在这里？你们都做了什么？”墨宫胤脸色一白，黑眸凝着他，不由的冷厉出声质问。

    这个时候他们怎么会出现在这里？想做什么？难道是来阻止她毁掉噬人鼠的吗？可是他们刚说的话又是什么意思？

    什么叫她吩咐的事都做好了？什么叫只剩他们几个了？

    她完全搞不清楚状况。

    她拼命在想，在猜，可却一无所获！

    “不是殿下命令让我们屠村么？属下不负殿下所托，村里人一个不留，全死了。”白衣人说的轻描淡写，一脸平静，甚至怕大家都听不清楚，刻意把声音提高几分。

    屠村？一个不留？全死了？

    众人一震，包括南城霓，皆难以置信。

    都以为自己听错了？

    “你说谎！”墨宫胤闻言一脸愤怒，对着那白衣人冷声吼道。

    她怎么可能做这种事！

    白衣人却不回话，只是站在原地目光流转，朝村里的方向远远望去，意有所指。

    “村里着火了……”

    突然不知是谁喊了一声，众人纷纷朝村里的方向看去，哪里火光照耀半个夜空。

    墨宫胤也随着看过去，脸色陡然一变，心漠然一滞。

    浓烟滚滚、红光满天。

    起火了！

    那个地方是……他们的村子！

    哪里，有他们妻儿！还有父母！

    村长一懵，站在远处的南城霓亦是一怔，皆本能地朝他方才看的方向看过去，也同样是脸色一变。

    “我媳妇和孩子还在村子里的……”

    接着又是一个男人的哭喊声在空荡的平地沙哑的响起，他们看到村子里出事了，都想回去救自己的妻儿老小。

    什么都不顾不了，几人纷纷朝路口处奔去....

    村长突然转过头满目愤怒的瞪着墨宫胤，那双眼里除了恨，还是恨。

    他红着眼，眼泪顺着脸颊流了下来，眸色沉痛一片，咬牙切齿，“你个伪君子，真是害惨了我们……我们是这么相信你，是那么相信你......为什么....你要下这种命令，让他们都死！你得到了什么？你得到了什么？”

    说到最后，他克制不住心里气愤，厉声咆哮，冲上前抓住墨宫胤的双肩，使劲的摇晃。

    “我没有。”墨宫胤心头一震，仍由着村长紧紧抓着自己，一脸无辜的看着他，她无力的辩驳，却觉得是那么牵强苍白！

    她真的没有，真的没有这么做！

    “你没有？他们可是你的人？如果不是你让他们杀人？他们怎么可能会屠村？”村长嘶声怒吼，理智全无，只是满脑子都是自己的妻儿惨死在火堆里的画面。

    他真的恨不得一把掐死她。

    墨宫胤强自镇定，望着村长扬声道：“村长，你冷静一点，这些人我根本不认识.....”

    只是她话还说完，就听到一声陌生冷冽的声音响起。

    “杀了他们。”

    白衣人再一次一声令下，跑回去村里的人还未跑到路口处，眼前白衣一晃，后脑一痛，就昏倒在地。

    说也奇怪，怎么不一剑杀了？一了百了！却只是打昏又是何意？

    可在场的人却没有去注意这个细节，都被激怒了。

    “你们太过分了，我绝不会放过你们。”

    墨宫胤侧头望着白衣杀手如此猖狂卑鄙，气得高喊一声，一时没忍住力道推开村长，唰的一声，抽出腰间随身携带着的红色软剑，回头对着村长大声说道：“村长，点火烧了噬人鼠。”

    话落，她也飞身跃起，朝白衣人举剑而去。

    村长被她一推就是一个踉跄摔在地上，反应过来时才看见她已经与白衣人交起手来，她凌厉如风的软剑在手使得宛如游龙，千变万化。

    轻功也是变化万千，在五名白衣穿梭出招，一点也不输给他们。

    南城霓则立在原地，见村长坐在地上都看呆了，她咬唇朝他跑过去，可在她就差一步接近村长时，突然身后一道强劲的冷见而激射而来，从她的腰间擦过，咻的一声，穿过后就直直的穿透了村长的额头处，一抹鲜红的血顺着鼻梁间流下来。

    “啊.....”南城霓身子不由一颤，看着村长被一块突如其来的石头击中额头处，吓得惊叫一声。

    这是她第一次看见有人在面前受伤了，她摔倒在地上不知所措，整个人慌乱不堪。

    “呜呜呜......村长......“南城霓踉跄的慢慢爬起来，爬到村长的跟前，望着他眼睛睁得大大的，咬唇泣声低喊：“你没事吧！......呜呜呜......”

    眼泪瞬间淹没了她的视线，颤抖着伸出手去扶倒在地上只剩下最后一口气的村长，可她力气太小，怎么都扶不动。

    “公......主，毁......毁......”村长手中拿着火折子动了动，苍老虚弱的声音响起。

    话还未说完，就咽了气。

    “村长.......”南城霓从他手中拿起火折子，咬着唇沉痛的哭了。

    现在这里除了她还活着，其他人都死了，只有她能将噬人鼠的事继续做下去。

    紧握着手中的火折子，这就是墨宫胤所顾忌的事吧！为何每个人都会带一个火折子，就是怕这个时候出事？

    如果每个人都带着，那在最关键的时候谁都有机会毁掉噬人鼠。

    她侧头看了眼，只见墨宫胤这一刻也分开身，还与那五名白衣人厮打着，他们也好像是故意这样纠缠着她，一点空隙也不留给她，所以一时没分出胜负。

    她是信任墨宫胤的，不管那些白衣人说什么，都无条件相信她不会做出屠村的事情。

    暗自下定决心后她朝那黑漆漆的山洞看过去，离得太远，如果在原地将其把火折子扔过去，火折子的火焰一定会被风吹熄灭，唯一的办法就是凑近过去。

    她回头再看了眼战斗着的墨宫胤，咬紧唇便起身站起来朝山脚下的山洞跑过去。

    “杀了公主。”

    突然，其中一名白衣杀手突然收回手，转身朝南城霓举剑刺去。

    墨宫胤闻言一怔，侧身也想抽身去救公主，可是却被剩下的四名白衣人紧紧围在中间，抽不开身。

    她不明白，为何这五名白衣人如此熟悉她的武功，招式，每一次她的攻击防备都被他们看穿。

    怎么办？

    看着那名白衣人尾随南城霓而去，她心急如焚。

    南城霓只顾着跑，根本无暇顾及那飞身朝自己举剑刺来的白衣人，她一口气冲到了洞口边缘，刚凑近就能听到洞里面那群噬人鼠躁动不已的声音。

    她手里还紧握着村长临死前交给她的火折子，屏着呼吸，喘着粗重的呼吸，对准火折子就开始吹。

    “呼....”吹了一下，可能是太过于心急，火折子并没有亮。

    她又再对准再张嘴吹时，骤然，肩膀蓦然传来一阵刺痛，手一抖，火折子就那样从手中滑落掉进了洞里。

    “不要......”连痛都顾不上，伸手却抓那掉下去的火折子。

    可什么也抓不住，已经掉下去了。

    而站在她身后置身站着的白衣杀手抽回插进她肩膀里的剑，再次对着她的喉咙刺去，南城霓蓦然回头面色一惊，瞳孔微睁，反应极快侧身躲过。

    双手在洞口边缘刚好摩擦到开始酒在地上的尸汾，只听见哧的一声，手掌犹如灼烧一样，痛得她张嘴惊呼。

    不过也随之敏锐的想到了一个办法，不管手上有多痛，她用力抓起地上洒落的尸粉用力向白衣杀手扔出去，只要沾染在身上都会受到影响。

    为了躲过他的追杀，她只能拼命的退，忍着痛抓着地上那些尸粉就向那人挥了出去。

    尸粉落在白衣人身上，衣服顿时就烂掉，皮肉也受到了影响，腐化的痛让他皱紧眉，手中的剑凌乱刺出。

    “唔.....”又是一剑刺进了南城霓后退的右腿上。

    白衣人怒视着她，手微微用力一推，整把剑身就刺穿了她的整条腿，声音犹如恶魔一样在头顶响起：“你逃呀！怎么不逃了.....主子说了，你的命只能活到今日。”

    “啊.....”插在腿里的剑又是更深入一些，痛得南城霓大叫一声，咬破了唇，脸色发白，满头大汗。

    好痛！真的好痛！

    她紧紧咬着唇，一句话也不说，双手因为去抓地上的尸粉，全部被药物腐化烂掉，有些手指能清晰看到了骨头，全是血泥，是那么触目惊心。

    可她仍还是不死心的却蜷缩一团在地上，尽管那条腿被剑在地上，动也不能动，还有那早已痛得没有知觉的双手，在白衣人看不到的视角里，她另一支手慢慢摸向腰间。

    白衣人不想再浪费时间，直接猛地抽出插在她腿里的剑，再次抽回剑对准南城霓喉咙处刺去，这次他不能失手，也不可能失手。

    “去死吧！”

    就在剑刺出一半时，却在下一秒，蜷缩在地上南城霓不知从哪里多出一个白色瓷瓶，右手一挥，那把剑就刺进了手肘里，而另一只手高高举手也是一挥，白色的粉末全部洒落在那名白衣身上。

    顿时，白衣杀手痛得大叫一声，放掉手中的剑，整个身体摇摇欲坠，似很痛的哀叫，在原地挣扎。

    南城霓手中的白色瓷瓶掉落在地上，她再伸手从衣袖之中拿出一支火折子，绝美的容颜上淡淡扬起一抹冷笑。

    “一切都结束了！”

    她对着自己也悄悄藏匿在袖中的火折子，用力一吹，火折子亮了起来。

    她望着那痛得在地上打滚的满身是血的男人，而那人还不肯死心朝着自己还拼命爬过来，飞身向自己扑来的男人，冷嗤轻笑：“要死，一起死！”

    身后，深深黑洞，里面全是噬人鼠。

    “啊......”

    在两人一起摔下去的同时，南城霓发出了一声凄厉的叫声。

    墨宫胤听到声音反应过来，侧头回望，脸色大变，嘶声狂喊：“公主....”

    突然，胸口似被坚硬冰冷的东西刺穿，是那种深入骨髓的寒冷，刺穿后又被一股力道再次抽出。

    她一时分神，白衣杀手就一剑趁机刺穿了她的胸膛，抽出之时鲜红的雪染湿了她的黑衣，一口血已经涌上喉间，从她嘴里喷出。

    噗.....

    她此时心如刀绞，侧头红着眼提着剑一挥，抬脚踢在那白衣人肩上抽身而离开，朝洞口飞身掠去。

    (今天传了三章，写得我头晕，眼花。虽然描述不好，不过大家去幻想那个画面吧！可能比看我写得还要精彩。我想哭呀！我的公主死了）

    