
    熟悉的声音，熟悉的气息！

    让怔然失神的北念尘猛地有了一丝反应，心中微微一动，感觉双肩被紧紧扣住，他似乎被那句“念尘”给惊醒，黑睫轻颤，缓缓抬起眼眸，迷迷糊糊眯起眼看着她，半响，才陡然睁大眸子，反应过来，脱口而出：“阿墨……是阿墨吗？”

    他没做梦吗？

    真的看到她了？

    这不是幻觉吗？

    她来救他了吗？

    北念尘简直不敢相信自己的眼睛，竟然看到了她来了！

    “是呀！我是阿墨。对不起，这么久了才来这里找你，你不生我的气吧！”

    她也是第一次见到北念尘如此惊慌，恍惚的神情。

    墨宫胤低眸见他除了脸上，衣服上就脏一些，其余都还好！看来许三水在这里面并没有为难他。

    拽着双肩直接将他缓缓从地上站起来，仰望着已经久违的俊脸，她很开心，只是这样脏兮兮的他，她忍不住想要戏谑一把，不由咧嘴讪笑道：“你没事吧！就是好像瘦啦，你这样子真不像王爷，倒是像苏乞儿.......”

    “我终于等到这一天了，阿墨.......”她话还未说完，北念尘一时激动一把拥住她，他的嗓音里有着淡淡的疲惫，眉宇间也是愁绪不消，再加上飞扬的乱发，唇周的胡渣，哪里还是当初意气风发英姿飒爽的王爷，完全一副颓然潦倒狼狈堪的模样！

    墨宫胤微微一楞，身子僵住，抬手抚着他的后背，柔声安慰：“没事了！别害怕，我真的来了，你不是做梦。”

    北念尘紧紧抱住她，仿佛这个怀抱是他期盼已久的，可不知为何，心里仍还是空落落的，总觉得还是少了一些什么东西。

    他说不清楚，似在挂念着什么人，让他如此心绪不宁。

    其实，他并不害怕，只是这一段时间以来，平静没有自由的日子似乎已经习惯了。

    守在一旁的南城熏见他们这样抱着没完没了？

    心里不舒服。

    “既然找到了贤王爷，就赶快与玖月他们回合。”南城熏走过去一把扯住墨宫胤的手腕，直接将她从北念尘的怀中拉扯出来。

    她是他的女人，其他男人不可以碰她，连看一眼都不行。

    而且他也觉得北念尘看墨宫胤的眼神根本不是朋友之间那种！

    北念尘怀里一空，整个人一脸愕然，满目不解的看着他。

    手腕被人紧紧握住，墨宫胤也是一脸错愕，侧头看着南城熏那轮廓分明的侧脸，总感觉怎么有种酸酸的气息呢？

    “不行，本王还不能就这么走了。”北念尘楞了半秒，目光流转看了一眼墨宫胤，想到了那个为了救自己弄得满脸是血的女人，心里蓦然一痛，焦急问道：“阿墨，你知道万蛇吞噬窟么？快去救许三水，她在前两日悄悄想放本王离开，结果被他们发现了，她被他们抓走了，说要对她用酷刑……我现在武功尽失，根本救不了她。”

    说到武功被控制，他很是懊恼。

    墨宫胤闻言心头一紧，果然是这样，梦成真实的了。

    眸色一沉，面色逐渐凝重，“我知道，那我们不要再耽搁了，赶紧去救她！”

    说着，三人刻不容缓的从间暗牢里走出来，一直从涌道深处朝万蛇吞噬窟方向走去。

    墨宫胤在刚来龙族的时候去过一次，之后并未再去过，只是凭着一丝记忆去寻找。

    现在这个时候，龙飛应该是自顾不暇的，毕竟玖月和子世神医在前殿正大开杀戒。

    顺着涌道沿路一直走，却一直都直道，根本走不到底，连转角都没有。

    而且越走，只觉一股冷飕飕的风从前面的方向吹拂过来，不是轻轻的，而是一阵，一波的袭来。

    “墨宫，你确定这是去哪里的路？”骤然，南城熏拉住走在前面带路的墨宫胤。

    脚步一顿，缓缓转过身来，墨宫胤敛起眉，眸光一闪，摇头：“不怎么确定，因为那是儿时的记忆，并且这条暗道我总觉得阴森森的，要不我换一个方向走？”

    “本王看已经走不回去了。”北念尘在转过身的刹那，面色一震，在他们刚走过涌道后面竟然无路，不知什么时候变成了一堵墙，已经没有了回头路。

    这种感觉是那么不好？像一场幻觉。

    “怎么会这样？”南城熏回头看到这种情形，一脸惊愕，正欲要上前去推墙壁。

    “别浪费力气了，这条涌道本王就曾经走过，而且还会出现.....”

    北念尘话还说完，他的人影就不在了。

    南城熏瞳孔微敛，拧紧眉，惊恐不安的转身才发现身后也没有了墨宫胤身影，她也消失了。

    怎么回事？

    “墨宫.....”他在原地左右回顾，冲着旷荡的涌道大声叫喊。

    除了自己的回声，什么也没有。

    而且那开始消失的冷风，又一阵阵从最前的路口又再次袭来，一次比一次更猛力。

    他沉着脸，要凝聚内力去震开身后那堵住路的墙壁，可怎么也集中不了心神。

    下一瞬。

    身后响起一道熟悉的声音。

    “熏儿.....”

    他蓦然一惊，惊恐转过头，看到一道清瘦的身影，租布长衫，须发皆白，风采卓然，缓缓从墙壁之中走出，身子飘荡在半空，脚不落地。

    南城熏瞪着黑眸，张嘴唤道：“师傅....”

    白发老头身影却飘荡到他的跟前，像幽灵一样，一双眼望着他。

    “熏儿，你忘记师傅的话了吗？”

    南城熏蹙眉，心惊肉跳，摇头回答，“没有。”

    这到底是不是真的？他竟然看到了师傅？

    虽然回答没有，可却站着不动，目光深邃的凝着那飘荡在半空的身影，一时分不清这是现实还是幻觉？

    “那你为何还和那孩子在一起？你明明知道她是一个祸水？她会毁了你的？她是你的劫？”

    老头的声音还在继续，只声音里透着冷冷的寒意。

    而他口中的她？应该就是指墨宫胤吧！

    “不....她不是。”南城熏愣了下，当即说出心里的想法，目光灼灼，口气笃定：“师傅，我们已经错过一次了？我不想再错下去。我爱她，只想和她在一起，永远在一起。师傅，她是一个好女孩，她很聪明，很善良，绝不是师傅口中的妖女，祸水....”

    老头语气愠怒，沉声道：“熏儿....我是你的师傅，难不成老夫还会害你不成？”

    