
    他脚下都像是生了根一般，挪动不开，眼睛盯着前方，呆滞的看着。

    怪蟒另一只眼已经受了伤，似不影响它的行动和视线，高高昂起庞大恐怖的脑袋，慢慢游蹿到蜷缩在地上一团的许三水脚边，猛地张开大嘴咬住她的右脚螺，将其高高提起。

    许三水双手捂住受了伤的眼睛，完全不知那只大怪蟒过来，直到脚上传来尖锐刺痛，叫声更加惨烈：“啊......”

    她身子缓缓朝下，右腿被蟒咬在嘴里，将她整个人倒立着，左右摇晃。

    许三水双手不停的在半空摆动，眼睛被那红烟之气伤着后，那痛几乎钻心难受。此时脚螺处双被两颗尖锐的牙齿深深咬进肉里卡住，牙齿上面还有毒液，侵蚀在腿上皮肉上时，能强烈的感觉像烈火灼烧一样，直将她摧得精神崩溃，已经发不出一丝声音来。

    “放......手......”她声音沙哑，颤声叫道。

    因被悬吊在半空，她不停的挥动着手，眼睛痛得睁不开眼，只能紧紧闭着，可以感觉到有黏糊以及酸臭的液体从眼睛里面流出来，顺着脸颊流淌到耳边，再流进耳朵里，发丝里。

    不用想，她现在有多狼狈，有多丑陋。

    有可能这双眼睛和腿都废掉了。

    她却一心想着那个武功尽失的男人，他能不能逃掉？

    无为他们会不会伤害他？

    都怪她！如果不是她恰巧听到龙飛们讨论要将北念尘杀了，然后利用假人来控制墨宫胤，她也不会如此害怕，如此大胆的想要叛主。

    都是她的错。

    北念尘恍惚之间听到许三水凄惨的声音，眨眨眼，整个人彻底渐渐清醒，回过神来。

    定眼看过去，竟看到许三水此时被那怪蟒用嘴咬着一支腿倒立吊在半空，而她头全是碧绿色融合着鲜红的血流得满脸都是，是那么触目惊心。

    “三水.....”他顿时心里一紧，焦急慌乱的叫了一声，身形一动，便冲了过去。

    “别管我，你快走，走呀！北念尘。”许三水眼睛看不见，只能大喊大叫。

    无为站在原地，目光一冷，见北念尘冲上来，抬脚就踢过去，对于现在武功尽失，软弱得像一个小孩子的北念尘，冷然一笑：“别浪费力气了，王爷你就好好的待在这里安享晚年吧！”

    一脚踢中胸口，北念尘吃痛的倒退数步之远，身体猛的撞在暗道墙壁之上，摔倒在地上，霎时胃里血腥往胸口冒，一口血从嘴里吐出。

    “将许三水带去万蛇吞噬窟，我要替主子清理门户。”无为见北念尘受了伤倒在地上动弹不已，便侧身瞥了眼吊在半空的许三水，眼底满是杀意。

    怪蟒很听话，咬着吊立着的许三水缓缓扭动身子，蹿出暗道巷口。

    北念尘捂住沉痛不已的胸口，嘴角溢出血丝，昂起头看着许三水就那样被大怪蟒咬着退出暗道。他从地上艰难的爬起来，直朝无为再次迈步奔去，大声喊道：“许三水.....你们放了她，不关她的事，是本王要挟她的...你们不要伤害她，一切都和她无关。”

    “呜呜......”许三水被蟒蛇嘴里吊着半支腿慢慢离去，听到北念尘的话，她悲泣的呜咽：“我死了后，你要好好的活着，你一定要等她来救你.....一定要等她来.....”

    她的声音从暗处传来，越来越小....

    她死了不要紧！那个人会来救他的，只是以后没有人给他送酒了，陪他聊天了。

    “许三水......”北念尘还未走近，无为他们的身影已经消失了，只见从间道里走出来两名黑衣女子，架住他的双臂用力拽起直接朝原来出来的暗牢走去。

    “放开本王.....你们有本事就将本王杀了，没必要如此大费周章，叫你们的主人出来，本王要见他。”暗牢里，北念尘被两名黑衣人无情的扔进去，他身形不稳，就那么摔倒草地上面，完全形象全无。

    黑衣女人看都不不看一眼，直接转身退出暗牢。

    北念尘手快一把拽住其中一名黑衣人的脚，昂头惊慌失措的追问：“等等，你们告诉本王，万蛇吞噬窟是什么？那是做什么的。”

    黑衣人被他拽住，微微一怔，原本想一脚踢死他得了，可想着他问的那个人是许三水，心里有一些不忍，毕竟同为姐妹。

    “万蛇吞噬窟里面养的全是毒蛇，那是龙族处置叛徒用的酷刑。”那人冷漠说完，就转身与另一人走了出去，暗牢门再次被铁链锁上。

    那人的话犹如晴天霹雳，北念尘霎时也楞在原地。

    这话说得很直白了，许三水接下来的命运就是被丢进了那个蛇窟里，让万蛇咬死。

    全是毒蛇？

    这么残忍的酷刑要来处置许三水吗？

    那个女人要死了吗？

    为救自己要被毒蛇咬死？

    想到这个，北念尘说不出心中的那奇怪的感觉，空落落的，像有什么东西狠狠的剜着自己的心一样。

    南京城中，悦详客栈房间里。

    云涯只是被撞击受了内伤，头上的伤经过大夫处理包扎后，并开药服下后脸色也缓和了许多，躺在床上歇息。

    展舒得到墨宫胤的命令，被派去陆家酒庄联系陆朝安，顺便打探风吟的伤是否痊愈。上次她是利用麻嗜救的他，风呤此时到底有没有染上毒瘾？这也是墨宫胤很担心的一件事情。

    玖月与子世神医坐在一块儿，经过树林里平地上一闹，玖月恢复以往阁主的身份，戴上了那块银白色面具遮住残缺半边脸的容颜。

    南城熏与墨宫胤就坐在他们的对面。

    气氛有些沉重。

    墨宫胤暗自想了想，看到对面坐着的子世神医，便第一个开口问道：“皇兄，你怎么突然来了？龙飛没有为难你吗？”

    她上次在朝国偷偷逃走，都还未告诉他呢？

    子世神医神情淡然，悠然的端着一杯茶轻抿了一口。

    听到她话，微微敛起眉，答道：“你的事，那个阿离将军已经与我说明白了。你离开后，我也便找了一个借口离开，龙飛并没有为难我。老陛下的病也是他一手操控的，找我医治也不过是掩人耳目而已，只是想让天下人知道他是一个孝子而已。我离开后，他自然会拿出解药给故乡陛下服下，到时，他会声称是我救了老陛下。他没有为难我，可能有一半原因是他并不知道我的身份，也有可能是因为你。”

    说到最后的时候，他眸光一暗，瞳眸缓缓看向墨宫胤。

    听他说完，墨宫胤心里也是黯然一沉，再看到子世神医脸上那凝重的神色。

    她更加不安！回想起今日早晨发生的事，索性的猜疑道：“这么说来，那躲在树林后面控制那条双头怪蟒的人就是他吗？”

    她一直以为是墨宫轩！

    看来，她猜错了。

    就凭三番四次让怪蟒对她手下留情，那嘘口之声也能及时响起阻止怪蟒袭击。

    如果是墨宫轩控制怪蟒的话，她早就死了不知多少次了。

    如果是龙飛的话，他可能还会残留着对她一些愧疚，下不了手。

    自从离开清哩镇她带着南城熏去妓院一闹，龙飛的人就无法跟踪她们找到云涯的下落，所以才利用那条大怪蟒出来寻找？

    可是他们口中的龙女之血又是指的什么呢？

    子世神医敛眸思索，眸色一闪，淡然道：“恩，应该是他吧！那条怪蟒就是龙族守护神，除了他，没有人能操控得了那条怪蟒。他至于如此焦急，恐怕也是想掩饰一些事情，至于是什么事情我也猜不透。”

    虽然他赶到之时，龙飛已经离开了。

    但能猜到发生了什么事情，毕竟他对龙飛，龙族，玖月的身世，已经暗地查清楚了。

    墨宫胤瞥了眼坐在对面一脸淡漠的玖月，见她不说话，忽然起身站了起来，走到床边见云涯并没睡着，就一时好奇开口询问：“干爹，刚我从那些白衣人嘴中听到了他们说要取龙女之血？那是什么？为何那些白衣人想要杀你？”

    与其是白衣人，还不如说龙飛为何要杀他。

    玖月闻言也一脸疑惑，目光凝向云涯，也起身走到床边。

    这个真相终于要知道了。

    南城熏继续坐在原来的位置，微微蹙眉，眸色深邃。

    子世神医亦是面色淡漠，淡淡看向云涯，也有些小期许，起身跟着玖月走了过去。

    云涯听到墨宫胤问的话，他平躺在床上，空洞的转了转眸子，看向屋里满怀期待真相的几人，面色逐渐凝重几分，深深的叹气。

    目光流转，缓缓看向床顶，沉吟许久，才徐徐道来：“龙女之血是指玖月体内的处子之血。龙族百年前是个种族，也是一个神秘以特殊的存在。龙族一直隐藏在地底下，宫殿也是建设在地面之下，经过祖父精心的布置，里面装有不少的机关暗道。至于这么做的原因，也是怕外人侵入，起到了保护族人的一半关卡。而龙族的人都有一个特殊血统，拥有血继界限，我们族人与众不同的就是头发是银色的，有一双棕色瞳眸，而我们身体流着的血，只要还是处子，被人吸食服用后，能延寿。”

    延寿？

    三人一惊！

    但都没有说话，继续听云涯接着说。

    (下一章：2点半改好就传因为去教育局办事，耽搁了。明天两章，可能今天提前发。）

    