
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《凤临江山》最新章节...

    墨宫胤闻言蹙紧眉，顺着景凌看过来的视线，缓缓侧过身去，看到那已经走近自己的男人，周身散发出熟悉的龙涎香向她袭来，心神不由一惊。

    “皇上.....”

    他何时来的？是自己眼花了？

    “为了带一句话，你这么不顾着自己的身体，偷跑出来？”南城熏走到她的跟前，漆黑的眸子凝在她的身上，见她的眼睛微红，眉头紧锁：“你哭过了？”

    本来今日在北国皇帝的营帐中，他看着她为北念尘担心，心里很不开心，可回客栈后却慢慢又想明白了。

    毕竟她与北念尘是朋友，她担心他也是情有可原。

    她就是如此重情重义之人，就是这份情深深吸引着他，一步步沦陷。

    所以他才想去找她将自己的计划告诉她，可刚到走廊处就见她出门离开，本想疑惑她这么晚要去哪儿？一路紧跟着她，却怎么也没想到只是来军营给景凌带一句话！

    他怕军营的人会为难她，便早就安排景凌的人放开了警惕，让她进来。

    而且，躲在暗处的他，还看到她利用那块暗部令牌亮出身份。当时，他原本那沉重而郁闷的心情，也瞬间烟消云散。

    墨宫胤不知他在想什么，避开他的灼热的注视，移开视线，低声否认：“没有。”

    骤然，肩膀被人按住，一双手捏住下颚，迫使她抬起头与他对视。

    男人目光一凛，追问，“说，你是不是哭过了？发生什么事了？”他不相信，眼睛会无缘无故的红肿起来。难道有什么事，不能告诉他吗？

    发生什么事了？

    他还问？

    她不知为何，他这么不经意的一问，心里觉得很委屈，却不想被他这样*迫，倔强的回答：“没发生什么事，只是一路来风吹的。”

    她不想再把洛汐说的话重复一遍给他听，可能洛汐也是瞒着他来找她的。

    “真的？”男人显然不信。

    “煮的。”墨宫胤横了他一眼，冷哼一声。

    南城熏俊脸上浅浅一笑，松开手，负手而立，眼底荡漾起一抹柔情：“既然没事，就与朕上路吧！”

    “上路？”墨宫胤拧起眉，微微错愕，上什么路呀？

    “恩，朕已经安排好了，我们两个提前回南京，而洛汐与你的人稍后启程。”南城熏勾了勾唇，狡黠一笑，眸色却深深，让她自个儿去猜。

    墨宫胤看他一眼，眸底闪过一丝了然，低低地道出心中的猜测：“你这是金蝉脱壳？想给南无卿来一个措手不及？如果我们秘密潜回南京，南无卿一定会不会有所察觉，包括去龙族救北念尘也节约了不少时间。加上有洛汐与我的人乔装随后，一是掩饰我们的踪迹，就算他们会派人伏击，也只是竹篮打水一场空。二是也能在预料的时间内提前到南京，早日摸清南无卿与龙飞还有没有联系，但最重要的一点你应该是想去见太上皇。我说得对吗？”

    南城熏闻言一楞，眼波流转，目色如水，即是垂眸笑道：“聪明。”

    这么简单的事，她都想不明白，只能说她太笨了。

    墨宫胤眨了眨眼，似笑非笑，抿唇斜睨他一眼，心里不知怎么的，有丝怨气，不由的就脱口而出：“你和我一起回南京，你的洛汐要是知道了不怪你，他愿意？”

    “我的洛汐？此话可意？”南城熏绞着她的话不明的挑起眉，脸上的笑意也逐渐淡化下来，一双黑沉的眸子深邃的凝着她。

    抬眼见他一副没事人的姿态，心里就来气，只觉得胸口生闷，挑了挑眉，心中活似打翻了五味瓶，分不清是什么滋味。

    特别是回想起洛汐那信誓旦旦的口气，她很气恼。

    墨宫胤冷哼一声，没好气的道：“难道不是吗？他不是你的小受吗？你的男宠吗？”

    南城熏怔了怔，眸光一闪，随后唇角微弯，眼角噙起一抹浅淡而喜悦的笑意，是那么耀眼。

    随即笑容渐渐扩大，笑出声来，“哈哈哈.......朕怎么听着这话，很酸呢？是不是有人在吃醋？”

    墨宫胤瞅着他那张俊美的脸上的那一抹璀璨的笑容，瞬间失神。

    后知后觉咬唇，她不是在吃醋，只是气不过而已。

    “神经病。”她气得冷哼一声，猛地推开他，朝门外走去，走到一半，察觉屋里那站着的人未动，便侧头回望，瞪了他一眼，“不是要走吗？还不走？”

    南城熏黑眸中盈起一抹兴味，薄薄的唇边突然绽放出一记动人心魄的浅笑，“被朕说中了心事，恼羞成怒了？”话落，才迈步朝她走去。

    墨宫胤一脸郁闷，白了他一眼，直接走了出去，不想和这个自大狂脚边。

    门外，景凌早就把马和行李准备好了。

    两人各自骑上马，趁着夜色，与景凌道别后便朝南的方向而去。

    骑着马的人，一前一后，两抹身影穿梭在夜色之中。

    天亮，客栈里洛汐去南城熏房里只收到他留下的密函，信上说他与墨宫胤昨夜就潜回了南京，而要他要扮演他们两个人延后回去，也特意吩咐要带上墨宫胤的那三名属下。

    三流人还以为他们的殿下不要他们了，原来是这么有这样的任务交给他们。

    洛汐真是气得无话可说，再怎么生气，他也不想拖南城熏的后腿，尽量照他安排的做。

    而在此时，龙族暗牢里面囚禁的人，原来一身华丽月牙白锦衣脏乱得看不见衣服原有的颜色，男人面容憔悴，双眸黯然无光，他慵懒邋遢的坐在地上，背靠着墙，长腿垂放，而脚边全是空酒坛子。而他头顶墙壁上面有一个小铁窗，从外面映s出淡淡的白光，照耀在他凌乱不堪的墨发之上，光线再怎么暗淡，也遮掩不了那俊俏的轮廓。

    他手里还握着一坛酒，神情懒散，时不时地往嘴里灌上一口酒。

    镗....

    突然暗牢牢门被人从外面将锁打开，一抹黑影从推门走了进来，那人身穿着墨色劲衣，蒙着黑色面巾，手里提着两壶酒。

    而此人正是从朝国赶回来的许三水。

    她低头就瞥见一地的酒坛子，而那男人就坐在地上，无动于衷，她的出现没给他带来一丝波动。

    从他被关进这里后，他从未说过一句话，也从不问她们，像一个哑巴一样。

    只是问他要什么东西，如果有他要的东西他就会点头，不要的话就选择无视和沉默。

    相处一些日子，许三水也习惯了他的冷漠，更明白他想要什么！所以给他又带酒来了。

    这一次，他看到酒并没有像以往一样那么激动，仍还是神气淡定的坐在原地。

    许三水也不多想，迈步走过去，见地上一片狼籍，不由出声埋怨，“一段时间不见？你把这里弄得这么乱？”

    男人看都不看她一眼，继续喝酒。

    她靠近那男人，将酒放在旁边，低声问他：“你是不是在等她来救你？”

    她心里异常的清楚明白，只要提到那个人的事，这个人才会有一点点情绪。

    男人喝酒的动作微微一顿，长长凌乱的墨发遮住他的俊颜，只是那双眸子缓缓转动瞟了她一眼，只是一舜，眸子里已经是平静无波，毫无波澜。

    不过他还是没说话，喝了一口酒后便放下酒坛子，继续保持那一份沉默。

    许三水微微眯了眸子，眸中掠过一抹探究，见他不说话，想了想，又问：“墨宫胤可能会救你了，你是在等她吧！一直都在等她吧！”

    她不肯定，他是不是在等人来救，但是她知道他心里藏着一些心事。

    不然也不会借酒消愁！

    一般能让男人这么消沉，又放不下的事除了感情，她想不出还有什么理由。

    当初这个男人夜闯龙族，然后中了迷幻术，就一直被关在这间牢房里，醒来后他唯一的要求就是喝酒。

    男人仍还是不说话，面色沉静，仿佛她说的话像催眠曲，眸底不由生起一片倦色，慢慢磕上眼。

    许三水见他不愿搭理自己，便就在他的面前蹲下，凝视着他，沉吟片刻又道：“你知道吗？这次我去了朝国，而她也在，她被主子这次伤得太深，太深，我在她眼里看到了伤心，绝望。因为她偷听到了我和主子的对话。”

    说完，她瞥了男人一眼，他仍是紧闭着眼，面色淡漠，却没有表现出恼怒的情绪。

    许三水轻吐一口气，抿唇继续说：“她就躲在假山后面，流着眼泪，那么哀怨，那么悲痛的眼神。我看到时都被吓了一跳，不敢相信她为什么会躲在哪里，我和主子说的话她应该全部都听到了，之后主子提出条件让她留下来，就会放了你。”

    “她怎么样了？”骤然，男人开了口，声音沙哑而低沉，紧闭的双眼睁开，双眸清澈而夹杂丝丝无奈。

    许三水一怔，脸上止不住的惊喜，不由惊呼：“你终于说话了。”

    这还是他第一次回答她，第一次听到他的声音。

    “本王问你，她怎么样了？”男人声音微怒，透着丝丝急躁。

    （昨天看到读者留言，可能她有些误会，觉得这是一女多男的故事，都别误会了，阿墨不喜欢念尘，也不喜欢朝安，只是当他们是兄弟，而念尘最后是和另一个女人在一起的，至于这个女人，她已经出现了。并且她喜欢龙飞，也只是一种依赖而已，不完全是爱情。我不知道怎么解释，但是我保证故事情节虽然虐，但不是悲剧，他们都有自己的幸福，只不过慢慢来。还有呀，你们想看谁的番外，可以留言：阿离和景凌玖月和子世神医小北与三水墨宫轩也可以。）

    