
    没想到自己已经十七岁了，不知不觉经历了这么多事！

    老婆婆没走，继续站在床边，脸上荡漾着一抹幸福的笑意，说：“我像你这般大时，我和我家老头已经私定终身，我还给他怀了一个孩子。”

    孩子？

    谈到孩子，墨宫胤心里沉得透不过气，她已经无法再有这个机会了。

    这种福气，早就被自己的亲生父亲给抹杀了。

    沉默半会，墨宫胤眨了眨眼，平复内心的急躁，平静的抿唇轻问：“那孩子呢？”

    她好像没看见他们的孩子。

    谈到他们孩子，老婆婆很是骄傲，自豪，答道：“他去当兵了，他叫东子。才去没多久，可能要过年的时候才能回来了。”

    “哦。”墨宫胤淡淡应了一声，一脸疲惫，无心倾听，也无心再问。

    似乎关于孩子这个话题，就是她心里的刺，谈论一句都让她会痛。

    老婆婆眼珠一转，见她不愿多说，也不想多谈，便只是提醒道：“孩子，自己的幸福自己把握，别错过了。”

    她仍还是低着头，不说话。

    老婆婆便转移了话题，问她：“你身体好些没？昨儿淋了一夜的雨，真是苦了那孩子，跑着出去追你。对了，你家那个人和我家老头子进城去置东西了，今儿早晨，我还听见他咳嗽呢？你要不要陪婆婆去厨房给他们煮饭，等他们回来。”说完，便端着盘子欲要走出去。

    墨宫胤脑子有些乱，闻言默默的点点头。

    昨儿淋雨？

    她只记得喝了一些酒，然后怎么样？她真不记得了。

    不管发生了什么事，她都要坚强，不能再自怨自艾。

    厨房里，老婆婆负责烧火，煮饭，她负责摘菜，切菜，杀鸡。

    老婆婆见她蹲在墙角埋头苦干的模样，不由摇头轻笑。

    不知过了多久，南城熏和老公公从外面买着东西回来了。

    知道她在厨房里，他放下东西便走了进来，就在厨房门哪儿站着，肩膀斜靠着门沿边上，怔怔的看着那背对着自己，埋着头拔着鸡毛的墨宫胤，英俊的脸上淡淡扬起一抹笑。

    老婆婆见到，把走进来的老公公悄悄的拽着出去了，留下他们两人在厨房里。

    其实拔鸡毛就是一件很痛苦的事情，因为这味道真是熏得让人想要吐，墨宫胤完全沉浸在拔鸡毛的事件中，完全没有发现身后正有一双灼热的黑眸盯着她。

    “咳.......”

    突然，身后传来一声咳嗽声。

    南城熏很不想打破这样安静的气氛，可是自己也着了凉，没忍住就咳了起来。

    “咳.....”他手握成拳轻轻触到唇边，眸色黯然，极力掩饰的咳得很小声。

    墨宫胤忙着的手微微一顿，蹙起英眉，缓缓侧过头来，漆黑的眸子望向站在门边掩嘴咳嗽的男人，他身上穿的是老公公的衣服，衣服宽松，老式，怎么看，都觉得别扭。

    墨宫胤蹲在原地，一手提着一只死鸡，一只手里还握着几根鸡毛，正呆呆的看着他，没忍住，眉眼弯起，莞尔一笑。

    南城熏止住咳嗽，俊脸被咳得通红，黝黑的瞳眸也泛着血丝，见她在哪儿偷笑，好奇迈步走过去半蹲在她的面前追问：“笑什么？”

    “没什么。”墨宫胤面色一正，手扯着一头死了的公鸡在他的面前一晃，扁嘴道：“出去吧！这里很臭，再过一会儿我就弄好了。”

    南城熏眉头一皱，垂眸瞥了眼她的手中的鸡，顿时脸变得一脸黑沉，她这是在拔鸡毛吗？怎么觉得她是在虐待一只鸡。

    “这鸡毛要用热水烫一下，才好拔呀！你这样拔，拔不干净。”

    “是吗？”墨宫胤一脸怔然，傻眼反问：“那怎么办？”

    “笨蛋。”南城熏白了她一眼，从她手中把鸡抢过来，仔细一看，那有杀鸡是杀肚子的？

    他真心很想笑。

    墨宫胤嘟起小嘴，拧着眉站了起来，见他拿着鸡先用热水烫一烫，然后再认真的拔着鸡毛。他站在窗边，光芒透着窗户透明纸映射进来，光彩映在他的脸上，英姿夺目，帅气逼人。

    特别是他那神情，那动作，是那么完美，好看。

    她自己都看呆了。

    心里突然也有种落寞的感觉，有种想要时间不要转，停在这一刻，永远这样。

    “怎么了？”听到她叹气，南城熏一边洗手一边诧异的问她。

    墨宫胤回过神来，摇头轻笑。

    只是一个恍神的时间，他竟然把鸡毛拔干净了，已经净手了。

    “过来。”南城熏自己的手清洗干净后，又重新将热水都倒在盆里了，侧头冲着她唤道。

    墨宫胤怔然的看了他一眼，听话的走过去。

    骤然，手被他握紧，将她的手放进木盆里，他竟然轻轻的给她净手，因为手上全是鸡毛，鸡血，而且很臭。

    他也不嫌弃，还那么细心，温柔的轻轻揉搓着她的手指，是那么小心翼翼。

    墨宫胤心里一阵慌乱，抬眼望着他，眼眶微红，脱口而出：“南城熏，你不用这样的，真的不用。”

    她不需要，有人对他这么好！特别这个人还是他。

    南城熏知道她在挣扎，犹豫，却紧紧拽住，也抬眸凝着她，眸底一片柔情，声音温柔却是那般的凝重：“其实我也挺喜欢这宁静，朴实的生活。只是有时候身不由已，背负的东西太多。”他没有用自称，而是用我。

    他说他也喜欢宁静，朴实的生活。

    只是他是皇帝，所以很多事身不由已。

    “咳....”喉咙一阵干燥，瘙痒，他又忍不住咳嗽起来。

    墨宫胤见状，心一慌，心急的追问：“南城熏，你是不是生病了？”她这个白痴，他开始就一直咳嗽，婆婆也说过了，他着凉了，而她却不管不问。

    “是呀！我生病了，为了一个笨蛋，生病了。”南城熏顺着她的话，黑眸晶亮，绞着几许兴味，幽幽叹道：“怎么办？我是不是要死了。”

    墨宫胤一怔，心中突然升起一丝钝疼，禁不住嘟囔道：“胡说，就是感冒而已，怎么可能死？我去给你抓药，服了就会没事了。”说完，欲要起身。

    “墨宫....”南城熏顺势又伸出手拉住了她，黑眸着掠过一丝得逞的笑意，唇角轻扬，站了起来，凝着她：“你在担心我吗？”

    墨宫胤瞥了他一眼，都生病了，还笑，她气恼道：“废话，我当然担心你呀！你去屋里睡会吧！我这给你熬一碗生姜水，喝了就不会咳嗽了。”她推了推他，转过身去。

    “墨宫....”南城熏突然在后面一把拥住她，紧紧抱着她，温热的唇瓣贴在她的耳珠上，“如果咳嗽能换来，你的疼惜和担心，我希望，我一直咳嗽下去。”那这样的话，可换来她短暂的心慌和担心。

    他低喘的气息在她耳畔轻拂过，他不会讲什么动听的情话，却一直用行动来证明，他的爱。

    墨宫胤静静的在他的怀中，闭上眼背对着他的胸膛，酸涩的眼，有透明温热的液体缓缓溢出眼眶。

    她还能说什么？

    他这一句话胜过千言和万语。

    “我饿了。”好半天，她说。

    南城熏缓缓松开她，眉眼弯起，笑得璀璨。因为他开心，这一次拥抱她没推开他。

    他走到炉子旁边，一边动起手要炒菜，一边对着笑着说：“你等着，一会儿饭菜就煮好了。”

    墨宫胤怔怔的站在哪儿，看着他忙碌的身影，像一场错愕的幻觉，是那么不真实。

    一顿饭在宁静的气氛下，终于结束。

    老婆婆都以为他们小两口在厨房里和好了。

    饭吃完后，墨宫胤在屋里脱了身上的衣服，换上南城熏买回来的男装，头发束好，等着南城熏去屋里找她。

    因为骑马磨伤了腿才引发出这么多事来，他们的行踪也暴露了，在这个农庄里也不能久待，否则会连累老公公和老婆婆的。所以她和他商量，今晚天黑就得离开。

    两人并未与两老口道别，而是在屋里留下银子就悄然离去。

    他们离开农庄后他们并没有立刻去南京城，而是直接又倒回清哩镇上。

    至于有没有人在跟踪他们，他们心里非常清楚，除了龙飛的人再别无他人。就算南无卿知道他们已经快到南京的消息，他现在也不敢派人来杀他们。

    但龙飛很清楚墨宫胤的性格，所以他只能潜藏，尾随跟着他们，不打草惊蛇。他要找到那个人，然后斩草除根，永绝后患。

    清哩镇最繁华的一条街也只不过是烟花之地，“闻香阁”是镇上最有名的青楼之地，这个时候是生意最好，最热闹的时候。

    墨宫胤拽着南城熏站在“闻香阁”大门外，她伸着脑袋看着里面，一脸心花怒放，本性难移的模样。

    南城熏却拧紧眉，看着大门上的匾牌，就知道这是青楼。

    可是他不知她拽着他来这里干什么？一路上她一直神秘兮兮，说要变换身份，躲过龙飛紧紧尾随跟着的人。

    阁楼里披红挂绿，脂粉飘香，肥硕的老鸨挥动粉色手绢，热情相迎着进进出出的人，身后则是站满了花枝招展环肥燕瘦的姑娘们。

    “这两位公子长得好俊，是第一次来么？”

    “呃，是……”墨宫胤妖魅扬唇一笑，手就揽上那置身前来询问的女子腰间上，对着她的脸颊吹了一口气：“你们这里美女姐姐多吗？”

    女子掩唇娇羞的笑了笑，搀着墨宫胤直住屋里走去，一边走一边说：“难道公子觉得我不够美吗？还要招惹其他姐妹？”

    墨宫胤绝艳的脸上嘿嘿干笑，手指熟练的抚上女子的红唇上，眼睛弯起，邪魅勾唇：“你很美，不过呢？我大哥可厉害了？怕你一个人不够他折腾，要不你多找几个像你这么美的姐姐一起来陪他如何？”说罢，目光转移，余光瞟向身后的南城熏。

    她嘴里的大哥不就是在说他。

    他哪里厉害了？并且这种地方他从来都会来。

    南城熏走在她们两人身后，听到她的话瞬间一脸黑沉，沉得快乌云密布的感觉。

    