
    都开始胡言乱语！又骂他？

    还好没有外人？不然他这个皇帝当得也太逊了。

    他蹙起浓眉，满是诧异，她傻笑什么？

    “墨宫？”他真的很担心，一脸忧色的看着她，黑眸微微眯起，轻声低唤：“你没事吧！”

    墨宫胤笑容不变，见他那沉重的表情和神色，她真的控制不住想要笑，这家伙真可爱！真是太单纯了。

    笑到最后她终于停了下来，眸色上扬，唇勾淡淡笑着，心情似乎很好的样子。

    “南城熏....”她照样凝着他，目光灼灼，抿唇道：“谢谢你。”

    这一句谢谢，是她发自内心的。

    可能这个世界上除了母妃，子世神医，从未有那么一个人如此在意她的心情。会怕她伤心，难过！

    就连龙飛，也从未如此对待过她，而他，她也不敢再相信了。自从朝国那一别，她与龙飛就再也回不去了，从此也只能做陌生人，再无瓜葛。

    说着容易，真要这么做，心还会痛！

    像有什么东西被硬生生割舍掉，所以，痛得时候，她选择咬牙坚持，这一切都会忘记的，忘得干干净净。

    看着南城熏，唯独眼前这个高贵冷傲的男人，竟然会这般担心她，怕她伤心，一心安慰她。

    就算她利用假身份欺骗他，还害公主死无全尸，也让他的属下为保自己惨死在南无卿的箭下。还在她做错这么多事后？能原谅她，照顾她，安慰她！

    这样的男人，是每个女人都梦寐以求的心中对象。

    可是她却没有资格再拥有了。

    只能辜负！

    南城熏皱紧眉宇，狭长的黑眸一闪，见她神色复杂，或许是在难过，他却什么话也不想多说，只是伸出手揽住她的肩，轻轻将她拥在怀里，给她一个温暖的怀抱。

    他能做的，也只有这么多！

    失去了龙飛孩子，是不是她们之间就不再可能有交际！其实他心里在这个时候应该是庆幸的，开心的，却发现心里空落落的，没有半点喜悦。

    墨宫胤并未拒绝，乖乖的依偎在他怀里，就让她沉溺这一刻吧！

    “孩子没了，没关系！以后有朕！孩子还会再有的。”他凝重低哑的声音在她的耳边响起，温热的气息吹拂在颈脖之间。

    此话也说得很直白了，就算她真的有孩子又怎么了？他不在乎。

    听到此，墨宫胤终于忍不住那酸涩的眼泪溢出眼眶，昂起头直视着他，将话说清楚，真怕这家伙一直误会下去，这样没完没了聊着一些可有可无的话题，她真是受不了了。

    “你误会了，我没有怀孕，也没有孩子流产之说，下身流的血只是我这个月月事来提前了。”说出这一句话时，她没觉得有什么羞愧，而是一脸认真。

    其实这是一个完美的误会，也正因这个误会，她才看清了这个男人的一切。

    他对自己的喜欢，都是真心的。

    回想起，他为与自己赌一口气，召遍天下所有女子名字中有翎字音的女人进宫，他为此招来很多麻烦，让各国蠢蠢欲动，都想插入细作，以他的聪明，又怎会看不穿。

    他每次看到她，他的笑容都是那么真，耀眼到让她心里很惭愧。

    “月事？”南城熏闻言一脸愕然，呆楞了半晌，眸色黯然闪烁，垂眸也凝着她，似在想月事这东西是什么？片刻才恍然大悟明白过来，凝重的俊脸上似如释重负欣喜的笑了。

    原来如此！只是月事而已，并不是流产。

    那这是不是说明她与龙飛之间还是清白的呢？

    “你笑什么？”墨宫胤挑起眉，伸手轻轻推开他，看着他那笑得如此灿烂的俊脸，那双黑眸像星辰那璀璨夺目，被那惑人的笑容惹得微微失神。

    “朕开心，笑还不行吗?”南城熏眉梢微弯，邪魅一笑，“你饿了吗？要不要吃点东西？”

    墨宫胤怔了怔，这男人一会沉闷，一会又笑得如此开怀，真怀疑他是不是中邪了。

    不过说到饿，她确实有些饿了。

    “有点。”所以，她淡淡的点点头。

    “走，朕给你弄吃的去。”南城熏微微一笑，伸手抓起她的手，握紧，就拉着她走出山洞。

    墨宫胤眉心微拢，仍由他拉着自己走了出去，这还是她第一次见他笑得如此开心，耀眼。

    出了山洞后，坐在外面守候着的冷睿已经搭着火堆，不知何时弄了一支野兔，已经烤得半生半熟了。听到脚步声，他侧过头望过来，面色微微一怔，见南城熏俊脸微笑着，手牵着墨宫胤从里面走了出来，这画面怎么看都觉得很唯美。

    只是他们这样明目张胆的在一起暧昧？会不会有点太招摇了？

    南城熏拉着墨宫胤坐在冷睿的对面，不用他说话，冷睿就自觉将自己手中的烤的兔子递给他。

    “主子，吃下这个我们就放火烧山。”冷睿继续坐在原来的位置，一脸肃然，面无表情。

    南城熏手中拿着烤兔，见没熟，又放回去继续烤，敛起脸上的那一抹笑意，淡漠开口：“就照你说的做。”

    再浪费时间就显得更被动了，而且再这里耗下去，也毫无意义。

    “你们要烧山？”墨宫胤听到他们的对话，似明白了他们的意图，却还是诧异的看他们一眼问道。

    “恩，不烧山走不出去，再继续困在这里，朕也无法控制外面的局势了。”南城熏侧头看她，点点头。

    “如果是烧山走出去的话，我觉得不妥。”墨宫胤想了想，然后否定了他们的抉择。

    “有什么不妥之处？”南城熏微微眯了眯墨眸，眸色诧异，很想听听她的意见。

    她如此聪慧，应该比烧山还有更好的办法。

    冷睿那张纯净的脸上也布满了质疑之色，将目前的情况一一道出：“可是除了烧山，我们能想的办法都想了，根本无法从这里走出去，如果再继续困在这里耗下去，北国皇帝一定会恼羞成怒，到时他就会挑起北国与南京的战争。”

    说到战争，南京并不是畏惧，而是一直想与北国修好。并且现在墨国与朝国都那么俯视耽耽，再与北国闹僵，南京的局势就会演变成右右为难的绝境之中。

    墨宫胤抬眼看了眼冷睿，妖魅的脸上，淡然一笑，目光掠过周边，慢慢分析道：“你们且看看四周的花草树木，还有环境都异常阴暗潮湿，这天空阴沉灰蒙蒙的，时不时还飘起毛毛雨。如果你们选择烧山，这火根本就燃不起来，还会引来更多野兽来攻击我们，我们不是自寻死路吗？难道你们忘记了这里面还潜藏着狼群？还有蟒蛇？还有泥沼？”

    她的话也并无道理！

    “那依殿下之意，我们都只能坐以待毙，坐在这里面等死了？”冷睿性子有些急，想到什么就直接说了出来。

    南城熏却深蹙了眉心，黑眸凝着她，反问：“你可有什么良策？”

    墨宫胤也看他一眼，淡淡笑了笑，只吐出一个字：“等。”

    “等什么？”冷睿心急的追问。

    南城熏抿唇，眸色深邃，沉寂半晌才道：“还需要多久？”

    冷睿有些懵？诧然的看着他们俩人，在打什么哑谜吗？他怎么觉得自己一句也听不懂呢？

    看着南城熏那眼里荡漾的信任，墨宫胤脸上那抹自信的笑容不变，眨眼回答：“最迟明天，我们就能从这里出去。”

    依照她的计划，三流人他们应该快完成了。

    “朕有你，是朕之幸。”南城熏凤眸紧盯着她，眸底一片深情，像是对她说着什么承诺。

    简单的七个字，却很沉重的捶打在墨宫胤的心坎上，她知道他有可能有些误会，不过，就如此吧！等救出北念尘，她就与他说清楚。

    冷睿面色淡淡，坐在原地，怔然的看着他们两人，心里真有种说不出来的感觉！

    他们主子英勇善战，俊美无双，又有着尊贵无比身份，可他就想不明白，为何主子偏偏要去爱上一个男子？

    那墨国太子到底哪里好了？长得妖里妖气的？一副女人模样，瘦如干柴的矮小身子板，除了那张脸长得好看一点，真没发现他到底哪里好了？

    真不知主子喜欢他哪一点？

    就算冷睿再怎么郁闷，也没有人会去在意他此时在想什么。

    南城熏将兔肉烤好后就撕下一支腿递给坐在身旁的墨宫胤，“你身体还很虚弱，吃点东西补补。”

    墨宫胤抬眼，接过东西，抿唇轻问：“皇上也会做这种事情？”看他做得有模有样的，像经常做一样。

    南城熏自己撕下一块肉后便伸手递给对面坐着的冷睿，然后一边吃一边回答：“朕从小就生活在军营里，做这些事已经做惯了，你以为当皇帝就只会茶来伸手，饭来张口吗？”

    什么样的苦他没有吃过？

    就连有时候连树皮也会吃！只要能活着。

    当然这些事他不用一件件细说，也不会给任何人说，包括她。

    “哦。”墨宫胤淡淡的应了一声，便没在问了，安静的吃着没滋没味的肉，虽然难以下咽，可总比饿肚子好。

    抬头望着灰蒙蒙的天空，暗自在想，不知三流人他们准备得如何？明天是否能如愿从这里出去。

    