
    不用想别人，就一心想要凤子萱复活的墨宫轩，第一个就会不择手段去抢这些龙珠，很可能他会不择手段取得龙女之血。

    而目前拥有两颗龙珠的人是南城熏。

    可他有没有想要长生的想法呢？还有那一笔也知是不是子虚乌有的宝藏。

    想到这儿，她眯起眼缓缓侧头看向坐在桌边也同样也敛着一双浓眉，黑眸黑沉，凝着她，疑惑的目光让她一怔。

    她心虚的收回目光，转动着眼睛，不再说话。

    玖月蹙起眉，看了眼云涯，淡漠开口：“那这么说来，龙珠其实是龙族所拥有的东西，只是被人起了邪念，占为己有。”

    “恩。”云涯眸色深邃，并未否认，确实如玖月说的这样，他说:“就因如此，祖先想要保族里人的平安，便将六颗龙珠分散，赠予四国。至于那收集齐全六颗龙珠并可以一统江山之说，是祖先刻意这么说的，毕竟四国都各有千秋，想要收集这六颗龙珠也不是一件简单的事情，还不如让他们互相残杀，互相争斗个够。至于宝藏，长生之事，我也不知道为何朝国皇帝会知道？所以他才对龙族进行灭族，最终目的他就是想长生而已，做一个永久的皇帝。”

    其实，长生术对每个做皇帝的人来说，最渴望，最期盼的一件事情了。

    有时候连亲生骨肉都可以舍弃，这就是生在帝王之家的命运。

    这种命运就像有瘾的毒，做皇帝的人都戒不掉的。

    墨宫胤懂，子世神医懂，南城熏亦是懂！

    “既然真相大白，我不可能坐以待毙，我要为母亲，全族人报仇。”玖月面具下那双棕色瞳眸闪耀着仇恨的光芒，咬牙切齿的恨声道:“我绝不会放过那些伤害我们族人的人，朝国皇帝虽然被自己的儿子设计，现在也是一个半身不遂的人，不过那是他的报应，罪有应得。龙族永远是我们龙家的东西，我会讨回属于我们东西。”

    云涯闻言，很感动，却也很彷徨，眯起眸，“玖儿，报仇的事不急，现在我们人单力薄，根本无法与朝国抗衡，而且现在他们已经知道你的身份，他们绝不会善罢甘休。”

    “这样吧！龙珠的事，报仇的事先暂且缓缓，我们现在应该是商量怎么救出北念尘，与北国打好关系，以后就算要对付朝国，至少多一步棋，”子世神医突然插入话题，将所有事情简单的分析了下，便直接考虑下一步要做什么。

    南城熏抬眼看着子世神医，沉眸赞同。

    “皇兄的意思我也赞同。”

    墨宫胤想了想，也同意子世神医的说法。

    子世神医低头看着躺在床上的云涯，眸色深沉，缓缓道：“至于龙族被朝国还控制的事，我们得从长计议，一时半会可能我们还要忍一忍，不可鲁莽行事，今日所说之事我们大家都要保密。否则此事传出去，后果不是我们所能控制的。”说到最后，他目光如炬的看向坐在桌边的南城熏。

    特别是龙女之血。

    现在已经确定玖月是龙族的继承人，她体内流着的可是龙女之血。

    如果世人知道她的血还有能让人复活的作用，她就成了所有人想要毁掉，甚至要拥有的长生祭品。

    子世神医的话，屋里的人都没能明白，南城熏更是明白，不过那些东西对他来说，没兴趣。

    “要不都回房休息会儿，晚些我们再商量怎么做？”南城熏主动从座位上站了起来，走到墨宫胤的身边，征求大家的意思。

    从昨晚到现在，墨宫胤和他就没合眼。

    “也好！你们去休息，我去秘密据点联系天下第一庄的人，然后大家一起去龙族救人。”玖月眸色一闪，与其说是救人，还不如说是她想报仇。

    子世神医俊美的脸上没有多余的表情，漠然点头：“恩。那我们都晚点再共同商议如何去龙族，又用什么办法解救北念尘。”

    “好，那一会儿见。”墨宫胤朝大家说完，转身走出房间。

    回到自己的客房后，她坐在床上揉了揉干涩疲惫的眼睛，昨儿一夜没睡，而今日早晨又发生了这么多事。

    她心里特别的烦躁，直接倒床上就不知不觉的沉沉睡去。

    南城熏离开房间后便出去了，至于是去做什么，他未向任何人说明。

    玖月也不闲着，去天下第一庄各个秘密联络据点召集人，一路都有子世神医陪着，可他脸色不太好，愈发的苍白，走几步路，也能气喘，可能是他身体太虚弱的关系。

    一直以来他身体都非常虚弱，最近更是严重了，总是半夜会不听的咳嗽。

    房里。

    嘶.....

    好多蛇....密密麻麻的蛇群，好恐怖。

    它们都在一个很深，很深的池子之中，相互噬咬，相互游蹿，相互缠绕。

    而那趴在池子边缘的人，浑身是血，就因为她半个身子吊在池子边缘口上，才惹得里面的群蛇激动的爬行。

    随后出现几个人，他们将那个悬挂在池子边上的人拽起来，那个人被人提起之时，清楚的看清她的容颜，竟是许三水，她就那么被人推掉进那个蛇窟里面。

    救我......翎儿...

    救救我.....求求你了......好痛.....有蛇咬我.....

    许三水发出凄惨的叫声……

    她浑身是蛇，是血……

    “啊....不要......”一声凄厉的喊叫划破静夜，墨宫胤陡然翻身坐起来，大汗淋漓。

    “怎么了？是不是做噩梦了？”南城熏刚推开房门，就听到她的声音，快步走到床榻边，将她抱进怀里。

    墨宫胤睁着一双眸子，又惊又惧，身子颤抖个不停，怔怔地看着南城熏，好半天才缓过神来，鼻子一酸，将脸埋进他宽厚的胸膛，“南城熏！我做梦了，好可怕的梦。”

    那梦太真实了，像真要发生一样。

    太可怕了！

    南城熏受宠若惊，瞅见她主动扑进他的怀里，顿时心中一动，如此娇弱的她，还是第一次见，他大掌一下一下摸着她的背，轻声哄慰道：“别怕，朕在这里！没事了，已经没事了！”

    墨宫胤温顺地点了点头，一颗心慢慢安定。

    半晌她才昂起脑袋，扁起嘴，嘟声道:“我担心念尘出事，要不我们别耽搁了，现在就去龙族好不好？我有一种很强烈的预感，心里很不安，像有什么事要发生一样。”

    “怎么了！”南城垂眸凝着她，微微蹙眉。

    “说不清楚，我刚刚做梦了。”墨宫翎抬手抚额，双眸闪烁，抿紧嘴，恍惚不安，一脸的心事重重。

    不知道为什么，怎么会突然梦见她？

    南城熏脸色一黯，低声轻问:“说说看梦见了什么？如果你想立刻动身，朕就去吩咐人准备。”

    “我梦见了许三水被掉进很多蛇的池子里，虽然只是一场梦，可我感觉像是真的一样，我心会慌，会乱。”墨宫胤神色慌乱，指着自己跳动不已的胸口，觉得这里七上八下的，很不舒服。

    那个人曾是她的朋友，虽然这层关系是隐秘的，知道的人没几个！

    自从她离开当质子后，与她并无联系。直到上次在朝国见过一面，之后并无再见。

    可如果她没出事？为啥自己会做梦梦到她呢？这是一种预兆吗？

    听到她嘴里莫名的提起一个陌生名字，也不知是男是女，南城熏挑起眉，满目的质疑：“许三水？他是谁呀？”

    墨宫胤看了他一眼，见他多疑的皱眉，便解释道:“恩.....她是我曾在龙族的一个很要好的朋友，以前在龙族她帮过我不少，这次这样莫名其妙的梦到她，一定是她出事了。我们废话不多说了，现在我们也有破解龙族暗道的布置图，就不要在浪费时间了，要不我们分头行事，皇上你去通知你的人，我去找玖月安排她的人，到时我们一起集合去龙族救人。”

    越说越觉得焦虑不安，真的很想立刻就去龙族救人，刻不容缓。

    “嗯。”见她如此焦急，南城熏一脸沉重，淡淡应道，随后起身朝外走去。

    墨宫胤也不耽搁，赶快起床套上鞋袜去找玖月。

    这一次，不管如何，都要救出北念尘！还有三水……

    半夜，南城熏集合了他的暗卫，共有五名，而且也悄悄安排一队精锐的兵，尔后协助。玖月的人有两百名，都是培训过的高手。为了能为族人报仇，能夺回属于她的东西，她绝不会心慈手软，去龙族是志在必得。

    而云涯因双腿不方便，玖月已经找一个安全的地方保护他，夺回龙族，报仇之事就交给她。

    一切准备就绪，就开始拟作战计划。

    南城熏和墨宫胤带着五名暗卫负责去暗道里救北念尘。

    玖月和子世神医带着两百人负责消灭龙族的人，顺便找龙珠。

    至于最后那一支精锐的兵出其不意，在最关键的时候出现。

    从京城到龙族花了整整三天时间，越离龙族越近，墨宫胤心里越觉得慌乱。

    不知是怕面对龙飛，还是担心许三水！

    又或者是想着要灭了龙族所有姐妹，她有些于心不忍。

    她焦虑不安的情绪，南城熏都看在眼里，疼在心里。

    他能理解她的心情！他很不情愿她心里还惦记着那个人？可有些事他无法控制。

    玖月和子世神医从正宫殿大门进去，直接是硬闯，见人就杀。而墨宫胤与南城熏几人进了龙族，有她带路，很快就到通过暗道密码门这里。

    南城熏看着这么复杂的密码暗门，上面有着0到11的数字，四周还镶着十二生肖的图案，他研究了半天，也没找着其中的规律。

    想要去救北念尘，必须解开这道暗门之锁。

    墨宫胤早有准备，直接按照云涯给的布置图，照着密码输了一遍，可暗门不动，却也未触动机关。

    这怎么回事？

    她对了几次，检查几次，确定密码没输错。

    “怎么回事？”连续试了几次，也还是无法启动开关，墨宫胤拿着布置图，望着面前的暗门机关，满是疑惑，焦急极了。

    要看就近在咫尺的事，却还突生变故。

    这到底是哪里出了错？为何秘密输进去？是错的？可是错的？为何又没启动机关？

    真是让人匪夷所思！

    “这么多年了？可能这些暗道机关都被精心改过。”南城熏面上淡定，理智清醒，出声提醒。

    他这么一说，倒是不无可能。

    墨宫胤眯起眼，静静的看着手中的布置图，就算怎么改造，很多制造原理都改不了，不然就得拆掉整座宫殿重新建造。

    而且刚才明明密码错的，可也没触动机关。

    这到底有啥规律？她没弄明白。

    她抬头望着暗门八卦图案，拧紧眉，平静心里的烦躁，焦虑，让自己保持一颗安静的心态。

    再好好拿着布置图研究。

    不知过了多久，她心念一动，似乎明白了什么！

    既然如此，她要试一试。

    墨宫胤侧头看着南城熏他们，沉静的吩咐道:“皇上，你和他们先退到后面的暗巷里去，我重新再试一次输密码，这一次我似乎找到一点规律了。”

    “你们去后面。”南城熏直接对着自己的五名暗卫沉声命令，转过头看着墨宫胤，低沉开口:”朕要留下陪你。”

    是生是死！他绝不会留下她一人，他要陪着她。

    “好吧！”见他如此固执，她也不多说了，直接转身对准八卦暗门的密码，乱输一通。

    密码刚输送完毕，四处轰的一声，四周墙壁顿时出现数道暗洞，里面激射出无数支暗箭。

    还好两人已经作了准备，默契的共同使用瞬间术逃离现场，没被射成发蜂窝。

    两人躲在暗处，看着这惊心动魄的一幕，可想而知，武功再高的人，也躲不过的。

    暗器停止射出后，墨宫胤与南城熏又继续走过去，这次她把布置图上的密码倒着输一遍。

    起初她开始正确的输了一次，虽然密码错误，却未启动机关。可是第二次，她乱输，却启动了机关暗器。只能证明一个问题，那就布置图上的密码数字能对应暗门上的暗格，可就是规律和位置不对。

    依她对龙飛的了解，他最喜欢做反其道而行的事，所以刚才她就把完整的密码倒着输一次，也是赌一次。

    密码一个一个输进暗格里后，她也很紧张，深怕自己估算错误。

    南城熏暗沉，也是相信她的。

    就算没成功，他们也可以瞬间离开。

    可在密码输完后，停留半刻的时间，咔嚓一声，暗门上的暗格缓缓启动，周边上的十二生肖的图也慢慢转移。

    两人蓦然惊喜，这是密码输对了，暗门要打开的节奏。

    哐当的一声，终于厚重的暗门从中间隔开，慢慢向两边缩动，一道甬道立刻出现在她们的眼前。

    “解开了！”墨宫胤不可置信的叫道。

    “走，我们快去找北念尘。”南城熏俊脸淡漠，一手扯住她，拉着她朝甬道深处走去，身后五名暗卫跟上。

    几人谨慎的穿过甬道，一直都没有出现其他的暗门和机关，直到把整条甬道走通，转角接着又是一条甬道时，在中间有一道暗牢门，锁着铁链。

    南城熏拉着墨宫胤快速的走过去，他盯着那一把锁住暗牢门栓上锁链，伸手扯开，将门用力推开。

    暗牢门缓缓启口，入眼就是牢房里乱七八糟，酒瓶子狼籍一片，而里面坐靠窗前似如雕像的男人，他目光呆滞，神情黯然。

    墨宫胤只是一眼，便又惊又喜扑过去，抓住骂那人的双肩，红了眼眶，欣喜的唤道：“念尘……”

    （还有一张，晚的发。）

    