
    见他也不愿再搭理自己，待下去只觉得更加尴尬，并且她还有事要去做，这次只不过是给他送酒来而已，既然酒已送到，就离开吧！让他一个静静。

    “我还有事要做，就不和你多说了，有时间我再来，我就走了。”许三水看了看他的孤傲的背影，便朝暗门走去，走到门口正要关门时，她突然想起了什么，转过头又望着他的那身赃乱，零散的墨发，淡然一笑：“我一会儿给你准备一套干净的衣服，你总不会这么脏兮兮的见她吧！”说完不等他有何反应，就将门锁上了离开。

    北念尘闻言微微侧身，转过头来已经见暗门关上了，就静静的站在哪儿，一句话也没说，似在等着什么！

    南城临阳镇。

    连续赶了十天的路，墨宫胤早已精疲力竭，双腿之间也因骑马磨破了皮，行路都困难。

    之前为了急着赶路去北边鬼之林也是骑马，这次又骑马，感觉整个身体都不是自己的了。

    这日，万里晴空，酷热的太阳射得墨宫胤几乎昏厥，双腿走路都打颤了，骑马都坐不稳了。

    十天没日没夜不停的赶路，她也几乎疲惫得走不动了，眼看离南京城还有五天的路程，南城熏在这个时候也不怎么急了，将她带到临阳镇的一家客栈去休息。

    房间里，南城熏将墨宫胤轻轻置于床榻上，便将包扎用品，清洗伤口的清水端到床边。

    墨宫胤戒备地看着他这样忙碌着，一颗心跳得不规则起来，她有些害怕两个人这样的相处。

    这十天里，他对她照顾很周到，深怕她冻着，饿着，累着。只要她说累，不管多急他都会停下来休息。

    他在她的面前永远也摆不出皇帝的架子，对她的好，也比之前更加的好！

    床板一重，男人坐了下来，伸手就准备解她的裤子，吓得她连忙将他的手按住，惊恐的叫道：“喂，你要做什么？”

    这家伙真是越来越得寸进尺了。

    动不动就解衣裳，解裤子。

    “你受了伤，朕帮你换不是理所当然吗？再说你的身体朕早已看过了？”南城熏挑眉，睨了她一眼，说得云淡风轻。

    那眼神仿佛在说你至于这么大惊小怪吗？只是上药，又不吃了你。

    墨宫胤先是一怔，旋即脸上一热，眸色一暗，暗自吞了吞口水，摆手道：“这些就不劳皇上费心了，我自己可以处理！”

    只是磨破一点皮而已，还不至于柔弱到让他这个皇帝亲自动手来帮忙，她可高攀不起。

    南城熏楞了愣，黑眸凝着她，静默了片刻，起身站了起来说：“好！既然你执意要自己擦，那就自己擦吧！这是上好的金疮药，擦在伤口上，不仅痊愈得快，日后也不会落疤痕。”

    将一个小瓷瓶置于她的枕边，他便转身走了出去。

    听到门吱呀一声被带上，墨宫胤这才暗自松了一口气。

    毕竟男女授受不亲！

    虽然伤在腿上，可还是觉得有些不方便。

    墨宫胤坐在床上，抬头见他出去后便轻轻撩开衣衫褪下裤子，看着两条腿内侧已经血迹斑斑，皮肉红肿，磨破皮的伤口已经流出血水，火辣辣的刺痛感让她不由的蹙起眉心。

    都伤成这样了，难怪会这么疼！。

    她一边强忍着疼，一边伸手朝放在旁边的木盆里拧湿布巾，轻轻擦洗着腿侧磨破皮的伤口。

    天！

    真是痛死了！

    只要湿布巾轻轻触碰到肉，皮肉红肿磨破的地方就像被火灼烧一样，她咬紧唇，深吸一口气，停一会儿又继续慢慢擦洗。

    “嘶……”痛得她不由的低叫一声。

    擦洗的手不由颤抖着，这种感觉真是一种无形的折磨。

    吱……

    骤然，房门被人推开，一道笔挺高大的白影从外面走了进来。

    是南城熏。

    “你……怎么又回来了？”墨宫胤一惊，望着那慢慢走过来的人，几乎怀疑自己的眼睛，一颗心难以抑制的狂跳。

    还未反应过来，手上的湿布巾都被他抢了过去。

    “啊……”墨宫胤顿时才反应过来，自己还光着身子，觉得羞愧死了，赶紧拉被子将把自己露出来的两条白皙又是惨不忍睹的腿给遮住。

    “别遮了，你觉得朕是那种庸俗的人？”南城熏面色沉静，手中紧拿着的湿布巾用力按在她的腿上。

    “啊……”墨宫胤又再一次发出一声惨叫，顿时红了眼眶，去拉被子的动作也顾不得了。

    这男人要死了吗？

    竟然这么用力？

    “这么难看，朕还不想看。”南城熏眸色深沉，直到那红肿的伤口里流出血水，按在腿上的手突然松了少许，蹙紧眉心，眼底一片盛怒。

    “南城熏，你是故意的吧！”墨宫胤红着眼睛，咬牙切齿的瞪着他，真想把这个男人给杀了。

    “朕就是故意的，谁叫你这么固执？明明很疼，伤得很重？明明需要要帮忙？还倔得像一头牛一样，你以为你是铁人吗？”南城熏直接回答，低垂着头，满脸凝重，手上的动作小心翼翼地给她擦洗着伤口，一边给她擦药，一边抬眸凝上她的眼，嗔怒道：“朕还以为你不会疼呢？”

    墨宫胤怔怔的看着他，几乎都忘记疼了，眼底像有什么酸涩的东西要涌出来，她自己都无法控制，仍由那温热的液体顺着眼角缓缓溢出。

    “再坚持几天，到了南京所有事都交给朕来处理。为了怕磨破皮，朕给你包扎厚一些。”南城熏动作不停，也熟练，他继续用绷带将两只腿线她包扎厚厚的，像裹棕子一样。

    墨宫胤没有说话，木讷的看着他轻柔的将裤子给她穿上，扶她躺在床上，盖上被子，又去将水盆里的血水和剩下的绷带拿着走了出去。

    她闭眸躺了一会儿，心中依旧无法平静，睁眼缓缓看向那紧闭的房门，看了半晌不见那人再回来，便又闭上眼。

    一颗心跳得有些狂乱！

    刚才自己哭了吗？

    因为他的话，哭了？

    也不知是不是药的关系，她很快就睡着了。

    当她再次醒来的时候，天已经黑了。

    夜很静，也很安宁。

    而桌上已经摆放着两人吃的饭菜，南城熏刚好走到她的床边，见她睁开眼，讪然一笑，低声关心的问道：“睡得还好吗？伤口不疼了吧！”

    墨宫胤一惊，瞥了他一眼，翻身而起坐了起来，双腿绑着厚厚的绷带，感觉动的时候还有些费劲。

    “还行吧！皇上出去都干嘛了？”去了这么久？一边起来一边漫不经心的问了一句。

    突然，一支手递在面前，她一楞，抬眼望着那伸手在眼前的男人。

    “就出去走走。”南城熏根本没有给她一丝拒绝的机会，直接伸手揽住她，扶她起来朝桌边走去。“时间紧急，让你受累了，朕扶你过去吃饭。”

    墨宫胤眨了眨眼，由他吧！

    反正这个男人也霸道习惯了。

    去桌边坐下后，南城熏坐在她旁边的位置上，坐姿笔挺，给她夹了一些菜放进她的碗里。

    墨宫胤垂眸看着碗里那被夹得满满的菜，叫她怎么吃呀？她抬眼斜视着他：“我只是腿受伤了，手又没受伤。”

    南城熏无意的抿唇笑了笑，又从碗里夹了一些放回自己的碗里，转移了话题，“你猜，朕在外面看见了谁？”

    她怎么知道他看见了谁？

    墨宫胤拿起筷子，慵懒的端起碗吃了一口饭，随意回答：“美女？”

    “朕确实看见了美女。”南城熏顺着她的话承认。

    墨宫胤吃饭的动作也顿了下，抬眸，妖魅的眸子一闪，白了他一眼，又顿时气结，“看见美女了你有什么好炫耀的？要是想要只要你金口一开，什么样的女人没有？”说罢，低头继续吃饭。

    “你在吃醋？”南城熏悠闲的坐着，眉眼扬起，似笑非笑。

    墨宫胤一怔，她怎么以前就没发现他这么厚颜无耻。

    “你眼睛有问题吗？我在吃饭。”她直接头也不抬，专注的吃着饭。

    “朕禁欲这么久？确实也该开个荤了，找一个女人了。”南城熏轻笑，末了，又补充了一句，“回南京后，朕想把那些遣散走的秀女全部再召回来，朕发现后宫真的是太冷清。”

    禁欲？

    他怎么突然想到这个词语来？

    墨宫胤怔然的抬头，见他笑得一脸璀璨，却如斯的晃眼。

    她眨了眨眼，楞了楞，旋即又轻轻笑开：“既然皇上想开荤？又何必回南京再召回那些秀女呢？你刚不是看到美女了吗？直接抓来解欲就行了。”

    南城熏闻言笑了笑，狭长清润的黑眸闪耀不定，敛起脸上那一抹欣然的笑意，沉声道：“朕刚才出去的时候，看见了墨宫轩和白染韵，他们也住在这间客栈里。”

    墨宫胤一脸惊愕，面色一整，正色问道：“他们也在这里？这么久了？他们还在一起？”

    她一直以为墨宫轩已经回墨国了，没想到他和白染韵还厮混在一块儿？

    “听到他在这里，你不应该开心吗？”南城熏男人绝艳地笑，黑眸晶亮。

    墨宫胤愕然看着他，难以相信他脸上的笑容是真的，半响，缓缓眯起眸子，“我应该开心吗？”

    