
    这房间他又不是第一次来，当然知道是她房间了？

    墨宫胤暗自吞了吞口水，睨了他一眼，手不自不觉抬起挡在胸前，眨着眼睛，讪然笑着放低声音轻问：“皇上，这天都快亮了，你不回宫去歇息。”

    再过一时辰可是要上早朝了？

    “有一件事，没做完之前，朕睡不着。”南城熏眸色闪耀，紧紧的凝着她，嘴角扯着一抹坏笑。

    屋里一片静寂，只余彼此微微的呼吸，和她自己愈发强烈的心跳声。

    “什么事？”墨宫胤心头一颤，这家伙不会是想对她做那种事吧？

    这孤男寡女的？共处一室？很容易出事的。

    南城熏似笑非笑的看着她，俊脸犹如被镀上一层银辉，清朗而迷人，声音在夜风中更是低沉魅惑：“墨宫…你不是明知故问么？明明知道朕的心意？”

    墨宫胤看得微微失神，片刻恍然初醒，无视他脸上的情绪，满眼无辜，“我还真不知道。”

    “那朕给你回温一下，你就想起来了。”南城熏抿唇低笑，低头下来薄唇吻在她的嘴上，如同蜻蜓点水那样，轻轻的。

    他突然倾身压过来，她的背脊紧紧贴在门板上，她甚至能闻见他身上的浅淡龙涎香

    ，听到他胸口沉稳的心跳。

    那一种感觉让人恍惚。

    好像这一刻他们是这世上最相濡以沫的情人。

    墨宫胤蓦然一惊，还未体会这其中滋味时，他已抽身抬头离开她的唇，这一亲的太让人怀疑了？感觉都没有，这家伙到底是不是真心的想吻她呀？

    应该继续吻下去呀？怎么不亲了呢？

    有点气闷，有点心慌，有点空虚，有点失望。

    缓缓抬眸才见南城熏此时俊脸通红，眉梢略显几分艳色，目光迷离的凝着自己。

    天呀！他竟然脸红？

    心里顿时想到一个词语，好萌！

    只是轻轻的一个吻而已，他害羞了。

    只是一个简单轻吻，怎么够呢？她心里打着小算盘，想要逗逗他。

    她昂起头，眨着妖魅风情的眸子，唇轻扯：“皇上，要不要更猛烈一些？”

    南城熏闻言一脸错愕，眉心一跳:“猛烈？”

    似没明白她的意思？

    “要不要再刺激一些！”她凑近笑得更加耀眼魅惑，明眸里闪烁着点点星光，举起手指在他的眼前打了一个响指，透着几分诱惑的意味。

    “刺激？”南城熏见她那眼神，直接呆了，微微挑起眉。

    “每次都是皇上主动，这次我也要扳回一局，这次换我来欺负你了。”话落，脚尖轻垫，双手搂住他的脖子将其压下，她睁着一双大眼嘟起嘴，盯着他的唇，唇色艳红，触感柔润，线条完美，如娇媚无双的花朵，眸色一闪，吧唧一声就触了上去，咬住。

    却只是一瞬，吧唧一声后，咬了一口后，就离开了。

    她就是要他也偿偿这种不能满足的滋味。

    南城熏膛目结舌，还未反应过来，只是有些怔然的凝着她，“你吻朕？”

    “怎么？觉得还不够？要不要再来一次？”墨宫胤咬着唇，眉眼弯起，问他。

    南城熏眸光闪烁，低沉出声：“还可以再来？”

    “自然……只要你要，本宫一定满足。”手指朝上，捧起他的脸，注视着他的薄唇。

    她抿了下唇，只觉得一股热浪在唇间窜起，升到头顶，逐渐遍及周身，心底也是酥酥麻麻，躁动不安。

    再次抬头去吻住，比刚才更猛烈，不再是简单的吧唧一口，而是狠狠的摩擦，蹂躏，撕咬一番，然后，趁他发愣的时候，又离开了。

    一吻芳泽后，墨宫胤知足的松手，抿了抿唇，抬眸看着还没回过神的他。

    “怎样？我的技术还算过关吧！吻得你都傻掉了。”

    南城熏彻底整个人石化了，她这是吻？还是咬人呀？

    他的嘴唇都被她咬破了？

    “你这烂技术让朕嘴唇都破了？重来，朕也要你的也破了。”

    听到他的话，墨宫胤一脸错愕，向后退了一步，“我的技术烂？不知是谁吻别人的时候，一直啃，一直乱亲，笨得跟头猪一样？”

    南城熏眉头一皱，俊脸顿时郁闷几分，她骂他是猪？

    敢骂皇上是猪？有史以来她是第一个。

    这是老虎身上拔毛是不是，老虎不发威当他病猫，敢嫌弃他吻得像猪，看他这次不把她吻的嘴像两块腊肠，他就不姓南。

    “墨宫翎，你有种过来，我们重来一次，看朕不把你的嘴吻肿成一块腊肠。”说罢，就伸手去抓她。

    墨宫胤彻底傻眼，见他来真格了，不由退后，扬起拳头，“有种，你过来，看我不把你这个皇帝脸打成猪头脸。”

    一激，南城熏迈出脚步追过去，墨宫胤在屋里左闪，右躲。

    两人在屋里开始了猫捉老鼠的游戏，整间屋子里整得乱七八糟的，椅子，桌子倒了一地。

    最后，墨宫胤累的手撑在床架上面直喘气，罢手，“不来了，好累哟！我愿赌服输，你亲吧！”说完，昂起脑袋，嘴巴嘟起，等着惩罚来临。

    南城熏脸不红气不喘的，走过去，眉眼弯起，低头朝那高高嘟起的小嘴吻下去。

    下一瞬，脸颊一痛，竟然是墨宫胤一拳头揍过来。

    “哈哈哈，被骗了吧！小样，皇上又怎样，还不是被我扁的份。”

    南城熏抬眼看着她，一脸抓狂，揉着被揍的左脸，飞扑过去，两人又撕扯在一起，不知怎么的，竟然一起滚在床上去。

    女上男下的姿势。

    “墨宫，你要干嘛？”南城熏这次双手张开，躺着，眨着一双狭长漆黑如野无辜的眼眸问她。

    墨宫胤被她这么一问，呆掉了，是呀，她这样压着一个男人，这是要干嘛？

    “我……”一时她也不知所措，她什么也不想干。

    “要不，今晚你陪朕睡。”南城熏依然保持着那一抹灿烂，促狭的笑意，目光炯炯的看着她。

    “什么！”墨宫胤被他的话，吓得一脸惊愕。

    陪睡？

    不干。

    意识到这家伙这么危险的气息，赶紧从他身上爬起来，搞了半天这家伙就是想对她意图不轨。

    “墨宫……”南城熏那还给她逃走的机会，拽住她要逃离的双手，一个翻身将她压在身下。

    “啊……”墨宫胤本能发出一声大叫，手脚并用。

    没过半会儿，南城熏捂住半边脸从墨宫胤房间里走出来，然后就听说罢朝三日，声称是染上了风寒。就连北念尘回北国之事，也未出面，将事交给了江丞相全权作做。

    护送北念尘回国出城，墨宫胤也跟着去了，还在马车上把昨夜与南城熏发生的糗事告诉许三水。

    其实，南城熏单纯的想抱着她睡一会儿，可无奈别人以为他要对她做什么出格的事，为了保住清白，就给他一拳头揍在眼睛上。

    害他破相，成了名副其实的熊猫眼。

    许三水听完忍不住笑出声来，说她胆子真大，连皇上都敢打。

    墨宫胤一笑置之，心里有一丝得意。

    打都打了，她不可能让他打回来吧！这种蠢事，应该没有人愿意去做。

    时间过得很快，一转眼，又是快一月过去。

    这日，天气晴空万里，墨宫胤也闲得无聊，在院子里与慕苏翎下棋。

    自从北念尘回国了后，她不再是南城熏侍卫的身份，恢复了质子的身份，整天闲得慌。

    也自从那一晚打了一拳南城熏后，他们就没见过面了，他也没召见她，她也赌气没去找他。

    这都快一个月时间了，心想，他也没这么小气吧！

    “该你了？阿墨你在想什么？”慕苏翎见她心不在焉的，诧然的挑起眉发问。

    墨宫胤回过神来，黯然摇头，“没想什么，就想风吟啥时候回来。”话落，看一眼面前的棋盘，随意的落下白子。

    提到风吟，慕苏翎脸上扬起一抹微笑，一边落子，一边说:“事情办完了自然会回来，你不用担心他。”

    “嗯。”她也希望是这样。

    不过说曹操，曹操就到。

    风吟回来了，他不像暗卫需要隐蔽的出现，隐蔽离开，直接就从门口走进来。

    “你回来了。”慕苏翎放下棋子，提着裙摆跑过去。

    风吟脚步不停，应了一声，便走到了墨宫胤的面前，“殿下。”

    墨宫胤姿势不变，坐在椅子上，抬头看着他，“事情办的如何？”

    风吟面色冷峻，只说重点，肃然道:“殿下，圣教已经和墨国合作，他们起兵攻打南京西都之声，就连朝国也派兵协助，他们共拿下南京西都边城好几个城池。就在半月前，战事已经开始了。”

    “什么？”墨宫胤闻言一惊，面色瞬间冷凝几分。

    难怪，南城熏不来找她，不来见她。

    他竟然把这件事隐瞒了她半个月。

    这件事发生得太突然了，也太诡异了。

    为何墨国突然要联合圣教一起挑起战事？她不是还当成质子押在这儿吗？

    “墨宫胤你出来。”

    骤然，门外传来一道女声，打断了墨宫胤沉思的思绪。

    三人纷纷回头，才看一抹绯红色身影急燥燥的走进来，是染杺。

    