
    两人听到太后的声音，脸色骤变，停下所有动作，各退一边去，满是尴尬。南城熏嘴里边还咬着的半截肉被墨宫胤突然猛的一推，一个踉跄退了几步，那半块的肉也嘴里掉了下来。

    太后就那么走了进来，一双凤眼直直的盯着他们两个，脸色稍凝。

    还好身后没跟着其他人一起进来。

    她走到墨宫胤的面前，眸色诧然的睨着她，一字一句的问：“墨太子你刚在做什么？”做什么事需要搂脖子？嘴都要凑到皇上的唇边了？

    墨宫胤心中一惊，抬眼见太后脸上那冷冽的神色，眼睫轻垂，“是……是皇上眼睛里有东西，我在帮他吹……”掩住面上那份尴尬，心虚的胡乱找了一个借口。

    南城熏神色淡淡的站在一旁，心中郁闷至极，冷峻张一张脸：“母后，你怎么不通报一声就进来了？”

    难道外面的人都死了吗？

    “母后吩咐他们不许通报的，怎么？是不是母后进来扫你们两个的兴了？”听到他不悦的质问，太后顿时就怒了，蹙起黛眉，瞥了眼桌上的饭菜，斜眼睨着他们两个，沉声道：“这里是御书房不是御膳房，你们这样子是成何体统？有没有将皇家的颜面放在眼里？”

    只要想到推门的那一刹那，看到他们紧紧搂在一块儿，两小嘴就快亲上去的画面，太后心里直发毛，她真不敢相信外面的传言，难道她的孩子真是断袖？

    南城熏倒是一脸的不在意，不动声色的回答，“刚墨宫说了，是儿臣眼睛里有东西，她在帮朕吹。”

    后来仔细一想，这个理由挺不错的。

    墨宫胤闻言暗自偷笑，这是什么，妇唱夫随吗？

    太后见他有意维护墨宫胤，面色气恼，看了眼地上从他嘴里掉下去的肉，厉声反问：“难道这盘子里的肉还会无缘无故跳到皇儿的眼睛里去不成？”

    噗……

    听着太后的话，再看着地上那块罪魁祸首的半截肉，墨宫胤真心没有忍住，噗嗤的笑出了声，感觉太后凌厉的眼神射琮过来，赶紧捂住着嘴。

    抬眸见太后脸色黑沉，像是想把自己吃了一样，而南城熏却淡然的看着自己，却能清晰的瞅到他眉间那似笑非笑的笑意。

    墨宫胤心里暗自好笑，自觉的垂头认错，口中一本正经道：“对不起，是我失态了。”

    这个关键时刻真不想得罪太后。

    太后睨着她，正要发飙。

    南城熏眸光一闪，狭长的凤眸看向墨宫胤，迅速出声，“墨宫，你先回去，朕有话想对母后说。”

    墨宫胤知道南城熏是故意支走她，免得太后说话为难她。

    “是，属下告退。”她应声退下，走时不忘提了一句自己与皇上之间的关系，身份，就是不想太后有所误会。

    她从御书房走出去后。

    太后才敛下脸上的怒气，缓缓坐了下来，抬头看着一脸淡漠的南城熏就出声教训道：“你说，你堂堂一国之君，与一个男人在这房里东拉西扯成何体统？男人三妻四妾是很平常的事，哀家已经给你暮色好的女孩，你又看不上人家？就是偏偏对这墨国质子袒护有加，关系复杂，这要是让外人看到了，怎么评论你这个皇帝呢？”

    不用太后明说，南城熏心里也很清楚，他这样与墨宫胤的关系确实很棘手，也不能公布于天下，他爱她，想立她为后。

    他也翩然坐在旁边，面色逐渐凝重，眼睛定在一处，眸色深邃，“别人想怎么说，朕一点都在乎。”

    太后闻言，面色一惊，气得身子打颤，冷声喝斥道：“你这孩子都说的是什么话呀？难不成你真是喜欢他，看上了他不成?”

    南城熏抬眼望着太后，目光坚定，说得很认真：“朕就是喜欢她，爱她，没人可以阻止我爱她，包括母后。”

    反正这里没有外人，他也想把自己的心里话说出来，没有必要遮遮掩掩。

    免得太后一天只想着让他立别的女人为后。

    砰.

    太后面色微怒，拍桌而起，敛起眉，怒视着他吼道：“你是存心想气死爱家？他是男人，你怎么可能会爱上他？你想全天下人都耻笑你不成？”

    南城熏姿势不变，抬眼凝着太后那张愤怒的脸，辩驳道：“她不是男人，她是女人，这事父皇也知道，如果母后不相信可以去问父皇。”

    “你说什么？”太后浑身一震，难以置信地看着他，恍惚间，只以为是自己听错了。

    女人？

    墨太子不是男人，竟然是女人？

    这真是太不可思议？

    “不可能，他怎么可能是女人呢？”太后直接被吓得又一屁股坐了下来，手颤抖着去端上桌上的荼水抿一了口。

    “她真的是女人，她还是朕这一生认定，最爱的女人。”南城熏眼睛凝着太后，口气笃定。

    太后放下茶杯，好半天才平复内心，抬眸缓缓看向他，沉声道：“哀家不管他是男人还是女人，你和她永远没可能！你还是老实听母后的话，选一个良辰吉日，立雪儿为后才是大事。”

    南城熏起身站了起来，沉着眸，眸色深邃，沉吟片刻，道：“除了她，朕不会立任何女人为后。”

    “为了那个人？你现在连母后的话都不听了吗？那个人哪儿好了？他有雪儿温柔体贴吗？她有雪儿贤良淑德吗？只要你立雪儿为后，江丞相他.......”

    “母后，朕敬重你，才与你说出朕的真心话。”南城熏冷声打断太后接下来要说的话，凑身过去，眸色肃然，一字一顿道：“在朕的眼里，她比天下任何一个女人都要好，在朕的心里，她比天下任何一个女人都要温柔。”

    “你这是非她不娶是不是？可你有没有想过，她现在的身份可是质子？如果被人知道她的身份，弹劾她的大臣多的是，她犯的可是欺君之罪，到时少不了人头落地。你想要保护她，你能堵住天下众人的嘴吗？”太后的话说得很尖锐，却是也事实。

    南城熏闻言绷紧眉，抿紧唇，不语。

    见他不答，太后伸出手去握住他的手，好言相劝，“皇儿，你别执迷不悟了，如果她愿意，只要利用一些手段，勉为其难纳她为妃也并不是不可以。目前呢？情势还不够稳定，你也不可能一直等着她呀？所以，听母后的，立雪儿为后，开枝散叶才是首等大事。”

    “母后，朕只想像你和父皇那样，一生一世一双人。”南城熏眸色涩然，盯着太后，一瞬不瞬，语气透着一丝坚定。

    太后微微一怔，抿紧唇松开手站起，侧过身去垂下眼睑，掩去眸中苦涩，幽幽道：“你不一样。”

    南城熏伸手拽住太后的手腕，望着她的背影，蹙起眉质问：“有什么不一样？父皇是皇帝，儿臣也是皇帝。”

    “是，你父皇是皇帝，你也是皇帝。可她并不是哀家？她现在的身份是墨国质子，更是敌国的女儿。”太后眸光幽然闪动，面色一凝，转过身来睨着他：“听母后的话，和她断了吧！”

    南城熏怔了下，既是摇头，“不可能，如果要朕和她分开，就是逼朕去死。”

    他好不容易才和她在一起，经历这么多事，他们才看清彼此的心意。

    她才喜欢上他，他等这一天，都等了整整十年了。

    这个时候让他放弃，他做不了。

    太后眼神一利，“那你有没有想过，你非要这么做，也是在逼她去死。”

    “朕不会逼她，朕会把质囚她七年的时间赦免，让她恢复女儿身份变成墨国的公主。”南城熏轻笑，明眸里闪烁着点点星光，将心中的打算道了出来：“朕会向墨国皇帝提出联姻，到时，化敌为友，世代友好！且不是两全其美。”

    他早就把一切都打算了，只要把所有事都尘埃落定，护送北念尘回北国，他就会赦免她的七年之禁，再让墨国皇帝恢复她公主的身份，到那时，他就提出联姻的事。

    太后一时怔住，没再接话。

    南城熏见太后被他的话震撼住了，伸手握住太后的手，漆黑如夜的眸子紧着她，“母后，儿臣感情之事，你就不要操心了，儿臣自有定夺，就算你塞再多女人给朕，朕也不会多看她们一眼，只会让母后难堪而已。”

    太后眸色一闪，缓缓回过神来，轻吐一口气，“好吧！既然如此，你想怎样就怎么样吧！日后后悔了可别怪母后没提醒你。”说罢，挣脱他紧握的手，转身离去。

    南城熏怔然的站在哪儿，拧紧眉，侧身看着盯着桌上的饭菜，再看掉落在地上的肉，唇色微扬，低喃出声：“朕不会后悔。”

    从御书房出来后，墨宫胤就一个悠哉的朝南苑回去，本想把南无卿的事告诉南城熏的，可还没机会说就这样不了了之了。

    也不知他会和太后说什么？

    不过想着他那呆样，萌样，心里总觉得甜甜的。

    真是有种说不出的感觉。

    暗自悄悄跟着她的两暗卫，见她走在路上一会儿笑，一会儿又自言自语的，路边两旁的花草也像得罪她似的，走到哪儿，手就拽一把，弄得一地的都是花瓣和叶子。

    (一章晚点发，12点以前）

    