
    师傅？

    他叫那个人……师傅？

    她脑中在哪一刻变得一片空白，只觉得一颗心在胸腔里发颤，毫无规则乱跳，已经不再是自己的。

    师傅……

    一丝久远的记忆涌入脑海

    她不是第一次听到这个称呼！

    可是为什么是他，是他要这样却叫那个人师傅呢？

    染魏敛眸，目光落在她的身上许久，探究片刻，却没认出她是谁？

    仅凭她身上那件白袍就可以断定出她与南城熏的关系？

    屋里的人发现染魏的异常，都纷纷朝他看过去的视线望过去，只见一个白衣披发的女人站在门外。

    染杺一眼就认出她，只是那一刹那有些震惊，为何她穿着南城熏的衣服？

    洛汐微微蹙眉，远远的看着她，眸底一片陌生，嫉妒。

    南城熏眼中没有震惊，没有多余的情绪，只是那双狭长的凤眸缓缓眯起，似与她像是第一次见面一样。

    墨宫胤眼睛死死的瞪着染魏，眼底蕴藏着浓浓的恨意，迈着脚步徐徐走进屋里，她简直不敢相信自己的眼睛，走到屋中间，她盯着染魏：“你竟是他师傅？”

    目光缓缓转移到南城熏那张淡然的俊脸上，只见他黑瞳也凝着自己，她质问他：“原来你一直骗我？当初那个小男孩就是你，是吗？”

    问出这一句的时候，她觉得自己都快要疯了，像有什么东西就硬生生的卡在喉间。

    他竟然如此将她玩弄于鼓掌之间，把那些秘密藏在心里那么久？从未坦白过？

    他对她？始终都是隔着距离的？始终都未真诚过？

    亏她，还如此信他，以为他是她的命，是她一切。

    原来，这只不过是，一场独角戏而已，是那么假。

    染魏敛眸，眸光一闪，似还没从她话中听明白是什么意思。

    南城熏坐在哪儿，姿势不变，面色稍凝，拢了拢眉，眼梢轻抬，看着她，一双漆黑如墨的眸子缓缓眯起，“朕认识你吗？”

    墨宫胤身子一晃，恍惚间只以为自己听错了。

    我们认识吗？

    他说，朕认识你吗？

    怎会不认识？

    她凝眸看着他，只觉得难以相信，“你不认识我？”

    站在一旁边的染杺听到南城熏的话，也是心头一颤，柳眉蹙起，满是疑惑的看向南城熏，手指着对面的墨宫胤，不可思议的反问道：“师兄，你真的不认识她？”

    她可是你当众承认的皇后呀？不可不认识的呀？

    是不是因为师傅在？他不好意思承认？

    南城熏收回目光，诧异的盯着染杺，挑眉道：“朕应该认识她吗？”

    “啊！”染杺一脸错愕，余光瞥了眼墨宫胤，心中一阵欣喜，顺着他的话继续说：“是呀，我也不认识她是谁，她为什么突然出现在这里？不会是敌军的奸细吧？对吧！洛汐。”话落，手肘撞了下身旁的洛汐，扁嘴抖了抖眉头。

    洛汐闻言，脸色一敛，眸色暗沉。

    墨宫胤的声音，他很惊愕，也并不陌生。

    她是墨太子？

    原来，她是女人？难怪熏对她总是那么特别。

    对于染杺的话，他抿唇未语，只是一双眼不可置信的紧盯着墨宫胤。

    “南城熏……”

    听着他们的对话，他们的一举一动，墨宫胤只觉得此时的她像个局外人，眼睛一瞬不瞬的看着南城熏，声音不由自主的提高了几分：“你想撇开事实？也用不着用这种毫无伎俩的借口吧？”

    她现在分不清，他到底说的话那一句是真的，那一句是假的。

    就算她知道那个男人是他的师傅？他也用不着刻意的隐瞒？

    南城熏听到她的质控，淡漠的看向墨宫胤，微微蹙起眉，眸底是那么陌生，疏离。

    他脑中又开始一片混乱，目光一凝，真的对这个女人没有一点印象。

    可是，在看到她的那一双眼睛，听到她的声音紧，心为什么会痛，会慌。

    到底是哪里出了错？

    染魏看了眼南城熏，猜疑的询问：“熏儿，她可是你在府上宠幸的女人？”

    “或许是吧！她身上穿的那件衣服是朕的衣裳，但朕对她完全没有一点印象。”南城熏面色一凝，看了眼墨宫胤，目光一顿，对着外面叫道:“来人。”

    宠幸的女人？

    原来她只是他消遣的女人而已？

    简单的五个字让墨宫胤整个人怔呆在原地，直直的凝着他，眼睛微红：“南城熏，我再最后问你一次，你真的不认识我？你是演戏吧！和我开玩笑吧！这个玩笑一点也不好笑？”

    水眸依旧深绞着他，目光灼灼。

    没有一点印象？是什么意思？

    南城熏微怔，从主位上起身站起来，走到桌角边站着。

    听到她的话，心里不知为何，会隐隐作痛，可话到嘴边却说得斩钉截铁：“朕不认识你。”

    墨宫胤身影一晃，眼泪就像断了线的珠子从眼眶中滑落。

    她迈出脚步走到他的跟前，纤纤玉手抬起，目光锐利，指着染魏：“那我再问你，他呢？他又是你的谁！”

    南城熏一怔，却没有一丝犹豫就回答:“他是朕的恩师。”

    他的回答犹如一把利刃，直戳她胸口。

    她冷凝着一张脸，仍眼泪肆意掉落，咬唇再次质问：“好。那我再问你，十年前你去过墨国吗？那个时候你是不是和他一起去游历？是不是在墨国的皇宫里遇见一个小女孩？”

    看着他，期待着他的反应和回答。

    南城熏沉眸，薄唇缓缓抿起。

    这件事，她怎么知道？

    染魏听到这这儿，一脸疑惑的看着墨宫胤：“你到底想说什么？你究竟是谁？为什么知道这些事？”

    看到他沉默不语，又见染魏如此激动。

    墨宫胤凄然一笑，笑出了泪，瞪着染魏：“你不记得了吗？十年前不是被你说我煞星转世吗？是墨国的祸星吗？非要我父皇将我活活烧死？这么重要的事，染道长你怎么可以忘记呢？因为你一句话，可以操控别人的生死？”

    “你是墨宫翎？”南城熏突然开口。

    墨宫胤一惊，侧过身看着他，“你终于想起来了吗？不玩失意的游戏了？”

    南城熏楞了楞，刚才不知不觉就脱口而出了。

    墨宫胤面色逐渐黑沉，冷声道：“我不管你是真记不起我了，还是假的记不起我了？今日，我一定要杀了他。”说罢，黑眸中聚着阴霾，凌厉的手指着染魏。

    “你这个疯子，师兄都说了不要你了，不认你了，你为何还要苦苦纠缠？真是不要脸。”染杺闻言，面色担忧置身挡在染魏的面前，从腰间拔剑出来，剑尖的指向她：“他是我爹，如果你敢动他，我饶不了你。”

    染魏狐疑的拧眉，瞥了眼染杺，再缓缓转动睨着对面的墨宫胤，神色复杂。

    墨宫胤敛起眸，冷冷的望着染杺，不由冷笑：“就凭你？也想阻挡我，自不量力？”

    “还有我。”洛汐也大步跨过去，站在染杺的身边。

    墨宫胤面色冷凝，眯起眼冷冷的看着他们，冷声嗤笑:“无所谓，今日就算你们几个全都上，我也会杀了他。”

    话落，衣袖挥动，身影如魅的在他们眼前瞬间消失。

    洛汐与染杺大骇。

    南城熏眸光一闪。

    下一瞬。

    一抹白影穿过众人的视线，他也利用瞬间术，骤然将还未回过神的染魏推开，长袖晃动，掌风卷席而去，却变化莫测。

    突然，胸口猛然震痛，一口血从嘴里喷出，刚好一滴滴掉落在停留在胸前的那一只白皙的手臂上，鲜艳的红染浸了白色的衣衫，形成一朵朵鲜艳的梅花，是那么刺眼。

    “咳……”

    因为痛，墨宫胤身影突显，她止不住咳嗽，一张嘴血从嘴角缓缓溢出，顺着掉下来。

    她缓缓抬起眸，眼中一片愕然，沉痛的看着那个手掌贴在自己胸口的男人。

    他竟然猜到自己会利用瞬间术去杀染魏？

    所以，他才用这种方式来对付她是吗？

    这一掌，也不仅震伤了她，还震碎了她的心。

    南城熏那一掌击打在她的胸口时，浑身亦是一颤，迎上她那双绝望，悲悯的眼睛时，感觉心脏像被什么东西尖锐狠狠的搅进，痛入心骨。

    惊慌失措的猛地收回手，眼神慌乱的看着她那张惨白的脸，突然之间，他乱了，也懵了。

    他不知道怎么了？

    明明不认识她，为何有种撕心裂肺的感觉？

    染杺和洛汐都被这突然发生的一幕给震在原地。

    染魏亦是呆住了。

    一切发生的太快，大家都未反应过来是怎么一回事。

    “很好！很好！真的很好，南城熏。”墨宫胤眼底闪过一丝决绝，眼泪在说话的那一刻，崩溃，掉落，唇角挂着寒凉的冷笑，“谢谢你给我这一掌，彻底地把我打醒了。”

    从没那一刻，她有如此的清醒。

    这是命吧！

    原来一切都是假的，假的。

    这个世上就没有一个人，一件事，都是真的。

    根本没有爱情，根本没有一个人对他是真心，根本一切都是一场又一场的骗局。

    像做了一场恶梦。

    梦醒了，剩下的只是支离破碎的现实。

    南城熏拧紧眉，听到她的话，“朕……”不是故意的。

    (下一章：魔性爆发真想双更，呜呜呜）

    