
    各说各词，越说越离谱。

    南无卿在短短数日，已经身败名裂，受到整个南京城所有人的唾骂，唾弃。

    甚至还有态度恶劣的百姓去王府外面扔东西，大吵大骂。

    这些事有不少闹事者是南城熏暗自推动的，如果不这样说，不这样做，墨宫胤逃越之事怎么都解释不清楚，也掩盖不住。

    南城熏温柔的搂着她柔软的身子，嗅着她身上那淡然的气息，黑眸低垂见她一双手不停在旁边的桌上面拨弄着棋盘，沉吟半会，沉声开口：“朕把你的身份已经告诉了母后。”

    “什么？”墨宫胤闻言拿着黑棋的手一抖，棋子跌落在棋盘之中，她震惊的从他怀里翻身而起，愕然不解的凝着他俊美无俦的脸：“为什么？”

    原来他想给太后说的话竟是这个？

    她的心，猛然间狂跳不已，一上一下的，难掩心中的那一份激动。

    既然说了，太后怎么说呢？会接受她吗？还是反对她与他在一起？

    不用想，也可能是后者吧！

    南城熏也同样凝着她，黑眸闪耀着一抹复杂的光芒，淡然回答，“不想让母后再给朕添女人，就实话实说了。”

    他并不觉得自己有做错，反正都是家事，迟早都会说，早说晚说都一样的。

    墨宫胤听着他的话，心头微微一荡，也是乐滋滋的，可面上却口是心非的转过头去，说着无心着边的话：“太后给你添女人有啥不好？那国皇帝不是后宫佳丽三千，妃嫔围绕。”

    话虽如此说，可她并不这么想。

    南城熏见她转过头去，伸手按住她的双肩，将她扳过来对着自己，手指轻轻抚上她的唇，勾着唇，黑眸晶亮地看着她，眸底闪烁着一抹不明察觉的兴味，抿唇轻笑：“这么说，爱妃是想朕后宫佳丽三千了？没想到原来你这么通情达理，朕倒是可以考虑。”

    “你敢。”墨宫胤听得一口咬住他逗留在唇边的手，妖魅眸子闪烁，瞪着他。

    她轻咬着他的手指头，他眉眼弯起，扯唇笑道：“朕确实不敢，那爱妃是不是该奖励朕？”

    “那你想要什么奖励！”墨宫胤也是一脸好笑，亮晶晶的眸子望着他。

    南城熏抬手指着自己的唇，无耻道：“这里缺滋润。”

    墨宫胤闻言噗嗤一笑，见他那坏坏的样子，脸蓦然红透整张脸，垂眸没好气道：“好恶心呀你！这种话也说得出口，看不出我们皇上是一个表面假正经的男人，心底确实一个闷骚男。”“朕只对你闷骚。”南城熏也不装君子，老实承认。

    “皇上你真坏，我真怀疑你是不是南城熏，被调包了吧！我要揭穿你。”墨宫胤抬眸，见他一副坦然的模样，直接骑上他的腿上，抱着他的脸，不停的捏，看他是不是戴人皮面具。

    不然怎么变性了？

    以前不是冷漠得像一块冰山吗？不碰女人吗？不喜女人碰他吗？

    南城熏抿着笑，一把拽住她乱动的双手，目光灼灼，柔声低语，“别白费功夫，我们说正事，那天没完成的，今儿你要不要补上。”

    那天？

    是不是在御书房原本要凑上一起的嘴，被太后突然打断了？

    说到这个，她心里澎湃激动。

    墨宫胤缓缓抬眼看着他那双像深潭漆黑的眼，再往下，那张唇透着诱人的光泽，不吻下去，真是浪费了，她勾唇一笑：“如你所愿。”

    话落，就昂起头闭上眼睛，嘟起小嘴去吻那一张性感的薄唇。

    下一秒，马车一阵骚动，骤然停下来，有人来敲门。

    墨宫胤原本就要吻到了，却突然停下来了，羞涩的侧过头转变姿势坐在一边，乖乖的，很正经。

    “什么事？”南城熏脸色一沉，冷声问。

    外面，侍卫听到声音，怯怯回答:“启禀皇上，前面出现一个姑娘，她非说要见皇上。”

    姑娘？

    墨宫胤闻言一脸震惊，抬头望着也是一脸错愕的南城熏。

    “她说是皇上的师妹染杺。”接着侍卫将最后一句话补上。

    南城熏眸色一闪，淡淡的应了一声:“朕知道了，带她过来见朕。”

    “是。”侍卫低应了一声就离开了。

    “你师妹？”墨宫胤坐远他，一双眼紧盯着他，审问道。

    他什么时候又多出一个师妹来了？来者不善？

    江若雪还没解决，又来一个染杺，情敌多了，真是一件烦心的事情。

    “嗯。”南城熏面色黯然，淡淡的应了一声。

    墨宫胤见他心不在焉的又问：“漂亮吗？”

    “嗯。”

    墨宫胤盯着他的脸，又问：“有我美吗？”

    “嗯，没有。”南城熏恩了一声，突然意识到回答错了，立刻纠正过来，抬眼才看见她在生气。

    “她喜欢你？”

    “怎么可能。”南城熏蹙眉，漠然回答。

    “怎么不可能，别人都找上门来了。”墨宫胤听得火起，伸手过去，一把捏住他的下巴“说，你和她到底是什么关系？你是不是也喜欢她？不然干嘛听到她来你就变得魂不守舍了？”

    南城熏不躲不闪，眨了眨眼，似笑非笑，抿唇道：“墨宫，朕除你以外，从没对任何女人动过心。”

    只是染杺突然来了？是不是师父也跟着来了？

    “呵呵呵。”听到他的回答，还是满意，墨宫胤笑了，松开手继续坐回原来的位置。

    “皇上，染姑娘到了。”车外，侍卫通报的声音刚落。

    就见车身晃动，一抹娇影揭开车帘蹿进车里面，她穿着粉色衣裙，如花娇艳，接着一声清脆幽美的声音响起：“师兄……”

    声落，就朝南城熏坐着的地方飞扑而来，墨宫胤见状身影一动蹿到南城熏的面前，伸手去倒荼，刚好挡在染杺的面前。

    染杺脚步一顿，低头蹙紧眉看着挡着她的人，怔怔的站着不动。

    南城熏见墨宫胤挡在自己的面前，心里偷笑，淡淡瞟眼看向染杺，指了指旁边的坐垫上面，才问：“杺儿，你怎么突然下山来了？”

    “我和爹吵架了，就偷跑出来了。”染杺面色沮丧，朝他指着的软垫去坐下，坐正后脸色一变，眨着美眸，羞涩笑道：“其实是我想你了，所以呢？我就来找你了。”

    听到她的话，墨宫胤刚好倒完荼，扁嘴。

    真不知羞耻。

    南城熏却一双眼凝着她脸上的变化的情绪，根本没有注意染杺在说什么。

    不过前面那一句他倒是听清楚了，意识只有她一个下山来，师傅没下山。

    染杺瞟了眼坐在南城熏身边的墨宫胤，眼睛一亮，刚没注意，没想到这男人长得真妖娆。

    “师兄，这个人是？”她有些好奇的发问。

    南城熏侧头见墨宫胤那双妖魅闪烁的眼睛盯着染杺，他无奈的摇头，忍住笑，简单介绍：“他是墨国太子墨宫胤。”

    染杺闻言愕然张着嘴巴：“原来你就是墨国的太子呀？”

    墨宫胤一脸诧异，蹙起英眉，满是不解：“怎么？染姑娘认识我？”

    难不成是子世神医认识她？

    染杺摇头：“不是，我怎么可能认识你？只是刚到京城就听到很多人议论你而已嘛。”

    “议论我？”墨宫胤眯眸，眸色一闪，反问：“议论我什么？”

    难不成又说她是什么害死公主，刺杀太上皇的大坏蛋吧！

    染杺不以为然，想到什么就什么，正要开口，南城熏就出声打断了：“杺儿，你先不要乱跑，朕自会安排人通知师傅，到时在护送你回山里面。”

    他也不是不知道这个师妹对他的心思。

    如果不是看在她是师傅的女儿的份上，早就没有这么好的耐心了。

    可从小也将她当成自己的妹妹一样对待，既然来了，也不好开口让她离开。

    染杺听到要送她回山里，顿时不乐意了，一时又忘记了要回墨宫胤的问题，小嘴撅起，怎么看都觉得很可爱，很萌：“不要，我不要回山里，那上面太闷了，师兄，我不会惹事生非的，你就让我留在这里玩几天好不好？”

    墨宫胤看着这样的女孩，倒想起了阿离。

    不过，阿离的天真是那么真实，这染杺给她一种很不好的感觉，也不知为什么，她不怎么喜欢。

    总觉得她并不是表面看上去的那么简单。

    “好吧！等你玩几天再说。”南城熏淡漠的睨她一眼，面色有些疲惫的叹了一口气，随手揭开车帘朝外面看去。

    “你说说看，你听到他们怎么议论我了？”墨宫胤眼睛看着染杺，又问。

    “他们.....”染杺笑了笑，正要回答。

    “别说了，已经到了。”南城熏放下车帘转过头又打断了染杺的话，似是故意的。

    墨宫胤心里已经了然，但染杺却像什么也没发现。

    驿站到了，外面层层侍卫和御林军守着，任何人不可入内。

    客房里，许三水刚让御医包扎了眼睛，躺在床上休息。北念尘开始守着她，后来听到南京皇帝与墨宫胤去看他，他便出来迎接。

    “不必多礼。”南城熏走进屋里，就见北念尘要准备行礼，便出声制止。

    “谢皇上。”北念尘面色淡淡，抬眼就见墨宫胤也走进屋里来，心头一喜：“阿墨。”

    “恩，三水怎么样了？”墨宫胤翩然的也走了进去，眼睛朝屋里一瞥，看到床上躺着的许三水，便迈步朝床边走了过去。

    