
    暗卫一很是疑惑的问暗二：“你说，殿下是不是疯了？那些花花草草招他惹他了？他干嘛摘得一地都是！”

    暗卫二双手抱胸，一副看穿的神情，回答：“殿下被主子灌了那么多迷魂汤，当然要疯了。”

    暗卫一嘴角一抽，满是惊恐：“这么说来，主子真是断袖？”

    暗卫二瞥了他一眼，“你不怕死，可以说主子是断袖。”

    两人在身后的窃窃私议，墨宫胤完全没有听见，也没有心思去听，只是沉浸在自己自己的世界里。要是听见那句被灌迷魂汤，一定会抽死这两个多嘴的家伙。

    南苑。

    一进屋里，墨宫胤就觉得气氛不对，檀媛赶紧凑过来搀扶着她坐下，荼水，糕点全部端在她的面前。

    “说吧！是不是又做什么坏事了？”墨宫胤瞥了眼桌上的东西，抬眼看着檀媛问。

    檀媛扁起嘴，脸上满是委屈，“殿下，你怎么总觉得奴婢会做错事嘛！是奴婢想给你一个惊喜。”

    墨宫胤面色淡然，眨眼又问：“什么惊喜？”

    “那殿下最想见到什么人呀？”檀媛站在她的面前，故意卖关子。

    “本宫最想见的人？”墨宫胤嘴里无意识的碎碎念，蹙起英眉想了想，最后才道：“母后，不知她怎么样了？”

    像是很久，很久没与她说一句心里话了。

    墨宫胤心里突然酸涩难耐，想扑进娘的怀抱里大哭一场，顺便告诉她一声，她谈恋爱了。真想带着南城熏去到娘的面前，理直气壮的说，她爱上他了。

    “除了皇后娘娘，你还想见谁呀？”檀媛听到答案，略有些失望的又问。

    “你到底在搞什么？有话快说，有屁快放。”墨宫胤突然失去了耐心，直接伸出手戳着她的脑门骂道。

    檀媛咬紧唇退后一步，双手捂住被戳的地方，嘟嘴道：“殿下就知道欺负奴婢，是风吟回来了。”本想继续逗逗她的，无奈这个主子真难伺候，动不动就用暴力。

    墨宫胤面色一惊，愕然抬眼看着她，有些激动的追问：“你说谁回来了？”

    他的伤了痊愈了吗？

    “风吟呀！”檀媛无语的看着她，大声的又说了一次。

    “真的？他回来了？”墨宫胤脸上一喜，焦急在屋里巡视一圈，没见着人，又凝着她问道：：“不是回来了吗？人呢？他去哪儿了？”

    自从上次分别，不知他的伤怎么样了？而且最担心的一件事，不知有没有发生？

    檀媛见她如此激动，抬起手朝门外指了指。

    墨宫胤一回头，门外就走进来两道熟悉的身影，她脱口叫出:“风吟，苏翎。”

    她真不敢相信自己的眼睛，他们两个都进宫来了，除了他们以外，身后还跟着一个人是展舒。

    他们走了进去后，第一个说话的幕苏翎，她扑过去抱住已经从坐椅上站起来的墨宫胤，红着眼哭道：“阿墨，看到你，我好高兴。”

    他们也听不了不少关于她的事，见到她这样好好的，顿时也松了一口气。

    墨宫胤身子微微一愣，伸出手推开她，抿唇笑了笑：“你就和檀媛一个德行，见到帅哥就扑过来。”

    呵呵呵.....

    一句话，逗得大家都笑了。

    看着一脸冷冰冰的风吟走过来，墨宫胤忍不住心里的激动，上前去捏住他的脸，狠狠的揉虐一番：“还以为你死了呢，没想到你小子还长胖了？看不出来几个月没见，倒养的是细皮嫩肉的了。”

    风吟不反抗，任由她捏，紧紧凝着她，半晌才轻声开口：“殿下，谢谢你。”

    如果不是她那么拼命救他，他根本活不了，也不会寻找到自己的幸福，所以这一句谢谢他是真心的。

    想想，以前，他对她总是不恭敬，现在想想，当时的他真是幼稚。

    经历一场生死后，反而明白了很多事情。

    听到风吟的话，墨宫胤心里微微一震，这家伙好像瞬间成稳许多，像个大人了。

    “切，一句谢谢就行了？”她瞥着他，冷哼一声，满是不屑。

    “殿下，你就别为难风吟了，他这次回来可是有好事想让你批准。”檀媛走过去搀着墨宫胤的手腕，低声在她的耳边轻声低语，说完，抿唇笑了笑，突然想到什么，看着他们说：“大家都回来了，我去厨房弄一桌菜，大家一起吃饭好不好？”

    “我帮你，可以吗？”慕苏翎闻言第一个说要帮忙。

    “好呀，求之不得。”檀媛点头同意，叫着慕苏翎一起去厨房。

    见她们离开后，屋里只剩下她们三人，墨宫胤继续坐回原来的椅子上，手拿起桌上的糕点，细嚼慢咽起来，一边吃一边问：“风吟，你这次回来有何打算？”

    既然他身体康复了，展舒也回来了，她身边也用不着这么多人了，他应该会回到南城熏身边去继续做暗卫。

    风吟走过去，站在他的面前，低头看着她，正色道：“风吟的命是殿下救的，这条命以后只属于殿下。”

    他本来就是一个不会说话的人，听着他这句话，墨宫胤汕然一笑，英眉一挑：“这么说？你是承认我是你的主子了？”

    “嗯。”风吟没有多余的话，只是点头，很多事多说无益。

    “想要被你认可还真不容易。”墨宫胤弯唇淡笑，随后想起一件事来，又问:“你身体可有什么不适之处？”

    风吟眸色闪耀，微微蹙眉，随即想起什么，便老实回答，“有，不过在陆庄主的帮助下，风吟彻底的戒掉了因为当初用麻嗜过量中的毒。并且，属下也想告诉殿下，其实卿王爷也在吸食麻嗜，还有他和一个黑衣人秘密暗中勾结，那人好像朝国人。”

    事情已过，现在知道也没什么意义了。

    “我明白了，只要你没事就行了，卿王爷的事我已经全部知道了，现在他也受到了他应有的报应。”墨宫胤明白的垂眸，黯然开口。

    只要当时她强行利用麻嗜来控制疼痛救他，没造成他有后遗症就是一件万幸之事。

    “可是，属下，还有一事相求。”风吟面色肃然，直接跪在地上，一脸诚恳的看着她。

    他突然一跪，墨宫胤倒是被吓了一跳，一脸茫然：“怎么了？有什么话不能好好说，非要跪着说？”

    这小子怎么突然变性了？

    “属下想求殿下将……”风吟正色的开口，可说到最关键的时候，又卡住了。

    墨宫胤看着他，满是疑惑:“将什么？你说呀！”

    “将苏翎许配给他。”突然，门外传来檀媛的声音。

    墨宫胤一脸错愕，膛目结舌：“苏翎？”

    这时，檀媛和慕苏翎端着饭菜走了进来，慕苏翎满脸羞涩，风吟面色也挺尴尬的，低垂着头。

    不用明说，也从他们两个脸上看出这几个月来，日久深情。

    “阿墨，希望你祝福我和风吟，这些日子以后，我们已经私定终身了。”慕苏翎将盘子里的菜放在桌上，满脸期待的看着墨宫胤，征求她的意见和祝福。

    墨宫胤后知后觉反应过来，笑道：“我自然是祝福你们的，原本我就想撮合你们在一起的，既然如此，还省了不少事。”

    只要彼此都是真心的，其实幸福就是如此简单。

    那一晚，他们几个人同坐一桌吃饭，举酒同乐，为了助兴，墨宫胤拿出箫来吹奏一曲，慕苏翎还跳舞。

    玩了整整半夜才各自去睡觉。

    而御书房一直忙于政务的南城熏也很晚才歇息，当听到暗卫的禀报她的情况时，他弯唇，眼里，脸上都荡漾着满满甜蜜幸福的笑容。

    从他们救出北念尘回来，有不少大臣弹劾墨宫胤，毕竟一切不是子虚乌有，她的确是越狱害死了大公主。然而南城熏私自将这些消息全部封锁，不露半句给她听到，还说这一切都是他前去北边的时候提前安排的，秘密谋划的，如果不是他谋算失误，公主也不会因此丧命！

    他对她，永远都是真心付出，行动表明，不需理由。

    三天过后，是护送北念尘回朝国的日子。

    作为朋友，兄弟，这一次墨宫胤怎么都要出去送一送他，从回宫以来，她还没机会出去看他和三水。

    特别是三水的眼睛，也不知怎么样了？能否还有一丝机会恢复。

    御书房里，墨宫胤去求南城熏让她出宫，她要去见北念尘和许三水。

    “既然你想去就去吧！朕陪你一起去送他。”得到他的同意和陪同，就浩浩荡荡的坐着马车出宫了。

    马车里面，南城熏坐着抱着她，在她耳边低语：“已经满城风雨了。”

    墨宫胤闻言一脸淡然，眸色闪耀，漠然开口：“这样挺好的，他也是自作孽不可活，没人会同情他的。”

    “是。”南城熏抿紧了唇，黑眸中波涛起伏。

    他们口中讨论的他就是指南无卿，被墨宫胤在王府那么一闹，满京城的百姓都知道他鬼上身了，可后来请来道士收鬼，又不是这么一个情况。南无卿哑穴在三个时辰后自动解了，去到王府收鬼的道士全部被他一顿暴打，再撵出王府。

    (234章：师妹染杺明天发）

    