
    怎么办？

    怎么办才好？

    墨宫胤无力的眨着双眸，根本无法去想象此时她心里有多恐慌，多害怕。

    她的心狂跳不已，甚至是窒息。

    唇上被他磨咬得深疼，他的手大力扳过她的脑袋，狠狠地吻她，咬她。

    她想说话，可在张嘴之时他的长舌便顺势入了她的喉，肆意凌虐着她的舌齿，一点缝隙也不曾留给她。

    他狠狠地，疯狂地，粗暴的，让她脑子天昏地暗，舌根发麻，痛得她几乎昏厥。

    而他另一支手更是缓缓游离，顺着她颈脖慢慢向下，深入，手指也不由自主的蹿进她的衣裳里面，灼热的手掌轻轻抚摸，手指用力捏住她的肩膀。

    “唔……”肩膀的骨骼被手指紧紧捏住，那痛让她身子一震，不由闷哼一声。

    以前，他也会吻她，可每次都会很温柔，很怜惜，很小心翼翼。

    从未像现在如此这么大的力道，这么的发着狠，似乎要将她吞噬，撕裂掉。

    她也不知道为什么所有事情怎么会变成这样，到底是哪里错了？才会导致他与她走到今天这一步？成了最熟悉的陌生人。

    她也曾经幻想过，她与他会永远在一起，终究也会男女之事。

    至少是自愿，是美好的。

    独独没有想到会像今天这般！如此悲凉，可笑。

    龙飛似发现她心不在焉，在走神，捏住肩膀骨骼的手指再次用力一按，这一次她感觉骨头都要碎了一样。

    墨宫胤痛得睁着大大的眸子，避无可避，逃无可逃！

    脑中只有一个念头，他在惩罚，他在报复！

    惩罚她开始在暗道里为南城熏流泪，担心，他怒了，心里的嫉妒心在作祟。

    所以他才如此狠着劲的想要惩罚她，想要报复她。

    “疼……”她沉痛的闭上眸，从嘴里无意识的呓语。

    真的很痛，嘴被他紧紧含住，不停的甜食，热烈而疯狂地吮吻，根本无法呼吸。

    龙飛听到她的声音，终于原本的粗鲁，狂乱，转为小口品尝，细细吮吸。再满心不舍的起身离开她的唇，整个人依然还紧紧压着她，捏着她肩膀的手指也松开了少许，不用看，那被捏过的地方已经是淤青一片。

    他低头凝着她被吻得红肿的唇瓣，似很满意，将手从她衣裳里抽出来，抬起手轻轻触到她的唇角，温柔的拨动，按压，低沉的声音在她的头顶响起：“翎儿，这唇还是那么细柔，是那么甜蜜，让孤越来越沉醉。而你这副身体天生就适合孤？其他男人别想觊觎，想都别想。”

    他的话，她一个字都未听进去，只是颤抖着唇，深深呼吸。

    再这样耗下去，吃亏的是自己。

    如果要这样被他侵犯，她宁愿咬舌自尽。

    等等……

    咬舌？

    墨宫胤眼珠一转，忽然脑子灵光闪动，似想起了什么……

    “啊……”

    骤然，下颚一重，龙飛又大力将她的脸扳了昂起与他对视。

    他目光逐渐凌厉，声音却不愠不浅，透着冷冷的寒意，“今日翎儿不许想其他事情，如果你听话，孤会温柔的对你，如果你要反抗，不配合，孤只只用手段让你臣服于孤。”

    好不容易缓解了痛楚，这个男人又无情让她下颚又痛了几分，墨宫胤忍着痛，红着眼，抬眸看他：“我恨你……”

    龙飛闻言心头一震，睨着她，眸光一敛，咬牙道“恨？要恨就恨吧！总比什么都没有的强。”

    他知道，如果对她做了这事，她心里一定是恨他的。

    那也好比她对他冷漠，无视的好。

    墨宫胤听着他的话，心尖隐隐一疼，眼眶一热，哑声低吼：“疯子，你个疯子。”

    他讪然一笑，那笑如沐春风，可却又是那般的晃眼。

    “翎儿，别吵了，今日是我们的洞房花烛的日子，孤不想破坏气氛，你要乖乖的。”话落，低头俯下，一个吻落在她的额间。

    墨宫胤心里一颤，瞳孔一缩，惊惧不已，连忙伸手推拒着他，可穴道被点，所有的挣扎都是徒劳而已。

    难道真的要与他发生不该发生的事吗？

    不知为何？

    当他吻着自己时候，脑子里却异常的凌乱，会浮现出很多画面，能看到一张冷峻，漆黑如夜的黑眸望着她，眸色深邃，那么冷傲，却夹带着一丝温柔……

    龙飛虽然吻得很轻，很柔，可是这吻却慢慢扩展，呼吸也变得急促。

    墨宫胤睁大眼，在他琥珀色的眼瞳中看到了情.欲。

    他的吻一直顺着她的眉眼，鼻尖，唇边，脸颊，耳垂边，吻停留在她的颈脖之间，细细轻吮，缓缓向下。

    “龙飛……”

    在他的吻延伸到肩膀之处那一刹那，她喊他，却不知他转移了方向，他的唇再次重重堵上，将她的话语以及呼吸一并吞没掉。

    他的身形那么高大，在他的身下，她此时内力被封，像一只任人宰割的猎物，无力挣扎，只有承受。

    她能强烈的感觉到他身体的变化，他缓缓拱起腿，将她并拢的双腿分开时，一种从未有过的恐惧紧紧地包围了过来，如果他真的这样对她做了？她怎么办？

    他唇一离开，她就含糊不清地呜咽着，哀求畏惧的眼神看着他：“不要……求你，放了我，好不好……除了这个，你让我做什么都行？”

    龙飛一怔，敛起眉凝着她。

    “你告诉孤？到底你心里爱的人是谁？是那个皇帝吗？还是孤？”

    听到他的话，她流着眼泪，咬紧唇：“我不知道。”

    墨宫胤真的不知道，她心里很乱。

    龙飛眸色一沉，冷笑：“你为什么不知道？难道孤与你十年的感情？还抵不过你与他短短几个月的相处吗？”

    心中被悲怆填满，她突然拼了力气怒吼，“你不要再说了，我不爱他，也不爱你。”

    龙飛身子一僵，脸色黯然，双眼瞬间染上冰寒。

    “你不爱孤，那是因为孤做了那些上海你的事情，你才记恨于孤。没关系，孤会让你再爱上孤的。”

    “这天下还有很多比我好上千万倍的女子，你身份如此尊贵，什么样的女人都会有的。我求你，你就放过我吧！放你，放我，放我们大家一条生路！好不好！”

    “不好。”龙飛扬唇轻笑，笑得森然近乎残忍，话落，直接起身跨坐在她身上。

    两个冷漠的字，直接将她打入了地狱。

    墨宫胤面色煞白，哑声低叫，“啊……”

    龙飛一把扯住她的腰带，将她的衣裳撕碎垮到肩膀之处，露出一片雪白的肌肤出来，而开始被他捏得淤青的地方，正红肿有着两个手指印，他灼热的手掌轻轻抚上那淤青的部位，再缓缓朝她的胸口伸去。

    下一瞬。

    “唔……”墨宫胤呼吸一滞，绝望的闭上眼，张嘴狠狠的咬下去。

    “你想咬舌自尽？孤不许，孤不允。”龙飛蓦地反应过来，伸去胸前的手霎时转变成一把捏住她的下颚，手背上青筋突起，可见此时他多用力。

    墨宫胤里嘴里全是血，殷红的鲜血顺着嘴角溢出，心口起伏不定，红着眼喘着气怒视着他。

    如果要这样被他这样侮辱，她宁愿一死了之。

    龙飛怔然的睨着她，刚才如果不是他反应快，现在身下躺着也只不过是一具尸体。

    看着她满目愤恨，绝望，满嘴是血，倔强的模样。

    那一刻，他震惊了，也有些愤怒。

    这到底是怎样的一个女人？

    是他一直都高估了自己吗？

    一直都高估了自己在她心里地位？其实从来他都了解她是什么样人？到底需要什么？

    明明她一直仰慕他，尊敬他，喜欢他。

    为何，到今天？

    他要她的时候，她竟然以死反抗？

    她变心了吗？

    为了那个皇帝？她不要他了？真的不要他了？

    他知道，他伤了她，做的那些事每一件都让她失望了。

    可他一直以为，只要他努力，就能挽回她的心，她的情？

    却不知，到了这个地步！她竟然如此反感他。

    墨宫胤瞪着眼睛，死死地盯着他，又是恐惧，又是愤怒！

    嘴被他紧紧捏住，动也不能动，连说话都不能。

    “如果你敢反抗，不听命令。”龙飛沉声开口，口气中透着寒凉，也透着一丝悲凉，他紧紧凝着墨宫胤，深邃的眸中竟是从未有过的复杂，捏着下颚的手力度随之加重了几分，一字一顿：“孤即可让他们全死在这里面，你信不信？”

    “……”她不回答，只是冷漠的望着他。

    见她茫然的神色，他勾唇笑道：“可能你不知道吧！孤早就在龙族里埋下了炸弹，进来的人一个都别想离开。”

    炸弹？

    原来他还留了这么一手，难怪他一直如此淡定。

    为了得到想要的东西，不惜毁掉一切！

    这才是真正的他，为什么到此时她才真正的看清呢？

    以前她是被什么蒙住了双眼？以至于会爱上么这一个人？

    墨宫胤紧紧拧紧眉，嘴巴里血腥一片，舌头咬伤后，疼！

    下颚还被他死死的捏住，感觉整个下巴都要被他捏碎，疼的她睁着大眼，眼泪顺着眼角掉落。

    咬伤舌头流的血有些顺着喉咙倒流回去，有些顺着嘴角而流，可流进喉咙的却不舒服，想咳嗽。

    至于龙飛说的话，她只是静静的听着，没有作出任何表情，甚至惊讶的情绪也没有。

    咳……

    她按耐不住咽喉的不适，咳起来……

    （下一章，天崩地裂晚点发）

    