
    这时，狂风拂起，是陆朝安驾着热气球从天空飘然降落，上面的三流人拉着弓弩朝白染韵与墨宫轩所着的地方不停的射箭，两人为了躲避箭往后退。也趁这个空隙的时间，陆朝安快速降落到墨宫胤的头顶，她见状心里一喜，还未来得及多想，蓦然腰身一紧，是南城熏已经揽着她，飞身跃起跳进气球里面。

    她们安然跳上来后，陆朝安迅速转变方向，离开。

    躲过羽箭的攻击，墨宫轩阴沉着俊脸，怒视着那远远高飞离去的气球，恼怒万分，刚才就是杀死她们的好机会，竟然就白白错失了。

    而白染韵怔怔的站在原地，看着他们飘然而去，心里有种落寞空寂的感觉，久久让人窒息。

    军营还活着被清理活着的士兵和将士纷纷找到了墨宫轩。

    墨宫轩一眼掠过所有人，看着一排排士兵，经过清理，除了伤患，还剩下十六万人。经过这次夜袭，他们损失惨重。众将士个个低语不语，脸上还残留着血迹，一脸狼狈。

    他望着大家，眼底浮现出一抹浓浓的愤然，冷声宣布道：“退兵，本王要去朝国边境。”说完就拂袖离去。

    而另一厢墨宫胤与南城熏成功跳上热气球后，还未站稳，南城熏气血攻心，一口血喷出来，身形不稳前倾摔下去。他自己很清楚，白染韵那一掌内力并不深厚，可不知为何，他觉得胸口和脑袋一阵阵撕裂的痛，像被什么东西活生生剥离一样，是一种痛入骨髓的痛绞着他。

    墨宫胤见到他吐血了，面色一惊，一把稳住他缓缓坐下，看着他面色苍白，嘴角还溢出刺眼鲜红的血丝，她担心，焦急的红了眼眶，哑声低唤：“南城熏……你别吓我。”

    伸手缓缓触到他唇边，轻轻的拭擦着残留着血。

    “我没事，别哭。”南城熏虚弱的看着她，见她眼角缓缓溢出晶莹的泪水，他弯唇笑了笑，抬起手握住她冰冷的手指，柔声喃道：“朕好想你。终于见到你了，抱抱朕，好吗？”

    陆朝安在一旁静静看着，一个帝王如此不顾身份，舍身护自己的爱的人，他心里真替墨宫胤高兴。三流人也不敢耽搁，随意的瞟一眼墨宫胤没事，便迅速加快速度回西都城中。

    墨宫胤凝着他，他脸色那么惨白，只觉心都揪紧了。

    “好。”简单一个字，让她哽住了咽喉，她垂眸仍眼泪肆意流下，缓缓伸出手去环住他的腰，让他更贴近自己。

    南城熏坐在地上，仍由着她紧紧抱着自己，头疲惫的靠在她肩上轻问：“这些时日？你想朕吗？”

    墨宫胤抱着他，泪水模糊了视线，心里像是被针刺刀割一般痛，喃喃低语：“当然想，每天想，夜夜想，分分秒秒都想。”

    为了等这一天，她已经等了好久，像过了好几个世纪那么久。

    却不想，千算万算，还是让他受了伤。

    听到她的答案，南城熏心里一阵欣喜，唇角微扬，那一抹笑意渐深，眉眼愈发漆黑温润：“我也是。”

    墨宫胤闻言抿唇轻笑出声：“傻瓜。”

    “皇上，已经到了城门口。”陆朝安很不想打扰他们，可是他们已经落了地，外面的士兵都在外面守着，等着。

    “皇上万岁，皇上圣明。”

    骤然，在热气球外面，众将士洪亮的，震撼的声音响起。

    墨宫胤听到外面的声音，面色愕然，赶紧松开南城熏，扶他站起来，才看见他们都已经到了西都城城外面，众将士都站成一排排等着他们。

    “我们赢了。”她看着大家，昂头看了眼南城熏，哽咽道。

    虽然赢了，可她心如刀绞。

    这种感觉硬生生在心里撕扯，很疼。

    “我知道。”南城熏从她眼中看到了一丝无奈，他握紧她的手，拉着她从气球里走出来，他要告诉大家，他爱这个女人。

    想要告诉大家，这一场仗是这个女人才会赢。

    他也很清楚，她这样助他，这么做，她失去了什么。

    所以，他绝不会辜负她。

    众将士整整齐齐的站在一排，一双双眼睛看着南城熏握着一个男人从气球里走出来时，声音也突然之间静止了。

    那目光中有惊疑，疑虑，好奇，愕然。

    他们知道，皇上身边隐藏着有一位高手，难不成是他吗？

    可是这样在大庭广众下握紧手走出来，难道皇上是断袖？

    胡将军与高染跑过去，走到他们携手牵着的面前，胡将军狐疑的蹙起眉，看着墨宫胤疑惑的问道，“皇上，这位是？”

    南城熏面色苍白，看了眼胡将军，幽深的黑眸掠过所有人，声音不大，却让每个人听得很清楚，很清晰：“她是朕的皇后，翎儿。”

    他是刻意不说名字的，现在这个时候还是绝佳时间，不能轻易暴露她的名字。

    墨宫胤闻言心头一荡，侧头不可置信抬眼凝着南城熏，一瞬不瞬，黑眸中有很多很复杂的情绪掠过，震惊、沉痛、无奈、庆幸……

    他说她是他的皇后，翎儿。

    她听错了吗？

    胡将军与高染一脸惊愕，恍然明白，原来他这是女扮男装，都看向墨宫胤，这谁当皇后都行，可是这皇后这脸长得也太平凡了一些，就算此时男子妆容打扮，可换成女装都觉得还没染姑娘漂亮。

    不过皇上都说喜欢了，他们又能说什么。

    众将士集体反应过来，统统跪拜，众声高呼：“皇上万岁，皇后千岁。”

    简单的四个字，让墨宫胤心里那空荡荡的空缺，瞬间有了填补的温热。

    她要的不是皇后，而是南城熏对她重视。

    至少，她所做的那些事，也总算有一些价值。

    将士那一声声尊贵的高呼震响了整个西都之城，也包括了那被关在营帐之中的染杺。

    经过有墨宫胤精细密谋夜袭之事，有她暗中的帮忙，此战赢得很漂亮，不费一兵一卒并将墨国逼退了。

    只不过，探子来回报说墨宫轩带领着剩下的十万军队去了朝国。

    营帐里。

    南城熏坐在主位上，而他旁边坐着的人是墨宫胤。

    台下有高染，胡将军，陆朝安。

    “皇上，眼下我们也应该早些动身去朝国边境与景凌将军回合，一定要拦截他们，不能让墨国与朝国碰面。”胡将军站立在下方，看着主位上坐着的南城熏肃然禀道。

    南城熏闻言垂眸深思片刻，才黯然点头，也赞同胡将军的话：“那此事就交给胡将军来办。”

    “是，末将就即可去安排。”胡将军应声后，便与高染退出营帐之中。

    眼下，只剩下陆朝安一个人。

    “朝安，这次谢谢你，如果没有你的帮忙，此战想要赢得这么漂亮，恐怕也得费不少功夫。”见没有多余的人在，墨宫胤也不在顾及，朝台下看了一眼，从主位走了下来，走到他的面前，面带微笑，“快说，你想要什么赏赐，我会让皇上赏给你。”

    如果这一次能在路上巧遇他，粮草的事也未能这么轻易的送到前线。

    陆朝安站在原地，面上没有多余的表情，“朝安能有幸协助皇上，皇后娘娘，是朝安的福气。”

    墨宫胤闻言白了他一眼，一拳头揍在他的肩膀上，没好气道：“没有什么皇上，皇后娘娘，我和你永远都是好兄弟，我们之间不可以有客气话。”

    陆朝安俊脸淡然，望着她，浅浅的扯唇抿笑，目光缓缓看向主位上掠了眼南城熏，一脸正色道：“礼节不可费，既然粮草之事已解决，那朝安也该动身离开了。”

    “你要去哪儿？”听到他要走，墨宫胤面色一急，有些慌乱追问。

    陆朝安一双俊目盯着她一瞬不眨，唇角勾起，微微含笑：“可能会去北边。”

    “北国吗？”墨宫胤一脸愕然。

    “是的，不是听贤王爷安然回国了吗？听说他找到位佳人。”陆朝安爽朗一笑，又道：“顺便我要去北边谈一笔生意，顺便去看看他。”

    墨宫胤扁嘴：“原来是这样呀！搞了半天你是想去见念尘，如果去了，记得也帮我问候一声吧！”

    “既然陆庄主要去北国，那可否帮朕做一件事情？”

    突然，南城熏从主位上站了起来，走到陆朝安的面前，面色凝重。

    陆朝安敛起脸上的笑容，一脸茫然的问道：“皇上有什么吩咐？”

    南城熏眸光微闪，沉声道：“朕会写一封密函，由你去转交给贤王爷，到时他看到信中的内容自然就明白朕的意思。”

    密函？

    墨宫胤看了眼南城熏，再回头看陆朝安。

    见他并没有追问，只是肃然应了一声，“好。”

    “你要写什么？”墨宫胤满是疑虑，转过头询问南城熏。

    南城熏看她一眼，冷漠的脸上淡淡轻笑：“朕一会儿会告诉你。”

    陆朝安瞥见他们两人如胶似漆的模样，垂下眸，道：“那朝安退下了，皇上写好密函，我再过来拿。”

    “恩。”南城熏眸光闪耀，恩了一声。

    陆朝安离开前瞅了眼墨宫胤，见她嘟起小嘴的模样，总算有几分像女孩的样子了。走

    墨宫胤见陆朝安退出营帐后，她凑过去好奇追问：“你快说呀，你给念尘写什么。”

    南城熏轻笑，一把拽住她的手，牵着她走到椅子旁边坐下，让她坐在自己的腿上，低头凝着她，眼底满满的柔情：“你猜猜朕会写什么？”

    墨宫胤敛起英眉，做作深思起来，眨眼道：“是不是想请他调兵帮我们。”

    南城熏宠溺的看着她，抵住她的额头，轻轻吐气：“知朕者，墨宫也。”

    