
    墨宫胤神色自若，绝艳的脸上汕然轻笑:“无妨，就本宫一个人进去，等本宫劝服了王爷愿意治病了，太医再进来也不迟。”

    话虽说得漂亮，可至于是不是这样，就不得而知了。

    “殿下，一个人进去太危险了，皇上……”

    见吴太医还想说，墨宫胤抬手制止，“这么多人在外面，他不敢伤本宫一根汗毛。”并且，南城熏早就安排暗卫潜伏在她身边，一有风吹草动，自然有人救她，她也根本不惧怕南无卿现在还能会玩出什么花样来。

    她这么一说，吴太医面上也不再多说什么，不管做什么，她应该有足够的把握。

    墨宫胤眸色闪耀，抬眼看过去，迈步走到别苑门口，管家已经把房门开好了，等她走了进去，房门再次关上。

    走进屋里后，她敛起眉站在原地，目光警惕的掠过屋里面的一切，才发现屋里的窗户被用布遮住，黯淡无光，就是屋顶上面那道细小的天窗透进来一丝白光。而且整个房间里有着一股烟味，气味十分重，让人嗅到就有种排斥，甚至想要作呕的感觉。

    地上也是一片狼藉，桌子，椅子，到处乱七八糟的，她巡视了一眼没发现南无卿的身影，便朝床的方向走过去。

    “你命还真是硬，那样都还不死。”骤然，床上响起南无卿尖锐的讽刺声。

    明明看见他受了那么重的伤，掉进冷河里，都朝河里面放了这么多箭，他都还能逃过一劫。

    真是不甘心！

    墨宫胤走近，就看见南无卿坐在床上，身影单薄，只穿了一件白色里衣，光线模糊，但可清晰看到一张面黄肌瘦，残留着当初她一剑留下的伤疤，恐怖如斯的脸，那双阴狠犀利的眸子正死死的瞪着自己。

    这真是他？她简直不敢相信自己的眼睛。

    就因是如此？才抱病在身不敢见人。

    “怎么，看到本王这副尊容，是不是很得意？”见她不答，南无卿阴沉的眸子瞪着她那双闪烁不定的眼睛。

    墨宫胤翩然的从地上拽起一张东倒西歪的椅子，缓缓坐下，与他面对面的对视着，她漫不经心的说:“王爷真是聪明过人，连我想什么都猜得到，看到王爷这落魄的样子，我只是觉得这报应来的真快。”最后几个字，她咬得极重。

    如果，她没猜错的话，南无卿是吸食了大量麻嗜，而货又跟不上，身体承受不了毒瘾犯了的煎熬，才会变成这副人不人，鬼不鬼的模样。

    他以为和龙飛合作？就能得拥天下，蠢不可及。

    南无卿闻言，面色微怒，敛起眸，冷声怒吼：“你不是来医治本王的吗？还不过来？”

    话落，已经气吁喘喘，似难受的咳嗽起来。

    墨宫胤姿势不变，继续悠闲坐在哪儿，事不关己的样子。

    妖魅的眸子淡然的抬眼看向他，见他掩着嘴猛的咳嗽，随意开口：“王爷，你这是不是病？你心里是最清楚不过了，如果要我治，还真治不了？依我看呢？王爷想吃什么，想用什么，趁自己还能用的时候，尽量吃一些，用一些！以后可是想吃都吃不着了，用都不能用了。”

    说罢，两手一摊，明显她来这里的目的就是看他笑话的。

    想要她救他？简直就是痴心妄想，就算他抱着那种想法，她也会给他抹杀干净。

    南无卿昂起头，咳了半晌，喉咙火辣辣的刺痛，但只要听到她说出来的话，气得抬手指着她，冷喝一声：“一派胡言。”

    他怎么可能会死！

    这个男人一定是风言风语，想要恐吓他。

    “是不是一派胡言，王爷可以等呀！时间还长，一时半会是死不了的。”墨宫胤望着他，不禁好笑，不由的翘起二郎腿，双手放在椅子上的扶手上，脸上扬起一抹似笑非笑的微笑，继续说：“王爷是不是觉得有些时候，浑身犹如很多只蚂蚁在身体里面蹿，在爬，在咬，就像要被撕裂一样的难受。这样的痛苦还是每天一次发作，像上了瘾一样，怎么都戒不了。平时你会觉得头会昏、全身乏力、嗜睡、注意力不集中、视物不清、焦虑、心烦。王爷，我说得可对？”

    最后一句，她问得轻飘飘的。

    南无卿浑身一震，不可否认，他现在的身体状况确实如墨宫胤说的一模一样。

    身体虽然日渐消瘦，可那双眼却突显得更加阴沉，深邃。

    眼睛一瞬不瞬，瞪着墨宫胤那张邪魅的俊脸，他的情绪就一直如同一弯绷紧的弦，心底有着淡淡的欣喜却又异常的狂乱，无措中又绞着一丝惶恐。

    欣喜是因为墨宫胤竟然如此了解麻嗜，无措是他不敢保证这个男人会出手救自己。

    见南无卿不回答，那神色复杂的样子，墨宫胤唇角微勾，眼底满是畅快，“那是因为王爷吸食太多的麻嗜而中了毒，吸食这个东西也并不是不好，反而是多多益善，它有着让身体里所有的细胞和神经渐渐萎缩，慢慢老化，越来越消瘦，瘦到最后只剩下一架空骷髅的功效。”

    说完，她都不自不觉的笑出声了！

    南无卿面色一怔，听着最后那一句，他惊恐的瞪着双眼，从床上站了起来，只可惜全身乏力向前扑过来，摔在墨宫胤的脚下。

    他昂起头忽略她的话，额头上渐渐溢出细汗，皱紧眉追问：“你是不是有办法？”

    墨宫胤垂眸淡漠的看了他一眼，忍不住好笑：“就算是有，也不会告诉你。”

    “你敢抗旨。”南无卿闻言瞬间阴沉着一张脸，嘶声吼道。

    墨宫胤冷哼一声：“这叫什么，风水轮流转，只不过现在是转到王爷你这儿了？”

    “皇上已经下了旨，你必须救本王，不然本王让皇上斩了你，灭了墨国。”

    “哈哈哈.......”突然，墨宫胤冷声大笑，像听到一个天大的笑话。

    南无卿趴在地上，眼神一利：“你笑什么？”

    墨宫胤敛起脸上的笑容，双手撑在腿上，向前俯身下去，居高临下的冷凝着他，直呼人名：“南无卿，皇上那道圣旨只不过是走走形式，你真以为皇上还当你是他的皇叔？不妨实话告诉你，我也只是利用这个来看你是装病还是真病，顺便来看你死了没。”

    南无卿黑眸中划过一丝震惊，只死死盯着她，脸色青白，咬牙切齿：“你们都是看本王的笑话？都是来嘲笑本王的？”

    他以为皇上是真心想要帮他？原来只不过是自己一厢情愿的想法而已。

    “也差不多是这样吧！你以为现在这样的你可还有利用价值吗？”墨宫胤撑起身子，目色坦然。

    “无耻。”南无卿厉喝一声，被她的话气得神态狰狞，却一个字也吐不出来，似难受的喘着粗重的气，一激动体内的毒瘾就开始发作，开始只是手脚无力，现在竟是体内的血液也在翻腾一样，他伸手试图去抓墨宫胤的脚。

    墨宫胤利落的将脚转移一个方向，继续翘起二郎腿，傲然的俯视着他，“和王爷比起，我的无耻算什么？只不过是小巫见大巫而已。”

    瞥见他毒瘾开始发作了，便起身站了起来，走到他的侧面蹲下身去，睨着他：“游戏才刚刚开始，我会让你体会到什么叫绝望，什么叫凄凉。你当初是怎么对我的，我就怎么以其人之道还治其人之身，全部都奉还给你。”

    “你想要干什么？”南无卿极力的忍着痛苦，抬头迎上她的冷冽的目光，突然有种后怕的感觉。

    就像当初，她如魔疯狂那样让人惧怕。

    墨宫胤冷笑，声音冰寒无限：“我不想干什么，就是让你身败名裂，永不翻身。”

    “墨宫胤，你凭什么这么说，你有什么资格，你以为皇上会听你几句话就把本王杀了吗？你做梦？”南无卿恼怒的抬眼望着她，嗤声狂吼。

    墨宫胤不动声色，冷冷的睨着他，神色狠厉，云淡风轻的道：“你放心吧！让你死，还不如让你生不如死的活着更有趣得多。”

    “本王杀了你。”听她说完，南城卿无法控制自己的情绪，怒声大喊，伸出手要掐她的脖子，可怎么也伸不过去，身上那一阵一阵痛几乎要将他撕碎。

    他不甘心，他愤恨。

    竟然会落到如此地步。

    想到这，如梦初醒，他愤然的红着眼，冷声咆哮：“这都是你和那个人的阴谋是不是？你们故意拿那个东西引诱本王，就是想看本王沦落至此，好报复本王是不是。说呀！你是不是和那个人狼狈为奸？是不是就有预谋。”

    墨宫胤冷笑，伸手指着他的脑袋，讥讽道：“王爷，你真是四肢发达头脑简单。”

    明明就是他自己与别人勾结，落得一个偷鸡不成蚀把米的下场，现在又把这些事怪给她？

    南无卿见她拿着手指着自己，神色涣散，怒瞪着墨宫胤，厉声吼道：“一定是这样的，不然他怎么会失约断掉货源，不卖给本王，一定是你，让他出尔反尔。”

    