
    既然都来了，不管今日有多大的变化，他也会改变救人的初衷。

    哪怕会死在这里，他也未有后悔的念头萌生。

    龙飛琥珀色的双眸微闪，眼光阴沉望过去，唇边带着冷绝的笑意:“孤突然想到一个更好玩的游戏，给你三次机会，输一次，站在崖边的人就得被推掉下深谷，死无全尸。如果侥幸赢了，人，你可以带走，孤绝不会再为难你。”

    与其说是加注，还不如说龙飛再给他转机的机会。

    但至于他有没有这个本事从这里活着出去，那得拿出真本事来，有没有抱着必死的决心了。

    而他潜藏在附近的人，只不过是防患于未然，他也南城熏玩什么心机。

    南城熏听着他的话，心里却在深思着，谨慎的拧起眉，沉声追问：“那你想怎么玩？”

    “玩法很简单，至于孤说的加注！就是你站在原地不动，让孤拿箭射你，你可以想办法去挡这三箭，唯一的就是不能动半步去挡。若三箭射了你还没死，景凌和翎儿你可以带走，原本起初与你协商用沙禹城交换的条件也作废。”龙飛沉着俊脸，将游戏规则说完，便冷眼斜睨过去，问道：“怎样？敢赌么？”

    这哪里还有公平而言，根本就是讹人，骗人。

    站着不动任由他射，又怎么可能安然躲得过那三箭？根本就是玩命。

    要想赢，不是比登天还难吗？

    “皇上，你千万不能答应他。”突然，景凌冲着南城熏所站的方向高声呐喊，他拼命的摆头，“是臣无能，害皇上如此左右为难，臣罪该万死，不值得皇上救臣。”

    如果要用这种方式，活下来换的自由身，他宁愿被他们从这被扔下悬崖。

    死得有尊严一些。

    墨宫胤听着他们的对话，也不停的摆头，心揪着痛，一双眼睛早已哭红，眼泪顺着脸颊缓缓流下来。

    怔怔地望着对面那个男人，温润的眉眼，高挺的鼻梁，微微上翘的薄唇，儒雅冷峻，风采卓绝，张了张嘴，喊出声：“你不可以答应他，他就是一个疯子，彻彻底底的疯子，别和他一起疯？好不好，听我的话，回去。”

    她好想说，她不需要他来救，龙飛也舍不得杀她的。

    可她现在还不能暴露眼睛看得见的真相。

    南城熏闻言朝她看了一眼，抿紧薄唇，不语。

    他眸底一片沉痛。

    她亦是如此，那股痛蔓延全身，几乎撕碎她。

    他目光流转，看向龙飛，扬声回答：“朕答应你。”

    以他的武功，利用瞬间术，可以躲过这三箭是没问题的。

    听到他答应，墨宫胤与景凌脸色煞白，心里骤然一沉。

    阿离面色惊愕，站在原地，没说话。

    龙飛似很满意，俊脸缓缓扬起一抹冷然的笑意，冷冷一笑:“够爽快！”

    墨宫胤面色苍白，满脸祈求看着他颤声道：“南城熏，不要，你快离开这里好不好，算我求你？”

    “朕心意已决，你要信朕能救你们。”南城熏冷峻的脸上淡淡的笑着，声音里透着一丝宠溺：“只要你能信朕，朕一定赢。”

    “怎么救？用你的命来换么？为了我，不值得，你还有太多事没做，你是皇帝，不可能这样自私的。”

    南城熏满眸柔情，远远的凝着她，一字一句道：“没有你，朕就算拥有全世界，也不会快乐，朕也是人，不是铜墙铁壁。”

    经过这段日子，他才懂得，什么是生不如死！每一天过得行尸走肉一般。

    他宁愿自己不是皇帝，也要与她白头到老。

    他的话，很动听，让她心里暖暖的，可这都是奢望呀！

    如果让他冒险，她宁愿现在就从这里跳下去。

    就此结束，三人的纠葛。

    墨宫胤咬唇，感动的哭出声来，泣声道：“我知道，你没有忘记我，你还爱我，可是你不明白，我看着你这样为了我，不顾自己的性命，我会很痛，求你不要管我，龙飛不会杀我的，你救景凌走就可以了。”

    听着他们两个人甜言蜜语，龙飛心如刀绞，脸色更阴沉几分，冷声打断：“翎儿，省点力气吧！今日之战是我们的宿命，无法停止，谁也逃避不了。”

    墨宫胤眼睛一凛，瞪着龙飛，哑声怒吼：“有本事，你现在就给我一箭，只有我死了，才能结束。”

    龙飛背对着对，眸色一冷，像没听见一样，直接厉声道：“拿箭来。”

    然而暗处就有一道白影走出来，那人将弓箭递给龙飛，随即就站在他的身边。

    龙飛接过弓箭直接拉开弓对准南城熏，顿时，弓箭与弓弦之间发出吱吱的声音，可见力度有多强，他目光森冷，直视着对面的男人，一字一句的声明:“游戏正式开始。”

    南城熏面无表情，眸色深邃，直挺的站在原地，冷风拂过，将他衣衫吹得飞荡。

    景凌浑身紧绷，眯起眼远远看着，他了解那个男人，如果没把握，他不会应允龙飛的条件，也不会冒这个险。

    可墨宫胤不一样，再怎么相信他，心里却没法像景凌那样冷静。她眼睛不是瞎子，是看得见的，那颗心又乱，又紧张，又害怕。

    因为她知道，这附近有人潜伏。

    而那个人却什么都不知道，就算他的胜券在握的几率再大，这么多人，他赢不了。

    只听见咻的一声，所有的心在那一刻绷紧。

    龙飛手臂一放，一柄箭激射出去，朝南城熏的胸口直直而去，速度快得只是眨眼的瞬间。

    墨宫胤瞪大眼，呼吸一滞，心跳在那一秒停止跳动。

    景凌瞳孔睁大。

    阿离一脸担忧。

    下一瞬，箭从龙飛手中激射出去后，南城熏眸光一闪，长袖中手掌将内力凝聚，动作神速，伸手去挡这箭，他成功抓住箭柄，可箭身上蕴藏强厚的内力，他虽然接住，还是不由向后退，鞋底后滑数步之远才停下，手心震痛，身上没伤着分毫，可死手心却皮肉翻开，渗出血来。

    没射中？

    躲过了？

    远远的看着他指缝中有着殷红的血渗出来时，墨宫胤心头一颤，那颗绷紧的心也松懈下来，还好没射中。

    可还未等大家平复心里那份担忧，龙飛面色阴冷，不知何时已经箭在弦上，朝南城熏已经射了第二箭。

    南城熏握紧手中的箭，此时此刻，他不敢运用瞬间术，那是他最后的秘密防备，望着那射来的第二箭，只有一个念头，他必须接住。

    容不得他多想，他就感觉道一股凌厉的内力化成一道道锋利的剑锋，迅速变化朝他的胸口席卷而来。他面色一凝，握紧手中的箭去挡开，可瞬间，箭都被那激射过来的箭尖穿破，断掉，直接刺穿他胸前的衣衫。

    箭瞬间划破他的胸口，噗的一声，血花飞溅，一道裂开的伤显然而见。

    “南城熏……”

    望到这，墨宫胤嘶声大叫:“南城熏……”

    她想冲过去，可暗卫紧紧按住她的双肩，她拼命的挣扎，哭喊:“傻瓜，大傻瓜，走呀！走……听到没有！”

    她这么一喊，暴露了她眼睛看得见的真相。

    龙飛闻言侧身看着她，脸色骤变，原来她看得见？

    那双眼睛不再是那么空洞无物，而是满满的惊慌，眼泪，甚至是愤怒。

    顿时，心中那股愤怒几乎燃烧着他，她彻底的激怒了他。

    原来她一直在骗他，竟然在他的面前装瞎子是吗？

    那好！

    他就满足他们，让他们全都死在这里，别想活着离开这儿。

    龙飛拿着弓箭的动作瞬间转移方向，直指着墨宫胤，一脸暴怒，厉声道：“翎儿，你真是费煞苦心？在孤的面前扮演瞎子？是不是很有趣？恩？”

    墨宫胤心头一震，望着他。

    知道被拆穿了，她也不必继续掩饰，毫无畏惧的迎上他那双满是戾气的眼睛，直接道：“是呀！我就是骗你，又怎么样？这只不过是以其人之道还治其人之身，很公平的。”

    “哈哈哈....”龙飛闻言冷声嗤笑，“好一句以其人之道还治其人之身，孤说过了，别触犯孤的底线，你竟然一次又一次的捅破这一道防线，既然如此，那孤就让一切都结束。孤得不到的东西，谁也别想拥有。”话落，心一横，直接拉开弓箭。

    “不要.....”不知是谁一声嘶声狂叫。

    墨宫胤眼睛看向那个向自己冲过来的人，缓缓闭上，终于结束了。

    骤然，一柄晶亮的剑转变方向，是阿离。

    她手中的剑架在龙飛的脖子上，她面色冷漠，“陛下，得罪了，恳请你能放了墨太子和景凌。”

    龙飛拉着弓箭的手一顿，突然的变化，他脸色一变，目光凌厉，斜眼望着阿离，“阿离将军，你可知这是欺君犯上，你想让离世家族在朝国永远销声匿迹？”

    “臣不是故意冒犯陛下，只求陛下能放过他们两人，臣自会以死谢罪。”阿离动作不变，只是语气还是那么尊敬，没有丝毫的不敬。

    她只不过是想救朋友，救自己最爱的人而已。

    景凌满脸震惊，看着阿离，不可置信她竟然为了救自己，宁可背叛自己的国家。

    “阿离.......”他悲痛的低唤了一声。

    突如的转变，南城熏与墨宫胤都很惊愕，包括那潜伏在附近的人，都没有想到阿离会临阵倒戈。

    