
    还能回到过去吗？让一切再重来一次。

    有时候他真的很想给她下蛊，将她的记忆全部清除，然后再让她爱上他，让一切都归于零，重头再来一次，或许结局不会只剩下一个人。

    可他还是一次又一次的犹豫了，没有那么做。

    琥珀色的眼睛眺望着远处，手抚着胸口那跳动的位置，那里还插着一根细长的银针，残留在肉里已经好几个月了，还是那日在龙族被墨宫胤一掌给震进肉里面的，一直都没有办法取出来。期初他以为他就那么死了，可还是活到了现在，而这样每天承受着针扎的痛，也似乎已经早习惯了。

    驿站。

    南城熏从皇宫安然回去，洛汐几人还在屋里等着，他的回来他们各自也松了口气，可再听到他说要与龙飛有着生死之战的约定时。

    洛汐闻言直接气愤的吼他：“你疯了吗？为什么要答应这样的要求？”

    难道他现在只剩下儿女私情了吗？

    忘记了自己的身份？

    忘记了自己要做什么？

    南城熏面无表情，无视洛汐的怒气，也完全没有必要向他们一一解释清楚他要做什么决定，说给他们听也只不过是告知，并不是征求他们同意。

    他眼睛黑沉，黯然无光，沉声道：“是朕自己提出来的，这事朕只是告知你们一声，朕已经决定了。”

    就是不管你们怎么反对，这件事已经落幕，没人可以左右他的决定。

    这个人也包括洛汐。

    “熏，你不用说，我也知道为什么，说来说去你还是为了那个女人？墨宫胤给你下了什么蛊，迷得你神魂颠倒，都无法辨认黑白了是吧！”洛汐眸色一冷，生气道：“她害你害得不够惨？她到底哪儿好了？你要如此执迷不悟。”

    他不知道为什么洛汐如此不喜墨宫胤。

    以前他也很欣赏她的性格不是吗？

    为何现在变得如此刻薄，如此尖酸。

    他俊脸骤然凝重几分，目光犀利，睨着他，一字一句：“洛汐，她是朕这一生唯一爱过的女人，请你像尊重朕一样尊重她，如果你做不到，就别插手管朕的任何一件事。”沉声说完，收回视线，便拂袖走出房间。

    他堂堂一国皇帝，难道爱一个人的选择权利都没有吗？

    洛汐一脸惊愕，没想到他会说出这一句话来。

    他的话是那么锋利，直直的插进他的胸口，血淋淋的。

    染杺站在一旁，一句话也不敢说，就算说，南城熏也不会理她，反而给她只会难堪。

    在军营里偷偷给下蛊的事，已经被他察觉出来了，虽然他表面没有责怪她，没有质问她半句，可从他的眼神里，看出他已经知道了，只是看在她爹的面上，不与她计较。她心里其实特别的后悔，特别的难过，特别苦闷。

    如果比起墨宫胤，她很清楚，自己根本无法与那个女人比。

    不管是容貌还是气质。

    染魏狐疑的蹙眉，掠过屋里两个人，脸上都是淡淡的哀愁，他轻叹一声，看了眼洛汐，低沉出声：“随他去吧！路是他自己选的，至于结局是什么，那也是他们的宿命。”

    他曾经阻止过，可还是逃不过老天的安排，他又能如何？

    反而让他们活得更痛苦。

    这也是他第一次见南城熏这么执着，这么的喜欢一个人，为她付出了这么多，什么都不顾。

    这就是命数。

    是他们两个人的命，都是命中注定的。

    皇宫别苑。

    整整一夜，墨宫胤哭到声音沙哑，累了，不知什么时候昏了过去。

    再次醒来的时候，已经第二天下午了，她觉得喉咙很干，痛很沉。

    她动了动，却淡淡嗅到一股药香味，不由的蹙起眉，听到有脚步声，她骤然厉喝一声：“谁？”

    喊出一声时，才发觉自己封住嘴的布条扯了，能说话了。

    她又惊又喜。

    “公主，是奴婢。你醒了？”蓦然，一道熟悉的声音在屋里响起。

    墨宫胤睁大眼，清晰的看见一抹绯红色身影跑到自己的跟前，一张清秀的小脸扬着一抹欣喜的笑意，她跪着，手里端着一碗药汤，她吹着气。

    似还未察觉此时她眼睛已经恢复了视力，已经看得见了。

    眼泪，顷刻崩溃掉落，她抿唇，怔怔的凝着陌荼。

    原来这丫头长得如此可爱，秀气。

    陌荼抬眼看到墨宫胤眼睛红红的，流着眼泪，心头一颤，急切追问：“公主，你怎么了？是不是哪儿痛？”

    墨宫胤摇头，心中一喜，脸上淡淡一笑：“不痛，只是听到你的声音，我太高兴了。他们没有为难你吧？”

    陌荼闻言呵呵笑了笑：“没有。只是今儿一早有人把奴婢叫醒，叫奴婢来伺候公主，奴婢当然乐意了，所以就来了。”

    墨宫胤哦了一声，眼睛轻垂，身上的衣服都换了，手背的伤也擦了药，唯一就是铁链没有解。

    药喝了后，她继续坐在地上，静静的看着陌荼，听着她说着宫里发生的一些趣事。

    她说，皇后娘娘三天没下床，天天在宫殿中大吵大闹，还扯伤了几次伤口，都缝补了两次。

    她说，外面驿站里住着南京皇帝，听说他是人人敬仰，还是战无不胜的战王，她很想看看这战王的到底长什么样子。

    “陌荼，我告诉你他长什么样子好不好？”

    陌荼微微错愕，一脸惊喜：“真的吗？公主？好呀，你就说说看，这战王俊不俊？听说他还没有纳妃。”

    墨宫胤为了掩饰自己的眼睛痊愈的事，也只能瞒着陌荼，她知道了也只不过是多一份危险。

    所以她还是像平常那样，眼神空洞，不过比寻常要光亮一些。

    “他呢？长了一双眼睛，一个鼻子，一张嘴，个子高高的，笑起来，特别的难看。”

    “啊？没什么特别的？”陌荼一脸失望的张大嘴，完全不敢相信，后来才看见她脸上那一抹坏笑，咬唇道：“公主一定是骗人的，怎么可能会是公主说的这样呀？”

    墨宫胤呵呵笑道：“不骗你呀！他确实是像我说的那样。”

    陌荼小脸一垮，扁嘴道：“公主见过他吗？”

    “恩。”墨宫胤点头。

    陌荼哇的一声：“公主真有福气，有陛下那么爱你，又得南京皇帝倾慕。”

    墨宫胤眸色轻闪，脑海中慢慢映现出一张冷峻的俊脸，黝黑深邃的双眸像深深泥潭，想到他，心又莫名的生扯着，钝痛，生疼！

    她淡淡勾起一抹苦笑：“陌荼，爱情是一个很可怕的东西，一旦沾染上了，就像上了瘾的毒药，会那么奋不顾身的索要更多，甚至只想独自占有。而我已经上了瘾，怎么都戒不掉，如果真要戒掉，会比死更痛苦万倍。”

    “不会吧！奴婢听其他姐妹说，爱情是甜蜜的，没像公主说的这么惨不忍睹呀？”

    “或许是甜蜜的吧！又或许命运不同，遭遇不同，遇到的人不同。”

    而她却遇到这个世界上两个完美的男人，论心机，论谋略，论相貌，都是旗鼓相当。

    可她却盘旋在他们两个人之间，像两条无法平衡的线，走到那一边，另一个人都会万劫不复，也包括自己。

    有着陌荼的陪伴，时间过得很快，一转眼三天就那么过去了。

    这三天里，除了陌荼陪着她，有太医会来换药以外，没有人来看她。

    龙飛也没有来。

    墨宫胤也想不通，到底是为什么，龙飛会突然变性，让陌荼回来照顾她，是不是那个人答应了他什么条件？

    她也让陌荼去打听，可没有什么消息。

    天越来越冷，这也是入冬季节，天天坐在地上有些凉，她都曾在夜间发烧几次，幸好每次陌荼都细心守着她，照顾她，病情没有严重。

    刚还在想龙飛没来看她，可一眨眼的瞬间，就看见他从门外走进来，身后跟着一名暗卫。

    不用想，那名暗卫就是在这座别苑监视她一举一动的人。

    他走进来，直接走到她的跟前。

    她瞪着眼睛，微微蹙眉，搞不清楚他这是来做什么。

    陌荼去厨房给她做吃的，还未回来。

    龙飛就站着，眼睛紧紧凝着她的脸，见她面色淡然，似有所察觉他来了，可她表现得很镇定，也不说话。

    几日不见，她脸上的掌印消失了，苍白的脸色恢复如常。

    他沉默片刻顿下身去。

    墨宫胤一僵，本能的朝后退，不想与他靠得太近。

    “跟我走，我带你去见他。”骤然，他沉声开口，直接不顾她反抗解开锁住她的铁链。

    握紧她的手，那白皙的手背上还包扎着纱布，那是烫伤。

    手腕处已经被铁链磨出皮，不过擦了药，略有些红肿外，并无大问题。

    墨宫胤心头一震，不可置信凝着近在眼前的俊脸，却是那么陌生的感觉。

    “你说什么....”

    带她去见他？这是真的吗？

    她紧紧的盯着他，从他的脸上，眼神里看不出什么。

    龙飛将铁链解开后，抬眸看着她，声音没有一丝温度，道：“今日是我与他的生死之战，我要你陪我一起去观望，我知道你眼睛还未恢复，不过在他死的那一刻我会给你解药，让你看到他怎么死在我剑下。”

    生死之战？

    墨宫胤惊讶的得问不出一句话来。

    手腕被他捏紧，直接将她从地上拽起来，打横抱起走着出去，暗卫尾随跟上。

    在他的怀中，她心狂跳不安。

    脑子里一直回响着龙飛的那一句话。

    生死之战？意思是他们一对一的战斗吗

    （晚些时间我再更一章，可能明天会发三章：278章：突生变故279章：阿离中箭280章：一起坠崖）

    