
    可只是一闪而过，看得不是很清楚，可到底是谁？这个时候会来呢？

    那人又没有说话，又没有走过来，她不敢暴露自己的眼睛可以看到一点光芒。

    她为了不让那人察觉自己的眼睛开始逐渐恢复视力，只装着若无其事，惊慌的神色也逐渐慢慢恢复一片淡定，可眼睛却瞪得很大，朝那一抹身影直直看过去。

    只能隐约看见那人穿的衣服是白色的，脸却看不清楚，模棱两可。

    她也不说话，那个人也不说话。

    就保持着一个站着，一个坐着。

    彼此都深深凝望着对方，眼睛里透露着太多情绪，太多感情，是无法用言语形容的。

    但是墨宫胤能感觉对面站着的那个人一双灼热的眼紧紧凝在她的身上，脸上，是那么一瞬不瞬，目光灼灼。

    那个人这样静静的看着她，远远的凝着她，像似要将她看进心里，深深的刻在记忆深处。

    可对于他这样注视，很奇怪，她竟然没有一丝畏惧和害怕，反而是一种从未有过的安心，甚至是想哭！

    想到哭，不知为何，心里酸涩难忍，难受像刀割那样。

    顿时眼眶蓦然红了，那么不受控制，不由自主，眼泪就那么无声落下，像一颗颗珍珠那么的掉落，怎么都停不下来。

    她心中很诧异，不知道自己怎么了？

    总能感觉到一股熟悉，特别安稳，特别安心，特别温暖的气息就环绕在身边。

    眼泪溢出眼眶，开始看到一点影子和光芒，在瞬间却变得清晰明朗起来，眼前骤然一亮，而在下一瞬，她整个人几乎怔住了。

    一双眼跟瞎了一样，死死的瞪着前面站在桌角边那个泪流满面的男人。

    是他。

    是他。

    差一点，她就叫出他的名字，一直心心念念的名字，他的名字。

    那三个字却紧紧卡在喉咙，喊不出来。

    她几乎控制不住那激动兴奋跳跃的心。

    可因为布条封住嘴，一动嘴角就痛，也因为这份痛让她即刻清醒几分。

    可在下一瞬她目光垂下瞥见他手中握紧的茶杯，竟然被他狠狠捏碎在手心，可见此时他有多愤怒，多气愤，甚至把所有恨，气都集中那杯子上面，鲜红的血渗出将他的白袍染红一片。

    他好像毫无知觉，就那么盯着她，似在强忍着什么。

    他看到如此卑微，卑.贱的她，心痛吗？

    如果他不难过，不心痛，为什么会看着这样的她会流泪，为什么会如此痛苦的看着自己。

    她唯一想到的答案就是龙飛也在，只是她不知道他在哪儿。

    所以那个人才如此的忍耐，不敢发出声音，不敢走过来。

    只将一切痛和眼泪默默承受。

    傻瓜。

    傻瓜一个。

    她很不想哭，却没办法，怎么都控制不住，像洪水泛滥那般卷席而来，吞噬着她，侵蚀着她。

    她只觉得胸口哪里好痛，好难受。

    像被什么尖锐的东西撕扯起来，深深的搅进，血肉模糊。

    为了不让龙飛察觉她的眼睛看得见，也为了不让那个人发现此时已经发现了她，只能强装出一副什么都不知道，一脸委屈的吼道：“王八蛋，龙飛你他妈的就是一个不折不扣的混蛋，有本事进来又不敢说一句话，这算什么？别以为这样囚禁我，我就会妥协，我爱的人从来都不是你，我爱的人是南城熏，你听没有，我不爱你，你去死吧！”

    利用话来分散大家的注意力。

    原本就是一句完整的话，她却只会唔唔的吼完，除了王八蛋三个字比较清晰，其余都模糊不清。

    双手被锁着，动也不动不了，两只手臂酸得要死！

    她一边用力扯着锁链，一边在嘴里谩骂着。

    她知道对面那个人听得懂，而龙飛也听得懂。

    她故意这样，让龙飛以为她看不见，只能听见声音，才会如此惊慌，大吵大闹。

    不管再怎么掩饰，也掩饰不了，她看得见了的事实，那悲伤怎么都隐藏不了。

    她瞪着一双眼睛将对面站着的那个看得清清楚楚，多么久违的一张俊脸，那一双眼，是那么悲伤，一双眉和，深深拧紧。

    他瘦了，憔悴了，甚至下巴周围都有胡渣了。

    在那双狭长漆黑的瞳眸里，看到满满的痛苦和落寞。

    对面，从走进屋那一刹那，男人的心就像跌进了深深的苦水里，痛得浑身如电击一般，麻木，僵硬。

    他原本以为她会生活在一个很好的地方，至少吃穿不愁的环境里，可却万万没有想到，她生活得如此悲哀，她不是翎妃吗？怎么可能住在这种暗无天日的地方？

    像一个疯子一样被铁链锁住，那张绝艳白皙的脸是那么消瘦，左脸还有清晰的五个手指印，是那么明显。他完全不敢想象，此时这个被锁着，披头散发，衣服零碎，嘴里还被用布条封住嘴，坐在地上又哭又闹的人是墨宫胤。

    那个骄傲，那个傲然，那个妖魅的她，竟然落魄如此。

    难怪他会觉得心口一阵阵隐隐作痛，原来是她在这里受罪，在这里唤他。

    而他此时来到这里，真相是那么残酷，不是来接走她，而是来与她一刀两断。

    这样的结果，她怎么承受得起？

    而他又如何将那些话说得出口。

    从未有那一刻，像现在这么无助，无力，悲怆到不知怎么办？

    他不是无所不能吗？不是人人敬仰的战王吗？不是高高在上的皇帝吗？

    为什么自己爱的女人都保护不了？

    想到这里，他紧紧捏住手中握着的水杯，几乎捏碎进肉里面，让这份痛提醒自己，自己此时有多痛，有多无能。

    原本他想倒水给她喝，却一步也迈不出，根本不敢靠近她半步。

    他怕控制不住自己摧毁这里所有一切。

    血在他手中一滴一滴掉落，像他的心一瓣瓣碎裂开来，眼泪也模糊了整双眼，随着心痛一起蔓延，荡漾。

    他站在原地，心如刀绞，面如死灰。

    他知道，此时龙飛就站在门外看着，等着他的答案，只有他的绝情，她才能好好活着，不用活得如此狼狈。

    两个近在咫尺，却相隔十万八千里，像不可触摸的网。

    他抿紧唇，眸色深深，远远凝着那张苍白的小脸，唇角微微勾起一抹心疼的笑容，张了张嘴，只是唇语，没发出声音，他说：“我爱你。”说完，便翩然转过身去，咬紧唇，眼泪再次落眶掉下。

    南城熏心好痛，痛得他几乎窒息。

    终于，他毫无犹豫迈步走出去。

    他不爱她？

    这一句话始终说不出口。

    胸口像有无数只无形的手在抓，生生的撕扯，他根本说不出一句话来。

    墨宫胤静静坐在原地，眼睛空洞无神，却能清楚看着那个男人面对着她时，用唇语告诉她，他爱她。

    他说他爱她。

    他没有忘记她。

    他已经想起她来了。

    他知道她看不见，也不想用声音来提醒她此时就在面前，倍受着近在身边，而不能问候的感觉，那种痛他想一个人默默承受。

    看着他面色沉痛转身的刹那，可想而知，他有多痛。

    她不知他在强忍着什么，将自己逼到那种地步，也不愿发出声音来伤害她。

    所以他选择逃避？

    她呆呆的看着他就那么走出去，眼底有那么一丝波动，却只是一瞬即逝，随即恢复成一片黑暗。

    在他将门关上消失在她的视线里时，她只觉得心中有一股强烈的感觉铺天盖地而来，那是一种有着令人窒息的痛，也有着让人崩溃的绝望。

    明明他刚刚就站在自己的面前，离得那么近，这屋里还残留着他的气息，她咬着唇，眼泪潸然落下，眼睛像被烙伤一样，好痛，痛到骨子里，心底深处去。

    双手握紧冰冷的铁链，终于，在这一刻心底的决堤崩塌，失声痛哭。

    “呜呜......”

    南城熏从屋里走出来，脚步不停，一直走。

    直到走到一处假山，月色正浓。

    龙飛站在对面，衣袂纷飞，见他那么急匆匆跑出来，就心知他什么话也没有说。

    轻垂眼眸，瞥见南城熏右手在流血，挑起剑眉，冷声质问：“和她说清楚了？”

    南城熏脚步一顿，站在原地，面色冷峻，眸色森然，沉声回答：“朕说不出口，如果要用这种方式伤害她，你不如就给她一个了断，朕宁愿得到她一具冰冷的尸体，朕也会不惜任何代价，血洗朝国，让朝国所有人祭奠她的灵魂。”

    说罢，迈步朝前走去。

    龙飛俊脸一沉，没有理会他的话，而凌厉的睨着他：“如此说来？你是不顾她的死活了？”

    南城熏走到他的面前，与他直视，眼神一凛，冷笑：“你要还是一个男人，就不要拿女人作挡箭牌，朕与你一战，生死由命。如果朕赢，你放了她。如果朕输了，随你处置。”

    龙飛闻言敛眉，目光逐渐变得深沉，沉吟片刻，才沉声道：“好，三日后在绝生崖见。”

    南城熏冷冷的看着他，没有深思，直接道：“君无戏言。”说完，从他身边走过，朝出宫的方向离去。

    他离开后，龙飛抿紧唇，目光缓缓转向远处的别苑，眸色复杂，若有所思。

    或许，这是更好的解决办法。

    做了这么多，也还是一无所有。

    “来人。”突然，他对着空荡的四周低唤一声。

    一阵风拂过，一抹黑影从暗处走出来，单膝跪地：“主子。”

    “给她送一些吃的，找一个太医将她身上的伤口处理一下，顺便问下她想要见什么人，都答应她的要求。”

    暗卫一震，惊愕的抬头：“那锁住公主的铁链是不是要解了？”

    “不用。”龙飛摇头，然后转身朝御书房走去。

    一边走，他一边想。

    心里沉甸甸的，有种说不出的感觉，像自己所珍惜的东西，被人抢走了，而自己却怎么拼命，怎么做，都抢不回来了。

    走到一半，他停了下来，抬头望着夜空那一轮弯月，似像一把箭从天而射，射中他的心窝。

    好痛。

    好无力。

    他缓缓抬起手抚住自己的胸口，他不知道这里怎么了？就是缺了一块，深疼！

    “翎儿，我到底该拿你怎么办？到底要我怎么做？才能回到过去？”

    