
    她虽然眼睛暂时看不见，可谨慎度，听力却比往常还要更有警觉性，所以靳连城的一举一动，就是靠听力她也能听得清楚，再幻想出她接下来要做什么。

    只是靳连城接下来要做的事，墨宫胤心里黯然一沉，看来这一次这点痛是要承受的了。

    心里虽然察觉一切，可是她表现得很淡然，仍然继续保持着伸手去摸茶壶，没摸着。

    眉头蹙起，主动开了口：“我要喝茶。”

    靳连城一直认为她是装的，所以毫无犹豫的就将热茶壶倾斜，茶壶嘴向下热茶滴落出来，正好全部洒在那白皙的手背上。

    在倒下去那一瞬间。

    “啊.....好痛....”

    火辣辣的刺痛感让墨宫胤脸色骤变，惊慌大叫，本能反应的蓦然起身前站起来，却刚好与靳连城那臃肿的肚腹相碰。手背被烫，她猛然的抬手一挥，一把掌华丽的扇在靳连城的左脸颊上面。

    “啊....”

    靳连城痛得惨然一叫。

    一切发生得太快。

    她没有想到墨宫胤突然会反抗，也忘记了她是武功的人，随着那挥在脸上的力道有些重，她整个人根本站不稳，臃肿的身体一个旋转，失去重心，摔撞在桌角再滚落掉在地上去。

    她也忘记了此时，她怀孕了七个多月。

    这样摔下去，肚子已经撞到了桌角，这样，会伤到孩子的。

    如她猜想的那样，摔倒下去后，顿时，肚子就传来了一阵阵撕裂的抽痛。

    “孩子.....救命呀！”

    墨宫胤听着她的叫喊，站在原地无动于衷，眸中闪过一抹狠厉的光芒，却只是就瞬而逝。

    转眼间，她摊着被烫的手，满脸诧然，惊恐，委屈的扯着喉咙喊：“怎么回事呀？来人呀？来人呀？有人要杀我，我好怕。”说着脚步凌乱，还踩了靳连城一脚。

    为了演戏演像一些，她走起路来也跌跌撞撞的。

    骤然，门外响起一声冷冽的声音：“到底怎么回事？”

    有人急切的从外面闯了进来，刚好他将这一幕看到了。

    “翎儿。”进来的人，第一眼是没有看见摔在地上的靳连成，反而是朝那拿着手吹的墨宫胤奔去。

    龙飛在御书房听暗卫说皇后靳连城来了“念翎宫”，便丢下所有事情急急赶过来。在他心急如焚赶到之时却看见墨宫胤在屋里的惨叫。

    他冲过来，一把抱住墨宫胤，抓起她被烫伤的手背，红肿起了水泡，满目心痛。

    “疼吗？翎儿，对不起，是我没有好好保护好你，来人叫太医。”

    听到他的话，墨宫胤眸底闪过一丝厌恶，面上却依然保持着惊慌过度的神色，红着眼眶，眼泪汪汪的吹着犹如灼烧的手背，却像没听见他的话一样，一句话也没说，只是害怕，恐惧的想从手中脱落出来。

    靳连城痛得趴在地上动也不能动，面色苍白，满头大汗，见到龙飛冲进来，她以为他是担心她才如此着急，却万万没有想到，他却向另一个人奔过去，完全将她忽视得彻底。

    屋里动静这么大，外面接着也涌进一批人，是靳连城带来的人，看到她摔倒在地上，下半身的凤袍已经被血染红了，顿时都吓得惊叫，呆在原地。

    “皇后娘娘。”只有服侍靳连城的宫女，飞扑过来，顿时眼眶红了：“你别吓雪儿，你这是怎么了？”

    靳连城看到贴身侍女进来，像看到一根救命稻草，拼命的喊：“痛，雪儿，快给我叫大夫，孩子，孩子，一定要保护我的孩子，他不能有....事。”说完最后一个字，痛得昏厥过去。

    陌荼走进来看到这一幕，吓得目瞪口呆，怎么才出去半会儿时间，演变成这样子了。

    死定了，她的脑袋这次被砍定了。

    一下屋里的人都手忙脚乱的。

    龙飛察觉不对，才回神反应过来，转身低头一瞥，刹那间，脸色一变，才看到靳连城下半身浑身是血，痛得昏过去了。

    他急了，松开墨宫胤的手，上前去抱住靳连城急忙的走了出去。

    一行人焦急的离开后，墨宫胤面色一冷，淡然的朝桌子走过去，继续坐回椅子。

    陌荼目送他们离开后，转头看见墨宫胤一个人走回去坐着，动作熟练，根本看着不像瞎子，聋子。

    因为她在倒茶喝。

    “公主。”陌荼以为自己眼花了，直接傻眼了，走过去，低头看着她的手背上那红肿的水泡，担心的问：“你的手一定很疼吧！奴婢去给你找太医。”说罢，欲要转身跑出去。

    一点点烫伤算得了什么？

    比这更严重的伤，她都经历过。

    墨宫胤将茶盏放下，缓缓转动着眸子，看向陌荼，“不必了，有菜油么？”

    陌荼一惊，转过身去瞪着她，不可置信的看着墨宫胤，疑惑道：“公主……你能听见奴婢说什么了？”

    “废话。”墨宫胤眼睛盯着她，眨也不眨，没好气的回了一句。

    “啊……哦哦哦？”陌荼一脸错愕，半天都没有回过神来，不过没多问，跑去找菜油。

    其实墨宫胤在靳连城靠近的那一刻，她就发现了她已经怀孕，估计应该有七个月到八个月的样子，也没想过让她摔跤的，可她灼灼逼人，那时又听到外面的脚步声，就将错就错，导演了这一场戏。

    至于靳连城和她孩子能不能保住，就看老天的意思了。

    陌荼去厨房找到菜油，就赶紧回来。

    “公主，你的手都起泡了，如果只是简单的擦菜油，伤好了也会留疤痕，要不奴婢告诉陛下，叫太医过来上点药。”陌荼垂眸看着墨宫胤一双被烫伤的手，轻轻的吹了吹，可眼泪还是止不住瞬间湿了眼眶。

    “不用，你帮我拿点菜油擦一下就好了。”墨宫胤面色表情，坐着动也不动。

    她回这一句，陌荼也彻底的明白，原来她真听见了。

    可是陌荼想不明白，她为何要装听不见呢？难不成眼睛也是装的？

    可抬头仔细一看，那双漂亮的眼睛里却是一片空洞，没有多余的情绪。

    她不敢多想，低头轻轻将菜油擦在墨宫胤的手背上面，只祈祷不要留下疤痕。

    可是，只要想到皇后娘娘当时伤成那样，她就心惊肉跳，不知道会不会死？

    陌荼有些好奇的低声轻问:“公主，皇后娘娘是你推到的？”

    所谓好奇心害死人，陌荼就是不懂什么该问，什么不该问。

    墨宫胤睁着一双没有光亮的眼睛，冷笑：“我一个瞎子怎么可能推倒她？”

    “那你的手？”

    “她烫的。”

    “奴婢没想到皇后娘娘这么坏，明明公主都已经看不见了，还来找茬。平常时候皇后娘娘都端庄贤淑，和蔼可亲的，原来这都是装出来的？太可怕了。”陌荼毫无一点心机，想到啥就说啥，口无遮拦。

    墨宫胤感觉手背不再那么疼了，收回手，淡漠道:“陌荼，你现在也算是我的人，我提醒你一句，什么该说，什么不该说，说话之前深思熟虑，慎重几分。”

    陌荼心头一沉，惊愕的凝着她，好半天才回过神来，“好，谢谢公主提醒，奴婢以后会谨慎行事。”

    “我听得见的事？你不能告诉任何人，包括陛下。”最后两个字墨宫胤咬得极重。

    就拿此事，她想试探一下，陌荼这个丫头可不可信。

    而陌荼看着墨宫胤，从她脸上看到了畏惧，可怕。

    “奴婢知道了，公主放心。”

    “我累了，扶我去躺会儿。”墨宫胤面色疲惫。

    陌荼起身站起来，伸手扶她去里屋休息。

    墨宫胤心里非常忐忑，也静不下来，毕竟第一次做这种勾心斗角的事。

    可是为了龙飛口中的第二次解药，她必须这么做。

    走到床边，陌荼服侍她躺下。

    “陌荼，如果皇后娘娘有什么消息第一时间来告诉我。”

    知己知彼，才能百战百胜。

    陌荼一脸的不解，却谨记她的话，没多问，答:“是。”

    墨宫胤闻言，闭上眼睛，挥了挥手。

    陌荼离开后，她根本睡不着。

    明明已经伤了心，明明已经没直觉了，可还是在夜深人静的时候，想起那个人。

    这两个月里，她拼命的忘记，却没有那一天是忘记的。

    南城熏，我该拿你怎么办？

    小时候的事，我知道与你无关，可是，为什么你要瞒着我？不告诉我真相？

    我们之间真的一点信任也没有吗？

    就算那个人是你的师傅，我也不会怪你。

    你根本不用利用假失忆来保护我？

    可你知道吗？你这样做只会让我陷入地狱，让我更痛。

    想着想着，她不知不觉就迷糊睡着了，醒来之时已是晚上。

    “公主，不好了，出事了。”

    醒来睁开眼，就听到陌荼的这一句话。

    “怎么了？”墨宫胤面色诧异，平静的询问。

    陌荼走到床边，将外面听到的事告诉她:“皇后，皇后娘娘她快死了，肚子里的孩子不足月，又被撞了下导致有了早产的现象，现在整个皇宫乱成一团，这可怎么办呀？大家都会怀疑是公主你推的，皇后娘娘怀的可是龙种呀？出了什么事，谁担当得起呀？”

    (今天心情真不好，早上上班就遇到被冤枉的事，所以才更出来。）

    