
    来不及多问，他们就坐上了马车，朝宫外驶去。

    马车里，她与龙飛面对面坐着，暗卫在外面驾着马车。

    两人就这么面对面坐着，却一句话也未说，他也未看她一眼，她也怔怔的垂着眸，一副淡定的样子，可内心却心乱如麻。

    她很想问，到底是怎么回事？可不知道该问什么好？又该问些什么？

    沉闷的气氛让她烦躁，心绪不宁，一颗心扑通扑通的跳个不停，不知是想着要与他见面了，还是担心这一场比试会有什么意外。

    依她对龙飛了解，这事情不可能这么简单的。

    他到底在谋划着什么？

    是不是要对南城熏下狠手？

    她静静的坐着，脑子不停的回想，不停的思考。难道那晚南城熏来看她，是不是他原本要对她说什么话，也不知道为什么最后没说，才逼得已提出来要与龙飛一对一的要求？

    如果不是这样，那又是怎么一回事，为什么一切都乱了？

    龙飛不知她在想什么，只是沉静的坐着双眸紧闭，暗自调息，他早就把事情全部安排好了，今日这一战，只有一个结果，就是他赢。

    时间一分一秒过去，墨宫胤却坐立不安，她知道龙飛这个人一定有所安排，不然他不会如此镇定，神情淡定，胜券在握。

    就快要见到他了，她又激动又兴奋，却很担心他中了龙飛阴谋。

    可是，在不知龙飛要做什么时，她只能什么都不问，以免他有所察觉。

    终于，他们到了绝生崖。

    绝生崖是朝国最高，最陡峭的一座绝壁崖，四处云雾环绕，湿气沉重，一种冷风刺骨的一阵阵吹拂着，刮在脸上像被刀割一样的疼。

    马车在陡壁路口就停了下来，龙飛扶着她缓缓跳下马车，她目光迅速的掠过崖顶平面上空无一人，他还没有来吗？

    还未等多想，多看，肩膀被用力扳过来，龙飛一双眼盯着她，不顾她惊慌，直接拽着她走到绝崖壁边上去站着。

    她朝崖底一瞥，深不见底，可想要是从这里摔下去，必定会粉身碎骨。

    因为穿得单薄，她冷得打颤，紧紧咬着唇，张望着四周，观察着附近可有什么埋伏，可一望无尽，除了她们三人，什么也没有。

    冷风吹拂，风吹得两人袖袍鼓荡，衣袂飘飘，墨发飞扬。

    她不明白，他让她站在这崖壁边做什么？不会要将她从这里推下去？或者是拿她威胁那个人吗？

    想到这，她缓缓转动着一双漆黑的眼，慢慢看向站在身旁的龙飛。

    龙飛俊脸面无表情，一双琥珀色的眼睛望着对面的路口处，眸色深邃，暗沉。

    远处，传来马蹄声，她蓦然一紧，瞳孔微睁，惊慌的朝远处望过去，满目期待，又满怀担忧。

    原本她以为是他来了，结果不是。

    竟然是阿离。

    阿离骑着一屁白色的马从路口奔来，龙飛见此迈开脚步朝她走去，而阿离跳下马只是朝她这边深深的看了一眼，娃娃脸上再无之前那种灿烂，天真的笑容，而是沉沉冷漠与陌生。

    她站在原地，看了墨宫胤一眼，便收回目光，看向龙飛。

    墨宫胤抿着唇，眼睛讶然的望着远处，只见龙飛走过去后与阿离不知在交谈着什么，隔得太远，听不太清楚。而她身边还有暗卫守着，她不敢表现出自己看得见的事，只能继续装什么都不知道。

    没隔一会儿，她余光又看到路口处有数名白衣蒙面杀手出现，那些人，她并不陌生，就是一次又一次对自己下毒手的人。

    领首人是无为，他领着十五名杀手悄然的潜藏在崖壁附近。

    她越看越心惊，原以为就此就结束了，可没有想到，一会儿又有一名墨衣暗卫将景凌押着到她的边上站着。

    景凌全身绑着，他整个人是清醒的，只是看到她时，也是一脸惊愕。

    “殿下....”他张嘴就叫墨宫胤。

    关于她的身份，阿离给他说过。

    不过，在他的眼中和认知，她还是墨国在太子。

    他想不通，为什么她也被抓了？

    他到朝国这几个月，一直被囚禁在地牢里，偶尔阿离会去看望他，但彼此都不曾说过一句话，阿离就在牢房外面看他一会儿便自动离开。

    他也知道，他与她，距离越来越远，变成最熟悉的陌生人。

    战场上那些默契交战，也只不过是过眼云烟，恍如一场不真实的梦。

    此时，这场梦也该结束了。

    墨宫胤睁着一双空洞黑暗的眼，眨了眨干涩的眼，装着看不见，诧异的蹙眉，目光看向景凌的方向，轻声试问：“谁？是景凌吗？”

    其实有时候，她觉得自己太有演戏的天分了？

    这个时候还能如此镇定的将瞎子这个角色扮演得如此慎密，真实。

    她不得不佩服自己。

    景凌察觉她不对劲，满脸疑惑，挑眉道：“殿下，你怎么也在这儿？到底发生了什么事？你的眼睛.......”

    墨宫胤的摇头，眼睫轻垂：“我眼睛因为中毒暂时看不见了，至于这里是什么地方，我也不知道，静观其变吧！”

    话虽如此，她心里也暗自有了底，龙飛到底在玩什么把戏，不就是想利用她与景凌让南城熏措手不及？受他的控制吗？

    这种无聊的游戏，不公平的对比，他没玩够吗？有意思吗？

    果不其然，在她预料之中，远处对面小道上有人骑着马飞奔而来，他就那么置身一人前来。

    对面，男人从马背上跨飞翩然落地，他第一视线就掠过龙飛，景凌，最后落到那一抹白色娇影，心中一抖。

    而她的视线也落在他的身上，彼此就这么静静地，远远地凝望着彼此。

    他知道，她看不见。

    她知道，他以为她看不见。

    龙飛站在正中间，目光淡淡瞥了眼对面站着的南城熏，朝前迈了一步，缓缓开口：“果然是战王，竟敢一个人前来。”

    这不是讽刺，而是话语中透着一丝敬佩。

    南城熏收回凝望她的目光，眸底涌现出一片冷漠，抿紧唇，他很不想说话，让她听到，让她激动。

    可无奈，这种残忍的局面始终要被打破。

    “你这是什么意思？”他本就是一个不善于多言的人，可是龙飛将景凌与她抓来做什么？

    他一开口，墨宫胤就很配合的一颤，眼睛瞪得老大，不可置信，她终于开口，叫出他的名字：“南城熏。”

    从来，她都只叫他全名。

    南城熏一震，心猛然抽痛，绷紧身子，黑瞳紧紧看向她，抿紧唇不语。

    阿离就站在龙飛身后，一句话也不说，可余光却不停的扫向身后的景凌。

    景凌亦是如此，盯着她的背影。

    可当看到南城熏出现时，他一脸震惊。

    墨宫胤在叫出他的名字时候，那一刻眼泪肆意溢出眼眶，她满眼怨恨，问他：“我知道你不爱我，一切都是一场梦，你只是觉得亏欠才会我对我那么好？是不是？”

    说出这些也只不过是自欺欺人，知道说这些话他会更痛。

    她不想这样眼睁睁看着他为了她，与龙飛战斗，他并不知道这附近隐藏着数名高，都是等着杀他。

    她希望他能知难而退，可以恨她，然后别再为了她做一些伤害自己的事情。

    南城熏闻言眯起眸，薄唇微张，轻轻开口：“墨宫....”声音沙哑，无力。

    叫出这两个字时，胸口那处像被什么东西狠狠捏紧一样，让他呼吸一窒。

    他怎么不爱她？

    怎么会当一切都是梦呢？就算是梦，也是一场最美丽的梦。

    他叫她，他唤她，多么久违的轻唤。

    他眼睛是那么温润，悲伤，深情。

    墨宫胤咬紧唇，眨着水眸，冲着他大声怒吼：“你来这里做什么，快走，离开这儿，我们已经互不相欠了。你不是已经忘记我了吗？那就让这一切都结束吧！离开，听到没有。”

    为什么说着这些违心的话，像活生生被凌迟一样，疼得每一寸肌肤都在叫嚣，都在撕扯。

    双手在隐藏在长袖中紧紧捏紧。

    南城熏静静的听着，冷峻的俊脸淡淡扬起一抹苦涩的笑容：“朕来这儿，不是为了你。”

    说完这一句后，他脸上的笑容是那么难看，那么沉凝。

    墨宫胤听这一句时，眼泪已经模糊了整双眼，几乎被眼泪崩溃得看不清他的样子，她失望的仰头长笑：“哈哈哈......天下男儿皆薄幸。”

    景凌在旁看着，他最了解南城熏，可以百分之百的肯定，他说这些话都不是真心的。

    可为何他要说出这些话来伤害彼此呢？

    龙飛阴沉着一张脸，听着他们的对话，心里满满的嫉妒，他眸色一冷，骤声打断：“南城熏，今日之战，孤要加注。”

    阿离与景凌一惊。

    墨宫胤一怔，敛着脸上的笑，瞪着龙飛。

    他这是什么意思？

    都是生死之战了？他还觉得不够？还要加条件？

    可他要加什么条件呢？

    南城熏眸色一沉，目光逐渐变得凌厉起来，深深的绞着龙飛眼中那一抹算计，沉吟片刻，才沉声问：“好，你说说看。”

    （这个月每天双更，直到完结）

    