
    话落，他身上散出浓浓的杀意。

    老祖宗站着不动，面色暗沉，略有些怒意，眼神一利：“三皇子，这是我们本教的私事，就算是你是皇子也没权利插手管此事，若你执意这么做，那只能得罪了。”

    墨宫轩不以为然的冷声嗤笑，“就凭你们也想拦住本王？”

    话音未落，站在他身侧旁边的大雕张着大大的嘴，嚎叫几声，随即不停的挥动着那双庞大的翅膀，一挥四周狂风大作，沙石纷飞，灰尘飘飞。而且，它张着那一张大嘴，一叫就有毒气从喉咙吐出来。

    见状，大家都不敢靠近，捂着嘴，退的远远的。

    南城熏迅速将墨宫胤拥住护在怀里，裹得严严实实的，深怕她吸到毒气。

    “跟上他们，不能让白染韵活，更不能让他们都逃了。”墨宫胤贴近他的胸膛便出声提醒。

    好不容易才让白染韵受此打击，怎么可能还让她有逃的机会，而且墨宫胤怀疑水牢里那条人鱼一定有什么秘密。在这里有着子裔他们帮忙，解决他们可以说如虎添翼，再让他们逃了，也不知墨宫轩与她狼狈为奸还要做什么坏事来。

    南城熏面色淡漠，只是紧紧地拥着她，听到她的话轻应一声，狭长的凤眸闪烁着一抹复杂的光芒，直直的望着前方，目光凌厉，绞在墨宫轩身上，让人猜不透。

    趁此，墨宫轩不再犹豫，抱起奄奄一息的白染韵迅速跳上雕背上去，大雕用力的挥动着翅膀向天翱翔而去，方向是北边的天牢。如果没有大雕，墨宫轩根本没有胜算，不过，每次他的运气就是这么好。

    老祖宗眯起眸看着他们逃离的方向，面色难看，直接一声厉喝：“追……”

    随即不顾其他人，他转身拂袖而去，跟着来的村里人，也一起与他离开朝山下而去。

    见他们匆匆离去，子裔也暗想不妙，侧身满目严谨的吩咐圣古娜，将许晴几人带去安然的地方，而他也要去水牢。圣古娜明白的点头，听他的话带着许晴几人赶紧回村里去，毕竟她们只是孕妇，还中了蛊，得想办法给她们控制体内的蛊，真怕会影响到肚子里的孩子。

    至于站在中间的墨宫胤和南城熏谁也没注意，他们在墨宫轩离去之时两人就利用瞬间术紧追了过去。

    子裔再次回过头时想要叫上他们一起离开时，已不见他们的踪影，他望着空荡的平地上面，眸色闪烁，漠然的转身离开。

    村里面，洛汐听闻长生洞的事便迅速的上山来，在半路遇到了子裔，便一起去水牢。

    一路狂追着那只翱翔在半空的大雕，南城熏只能抱着有些虚弱无力的墨宫胤在树林中穿梭，沿着他们去的方向紧追不舍，完全没有一点方向感。

    而顶上在半空中飞翔着的大雕背上，墨宫轩扶着白染韵一边给她输送内力，一边还要防备着有人跟踪。

    输送内力也起不了作用了，白染韵整张脸溃烂得面无全非，那头棕色长发也慢慢脱落，体内潜藏的食人蛊也觉醒，在体内蠢蠢欲动，开始噬咬她的肉，吸食她的血。

    “王爷....别浪费内力了。”她骤然拽住墨宫轩的手，低声阻止。

    “告诉本王，怎么才可能救你。”墨宫轩瞥了眼她紧拽着自己的手，面色焦急，也开始心慌意乱。

    对于这个女人，他与她只是合作的关系，也是除了凤子萱以外，他第一个肯用心去接触的女人，说不上喜欢不喜欢，可终究把她当成自己的朋友。

    也只有她最懂自己的心思，也只有她会帮助自己，去做自己最想做的事。

    此刻见她变成这副模样，他只是恨自己无能，自己看重的女人，每一个都要死得如此凄惨，还都是和墨宫胤有关。

    想到这里，他恨不得现在就一刀捅死墨宫胤，解他心头之恨。

    白染韵手紧紧扣住他的手腕，张着血嘴一字一句说：“听...我说，今日是十五，也是那条人鱼王子会来水牢里取祭品的日子，有可能银香也会来，银香体内有半颗人鱼珠，别外半颗在人鱼王子身体里，你只要取得两半人鱼珠再合二为一，你就会拥有不老之身，像老祖宗那样，至于复活长生之术，那个只不过是我骗你的.....根本就....没有这种事....”

    说到最后，她的声音渐渐低下去，甚至隐隐约约听出她在哭。

    墨宫轩抱着她，凝着她，眸底涌起一片沉痛之色。

    他怎么能不知？

    这个世界上根本没有什么复活之术？只不过是自欺欺人而已，他只是不甘心而已。

    真的很想那个天真，可爱的女儿再次复活过来，那个女孩是他这一生唯一爱过，想要去保护的人，却与他早早就天隔两地。

    “别说了，本王不怪你，你要坚持住，本王会想尽所有办法取得人鱼珠救你，你绝不能死。”墨宫轩眼中闪烁着一抹坚定。

    白染韵黯然摇头，她的身体她最清楚，能坚持这么久只不过是那药汁中有着人鱼珠的成分，她才会坚持到现在，不然早就在脸溃烂之时已经会被痛死了。而且体内寄养的食人蛊已经开始在侵蚀着她的身体，她已经无力凝聚内力，念力去控制它的骚动。

    “我已经.....不行了，你别白费心机了。拿到人鱼珠就跳下水牢里的水里面，水底有一个洞可以逃到朝边边境连接着一条湖里面。记住，不可与他们.....交手.....”

    墨宫轩执着道：“染儿....本王绝不会丢下你，这次本王一定会救你，一定会...”他已经错过一次了，这一次他绝不允许自己再错过。

    听到他的话，白染韵心里一沉，说不出喜悲。

    她一直朝自己的最想要的东西一步步迈进，靠近，当每次靠近之时，得到永远是一个凄惨的结局。

    她蠕动着嘴，心里流着眼泪，哽咽说：“王爷.....谢谢你.....我能在死之前....躺在一个男人的怀里，此生....也就够了.....”至少这个男人他不嫌弃此时如此狼狈不堪，丑陋血腥的她。

    还口口声声说要救她，不肯放弃她。

    对于这个男人，她只是觉得他长得妖娆，俊美，比她还美几分。

    与他认识以来，才知，他心里过得很苦，每天过在童年的回忆中，一心只想研究复活之术，想让心中致爱的那个小女孩复活。

    她真的羡慕那个小女孩，此生能有这么一个男人爱着她，惦记着她，心疼着她。

    而自己呢？却只是一个忍受着单恋的痛苦，最后还死在那个男人的手里，这是不是很讽刺。

    她只觉得自己就像一个大笑话。

    墨宫轩朝地上一瞥，眼见就快要到水牢的那一座山峰了，心中一喜，侧过头告诉她：“马上就到了水牢了，你挺住，本王即可去取水鱼珠。”

    白染韵心知，就算到了水牢里，想取得那人鱼珠也是一刻两刻就能取得了的。

    而且，她现在肚子里像刀绞一样难受，已经超过她能承受的底线之内。

    “咳.....”

    一阵阵撕裂绞心的痛，让她忍不住咳嗽起来，一咳嘴里就不停的冒血。

    墨宫轩见状，脸色一变，惊恐的想要给她输送内力。

    可白染韵用力拽住他，奄奄一息的摇头：“别....”几乎说出一个字，她都痛不欲生。

    另一只手缓缓抓住自己有些破碎的白衫，手指紧紧的拽着衣服扯开，露出肌肤，哪里不再是雪白色，而是暗红色，明显就能看见肚子里面有东西在蠕动，似要将皮肉咬破。

    “看到了....吧！”她牵强的说着话，说出一个字，就有血从嘴里流出来，掉在墨宫轩那艳红的长袍上面，染成一朵朵晕开的花瓣。

    “怎...怎么会是这样？“墨宫轩面色一惊，怔怔的望着她的肚子，眸光愕然，不可置信的说：“你不会死的，本王给你保证，你一定不会子萱那样，不会的，本王不管付出再大的代价都会....会......让你活下来。”说到最后，他都觉得有些无力感，因为他心很惶恐，很焦虑。

    都这样了，还能活吗？

    白染韵闻言，心里在哭，表面却在笑。

    “我一直将食人公蛊寄养在体内，当我无法控制它时，它就会反咬我，想要破体而出......”

    “告诉本王，怎么救你？到底要怎么做才能救你.....”墨宫轩又急又慌。

    眼下，水牢到了，大雕展翅朝下翱翔而去，缓缓落地，在一处岛屿峭壁之上停下。

    墨宫轩抱着白染韵从雕背上跳下来，抬头望着前面峭壁之上的山洞上面刻着两个醒目的字“水牢”，他脸上一喜，低头看着怀中的她，告诉她：“染儿，我们到了，本王一定会取到人鱼珠救你。”

    他根本不要什么不老之身，他只要这个女人活着就好了。

    “王...爷.....咳.....记住我的话....不要与他们......交手......”白染韵气虚如一缪空气，叫他的时候，声音小得根本模糊听不见。

    而且她肚子上的皮肉渐渐被食人蛊咬得血淋淋，皮肉翻开，可怖可斯。衣衫早就被血浸湿，她痛得说话都没有力气了，只想求一个痛快。

    看着她身上的变化和嘴角血不断溢出，墨宫轩在这一刻恐慌得像一个无助的小孩子，惊慌失措起来。

    “染儿......不要离开本王，本王只剩下你一个人了，子萱她不要本王，难道你也要像她那样，离开本王吗？”

    他想不明白，为何，上天这么不公平。

    为何他在乎的人，都要一个个死去。

    “我好痛........给我一个........痛快，求....你....”白染韵痛得低声呓语，哀求。

    墨宫轩垂眸，瞥见她白衣下鲜血染他的手，能感觉到她气息弱得像一缕若有若无的空气，怎么都抓不住了。

    “为什么.....要变成样，要本王做这种决定。”咬紧唇，眸底瞬变成一片猩红之色，长袖一挥，一掌击在她的胸口心脏的位置。

    “啊............”一掌下去，只觉得怀中的人儿没有了气息，挣扎都没有了，他痛苦的嘶声大叫。

    