
    她俯身用脸去贴在他的脸上，才感觉到他的烧退了，心中一喜，仿佛是因为太累了，竟然这样贴着他，嗅着他身上的气息也疲惫的闭上眼，沉沉睡着了。

    天色渐黑，四处冷风呼呼吹拂着，两道人影紧紧的在月光下想拥在一块儿。

    “墨宫……”

    南城熏幽幽醒转，睁眼看清是她趴在自己的身上，眼底闪过一丝窃喜，以及淡淡的安心。

    “墨宫.....”

    听到有人呼唤，她微微一怔。

    这是他的声音，她猛然的惊醒过来，睁开一双疲惫的眼睛紧紧的凝着他，他已经醒了。

    她眼眶蓦然就红了，眼泪溢出来，惊慌失措伸手去抚摸他的额头，才发现烧退了。

    “烧退了，你已经度过危险期了，没事了！你活下来了。”她又激动又兴奋的扑在他的怀里，哭了。

    眼泪一滴滴掉在他的胸前，浸湿他的衣。

    “辛苦你了。”南城熏面色还是那么苍白，惨白得毫无血润之色。

    他其实醒了好一会儿，只是她一真压在他的伤口上，很疼，更重要的是，他想上如厕。

    “是呀！很辛苦，为了报答我，就以身相许如何？”见到他醒来，她悬着的一颗心也安然落下，从他身上撑起来，一双眸子紧紧绞着他。

    仿佛怎么都看不够一样。

    “墨宫……我想起来！”南城熏皱起眉，四处看望，面色略有些尴尬。

    墨宫胤挑起眉，满是不解，他腿有伤，只适合躺着养伤，她便按住他的双肩，出言提醒：“起来做什么？你腿有伤不益起来，扯到了骨头，你又要受罪了，好好躺着，有什么事跟我说就是了。”

    “可是我……”他一双清澈如水的黑眸看着她，闪烁不定，俊脸上隐隐现出几分窘迫与无奈来

    “可是什么？难道饿了？还是伤口以疼了？”

    “不是，饿和疼我都能忍，我只是想……我想……”他转动着眸子，声音也跟着压低，只在喉咙处打转。

    墨宫胤生出一些好奇，凑近看着他，伸手抚摸着他的额头，没发烧呀？

    “你想做什么？直说就可以了？不用遮遮掩掩的，又不是小孩子。”

    南城熏抿唇，黑眸凝着她，似欲言又止，脸上紧张得浮现出淡淡的绯红色，在火光的照耀下，显得更加妖娆，魅惑。

    看得墨宫胤心头一荡，这男人生病了都还这么有诱.惑力。

    “你先扶我起来.....”

    墨宫胤有些讶然，叮嘱道：“你不能起来，腿上有伤，不方便，想要什么就给我说，我帮你弄总可以了吧？”

    南城熏眸色一闪，唇色轻扯，无奈的吐出几个字：“不是，我是想如厕！”

    如厕？

    听到这个墨宫胤脸也是一烫，哑然失笑：“哈哈哈……那是大的还是小的？”

    问出这一句的时候，她抿着唇笑得东倒西歪，面色有些囧。

    他可是皇帝，吃喝拉撒这种事都是很平常的事。

    但对于她来说，她就感觉他这们神圣的人，应该不会有这些窘迫的事发生的呀？原来，他也只不过是一个普通人，喝了要撒，吃了要拉.....

    无语了，看她都扯到哪儿去了。

    听到她的回答，南城熏脸更红，微微不安，轻声道：“小……”

    上个厕所也脸红，这家伙真矫情。

    “行，今天本小姐服侍你一回。”墨宫胤敛起脸上的笑，他的身体自己都看过了，还有什么不好意思的，

    她好不容易正经一回，起身站起来。

    南城熏盯着她看，一身衣服零碎得遮不住那双白皙的腿，还有胸前的衣服也微微敞开，可以清晰看见那一抹若隐若现的高峰。

    他感觉身体突然绷紧，血液快倒流。

    墨宫胤便是两手穿过他的腋下，扶着他慢慢从地上站起来，才发觉他目光灼灼的盯着她胸口看。

    她倒也不躲，没好气的瞪他一眼：“男人本色？这句话果然说得一点都不假。”

    南城熏一怔，目光如炬的看着她的唇:“你是我的，看一下，很正常的，再说了，你也还不是故意这样给我看的？”

    这么说来，他偷看别人，还有理了。

    他受了伤，又找不到绷带，只好扯下自己的衣裙用了。

    墨宫胤满脸无语，不由白他一眼，他却眉眼弯起，笑得如斯的耀眼，好看。

    也感觉到他的体重尽数倾倒在自己身上，压得她几乎喘不过气来。

    她呲牙咧嘴，扶着他费力迈动脚步，也许是走路的动作扯到伤口，南城熏面色愈发苍白，额上溢出颗颗冷汗，唇瓣也是毫无血色。

    墨宫胤看在眼里，动作更加小心轻柔，以蜗行龟速前进着，一炷香的功夫才将他扶到一处有树的地方，她背让他靠着，他一个人解决。

    只听到哗啦哗啦的声音，墨宫胤脸不红心不跳的。

    “好了。”半晌，他才低低的唤了一声。

    墨宫胤又扶着他回来，继续躺着。

    “墨宫，这是哪儿？”躺下后，南城熏眸色深深的掠过四周，疑惑的询问。

    墨宫胤坐在他的旁边，烤着白天找到的蘑菇，一边烤一边说：“这是深谷出来的一片沙漠，暂时我也不清楚这儿是个什么地方，不管是哪里，你把腿养好了，我们再想办法出去。”

    突然，手被他握住。

    她一楞，缓缓垂眸，见他眸光柔柔，他唇边淡淡扯出一抹温润的笑容：“你在身边，比什么都好！就算一辈子不出去，也行。”

    墨宫胤面色一冷，“不，我们要出去，还有很多事等着我们去做，为阿离，为景凌报仇。”

    她也很想待在这儿，不出去，可是，她有使命。

    当眼睁睁看着自己最想保护的人，死在自己的面前时，她根本不可能安心的享受着幸福快乐的生活，人不能自私。

    南城熏闻言，没说话，只是紧紧握着她的手。

    墨宫胤觉得自己回答得太快了，没有顾忌他的感觉，想想，语气变得柔和几分，“你才醒来，在睡会儿，天就亮了，到时我再去找吃的。”说完，就转过头继续烤着蘑菇。

    “我想抱着你睡。”南城熏目光濯濯，扯唇轻声道。

    “好。”

    墨宫胤将烤好的蘑菇摘下，一边喂他服下，一边就挨着他的边上，与他同眠。

    天一亮，太阳火辣辣的射在他们的身上，暖洋洋的。

    可也觉得很饿，墨宫胤有去找食物，可一只野兔也没有找到，后来跑去深谷里捉的鱼。

    在烤鱼的时候，天空突然变得暗沉起来，墨宫胤朝天边一看，脸色一变，又是龙卷风。

    不过他们所待的地方不会受到攻击，只是会狂风大作，沙石飞啸，让人眼睛都看不见东西了。

    “怎么回事？”南城熏发现异常，拧紧眉追问。

    “龙卷风，别睁开眼，没事的，我们这是边上，卷不过来。”

    话虽如此，可还是被风沙吹打在身上，很疼。

    好半天，风沙过了，她衣服上全是黄沙。

    她很疑惑，这龙卷风是怎么回事，看似像是人为，而不是自然的现象。

    见风沙停了，墨宫胤继续坐下，烤鱼。

    南城熏睁开眼，看见她坐在身旁，烤着鱼的模样，好美，眸底不由荡起一片深情：“墨宫……你说，我这是在做梦么？”

    墨宫胤闻言，转过头一边烤鱼一边伸手揪起的俊脸，咧嘴笑了笑：“疼不？疼就代表不是梦，是真的。”

    “很疼，是真的，不是做梦。”南城熏特享受她这样的揉捏，眉眼弯起，笑得很似满足，突然想起什么，好奇的问:“你的眼睛什么时候看见的？”

    “就是你来我那一晚，突然就看见了。”

    南城熏一震，眸光一闪，他微微疑惑的拧起眉，“他给你服解药了！”

    难怪那一晚，他觉得她有些不对劲，却又说不上来。

    原来她看得见，那他站在哪儿流泪，说的那一句唇语，她是不是都看见了呢？

    “给了第二次，第三次没给。”墨宫胤一脸诚恳，转移话题，问道:“对了，你身体是怎么回事？为什么那会儿会忘记我呢！你老实说，你是不是从第一眼看到我时，就怀疑我的身份，觉得我不是真正的墨宫胤。”

    想着之前发生的种种，这家伙一定是知道她的身份，才每一次都那么戏弄她。

    “没有，我第一次见你，只是简单的怀疑而已，不过你利用墨宫翎的身份出现，这份怀疑就彻底的打断了。”

    “呵呵呵……说起以前的事，都很搞笑。我有时候都怀疑，你可能知道我的身份，才那么整我。”

    “……那你可知道我为什么纳妃进宫么？还要名字里有翎字的？”南城熏笑意浅浅，眼底满满的宠溺。

    墨宫胤白他一眼，一拳头揍在他的额前，满是自信的笑道：“当然知道，为了我嘛！这么明显的事我都还看不出来，我也太笨了些？”

    “是我笨才对，竟然一直没发觉你的身份，墨宫胤和墨宫翎都把我搅糊涂了，我还以为自己是断袖之癖。”

    墨宫胤闻言哈哈大笑：“哈哈哈，真的！那你也真的太笨了？这说明一个问题，我太聪明了。”

    南城熏也抿唇笑了笑，欲要说话。

    “你们是什么人？”

    骤然，远处传来一声厉喝，打断他们两人的对话。

    墨宫胤和南城熏一惊，纷纷朝身后看过去，

    她转过头一看，脸色一变，不由吓了一跳，是看似十五六岁的一个女孩从深谷的路口里走出来，穿的衣服有些古怪，人倒长得亭亭玉立，五官精美，只是她身上缠着一条青色大蟒，怪是可疑。

    她唯一联想到词，妖！青蛇妖？

    女孩一双青瞳色眼眸盯着他们两个，迈着脚步走过来，瞒目疑惑，冷声质问：“你们究竟是什么人？为何出现在这里？”

    墨宫胤脸上谦和的笑了笑，回答:“我们是从峭壁上摔下来的人。”说完，伸手指了指峭壁顶上。

    “哼！从万丈深渊掉下来，竟然没死？那你们为什么会从上面掉下来。”女子显然不信她的话。

    “我们运气好呗！不是没死，而是我们也受了伤，我相公腿断了？喏，不信你看。”墨宫胤又指了指南城熏的那捆绑起的腿。

    “你相公？”女子侧头一看，才看清南城熏的模样，男人真俊。

    “嗯，姑娘，对了？你是这里的人？那这里是哪儿？”好不容易见到人，墨宫胤当然不肯放过机会，找准机会问清楚。

    女子转移目光，凝着她，见她衣衫破裂，怪可怜的，便提醒道：“这是圣谷漠，你们听说过圣教吧！这里就是了！不过你们别进沙漠里去，里面设有阵术，每天都会有狂风在里面出现，防备有外人来袭。”

    