
    “嗯……”南城熏不可否认的点头，伸手拉住她的手就朝外走：“多说无益，我带你去看看。”

    出了皇宫后，南城熏熟门熟路的带着她穿梭在街道上，直到两人来到了一家妓院门口，名叫“春风楼”。虽也夜深，可春风楼门口却很热闹，走进走出的客人和姑娘都很多。

    墨宫胤看了眼那边的情况，满意疑惑的侧头反问他：“这么晚了，你带我来这里做什么？”

    这家伙，不会是看上这里面那个花魁了吧！

    “东西就在里面。”南城熏凝着她，轻声回答。

    “东西？”墨宫胤一脸错愕，才突然恍悟道:“你是说，墨宫轩把东西放在里面了？”

    南城熏目光流转，看向春风楼，漠然开口：“不错。他很聪明，将其置放在这种地方，更容易隐藏，也不会被人轻易察觉。”

    “你是怎么知道的？”墨宫胤满满的好奇。

    难不成他运气这么好，才出来一会儿就什么都知道了？他有这么神通广大吗？

    “我是皇帝，当然一切都掌控之中。”南城熏缓缓转过头凝着她，眸中闪过一抹戏谑之意，淡然一笑，伸手揽住她的腰，俯身凑到她的耳畔边上，轻声低语：“进去吧！东西全在地窖里面。”

    “哦哦.....”墨宫胤看着他笑得有些迷人的笑意，是那么醺人。

    两人悄然潜进春风楼的后院里面，才发现院落后面是那么寂静，好像整府楼的格局都是设计好的，前厅与后院是隔开的。他们刚从城墙上跳下来，有人从暗处走了出来，与他们汇合。

    “请跟我来。”走出来的人身穿白色长裙的女人，声音疏离，面容清冷。

    墨宫胤一脸惊愕。

    南城熏却与那女人礼貌一笑，随后跟着她的脚步朝后地窖而去。

    “她是谁呀？”墨宫胤一边走一边扯了扯他的衣衫，诧异的轻问。

    没想到南城熏竟然在墨国还有熟人？

    “她是玖月的属下，叫她云姐就可以了。”

    “我还说你那来的那么通天本领，原来是还是借用我未来嫂子的势力。”

    “你可能不知道吧？我和玖月是朋友，不过我一直不知她是女人。”

    墨宫胤一脸鄙夷，冷哼一声：“怎么？要是早些发现，你是不是会爱上她呢？”

    “你就知道胡乱吃醋，就算发现我也不喜欢上她。我呢？在墨宫第一眼见到你时，就爱上你了。”

    “少贫嘴了，鬼才信你的谎话连篇呢？”

    南城熏不以为然的淡淡一笑。

    地窖是一处地下室，里面宽敞，设计各个通道，云姐一直引路，听着两人的对话不为所动。

    到了最后一个通道时，有一道封闭室的暗门，云姐走到门边轻按一个按钮，暗门缓缓打开。

    暗门打开后，云姐径直走了进去。

    南城熏与墨宫胤也走了进去，才发现里面全摆满了木箱，大概有二十多箱，墨宫胤见状一个箭步跨过去，直接撬开一个木箱的锁，直接将木盖子打开，里面装的全是金光闪闪的珠宝，首饰，还有金条，直晃眼。

    看到这么多宝藏，她整个人已经楞住了。

    “这些就是那一名客人交待放在这里面的东西，我们一直未打开一看。”云姐看一眼一箱子里的东西，面色淡淡，向她们两人耐心的解释。

    “恩。”南城熏也瞟了眼，便轻应一声，脸色深沉，睨向云姐，沉声开口：“这批宝藏朕要带走。”语气不容置疑，

    “这恐怕不行，我不能违背天下第一庄做生意的规则。”云姐闻言脸色一变，即可就拒绝，可突然这么开口拒绝又觉得过于失礼，更面色一缓，续道：“这东西其实可以继续存放在这儿，那客人在与我们交易之时只说存放十天，如今才五天时间，就算你要带走，也没有安全的地方可以存放。再说，若那客人来领走我会第一时间通知你，你再来从他手中夺走。”

    她的顾虑，是怕因此毁了天下第一庄的名誉。

    墨宫胤睇了眼云姐，看穿她的心思，也暗自分析，她说得也不无道理，便看着南城熏：“她说的也对，如果我们要带走这对于他们来说有些不道义，而且我们也没有这样的安全地方存放，这么一批显眼的东西，要是被其他人发现，那就自找麻烦了。毕竟这是一块肥肉，谁看了谁都会心动。”

    “既然如此，只能引蛇出洞，带一个守株待兔。”南城熏目光闪烁着一抹促狭，凝着她，似笑非笑。

    墨宫胤看着他狡黠的笑意，不由一颤，但是不有些不明白他话中的意思，“你的意思是？”

    “我要墨宫轩空欢喜一场。”南城熏嘴角一勾，笑得有些诡异。

    “啊....”墨宫胤一脸茫然，不解的撅起小嘴：“你到底在卖什么关子？说说看，你接下来想怎么做？”

    南城熏瞅着她笑容不变，直接不绕弯子，说出自己的计谋：“我们只要把这里的东西用其他东西对换掉，至于这一批宝藏还暂时寄放在这里，不过换掉后就属于我们了。天一亮，你就去觐见你的父皇，说宝藏在你手里，让他即可将出玉玺。”

    墨宫胤惊疑的睁大眼，似恍然大悟，先是微笑，随后灿烂的笑开了：“这主意不错，果然是心思慎密，竟然想到这一招偷梁换柱来对会他。”

    “聪明。”南城熏笑着抬手戳着她的眉心，目光深情似水，宠溺的笑道：“这事，我来安排，你就只管做你的皇帝即可。”

    “好，我就听你的。”墨宫胤也不矫情，直接应道，后知后觉反应过来，才瞅见对面云姐还站着呢？

    见她与南城熏暧昧的关系，柳眉都成直线了。

    肯定在想，他们是断袖。

    南城熏斜眼看向云姐，俊美的脸上微微一凝，笑容渐渐敛起，低沉交待道：“云姐，你就将箱子里的东西全部换上石头，再将这些东西藏匿好，你放心，他根本没有一丝理由和机会责怪你。朕知道你们这种箱子都算的是斤两，只要斤两足够，就不会出任何差错。”

    墨宫胤错愕的抬眸看他一眼，没想到这家伙竟然精细到这一步。

    他想到的，墨宫轩自然也会想得到。

    就因为这个小细节，墨宫轩才会如此相信交给天下第一庄来做，而且他的身份是隐秘的，根本没有人怀疑。加上这箱子里锁好的，交易之人根本无权看里的东西，只要按箱子的重量比例来收价。

    云姐不知道他们在玩什么心计，不过南城熏交待的事，她倒是可以换掉，而且不露出一丝蛛丝马迹。

    毕竟，南城熏与庄主的关系她心知肚明，所以这事她没有拒绝。

    “此事就交给我，皇上尽管放心。”只要不合违背江湖道义，她都可以接受。

    从春风楼离开后，便悄然回了皇宫，两人的武功都高深莫测，直接避免城墙上面的士兵，回到了东宫。

    屋里，灯光通明。

    墨宫胤一进屋里就换下那身墨色锦衣，换上一件绛紫色的正服，她快速的换衣服，而南城熏坐椅子上面朝她静静的观赏着。

    换好衣服后，转身才看见对面有一个大色狼正色迷迷的看着自己，便迈步走到他的面前，居高临下的凝着他，讪然一笑：“好看吗？”

    南城熏眉眼弯起，笑得如此耀眼，毫不畏惧的迎上她的目光，“好看。”

    墨宫胤俯身倾下，望着他的黑瞳，伸手捧起他好看的脸，骂道：“好看你的头了，现在胆子变大了，敢偷看本宫换衣服？”

    “怎么就叫偷看呢？朕是正大光明的看，你又没让朕不看？”南城熏哑然失笑，满眼无辜。

    “什么。”墨宫胤咬唇，手劲微微用力，冷哼：“竟敢在本宫面前说朕？你不想活了。”

    “确实不想活了，太子殿下想要怎么做？”

    偶尔与她这样吵吵闹闹的，倒是一件很惬意的事情，也是一种享受。

    他就喜欢沉溺在她的风趣幽默之中，外表看似强势，霸道，得理不绕人。可内心深处却是一个温柔，妖媚，想要用心去心疼，去爱护的小女人。

    “嗯....”墨宫胤嘻嘻笑着，妖魅的眼睛眨了眨，目光凝着他的薄唇，是那么性.感，魅惑，“本宫想要吻你。”说罢，就俯头低下，一个吻落在他的唇瓣之上，轻轻的啃咬。

    感觉是那么妙不可言。

    南城熏动也不动，仍由她咬在自己的唇上，细柔的轻咬，吸吮。

    最后，被动换为主动，想要加深那个吻时。

    骤然，她抽身站了起来，妖魅的双眸闪烁着一抹促狭，笑道：“到此为止，本宫要去办正事了。”

    怀里一空，南城熏心里空落落的，黑瞳似有些深怨的看着她：“调皮，就知道欺负我。”

    “你是我的人，不欺负你欺负谁？”墨宫胤白他一眼，然而看向外面，见天已经亮了，便肃然起面容，直接道：“我去见老皇帝。”

    “要不要我陪你一起去？”

    “不必了。”墨宫胤摇头，说罢便转身走出屋，朝皇帝的寝宫去了。

    养心殿。

    墨国皇帝刚醒来就听到墨宫胤在外面求见。

    “让她进来。”他沉声宣道。

    总管太监跑出屋请墨宫胤进来，她漫不经心的走了进来，进屋已经看见墨国皇帝已经穿好了龙袍，看这样子是要去上早朝了。

    “这么早就来见朕，有什么事？”看到她那么慢条斯理的样子，墨国皇帝就感觉像活吞了一只苍蝇那么难受，质问她的语气，也显得有些沉冷。

    墨宫胤目光淡漠，像看一个陌生人一般的凝着他，一字一句道：“那批宝藏现在在我的手里。”

    