
    一声轻唤，又将所有人的紧张，焦急，恐慌，那种死气沉沉的气氛又增加了几分伤感。

    对于银香还好端端活着的事！村里的人都很震惊，不可置信。

    最让人惊讶的莫过于她竟然是一条人鱼，还和那将整个村子淹没成岛屿的罪魁祸首的在一起，真不可思议。

    虽是这么痛恨的想着，可没有一个人走出来说一句不是，大家都静静的站在原地，看着这对父母多年之后的重逢。

    当所有的真相和不堪都被揭开时，其实这也是一种新的开始，至少不会活在痛苦的回忆里，不可自拔。

    “父亲……”银香听到老祖宗的呼唤，心尖微微颤动，又痛又喜，顿时就红了眼眶，眼底酸涩的流出眼泪，昂起半个身子目光灼灼的看着那个面色冷峻，却在眉间，眼中散发出浓浓慈爱的父亲，她摆着那漂亮的鱼尾从水里面游到他站着的岸边，身子游出出水面，却只能双手的撑着在岸边上，不敢上岸。

    人鱼王子见状跟着着她也游到对面的岸边，与她并肩站在一块，那张英俊伦比的脸上荡起一抹柔情蜜意，双眸闪烁着灿烂的笑意。

    所有人都呆怔的看着这一幕，温馨，破镜重圆。

    墨宫胤与南城熏就站在原地，两人的面色平静，静静的凝着对面，仿佛像一个局外人，看着那一场不属于自己的电影。

    “香儿，你这是？”老祖宗俯身倾下，不见银香幻化成人形走上岸来，俊脸疑惑，满目差异的询问:“怎么回事？你的身体？”为何不能变成人形呢？

    提到这个，银香眼泪汪汪，花容失色，抿唇解释道：“当年我错信了白姐姐，被她下了毒，所以我体内的人鱼珠被她取走占为己有，还利用我与幽锦谈条件，是幽锦把他体内的人鱼珠一分为二给我服下保住了性命，只是我们两人都只能生活在水里，再也恢复不了人身上岸，并且我们两的法力根本也消失了一半。”

    说到幽锦，就是指人鱼王子，他的名字就叫幽锦。

    他虽贵为鱼族的王子，却在后来慢慢爱上了这个半人类的同类，他宁可不要法力也要护她一世安好。

    “什么……一分为二？”用自己的寿命珠一剖为二救人，这是不是任何人都有这种勇气去做这种事情。

    当听到这个真相时，老祖宗心像被凌迟一样，深疼。

    他缓缓凑过去，抬手轻轻抚上银香的脸颊，轻轻的抚摸，哑声道：“香儿，是父亲对不起你，相信白染韵的一面之词，害你受了这么多苦，又让子裔背上叛逃的罪名这么多年，父亲是一个老糊涂，根本没资格担任圣教老祖宗之职。我愧对你，子裔，还有你的母亲。”

    银香抓住老祖宗的手，轻轻摩擦在脸边，流着眼泪泣声道：“跟父亲没有一点关系，是我太不懂事了，太单纯了，以为仅凭自己的力量就能挽救整个村子，却未想到白姐姐会那么狠，竟然为了取得人鱼珠将我毒害，如果不是幽锦，我可能已经死了。所以父亲别太自责，能活着还能见你一面，香儿此生足矣。”

    “白染韵已经死了，她自食其果，怨不得任何人。”老祖宗眸色闪动，将白染韵已死的消息说出来，说着忽然想到了什么，他面色有些急切，恍然道：“怎么可能忘记一件事呢？我体内有你母亲临终之时给我的人鱼珠，我立刻从体内取出来给你，那样的话，你就拥有一颗完整的人鱼珠，就能恢复人身的样子上岸过正常的生活了。”

    说着，挣脱她紧握着的手，就将匿藏在靴子里匕首拔出来。

    银香面色一惊，赶紧抓住正要朝胸口刺去的老祖宗，急道：“不必了，我觉得这样挺好的，那是母亲临终之前留给你的，你应该好好留着，怎么可能轻易，随便就拿出来了呢？而且我身体里不是有半颗人鱼珠吗？我不会死的，而且我已经找到了自己的幸福，父亲不用担心我。”说罢，目光缓缓转向旁边幽锦的身上，唇边微微勾起，笑得温情柔媚。

    幸福.....

    听到幸福两个字，幽锦脸色一阵欢悦，精睿的眸子闪烁，从眼中倒映出一抹璀璨的光芒，像一束刚升起的阳光是那么暖，直深入心。

    而此时，这两个字给别一个男人带来一丝震撼，子裔站在最远处的岸边，面色暗沉，失落，整颗心沉甸甸的，目光漠然，直直注视着银香。听着她说出来的每一句话，每个字，字字都像一颗无形针狠狠的插进他的心窝，那里似已经痛得抽噎，颤抖。

    他动也不动，只是远远的望着，看到最后，满是情绪的容颜也在银香最后一句话变得面无表情，眼底毫无波动。

    老祖宗闻言面色一凝，缓缓看了眼幽锦，浓眉紧皱，不由眯起眸：“你们……在一起了？”

    银香点头，泪眼喜极而泣：“是的，父亲，我们在一起很快乐，幽锦也对我很好。”

    “老头子，你放心吧！我会好照顾香儿绝不会让他受到一丝伤害和委屈。”幽锦还未等老祖宗开口，直接插进了话题。

    虽然二十几年前他们是情敌，但此时，感觉这关系变得好复杂，他成了自己的岳父大人。

    只能说这个世界真的太小。

    “可是……”老祖宗俊脸黯然，欲言又止，只是深邃的目光缓缓转移视线，看向对岸边上站着的子裔。

    那个孩子，一直深爱香儿，而且他们还有婚约。

    银香也侧头朝子裔看过去，在水里摆动着鱼尾朝他站着的方向游过去，到他脚边停下，一双好看眸子凝着他，绝美的脸上扬起一抹久违即熟悉的笑容，是那么美，美得让人心疼，她问他:“子裔，这些年你过得还好吗？”

    好吗？

    这些年，他为了忘记一些事情，拼命的将记忆封存，不再记起。

    子裔双眸轻垂，看着她，冷峻的脸上淡淡扯唇，回答：“很好。”

    简单的两个字，几乎卡在喉间发不出来。

    其实，他想说，只要你好，他就会好。

    可这句话到嘴时，突然觉得有些多余。

    银香很讶然他淡定的神色，不过，她也没提一些过去的事，仿佛已经过去了。

    她脸上继续笑着，以为这些年来，他应该释怀彼此的感情，诀别道“那就好！那我要走了，你要好好照顾自己，你会像我一样，找到属于的自己的幸福。”

    子裔面色淡淡，没回答，只是难得的勾唇一笑，俊脸上的笑似冷，似柔。

    让人那么琢磨不透。

    银香冲着他展颜笑得倾城，美丽，随即转过身游到老祖宗的面前，伸手拉起幽锦的手，“父亲，我们要走了，我会每个月十五回来看你，你就在这儿等我便是。”

    幽锦也将她的手紧紧握住，昂起头看着老祖宗，俊脸一笑，笑道：“老头子，放心将香儿托付给我，我让她成为整个鱼族最幸福的女人。”口气坚定，目光灼灼。

    看着他们老祖宗暗沉的俊脸上淡淡扬起一抹笑意，深邃的眸中闪烁着释然的神色，他笑了。

    这是他妻子离世过后，在人前第一次笑，笑得那么真实，那么轻松。

    “我想你你能给香儿幸福。”简短的几个字，已经表胆了他对幽锦的信任，似乎以前的种种恩怨在这一刻都烟消云散。

    幽锦闻言俊脸灿烂微笑，转头与银香相视一笑，牵着手一起蹿进水里面，摆着他们的鱼尾穿梭在水底，很快就不见了踪影。

    所有人看着银香和幽锦离开后，大家都各自回村里，毫无交际。

    村里子裔和圣古娜去大殿之中，老祖宗有要事要告知大家。而墨宫胤几人却被带回子裔开始住的地方，在住处南城熏换回男儿装，可屋里气氛很死沉，坐在屋里的人没有人一个先说话，目光冷漠，甚至隐含着杀气。

    墨宫胤坐在靠窗户边的椅子上，脸色沉闷，一句话也不说，她可不会忘记染魏是怎么对她的，更不会忘记洛汐如何逼她离开南城熏的。

    整间屋里，洛汐与染魏，染杺围着一张圆桌面对面的坐着，品着荼，同样一句话也不说，只是互相的眼神都在彼此的身上扫来掠去，各怀心思。

    南城熏从里屋换好衣服走出来，刚好子裔与圣古娜也从大殿回来了，大家准备用晚膳时，墨宫胤却说没有胃口，起身独自走出屋子。

    让她与染魏他们一起吃饭，她真的没有什么胃口。

    南城熏见她离开，也没吃，跟随陪她一去出去。

    整间屋里的人，都一脸茫然，莫名其妙。

    “墨宫……”见她走出去来后，南城熏追了出来，在街道出声叫她。

    村里的街道上到了晚上都有稀少的人出来逛，在安静的路道上，他很快就追到她的身后。

    墨宫胤问声脚步一顿，侧过身去，见他已经走到跟前，英眉微挑：“你吃饭吧！我没有什么胃口，不想吃，你也不用管我，让我一个人静静。”

    “没关系。”南城熏黑眸深邃，凝着她的脸，伸出手去抓住她手腕，低沉开口：“我也不饿，我就只陪着你散散心，不吵你。”

    墨宫胤闻言淡淡扯唇，只点头，不语。

    就这样两人都沉默着，彼此牵手走完一条街，走到一处河边的亭子，停了下来，他们并肩站着，看着月光下那倒影在水面的月亮。

    “我陪你回墨国。”不知沉默多久，南城询突然出声打断了这一份沉寂。

    墨宫胤心头一震，讶然的抬头看着他，蹙起眉：“你陪我回去？”

    “嗯。”南城熏也侧过头凝着她，眸色轻闪，沉声道:“让我陪着你一起回去，我也很想见见你的母亲，我要亲自让她放心的把你交给我，这样，我才安心的将你带回南京，只有这样做，我才放心。”

    “你怕我飞了？”墨宫胤一阵好笑。

    “你再怎么飞，也飞不出我的世界，只是我不想你一个人去面对墨宫轩，更不想因为你的他的包容而自己受到伤害。”

    他什么事都为她考虑，只想着她。

    这么一个男人，她是该好好把握了。

    墨宫胤面色一凝，眯起眼看着他好看的俊脸，反问道：“你陪我去墨国？那南京怎么办？不是还和朝国对战着么。”

    南城熏眸色深深，肃然回答：“南京有父皇，战场上我会安排师傅和洛汐去协助韩将军，这事，你不必再操心，我都会安排好的。”

    很多事，不用她提醒，他自然会联想到，也会安排。

    “嗯。”墨宫胤听到，了然的点头，垂眸看着他的宽阔的胸膛，只觉得好疲惫，很想靠靠。

    她第一次主动倾身上前靠近他怀中，紧紧依偎着他，环在他腰间的手不由抱紧，贴着他，轻声低语：“谢谢你。”

    除了谢谢，她真不知道还能说些什么。

    这个男人对她太好，好到无可挑剔。

    “看着我。”南城熏双手轻轻的捧着她的脸，黑眸炙热深沉，绞着一抹促狭，低眸注视着她，神色认真，他说：“以后再对我说谢谢，我会罚你。”

    “罚什么？”墨宫胤蹙眉，有些懵。

    “罚……”南城熏嘴角轻扯，似笑非笑，盯着她的唇，骤然低头下去，含住她的唇，双手扣住她的双肩。

    墨宫胤一愣，还没反应过来他的已经撬开她的唇齿，寻找她的小丁舌。

    动作小心翼翼，又那么自然熟练。

    （昨天，码字都在高速路上，吃了晕车药，整个人都昏的，还好在最后的关头写了三千字，今天发现全是错别字，但都改过了，真是对不起，我已经晕了，昨天。）

    