
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《凤临江山》最新章节...

    说罢朝他眨了眨美眸，做了一个妖魅的媚眼，是那么摄人心魄。

    南城熏一瞬微怔了下，眉眼弯起即是轻笑道：“谁把谁吃了，还是未知数，你确实应该多吃一点，那样才能有体力。”话语之间隐隐之间透着丝丝暧昧的气息。

    墨宫胤心中一颤，抿起唇，眸光幽然闪动，目光戒备的紧凝着他，做了一个夸张的表情，抬起纤纤玉指指着他，“没有想到你竟然这么污.....”

    竟然把情话说得这么有水准，让人真想咬牙切齿，抓狂的感觉。

    这家伙怎么看都觉得是越来越帅了，越来越有魅力，更可怕的是越来越色了。

    “先把饭吃了再说。”南城熏瞥了眼她指着自己的手指，唇边依然淡淡的笑得那么诡异，垂眸夹起一块肉放进她的碗中，看着她，眸光如水：“这些菜是我刻意吩咐厨房做的，都是你最爱吃的，吃饱了就去屋里睡觉，昨儿你一夜都没睡，两只眼睛都有黑眼圈了，你也别什么事都揽在自己的身上做，听我的话，吃完饭就好好睡一觉，不要再把自己累得不分昼夜，这个样子的你我会心疼的。”

    他真的不忍看到她那么辛苦，那么的累。

    她是他的女人，他舍不得，只想守护在手心，疼她。

    说到睡觉，墨宫胤突然没有睡意，往嘴里边扒了一口饭，抬眸看着他，微微敛起眉，道：“对了，联系到玖月没有？”

    如果能与玖月取得联系，她倒想借用玖月的势力来帮助自己，也很想知道那个人的情况如何了。

    南城熏俊脸的笑意渐渐敛起，面色有些沉闷，回答道：“子裔还未回来，暂时没有消息。”

    没有消息？

    那是不是玖月他们根本没有回来？难道他们还住在南京城吗？

    但现在这个都不重要了，玖月的血也不用那么着急，目前是墨宫轩手中的那一笔宝藏，对于现在的她来说，局势有些偏离轨道。如果宝藏落入老皇帝手里，他肯定不会就此认命，不会受到自己的威胁。

    到时，他宁可与墨宫轩联手，毕竟墨宫轩是他的儿子，而她则是女儿的身份。

    想到事情会得更棘手，墨宫胤突然变得一脸肃然，眸色闪耀，正色道：“这事暂且搁着，我现在想与你说一件更重要的事情，十万火急。”

    见她如此谨慎，严肃的表情，南城熏微微蹙起浓眉，疑惑问道：“什么重要的事？难道是母妃的病情有变？你的医治方法行不通？”

    墨宫胤黯然摇头，直接将话挑明道：“不是，母妃的病情我已经稳住了，这个你不能再担心。我说的是另外一件事情，你还记得在南京你曾对我提过的朝国宝藏吗？”

    南城熏闻言一怔，眸色轻闪，沉默片刻才默然承认，诧异道：“恩，确实有过此事，难道你想说的事是和朝国的宝藏有关？”

    当初他确实怀疑过墨宫胤的身份，便想利用宝藏的事试探她。

    “没错，就是朝国那批遗失的宝藏，你知道这批宝藏在哪儿吗？”

    南城熏面色深沉，将自己猜疑的想法说了出来：“说到这一批宝藏，我曾经有半块地图，可也派人去寻过，最终无果，时间久了，我也不再抱任何幻想，可能那就是朝国前几代皇帝故弄玄虚。”

    “怎么可能是故弄玄虚呢？这批宝藏是真实的存在的，现在就在墨宫轩的手里面。”墨宫胤毫无隐瞒直接将墨国皇帝与她说的话全部道出，最后一句话她咬得极重。

    早知如此，当时在圣教就不会那么轻易就让他逃走，不该对他有着不忍之心。

    “你怎么知道在他手中？”南城熏一脸惊疑，似不可置信。

    “老皇帝刚在母后的寝宫与我说的，他现在想利用这一批宝藏笼罩自己的势力，有可能他还会与墨宫轩合作。我猜想那一笔宝藏他应该是从圣教离开之时意外获得，所以，他才因此耽误了回国的时日。并不是我们运气好，而是他运气比我们好几倍。”她眸色一黯，垂眸望着桌上的饭菜，沉闷着一张脸。

    南城熏闻言面色如常，只是微微沉眸，“这么说来，墨宫轩从圣教逃离是因祸得福，机缘巧合拥有那一秕宝藏，而他会利用这个来与老皇帝来谈条件？”

    如果真是这样，墨宫轩的回来又要掀起一场风波了。

    墨宫胤将手中的碗放下，觉得没有什么胃口，继续道：“他确实是想这样做，不过，我不会给他机会的，我要让他根本无法进宫。”

    南城熏一怔，目光一闪，直凝着她，“你是想.....”

    墨宫胤抬眸也看着他，“只要宝藏在我的手中，他就会少了一个筹码，那样的话老皇帝也不会受他操控，主动权还在我们手中，加上有你，还有北国的相助，老皇帝对我还是有所忌惮的。”

    “就算是如此，那我们现在也处于很被动，根本不知道墨宫轩在哪里？那一批宝藏如此庞大，他不可能随身携带在身边，有可能会藏起来。”

    “你忘记了吗？再慎密的事也瞒不过天下第一庄，只要花一点点银子就能查出墨宫轩的下落。”提到天下第一庄，她就还惦记着当初欠玖月的银子，那可还是写下了字据的，想到那事，她真觉得有些悲催。

    南城熏眸光一闪，淡淡道：“她可是你的未来的皇嫂，你就这么算计她吗？”

    墨宫胤朝他翻了一个白眼，眼底闪烁着一抹精光，正儿八经的笑嘻嘻道：“别说得这么难听，什么算计呀，我也会付钱的好不好，付账的事就给你了，怎么你也是皇帝，是我的男人，一点小钱你不会介意吧！”

    虽然贵为太子殿下，感觉好穷的样子，真的是两袖清风。

    再说了，她不是有一个做皇帝的老公吗？当然由他来负责她所有的消费。

    南城熏见她说得那么理所当然的样子，心中一阵愉悦，因为她那一句，他是她的男人。

    他目光温柔，凝着她抿唇笑道：“只要你开心，让我做什么都行。”

    别说是银子，让他死，他也不会退缩。

    “就你嘴甜，像抹了蜜一样。”墨宫胤轻咬唇角，见他一脸深情似水的俊样，不由白了他一眼，端起碗继续吃饭，不管如何，吃饱饭才是大事。

    南城熏不语，只淡淡的扯着唇角笑着，静静地守着她吃饭，仿佛就这样的看着她吃饭也是一件赏心悦目的事情。

    用了午膳，南城熏就千叮万嘱，守着她回屋里睡觉，不让她太累，再怎么急，怎么忙，也不能累坏了身体。

    她不拒绝，也不反对，乖乖听他的话，睡觉，直到天黑才醒。

    南城熏虽陪她一起回来，却没有人敢限制他的自由，他想去哪儿，也没有人敢问一，而且以他的武功就算去了也没有人发现什么。

    在趁她睡觉之时，他换了衣服悄然出宫一趟，他曾经与天下第一庄有过合作，至于怎么联系与他们办事，他自有办法。而子裔他们虽然与他们取得了联系，可玖月自从子世神医沉睡冰棺之中后就很少过问庄里的事情，一心就守在那个男人的身边，寸步不离。

    所以，一时半会想要取得玖月的血，那也需要一些时日，急不得。

    一觉醒来天已经黑了，守着她的只有宫女，而南城熏并没有在东宫。

    她在东宫所有宫殿里找了一圈也未见南城熏的身影，这家伙到底去了哪儿？难道是被老皇帝召过去了？

    可细问守卫的人，是不是被皇帝召见，可他们都说没有，也没见着他。

    难不成这么大个人会平白无故失踪不成。

    她本来想去老皇帝哪儿，可冷静下来，她才意识到是不是中午她与他宝藏的事，然后他去查宝藏的事了？

    想到这个，她便回屋想换一身便服，出宫。

    “墨宫...”

    就在她回房换脱衣服时，才发现南城熏翩然的身影就站在屋里面。

    墨宫胤推门之时就见到他站在屋里，心中又担心，又想骂他，走过去，一拳头打在他的身上，“你去哪儿了？吓死我了，我还以为老皇帝会为难你。”

    南城熏站在原地，俊脸淡淡的笑着，见她走过来便伸手拽住她挥过来的拳手，将她抱进怀中，语气温柔的向她解释：“见你睡着了，我便出去办了一件事情。”

    墨宫胤窝在他怀里，才觉得一切都是那么真实，听到他的话，疑惑的蹙起英眉，昂起头追问：“什么事情？”

    难道是有玖月的消息了？

    “是宝藏与墨宫轩的踪迹。”南城熏垂眸望着她，回答。

    “那有消息吗？”说到这个，墨宫胤倒是比较在意的。

    南城熏一脸自信，浅淡的笑了笑：“有我出马，有什么事能难得住我？”

    墨宫胤撅起嘴，满脸的不屑，冷哼一声：“切，少自恋了，我以前怎么没觉得你脸皮会这么厚呢？比城墙还厚，还很无耻。”说着，抬起手捏住他的白皙的俊美的脸颊，轻轻的揉捏着：“从实招来，你是不是出去鬼混了，然后你想骗我。”

    南城熏呵呵轻笑：“别蹂躏我了，我这脸都快被你揪起茧子了，我出宫是查墨宫轩的下落。”

    墨宫胤手中的动作一顿，目光一凛，“你知道墨宫轩在哪里？”

    