
    什么叫坚持不了，就得永久沉睡。

    这是什么话？

    她的怒声质问，圣古娜霎时惊愕，似没想到她有如此激烈的反应？

    见圣古娜没说话，墨宫胤声音不由提高几分，有些控制不了情绪：“你为什么不早说？会有这样的迹象？”

    如果早说会是如此，她就不会冒这个险。

    圣古娜看着她如此激动，微微敛眉，疑惑解释道：“他之前中过洗髓蛊，所以血骨膏会产生反咬，他腿上的痛才会要比常人痛上百倍，脑中的意识也会受到牵制，我也刚刚才发现这事的，难道你不知道吗？他曾中过蛊，被清洗过记忆。”

    洗髓蛊？

    清洗过记忆？

    这是什么跟什么，她从来都不知道有这回事情发生过。

    墨宫胤闻言整个人都楞住了，她真的不知道，她什么都不知道呀！

    她眸色慌乱失措，突然像一个做错事的小孩子，垂眸望着躺在床上满脸痛得扭曲的南城熏，心一阵阵抽痛。“我不知道，这到底是怎么回事？为什么他会中什么蛊，洗过什么记忆。”

    她从未听他说过，怎么会变成这样。

    突然，脑中闪过一些凌乱的片段，回想起在沙禹城那一夜他身体的变化，一觉醒来就不记得她了？

    难道那个时候他突然忘记她，是因为体内中了蛊？

    想到这，她咬紧唇，望着那个紧紧抓住自己的男人，眼泪怎么都控制不住，模糊了整双眼。

    这个大傻瓜，到底有多少事是她不知道的？

    他到底承受了多少痛苦，是她不知道。

    目光看向那个沉睡的男人，心如刀绞。

    圣古娜见她脸上的申请，面色逐渐变得暗沉，直接揭穿道。“其实你是骗我的对不对？你们根本不是私奔，而是被人追杀？又或者是因为其他事情，但绝对不是你所说的那样子？”

    墨宫胤一怔，眸光闪烁，抿紧唇，没有正面回答。

    不用她回答，答案已经很明显了，默认了她说了谎。

    圣古娜轻叹一声，便低头将血药膏全部擦在南城熏的腿上，并从腰间取出一根熏香，将其点燃，放在腿边让燃烧的烟蹿进血膏里面。这个过程墨宫胤看得胆战心惊，一瞬不瞬的凝着南城熏的脸，只暗在心中祈求着他能挺过来，她会这样守着他，等着他醒来。

    墨宫胤任由他紧紧握着，另一只手轻柔摩挲着他的手背，将内力一点点从掌心渡给他：“阿南，为了我，挺下去，一定要挺下去。”

    掌心相贴，五指纠缠。

    时间一点一点流逝。

    不知过了多久，南城熏那张苍白的俊脸慢慢变得红润，皱紧的眉也慢慢舒展开来，好像腿上的痛慢慢消退。

    整个人也变得平静起来，就连一直盘坐在床头的青蟒见状也昂起头，吐着蛇信子不知与圣古娜在交谈着什么。

    反正她看不懂，也听不懂。

    圣古娜将熏香燃烧的地方用手指掐断，随即与装有血骨膏的木盒子一起收起来，起身对着墨宫胤交待道：“他挺过来了，已经没有任何问题了。只是这一个月他只能躺在床上养病，不能起来，一个月后我会把他腿上的血骨膏用酒清洗掉，到时他就可以走路了。”

    “真的吗？”墨宫胤望着她，似感觉像是做梦一样。

    圣古娜垂眸看了眼熟睡着的南城熏，再抬眸看向她，面色凝重，道：“你知道吗？洗髓蛊是我们圣教密物，也是教主研制出来的一种别致的蛊，是针对一些为了男人背叛的教徒，只是想清洗她们的记忆而已。但此蛊除了教主会用以外，教中无人会用。所以，我特别的好奇他一个穷书生为何中这样洗髓蛊，除非你说谎，不过，我不会追究这些事，我只是想知道谁帮他解的洗髓蛊！”

    说道解蛊之事？

    墨宫胤还真不知道。

    她摇头：“我不知道，他中蛊的事我真不知道，如果你刚才不说，这事我永远都不可能知道。”

    因为那个男人只会默默承受一起，不会将这种事告诉她的。

    “真是奇怪了。”圣古娜见她也不像是在说谎，便只能放弃，“那只有等他醒来了。”说罢，收拾着东西就走出了木屋。

    而那条青蟒却动也不动的待在床头边闭着眼睡觉。

    墨宫胤看一眼，心头也不再那么畏惧，见圣古娜出去半天也未见回来，她便坐在床边，可手却被南城熏紧紧握住，不肯松开。

    她静静的凝望着他的脸，在想圣古娜刚才说的话。

    洗髓蛊是她们圣教密物，也是白染韵研制出来的一种别致的蛊，那他是被白染韵下的蛊吗？就是想让他忘记她，然后她就能和他在一起是吗？

    可是这件事他却未向自己只字不提，选择一个人默默承受，还悄悄的解了蛊，是不是那一晚解了蛊才会有那种反应。

    还未等她往深处想，圣古娜又倒了回来了，手里端着一碗药汁，是血红色的。

    看着怪恐怖的。

    圣古娜直接递给她，“把这个药给他服下，让他好好睡一会儿，醒来就可以吃点补身体的东西。我现在要去教中有事处理，你就好好在这屋里待着，别到处走，否则中了附近设下的阵术，死了就别怪我没提醒你。”

    墨宫胤闻言眸色一闪，从南城熏紧握的手用力挣脱开来，伸手去接过药碗，抿唇问她：“古娜，我不是故意说话骗你的，在那个情况下我说谎也比不得己，希望你能原谅我。我很感激你能救我们，可是，还请你别把我们的事告诉你们教主。”

    圣古娜敛起一双青瞳，冷哼一声：“我才没有那么无聊呢？再说我特别讨厌她，干嘛要将你们的事告诉她？我只是听说她回教中了，想去看看，接下来又圣灵的祭日即将来临，她很忙，没空理会这些破事的。不过，你最好听我的话，不要到处乱跑，被其他人发现了，那就是你们自找麻烦了。”

    听到她的话，墨宫胤心中暗喜，原来这丫头不喜欢白染韵。

    她点点头，轻笑道：“好，我听你的，就在这里等你回来。”

    “恩，我回来的时候会给你们带吃的。”圣古娜说完凑过去将那条青蟒抱起，便离开了。

    屋里恢复一片沉寂。

    墨宫胤端着手中的药汤也不敢耽搁，凉了后便尽快给南城熏服下。

    药服了后，南城熏一直安稳的睡觉，从未醒过来。

    而她开始趴在床边小憩了会儿，直到肚子饿得咕咕叫，才醒来。

    醒来才发现天已经黑了，而屋里黑暗一片，她从怀中找到火折子将烛台点亮，便走到窗口向外面看了看。

    外面的花海中繁星点点，是萤火虫，它们漫天飞舞，那画面真美！

    “墨宫……”

    骤然，屋里响起南城熏低哑的轻唤声。

    墨宫胤一惊，转过头看向床边奔过来，抓住他的手，眼眶一热，一股暖流直往外冲，激动的询问：“我在，你觉得怎么样了？还哪儿疼不？”

    南城熏眼皮动了动，幽幽睁开眼，看着她淡淡摇头：“我没事了，这点痛，不算什么？”

    “没事就好！古娜说了，你只要休息一个月就能康复，所以你就别担心了，好好养伤。”

    南城熏看了看屋里，轻问：“古娜呢？”

    墨宫胤回答：“她说教中有事，便回去了，可能晚些会回来。”

    南城熏淡淡道：“这次，多亏她了。”

    “你个傻瓜，差一点点就被自己害死了，你中了白染韵的蛊为何不说？”墨宫胤有些生气，瞪着他就把心里那些埋怨的事说了出来。

    南城熏一脸错愕，似没明白她的意思：“怎么了？谁说我中蛊了？”

    “装，你就继续装，看你装到什么时候。”墨宫胤咬唇，凝着他那双闪烁不定的黑瞳，目光一冷，大声质问道：“我们之间不是已经没有秘密了吗？为什么你总是喜欢把一些藏在心里，不肯与我坦诚，你师傅的事算一件吧！还有你中了白染韵的洗髓蛊算一件吧！还有龙飛逼你，这也算一件吧！这一件件事情你都不说，都瞒着我，你是不是不把我当成自己人？”

    南城熏眸光深深，伸手去抓住她的手，抿唇道：“对不起，这些事告诉你只会让你更着急，更担心，与其两个人都痛苦，不如一个人痛苦不是更好。”

    “好个屁。”墨宫胤甩开他的手，瞪着他：“以后你再敢这样做，我跟你没完。”

    南城熏见她嘟起小嘴，生气的模样不由轻声低笑：“好，我以后都不会瞒着你，全告诉你可好？别生气了？”

    “这可是你说的，要是你做不到，我就休了你。”

    “呵呵，好，全听你的。”南城熏眉眼微弯，柔柔的笑了笑。

    “你们小两口还打情骂俏？”突然，门外一道娇影走了进来，手里提着一个摇篮。

    墨宫胤见是圣古娜一脸欣喜，起身站了起来，冲着她笑了笑：“古娜。”

    “没打扰到你们谈情说爱吧！肚子饿吗？要是不饿你们继续，可以当我是透明人。”圣古娜走到桌边一边从摇篮里取出吃的肉和酒，一边与他们开玩笑。

    南城熏抿唇不语，眉间淡淡扬起一抹笑意。

    而墨宫胤却脸皮比较厚，走到桌边看到桌上的肉和酒，都激动快流出口水了，她已经好久没吃肉了，没喝酒了，“古娜，就别拿我们开玩笑了，我饿死了。”说着伸手去盘里抓了一支鸡腿。

    不过她没有顾着自己吃，而是转身拿给南城熏吃。

    “来，你吃，你有伤需要大补。”

    南城熏淡淡笑着，张了张嘴。

    “吃了东西，阿墨你陪我去长生洞。”圣古娜走了过来，看着墨宫胤一脸肃然。

    “长生洞？”墨宫胤侧头，满脸惊愕。

    