
    她停止攻击后，大家也没有再出手。

    众人纷纷退到一边去，不敢再靠近她。

    “啊.......”

    霎时间，迷茫，无措将她紧紧包裹，昂起脑袋不停的摆动，摇晃，嘶吼。

    身姿在雨中摇摇欲坠，声音随着暴雨，狂风一起喧嚣，嘶哑。

    而面色逐渐苍白的她，双眼无神，随着冷风呼啸，满头青丝如瀑布一般倾泻到后腰，紧紧贴着衣服，脸上那块人皮面具经过雨水浸泡已经从脸轮廓处缓缓裂开，慢慢露出那一张绝世容颜。

    她肌肤胜雪，眉目如画，葱鼻如玉，樱唇似丹，虽面色带着虚弱的苍白，却依旧难掩其倾城之姿，只是那双眼里却是一片空洞，毫无焦距，少了以往那一抹妖魅，风情，灵气。

    在这一刻众人一惊，望着那张倾城的容颜，除了震撼，还有惊艳。

    原来她并不丑，长得如此的美丽，像落入凡间的仙女。

    雨水将她淋个透，身冷，心也冷。

    在她人皮面具被风和雨水吹落时，正从屋里走出来的南城熏，眸光一凛，彻底忘记了呼吸，胸口起伏不定，那个位置像火烧一样的难受。

    她是墨宫......

    他记得她了......

    天呀！他怎么可以忘记她，怎么可以将她逼到这种地步。

    “墨宫......”他望着她，张嘴就脱口而出，眼泪也在那一瞬间溢出眼眶。

    “墨宫.....”

    他连续叫了几声，她站立在原地，毫无反应，眼底一丝波动也没有。

    从未有那一刻，他会如此的激动，惊慌，心狂跳得快要从胸腔给蹦出来了。

    不顾那几乎要炸裂开来的头痛，身影晃动，朝她站着的方向飞掠过去。

    墨宫胤站在雨中一动也不动，睁着一双大眼巡视着四周，可她什么东西也看不见。

    她怎么了？

    为什么看不见东西？难道她的眼睛瞎了吗？

    她伸出一只手拽住衣襟，另一只手抬起在眼前晃动，却发现，眼前一片黑，仍还是什么都看不见。

    骤然，无数条黑丝绸从暗处激射而出，其中有一条直接穿梭过去，狠狠的勒紧墨宫胤的腰，用力一扯，她整个人从原地飞身而起。

    南城熏飞扑过去只是扑了一个空，无数条黑丝绸串成一条线直朝他的下盘攻击而去，他面色一变，迅速撑掌过去抓住，谨慎的抬头，却瞥见缠住墨宫胤身体的丝绸迅速收回，是对面屋顶处不知何时有一个男人站在哪里。

    他一身墨黑锦袍，风声呼啸，衣袂飘荡，一双琥珀色的眼睛直直的睨着下面的一切，俊脸上没有任何多余的表情，只是伸出手接住墨宫胤，他一手揽在她的腰上，另一手撑起雨伞。

    接着数名黑衣蒙面女子都从暗处聘，站在他的身边。

    而怀中墨宫胤身子柔软得毫无一点支撑力，就那么倒在他的怀中。

    墨宫胤睁着眼，拼命的听，拼命的看，却什么也看不到，什么也听不到。

    突然，有人从她嘴里灌东西，是药。

    刚服下，她就失去了意识，昏倒在他的怀里。

    南城熏将屋顶上的那一幕尽收眼底，仍雨水将自己淋个透，身后洛汐和子裔走到他的身旁。

    那个男人，不是别人，正是朝国的皇帝龙飛。

    他的出现，让所有人都变得慌乱起来，纷纷将所有出口包围，手中都有武器，弩箭朝上，对准屋里上的男人。

    “放了她，朕放你离开。”南城熏眯眸，冷冷的看着龙飛，雨水从眉角缓缓流下。

    屋顶上，龙飛淡然的站着，居高临下的俯视着下面，眼睛盯着他，唇角一勾，冷笑：“这次孤就是来接她的，没有孤，她必死。”

    “熏，别管她了，直接放箭射死他们。”洛汐见南城熏不语，便焦急的上前劝道。

    子裔看了眼洛汐，没接话。

    染杺与染魏站在走廊上，静静的看着一切。

    其余的人在没有得到南城熏的命令之时，都不敢放箭，毕竟皇后娘娘还在他们手中。

    南城熏手一挥，洛汐自然明白，便不再说话，退到身后。

    他上前一步，眼睛远远的睨着屋顶上那个男人的手，他的手还停留在她的腰间，莫名的愤怒涌现在脸上。

    “朕再说一次，留下她，你可以安然离开。”

    龙飛看着南城熏，毫无畏惧，眸色森冷：“如果你想她现在就死在这里，你可以不让孤离开。”

    “你是什么意思？”南城熏闻言疑惑的挑眉：“她为什么会死？”

    “你也看见了，她体内的魔已经愤怒激发了，眼睛已经失明，听力失效，如果你想她继续杀戮，精疲力尽而死，孤可以让她留下来。如果你不想她死，你让孤带她离开，孤会解她体内的毒，孤也是她唯一的解药。”

    南城熏拧紧眉，深思他说的话可信度，顿时面色犹豫，没即刻答应。

    “你确定能给她解药？”沉默片刻，他才沉重出声问道。

    龙飛睨了他一眼，淡然冷笑，从袖口中拿出一瓶白色玉瓶，高高举起：“这是解魔的第一次解药，孤可以当着你的面现在喂她服下。至于第二次，第三次，孤可没带在身上，留在皇宫里的。”

    三次解药？

    他的意思，是要将她带回朝国皇宫？

    南城熏沉眸，眸色深邃。

    只是远远的看见龙飛将解药给她服下。

    龙飛将昏迷的墨宫胤轻轻放下，原本宽松的长袍突然散开，露出雪白的皮脸上那一道道吻痕是那么刺眼。他眸色一冷，抱紧她的身体手不由更紧。

    她竟然与他做了那种事？

    墨宫胤痛得微微蹙眉，却未醒过来。

    药服下后，她整个人又陷入黑暗中，沉沉欲睡。

    “你真的能解她的毒？如果你敢骗朕？朕一定不惜任何代价，踏平朝国。”

    南城熏紧锁眉，幽幽地说着，声音不大，一字一句却透着不可一世的震撼力。

    只要能解她体内中的毒，他可以此时放手，让他带她走。

    而且刚刚发生的这一切不都是他造成的吗？

    都是他逼她的吗？

    难不成他还想要将她逼死不成吗？

    只有一线希望，他可能退步。

    龙飛闻言面色淡漠，只笑不答。

    南城熏眼睛凝着他怀中紧闭眼的墨宫胤，沉寂半晌才冷声下令：“让他们走。”

    洛汐闻言脸色一沉，沉声提醒：“熏，你可要考虑清楚？如果就这样放他们离开，我们就错失了一次杀他的好机会？女人而已，这天下多的是？”

    南城熏眸色深深，低喃出声：“可是，这天下只有一个墨宫翎。”

    洛汐一楞，竟一时无言反驳。

    染魏一脸沉默，一双眼紧紧斜视着上面的几人。

    染杺却不同了，咬紧唇，很是委屈。

    众人听到南城熏的命令，立刻退下，龙飛见状，俊脸扬起一抹冷笑，抱着墨宫胤转身跳下屋顶，离开。

    看着他们离开后，南城熏身体终于承受不住，气急攻心，忽然一口血箭喷出来，眼前一黑，整个人昏倒在雨中。

    洛汐见状赶紧按住他的心口，一股内力输送进去，眼见他脸色好转，气息渐稳，转头问子裔：“这到底是怎么一回事？为什么熏会受如此重的伤？”

    子裔上前蹲下给南城熏把脉，眸色一黯，没有多余的话：“先扶主子回屋休息，调养一段时间会康复的。”

    洛汐瞥了南城熏一眼，面色沉闷的轻叹：“为了那个女人，你是不是这条命也不想要了？”

    南城熏气息薄弱，嘴角扬起一抹苦笑：“朕，已经失去她了。”说罢，沉痛的闭上眼。

    是他将她推开的。

    是他将她赶走的。

    这一次，她伤得极深，深入骨髓。

    他突然觉得，好茫然，不知还有没有机会跟她解释。

    冷，除了冷，还是冷。

    黑，除了黑，还是黑。

    从沙禹城逃出来后，被龙飛带回军营的时候，墨宫胤全身湿透，意识涣散，一点知觉也没有。而军营里墨宫轩和白染韵已经在前一日与他们回合。

    他们站在营帐外，看见龙飛抱着昏迷的墨宫胤回来时，不可置信。

    可如此狼狈的墨宫胤，墨宫轩还是第一次见，可对于他来说，完全是她活该承受的这一切。

    龙飛为了不让人看到她身上的那些吻痕，脱下自己的衣服给她披上。

    营帐里，他吩咐人给她换洗，包扎伤口，服了第一次解药后，她整个人陷入了黑暗，昏迷不醒。

    整整三天，她才醒过来。

    她觉得头昏脑涨，睁开眼，还是一片黑，啥都看不见。

    “你醒了！”

    突然，一道熟悉的声音在头顶响起。

    墨宫胤心头一震。

    惊慌失措的睁大眼，却一句话也没说。

    因为这声音她再熟悉不过了。

    除了龙飛还会有谁？

    可是，她为什么和他在一起？

    龙飛见她低垂着眸，不知在想什么，便继续说明：“你眼睛暂时性看不见，服了第二次解药就会看见了，我们已经在回朝国的路上。”

    回朝国的路上？

    “我知道你听不见，看不见，但你相信我，我会好好保护你，不会让你再受到伤害。”龙飛伸手去握住她冰冷的手，能强烈的感觉到她在颤抖。

    墨宫胤不解，她是看不见，却没有听不见。

    他说了半天，她也未说一句话，他要握着她的手，她也没的拒绝。

    再没有弄清楚状况前，她就暂时装聋作哑。

    因为，没有一个人是值得她信任的。

    唯一庆幸的事，自己竟然还活着。

    她突然觉得，活着真好！

    至少，所受的那些痛苦，全都可以向他们全部讨回来。

    