
    陌荼守在外面时不时听到屋里有吵闹的声音，还隐隐约约听到墨宫胤的哭泣声，心念一动，难不成陛下强迫公主吗？

    她抿着唇，小心翼翼的迈步凑到门口，偷偷朝门缝里看过去，从细小的缝隙中看到屋里的情景，不由惊吓一跳。

    “陛下……”本能反应的惊叫一声。

    身体比脑子转得快猛地推开门，冲进来想救被龙飛强压在地上强吻的墨宫胤，可见自己有些冲动，便只能跪在地上，瞥见墨宫胤身上的衣服被扯的七零八碎，那只被烫伤的手，也被龙飛捏的破皮流出血来，他还用铁链锁着双手让她无力反抗。

    见状，陌荼心里一痛，磕着头哀求：“陛下，公主的身子弱，求陛下放过公主，放过公主。”

    陌荼撞门而入的那一刹那，龙飛就蓦然离开吻她的唇，毕竟屋里还有一名暗卫在，在这样的情况下要了她，他也没有任何兴趣。

    墨宫胤脑中乱作一团，唇瓣被吻得红肿，舌头痛得麻木，想张口说话都觉得特别的费劲和痛。

    可是听到陌荼的声音，她猛然一惊。

    这个时候，她闯进来会惹怒龙飛的。

    果不其然，龙飛琥珀色的眸子骤然一冷，瞥了眼跪在地上哀求的陌荼，眸光一光，一脚踢在她胸口处:“滚……”

    胸口一痛，陌荼摔去很远，不死心的爬过来，又拽住他的裤腿，苦苦哀求：“陛下，求你饶了公主吧！她的身体真的很不好！几天没吃好饭了，昨儿又为了救皇后娘娘没有好好休息，手上还有烫伤呢？”

    她不知道墨宫胤如何得罪了龙飛，可是用铁链锁着她，那不是与畜生一样吗？

    龙飛闻言，心里烦躁，面色一沉，气愤的命令道:“吃里扒外的东西，把她拖出去杖毙。”

    连一个小宫女也敢来教训他是不是？

    陌荼闻言面色煞白，整个人瘫坐在地上，暗卫走过来，拽住她的手。

    墨宫胤脸色一变，惊慌的喊道：“龙飛，别伤害陌荼，我什么都听你的，什么都听你的，只要你放了她。”

    陌荼一怔，傻傻的看向墨宫胤，眼泪流了出来，低唤：“公主……”

    暗卫也站在原地，等龙飛的决定。

    龙飛瞥了眼墨宫胤，冷笑：“翎儿，你知道你最大的弱点是什么吗？就是心太软？”

    墨宫胤瞪着眼，冷声道：“放过她，你要我做什么都答应你，这样总可以了吧！”

    她承认，她是心软。

    但是她能感觉出，陌荼刚才是真心的，所以她觉得这么做是值得的，不会后悔。

    不就是嫁给他吗？不就是做他的女人吗？人何不可。

    龙飛见她这么低声下气，心中一阵愉悦，“看在翎妃为你求情的份上，孤饶你一命。”

    “谢陛下不杀之恩。”陌荼跪在地上谢恩。

    暗卫上前将陌荼拽着拖了出去。

    龙飛眸色深深的看着她，从衣袖中拿出一块上好的手绢，凑到她的脸边：“翎儿，为了怕你会伤害自己，说出的话不算话，孤只好这样了。”说罢，直接用布条封住她的嘴。

    墨宫胤也不反抗。

    “你在这乖乖等着，我会让你们见面，我会让他给你一个满意的答案，让你心甘情愿嫁给我。”说完，便起身拂袖离去。

    陌荼被带走了，屋里只剩下她一个人，孤零零的。

    她颓然，无力的坐在冰冷的地上！手被铁链锁住，动也动不了，嘴里也被封条锁住嘴。

    她感觉像陷入冰窖之中，冷的地冻天寒，四肢麻木。

    最后，她冷的，饿的昏睡过去。

    龙飛从苑落里离开后，直奔御书房，命人把去驿站宣读旨意，让南城熏心甘情愿的进宫来。

    驿站。

    宣读旨意公公站在南城熏所住的房间里，将圣旨宣读完后，就静等他的回答。

    南城熏坐在主位上沉着脸，面色冷峻，看了眼宣读圣旨的公公，淡漠道:“朕知道了。”

    宣读旨意的公公闻言没说什么，直接退出去等候。

    屋里，洛汐，染魏父女也在。

    染魏敛眉，一脸肃然睨向南城熏，担忧的询问:“熏儿，你真要进宫？”

    染杺嘟着小嘴站在一旁没有说话，自从那日墨宫胤被龙飛带走后，南城熏整个人都变了，变得比之前更冷漠，更沉默，更沉静。

    可以整整一天不说一句话，只握着一块石头静默一天，可以不吃饭，不睡觉。

    “你们就在驿站等朕。”南城熏沉着眸，似心意已决。

    旨意上面说的很清楚，让他一人置身进宫。

    自从上次墨宫胤被带走，战事就停了，只不过彼此还僵持着那种对立的局面。

    他来这里的目的，有两个，一是带走景凌，二是救墨宫胤。

    他一直处于被动，因为他们手中有他最重要的，最在乎的人，所以他不敢鲁莽，只能等。

    他到朝国快半个月了，龙飛都不曾露面，可也未动他分毫。

    直到昨儿今儿一早传言墨宫胤救了皇后娘娘和太子，还被册封为翎妃。

    他就坐立不安，烦躁得想要疯掉。

    洛汐站在一旁边亦是沉着俊脸，看他从主位上站起来，便上前走到他的面前挡住他，道:“熏，我陪你一起去。”

    南城熏脚步一顿，缓缓抬眸看他一眼，冷淡拒绝出声:“不用，朕不会有事的，你们就在这等朕回来。”

    “不行，这明显就是朝国皇帝的计谋，让你一个人进宫？无非就是想控制你的一举一动？如果他在宫里行刺你怎么办？你就没有考虑过吗？事态的严重性。他不是已经承诺只要把我们把沙禹城给他，他就会放了景凌，你还急什么？等结果就好，没必要去冒险？”洛汐说的话也并无道理。

    不过他也很清楚，他如此干脆同意进宫，还有一个目的，就是见墨宫胤。

    南城熏淡漠的看着他，凤眸闪烁，却坚定，漠然道：“他不敢动朕。”

    “你这是非去不可是不是？”洛汐声音不由提高几分。

    “嗯。”南城熏俊脸沉寂，低应一声，不顾众人的反对坚持出门进宫。

    好不容易有一次进宫的机会，怎能不去！

    他能强烈感觉到，她在等他，她在唤他。

    所以，他非去不可。

    朝国皇宫，御书房。

    龙飛坐在主位上，一身墨色龙袍，敛着剑眉睨着台下之人。

    琥珀色的眼眸中泛起沉沉的恨意，嫉妒。

    台下，南城熏直接在中间站着，今儿他一身月牙白长袍，料身姿英挺，发顶用白色的丝带随便扎着，其余的轻垂在脑后，有几缕顺看额前垂下来，面如冠玉，眸子漆黑深邃，一瞬不瞬的看着台上之人。

    两个男人，就这么你看着我，我看着你，半天一句话不说，谁也不先开口。

    “孤和你做一个交易。”

    骤然，龙飛冷冽的声音打破整间屋里的静谧。

    南城熏面色逐渐黯然，薄唇微启：“说。”

    “童山姥姥被孤杀了。”龙飛姿势不变，依然一双冰冷的眸子绞在他的身上。

    南城熏心头一震，面上却淡定自若，只是眸光一闪，难怪他去童山找解药的时候，哪里一个人也没有。

    竟然被他捷足先登。

    “然后呢？”

    龙飛冷笑:“然后就是孤拥有了翎儿唯一的解药，如果你想她活，你得做一件事？”

    南城熏皱眉，沉声吐出一个字:“说！”

    “与她一刀两断，让她对你死心，然后与孤完婚，心甘情愿的接受孤的册封！孤自然会把解药给她”

    南城熏一颤。

    原来她不愿意嫁给他。

    在心里欣喜的同时，却又痛心。

    让他和她一刀两断。

    这个答案，他犹豫了，沉默了。

    龙飛起身站了起来，从上面走了下来，云淡风轻的说：“你不用急着告诉孤的答案，孤会让你心甘情愿的说出你不爱她这句话来！”

    南城熏敛眸，面色不解，“你不是爱她吗？为何要如此伤她？”

    他不是口口声声说爱她吗？

    为何要用这种方式控制她？这就是他对她的爱？

    “爱的方式不一样？所以孤只要她在我身边，哪怕她死也得死在孤身边。孤会带你去见她，选择的权利在你手上。是让她活得有尊严些，还是过得像一个疯子一样被永远锁在屋里。”龙飛瞪着他的脸，直接道：“你别妄想攻打朝国来救她，那你也只能得到她一具冰冷的尸体。”

    “带朕去见她。”南城熏心里一沉，低沉开口。

    院落里，墨宫胤饿了一天了，醒来的时候，又冷又饿，衣服全部被龙飛扯得零碎，头发也凌乱不堪，又不能说话，又不能动。

    她觉得自己只有一个念头，死。

    可现在，连咬舌自尽，撞墙都不可能。

    她用力的扯着铁链，手腕都被勒出血，却丝毫作用也没有。

    在她沮丧的想要发疯时，骤然，有人推开门，

    她一脸惊愕，脸色苍白，虚弱的唤道:“陌荼？是你吗？”

    话是这么问，就是因为嘴里勒有布条，说出的话不怎么清晰。

    隐隐约约的听的见。

    进来的人没说话，迈着沉重的脚步一步一步的走进来，像走刀尖上那么小心翼翼，却痛入骨髓。

    “唔……”她动了动，一扯锁链发出碰撞的响声。

    难道是龙飛。

    她又慌，又怕。

    不由向后退，一双惊恐不安的双眸瞪着，可什么都看不到，眼前一片黑。

    走进来的人，眼睛死死的盯着她，屋里黑暗一片，他走到桌边点起蜡烛，屋里霎时亮光一片。

    顿时，墨宫胤也觉得眼前一亮，模模糊糊的看到一个清瘦高挑的身影站在桌边。

    |（答应墨兮，要两章，到现在还没吃饭呢？我去吃饭了，不似是墨宫胤饿，我也饿。）

    