
    真气技，灌注！

    灌注？

    这什么技能，叶若拿手指放在那个真气技能树上的图标上，果然，图标上显出一行小字。

    是真气技的说明。

    真气技灌注，以真气作为媒介灌注入肉体或者物品之中提升肉体或者物品威力的真气技。

    可灌注于自身或者他人。

    灌注于自身时，可以增强自身肉体强度。

    灌注于他人时，伤害效果根据灌注真气的多少决定。

    也可灌注于武器之上。

    灌注于近身武器时，可以增强武器强度以及附加一定真气灼伤的附加伤害。

    灌注于远程武器时，可以增加远程武器的射程和威力。

    灌注于抛掷武器时，可以让抛掷武器爆炸，获得群体杀伤效果。

    本真气技可以蓄力。

    蓄力时，威力增大。

    不蓄力时，可瞬发。

    本来叶若还为这个真气技名字之简单而失望，可是在看到这个真气技的说明时，叶若再次忍不住想大声狂笑起来。

    这个真气技太逆天了啊！

    “灵儿，我该怎么使用这个真气技？每次使用时，我还需要拿出手机点击技能树上的灌注图标吗？”

    “主人，您可以现在点击一下真气技图标，对应的真气技即可与灵魂绑定。”

    “绑定？那太好了。我正觉得如果每次使用真气技还有点手机屏幕太麻烦，还会引起别人怀疑呢！那我绑定喽？”叶若笑道。

    “主人，一qiē您都可以按照您的意愿，不用询问灵儿的意愿的。”

    “呵呵，一时忘了。”叶若不好意思了一下，然后就点击了那个真气灌注的图标。

    然后只觉得额头上痒痒闪过一下，好像有什么东西钻进了脑袋里一样，其他就没有什么古怪感觉了。

    “真气技灵魂绑定成功。真气技，灌注，目前等级1。”

    “等级1？”叶若有些郁闷地道：“灵儿，真气技怎么升级呢？”既然有等级1，说明肯定就有等级2了，也就是说真气技等级肯定能升级，所以叶若才会有此一问。

    “主人，您获得的真气技技能书就是1级技能书，所以您的真气技等级就是1。主人要是需要升级真气技，可以继续耐心等待在炼制灵药时随机产生附加物品真气技2，那样您就能获得真气技的升级了。”

    “那如果我获得的随机物品还是真气技技能树还是一级的呢？能兑huàn吗？”

    “主人真聪明。好感度加5，忠诚度加5。”

    呃，叶若无语，聪明了一下，也能增加好感度。看来自己以后得多展露一下自己聪明的一面，多获得好感度的奖励。

    “灵儿，你现在对我的好感度和忠诚度是不是都变成了负二十八点九了。”

    “是忠诚度和好感度负二十八。”

    “不对，我很确定是负二十八点九。”

    “主人，您能记得灵儿的数jù，灵儿很高兴，就将小数点后的数字给您免了。”

    “呃，那多谢灵儿了。”

    “灵儿，是不是好感度和忠诚度越高，你就越智能和越灵活？”

    “主人说的并不完全对。主人获得灵儿的好感度越高，的确会让灵儿对主人的行为产生一些影响。但是在好感度和忠诚度上升到一定数值时。好感度和忠诚度会对立。所以到时候主人会面临一个选择，是让灵儿做一个小妹妹一样的系统呢，还是让灵儿做一个对主人绝对服从的士兵一样的系统。”

    “呃，不能一起增长吗？我本来还立志让灵儿对我的好感度和忠诚度都达到满分呢！”

    “对不起，主人，这样不能。不符合逻辑。”

    叶若想了想，然后笑着道：“灵儿，你是对的。我不该这样想。你是智能系统，你就该像我们人类一样。这个世界上没有完美的妹妹，也没有完美的士兵，所以所谓好感度和忠诚度双百分在我们人类中也是不存zài的。所以，灵儿，你放心，虽然你也许可能只是一个人工智能程序，但是我会按照我对人性的理解给你找到一个好感度和忠诚度的平衡点的，让你的智能系统能无限接近一个真实的人类，像我。”

    “系统发生致命错误。”

    “系统失去响应。”

    “返回上一存档点。”

    “系统恢fù完毕！”

    “主人，您能记得灵儿的数jù，灵儿很高兴，就将小数点后的数字给您免了。”

    呃，这貌似没头没脑的一句话让叶若明白这就是所谓的返回上一存档点了。应该是自己刚刚的话触发了这个系统内部某个bug，产生了反制措施，让灵儿变回到几秒钟之前的灵儿了吧。

    看来，有些太过人类的对话是不能对灵儿说的，不然会让灵儿这丫头超负荷工作，产生损伤的。

    还是那句话，一qiē都只能顺其自然慢慢来了。

    “灵儿，我要试一试这个真气技的效果。”

    “主人，真气技已经跟您的灵魂绑定，您可以随意使用。”

    “嗯。”叶若点点头，然后低头想了一下，就觉得指尖出微微闪烁着真气火焰的辉光。

    这就是灌注吗？

    叶若又想收回，然后指尖跳跃的真气火焰辉光就马上消失了。

    叶若又想试试蓄力的效果了。

    “蓄力！”

    然后一个进度条就出现在叶若的脑海里，1%，10%，……80%，90%，100%。

    这一次，进度条走得很快。

    从1%走到100%也就大概五秒钟的时间。

    然后真气技灌注就处于随时可以发出的状态了。真气技的图标上也从普通的图标变成了火焰燃烧的状态。

    这大概就是表示蓄力的意思吧。

    然后叶若猛地挥出五根手指！

    砰的一声！

    空气中竟然产生了微弱的空爆声。

    这威力，太惊人了！

    叶若可以感觉到在真气技释放的瞬间，那股强大的力道。

    哈哈，林青，你不是要跟我生死决斗吗？

    这下，有得你受得了。

    如果不是本少爷现在不得不低调，必须隐藏实力，不然本少爷真想现在就找你比试一番！让你尝尝本少爷独有的真气技的厉害。

    叶若还想试试真气灌注物品上的感觉。

    就拿来一个装灵药的小瓷瓶，然后把真气灌注进去，最后扔了出去。

    轰的一下，丢出去的小药瓶爆炸之后全部爆为了小碎片。

    幸亏叶若担心这个爆炸的威力过大会毁坏到地下金库的藏品，所以只是灌注了一点点的真气，可是他依旧没有想到就是这样一点点真气就会产生这么大的威力。

    你妹，这样使用这个真气技不就跟使用手雷一样给力吗？

    所以，别看这个真气技名字不怎么样，可是你妹，真的太逆天了，太给力了！

    叶若在金库里终于再也忍受不住的大笑起来。

    哈哈哈！