
    灵药九品下！

    灵药也分品级。

    以九味灵草灵石入药,即为九品,为灵药最低品级。

    以二九味灵草灵石入药,也就是二九一十八味灵药灵石入药,即为八品。

    依次类推,以三九味灵石灵草入药即为七品灵药。四九为六品，五九为五品，九九八十一味灵草炼制而成的灵药即为一品！

    一品灵药为灵药至尊！

    灵药每品又可分为三个档次，即为上中下三个档次，当然现在也有些人无聊的给这上中下三个小品级又分别细分了上中下三个档次，就有了上上级，上中级，上下级，中上级，中中级，中下级，下上级，下中级，下下级九个小档次。

    叶若这枚给自己炼制的九露通络丹正好需要包括织梦龙筋草在内的九味灵草，所以正好就是九品灵药。

    而且品级为下！

    但是这枚灵药虽然是九品下，为最低等级，可是这并不意味着这枚灵药普通。灵药的等级并不能完全代表灵药的贵重程dù。只是更准确的代表他们炼制时的难易程dù.

    试想,炼制九品灵药只需要控zhì九味灵草的炼制就可以了，而要炼制一品灵药却需要同时控zhì八十一味灵草的炼制，那是何等的复杂？

    而且，还有些其他情况需要考虑。

    就比如这枚九品下的九露通络丹吧。虽然只是九品下，但是因为炼制这枚灵药所需的灵草太为珍贵，而且这枚灵药的功效和重要程dù都太过非同寻常，所以在市场上很少出现。

    而且一旦出现，就会引来各大家族的争相抢购。

    可以想象一下，这枚灵药可以让一个废人重塑经络，那如果是一个可以修炼练气的古武者吃掉会有怎样的效果。

    现在是市场经济。

    跟以前不一样了。

    灵药的贵重程dù已经不再完全由品级决定，而是由市场需求决定！

    这就跟捡宝一样。

    一件藏品，拍卖行给估价一万，可是架不住有买家喜欢，互相竞价之下到达百万的也有。

    如今的修真世界，也在飞速变化着，跟百年前已经有些不一样。甚至，跟十年前都有了明显不同。

    摆在叶若面前的是一个不大不小的难题。

    吃还是不吃？

    吃？

    吃了，好处自然是有的。只要吃了，叶若就可以重塑经络，重返先天。

    可是弊端也是有的。这枚灵药只是九品下，品级太低，这功效自然就大打折扣，不若九品上灵药来的效果好！

    所以，叶若强压住内心的喜悦，沉着脸把那枚九露通络丹放在一边。感觉到灵药温热的温度在指尖流失，叶若很有种想把这枚灵药一口吞下肚子里的冲动，不过为了更好的未来，叶若忍住了。

    因为，他不能。

    至少现在不能。

    如今，他还有两枚能够补充真气的五华凝神露，还有能够炼制两份九露通络丹分量的灵草，他还有放手一搏的机会！

    万一，万一能够炼制出一枚九品上的九露通络丹呢！

    而且，即使失败了，他也已经有一枚九品下的九露通络丹打底了不是？

    正所谓，家中有粮心不慌。

    叶若已经能够静下心地放手一搏了！

    再次嗑开一枚五华凝神露，这已经是第三枚了！

    那种身体暴涨的感觉又来了！

    疼痛，浑身都痛！

    这次疼痛比前两次都来的强烈！

    没人知道这比前两次来的强烈的原因是因为药性的累积，补充真气的效果增强了，还是因为脆弱的身体开始禁不住灵药的折腾了？

    隐隐地，叶若感觉到了危险。

    他的身体大概已经到了能够忍受五华凝神露的极限。

    不过，拼了！

    即使是死，也要死得无怨无悔！

    叶若再次托起药鼎，一股更为暴涨的真气火焰再次腾起！

    ……

    轰！

    眼看着灵药要成，可是药鼎竟然爆炸了！

    炸鼎！

    这在炼制灵药时极为常见。

    块块碎片炸的叶若浑身是血，好在碎片够大，没有嵌进肉里，不然叶若现在就只能进手术室做外科手术取出身体里的碎片了。

    不过这并没有打击到叶若。

    只是更加激起了叶若的斗志！

    他要重返先天，做灵药师！因为如果他现在是灵药师的话，完全可以聚起真气抵挡炸鼎的威力，就因为他现在是废人，所以才会被炸得这么狼bèi！

    虽然又是损失了四百多万，外加一个上等药鼎，叶若依旧顾不得心疼，再次去金库架子上找来一个中等的药鼎，继续炼药！

    再嗑开一枚五华凝神露！

    这次身体暴涨的疼痛比以往哪次都剧烈。

    身体暴涨之下，叶若的身体经脉都突出了皮肤，清晰可见。

    原本啪啪哒哒滴血的身体也凝出了血流。

    叶若拼了！

    反正是最后一次炼制九露通络丹，熬过了就没事了！

    叶若咬着牙，拼了！

    ……

    当药气烟雾散去，一枚通体光滑带着灵药特有荧光的九露通络丹出现药鼎底部时，叶若忍不住狂笑起来。

    林青！你死定了。本废物少爷，终于能够摆脱这个废物之名了！

    灵药，九露通络丹，九品上！

    叶若一眼就看出这枚九露通络丹的九品上等级。

    而且，还是上上！

    叶若忍不住为自己呐喊，本少爷不愧是天才，以一个废物少爷之躯，竟然也能炼制出九品上上的灵药。

    那，未来还远吗？

    就在这时，叶若的脑海里突然出现一个古怪的声音。

    “发现灵药！”

    “灵药鉴定中！”

    “灵药鉴定完毕！”

    “灵药鉴定等级，九品上上！”

    “进行结果复查，确认结果！”

    “符合系统开启条件！”

    “系统启动中！”

    “错误，错误，发现致命错误！”

    “为保护系统，系统强行关闭，启动系统修复程序！”

    “系统修复程序检测中！”

    “系统检测进度，1%，2%……”

    这什么东西？叶若忍不住怀疑难道是因为自己太过高兴，弄得自己精神分裂了？

    叶若找来一枚古董铜镜，仔细看着镜子里人，确认镜子里没有出现灵异画面后，叶若确定自己没疯！

    可这什么系统启动的声音是从哪里来的？

    叶若苦恼的抓抓脑袋，陷入沉思之中。

    “99%，100%！系统修复程序检测完毕，系统核心系统失联，系统关键组件缺失，无法启动。”

    “启动智能修复程序。”

    “系统智能修复程序开启中。”

    “开启智能修复程序任务，请问，是否接受！”

    “接受！”叶若想不出所以然，不过他死都不怕了，还怕这枚古怪的事情。接受就接受！可是怎么点击？

    不过好在上面有五秒倒计时，而且默认是接受。

    时间一到，默认接受。

    “请仔细阅读生命须知条款，然后再次点击接受！”

    阅读个屁啊！

    反正最后也还是点击接受。

    叶若想也不想，就安静地等着倒计时走完系统自动确认。

    倒要看看这个什么系统是怎么回事！

    ;