
    “鉴定中，进度1%，2%……98%，99%，100%。”

    “鉴定失败！”

    叶若屏住呼吸，等来的结果却是鉴定失败。

    不过叶若却也不气馁。

    因为，他已经猜到会是这个结果了。

    “鉴定失败原因分析中，系统能源不足，雷达工作在限制模式，灵药生产系统等级为0，鉴定条件不满足。”

    果然！

    叶若不但猜到是这个结果，也猜到了失败的原因。他清楚记得昨天系统就提示过他，雷达工作在限制模式，功能肯定受到限制，所以他才会猜到系统雷达鉴定不了这个八品灵药五华凝神露。

    不过，灵药生产等级是怎么回事？

    “可以调出灵药生产等级的界面吗？”叶若对着手机道。

    “调出灵药生产等级界面。灵药生产等级，0，经验度0/1000。”

    咦？竟然调出来灵药生产等级的界面了？

    对于经验度的概念，叶若并不陌生，只是这上面写得0/1000，是指需要炼制一千枚灵药，还是指需要操作生产一千次灵药才能满足条件？

    “可以解释一下吗？”叶若轻轻问道。

    “确定？”系统反馈道。

    “额，不用了！我自己摸索吧！”叶若不好意思的摸摸鼻子。被系统小看的感觉可不好受。

    “好感度加1！忠诚度加1！”手机屏幕上又弹出一行小字。

    额！叶若不由惊喜。这次好感度和忠诚度来的好容易啊！

    看来要跟这个可以媲美人类智慧的人工智能打交道，自己不动点脑子是不行的了！

    叶若摇摇头，然后开始按照自己的计划做事了，先把系统的事情放一边吧。

    叶若是这样考虑的。

    目前叶家没有灵药师，所以叶家名下的自由市场只能提供场地给小商小贩们交易灵草灵石，自己却不能出售灵药。使得叶家名下的市场虽然灵草市场很活跃，但是灵药市场却是几乎只靠拍卖行那一点可怜的拍卖业绩。

    要想增加叶家的收入，就必须增加叶家市场的人流量。

    售卖灵药给那些挖灵草斗护宝灵兽的小商小贩或者职业佣兵就成了最快也最有效的选择。

    所以叶若今天过来就是打算生产一些最低级的灵药出售，拉动叶家市场的人气。

    既然他现在已经重返先天，虽然修炼出来的真气少的可怜，可他毕竟是先天，大不了多嗑点补充真气的灵药撑着，也要生产出来一些低级灵药供应市场，拉动叶家的人气。

    这低级灵药，最好的选择自然就是小黄丹和还神砂，一是这种灵药几乎可以说是没有修炼层次的要求，即使是正常人只要不多吃，也不会有问题。二是这种灵药便宜，是那些拿生命打拼事业的佣兵和小商小贩们能够消费得起的灵药。

    太好的灵药，他们也买不起！

    说干就干！

    先生产小黄丹，叶若找来一个新的药鼎，然后找来炼制灵药小黄丹所必须的血葡萄和红线草。

    然后叶若抓起一把还神砂吞进了肚子里。

    既然是炼制低级灵药，叶若就算是再败家也不会吃价值百万一枚的五华凝神露了。

    一是，那样太危险了。现在他已经重回先天，不值得再为了这点小事拼命。

    二是，那东西是别人寄售在拍卖行的，是别人的东西，他不能动，不然到时要是凭空少了藏品到时对不上账簿，只怕会砸了叶家的百年招牌！

    三是，太贵了！百万一枚啊！用来成产低级小黄丹，得不偿失！

    吞下还神砂后，叶若感觉到浑身百骸的舒服，身上真气充盈的感觉真好。

    叶若不再洋洋自得，而是沉下心，伸手右手，腾的一下，一股不大不小正合适的真气火焰腾空升了起来。

    药鼎在旋转，药汁在翻腾，热气腾腾，不时地爆出点点药渣！

    整个地下金库里弥漫着灵草特有的香味！

    ……

    打完，收功！

    满满半鼎的小黄丹！不用数，正好五百枚！因为炼药的时候，炼药者需要全神贯注，每一缕真气都要用心去控zhì，所以有多少药丸根本不用数，每个炼药者心里都有数。如果做不到这一点，也就根本炼制不出灵药来。

    呼！

    叶若长呼了一口气。

    叶若自己都没想到第一次成鼎成鼎的炼制灵药竟然没失败！

    虽然他是先天体质，可是这也太逆天了吧！

    这种结果就连叶若自己都接受不了！

    “炼制灵药成功！扣除幸运值1！生产经验增加500点，目前经验为500/1000。”

    额，叶若顿时有些哭笑不得。

    原来幸运值是这个作用啊！

    叶若还以为是他天赋异禀，第一次生产灵药就成功全是他自己的功劳。现在才明白原来也有这个系统的功劳。不过他也不差啊！上一次炼制九露通络丹时，他没有系统的帮助不也炼制成功了，虽然失败了两次，可是却也成功了两次，不是吗？

    系统继续弹出提示。

    “完成首次灵药炼制，触发首次炼制灵药奖励任务，您获得头衔，炼药学徒。炼药成功率提升5%，有2%的机会在制造低级灵药时获得极效祝福效果。好感度加5。忠诚度加5.并且获得下一次炼制同种灵药百分百成功的奖励。幸运值加10。并且下一次炼制灵药过程中即使失败不会额外扣除幸运值。”

    天！

    就算是内心强大如叶若，也忍不住吃惊起来。

    这首次炼制灵药任务的完成奖励也太丰厚了吧！

    且不说获得了让叶若最为纠结的好感度和忠诚度。叶若心算了一下，在这以前，他的好感度为负四十四点九，忠诚度也是负四十四点九，弄得系统差点自我卸载，有了这一次获得好感度加5，忠诚度加5的奖励，他获得的好感度和忠诚度终于小幅提升到了负三十九点九。再算上刚刚因为不让系统给解释而获得的好感度奖励1和忠诚度加1，使得这个数值又小小升了一点。

    虽然还是负那么多，不过总算是进步了不是？

    再说新获得的头衔，炼药学徒。单说这个头衔附带的属性就够惊人了。炼药成功率提升5%，这个数字看起来不高，可是要知道炼药过程是一个十分复杂和耗费心神和真气的过程，一旦有一点点小失误就会导zhì炼药失败。

    所以这提升小小的5%炼药成功率就已经够惊人了！

    叶若相信，就单凭着这比别的灵药师高出这5%的炼药成功度就已经足够让他站在比别人更高的笔趣阁www.ｂiquge.info上了。

    而且更别提还有2%机会获得极效祝福的效果了。

    所谓极效祝福效果，就是你炼制小黄丹这种低级灵药时，一旦出了极效祝福效果，所炼制出来的低级灵药吞服后所产生的灵药效果可能比原本药效高出半倍或者一倍的逆天效果。

    天啊！

    如果真是这样，这还让不让别的灵药师活了？