
    又不是第一天做决策了，叶若早已经游刃有余。

    叶若想也不想地道：“因势利导，对于那些只是讨生活的黄牛，可以纵容一些。对于那些越线的黄牛党，让家卫进行严厉打击，设置黑名单制度。”

    “另外。马上推行会员制度。叶拍，是时候推行会员制度了。会员制度可以增加顾客对于咱们拍卖行的粘度，对咱们的营业额有利。对于你提出并且已经实行的限购政策，很好。咱们提出的第一个会员福利就从限购开始。只要成为咱们拍卖行的会员就可以放宽限购限制，大体就以每人可以限购十枚灵药可好？”

    叶千帆道：“叶经理，这样好是好。可是我担心咱们的灵药供应不上。到时候，无药可售，那就麻烦了。我怕会砸了咱们叶家的金字招牌！”

    “这个你不用担心。我已经联系好那位客户，他这段时间会调集大量的灵药供给咱们拍卖行销售。所以，你放心大胆去干吧。”

    “明白了，叶经理，那我这就去安排了。”叶千帆这才心里有了底气，挺起了胸膛做人。一直以来，都是叶若在背后支持他的工作，他工作起来才会这么得心应手。可以说，如果他是千里马，那叶若就是最好的伯乐。

    “嗯。”叶若嗯了一声，就走进了电梯，然后按下去地下金库的按钮。

    接下来，有的忙了！

    那就是炼制大量灵药，至少要准备可以供倾销三天分量的小黄丹和还神砂。

    看来，今夜只能加班了！

    炼药是枯燥的！

    特别是重复炼制这些最低级灵药时，不但枯燥，而且乏味，再加上身体疲劳，叶若的额头已经开始冒汗了。

    在再一次经历失败之后，幸运值也被扣成了5。

    叶若倒是不心疼这些炼制低级灵药的灵草，他开始心疼幸运值。

    “灵儿，我可以暂时搁置幸运值吗？我总觉得炼制这么低级的灵药时去使用幸运值很浪费。我想把好钢用在刀刃上，只在炼制重要灵药时才使用幸运值，这样可以吗？”

    “不可以。但是在主人炼药时会有几率产生幸运符。这个可以按照主人要求使用或者储存。”

    “哦？幸运符？”叶若听说不能搁置幸运值，并没有马上沮丧，而是来了兴致，马上问道：“一个幸运符能产生一个幸运值吗？”

    “是的，主人。一个幸运符可以产生一个幸运值。不过，以目前主人的炼药学徒的头衔，每天只可以使用一次幸运符。当主人的头衔获得晋升时，主人使用幸运符的次数也会得到相应的提升。”

    原来是这样，叶若点点头道：“灵儿，别主人主人的叫我了，叫我叶若哥哥可好？”

    “不能。好感度没有达到相应条件。”

    原来是这样，称呼也跟好感度有关系啊。

    “灵儿，给我调一下生产系统画面可好，让我看看生产经验进度条。”

    “调出生产系统菜单画面，目前生产等级1，经验2000/10000。”

    “才2000啊！”叶若无奈的摇摇头，看来还得努力啊！

    夜已经深了，拍卖行里除了值夜的安保力量，只剩下这个地下金库里还是灯火辉煌，热浪袭人。

    炼制灵药时需要用到的真气火焰已经把阴凉的地下金库炙烤的让人汗流浃背了。

    可是叶若依旧是浑然不觉，抓了一把还神砂吞进肚子里，就继续炼药。

    这种强度的连续使用灵药增强真气换做常人，早已经承受不了，不过叶若的先天体质让他可以承受这种频繁服用灵药的副作用。

    而且，也正是叶若的先天体质，更加由于叶若经过超级灵药师系统的洗魂程序的洗魂，他才能够坚持住连续这么长时间这么超强度的使用精神力控zhì真气来炼制灵药。

    不过即使叶若这么专注，一个小小的分心，就又让一鼎灵药又化作了粉末，就连药鼎也承受不了连续被真气火焰灼烧而产生了裂纹。

    幸运值也归零了。

    不过这并没有让叶若懊恼不已，反倒让叶若欣喜异常。

    “完成灵药炼制，您在灵药炼制过程中，真气掌控能力得到锤炼，达到开启子系统：真气修炼系统的条件。”

    “真气修炼子系统开启中……”

    “真气修炼系统已开启，目前真气修炼等级0，真气修炼进度100/100，可以升级！请根据意愿选择是否升级。”

    叶若忍不住大笑起来。

    忍不住问自己，这到底是什么系统啊，不但能炼制灵药，而且还能开启这么多系统，雷达系统，生产系统，现在又开启了真气修炼系统，天，不知道还有多少好子系统等他开启呢。

    还想什么，当然是升级啊！

    叶若马上通guò系统组件手机的触摸屏点击升级。

    一道微弱的辉光在叶若的身体上散发出来，叶若的身体百骸甚至是每个细胞都舒服的呻吟起来。

    这就是升级的感觉吗？

    感觉就像是新生一样啊！

    叶若不管是身体上的疲惫还是精神上因为不断操控真气炼制灵药的疲惫都瞬间得到了清除。

    这种感觉就像是满血原地复活。

    “真气修炼等级已升级。目前真气修炼等级1，真气修炼进度0/5000。您在获得真气技后就可以开始真气技的修炼了。”

    “开启真气技技能树主界面。”

    “灵儿，这技能树上面什么都没有啊！”叶若原本抱着很大期望这技能树上有什么好东西时，却失望的发现上面空空如也。

    “主人，不要着急。系统正在处理进程中。您上次炼制灵药时获得了特殊物品，我还没有来得及向您报道呢。”

    “哦，是什么好东西？灵儿，你直接告sù我好不好，别弹出那些冷冰冰的系统报告了。”

    “好吧。主人。”

    然后手机屏幕上显示出一个快速走满的进度处理进度条。

    看来是灵儿在后台帮助叶若处理那些进程报告框了。

    “主人，处理完毕，您上次炼制灵药时获得了一个真气技技能书。我已经替主人您打开了。现在给主人显示技能树的画面。”

    “好的。”

    叶若忍不住深吸了一口气，暗中祈祷自己一定要获得一个牛逼些的真气技，最好能是火龙气焰或者毁天灭地那样厉害的真气技。

    “显示技能树主界面。”

    果然，随着灵儿给调出的画面，叶若终于在空空如也的技能树主界面上看到了一个技能图标。

    叶若瞪大眼睛看了过去。

    叶若十分好奇到底是什么样的真气技！