
    “虽然我明知道你撑不过和我林青哥哥的一战，不过为了表示我不怕你，我跟你签！”

    叶若道：“好。”

    然后吩咐叶家家卫道：“照上一份战约格式再写一份过来。”

    叶家家卫将战约准备好，叶若和韩铮各自签上大名。

    叶若依旧让人将战约贴上塑封，然后一样立在了叶家名下灵草市场的大门外。

    林青走到叶若的跟前道：“你该不会真以为你能在跟我的决战中活下来吧？”

    叶若微微笑道：“反正我知道肯定死的不会是我。不然，我为什么要跟你签生死战约？本来我是不打算跟你多说了，不过你既然问了，那我就多说一句。我把上次你说给我听的那句话还给你，给你自己多烧些纸钱吧！不然不知道以后有没人还记得你给你烧纸钱。”

    林青差点一口气没喘上来。

    这叶若太可怕了！

    明明他实力比叶若高上不少，叶若还是个不能修炼的废物少爷，可是每次跟叶若交锋，他都是隐隐地觉得害怕。

    林青心事重重的独自走了，甚至丢下了韩铮。韩铮狠狠瞪了一眼叶若，然后追着林青跑了过去。

    叶若看着林青的背影，暗暗摇头。别说叶若现在有了神秘系统的帮助实力大涨，即使没有这个系统，叶若也有把握以废物之躯体跟韩铮做生死约战中有五成胜算，不然他怎么会去签那个生死战书？当然前提是叶若肯定会用脑袋智商坑一把林青，不然论实力，叶若也自知不是林青练气五层的一招之敌。

    所以不管有没有重回先天，这一次，叶若真的不是在虚张声势。

    而且即使重回了先天，还有了神秘系统，叶若依旧打算到时要狠坑一把林青。

    至于怎么坑，叶若早就计划好了。

    “散了，都散了。没什么好看的！”叶家家卫驱散了围观的人群。

    “你叫什么名字？”叶若突然问道那个十分英勇果敢而且还是第一个跟韩铮动手的叶家家卫。

    “报告少主，属下叶涛。”

    叶若点点头道：“很好。今天你敢于动手把韩家大少拿下的事情做得漂亮。我给你记一功。等下你回去的时候，告sù家族执事，就说我叶若说的，功勋簿上给你记十点功勋。另外你现在是什么职位？”

    “报告少主，属下一等家卫！”

    “我给你升五人长！你要是五人长还能做得好，我就给你升十人长。总之只要努力，你们每个人都有未来！”

    “多谢少主！”叶家家卫叶涛都快激动的说不出话来了。

    家族功勋值，对一个家族成员来说，太重要了。家族功勋值可以用来在家族演武堂兑huàn灵药，灵石，武技，甚至可以直接兑huàn金条。而且功勋值越高，显然越能引起家族重视。

    这也就难怪叶涛会激动了。

    更别提叶若直接让叶涛这个一等家卫做了五人长。五人长，顾名思义，就是五个人中的头头，相当于低级军官了。

    虽然管的人不多，可是毕竟算是上升了一个档次不是？不知道多少人一辈子都越不过这个门槛呢！而他，今天就竟然越过去了。一qiē都因为他自己敢打敢拼，也因为碰到了叶若这个英明的少主。

    要知道，不是每个上位者都坚持赏罚分明的。任人唯亲的事情即使是在内部族规十分严格的叶家依旧难以杜绝。

    其他叶家家卫立即羡慕的看着叶涛，一个个的都握紧了拳头，恨不得也马上按倒一个捣乱者立功。

    “今天参加制服韩铮的家卫每个人功勋加2点。希望你们以后再接再厉。我知道咱们叶家的处境十分微妙，你们很多人心里有顾虑。不过我要你们知道，你们只要对得起良心对得起家族，就算你们做出了在别人眼里是闯大祸的事情，在我这里，我都替你们兜着！我就一个目的，那就是给我守住这个市场。谁来捣乱，就地拿下！叶家哪里都能乱，唯独这里不能乱。你们都给我听明白了没有！”

    “明白！”

    叶家市场里响起整齐而又震耳欲聋回答声。

    叶若看着这一个涨红着脸，胸膛剧烈鼓动的家卫，知道他已经成功点起他们心中的热血，这才满意地点点头道：“各司其职去吧！”

    叶家家卫悄无声息的没入人群之中，不着痕迹却又严密的监控着整个灵药市场。

    如果说这群人本来只是一群绵羊，那么现在叶若彻底把他们变成了野狼，变成了可以一战的猛兽。

    “没想到我只是过来闲逛一下，竟然有幸能看到叶若兄弟训话的场景。叶若兄弟，你真的很有感染力。难怪爷爷会把这么重要的拍卖行交给你。事实证明，爷爷没有看错你。”

    叶若回头一看，原来是叶动。

    叶若淡淡道：“我只不过是上嘴唇碰下嘴唇，只是嘴上过瘾而已。哪里比得上叶动大哥能冲锋陷阵。”

    叶动一愣，然后也才意识到叶若是个不能修炼的废物，刚刚那根绷紧的警惕心立即下降了不少，他马上意识到即使他将来做了族长，依旧需要拉拢叶若这个经商天才替他打理家族产业，所以顿时收起了那副警惕和戒备的面孔，而是换上了温和的笑容道：“兄弟，一起找个地方喝几杯去？”

    “好啊！”叶若怎么不明白叶动这是在拉拢他了。实际上，可不止叶动一个人在拉拢叶若。因为毕竟叶若掌控着叶家最值钱的产业。不管谁将来做了族长，都需要给家族带来大量的收入，不然那些家族发展所必须的灵草灵药从哪里来？所以能掌控叶家灵草市场的叶若成了所有人都会拉拢的对象，这也就不难理解了。

    叶动有时候都会忍不住想，会不会就是因为叶若不能修炼，所以上天给了他经商的天赋？就像是一个盲人，耳朵多半会比较灵敏一样。

    “等等！”

    就在叶若准备跟叶动去喝酒的时候，一个人突然叫住了叶若。

    叶若回头一看，原来是那个拖着行李箱的少女。少女很漂亮，真的可以打九十五分了，不过叶若只是看了一眼就收回了目光。

    因为叶若不碰少女。

    他是纨绔大少，从来都是只勾搭可以随时上床而且之后不用负责的良家或者出来玩找刺激的熟女。

    “如果需要帮助，可以咨询刚刚的那些家卫。他们会帮助你的。不管你是找人，还是要找酒店住宿。”叶若道。

    “我就找你。”

    叶若无奈地对叶动耸耸肩膀，然后站住脚，看了看少女问道：“好吧。有什么需要我帮助的吗？”

    “你是叶若？”

    “嗯。”叶若淡淡点点头。

    “那你知道我是谁吗？”

    叶若摇摇头。

    “我是你未婚妻。咱们从小的娃娃亲。”

    叶若苦笑着道：“你知道我是谁啊，你就说是我的未婚妻！”

    “那你是说你不是叶韵竹的儿子了？”少女道。

    这一下，就连叶动也不得脸色微微一变了。叶动走过来，主动对那个少女道：“这种事不方便在这里说。不如换个僻静点的地方？”

    叶若是叶韵竹的儿子的事情，虽然全华海几乎人尽皆知，但是却不会有几个人当着叶若的面谈这个事情。

    毕竟这件事情是个忌讳。