
    今日第三更。收藏涨势喜人，可是推荐票就……能投几张票吗？你投票，我加更，妥妥的！>

    这个时候,叶若特别想说一句特惹人讨厌的话,那就是走自己的路,让别人无路可走吧!

    更别忘jì了,这个任务奖励还有下一次炼制同种灵药时百分百成功的奖励,且奖励了10点幸运值,并且还有一次免扣除幸运值的机会.

    这个奖励也很丰厚啊！

    至少叶若目前最需要的就是炼药成功率！

    得，继续炼药。

    叶若打定主意，凑满1000的经验度再说，看看下面会有什么奖励。

    叶若再次嗑了一把还神砂，又开始了新一鼎的灵药炼制。

    ……

    “炼制灵药成功，幸运值免疫一次，生产经验增加五百点，目前经验1000/1000。您获得一次升级机会，是否升级？”

    还用说吗？叶若当即道：“升级！”

    “恭喜您！你的生产等级升级。目前生产等级为1级，经验度0/10000。您获得了鉴定八品灵药的能力，并且在炼制灵药时有5%的机会获得额外物品奖励。奖励随机。您炼制的灵药等级越高，您获得的额外物品的贵重程dù就越高。”

    哈哈，叶若都有种想笑上一天不停的冲动了。

    能鉴定八品灵药了？

    先试试再说。

    叶若又拿起了那枚五华凝神露。

    果然，雷达给予提示了。

    “雷达搜索到灵药，鉴定中，鉴定成功！灵药五华凝神露，级别八品下。灵药药方为十八味，分别为聚灵草，醉仙浆果，落云霰，碧海翡翠草……”

    “灵儿，我现在知道了这五华凝神露的药方了。我能炼制这五华凝神露了吗？”叶若压抑住内心的狂喜问道。

    “不能。生产等级不满足要求。”

    “那要多少生产等级可以生产？”

    “生产等级2可生产。”

    “哦，谢谢灵儿。”

    “好感度加5，忠诚度加5！”

    咦，这也能增加好感度？不过叶若暂时没弄清楚是因为他对灵儿说了谢谢才获得了好感度和忠诚度的加成，还是因为他问了灵儿问题才获得了这个奖励。

    不过叶若不会再纠结这个问题了。

    还要继续炼药。

    炼制还神砂。

    炼制出两鼎还神砂之后，叶若沮丧的发现生产经验才增长到100/10000，看来生产等级提高之后，再生产低等级灵药时，经验加权会变小。

    虽然有些意外，不过却也是意料之中的事情。

    不然不这样，岂不是容易被人钻了空子，每天只生产小黄丹和还神砂这样的低级灵药岂不是很容易把生产等级刷上去？

    只有这样设定才合理。

    终于炼制完了。

    叶若感觉好累，可是精神上却感觉好充实。

    看着一千枚小黄丹，一千枚还神砂，叶若就好有成就感。

    叶若找来了锦盒，把两种灵药分别装好，然后打扫了一下地下金库，防止被人看出炼制灵药的痕迹来。

    最后叶若打开地下金库，走了出来。

    “少爷！”叶武直依旧是在地下金库外面守着。

    “嗯。”叶若点点头道：“叶武直，你去把叶拍卖师给我找来，我在我办公室等他。”

    “是，少爷！”

    叶武直领命而去。

    叶若捧着两大一小三个盒子上了电梯，直奔他的办公室。

    “少爷，叶拍卖师来了。”

    “进来！”

    “叶经理！”一位中年男人穿着一身长袍恭敬站在叶若的办公桌前。

    “叶拍卖师，你给鉴定一下吧。”

    叶若指了指桌子上放着的两大一下两个锦盒，让叶家拍卖行的首席拍卖师叶千帆来鉴定盒子装的东西。

    “好的，总经理。”叶千帆明白别看叶若在外面也许风语不好，是个整天换女人比换衣服还勤的败家阔少，但是自叶若执掌叶家拍卖行以来，叶家拍卖行的业绩已经翻了五倍不止。可以说，这一点就是叶家家主都肯定过的。

    所以，叶若的鉴定能力也不俗，也所以显然这一次叶若让他鉴定东西，肯定不只是一次考核那么简单。应该有更重要的原因在里面。

    叶千帆是一个做事很有调理的人。

    所以他没去先动小锦盒里的东西。因为他知道，那件东西肯定最珍贵，还是留在最后吧。

    然后就打开了两个大的锦盒里，一看一闻就明白了。

    这是小黄丹和还神砂。

    叶家目前最缺的东西。有价无市啊！对叶家来说。

    “叶经理，这是客户交给我们寄售的吗？”叶千帆兴奋地道。

    叶若当然不会说实话去暴露自己的秘密，只是淡淡道：“嗯。新认识了一个客户，拉了点关系，对方有意跟咱们拍卖行长期合作。这一次合作，只是对方试水。如果合作愉快，对方可以长期做咱们的供应商。”

    “什么？这太好了。叶经理也知道，咱们叶家商行最缺这个了。请叶经理放心，我一定办好这件事。”

    “嗯。”叶若点点头。

    叶千帆知道重头戏来了。就不再说什么，而是郑重地打开那最小的锦盒。

    一打开，叶千帆就是皱了一下眉头。

    这枚灵药表面坑坑洼洼，显然只能评为下品。

    只是不知道是几品下。

    一看一闻之下，叶千帆竟然神色一变。

    他竟然从来没有见过闻过这枚灵药的味道。

    叶千帆不服输，再三鉴定过后，依旧毫无头绪。

    “叶经理，我，我鉴定不出来！”叶千帆一脸惭愧地低下了头。

    “拿回去好好揣摩吧。叫你过来鉴定，没有为难你的意思，只是想让你重视这件事。”叶若淡淡地道：“这是一枚九露通络丹。品级，九品下！”

    “什么？”叶千帆大吃一惊。

    叶千帆马上道：“那为什么叶经理不马上吃下这颗九露通络丹？您不是最需要这枚灵药吗？”然后叶千帆马上意识到自己失言，叶若的身世传言怎么能随便提呢，所以叶千帆忙惊吓地给叶若道歉道：“对不起叶经理，是我多嘴了。”

    “没关系。你也不是有心的。而且这个秘密差不多街头巷尾都知道了。我不会自欺欺人。”然后叶若又继续道：“我是很需要这枚灵药，可是叶拍卖师别忘jì了咱们干的是拍卖行，客户把这么贵重的东西交给我们拍卖，我们却私吞了，你觉得咱们叶家的招牌以后还有存zài的必要吗？”

    “是，叶经理，您教训得对。是我一时激动，忘jì拍卖行的立身之本。”叶千帆一脸诚恳地道。

    “嗯。拿回去好好揣摩吧。下次再见到这种灵药，要保证能认得出来。因为以后，随着咱们拍卖行的发展，会有更多更好的灵药过来拍卖，咱们的鉴定能力不跟着进步可不行。还有，这次拍卖这枚九露通络丹的声势一定要造大，拍卖时间就定在三天后。至于咱们拍卖行的提成，这一次对方出手很大方，给咱们提20%。至于那些小黄丹和还神砂，低价放出去，就是咱们拍卖行亏本贴点钱也没关系。你知道，咱们叶家太需要人气了。懂了吗？”

    “明白了，叶经理。叶经理放心，这件事我一定做好。”

    “嗯，你的能力，我还是放心的。下去做事吧。让叶武直进来！”

    “好的，叶经理。那我出去了。”

    叶千帆抱着锦盒出去，然后把叶武直叫了进来。

    “少爷！”

    “叶武直，马上咱们拍卖行有大动作，安保的措施要做好。你明白了吗？给我传下死命令，这三天内，只要是有人在玄武街闹事，不管是哪个家族不管是什么身份的人，都给我就地拿下。不管付出什么代价！一qiē自有我来处理！”

    “明白了，少爷。我这就去调人。”

    走出叶若办公室的叶武直小心肝儿蹦蹦直跳。

    他知道，这一次他的叶若是前所未有的认真了。

    而且，叶少好杀伐果断啊！

    叶家势弱，叶若竟然也敢下这样的死命令，难道他不怕引起华海四大家族之间的战争吗？

    独自一个人站在办公室里的叶若看着防弹窗外的天空，呢喃地道：“三大家族吗？这一次坑你没商量。”