
    “触发决心任务，发放决心任务奖励。”

    “好感度加5，忠诚度加5，决心任务奖励完毕！”

    好感度加5？

    而且，忠诚度也加5？

    这也太幸福了吧。这一次竟然是双双加5，而不是跟上一次命名奖励般，一次才加1点。

    叶若算了算，貌似根据上次查询结果，按照数jù算下来，他现在得到的好感度是负三十四点九，忠诚度也是负三十四点九。

    虽然还是负那么多，可是毕竟有进步了不是？

    渐渐地，叶若也摸清了这个系统的个性。打算把她当做单机游戏给攻略了。

    “那个，灵儿，你以后别叫我主人主人的好不？显得生分啊！你就叫我叶大哥吧！或者若哥哥也行。”

    然后，叶若想象中系统被攻略的画面并没有出现。

    屏幕上只是显示出一串措辞强烈语气逼人的英文！

    howdareyou！

    额，系统不高兴了？叶若开始额头有冒汗的感觉了。这系统好聪明啊！难不成还带有感情系统？

    不管带不带感情系统，这人工智能到了这种程dù，真是碉堡天了！

    “触发任务奖励惩罚任务，启动反制措施。好感度减少20，忠诚度减少20！”

    “警告！”

    “警告！”

    “好感度过低！”

    “忠诚度过低！”

    “好感度持续下降，将进行系统惩罚，系统卸载！”

    “忠诚度持续下降，将进行系统惩罚，系统卸载！”

    “警告！系统卸载中，卸载进度1%，2%……”

    你妹，要卸载了？

    叶若内心强大，并不在乎有没有这个金手指，所以倒是没慌，只是有些舍不得。

    叶若拿手抚摸了一下手机，那种感觉就像是一个妹妹即将离他而去的伤感。

    “中止！”

    “中止！”

    “系统恢fù！”

    “触发忠诚任务，发放忠诚任务奖励，好感度加10，忠诚度加10，幸运值加1！”

    叶若忍不住对手机笑了。

    妹妹不走了，他自然开心。

    现在叶若也再不想攻略这个系统了。想必这个系统有什么反制被人恶意攻略的反制措施。

    还是顺其自然吧。

    不过叶若也大概弄清楚好感度和忠诚度的意义了。那就是忠诚度和好感度高，系统跟你的亲和度就高，就可以给你更多的权限。

    忠诚度和好感度降低，将导zhì系统卸载。

    而且，据叶若猜测，这系统卸载大概不会就只是简单卸载，弄不好这个系统是跟他的生命绑定了。

    也就是说，一旦系统卸载了，也许他就玩完了。

    可是，这幸运值是什么东西？

    叶若暂时还没弄清。不过单单从名字上就知道是好事儿了。

    “提示！系统能量低，将进入休眠状态！”

    额，要休眠了？

    这能量又是什么东西呢？

    “灵儿，在你休眠之前，能不能告sù我，你是我独有的吗？还是其他灵药师都有这样一个系统？”

    “提示！系统能量低，将进入休眠状态！”

    系统提示在继续，然后系统屏幕花屏了一下，出来这么一行字。

    “系统独有！”

    然后整个屏幕就暗淡下去了。

    叶若明白，这是系统进行休眠了。

    不由地，叶若突然觉得太阳又会再一次升起的明天，多了一个值得期待的事情。

    灵儿，祝你睡个好梦！

    叶若小心翼翼地把手机放进裤袋里，那感觉就像是小心翼翼地呵护一个小妹妹的感觉。

    而且，相信叶若，他真有一个妹妹叫做叶婷。

    虽然，大半个华海的人都知道他跟这个妹妹叶婷之间的兄妹关系是假的！

    他这个叶家大少只是韩家在外的野种！

    人家叶婷倒真是叶氏族人，只不过世事变迁，叶婷那一脉已经是旁枝末节的叶氏族人了。

    不过，那也算是妹妹不是？

    就在叶若想起这个妹妹，内心一片温馨之时，叶武直也已经洗完澡，换上干净衣服过来敲了敲叶若办公室的房门。

    “叶少，天色很晚了，您是在办公室里将就休息一晚呢，还是我送您回去？”

    叶若想也不想地道：“回家！”

    叶若打开办公室的房门道：“都好几天没回家了，有点想我那张大床了！”

    “是，叶少！”

    叶武直恭敬地道，然后抬头看了看叶少，突然眼睛就是一亮！

    这叶少，洗过澡换过衣服出来之后，怎么感觉跟上次见他感觉很不一样了。

    人更精神了，更有精气神了，而且这皮肤，更有光泽了！

    真是奇怪啊！难不成是因为叶少一直用外国进口的沐浴露的原因？可是这外国进口的沐浴露也不该会有这么好的效果吧！

    “你这什么眼神？”叶若自然知道为什么叶武直这么直勾勾看着他，这显然是洗魂程序洗魂的结果，不过这等秘密，叶若却是不会让任何人知道的！而且，叶若又想到这个神秘系统竟然是他个人所独有，内心就忍不住高兴。这种感觉就像是再一次推倒一个良家一样，感觉是杠杠滴！

    “告sù你，本少爷可不搞基！”

    叶若一脚踢过去。

    叶武直哪里敢躲，结结实实挨了一脚，然后委屈地道：“叶少，武直也是直男好不好？我可没弯。”

    “少卖萌，赶紧备车，回家了！”叶若心情大好，快步走在了前面。

    细想想，这几天的经历跟做梦似得。自己不但炼制出了九露通络丹，还得了这么一个神秘系统，还洗练了精魂，又重返了先天。

    叶若有些庆幸幸亏他当初在洗练程序进行时选择了休眠状态，节省了大半时间，不过只怕现在他还只能呆在金库里等着洗魂程序后台静默洗魂呢，天知道什么时候能出来！

    现在想来，这个神秘系统可真给力啊！

    就是貌似这个系统是单核的，运行一个程序，还有静默和休眠全资源运行两种状态，如果要是八核心十六线程的系统处理器该多好！

    到时候弄个多程序多线程同时操作，那岂不是爽到逆天，爽到碉堡天？

    叶若只是想着这等好事就能睡着笑醒。

    不过即使现在系统是单核心，叶若也已经很满足了。

    回到叶家小楼，小楼里黑兮兮的。

    叶若开了灯，上了二楼房间。

    这个时候，二楼紧邻他卧室的一个房间的房门突然打开。

    一个睡眼惺忪的女孩子揉着眼睛走了出来。

    女孩子很清纯。

    虽然谈不上什么倾国倾城的容貌，但是她这么一身单薄的穿着印有海绵宝宝的卡通睡衣走了出来，还是很动人心魄的。

    “叶若哥哥，你回来了？”

    女孩子揉着眼睛，然后看清了叶若竟然是一个人回来，就又忍不住惊讶地道：“今天的月亮是不是打西边升起了？叶若哥哥今天回家竟然没有左拥右抱的双美在怀！奇迹啊！”

    叶若笑笑道：“哥在外面吃饱了回来的！”

    女孩子惊疑地拿鼻子在叶若身上闻了闻，然后微笑着道：“叶若哥哥骗人！这身上没有女人香水的味道，只有沐浴露的味道。”

    叶若又笑笑道：“哥洗过了嘛！”

    “呃！”女孩子想了想，然后脸色就有些黯然，眼神也有些失望的意味。

    “叶若哥哥，你赶紧回去休息吧。床铺都是换得新的哦！”然后，女孩子昂着笑脸对叶若道。

    叶若点点头道：“谢谢妹子了。哎，哥虽然经过的女人不少，可是像妹子这样会给哥铺床叠被的好女人一个也没碰到。哎，真羡慕将来谁能娶到我叶若的妹子啊！”

    “叶若哥哥，你打趣我，不理你了！”女孩子脸皮薄，顿时就窘迫了。

    “好，不打趣你了。”叶若笑笑道：“都过了半夜了，妹子赶紧去休息吧。”

    “嗯！”女孩子这才点点头，然后道：“叶若哥哥也早点休息。明天我叫叶若哥哥起床啊！反正今天叶若哥哥也没领外面的女人回来，叶若哥哥就别睡懒觉，一睡到下午三四点了好不好？我早上起来给叶若哥哥弄一点早餐吃。”

    “好。”叶若笑了笑，痛快地答应下来。

    女孩子走进房间，关了房门，靠在房门上，忍不住嘀咕着自言自语道：“怎么感觉今天的叶若哥哥跟以前不一样了呢？”