
    “接受确认中！”

    “确认！”

    “发布系统修复奖励任务，完成系统核心修复，达成系统启动最低条件，即为任务完成！”

    “任务奖励，一枚洗魂丹！”

    “任务发布完毕，系统休眠中。”

    声音消失。

    “完成系统核心修复？”叶若苦笑着道：“你妹!你也不告sù我怎么修复系统核心，就让我修复，你让我怎么修复啊？难不成你让我给你进行系统编程？你妹!就算你让我给你系统编程，你好歹给我个系统界面啊，哪怕是dos系统界面也好啊！”

    可是，这狗屁系统竟然连dos命令行系统界面也不给。

    叶若也就不管了。你妹，爱启动不启动，还是赶紧服用九露通络丹，重塑身体经络，重返先天要紧！

    而且,你妹，我怎么感觉这个古怪系统所谓的修复系统核心就是让我修复经络呢！

    管他呢！

    反正不管怎么样都要修复身体经络，这是肯定的。

    先吃了再说！

    叶若拿起那枚还带着滚热温度的九品上的九露通络丹，急匆匆的一口吞下。就连味道都没尝出来，灵药就下了肚。

    叶若是太急于摆脱废物少爷之名，重返先天了！

    灵药一下肚，一股剧烈的暖流就冲胃脏直冲身体百骸！

    这药性，太霸道了！

    叶若感觉就像是被火烧一样！

    脸蛋像火烧云一样炙热！

    你妹，怎么跟想象的不一样啊，修复身体不应该跟做按摩一样舒服吗？怎么会这么难受。

    这温度，不会烧坏脑袋吧？

    少爷我可不要做白痴。

    就在叶若以为这就是灵药所有的副作用时，一股剧烈的疼痛从心脏处发出。

    这种疼痛到是其次。

    关键是这种貌似心脏病发作的感觉顿时让叶若认识到死亡距离他的距离只有一步之遥。

    叶若跪倒在地上，痛苦的脸色狰狞，不停的用拳头捶打剧烈跳动的心脏。

    叶若怕心脏承受不了药力，心跳骤停了！

    叶若的心跳也从每分钟七八十次爆升！

    一百二，一百三！

    还在升！

    一百八了！

    你妹，二百二十了！

    叶若感觉他就要死了！心脏的心率已经不能用狂跳来形容了，简直就跟密集阵火炮似得，突突就是一大片。

    这个时候，拥有基本医疗知识的叶若明白他最需要电击除颤仪。

    不然，真的要死了！

    可是这还不是最惨的！

    就在叶若感觉心脏要爆掉的时候，五脏六腑内又传来一阵阵撕裂般的疼痛！

    叶若再也忍受不住，痛苦地在地上打滚起来。

    叶若喊得撕心裂肺，可是隔着厚厚的金库防盗门，外面的人谁也听不到。

    经受过不知道多久的濒死考验之后，叶若才知道死亡的可怕。

    可是，这种死亡的恐惧感并没有击溃他的意志！

    反倒激起了他对美好生命的渴望！

    他要活！

    这个时候，叶若已经只有进的气，没有出的气了，他趴在自己的汗水水渍里，眼神深邃而坚定的望着金库大门。

    不能闭眼，不能闭眼。

    叶若这样告sù自己！因为他知道一旦他闭眼了，就再也睁不开了。

    叶若又告sù自己，身体上的疼痛是好事，这表明破碎掉的经络在修复之中了，只要坚持，再坚持，他就好了。

    又不知道过了多久，就在叶若以为他真的不行了的时候，脑海里那个陌生却又冷清的声音再次出现。

    “检测到失联核心。”

    “核心测试中！”

    “核心受损，启动辅助修复系统。接管核心，修复中！”

    就在这一瞬间，叶若身体上的痛苦一下就大为减轻。

    虽然这个时候叶若依旧是浑身无力的躺在汗水渍中，连动一下手指的力气都没有，不过他的眼神已经不再迷离，而是透着欣喜！

    他终于熬过来了！

    又不知道过了多久，叶若积攒了些力气，终于可以坐了起来，然后就马上开始打坐修炼真气。

    可是失败了！

    “核心已经接管，请勿做任何系统cāo作，否则会造成系统冲突，甚至造成系统崩溃！”

    你妹，这什么狗屁系统，竟然不让他修炼。

    如果是这样，他即使重塑了经络，又有什么用处？

    打通了经络，却不让他使用，这算怎么回事！

    不过身体上疼痛感在渐渐消失,这让叶若明白这个什么狗屁系统是在帮他的。不然只怕他现在还只能像个死狗一样趴在地上大喘气呢。

    这也让叶若明白是他太过急切了，他应该再把计划做的周详些，至少给自己准备一桶能够减轻疼痛的药水浴，这样下场也会好得多。

    不过叶若随后也想到，这样也许会影响九露通络丹对身体改造的效果。

    而事实上，叶若想得没错，这九露通络丹的效果就是这样，只有干熬着才能有更好的效果。越痛苦，神智越清醒越利于身体的恢fù。

    虽然过程非常残忍，可是回报却是极为丰厚的！

    既然只能干等了，叶若干脆站起来，做起了收尾善后的工作。

    为了炼制九露通络丹，他已经把金库里搞得不成样子，他必须收拾那些药渣和药鼎残片，不然只怕会暴露他的秘密。

    叶若刚刚好做完这一qiē。

    又听到脑海里的声音。

    “辅助修复系统修复完毕，退出中，交出接管核心中，核心已经交出。核心系统启动中！”

    “核心系统检测启动，评估系统核心完整度45%，关键组件缺失度100%，系统以最低资源启动，运行在功能限制模式。”

    功能限制模式？这个叶若懂，就是相当于用盗版软件不激活，有些软件就是这样，你不激活，它就运行在限制模式，有些还有使用次数的限制，总之就是怎么让你不爽怎么来，非逼你花钱激活不可。

    “系统启动，达成系统最低限度启动修复任务，奖励发放中，洗魂丹一枚！”

    洗魂丹？

    从未听说过，也不知道是什么作用。可是，叶若更关心的是这系统奖励怎么发放？是从脑袋里蹦出来，还是从鼻孔里啵的一声挤出来？

    总不能凭空出现吧？

    那也太违背科学常理了！

    就在叶若跟自己过不去钻牛角尖的时候，又听到那个清冷的女声道：“已开启洗魂丹，洗魂程序启动中！”

    你妹，竟然是虚拟的洗魂丹！叶若有种吐血的冲动。不过他只希望这虚拟的洗魂丹能有实体洗魂丹的功效就好了。

    “洗魂程序进行中，任务完成度0.00000000001%，预计完成时间，三天零八小时四十五分钟五十三秒后……”

    “在此期间，为保持系统最大资源运行，宿主可选择是否进入休眠状态，加速洗魂程序运行进度，请选择是否休眠状态！”

    “1，是！我要休眠，保持系统最大资源运行。”

    “2，否！我不要休眠，我要保持清醒，洗魂程dù进行最小化静默在后台运行。”

    ;