
    不过，即使林青亲自去请，林晴也并没有请来，即使林青是林晴的亲弟弟。

    “爷爷，姐姐让我转告爷爷，姐姐现在正在做一件很重要的事情，不方便分身，请爷爷原谅！”

    听到林青这么说，其他长老都先是一脸失望的表情。

    林家林晴，先天体质，林家唯一灵药师，何等的天生丽质，平日又经常躲在灵药坊里不出来，很少露面，所以可谓难得一见，这些长老还以为今天又能够一睹芳容陶冶怡情呢。听到林晴不来，大家难免心理上都是有些失落。

    然后，就有些跳梁小丑借机打压异己了。林家之大，自然也有亲疏之分。

    “这林晴太过无礼！平日里，不待见我们就罢了，怎么连家主盛情邀请也如此冷淡，当真不可饶恕。”

    听到有人对姐姐林晴诋毁，林青不为所动。姐姐是灵药师，是这些人诋毁的了吗？这些人，明显是借着打压姐姐的名头，借机在打压自己啊！

    林青心里跟明镜一样的看了一眼林珩，嘴唇微微一笑。蠢货！果然是不怕神一样的对手，就是怕猪一样的队友啊！

    林珩啊林珩，你的猪队友不觉得他现在就跳出来，有些太过明显了吗？

    果然，林珩也是眉头微皱，然后主动站出来，表面上替林晴解围，实际上却是给自己解围，说了一番平日里林晴兢兢业业为家族炼制灵药，不辞辛苦云云。

    情势这才微解。

    林家家主这才不在置身事外，而是道：“三长老，我知道你性子急，下次不要鲁莽了。晴儿的确是有事要忙，倒怪我，这么重要的事情我给忘jì了。”

    “晴儿是在冲击八品灵药师，现在已经到了最关键的时刻，现在想来，我根本不该派人去打扰她的！”

    林家家主貌似平淡的放出了这么一个惊天消息。

    “啊？要冲击八品灵药师了？”

    “难怪家主请，别人也不来了，人家这真是有正当理由啊！”

    “一旦冲击成功，咱们还用怕叶若那小子的九品灵药凝神丹吗？到时候，咱们林家灵药行一旦铺货八品灵药，倒要看看那个小子如何下场！”

    下面的长老一脸兴奋的议论纷纷，当然，除了那个隐隐被家主给警告一番的那位长老，只有他是讪讪模样，不敢再插嘴。

    就在此时，一位女婢却突然来报，林晴大小姐昏倒了！

    “怎么回事！”林家家主盛怒之下，突然拍碎了紫檀座椅问道。

    女婢马上吓得跪倒在地诉说是家主派人来请之后，灵药坊之中就发生了炸鼎，林晴大小姐虽然没被炸鼎威力所伤，但是冲击八品灵药师的事情显然失败了。

    “那晴儿怎么样了？”林家家主现在却只关心这个问题。冲击八品灵药师的事情失败了，只要人在，才好。林晴可是林家唯一的希望啊！也是韩家和马家这几年会对林家拱手称臣的最主要原因。

    一个灵药师，就是能够让一个家族成为炙手可热存zài的最好砝码。

    韩家和马家没有，就只能巴结着林家，不然没有林家在灵药上给予他们的优惠，他们就等着在实力上大退步上几个等级吧。

    “大小姐，大小姐，说，说……”女婢在盛威之下，几乎吓得脑袋一片空白，突然间临嘴忘字了。

    “说什么啊！你快说，说的清楚，本家主有赏！”

    “啊！小婢想起来了，大小姐在昏迷前说，只有找到解灵丹才能……”

    女婢话还没有说完，林家家主马上大手一挥道：“所有人都给我去找解灵丹。全体，都去！谁先找到，有赏！”

    “重重有赏！”林家家主又强调了一下重重两字，急迫之心，可见一斑。

    然后就急匆匆一个古武技逆风行急射而出了家族议事堂，直奔后院灵药坊之中而去了。

    只留下一群目瞪口呆的林家长老们。

    “家主这是……这是……实力又暴增了？”

    一个普通的逆风行，不过大众级的古武技而已，林家家主使用之下，竟然爆射出十余米开外，这不可谓不惊人了。

    “也许，家主还未使出全力？”另外长老微微呢喃的一句话，更是让所有人的心头都突的一跳。

    一直以来，大家都以为林家家主人老体衰了，哪里想到人家表面上形神枯稿，但是内体里却是精神矍铄，老当益壮来着？

    他们只道是林家家主深藏不露，其实他们哪里知道这些改变，都是林家家主花三十五亿天价买来的九露通络丹带给他的改变。

    震惊之后，林家顿时忙碌起来，林家灵药行更是被翻了个底朝天。

    林家林晴已经被女婢们移入闺阁之中，林家家主也不能进。

    只能让人搬来一把太师圈椅，亲自镇守在林家林晴的阁楼之外，生怕再生乱子。

    林家林晴，可是林家最重要的命脉啊！一定意义上说，比他这个林家家主都要重要。

    自然值得林家家主亲自守候。

    午后，林青和林珩一脸死灰的过来回禀，林家灵药行无所获！

    “找，给我找！去韩家灵药行，去马家灵药行，给我查！”

    “记住，不计代价！”

    林家家主果断道。

    “爷爷，可是，一旦被韩家、马家知道这件事，我怕对咱们林家的威严有失！”林珩不由反问了一句道。

    林家家主却是拍了一下太师圈椅道：“林珩！蠢货！你以为咱们不说，这韩家和马家就不知道这件事吗？天底下没有不透风的墙！难道你就想不到这偌大林家之中，下人众多，难道就没有别人安插进来的耳目吗？蠢货！”

    “林青，持我家主玉牌，带两百林家卫，兵分两路给我去韩家、马家灵药行去搜！记住，行事要果决，不得拖沓，速战速决，事后自有爷爷给你收拾残局。爷爷就只说一句话，给我找来解灵丹，救你姐姐。你明白了吗！”林家家主几乎是愤怒着大喊出来这些话的！

    “青儿明白。青儿领命！”林青淡淡接过林家代表最至高无上全力的家主玉牌，走过林珩身边时，嘴角闪过一丝不屑。

    这一次，林家家主亲自划道，给林青搭建舞台唱戏，而林青也没有让林家家主失望。

    林家林青率领二百林家卫闪电突袭韩家和马家的灵药行，以三家盟约为挟制，闪电搜查了韩家和马家的灵药行藏品账册。

    倍让林家奇怪的是，其实，马家和韩家并没有多少抵抗，消息传到各自家主那里，便得到了马家和韩家家主各自的手谕，上书两个字，配合！

    林青瞬间明白，此时此刻，已经不是他所能知晓的秘辛交易之中了，只怕韩家家主和马家家主已经跟他们林家之家达成了新的交易，总之，大概林家又会给不少好处给马家和韩家了。

    面对林青的强势搜查，曾经的小兄弟韩铮拉不下韩家少爷的脸面，不得不拂袖而去。

    韩家。

    “爷爷，铮儿不明白，何以爷爷让林家人如此猖狂！这让我韩家颜面何在！”韩铮跪倒在韩家家主面前，一脸冷淡地问道。

    韩家家主只是莫名地淡淡道：“你不懂！此时示人以弱，才是示人以强，还是示人以诚。林家林晴那丫头可不只是林家一家的丫头。有三家盟约在，她也是我韩家的丫头！甚至，我宁愿对她比对你还亲。这个时候，正是我这个韩爷爷给她示好的好时机。”

    韩家家主突然意兴阑珊，虽然他知道有很多此时韩家示弱的好处，可是却突然懒得跟韩铮解释了。

    韩家家主只是突然想，若是此时是叶若在，只怕根本就不用跟他解释这些了吧！

    叶若的心思之缜密，行事之果决，远胜韩家韩铮啊！

    “还有，别忘jì了，你妈妈是林家人！”

    “你来找我之前，有没有考虑过你妈妈的感受？”

    韩铮突然哑口无言。

    韩铮退出之后，韩家家主只是微微摇头，然后皱着眉头道：“只是，我也没想到这行事鲁莽暴躁的马家竟然也会如此明智，真是，以前稍微小瞧了他们啊！马家也是有人啊！聪明的人！”