
    玄武街在叶若走后，几乎是空巷，门可罗雀。

    但是在比武场外，却是挥汗可成云雨的人群。

    “杀死恶少！”

    “还我女儿清白！”

    等等白布黑字的条幅也被人拉了起来。

    显然，这都是被马氓迫害过的人家拉出来的条幅。

    “叶少，我们支持你！”

    这是叶少的支持者。

    虽说叶若和马氓是齐名的大少，不过相比马氓的残暴，叶若这个只会败家花钱的纨绔大少自然可爱许多了，会有众多粉丝也就并不会让人觉得奇怪了。

    叶若一出现在比武场，走进生死门，马家人立即就向比武场的管理者提出了抗议。

    “为什么他可以背弓箭！”

    不错，叶若在办公室墙上取下来的东西就是弓箭，而且是现代工艺精湛制zuò的滑轮弓！

    谁料比武场的管理者只是拿出一大摞的比武场规则书给马家人看，冷冷地道：“连比武场生死决斗的规矩都没研究透，就敢过来跟人决斗？生死决斗，顾名思义，就是只问生死，不问武器。他既然背弓箭来了，说明人家吃透了比武场的规则。不过，你们也不用怕那么厉害的吧？毕竟，就连我这个不怎么出门的比武场管理者都知道他是个不能修炼真气的废物大少。所以，你们还怕什么？”

    林青也站在马家那里，顿时额头就冒汗了。

    他现在猜到为什么叶若敢跟他签订生死战约了。

    他隐约记得叶若是射箭俱乐部的成员。而且，弓箭技能不俗！这个混蛋纨绔叶少，是想坑他啊！果断坑他啊！试想，如果不是马氓这个蠢货惹恼了叶若，让叶若当即决断跟马氓生死决斗，到了九月中秋那天，挨叶若弓箭射的人就只能是他林青了！

    林青顿时有种捡了条命的后怕！

    内心里再三感谢起那个替他死的马氓来。

    马氓这小子真够可爱的！不是马氓，他可就惨了。虽然林家跟马家关系暧昧，可是真到了生死关头，当然还是死道友不死贫道的好！

    已经先一步达到比武场内场地的马氓却在百无聊赖的等着叶若来送死。

    对于自己的危险处境却一点也没有觉察到。

    比武场的灯光系统，转播系统，以及防护阵法已经启动，现在没有人可以走进比武场内场内。

    除非通guò生死门。

    叶若乘坐着石制升降梯缓缓上升。

    电梯还没有完成升起，叶若也只是露出半个身子来，却是已经搭弓射箭的姿势。

    一百磅的现代制造工艺制造的滑轮弓。

    被叶若拉成了满弓。

    滑轮弓，是比复合弓，反曲弓，正曲弓都要厉害的存zài。

    它射程更远，更为精准，射速也最快！

    射速超过180km/h跟玩一样！

    马氓根本还没有看清叶若的脸。

    叶若就已经嗖的一下射出去一箭。

    几乎是毫无停顿，第二支箭就被叶若抽了出来，搭弓再射。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    叶若连发四箭！

    射速之快，让在场的人以及在外面看电视转播的人都瞠目结舌。

    你妹！

    谁说叶若是个玩物丧志的废物大少！

    虽然不少人都听说过叶若是射箭俱乐部，射击俱乐部，游艇俱乐部等等俱乐部的会员，可是大家谁认真过了！

    都觉得叶若是在花钱败家！

    谁能想到人家叶若参加这些俱乐部根本不是为了炫耀身份，人家真的是学技术去了！

    大家都可以清楚看到叶若第一箭就射中了马氓的右腿。

    第二箭就又射中了左腿。

    第三箭射中了马氓的肩膀，硬生生的把马氓钉在了墙壁上。

    第四箭虽然射偏，不过已经无关大雅了。瞬发四箭，中三，这种结果即使是在使用弓箭如臂使然的特种部队也是骄人的成绩了！

    连射出四弓，叶若的电梯才升到头。

    叶若放下弓跨步出去。

    “叶若，你卑鄙！你竟然用弓箭！这不光明正大！”马氓咬着牙大喊着汗。疼痛使得他的胖脸都狰狞的揉在了一起。

    叶若只是淡淡地道：“我只说跟你生死决斗！又没说不许带武器。别忘了，我可是不能修炼真气的废物，我不用武器，你让我怎么跟你生死决斗？难不成我就站在这里被你一拳打死才公平了？”

    “是啊！”

    “叶少说得对！难道那样才公平吗？”

    “叶少，打死他！为民除害！”

    比武场外，人声鼎沸。

    马家人听到这民声，脸色都惨白了。

    现在估计谁要敢替马氓说一句话，只怕会当场被愤怒的人群打死。

    “叶若，你饶我一命！我让马家给你出钱。你不是想要吃那个九露通络丹吗？我让我爸给你拍下来，多贵都拍下来，送给你。只要你饶我一条命！求你了！叶若，我不想死！”

    叶若冷冷道：“马氓！像个男人一样站着不哭！别给你们马家祖宗丢人！好歹你们马家也出过几个血性汉子，顶过天，立过地的！”

    马氓却道：“叶若！我不想做男人了。叶若，你别走过来了。我怕啊！我怕死，也怕疼！你饶我啊！”

    叶若却脚步不停，一步步向马氓走过去。

    “马氓，你不觉得现在求饶已经晚了吗？试想，如果换做是我向你求情，你会饶我吗？你明知道我是个废人，还主动过来挑衅我，激怒我跟你做生死决斗，难道你只是为了好玩吗？你我都知道，你是想杀我！”

    叶若挥舞着滑轮弓狠狠砸向马氓。

    一下，两下，三下！

    马氓依旧是不断的求饶。

    最后，在万众瞩目中，叶若丢掉滑轮弓，从后背的箭筒中取出一枚碳纤维弓箭，然后高高举起，狠狠插进了马氓的身体里。

    一qiē都结束了！

    “叶家小子，你敢杀我孩儿，我杀了你！”马家大少爷撕心裂肺的抓着防护法阵的防护罩，可是他根本奈何不了站在法阵内的叶若分毫。

    比武场外人们兴奋的拥抱在一起，高呼着叶若的名字，还有人燃起了轮胎庆祝。

    总之，外面是一片混乱。

    “快，快，把家卫卫队都给我派出去，守住生死门，护送叶若那小子安全回到拍卖行。要是有人敢偷袭叶若那小子，给我杀无赦！”

    这一次，一直都是委曲求全的叶家家主也禁不住下了让人热血沸腾的死命令。

    叶若被叶家家卫给围的水泄不通。

    这个时候，林家林青挤开人群，靠了过来。

    “叶若，我有话跟你说！”

    林青知道他挤不过叶家家卫，所以干脆直接叫起了叶若的名字。

    “让他过来！”

    叶若不惧。直接让人放林青过来。

    “想必你本来是打算用这种方式对付我的了？”林青一针见血地道。

    叶若微微笑道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    “不怎么样！”林青也是微微一笑道：“我只是想告sù你。距离咱们生死决斗还有三个月。三个月，我的弓箭技能也可以大成。到时候，我一样杀得了你。”

    叶若又是微微一笑道：“我很高兴你这么想。你以为我想不到你会去学弓箭吗？不过，咱们还是九月中秋见吧。我敢肯定死的人依旧是你，而不是我！”

    “什么！”林青突然心里很不舒服，他冲动的就要揪住叶若的衣领道：“告sù我，你还要耍什么花招？”

    叶家家卫早就盯着林青，防止他偷袭叶若呢。

    这个时候，根本不用别人指挥，一群家卫就把林青给按住。

    叶若淡淡地对林青道：“怎么？你这就怕了？可惜，晚了。林青，你真不该来惹我的！我比你想象的要有头脑。”

    “叶若，我杀了你，我现在就杀了你！”林青几乎是被叶若吓破了胆。

    而韩铮更不济。

    早在叶若举起箭头插死马氓的时候就吐了昏天黑地的。长这么大，他还是第一次见识到杀人是怎么回事，虽然他是一个古武修炼者，可是毕竟一直以来只是纸上谈兵，还没真面临过生死战斗。

    而叶若，显然不同。叶若的冷酷彻底把韩铮给吓到了。

    叶若只是淡淡地道：“随你。不过我要提醒你，生死战约之外的日期，你杀了我是要负法律责任的。你要抵命的！而且，换做是我真想杀一个人，也不会这么大声的喊出来，你看现在多少台摄像机对着你，一旦我真有天莫名其妙地就不幸出了车祸死掉，你说他们会不会怀疑你？警局会不会请你过去喝茶？笨！”