
    新的一天，新的更新，辛勤更新求收藏求推荐了！今日第一更，稍后继续疯狂更新！每日最低三更！求收藏！>

    叶若严阵以待，等待体验这个真气技-特殊技-异化1是不是跟他想象的一样。

    可是，在发出灵魂指令后，并没有出现任何变化。

    “异化参数未设定！是否随机？”

    异化参数？

    叶若愣了一下，然后突然笑了。对啊！没有异化的参数，如何异化？

    随机？

    不要！

    万一选定随机，天知道这个真气技-特殊技-异化1会把叶若给异化成什么怪物！

    叶若从不把命运交给上天，他的命运，他要紧紧握在手中！

    虽然只是一个小细节，却是可以一斑窥豹！叶若的性格可谓跃然纸上！

    “灵儿，我要手动设定参数！”

    “进入设定参数程序，主人，您是手动选择系统随机设定生成的参数呢，还是进行手动微调？”

    “系统随机设定生成的参数？”叶若道：“灵儿，给我展示一下这个，然后我看过了，再做选择吧！”

    这个，要看一下。

    “是的，主人，随机设定参数设定中！设定完毕！图像显示！”

    一排排随机生成的设定图像显示出来。

    “主人，您可以手动下拉滑动菜单，或者让灵儿为您代为滑动菜单，直到主人您选中合适的设定参数！”

    叶若一看，彻底震惊了！

    “灵儿，你是说现在显示在手机屏幕上的所有肖像图，我都可以选择？而且还能异化成功？”

    现在手机屏幕上已经显示的满满当当，显然，已经设定出来的肖像模样就已经不少，而且这屏幕还可以滑动呢！

    叶若试着滑动一下。

    下面跟着显示出来的肖像图还有更多！

    天，到底设定了不少幅不同的肖像图！

    给力不是一般般的给力啊！

    “主人，您现在的真气技-特殊技-异化1只是等级1的特殊技，您的异化限制幅度仅仅是25%，所以，目前灵儿显示的图像都是主人能够异化成功的最大幅度了！等主人以后技能升级后，主人就可以解锁更多的异化部位。等到主人的异化技等级足够高时，就可以完全异化成主人想要异化成的目标体了！”

    可以异化成任何想要异化成的目标体！

    这么给力？

    比叶若自己猜想的很要给力！

    不错，叶若根据真气技-特殊技-异化1的说明就已经明白所谓真气技-特殊技-异化1的作用就是易容！

    本来，叶若以为真气技-特殊技-异化1仅仅是易容脸部而已，可是哪里想到真气技-特殊技-异化1竟然还能全易容一个人！

    也就是说，只要真气技-特殊技-异化1升级到真气技-特殊技-异化2，甚至是真气技-特殊技-异化3，叶若就可以不但把脸部易容成他想要变成的人，他甚至可以连身体躯干都可以易容！

    试想一下，这该如何的给力！

    不理解的可以仔细想象一下，如果仅仅易容，别人还是可以从身高体重甚至是身体皮肤上的胎记区分出来一个人，但是如果能提高真气技-特殊技-异化1的等级，等到能够连身高体重甚至皮肤胎记都能易容的时候，那岂不是可以以假乱真易容成任何一个人了！

    而且，据叶若所知，虽然这个世界上有一种可以改变人类容貌的灵药“易容膏”！

    可是，因为灵药是死的，所以你每次服用这种灵药所能变成的样子是不可控的！

    也许，这种灵药易容膏可以让你变得美如天仙，但那基本是不可能的了！概率小到比买到彩票中五百万还小！

    基本上，这种灵药易容膏只会让你的容貌变得更加狰狞！

    当然，有些高级灵药师可以根本灵草的药性摸索出一个合适的灵药方极大降低这种易容膏灵药毁容的概率，可是又有哪个灵药师会无聊的把宝贵和有限的精力放在这种不会增加实力和补充真气消耗的无用灵药上！

    要知道，这种可以易容的灵药膏因为需要对强行改变身体肉身，所以肯定有副作用，对人体肯定有伤害的！

    所以，又会有几个灵药师，会傻到以身试药调试灵药易容膏然后伤害自身身体做这种得不偿失的蠢事？

    所以，可以说叶若现在灵魂绑定的真气技-特殊技-异化1，可谓是世界上最给力的易容灵药了！

    而且，这个真气技-特殊技-异化1竟然还是一个可以升级的！

    试想一下，即使是叶若到时想要异化易容成一个大胖子，他依旧可以催动真元，移筋改脉，牵动肉骨，不仅把脸变成一个大胖子的大肉脸，就连躯体都可以跟着相应的肥胖起来，那样谁还能看得出这个大胖子不是真人，而是易容出来的？

    不过现在，因为真气技-特殊技-异化1才是1的等级，暂时还不能易容成一个身体可以肥胖到和脸部肥胖程dù成比例的大胖子。

    但是，这只是时间问题。给真气技-特殊技-异化1升级，叶若是势在必行！

    “选定！”

    叶若用手指随便点了一个随机生成出来的肖像，然后问灵儿：“灵儿，我如果对这个随机生成的肖像细节不满意，应该可以进行细微微调吧！”

    “是的，主人，进入细微微调程序！”

    “主人，您可以进行肖像微调了！目前，根据您灵魂绑定的真气技-特殊技-异化的等级，您可以细微调整的选项有脸型，唇型，以及眼、耳、口、鼻的形状和距离，以及发型，但是您目前因为等级不够高，对于发型的改变又所需要的资源比较复杂，所以您目前仅仅能在宏观上改变发型，无法做到改变发质，发色等细节。面部毛发，诸如眼睫毛，眉毛都属于毛发序列，所以您也无法改变细节，但是可以宏观做到发型的改变！”

    “明白！”叶若道。虽然无法做到改变发质和发色这一细节，叶若就无法足够逼真的易容成比如一个白发苍苍的老人，但是别忘jì了，这个世界上是有染发剂这一东西时，必要时，叶若可以选择借助染发剂这一现代科技进行易容。但是，叶若不到必要时，不会选择这种方式易容！

    因为显然借助染发剂和发套之类的外部辅助来易容不是王道！

    只有尽kuài升级真气技-特殊技-异化1才是王道！

    叶若用手机随便放在了脸部的眼睛部位，果然，马上这个部位就被选定，然后置于主要视野之上，然后下面跟着弹出一系列叶若所能想到的眼睛形状，丹凤眼，杏壳眼，甚至连眉毛的形状都可以调整，比如柳叶眉，弯刀眉，冲天眉，怒剑眉等等！

    这简直就是太给力了！

    可是叶若依旧是觉得不过瘾！

    “灵儿，如果我不微调，可以尽kuài模拟一个我见过的人吗？”毕竟，虽然微调万能，可是要在那么多的微调之中组成一个合适的图像，是需要很多时间的，这根警局做罪犯通缉图像是一回事，总要修修改改，太费事，所以叶若才会有此一问。

    灵儿道：“主人！只要是您见到过的人，或者在记忆里能够找到的关于人物的形象记忆，灵儿都可以根据主人的灵魂绑定契约读取主人这一部分的记忆，然后异化成主人想要异化成的任何人！不过，根本主人记忆异化成的人，因为人类的记忆曲线的缘故，人类的记忆会有一个模糊的过程，所以根据主人记忆异化成的人会也许跟实际有些出入。但是，只要是主人见过的人，只要主人发出指令，灵儿的雷达系统可以瞬间锁定这个目标，然后对目标体进行分析，然后生成这个人的肖像参数，接着灵儿会储存这个参数，到时主人可以直接调用这个参数了！”

    “我就知道！灵儿，你是最棒的！”叶若忍不住赞叹道。有灵儿再说，那些再细心的助理秘书都弱爆了！

    灵儿的雷达系统，可真是一个好东西啊！

    “就这种脸了！”叶若随便滑动手指，在手机屏幕上的众多参数调节选项里胡乱扒拉出一个人的模样。

    然后觉得还顺眼，就觉得是这个形象了。

    然后，叶若道：“真气技-特殊技-异化1，使用！”

    叶若如今是第一次使用真气技-特殊技-异化1，只是看到了真气技-特殊技-异化1的说明和灵儿的部分解说，但是真实的使用效果，叶若并没有亲眼看到。

    所以，叶若倒要看看这个真气技-特殊技-异化1是不是真如它的技能说明说的那样可以名副其实！

    随着叶若调用灵魂指令，身体里马上流动起一股微弱的真元。

    叶若明白，这就是所谓能移筋改络牵动肉骨的用来促成真气技-特殊技-异化1起效的催动真元了！

    看来，这一次真气技-特殊技-异化1真的在发动中了！

    这一次，果断不忽悠！