
    叶家，玄武街，拍卖行。

    总经理办公室，曾经的叶若的办公室。

    如今，被叶家的长子长孙以长子长孙之尊强势霸占，叶阵、叶动等人虽然心有怨言，但是，长孙之尊在那里摆着，他们只能认命。

    不过，现在这个时候，谁坐上那个位置，虽然得了名正言顺的好处，可是却也让他自己成了众矢之的，至少叶阵和叶动就达成了默契。

    先合作搞掉这个以长子长孙狂妄自大的叶乾。叶若走后，不再是他们的心腹大患，终于轮到有长子长孙优势的叶乾了。

    电视上，新闻在线频道正在直播青石街的盛况。

    啪！

    叶乾再也看不下去，抓住电视遥控器砸在了液晶电视上！

    “叶若，我要你死！”

    叶乾抓狂的愤怒喊道。

    难怪叶乾会如此愤怒了。

    叶若的这个新灵草市场还没有正式开张，就让叶家玄武街灵草市场冷清到了极点，就算是经济危机大萧条时间，叶家都没有这么冷清过！

    可想而知，一旦叶若的灵草市场正式开张，那叶家玄武街该会又是一副如何更加冷清的模样？

    叶若，叶若！

    叶乾在心里不能嘶喊着，我要你死！

    “给我叫叶千帆死进来！”叶乾用了死进来三个字，吓得门外听应答机的小秘书吓得七魂掉了四魄。

    叶千帆硬着头皮“死”了进来，面如死灰。

    现在他的日子也不好过啊！还记得他以前经常对他老婆吹嘘他如何能干，叶若是如何抢他功劳吗？

    他那个白痴老婆竟然都当真了，到处跟人传他的话。

    如今，叶若一走，叶家就毁了。

    这样那些听到老婆絮叨那些话的朋友都反过来嘲笑他老婆，你不是说叶家繁荣都是你家老公的功劳吗？怎么叶若一走，叶家就败了？

    这让，叶千帆的老婆在外面再也抬不起头。

    在外面，老婆理亏，自然不好说什么。

    可是回到家里，罪魁祸首叶千帆自然成了老婆的出气筒，为了撒气，老婆什么难听的话都说了出来。

    甚至，如今已经在跟他闹离婚了。

    用老婆的话说，她不愿意跟一个骗子生活在一起。

    在家里苦逼，在拍卖行，叶千帆同样苦逼。

    这不，又被老板叫进办公室里臭骂了？

    “大爷，您叫我？”叶千帆被骂惯了，脸皮也厚了，所以干脆脸色不死不活起来。

    “你，给我想出主意没有？”叶乾拍了桌子道。

    主意？能想出来，他早就跑过来领功了，还用你问吗？叶千帆心里腹诽着道。

    叶千帆干脆厚着脸皮，一言不发，死猪不怕开水烫的模样。

    “瞧你那个德性，就知道你们这群废物都没有想出主意来了！”叶乾冷笑着道：“现在本少给你指条路，你去，找叶若，告sù他，就说是本大爷说的，让他那个乖孙乖乖替本大爷给叶家拍卖行的主顾们打电话，让他们都乖乖继续在叶家拍卖行寄售商品。另外，你再告sù那个乖孙，让他给本大爷本分点，灵草市场不能开，不然后果，你让他自己掂量！”

    “大爷！这……”叶千帆本想想说这合适吗？可是一看到叶乾凶狠的眼神，叶千帆只能知道不可行而行了，不然要掂量后果的就只能是他自己了。

    哎！叶千帆走出了叶家拍卖行的总经理拍卖行，忍不住叹了一口气。

    叶家子孙都不成器啊！

    如今，是真怀念叶若大少在的时候，那个时候，工作不挨骂，事业蒸蒸日上，婚姻幸福，那才叫生活啊！

    华海，青石街。

    “叶若！叶家叛逆！你给我滚出来！”

    叶若本来早就想闪人的，可是被区政的头头脑脑们抓住就不愿放手，非要让叶若领着他们视察青石街。

    在记者的镜头下，叶若看在这样能增加青石街的曝光率的好处上，才勉强答应。

    这不，才视察没多久，就有人隔着人群痛骂叶若叶家叛逆了！

    “什么人！竟然敢对这样对地区经济发展有利的企业家口出恶言！特警呢！给我按住，按法律处置，该怎么处置就怎么处置！”蔡区眉头一皱，一挥手就要让特警按人。要知道，他们现在在上电视，这个人突然出现，恶言相对，这样影响有多坏！

    “等等！”叶若苦笑了一笑道：“不用特警，我过去就是了。认识的！”

    说着，叶若挤开人群，来到了那个被人群阻挡在外面的骂他的人面前。

    “你死出来了！”对方抱着双臂，横眉竖眼地道，竟然是一个高挑的女孩子。

    “是啊，我死出来了！”叶若苦笑着道。

    “说吧，你有什么理由这样背叛叶家！你要是给的理由不充分，看我不抽你！”

    叶若微微摇头道：“我没有背叛叶家！我不是叶家人，这是全华海人都知道的事实。我是韩家人。”

    叶若眼神黯然。

    “你！”对方揶了一下，无奈，然后道：“我不管！你去跟我回叶家！叶家拍卖行离不开你！你知不知道你现在正在把叶家往死路上逼。就算你不认自己是叶家人，叶家总把你养这么大吧，叶家也给你不少金钱挥霍吧？叶家也给你拍卖行这个平台施展你的才华吧？难道你都忘jì了吗？”

    “没忘！”

    “那你回不回？”

    “不回！”

    “你！”女孩很是无语！“难道你忘jì了叶婷了吗？你走的时候，跟她说了吗？你考虑过她的感受吗？”

    “我跟她之间，无需多言。我们有默契。”叶若底气十足道。

    “你！你怎么跟她所说都是如出一辙！真是气死我了！我被你们这对兄妹都要给气死了！”

    叶若只是笑了笑，看在她是去见过妹妹叶婷了。不然她不会这样说。妹妹叶婷，她的确是一个好妹妹！

    “不管！反正你今天跟我走也得跟我走，不跟我也得跟我走，除非你打得过我，不然我劝你，你还是乖乖跟我走吧！我可是练气四层，你不是我的对手，你还是束手就擒吧！”

    “不是我不跟你走！”叶若淡淡地道：“是我即使想回叶家也回不去了。表姐，你这么聪明，不会不明白！”

    “叫堂姐！我是你哪门子表姐啊！”

    叶若还是淡淡道：“我不是叶家子孙了，你这堂姐，自然就成了表姐了！”

    “你！又想气我是不是！”

    叶若微微摇了摇头，“我只是实话实说。”

    “那叶家怎么办？你知不知道，你拍拍屁股走人了，叶家现在连灵药供应都吃力了，这很影响本大小姐的修炼进度好不好？对了，你现在不是开灵药行了吗？你说，我到你这里拿灵药，你收不收钱啊！”

    叶若笑了笑问道：“叶依表姐，你需要什么灵药？我给。”

    “真给？”叶依一脸不信地道：“别勉强啊！你要是真觉得肉疼就算了！”灵药可不是维生素片，那可真不便宜。

    叶若笑着道：“真给！你是我妹妹叶婷的远房堂姐，所以，你就是把我这家灵药行给搬空了，我都不皱一下眉头！”

    “好。这可是你说的！我正准备出去历练一下，疗伤灵药还有补充真气的灵药，你都给我拿一些出来！”

    叶若伸手到外套内衬口袋里摸了一下，这只是掩人耳目罢了，其实，叶若是通guò羊脂白玉戒的储物空间拿东西。

    “叶依表姐，这是二味灵药还神砂。”

    “叶依表姐，这是九品灵药凝神丹。效果比还神砂要好上许多，你留着关键时刻用。”

    “叶依表姐，这是二味灵药小黄丹。”

    “叶依表姐，这还是二味灵药小黄丹，但是这个因为用的灵草年份比较久远，所以灵药药力非常雄厚，可以当做九品灵药中级小黄丹使用。你别跟上一瓶二味灵药小黄丹弄混了。”当然，其实，叶若现在拿出来的其实就是一小瓶二味灵药小黄丹-极效祝福了。叶若自然不能跟人提这是小黄丹-极效祝福了，不然会暴露灵儿的事情，所以就胡乱编了个理由，说是炼制这种灵药时用的灵草年份比较上乘。

    “你，你给我这么多？还有，这真是凝神丹，还有等同于中级小黄丹的小黄丹？你别骗我。”叶依突然有些手足无措起来。其实，她本来只是心里不忿，过来激一下叶若，就要看看他有没有把叶婷放在心上，哪里想到叶若这个败家子，真把她那个远房堂妹叶婷放在心上，所以才爱屋及乌地把她这个叶婷的远房堂姐给那么看重了？

    叶若只是笑笑。

    叶若一下给了这么多，叶依反倒不好意思地道：“你拿回去一些吧！这些，我用不了这么多！”

    叶若摇了摇头道：“叶依表姐，你先用着吧。不够直接来灵药行里拿。我会让底下人认得你的。你来拿药，他们必须给！”

    “那好吧！”叶依讪讪笑道：“那这普通的还神砂和小黄丹我留下了，那些高级货，我替你给叶婷用去。”

    叶若忙道：“叶依表姐，不用了。你就自己留着吧。我妹子那里，我有更好的东西给她。”

    叶依一听，心里反倒吃味了，就酸酸地道：“是啊，你有更好的东西，只给叶婷，不给我。咱们亲疏不同，对不对？”

    叶若苦笑着道：“我是有更好的东西给我妹子，可是我现在还拿不出来，再说了，我也没说到时不给你啊！等我给我妹子好东西时，让她给你捎一份就是了！”

    “不勉强？”

    叶若痛快地道：“不勉强！”

    “嗯！这还差不多！”叶依微微点头，然后道：“叶若表弟，那我走啦！还有，叶若表弟，我知道你不能修炼，所以，如果有人欺负你的话，只要是实力不比我高的，你尽管找我，我帮你打他！呃，如果是实力比我高的，那你可千万别来找我。我可不管的！”

    叶若知道这叶依最后一句话是开玩笑的。叶依这是主动表示她的立场了。她依旧是叶若的那个远房堂姐，不变！

    叶依是走了，可是留下的人群却不淡定了。

    “叶少也拿得出九品灵药凝神丹了？”

    “是啊，你难道刚刚没听到叶少说嘛？九品灵药，凝神丹，没错的！”

    “天！这下林家可惨了。一直以来，这九品灵药都是林家垄断的，现在叶少也拿的出来了，这林家家主还不得气疯了？”

    “哈哈，等着看好戏吧！”