
    今日第一更，拜求收藏推荐，更新绝对不会吝啬。拜谢了！>

    叶家前院，主议事堂。

    “都说说吧，为什么会发生这种事情！”能第一个开口，能以这种口吻开口的人，自然只能是叶家家主。

    “怎么都不说话？那，我点名了啊！”

    “宗礼堂，你来说说，是谁让你给叶若销掉宗籍的！”叶家家主几乎是暴跳如雷喊出这句话的！

    宗礼堂长老苦笑着道：“家主，现在谈这个还有意义吗？您就是让我去戒律堂请罪，现在事情都已经这样了，于事无补啊！”

    “哼！成事不足败事有余！鹰卫堂，到你来说说。这到底是怎么回事，叶若怎么突然想起去注销宗籍去了？你掌管了叶家家卫，又负责收集情报，你今天必须给我一个说法！”

    “回禀家主，具体情况，我已经写成折册，请家主一览，自然就明白了！”

    “拿来！”

    叶家家主翻看了一下鹰卫堂长老呈上来的书册，才看了几行字，就气得把书册撕成了碎片。

    叶家家主瞪着眼睛，斗大如铃，呵道：“怎么到最后都成了我的错了？我这个做家主的，做爷爷的人，连教训一下子孙都不行了？那这样，干脆我把家主直接给那些孙子们当好了。我安心养我的老去！”

    “家主，我不是这个意思。”鹰卫堂长老忙站起来道：“我只是在陈述实情。实情的确是因为家主训斥了第三代子弟后，惹得第三代子弟敢怒不敢言，把气都撒到了叶若叶少的身上。据查，叶若少爷这两年来都在遭到叶家第三代子弟的排挤。如今，这种排挤更是变本加厉。今日，家族之中，就连个敢跟叶若叶少打招呼的人都找不到，他们都怕犯众怒，无法在家族立足！”

    “那你鹰卫堂是怎么办事的！你可是掌管了全部叶家家卫，发生这种事，怎么不制止！还有戒律堂呢，这种事怎么不早早出来做出惩戒。还有，我以前怎么都不知道这种事情已经到了这种严zhòng的地步！你们这些长老是怎么干事的！我还一直以为咱们叶家都是朗朗乾坤呢！看来，都是我想错了！咱们叶家也跟外面那些家族一样，从根子上就开始烂了！”

    “是烂了，你们懂不懂！”叶家家主一怒之下，竟然运用了真气，直接把一个红木茶几拍了个粉碎。

    底下的几位长老大气都不敢出。

    “家主勿怒！虽然实情是如此。可是依咱们对叶若叶少的了解，他绝不会因为这点小挫折就心生怨恨之意。我看，叶若叶少萌生退族之意，多半是跟昨夜发生的事情有关！“

    “住嘴！”叶家家主突然插话道：“以后不许再提昨夜那件事。知道了没有？”

    “是！”鹰卫堂长老神情一凛，忙退下。他自己也知道昨晚的事情太过惊人。他作为掌管鹰卫堂的长老，昨晚发生的事情，他不可能不知道。

    其他长老却没有鹰卫堂长老掌管全族家卫力量的便利，所以他们都不知道昨晚发生了什么事情，所以都好奇的看着鹰卫堂长老。如果不是家主明显不悦，不许再提昨晚的事情，只怕他们此刻早就已经忍不住要问及此事了。

    “叶若是个好孩子！”

    叶家家主只是淡淡说了这一句，然后道：“既然这么多人都盯着叶若做过的位置，那就让他们去抢好了。执事堂长老！”

    “属下在！”执事堂长老恭然起身。

    “马上安排第三代子第中的精英弟子去玄武街，让他们多看多学，传令下去，叶家拍卖行暂时由叶千帆暂时代理，你给我让他好好带这些不肖子孙，让他们明白叶若坐的那个位置有多难做，让他们也明白叶若打理家业有多难。我的意思，你明白了吗？我让他们去可不是享福耍叶家大少威风的！”

    执事堂长老忙道：“属下明白。家主此议甚好。”

    “好？好个屁啊！人心真是越来越难带了。真正干事的人却要受委屈，成天捣乱的人倒是趾高气扬的！”

    鹰卫堂长老道：“时代不同了。咱们叶家子孙，多少也受了些其他家族子孙那些不好的一面影响。这些，实在无法阻止。”

    “哼，少把责任推到其他家族的子孙上。我看，就是他们心志不坚定！你看看人家叶若，人家是怎么出来做事的！这些年，你们说说，如果不是叶若打理家族产业，咱们家族哪里得来这么庞大的资金购买大量灵药供应一整个家族所有人的需求？这可是一笔不小的开销。还有四箭杀马氓，咱们家什么时候这么扬眉吐气过？现在倒好，你们逼走了叶若，我看你们怎么收场！我敢说，咱们叶家的叶若这个牌子一撤，这日子都没法过了！我反正是不管了。我病了，以后你们谁有事都别来找我商量。我只管养病。”

    “来人，传令下去，除了叶婷那个小妮子来看我，我谁都不想见。”

    “你们也都下去吧。”

    ……

    几位长老莫名其妙就被赶了出来。

    “哎，你说家主这是什么意思。怎么好端端的就称起病来了？还咱们都不见，只愿意见那一个小妮子，这是怎么回事！”

    “这你还不明白啊！难道你忘了那个小妮子是谁的妹妹了！”

    “呃，原来是这么回事。你是说家主他打算通guò叶婷那小妮子在中间传递消息，想要让叶若知道家主病了，过来探病？然后……”

    “这可都是你说的。我什么都不知道！”

    “擦，你小子，是不是鹰卫堂长老做久了，人心都滑了！”

    “说真的！我倒是希望坐你那个位置。我天天掌握那么多别人不知道的情报，我晚上都被这些情报压得睡不好觉。我真羡慕你啊，只是掌管宗礼堂，权利也不小，家族大祭举行大礼的时候，你们油水也不少捞，平时还清闲，一觉睡个三天也没人管。哪像我，整天半夜起来看情报做决断的！我可真苦逼啊！”

    “你别生在福中不知福了！手握那么大实权，还叫冤？对了，既然你提到了这个，你给我们几个说说昨晚到底发生了什么事情，听说跟叶若叶少有关？”

    “嘘！”叶家鹰卫堂长老不得不第一次正式地道：“哥几个！别怪兄弟不够意思。这件事真不能说，一旦说了就是惊天动地，到时候咱们都得咔嚓！而且，弄不好咱们叶家还会落得个鸡犬不留的下场。所以，几位兄弟，以后万万别再提昨晚的事情了！”

    “啊？这么严zhòng！”

    几位长老都是一脸悍然。

    “比你们想象的要严zhòng的多。总之，就算是喝醉了，都别提就行了。我还有事要做，各位也是如此，都散了吧！”

    ……

    华海，玄武街。

    “听说了没有？叶若叶少被驱逐出叶家了！”

    “什么？那这拍卖行？”

    “还拍卖行呢！只怕这玄武街都得易主。一旦这玄武街易主，咱们这些小商贩的日子还能不能过，都两说呢！一朝天子一朝臣啊！哥几个，咱们得多长些心眼了，不然这玄武街一旦风口变，咱们得找另外一个合适的地方继续摆摊谋生计啊！”

    “可是，这华海的灵草市场准入条件最低，租费最便宜管理最宽松的就只有叶若叶少名下的这个市场了啊？让我换别家，我找不到啊！”

    “找不到啊？那也得找！叶少都被赶出家族了，这玄武街换主人的事情，肯定是板上钉钉子，一目了然的事情了。算了，不跟你说，我今天不出摊了，我跑跑关系门路去，看能不能尽kuài找个合适的地方租个摊子！”

    “呃，那我也回家找找人看看。日子总是要过的！哎，现在这做生意真是越来越难了！”

    “就是啊，好端端的，叶家干嘛把叶少给赶出去！没有叶少大把花钱收购灵草，咱们这些小商贩还能指望谁去？”

    “走了，都走了！”

    一时之间，玄武街的灵草市场就冷清了大半。

    而与此同时，叶若拖着行李箱，却刚刚出现在童话夜店的门外。