
    “敢侮辱叶少！”

    “来人！”

    “给我拿下！”

    叶涛怒了。叶少在他心中，可是叶家的大英雄，他的伯乐！即使他不为他自己，也要为叶若这些年为叶家做的贡献说出一番公道话！

    “诺！”

    四个属下家卫立即冲上去把这个大堂经理给按住。

    这一下，可炸了锅了。

    “大胆！”

    “大胆！大堂经理也敢拿！”

    “家卫造反了！”

    有人的地方，就有江湖，就有派系之争。显然，这个大堂经理，也是有些势力的。

    情势混乱，眼看就要一发不收拾。

    换做旁人，早就放人息事了。

    可是，叶涛不！

    他不想让叶若失望。

    他不能给叶若丢人！

    “叶家家卫，都给我听着！我们反没反，自有咱们的人心在。所以，只要是问心无愧的家卫，都暂时听我号令，今天谁敢跟叶少作对，一律给我拿下！就算出了事，将来也由我去戒律堂领罪，绝对不会连累兄弟们！”

    “叶涛！”

    “原来是叶敢兄！”

    “客气，今天你无须多言。至少我叶敢和我手下几个兄弟，站在你这边。来人，谁敢生事，就地拿下！”

    “我们也一样！”

    “叶荒兄，多谢！”

    有了叶敢和叶荒这两个五人长的认同，叶涛顿时更有信心了。

    而且，有了叶敢和叶荒的带头，很快，就有另外一大群叶家家卫的加入，密密麻麻的叶家家卫气势汹汹的把这些即将闹起来的拍卖行职员给围了个水泄不通。

    “谁敢闹事，杀无赦！”

    “谁敢闹事，杀无赦！”

    “谁敢闹事，杀无赦！”

    三声喊声一过，顿时整个玄武街都静悄悄的了。

    “回报队长，这个人身上都是酒味，只怕还是宿醉未醒！”就在这时，一个负责按住大堂经理的家卫回禀给叶涛道。

    “难怪会敢诋毁咱们叶少！这位仁兄，还是宿醉未醒呢！我刚才就在想，这个仁兄只是个大堂经理怎么就敢跟叶少叫板。我还以为他今天是吃了雄心豹子胆呢！”叶涛大声地喊道，然后对人群道：“怎么，你们还继续打算跟着这样一个酒鬼闹事吗？还不速速给我退散开！不然，别怪我下令拿人了！”

    恩威并施，叶涛使用的是恰到好处，可圈可点。

    果然，叶涛这一番说辞下来，情势控zhì住了。

    “来人，取凉井水一桶，给我泼醒他！”

    家卫取来一桶凉井水往大堂经理的脖子上一浇。

    “谁啊！谁敢拿凉水浇我，找死啊！”大堂经理猛地醒来，就要挣脱开来。

    幸得家卫们死死按住，这个大堂经理才没有挣脱出来。

    “你们干嘛拿我？我犯哪一条了？”

    叶涛冷笑道：“你是真醉还是假醉？”

    “快放开我，我不知道你说什么！”

    “那好，我提醒你一句，你身为大堂经理，叶少叶总经理的手下，竟然大庭广众之下说叶少叶总经理算个屁！还说你跟家主握过手喝过酒拍过肩膀！难道你真不记得了？”

    “造谣，我什么时候说过，我怎么不知道！”

    叶涛冷冷道：“那你问问他们，你说没说这样的话？”

    “说了！”那群看热闹的小商贩异口同声地喊道。

    “真说了？”这一下，那个大堂经理自己也不确定了。

    “堂姐夫。你真说了！”这个时候，这个大堂经理的小舅子忍不住过来给他提醒了一句，真心怕他这个堂姐夫再说错话连累更多的人。

    “我，我那一定是喝醉了，胡言乱语！”能做大堂经理，怎么不会巧言善辩，不用人教，这位大堂经理就已经马上想出了托词。

    叶涛道：“我管你！下午自然会有戒律堂的兄弟找你谈话。你到戒律堂上说话去吧！”

    “去就去，怕你不成？”这个大堂经理做惯了上位者，威严还是有些的。

    “来人，押走。送戒律堂！”

    押走这位大堂经理，叶涛忍不住对自己道：“叶涛啊叶涛，你怕是给叶少惹祸了！”

    其实，在玄武街刚闹腾起来时，就有人把消息报给了叶家。

    顿时，叶家流传起了风言风语。

    都是扬言叶若要反。

    叶若功高震主。

    叶若天生反骨！

    叶若自视甚高，自视有功于叶家，就行事张狂！

    还有人说叶若这些年大手大脚花钱，花的都是从拍卖行里黑来的钱，还说这个拍卖行其实早就被叶若掏空了，只剩下一个好看的空壳子而已。

    甚至还有人说其实叶若早已经自知是韩家人，早就心向韩家，迟早要到韩家认祖归宗，所以将来必反叶家！

    而在此时，叶若却完全不知道这些，他独自在地下金库里炼制灵药！

    “炼制灵药成功！灵药，洗伐丹1！”

    “成功触发极效祝福效果！概率2%。灵药，洗伐丹1极效！”

    呃，竟然出极效了？

    叶若知道这个极效祝福效果。在叶若完成首次炼制灵药的奖励有这个，首炼奖励，不但获得了炼药学徒的称号，提高了5%的炼药成功率，还有的就是这概率2%的极限祝福效果。

    叶若都忍不住想大叫几声了。

    本来，他都快忘jì这回事了。因为这些天，叶若也炼制不少灵药了，可是竟然一次都没出极效，所以才会有些淡忘，哪里想到今天竟然真的触发这2%概率的极限祝福效果了？

    但是，这最重要的一次炼制洗伐丹1，竟然出极效了！

    天，这运气！

    比中五百万彩票还要让人来得激动人心啊！

    叶若马上兴奋的唤醒灵儿问道：“灵儿，快让你的雷达系统给我检测一下这个洗伐丹的极效效果到底有多强！”

    “好的，主人。雷达系统检测中，检测到灵药，洗伐丹1，检测到极效祝福，鉴别中！1%，2%……99%，100%，鉴别成功！”

    “灵药，洗伐丹1-极效祝福，药性经鉴定等同于七品灵药洗伐丹。”

    结果一出，内心强大如叶若也禁不住激动的说不出话来。

    洗伐丹1-极效祝福，等同于七品灵药的洗伐丹啊！

    要知道，他现在都不能炼制八品灵药，可是却竟然炼制出了一枚药性等同于七品灵药的洗伐丹。

    这还不够逆天吗？

    这世上有几个灵药师能做到这样惊人的事情？

    要知道，灵药师的晋级一点不比真气层次的晋级难。就单单说九品到八品的晋级，就不知道多少人花了多少年才成功！更别说，是越级炼制灵药了，那几乎是不可能的！

    所以，叶若几乎可以说是这回逆天逆得太过开天辟地了！