
    今日第二更，早早送上。求个票吧！>

    叶若微微扭头一看，原来是马家大少，马氓。

    叶若当即就道：“不是每个人都配跟我签订生死战约的！至少，你不配！”

    “呦呦，整个华海谁不知道你叶若是废物大少啊，一个不能修炼真气的废物大少，还敢说我不配跟你签订生死战约？我跟你签生死战约，其实就已经是看得起你了！”

    马氓在华海跟叶若齐名。

    号称南恶少马氓，北纨绔叶若。

    虽然马氓跟叶若齐名，可是马氓的恶少声威却比叶若大多了。

    叶若只是纨绔，凭人格魅力搭讪技巧勾搭良家而已。

    可是马氓却是因为当街强抢少女打死过人而名镇华海。

    自那以后，马家附近只有是家有漂亮女儿的人家都悉数搬走，使得马家方圆十里之内，绝对无美女。后来，不但没有美女，就连是丑女也看不到了，因为只要是家里有女孩儿的人家，就算是没钱借钱也要是搬家的。不然只要是让马氓看到，就注定是被祸害的下场！

    现在马氓就又搂着一个娇小的女孩子。

    女孩子很年轻，眼圈红红的，被体格庞大的马氓搂着，一只手还大胆的搭在少女的胸前，嘴脸丑陋，正歪着脑袋打量着叶若。一脸玩味！显然，吗氓并没有把叶若这样一个不能修炼真气的废物放在眼里。

    然后马氓这才发现叶若身边的未婚妻沈盈雪。

    当即愣了。

    同时马上松开了身边强抢来的一名艺校女生，而是紧紧盯着沈盈雪从脚到头看了一遍又一遍。

    “啧啧，大美女啊！还是冰山属性的！喂，叶家废物，你行啊！这个美女是哪家的？你怎么勾搭上得？不如咱们换？这个小女生是我刚刚从艺校挖出来的，还嫩呢！正准备下手，趁我还没碰她，她还是干净的，咱们俩做个交换可好？我拿她跟你换这个冰山美女！”

    沈盈雪满脸冰霜，然后伸手拉了叶若一下道：“叶若，我不逛街了，带我回拍卖行。”沈盈雪要不是知道叶若是个不能修炼真气的废物大少，不然当场就让自家男人替她出头了。所以沈盈雪只是让叶若带她离开，没让叶若替她出头。

    叶若站在那里不走，沈盈雪没能拉动。

    叶若道：“马家大少，恭喜你，你成功拉到我的仇恨了！你不是要跟我订生死战约吗？好吧。我跟你订。”

    “可以。”马氓搓着手紧紧盯着叶若道：“战利品，我要她。”

    叶若马上道：“这个我不能答应。我不会拿女人，更别说是未婚妻做赌注。不过，我若是战死了，自然就不会有人阻止马少做你想做的事情。而我已死，也显然再也庇护不了她，不管她发生什么事情，都是她自己的命。她怪不了我，也不怪不了别人，都是命！”

    马氓想了想，才道：“也对。那好吧。你让人写战约。我跟你签！”

    叶若却斩钉截铁道：“不必了！请马少先至比武场等我。我随后就到！”

    “什么？”这下轮到马氓吃惊了，马氓吃惊地道：“叶家废物，你要现在跟我比？而不是等三个月以后？”

    “怎么，你怕了？”

    “哈哈，我会怕你这个废物大少？去就去。不过事先说明，我最多等你半小时，你要是半小时不出现，我就当你认输了。到时，别怪我不客气！”

    “请！”叶若冷冷只吐出了这一个字。

    “哼！我在比武场等你啊！”

    说着，马氓趾高气昂的搂着那个被他威逼过来的艺校女生向玄武街的比武场那里走去。

    叶若却领着未婚妻沈盈雪向叶家拍卖行走去。

    而叶若要马上跟马家恶少马氓举行生死决战的消息却先一步通guò无线电波传到了华海四大家族。

    一时间，风云动。

    玄武街比武馆成了最炙手可热的地名。

    林家林青和韩家韩铮本就在附近盯着叶家拍卖行，第一时间就朝玄武街比武场赶去。

    叶家家主也从家卫那里得到消息。

    他不由地叹了口气。

    “孩子，你何必做意气之争！为了这点意气之争，就搭上性命，不值得啊！你若死了，可是我叶家今年最大的损失！”

    沈盈雪跟在叶若身后，很不高兴地道：“你为了我跟人生死决斗，我很不高兴。”

    “我知道。”叶若淡淡道。

    “知道你还这么做！”

    “你就当我是雄性动作的劣根性吧！有人要欺负我老婆，我怎么能忍？我要是能忍得下来，我就自己都不认识自己了！”

    “你！”沈盈雪气呆了。

    “对不起！我刚刚不该说如果我死了都是你的命的话。虽然我嘴里说不拿你当赌注。可是实质上，我还是拿你当赌注了。对不起。我自己也觉得窝囊！我现在只想杀掉马氓！不然我会憋屈死！”

    这一次，叶若不由分说的拉着沈盈雪的手腕挤开人群，势不可挡。

    就连走进叶家拍卖行，看到叶家家主都没打招呼，而是直接拉着沈盈雪上了电梯，直奔总经理办公室。

    “你说过，如果到了我跟人生死决战的那天，你不会去看，你会在家等我。那你现在就在这里等我吧！我保证我会活着回来！”说着，叶若松开沈盈雪的手。然后走到墙壁边，取下挂在墙壁上的一件东西。

    叶若不由分说，拿了东西，径直走了出去。

    叶若下楼，所有人都给叶若让路，看着叶若的眼神，都变成了看视死如归的英雄。

    叶若背着那件东西走出叶家拍卖行。

    整个玄武街灵草市场都静悄悄的了。

    所有人都主动给叶若让开道路。

    然后跟在叶若的身后向玄武街比武场走去。

    那里是合法的杀戮场。

    只要双方同意进行生死决战，那就生死各归天命！这是一代代古武家族传下来的规矩，没有人会干涉。

    一旦步入这个比武场，那就等于一只脚跨入了鬼门关！

    马氓已经乘坐了古老的石制升降梯出现在比武场里。

    他只等着叶若也乘坐对面的石制升降梯出现，然后就可以轻描淡写的秒杀他了。

    一个古武修炼者要杀一个不能修炼真气的废物大少，还不容易？

    简直是比捏死一个蚂蚁简单不知道多少倍了！