
    四千字大章，不拆了。求下收藏吧！推荐票也要，打赏也要，拜谢了！>

    “久等了吧！”

    叶若微微歉意对任洁道。

    “没有。”

    任洁欣然地道。对她来说，看着叶若在一群官员中侃侃而谈，其实是一种享受。这个男人，竟然以平民少年之姿，竟然能在一群混体制中的人指点江山，不可谓不优秀了。

    “那走吧。”

    “嗯！”

    任洁跟在了叶若的身后，离开了青石街。

    来到童话夜店前，果然看到人山人海的排队等着明天开商铺认购点的人们。

    “叶少，叶少，您认得我吧！给我留间铺子啊！”叶若一出现，瞬间就引爆了气氛。一大群人把叶若和任洁给围住。

    被这么多人围住，任洁心里很是不舒服。她很担心，身体被人群给触碰到，所以一直都皱着眉头，只好不停的往叶若的身边靠近。

    叶若很是绅士，主动替任洁挡了下来。

    任洁感激地看了一眼叶若。

    叶若笑了笑，然后拉着任洁的手腕，不是手，走上了临时搭建的脚手架台子。

    “大家静一静，听我说！”

    叶若一张口，那些就连负责维持秩序的警察都制止不住的疯狂人群瞬间安静下来。一个个的如待哺的雏鸟一样看着叶若。

    叶若的号召力可见一斑！

    “大家辛苦了！”叶若先是笑着道。

    “不辛苦！”下面的人热情的回应道，然后又安静下来，叶若认出了不少人，不少都是玄武街的老熟人啊，虽然不知道名字，但是脸庞却是认识的。

    叶若道：“大家急切购得铺子的心情，我可以理解。我也感谢大家对我叶若这么支持。所以，我叶若也不可能忍心看着大家在这里排上一整夜队伍，那样我会心疼的！所以，请大家听我说，店pù的认购不是按照排名顺序购买的，而是我已经说过了，我们要审核。所以，请大家都回去吧。安心睡个好觉，明天过来领资格审核登记表，到时你在这里填，或者带回家仔细填都可以。只有那些经过我们审核的人才有资格参加认购。”

    “那如果审核过后，认购的人数依旧超过店pù数，不够大家分的，又该怎么办？”有人问道。

    叶若不慌不忙地淡淡道：“我们会根据你们填的表格资料，根据实际情况进行审核，我们自有一套评分标准，会按照评分的高低顺序进行认购交易。”

    “万一，你们有内幕交易，暗箱操作之类的，我们怎么办？”又有人喊道。

    叶若笑了笑道：“如果你担心这个，那你现在就可以走了。因为你不信我！咱们合作也没意思！”

    “哈哈，就是。咱们老在玄武街出摊的人，谁不知道叶若大少这个名字的信誉？大家说，是不是啊？”

    “就是！刚刚那个乱咋呼的兄弟，你还是赶紧撤吧！”

    “不知道大家还记不记得上次咱们在叶少名下的拍卖行因为排队过久的问题，叶少还每人送咱们一颗灵药的事情！就叶少这出手，这气度，咱们还能不信他吗？”

    “是啊，你这么说，我也记起来了！不就是前两天的事情吗？咱们不都得了好处吗？”

    面对这些声援，叶若只是笑着道：“谢谢大家信得过我。那么，现在请大家回去吧。明天过来填表交表就行了！”

    “好！凡是在玄武街出过摊的，信得过叶少的，都跟我走！咱们别耽误人家童话夜店做生意，人家夜店可全指着晚上做生意呢！”

    一大群在玄武街出过摊的人马上带头挤出人群，倒是给叶若长了不少脸面。

    有人带头，人群终于渐渐散去。

    现场负责安保的当地警方也终于松了口气，刚刚一瞬间的混乱，顿时让他们倍感压力，生怕一个处理不好，惹出事端来。

    好在，叶若给处理好了。

    区政蔡区也刚刚接到上头市政的电话，对方只是说了一句：“这个叶若可用！你要全力配合他的灵草商机大会计划，市里也会牵头支持。”

    看来，叶若刚刚的表xiàn，通guò现代媒体，也让市政的那些头头脑脑注意到叶若的感召力了！

    “刚刚你表xiàn很好！”任洁淡淡地在叶若的身边道。

    叶若笑了笑道：“硬着头皮上了。虽然上过不少大场面，但是面对这么多人讲话，却还是第一次。这个时候，才感觉压力果然是能转换成动力的！这个时候，我不行也得行了！那么多人指望着我呢！我不能让那些对我抱有信念的人失望！”

    “嗯！”任洁微微颔首道。

    这个时候，任洁的手机突然响了。

    “喂！”任洁接了电话，“妈！你找我有事吗？”

    “女儿你刚刚上电视了，你知不知道！”任妈妈兴奋地道。

    任洁却是淡淡道：“下午就上了吧。”

    “下午就上了？你这丫头，下午我不在电视边啊，你这丫头，上电视这样大的事情，怎么也不打电话跟家里说一下。我好守在电视前面看着你啊！”

    “妈，你打电话就是说这个吗？我还有事，有工作要忙，先挂了，好不好？”

    叶若无语，这个任洁对别人冷淡就算了，竟然对妈妈也是这么冷淡的？果然是表里如一的冰山女神啊！

    极品！

    “你这丫头！不许挂电话！你给我说说，刚刚镜头里站你前面的年轻男人是谁？他是不是你男朋友！”

    “不是！”任洁的俏脸顿时又俏寒起来。

    “不是？那你们站的那么近？我看，有鬼啊！你这丫头，都快成黄金剩女了，你怎么还不着急啊！难道你真想急死你妈妈我和你爸爸啊！”

    “不谈这个，好吧！”

    瞧任洁这个样子，显然是打算强行挂断电话了，而且任洁的脸色很是不好，显然，婚姻这个话题刺痛了任洁的自尊心。

    任谁被人说成黄金剩女，心里也不可能舒服的。

    叶若道：“我来跟你妈妈说几句吧。”

    任洁看了看叶若，然后道：“你跟她有什么说的！”

    叶若笑了笑道：“你都是我合伙人了，我叫一声你妈妈做阿姨总是应该的吧？”

    任洁想了想，寒着脸道：“那好吧。不过不许你听她乱说，不然我翻脸！”

    叶若笑着道：“好！”

    然后叶若接过电话，却走到一边跟任妈妈聊了起来。

    任洁只是一脸担心的低头沉思，她在担心她让叶若替她接这个电话是不是正确的选择。不过，她内心却是微微激动的。

    叶若跟她妈妈通电话了，不是吗？

    这算是她们之间关系走近了一大步吗？

    叶若把手机交还给任洁时，就听到任妈妈在手机里给任洁道歉了。

    关于说任洁是剩女的事情。

    并且大度的表示以后不会再提逼任洁找男朋友的事情。

    任洁一脸吃惊。

    妈妈给她道歉了？这多难得啊！虽然妈妈是文化人，可是她这辈子从来都是被妈妈唠叨，哪里见过她给自己道歉了？这简直就是太阳打西边出来了啊！太稀奇了。

    而且，更稀奇的是，任妈妈竟然表示不再逼任洁找男朋友甚至相亲了，这简直更比太阳从西边落山后再从西边重新升起来还要稀奇！

    “你怎么做到的？”任洁奇怪的问叶若道。

    叶若笑着道：“难道你忘了？我这个纨绔大少，哄女人可是很有一套的。总之，你安心做你自己就好了。任阿姨那里，我替你挡着。我是真心希望你能找到一个你看得上的男人得到你应得的幸福，而不是草草因为父母亲的压力而屈服。”

    “谢谢！”任洁脸色虽冷，可是冰山一般的内心却微微融化了一角。

    叶若笑了笑，然后道：“回夜店吧。今晚有的忙了。咱们要一起制定明天需要填写的审核资料表，以及制定评分标准，到时公开出来，让人看到咱们的公开透明。”

    “嗯。”任洁微微点头道，然后跟着叶若走进了夜店。

    当晚，叶若在办公室里跟任洁讨论到了很晚，制定了许多计划书，最后，打印装订的事情，交给任洁了，叶若也不能闲着，下楼去接收瘦猴刘彬送来的灵草灵石去了。这样安排工作，是任洁主动提出来的。

    还是一样伪装成红酒木箱，瘦猴刘彬又给叶若送来两大箱灵草灵石。

    “叶少，我们老大让我们跟您解释一下，今天，您也看到了，灵草市场因为青石街开业的事情变动比较大，所以今天收来的东西就只有这么点。”

    “我知道了！”叶若点头表示理解，然后对这名刘彬的手下道：“你回去转告刘彬，既然他现在有灵草商铺了，以后收购的灵草灵石的地点就指定青石街和玄武街叶家的灵草市场两处了。林家、韩家、马家三家的灵草市场就不要去了。这叫肥水不流外人田！”

    “哎！知道了！”对方应声答道，然后退了出去。

    交代完这些，叶若进行了拆箱，然后看到这一次，刘彬又收来不少灵石。

    叶若心头就一动。

    “灵儿，咱们今晚就先不炼制灵药了，还是先炼化羊脂白玉戒吧。”

    “好的，主人。”

    叶若笑了笑道：“上次我不让你接管身体炼化羊脂白玉戒，还被你惩罚了呢！这一次，就按照你的方式来吧。”

    “好的，主人！”

    “系统接管主人左臂。”

    “主人，请你把左臂插入装满灵石的木箱之中，并尽量保持左臂稳dìng状态，灵儿要对灵石进行定位分析，以便灵儿决定催发灵石的先后顺序。”

    “明白。”叶若照灵儿说的那样，将手臂插入到装满灵石的木箱之中。

    “启动雷达系统，对既定目标物进行分析！分析进度，1%，2%……100%！分析完成！制定炼化方案中，制定方案进度1%，2%……99%，100%。”

    “启动真气修炼系统。”

    “激发真元，雷达系统功率增幅至10%，催发既定标的物，1号灵石，等级下下，属性金！”

    叶若就看到位于木箱之中的一块灵石突然像是闪过一道微黄的火光一样。叶若当时就明白了，这是灵石核心被灵儿的雷达系统催发真元给激活了！

    像是火苗一样的微光，很快渐渐明亮起来，照射的叶若的眼睛都快睁不开了。

    不过，让灵儿接管叶若的左臂炼化羊脂白玉戒倒是有不少好处。那就是灵儿的雷达系统可以自己定位灵石的位置，然后按照指定方案催发灵石核心，倒不用叶若跑来跑去按照直接坐标系的坐标取来灵石，倒是方便不少。

    但是，也有不方便的地方，那就是叶若的手臂必须保持稳dìng，不然弄乱了灵石的相对位置，那样就出错了。

    要知道，要长时间保持一个姿势，那也是很难受的事情。

    不过这样不用来回跑取灵石，倒是真节省不少时间，而叶若目前最缺少的就是时间，所以叶若很愿意用这种方式来炼化羊脂白玉戒。

    随着一颗一颗灵石变得暗淡，另外的灵石又重新被催发激活，叶若身处的地下酒窖变得五颜六色起来。

    要知道，灵石的属性不同，激发出来的辉光颜色是不同的。现在叶若已经能够根据灵石被激发时发出的辉光颜色看出灵石的天然属性了。

    “警告！警告！系统组件羊脂白玉戒-灵药圃能量过载！”

    “灵儿？”叶若突然微微担心起来，能量过载了？不会因为能量过载，瞬间烧坏这枚羊脂白玉戒吧？这可是未婚妻沈盈雪送给他的定情信物，可不能随便就坏掉啊！

    “主人，放心！灵儿的预案里已经预测到这种情况。”

    “哦！那好，灵儿，那就全权交给你处理了！”对于灵儿，叶若还是一万个放心的。

    “警告！警告！系统组件羊脂白玉戒-灵药圃能量过载！”

    再一次警报过后，灵儿给出了新的提示。

    “过载保护程序启动，解锁羊脂白玉戒-灵药圃的第二功能。解锁中！”|

    “解锁成功！激活羊脂白玉戒-灵药圃的第二功能！”

    “激活成功！”

    叶若顿时震惊了。这羊脂白玉戒竟然还有第二功能？那到底是什么功能呢？