
    华海，林家。

    这次得知叶若新开灵药行，林青变得比较淡定。这种局面，他已经料到。

    叶若的确是他的劲敌！

    他早就说过，不能小看叶若，所以现在这句话，他不想再说第三遍！

    林青正在努力学习弓箭。

    这弓箭看起来很容易，特别是现代弓箭，带有瞄具，但是真操作起来，林青自己就发现他无法做到随心所欲。

    一想起叶若能连发四箭三中射杀马氓，林青就心头烦躁！

    连发四箭，他差得还太远。即使用上真气之力，连发两箭却已经就让他倍感吃力！

    天，叶若那个混蛋是怎么做到的！

    林青懊恼的摔了弓箭。

    然后静下心参悟弓箭技艺。

    三个月后的生死之战，他跟叶若，必定只能有一个活着走出来，而这个人，林青希望是他自己！

    他要叶若死！

    这样，他才能打破他心中的梦魇。

    下人来报，韩家韩铮来见，林青知道韩铮所来必定是所为关于叶若，所以干脆拒绝，然后继续精心攻研弓箭技艺。

    林家家主大发脾气，把负责情报收集工作的长老骂了个狗血喷头。

    “怎么这么久了！叶若那个混小子背后的灵药师还没有找出来？难不成是他那个废物自己炼制的不成？查，给我查！动用一qiē力量给我查！掘地三尺的查！”

    林家家主却不知道，他这一句戏言倒是说到了点子上，的确，那些灵药都是叶若那个废物自己修炼的，只是叶若隐藏的太好，太难以让他这些人相信罢了。

    相比林家家主的愤怒，韩家家主倒显得比较安静。

    只是，谁又知道韩家家主内心的难言之隐。

    多好的孙子啊！

    当年，他做了一个错误的决定，才使得这么好的一个孙子跟韩家无缘。

    相比于叶若，那个同父异母的韩铮简直就太黯淡了。

    虽然韩铮没有什么过失，可是对自视甚高的韩家家主而言，韩家子弟无功就是错！

    如今，只希望那部前些日子拍来的黄级功法能够带给家族新生吧！

    云鹤寸劲诀！

    黄级古武武技！练气期就可以修习！何等给力！

    韩家家主单手捏诀，成鹤喙形，真气流动之下，隐隐发出云鹤气息，一击之下，面前的古董厚实书桌化为碎末！

    “错了又如何？不妨，再错一次！”韩家家主呢喃着道。这才是他认为的家主应该有着的气度，皇者气度。

    也就是霸气！

    马家，马家则是单纯多了，就四个字，咬牙切齿，或者换几个字，恨不得活吃叶若皮骨！

    愤怒之下，马家第一次割肉，象征性的出了一则安民告示，跟以往都是走形式不同，这一次马家真的割肉了，血淋淋的让出来一些看得见的好处给那些灵草商贩，以图留住人气。

    马家是打算宁愿亏钱，也要跟叶若死磕到底了。

    “你好，叶少！”

    “你好，蔡区！”

    叶若和区政的领头人以及整个区政的领导班子见面。

    这一次见面，可谓隆重，记者摄像悉数到场。

    蔡区习惯性的跟叶若握手之后，还要跟叶若身边的大美女握手。

    “我不跟人握手。”即使是面对一位区政首脑，任洁依旧是如此清淡。

    “也对。瞧我一点眼力见都没有，这么漂亮的美人，自然要配叶少这样的青年才俊，我嘛，老喽！”蔡区自嘲着给自己解围道。能做到这个位置，如果连这点尴尬都不会解，可能吗？

    叶若淡淡道：“蔡区高看我了。当初，我第一次见她时，也……呵呵，不说了。说多了都是眼泪啊！不过，蔡区，这位任洁，是我的合伙人，这灵药行以及灵草市场，她占有一半股份。而且，这灵药行和灵草市场的主要管理工作和决策，我都交给她来做！”

    叶若这么说，是故意加重任洁的分量了！不然，只怕这些体制内的人只把任洁看做花瓶女人，不会给予足够的重视了！

    任洁突然看了一眼叶若，心中微微一动，自然心中有数。叶若！

    “哦？是这样？”果然，蔡区再一次打量起任洁来，然后不断点点头道：“好，以后任洁女士遇到政策方面的问题，可以尽管来找我。区上能给解决的，一定给予解决！”

    “好。我会的！”任洁依旧是清清淡淡地道。

    蔡区这时才再次把目光投向叶若道：“叶少，刚刚电话里你说的灵草商机大会的事情，能不能抽空给咱们讲讲。我们这一整个班子可是等着叶少慷慨授教啊！”

    叶若笑笑道：“蔡区，这个等下，我会联系你的。总之，这个灵草商机大会往大了说利国，往中了说利民，往小了说，利咱们华海！再往小了说，我能赚到钱！”

    “好个大利国、中利民、小利华海、再小利自己四说。叶少，你要是做官啊，肯定比我做的大！”蔡区爽朗道。

    叶若淡淡道：“我只是实话实说罢了。”

    蔡区点点头道：“的确。像灵草商机大会这样的事情，做好了，不但能让叶少有利可图，对国家对国民都是一件大好事。所以，这是一件双赢的事情。”

    叶若不置可否地道：“只要蔡区能拿出诚意来，我有个想法。”

    “哦，什么想法？”

    叶若道：“我想把这个灵草商机大会做成年度盛事，而不是一次盛会，而是一年一次的盛会！所以，我想如果今年在青石街举行的灵草商机大会如果成功，明年我们就要换个更为宽广的地方再开一次灵草商机大会！我们要把这场灵草商机大会办得负有盛名，成为业界标准！让其他城市向我们华海市看齐！”

    叶若此言一出，蔡区的神色立即变了，他的班底智囊也都是在底下议论纷纷。

    许久，蔡区才道：“叶少，你有几分把握？”

    叶若笑着道：“这个世界上，把握这个词最不可靠。不过我会继续朝这个目标走下去就是了。”

    “好！就冲叶少你的声名，到时候，如果需要市里的支持，市里的政策倾斜，我去替叶少跑来！只要这个灵草商机大会真能办得利国利民！咱们区上肯定大力支持！”

    蔡区和叶少的大手再次有力的握在一起。

    握手之后，叶若的眼中闪过一抹亮光。

    北方沈家？

    你强任你强！

    我自岿然。

    只要叶若不断加强自己的社会地位，只要沈家再要刺杀叶若，都不得不掂量社会影响了！

    叶若的嘴角微微翘起。

    迟早，他叶若要让北方沈家匍匐在他的脚下，然后忏悔他们对他叶若以及未婚妻沈盈雪所做的伤害！

    叶若也许天生不凡，但是没有北方沈家的刺激，沉睡在叶若躯体内的强大之心，绝对不会这么早苏醒。

    北方沈家完全不知道他们一厢情愿的所作所为，唤醒了如何一个强大的灵魂！他日，这个强大灵魂又会如何让他们战栗！