
    “这个家伙睡得倒挺香！废物就是废物！果然没心没肺，老婆都没了，还能睡得着！这个家伙都睡了一下午了，竟然还能睡得这么香！果然！这个家伙，真是废物中的废物！那，就让我这个玄级高阶的高手来送这个废物睡梦中去见阎王吧！让他做个冤死鬼！至死，让他自己都不知道自己怎么死的！这样一定很有意思！”潜入叶若房间的伟岸男人沈家供奉沈三通脸上突然浮起残忍的微笑。

    然后一掌拍向大床！

    虽然只是用了两成功力！

    可是这可是玄级高阶高手的两成功力！

    即使是有古武底子的练气者，全无防备之下，一旦被拍中，也是必死无疑！

    “灵儿！”

    “主人！两点钟方向！”

    月黑风高，房间里漆黑一片。叶若和那个前来刺杀他的伟岸男人一样谁也看不到对方。

    可是，可是相比人人眼中的废物大少叶若，那个伟岸男人却已经有了神识。

    这是下午叶若坐在沈盈雪房间外时，灵儿的雷达系统发现有人用神识扫描叶若时，叶若从灵儿那里知道的事情。

    可是叶若没有神识。

    但是叶若有灵儿，有雷达子系统。

    虽然现在灵儿的雷达子系统主动搜索能力很弱小，但是被动搜索能力却不弱。

    所以在这个伟岸男人在刺杀前为了确定叶若的位置动用神识时，叶若就第一时间知道了。

    此刻，叶若正躲在房间里的一角。

    “两点钟方向！”

    灵儿报告道。

    叶若马上调转弓箭，迅速找准两点钟方向。

    然后！

    “真气技！灌注，瞬发！”

    真气技，灌注，可瞬发，可蓄力！但是！因为这一次面对的是玄级高阶的高手，所以叶若不敢使用蓄力。

    虽然使用蓄力肯定能造成瞬间秒杀！

    但是！因为使用蓄力会停滞大约五秒的时间进行蓄力！

    那样，他就无法做到出其不意，也就没有胜算了！

    所以，叶若选择了瞬发！

    虽然瞬发威力相比蓄力会减少许多，但是却赢在了时间上！

    嗖！

    一箭射出！

    箭头还被叶若灌注了真气！

    伟岸男人一掌拍向大床时，就感觉到了不对劲。糟糕！这不像是拍到人体上的感觉！

    这太软了！

    像是枕头！

    却不像是人！

    电光火石间，沈三通立即认识到被子下面不是人，而是枕头！

    上当了！

    沈三通一个激灵间，马上打开神识，一探，果然，床上哪里有人了？

    可是，刚刚摸进小楼之前，他明明用神识探测过，那个废物明明就在睡觉！

    难不成那个废物碰巧发现了？

    这不可能啊！

    他不可能会被一个无法修炼真气的废物给发现啊！

    而且，小楼外不是也守着最高练气七层的叶家家卫吗？

    可是，这些最高已经到了练气七层的叶家家卫，不是都没有发现他这个玄级高阶的高手潜伏进了小楼吗？

    一个废物大少，不能修炼真气，毫无实力，也更加不可能拥有神识，叶若又怎么可能发现这些已经最高到了练气七层都不能发现的他？

    可是，这个废物大少要是不可能发现他，那这个废物大少是怎么做到用枕头伪装成有人睡觉的样子的？

    这太可怕了！

    然后，就在伟岸男人在准备扩大神识扫描的时候，突然感觉到一股真气波动！

    他马上暗叫一句糟糕！

    这个废物大少竟然能修炼真气了！不然哪里来的真气波动！

    就在他准备调用全身真气先护住全身抵挡住这一次偷袭的攻击之时！

    他就感觉到胸口一凉！

    然后有什么东西穿过去的感觉。

    用手一摸，就摸到一股滚热的像泉水一样的东西汹涌而出！

    这么热，这么粘，这么腥！

    明明是血！

    可是，这怎么可能！他几乎是在刚刚发现真气波动就开始调运真气护体了！

    可是！他竟然还是中招了！

    这怎么可能！

    这速度得多快啊！

    就算是顶级刺客也没这么快的手吧！

    这种速度分明是人力不可及的！

    的确，这种速度是人力不可及的！

    但是，别忘jì了，人力不可级，但是！弓箭却可以做到！

    滑轮弓射出的弓箭可以轻yì达到200km/h，人力根本无法阻挡！

    就在伟岸男人想不通的时候，就又听到几声轻微的弓弦震动声！

    是弓箭！

    难怪！

    伟岸男人带着解惑的笑容轰然倒在地上。

    他，死而瞑目！

    叶若却还是不停地朝着那个两点钟的方向不停射箭。

    直到十支箭全部射了出去。

    然后叶若彻底瘫软在地上，“灵儿，我能活了吗？”

    “雷达扫描中，扫描失败！加大雷达扫描功率至30%，扫描成功！发现既定目标，目标死亡！死亡原因，弓箭射杀！”

    “主人，他死了！”灵儿对叶若道。

    叶若这才彻底松了一口气，然后颤抖的手再也拿不住弓箭，滑轮弓彻底滑落在了地上。

    “他死了，就好了！”

    “主人，这一点也不好！”

    “触发善恶奖惩任务，系统宿主杀一人，善恶值增加负1。”

    “善恶值增加完毕！善恶值负1，对宿主影响，炼制灵药时，宿主有10%的可能在宿主使用了幸运值的情况下依旧炼制灵药失败，并且有1%的可能产生灵药反噬效果！”

    “呃？”叶若顿时呆了。

    “灵儿，这怎么回事？我杀马氓时，系统也没给我惩罚啊！而且，这次是别人刺杀我在先啊，我这是正当防卫，怎么也惩罚？”

    “主人，系统检测到您杀马氓时是在国家法律允许进行生死博斗的比武场内，所以系统默认您杀人合法。”

    “主人，有人来了！”

    “系统休眠中！”

    灵儿还没有解释完，不过叶若却已经明白了，只有在比武场或者决斗双方互相签订了生死战约时候的杀戮才会合法化，不会被系统记录在案，也就不会有善恶值的处罚了。

    这个系统啊！

    明显设定这个善恶值是担心使用这个系统的人，运用系统的逆天功能，堕入魔道滥杀无辜吧？

    叶若大胆地猜测着系统编写者的本意。可是却也不知道对不对！

    “叶少，您没事吧！”

    叶武直腾腾上楼，一脚踹开叶若的房门，然后按下房间电灯的开关。

    房间里顿时亮了起来。

    叶武直顿时就看到叶若就像是刚刚经历过一场恶斗的死狗一样大喘气。在他的手边，还掉了一张弓。

    当然，现在叶若这种狼bèi，多半都是装的！

    不然，只怕会泄露他已经能够修炼真气不再是一个废物大少的秘密！

    然后，叶武直还闻到空气中弥漫的浓烈血腥味。

    叶武直马上就明白了发生什么事情！

    是刺杀！

    “快去看看是什么人前来刺杀叶少！”叶武直马上吩咐人去查看死掉的刺客，然后急切的蹲在叶若的身前道：“叶少，您没事吧？有没有伤到？”

    叶若摇摇头，然后挣扎着站起来，“扶我起来！我倒要看看是谁想要刺杀我！”

    其实，叶若早就知道是谁了，不过这个时候，他只能装作不知道射死的人是谁，不然担心有人怀疑他早就恢fù了实力。

    叶若的心思缜密的程dù可见一斑！

    “竟然是他？”

    家卫把死尸拖来。

    叶武直也大吃一惊。这个人不就是沈家供奉，沈家沈三通吗？

    他不是玄级高阶吗？

    怎么也被叶少给射死了？

    就跟马家大少马氓一样！

    可是，马氓只是练气期高手啊！

    但是，这个沈家供奉沈三通却是玄级高阶的高手啊！

    马氓被叶若以不能修炼真气的废物之身射死，就已经让人无法相信了，可现在叶若竟然又射死了一个玄级高阶？

    天！

    叶武直的脑袋马上有些懵！

    “竟然是他！”叶若假装吃惊道：“没想到这个人竟然会来杀我。若不是我半夜醒来尿急，起床上厕所，只怕此时，已经被他给杀了！”

    叶武直顿时哭笑不得。

    其实，不用叶若说，叶武直也看得到叶若的床从中间被人拍成了两半。显然，当时叶若不会可能在床上，不然叶若现在一定是个死人。

    “叶少，武直服你了！昨天您刚刚四箭射死了练气期的马氓，今天去上了个厕所就又不小心一箭射死了个玄级高手！还是玄级高阶的！天，这让我们这些负责保护叶少您的人还怎么活！”