
    轰！轰！轰！

    三箭已发，作用于箭头的真气技-灌注1发挥爆炸效果，三名冲锋陷阵最前的韩家子弟应声倒地。

    弓箭收于左手，右拳再次轰出！

    真气技-灌注1与黄级古武技-云鹤寸劲诀再次对决！

    轰！

    一名韩家子弟再跪。

    云鹤寸劲诀的确是黄级古武技！也的确是练气期就可修习，但是这些韩家子弟刚刚接触云鹤寸劲诀，所以他们如今只是能够勉强使出云鹤寸劲诀，却还没有完全领会其精髓！

    更因为他们的本身实力也只是练气期，自然就更加无法发挥云鹤寸劲诀的真正威力！云鹤寸劲诀既然是黄级功法，自然是黄级实力时使用，威力最大！

    甚至有些韩家子弟，在施展云鹤寸劲诀时，一旦节奏被叶若打乱，甚至会出现云鹤寸劲诀失灵的情况！

    相比之下，叶若不断轮换使用弓箭和拳头，近战和远战合理预判，叶若可谓如鱼得水。加上叶若本身的身体素zhì就不差，虽然以前是不能修炼真气的废物大少，但是要论打架乱战之中如何挪转挪移，叶若远比这些只懂得使用武技强横对撞实力的韩家子弟要优胜不少！

    形式简直就是一面倒！叶若一个人的冲锋，却是压着整个韩家子弟在打！

    韩家长老，至少黄级实力，看着叶若在人群之中行云流水的打倒他这几天精心教授的韩家子弟，心中流血一般疼。

    心中更是惊骇，并且猜测，这个突然冲出来一言不发抬手就发箭收拾韩家子弟的陌生年轻人，到底来自何等强大家族！

    在华海，从未听说过有人可以熟稔交替使用弓箭和古武技的年轻高手出现。

    而且，这位年轻人，明显家世不俗！

    因为他的箭！

    仿佛总也使用不完！

    显然，这位年轻人身上是带着储物异宝的！

    这种异宝，即使他身为韩家长老，依旧也只是听闻有，却从未亲眼看到过有这种东西真正存zài，如今，他总算是见识了！

    原来，那些传说是真的！这世界上真有可以储物的异宝！

    本来，韩家长老这样想，还忌惮于这位年轻人身后也许可能存zài的强大势力，需要提醒一下韩家子弟下手时点到为止即可，以免得罪这年轻人是身后的强大势力，毕竟是能拿得出异宝的家族，那势力定然不凡！韩家长老自然不能不有所忌讳。

    但是现在局面却是如此韩家子弟简直就是被这位年轻人压着打，这倒是让韩家长老颇感脸上无光！

    异宝！

    韩家长老的眼神突然炙热起来！

    人为财死，鸟为食亡！

    这等异宝，可以储物，能够让人轻装简行，是何等逆天！真心值得韩家长老为之搭上性命了！

    况且，这乃灵野之中，四下除了湖中灵兽，以及韩家子弟，便再无旁人，所以一个念头径直也是毫无悬念的窜入这位韩家长老的脑海里。

    杀人！

    而后，夺宝！

    反正也不会有人看到，更加不会有人知道！

    所以，不管这个横空出世的年轻人是不是真的家世惊人，反正四下无人，杀之，谁又能知道！

    甚至，这韩家长老已经心算好如何撇开自己家族的韩家第三代子弟，找个真正四下无人的地方，单独向那个身怀异宝的年轻人下手了！

    在异宝面前，这位韩家长老别说是连家族子弟都不愿意也不会相信了，只怕就是在异宝的吸引力面前，亲爹亲妈都不认了。

    “逆风行！”

    韩家长老蠢蠢欲动，终于按耐不住，瞅准韩家子弟一败涂地的绝佳机会，暗地里施展大众级也就是通俗级古武技逆风行！

    所谓通俗级古武技，就是指一些因为时间久远，在一些古武家族间已经小范围流传的古武技。但是，需要注意的是，虽说是通俗级古武技，却也不是每个古武家族都可以轻yì得到的。这种通俗级古武技的流传，一般颇具地域性和亲缘性。

    也就是说，也许一门古武技在这个地方小范围流传，当地古武世家都有这个古武技的传承，但是到了另外一个地方，这个古武技也许却是前所未有的新鲜古武技，千金难求了。

    亲缘性也是如此。

    有些古武技是血脉亲缘传承，只有这一个姓氏家族才有传承，这也是常有的一种情况。

    但是，需要再次指出的一点是，即使是通俗级古武技，对普通人而言，不管是哪种情况，都是一种秘闻。

    因为古武者和普通人之间，永远有着一道不可逾越的鸿沟！

    即使是如今这个时代，古武渐渐衰落，科技兴起，古武者依旧视自己的身份高人一等，绝不会轻yì跟非古武家族通婚。

    而绝大多数普通人，如今也有心志高傲者不屑于羡慕古武家族的高高在上，反倒一心投入现代科技的怀抱下，因为热武器的出现，也给这些普通人可以轻视甚至蔑视古武家族势力的可能。

    韩家长老逆风而行，弹射而出，一纵，便是五六丈开外。

    韩家长老，黄级高手！

    所以，即使在混战之中，叶若依旧对这个韩家长老保持足够的警惕！

    不然，叶若也许只要对这个实力不俗明显高出等级的韩家长老放松了一下警惕和关注，就有可能随时被人毙命于掌下。

    所以，这个韩家长老一有异动，叶若就跳出混乱战局，搭弓射箭，紧紧对准韩家长老的身影。

    “真气技-灌注1-蓄力！”面对最低也要是黄级初阶的高手，叶若不得不小心从事，第一时间就拉满了弓箭，同时使用了真气技-灌注1的蓄力效果。

    叶若虽然热血，也完全沉浸于真气技-灌注1对阵黄级古武技云鹤寸劲诀仍旧小有胜算的喜悦之中，可是叶若从来也不会一点喜悦就冲昏头脑！

    叶若一直对着这个拥有超高实力的韩家长老抱有超出你想象的警惕，或者，换个更贴切的词汇，那就是忌惮!

    因为，那可是黄级啊！

    即使是黄级初阶，别说是跟他如今的练气一层的实力，哪怕就是跟练气九层的高手相比，也是云泥之别！

    因为黄级是一个古武者需要跨越的第一个鸿沟！

    练气期九层和黄级虽说只是紧邻的等级划分，但是就是这一个小小的等级划分，也许有些人一辈子都跨越不过去！

    从练气九层晋级黄级，才意味着你的真气得到锤炼，变得更加精纯，意味从练气一层到练气二层到练气三层一直到练气九层的量变，终于晋级到实力的第一个质变，真气的质变！

    量变和质变的差异，孰优孰劣，不言而喻！

    所以，难怪面对这韩家长老，叶若的压力会如此之大了。

    实在是，叶若不得不如此。

    黄级啊！

    叶若可以藐视这韩家长老，但是心中却绝不会轻视他们之间的等级差距。

    但是，叶若却也不会就怕了他。

    黄级？

    又如何？

    玄级高手不是又没见过。沈家供奉，沈三通，也就是半夜摸进叶若小楼偷袭暗杀于叶若的玄级高阶高手最后又落得一个什么下场？

    叶若早就感觉也许是他天生叛逆，根本就看不起那些高高在上蔑视与他自视甚高的各大家族强者。

    这些人见他不能修炼真气，就轻视他，蔑视他，嘲笑他，把他当做不屑一提的垃圾废物，而叶若的内心之中，对这种天生有优越感高高在上不懂世间苍生为何物的家伙，叶若又何尝待见，分明一概视为愚昧！

    叶若的弓箭被叶若拉成了满弓，状若蕴含千斤之力，箭头直指韩家长老。

    面对叶若的弓箭，即使是已经是黄级高手，韩家长老都微微小感压力。只是，此时，韩家长老依旧完全没意识到叶若这一弓箭在满蓄力状态下的威力！

    那可是能射穿直升机层层厚重装甲的满蓄力状态的真气技-灌注1啊！

    但是，显然，韩家长老并不知道这一点。

    所以，此时，韩家长老只是当叶若会一种比较特别的可以配合弓箭使用的古武技，虽说比较罕见，但是这韩家长老对自家新天价拍来的黄级功法云鹤寸劲诀很有信心，所以根本就没太当一回事。

    “小兄弟，敢问你是哪地哪家人士？老夫看小兄弟身手不凡，又使得一把好弓箭，但是却着实看着眼生！不似我华海人士。老夫也从未听说过我华海人士中谁使弓箭像小兄弟这样收发自如！老夫真是羡慕几分啊！”

    看着眼生？

    那就对了。

    这可是真气技-特殊技-异化1的作用所在！

    所以，现在别说韩家长老站在叶若面前也认不出叶若，只怕是叶若自己，若是猛然忘jì他使用了真气技-特殊技-异化1，乍一看到此时自己的模样，也会被吓一跳，然后才能意识到这是自己用真气技-特殊技-异化1弄出来的假身份吧！

    这韩家对叶若也可谓恨之入骨了。所以，即使叶若对这韩家长老并不熟悉，却也知道，这韩家长老必然是认得叶若的！

    因为毕竟叶若执掌叶家玄武街拍卖行以后，对韩家的灵草市场也不可避免的产生了很大冲击，如今叶若又是在青石街新开了灵药行，又马不停蹄的策划灵草商机大会，对韩家的灵草市场打击更大！

    这韩家人不恨的生吞活剥了叶若那才怪了呢！

    所以，足见，这么恨叶若的韩家人，站在叶若的面前，却认不得叶若，这就足见这真气技-特殊技-异化1何等给力了！

    “哼！谁说华海人中没有使用弓箭的好手！我倒听说，华海人士，叶家叶若就使得一手好弓箭！所以，若如足下所说，倘若不是你故意说谎诓我，就是你孤陋寡闻了！”叶若言语之中，充满了戏虐之意！

    韩家长老不是认不得我叶若吗？就偏要在他面前提一提叶若如何如何，就瞧他认出认不出！

    “哼！叶若那个小野种！如何跟小兄弟比得！想必，小兄弟也是被市井流言所蒙蔽。小兄弟，恕我直言，那叶若本是我韩家不要的野种，多年前，留他一条狗命。如今，却也是个不能修炼真气的废物，虽说弓箭玩的不错，也杀了马氓，但是那是使了诡计，非君子所为！这深为老夫所不齿！所以，小兄弟，那叶若乃是个欺世盗名之徒，岂可跟小兄弟同日而语？恕我多嘴，以后小兄弟莫要再拿那废物叶若自比了，否则就是自己辱骂自己了！”