
    落地之后，叶若还没有在灵野之中，前行多远，就听到空中直升机旋翼的巨大轰鸣声。

    马家直升机！

    叶若站在灵野之中，眼神平淡，看着马家直升机。

    叶若并不是嗜杀之人，所以此时，叶若只是这么平静的看着马家直升机的飞行动作。

    作为纨绔大少，叶若除了是游艇和风帆以及弓箭俱乐部的会员以外，也是飞行俱乐部的会员，作为一名纨绔大少，没有几个烧钱俱乐部的会员身份，你都不好意思出门告sù别人你是纨绔大少。

    但是，跟那些只交会员年费却很少参加俱乐部实际活动的纨绔大少相比，叶若却是没有让那些费用不菲的年费白交，他倒是真学了不少本事。

    在飞行俱乐部，叶若自然就是学习飞行了。而且叶若不但学会了飞行，还凑足了飞行时间，拿到了飞行执照，甚至还跟那位其实是海空飞行员退役的飞行教官学习了空战近距格斗术，也就是所谓的狗斗。

    所以，马家直升机刚刚改变飞行姿态，尾翼抬升，机头下降，呈扇形摇摆态势，叶若就明白马家人真心是丧心病狂了！

    因为马家直升机所展现出来的姿态是标准的直升机对地攻击姿态。

    不言而喻！

    这是马家直升机在拿机炮对准他了！

    丧心病狂！

    就算是马家如此丧心病狂，叶若此时也依旧没打算把事情做绝。

    羊脂白玉戒！储物空间！

    叶若从储物空间中取出他的现代滑轮弓箭！

    弓箭上弦，搭弓，然后，射！

    ……

    马家直升机之上。

    “给我轰死他！”

    得到命令的马家飞行机师马上娴熟的摆开战斗姿势。作为一名飞行机师，虽然没上过战场，但是飞行中经常遇到飞行灵兽的袭击，所以即使只是一名民用飞行机师，马家飞行机师也是具有一定战斗技能的！

    直升机马上抬高尾翼，机头向下，将机头机炮稳稳的对准叶若的身影。

    眼看，叶若的身影就要稳稳被锁定在机炮的准心之中。

    突然！

    “拉高，拉高！”

    突然，马家家卫五人长突然下令拉高。

    马家飞行机师不知道发生了事情，下意识的拉高了直升机，然后才问道：“怎么回事！我刚刚就差一点就可以轰杀他了！”

    “你妹！你瞎眼了啊！没看到他拿出弓箭来了啊！”马家家卫五人长却是对马家飞行机师一通咆哮。

    “弓箭？”马家飞行机师先是愣了一下，然后突然大笑起来：“弓箭算个屁啊！这直升机可是能抵御飞行灵兽的袭击的！虽然比起军用武直机来差得很远，可是这视窗最差也是民用防弹玻璃啊！他弓箭射的穿？”

    就在马家飞行机师大笑的瞬间，轰一下，马家飞行机师前面的防弹视窗瞬间破出一个小窗。

    防弹玻璃的碎渣瞬间迸射出来。

    一枚合金箭头突兀的崭露头角。

    即使是带了视窗头盔，马家飞行机师也是被吓了一大跳！

    “你妹的，你怎么不说别人射不穿了！”马家家卫五人长也是后怕的惊出了一身冷汗。

    刚刚，他见叶若搭弓射箭，只是想起叶若射杀马氓时所展示的弓箭技艺太过惊人，然后下意识的想起躲避，才让马家飞行机师拉起直升机。

    根本忘jì了即使是民用直升机，面对飞行灵兽的威胁之下，防弹玻璃也成了标配。

    刚刚他还自责自己，是不是自己太过小心了！

    叶若的弓箭再厉害，也根本射不穿现代直升机。

    可是，只是在一秒钟不到的时间里，他再次为自己的这种想法感到后悔。

    叶若竟然射得穿防弹玻璃！

    马家的飞行机师也是吓得目瞪口呆，就差没尿了！

    竟然……真的射的穿？

    ……

    叶若甚至没有使用真气技-灌注1就射穿了马家直升机的防弹玻璃。

    经过最近苦行僧般的修炼，叶若的实力在不断上升，身体素zhì本就不差的他身体素zhì也再次有了一定跃升，所以自身的力气也是在不断增加，所以他现在仅凭自身力气再加上现代滑轮弓的精湛工艺，一箭就射穿了马家直升机的民用防弹玻璃。

    叶若没使用真气技-灌注1，因为这只是叶若在警告马家直升机不要乱来而已。

    叶若并不是个残暴之人！所以这时，叶若还没想一箭把这架直升机给射下来。

    可是，谁料……

    “你妹！气死我也！我开直升机这么多年了，击杀的飞行灵兽不知道多少了，什么时候被地上的东西欺负过了！你们都给我坐好！看我的！我就不信，他能射穿民用防弹玻璃，还能射得穿防弹装甲！”

    防弹玻璃和防弹钢铁装甲，防弹的强度可不是一回事！

    马家飞行机师，一拉操纵杆，马家直升机顿时一个翻滚动作，再次展开对叶若的对地攻击之势。

    与此同时，马家飞行机师瞬间也按下了机炮攻击按钮。

    机炮顿时旋转起来。

    一分钟一万三千发机炮弹的射速！

    这种射速之下，使得整个直升机携带的载弹量五千的弹夹肯本支持不了这种射速之下持续半分钟的机炮射击。

    机炮在旋转。

    两秒之后，就达到了设定射击转速。

    轰轰轰轰！

    连续火舌突然窜了出来！

    虽然几乎是在一秒之内，马家飞行机师就松开了射击按钮，但是却也是已经射出了近八百多发的机炮弹。

    地面上，立即扬起了冲天的碎石和木屑。不少半人粗的树木，都被直接拦腰炸断。

    “哈哈，看着吧！吓不死你！爽啊！”马家机师因为战况而陷入热血状态之中。

    虽然这一击，他因为飞行机动的关系，没有来得及锁定叶若的位置，但是作为一名经验丰富的飞行机师，他能盲打！

    ……

    你妹！

    丧心病狂！

    叶若在第一时间就朝着密林的方向躲避机炮的袭击。

    瞬间，他刚刚跑过的身后就扬起了因为机炮扫射所轰炸出来的碎石，溅射的碎石砸在叶若的后背之上，一片火辣辣的疼！

    偎依在一个百年大树的树后，叶若用手一摸后背，全是血。

    在这么刺目的颜色之前，叶若的眼神微微一冷。

    本来，他在空中就有机会轻yì掉头击落这架马家直升机的。

    可是，叶若没这么做。因为毕竟叶若不是一个残暴成性的人。他总不能因为马家开着直升机跟踪他，就一言不发的掉头开火吧！

    然后，刚刚，马家直升机摆开战斗飞行姿态时，叶若也仅仅进行了警告似的一箭射出。

    可是，就在现在，马家直升机竟然丧心病狂的对他进行了盲目扫射！

    显然，对方是在顾忌他的弓箭，才采取了机动盲射这种飞行姿态，但是这种行为显然也是抱了必定轰杀他的决心。

    想杀我？

    为了未婚妻沈盈雪将来不做**，为了妹妹叶婷将来不被人欺负会没人替她出头，叶若就不能死！

    叶若的血性彻底被激发。

    其实，本来，叶若不想动手的原因，也包含只要叶若杀生，灵儿的系统设定就会给叶若进行善恶值惩罚！

    但是，现在，去他的善恶值惩罚吧！

    他要生！

    可是别人不让他生！

    该怎么办？

    不言而喻！

    叶若再次取出弓箭，从树后突然闪身出来，再次搭弓射箭。

    “真气技-灌注1！”

    ……

    马家直升机上的人暂时没了目视。

    因为机炮射击过后，扬起的烟尘使得直升机上的人暂时失去了目视的视野。

    “找到他人没有？”

    “没有？都给我看仔细了，继续找！”

    突然！

    “找到了，在那棵最粗的大树后面！糟糕，他又搭弓射箭了！”

    马家家卫长一听，就心惊胆战的惊声道：“拉起，快拉起。”

    “e-on！”马家飞行机师也在第一时间看到了叶若的身影，他热血喷张，打开了直升机上的摇滚音乐，跟着节奏疯狂摇摆，做主古怪的动作，虽然听着热血音乐，可是这并不影响他的飞行动作，他瞬间做出机动，拉起直升机，让直升机腹部有着最强装甲的部位对着叶若。

    直升机为了保护乘员以及发动机以及旋翼，所以机体腹部的装甲最厚！

    所以遇到攻击时，直升机飞行员第一个避险动作就是拿机体腹部迎敌！

    但是！

    直升机刚刚拉起，一位马家家卫就大叫起来！

    “脚，我的脚！”

    “我的脚啊！”

    凄厉的叫声惊呆了直升机内的马家人。

    “混蛋机师，赶紧带我们离开这里！跟他拉开距离！”马家家卫五人长一看这位队员家卫的脚竟然被一枚合金弓箭钉在了地板之上，就几乎差点吓破了胆！

    “你妹？连最厚的机体腹部装甲都射穿了？”马家飞行机师也傻眼了。

    那可是能抵御rpg袭击的飞行装甲啊！

    太他么疯狂了！

    “混蛋！他那是什么弓箭！他哪里找来的？我刚刚怎么就没看到他从哪里拿出来的弓箭？”马家飞行机师大叫着道，然后再次一拉操纵杆，急退！想要跟叶若拉开距离，然后用机炮的远距离火力优势轰杀叶若！

    马家家卫五人长只来得及说一句：“我怎么知道，你赶紧给我后退，退啊！那小子又开始拉弓了！”

    视野之中，叶若再次搭弓射箭。

    马家家卫五人长几乎吓破了胆。

    装甲都射穿？还有什么能阻挡叶若的弓箭？他不怕才怪！马家家卫五人长只想赶快逃离这个地方。

    只是，这一次，叶若只是拉开了弓箭，却没有急着发射。

    这让马家直升机瞬间机动，跟叶若拉开了距离。

    “这个距离，弓箭应该射不到了吧！”马家飞行机师狰狞着脸孔压低机头，拿机炮对准叶若道。

    “现在，该轮到我轰杀你了吧！我飞了这么多年直升机，不知道干掉过多少灵兽，却还是第一次被来自地面上的袭击给弄得这么狼bèi！小子，接受本大爷愤怒之火的洗礼吧！”

    “机炮，开火！”

    马家飞行机师用尽最大的力气按住了机炮发射按钮。

    机炮开始旋转。

    两秒后。

    机炮就要达到既定射击转速。

    “就让我用所有的子弹埋葬你吧！这一次，我不吝啬开火了！”马家飞行机师疯狂的叫道。

    机炮在旋转。

    疯狂地旋转。

    ……

    “真气技-灌注1-蓄力！”

    这一次，之所以叶若没有在搭弓的同时就释放出弓箭，只是因为叶若是在蓄力！

    这大约需要五秒的时间。

    “蓄力，1%，10%，20%……90%，100%。”

    蓄力的进度条走的很快。

    “蓄力成功！”

    嗖！

    叶若释放了弓弦。

    一支碳纤维制zuò合金箭头的现代弓箭携带着真气真元之力瞬间飞了出去。

    快若流光！

    ……

    马家飞行机师已经听到了载弹夹给机炮供弹的声音，可就在一瞬间，整个飞行机舱内所有的警报灯都同时亮起！

    红色灯光剧烈闪动！

    直升机也剧烈的摇摆起来。

    旋翼的巨大旋转声也瞬间停息。

    熄火，停机！

    马家飞行机师当即脑袋里就只有了一个念头。

    坠机！

    然后，他赶紧对着呼话起呼叫飞行控zhì中心，“mayday！mayday！求救，求救！”

    一箭射穿马家直升机的飞行发动机！

    处于层层装甲保护的发动机。

    这一箭，可见威力！

    真气技-灌注1-蓄力！名不虚传！