
    “洗伐丹1，灵药品级，九品，灵药药方为水湖灵石，通神草，伸龙筋，飞翔三叶草，无根水，血牛膝……”

    叶若看完，微微松了口气。

    难怪叶若会松口气。

    洗伐丹1虽然只是洗伐丹的最低等级，可是竟然就已经需要十七味灵石灵草来炼制，只差一味灵草就可以鉴定为八品灵药了。

    而目前，叶若却只能炼制九品灵药，所以这一味灵草的差别对叶若来说，至关重要！

    而且，叶若惊喜的发现，这洗伐丹里需要的灵草竟然跟他上次炼制的九露通络丹的配药里有几味灵草重合，比如无根水和血牛膝。

    万幸！

    万幸没有再需要织梦龙筋草！不然，叶若也没法炼制这个洗伐丹1啊。毕竟，织梦龙筋草那么难得！

    可谓是可遇不可求啊！

    好在不需要。

    看完药方，叶若一点炼制小黄丹和还神砂的欲望都没有了！

    他要先炼制这枚洗伐丹1！

    毕竟他到现在已经一夜未眠，为了炼化羊脂白玉戒，所以无论是精力和真气，他都所剩无几。

    换做谁都会趁着还有些精神的时候先炼制这枚重要的洗伐丹，而不是那些只为了倾销市场拉动市场人气的低级灵药。

    叶若思忖着今晚再加班炼制那些低级灵药吧。不久之后，叶若就会为这个貌似无关重要的决定而万幸。因为，叶若如果不是做了这个决定，他绝对会痛苦一辈子！

    叶若走出童话夜店，负责等待叶若出来的叶家家卫司机早已经在车里睡着，口水流着好长。

    这些家卫们倒是睡的好香。

    可是他这个少爷命的人反倒经常熬夜。

    “醒醒，开车，去拍卖行！”

    要想炼制洗伐丹1，叶若就必须去拍卖行，因为瘦猴刘彬收购来的灵草都是常见货，没有那些能够炼制洗伐丹的上等灵草，所以叶若要炼制这个洗伐丹1，就必须去叶家拍卖行金库，去叶若这些年重金收购来的藏品库里去找。

    “唔！”叶家家卫猛地惊醒，然后马上抖了一个激灵道：“对不起，叶少。我不知道怎么的就睡着了！”

    这名叶家家卫诚惶诚恐。

    叶若却轻描淡写地道：“去夜店找水洗把脸再来开车！不然你敢开，本叶少还不敢坐你的车呢！”

    叶若话虽然说得冷淡，可是这名家卫却是知道这位叶家大少是不打算责罚他了。

    不然换做别的主人，多半会当场发飙，让他下午去戒律堂领罚。

    要知道，叶家家规甚严！

    到了叶家拍卖行，叶若的脸色就拉了下来。

    叶家拍卖行外，排起了长长的队伍，不少人嚷嚷着叶家店大欺客，刚刚成功举行了拍卖会赚了大钱，就不管他们这些小商小贩的死活了。

    情势越演越烈。

    如果不是叶若出现，这些因为心怀不满情xù的小商贩们只要就要冲闯进叶家拍卖行了！

    可是，叶若一出现，情xù激愤的人群马上安静下来。

    叶若在玄武街的威望无人能比！

    自然镇得住。

    “家卫何在！”叶若这句话说得淡淡，让人看不出一点生气，甚至激动。

    “属下在！”

    一名青年家卫站了出来。

    “原来是你。前些天，我给你的功勋值，你领到了没有？”

    “回禀叶少，属下领到了。一点没少。而且，属下也经过鹰卫堂的任命，做了五人长！今天，是我第一次带人执勤！”

    说完，这位家卫又再次双手一拱，郑重地道：“家卫五人长，叶涛，听候叶少吩咐！”

    叶涛的喊声彻底震慑住整个市场。

    不少刚刚闹事的小商小贩不禁胆寒！

    要知道，昨天，叶少才刚刚杀掉马家马氓啊！他连马家马氓都敢杀，还有什么事情他不敢干的？

    这些人都以为叶若这是要准备吩咐家卫弹压市场了。

    “叶涛听令。”

    叶若淡淡地道：“你给我守住这里。只要是我拍卖行的职员，今天迟到的，一律不许进门！都给我站在太阳底下晒着去！”

    “啊？”叶涛马上愣了一下，怎么，不是弹压市场吗？怎么却对付起自己人来了？

    叶涛不解，不过他还是马上大声喊道：“属下得令！”他是家卫，叶若是叶家大少，所以叶若怎么想怎么考虑的，他不需要知道，不需要理解，只管遵守就是了。这点，叶涛倒是知道的很清楚。

    叶若点点头，挥挥手道：“去执行吧！”

    然后叶若走进了叶家拍卖行。

    “叶经理！”

    一个女职员腼腆和惊慌的过来迎接叶若。

    “嗯。”叶若点点头道：“大堂经理也没来？”

    “嗯，叶经理，所以我来代理一下。”这位女职员心慌地道，不住地担心叶若的天威降临。

    因为今天的叶家拍卖行太不像话了！

    八点已过，到场点卯的人不足三分之一！

    这使得叶家拍卖行的窗口对外只开放了一个！这才使得那些排着长长队伍的小商小贩们闹将起来！

    “叶拍呢？”叶若问道。

    “我，我不知道！”这个女职员都快吓哭了。她真心害怕别人会以为她是在叶若的面前告那些今天没来的人的状！

    叶若却笑了一下道：“别紧张。你又没做错事，你怕什么。你替我传话下去，今天过来排队的顾客，咱们叶家拍卖行一律免费赠送一枚小黄丹或者还神砂，两者任选其一。另外，你去楼上找几个熟悉拍卖行窗口业务的职员下来，尽kuài把关闭的窗口打开。”

    “好的，叶经理！”

    叶若刚刚说完这个新政策，那些已经排队走进大堂里的小商小贩们马上将信将疑问叶若道：“叶少，您说的是真的？您真的给我们赠送一枚灵药？”

    叶若笑笑道：“是的。对不起啊！是我这个做经理的管教无方，没有约束好下面的人。这算是我们拍卖行对各位辛苦排队的补偿了。”

    看着叶若给他们这些人鞠躬道歉，这些人都激动得不行。叶家大少，竟然给他们这些平头百姓道歉了？

    这种待遇也只有叶家拍卖行才有。要是到了马家，林家的拍卖行，估计只是一个眼色不对，都可能被人拖出去暴打一顿，这种待遇真是天差地别了。

    “叶少，您可别这样，我们当不起！”

    叶若微微一笑，然后默默转身进了拍卖行。

    只留下满堂交头接耳窃窃私语的人。

    “我就说吧，叶少不是那样的人！”

    “就是，你看，叶少都过来上班了，都这么严于律己，可是那些属下人，竟然叶少都到了，他们还没到！真是太可恶了！”

    “听说昨天叶家摆了庆功会，估计有一半的人都是喝醉了，在家里睡觉呢！”

    “难怪，这么想想，叶少也怪难的。毕竟，人心不古，带人不易啊！”

    叶家拍卖行外，叶涛带着家卫队拦下了一大群懒懒散散过来上班的拍卖行职员。

    “你是谁？凭什么不让我进去上班！你知道我是谁吗？我是这里的大堂经理，我不出现，拍卖行怎么做生意？还不让开！”

    “叶少有令，今天迟到的人一律拦下，你敢违抗？”

    “什么叶少不叶少的？他算个屁！你知道吗？昨天家主还跟我握过手碰过酒杯，还拍过我肩膀让我好好干呢！所以，叶少算个屁啊！赶紧让开，不然我让你好看！”