
    灵蛇被轰倒之后，那位韩家长老，目测最低黄级的老者，再次抓起那只小灵蛇，大手再次用力揉捻。

    只图小灵蛇的凄厉叫声再次引出大灵蛇游到岸边给他们做活靶子！

    小灵蛇似乎颇有灵性，这次竟然没发出凄厉叫声，只是低着脑袋。

    “咦！这小家伙倒是硬气多了，看我，加大一分气力，看你受不受得住！”韩家黄级实力的长老见到此濡幕情景，竟然丝毫没有心生感动，反倒嘲笑着就要加大运用于小灵蛇身上的真气之力。

    眼看着，小灵蛇柔弱的身躯承受不住，吱呀一声发出凄惨凄厉的叫声，整个身躯都狰狞着扭曲着盘绕在这韩家长老的手臂之上，剧烈翻滚，叶若无法想象那种疼痛有多么刺骨，但是只怕相比刺骨的疼痛，小灵蛇的心更痛吧！

    也许，它也能感觉到，它的疼痛叫声会引来父母的再次伤害！所以，也许，它心灵之上的伤害也许比骨肉之痛更加切肤！

    小蛇的凄惨叫声，依旧没有换来这位韩家长老的哪怕一丝同情，他反倒是举着盘踞在他手臂之上的灵蛇，肆意的大笑着，仿佛满足于他这样的杰作，也利于将小灵蛇痛苦的叫声传的更远，好让湖中心处的大灵蛇们听到。

    竟然一丝悲天悯人的心思都没有！

    若不是顾忌于这位韩家长老是黄级高手，倘若是径直一箭射过去，若是一箭射去阻止不成，反倒让这毫无怜悯之心的韩家长老拿那小灵蛇做了肉垫，伤及了无辜！若不是如此投鼠忌器，叶若早就在远处灵野之中就一箭射去，结束那韩家长老那颗老而不死是为贼的肮脏之心。

    叶若加快步伐，从远处直袭而来，心中对即将面临的战斗却毫无一丝害怕。

    有一位韩家长老，黄级，又如何？

    不惧！

    有一大群目测二十五位以上的练气期且修炼了黄级武技云鹤寸劲诀的韩家子弟，人多势众，又如何？

    依旧不惧！

    叶若天性纯良，又岂是为大义而贪生怕死之徒！

    人若不能信念所生，不若死！

    叶若此时，心中已经被热血所填满，他只想着战斗，战斗！战斗韩家！让那群畜生不如的东西给跪！

    湖畔，一个身影丝毫不在乎前途坎坷，灌木林木重重，依旧健步如飞，一脸沉寂的直奔而下，颇有下山猛虎不惧龙的气势。

    人未至，可是箭已经至！

    轰轰轰！

    三声爆炸声中，三名还没有反应过来的韩家子弟就被轰飞出去！

    真气技-灌注1特有的爆炸效果！

    叶若将真气用真气技灌注于箭头之上，引爆了箭头！

    韩家丧尽天良，叶若自然不会也跟着丧尽天良，真用带着箭头的利箭杀人！

    炸掉箭头，这样做，虽说不能杀人，但是却可以在瞬间制服敌人，比起残酷屠戮来，效果更好。

    叶若奔跑之中，跌撞之中，连发三箭，三发三中！

    “有人偷袭！”

    这时，韩家子弟却才反应过来，上坡上有人下来偷袭。

    “在那！”

    一名韩家子弟，眼尖，一眼看到叶若，不过叶若也已然说话间冲到他的跟前。

    “真气技-灌注1！”瞬间，叶若再用真气技，血肉做出的拳头瞬间就涨成了钵盂大小，轰然砸去！

    “云鹤寸劲诀！”匆忙之间，这位韩家子弟运用起云鹤寸劲诀，可是他话音刚落，叶若的拳头就已经轰然砸至。

    叶若快他一步！

    结果已出，叶若胜！那位韩家子弟嗖的一下被砸出，划过湖畔，倒飞出去好远。

    一名韩家子弟闷叫着倒飞出去，这让站在远处的韩家子弟顿时心惊肉跳！

    这什么人！

    竟然一言不发，先是发闷箭，先伤他们三人！

    如今更是拳头对拳头的再伤他们一人！

    韩家，何时吃过这种闷亏。

    “阁下，是谁？为何伤我同伴！”一名韩家子弟刚刚发出叱问，换来的却是叶若再发一箭！

    轰！

    这名韩家子弟在这种速度之下射出的箭下，根本没有反击的机会，距离太近，箭刚发就瞬至！饶你手眼通达，也只能干吃这等武器不对等之下的暗亏！血肉之躯的手速如何比的弓箭！

    叶若一箭刚发，一箭又已经上弦，再发！

    这个混蛋！

    韩家子弟几乎被打蒙了！

    他们从来没见过这种阵势，根本不说话，也不自报家门，上来就给他们蒙头一棒，已经有些把他们打得找不到北了。

    “一起上！”

    韩家子弟怎么甘心被人当做活靶子乱射。

    当即有人匆忙中组织起反击来。

    乱战！

    混战之中，近战，叶若就用真气技-灌注1与其对轰，稍有喘息，就再发弓箭。

    真气技与弓箭的切换使用，叶若已经越来越熟稔！

    轰！

    真气技-灌注1与黄阶武技云鹤寸劲诀的对轰之下，竟然是隐隐叶若的真气技-灌注1更胜一筹！

    一名韩家子弟再次败北，被叶若踩在脚下！

    这名弟子身后，另外两名子弟悍然冲过来，“云鹤寸劲诀！”

    一声鹤唳，手掌化喙，黄级武技-云鹤寸劲诀，无坚不摧，无坚不破！

    面对两人的袭击，叶若不慌不忙，脚步一滑，再次抽出一箭，射出！然后收弓，单手轰出，真气技-灌注1，再次使出，对轰！

    云鹤寸劲诀与真气技-灌注1再次碰撞在一起，势要一决高下！

    轰！

    韩家子弟再跪！

    羊脂白玉戒，储物空间！

    凝神丹！

    叶若拿出凝神丹，不急细数，急忙吞入三两粒九品灵药凝神丹，回复真气！

    虽然，现在叶若没有感觉到真气告竭，但是总是要有备无患！

    因为，当时，毕竟还有一名黄级长老在场，战局如何逆转，尚不得而知，叶若不得不早作打算，做好万全之策！

    “长老，您还不出手吗？”一位韩家子弟，站在韩家长老的跟前，心急如焚地道。

    心中更是对那个一言不发，上来就乱拳打死老师傅的叶若又恨又怕！

    恨他冷酷，残忍。

    怕他实力超然，一群韩家子弟竟然被他打得七零八落！

    “好，打得好！”谁料，韩家长老竟然一捻胡须，颇有空城之孔明的镇定自若道：“好久没看到过这样畅快淋漓的战斗了！好，打得好！再多来几次，给老夫看看！今日，老夫要看的痛快！”

    那名韩家子弟的脸色顿时呆滞。

    “长老！您怎么还有心情取笑于我们！我们战败，您老脸面也无光啊！”

    “哼！你们战败，是你们脸面丢尽，与老夫何干？瞧瞧你们，整日眼高于顶，对我们长老们也在背后颇多微词，今日知道厉害了吧！再看看你们，黄级武技云鹤寸劲诀可曾被你们发挥出一成威力，不然今日怎么会被人轻yì击溃？脸面是自己挣的！要脸，就给我站起来，打，给我打！打出你们自己的脸面来，我在看着你们，家主在看着你们，你们的父母盼望着你们给家族带来荣耀，韩家的列祖列宗也在期盼着你们成为韩家栋梁！”

    “韩家子孙们！不哭，站起来撸！”

    这位韩家长老不愧是韩家长老，三言两语就挑起了整个韩家子弟的战斗意志。

    一个个被叶若击倒在地的韩家子弟，擦掉眼泪，从湖畔沙土之中站了起来，摸出怀中的灵药，止血丹和凝气丹，分别服下。

    止血丹，九品灵药，止血疗伤！

    凝气丹，九品灵药，灵药化气！

    “韩家子孙，不哭，站起来撸！”一名韩家子弟刚刚服下灵药，恢fù了几分气力，就站起来带头擦掉脸颊上的尘土，然后大声喊道。

    身边，另外一位韩家子弟也是一脸痴然，同样擦了一下嘴角上鼻涕，大喊一声，“韩家子弟，不哭，站起来撸！”

    一个原本被叶若乱拳之下，惨败，斗志皆丧的韩家子弟在这种悲凉的气氛感染之下，一个一个竟如雨后春笋般站了起来。

    “韩家子弟，不哭，站起来撸！”

    声震落月湖畔！

    灵野密林为之惊起不少飞行灵兽，在上空惊吓着盘旋。

    “哈哈！你那小厮，等死吧！即使我不出手，这众志成城的韩家子弟也能淹没死你！”韩家长老却又是眼圈微红，满意的捻着胡须，肆意狂笑着道。

    叶若却也是收弓在手，再拿三柄弓箭在手，微微笑道：“那就来吧！今日就让我与你们战个痛快！”

    纨绔大少废物之名，叶若背负已久，今日也是叶若洗涮废物之名之机！

    叶若憋屈已久，虽然叶若心智强大，可以做到一笑置之，可是整日憋在心里被一个忍字压下，也未必对叶若今后的修行有利！

    今日对叶若而言是战昔日的嘲笑之人，也是战自己心中的心魔。

    所以，那就，再战吧！

    叶若搭弓再射，三箭齐发，竟然悍然的折头回去冲击而去！

    叶若竟然主动面对人多势众战斗意志高涨志气冲天的韩家子弟发起了一个人的反冲锋！