
    周一凌晨更新求收藏，求推荐，天秀弟子在此拜谢！>

    华海，青石街。

    街道两边，拉满了贺喜灵药行开业大吉的条幅，摆放满了庆贺花篮。

    场面之大，让人叹为观止。

    这些都是这三年来，跟叶若有过生意来往的商行连夜挂上来的。

    没有任何人组织，全部是自发。

    不少商行代表也等候在青石街，等着跟叶若洽谈商行入住青石街以及洽谈灵草商机大会展览位的事情。

    明眼人都看得出来，这个灵草商机大会有区政和市政大力支持，肯定是个推广各自商行和打出声名以及大赚一笔的机会，自然人人争先恐后了。

    灵药行匆忙开业，人员还没有招聘齐，任洁一大早就起**挑了两个既漂亮又气质好的酒吧女服务生过去充当营业员。

    安保问题，叶涛目前只是接管了灵药行内部的安保，至于青石街的安保问题，现在由区政设立了治安岗亭，由警方出面，维持秩序，倒是不用叶若担心会有人眼红青石街,过来捣乱。

    叶若也没能闲着，坐镇灵药行，不断接见各大商行代表以及以前有过生意来往的灵草大商，谈论灵草商机大会的一些合作细节。

    至于任洁，坐镇童话夜店前的青石街商铺认购点，也是忙碌异常。

    华海，林家。

    议事堂。

    林家重要人物皆是到齐。林家家主，各执事堂长老，以及林青，林珩等林家第三代核心子孙，齐聚一堂。

    在议事堂的中间，檀木高茶几上放着碧玉玉盘，玉盘之上，却是放着几枚灵药。

    是林家一大早，打发林家下人，混入人群之中，乔装买来的青石街灵药行的灵药。

    灵药，凝神丹，九品！

    灵药通体光滑，没有一丝坑洼，泛着淡淡流光，微微灵药特有的香味短短一会，就充满了整个议事堂。

    几位林家长老，望着这三枚凝神丹，本来还有些看不起的心思马上就变得无影无踪。

    一位长老，从怀中的紫玉瓶中掏出自己珍藏的几枚九品上的林家产凝气丹，放在了凝神丹的旁边，原本视为珍宝的九品上凝气丹顿时就像是落魄的小媳妇，颇有些拿不出手的味道了。

    议事堂里，顿时小声的议论起来。

    自然是小声讨论两家灵药孰优孰劣了。

    林家家主虽然脸色一片平静，但是内心之中，却是一番惊涛骇浪。

    果然真是让林青说对了啊！

    这个叶若才是林家真正的死敌。

    可惜，他明白的太晚了。

    现在叶若的声名如日中天，要想再动他，就不得不掂量一下市政那些头头脑脑的反应了。

    林家家主现在有些后悔了。

    当初，就不该跟叶若定那个三个月的生死约战，而是就该定个三天生死约战，然后在比武场里光明正大的结束叶若那个小废物的生命，这样谁都说不了林家什么！

    可是，现在只能慢慢等三个月之后的生死约战了！

    可惜啊，可惜，真是太可惜了。

    三个月，太久了！

    “我来试药！”林家家主突然拍案而起。

    没有人知道，别看林家家主现在脸色不好，但是那是涂抹了灰色化妆品掩盖之后的结果，实际上，现在的林家家主不但不是面容枯槁，而且还是红光满面呢。

    其实，在服用了那枚花三十五亿天价拍来的九露通络丹后，虽然依旧没能让林家家主突破玄阶，但是林家家主可以感觉到经脉被疏通后，晋级玄阶就是指日可待的事情。

    “不可！”林家长老们纷纷起身阻止。

    “家主之尊，岂可轻yì试药，万一这灵药之中，被人动了手脚，岂不是……”

    “爷爷，我来！”

    林珩请命道。

    林家家主虽然很想亲身尝试一下叶若那小子不知道在哪里找来的灵药师炼制出来的灵药，是不是真如卖相那样上好、有效，可是他自己也知道他家主之尊，是不好轻yì试药的，也就淡淡点头应允了。

    “取纳灵石来。”

    纳灵石，是一种特殊灵石，毫无属性，里面也没有灵气核心，但是它却能吸纳真气灵力。

    根据纳灵石的品级不同，它所能收纳的真气灵力也有所不同，但是它吸纳真气灵力的幅度却是遵循线性定理，所以经过测定并且刻定出度量的纳灵石可以测定武者真气实力和层次。

    林家下人给林珩奉上纳灵石。

    林珩嘴角微微翘起，然后拿起纳灵石至于掌心之中，眼睛微闭，然后突然发力！

    很快，林珩的额头就微微冒汗了。

    然后，纳灵石也跟着微微起了变化，在经过打磨光滑，并且刻上刻度的那一面，可以清楚看到纳灵石吸纳灵气之后，所产生的的碧绿色变化，然后碧绿色由浅到浓，最后犹如碧绿色液体一样沿着刻度缓缓上升。

    一个小格子一个小刻度就是一个练气层次。

    练气一层了！

    小刻度格子又上升了一个！

    练气两层了！

    林珩已经是满头大汗了。

    呼！

    林珩打完收功，吐纳几息之后，才微微止住胸口的喘息。

    给纳灵石充能，可是一件很费体lì的事情。

    林珩气喘如牛，自然才是正常现象。

    而纳灵石的刻度也终于随着林珩的收功而停止在练气六层的刻度之上。

    林珩，二十岁，练气六层！

    这才是林珩为何抢着干这吃力不讨好测试灵药事情的原因。

    他就是要借着今天林家各位长老都齐聚的日子里，展示他这些天刚刚晋升到练气六层的成果。

    果然，林珩达到了他想要的目的。一时之间，林家各大长老都是一脸满意的带着笑容互相交头接耳。

    面对林珩的自得，林青却是颇为淡定。

    不就是早启蒙了两年吗？练气六层？很难吗？林青很是不屑。

    林珩颇为自得，可是若是被他知道，叶家叶婷以叶家非核心子弟之资，即使平日里藏拙，也没有林珩这样的核心子弟能够得到家族的灵药大力支持，可是人家依旧用读书的业余时间晋级到了练气六层，不知道林珩会不会羞愤的吐血而亡？

    谁才是真正的天才，不言而喻！

    林珩点头微笑，然后把那枚充满他自身真气的纳灵石小心放入怀中。纳灵石能收纳灵气，但是想要让纳灵石再把吸纳进去的灵气吐露出来，就非得灵药师给炼化成灵药不可，不然就很难了。这吸纳有真气的纳灵石既然吸纳满了灵气，自然也很珍贵了，林珩可舍不得随便丢掉。

    现在林珩已经几乎耗尽了身体里的真气，正是服用凝神丹的好时机。

    林珩拿起那枚凝神丹，然后轻轻放入口中，轻轻一咬，灵药化为汁液，清凉的滑入喉咙之中。

    灵药入腹，腹部虽然清凉，但是丹田却瞬间温热了起来。

    灵药化气！

    不愧是九品灵药凝神丹，起效这么快。

    “再取纳灵石来！”

    林家下人再次奉上一枚空白的纳灵石。

    林珩又是如此这般的再次置于掌心之中，然后释放真气注入纳灵石之中。

    只是这一次，林珩输入真气却轻松多了，额头不但再也看不到汗珠，而且也气不喘了，简直就是如沐春风的感觉。

    若不是大家都能看得到纳灵石之中的真气刻度在急速上升，甚至都很难让人相信，此时此刻，林珩是在释放浑身的真气出来。因为林珩现在看起来，太轻松了！

    哪有人释放真气出来，还这么气定神闲的？不气喘如牛就不错了。

    随着刻度的上升，在场坐着的所有人都站了起来。

    天，这么快就已经突破练气六层了，可是刻度仍旧在继续上升！

    练气七层！

    练气八层！

    但是，这时，这种刻度并不表示测试者真实的真气等级，毕竟是服用了灵药的结果，这种真气等级并不真实，只有在不服用灵药的情况下，测试所得的数jù才代表测试者的真实等级。如今的测试，更像是通guò林珩服用灵药前后实力暴涨的数量级对比来衡量灵药的功效。

    练气九层！

    还会升吗？

    所有人都紧盯着那枚纳灵石。

    升！

    练气九层了！

    还会再升吗？

    可是，再升，就要爆表了！因为这枚纳灵石的等级不高，只能用来测试黄级以下的等级，但是却是最常用的纳灵石，因为家族之中，除了各执事堂的长老以外，第三代子弟之中，还没有谁晋级到黄级。

    所以，这能测试黄级的纳灵石，并不常见，林家也没有准备。毕竟能测试黄级层次的纳灵石也并不便宜啊！

    再升！

    啪！

    纳灵石突然爆裂开来。

    林家家主大喝一声，“小珩，快住手，不然要炸了！”

    “是！”

    林珩猛的朝外丢出那枚爆裂开来的纳灵石，然后一个古武技丢出去，三叠掌！

    三叠掌，顾名思义，就是三次掌击，接连层叠而出，威力要比一掌拍出，强上好几分。

    三叠掌一出，掌风迸出，后掌风推前掌风，这最后的第三掌风更是直接撞向了前两个掌风之中，三掌风叠加之下，硬是硬生生将那枚纳灵石瞬间加速飞了起来，一下就撞在了前大门前的影壁之上，轰然炸开。

    烟雾还没有完全散开，林珩就跃入院子之中，三叠掌不停挥出。

    轰！

    轰！

    院子里的景观盆景树可遭了秧。

    一个个都化为了粉碎木屑！

    接连拍出了数十个三叠掌，把整个院子毁坏的一片狼藉，林珩才打完收功。

    林家家主以及林家各执事长老全部站在议事堂的门外，一脸吃惊。

    “这三叠掌颇费真气，这一下拍出这么多三叠掌，这，这，这凝神丹的药效也太霸道了吧！”

    “谁说不是啊！就连能最高测试到黄级的纳灵石都给撑炸了！咱们的凝气丹，可不只是名字上输给了人家，功效上也差了许多啊！”

    “关键是，撑炸了纳灵石之后，还能拍出这么多掌啊！乖乖，这枚凝神丹，可真是保命良药啊！我都想多买来几枚用来防身了。若是遇到实力差不多的对手，可就只剩下拼谁的灵药多，谁的灵药好了！不多买几枚，那怎么行！”

    林家长老都是无奈地叹着气。他们都明白，既然青石街灵药行所出售的九品灵药凝神丹这么给力，那么他们林家一直以来在华海所垄断的九品灵药市场就不复存zài了。

    “爷爷！林珩向爷爷请罪。林珩不小心毁了爷爷的庭院，甘心领罚！”

    这个时候，林珩惺惺作态的过来请罪，即使他知道，这个时候，谁都不会怪罪他的，可是他还是如此做作的过来请罪。

    林青都忍不住想作呕了。

    但是，这个时候，林家家主哪有心情再跟林珩多说了，眼下，商讨应对这凝神丹的事情才是当务之急啊！

    众人回议事堂坐定。

    林家家主淡淡问道：“既然都是九品灵药，为何，咱们的凝气丹差这凝神丹这许多？”

    几位长老都是一脸?迳??弈蔚氐溃骸罢飧觯?颐嵌疾皇橇橐┦Γ?勖腔故侵苯游首t等耸堪桑?p>林家家主微微点头道：“来人！去请林晴大小姐来！”

    然后，林家家主又对林青道：“林青，你也去，好生请你姐姐来，不可怠慢，知道了吗！”

    林家林晴，林家的唯一先天体质，也是林家的唯一灵药师！也就难怪为何林家家主会这么客气了。