
    沈盈雪走进小楼，却没在客厅里发现叶若的身影。

    然后，沈盈雪在她的房间里看到叶若正坐在她的床上。

    这更验证了沈盈雪猜测的叶若接下来要对她做的事情。

    可是，她还没想好该怎么对叶若说这件事。

    她不能让叶若碰。

    不然，叶若会死，叶家会亡！

    “时间紧迫，你快坐床上。”叶若焦急地催促地道。

    滴答，滴答，时间紧迫！

    沈盈雪微微皱眉地坐在了床上。

    脑袋里一片混乱。

    不知道怎么样拒绝叶若接下来的无理要求而不会太伤害到叶若的自尊心。

    叶若拿出一个锦盒，打开盖子，送到沈盈雪的面前，道：“吃掉它！”

    沈盈雪的脸色突然冷淡了下来，冷冰冰地对叶若道：“你想对我用药？你太让我失望了！”

    叶若微微摇头道：“我虽然是一个纨绔，可是我从来不对女人用药。我没那么下作！你若信我，就吃了它！”

    沈盈雪咬了嘴唇，看了半天叶若，才慢吞吞的拿起那枚灵药放进了嘴巴里。

    “你若骗我，我这辈子都不会再理你！”

    沈盈雪皱着眉头咽下那枚不怎么适合下咽的灵药。

    “过程可能会疼，可能会比较痛苦，之后，你可能会需要洗澡。”叶若说完，就起身离开了沈盈雪的床，道：“不要误会。不会是你想的那样。等下，你自然就明白！我在门外等你好了。就这样！”

    又是决绝！

    叶若决绝离开。

    顺手带上了沈盈雪的房门。

    叶若啊，叶若，幸亏你昨晚做出了先炼制这枚洗伐丹1的决定，不然今天你会恼恨死自己！若是没有这枚洗伐丹1，他跟沈盈雪的分别只怕会更加愁苦。

    沈盈雪离别在即，叶若无法阻止，以前叶若不知道有这个未婚妻的存zài，这样还好。可是现在知道了，叶若已经无法不牵挂她，所以叶若要给沈盈雪洗伐身体，让她步入古武修炼者的行列！

    只有让沈盈雪拥有实力！

    这样，他才能可以稍微对沈盈雪稍少担心。

    可是，即使给沈盈雪洗伐身体，叶若也无法做到丝毫不担心未婚妻沈盈雪。

    离别！

    特别是被人逼着离别，总是撕心裂肺！

    叶若颓废的靠着沈盈雪的房门坐在地上。

    一脸漠然。

    这个世界，他没想过去伤害别人，可是却不断有别人想要伤害他，想要他死，想要他身败名裂，想要他万劫不复。

    从小时候，他还在襁褓之中就被亲生父亲一掌意欲拍死！

    到之后，虽然天赋异禀，侥幸捡回来一条命，却也成了不能修炼真气的废物！

    废物大少，纨绔大少的恶名他背负至今！

    这些天，林家，韩家，马家，甚至是一些叶家族人都在不断逼他，压得他喘不过气来。

    他要跟人签订生死战约！

    要跟马氓在生死场以命相搏杀！

    如今，更有沈家逼迫他未婚妻，看着未婚妻那冷清的口吻之中的惆怅和难舍，叶若就觉得自己太过没用！

    为什么他不强大？

    为什么一个玄级高手就能压得他喘不过气来？

    为什么？

    因为强者为尊！

    叶若从小渴望强大，可是这种渴望从没如今这么强烈过！

    如果他强大，他何须藏拙示人？何必谨小慎微地扮演纨绔大少苟活于世？也许有很多人羡慕他每天换着床伴的风流韵事，可是谁知道他内心的孤独和痛苦？

    偏偏以为有一个能知心能说话的未婚妻了，可如今她却被逼着不得不违心地离开他！

    他上一辈子到底造了什么孽，使得这一辈子他背负了这许多重压？

    小楼外。

    那名雍容华贵的女人在轿车里等的烦了。

    “他们在做什么？怎么还不下来？”

    那名伟岸男人用神识探查了一下，然后回禀道：“回禀夫人，我的神识目前只能探测到他们不在一起。小姐在房间里。那个叶家废物就瘫坐在小姐的房门外。想必，他此时正在伤心落泪呢吧！”

    “落泪？”雍容华贵的女人嘴角突然翘起，然后笑着道：“落泪好！我最喜欢看人离别了。特别是生离死别！”

    “晚上，你去给我取这个叶家废物的性命！虽然他只是一个纨绔，可是我却也不喜欢留下任何隐患！毕竟是咱们逼的他夫妻分别，难免他会记恨在心。还是把威胁扼杀在萌芽之中最为安全！不然，真让他上演一出**丝逆袭记，那可就真成笑话了！”

    “属下听命！”

    伟岸男人淡淡地道，眼神没有任何波动。不就是杀一个废物吗？以他玄级高手的身份来说，还不是手到擒来！

    沈盈雪的房门被打开。

    叶若很是吃了一惊。

    “这么快就好了？疼吗？怎么，你也不需要洗澡吗？”叶若很奇怪，为什么一直都没有听到沈盈雪在房间里痛苦挣扎的声音，他清楚记得他当初被洗魂程序洗魂时那种疼痛！还有，洗魂之后，身体上的污垢，足足能成片成片的掉。

    “叶若，你给我吃得是什么药！我好像是达到了你跟我说过的练气一层的境界了！”

    什么，沈盈雪的一句话就让叶若再次吃惊到无以复加。

    本来，叶若还以为是灵药出了问题，沈盈雪根本没有洗伐身体，可是他又想到，这不可能！灵药是他亲手炼制的，根本没出问题，而且也是经过灵儿鉴定过的。怎么可能会出问题！如今却听到沈盈雪说她已经练气一层，这种强烈反差之下，叶若怎么能不吃惊。

    “你不相信？要不要我运一下真气给你看看？”沈盈雪皱着眉头道。

    “不要！”叶若忙道：“老婆不要！你一旦运用真气，我怕根本就瞒不过小楼外面的那个玄级高手。为了你的安全，老婆你以后要小心隐藏你自己的实力。藏拙示人，才是保身之道。毕竟即使你到了练气一层，可是在外面那个玄级高手面前而言，也仍旧跟一个婴儿没区别。”

    话虽然如此说，可是叶若内心却是狂喜。

    老婆沈盈雪竟然只是吃了一枚洗伐丹1竟然就直接洗伐身体进阶到了练气一层，这是何等的惊人！

    不过，叶若却忘jì了，这枚洗伐丹1是一枚触发了极效祝福的灵药，而且药力等同七级灵药！所以，沈盈雪的这一qiē实力都是叶若给的！

    就凭这一点，就足够叶若自豪的了！

    沈盈雪微微道：“我明白。以后我要像你一样，藏拙示人，徐徐图之了。叶若，如果你不给我吃这枚药，不让我有了可以修炼真气的机会，我会让你对我死心。因为我不想你为了我无辜枉死。可是既然现在我已经能够修炼真气，而你不能，所以这次换我让你等我。我会努力修炼，如果有一天，我有了足够实力，能够摆脱家族，我会回来找你！你等我……十年吧！也许会更久，我也说不好。但是，总之我会回来找你的！你如果等不及，就先娶妻生子吧。我不怪你。到时我会默默离去，不再打扰你的生活！”

    十年，真的好长。

    可是沈盈雪和叶若都明白，这看似很长的十年，其实一点儿也不长。要想用十年的时间从练气一层直追玄级高手，谈何容易？更别说，能派出玄级高手做普通护卫的沈家肯定还有更为高级的地级高手。甚至，那个可以使用一个玄级高阶作为打手的雍容华贵的女人，也许就是个比地级更为恐怖的存zài！

    所以沈盈雪未来要走的道路肯定是条充满荆棘的道路，她不会走的太容易！

    可是，沈盈雪毕竟是给了叶若一个许诺！

    十年，她会回来找叶若！

    这是何等的美人恩重？

    更别说这话是出自沈盈雪这样一位天生就是冰山心性的大美女了，这是何等的不容易？