
    羊脂白玉戒！储物空间！

    叶若将弓箭收入储物空间，然后头也未回的向山上走去。

    山顶之上，有一个凹陷盆地，那里有一个天然淡水湖，里面能找到洗伐丹1灵药方里所需要的那味灵石――水湖灵石。

    在叶若身后，一架旋翼停止转动并且出冒着浓烟的直升机在慢慢**。

    即使是如此，叶若也已经是手下留情，因为这种高度的坠机，只要飞行机师操作得当，几乎没有生命之虞。

    叶若若真是想杀人，完全可以透过直升机最脆弱的防弹玻璃射入弓箭，一个个射杀里面的飞行机师，还有马家家卫。

    叶若已经手下留情，至于那些人能不能从坠机中生还，就只能看他们的造化了。

    ……

    直升机**现场。

    一片狼藉。

    突然，有声音发出。

    “都没事吧！”是马家家卫的五人长！

    “五人长，我没事！”

    “我也没事。”

    “我也没死！太好了！”

    “感谢祖宗保佑！”

    四名普通马家家卫感激涕零，且被坠机弄得一脸黑色烟灰的狼bèi，胆也被坠机给吓破了一半。

    “机师，机师呢！”

    “我也没事。就是腿摔断了！”

    “呃，我来看看！”马家家卫的五人长马上跑过去。

    “不要碰我！我还是等专业的救援队来吧！坠机之前，我已经呼叫了飞行管制中心，他们应该很快就会派出救援队来救我了！你们还是干你们该干的事情吧！给我干死那个混蛋！替我报仇！我下辈子估计只能坐轮椅了！”

    “好，兄弟！好好养伤，我去给你报仇！”马家家卫五人长用力拍了拍飞行机师狼bèi不堪的肩膀，然后重新站立起来，一脸坚毅。

    报仇！

    他脑袋里只剩下这唯一的念头。

    你妹！

    刚刚坠机差点也没把他给摔死！幸亏他是古武修炼者，练气五层，不然只怕也得像这机师一样摔得下辈子坐轮椅。

    ……

    叶若才走了不远，就遇到了他在灵野之中遇到的第一个灵兽。

    一只獠牙獾猪。

    别看这种獾猪个头不大，但是这种獠牙獾猪却是专门食用低级灵草的一种灵兽，长年累月的食用灵草，使得这种獠牙獾猪的凶猛程dù远胜于食肉的山林野猪。

    此刻，这只獠牙獾猪正亮着獠牙，瞪视着叶若。

    嚼着低级灵草鼠儿草的它嘴巴里还喷着怒气，哼哼不停。

    它之所以这么生气，不是因为它喜欢吃人，而仅仅是因为叶若刚刚踏进了它的领地。

    獠牙獾猪是一种领地意识很强的灵兽。

    因为对它而言，有领地就意味着有灵草可以果腹！

    突然，獠牙獾猪浑身的鬃毛竖起，向叶若发起了突然攻击。

    这只獠牙獾猪领地意识太强，就连给叶若选择相安无事绕路过去的机会都没给！

    虽然第一次独自面对灵兽，而且还是一只比较凶猛的灵兽，可是叶若的内心却不但不害怕，反倒十分兴奋。

    终于找到一个合适的对手试试自己真正的实力了啊！

    所以，这一次，叶若不再打算使用弓箭这种远程武器来欺负这只倒霉遇到叶若，而且主动发动攻击的獠牙獾猪了！

    叶若选择了赤手空拳来搏斗！

    叶若亮出拳头！

    “真气技-灌注1！”

    没有蓄力，叶若只是使用了真气技-灌注1灌注于拳头之上，然后也冲了过去，猛地朝冲过来的獠牙獾猪的脑门砸了过去！

    轰！

    哼唧一声！

    獠牙獾猪被打飞出去，然后就地打了一个滚，消失在茂密的灌木之中！

    “哈哈！”

    叶若忍不住大笑起来。

    第一次！

    他第一次使用真气技，硬碰硬，而不是使用像弓箭那种远程攻击武器，这是拳头对拳头的打法打跑了一只獠牙獾猪啊！

    比起用弓箭一箭射下直升机来，叶若更喜欢这种拳头碰拳头这种最直观的方式打败敌人！

    因为，拳头就意味着实力！

    弓箭技艺，虽然也是一种实力，可是那毕竟是假以了外物，所以叶若对这种实力并不满意，他更喜欢的实力就是这种真正的实力。

    拳头对拳头！够直接！

    “真气技-灌注1！”

    叶若再次使用真气技灌注于拳头之上，马上就感觉到这血肉做成的拳头骨骼瞬间强壮了不少，个头也大了许多，白皙柔软的皮肤也变得坚硬无比！

    这才仅仅是直接使用真气技-灌注1啊！

    倘若，这时使用蓄力效果，不知道刚刚的那一拳头，会不会直接把那只被打疼了脑袋的獠牙獾猪给直接毙命当场？

    叶若这时倒是希望那只猛地吃了一亏的獠牙獾猪能掉头回来找叶若算账了！

    因为那样，叶若就能试试这真气技-灌注1-蓄力作用于拳头时的威力了！

    可惜，那只獠牙獾猪好像是被叶若打怕了，再也没了踪影。

    叶若只能悻悻的收起拳头。

    第一次战斗就这样简单赢得了胜利，简直就是……意犹未尽啊！

    然后，叶若顺手割走了让那只獠牙獾猪为之跟叶若拼命发起冲锋战斗的一处颇为丰盛的灵草鼠儿草。

    这灵草鼠儿草不但是可以制zuò灵药的一味灵草，关键是这鼠儿草也是一味可以用来烹饪辅佐味道的一味香草。

    有了这味灵草鼠儿草，再也不用担心在野外烤肉吃时难以下咽了。

    ……

    叶若走后不久，那只獠牙獾猪因为舍不得那片茂盛的灵草鼠儿草又跑了过来。

    可是，当它看到那片他还没来及享用的茂盛灵草鼠儿草被叶若顺手割走了之后，就气得哼哼起来，乱发脾气。

    一大片矮小但是粗壮的小灌木丛都被这只因为丢失心爱食物的獠牙獾猪的獠牙给掀翻。

    突然，祸害小灌木的獠牙獾猪又警觉起来，支起了耳朵，然后甩着小尾巴藏了起来。

    马家家卫的五人小队循着叶若的踪迹找了过来。

    “咦，刚刚明明听到有动静的！怎么，现在却找不到了！”

    “藏起来了吧。”

    “散开，找！都记住，记得找掩护，别站在空旷的地方给那个混蛋的弓箭做了活靶子！”

    “是！”

    一名家卫话音刚落，就惨叫一声，然后飞了出去。

    哼哼！

    那只在叶若手下吃了暗亏的獠牙獾猪终于偷袭成功！成功窜起用锋利的獠牙成功挑飞一名普通家卫！

    “妈的，是灵兽！”

    “去你的！”

    马家家卫五人长，实力练气五层，然后全力打出三叠掌，再次将那只刚刚占了便宜正得意的摇着弯曲尾巴的獠牙獾猪拍飞了出去。

    “都注意，刚刚只想着那小子是个不能修炼的废物，所以让大家分开找他了。却忘jì了这是在灵野之中，灵兽出没很多，所以刚才的命令撤销。现在都聚拢在我身边，小心戒备！”灵野之中，危险重重，这让马家家卫五人长不得不收拢队伍。

    队伍收拢好后，马家家卫长处在警戒的中心，四周有三个普通家卫队员互为犄角守护，然后整队去寻找那个被獠牙獾猪挑飞了的家卫队员。

    终于找到。

    那是那名家卫队员的胸口已经被獠牙獾猪的獠牙给挑了一个大窟窿。显然，没救了！而且，这个家卫虽然只是一名普通家卫，可是毕竟是一名练气四层的古武者啊！

    显然，这獠牙獾猪的威力可见一斑！

    獠牙一挑，就是一条人命啊！还是一条练气四层的古武者的人命！

    所以，可见叶若刚刚跟这只獠牙獾猪硬碰硬打出的那一拳并不那么简单了！

    “摘下他的身份标牌，回去后给他在功劳簿记上一笔，然后家族会给他的家人一笔抚恤金的！还有，搜一搜他身上的灵药。全部收集起来。咱们在灵野之中，难免会受伤，咱们出发的突然，又没带够足够的灵药，所以现在能搜集多少就搜集多少吧！”

    现在想起，身上灵药不多，马家家卫五人长就有些害怕了。这可是灵野！灵兽出没！所以，没有灵药，简直就是找死啊！

    “五人长，别担心。既然那个废物不能修炼真气，也许咱们用不着在这危险重重的灵野之中呆那么久。也许咱们再走不了多远，也用不了咱们出手，就这危险的灵兽都能替咱们解决了那个家伙。咱们只等着给那个混蛋收尸就行了！”一名家卫过来宽慰五人长道。

    “希望如此吧！”马家家卫五人长听了，却依旧没有轻松起来。他总觉得事情透着诡异。叶若那样一个不能修炼真气古武的废物大少，没事往这让他们这些古武修炼者都觉得步步杀机的灵野之中做什么！

    是活腻了，想送死吗？

    若他这样想，简直就是比猪还不可理喻了。

    所以，这件事真是诡异到了极点。

    不过马家家卫长又想到，既然叶若宁愿冒着生命危险也要来着灵野之中，肯定是有所图，所以，无论如何，也不管叶若来灵野所图什么，哪怕叶若就算是脑袋真坏掉了，来危险重重的灵野之中春游来了，他也不能让叶若这么轻松过来度假来了！

    他要挫败！

    挫败叶若来灵野的一qiē阴谋！一qiē所图！

    总之，他们马家就是要让叶若不痛快！

    华海，青石街，灵药行门口。

    林家的轿车将林家唯一灵药师林晴如约送至。

    “姐，你今日所受屈辱，三个月后的生死之战，我必取叶若性命给姐出气！林青立誓在此，如有违背，有如此青石！”

    林青一脚踩在青石之上，青石碎裂！