
    “是，叶若哥哥！”

    “雷达系统扫描中，发现灵药，解灵丹，分析中，鉴定成功！”

    “灵药，解灵丹，品级，八品中。灵药方为二十二味灵草，分别为解惑草，易金草，仙涎浆果，百纳红叶草，无根水，碧绿辛莲荷……”

    解灵丹，八品灵药，至于功用，叶若倒是还记得，解纳百灵，也就是极大概率解除灵药师因为炼制灵药时失败所造成的反噬伤害。

    既然林家急需这枚百灵丹，也就说明，林家唯一灵药师林晴一定是在炼制灵药时不幸炼制灵药失败遭到灵药反噬了。

    其实，炼制灵药也是一份危险的工作。

    炼制灵药，就避免不了因为有些灵草的特殊性，会在炼制时产生有毒物质，诸如烟雾气味等。

    可是，只要不炼制失败，那些有毒物质都可以得到炼化，化成药渣等杂质继而被剔除出去。

    可是一旦炼制灵药失败，发生诸如炸鼎那样不可预料的意外之后，有毒物质得不到有效炼化就有可能反噬到灵药师。

    叶若不禁好奇，这林家林晴是在炼制什么灵药时失败被灵药所反噬，继而需要这解灵丹了？

    林家盛产九品灵药凝气丹和止血丹，这两种灵药已经大批量铺货，所以，这两种灵药应该就可以排除了。

    因为，你想，既然已经大批量铺货，就说明这其中必定有过炼制失败的例子，而且必然失败的次数不在少数，因为毕竟那么大的一个基数在那里放着。可林家却只是这一次需要解灵丹，显然林家林晴是在炼制一种新灵药。

    新灵药！

    会是八品灵药吗？

    叶若敏感的扑捉到一丝微妙。

    看来，自己也要尽kuài冲击灵药生产等级2级了，然后也尽kuài投入到八品灵药的炼制之中，不然只怕，一旦林家率先铺货了八品灵药，会对青石街灵药行产生致命打击。

    打定主意后，叶若走出地下酒窖。

    叶若将解灵丹痛快的交给林家家主。

    即使已经亲手摸到盛放灵药解灵丹的锦盒，也已经的确亲眼所见一枚灵药躺在锦盒之中，林家家主依旧是有些难以置信，自己这么轻松就得到了这枚对林家来说至关重要的灵药。

    “谢谢！”久久之后，林家家主倒是真诚的道了一声谢。

    不管叶若多么“卑鄙”的摆了林家一道也好，可是叶若明明可以大可以说他没有这么一枚对林家至关重要的灵药解灵丹，所以，这份赠药的情谊，林家不得不承情。

    叶若还是微微一笑，然后道：“客气。林家主还是携灵药尽kuài返家救治林晴吧。哦，对了，林晴一旦无恙，请林家主尽kuài送她到我这里来。”

    “哼！”一提到林晴，林家家主就再也没有了好脸色，顿时拂袖而去。

    林家家主走后，任洁走到叶若的身边，皱着眉头道：“还真让林家借人吗？在商言商，怎么样尔虞我诈都不为过，可是这样牵扯到一个无辜的女孩，你是不是越线了？”

    叶若淡淡道：“你是我合伙人，我不瞒你。我这不是在害林家林晴，而是我在救她。”

    任洁眨着无辜和不解的大眼睛看着叶若。

    叶若笑笑道：“这个林晴大概早就恨极了我吧。一直以来，我执掌的叶家拍卖行都给了林家灵药行不少压力。但以前好在，我拍卖行的生意广泛，灵药的生意并不是主打，所以林家的压力还好。但是，现在，我们在青石街新开了以灵药为主要营生的灵药行，又新铺货了九品灵药凝神丹，你想我们对林家灵药行的压力就可想而知了！”

    “你是说，林家林晴被灵药所反噬的事情跟你有关？”任洁自己倒是没有想到这一层。

    叶若却一惊一乍道：“什么叫跟我有关？也跟你有关好不好？灵药行，你可也有份的！”然后叶若笑着道：“开玩笑的。不过，现在趁这个机会把林晴借调过来，倒是真可以给她减轻不少压力。咱们把她借调过来，就当是给她度假吧。每日好吃好喝的供着，让她轻松一下。林家灵药行平日就还要负责韩家和马家灵药行的灵药供应，她肩膀上的担子肯定不轻，所以这对她而言，可是难得的休息机会。”

    任洁顿时愣了。她怎么也不会想到叶若费尽心思的把林家林晴借调过来，目的竟然不是他表面说的让林晴这个灵药师给青石街灵药行炼制灵药用来铺货供应。

    反倒是让她在叶若这里生养休息？

    这太……太可不思议了吧。

    “你为什么要这样做？要知道……林家，可是你的敌人！”任洁不可思议地道。

    叶若却摇着头道：“林家不是我的敌人。就像你说的，在商言商，不过物竞天择而已！林家跟我无冤无仇，最多是有些生意上的瓜葛而已。”

    “那你跟林青……”

    “他有辱我妈妈，倒是真跟我有仇了。可是林青是林青，林家是林家，那是两码事。”

    任洁再次呆滞。

    “只怕，林晴不是这样想。”任洁微微惋惜地道。

    叶若却是笑着安慰任洁道：“我对你说这些，就是想让你也参与进来安置林晴的事情，不让你置身事外。这些日子，我大概会出去一段日子，所以安置林晴让她休养的事情，还要落到你的肩膀上。我这样跟你交了底，你才有分寸安置林晴啊。”

    原来是这样。

    任洁微微了然，然后却也微微吃惊和失落地道：“你要离开？”

    “嗯。”叶若也是微微失落地道：“我有些事情要办。”

    “几天？”任洁迫切的问道。

    “我也不知道。”叶若叹了口气，然后道：“不过我大概会每个星期都回来一次吧。灵药行灵药供应的事情，还需要我跟那位神秘灵药师朋友接洽。”

    听叶若这么说，每个星期都会回来一次，才让任洁的心微微稍安，可是那股浓浓的失落却是明显的化散不开。

    叶若要离开好多天啊！

    真有些不习惯呢。

    任洁微微皱眉在心中道。

    不过，好在，叶若大概会每个星期都回来一次，这是任洁唯一能盼望的事情了。

    “我去地下酒窖整理下灵草了。”叶若笑了笑，拍了拍任洁的肩膀微微安慰了一下，就走下了地下酒窖。

    叶若搭讪良家少妇有一手，但是对于跟少女一样的任洁交朋友，叶若是一点经验都没有。他只是看出了任洁的心情失落，却没有敏锐的把任洁的失落跟他自己即将要离开扯上关系。因为叶若以前虽然过着很荒唐的日子，可是真要说跟一个正正经经的女孩子谈恋爱这种事情，叶若是丝毫经验也都没有的，所以这也不能怪叶若。

    因为毕竟在恋爱感情上，叶若依旧是一张空白的白纸，虽然这点，整个华海，几乎都没有人相信。

    但是，事实，却真的是如此。

    叶若只留给任洁一个满腹心事的背影，却丝毫没有注意到背后任洁的眼神之中的淡淡幽怨和惆怅。

    ****之心，任洁！

    来到地下酒窖，叶若打算开始炼制九品灵药洗伐丹1了。

    “洗伐丹1，灵药品级，九品，灵药药方为水湖灵石，通神草，伸龙筋，飞翔三叶草，无根水，血牛膝……”

    叶若按照九品灵药洗伐丹1的灵药方取来所需的灵草灵石时，在取到无根水时，叶若不由想到这无根水可是好东西啊！

    洗伐丹1的灵药方里需要。

    九露通络丹的灵药方里也需要。

    刚刚让灵儿的雷达系统分析过的八品灵药解灵丹的灵药方里竟然也还要无根水。

    这里的无根水并不是民间俗称的天落水，而是一种叫做水瓶草的灵草所孕育的蕴含灵气的灵气之水。

    显然，极为珍贵的了！也难怪会在诸多灵药之中，都会用到这种极品灵草之水了。

    叶若心想着，倘若有机会去灵野之中，一定要多注意找找水瓶草，多取些这无根水以备不时之需了。

    按照灵药方齐备灵草灵石，叶若大体看来，跟上次的看法差不多，大约能够炼制六次洗伐丹1。

    叶若不由微微皱眉，这出极效祝福的概率是2%啊！

    而且，上一次，他第一次炼制洗伐丹1时就出了极效祝福，然后给了自家未婚妻，让她洗伐身体之后直接晋升到了练气一层，所以叶若很难相信，他这一次炼制洗伐丹1，只有六次机会，也能出再出一次极效了。

    倘若这么容易出极效，那极效祝福也就不那么珍贵了。

    话虽然如此说，可是叶若并没有沮丧。

    炼制！

    哪怕不出极效，但也总能增加灵药炼制生产经验进度啊！而且，不能因为也许这一次炼制不能出极效祝福，就止步不炼制了吧！那样，岂不是一辈子都要止步于此，无法有所成了？

    不畏惧失败，才能有取得成功的机会！

    叶若抱着这样的想法，沉下心，聚精会神投入到今日首炼之中。

    真气的火焰发出嗤嗤的声音舔舐在炼药鼎的底部，发出呼呼的声音。

    灵草药汁开始在炼药鼎中翻滚，火苗焰光照耀出叶若坚韧的脸庞，永不放弃！

    “炼制灵药成功！检测到触发极效祝福效果，概率2%！”

    呃！

    首炼就触发概率2%的极效祝福效果了？

    也就是连续两次炼制洗发丹1都触发极效祝福效果了？这概率岂不是万分之四！

    天，这概率！

    竟然都让叶若给碰到了！

    “灵儿快给我检测一下，这枚洗伐丹触发的极效祝福等同于几品灵药药效！”

    “是，叶若哥哥！”

    “检测到灵药洗伐丹1-极效祝福。检测中，鉴定成功！灵药，洗伐丹1-极效祝福，等同于品级八品中的灵药药效。”

    叶若的欣喜之情，瞬间低落下来。

    才八品中啊！

    可是，上一次，他触发的极品效果明明是等同于七品灵药的灵药效啊！

    显然，这一次，所触发的极效祝福效果不如上一次。

    虽然是八品中的灵药药效，可是这枚洗伐丹1，叶若可是要炼制来送给妹妹叶婷的！所以，仅仅是八品中灵药效的极效祝福效果还不足够，至少，也要跟他上次炼制来送给未婚妻的等同于七品灵药药效的洗伐丹1相差无几才能合适用来送给妹妹叶婷。

    叶若现在已经知道，这接下来的炼制洗伐丹1大概是不会再出现极效了。

    因为那样概率就更加低了。

    再接连出现第三次洗伐丹1的概率就成了百万分之八了。

    这概率，有跟没有几乎差不多！

    果然，这接下来的五次炼制，洗伐丹1再也没有触发任何极效祝福的效果。

    叶若面无表情的把这等同于八品中的洗伐丹1-极效祝福和其他普通洗伐丹1各自收好，然后又开始了炼制九品灵药温体丹之中。

    叶若的心性坚韧，并不会被一时的必然失落所打倒，现在不是他怨天尤人的时候，眼下，还是要全神贯注的炼制九品灵药温体丹，一是灵药温体丹大有用处，二是炼制这灵药温体丹也是用来冲击灵药生产等级的好方法，简直就是一石二鸟的好事，叶若又何乐不为！

    叶若开始照方备置所需灵草。

    灵药温体丹，品级九品，所需灵草为十五味，分别为：虎麝草，碧绿荷，七味草，五年生赤芍草，紫桐枝，仙人醉浆果，两年生炙炎草……

    ……