
    沈盈雪有认床的小习惯。白天午睡时还好，那是真的累了，到了晚上，独自一个人睡在陌生的小楼里，沈盈雪辗转难眠。

    直到一个多小时后，听到叶若上楼去了他自己房间的声音，沈盈雪才突然静下心，然后慢慢睡着。

    第二天一早，叶若难得的起得很早。

    一下楼，就看到叶婷站在他小楼下的院子里，沐浴在初晨的阳光里，捧着一本厚厚的新概念英语在默读。

    听到叶若下楼的声音，叶婷马上合上了厚厚一本新概念英语，抱在胸前对叶若道：“叶若哥哥，听说叶若哥哥的未婚妻找来了？”

    “听叶动说得？”

    “不是亲耳听他说得。不过消息来源到是他。整个叶家都传遍了。”

    “这个家伙！”

    “叶若哥哥，你现在都有未婚妻了，该收收心了吧。就跟外面的那些女人都断了吧！”

    “我尽量吧。”叶若笑笑。

    “尽量可不行！”叶婷不依地道。

    “好，好。一定断了，行不行？”叶若无奈地道。

    “嗯，这才像我叶若哥哥。”

    叶若又是笑了笑。

    这个时候，沈盈雪也清清淡淡的下楼了。

    叶婷一看，就是眼前一亮，忙抱着书本一步一跳的走进小楼。远远就对沈盈雪道：“未来嫂子早上好。我是叶若哥哥的妹妹！我叫叶婷。”

    “给。”沈盈雪当即就拿出早就准备好的红包。早就听叶若说有个妹妹，所以沈盈雪早早就包好了一个红包放在了衣袋里，以备不时之需。

    “红包？太好了！”叶婷高兴的接过来，然后一打开嘴巴就撅起来了，忙道：“未来嫂子，这太多了。给个一百块，表表心意就行了。”

    知道自家未婚妻是个冰山性子，只怕不会跟人推辞，所以叶若走过来道：“收着吧。”

    叶婷这才不好意思地道：“那我就收了？”

    “收吧。”叶若又是笑了笑。

    “那多谢未来嫂子了。我回去跟我妈妈说去。未来嫂子给我包了一万块钱的红包。还不羡慕死其他家的亲戚啊！”

    叶若道：“干嘛急着走，不留下吃早饭啊？”

    “改天吧，哥！”说着，叶婷欢天喜地地跑了。

    沈盈雪看了看叶若道：“吃面吗？我去下。”

    “好啊。”

    沈盈雪试着下了两碗面，有了叶若这个好老师，沈盈雪第一次下厨就有模有样的。

    “能吃吗？”沈盈雪很少担忧地看着大口吃面的叶若。

    “你自己试试就知道了。省得你说我说好话骗你。反正我觉得挺好吃的！”

    沈盈雪这才放下了心。

    “等下你要去上班吗？”沈盈雪道。

    “你想去吗？”叶若道。

    “我没什么事情可干。”沈盈雪道。

    “嗯。那我带你去拍卖行吧。今天拍卖行有好戏看。以后你要是觉得闷了，就让我妹带你在叶园里逛逛。等我忙过这几天，我再带你去逛遍华海的景点。”

    沈盈雪心中微微一动，“好。”又道：“景点可以先放放。其实，我想先看看华海大学的学校环境，以后就要在那里读书了，先熟悉下环境不至于到时去报到感到陌生。”

    然后，沈盈雪又突然问道：“你会陪我读大学吗？”

    叶若道：“会。不过你也知道我虽然挂着学籍，可是三年下来，我连我们班级的教室门朝那里开的都没弄清楚呢。我这学上得马虎。就图混个文凭罢了。”

    “即使你只是挂个学籍，偶尔露个面，我也会觉得安心多了。”

    “怎么，听你这意思，你还打算住校？”

    沈盈雪道：“住校方便，省得跑来跑去了。”

    沈盈雪又马上接着道：“但是周末我会回来，到时你要陪我。”

    叶若无奈的笑笑，“我不知道该不该答应你让你住校。咱们家又不是没房没车，到时候给你安排给专职司机接送就是了。”

    沈盈雪看了看叶若，然后想了想道：“那，这件事先放下吧。反正现在距离开学还有两个月呢。到时候，咱们俩再商量。”

    叶若也点点头，然后笑笑道：“你看咱们俩现在有事就要商量的样子，真有些小夫妻相依为命的感觉了。这种感觉挺好。”

    沈盈雪微微点头，嗯了一声。

    叶若和沈盈雪坐车到了叶家灵草市场。

    市场里今天格外火爆。

    市场外面的停车场里停满了各种豪车。显然都是冲着今天的叶家拍卖会来的！

    市场里灵草小贩们吆喝的热情也是空气高涨。

    都想趁着今天这么多金主光临叶家灵草市场的机会大赚一笔。

    “我先去叶家拍卖行露个脸，然后我翘半天班，带你先逛逛这灵草市场，看看那些稀奇玩意。”

    沈盈雪心中又是一动，然后看了看叶若，马上点点头道：“好。”

    叶若看得出虽然沈盈雪的脸色依旧跟万年冰山似得冷淡，可是她的口气明显要温柔了不少，顿时心里也高兴自己看着灵草市场这么热闹才临时想出来的主意。

    叶若和沈盈雪金童玉女联袂出现在叶家拍卖行，立即引起拍卖行所有工作人员的注意。

    好般配啊！

    简直就是天造地设的一对。

    首席拍卖师叶千帆也是愣了一下，然后才第一个跑过来迎接叶若道：“叶经理，拍卖会会场的准备工作已经在进行了。叶经理，还有什么指示吗？”

    “现在有多少人预约了？”

    “报告叶经理，向咱们拍卖行递交预约申请的有三百多位客户，目前已经有一百多个客户交了预约保证金，领到了竞价号牌。所以即使这剩下的一百多位客户都爽约了，咱们这场拍卖会也算是成功了！更何况，叶经理，你看咱们柜上还有人不断过来交保证金和领竞价号牌，所以人数肯定还会上升。”

    “嗯。”叶若点点头，然后道：“人多了，难免会生出乱子。注意好安保，别的没什么了，照老规矩吧。这拍卖会也不是开过一次两次了。”

    然后叶若对沈盈雪道：“咱们走吧，去逛灵草市场。”

    叶若走后，叶千帆忍不住擦了一下额头上的汗水道：“叶经理真淡定啊！咱们是开过不是一次两次拍卖会了，可是这么大的拍卖会，这么多人的拍卖会，咱们可是头一次！我都心里没底，叶经理倒是没事人一样，竟然还有心情去逛灵草市场。啧啧，这份心性，有得咱们学了！”

    “叶千帆，你嘀咕什么呢？”

    “啊？是家主。家主，您怎么也来了？”叶千帆抬头一看，马上吓了一跳。怎么他老人家也来了？真是蓬荜生辉啊！

    “听说咱们家的拍卖行今天生意很好，我就过来看看。怎么，我这个家主还不能看看自己家的产业了啊！”叶家家主心情不错，半开着玩笑道。

    “叶若那小子呢！”叶家家主又问道。

    “呃，叶经理他去谈生意去了，对，谈生意去了！”

    “那我怎么看到他领着一个漂亮小姑娘去逛街去了呢！”

    叶千帆额头马上又冒汗了，一手擦着汗紧张地道：“我没看到啊。许是家主看错人了。”

    “可能是吧。”叶家家主知道叶千帆纯粹是胡扯，是在帮叶若遮掩，不过却也没责怪，而是道：“既然叶若那小子不在，今天拍卖行我来坐镇了。你去忙吧。有问题过来问我就行了。今天拍卖会的事情可是咱们叶家这些年办的头一件大事，不许出乱子。”

    市场里，叶若领着沈盈雪一个小贩摊位一个小贩摊位的逛过去，给沈盈雪介绍着这些灵草都叫什么名字，习性如何，一般什么样的环境才能长出这样的灵药。

    沈盈雪听得很认真。

    这个灵草市场对她而言，实在太新鲜了。也同时被叶若的博学的灵草知识所折服。谁说叶若只是个不学无术的纨绔大少了，这如数家珍的给她介绍灵草知识，不博学能说得头头是道？

    就在沈盈雪沉浸在跟叶若难得的亲近时光的时候，一句不合时宜的声音响了起来。

    “叶家废物，听说你跟林家林清，韩家韩睁都签订了生死战约，不如咱们俩也订一个？”