
    林家家主淡淡地举牌！

    十五亿！

    窃窃私语的会场顿时再次为之一静。

    所有人都看到林家家主淡淡回报韩家家主以微笑。

    高手过招啊！

    依旧是面带笑容，风骚无比！

    韩家家主想也没想，直接再次举牌！

    二十亿！

    天，要疯了！

    这个记录已经打破了华海市二十年来的拍卖记录了。

    “二十亿第一次！”

    首席拍卖师叶千帆嗓子都喊哑了，可是还是依旧大声地喊着：“二十亿第二次！”

    “二十亿，第，三，次！”

    说完，过了两秒，叶千帆才重重敲下了竞价锤！

    “云鹤寸劲诀，二十亿，被韩家购得！”

    这个时候，韩家家主竟然出人意料的起身，然后走到林家家主那里，两个人互相握手，然后微笑。最后韩家人竟然以这种方式更加出人意料的退场。

    这一奇怪的场景，一下把所有人都搞糊涂了。

    明显是韩家先捅了林家一刀，后来林家又摆了韩家一道，让韩家多花了十亿才购得这个云鹤寸劲诀，可是林家和韩家竟然会握手微笑，这简直是太难以理解了。

    现在没人搞得清楚林家和韩家算不算是翻脸了。

    不过，叶若这一次也赚得盆满钵满的。

    二十亿，抽百分之二十的佣金，也有四亿了。

    今年拍卖行的财报绝对超过以往各年的好看。

    “最后，最后一件竞价品是一枚灵药，九露通络丹，品质九品下！至于九露通络丹的功效，我就不多说了。不知道的人可以直接左转出门了！下面，竞拍开始，底价二亿！”

    叶家家主直接举牌，五亿！

    这并没有让人觉得奇怪。因为毕竟几乎没有人不知道叶家叶若因为经络被废不能修炼古武真气的事情，所以叶家家主出面竞拍九露通络丹简直就是太正常不过了。

    林家家主正准备举牌，谁料一个一直安静坐在角落从未引起别人注意的人却抢先一步举了牌子！

    十亿！

    你妹，这让在场的灵药商人有吐血的冲动。

    按说，来之前，他们这些富商都有竞价一番的好胜心理，这是哪里会想到场面会这么失控！

    现在他们早已经失去了举牌的资格！他们谁都没想到一枚九品下的灵药能拍到十亿这个价格档次。

    十亿啊！

    谁出得起！

    就算出得起，也只怕要变卖资产，不然谁会想到会出现这种情况而提前准备那么多流动资金？

    叶家家主再次举牌！

    二十亿！

    天，刚刚还为那个云鹤寸劲诀拍出二十亿天价而惊呼的人现在却有种麻木的感觉。

    感情，在这些大家族里，花钱都是按亿的啊！

    真心比不了。

    那个不显山不露水的神秘人再次举牌！

    二十五亿！

    再破记录！

    华海市今天一直都在创zào记录！

    叶家家主再次举牌，三十亿！

    又一个新的记录！

    那个神秘人再次举牌！

    三十五亿！

    叶家家主举起竞价牌，半途中终于无奈的扔了牌子。

    显然，叶家没钱了，被出局了！

    然后所有人再次把眼睛投向了林家，不知道林家会怎么样做。

    只见林家家主也站起来伸了个懒腰道：“不拍了，不拍了，只要叶家拍不到那枚灵药，谁爱拍走谁拍去！反正我们林家可没有不能修炼真气的废物！我们不需要！”

    林家家主的这番言论不由让等着看好戏的所有人都有种失落的感觉。

    原以为价钱还能拍得更高的呢！

    不过，能拍出三十五亿的天价，已然足够惊人了，只是不知道这个神秘人是哪个大家族的！难不成他们家也有废人，所以才会这么大花钱？

    不过神秘人已经起身跟着叶家拍卖行的工作人员去了内部金库交割货款去了，没有给任何人打探他底细的机会。

    “有点不对劲。”沈盈雪皱着眉头道。

    叶若点点头道：“是啊，林家家主临走时留下的话太过欲盖弥彰。”

    “你的意思是林家？”沈盈雪奇怪地道。

    “六成把握吧。”叶若微微摇头道：“不管怎么样都好，咱们赚到钱才最重要。”

    是的，叶若可赚大钱了。

    别忘jì了，这枚九露通络丹可是叶若炼制的，也就是说除掉给叶家拍卖行的手续费，剩下的钱都要汇到叶若的账户里。

    那可是足足二十八亿！

    成为灵药师赚钱真是太容易了！

    一枚灵药就让叶若一朝之间从一个努力攒钱好几年才成的百万富翁瞬间晋级亿万富翁！

    不过灵药师花钱也够惊人的！

    因为原材料都太贵啊！

    不过为了增强实力，花钱也值得。

    叶动过来拍着叶若的肩膀道：“家主爷爷让我跟你说，他尽力了。咱们家能拿出的钱也就那么多。还有，如果不是你这些年掌控拍卖行有了很大起色，家族恐怕连这些钱都拿不出来。”

    “我明白。”叶若淡淡道。

    “嗯。你明白就好。”叶动又拍着叶若的肩膀鼓励道：“九露通络丹虽然少见，不过以后一定还会有机会拍卖，到时候，咱们再拍他一次。总能拍到。”

    叶若不露心迹地道：“再说吧。现在我就想多陪陪我未婚妻，哄她开心，然后尽kuài领证！”

    “叶若兄弟，你这样只爱美人不爱江山可不行！家族需要你！你可不能消沉下去，更不能沉浸在女色之中，不然别说家族不愿意，就是我都不同意的！”

    叶若呵呵笑道：“我是什么人，你还不知道？一贯的喜欢在女人堆里滚打。不过现在我有了这么漂亮的未婚妻，倒是打算收收心了。毕竟外面万千野草不如家中北方佳人一个啊！没得比！”

    “你小子这句话倒是像是真心话！未来弟妹，的确是出类拔萃！哎，说出来不怕你笑话，咱们叶家子孙个个都羡慕你的艳福啊！好了，不多说了，我去陪家主爷爷了！”

    “他对你有威胁？”沈盈雪一针见血地道。

    “我无伤虎心，可我怕虎有吃人心。”叶若无奈地道，然后道：“对不起啊！我刚刚又拿你说事儿了。我不喜欢这样。总觉得亏欠你。”

    “这次没关系。”沈盈雪依旧是清冷着眸子道。

    叶若知道沈盈雪的个性，她说没关系，那大概就真是没关系了。

    ……

    林家家主的房间。

    一个人影出现在林家家主的窗边。

    “那个演员处理掉了吗？”

    “家主，我亲自动手处理的。”

    “东西呢！”

    “在这里，家主。”

    “给那个演员家里多送些安家费吧。人老了，心肠就软了。”

    “知道了，家主。我这就去安排。”

    林家家主没有开灯，一个人呆坐在黑洞洞的屋子里，手里不断摩挲着那枚九露通络丹，呢喃着道：“我服下你，打通了这些年不断堵塞的经络，应该能突破玄阶了吧？韩家，你以为得到一个黄级武技就可以称霸华海了吗？十个黄级高手，在一个玄阶高手眼里都不够看啊！”