
    这黑乎乎略带油烟薰灼的朴素石灯竟然内含乾坤，里面竟然有灵药鼎？

    若不是灵儿有雷达系统，叶若还真难往这方面联想。

    因为，石洞虽然不算大，可是这样的石灯却不是只有一个，不然也无法照亮整个石洞。谁又能想到这些石灯之中，竟然有一个腹中藏有乾坤？若不是叶若有灵儿超级系统，系统有雷达，雷达可以探测到石灯内部，叶若也不会想到这些石灯中的一个，竟然里面藏有异宝灵药鼎！

    也许，正是因为这石灯朴素无华，又笨重无比，又肩负着给石洞照明的重任，所以才能留存至今吧！若不是如此，也许百年前的那些前辈们打斗之中就将这些能照明的石灯给打碎了，而这异宝如今也许就轮不到叶若来取了。

    “真气技-灌注1-蓄力！”

    叶若将真气之力试着灌注入这石灯之中。真气技-灌注1强行注入物体，可以产生真气爆炸效果，炸开真气所灌注之物体。如今，叶若手头上没有开山石的工具，也就只能想到这个方法来取夹藏在石灯之中的异宝灵药鼎。

    啪嗒！

    手指所捏之处，一处石片被真气之力炸开。

    没有！

    再往下，换个地方！

    一定要找到这个灵药鼎在这个石灯里的位置！

    真气技-灌注1-蓄力！

    又一块石皮被炸开。

    还是没有发现！

    再换个地方，再来！因为灵儿说有，就绝对有！

    又找了个地方。

    真气技-灌注1-蓄力！

    啪嗒嗒！

    这一次石皮炸开的声音微微有些不同。

    石皮所掉之处，终于显露出一种有异于石皮颜色的黑玄金属之色来！

    找到了！

    叶若的嘴角微微翘起。

    对一个灵药师来说，什么最重要？灵药方，灵草，灵石都重要，但是这灵药鼎的重要性也是不言而喻的吧！

    一个异宝级的灵药鼎绝对是一个灵药师梦寐以求的宝物！

    这就像是一个厨子总喜欢追求玄铁菜刀一样！灵药师的最基本追求，那就是灵药鼎了！异宝级的灵药鼎对于炼制灵药的好处也是不言而喻的，最明显一条，那就是至少可以避免炸鼎了！

    普通灵药鼎因为禁受不了真气火焰的灼烧，多半用了几次，就要产生裂纹，如果不是及时发现，及时淘汰换上新鼎，再次使用就要炸鼎的！

    叶若不就是曾经吃过炸鼎的苦头吗？

    有了这异宝级的灵药鼎，“叶若的妈妈”再也不用担心叶若炼制灵药时炸鼎了！

    真气技-灌注1-蓄力！

    叶若不断使用真气技，一点点将这个灵药鼎的轮廓从石灯里面抠了出来！

    叶若此时更加确定，这石洞原本的主人一定是位灵药师了，也许品级还不低，不然怎么能把这灵药鼎融入这石灯之中，还做的如此巧夺天工不留痕迹，若不是叶若有灵儿的雷达系统，都看不出这石灯曾经被人化开过！

    至少，叶若目前还做不到这一手！

    用真气火焰，融化石灯？就叶若练气两层的真气，拿真气火焰来烤个烧烤吃个烤肉还行，要融化这石灯，还差些实力。

    叶若也更加肯定，只怕在百年之前，这石洞之中，恐怕是有不少好东西的收藏吧！如今，都被那些前人前辈高手洗劫一空了，这灵药鼎若不是被这位灵药师前辈融入这石灯之中，也轮不到今日叶若来取了！

    大概，这就是善缘。叶若若不是看不惯韩家人**小灵蛇，又怎么会有此番接连奇遇？

    先是得了黄级古武技-天煞九重杀！

    接着，成功挖到了异宝灵石水湖灵石！

    然后，又被这先送古武技，后送储物戒指的小灵蛇领到了这处石洞之中，又找到了对一个灵药师而言至关重要的灵药鼎！

    这不是善缘是什么！

    咦！

    灵药鼎里竟然还藏有东西！

    灵儿也奇怪地道：“叶若哥哥，因为这灵药鼎很是古怪，全部吸收了灵儿的雷达探测能量，所以灵儿没有探测到这灵药鼎里还有东西。”

    “没关系！是这鼎透着古怪！不怪灵儿。”叶若温柔地道。若不是灵儿，叶若也不会知道这石灯里面竟然被人融了一个灵药鼎，所以叶若又怎么会因为这点小事怪罪灵儿。

    “叶若哥哥，这个放置在灵药鼎里的东西，也很奇怪！灵儿对它释放出来的雷达探测能量，完全不起任何作用！”

    “嗯！”叶若也认真的观察着道：“看起来，应该是跟黑石玄铁玉一样，也是个用真气刻录了古武技的玉册！待我来试一试！”

    叶若试着往这个放置在灵药鼎里，看起来不知道是什么玉石的东西输入了真气！

    啊！

    叶若突然大叫了一声，脱手将这块无名玉石甩了出去。

    羊脂白玉戒！储物空间！

    九品灵药，凝神丹！

    叶若连忙吞下几粒凝神丹回复真气。

    这东西太古怪了！叶若只是稍微输入了一点真气试探，但是这块黑乎乎的似玉又非玉的东西竟然突然像是活过来一样，一下将叶若练气二层的真气一下吸的干干净净！

    若不是叶若手快，只怕此刻，叶若丹田气海里存储的真气也要不复存zài了！

    “这么古怪！肯定是好东西了！只是，如今，我实力不够，显然，无法冲开这个玉册里面的真气封印，无法修习里面的古武技了！算了，待以后实力冲击到黄级，我再试一试吧！照它刚刚吸收我体内真气的速度来看，我在练气期应该是没可能解开它的封印了。”叶若微微苦笑，又是碰到一个饕餮一般的异宝啊！就跟他的羊脂白玉戒一样，就算用成筐的灵石来炼化，也炼化不成功。要炼化这羊脂白玉戒，显然所需要的灵石绝对是矿山级的！可这如今，叶若想找到的灵气龙脉矿山还没找到，所以炼化这羊脂白玉戒的事情还没有着落呢，就又碰到了个专门吃真气的异宝！

    叶若也已然想到，即使他通guò服用五华凝神露那样的八品灵药来回复真气供给这专门吃真气的异宝，只怕也未必能解开这块似玉非玉的说不清什么材质的东西的封印！

    应该不会那么简单！

    既然叶若想得到通guò作弊服用真气灵药供给给这无名玉石真气来解除封印，那当初封印这个无名玉石的人，又岂能想不到这点，所以这封印绝对不会这么简单！

    但是，叶若还是决心一试！

    反正，他是灵药师，灵药，他吃得起！

    虽然，此时，叶若身边没有五华凝神露那样的真气八品灵药，但是九品灵药凝神丹，却是管够的！

    所以，叶若再次吞了一小把真气九品灵药凝神丹！

    叶若这种吃真气灵药的方法，换做他人，只会当场被强大的灵药效涨破了丹田气海，小命难保！

    但是叶若是先天之体，经络又经过多次洗练，却是有胆气如此吃灵药的！

    这是旁人羡慕不来的福气！

    啊。

    叶若再一次将这无名玉石脱手甩了出去！

    果然，即使吞了一小把真气灵药，几乎是冒着生命危险这么拼命的吃真气灵药了，可是还是全身经脉里的真气一下就被这无名玉石给吸收的干干净净！

    叶若这下是真服气了！

    行！现在解不开你，干脆不解了！待我冲级到黄级时，再来跟你斗上一斗！

    若是黄级也解不开，最好是解不开，那就到玄级！

    你可别轻yì让我解开啊！

    因为你越不是轻yì让我解开，就说明你越是好东西！

    有种到地级，天级那个时候，再让我解开，也让我弄个地级，天级古武技来学学！

    就跟炼化那羊脂白玉戒一样，解开这无名玉石的封印，叶若的心理十分矛盾。既猴急的想要解开这无名玉石的封印尽kuài学得里面的高深古武技，又想着不要轻yì就解开了封印，因为那样就说明这东西等级不高，就不是好东西了。

    所以，叶若的心理十分矛盾。

    但是虽然叶若心理矛盾，可是叶若却不会为此苦恼。一qiē待到水到渠成时吧！该解开时解开，何须苦恼！

    是地级，还是天级，此时就已经注定！还怕它跑了或者掉级不成吗？

    叶若心情复杂的把这块无名玉石收进了储物空间！

    “无名玉石，我解不开封印，这灵药鼎，可千万别再有封印了啊！因为，我这个灵药师真的没有趁手的好灵药鼎可以用啊！”叶若苦笑着对这灵药鼎道。

    “灵儿，你有没有些头绪！怎么让这灵药鼎为我所用啊！是不是跟你连接我手机时那样，需要编写一个驱动程序啊！或者，是跟羊脂白玉戒一样，我炼化它？”

    “叶若哥哥！这个灵药鼎，灵儿的雷达系统都无法探测出来任何东西，所以灵儿也不知道该拿它怎么办！不过，叶若哥哥若是能解除这灵药鼎的封印，让灵儿的雷达系统探测一下，灵儿就能生成最合理的解决方案。但是，现在，灵儿的雷达系统功能还很弱，无法穿透这灵药鼎的封印。所以，只能靠叶若哥哥自己琢磨了！对不起，叶若哥哥，灵儿这次帮不到你了！”

    “说什么对不起啊！”叶若忙宽慰着灵儿道：“你的雷达系统现在这么弱，还不是我这个主人不给力！我实力太弱，支撑不起你的雷达工作在全功能模式，这怎么能怪你！灵儿，你放心，我会尽kuài提升我的实力，让你的雷达系统，还有其他所有系统都正常起来。还有，我还记得你的核心系统完整度才49%吧！迟早有一天，我会把你的核心也给修复了！我相信，当灵儿修复了系统核心，这个世界上就没有什么难题能难道灵儿你了！”

    “嗯！谢谢你叶若哥哥！你这么相信灵儿。”灵儿的心情好像好了不少。

    叶若忍不住微微笑了起来。

    对叶若而言，这个灵药鼎再重要，也没有灵儿重要。

    他宁愿不要这个灵药鼎了，也不要灵儿不开心。

    叶若就是这样一个性格，视身外之物如粪土，但是却十分的重情重义！

    “我再研究一下吧！”

    叶若再用真气技继续清除附着在灵药鼎上的石皮。

    一点一点的。

    一个闪烁着玄秘金属光泽的灵药鼎在叶若的手指下渐渐展现。

    柔美！

    大气！

    古典到了极点！

    这灵药鼎的年份看起来，应该比这石洞住进人时的年份还要久远，肯定不止百年了！

    大概，百年之前那位灵药师得到这只灵药鼎时，这灵药鼎就已经是一件声名在外的异宝了！如今，这灵药鼎又在了石灯之中沉寂了百年之久，今日才在叶若的手指剥开石皮之下，才得以重见天日！

    咦！

    随着一块不小的石皮被清理下来，灵药鼎的身上竟然出现了一行镌刻隶书小字。

    瞧这灵药鼎上所镌刻的隶书小字的笔法，这东西，竟然有千年之久的历史了？

    因为这笔法，是在千年之前的文物古董中才较为常见。

    叶若三年拍卖行的经历，倒是对这些知识点有些涉猎，虽然未必能做到面面俱到的精通，但是一些涉猎和底蕴还是有的。

    千年之前的隶书虽然比较难辨识！

    但是，叶若却是辨认了出来！

    天煞噬灵鼎！