
    天煞噬灵鼎轰然爆炸一下！

    鼎内的所有岩浆类流质突然炸出，瞬间就燃烧殆尽！但是，却爆裂出璀璨的焰火！

    爆炸过后，天煞噬灵鼎瞬间冷寂下来。

    但是，一股浓浓黑色烟雾却是不停的从天煞噬灵鼎中浓浓散发出来！

    这是……

    叶若无比震惊！

    这，这分明是天煞之气！

    叶若都看的微微愣神。

    浓浓的天煞之气从天煞噬灵鼎中不断冒出，先是一点一点，一缕一缕，然后渐渐弥漫开来，最后充满整个天煞噬灵鼎，然后不断涌现！这情景，太过震撼人心！

    显然，这情景，不言而喻，这说明这天煞噬灵鼎成功解除了封印！不然，怎么会有天煞之气不断从这天煞噬灵鼎中不断涌出？

    “天煞噬灵鼎状态分析完毕，契合度25%！”

    “契合度过低！”

    “契合度没有达到系统核心组件灵药鼎最低契合度要求！所以，不能开启核心系统之核心系统组件子系统-灵药辅助淬炼系统！”

    “启动预案！”

    “转换开启普通系统组件模式！强行匹配！强行匹配进行中！”

    “强行匹配进度：1%，2%，3%……”

    “强行匹配成功！”

    “灵药鼎，天煞噬灵鼎工作在限制模式，因契合度过低，无法开启灵药辅助淬炼系统，所以在使用时无法获得炼制灵药的辅助效果。”

    “系统以普通组件模式连接灵药鼎中！”

    “系统内部信息检测！”

    “内部检测进行中……”

    “内部检测进度，1%，2%，3%……”

    “经内部检测，发现天煞噬灵鼎-附属功能！对接中！”

    “对接成功！”

    “天煞噬灵鼎-附属功能转移成功！开启真气修炼系统-真气技界面，增加二级界面三>，附属技界面！”

    “增加二级界面三>――附属技界面成功！”

    “灵魂绑定天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂！”

    “灵魂绑定成功！”

    “天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂，以天煞之气，镇狱锁魂，无视一qiē抵抗，概率镇锁目标真气、真元流动！镇锁时间，30秒！镇锁期间，服用灵药无效！”

    “附属技-镇狱锁魂，镇锁概率，当目标实力等级为黄级及黄级以下时，百分百概率镇锁成功！无视一qiē属性抵抗！镇锁时间，30秒！镇锁期间，服用灵药无效！”

    “附属技-镇狱锁魂，镇锁概率，当目标实力等级为玄级时，极大概率镇锁成功！无视一qiē属性抵抗！镇锁时间，30秒！镇锁期间，服用灵药无效！”

    “附属技-镇狱锁魂，镇锁概率，当目标实力等级为地级时，较大概率镇锁成功！无视一qiē属性抵抗！镇锁时间，30秒！镇锁期间，服用灵药无效！”

    “附属技-镇狱锁魂，镇锁概率，当目标实力等级为天级及天级以上时，一定较小>概率镇锁成功！无视一qiē属性抵抗！镇锁时间，30秒！镇锁期间，服用灵药无效！”

    “附属技-镇狱锁魂，镇锁玄级及玄级以上实力目标时，一旦镇锁失败，将引发第二镇锁效果。第二镇锁效果为百分百打断目标使用古武技、真气技进程，短时间内较大概率削弱对方实力，降低对方实力等级。一定概率触发极限削弱效果。”

    “附属技-镇狱锁魂，每日可使用次数与天煞噬灵鼎异宝品级相关！”

    “天煞噬灵鼎目前异宝品级-黄级！附属技-镇狱锁魂-黄级，每日可使用两次！可连续两次使用！”

    “天煞噬灵鼎，可晋级异宝。最高可晋升至天级！当天煞噬灵鼎获得晋升时，附属技-镇狱锁魂也相应获得提升！”

    “天煞噬灵鼎晋升玄级时，附属技-镇狱锁魂亦晋升玄级。附属技-镇狱锁魂-玄级，每日可使用四次！可连续四次使用！”

    “天煞噬灵鼎晋升地级时，附属技-镇狱锁魂亦晋升地级。附属技-镇狱锁魂-地级，每日可使用六次！可连续六次使用！”

    “天煞噬灵鼎晋升天级时，附属技-镇狱锁魂亦晋升天级。附属技-镇狱锁魂-天级，每日可使用十二次！可连续十二次使用！”

    “天煞噬灵鼎，通guò吞噬炼制灵药时灵药药汁之灵气提升等级。所以，使用天煞噬灵鼎作为鼎炉炼制灵药时，会概率降低灵药品级一阶至二阶！一定概率触发极限吞噬效果，降低灵药品级一品！”

    一连串的信息涌入叶若的脑袋，叶若已经是目瞪口呆！

    一句话，这天煞噬灵鼎，虽然因为契合度不足，无法成为灵儿的核心系统组件，但是经灵儿强行匹配这天煞噬灵鼎后，天煞噬灵鼎所表xiàn出来的实力，逆天了！

    天煞噬灵鼎第一逆天在，它竟然是一个可以升级的异宝。目前等级-异宝黄级！最高可晋升天级！

    天煞噬灵鼎，第二逆天在，它竟然附带一个附属技――镇狱锁魂！

    这镇狱锁魂也是超级逆天，超级给力！

    无视一qiē属性抵抗，百分百镇锁黄级及黄级以下实力高手的真气、真元流动，也就是说可以镇锁对方的古武技，让对方无法出招！

    这效果如何给力，不用多说了吧！只是，微微不足的是，它有时间和次数限制，黄级时，一天才能使用两次！

    叶若不禁想，如果能无限次数使用，那他岂不是可以在黄级高手面前，无敌天下了！

    而且，这附属技-镇狱锁魂竟然对玄级，地级，天级高手都有效果，虽然是概率触发，但是哪怕是只有1%的触发效果，叶若也都已经满足了！

    试想，面对天级高手时，一旦触发这哪怕是1%概率的镇锁效果，那天级高手岂不是成了普通人菜鸟，战斗力不过5的渣渣？叶若别说是练气两层了，就算是练气一层，杀他还不跟玩似的！

    更何况，这概率何止1%？对阵玄级时，可是极大概率触发镇锁效果，对阵地级时，也是较大概率触发镇锁效果，只有对阵天级时，才是一定概率触发镇锁效果！

    虽然不知道这极大大到多少，一定概率小到多少，但即使是一定概率，按照一贯的字面理解，也绝对高于1%吧！

    只要对阵天级时，哪怕有1%的概率触发镇锁效果，叶若都能够心满意足了，更何况是明显是大于1%的“一定概率”！

    因为高手过招，招招都能决定生死，所以请不要小看这1%的概率，也许这微不足道的1%触发概率，就能逆天改变生死结局！

    天煞噬灵鼎！

    叶若的眼神变得炙热，变得深邃起来。

    有了天煞噬灵鼎，叶若深深感觉到，也许用不了三年，他就可以对阵强大的沈家了！

    沈家吗？

    玄级高手都只能做供奉？那么牛气？

    就算你有天级高手又如何？

    我有天煞噬灵鼎，照样镇锁你！别忘了，即使镇锁不成功，这天煞噬灵鼎的镇锁效果还有第二效果，那就是打断古武技和削弱对方实力！所以，即使镇锁不成功，叶若也一样逆天！

    可是，自然，叶若不会傻到自以为有了这天煞噬灵鼎就天下无敌了！

    当务之急，叶若只是觉得以后肯定要多炼制灵药了！因为，多炼制灵药不但能冲击他的灵药生产等级，如今还多了一个好处，那就是可以以灵药汁液之灵气饲养这天煞噬灵鼎！

    天煞噬灵鼎，可升级，最高可晋升天级！前提，灵儿已经说得很清楚，必须以灵药药汁之灵气供其吞噬！

    难怪这鼎叫做天煞噬灵鼎呢！

    叶若开始还以为这噬灵二字，是指吞噬生灵，也就是指杀戮呢！

    哪里想到，这噬灵二字，竟然是指吞噬灵药！

    不过，这样也才说得通啊！因为这毕竟是一个灵药鼎！用来炼制灵药的！自然所有一qiē都必须跟灵药有关了！

    “灵儿，这天煞噬灵鼎，我可以收入储物空间里的吧？这天煞噬灵鼎不断冒出天煞之气，我担心它会对这羊脂白玉戒有所不好的影响。”叶若微微担心问道。

    “可以。但是，叶若哥哥，您如果需要使用天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂时，这天煞噬灵鼎必须在身边。因为这个附属技-镇狱锁魂发动镇锁效果的灵力来源来自于这天煞噬灵鼎中不断溢出的天煞之气！所以，您发动这个附属技-镇狱锁魂时，一旦身体跟这天煞噬灵鼎隔绝，无法气机牵引这鼎内的天煞之气，您就无法使用这个附属技-镇狱锁魂了。”

    “呃！这个我倒是没想到，多亏灵儿你提醒我了！这对我很重要。不然，我很可能在关键时刻用错使用方法，害自己丧命了！”叶若很是感谢地道。

    “叶若哥哥，我帮你把天煞噬灵鼎收入储物空间了。雷达系统定位目标，定位成功，收入储物空间！”

    天煞噬灵鼎瞬间消失在叶若的真气托举之中。

    叶若这时才能微微松了一大口气。

    天煞噬灵鼎被收入储物空间之后，那股无形的天煞之气的气息的恐怖威压才瞬间消失。

    吱吱！

    这时，躲在灵石堆里的小灵蛇才迷茫而又惊怕的抬起脑袋，小心的查看四周。

    看到叶若，才又欢天喜地的跑过来。

    叶若微笑着托举起小灵蛇，然后接着对灵儿道：“灵儿，刚刚你说这天煞噬灵鼎的契合度不足，不能开启灵药淬炼辅助系统，这灵药淬炼辅助系统是怎么回事？”

    但是，突然间，叶若的心突然莫名烦躁起来。

    这种感觉，曾经在未婚妻的沈盈雪身上得到感应过！难不成是未婚妻沈盈雪又遭遇什么危险了？

    不对，是她！

    叶若的脸色突然大变。再也顾不得问灵儿的那个问题！

    “小蛇兄，咱们走，浮上岸！”

    叶若什么也顾不得，羊脂白玉戒！储物空间！叶若匆忙中吞下几粒九品真气灵药凝神丹，就一跃潜入水中。

    她，如果出事了，叶若永远都不会原谅自己！

    所以，叶若奋力的潜入水中，向上浮起！一往无前！

    叶若的心在沸腾。

    浑身杀气四溢！

    犹如杀神化身！

    然而，另外一方面的叶若却在急速的调用真气温养体内的天煞之气本源火种！

    现在，留给他的时间也许不多，所以此时此刻，叶若只能抓紧一qiē时间温养那天煞之气的本源火种。

    因为，倘若他的预感没错，也许一些不好的事情就要发生，而他，显然用得着回复一qiē能回复的实力！

    因为，也许，大战在即！

    那，让叶若如此担心的她，是谁？

    技能设定给力吧！求收藏，求推荐！更新及品质及人品都有保证！>