
    ……

    偌大的空间里，好多藏宝架，炼药台，灵药鼎，以及成箱的灵石，林晴的手指抚摸过这些东西，不由有些感概叶若这个家伙真是个土豪！

    林晴此时正身处童话夜店的地下酒窖里。

    这里，满是叶若的藏品。

    林晴看了，也自愧不如。

    即使她在林家很受重视了，但她的月例毕竟都是家族给的，所以还是没有叶若这个自立门户的家伙花钱收购藏品来的自在。

    这些藏品，可是上次，叶若用了一点小代价从叶家拍卖行的地下金库里搬来的！都是叶若这三年来败家收藏的结果，藏品自然不俗。

    林晴选了一个较为秀气，比较适合她女孩子口味的灵药鼎，也是个古董灵药鼎了，紫色的铜色，火铜打底铸足，上刻朗朗上口的铭文，显然是多年前某个那个灵药师的心爱之物了，不然也不会仿照刘禹锡的陋室铭做了这一篇陋鼎铭了！

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋鼎，惟吾德馨。林晴不由笑了。这鼎，倒是有些意思！

    腾的一下，林晴的掌心之中蹿出青色的真气火焰，然后一把托起了这鼎紫色的灵药鼎。

    灵药鼎在林晴的手中不停地旋转，漂浮！

    这秀气的紫鼎顿时让林晴爱不释手。

    “你喜欢这紫烟鼎？送你了！”一个声音，突然在林晴的身后响起。

    “你是谁？”林晴手只是简单一攥，那分量不轻的灵药鼎就轻轻落在她的手心里，犹如一个精灵那样的灵动。

    “叶子！”叶若淡淡道：“叶若的结拜兄弟！这里的东西，我也做的了主！”

    当然，这个时候，叶若已经使用真气技-特殊技-异化1，异化成了叶子。

    所以，林晴才认不出他。

    “不稀罕！”林晴却是不领叶若的好意。因为在她眼里，不管是叶子，还是叶若，都不可能是好东西！

    叶若淡淡一笑，就不再理会林晴，他还有好多工作要做，炼制足够给灵药行铺货的灵药，还要抽时间审核那些成堆的竞买青石街灵草市场店pù申请人的资料，所以，叶若没有时间跟林晴聊下去。

    叶若走到一旁，先是整理下台面，清理出空间。

    林晴一直好奇的看着这个突然闯进来，自称是叶若结拜兄弟的陌生男人，却是不知道这个家伙来这里做什么！

    总不会，他也是灵药师吧？不然，他干嘛去清理炼药台？

    林晴随后为自己的这个想法感到好笑了，灵药师？万中无一啊！怎么可能今天随便碰到一个男人就是灵药师了！那样，岂不是满大街都是灵药师了？

    那样，那这灵药师的这个身份，也太不值钱了！

    就在林晴淡然一笑，以为叶若只是在装腔作势的时候，叶若突然露出的一手，马上就让林晴瞪大了眼睛！

    不可思议！

    叶若清理出的桌面上，突然一下出现很多灵草！

    这是！

    林晴很吃惊！

    这是储物异宝！

    这个陌生男人竟然有储物异宝！

    这等异宝，她可都没有，而且，她也一直梦寐以求能有一个储物异宝！因为作为一个灵药师身边总要离不开分量不轻的灵药鼎还有大量的灵草材料，而这些都很占用空间，不便携带，所以作为一名灵药师，林晴很渴望能得到一枚储物异宝！

    可是，这些年来，华海的拍卖市场上都没有储物异宝的拍卖！

    所以，林晴的愿望只能一直落空！直到今天，她才有机会第一次看亲眼到在华海竟然有人有储物异宝！

    她以为在华海，既然她这个灵药师都没有的东西，别人肯定也不会有的！

    可是，现实，却给她上了一课！

    林晴心中唯有苦涩了。

    原来，天外有天人外有人的滋味，真的是那么不好受的！

    叶若前些天在灵野之中，虽然自己也动手挖了一些灵草，但是这些叶若拿出来的灵草，却大部分都是叶依挖的！叶依就是这点特别好，遇到能卖钱的东西，不管是灵草也好，灵核也好，都会不辞辛苦的去挖来。

    但是这些好处，最后却都便宜给了叶若。而且，叶依真勤劳，挖的灵草还真很多。

    叶若就先拿这些占用储物空间的灵草开始炼制灵药。先清理下存货再说。

    而且，既然是准备拿出去卖的灵药，品级也不用太高，叶若就没用普通的灵药鼎，而是拿出了天煞噬灵鼎！

    叶若要养鼎！

    因为天煞噬灵鼎是可升级的异宝，而天煞噬灵鼎的升级是需要从炼制灵药时融化的灵药汁中吸收灵药灵力，虽然这样下来，这天煞噬灵鼎所炼制出来的灵药品质会下降，有些时候，甚至可能会下降一个品级，但是这样却是会让天煞噬灵鼎成长起来！

    天煞噬灵鼎升级的好处，自然不用多言，只要天煞噬灵鼎升级，对应的天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂才能变得更厉害！

    就现在来说，叶若的天煞噬灵鼎才是黄级异宝，所以它对应的天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂也是黄级，每天只能使用两次。

    但是，只要天煞噬灵鼎温养到了玄级，这对应的天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂就能每天使用四次了！

    而天煞噬灵鼎一旦升到了天级，叶若每天就能使用这对应的附属技-镇狱锁魂达到十二次之多！

    所以，养天煞噬灵鼎，给天煞噬灵鼎升级的好处自然不言而喻！

    这是！

    叶若一拿出天煞噬灵鼎，林晴顿时再次瞪眼。

    天煞噬灵鼎，可升级异宝，目前等级黄级，最终可成长至天级异宝的异宝！气势自然惊人！

    而且，天煞噬灵鼎中，总是不断的冒出墨浓色的天煞之气，看起来既显眼，又吓人，所以林晴想不惊讶都难了。

    这鼎，一看就知道不是凡物！

    林晴继储物异宝之后，再次遭受打击！

    此时，林晴再看看手中比较重要的紫烟鼎，顿时就感觉跟烧火做饭的破锅没区别了！

    这个家伙，到底是何方神圣啊！怎么拿出来的东西，都是那么高大上！

    叶若开始炼制灵药，先从灵药行销量最广需求量也最大的二味灵药小黄丹和还神砂开始炼制。

    灵药小黄丹，级别，二味，灵药药方为两味，分别为血葡萄，红线草。

    灵药还神砂，级别，二味，灵药药方为两味，分别为凝神草，生津果。

    而这几种灵草，都是低级灵草，所以叶依给叶若真挖了不少。

    叶若又念起叶依的好来。

    持家的女人啊！

    然后叶若微微一笑，掌心中也腾出真气火焰，忽的一下！

    竟然真是灵药师！叶若的这一手，林晴就不得不接受这个自称是叶子的家伙也是个灵药师了。

    因为真气火焰，只有灵药师才能做到！这可以算是灵药师的标志能力了。

    这概率！

    今天，竟然让林晴遇到同行了！

    所以，林晴不由的好奇的看着叶若的动作，是打量，也是比较，更加是好奇，但是也是觉得弄不好顺便可以看看别的灵药师的长处，然后从里面获得一些别人怎么炼制灵药的经验。

    说不好听点，就是偷师！

    灵药师简直就是可以比肩国宝的存zài！所以，一直以来，绝大多数的灵药师都是靠自己摸索，当然，有灵药师师傅领进门的除外。

    但是，林家就林晴一个灵药师，自然，林晴没有师傅了，所以林晴一直以来都是自己摸索，所以她很好奇别的灵药师炼制灵药时跟她有何不同！

    叶若根本不在意林晴在一旁偷师。

    叶若继续专注的炼制灵药。

    咦！

    但是，炼制的结果，却是让叶若十分无语。

    鼎中，竟然炼制着炼制着，那些融化的灵药汁竟然自己没有了！

    也就是说，现在的鼎中，已然空了！

    “嘻嘻！”林晴踮起脚尖，也看到了这好笑的一幕，顿时忍不住笑了。

    心里，顿时平衡多了。

    还以为是多了不起的灵药师呢！竟然连这等最低等级的二味灵药也能给炼制着就给炼制没了！

    真是白瞎了那么好的灵药鼎了，那鼎如果是人，一定会羞愧的自爆身亡，因为所托非人啊！如此异宝，竟然跟了一个连二味灵药这等低级灵药都炼制不出来的不入流灵药师！

    叶若也拍了一下自己的脑袋。他突然明白了症结所在。

    那就是他现在炼制的灵药是最低等级的灵药，所以这灵药力，大概根本就不够天煞噬灵鼎吸收的！

    也就是说，这些灵药汁的凭空消失，不是叶若炼制失败，而是都是被天煞噬灵鼎给吃了！

    叶若不由无语。

    这天煞噬灵鼎真能吃啊！也不给他留一点。这可怎么好。天煞噬灵鼎吃了一些灵药倒没什么，也不值钱，但是这样叶若就没法拿天煞噬灵鼎炼制灵药行最需要的低级灵药了啊！以后像这样的低级灵药，显然，叶若只能用普通的灵药鼎来炼制了。不然，那些低级灵药都会被天煞噬灵鼎给吃了的！

    叶若显然喜欢这天煞噬灵鼎，但是也只能无语的放弃使用天煞噬灵鼎来炼制低级灵药的计划了。哎！还说要边炼制灵药边养鼎呢！哪里想到，鼎是养了，可是灵药却也都被吃了。

    但是，叶若真心舍不得现在就收起来这天煞噬灵鼎。这么难得的宝鼎，叶若也是第一次拥有啊，自然要多用用了。

    所以，只好，先改变下炼制灵药的顺序了。

    还是先炼制九品灵药凝神丹吧！

    于是，接下来，林晴就看到了奇怪的一幕。

    一个在她眼里，笨笨的连二味灵药小黄丹都炼制不出来的家伙，竟然突然越级去炼制九品灵药去了！

    这个家伙，脑袋秀逗了吧？林晴不由苦笑着想，难不成是受刺激了，所以脑袋有些不好使了？你二味灵药都炼制不出来？还想炼制九品灵药？

    这就跟一个人都没学会走，就去飙赛车玩漂移一样可笑！

    但是，很快，林晴就吃惊的发现，这个家伙，竟然很快就炼制出一鼎的九品灵药，凝神丹！

    这！

    林晴再次瞪大了眼睛，嘴巴张的老大，脑袋都不能思考了！

    一个二味灵药都炼制不好的家伙，竟然能这么快就炼制出来九品灵药？

    天！

    一定是她眼花了！

    ――――

    求下收藏，求推荐。>