
    站在了望台之上的叶依也看到这惊人的一幕！

    立即朝叶若和叶婷大叫着道：“你们两个快上来！快上来啊！呜呜！”

    叶若也是神色凝重，然后对叶婷道：“上去。带着叶依先撤！”

    “什么！那叶若哥哥，你怎么办？”叶婷吃惊的问道。

    叶若不由怒道，“都什么时候了！我不用你管！你照我的话去做！”即使他平时从未对叶婷说过一句狠话，可是现在却不是纠结这些的时候了。

    “我不！”叶婷却也倔脾气上来了。这都是跟叶若学的！

    “听话！先撤！我不会有事的！可是，我若是不留下来断后，即使现在我带你去逃到了那巨石上面，也不会安全的！看着雾隐蟹蟹王的气势，它应该可以轻yì推倒那块巨石！所以，我必须留下来！明白了没有！我留下来，不是为了救赵家人，是为了你们！知不知道！所以，给我走！”

    叶若所言不虚，即使叶若现在带着叶婷逃到那块巨大孤石之上，瞧着巨大雾隐蟹蟹王的身躯，就知道那块巨石根本抵挡不住这个雾隐蟹蟹王的致命一击！所以，这个时候，叶若也没有退路可退了！

    只能拼！

    叶若不由分说的抓住叶婷的身子，用了巧劲把叶婷扔上了赵家营地里的了望台上，这样用了巧劲，既可以把叶婷送出去，却也不会伤到她。

    “叶若哥哥！”

    叶婷流着泪喊道。

    她知道，面对如此巨大的雾隐蟹蟹王，即使叶若是神，但也毕竟才是练气两层，他怎么可能打得过那么巨大的雾隐蟹蟹王。

    现在比较起来，即使是精英级雾隐蟹在这巨大如山的雾隐蟹蟹王的面前，都是如蝼蚁般的存zài了！

    “叶依，带叶婷走！不得有误！”

    叶若只能狠心如此。

    不然，难道他还能带叶婷去送死吗？

    “知道了，叶子！”叶依死死抱住叶婷，不让叶婷挣扎着下去陪叶若去送死。

    “叶若哥哥！”叶婷大叫着叶若的名字。

    可是，换来的只是叶若决绝的背影和淡淡的口吻道：“妹子！别担心，哥不会轻yì送死的！至少，现在不会死！”

    因为，我还有许多未尽之事要做！所以，我不会死，不能死！叶若在心中对自己道。是对自己的激励，也是对自己的鼓励！

    生，要生！叶若心志如此坚定，神色刚毅如不败战神呢！

    叶若一骑红尘而去。

    一往无前！

    “灵儿！”

    “明白！”

    灵儿跟叶若灵魂绑定，知道现在是关键时刻了，也知道叶若是打算动用他的最大底牌了。

    一直以来，叶若都留着这张救命的底牌没有使用！因为，他心性坚定，所以他留得住底牌！不会轻yì使用！因为既然是底牌！所以就不能轻yì使用！所以，即使是在对阵黄级实力的韩家长老时，叶若都没有去使用这个底牌！因为叶若认为那还不是需要使用底牌的时刻！但是，此刻，是了！

    “启动系统组件――羊脂白玉戒，调用羊脂白玉戒之储能空间，储能调用！调用中！”

    “调用幅度，目前最大储能值之百分之十！”

    “充能进行中！”

    灵儿发出一系列的指令，指令通guò叶若体内的经络传达！

    瞬间，庞大的精纯的真元从叶若的羊脂白玉戒的储能空间里涌入叶若的经脉之中！

    真元太过雄厚，霸道！

    冲刷着叶若全身的经脉！

    浑身经脉都是撕裂般的疼痛！

    而且，这已经不是叶若第一次承受这种疼痛了！

    还记得叶若在地下金库里，服用九露通络丹时的情景吗？此刻的疼痛，比之那次，简直不相上下！

    而且，这还是叶若经过灵儿的洗魂程序洗脉伐髓之后的经脉，远比之前强韧了，但都是如此疼痛！

    可想而知，若是换做以前没有洗髓伐脉的叶若来承受此时的疼痛，会是如何难以忍受！

    更何况，叶若还是灵药师，先天之体，天生经脉就十分强大！若是后天之体的人，只怕当场就爆体而亡！

    “叶若哥哥！您能忍受的了这种幅度的充能吗？要是忍受不了，您跟灵儿说，灵儿给你调低充能幅度！”

    灵儿无时无刻不在监视着叶若的身体状态。

    在叶若看不到的一个界面上，叶若的各项身体监视参数全是红色警告！到处都是危险的自动弹出的提示框！

    “不用！”叶若边跑边道：“10%的充能幅度就刚好！感觉，就跟洗个热水澡似得！”叶若坚强的笑着。

    生死中，依旧谈笑风生，王者气度也！

    与此同时，那巨大如山的雾隐蟹蟹王的身体终于暴露在整个雾隐森林之外。然后，那巨大的雾隐蟹蟹王也看到了奔跑而来的叶若，瞬间，再次发出一声低沉的怒吼，震得天地颤动！

    吼！

    浓浓的白色雾气顿时四溢！

    这也是雾隐蟹之所以得名的原因！

    因为雾隐蟹的灵兽本命技就是雾隐潜踪！可以释放雾气，隐没身躯！

    但是，雾气之中，巨大如山的雾隐蟹蟹王的大螯已经如死神的镰刀一样高高举起！

    那螯，比百年大树的树干还要粗大！

    边缘还无比锋利，闪烁着寒光。

    似有千斤之重！

    简直就如镰刀一样，它一路而来，就是用这两只螯收割了无数灵树，收割灵树就犹如割草机割草一般轻松！所以，可见，这一对螯的厉害之处！

    可想而知，这样的大螯收割百年灵树都犹如割草，若是收割期卑小的人命来，又该如何犀利？

    赵家营地之中，慌忙逃窜的赵家族人也突然安静下来。

    看着这样一幅诡异的场景。

    一个如蝼蚁般渺小的身影，那是叶若。

    一个如山巨兽，锋利收割一qiē的大螯！这是雾隐蟹蟹王！

    这一大一小的对决！

    “灵药师大人！”众人眼睛湿润。一个如此之小的身影去冲击那如山的身影，那情景，不震撼人心吗？所以，他们的眼睛湿润了。

    果然，危难时刻，人类才是这个世界上最可爱的动物！虽然，更多的人在危难之时，更多的是自私和逃命，但是，总有那么一些人，让你倍觉可爱。在他们的身上，总会有一些闪亮点，让人类这个物种值得在这个世界上即使经历磨难也能够延续繁衍下去！

    “灵药师大人，加油啊！”众人在心里呐喊！

    叶依和叶婷原本是一步三回头的慢慢后退，不甘心就这样丢下叶若自己逃走，所以此时更是狂奔回来，站在了望台上给叶若加油！

    “叶若哥哥！”叶婷嗓音嘶哑的呼喊着叶若。直到叶若的身影，融入白色烟雾之中，再也看不见。

    赵无涯也是面如死灰的看着叶若在朦胧雾气之中奔跑而来。

    赵无涯此刻已然心神俱摧，形容枯槁，犹如一具行尸走肉了！

    面对如此庞大如山的雾隐蟹蟹王，赵无涯已经被现实摧残的毫无斗志！此时，如此巨大如山的灵兽，他只觉得人类的渺小！

    他不但相信自己死定了，也相信，叶若也是死定了！

    因为，他不相信，这么巨大的雾隐蟹蟹王可以是一个年轻高手可以碾杀至死的！

    赵无涯这一次来雾隐森林，其实只是先期探索一下雾隐森林，建立足够多的营地，为后期的大队行动做铺垫！

    但是，他没有料到，他才来一日，这神秘莫测的雾隐森林就跟他玩决战！

    可是，他们京南赵家的黄级高手都还没有到齐啊！

    他们本来是等着赵无涯建立好营地，锁定了目标，才一起赶来过来灭掉这只雾隐蟹蟹王。

    但是，他根本没有料到，这才来雾隐森林第一天，他这个先锋军就遭遇了雾隐蟹蟹王的决战！

    你妹！

    这事实上的发展根本跟他原本的计划不一样啊！这雾隐蟹蟹王，完全不按套路出牌啊！

    不然，为什么，他们京南赵家的最强大的力量还没有来，这雾隐蟹蟹王怎么就为了他这虾米小兵就出动了！

    “以我为兵刃！真气技――灌注1――蓄力！”

    叶若拼了！

    以自己作为兵刃，使用真气技――灌注1给自己灌注真元！

    轰！

    轰一下！

    真元注入！叶若的皮肤突然涨开，然后变得坚硬无比，血脉贲张，整个人都鼓了起来。整个人都大了一圈。粗了一圈。壮了一圈。

    衣衫鼓起，涨满，在山风中猎猎作响。

    而且，这一次真元灌注可不一般！

    因为这次调用的真元，可是叶若自储能空间里调用的真元，这等数量级，远非叶若体内所存的五千点的真元可比。

    储能空间里的真元，与叶若体内五千点的真元相比，就如湖泊之比水滴，日月之比荧光，简直天差地别！

    所以，这一次，叶若所用的真气技――灌注1绝对是前所未有的威力！前所未有的不同！

    锋利如收割一qiē的镰刀，巨大如千古巨树的蟹王大螯，向叶若这个即使膨胀起来，也比不了蝼蚁大多少的人类，就那么撞了过去！

    轰！

    死生，就在这一战！

    所有人都再次屏住呼吸，等待着这一战的结果。因为这一战的结果，不只是叶若一个人的生死，而是关系到他们所有人的生死！

    若是叶若这个唯一能跟雾隐蟹蟹王一战的人也战死了，那么他们也就没有任何反抗的意义了！因为与其最终还是无谓战死，不如引颈就戮来的痛快！所谓早死早投胎是也！

    所以这一刻，赵家营地内，出奇的安静！

    谁死谁生，万众期待！