
    叶婷也有样学样，将她储物戒指里装着的石块也倒在了另外一个?望台之上。

    这次，这座?望台却没有发出吱吱的不堪重负的声音。显然是，叶婷的储物戒指所能装的石块不如叶若的多。

    叶若倒好石块，看了一眼对面的叶婷，笑了一下，就走下了?望台。

    叶婷也蹦蹦跳跳的跑下?望台，很是欢快的样子。能给她的叶若哥哥做一些力所能及的事情，这让叶婷很是开心。

    叶若下来之后，跟叶婷汇合，就问道：“累了吧？累了，就支起小帐篷，好好休息吧。不过支帐篷的地方要离?望台远一些！因为等下估计会有一场惨烈攻防大战。我估摸着，这些?望台大概也免不了被摧毁的下场！所以，一定要找个远点的地方搭建帐篷，不然就怕打起来，会砸到你们。再说，还有流石呢！不能不考虑的。”

    “哈欠！”叶依早就已经打着哈欠了，应该是白天，她真的累坏了。在叶若和叶婷三人里，她的综合实力却是最弱的。虽然她是练气四层的实力，比叶若的练气两层还高，但是她没有叶若那样犀利的黄级群杀古武技，所以综合实力自然还是比不过叶若。至于叶婷？叶依更比不了。

    叶婷不但是练气七层的实力，如今更是有了叶若给她的黄级古武技云鹤寸劲诀，所以不管是实力的对比还是古武技的对比，叶依对比叶婷，差的更加远。

    所以，叶依这一天下来，真心没有偷懒，她综合实力差，打起跟她差不多实力的雾隐蟹来，本就吃力，但是她还是一边挖着灵核，一边打雾隐蟹，可以说真的是辛苦极了。

    所以，此时，已然早就瞌睡哈欠连天了。

    “堂姐，你看你都已经困得睁不开眼睛了，去睡吧！”叶若极为关心地道。这叶依，叶若并不讨厌，反倒很是欣赏叶依做人的率直。

    “唔！不睡。”叶依眼皮打架地道：“叶子，你是不是觉得我实力弱了，就嫌弃我了，催我去闪一边啊！我偏不去！我要等着打雾隐蟹！这些坏螃蟹，太可恶了，我看着不顺眼！就想打他们！一天不打就不舒服斯基！”

    叶若不由笑了。

    然后对叶婷道：“妹子，你也去休息吧。带着叶依去。这样，她就不觉得是我嫌弃她实力低了。”

    叶婷想了想，淡淡问叶若道：“叶子哥哥，这样好吗？别人都拼死拼活的忙碌，我却和堂姐去休息？”

    叶若也是淡淡道：“我看谁敢说不合适？咱们是来救人的！本身就已经无愧于心了，难道，还有人如此不懂感恩吗？放心去休息吧。我守着你们。咱们三个留我一个陪他们熬一整夜，就已经足够了。”

    赵无涯也讨好似的忙插嘴道：“对。两位姑娘劳苦功高，又是姑娘家，体lì自然比不得咱们这些大男人，累了也是自然的。所以，两位姑娘自可去休息。没有人会说闲话的！”

    “哼。”叶婷听了，就心里又不舒服了，无语地道：“现在我一听你说话，就心里不痛快。瞧你话里话外的意思，是不是觉得我们女孩子就是不中用？不如你们男人？我……无语。懒得跟你白话！叶子哥哥！”叶婷才又对叶若道：“叶子哥哥，我去休息了。不然，我怕，我留在这里，会忍不住打人！”

    叶婷说会打人时，可真可爱啊！因为，叶婷平时可是乖乖女，从来没在叶若面前说过一点粗话，更别说是要打人之类的狠话了。哈哈，叶若顿时笑了起来，笑着道：“好了。去吧。”

    叶婷这才扶着叶依去稍远点的地方，从储物戒指里取出她和叶依两个人的各自帐篷，然后支了起来，最后干脆的钻进去休息去了。

    “叶兄，你知道，我真没这个意思。我这，还不是为她们好吗？我不过是想劝她们去休息罢了。这也得她们埋怨！我，我才无语呢！”赵无涯苦笑着道。

    叶若自然知道这是因为赵无涯刚刚说话间口无遮拦，伤及到了叶若，所以叶婷心疼叶若，自然就对了赵无涯有了偏见，所以不管这赵无涯说什么，在叶婷的眼里，都是错。

    而且，还是说的越多，就错的越多那种错。

    所以，既然叶婷是为了自己讨厌这赵无涯，叶若自然也不会没心没肺的去替赵无涯说好话了。

    “以后注意你的言辞吧。我也觉得你刚刚的话，有些性别歧视的意味了。好了，不谈这个了，眼下大敌当前，还是密切注意雾隐蟹的动向吧。走，你跟我上?望台看看。”叶若如此淡淡道，就把赵无涯一肚子的委屈给堵了回去。

    叶若上了?望台，赵无涯赶紧跟了过去。因为，赵无涯目前心中已然慌了，根本不知道如何抵御这雾隐蟹的围城之势，自然只能抓住叶若这个救命稻草。

    两个人上去，加上赵雷，这不大的?望台上已经有三个人了。再加上，这上面如今堆积了不少的叶若运送上来的石块，所以空间就显得更加拥挤了。

    “四爷！”叶若和赵无涯一上来，赵雷就急性子的抱怨道：“四爷，我们弄这些石块上来做什么？堆着多占地方！若是用来当滚石檑木使用，倒不如我的这一只大锤好使！”

    “额！”赵无涯还真不知道这石块的作用。因为，叶若根本没有告sù过他啊！早早的，叶若就绕过他安排赵家人去取石块了，所以对于石块的真正作用，赵无涯心里一点底都没有。只能郁闷的看了一眼叶若。

    “还是请叶兄来告sù你这个答案吧。”赵无涯无力地道。

    哎，赵无涯第一次感觉到周瑜的悲哀，那就是既生瑜何生亮！既然，有他这个赵家四爷了，干嘛还要让天下有一个比他还要牛气的叶家叶若？

    论古武技吧，赵无涯不如叶若。

    论人缘吧，现在赵无涯简直就是落毛的凤凰不如鸡，更加不如叶若那样身边双美相伴，而且如今又得整个赵家营地所有人的拥戴了，自然更加比不了叶若了。

    论智力吧，现在赵无涯还真有些智商捉急的感觉了。都是被这雾隐蟹给逼的！

    叶若只是淡淡看了一眼赵雷，然后道：“既然你如此说，那就请你下去，试试你的大锤能不能退这雾隐蟹之围了？”

    “我？”赵雷脖子一粗，想要逞强，但是一看到这营地外面密密麻麻的雾隐蟹，就气势马上一弱，憨笑着道：“若是单打，我自然不惧它们这些破螃蟹。可是，这外面的雾隐蟹太多了，嘿嘿，那个，我一下去，只怕还没砸死两只，就被这成群的死螃蟹给吃的骨头都不剩了。我赵雷虽然有点笨，可是我不傻。我才不干那赔本的买卖！”

    “那不就是了！”叶若淡淡道：“雾隐蟹的数量太多。近身的话，你们一个人就根本没法打！这个时候，抛掷石块这样的远程攻击的办法就很有效了。这样，还有一石几鸟的好处。”

    “哦？愿闻其详。”赵无涯抓住机会，赶紧请教道。他正愁没插嘴的机会弄清叶若的意图呢，如今好不容易等到机会了，自然就迫不及待了。

    “这一，可以当滚石用。这样一块石头，砸死一只雾隐蟹不成问题吧。”叶若淡淡道。

    “嗯。这绝对的！”这点，赵无涯毫无疑问的点头赞同。因为这些石块的块头可不小，都要人双手抱着才能抱起来了，然后从这么高的地方丢下去，绝对能砸的雾隐蟹筋断骨折！

    “这二来，这砸下去的石头，落在木桩墙的脚下，还能起到防护提的作用。这雾隐蟹可以砸的烂这木桩做出的木墙，石头围成的墙，就让他们够呛了吧？”叶若继续道。

    “对。绝对的！”赵无涯再次点头，“叶兄请继续说。”

    “这三，砸下去的石块同时也堵住了这木桩墙上的大洞。雾隐蟹再也不能溜进来了。这四，我想试着能不能想办法弄些比较高的石头，然后尽量抛远一些，这样，这些高大的石头，可以做垫脚石了。然后，”叶若看了一眼赵雷道：“然后，你的大锤就能起作用了。你可以站在这些高大垫脚石上，雾隐蟹又爬不上来，你就可以放心狠狠砸那些雾隐蟹了。不过，这依旧需要胆量！因为毕竟要如此做，你就要冒险出去营地外面，陷入雾隐蟹的重围之中了，所以，就看你敢不敢了！”

    “哈哈！我赵雷怕什么！既然有了垫脚石，它们咬不到我，那看我还不砸的这些小东西稀巴烂！”赵雷不由高兴的笑了起来，直道：“这个主意好！”

    赵无涯听了，心中已然有数，原来是这样。就问道：“那我们还等什么！赶紧安排人过来搬石头砸雾隐蟹啊！”

    叶若却是摇头道：“不急！时机未到。还是让那些人从后崖多取些石头来吧，以备不时之需。而且，现在，这围城之火，既阻挡了雾隐蟹进不来，也阻挡了我们不能出去打！所以，此时，我们应该安心等着这雾隐蟹替咱们灭火！待火灭了，咱们再大干一场。你们在这里守着吧。我下去看守我妹妹休息去了。若有问题，可再来问我。”

    “呃！”赵无涯一愣，心道，这叶家叶若是要做甩手掌柜啊！不过，这样倒真合他意了。让一个外人来指挥赵家人行动，会让人觉得没脸的只有他这个赵家四爷！所以，赵无涯倒是对于叶若的这个决定很是欢迎，甚至都觉得叶若有些可爱了。叶若不但给了他退敌之策，还说的那么清楚，言无不尽的，现在又主动把指挥权交了出来，这赵无涯不乐才怪。

    如今，赵无涯觉得，他只要按照叶若的计策行事就可以万无一失了。可是，俗话说，战场风云万变，瞬息间就能乾坤倒转，也不知道这赵无涯能不能灵活应对雾隐蟹的攻击了。

    “四爷！这个家伙，”叶若走后，赵雷低声对赵无涯道：“这个家伙，就算是让我这个大老粗来看，都了不得了。你看他，面临这种雾隐蟹围城的绝境，不但没有害怕，而且还没有一丝慌乱，从来都是应对有措，调度得当。只怕，他在刚进咱们营地时，就想到从山崖下调运石头的这个计策了吧。我赵雷都觉得这个家伙的脑子长得真奇怪！真怀疑他是怎么想到火烧连营和提早准备石块的主意的。若不是知道这个家伙是咱们人类，我还真会忍不住想这个家伙会不会是雾隐蟹那边过来的奸细！不然，他怎么能总是把计策想到雾隐蟹的前面。他烧火，就想到了雾隐蟹会取水灭火，这看起来简单，但是我赵雷就是不愿意相信这雾隐蟹会有这样的脑子。但是，事实证明，我赵雷错了。这个家伙才是对的。哎。想不通。总之，这个家伙，和今天这些雾隐蟹都有古怪。一个个都猴精猴精的！啧啧，让雾隐蟹来替咱们灭火，这样的主意也就他才想的出来！”

    赵家四爷赵无涯也无奈的摇摇头道：“今天我还对你说，这下知道天外有天，人外有人了吧。当时，我说这话时，只是举得这个家伙不错而已，能比得过你们，但是心中却是觉得他绝对比不得过我的。但是现在看来，我也不如人了。赵雷，你说，我还不到三十岁呢！是不是，就已经老到成了被后浪推死在沙滩上的前浪了？”

    ……

    在雾隐蟹的不懈取水喷水的努力之下，赵家营地之外的熊熊大火终于熄灭了。

    雾隐蟹又发起了新的攻击。冲杀过来，不断用大螯砸击赵家营地的木桩墙。

    很快，就又是木屑纷飞的境况了。

    “砸！”

    赵无涯也终于看到时机合适了，开始运筹帷幄，当然，其实是按照叶若的想法，开始实施起来。

    轰隆隆！

    大量的石块，在赵家人齐心协力之下，被砸了下去。

    顿时，就让雾隐蟹死伤惨重。

    “哈哈！痛快！痛快！不比我用大锤砸的爽快差多少！砸，给我砸！砸死这些龟儿子！”赵雷爽的直跳，搬石头时，也尽挑重的，大的石块，然后只为砸起来过瘾。

    赵无涯也终于能松了一口气了。

    叶若的计策果然有用。

    这些落石，不但砸死了雾隐蟹，还成了保护木桩墙的隔离墙，雾隐蟹再也无法砸出大洞钻进营地来了。

    就这样，打退了几次雾隐蟹的攻击之后。

    雾隐蟹，暂时退却了。

    赵家人都是发出了兴高采烈的欢呼声。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “天佑！”

    “天佑！”

    万岁天佑的大喊之声，不绝于耳。

    但是，赵家人还没来得及多高兴一会。

    突然，就感觉到地面轻微的震动。

    这是……

    待那动静近了，所有的赵家人都是面如死灰了。

    精英级雾隐蟹出动了！

    这精英级雾隐蟹的个头可比普通的雾隐蟹的个头大多了，有的甚至都有普通雾隐蟹四五倍那么大。

    此时，赵家人再看看在自己身边的石块，再看看那巨大精英级雾隐蟹的个头，顿时就知道哪个厉害了。

    若是一个精英级雾隐蟹还好。精英级雾隐蟹虽然厉害，但是赵无涯和赵雷都是有能力单杀的，最多吃力些就是了。

    可是……

    莽汉如赵雷都头皮发麻的头发竖起了的惊恐地道：“妈呀！精英级雾隐蟹群！这还让不人活了！它们一个冲锋，咱们骨头都不剩了！”

    赵无涯的脸色也比哭都难看了。精英级雾隐蟹群啊！真冲杀过来，这木桩做成的木桩墙根本阻挡不住它们一个回合的冲击啊！

    难道，今天真是他们的必死之日了吗？赵无涯不由心灰意冷的想。

    然后，他突然想到了叶若。

    也许，叶若有办法。

    这个时候，也不知道赵无涯哪里来的对叶若的信心！赵无涯就匆忙跑下?望台，边跑边喊道：“叶兄，快来帮忙！我们遇到麻烦了！”