
    叶若揪住赵无涯的衣领，就是毫不客气的问道：“秘密呢！你来雾隐森林所图的秘密呢！快交出来！”叶若有些无语。怎么看赵无涯的脸色，就感觉赵无涯看着他就跟见了鬼的似得！

    而事实上，赵无涯还真以为自己见了鬼。他实在不能相信叶若竟然能在那样的撞击之中，还能活下来，而且还是毫发无损。

    这赵无涯是不知道叶若也是受了伤的，但是，叶若有别人都没有的灵儿这个超级灵药师系统啊，叶若能升级的！一旦升级，本体属性就能得到回复，所以那些致命的创伤都已经被灵儿给修复了！只是，这一点，赵无涯跟别人一样，都不知道罢了！

    当然，这种回复身体抹平创伤也不是毫无代价的！代价就是消耗叶若左手上的羊脂白玉戒里储能空间里的储能！

    也就是真元！

    听叶若提起赵家秘密，赵无涯立即紧张起来。

    “你想干什么？你想要趁人之危，杀人夺宝？”

    叶若更加无语。

    杀人夺宝？

    叶若有那么不堪吗？法克！就算是你们赵家有再稀奇的宝贝，即使是放在以前的叶若，看都不会看一眼，更别说现在，叶若有着灵儿这样的超级系统在身了，自然对别人家的宝贝更加是不屑一顾了。

    在叶若眼里，灵儿就是这个世界上最好的宝贝！而且，最为难得可贵的是，灵儿曾经在关机前告sù过叶若，灵儿是叶若独有的！

    也就是说，这个超级灵药师系统，这个世界上只有叶若一个人拥有！

    所以，这难道还不珍贵吗？

    “蠢货！难道你还看不出来吗？这雾隐蟹蟹王为何会冲击你们赵家营地！一定是你身上有着什么东西吸引了雾隐蟹蟹王的注意力！所以，这些雾隐蟹才会不计代价的也要攻入你们赵家营地！不然，你以为这雾隐蟹都是吃饱了撑着了，找你们练手来消食来了？所以，宝贝拿来，给了那雾隐蟹蟹王不就可以结束这一qiē了！”

    “原来是这样！我说，这雾隐蟹蟹王怎么会突然出现，对我这个都没到黄级的小虾米这么感兴趣呢！原来它是想要我身上的东西啊！哈哈，那样我就更加不能给了！因为，这就更加说明我身上的东西，真的是宝贝！”赵无涯反倒无比激动的反抓起叶若的肩膀来，激动摇起来。

    “法克！你脑袋坏掉了？”叶若无语了：“就算是你身上有宝贝！可是，你有命保得住吗？”

    谁料，赵无涯却道：“不是还有你吗？叶兄，叶大爷，你不是很厉害吗？你们叶家女儿不也是我们赵家的二大奶奶吗？你们叶家女儿就是我二婶啊！所以，叶兄，叶大爷，你去把那个雾隐蟹蟹王给干掉！到时，我回去赵家，我让我们赵家把二大奶奶我二婶，也就是你们叶家女儿给供起来！以后在我们赵家，除了家主，她最大都没问题！”

    “赵无涯，你不觉得你这样恬不知耻了些吗？你要不要脸？”叶若却是厉声问道，声色俱厉，凶如魔煞！他赵无涯把叶若当什么人了！给一点好处，就会傻乎乎的替人卖命的人吗？

    “恬不知耻？脸面？”赵无涯似乎陷入了疯魔状态，大笑着道：“就算是韩信都受过胯下之辱呢！我今天这点脸面不要也罢！只要我能找到那个东西，以后，谁还敢笑话我今天的所作所为？叶兄，你现在帮我，以后，我保证给你荣华富贵，享受一生都受用不尽！”

    这到底是什么秘密啊，竟然能让赵家四爷也都这么疯狂！因为不管怎么看，这赵家四爷都是个养尊处优的四爷，不像是没见过世面的家伙，既然都能让他也这么疯狂的东西，一定是绝好的东西无误了！

    山野之中，很是寂静，所以赵无涯跟叶若的对话都清晰的传到了赵家营地里每个人的耳朵里。

    “无耻！”叶婷咬牙切齿道，“这个世上怎么有这么不要脸的男人，比起叶若哥哥来，他简直差的太远了！”

    叶婷马上对叶若远远喊道：“叶若哥哥，不要理他。这样的人，不管也罢。你抓紧回来啊！那里，还是很危险！”

    叶依也是无语地道：“这个世界上还真有脸皮比地球还厚的人！哎，还有你们这些赵家人，你们就不觉得脸红？你看看你们的四爷，竟然为了一个到现在我都不知道是什么的宝贝，竟然都不顾你们的死活了！难道你们就不觉得脸红羞愧？我要是你们啊，就自己挖个地洞钻进去了！”

    叶依的话，顿时让整个营地里幸存的赵家人都低下了头。

    他们何尝不觉得难堪？

    何尝不痛恨那个四爷为了达到目的根本不计他们这些普通族人的死活？但是，他毕竟是四爷！他们这些依附在赵家的普通族人，自然早就有了随时要被牺牲掉了觉悟了。

    所以，有些话一旦说开了，也无非就是那么一回事。

    无非就是一句话，他们都是可以随时牺牲的棋子而已！

    这点，他们即使不愿意认命，也只能认命！

    赵无涯不提叶家女儿才好，一提，叶若的眼神就冷了下来。

    那是妈妈啊！

    叶若决不允许别人这样拿她妈妈作为交易的砝码！那对妈妈叶韵竹绝对是一种侮辱！虽然说，叶若自出生起就没有看到过一眼这个妈妈。但是，不知道为什么，叶若的脑海里总是有一个温婉的女人温柔的抚摸腹中的他的可亲的光辉形象。

    难不成是他还在娘胎之中时感应到的吗？就像是胎教？

    可是，那为什么，现在却不记得其他那么多在她怀胎十月中的那么多事情了？

    这是怎么回事！

    一想到这个，叶若的脑袋就出奇的疼痛起来！

    啊！

    俨如山崩地裂的疼！

    这是怎么回事？脑袋为什么会突然这么痛！

    啊！

    叶若突然疯狂的殴打起赵家赵无涯起来！

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    都是最直接的直拳！

    寸拳！

    虽然没有使用真气，但是，打起人来，更痛！

    砰砰！

    叶若不停挥拳！

    “交不交？”

    ……

    “不交？”

    ……

    “交不交？”

    ……

    赵无涯嘴硬，叶若就打到他服气！

    果然，赵无涯突然伸出一只手示意叶若！

    “别打了！东西在这！”

    赵无涯从怀里摸出一个用上等丝绸锦帕包裹的东西，伸到叶若的面前。

    就是贱！

    叶若心道，这人不是贱是什么？早把东西拿出来不就好了，非得要挨一顿打，才心甘情愿的交出来！

    叶若夺过一个东西，立即就感到触手的温凉。

    咦！

    这手感，肯定是好东西。

    不过，叶若却懒得去看里面到底是什么东西。

    反倒拿到手里，掂了掂分量，就顺手扔了出去！

    “蟹王！你想要的东西！我给你了！拿着你要的东西，赶紧滚！不然，休怪我不客气了。”叶若大喊一声。

    而赵无涯看着叶若扔东西的动作，眼睛都直了。

    然后发狂似得反过来揪着叶若的衣领道：“你疯了！你知道那东西有多宝贵吗！你竟然直接扔给了一个灵兽！你疯了你！你不可理喻！”

    天煞九重杀！

    叶若一击击飞赵家赵无涯。

    然后淡淡道：“但是，这样能救咱们所有人的命。东西再宝贵，也没有人命重要！难道你看你自己的命，都没有一件东西重要？如果你这样想，我也懒得说你，那只能说明是你自贱！再说了，东西丢出去，还能再找回来！反正你来雾隐森林也不是郊游，你是冲着这雾隐蟹蟹王看守的异宝来的吧？所以，反正这雾隐蟹蟹王，你本来就要打，至多，你打的时候，再把我刚才扔出去的东西顺手找回来就是。还有，如果我是你，比起那个宝贝来，我更担心那个替你挨了雾隐蟹蟹王一击的人的性命。异宝易得，如此忠心的属下可是千金难求！”

    “赵雷！”经叶若这么一说，赵无涯才发疯似得爬起来，到处去找赵雷的尸体。

    赵无涯以为赵雷已经死了。

    而叶若这个时候，却只能密切注意着弥漫着白色浓雾的雾隐森林里的动向。

    也不知道，那个雾隐蟹蟹王得了想要的东西，会不会撤退！

    倘若不撤，那可就惨了！

    那么，叶若只好再使用底牌再拼一次命了。

    可是，叶若真不想再拼命了！

    因为拼命的滋味，真心不好受！

    这击退雾隐蟹蟹王，看起来风光无限，但是只有叶若能够体会到疼痛到灵魂深处的惊悸感。

    雾隐森林中，正不断传出雾隐蟹蟹王碾过雾隐森林中巨大灵树的声音。

    咔嚓咔嚓！

    犹如一个巨大怪兽，正不断吞噬着巨大森林。

    但是，叶若却突然松了一口气。

    因为听声音，这雾隐蟹蟹王行动的方向是远离赵家营地的！

    也就是说，雾隐蟹蟹王得了想要的东西，退去了。

    当然，这里面也有雾隐蟹蟹王受叶若那一下重击，一只螯折断，所以对叶若也十分忌惮，不然依照雾隐蟹蟹王的坏脾气，此刻它吃了那么大的亏，即使得了想要的东西，也不会如此轻yì就愿意干吃亏的离去的。

    因为先得了东西，又有叶若这个让它忌惮的高手在，所以雾隐蟹蟹王它才会如此轻yì的退去。这可真不是因为雾隐蟹蟹王是个好脾气的家伙！

    随着雾隐蟹蟹王的远离，弥漫在赵家营地附近的雾气终于变淡了许多。

    叶若的身影又重新浮现出来，出现在了赵家营地人的视野之内。

    顿时！

    “灵药师大人万岁！”

    “我们得救了！蟹王败退了！灵药师大人就是灵药师大人！无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    赵家营地内的赵家族人又哭又笑的搂在一起，高喊着激动人心的口号，迎接叶若这个救了他们所有人一命的救命恩人！

    叶若却是微微一笑，忙着张开手臂，因为一个倩影早已经冲进叶若的怀里。

    在这个倩影身后，另外一个佳人正对着叶若大大咧咧的微笑。一只手还竖着你牛逼的大拇指！