
    今日第二更及早送上！>

    雾隐溪，绝对是个能让人生死难料的险恶之地！

    “咦！有人！”

    就在叶若等人刚到雾隐溪时，也有一大队人马也到了雾隐溪。

    对方足有三四十人！

    清一色的家族劲装，显然，对方三四十人都是来自同一个家族！

    而对方看着眼生，显然，不可能是华海四大家族的任何一个！

    在人迹罕至的灵野之中，人类相遇，可比碰到灵兽还要危险！

    杀人夺宝！恃强凌弱的事情，可是都很容易在人迹罕至的灵野之中发生！反正，也不会有人看到，所以，人类的劣根性，很容易在灵野之中无限放大！

    对方乍看到雾隐溪边，竟然有人，马上发出惊叹声。

    这生死险恶之地，竟然也会碰到人，真是有意思！

    “才三个人！”待他们走近了，看清淡淡水雾气中才是三个人时，一脸震惊。

    对方人多势众，人心难料，叶婷和叶依又都是豆蔻年华的少女，所以难免微微有些紧张。

    倒是叶若，只是心中隐隐戒备，脸色之上，却是一点畏惧的神色都没有。

    人多又如何？

    人不犯我我不犯人！

    人若犯我，那我，就只好杀人了！

    “有礼！”对方带头之人，二十五六岁的模样，一身家族统一制式劲装青袍，拱手做礼，显得风度翩翩。

    “有礼。”叶若也淡淡回敬。

    “你们是要进入这雾隐溪吗？”对方首先道。

    “嗯。”叶若道。

    “就你们三个人？”对方微微惊讶道。

    “嗯。”叶若依旧是淡淡道。

    “奉劝一句，别去了吧！免得送死！”对方道。

    “多谢提醒。我们自有主张！”叶若淡淡道。

    “你这小厮少年无礼！我们四爷特意提醒你们这雾隐溪的危险之处，你们却不领情，反倒一脸轻视的模样，着实该打！”对方大队之中，一名显然是脾气暴躁的青年暴跳如雷的站了出来。

    叶若却是淡淡笑道：“要动手自管动手！何必找这等可笑理由。当真以为我们人少就怕了你们吗？”

    “啊呀呀！气死我也！看招！”这个叫做赵雷的青年果然是个暴脾气，当即就被叶若的话给气的七窍生烟，马上一甩衣襟，做出了战斗姿势！

    “赵雷！退下，不得无礼！”这时，那名带头之人才呵斥了赵雷。

    “小兄弟，我想你是误会了！我们绝对不是杀人夺宝之流！只是，我知道这雾隐溪的厉害之处。你看我们，足足组了三四十人的大队，才敢来趟这雾隐溪的浑水。我见你们才三人，又是还有两个柔弱少女，我是出自好心，才出言提醒你们的！我等，绝无加害之意！”

    “你们是京南赵家？”叶若却是淡淡道。

    “京南赵家？那岂不是……”叶依呢喃了一下，马上就要兴奋地叫嚷起来。却被叶婷阻止：“嘘！堂姐别插嘴，让叶子哥哥做主！”

    “哦！”叶依扫兴的点点头，心里十分奇怪，这叶婷怎么对叶子这么亲热啊，还这么言听计从！

    “小兄弟知道我们京南赵家？”对方更加是惊讶问道。

    叶若淡淡道：“听你叫他赵雷，又见你们着家族制式衣装，只是有所猜测而已！”

    “呃！小兄弟大才。只从一个名字，一件衣服上就能推测出我们的身份，佩服！”

    “过奖。”叶若淡淡道。

    对方这才道：“的确，我们就是京南赵家。所以，若是小兄弟知道我们京南赵家的名声，就应该相信我们的话了。这雾隐溪，你们真进不得！绝没有看不起小兄弟的意思，只是不想看到小兄弟轻率走入这雾隐溪，害了自己性命不说，还连累了这两位清秀可人的姑娘。”

    叶若淡淡笑道：“多谢关心，但是大道朝天，各走一边！请了！”

    说着，叶若淡淡转身，第一个迈步走入这雾气弥漫的雾隐森林。

    咔咔！

    叶若踏入这雾隐森林的第一步，就惹得雾隐森林边缘之中咔咔声大作！

    “小心！那是雾隐蟹，即使是最低级的雾隐蟹，也是相当于咱们人类练气四五层的高手了！而且，它们数量众多，打起来，非常折磨人！”

    对方好心提醒叶若，可是他话音未落，只见叶若淡淡出手。

    天煞九重杀！

    一击九杀！

    咔咔嗒！

    瞬间，七八个雾隐蟹就肚皮朝天翻了出来，咔咔嗒的，大螯夹了两下，马上死翘翘了。

    “这是，群杀古武技？”

    京南赵家的带队之人，马上震惊到呆滞。

    “原来是我多言了。小兄弟既然身怀这难得一见的群杀武技，自然无需我多虑了。小兄弟，敢问一句，这群杀武技，可是黄级武技？”

    “微末雕虫小技，不足道也。”叶若微微道。

    对方马上苦笑了。显然，根据他的见识，自是猜测的到这难得一见的群杀武技，最低也要是黄级啊！

    对方如此少年之姿，竟然也是能拥有黄级武技，还是群杀武技的高手，真是让他原本高高在上的倨傲心理受打击不少！

    京南赵家可不是小家族了！但是，作为京南赵家的核心人物之一的他，竟然也没有机会学到这样的群杀武技。

    可见，这位京南赵家的核心人物之一的大人物如何的失落了。

    “堂姐，你跟着我。”

    叶婷也走入这雾隐森林之中，也微露一手。

    云鹤寸劲诀！

    轰然一下，一个巨大的雾隐蟹直接被叶婷这一手，轰的粉碎！

    “这，也是黄级武技？”这下，原本还有些最后一点颜面，觉得京南赵家如何了不起的这位赵家核心人物之一的青年人再也笑不出来了。对方随便出手两个人都是黄级武技，这让需要组成大队才能进入雾隐溪的他们情何以堪！

    “敢问你们是哪地哪家大家族出来的人物？鄙人，京南赵家，赵无涯！”显然，这赵无涯是有心结识这随便出手就是黄级武技的叶若和叶婷了！

    叶若只是淡淡道：“我们家的确跟你们赵家有些渊源。但是不深。不过，总归是友非敌就是了。各位请自便。我们各自行事，互不打扰，以免误判对方生有恶意，横生枝节！灵野之中，险恶之地，人心更加是险恶，所以，勿谓言之不预也！”

    因为，华海叶家的大小姐，叶韵竹，也就是叶若的妈妈，如今就是嫁入了京南赵家，做了京南赵家的少奶奶！所以，叶若才会说他跟京南赵家有些渊源！

    “呃，好，好大的口气！”赵无涯苦笑着，然后却是服气地道：“不过，人家倒是真有这样的底气说这样大口气的大话！赵雷，你这下知道了什么叫天外有天人外有人了吧！他们，都给我这个赵家四爷也上了一课呢！真是！我都一直以为我还是后浪呢！哪里知道，现在我都成了前浪了。要死在沙滩上了！真是让人嫉妒啊！人啊，不服老不行！后生可畏啊！”

    “他们是臭屁！臭屁都能上天了！但是，我赵雷服气！”赵雷憨憨道，微微憋红了脸，“谁让人家的拳头比咱们的硬！不服气，不行！”

    “呵呵！”整个京南赵家组成的大队都是一阵笑呵呵。

    但是，看得出来，这群刚刚还嗷嗷叫，眼高于顶的京南赵家的大队，气质却是无声之中变得更加内敛更加锐气了。

    叶若和叶婷微露两手，用意显然是在震慑他们这群大队人马，而他们的目的，真的达到了！两个能使用黄级武技的高手，谁敢轻视？对比之下，这京南赵家人成长了!

    雾隐森林中。

    叶若和叶婷打头阵。

    这雾隐森林中，果然是雾隐蟹的生存天堂。三步一蟹，五步十蟹的，简直打也打不完。

    不过好在，叶若的天煞九重杀是群杀武技。

    杀这密密麻麻的雾隐蟹简直就是事半功倍。

    “叶子哥哥，若不是你有群杀武技，我们还真是走进不了这雾隐森林。这里灵蟹太多了！如果是我一个人，就算是累死，也都打不完！”叶婷又是一招云鹤寸劲诀轰杀一只巨大雾隐蟹，直接轰出一个大洞来！情景煞是恐怖！

    “若是累了，就稍微休息一下。我来开路就好！”叶若微微笑答。天煞九重杀再次轰出！九只练气四五层的雾隐蟹就再次飞上了天！

    “不要！历练嘛！就是要有历有练的！我才不要做温室宝宝！叶若哥哥，看我的，咱们比比谁杀得快！”

    说着，叶婷抢着冲在叶若的前面轰杀雾隐蟹。

    叶依却是抓狂的在后面叫嚷道：“啊！啊！有你们两个这么实力变.态的高手在！我这个练气四层巅峰的高手倒是成春游了！好吧，你们随便打，我就当是春游了，没事捡一两个漏网之鱼来杀杀过瘾就好！”说着，叶依好不容易看到一个从旁边突然窜过来，举着大钳子般的螯冲杀过来的雾隐蟹。

    一重山！

    叶家小众武技，基础武技，一重山！

    啪！

    这只嚣张举着大钳子的雾隐蟹被轰进了柔软泥土之中，咔咔嗒的死翘翘了。

    但是叶依却也蹦起来直叫苦道：“妈呀！这雾隐蟹的壳子好硬啊！你们两个也不告sù我！疼死我了！怎么我看你们杀着好轻松啊！妈呀，你们果然是怪胎！我等凡人比不了！”

    叶若和叶婷都只是相视一笑，继续开杀开路。

    然后，叶若和叶婷的脚步一起停了下来。

    遇到拦路虎了！

    一个个头明显大了两倍之多的巨大雾隐蟹挡在她们面前！

    “雾隐蟹小头目！”叶婷淡淡道。

    叶若也点点头道：“这个要小心点。瞧这体型，应该是个精英灵兽了。”