
    是吗？

    消息传回韩家，韩家就会派大队高手来追杀？

    叶若却是一点不怕。

    所谓历练，自然是要多经历生死之地而后生，才能历练出来。

    叶若只是淡淡道：“那你回来做什么？为什么不循迹追踪而去？他们抱团一时难以下手，难道你不就会潜伏，袭扰，逼他们推出一个垫底，然后继续分而击之！你跟着叶若这么些年，难道就一点东西都没有学到吗？”

    叶若的口气，虽然淡淡，但是却给了叶武直无比大的压力。

    这口吻，在叶武直看来，真是越来越像叶若叶少啊！

    叶武直压力不大才怪。

    “我得到的命令是贴身保护叶婷大小姐，不得有误！”叶武直倔强的分辨了一下道。但其实，刚刚的确是他疏忽了，一发现有韩家子弟逃走了，就根本没想过循迹追杀而去，只道人逃入了灵野，让人意兴阑珊，便扫兴而回。但是，经叶依分析过韩家人逃走之后可能带来的危机，叶武直这才后悔的懊恼起来，刚刚应该追击的，而不是该轻yì放弃。

    “叶婷这边，有我在！你不用操心。你去按照我说的去做吧。循迹，追击，袭扰，分而击之，他们单个作战实力不如你。你只要用心，定然能完成这个任务。因为，我说过，他们必须死！所以，就必须死。此等在灵野之中就毫无人性的人渣，只当是我替我那叶若兄弟清理韩家门户了。”

    “貌似，我那结拜兄弟其实是韩家人？”叶若自嘲的笑了一下。

    韩家人啊，血脉相连，是抹杀都抹杀不了的事实。

    但是，这不表示叶若会对这些韩家人手下留情！

    就像叶若说的，就当做是清理门户了！这些人竟然意欲凌辱叶婷，已然犯了他的逆鳞，自然是必死无疑！

    “可是！”叶武直依旧感到为难。

    “你去吧。”叶婷此时淡淡道：“即使你在，他若是歹人，既然他能杀得了黄级高手，所以你即使留下，也不过让咱们多一具尸体而已。所以，你去吧，做你该做的事情。我这里不用你操心。”

    叶婷明白，这叶武直其实是在担心他走后，叶若异化出来的陌生人突然发难，会危hài叶婷等人。所以，这也是叶武直没有穷追韩家人的根本原因。

    叶婷所言有理。

    叶武直这才道：“那，属下，去了。”

    叶武直去了。

    叶若这才道：“咱们也该回去了。走吧，咱们慢慢走在后面，也返回华海城。”

    “为什么？”叶婷淡淡道：“我还要继续历练！”

    “你！”叶若被呛的不轻。

    “这灵野这么危险，我不碰到你还好，既然碰到了，就不能不带你去见我那叶若兄弟。你若是不满，待你见了他后，自去跟他理论去！”叶若无奈地道。

    “我不去，还有，你也不能告sù我叶若哥哥我来灵野历练的事情，不然徒增他的担心，于事无补而已。”叶婷还不知道叶若已经恢fù先天之体，不再是个不能修炼真气的废物的事情，所以才有此担心。

    他已经知道了！

    叶若在心里无语地道。因为我就是叶若！

    然后，叶若无奈地道：“那就再历练两天，然后就要回去一趟。你就看做补充给养也好，什么都好，总之，最多两天，你就要回去一下。”

    “可以考虑！”叶婷却是如此回答叶若。

    叶若再次无语。这显然是敷衍了。估计，别人还是打算我行我素！

    “还有，我必须跟着。不然，别说给你两天的时间了，一分钟的时间都不给你。”

    “也可以。”叶婷淡淡道：“但是，你要保持距离。男女有别，希望你理解。”

    叶若苦笑了，然后道：“理解！”

    叶婷这才道：“那就好，以后咱们三个结伴而行了。只是，队伍里面，一qiē事情，我做主。现在咱们来分下背囊。堂姐，你的东西，你自己背着。我的东西，我自己背着。至于叶武直的东西，反正他用不着了，可以直接扔掉，减轻背囊重量，或者，我看你没带背囊，你接着用？”叶婷看着叶若道。

    “不用！”叶若微微好笑地道：“叶武直那个家伙，我还担心他体臭呢！没兴趣用他的东西。”

    叶婷道：“那就扔掉了。以后，若是有人在灵野之中遭难，也能找来解一时之困。至于，战利品，还是咱们两个分着背。不过等出了灵野，都归你。我不要。”叶婷又对叶依道。

    叶依知道叶婷向来如此大方，也就点头应下了这叶婷给的战利品好处了。

    叶若突然阻止了叶婷，然后道：“叶武直的臭行囊，要扔也要找个垃圾筒扔。直接仍在这么山清水秀的地方，真是煞风景。我替他收着吧。”

    “也好。只要你不嫌重！”叶婷淡淡道。

    “重？”叶若微微一笑。

    羊脂白玉戒，储物空间！

    嗖的一下，叶武直的背囊就直接消失不见。

    “东西呢！东西呢！叶武直的背囊哪里去了！”叶依一下看愣了，大惊小怪的就差没有上来搜叶若的身了。

    “异宝，储物灵宝吧。”叶婷却是微微敲了一下堂姐叶依的脑袋，好笑地道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！”

    “异宝，储物灵宝？”叶依傻傻呢喃着，然后苦笑着道：“你还别说，我不但没吃过猪肉，还真也没见过猪跑呢！”

    然后，叶依又对叶若道：“异宝呢？拿出来，给我看看！我长这么大，别说见了，就是听说都没听说过几回这样的储物异宝呢！”

    羊脂白玉戒？

    拿给人看？

    岂不是太对不起未婚妻所赠送的订婚之物。

    叶若自然不会如此轻率。

    “想看异宝还不简单？”叶若微微笑道：“刚刚想到，我这里也还有一个空闲的异宝，储物戒指。既然，我是叶若的结拜兄弟，叶婷你是叶若的妹妹，也就是我的妹妹了。这个储物戒指，你就当做见面礼收下吧！”

    叶若拿出在落月湖下石洞中，小灵蛇用嘴巴叼给他的异宝灵级异宝――储物戒。

    “啊！这就是储物戒？”叶依张大了眼睛，叹为观止地道。

    “嗯。”叶若颇为不好意思地道：“这东西，我目前也只有这一个。等以后再碰到了，再给你也弄一个吧。但是，目前，只好对不起你了。”

    叶依也是微酸地道：“明白，明白！反正，我就是个绿叶，总来都是衬托叶婷这个红花的。哎，做叶婷的堂姐，真是压力山大！幸亏我天生性子大大咧咧，不然，还真早就被叶婷的运气给逼的成腹黑女了！有这样好福气的堂妹，我这个做堂姐的想不变腹黑都难！”

    叶依如此叹为观止，同时惋惜自己得不到这样的异宝，叶婷却依旧是淡淡地道：“还是那句话，我不能要。”

    叶若算是领教了叶婷的难缠之处了。

    不由认输。

    而且，叶若本来就没打算瞒叶婷他的身份，刚刚就要是直接把叶婷拉到一边，然后告sù她自己现在就是叶若的事实。可是，叶婷没给他机会。

    如今，叶若只好再次一试了。

    “叶依，你看那是什么，有灵兽！”叶若突然一指西边，突然惊讶地道。

    “什么？哪里？我来打头阵！”叶依天真无邪，误以为真，马上激动的跑去看。

    叶若果断调虎离山成功。

    而后，赶紧抓紧时间在叶婷的面前晃了晃自己左手上的羊脂白玉戒。

    “认得这个东西吧？你，明白了没有？”

    话，叶若已经只能说到这里了。

    再说多了，就不符合叶若谨慎的性子了。

    但其实，叶若天生行事就谨慎，若不是因为对方是叶婷，是妹妹不是外人，叶若还不会如此冒险的当着身边有人的情况下，揭露自己就是叶若的事实。

    羊脂白玉戒在叶婷的眼前一晃！

    叶婷的眼睛也是猛地一缩。一股杀气，顿时四溢出来。

    因为，她当时的第一感觉就是她叶若哥哥是被人杀人夺宝了！因为她认得这是她未来嫂子沈盈雪给她叶若哥哥的订婚信物。

    但是，叶婷是个聪明之人，在一瞬之间，她就明白了，能亮出这羊脂白玉戒的这个自称是叶若哥哥结拜兄弟的人，当然是叶若了！

    难怪，他会自称是叶若的结拜兄弟了！

    这个称呼，一直都是叶婷觉得奇怪的地方。叶若哥哥什么时候会这么俗气，跟人结拜了？

    原来，这个人就是她叶若哥哥啊！

    顿时，叶婷呆若木鸡，如遭雷击!

    他就是叶若哥哥？

    可是，他刚刚可是能站在两只巨大碧水灵蛇兽的头顶傲视天下的人物啊？

    还是能打的黄级高手毫无还手之力的超级高手啊！

    但是，叶若哥哥不是不能修炼真气的吗？

    叶若哥哥是什么时候有如此实力的？

    难道他一直都瞒着自己！

    一瞬之间，叶婷感觉到的不是激动，而是欺骗！

    叶婷冷漠的看了一眼叶若，然后自顾的背起行囊，头也不回的走向灵野之中。

    “哎，哎！”叶若无力的挣扎两下，最后，也只能无奈的苦笑下来。