
    像个勇士！

    无所畏惧！

    但是却又充满灵动！

    在空中，叶若就取出弓箭，同时挂上三支羽箭，瞬间用上真气技-灌注1！

    灵儿的真气修炼系统无时不刻不在提炼真气转换成真元供给叶若，而真元之力才是叶若的真正倚仗！

    因为叶若的古武真气修炼等级才练气两层，虽然叶若也有一个黄级群杀古武技天煞九重杀，而天煞九重杀也的确威力惊人，但是那毕竟是黄级武技，只有叶若本身实力达到黄级时，才能发挥出最大威力！

    所以，此时，叶若能依靠的只有他独有的灵儿也就是超级灵药师系统了！

    自然，提到超级灵药师系统，首当其冲就是叶若独有的真气技了！

    而，灵儿赋予叶若的真气技从未让叶若失望过！

    当然，前提是，叶若体内的真元不能耗尽。

    不然，巧妇难为无米之炊，没了真元，真气技就不能使用，那可就惨了。

    但是，现在，叶若今天一整天的战斗中，都很少使用真气技，都是使用群杀武技黄级武技天煞九重杀开路！

    所以，此时叶若体内的真元十分充足！

    这也是叶若为何底气如此之足的原因！

    身有真元！精英级雾隐蟹？何足惧哉！

    说话间，叶若三箭齐发！嗖嗖嗖！破空之声，竟然凝成一道。声威惊人！

    而那精英级雾隐蟹也声势惊人！

    此刻，这些精英级雾隐蟹也冲动了京南赵家营地边，庞大的螯砸起无数的巨大石块，大地震动，赵家营地岌岌可危！顿时那情景，就能让人吓破胆！

    但是，对战最精彩的一瞬间，突然出现！

    叶若凌空而上！

    脚下，掀起无数巨大石块！

    而三支羽箭已发！

    画面在这一刻定格！

    声势强悍到了极点，震撼人心，也到了极点。因为叶若的脚下就是翻滚的巨石！巨石之下，就是举着大螯，嗷嗷直叫的精英级雾隐蟹！

    什么是强者？

    这才是强者！

    叶若才是强者！

    叶婷，看呆了！

    赵无涯看呆了！

    赵雷看呆了！

    赵家族人更是看呆了，甚至都忘jì了呼吸！

    时间在这一刻变得极为缓慢！

    强者对决！

    精彩至极！

    谁生谁死，万众期待！

    轰！

    巨大的精英级雾隐蟹突然轰然趴下！

    而且还不是一只，而是三只！

    这轰隆一下，都震得大地微微颤抖。

    三箭齐发！三只巨大精英级雾隐蟹瞬间身亡，被钉死在了地上。

    这战果，惊人！

    可是，叶若并没有停息，而是径直落在这精英级雾隐蟹的蟹背之上，飞快行走，再次一拳轰出！

    天煞九重杀！

    黄级武技！一击九杀！

    虽然，这天煞九重杀因为叶若的实力才是练气两层的关系，对付起这精英级雾隐蟹来，很是吃力。

    但是，叶若要的目的，却不是击杀。

    而是为了吸引精英级雾隐蟹的注意力！

    果然，叶若一拳轰出，九只精英级雾隐蟹就被打的懵了一下！

    然后，突然咔咔的调转方向，朝叶若举着大钳子袭击而来。

    叶若是在拉仇恨！

    这样，好能减轻赵家营地的压力！

    因为这些精英级雾隐蟹的个头实在太过庞大，而京南赵家营地前面的空地就是这么大，一排也排不了多少的精英级雾隐蟹。所以，精英级雾隐蟹都是排成了很多排。俨如军队！

    所以叶若这一招天煞九重杀，一下拉走了九只精英级雾隐蟹，顿时就让京南赵家营地的压力前所未有的减轻。

    “干得好！”赵家赵雷忍不住击拳赞叹！一挑九，精彩啊！什么时候，我赵雷也能这么牛逼啊！赵雷不由憧憬着自己有一天也能一挑九的精彩情景！

    然后也扛着大锤跳了下去，大喊着道：“俺赵雷铁锤也来也！死螃蟹，也吃我一锤！”

    “既然如此，这个时候，也怎么能少了我赵家四爷！四爷来也！”赵无涯也抢着一跃而下。

    “抢风头倒是抢的犀利。也不知道，是谁在顶着九只精英级雾隐蟹的压力，才给你如此出风头的机会。”

    叶婷早就不爽赵无涯事事指望叶若，此时自然颇多言辞，然后也跳了出来，直奔叶若的方向道：“叶若哥哥，我来助你！云鹤寸劲诀！”

    一声鹤唳，磅礴的云鹤之气涌出！

    叶婷体内的云鹤本源之气，经过叶若给予她的温体丹的滋养，以及她本身练气七层的真气实力的滋养，如今已然十分壮大！

    何况，本身她这抹云鹤本源之气就来自于韩家黄级长老，所以这抹云鹤本源之气的火种，本就不算弱，至少比那些韩家子弟要强壮的多了。毕竟是长老和子弟的区别待遇！所以，这并没有什么可奇怪的！

    叶若这边，也是游走于精英级雾隐蟹之中，游刃有余！

    真气技-灌注1-蓄力！

    叶若一手蓄力，然后看准机会，猛然朝脚下轰然拍下。

    因为此时，叶若正站在一只巨大的精英级雾隐蟹的背壳之上！一直以来，叶若都是惊人的冒险在精英级雾隐蟹蟹潮中跳来跳去，从这只精英级雾隐蟹的蟹背之上，跳到另外一只精英级雾隐蟹的蟹背之上！

    所以，轰然拍下的这一掌，直接震死一只精英级雾隐蟹！

    轰！

    又一只精英级雾隐蟹倒下，发出巨大的轰响声。

    赵家营地那边，赵家族人，看的精彩，忍不住互相抱在一起大喊着：万岁！灵药师大人！万岁！乌拉！乌拉！战神，战神！

    相比之下，赵家赵雷和赵家赵无涯的击杀精英级雾隐蟹的场面就不那么精彩了。甚至都不如叶婷击杀精英级雾隐蟹的场面精彩！

    毕竟云鹤寸劲诀是难得的黄级武技啊！

    那声鹤唳，以及那极为形象的鹤喙手法，以及那若隐若现的巨大云鹤本源之气的凝像，都是特别的震撼人心。

    相比之下，赵雷只会用大锤猛砸精英级雾隐蟹，而赵家赵无涯虽然说是练气九层，但是，他可没有叶婷那样的练气期就可以修习的黄级古武技！

    所以，赵无涯如果想学习黄级古武技，只能等他突破了练气九层了！而练气九层的突破，最为艰难！因为是量变到质变的过程，所以有的赵无涯磨练的了！

    练气期武技，奔雷劲，相比黄级武技，云鹤寸劲诀！哪个打斗起来更好看，更精彩，自然不言而喻了！

    所以，赵无涯虽然打的卖力，但是几乎没人去关注他的战果。

    战局的发展，就变得很容易分辨了。

    每次都是叶若拉着一大群精英级雾隐蟹到处钻那些被打死的精英级雾隐蟹的巨大尸体，然后寻机击杀，场面之精彩，之叹为观止！都让人瞠目结舌，马上就被赵家族人视为经典的击杀精英级雾隐蟹的典范！很多人都是手脚并用的模拟叶若的战术运用！奉为经典！受人敬仰！

    但是，这些经典的战术，都是叶若在空战中学习直升机狗斗战术时得到的经验，可并不是凭空而来！

    空战之中的狗斗战术，在陆地战中，自然也有借鉴作用！再说，叶若本就是一个活学活用之人，运用起来，自然更加得心应手！

    所以，顿时，让战局的精彩之处，可圈可点之处，变得极为之多！

    而叶婷的成长也很快，跟着叶若学习起来，很快也熟练掌握了如何吸引，带着精英级雾隐蟹走向坟墓。

    叶婷越来越有自己的战斗节奏！一直以来，叶婷都没有机会对阵一个以上的精英级雾隐蟹，这次终于有机会学习如何在强者如林的对手中求得生机，乃至取得胜利的经验了。可以说，叶若这一次让叶婷冒险下场历练，取得了都让叶婷自己惊讶的成长！

    “叶若哥哥，我会变强的！”叶婷暗暗对自己道。然后再次一掌云鹤寸劲诀拍出！

    有些时候，叶婷还会跟叶若打个配合战术，打出更为精彩的一击！

    惹得赵家族人更是在一旁叫好！

    因为，他们这些普通族人，实力不够上场的资格，所以只能在一旁鼓掌叫好了。

    而叶依也被这精彩的鼓掌声吸引，特意跑过来，冒险爬上?望台，去看叶若和叶婷痛击精英级雾隐蟹！

    看到精彩处，也忍不住不鼓起掌来。此刻，她的小手都又拍红了。因为，她拍的太卖力了。而那些精彩的地方又太多，所以，她只能不停鼓掌了！

    险象环生！

    但是，每次，却总能有惊无险！

    每次，有多于一个的的精英级雾隐蟹纠缠上叶婷时，叶若总会适时的出现，要么当场击杀掉这只多余的精英级雾隐蟹，要么就是暂时腾不开手，只能先用天煞九重杀打到这多余的精英级雾隐蟹生气，然后放弃叶婷这个目标，反过来追着叶若去了。

    不管是哪种情况，叶若都在一直照看着叶婷。让她既有历练，却也时刻处在安全之中。

    ……

    叶若站在这最后一只巨大精英级雾隐蟹的背壳之上。

    身后，是众多人的呼声，喊声，和求生成功以后的激动哭泣声。

    而叶若，只是脸色平淡如水。

    叶若一点自己是绝世高手的觉悟都没有。

    叶若就是这样一个淡泊之人。

    一qiē都能以平常心待之。

    但是，也有例外的时候。

    因为就在刚刚，灵儿突然告sù叶若一个好消息，那就是因为叶若这些天的努力修炼，以及刚刚密集使用真气技，叶若的真气修炼系统的真气修炼进度条满了。

    可以升级了！

    可以升级了，那岂不是要升级真气修炼等级2级了？真是期待这真气修炼等级2级之后，会有什么奖励啊！

    实力？

    叶若不由笑了。那还用说吗？自然是实力更加增强了！

    只是，怎么个增强法？叶若无比期待！

    “叶若哥哥，真气修炼等级经验进度条已满，现在就升级吗？”灵儿也是颇为激动的问向叶若道。

    叶若这个宿主变强了，她这个寄宿在叶若体内的超级智能生命才能更有安全感，也才能变得更强！

    所以，叶若每次变强，也就意味着灵儿在变强！

    灵儿和叶若灵魂绑定，分明就等于是一个人！

    难怪，灵儿看到叶若的真气修炼等级要升级，她也会如此激动了。

    因为，这是叶若在升级，同时也是灵儿在升级啊！叶若和灵儿两个都是不分彼此的！也无法分彼此！这才是灵魂绑定的意义所在！

    是否升级？

    叶若选择了否。

    现在不是升级的好时机。

    现在正是大战之中，生死前途未卜，而且周围人多口杂，也不方便叶若跟灵儿交流。

    所以，此时叶若果断选择了暂不升级。

    这需要极其大的对**力的抵抗力！

    叶若性格坚韧，自然能够做到！换做别人，肯定无法做到如叶若这般心如止水了。

    叶若淡淡在精英级雾隐蟹的蟹壳之上跳动向赵家营地走去。

    途中，叶若淡淡笑了一下，然后拉着叶婷的手，拉她也上来精英级雾隐蟹的蟹壳之上，向赵家营地走去！

    赵家营地之中，掀起巨大的欢呼声。

    万岁！

    万岁！

    万岁的叫声不绝于耳！

    赵无涯和赵雷也识趣的没有去搀和叶若的欢迎仪式！

    因为，他们知道，能够破除这些精英级雾隐蟹的冲锋潮，都是叶若一个人的功劳！

    是叶若一个人顶着大多数的精英级雾隐蟹，牢牢吸引住了绝大部分精英级雾隐蟹的火力，才能取得现在的胜利！

    而没有叶若，就没有现在的胜利！

    所以，这胜利的欢呼声自然只是属于叶若一个人的！

    赵无涯和赵雷神色羡慕的呆在后方，默默看着叶若被赵家族人热烈欢迎的场面。

    但是！

    突然！

    雾隐森林中，突然发出咔嚓咔嚓的大树折断声！其声不绝于耳！就像是有一个巨大机qì怪兽在碾过这些森林树木！而且，顿时也地动山摇！

    “四爷！小心！”

    一只巨大的螯，前所未有的大螯踏下。

    赵雷挥舞着大锤，一把推开赵无涯，然后他自己却被这巨大的螯给击飞出去！

    “赵雷！”赵无涯撕心裂肺的喊道！

    “雷子！”

    然后，在浓浓的白色雾气中，一声巨大的低吼声震得整个雾隐山脉都为之颤动！

    “是雾隐蟹王！蟹王出来了！大家逃命啊！”赵家营地?望台之上的赵家族人居高临下，看的清楚，率先叫了出来。