
    天煞九重杀，以天煞之力，一击九杀，所以，欲修习天煞九重杀，必先养天煞之气！

    养天煞之气？

    叶若不由皱了下眉头。

    天煞之气，这种东西，听名字就知道是个负面的东西，而且听起来也好霸道的感觉，不知道，养这种煞气，会不会影响一个人的浩然正气？

    会不会养着养着，把一个普通人弄成了一个魔头？

    不过随后叶若就嗤之以鼻的把这种想法驱逐出脑袋！

    我心随我，本性岂能被区区天煞之气影响？若做不到如此，又有何颜面顶立这天地之间，做一至伟男儿？

    叶若心性坚定，岂会因此而胆怯止步？

    手指按照天煞九重杀的口诀一挥，一点点如火苗般的天煞之气，黑乎乎，如墨如烟萦绕在叶若的指头之上。

    像个黑色烛光火苗。

    叶若这一手就可谓惊人了！

    若不是叶若是先天体质，又是灵药师，平时就对真气火焰的能力掌握惊人，只怕换做别人，单单修习引出这天煞之气本源火种的这一技巧，就够有些人头疼的了！

    天煞之气的本源之气吗？

    叶若出神的盯着这一株黑色如墨的火苗。

    这可是发出天煞九重杀的根本所在。

    没有这株小萌嫩芽一样的天煞之气的本源之气，所谓的天煞九重杀，威力就会大大减小。

    叶若突然想明白一件事。

    什么事？

    这是一件微微困扰叶若的事情。

    是关于云鹤寸劲诀的事情。

    云鹤寸劲诀明明是黄级武技，威力应该惊人，为何昨日白天对战于韩家子弟时，叶若竟然如此轻yì大获全胜，原来根结就在于此，本源之气！

    一枚玉册肯定就只有一株本源之气！

    韩家买来云鹤寸劲诀的玉册，肯定也只能吸收一株本源之气，但是韩家强行将此武技公开于家族精英子弟之中，试想，一株弱小的本源之气，要分成那么多份，如何能强盛起来！

    但是，本源之气就是本源之气，树挪死，人挪活！本源之气可以养！

    也就是说，如今的韩家子弟使用云鹤寸劲诀的威力太小，可是将来，一旦他们将这微弱的本源之气养到强盛，一个个就真成了高手了！

    到时，只怕华海再无一个势力可以跟韩家制衡了！

    韩家将成为一方霸主！

    而韩家跟叶若的纠葛很深，叶若自然也在劫难逃。

    不过，叶若的嘴角微微一翘，养本源之气？岂是那么容易！

    更别说是要从那么微弱的本源之气开始养了，韩家有的忙了！

    但是，叶若也想到了，韩家必定有一个人分得了这本源之气的大部分，这个人，据叶若猜测，大概无可辩驳的非韩家家主莫属吧！

    毕竟是一主至尊！

    岂可会将此绝技轻yì拱手让人，不然，他这家主之位，岂不是慢慢也要被人架空了？所以，如今的韩家必然有一个能发挥出黄级武技云鹤寸劲诀大部分实力的一个高手坐镇！

    这才是会让叶若忌惮的地方。

    不过，叶若倒也不会怕了他们！

    他们韩家可是分了这本源之气，不管谁得了这大头，总也会伤了这本源之气，想必天生就不足了吧！

    可叶若可是一个人独享了这本源之气！

    这点尤为至关重要！

    就像是两个孩子，一个天生体弱多病，离不开药罐子，另外一个天生神力，百病不侵，你说将来，谁的寿命长？谁取得的成就大？

    答案是显而易见的！

    韩家！

    叶若眼神微微闪过一道精光，而后沉下心，开始养气！

    养天煞之本源之气！

    气沉丹田！

    气随我指，指如我心！

    那株本源之气如从一个士兵，完全听从叶若的指挥，指尖萦绕的如墨如烟的本源之气火苗瞬间涌入叶若的指内，而后化成一道细线，忽地一下游走于叶若的手臂经脉之上，经由肩膀，钻入叶若的腹体之中！

    最后，经由五脏六腑，汇入丹田气海之中！

    天煞之气的本源火种一入丹田气海，丹田气海原本平静如水，此刻竟然突然如沸腾一般，掀起惊涛骇浪！

    真气沸腾！

    这种痛苦，简直比突破练气二层时的丹田气海的涨痛要强上数倍！

    真气包裹！

    叶若气沉如水，面不改色，气定神闲，心沉气海，马上用真气环流包裹住这股霸道无比的天煞之气的本源火种。有了真气包裹，这种真气沸腾灼烧丹田气海的疼痛才微微减轻，但是很快，隔绝天煞之气本源火种的真气环流也跟着沸腾起来，疼痛再次袭来！

    真气流动！

    叶若依旧胸有成竹，平静而有序的调动全身经络里的真气游动起来，周天运行！

    沸腾的真气包裹环流一旦流动起来，果然，很快，沸腾的躁动马上就平息下来。

    可是，叶若的浑身经脉因为分担了丹田气海的真气灼烧的能量，所以叶若的全身经脉此时此刻正在承受着巨大压力！

    “叶若哥哥！灵儿检测到您身上的经脉正在经受淬炼，虽然会有些疼痛，但是对叶若哥哥的身体却会有很大好处。经过这种真气灼烧的真气淬炼之后，叶若哥哥的经络会更加强韧，将来会给叶若哥哥带来莫大好处的。而且，叶若哥哥，此时您可以服用一枚温体丹，不但可以减轻身体上的疼痛，而且还能及时修复因为被真气灼烧所损坏的经络，对您有百益而无一害。”

    “而且，这种淬炼，对灵儿也有好处。灵儿就可以调用更大数量的真元通guò叶若哥哥的身体了！”

    “嗯，谢谢灵儿提醒了！”叶若微微道，然后听从了灵儿的建yì。

    羊脂白玉戒，储物空间！

    九品灵药，温体丹！

    虽然叶若经过九露通络丹的疏通经络，又经过灵儿洗魂程序的洗练，这温体丹对叶若的作用已经不大，甚至叶若完全可以拿来当做糖果吃。但是此时不同，此时因为叶若的经脉正承受天煞之气本源火苗的灼烧，肯定经脉会受损，所以此时服用温体丹，正好用来修复受损的经脉。

    而且有了真气周天流动之下，这灵药的药效会更快被吸收。

    叶若服下九品灵药温体丹！

    身体百骸，经络血脉的压力顿时就减弱不少！

    果然如灵儿所言，这温体丹对他此时温养天煞之气的本源火种大有裨益！

    “若是叶若哥哥此时有淬体丹就更好了，借着这次本源之气的淬炼机会，叶若哥哥服用原本用处不大的淬体丹却可以再次淬炼一次身体，让叶若哥哥的身体实力再上一个台阶！”

    “不过，却也有补救之法，叶若哥哥可多服用这温体丹。一旦叶若哥哥感觉不到温体丹的灵药效用了，就可再次服用，不用担心服用过于频繁伤害到叶若哥哥的身体！”

    叶若正有此意，就微微点头。

    而且，很快，周天运行之下，灵药的药效发挥很快，短短几分钟，整个灵药的药效就都被真气灼烧的负面效果消耗殆尽。

    叶若再次服用一枚温体丹。

    这个时候，叶若才感觉到另外一点他作为灵药师的好处了，那就是不愁灵药吃啊，这温体丹，他简直可以真拿来当做糖果吃了。

    看来平时没事的时候，管它这温体丹有用没用，大可以吃上几粒，就当做保养身体了！

    要是被人知道，叶若如此奢侈，竟然拿九品灵药当做补药吃，只怕又要说他不愧败家大少之名了！

    别人要吃一枚灵药，可都要肉疼半天啊！因为九品灵药，可不便宜啊！即使你是百万富翁，也绝对不能把灵药当做一日三餐来吃，因为你根本就负担不起这样昂贵的生活方式！

    淬体丹！

    只要灵药生产等级能升到两级，叶若就可以炼制灵药淬体丹1了，所以叶若此时更加渴望尽kuài找齐炼制洗伐丹1的所需灵草灵石，尽kuài投入洗伐丹1的炼制工作之中，继而尽kuài提升灵药生产等级。

    “还有，叶若哥哥也不要灰心！经过灵儿检测，发现这天煞九重杀是可晋升武技，也就是说叶若哥哥每次突破，都要再温养一次这本源火种，再经受这样一次本源火种的灼烧经脉的淬炼，所以叶若哥哥只要在晋升练气三层之前能够炼制出淬体丹1来，叶若哥哥依旧还是有机会的！”

    啊？叶若微微吃惊，每晋升一次等级，都要温养一次天煞之气的本源火种？还要再经受这种折磨？

    果然，实力不是白得的。你得付出！

    但是，这只是叶若卖乖而已。他现在才练气二层，要突破到黄级，至少要先突破到练气九层，算起来，他以后突破的次数足有六七次之多，也就是说他还有六七次淬体的机会！

    “叶若哥哥算错了哦！”

    灵儿跟叶若灵魂绑定，自然能察觉到叶若的一些想法，“这天煞九重级是黄级武技，也就是说叶若哥哥即使突破到了黄级，可是黄级之中也有等级划分，叶若哥哥突破这些黄级等级划分时，也要同样经受这样的过程。所以叶若哥哥算错了，叶若哥哥要经受这样的过程可不止是六七次！”

    “十次？”叶若唯有苦笑了，可是随后叶若的意志就更加昂扬起来。

    经过近十次的天煞之气的本源火种的淬炼，那叶若的实力会淬炼到什么惊人的程dù？叶若的斗志不昂扬才奇怪呢！

    叶若此时才明白这黄级武技天煞九重杀的可贵之处，不仅仅是带给你一种新的武技，更给了你一个多次淬炼身体变得无以匹敌的强横身体的机会！

    这才是至关重要的好处！

    叶若可不会买椟还珠。武技虽然可贵，可是相比之下，淬炼身体的好处更为诱人！这两种好处，一种是授人以鱼，一种是授人以渔，哪个更好，不言而喻！

    可是，这两种好处只得其一就足够让人欢天喜地了，可这黄级武技天煞九重杀竟然同时让叶若拥有了这两种好处，叶若心中不感到满足都不行了！

    “叶若哥哥，经灵儿的检测，您现在已经把天煞之气的本源火种温养到练气一层的水准之中了。”

    天煞九重杀-练气一层！

    “您还要继续温养下去，因为您现在可是练气二层了哦！所以，叶若哥哥还要再多忍受一会。只有到了天煞九重杀-炼器二层的水准时，这温养和淬炼的过程才会自动停止。到时，直到叶若哥哥突破到练气三层前，叶若哥哥都可以轻松一阵了！”

    “灵儿，没关系，哥哥受得住，你不用担心。天煞九重杀-练气二层，我来了！”叶若心中呐喊一声，更大幅度的调动周身经络真气。

    他要冲击天煞九重杀-练气二层！

    今日第二更求推荐求收藏！>