
    一定是！

    叶若的内心既激动又期待！

    而且，叶若对自己的判断很有信心，而且，更加有种预感，这枚黑石玄铁玉所是的那件东西一定不会平凡！

    于是，叶若试着向这枚黑石玄铁玉中输入真气！

    果然！

    异变突生！

    原本就有着黑色玄妙光泽的黑石玄铁玉突然散发出淡淡的黑色烟雾气息来！

    这股黑色烟雾气息淡淡而氤氲！

    一出现，就萦绕在叶若的手臂之上，久久不散！

    然后，越聚集越多！

    最后，忽地一下，忽如千树万树梨花开这般突然，忽地一下融入叶若的皮肤之中，继而聚集成黑色径流融入真气之中,接着融合一体，不分彼此地进入叶若的经络之中。

    叶若的手臂经络血脉上能清楚看到一段黑色径流沿着经络血脉而上，至肩膀，再至脖颈，最后出现在额头，越聚集越多，叶若的额头已经发黑了！

    那情景甚是骇人！

    然后，突然，又是一瞬间，那股黑色气息躁动了一下，全部霸道的突入叶若的脑海之中！

    天煞九重杀！

    于此同时，叶若的脑袋猛地颤抖了一下，一段玄妙的信息马上出现在叶若的脑海里！

    天煞九重杀！

    叶若此时却微微一笑了。

    天煞九重杀！

    果然，这枚黑石玄铁玉是一枚武技玉册，也就是蕴含了武技传承的玉书！

    天煞九重杀！

    以天煞雄浑之力，一击九杀，无坚不摧！黄级武技！可晋升武技！

    目前等级，天煞九重杀-练！

    竟然也是黄级武技，而是还是练气期就可以使用的古武技！

    这不是跟韩家以二十亿拍下的黄级武技云鹤寸劲诀一样吗？都是可以在练气期修习的黄级武技！

    原来这可以在练气期修习的黄级武技是这么回事，是可晋升武技啊！

    也就是说这种武技是可以晋升的武技！

    随着修习这种武技者的实力不断提高，所修习的这种武技威力也会不断提高，直到修习者的实力到达这种武技的预定实力等级，才能发挥出最大威力！

    也就是说，这种武技的威力伤害是不断增加的！前提是你的实力不能退步！

    这可是好东西啊！

    可谓至宝了！

    别忘了，韩家当初为了拍得这种可晋升武技，可是花了二十亿的天价，叶若相信，即使以韩家的经济实力，要拿出这二十亿，也绝对得割肉！而事实上，韩家也付出了极为惊人的代价，简直早就已经超过了割肉的范畴，简直就是断臂卖骨了！

    韩家花了二十亿天价才买来的绝世武技，叶若竟然因为一丝悯人之心，救下了一条小灵蛇，就白白得到。

    这不难得吗？不赚大发了吗？

    在湖畔虐杀小灵蛇的那些韩家人，若是知道这只小灵蛇竟然有这种逆天的黄级武技的玉册，还如此虐杀小灵蛇，使得他们竟然白白错过获得这种逆天武技的机会，他们还不得懊悔至死？

    黄级可晋升武技啊！即使以云鹤寸劲诀的拍卖价来衡量，也价值二十亿啊！任谁跟二十亿的白花花钞票擦肩而过也会痛心不已的吧？更何况武技岂能用金钱衡量，因为一个绝世武技就等同于强者门票了，实力岂能用金钱衡量？

    “蛇兄，多谢！”

    叶若重重看了一眼萌呆的小灵蛇，颇为感动，由衷地谢道。

    天道酬勤！天道酬善！

    若不是一丝悯人之心，叶若也不会有此奇遇了！竟然是一只小灵蛇，这等没有多少灵智的灵兽衔草结环般的衔玉报恩，这种经历可谓传奇了，只怕说给别人听，别人也只会当做叶若吹牛了！

    小灵蛇衔蕴含黄级武技的玉册报恩！谁信啊！可事实却是如此真实的发生着，简直比做梦还来的不可思议！

    吱吱！

    小灵蛇又是吱吱叫了，尾巴又轻轻拍了地上几下，身子左右摇摆，也不知道它想要朝叶若表达什么信息。

    叶若想了想，然后道：“蛇兄是想要要回这黑石玄铁玉吗！”

    叶若拿起那块黑石玄铁玉在小灵蛇的面前晃了晃。

    小灵蛇突然不吱吱叫了。

    于是，叶若笑了笑，然后把这枚黑石玄铁玉轻轻放在了小灵蛇的跟前。

    然后小灵蛇用身子把那枚黑石玄铁玉卷了过来，把小脑袋放在了那上面，微微拿脑袋碰了碰。

    叶若看了看，不由领悟了小灵蛇的意思，更加感动地道：“原来这黑石玄铁玉是小蛇兄的枕头啊！看来，小蛇兄是离开了这块黑石玄铁玉就睡不着了！所以才要将这已经被我吞噬了刻录武技信息的黑石玄铁玉要了回去。继续当枕头啊！”

    吱吱！

    小灵蛇又欢快的叫了起来。

    显然，叶若猜对了。

    “小蛇兄竟然将这种辅助小灵蛇兄睡眠的重要之物托付与我，我也要滴水之恩，涌泉相报才可。本来，我早就要这么做了，只是当时情势危急，对峙那个黄级高手，我没有机会和时机这样做罢了。小蛇兄，你看，这是什么！”

    羊脂白玉戒！储物空间！

    叶若拿出一枚小瓷瓶！

    然后，拔掉了瓷瓶上的小木塞。

    一股淡淡的特别香味就飘了出来。

    吱吱吱吱！

    原本有些困倦趴在地上枕着黑石玄铁玉的小灵蛇似乎是“嗅”到了这种香味，马上打起了精神，立了起来，先是迷茫的找寻了一下香味的来源，然后就发现了这香味来自于叶若手中的小瓷瓶，于是就又欢快的跳跃起来。

    看着小灵蛇急躁的萌呆样子，叶若笑了笑，不会去卖关子逗弄那小灵蛇，虽然这样玩逗小灵蛇会很有趣的样子，但是这样却会伤了小灵蛇的感情。

    叶若拿起小瓷瓶，倒出里面的东西来！

    灵药！

    小黄丹-极效祝福！灵药药力等同于九品灵药中级小黄丹！

    这可是疗伤良药了！

    将这等同于九品灵药中级小黄丹的小黄丹-极效祝福聚拢在手心里，叶若然后放低了手，凑到了小灵蛇的面前。

    叶若此举，可是十分危险！小灵蛇毕竟是灵兽，万一它兽性未泯，突然发动攻击，后果可是不堪设想。

    因为，你要知道，不少灵蛇也是有毒的，有些还是剧毒，瞬间可致人死地！

    所以，即使小灵蛇很小，即使发动攻击威力也不大，但是它毕竟也是蛇，万一也带了毒，叶若依旧会很危险。

    虽然灵药师可以炼制解毒丹，但是，叶若目前可没有这种灵药方，而且，一旦中毒，即使轻则也会手脚麻痹，到时如何炼制灵药解毒丹给自己解毒？

    所以，叶若此举当真是冒险了，但是，叶若自己却不这样觉得！

    因为，他信得过小灵蛇！

    一只懂得衔草结环报恩的小灵蛇，即使是心爱的枕头之物离开就睡不好也要拿来送给叶若吸取里面的武技，显然这让小灵蛇获得了叶若的认可，和信任！

    而小灵蛇也没让叶若失望！

    分着叉子的蛇信微微吐露，轻轻拂过叶若的手心，给叶若异样的奇妙感觉，一枚灵药小黄丹-极效祝福就被小灵蛇吞入腹中了。

    小灵蛇微微闭上眼睛，站在那里不动，像一个人类一样，体会着灵药入腹的奇妙感觉。

    它是灵兽，对用灵野之中孕育的灵草灵石炼制而成的灵药自然有一种奇妙的感应。

    很快，这只被拥有黄级实力的韩家长老**过的身上不少出鳞片剥落鳞色暗淡的小灵蛇，吞入灵药后才几息间，身上的鳞片就滚过一道光泽亮光，那些鳞片剥落的地方虽然还没有生出鳞片，但是伤口却是已经在愈合了，开始长出新鲜的肉芽。

    虽然这种长势并不惊人，但是至少给小灵蛇的伤处止了痛！

    果然，感觉到灵药好处的小灵蛇突然睁开眼睛，又甩起了小尾巴。

    吱吱吱吱！

    又探出头吐出蛇信卷了一颗灵药入腹，接着又跟上回吞入灵药时一样，开始闭眼继续体会灵药的好处去了。

    叶若微微一笑，这时，他才第一次感觉到灵药师这个职业的真正意义所在。

    就跟现代医院里的白衣天使一样，灵药师这种职业不是让你拿出来炫耀高贵的，灵药师这种职业一定意义上也有救死扶伤的高尚之处吧！

    也第一次，体会到了灵药师这个职业在叶若的身上是一种天赋，也是一种责任。

    做最强灵药师！

    叶若的心理突然涌出这个念头。

    然后叶若微微一笑，自我解嘲的道，要做最强灵药师谈何容易，目前自己都还是生死难以预料的境地呢！

    还是现实点。

    先想办法走出这险恶重重的灵野带给他的生死威胁再说吧！

    再说，灵野之中，除了数不清的厉害灵兽，可还有韩家人和马家人两拨力量追杀自己呢！

    除了这些之外，叶若最为忌惮的就是北方沈家了！

    强大的北方沈家，竟然玄级高手，都只能做一名供奉，这样的家族本身会何等强大？所以，说沈家对叶若而言就是一座无法攀登的高山压在他的头顶也不为过。

    泰山压顶，叶若可是随时能粉身碎骨的！

    可是，叶若虽然自嘲，但是这只是自嘲而已。

    做最强灵药师！

    这个念头，还是深深在叶若的内心里扎根下来。

    因为，这才符合叶若不屈不挠的性格！

    逆境中愈加要不屈服不放弃，逆流而上！终究会看到一片前所未有的大气象！

    叶若就这样安静的等小灵蛇一次次吐出蛇信卷走灵药。

    吱吱吱吱！

    小灵蛇又欢叫起来。

    叶若这次很快就领会了意思，而且笑着道：“小蛇兄，放心。我知道你父母也受了伤。所以，我没忘jì。这些，你拿去，去给你父母疗伤去吧。”

    羊脂白玉戒！储物空间！

    叶若又拿出两瓷瓶装了满满灵药的瓷瓶放到了小灵蛇的脑袋上。

    “接得住吗？”

    叶若微微担心，小灵蛇稳不稳得住这两瓶很容易滑落的小瓷瓶。

    吱吱！

    小灵蛇微微动了下尾巴，然后抬着脑袋，缓缓游动了起来，转了两圈，看着那萌呆样子的小灵蛇，叶若不由笑了。

    稳的住！

    那叶若也就放心了。

    “小蛇兄，灵药若是不够，且自管再来取，我来之不拒！”

    叶若淡淡道。

    这真有些灵药师的大口气了！

    来之不拒！

    因为叶若他拿得出！

    无非是些身外之物而已！叶若本性就豪爽，不然也不会在华海人眼里除了一个纨绔废物大少的名头，叶若还弄了一个花钱如流水败家如山倒的华海第一败家子头衔！

    吱吱！

    低叫两声，也不知道这小灵蛇是不是又明白了叶若的意思，然后小灵蛇轻轻而且慢慢游走，显然这一次它走的时候，不敢走太快，害怕装着灵药的小瓷瓶脱落下来。

    沙沙的声音，这次要轻柔了许多，花了更多的时间，沙沙声才渐渐不见。

    小灵蛇托着灵药瓶走远了。

    叶若也终于有机会修习这天煞九重杀了！

    这天煞九重杀的威力，会有多强？叶若无比期待！

    今日首更求推荐票，求收藏！>