
    叶若的慷慨激昂，却只是换来韩家长老的点点玩味笑容。

    韩家长老道：“你要杀我？无知小儿！知道什么是黄级高手吗？”

    不待叶若回话，韩家长老却是自顾地答道：“黄级高手，就是只有我要你这个无知小儿的命！你，却永远不可能要我的命！你虽然使得一手好弓箭，的确很让人惊讶，但是，经过这几次交手以来，我算是弄清楚了。你的实力根本不强！依照我跟根据你的年纪推测，你的实力不可能超过练气七层吧？甚至，都不到练气五层？不然，若是你能杀的了我，你早就该在第一次出现时，救下这小碧水灵蛇时就该真正出手杀我了，而不是会用弓箭挟持于我！所以，小子！你糊弄不了我了！”

    “这碧水灵蛇也不是你的灵宠吧？他们这么推崇你，大概是因为你救下了他们的血脉后代，所以他们才会这么善待于你吧？”

    “所以，你一直都是在虚张声势？”

    韩家长老，一脸自信，和狂傲。

    被看穿了？

    叶若却是淡淡笑道：“你现在才看穿？看来，你太过愚笨了。但是，这样也好，你也算是能死之前不用死不瞑目了！”

    “死不瞑目？”韩家长老突然狂傲的大笑着道：“咱们俩谁会死不瞑目还不知道呢！你不是想救这几个女孩子吗？那我就偏不让你如意！等下，我不会急着杀了你，我会活捉你，然后用竹签撑着你的眼睛，让你即使心不甘情不愿，也要不能不看着我如何替你疼爱这两个水灵的女孩子！我想，那样，会比杀了你，更有成就感吧！”

    “好，很好！”叶若却是淡淡道：“你想激我？成功挑起我的仇恨？那，就恭喜你，你做到了，而且还做得很好！”

    “再说一句，你会死！而且，你还会死的很痛苦！”

    “那就放马过来吧！”韩家长老也是淡淡道：“你已经说了好几个我必须死了，可是，你怎么还不来杀我啊！还是，你还指望着那两只碧水灵蛇来帮你，或者，你还打算用你的弓箭？”

    叶若微微摇头，然后头微微抬起，漠视一qiē地道：“今天，我已经说过了，今天，我要杀你，而且还要让你死的不那么痛快！所以，一箭射死你这种明显便宜你的事情，我是肯定不会用的！至于让你顾忌的碧水灵蛇，你也大可以放心。我不用它们出手，一样杀的了你！因为！”

    “因为！”叶若淡淡，却又霸气十足地道：“因为！我要杀的人，就没有杀不了的！即使你是黄级又如何？一样是两个肩膀顶一个脑袋，我也一样是两个肩膀顶一个脑袋，我如何就杀不得你！”

    然后，叶若坐下，用手拍了怕巨大碧水灵蛇的脑袋，淡淡道：“送我下去！我知道，你也跟他有仇！但是，这个仇，就让我替小蛇兄报吧！”

    吼！

    巨大碧水灵蛇喷着水，发出巨大吼声，吓得除叶若以外的人都心惊胆战。就连叶婷和叶依也小心戒备的往后退出安全距离！

    黄级灵兽！

    黄级啊！

    还是黄级巅峰！

    这里的人，除了那个同样是黄级的韩家长老，只怕谁都不能在这个巨大黄级碧水灵蛇兽面前撑过一招！

    这就是实力的差距，这就是等级的差距！

    等级的差距，就如天堑鸿沟，不说是一个大等级的差距了，单单是一个初阶和中阶的差距，也可能是云泥之别！

    老百姓不也常说，官大一级压死人吗？道理也是如此。

    级别，在这个世界无处不在。

    学生，考试也有按照成绩和分数的排名。

    大学，也有排名，就算是高考录取不也有提前，重点，次重点，专科等区别吗？

    就算是你去超市银行排队，也总会发现，身边会有vip通道出现。

    人生就是如此，每个人都有每个人的等级。

    高等级碾压低等级，是万古不变的道理！

    所以，以叶若练气两层的实力，要去挑战黄级初阶巅峰的韩家长老，简直是无异于自杀了！若是成功了，简直就是逆天而行了！

    韩家长老也是如此想。

    他想，他不会死！他可是黄级初级巅峰！没理由去怕一个不足二十之龄的少年。韩家长老不住的想，就算这个少年是绝世天才，打娘胎里就开始修炼，也绝对没有理由能修炼到黄级!

    因为，他修炼到黄级，可是几乎用了一辈子的时间！

    所以，别人不可能用几年十几年的时间就走完了他花了四五十年才走完的路。

    但是，韩家长老的内心之中，却是依旧忍不住的惊颤。

    他不住的安慰自己，不用怕！对方不过虚张声势，他没理由要怕！

    可是，内心之中，却是没来由的害怕！

    怕，怕叶若的气势。这个人，一往无前！

    怕，怕自从跟这个使得一手好弓箭的少年几次交手，这个少年从来就没有在他这个黄级高手手中吃过亏。所以，这一次，也许，这个少年依旧不会吃亏。而少年不会吃亏，岂不是他这个跟少年对阵的韩家长老要倒霉了？

    “你确定你真不用弓箭？真不用碧水灵蛇兽帮你？”韩家长老再次急切问道，只有这样，他的内心才能得到细微的平静。

    叶若刚刚从灵蛇的脑袋上走下来，徒步涉水而来，衣角微微飞扬，嘴角玩味地走来。

    “不用弓箭，不用灵蛇帮，甚至不用她们帮！我要单挑你，韩家长老，黄级高手，还有你们，今天在场的所有韩家子弟！”

    “单挑！”

    “我一个人挑你们所有人！”

    叶若话音刚落。

    韩家子弟中就炸锅了。

    “单挑？还一个人单挑我们所有人？疯了，肯定是疯了！”

    “就是，咱们长老可是黄级！黄级啊！这个家伙，难不成自以为他是玄级吗？还有，他拿我们当什么了？只会拖后腿的猪队友吗？”

    韩家子弟在下面却也是议论纷纷。

    就连叶武直那边也不由暗暗擦了一把冷汗。

    心道：“这是叶少在哪里结识的结拜兄弟啊！这大话，说的，简直大的没边了！”

    “酷啊！”叶依却是第一次对一个异性刮目相看，然后对叶婷道：“堂妹，你跟叶若不是无话不谈吗？那叶若什么时候有的这么一个炫酷的结拜兄弟，你知道吗？怎么也不告sù我啊！”

    叶婷却是淡淡道：“我该知道的事情，我叶若哥哥自然会告sù我。而且，这个人所说是我叶若哥哥结拜兄弟的话，在没有得到叶若哥哥亲口证实之前，我是不会信的！我叶若哥哥，绝不会轻yì跟人结拜！除非，那个人，人品绝对信得过！不然，你以为，为何我叶若哥哥长此以来，为何都是像个独狼？”

    “因为，真正的强者，都是独一无二的，他们的内心都是寂寞的！”

    “什么啊？”叶依不懂地道：“就叶若他那个……”叶依本来想说叶若他那个废物的，然后马上意识到此时不该在叶婷面前提叶若是个废物的事情，然后就识趣的闭嘴了。

    “你想说我叶若哥哥是个不能修炼真气的废物吧？”叶婷却是坦然，异常坦然地道：“难道不能修炼真气就是废物吗？我叶若哥哥曾经对我说过，要衡量一个人强不强大，血肉之躯的强大，自然是一个标准，但是这绝不是唯一标准。有些人，只需要嘴巴动动，三言两语，就能决定一个家族，一个城池，甚至一个时代的走向，那样的人即使手无缚鸡之力，也依旧是强者。但是，这种强者，我叶若哥哥却也是不屑做得。因为我叶若哥哥说过，这后一种强者，必定要吃过常人不能吃之苦，吃常人不能吃之辱，忍受诸多妻离子散众叛亲离，这样的人，会眼睁睁看着身边的人一个尽数为他痛苦死去。不然，没经受这种种痛苦，种种劫难，是熬不出这样只动动嘴皮就能翻天覆地的强者的！所以这种人的强，虽然是强，但是必定是付出过许多血的代价的！这种人，即使强大了，也失去了强大的意义了。因为那些值得他为之强大的人，都已然不在身边了，甚至都不可能活着了！所以我叶若哥哥要做的强者，便是这第三种强者！”

    “什么第三种强者啊！好深奥，都听不懂！”叶依无奈的拍了拍额头，每次跟叶婷深入谈论问题，就感觉跟听天书似得。

    明明是她堂妹，年纪比她还小，但是怎么看，都像是她这个做堂姐的才是个没长大的小女孩，而叶婷却是一个成熟智慧的沧桑之人了。

    “便是一个内心强大的强者。不以物喜，不以己悲！我自淡泊，无有一物可乱我心。我心即我心。我心喜，则我喜。我心怒，则我怒。我心厌，则我厌。无人可改我心。”

    叶依虽然暂时理解不能，却还是被叶婷的话给震住了。

    叶依吃惊地道：“你的意思是说，叶若就是那样的一个人，这样，他也就能算一个强者了？”

    叶婷却是淡淡地道：“我不知道他在你眼里是不是一个强者！但是，我是我叶若哥哥教出来的！我的世界观，是他潜移默化直接影响我的。所以，即使我叶若哥哥今世穷尽一生都不能修炼真气，是别人眼里的废物，可是，在我眼里，还有心里，他都是我见过的唯一强者！”

    “真乱啊！我都晕了！”叶依无语地道。

    叶婷却是不怪罪地道：“所以，我说我叶若哥哥是寂寞的！因为你们都不懂他。如今这世上，唯有我一人懂他而已！”

    叶若步履轻轻，但是却稳健，淡然的气息之中，却是能给人以千重山的重压。

    那些韩家子弟，随着叶若的轻轻脚步，不住的后退。

    在叶若的气势面前，他们根本没有丝毫的抵抗之力。

    场面上就只剩了韩家长老跟叶若，两个人隔空对视，大战在即！

    求下收藏和推荐的支持。>