
    叶若微微叹气。

    我本无意生死相逼，奈何卿倒相煎太急！

    灵草青藤盾和灵草青藤织成的坚韧大网都用上，这韩家人当真是处心积虑！

    “是你逼我的！”

    叶若微微呢喃地道。就如，那凌云鹤，叶若已经警告过它了，可是它偏偏自寻死路，何以能怪叶若？

    “什么？”正洋洋得意的韩家长老看到叶若的淡然神色，突然心头上浮现一个不好的预感！

    叶若的神色，像是要杀人啊！

    叶若手中的弓箭，都射的死凌云鹤，显然，韩家长老即使手里有了灵草青藤织成的灵草青藤盾，也难免底气有些不足！

    谁知道，叶若的箭能不能射的穿这坚韧的灵草青藤盾！虽说，按常理说，这坚韧的灵草青藤远胜普通的青藤，可以以柔克刚，但是再能以柔克刚也有限度吧？

    谁知道叶若的弓箭之刚是不是在这灵草青藤盾能抗受的范围之内！

    叶若淡淡举起弓箭，眼神冷漠。

    只一眼，瞧去那韩家长老，就吓得那韩家长老微微后退！

    真气技-灌注1-蓄力！

    早已蓄力好的真气技早已准备就绪！

    只待叶若手指一松！

    叶若有百分百决心，即使那灵草青藤坚韧万分，也决抵挡不了的他的弓箭！

    因为他的心让那灵草青藤阻止不了，那灵草青藤就决然阻止不了！

    自信！

    霸气！

    箭头所指，韩家长老已经心惊胆战！

    云鹤寸劲诀也已经暗扣手中！但是，韩家长老也决然不知道这云鹤寸劲诀挡不挡得住叶若的弓箭，除非试过，不然谁也没有一个确定的答案！

    拿灵草青藤做盾，也只是韩家长老拍脑袋临时想出来的主意，他自己都不知道这个主意是好主意还是馊主意！

    所有的韩家子弟，特别是持网的韩家子弟却特别庆幸，因为叶若的弓箭此时是擒贼先擒王，是对准了韩家长老，却没有对准他们！

    死贫道不死道友，自然最好！

    时间几乎在这一刻停止，除了当事双方――叶若和韩家长老，所有人都屏住呼吸，静静等待叶若的弓箭跟黄级云鹤寸劲诀的对决！

    韩家长老，黄级初阶高手，那他所修习的黄级武技――云鹤寸劲诀自然就是云鹤寸劲诀-黄级了！

    真正的云鹤寸劲诀-黄级，正是云鹤寸劲诀最能发挥出实力的等级！

    大决战前的凝重气息压得人喘不过气来！

    生死就在一刹那间！

    所有人都注视着这两个人，叶若和韩家长老。

    突然，一位韩家子弟吃惊的张大嘴巴，失声，说不出话来，只是拿手指了指叶若身后的湖面。

    轰！

    一声巨大声响扫过。

    手持大网的韩家子弟尽数飞去。

    就连那张灵草青藤结成的大网也直接被粉碎，化为点点青色碎末飞溅出去！

    碧水灵蛇！

    玄灵一击！

    碧水灵蛇的灵兽本命技之一！

    轰！

    另一只巨大蛇尾紧接着轰出水面，直接朝韩家长老的方位轰去！

    云鹤寸劲诀！

    韩家长老，慌忙之中，忙使出暗中扣下准备用来杀叶若的武技，云鹤寸劲诀-黄级！

    黄级高手的威力，叶若从未轻视，所以叶若十分担心这碧水灵蛇跟黄级高手韩家长老的交手中吃大亏！

    “不要！”叶若大叫一声，“你敢伤灵蛇，我就要你的命！”然后手中扣下的三只羽箭微微扬了一下。叶若示意，他可不是在开玩笑！

    灵蛇会突然出现，却只攻击韩家人，却把离灵蛇最近的叶若给忽略了，显然，这灵蛇是友非敌！

    叶若大喊一声，吓得韩家长老心惊胆战！

    本来面对叶若的弓箭，韩家长老就倍感压力了，现在还要面对两只灵蛇的突然袭击，背后还有叶若的弓箭夹击，韩家长老顿感压力山大！

    两下夹击！

    韩家长老要么对付灵蛇，要么对付叶若！

    他没有三头六臂，绝对不可能两处逢源！

    但是，不管他是选择对付叶若，还是选择对付灵蛇，他都等于把小命交给了另外一个对手！这，显然不够明智！

    所以，韩家长老选择了急退！

    韩家长老拿灵草青藤盾挡在身前，硬抗了这灵蛇的玄灵一击！

    轰！

    灵蛇尾部扫上这灵草青藤盾，却是没有像轰击灵草青藤网那样轰开这灵草青藤盾，因为毕竟灵草青藤盾是三合一的盾，远比灵草青藤网要厚重！也更加坚韧！

    再加上，韩家长老有心借力急退，所以碧水灵蛇这一击，只是把韩家长老瞬间击飞出去！

    但是，这一击，虽然说力道被灵草青藤盾吸收去不少！但是这韩家长老还是伤的不轻。

    落地之时，虽然勉强站稳，但是腿都颤了，嘴角也溢出一丝血丝来。

    灵药止血丹！

    韩家长老顾不得咳血，就马上给自己服下昂贵的九品灵药！这九品灵药，虽说韩家子弟也有，可是毕竟是家族按照功勋点分发兑huàn来的，用一个，少一个！韩家长老倒是不用太担心这灵药的事情，因为他是黄级高手，韩家长老，每个月的月例也能分不少，但是让他感到接受不了的是，他这个黄级高手，从来没像今天这么憋屈过！

    竟然被一只灵兽袭击，他这个黄级高手却被人震慑的不敢还手，只能硬抗，才受了这不该受的伤，他怎么能不憋屈！

    吼！

    成年的灵蛇，那身躯庞大，发出的声音不再是小灵蛇那样如老鼠般的吱吱之声，而是一种较小灵蛇远远苍老和雄浑不少的吼声！

    这一声吼，尽显黄级灵兽的威风！

    一时之间，落月湖畔静若无声。

    受伤刚刚服用了灵药的韩家子弟才意识到这才是真正的黄级灵兽的威力！

    昨天那个被他们可以轻yì虐杀的碧水灵蛇只是因为顾及小灵蛇的安危，才甘心被他们虐杀，而没有暴走！

    如今没了小灵蛇被挟制的羁绊，这些野性十足的灵兽，哪里还有那个好脾气，一个个都狰狞十足！

    那高大的身子，探出湖面，巨大的嘴巴，锋利闪着寒光的獠牙，简直就是太骇人了！

    叶若这个人类，也渺小的只能淹没在巨大灵蛇的影子之下。

    没办法，人类的娇小体型在那里放着，大小根本就没有可比性啊！

    吱吱！

    就在叶若为自己的处境尴尬不已的时候，那只小灵蛇游动着尾巴跑到了叶若的身边，咬着叶若的裤腿。

    “小家伙，是你把你爸爸妈妈叫来帮我的吧？”叶若顿时开心的笑了起来，然后伸手手臂让小灵蛇缠绕上来。

    有小灵蛇在身边，叶若顿时觉得安全感十足了！

    没有小灵蛇在身边，叶若还真怕这野性十足的灵蛇突然兽性大发一口把他给吞了！

    巨大灵蛇俯下身子，巨大脑袋跟叶若对视起来。

    面对如此庞然大物，叶若却是淡定微微一笑。怕吗？心里当然怕。但是，理智上，叶若有几分把握自己应该没什么事情。

    吱吱！

    小灵蛇却是支着身子吱吱叫个不停。仿佛在跟父亲或母亲，叶若也不知道这两只灵蛇哪个是小灵蛇的爸爸，哪个是妈妈，但是，若是让叶若大胆猜测一下，倒是可以根据体型大小来推测一下，这个稍庞大些身子的应该就是爸爸吧！总之，小灵蛇看起来应该是在跟爸爸妈妈交涉他们对待叶若的态度了！

    吼！

    巨大灵蛇突然甩出尾巴，朝叶若袭击而去！

    叶若依旧是一脸淡然，任由那巨大尾巴袭击而来！

    有小灵蛇在肩膀，叶若实在没有理由去怀疑这巨大灵蛇会伤害他！毕竟，这碧水玄蛇在昨天，为了小灵蛇，可是几乎甘心被韩家子弟虐杀而死的！

    爱子之心，虽是灵兽，却也让人敬佩！所以只要有小灵蛇在，叶若就绝对相信他是安全的！

    灵蛇尾稍高高轰起，却轻轻落下，卷住叶若的身体抛向了空中，然后稳稳落在巨大灵蛇的脑袋之上！

    此时此刻，即使是内心强大的叶若，也忍不住激动起来。

    站在黄级灵蛇的脑袋上，这种事情，有谁干过？

    可是，他却做到了！

    看到这一幕的韩家长老也禁不住颤声问道：“你到底是什么人！这灵蛇为什么也来帮你！难不成，这灵蛇是你的灵宠不成吗？”

    “你说呢？”叶若站在巨大灵蛇的头顶，好笑而玩味地道：“不是你说的那样，我能站在这里跟看起来像蝼蚁一样的你说话吗？呃，这里说话声音必须加大啊，不然我怕你听不到！毕竟，我站的好高啊！而你，看起来好小啊！哈哈！”

    叶若尽情的调侃着韩家长老。

    “我不信！”韩家长老不是傻子！可是话虽然这样说，你敢说他内心之中，就如此笃信叶若是在胡说吗？任谁看到这一幕，灵兽碧水灵蛇竟然主动救下一个人类，还甘心让一个人类站在它这个黄级灵兽那高贵的头颅之上，你能作如何解释？

    叶若淡淡地道：“你爱信不信！你信与不信，与我何干！”

    “小家伙，咱们走吧！”叶若不再理那韩家长老，而是拿手指逗着小灵蛇去了。

    吱吱！

    小灵蛇叫了几声。

    叶若说走不见得管用，但是小灵蛇吱吱叫两声，就绝对管用了！

    巨大灵蛇的身子慢慢潜入水中，只留出一个脑袋在水面之上，叶若就这样踩在一只黄级灵兽的巨大脑袋之上，乘风破浪而去！

    身边，还有另外一只巨大灵蛇不断游弋护航！

    这排场，简直就是前无古人了！后，也未必有来者！

    游到湖中一处，巨大灵蛇停了下来。

    吱吱！

    小灵蛇从叶若的肩膀跳入水中，然后在水面不停游下去又游上来。

    来回数次。

    然后又不停拿尾巴敲打水面。

    叶若微微有些吃惊的道：“小家伙你是想我游下去吗？难道，这下面有好东西？”