
    循迹，追踪，袭扰，叶武直严格按照叶若的指示，如此行事。

    人性的弱点果然暴露无遗。

    在叶武直的强大攻势下，韩家子弟不得不根据实力高低和关系亲疏远近推出替死鬼，试图延缓叶武直的追杀。

    一个韩家子弟，走着走着就发现突然间，四周无人了。

    一股恐惧感顿时涌上心头。

    他知道，他肯定是被人抛弃了。

    别人丢下他，走了另外的一条路！

    而他，成了吸引叶武直注意力的一个诱饵。

    他顿时绝望了。

    而叶武直的屠刀也已经高高举起……

    世界瞬间归于平静。

    一个！

    叶武直淡淡道。

    而后，身影再次没入灵野密林之中。

    此时，叶武直对那个叶若，当然，叶武直并不知道那就是叶若，但是这并不妨碍叶武直对他的崇拜。

    他的智慧，他的眼力，他对人性的洞察力，简直就跟他的叶若叶少有的一拼！

    难怪，他们会结成结拜兄弟！

    ……

    “哪有灵兽！你骗我的！咦，我堂妹怎么看起来气呼呼的走了！是不是你支走我，然后趁机对我堂妹无礼了？”叶依摆出了战斗的姿势，显然，只要叶若一个承认，叶依就会替叶婷教训叶若这个登徒子了。

    叶若苦笑着摇摇头。然后主动接过叶依的背囊，收入储物空间。

    “走吧。”

    叶若紧紧跟上了叶婷。

    ……

    晚上。

    叶婷、叶依在山顶扎营。

    两个女孩子熟练的在野外生起了篝火，取出小炊具，熬起粥来。

    粥里放了一些新鲜野菜，还有一些灵兽的鲜肉，味道不错。

    “给！”

    虽然跟叶若闹着小别扭，但是叶若最终还是不劳而获。

    叶婷给叶若端来了一碗粥。

    虽然依旧没给叶若什么好脸色，但是能送粥来给叶若，怕叶若饿肚子，就已然说明很多问题了。

    “哎。”叶若痛快的爽溜的喝起粥来。

    这可是妹妹叶婷的手艺，吃起来，自然格外香甜，美味。

    “你们俩这是怎么了？感觉你好像生他气的样子，但是却又怕他饿着，反倒去给他送粥。真奇怪啊！理解不能！”叶依奇怪的道。

    本来，她也是要去给叶若送粥的，但是没想到，叶婷抢了先，这让她微微紧张，心道，难道万年冰山一样的叶婷也开始对这个小帅哥动心了？

    可是，不能啊！叶婷可是从来不对男人多看一眼的。任何男人！当然，除了叶若！

    “难不成饿着他？饿死了怎么办！”叶婷心里憋着火，说起话来，也就没什么好口气。

    叶依听了，识趣的不再多话了。但是，心里却是更加疑惑，叶婷跟叶若之间，到底发生了什么她不知道的事情。

    喝完粥，叶婷又走过来。

    “还要吃吗？”

    叶若忙道：“呃，吃饱了。”

    “那就碗筷拿来。”叶婷清淡的收走叶若的碗筷，然后拿去洗刷去了。

    之后，叶婷和叶依两个人就开始搭帐篷。

    叶若无所事事，坐了一会，然后也开始了搭建个人的野营帐篷。

    叶若把自己的帐篷搭在了叶婷的帐篷旁边。

    叶依张了张嘴，本来想提醒叶若帐篷地方搭的不对，叶若搭的帐篷距离叶婷的帐篷这么近，叶婷会发飙的。

    可是，谁料，叶婷看到了叶若紧挨着她搭帐篷，竟然也没表示出任何不满。

    这让叶依的嘴巴都不由张大了起来。

    有古怪啊！

    只是，叶依依旧是百思不得其解这古怪之处的原因何在。

    但是，可以肯定一点，这里面绝对有她不知道的古怪。不然叶婷怎么会让一个陌生男人紧挨着她的帐篷搭建营地。

    搭建好帐篷以后，个人钻进各自的帐篷里，充分享受各自的私人空间。

    叶若也是如此。

    叶若钻进帐篷里，却是拿出在落月湖下地下石洞里得到的那个会吞噬真气的古怪玉石。

    皱着眉头又研究了半天，最终还是没有什么头绪。

    但是，可以肯定，这里面封印着的武技绝对不俗，不然也不会有人费心把里面的武技封印起来了。

    因为，只有好东西，才值得如此保护。

    叶若把这块无名玉石再次收进储物空间，然后又拿出大灵蛇赠送来的古武技-云鹤寸劲诀。

    叶若正在把玩之中，帐篷的帘子突然被人挑开。

    是叶婷。

    叶婷走出自己的帐篷，然后走进叶若帐篷的事情，叶依的帐篷就挨着叶婷的帐篷，叶依自然不可能不知道。

    这让叶依无比震惊！心道，难不成这叶婷真是对那个炫酷高手一见钟情了不成？难道，不食人间烟火的仙子也要下凡逆推男人了不成？

    这让叶依的脸色不由微红了起来。顿时辗转难眠起来。心里一想到叶婷此时正跟那个男人孤男寡女的呆在一个帐篷里就不由心里燥热。

    叶若嘴角微微一笑，心里早就知道叶婷不会真跟他闹别扭多久的。果然，这不，才过去一个下午，叶婷不就来了。

    “笑什么！”叶婷的小脸一下红了个通透，“再笑！我就走了。明天也不理你！”

    “别，别啊！”叶若赶紧不笑了，然后正色起来，把手中的记载着古武技的玉册递给了叶婷：“哥送给你的道歉礼物。”

    “什么啊！垃圾，我可不要！因为我现在可知道，你身上可不缺好东西了！”叶婷极为妩媚的理了下耳畔的乱发来舒缓自己娇羞的心情，然后接过叶若给的道歉礼物，微微把玩一下，就吃惊地道：“这是记载着古武技的玉册？”

    “嗯！”叶若淡淡道：“还是黄级古武技，而且，更为珍贵的是，练气期就可以修习！”

    “那岂不是跟韩家花天价二十亿拍来的云鹤寸劲诀一样了？”叶婷很是吃惊地道。那可是价值二十亿的古武技啊，如今自己的手里却是就有这么一块！

    叶若好笑着道：“这就是云鹤寸劲诀！大灵蛇把吞噬的韩家人体内的云鹤本源之气没有给他自己吸收，反倒大方的送给了我。”

    “没想到灵兽也懂得报恩。”听叶若如此说，叶婷也记得中午时发生的事情了，“叶若哥……”叶婷差点脱口而出叶若哥哥，但是，又马上意识到此时不能如此轻yì泄露叶若的秘密，就马上改口道：“这礼物太贵重，我不能要。你拿来自己学习啊！反正，你现在都是能杀黄级高手的超级高手了，不像以前不能……修习，正好拿来增强实力！”说起以前，叶婷的眼神也依旧是会微微黯然。以前的叶若可是不能修炼真气的！

    “我给你的东西，你就拿着吧。”叶若淡淡地道。然后微微一笑。

    “嗯！”一qiē都在不言中！叶婷想也没想，就收下了这份极为贵重的礼物。

    黄级武技，云鹤寸劲诀！

    “在我修习这个云鹤寸劲诀之前，我就想知道，关于实力的事情，你瞒我多久了？”叶婷突然撅着嘴巴道。一脸撒娇的不满。

    叶若苦笑着道：“我什么时候想瞒你了？今天，刚见你面，我就不想告sù你这个秘密吗？倒是你，好说歹说，你就是不愿意给我机会说给你听！这能怪的了我吗！”

    “那我，也不知道你是你啊！”叶婷也颇为委屈地道：“你这是怎么回事？易容吗？”

    说着，叶婷伸手去摸摸叶若的脸颊。

    但是，一摸之后，却让叶婷很是吃惊的住手下来。

    “怎么没有？”

    叶若颇为得意的笑道：“这是一种秘术！我这种易容，并不需要硅胶面具。所以，即使别人拿手扯脸皮，也分辨不出真假的！”

    “啊！这个世界上还有这个秘术？是古武技吗？”叶婷很是吃惊地道。同时，又很为叶若高兴，她叶若哥哥竟然身上异宝那么多，她这个做妹妹的自然替叶若开心了。

    “差不多吧！”

    “显本尊给我看看。不然，我不相信！”叶婷微微撒娇着道。其实，她就是想看看叶若能让她感到惊喜的能力。

    叶若的本事越强，她就越高兴。终于，她这个做妹妹的，再也不用替叶若担心被别人叫做废物大少了。

    “好吧。不过，我要是显出了本尊，在半夜十二点以前，就不能出这个帐篷了。因为这个易容秘术，一天只能使用一次。”

    “呃，那算了。别万一，被人看到。”叶婷马上紧张的道。

    “没关系！万一，真让人知道了，大不了以后就用本尊行事就是了，虽然会麻烦点，但咱们也不用怕了谁！”

    说着，叶若再次使用了真气技-特殊技-异化1，叶若的本来容貌顿时显露出来。

    亲看看到这一过程的叶婷即使已经有了足够的心里准备，还是再次忍不住吃惊地道：“这世上还真有这种可以易容到以假乱真的古武技。真是太可怕了。”

    叶若马上笑笑道：“这个你不用担心。这个能力，全世界只有我一个人有！只有我可以变成任何想变的任何人！”

    “啊！那我就放心了。不然，还真担心，身边的人其实不一定就是身边的人呢！哥，呃，你是不是有什么奇遇了？不然，你的实力……是怎么恢fù的？”叶婷颇为关心的问道。

    “还记得前些天，咱们拍卖行拍卖的九露通络丹吗？”叶若微微神秘的道。

    “怎么不知道。全华海的人就没有不知道的。那可是拍出了比黄级武技云鹤寸劲诀还要天价的灵药啊！”

    叶若这才好笑地道：“其实，那颗灵药，是我炼制的！”

    “啊！”叶婷这下，吃惊的嘴巴都张的大大的，都能塞下一个鸡蛋了。

    “这些年来，我一直都在努力用真气冲击我自己堵塞的经脉，然后，前些天，我终于成功了冲击通一条经脉，之后，我用这条经脉勉强给我自己炼制了一枚九露通络丹，九品上的。至于那枚拿出去拍卖的九露通络丹，才是九品下，是我炼制出来的次品货，没想到，却被人当做了宝贝，哈哈，这次坑人坑的好爽！”

    “那么说，哥，你现在是灵药师了？”叶婷很是激动的抓住叶若的手，激动万分的问道。

    “嗯！”叶若重重地点头！

    “哥！”

    叶婷再也忍受不住，突然扑倒叶若的怀里，肆意打闹起来，欢声笑语：“咯咯！我哥是灵药师了！是灵药师了！”