
    第一次，度过灵野之中的清晨。

    一滴晨露从草丛中的叶片上轻轻滑落。

    滴答！

    静寂无声的灵野发出一声滴答！

    一轮红日，日出东方！

    万兽苏醒！

    静寂的灵野忽然苏醒过来，鸟语草香。

    沙沙！

    草丛之中，再次探出一只小脑袋，这一次，小脑袋嘴里却是叼着一只白色的飞行灵鸟了。

    打坐采气**的叶若微微睁开眼睛，然后嘴角微微翘起！

    日出之前，叶若就已经成功突破到了天煞九重杀-练气两层了！

    “小蛇兄！”

    ……

    这一次，烤飞行灵鸟的味道可比昨晚的烤鱼可口多了。而这只飞行灵鸟的风属性的小灵核也再次被叶若给了小灵蛇吃。

    “小蛇兄，这一次不用你再辛苦来回爬走了，我带你回落月湖吧！反正我也是要去落月湖找寻水湖灵石的！”

    叶若伸出手。

    吱吱！

    小灵蛇游动着尾巴爬山了叶若的手臂，然后盘踞在叶若的肩膀之上。

    叶若站了起来，同时！

    “真气技-特殊技-异化1！”

    在站起来的同时，叶若的面貌突然发生变化！

    这诡异的情景，虽然有些诡异骇人，但是让人看到了，却也会让人热血沸腾。异化啊！简直就跟变形那样给力了！

    叶若又恢fù到了昨日那个跟韩家大战的那位使箭好手的容貌。

    之所以没有重新设定新的异化参数，叶若不是忘jì，也不是有恃无恐，叶若是知道自己就算是异化成新的面貌，也没有了太多意义！

    因为他一旦出手，就会让人识别出他的身份来。毕竟，他那手弓箭技艺，太过显眼了，根本就已经成了他的标志！

    反倒，现在异化出新的身份来，只会让人很容易联想到昨天的那个手持弓箭的家伙其实有着易容的本领！反倒让人容易浮想联翩，联系出他可能是华海叶若的事情来，所以此时依旧沿用昨日的容貌，看似愚蠢，其实才是最佳的选择！

    而且，这个容貌看似会给叶若带来麻烦，但是却是一个给叶若锻炼的机会！

    若是贪图安逸的生活，叶若甚至大可以不必来灵野历练，大可以回城市之中去过他那安逸的纨绔大少的日子！

    所以，换言之，叶若来灵野之中，本身就是给自己找“不自在”的！

    这才是历练啊！

    战斗，不停的战斗，战灵兽，战敌人！

    最终，不断挑战自己的极限！

    叶若心沉如水，踏过柔弱湿露露的草丛，出现在灵野空旷之中，然后朝山顶走去。

    即使，他已经猜到，韩家人大概会在那里等着他了！

    因为这个世界上，聪明人可不止他一个！

    因为，若叶若是韩家长老，自然会联想到叶若会突然出现在落月湖，定然是冲着落月湖的异宝去的！

    所以，若要找叶若报复昨日的一箭之仇，最好的选择，自然是在落月湖畔守株待兔。

    所以，叶若明白，若他在落月湖畔看到韩家人，他不会奇怪，因为这才是正常的！

    若他反倒看不到韩家人，那才是奇怪。只能说，要么韩家人都是蠢材，看不透上面那点道理，要么就是韩家人都是软蛋，受辱竟然都不思洗涮！

    但是，这皆是叶若的猜测。

    韩家人是聪明还是愚蠢，任谁也猜测不到，所以对于韩家人会不会如约出现在落月湖畔，叶若只能说即使出现了，他也不会感到意外，更加不会害怕！

    叶若只想在战斗历练中成长，而拥有一个黄级高手的韩家大队，显然就是一个绝佳的磨刀石！

    叶若愿做一柄开山刀，接受韩家人的磨练！磨练，只会让叶若这柄厚重的开山刀变得更加锋利，更加绝世锋芒！

    ……

    因为担心灵兽的袭击，特别是落月湖那两只黄级灵兽碧水灵蛇的报复，昨夜，韩家大队没有扎营落月湖畔，而是选择了在一处临湖的断崖之上。

    断崖一侧临湖，壁立数十仞，石壁光滑，少有能借力之处，灵蛇断然不能游爬上来。韩家之算计，不可谓不精明。

    山崖之上，数十个营帐，连成一片，在灵野之中，倒是蔚为壮观了。

    一大早，韩家子弟就起**，没有采气，而是按照韩家长老的要求，将昨天采集来的青灵草藤编织起来。

    不是衣甲，那样行动反倒不便。

    而是灵草藤盾！

    而且，另有几个韩家子弟被命令不用给自己编织青灵草藤蔓做成的防护盾，而是被韩家长老调去一边编织一件神秘武器。

    据说，有了这个神秘武器，叶若必定只能束手就擒！

    至于这件秘密武器是什么，韩家长老很神秘，竟然卖起了关子，对自己人也不说，只让几个韩家子弟去一边准备。

    一qiē只待叶若自投罗网！

    一qiē准备就绪。

    “拔营！”韩家长老踌躇满志，胸有成竹，迎着初升红日，而又心中感概万千。

    心中好久没有这么热血了！

    虽说昨天那个使得一手好弓箭的小子很让招他恨，但即使是韩家长老都不得不承认，这是一个很难得也更加是一个合格的对手了！

    正好拿来历练这些眼高手低的韩家子弟！

    而且，经过昨日一战的洗礼，这些韩家子弟如今那股高傲目空一qiē的臭脾气都收敛了许多，一个个都有些沉稳内敛的苗头了！

    这就是历练的好处了。

    历练才能让人成长，让韩家变得强大！

    若是叶若知道这韩家长老虽然恨叶若，但是却心中如此看重叶若，估计叶若也不知道是不是该为自己被别人看重而高兴，还是该为如此招人记恨而耿耿于心了！

    ……

    落月湖畔。

    湖水清澈，如镜，可映照日月，是以落月得名。

    湖畔，湖水微微荡漾，水纹轻拍湖畔。

    叶若临湖而立。

    眼前一派美好景色。

    若不是知道这落月湖中，至少有一家三口的灵蛇之家，而且还是黄级灵兽之家，看似平静，但其实危险重重，叶若都不得不说这里真是摄影和露营爱好的绝佳去处。

    但是，只要你一想到这湖水中竟然隐藏着两只巨大黄级的碧水灵蛇，估计没有几个人再敢轻yì涉足了吧。

    黄级灵兽啊！

    虽然只是灵兽的黄级，不比人类古武者的黄级，因为毕竟人类拥有灵智，这点较灵兽来说，是人类的优势，但是灵兽的黄级也绝对不容小觑。

    灵兽能长存于世，必定就有各自能存世的技能。

    因为物竞天择！

    一个没有一技之长的灵兽必定会被这残酷无情的灵野所淘汰。

    “小蛇兄，去见你爸爸妈妈去吧！”叶若轻轻放下小灵蛇，然后再取出两小瓷瓶的灵药送给了小灵蛇。

    “拿去吧！即使这次用不到了，以后总能用得到。”叶若微微笑道。

    人类为了灵草灵石等奇珍异宝，就注定会不断探索这片灵野。

    所以，人与灵兽的争斗在所难免。

    有时，人会失败，会被灵兽所杀。

    但也有时，人会成功，会杀掉灵兽，取得灵核。

    这些生生死死都没有影响到叶若的选择，因为那是注定的！有人的地方就有江湖，有兽的地方就有争斗，这才是自然法则。

    所以，叶若会接受这种世界观。

    他唯一会抗争的是他不会让他身边的人遭受这种自然法则的屠戮就是了。

    别人，他不会去管，也管不了。因为如今，他只管身边的人，就已经有些感到吃力了，自然不会去傻乎乎立志去做救世主拯救世间万物。

    因为他毕竟没有三头六臂，千万法身。

    叶若只有一个，他是独一无二的！

    吱吱！

    小灵蛇头顶着两瓷瓶灵药，吱吱叫着，绕着叶若游走了一圈，轻灵的身子在湖畔湿软的沙地上留下浅浅的印记。

    聚散离合，终难别离。

    小灵蛇最终还是一步三回头的游入清澈湖水之中。

    叶若的眼神也微微不舍。

    “小蛇兄，此一别，也许再难有相见之日了。也不知道，若是有幸再有相见之日，你还不还会记得我。我可不想，他日相见，你我刀兵相见啊！”叶若微微叹了口气。

    心中微痛。

    叶若已经把这只小灵蛇当做朋友了。未知的未来自然让叶若为之心痛。

    可这就是人生。

    叶若迈出步子，踩在湿软的沙地之中，重重踩出坚实的脚印，一串脚印渐行渐远，就像是叶若的人生，一步一个脚印，走的是那么坚实。

    山顶高处之上。

    身处高处，一览众山小。叶若在湖畔的身影自然被山顶之上的韩家长老一览无余。

    “长老，他在那！要不要咱们现在就去杀掉他！”一名韩家子弟热血沸腾的大声说道。

    韩家长老却是微微摇头，然后道：“不急！他已经是笼中之鸟，谅他也逃不脱。先看看他来这落月湖找寻什么异宝！”

    “长老英明！若那小子真找到了什么异宝，到时咱们在杀将出来，岂不是就等于那小子将辛苦寻来的异宝拱手让给了咱们？长老高明！”

    “你们啊，有的学了！这个世界，与人斗，也是其乐不穷的。”韩家长老被人恭维，微微得意的颔首而笑，然后大手才用力一挥。

    “下山！各自按照我的部署行事，不得有违，否则家法从事！”

    “诺！”众韩家子弟眼神炙热地众声答道。

    落月湖畔，湖水哗哗的冲刷着湖畔，一处浅水之中，叶若发现了一处水湖灵石的凝晶之处。

    不过叶若并没有马上露出欣喜的表情过去采集。

    因为，在如此空旷湖畔，如此明显的水湖灵石凝晶之处，恐怕是个人都能看到吧。

    但是，既然这处水湖灵石的凝晶之处至今还在，却没有被人采集，必然是有原因的。

    就像是古代一位智者说过，路边的杏子若是没人采集，就必然是苦的道理是一样的。

    有异宝，就自然会有守护灵兽。因为异宝可不止人类喜欢，这灵兽也很喜欢异宝啊！这可是灵兽对异宝的天性。

    所以，如此显眼的异宝，必然不是无主之物。

    想要采集这等异宝，绝对不是走过去，直接挖走了事。

    只是，叶若目前还没有看到这块水湖灵石凝晶的主人。

    所以，叶若暂时没有轻举妄动，而是陷入仔细的观察之中。

    这水湖灵石，他既然碰到，就不会轻yì放弃，叶若今天势必要挖走这块成色如此之好的水湖灵石的。

    所以，不管是什么厉害的护宝灵兽，叶若都要打护宝灵兽，取异宝！