
    ……

    任家。

    叶若要来赴宴，任洁父母本来要大操办一场，还是叶若说最喜欢吃四五个家常小菜，喜欢小桌小凳大家聚在一起的热闹劲，所以这一次任家请客，显得很低调。当然，叶若会在电话里这么跟任洁妈妈说，只是不想让任家破费。

    但是，虽说是家常菜，可是任家家境不俗，也都做的十分舌尖，堪称脍炙！

    而且，任洁父亲更是热情的拿出珍藏多年的窖藏，这可是任洁父亲亲自掘了自家院子桃树下多年前埋下的窖藏，只为要跟叶若喝两杯。

    埋在桃树下的窖藏可是意义非凡，任洁父母没明说的一点是，这是任洁小时候满月那天，任家父亲亲自挖坑埋下的窖藏，分明就是“女儿红”！专门用来招待女婿的！

    所以，这一次任家小聚，可谓高大尚。

    ……

    叶若也难免落俗的陪任父小酌了几杯，几杯酒下肚，任家父亲就把叶若当成了无话不谈的兄弟，聊个不停，一顿饭吃下来，没少吃任家母亲的白眼。因为任父害得她都没有多少机会插嘴跟叶若说话了。

    反倒任洁，一直都是安静的抿着嘴唇坐在叶若的旁边，低着头，小口吃菜！

    她有些不高兴。

    因为她知道爸爸妈妈这是拿叶若当未来女婿对待了。可是，这正是任洁担心的地方。

    她担心她的父母吓坏了叶若，反倒会好心办成了坏事。因为，现在，她跟叶若的关系，也只是生意伙伴而已，可不是男女朋友！

    任洁父母还是太担心任洁的婚事了，总把任洁当剩女，当大龄女青年，所以好不容易抓到叶若这个任洁能看上一眼而且没有特别表示讨厌的年轻人，任洁父母也就管不了那许多了。

    任洁父母自己都奇怪呢！他们也打听了，貌似这叶若在华海的名声不好啊，简直就是声名狼藉的，可是，他们不明白，怎么看谁都不顺眼的女儿却好像看向叶若的眼神中总是带着那么一点倾慕呢！难道真是男人不坏，女人不爱？可是，自家女儿可不是肤浅的人啊！总觉得有些不对劲。

    不管了，只要女儿喜欢，他们接触下来，也没发觉叶若有什么特别失分的地方，就热情招待了，甚至聊到熟络时，两个老人都觉得是外面的传言有误，这叶家叶若分明就是个有为青年，接人待物方面都是十分的出色，除了！呃，也不知道叶若是不是第一次去女朋友家赴宴，竟然来的时候，也没带什么礼物。

    任家富庶，并不希图叶若的那点小小见面礼。

    但是，这总是叶若的一点表示，一点态度，所以这点见面礼没有，开饭之前，任洁妈妈在厨房里跟丈夫两个嘀咕了半天呢。

    不过，想必这点，任家父亲小酒一喝，早就忘了……现在，任家父亲都跟叶若勾肩搭背了呢！

    ……

    无不散宴席。时间还早，叶若就起身告辞。

    任洁却也起身，去衣帽架上拿风衣，显然也要跟着。

    叶若笑道：“你干嘛！”

    任洁奇怪的看了看叶若，心里十分担心的以为难道是真的吓到叶若了，所以有些惴惴问道：“我去上班啊。夜店，晚上营业到凌晨呢。”

    “傻瓜！”叶若笑着揉了一下任洁的脑袋道：“你都好不容易到家了。还惦记什么上班啊。这些天，你辛苦了，我这个大老板给你放一个班的假。今晚在家好好睡一觉。明天再来上班。不然，我会过意不去的。”

    任洁有些纠结。实在不清楚叶若是真心让她在家休息呢，还是真生气了，故意在支开她冷落她。

    不过，她却不能去问，只能心中痛苦的点点头，然后放下了手中已经拿起的风衣，去放在了衣帽架上。

    叶若倒是没注意到任洁的失落。

    但是，叶若却在忙着另外一件事。

    那就是取灵药。

    这时才看到，任洁神情复杂的站住那里，动也不动，好像很失落的样子。

    叶若不由催促道：“过来啊！”

    “哦！”任洁简直就是个提线木偶，叶若让她过来，她麻木的就过来了，“干什么啊！”

    “这是我给叔叔和阿姨的礼物。”叶若拿出两个玉盒。

    “不用啊。”任洁忙推脱道：“我们家什么也不缺。”

    叶若笑笑道：“傻瓜。我来上门赴宴，总不能空手啊。没有这个规矩。我来的时候之所以没拿出来，是不想把事情弄得那么俗气。所以，等我走了，你再拿给叔叔阿姨吧。”

    “那好吧。”任洁淡淡收下。

    叶若这才告辞。离开任洁家门前，才想起来一点道：“对了。吃了这个，刚开始的时候，身体若是有些疼痛，不用担心。那是打通身体里堵塞的血脉的正常反应。等一会，应该就会自己好。但是，也有可能不会疼。这个，我也说不好。但是，你放心一点，那就是这个灵药，绝对没害就是了。而且，吃过之后，叔叔和阿姨应该会要洗一下，因为身体里会排出许多污垢。”

    “这是灵药？”任洁大为吃惊地道：“等等，叶若，你给我爸我妈送这么贵重的东西？这不行。我不能要。”

    叶若看了一眼任洁，笑了一下，才淡淡道：“灵药对于咱们俩来说，算什么啊！只要叔叔和阿姨别以为我是开灵药行的，这拿出手的灵药就没什么诚意就成了。这灵药，我不方便自夸，但是我可以告sù你，可着整个华海城，甚至你去周围大城也肯定买不到。只有我一个人有。所以，你就收着吧。这灵药叫做洗伐丹，能洗脑伐髓，叔叔阿姨年纪大了，也不是古武者，吃了也不能让他们成为武林高手，但是他们吃了以后，至少能延年益寿，强身健体。不过，今天我身上就只有两枚了，不然也能给你一粒了。不过你也不用担心。用不了多久，这灵药我还会有的，也许还有更好品级的。所以，到时我专门给你弄一个品级更好的给你哈！那，我走了。”

    因为这洗伐丹，叶若自己吃过更好的九露通络丹，所以就没吃这等对他无用的洗伐丹了，所以，他也不清楚，吃这洗伐丹会不会也像吃九露通络丹那样把人疼的死去活来。但是，据他给别人吃的经验，好像未婚妻沈盈雪吃过，她没说疼不疼，叶若当时就在门外，也没发现沈盈雪有疼痛的迹象，不然他会听到疼痛的**声。而小灵蛇也吃过这洗伐丹，它的反应更绝了，直接舒服的睡着了。所以叶若大胆的猜测，这洗伐丹吃起来应该不疼的吧？

    叶若风一样的离开。叶若这么急着离开，也是怕任洁追问起灵药的来源来，叶若不好骗她，也不想骗她，所以只能落荒而逃了。不然，若不是担心这个，叶若早把这样的好东西给任洁了，他就是担心任洁怀疑灵药的来源。而叶若那时不管解释不解释都是错。所以，叶若目前只能落荒而逃，回避这个问题。

    任洁呆呆的关门回来。

    这！

    这是叶若根本没有生气吧！不然，为什么，叶若会拿这么珍贵的灵药送给她？

    这可是灵药啊！

    还是什么洗伐丹！

    能洗髓伐脉！

    即使任洁不是什么灵药师，也不是古武者，但是经过这些天跟叶若的接触，她也增长了不少关于灵药的见识，亲自掌管了灵药行后也才知道这灵药根本不是她以前以为的只是名不副实的十全大补丸，而且在亲身服用过叶若给的温体丹，彻底亲身体会到灵药这个东西的好处时，才知道自己以前想的都错的多么离谱。

    所谓一寸灵药十寸金！灵药的火爆销售，也彻底让任洁了解到了灵药的魅力。

    而叶若竟然一下就送了她两颗这样极品的灵药！

    而且还是可着全华海还有周围大城都没有，全天下只有叶若有的洗伐丹，这等珍贵，自然更加不言而喻！

    “小洁！礼物快拿来！我和你爸都听到了。叶若这小子，早就准备了这么好的礼物却不说，非得让人家揪心到了现在才拿出来。哇哇，洗伐丹，还能洗脉伐髓，听起来就很厉害。对了，小洁，这枚灵药比你上次拿回家的温体丹更好吧！那种温体丹吃起来，我跟你爸都觉得年轻好几岁呢！”

    任洁刚刚回家，就被任家父母团团围住，倒是吓了任洁一跳。

    看着父母这么热络和急切的样子，任洁顿时有些自豪。这么些年，她从未带任何一个男人回家吃饭，而今天她不但带了叶若回来吃饭，还带的是一个让父母都十分满意的男人――叶若，这让她怎么不为之自豪！

    终于，不用听，父母对她找不到合适的男朋友而唠叨了啊！

    “这洗伐丹，当然比温体丹要高级很多了。你想想，一个温字，只是温养而已，这个可是洗字，能洗脉伐髓，你说哪个好？这样的洗伐丹，要是拿出去，可是都应该能拍卖了，而且拍个千万也不成问题的！毕竟，你也听说了，是别的地方都没有的好东西。说它是有价无市，也绝对不为过！”任洁故意卖着关子。却是不着急给父母让他们十分急切的灵药。

    “臭丫头！还不快拿来孝敬爸爸妈妈，还攥在手心里！人家叶若都说了，他只是身边就剩下这两颗了，所以以后还会给你更好的。所以，赶紧给我拿来！”任妈妈都要激动的开抢了。这可是价值千万不止的灵药啊！有价无市啊！任妈妈即使任家家境富裕，可是也不会拿一千万来买灵药滋补身体啊，那样简直太败家了！而且，任家即使富裕，也不过是千万之家而已，大部分的钱，还都投在了投资上，真要让他们一下拿出一千万的现金流，也没有啊！除非变卖资产，股票什么的！

    任洁却往身后一藏，让任妈妈扑了个空。

    “不给！这都是叶若给我的。这么好的东西，当然我要好好留着了。反正，爸爸妈妈这辈子什么好东西没吃过啊，也不在乎对不对！”

    “死丫头！你没听叶若说啊，这种灵药，可着整个华海城就他有，而且周围大城都没有的卖呢！所以，快给我吧！”

    任洁妈妈搞突然袭击，终于灵药到手，然后就欢天喜地的抱在了自己怀里，撒腿就跑，砰的一下关了房门，自己到房间里宝贝去了。

    “喂，老婆，我还在外面呢！”任爸爸脚慢了一步，马上就被关在了外面，还差点被自家老婆关房门的时候砸到了鼻子。

    可是谁料，不管任爸爸怎么喊，任妈妈就是不吭声，更加不出来开门，显然，她自己正在房间里抱着灵药美着呢！哪里还顾得了自家丈夫了。

    然后，任洁爸爸委屈的看了看任洁。

    任洁正无聊喝着水，看到任爸爸看过来，忙无辜的摊了摊手，示意两盒灵药都让妈妈抢走了。当然，任洁是故意让妈妈抢走的，不然，任妈妈休想抢的那么容易。

    “爸，你只能自求多福了！灵药都让妈妈抢走了。你们两个自己去房间里慢慢商量怎么分吧。我这个做女儿的可管不了了。还有，你们要是为了灵药闹离婚了，也不用管我，直接离就成了。反正我自己都长大了。”任洁开了一个玩笑，说着，就自己噔噔上楼了。显然，任洁心情不错，关上房门时，都忍不住靠在房门上，笑了起来，然后慢慢依靠着门，滑落坐在了地上。

    嘴角翘起最美的弧度。

    任洁这个冰山女神，忍不住高兴的笑了。一笑，何止六宫粉黛无颜色？

    而此时，叶若却在街道边远远看了一眼任洁房间的窗户，也是笑了一下，然后继续等他自己的出租车。

    夜如水，但是很美……