
    不过，却是有些人看出门道了。看出门道之后，无不是惊讶的看着叶若，心道，这个年轻人到底是什么来头啊！竟然让镇关西都害怕？

    果然，只见“姐夫”踹完了“小舅子”，却是见“姐夫”屁颠屁颠的跑到叶若跟前，深深鞠了一躬后：“叶大少！小的不知叶大少驾临，所以得罪了！还请叶大少看在小人不知者无罪的份上，原谅则个！”

    哗！

    周围的人再次都是吃了一惊。天，这又是什么情况。

    而且，这脸色最苦的就又是那庄家了，被押注的人一下给团团围住，然后一起上去轰抢赢来的钱财去了。

    “喂，你们这些混蛋，拿钱就好了。给我留条裤子啊！都是熟人，街坊邻居的啊！做事别太绝了啊！”

    这庄家的哭喊声又是惹得周围的人轰然大笑。

    “你认得我？”叶若脸色微微不悦。没想到，在这荒蛮偏僻之地，竟然也有人认识他，不过，既然已经有人认得了，叶若也就没有什么好担忧的了。

    事情已经发生，担忧也没有用，只有应对才是正经。

    “华海城鼎鼎大名的叶若叶大少，我若是认不得，那就也不用在这苦水镇混了。”

    那“姐夫”对叶若很是推崇地道。

    叶若不由好笑。一个在苦水镇欺男霸女的恶霸也好意思说话这么大口气！

    叶若淡淡道：“我只问一句，这电话，我可打得？”

    “自然！打得！”那“姐夫”一字一句道，然后做了个请的姿势！

    叶若旁若无人的去打电话。

    但是，这情景，在苦水镇人的眼里，却是翻天覆地了！

    镇关西服软了！

    哈哈，奇迹啊！

    苦水镇的人一贯被这镇关西给威吓惯了，如今见这镇关西被人不声不响的压了一头，虽然面上不敢太过表露喜色，但是心里却是几欲拍手相庆的！

    “来人！”镇关西突然淡淡道。

    只是来人两个字就是吓得周围的苦水镇人马上噤若寒蝉！显然，这镇关西在苦水镇的威名还是根深蒂固的！

    “是，老爷！”

    一群打手马上围拢了过来。

    “把这混账东西，给我吊在那颗歪脖子树上打！不打到皮开肉绽，不许停！”

    “什么？”镇关西此言一出，周围的人更加是一脸震惊。

    这镇关西这次是铁了心要把服软的态度做到底了，竟然把一贯护短护的紧实的小舅子都拿出来牺牲了！

    震惊之余，更多的人是对镇关西心狠手辣的惊惧。镇关西这一手虽然丢了面子，却是让苦水镇的人更加怕他了！一个连小舅子都下的狠心牺牲的人，他还有什么事情是干不出来的？

    “小舅子”很快就被镇关西的手下拖在地上行走，强拉到当街大树下，吊了起来，立即手掌宽的牛皮带伺候！

    刷的一声！第一声就见血了！

    “小舅子”被打的在空中吱哇乱叫，双脚乱踢腾，翘臀上早已经是微红了一片。

    叶若怎么看不出这个“镇关西”是在杀鸡儆猴！

    用打小舅子的方式，看似让自己息怒，但是却是挟带了吓唬整个苦水镇人的私心。

    这个家伙，难怪能像他说的那样，从一文不名，成为一镇之霸主啊！心机，倒还是有些的！

    但是，这种心机，在叶若眼里，却是极为愚蠢的！这种心机，在叶若这种洞察力极深的人面前，简直就是给自作聪明的他们自己招灾！

    你不是要演吗？

    那就逼着你演全套了！

    叶若忽地一拍桌子道：“这么吵？还让不让人好好打电话了？”

    叶若的用意，自然明了。

    镇关西的脸色马上就是一黑！

    显然，这叶若的要求，再次刺痛镇关西的脸面了。

    但是，镇关西深知叶若在华海城的能量！

    华海叶家，即使如今家道中落，也绝然不是他这种只能在一镇而非一城之上作威作福的人惹起的！

    “你们他.妈都瞎了吗？没听到叶大少的话吗？还不赶紧脱了袜子，把那臭东西的嘴给我堵上！你们给我告sù那个臭东西，再敢乱叫，鞭子就给我加倍打！”

    ……

    苦水镇的大街上，顿时传来刷刷的打人鞭声！

    越发引来更多的人观看。

    “怎么了？怎么了？这镇关西怎么打起自家人来了？”后来的人不知道发生什么事情，来了看到就感觉十分奇怪，于是问道。

    先来的人，知道了原委，就一五一十的告sù了这后面新来的人。

    “哦！原来是这样！看来，这镇关西是碰到铁板了！不然，依着镇关西的性子，什么时候这么灰头土脸过了？咦？那个让镇关西也踢不动的铁板不就是客栈里的小哥儿吗？哈哈，难怪镇关西会踢铁板！遇到那小哥儿，镇关西不踢铁板才怪！”

    “怎么这么说？”这先来的人，知道这打人鞭子的事情，却是不知道客栈里的事情，于是就也好奇的问道。

    然后，事情就又倒过来了。于是，客栈里的人，就又把客栈里，叶若拿出小金山，然后还拿出灵晶石，以及赠人十分厉害的灵药事情说出来了！

    “你想想啊！那可是灵晶石！只有打死王级灵兽，才能可能取到的灵晶石！就这样，这小哥儿都能取到，你说，这小哥儿得有多厉害？那镇关西他再厉害，他能打死王级灵兽？所以说，他镇关西遇到小哥儿不服软才怪了呢！”

    “啊！原来是这样啊！王级灵兽？灵晶石？天！我这辈子都没见过呢！真想见识一下啊！”

    “谁说不是呢！人一辈子能见几次这等珍贵之物了！所以，兄弟，没见着就没见着吧！这都是命！”

    ……

    叶若让镇关西吃瘪的消息传到客栈里。

    秀秀的爸爸夏富山听了，就是浑身惊出了一阵后怕的冷汗。

    “女儿呦！多亏爸爸沾了你的光！不然，爸爸的下场，可比那镇关西要惨多了！叶兄弟就是牛气！俺夏富山服气了！哈哈，哈哈！”

    夏富山的自言自语，却是惹得他身边的低级佣兵哭笑不得，心道：“你现在才知道那叶若公子的厉害啊！他们可是早就知道了！哎，真是不作死就不会死！也亏得这夏老板及早回头是岸，不然，今天他们这些人谁都别想善终！”

    ……

    放在办公桌上的手机又嗡嗡叫起来。

    任洁再次惊喜的去看，但是一看到还是那串乱码数字，任洁就是一阵心烦！

    再也忍不住了，任洁马上接起电话道：“我不管你是谁，敢再打我电话，信不信，我让你后悔一辈子！勿谓言之不预！你根本不知道你招惹到了多么不能招惹的人！”

    叶若刚接了电话，那边，就是传来任洁的一阵咆哮！

    叶若不由愕然。一直以来，都没发觉任洁这么狂躁过啊！难不成是那几天的日子又到了？不然怎么这么狂躁？

    “任洁，是我，叶若！”叶若却是抓紧在任洁挂断他电话之前，自报了身份。

    “什么？”电话里先是传来任洁的尖叫声，然后，过了好一会，才传来，任洁平稳而清冷的声音道：“叶若，是你吗？”

    “是啊！”叶若好笑地道。估计，刚刚那点时间，任洁一定要抓狂的疯了吧。

    而实际上，也是如此。任洁当时跳楼的心都有了。她刚刚做了什么啊？竟然把这么糟糕的一面展露在叶若面前了。

    “叶若，叶若……”任洁吞吞吐吐道：“叶若，你怎么不用你的手机打给我电话？你现在用的什么号码打给我啊！看着就像是诈骗电话！所以，我刚才才会那么失态的！”

    难怪任洁会刚刚不接叶若电话，叶若坚持不懈的拨过去，然后任洁好不容易接了，却是惹来任洁的一阵咆哮。

    叶若这时明了了。

    就笑着道：“嗯。我现在在的地方没有手机信号。就借了一个有线电话打了过去。我也不知道这号码是怎么回事。不过，能打就行了。好了，不说这些了，任洁，给我说说我不在的这些天，你那边有没有发生什么棘手的事情吧！”

    听了叶若的话，任洁紧张的内心不由马上就是轻松起来，任洁淡淡地道：“叶若，你走的这些天。倒是真有不少事情找上门。”

    “哦。任洁，你慢慢说，不急。我听着呢！”叶若微微笑着，洗耳恭听道。

    “嗯。先是，京南赵家来人了！不过京南赵家来人先去的叶家，然后知道了你已经脱离了叶家，就找到我这里来了。现在，京南赵家还有人等着见你呢！天天过来问你什么时候回来。”

    京南赵家？叶若淡淡点头道：“这个我知道了。这个应该问题不大。还有什么事找上门了？”

    “下面的事情就比较棘手了。”任洁不由有些焦虑地道：“一个叫做丹殿的神秘组织派人找上门，说是要跟咱们谈谈灵草商机大会的事情。他们说，咱们不能操办这样的灵草商机大会。不然，后果自负！他们态度狂傲，根本不讲道理，我请了特使来讲情，他们也不买账。最后，特使也是含糊其辞说等你回来再说。所以，目前，灵草商机大会的事情，已经停了。”

    丹殿？

    这是一个什么组织。叶若还是第一次听说。

    叶若简单分析了一下，然后淡淡道：“任洁，那特使还是能够信任的。我跟他面谈过，显然，只是对方的来头太大，他即使想帮咱们，也插不上嘴，但是，最后他还是把拍板的权利放在了等我回来之后，显然，他的心还是向着咱们的。我也知道，特使也是想把这件利国利民的好事办好。所以，这就反倒说明了一个问题。那就是这个丹殿的实力太庞大了，所以就连特使都不得不屈服。只是，我从来没有听说过这个丹殿，对它一点也不了解。所以，暂时我还无法做出什么判断。不过，我会抓紧回来的。任洁，你马上交代叶涛给我准备直升机，让他来苦水镇接我。若是他不知道苦水镇在哪里，就让他去找刘彬，刘彬大概知道。若是刘彬也不知道，就去找人打听！”

    叶若想，刘彬经常行走灵野，对于苦水镇这样的可以在灵野落脚的地方，别人不知道，刘彬绝对应该门清才对。所以，才会如此安排。

    “好。我知道了，叶若！”任洁点点头，然后皱着眉头道：“至于那丹殿，”任洁有些不确定地道：“我好像听特使说过一些，特使说他们说白了，其实就是相当于现在的协会。就是类似作协或者手工业者协会等的那种协会。这丹殿，只是以前的名字，现在一般人都不这么叫了。特使说，好像说白了，他们就是灵药师协会的代表！”

    什么？灵药师协会？叶若听到这几个字，脸色也是微惊。