
    叶若刚刚支好这最后的他自己的营帐，白静茹的营帐，叶若已经先搭好了，然后天空中就开始落下密集的雨滴来，雨滴比豆子都大，砸的营帐的篷布啪啪作响，犹如雨打芭蕉。

    叶若刚刚准备撩开自己营帐的门帘要弯腰进去，却被白静茹撩开她自己营帐的门帘叫住，“叶若，进我的营帐来。”

    “快进来。我帮你清洗后背上的伤口。”白静茹道。

    ……

    叶若趴在白静茹的腿上，白静茹拿出自己的换洗衣裳，从干净的素衣内衬里撕下一块，然后沾了水，细心的帮叶若清理后背上伤口里的泥沙。

    然后，白静茹又问叶若要了一些灵药小黄丹，叶若给的是小黄丹-极效祝福，相当于九品灵药中级小黄丹。

    “叶若，你内服一粒这灵药吧。我再碾碎几粒这灵药，然后帮你洒在伤口上，这样内用外服，伤口愈合的会更快一些。”

    说起照顾叶若，白静茹可是主动做起主来，简直就是女主内的风范。外面对敌的大事，自然是叶若做主，可是这照顾人的事情，自然她做主。

    白静茹给叶若的伤口撒上碾碎的灵药药粉，然后用她自己的换洗素衣当做敷料盖了起来。

    两个人就这样，一个趴着，一个坐着，安静的听雨。

    灵药起效很快，天黑以后，白静茹替叶若拿掉覆盖的素衣，就看到伤口已然结疤了。

    白静茹很妩媚的淡淡道：“伤口已然结疤了，但是接下来这两天还是不要做剧烈运动了，不然可能会挣裂开伤口。”

    叶若笑着坐起来道：“没事儿。我没那么金贵，从小野惯了，打架的事儿也没少干，什么伤没受过啊。”

    白静茹却是坚持道：“那也不行！以前是以前，现在是现在。我决定了，这两天，咱们就在这安营扎寨了，哪也不去，就让你好好养伤。”

    叶若无语。本来，叶若还想告sù白静茹对自己而言，如今看似不起眼的两天时间是如何的宝贵，可是看到白静茹那坚持和关心的眼神，叶若不由没有说出口。只是，心道，就当给自己放两天假好了，最多以后自己再更加努力的把这两天用来养伤的时间补回来。

    叶若心事重重。

    然后却是笑了一下，不再想那些烦心事，从储物空间里取出白静茹的地脉物华化宝箱，天色黑暗，营帐里更暗，但是这地脉物华化宝箱一拿出来，整个营帐里顿时就蒙上了一层微弱的冰色晶莹。

    “好看吧？”叶若也不由赞叹着道，然后把地脉物华化宝箱递给了白静茹。

    “嗯。”白静茹接过这地脉物华化宝箱，也是不由的轻轻抚摸起来，虽然这地脉物华化宝箱很是珍贵，但是对白静茹而言，叶若毫无私心的把这个地脉物华化宝箱让给她，这份情谊才是更加值得她如此珍惜。

    “给你一个马灯照亮儿。”叶若笑着，淡淡从储物空间里拿出带着挡风罩儿的马灯，给白静茹挂在了营帐之上。

    虽然那灯油灵草的汁儿很耐烧，但是用起来还是不如现代科技制zuò的马灯明亮、安全，所以叶若会带着。

    “那你呢？”白静茹不由问道。

    叶若笑着道：“没事儿。这马灯是营帐的标准配备。我那保镖的营帐里也带着呢。”

    “你要走？”白静茹却是突然问道。

    叶若默然，只是笑笑。叶若如今是有些怕跟白静茹孤男寡女呆在一个小营帐里了，真是怕再出林晴那样的事情。

    “可是，外面下着雨。”见叶若默认，白静茹没来由的心里黯然，不知道为何叶若就这么不想跟她呆在一起，难道是因为她不够漂亮吗？可是，她已经是天秀山最漂亮最清冷的大师姐了啊！

    “难道，你就不想看看这地脉物华化宝箱里藏的是什么异宝吗？”白静茹又问道。

    “那你还不打开看看啊！”叶若笑着，便留了下来。既然白静茹挽留，叶若也不是怕这怕那的畏首畏尾之人，自然就大方的留了下来。

    “嗯。”

    叶若给的马灯很明亮，白静茹拿短刀一点点敲掉地脉物华化宝箱上的凝冰，然后用力一点点撬开了这地脉物华化宝箱。

    瞬间，一股冰冷寒气就从地脉物华化宝箱里弥漫了出来。

    整个营帐里温度瞬间就下降了十度不止，冷的让人都开始打冷颤了。

    “不愧是异宝。”白静茹赞叹着道。

    叶若点头。这异宝简直就是神了，还没出场，就给人以下马威了。营帐里真的变得很冷了。

    “快打开看看。”

    “嗯。”白静茹听话的完全打开地脉物华化宝箱，随着地脉物华化宝箱的完全打开，白色寒气弥漫的更厉害了，但是随着寒气的弥漫开来，一个闪着寒光晶莹剔透的异宝出现在白静茹和叶若的眼前。

    “竟然是千寒冰魄瑶池莲！”

    突然，白静茹惊叫一声，然后竟然失态的扑到叶若的身上，搂着叶若的脖子，紧紧的，娇躯不住颤抖，白静茹竟然都流泪了。

    叶若也是大吃一惊，显然，他没有料到白静茹会突然扑过来。

    但是，既然白静茹已经扑过来了，后悔也没用了。

    叶若只好只是轻轻的拍着白静茹的后背安慰着道：“好了，快别哭了。小心身子碰到了那什么什么莲，别冻到了。”

    “是千寒冰魄瑶池莲！”叶若叫不出这千寒冰魄瑶池莲的名字，竟然直接胡乱叫什么什么莲，惹得白静茹忍不住扑哧一声笑了起来，然后松开了叶若，不由的沿着地脉物华化宝箱的边缘轻轻抚摸着，简直就是视若生命般的珍惜。

    “千寒冰魄瑶池莲？”叶若再次看了看那闪烁着冰光晶莹的异宝，不由点点头道：“长得是挺像一朵冰雪莲的。”

    “可是，我都不认得东西，你怎么会认得？”叶若不由好奇问道。论眼界，似乎也应该是开过拍卖行的自己高啊！

    白静茹得了这对她而言无比珍贵的千寒冰魄瑶池莲，心情大好，不由莞尔对叶若道：“虽然我见识不如你，可是要论起这千寒冰魄瑶池莲来，我却是要比你懂了。因为对我们每个天秀门人来说，哪个不梦寐以求这个东西了？叶若，你知不知道我们天秀山的群攻武技岁寒其实一点也不像浩阳门说的那样垃圾！但是，之所以，这岁寒在我手里，一点也不厉害，就是因为我缺少这个千寒冰魄瑶池莲。我只要服用了这个千寒冰魄瑶池莲，炼化了里面的冰魄灵气成为我的本源之气，我的岁寒古武技就会大成，进阶成真正的群攻武技-千寒冰魄！”

    “服，服用？”叶若不由吃惊地道：“白师姐，你可别冲动！这千寒冰魄瑶池莲不说看起来就是异寒之物了，就是听名字就知道了不起。你这样冒然吞服下去……不行，不行！白师姐，我不会让你吞下这千寒冰魄瑶池莲的！这不开玩笑吗？你一个大活人吞下了这等异寒之物，还有活命吗？”

    “叶若！”白静茹却是看着叶若，紧张而坚定的摇摇头道：“叶若，你不懂！如今，整个天秀山已经凋零，我作为天秀山的大师姐，怎么能放弃这样能够增长山门实力的机会。叶若，我必须得现在就服下这千寒冰魄瑶池莲。只有这样，我变强了，我才能带领我的山门东山再起啊！”

    叶若不由生气地道：“白静茹！你疯了！山门，山门，你眼里就只有山门吗？你呢？你拿不拿你自己当回事？你有没有想过你万一要是炼化不了这千寒冰魄瑶池莲会怎么样？你要是人都没了，到时候更没人帮你的山门了！”

    “叶若！”白静茹却是更加激动的道：“叶若，你不懂！我从小就在天秀山长大，对我而言，天秀山不是一个门派，而是一个家啊！换做是你，你的家没了！被人占了，你要不要夺回来？”

    叶若不由哑口无言。是啊，换做是他，家没了，只怕会比白静茹还要疯狂！

    “叶若，”白静茹突然伤感的黯然道：“我也听说过你的身世。其实，咱们两个的小时候挺像的。我是苏北白家的长女！可是，我爸我妈很是重男轻女，我的出生，从来都是被他们视为了是我抢了弟弟出生的机会，害的他们第一胎没能就生个儿子，然后在苏家家主那里失了分。所以，你应该能想象到我会从小受到怎么样的对待。小时候，很多事情，我都忘jì了，但是我还记得我很小很小的时候就要像个佣人一样还要擦遍家里每块地板，饭都没得吃。甚至，我连佣人都不如。至少，我挨的打骂要比那些佣人要多多了。佣人们还能吃饭呢！我却连一个馊了的馒头都吃不到！所以，对我而言，我后来一直呆着的天秀山才是家。叶若，这你懂吗？”

    原来，这就是白静茹的身世，难怪上次，叶若问起白静茹的身世时，白静茹的反应会那么激烈。

    叶若不由感同身受。作为一个孩子，一个当街被亲生父亲差点一掌拍死的孩子，叶若从小吃的苦挨的别人的白眼，又何尝少了？所以，正如白静茹所说，白静茹那颗受伤到伤痕累累的心，他真的懂。