
    叶若的眼色发沉，虽然只是叶若一个小小的眼神，可是就是这种小细节，白静茹还是觉察到了。

    叶若是真心关心自己的！即使是在拼了命救了她之后，给白静茹的感觉，都没有叶若这样一个眼神下沉来的真实和可信。

    拼命可以伪装，关心也可以伪装，唯有这种不经心的小细节，往往才最为是心灵的真实反应。

    白静茹不想让叶若担心，就挣扎着道：“叶若，我没事！你知不知道，我刚刚也突破了真气境界！我现在已经是练气九层，而且还是练气九层巅峰了哦！”

    “叶若，你知不知道，你已经要实现你对我的诺言了！你说七天之内把我推到黄级境界，如今，我距离你许诺给的黄级境界，已经只是一步之遥。你知不知道，我多为你骄傲。因为你证明了你是一个多么可以信任的人！咳咳！”

    白静茹又开始了咳嗽。

    叶若没有多余的话想要说，这个时候，叶若只是知道赶紧拿出他身上最好的疗伤灵药，小黄丹-极效祝福，等同于九品灵药！

    等到白静茹不咳了，叶若一下就送过去五六粒到白静茹的唇边。

    “白师姐，别说话了，你太虚弱了。你应该好好休息。乖，来，先吃几粒能疗伤的灵药。”

    “咳咳！”听到叶若让她乖，像是把她当做一个小小的孩子，白静茹不由笑了一下，然后真的很乖的一下吃掉叶若给她送到唇边的灵药。

    白静茹对小黄丹并不陌生，因为这是她所能消费的起的最低价的灵药，所以，白静茹认得叶若送给她的灵药，大概就是她平时都舍得不吃一粒的小黄丹了。

    白静茹还正准备跟叶若开一下玩笑，说叶若是个败家子呢！一口就让她吃了平时一个星期都吃不完的灵药小黄丹。因为白静茹实在是舍不得吃啊！这一粒即使是小黄丹，也不是以前的白静茹能多消费的起的！可是，白静茹还没来得及张口，白静茹的脸色就有些异样了！

    因为白静茹分明感觉到这些小黄丹到了她的腹内，马上就像是腾起了一股温暖之火一样，弄得她浑身舒舒服服的。

    这种感觉，远比她平时吃的小黄丹的灵药效力要不知道强烈多少倍。

    “叶若，怎么你给我的小黄丹，跟我在你的拍卖行里排队买来的小黄丹感觉不一样？”白静茹不由好奇的问道。

    吞下叶若给的灵药后，也不知道是不是心理作用，白静茹已经开始有些不用咳了。

    见到白静茹脸色好转，叶若不由心情也好了一些，于是便摸着白静茹的脑袋开着玩笑道：“我是拍卖行的老板嘛！自然，吃的用的都要是极品！所以，我用的灵药，也是你在拍卖行外面排队买也买不到的！不过，你以后要是想要，我这里像这样的极品灵药，你要多少，我有多少。你尽管走进来，然后跟我打招呼要就行了。”

    “你这是搞特殊化！该批判！这么好的灵药，你为什么不推出市场，你知不知道，关键时刻，这样一粒灵药，能救多少人命！又有多少像我这样独自一个人在灵野打拼，就指着你叶若的灵药行卖的物美价廉的灵药活命呢！你却只想着你自己！你太可恶了！”白静茹不由撅着嘴巴，恨恨道。

    叶若不由委屈！什么跟什么嘛！明明自己已经很乐善好施了好不好？不然，为什么叶家拍卖行在他领导之下，所出售的灵药一直都是全城最低价？但是，怎么到了白静茹的嘴里，自己却是一个自私自利的小人了？

    不过，叶若却是知道白静茹会对自己这么说，多半是拿自己不当外人了，不然，换做别人，白静茹还懒得说呢。

    叶若就笑着道：“好，好！等你好了，等我回去了，我就马上让下面的人推广这种灵药，行不行？”

    “嗯。”听到叶若这么重视她的意见，白静茹不由萌萌的点了点头，然后又歪在了叶若的肩膀之上，她太虚弱了。

    “叶若，我肚子好饿，也好渴。你有东西给我吃吗？我要吃好吃的！不好吃的，不吃！”

    白静茹竟然像个拿生病来跟家长撒娇的小孩子，伸手来跟叶若要东西吃了。

    叶若不由有些受宠若惊的感觉，但是还是笑着道：“白师姐，好吃的东西，我自然有很多。可是，你现在五脏六腑肯定是受到了伤害，咱们能不能不要吃一些油腻的东西，就吃些清淡些的东西好不好？不然，会增加受伤的胃部的负担的！”

    “可是，叶若，我现在就是想吃些油腻一些的东西啊！我现在就想吃鱼干罐头呢！”白静茹却是不依不饶地道。

    “那就吃一点。然后再多吃些米粥吧！”想吃鱼干罐头？没问题！叶若的储物空间里储藏的即开即食用的食物，可是都满足过叶婷和叶依两个人想吃零食的需求的，自然，要满足白静茹一个人，也是不在话下。

    叶若马上就拿出了白静茹想吃的鱼干罐头，还有一罐八宝粥，没带开罐器，叶若只好再用羽箭的合金箭头划开了罐头，然后送到了白静茹的嘴边。

    还真有？白静茹以为她自己只是说说过干瘾而已，哪里想到叶若真给她拿出来了？嗅着那让白静茹垂涎三尺的鱼干香味，白静茹都有些胃口突然打开的感觉。

    “看来，跟着你这个大公子哥儿，就算是在灵野里，也是能吃出风味来的！”白静茹一边享受着叶若给喂鱼肉罐头的舒服日子，一边却也不忘半埋怨叶若日子过得奢侈。

    叶若不由苦笑。怎么自己成了万能机qì猫，也不落好啊！这个时候，不应该是白静茹大叫喜欢然后把他扑倒在地大叫喜欢的戏码吗？不过，这句话，叶依在跟叶若打过一次灵野之后，也总是挂在嘴边的。总之是，跟叶若在一起打灵野，就像是度假郊游吃营地野餐那样逍遥自在。

    白静茹足足吃了好几罐鱼肉罐头，就连叶若逼着她吃的八宝粥也是吃了两罐，白静茹这才微微觉得饱了。

    叶若这个时候，有才发觉白静茹的脸色又好了些，不由摸了摸白静茹的额头，发觉虽然还烧着，但是已经没刚才那样烫的吓人了。

    显然，那小黄丹-极效祝福是有效的！

    叶若不由这才微微能小小放一下心。只要不再继续高烧就好。只要烧能止住，就说明白静茹身体的各项内脏机能都会慢慢恢fù，那样，叶若就才能真正放心了。不然，在这灵野之中，没有现代医疗的手段，白静茹只要是有一项内脏衰竭，叶若都只能看着白静茹迅速而痛苦的死去。到时候，就算是叶若斩天都没用了。

    好在，这种情况却是没有发生。当然，这并不是苍天垂怜白静茹，而实在是叶若的灵药关键时刻救了白静茹的命！

    然后，现在，白静茹却是又竟然在叶若的肩膀之上，沉沉睡去了，熟睡之中，竟然还不由自主的抱住了叶若，实在是把叶若当成了一个大抱枕。而且叶若这个大抱枕，还带自动取暖的功能，难怪白静茹会因为太过虚弱而熟睡时不由自主的抱住叶若了！

    白静茹足足睡了两个多小时，才悠悠醒来。

    一醒来，白静茹就古怪的盯着叶若看过不停。

    叶若不由有些心虚地道：“白师姐，刚刚可是你主动抱着我的。我可什么也没干！”

    叶若这么一说，却又再次把白静茹弄得脸蛋有些热。

    “我知道！”白静茹不由有些咬牙切地道：“我不是看你这个。是，是因为，叶若，我想方便一下！”

    “啊？”叶若不由傻眼！

    ……

    三天以后。

    有叶若大量的小黄丹-极效祝福的灵药做后盾，白静茹的身体已经初步恢fù了。

    这天，天气很好，天高气爽，风轻云淡的！

    白静茹第一次能不用叶若抱着走出营帐。

    一出营帐，新鲜空气都没有来得及呼吸上几口，白静茹就一招古武技-千寒冰魄挥出！

    千寒冰魄！

    天秀门门派武技-岁寒，在吞服炼化千寒冰魄瑶池莲之类的蕴含冰属性天地灵气的异草之后，炼化其中蕴含的天地玄冰之气后，所获得的晋升武技-――千寒冰魄！

    忽的一下。

    千寒冰魄所到之处，那情景简直就如“忽如一夜春风来，千树万树梨花开！”

    只是，白静茹的一掌千寒冰魄之下不是千树万树梨花开，而是千树万树尽是银装素裹！

    一阵微风吹过。

    被冻伤的大树马上就发出咯吱咯吱的声音。

    忽然，嘭嘭嘭的炸裂声不绝于耳！

    然后，呼啦一下，无数的手腕粗细的树枝因为禁受不住冰冻与风力的双重绞杀，而尽数断落下来！

    这些残枝数量不少，眼看就要把白静茹整个人都覆盖在下面。

    “玄冰刺！”

    白静茹却是不慌不忙的一招玄冰刺挥出！

    轰的一下，原本要把白静茹砸到下面的掉落树枝却是直接被玄冰之气顶撞了出去！然后，竟然也成了冰粉！

    显然，随着白静茹的真气境地提升到了练气九层巅峰，白静茹以往最拿手的古武技-玄冰刺的威力也是大大增强！

    于是，白静茹即使是站在原地不动，也是毫发无伤，反倒是她周围掉落满了一地带着冰渣的断枝落叶！

    那情景，很是震撼人心。

    冰属性的古武技，果然很厉害。不断附带冰冻能延迟目标活动灵活度，而且还附带大量的冰冻伤害，这些优点，是其他属性的古武技所不能具有的！

    然后，白静茹缓步走出一大圈的断枝落叶的包围圈，走到叶若的跟前，嘴唇微微翘起一个狡黠的弧度道：“这下，我比你厉害了吧！叶若？你说呢！”

    叶若不由淡淡笑道：“是吗？”

    然后也是一拳向身后挥出！

    天煞九重杀！

    但是这一次的天煞九重杀却是有些不一样。

    这一次的天煞九重杀，确切的说，并不叫做天煞九重杀。而是，应该叫做：天煞九重杀-冰！