
    今日第二更送到！>

    白静茹已经慌乱，只会像个受到惊吓的小女孩一样尖叫，可是叶若是个男人，他这个时候，却是不但不能乱，反而还要临危受命，带领白静茹走出这个困境。

    叶若临危不乱！

    一手抱紧白静茹的脑袋，一只腿也紧紧缠绕在白静茹的玉腿上，使得两个人紧紧缠绕在一起，成为一个整体！

    这样，叶若才能带着白静茹在腾空的这短短几秒时间里完成身体姿态的调整！

    好在，叶若在飞行俱乐部里受训飞行员执照时，空中定点跳伞这一科目，叶若也是学过的，所以通guò在空中改变身体姿势来改变落地姿态来，叶若简直是得心应手，很快，叶若就惊人的扭转身体，把自己的身体当做肉垫重重摔在地上！

    轰一下！

    两个人一起落地！

    要不是叶若一只紧紧抱住白静茹的脑袋，他们两个人的脑袋非得碰在一起，弄不好都得是牙齿都得碰没了的结果！

    好在，叶若处理得当，白静茹倒是没多大问题，只是叶若被白静茹软软的身子给压了一下而已，但是后背上却是被碎石给硌的都是伤口，火辣辣的疼，血流一片。

    白静茹这个时候才睁开眼睛，一眼就看到这个时候，她竟然躺在叶若的身上，怀里还紧紧抱着那地脉物华化宝箱。

    白静茹俏寒的脸颊顿时又是浮上一抹红晕。长这么大，天秀山从来不许男人上山，所以白静茹还是第一次这么近的接近一个男子。如何不脸红。

    叶若却是没有心情享受温香软玉如此佳人在怀的感觉了。叶若一个翻身把白静茹翻在了身下，然后就自己站了起来，紧张的查看了一下四周，生怕再有什么危险。

    白静茹被叶若翻身压在身下，心里颇为紧张了一下，还以为是叶若想要干什么，可是却看到叶若只是想马上站起来而已，然后也马上不在胡思乱想，也紧张的抱着地脉物华化宝箱站了起来。

    白静茹站起来一看，才发觉原来沧海桑田是这种感觉。

    原来的山坳模样已经完全不同。

    如今的山坳更加起起伏伏，有些地方到现在还在轰然塌陷，有些地方却也还在慢慢上升，大地下面不断发出岩石碰撞碎裂的咯吱声音，就好像大地之下有一个巨大灵兽在吞噬巨大石块，那情景颇为震撼人心！

    “这就是移脉换位？”白静茹讶然道：“真壮观啊！一下子，就改变了地貌，如果不是刚刚就是从那里才摔出来，我根本都不认得了，还会以为是一个新地方呢！”

    叶若也是对这种大自然的力量颇为敬畏，只是叶若心中更是多了一种期待，叶若对自己道，总有一天，他自己大概也会拥有这种毁天灭地的力量吧？

    武学永无止境！

    谁知道天级以后的事情？只有那一天，叶若他自己到了天级以后，才能再次问天吧！

    “走！”叶若决绝道：“白师姐，此地不能久留！移脉换位的这种大动静，不可能不惊动护宝灵兽独角汗血牛灵兽的！”

    说话间，大地再次颤动，远处，地面上荡起一道烟尘，无数树木翻倒，显然那护宝灵兽已然感觉到了它守护的地脉物华化宝箱的地脉被斩断了，这才急忙掉转了牛头，狂奔而来！

    叶若忙道：“白师姐先走！我来殿后！”

    白静茹也马上道：“不！叶若，事情是因我而起，我也要留下来帮你。要死一起死，要生一起生！”

    “要死一起死，要生一起生！”白静茹斩钉截铁道。

    白静茹自己也很难相信自己竟然要跟一个接触才一天的叶若一起同生共死了！

    不对，其实，白静茹是早就认识了叶若了！

    只是，那个时候，她都是化妆成了老妪，所以只是叶若不认得她罢了！

    所以，准确说来，白静茹认识叶若的时间不短了，近三年的时间了，只是一直以来，像这样跟叶若亲密并肩作战的机会，今天才是头一次罢了！

    可就是这短短一天的并肩作战，让白静茹完全认识了一个她臆想中近乎完美的叶若！

    面对白静茹的坚持，叶若不由苦笑道：“好吧！这次你就留下，只是以后别这样了。这个时候，你应该听我的，我让你撤，你就要撤，哪有讨价还价的时间？”说着，叶若接过白静茹怀里的地脉物华化宝箱收入储物空间，然后拿出浩然玉璃尺交给白静茹，才道：“地脉物华化宝箱，我先帮你收进储物空间，防止打斗之中损坏。这浩然玉璃尺你拿着用。用的时候就这样，拿出一颗灵石靠近这浩然玉璃尺，浩然玉璃尺自己就会吞噬灵石的能量来养自己，然后你就可以使用浩然玉璃尺了。你有了这浩然玉璃尺的保护，我也才能对你的安危放点心。”

    “嗯！”白静茹十分相信叶若，一点也不担心叶若是找借口把地脉物华化宝箱收入储物空间是为了占为己有，两个人刚刚经历了生死，可谓感情和信任都在生死磨难之中得到了升华，不然白静茹也不会偷偷看着叶若伤痕累累的后背就是一阵心疼。

    “可是，你把浩然玉璃尺给了我，你呢？”白静茹不禁关心问道。

    “我有底牌。你放心！”叶若淡淡笑道：“关键是你要保护好你自己。别冲动就行了！你在周围找机会敲边鼓，主战在我！”

    主战在我，四个字，是叶若的决心，也是叶若的信心，更加是叶若的霸气！

    白静茹不由为之心醉，淡淡点头道：“好。我听你的。可是，你一定要小心！”

    “好了！”叶若神情凝重的一手淡然托举起天煞噬灵鼎，迎着冲撞过来的独角汗血牛灵兽反冲锋过来！

    主战在我！这四个字可不是空话！

    独角汗血牛灵兽一路冲撞而来，所向无敌！可谓是硬生生在森林中撞出一条道路冲撞而来，气势正鼎盛。

    可是，叶若还是无所畏惧的迎了过去。

    如今，叶若能使用的天煞噬灵鼎附属技-镇狱锁魂只剩下了一次而已，而且，叶若也不知道这独角汗血牛灵兽到底是个什么等级的灵兽！

    但是是黄级的可能性大些！如果不幸是玄级，那可就惨了！

    但是，叶若却也真不怕它是玄级，因为天煞噬灵鼎即使镇狱锁魂玄级灵兽，也是很大概率成功，虽然这很大概率有多大，系统并没有给叶若说明，可是仅从字面上理解，那也是很大吧。

    叶若已经没有退路！

    天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂，出！

    这今天最后的一次使用机会，叶若刚刚已然使出！

    “天煞噬灵鼎-附属技-镇狱锁魂，镇狱锁魂成功！触发极效效果，概率2%。镇狱锁魂效果持续时间延长至三倍，一百秒！”

    好！

    叶若不由内心激动起来！

    这可是灵儿系统的真气修炼系统真气修炼等级升级到2级后，灵儿系统给叶若的奖励，那就是使用任何真气技，也包括特殊技和附属技都有2%的概率触发极效攻击效果！

    没想到，这极效效果也在最关键的时刻出现了！

    镇狱锁魂效果延长至三倍，也就是一百秒！这是何等给力！原来就有战胜这独角汗血牛灵兽的必胜信心的叶若更加有信心了，肩膀上的压力也更加减轻。

    叶若打的更开了！

    虽然这独角汗血牛灵兽被天煞噬灵鼎的附属技-镇狱锁魂镇锁成功，独角汗血牛灵兽失去了发动灵兽本命技攻击的机会，可是仅仅是一个如山肉牛还带着半米长的尖角冲撞过来的力道，也是人类所无法硬碰硬的！

    所以叶若只能在使出镇狱锁魂技的瞬间跟独角汗血牛灵兽擦肩而过，但是在瞬间，叶若却也轰出天煞九重杀！

    轰轰轰！九拳都打在这独角汗血牛灵兽身上，打的独角汗血牛灵兽的皮肉如战鼓闷声作响，但是却惊人的无法太多伤及这独角汗血牛灵兽！

    法克！这独角汗血牛灵兽的灵牛皮太厚了！

    练气三层的天煞九重杀根本打不动！

    叶若只好放弃古武技，紧急调用真气技-灌注1，蓄力再轰！

    轰的一下，这一下，终于打的这独角汗血牛灵兽一个趔趄，差点摔倒在地，那独角汗血牛灵兽吃痛之下，也发出昂扬震荡山谷的嘶吼声。

    与此同时，白静茹也抓住机会，拿着叶若给她的浩然玉璃尺打了过来！

    异宝附属技！

    浩然之惩！

    黄级武技，杀伤力以黄级境界杀伤力为基础，附加一定量所吸收灵石的灵力，一定概率百分百转化所吸纳的灵石灵力为攻击力！

    浩然之惩！一出，庞大的浩然之气更加是打的这独角汗血牛灵兽嗷嗷直叫！

    毕竟，此时的独角汗血牛灵兽已经非前时的独角汗血牛灵兽了，如今它的灵核被镇锁住，无法使用灵力抵抗外来打击，所以这浩然玉璃尺在白静茹的手里打出来，比之前浩阳门的两位长老打出来，要疼上好几倍！

    就连白静茹自己也惊讶于这浩然玉璃尺的威力，似乎比以前她见识过的威力要增大不少，但是白静茹却是马上想到，这一定是跟叶若刚刚使出的古怪黑色天煞之气的古武技有关，因为即使是她都看的出来，如今的独角汗血牛灵兽竟然只是躲闪，却没有发动反击，显然，这独角汗血牛灵兽的实力似乎是被叶若给封印了！

    得出这个结论的白静茹何止是震惊，简直就是替叶若开心！叶若能如此厉害，她却是比她自己厉害都开心。而且，白静茹还觉得跟叶若一起打灵野就是痛快啊！说打就打！打起来还那么畅快淋漓，简直爽呆了！