
    丰有绍上去拼命。

    俞时盛却是站在丰有绍身后一脸轻松，得意，仿佛马上都要看到丰有绍一记纯阳轰杀叶若于当场的情景了。

    但是，有一件事情，俞时盛是不知道的！

    那就是，天煞九重杀是群攻武技！

    所以，就在俞时盛得意之时，毫无防范之时，俞时盛突然觉得胸口处猛地挨上了四记黑色天煞气劲的打击。

    四记气劲的两道正好打中的肋骨折断之处，痛彻心扉！

    轰的一下，俞时盛猛地没站稳，用了真气之力，一拳轰入地面，才堪堪止住了被天煞九重杀轰击的击退劲道。

    而丰有绍的处境，也好不到哪里去！

    丰有绍同样有伤在身！

    而天煞九重杀的五道气劲都打在了他的身上，他所挨的气劲反倒比俞时盛还要多一记！

    一样，丰有绍也没有幸免被叶若的天煞九重杀轰击在肋骨折断之处！

    要害攻击！

    丰有绍顿时吐血，跪倒在地！

    而叶若也是直直后退几步，身形不稳，但是最终却是稳稳站住了！

    好厉害的纯阳武技！

    叶若的那支手臂已经彻底麻木！

    叶若十分清楚，若不是自己事先就使用了升级之后的真气技-灌注1灌注真元于手臂之上，只怕这一次对撞，就已经让他的手臂废掉了！

    但是，即使如此，叶若也能感觉到他手臂上的骨头也已经轻微骨裂！

    而且，比这更惨的是，叶若体内的气血也被这一记纯阳给打的气血翻腾，一股气血上涌，但是却是被叶若强吞入腹中。

    不然，叶若也是要吐血的！

    不愧是黄级武技！叶若同时使用了古武技天煞九重杀和真气技-灌注1才堪堪与重伤状态下的丰有绍发出的纯阳打了个略胜一筹。

    倘若，此时，这丰有绍没有先前被那独角汗血牛灵兽所顶出肋骨折断的重伤，只怕叶若此刻要想取胜，已然只能动用那最后底牌――羊脂白玉戒-储能空间里的真元了吧！

    “怎么可能！”俞时盛一脸不信。

    “你是男人，又不是天秀门的弟子，你怎么会的群攻武技！而且，天秀门的垃圾群攻武技也没有那么霸道吧！竟然能跟我们浩阳门的纯阳武技对轰？”

    俞时盛顿时内心惊惧，身负重伤，有了丰有绍的前车之鉴，俞时盛马上就知道今日是真碰到铁板了，再硬打下去，只怕根本讨不到任何便宜。

    “丰长老，点子扎手，撤！”

    俞时盛根本没有丝毫犹豫，马上起身就跑。

    这点还用俞时盛提醒？丰有绍一击之下，内心早已经惊惧的没有斗志，也是瞬间止住气血翻腾之后，拔腿就跑。

    “叶若！你怎么样？我是追他们，还是留下来看着你？”白静茹芳心微微乱，举着浩然玉璃尺，不知道是该追还是留下来看护叶若。

    “我没事。”叶若淡淡道，然后强压下腹内翻腾的气血道：“白师姐不用追。我有办法。”说着，叶若从储物空间擒出弓箭，双手颤抖的拉弓上弦。

    叶若的一只手已经受伤骨裂，所以即使是一点细微的小动作都是让叶若疼痛不已，更别说还要拉这么磅数重达200磅的强弓了。

    那种钻心的疼痛，只有试过的人才知道。

    “真气技-灌注1！”

    时间紧迫，叶若来不及蓄力，搭弓上箭！

    “警告！真元即将耗尽。目前真元回复进度状态，30/10000。”

    法克！

    一定是刚刚跟独角汗血牛灵兽使用真气技蓄力对拼使用了太多真元！叶若刚刚这一会儿所使用的真气技次数太过频繁了，而且刚刚他把真元灌注于拳头之上，用来抵挡黄级武技纯阳的攻击，也是消耗了数量不菲的真元，所以此刻，叶若体内的真元已经告急了！

    顾不上许多了！

    叶若两箭齐射！

    嗖嗖！

    合金箭头，碳纤维制zuò的羽箭，破空而出！

    “警告！真元不足，无法使用真气技-灌注1！”

    叶若面沉如水，心也沉静如水，即使真元不足，无法射出带有真元之力的羽箭又如何？只要能射中，叶若还是有机会翻盘的！

    毕竟对方是血肉之躯！

    但是，叶若的这点最后的幻想还是被现实给无情击碎了。

    只见两只羽箭叮当都是射中了俞时盛和丰有绍的后背。

    瞬间，擦出了金属火花，四溅！

    混蛋！

    这两个家伙身上一定是穿了软甲之类的东西。叶若不由气的不轻！

    噗！噗！

    逃窜之中的俞时盛和丰有绍皆是再口吐鲜血。

    虽然他们身上穿着的灵蝉金丝甲替他们抵挡住了弓箭的射入，但是那股庞大的力道，还是只能被他们的身体所吸收。放在平时，他们是黄级实力，还能够运用真气抵挡，但是现在，他们两个都是身受重伤，又是被突然射中后背，没有防范，所以这股力道还是打的他们吐血！

    “俞时盛，你哄我，你分明也穿了灵蝉金丝软甲！”丰有绍难以置信的看着俞时盛道。

    俞时盛顾不得擦拭嘴角的鲜血道：“混蛋，都什么时候了，还计较这个！别人手里有弓箭，正瞄准咱们呢！知不知道！还不快往密林里躲！不然，找死啊！”

    说着，俞时盛根本顾不得肋骨折断的伤势，就地一滚，马上滚入密林之中，身影消失不见。

    “我cǎo！”俞时盛没了身影，他丰有绍岂不是成了别人唯一能射杀的目标？丰有绍顿时也心惊胆战的趴到在地上，连滚带爬的滚入密林之中。

    “让他们给跑了！”叶若微微失落地道：“本来是一定能够射死他们的！只是没想到他们身上竟然穿有软甲之类的东西。我说，难怪刚才我的古武技打在他们身上的回馈感觉有些不一样！原来这些混蛋都穿了护体软甲！”

    白静茹忙扶了一下叶若的身子道：“你受伤了！别计较这些了。咱们能活着就好了啊！他们都是成名已久的黄级高手，却是被你打的抱头鼠窜，你已经很了不起了好不好？所以，别想这些了。还是找个地方，让我帮你好好看看伤势怎么样了啊！还有你后背上的伤口里的碎石粒也要尽kuài取出，现在是夏天，天气那么炎热，很容易就伤口感染化脓的！”

    白静茹这个时候，还真是蕙质兰心，会宽慰人。

    叶若苦笑着道：“只能这样了。我现在还真有些脚软。那纯阳武技，果然霸道啊！我的手臂都差点废了。不过此刻顾不得这些了，此地不能久留，万一等下招来了浩阳门的众多弟子，咱们两个只怕应付不过来了。走！”

    九幽之地的天，说变就变。刚刚还是炎热的傍晚，现在却是突然阴云密布，要下雨了！

    看着积雨云的气势，只怕雨势还不小。

    “要下雨了。雨势恐怕不会小。白师姐，找个地势高的地方，咱们安营扎寨。”叶若看了看天，不由心里更加烦闷道。果然真是屋漏偏逢连夜雨，现在受着伤，本就行动不便，若是下了雨，泥土再变得泥泞，那就更加难走了。

    “叶若！”白静茹不由有些?迦坏溃骸拔业拇10锊即?10锟占湫。?荒苄剩??晕宜抻?话愣际钦倚n蕉椿蛘哂媒？撤ナ髦?虻ゴ罱t幌抡诘猜端?托辛恕d牵?阌屑父鲇?拾。俊?p>“白师姐，看来有机会，我也得给你弄一个储物异宝了。不然，你以后出入灵野总是不能带帐篷可怎么行。”叶若不由有些心疼白静茹，一个女子，出入灵野险恶之地，竟然却是连一个帐篷都不能方便携带，然后接着道：“我出来就我一个人，我怎么会无聊的多带帐篷。”

    “那这样啊！”白静茹也是知道这个道理，可是还是抱着一点希望的，现在希望破灭，不由有些不知如何是好。要跟叶若躺在一个帐篷里躲雨吗？她身为一个未出阁的女子，这让她如何自处？

    看着白静茹为难的神情，叶若就是一阵自责。暗暗责备自己不是谨慎的性子吗？为何不多带营帐作为后备！就算是为了应付营帐不小心被风吹走了，树枝砸倒了也好啊！

    突然，叶若脑袋一亮，然后很少激动的抓住白静茹的皓腕道：“白师姐，你不要为难了！我突然记起，上次我出来，我有个保镖因为有急事离开了，可是他的营帐，我还留着呢！对不起啊，最近太忙，这事我都给忘了。现在我才想起来。这下好了，白师姐，营帐的事情不会让你为难了。”

    看着叶若为了突然多出一个营帐的事情，如此激动和兴奋，白静茹不由淡淡笑了一下。这个家伙，真是个傻瓜啊！竟然会有人因为多出了一个帐篷而不用跟她挤在一个帐篷里，而如此高兴激动的。

    能和她孤男孤女共同躺在一个帐篷里躲雨，不知道是多少男人做梦都梦不到的好事呢！却是被叶若这样轻yì给拱手相让了。

    但是，这不也正说明，叶若不像华海人传的那样是一个视色如命的纨绔大少，不是吗？跟叶若这一路走来，叶若总是不断刷新白静茹对叶若的了解和信任。

    白静茹微微道：“那你睡你保镖的营帐，我睡你的营帐。别人的营帐我睡不惯！”

    叶若不由古怪的笑了起来。别人的营帐，白静茹睡不惯，难道却能睡惯他的营帐？这是什么道理？