
    没想到这个断了一只胳膊的臭小子，竟然真这么有钱？不过，就这么认输，面子，这秀秀的爸爸在这么人面前，可是拉不下来。

    “不就是十根金条吗？”秀秀的爸爸嘴硬着道：“我要想买，却也是买得起的！”

    叶若不由笑了。

    而且，周围的人也是哄堂大笑。

    不用叶若说，周围的人都替叶若道了：“胖子大哥，也许你家也买得起这样的十根足色足量的金条。但是，买得起和随便就拿的出来可不一样。这两种人，明眼人都知道不是一回事！因为别人随随便便就拿得出来，跟你回家卖房子卖地然后拿全部家产去买，可不是一回事！”

    “就是。遇到铁板了，还不认输，真是死鸭子嘴硬！”

    “大叔，是个男人，就痛快认输，赶紧给人家赔礼道歉！不然，只会让人更加看不起了！”

    ……

    随着大堂里的人三言两语的过来搀和，这秀秀爸爸的脸色窘迫的越来越像是猪肝色了。

    叶若却是淡然，单手一挥，刚刚的一座小金山就消失不见。

    这一手，顿时震得在场的人除了秀秀的爸爸以外，全部都呆滞在场。

    “这位小哥儿身上必然带着能够收纳储物的异宝！”突然，一个人惊叫着拍案而起叫绝地道。

    “擦！我说呢！他从哪里拿出来的十根金条！这么一根金条得有多重啊！他还一下带了十根在身上，我就奇怪为什么他这么带着十根金条出来行走，难道就不觉得重呢！敢情，人家身上还带着储物异宝呢！”

    这一次，即使秀秀的爸爸听得清楚，却也搞不明白什么是储物异宝。毕竟，他只是一个普通人，不明白灵野之中的事情。自然不认识所谓储物异宝。而且，如今的储物异宝已然十分难得一见，甚至有些古武者也未必听说过呢！

    “哈哈！看吧！他自己都招了！”秀秀的爸爸突然大笑着道。

    “招什么？小哥儿招什么了？”其他人你看着我，我看着你，不解地道。

    秀秀的爸爸却是突然一脸得意之色道：“你们看不明白？你们傻啊！刚刚他那一下就把金条变没了，说明他那根本就不是真金条，我看就是一个低级的魔术表演！”

    秀秀的爸爸话音一落，却是惹得满堂静的门可罗雀，然后，突然间，惹得满堂轰然大笑起来。

    魔术表演？还低级魔术表演？

    一位还算年轻的人好笑着道：“大叔，你别闹了！你什么也不懂，就敢来咱们苦水镇！”

    另外一位中年人过来打着圆场道：“好了，大家都别笑了。这样不好。对方不是咱们苦水镇的人，还是第一次来灵野的普通人，不懂这些才是正常的！所以，我们不笑了好不好？谁啊不都是从他那个层次走来的！他只要跟我们一样呆在这苦水镇，见惯了人在灵野里生生死死的事情，自然也就懂了。”

    提起这个，满堂的人也都是微微动容了起来。

    生死，才是这个苦水镇永恒不变的话题。

    甚至提起这个，有些人不由想起自己的挚友，早晨走入灵野，却是再也没有从灵野中走回来，忍不住自己微微落泪喝起了闷酒。

    却是有人走过来，客气的对叶若道：“小哥儿，你储物异宝都有，还有没有什么好东西，给我们大家看看？让我们见识见识？我们每天都在这个鸟不下蛋的小镇上讨生活，日子都过得麻木了呢！还请小哥儿给咱们涨点见识！”

    换做别人，肯定知道财不露白的道理。但是，叶若却是不怕这一点的。别说他自己的实力不差，别忘jì了现在还有个黄级高手白静茹在身边呢！可以说在这一个小小的苦水镇上，应该不会有人能够有能力对叶若杀人夺宝！

    而且，财，刚刚叶若已然露了，那十根金条不就是吗？这个时候，更要拿出有分量级的东西震慑一下别人！省的有些人看到黄金就眼热，忘jì了分寸。

    于是，叶若微微点头，然后淡然的拿出来了一件物什。

    此物什一出，所引来的赞叹效应，远远比刚刚叶若轻yì摆出一座金山来的更加震撼人心！

    就连那见识不多的秀秀的爸爸也是瞪大了眼睛，难以自信地道：“这是钻石？怎么这么大？天！我在电视里也都没见过这么大，这么纯净，雕琢的这么好的钻石！”

    秀秀的爸爸此言一出，又是惹得周围的人大笑不止，只不过有人刚刚说了，这秀秀的爸爸根本就是什么也不懂，所以这次这些人笑的就善意多了。

    “怎么？我又说错了？”这下，就连秀秀的爸爸自己都觉察到了自己肯定又成了别人眼里的笑料了。

    “爸，这大概是灵晶石了！我也没见过。但是，我猜的！应该是八九不离十了！”秀秀不由乖巧的给自家爸爸解释了起来。可是，对这从未见过的灵晶石，她的了解也不多，自然也说不清楚的。

    倒是在场的一位年龄在花甲之上，平日在客栈大堂里弹奏些古曲赚点打赏的老者，年轻的时候就呆在苦水镇，几十年来见过不少奇人异士来往于苦水镇，自然见识最高。

    只见他收了二胡，淡淡地解释道：“这就是灵晶石了。想我活了这一辈子，如今老了老了，快入土了。终于又能再见到一次这传说中的王级灵兽才能打出来的灵晶石了。咱家这辈子，真是值了！”

    “什么！王级灵兽才能打出来的？”众人皆是一惊！

    其实，刚刚这些人也是都不认识这灵晶石，但却也不会如秀秀爸爸那样认为是一枚大钻石，只是以为是一枚品级很高，体积大到离谱的大灵石而已！

    谁能想到这竟然不是体积大到离谱，而且品质高到离谱的灵石，却是比灵石还要更高一级的灵晶石！

    “王级灵兽啊！”

    “不是灵石，却是灵晶石！”

    “原来灵晶石长这个样子的！哈哈，今天来这里喝茶，真是来对了！不然，我若是去了别家，岂不是见不到这几十年都难得一见的灵晶石了！”

    “你看那小哥儿受伤了呢！肯定是在打死王级灵兽时，不幸受伤了！”

    “嗯！就是！看来这小哥儿不简单啊！王级灵兽都打的死！实力自然不会弱的！”

    “那肯定是了！实力弱的人，敢轻yì在咱们爷们面前先是露金山，然后又露这价值连城的灵晶石？难道他就不怕咱们生了歹心？敢**家小哥儿这是有恃无恐呢！”

    叶若的目的已经达到，就又是什么也没说，淡然的手一挥，偌大的璀璨的灵晶石就被叶若给收进了储物空间。

    但是，周围的人看起来虽然还是原来的样子，望向叶若的眼神却是已然完全不同。

    这可是一个能打死王级灵兽的高手！

    即使苦水镇在灵野之中，各种奇人异士可谓迎来送往，但是可以确证打死过王级灵兽的人，除却那些老一辈人口口相传的几个人以外，叶若却是这十几年来，可以确信是打死过王级灵兽的唯一一人了！

    自然，苦水镇上的人会对叶若刮目相看了。

    “秀秀，过来！”叶若轻轻对秀秀招手。

    秀秀跟叶若年纪相仿。甚至，年龄可能还会略小一些。

    秀秀看到叶若既然是跟白师姐一起过来的人，秀秀自然不会不理会的，也就听话走了过来。

    叶若这才道：“秀秀，今天呢！我替你白师姐做主了。不会有人赶你走的。而且，用不了一年，我跟你白师姐可以向秀秀保证，丢掉的天秀山门还会拿回来。那些遣散的师姐妹，也都会回来的！秀秀呢，也会比以前更厉害。听说你照顾了你师父三年，每日辛苦劳作，修为这三年都没什么进步对不对？喏，我给你两枚灵药，保证你服用了之后，修为一定会突飞猛进的。”

    温体丹！

    “大师姐，他说的是真的吗？一qiē都是真的吗？咱们的师门还能拿回来？师姐们也都会回来？”秀秀却是没有马上去接叶若给的灵药，反而是激动的走到白静茹的面前道：“大师姐，我知道你从来不会说谎。这样大的事情，这么大的话，你说让我信，我才会信！”

    白静茹却是看了看秀秀，然后又看了看叶若，虽然心里也觉得叶若说一年就和她一起拿回天秀山，这会让她肩膀之上的压力十分巨大，可是白静茹还是很给叶若撑劲的道：“叶若的话，就是我的话。一年之内，必定拿回天秀山山门。我的那些师妹们也都会回来的！”

    “好！师姐都这么说了，那我信你。”秀秀突然激动的扭头对叶若道，然后痛快的接下来叶若给她的看似来历不明的灵药，当即就一口吞了一个。

    这一下却把秀秀的爸爸给心疼的不轻，然后对秀秀道：“我的傻女儿啊！别人给的什么药，你都没问清楚，就敢往肚子里吞。真是想急死我啊！吐了，快给我吐了！我的小乖乖哦！你这样让人怎么放心啊！”

    秀秀却是坚定的对其爸爸道：“爸，我信我师姐。我师姐，既然让我信他，那我就信他。因为这个世界上能让我师姐带着一起回来见师父的男人，他可是第一个呢！”说着，秀秀不由眼神怪怪的看了一眼叶若。

    这眼神！马上就弄得叶若浑身不自在了。明明是跟着白静茹认路来的，怎么却突然成了别人眼里被白静茹带回来见师父的了？

    而白静茹也是忍不住清冷的脸颊上偷偷爬上一抹红晕。

    周围的人也是配合着一副恍然大悟的表情，一起哦了一声，特别夸张的哦了一声。

    这下，更加惹得白静茹脸热了。

    但是，秀秀却是突然激动的对白静茹道：“师姐，我感觉到了，我感觉到了！”

    “感觉到什么了？”白静茹不由不解问道。

    “我最近一直能感觉到快要突破，但是却总找不到突破的门路。可是，服了这个灵药以后，我这次真的感觉到了，我今天真的是要突破了！白师姐，我要突破了！”说着，秀秀激动的，紧张的，提着裙角蹬蹬上楼，然后从楼梯上对白静茹道：“师姐，我忍不住了。我先回房间里打坐去了！师姐，照顾师父的事情，就只能先交给你了！”

    说着，也不等白静茹首肯，秀秀就按捺不住的跑向了二楼房间。

    “擦，这就要突破了？只是服用了一颗灵药啊！”

    “就是，就是不知道那小哥儿给的是什么仙丹灵药啊！这么神！”

    “若是知道这小哥儿不缺钱，大概不会卖这种灵药，不然，我真想就算是变卖家产也买上一颗啊！”

    叶若赠药却是瞬间让秀秀成功要突破真气境界的一手，却是出人意料的再次拔高了叶若在苦水镇的名声和地位。

    一个能拿出真金白银的有钱公子哥，虽然会让苦水镇的人叹为观止，但是想要他们打心底尊重，却是不可能的！

    而且，一个能拿出真金白银的公子哥，若是能拿出只有打死王级灵兽才能取来的灵晶石证明了实力，也只会让人害怕和敬畏，却依旧不会让人觉得多么高大上。

    唯一能拿得出神奇灵药！这点，在这个苦水镇里才能最引人注目！

    因为，苦水镇里最值钱最能当做硬通货的不是真金白银，也不是灵石，而是这最一颗难求的灵药！

    苦水镇迎来送往的人，都是要出入灵野冒险的人，天知道，苦水镇对灵药的渴求心有多重，而这些苦水镇人对能够救人性命的灵药又如何的视为珍宝！