
    不过，白静茹心里却是认可叶若的话的。叶若的本事，白静茹自然是见识过，所以清楚知道。

    叶若这个家伙，他真拼命起来，可是强杀过浩阳门两个下院长老联手袭击的！

    自然，若是叶若真是单挑与她师父，她师父定然不会是叶若的对手！

    叶若不由投降，无奈地道：“好，好，我不说，成不成？我只吃饭好不好？师太，你看，你徒弟，我白师姐，心里还是向着你的吧。所以，你就不要小心眼以后给我白师姐小鞋穿了。不然，我若是知道了我白师姐真是受了你的委屈，那我可真就不客气了。我这个人，若是真没大没小起来，天都拦不住。好了，我不多说了，说多了就变味了。师太，你既然是我白师姐的师父，所以，我自然没有威胁于你的意思。我只是想让你明白，在你这么落魄的时候，我白师姐冒着生命危险，前些天都差点被暴走熊给打死，也要冒险打灵野给你挣钱！若不是我碰巧遇到，你今天别说能有机会治疗好胳膊了。就算是想再看我白师姐一面都难了。所以，你就感恩一些吧。还有这秀秀，也是不辞辛苦的照顾于你，像个使唤丫头一样，你看你多幸运啊！有两个这么好的徒弟。所以，做人啊，得懂珍惜。”

    “白师姐，我这里还有些温体丹，以及疗伤的小黄丹，你拿去给你师父服下吧。应该很快，你师父的手臂就会恢fù知觉了。但是，毕竟是陈年旧伤，想要恢fù到巅峰状态，还是要靠平时多保养。就是这样了。”

    叶若之所以这么说，甚至冒着激怒白静茹师父的风险，也要“提醒”白静茹的师父别以为是白静茹的师父就可以对白静茹作威作福，都是因为叶若如今知道了白静茹的心结。

    白静茹跟他一样都是一个无家可归，没有亲人可以依靠的人，所以，叶若只好苦中作乐，自己都无家可归，却是去做白静茹的“家人”，去做白静茹的靠山，好让白静茹不会觉得她是个无根浮萍，即使在外面被人欺负了，也没人心疼和在乎。

    正是出于这种原因，叶若才会如此这才这般“不小心”的“无礼”的提点白静茹的师父了。

    叶若虽然在白静茹师父的面前，还算是个孩子，但是叶若的这番话却是说的白静茹的师父挑不出一丝不妥，顿时，被叶若说的哑口无言起来。

    而白静茹却是偷偷看了叶若一眼，心中百感交集。叶若，总是能在不经意间，用不经意的话语，触动她心中最柔软的地方。

    ……

    师太被白静茹扶到隔壁房间休息。

    “哎呦，哎呦，这小东西下手够狠的！疼死我了！”师太还是念念不忘嘀咕叶若的下手狠毒。

    白静茹一点也不想听师太的这种话，却是不好说什么，只能是在心里跟师太生闷气，替叶若鸣不平。

    虽然依旧是搀扶着师太，可是白静茹的脸色愈发清冷了。

    师太也感觉到了白静茹的冷淡。

    心中马上不由生气和心寒。

    毕竟，白静茹是她从小带大的，如今，却是因为一个横空出世的男人，这白静茹却是显得有些跟她闹冷战了。

    这不能不让师太觉得寒心。

    可是，女大不中留，她自己也是女人，也实在怪不得白静茹。

    师太这样想，心里才好受些。

    就不在说叶若什么坏话了。

    而是安安稳稳的抱着手臂小心呵护，生怕再碰到哪里，疼起来要命。

    “师父，吃一些叶若给的温体丹和小黄丹吧。叶若的灵药，都是极品，外面花钱也买不到的。”

    白静茹淡淡的服侍师太服下灵药。

    开始时，师太还有些不相信白静茹的话，但是服用之后，很快，疼痛感就减轻，她手臂上的麻木感也一点点的减轻，顿时，这让白静茹的师父服气了。

    “这个家伙炼制的灵药，倒是不错。我的手臂好多了。照这情势看，应该就像他说的，很快我的手臂就能完全恢fù正常知觉的。”

    师太难得说一句叶若的好话，马上换来白静茹的脸色好看了许多。

    “师父只要按时服用温体丹，很快就能复原的。当初，弟子被千寒冰魄玄冰之气反噬伤的很重，都几乎快死了，也是吃的这温体丹和小黄丹的组合，师父，你看我现在还不是好好地了？”白静茹微微轻声道。

    师太不由好笑。好笑提起叶若，这一向木讷的大弟子，话也是微微能多说几句了。

    “哎呦，哎哟。”师太又是痛的叫了起来。

    “师父，你不是没乱动吗？怎么还是很痛？”白静茹不解。

    师太却是挤出笑容道：“这次痛是好事儿。这是温体丹和小黄丹的组合起大作用的表xiàn。现在我那些麻木的地方，已经能感觉到疼了。而不是只是骨头在疼了。这次是经络在疼。这是好事！疼就疼吧！疼过这一次，以后师父就又是曾经的师父了。浩阳门，迟早跟他们算账！”

    竟然是这样。看来，叶若的估计又是没错了。白静茹不由道：“那我来帮师父止疼吧。叶若说过，千寒冰魄之气可以帮师父止疼的！”

    “好吧。”师太不由首肯。能止疼自然好。谁想疼着啊！

    “师父，我来了！”白静茹拿手轻轻抚过师太的手臂外面，一层玄冰之气瞬间就冻结了师太的手臂。

    犹如冰霜覆盖！

    白静茹忙收了这玄冰之气。

    “师父。你没怎么样吧！弟子没控zhì好真气的力道，怕是要冻到师父的手臂了。不如，我现在就叫叶若进来！叶若控zhì真气的能力比我好！还是让他给师父你止疼吧！”

    看到白静茹这么紧张的样子，师太忙道：“不用！现在就真的……很舒服了！不过，就是冻的厉害！但是，就是冻的厉害，才能止住疼。若不是师父也是冰属性的真气，早就习惯了冰属性的真气，这次被你这么一冻，只怕只能截肢了。所以，虽然现在师父很舒服，但是下次你还是再少放些玄冰之气吧。这千寒冰魄的玄冰之气，果然名不虚传。师父都快顶不住了！”

    师太是既舒服又痛苦地道。简直就是痛并快乐着！

    这千寒冰魄的玄冰之气，自然很厉害，这还用师太说？不然，当初为何白静茹差点都会被冻死，还要叶若帮忙炼化，才成功炼化了这千寒冰魄玄冰之气的！

    “好了。”过了好大一会，这师太才稍微觉得好受了些，伤口也不那么疼了，手臂也不觉得那么痛了，就对白静茹道：“你也累了一天了。去吃点东西吧。等下再来管我。我现在就想躺一下。头有些晕。”

    白静茹也是知道师父经过这么断骨接骨的折腾，定然元气大伤，就点点头，然后轻轻扶着师太躺下，才起身合上房门去了隔壁房间。

    一到隔壁房间，就看到叶若在用左手费力的捉住筷子夹菜，就忍不住嘴唇微微翘起，然后微微埋怨秀秀道：“小师妹，叶若右手伤着，左手又不惯用，你怎么也不帮他夹菜。”

    秀秀马上就是无比委屈的看了看叶若。

    叶若也只好忙道：“是我不让秀秀帮忙的。没事，我自己能行的。左手一样，我记得用惯了左手，还能开发大脑智力呢！”

    “我来吧。”白静茹却是不在说什么，而是淡淡的坐在叶若的身边，抢过叶若捉都捉不好的筷子，然后旁若无人的给叶若布菜了。

    画面温馨，一点违和感都没有。

    但是，这情景，却是把秀秀给弄得呆住了，都忘jì了夹起来的菜放到哪里里了。

    冰山大师姐也会这么温柔，这么会伺候人？

    今天，真是长见识了啊！

    秀秀不由觉得，今天她又是涨知识了。

    夏富山也是艳羡的看着叶若，心道，还是叶公子牛气！这么漂亮的大师姐，他这辈子都没见过！若是他也有福气被人这么伺候着，就算是散尽家财也值得了！不过，这话，夏富山自然是不管让秀秀看出来的，不然家里还不得翻天啊？就忙低下了头了，一心吃肉，省的瞧见了叶若那小子的福气，就让他觉得肚子里来气。

    ……

    这还不算。

    服侍好叶若吃过午饭，白静茹还逼着叶若去房间休息。

    如今，剩下的房间，也就是白静茹自己的房间了。

    所以，叶若就只好在白静茹的房间里被逼着去午睡养伤。

    用白静茹的话说，叶若自己也是个伤兵，自然要多休息，不能劳累。

    却是惹得秀秀一直在一旁偷笑。

    看着叶若这么有福气进入大师姐从来不让人轻yì进入的房间，却是这么郁闷的脸色，更加是想上去猛踹几脚。

    这叶公子，真是生在福中不知福，她大师姐什么时候这么细心照顾人了，就是对师父，都是她在照顾呢！可这叶公子还是一脸不乐意的样子，秀秀看着就想上去打他一顿。

    让你生在福中不知福！

    ……

    华海。

    青石街，灵药行。

    林青。

    “姐，你要见我，有什么事情吗？是不是这叶若欺负你了！如果是这样，姐，你只管跟我说，我马上烧了他这铺子！给姐出气！”

    林青被林晴派人请来，林青马上就着急来了，还以为是林晴在叶若这里受了委屈，找他诉苦要他撑腰，所以才会如此匆忙而来。

    林晴远比之前还要憔悴和瘦弱，气质也更加冰冷了，这让林青看了，不由再次攥紧了拳头！

    叶若，你到底怎么折磨的我姐姐！

    才会害的她成了这个样子！

    我一定要杀了你！