
    “哈哈！”叶若说人是他杀的，韩铮就好像听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

    “叶若！你个废物！你是不是做废物做的太久！都做的傻掉了？就你？一个废物，能杀得了我们韩家的长老？信不信，别说是我们韩家长老了，就算是不成器的我，也能一个手指按死你！对不对，林青大哥。”

    一般人忌惮叶若的身份，不敢当面说叶若是个废物，但是显然，韩铮却是敢的。

    但是，韩铮笑着拿胳膊去戳林青，希望得到林青的回应和配合，但是谁料林青却是没有笑出来。

    “林青大哥，你怎么不笑啊？难道你不觉的这很好笑吗？他一个废物，也敢妄言杀人？”韩铮再次想引林青发笑。

    但是，林青还是笑不出来。

    “林青大哥，你怎么了？”韩铮这个时候，也被林青的表情给吓住了。

    难不成，出什么事情了？韩铮也开始微微害怕了。对未知的害怕。

    林青只是两只眼睛都狠狠盯着姐姐林晴。

    这才问道：“姐。这么说，你说的是真的了？叶若，他不但是一个古武者，还是一个灵药师？”

    什么？

    韩铮马上脸色就是很精彩，突然又是大笑起来。

    “林青，你那个破姐姐，明显是折本货，显然是喜欢那废物纨绔了，你却相信她一个恋爱中的女人的话？女人在恋爱中，不是都傻乎乎的没脑子吗？就这样，你也信？”

    韩铮笑的都站不起腰来了，一只手扶着林青，才堪堪站稳，没有倒下。

    林晴看了看林青，又看了看叶若，咬了咬嘴唇，最终还是没有再背叛了叶若。

    而只是冷淡地道：“小青，你放弃吧！听我的话，你现在就回家去。现在回头，还来得及！”

    “这么说，却是真的了！”林青惨笑一下，然后近乎疯魔地道：“叶若，你行！你不但耍了我，你还耍了整个华海的人！”

    嗡的一下。

    整个青石街灵草市场顿时沸腾了。

    “什么？这么说是真的了！叶少竟然是一名古武者，还是一名灵药师？”

    “废话。你耳朵聋了啊！你没听出来林家大小姐的言外之意了！显然，这件事是没跑的了！”

    “可是，叶若不是被亲生父亲在襁褓之中就打成了废物了吗？他怎么突然就成了古武者和灵药师了？”

    “谁知道呢！你问我，我问谁去啊！别吵啊，继续听他们怎么说！反正，明天起，华海就热闹了！啧啧，人人以为的废物大少，竟然不但是一个古武者，而且还是一名灵药师！”

    “就是！也亏得叶少这些年这么沉得住气！换我，早满大街嚷嚷，然后洗刷废物之名了！”

    “少年心性，可贵啊！人中豪杰！人中龙主啊！”

    ……

    林青继续道：“这么说，你是故意设局让我白白浪费时间练了这么多天的弓箭了？你现在一定很得意吧！你成功耍到了我。害得我浪费了那么多宝贵时间去学什么弓箭跟你对决！”

    “你也太高看你自己了！”叶若不屑地道：“我从来也没拿你当回事。至于设局，对付你？我用得着吗？”

    “好，好！这次算你赢，算我自己自作多情！”林青阴沉着脸色道：“可是，即使你现在是古武者了，灵药师了，又怎么样？冰冻三尺非一日之寒，我启蒙入门的时候，你还不知道哪里玩泥巴呢！即使如此，我也有信心打赢你！因为我林青有实力！”

    林青亮了亮他的拳头，拳头很是有力量感，那气势，也是凌人。

    “等等！等等！”韩铮却是大叫着道：“林青大哥，你别告sù我，你也相信了他的鬼话了？他一个废物一个野种，能是什么古武者，显然，他又是在玩阴谋诡计了。林青大哥，你可别上当啊！”

    “野种？”叶若突然也狂笑起来，然后淡淡地看着韩铮道：“谁是野种，我不跟你做无谓之争。韩铮，咱们明人不说暗话，你让人拔去了跟我立的生死战约，其实就是想毁约，然后逼我现在跟你决战吧？所以，咱们就别废话了。三天以后，地点不变，你我生死决战！”

    韩铮却也突然狂笑着道：“哈哈！叶若，你个野种，你想的倒美！三天以后？难道你觉得我还会给你三天时间苟延残喘吗？上次我就不该跟你定什么三个月的生死战约，所以这次，你休想再拖延时间了！”

    “我，要，跟，你，现，在，就，生，死，决，战。”韩铮一字一句道。

    “废物，野种，你敢应战吗？不敢的话，跪地上，叫爷爷，也许，我会饶了你！”韩铮狂妄地道。

    叶若淡淡一笑。

    然后对林晴道：“本来就是想单纯的陪你出来走走。没想到，却是遇到一条恶狗。看来，今天只能让你扫兴了。林晴，你回去吧。我等下再回来陪你。”

    林晴突然伸手用力的抓住了叶若的手臂，可是，不要两个字，却是始终喊不出口。

    最终，还是无力的放下了。

    她知道，她只是一个女人，在男人的世界里，她不会有太多的分量的。

    叶若却是摸摸林晴的脑袋道：“安心回去等我吧。你放心。我对你已经有所亏欠，就不会再做让你痛苦的事情了。你最担心的那个人的性命，我给他留着就是了。虽然，本来，我是打算要他死的！但是，为了弥补你……就这样吧。”

    然后，叶若对韩铮和林青道：“那就废话少说吧。反正最后无非也就是一个打字。既然是要打，那就你们两个一起上吧。一个一个打，太浪费时间了。我还要急着回去陪美女看星星呢！”

    “好！”韩铮突然很是激动地道：“地点我已经包好了。甲子园体育场！一个小时后，我们在那里等你！”

    “因为我要在全华海人的面前，打死你！我要让他们知道，以后没人可以在我面前在提起我有你这样一个同父异母的哥哥！因为，实话告sù你，我实在丢不起那人！”

    “呦呵，体育场都包好了啊？手笔不小。”叶若淡淡地道：“那就，如你所愿。一个小时后见。”

    ……

    “快点，快点。站好位。摄影机准备！我要开始报道了！”青石街外，突然停靠了一辆汽车，然后车上突然冲下来两个人，其中一个人手里握着话筒，另外一个却是扛着摄像机。

    “各位观众朋友你们好，我是外景记者小景。现在小景带给大家一条劲爆的消息。”

    “不知道大家还记不记得前阵子轰动华海的生死战约事件？也就是林家林青、韩家韩铮先后跟叶家叶若约定三个月后，在甲子园体育场进行合法生死决斗的事件。如今，小景带给大家的劲爆消息就是，今日晚些时候，实际上也就是大约十分钟之前，林家林青和韩家韩铮携手来到青石街灵草市场，成功挑衅到叶家叶若，三人决定在一个小时后，在甲子园体育场，进行生死决战！”

    “怎么样？大家知道了这个消息是不是热血沸腾了呢？还有更劲爆的消息要告sù大家，那就是这次生死决战的场地，也就是华海甲子园体育场已经事先被韩家包了下来。并且，韩家已经对外发布消息，任何人都可以到现场免费观看这场生死决斗。显然，这次，韩家如此大手笔，是对这次生死战局，有了必胜的把握！”

    “但是，大家也不要以为胜负已经注定。据可靠消息，叶家叶若，现在已经不再是一个废物大少，而是一个古武者，还是一名灵药师！虽然消息还没有得到证实，但是，我想这个消息，定然不会是空穴来风！而且，大家别忘了，叶家叶少上次跟马家马氓的生死决斗，大家也是不看好他，可是最后的结果，我想大家都知道了吧？”

    “所以说，这次生死战局还是很有看点的！随后，小景将邀请到决斗场的评判专家进入现场给大家带来这次生死决斗的现场解说。所以，敬请大家期待！”

    ……

    随着这条临时紧急插播的新闻播放出去，整个华海都陷入了沸腾之中。

    距离华海甲子园体育场比较近的人家，第一时间，打开家门，携家带口的就往华海甲子园体育场赶。

    距离较远，短时间无法赶到的人家，也是第一时间锁定了直播频道，守在了电视机前，等待现场直播的开始。

    亲朋好友开始互相打电话，通报战事。

    酒吧里，更加是客满。

    而通往华海甲子园体育场的高速路已经陷入瘫痪。车流大量涌入，即使是平时能够承受重dà赛事的华海甲子园体育场，这次也是招架不住了。

    而空中，新闻直升机已经在盘旋。

    直播中心演播室也在紧急搭建之中。

    美工也是来不及打印背景图，只能现场用手工画笔勾画背景板。

    华海，叶家。

    叶家家主本来已经准备睡觉了，但是突然得到这个消息，马上就是换下睡衣，招来一大群人帮他换上庄严的正服，然后又派出去很多人紧急召集所有的叶家长老集合商讨。

    叶家一时之间，陷入混乱之中。

    “都说叶若不再是一个废物，而是一个古武者，还是一个灵药师了。你觉得可能吗？”

    这个问题，叶动在问，叶阵在问，甚至就是自视甚高的叶家长子长孙叶乾也在为这个问题坐立不安。

    倘若，这条消息是真的，那个原本淡出叶家视野的弃子，却是不得不重新让人重视起来。

    因为这个人，实在是叶家最让人不安的一个存zài。

    叶家家主的最有利竞争者。

    叶若的小楼前。

    叶婷淡淡走出小楼。只是微微抬头看了看星空。

    星空无垠。

    叶婷双手握在一起，安静祈祷。

    “叶若哥哥，你比我都厉害，蟹王都对付的了，所以，我知道你一定不会有事的！所以，你的妹子，一点儿也不担心哥你回不来。一点也不担心。”

    话虽然如此说，可是，叶婷若是真不担心，她又何必祈祷？她可从来都没祈祷的习惯。

    叶依也是匆忙赶来，远远看到这个情景，却是最终站在了那里，身影隐没在夜色之中。

    ――――

    调整下更新时间。下午这个时候和晚上固定时间更新。求推荐票！您的每一票对我而言，都很重要！>