
    洞口被封！

    这片山谷之中的埋骨之地并不太大，叶若和叶依真的是无路可逃！

    若是换做其他人，被困在了这里，即使独角汗血牛灵兽此刻对他们不闻不问，也能把人给困在这里渴死饿死！

    好在，叶若有储物空间，里面有水和食物，所以倒不用担心短时间内被困在这里渴死饿死！

    遇事不慌！

    这已经是叶若的性格品质之一！

    虽然叶依崩溃，可是作为男人的叶若却还是一贯的冷静。

    然后道：“叶依，不哭。我又没怪你！况且，谁说咱们被困住就等于活不成了？不过，既然被困在这里了，正好，咱们就陪这只独角汗血牛灵兽好好玩玩！”

    独角汗血牛灵兽顶来一块巨石封堵住洞口之后，也是得意洋洋的在那里鼻子喷着热气，有恃无恐的挑衅叶若。

    叶若单手做了个请君入瓮的手势！

    反挑衅！

    独角汗血牛灵兽马上发狂似的追起叶若来！

    只是，这只独角汗血牛灵兽的记性似乎不怎么好！

    它又忘jì了叶若是个“鸟人”会飞了！

    而且叶若这个“鸟人”不仅会飞，而且每次飞过之后，只要叶若转身打它一下，它就会突然感觉蹄子跟灌了铅一样，迈不动蹄子奔跑！

    这让被叶若拉着又是跑了几圈的独角汗血牛灵兽很是郁闷。

    不由站在那里喘着粗气，两只眼睛瞪得如拳头一样大，狠狠的盯着叶若，却是实际是拿叶若没有办法。

    因为它根本追不上会“飞”的叶若！

    叶依也是不由乐了，在叶若的怀里挑衅着独角汗血牛灵兽道：“来啊，笨牛，来追姐姐啊！不好意思，姐姐会飞！”

    于是，又是被新一轮的挑衅之后，独角汗血牛灵兽开始了它的减肥运动。奔跑，还是奔跑，累的半死了！

    这边，山洞之中，陷入黑暗，只有缝隙之中透着光的山洞之中，叶婷十分紧张。

    “白姐姐，你说，我叶若哥哥会不会有事？那可是玄级灵兽啊！我好害怕！都怪叶依那个傻妞！她若是因为她的愚蠢，害死了我的叶若哥哥，我这一辈子都不会原谅她！”

    叶婷流着泪，吸着鼻子，攥紧拳头心痛的发誓道。

    白静茹幽然一叹，然后像个合格的嫂子一样，出奇且难得的抚摸一下叶婷的脑袋道：“你不要担心。你叶若哥哥，实力并不一般。定然不会有事！你看，我都不那么担心。所以，你也不要那么担心了。”

    “真的？”叶婷这才惊讶的擦了擦眼泪道：“白姐姐，现在我都觉得我都不怎么了解叶若哥哥了呢！”

    白静茹淡淡道：“我也是一样。我这次才是三天不见他，就感觉他的实力又变强了！而且，他又多会了两个我以前没见过的古武技。所以，你会觉得不了解他了，不是因为你跟他疏远了。而是因为他的实力进展太快了！一个月就升级到练气四层的男人，你敢相信吗？”

    “就是！”叶婷这才憨厚笑道：“多谢白姐姐给我解释了。不然，我都好心痛，以为叶若哥哥瞒着我好多事情呢！”

    白静茹又道：“傻妹子！又是胡思乱想了。也不想想叶若这么出来拼命挖血牛膝灵草是为了谁！”

    “是为了我！”叶婷不好意思地道。然后道：“白姐姐，你跟我叶若哥哥走得近，以后我要是有什么心里话，可不可以跟你说啊？我叶若哥哥虽然对我好，可是他毕竟是男生，我有好多女孩子的心里话不能跟他说呢！”

    “好。”白静茹淡淡地道。

    “你是叶若的妹子，就是我的妹子！虽然我估计做不好一个好姐姐了，因为我不会，但是我会尽量去做。叶若也会教我的！”

    叶婷不由激动的点点头。然后微微站的更靠近了白静茹些。白静茹又是淡淡的摸摸叶婷的脑袋。

    然后对正踩着石壁扒着透过缝隙看外面动静的叶武直道：“你看到叶若的动静了没有？”

    叶武直道：“这个，”叶武直不太知道该怎么称呼白静茹，只好没办法地含糊道：“这个，我看到了，叶少正带着叶依小姐戏弄那个独角汗血牛灵兽呢！看来，那个独角汗血牛灵兽还是追不上叶少的身法！估计短时间内，叶少都不会有事！”

    “看吧。不用担心吧！”白静茹这才微微道。但是，叶婷并不知道，其实，白静茹的内心之中才紧张呢！但是，跟了叶若这么多天，已经开始向叶若学习镇定的白静茹知道，叶若不在，她这个叶若的准女人无论如何都要先照顾好叶若十分在意的妹妹！要像个嫂子一样！将来，她若是做了叶若的女人，这个妹妹叶婷可就成了她的小姑子了，可不能不关心！

    叶若此时正站在一只石柱之上。

    叶若不由皱着眉头，微微思索。

    “叶若，怎么了？是不是累了？”叶依在叶若的怀里，虽然被叶若抱着飞来飞去的很刺激，但是她也开始担心她不能这样无休止的飞下去，不知道飞不动以后，是不是就要被独角汗血牛灵兽给踩死了！

    “叶依，你不觉得奇怪吗？”叶若淡淡道：“每次，只要我靠近这个台子，这个独角汗血牛灵兽的眼神好像都很害怕的样子。”

    台子？

    叶依不由低头看了看脚下的台子。顿时也觉得奇怪了。

    “叶若，这个台子是很奇怪呢！这等荒野之地，怎么会有人给铺这么整齐的石砖啊！而且，这四周都是杂草丛生，但是这些石砖缝隙里，却是一根野草都没长的！而且，这个台子，竟然好干净，干净到根本不像是在外面存zài了多少年的一样。但是，若是仔细看，却还是能看出这上面微微泛着绿苔的颜色的。显然，这个台子，已经不知道存zài了多少年了！”

    叶若不由赞赏的点点头道：“小笨妞也会透过眼睛看到的小细节分析事物了。的确如此，这个石台透着古怪，还是我来检查一下吧！”

    说着，叶若再次拿出雷达战术镜，对这个古怪的石台进行了雷达扫描探测！

    顿时，这个石台的古怪之处，瞬间显露在叶若的雷达战术镜里！

    “竟然是一个灵阵！”

    “灵阵？”叶依不解地道：“叶若，什么是灵阵？”

    叶若淡淡道：“知道我上次跟马氓在决斗场决斗的事情吗？”

    “知道啊，全华海谁不知道？”叶依不解的问道。这有什么奇怪的？叶若跟马氓生死决斗的事情，全华海谁不知道啊？

    叶若又是淡淡道：“难道你就没想过，我跟马氓在决斗场里决斗时会打开的防护阵是怎么回事？”

    “防护阵？”叶婷这才皱着眉头，想了起来道：“叶若是说那个防护罩吧？是啊，那个防护罩是怎么来的？我晕。叶若，你要是不说，我从来都没注意过这个问题啊！叶若，你说那个防护罩是怎么来的啊？”

    叶若顿时好笑的敲了一下叶依的脑袋道：“你还不明白啊！决斗场的那个防护罩就是一个灵阵。是灵药师的杰作！其实，灵药师不只只是炼制灵药。炼制灵阵！也是灵药师的能力之一。但是，因为灵阵的使用比较死板，所以钻研这个灵阵的灵药师变得越来越少，而且很多的精通灵阵的灵药师都是因为给帝王的陵寝设置灵阵防盗墓和挖掘，但是帝王为了自己个的陵寝保密，最后连同修建陵寝的工匠还有勘察设计灵阵的灵药师都要一起杀掉陪葬的！所以，这后来，即使精通灵阵的灵药师也不敢冒头了！以至于后来的帝王再想找到大才的灵药师设计灵阵都做不到了！这也是为什么始皇的陵寝暂时还无法打开，但是近代帝王的陵寝都被人盗过了的原因了。始皇那个时代，正是灵药师的一个分支灵阵师正鼎盛的时候！所以，始皇的陵墓定然会有一个超级大灵阵镇守，不是随便什么人都能开的！”

    “叶若，你知道的真多！”叶依不由感叹着道：“这些，你不说，我都从没听过呢！”

    “所以，以后多看书吧！不然傻傻的。虽然你身材不错，长相也好，但是要是想拴住一个男人的心，只是靠这些姿色是不够的。男人最终还是会厌烦的。女人，开始时可以靠姿色吸引住男人，但是绝对不能长久的。聪明的女人会让自己变得有内涵，然后培养跟男人的共同话题。如果每个正妻都能做到这点，何愁斗不过小三啊？这也是为何最近出名的小三都是博士后甚至导师的原因了！那么知识渊博的小三，槽糠之妻能斗得过才怪了！”

    叶依不由好笑地道：“叶若，你又说胡说八道了。这就是歪理邪说。分明就是你们男人给自己找小三编造的理由。我才不上你的当！”

    叶若无语的耸耸肩膀道：“你爱信不信！不过，现在咱们还是先下去看看这个灵阵是怎么回事吧！”

    叶若抱着叶依飞翔而下。

    叶依又是紧张的抱住叶若的脖子，防止掉下来摔到。

    然后又是担心的问道：“叶若，那个独角汗血牛灵兽不会突然冲过来吧？”

    叶若微微摇头道：“知道为什么那个独角汗血牛灵兽不敢冲过来吗？因为这个灵阵里面有个杀阵！任何触动机关的人，都会被这个灵阵的杀阵所杀！估计，这个独角汗血牛灵兽以前看到过别的什么东西，或者就是它的同类被这个杀阵所杀过吧！所以，它现在不敢冲过来！”

    “什么，杀阵？”叶依不由又是吓得脸色惨白，然后主动拉着叶若手不放道：“死叶若！那你还带我下来。我可不想被杀阵给杀掉啊！”

    叶若无语道：“你怕什么！我都不怕。还有，外面就有独角汗血牛灵兽守着，你说怎么办吧？我看，也就这里是安全的了！”

    “天，咱们人都在人家设置的杀阵里了，你还说安全！”叶依顿时都不知道说什么好了。这个叶若，就是个叶大胆啊！