
    是夜。

    华海城今夜的样子看起来跟平时并没有什么不同。

    只是在青石街灵草市场里，有些人在异常忙碌。

    瘦猴刘彬忙着清点物品和人数。

    这时，叶若走过来了。

    “少主！”瘦猴刘彬忙跑过来迎接。

    叶若点点头，问道：“准备的怎么样了！”

    瘦猴刘彬咧嘴一笑道：“都准备的差不多了。就是那些开山用的家伙事，见不得光，还在城外面大山里。我只能已经让人先行步行去开启地窖了。只待咱们路过的时候，接应他们上来就行了！”

    叶若这才点点头道：“做得好。跟你的家人好好说说话。等会咱们趁着夜色就出发了！”

    瘦猴刘彬却是给自己点了根烟，憨笑着道：“不就是老婆孩子嘛！我是出门办事，又不是去死。几天就回来了，跟她们交代个什么劲啊！”

    叶若不由笑踹瘦猴刘彬一脚道：“让你去你就去，废话怎么这么多！在我面前装什么男人潇洒啊！估计不知道你心里多舍不得出门呢！少罗嗦！”

    叶若已然看到瘦猴刘彬的女人老婆站在门口微微落泪了。

    哎！

    叶若不由叹气，也能理解这个女人的担心。因为这趟毕竟是去灵野，像瘦猴刘彬这样的非古武者硬闯，很容易就把命给搭进去的！不过，相比于之前，刘彬落魄时，天天都要闯灵野挖灵草换钱讨生活，这次他跟着自己出入灵野都是乘坐直升机，应该要轻松安全多了吧？

    然后叶若又开始给叶婷打电话：“妹子，出门了没有？”

    “叶若哥哥。我们已经出门了。”叶婷在电话那边道。

    叶若笑笑道：“那好。咱们机场见。记得带上叶武直！怎么说也是个练气七层的高手了！也带他出去历练历练！”

    “知道了哥！带着呢！家主非要让带的。其实家主爷爷还想让我多带些叶家子弟去历练。但是，我想着还是下次吧！这次出门又不是玩。还是要先紧着叶若哥哥的事情办的！”

    “嗯。你安排的很好。那就机场见了！”叶若点点头道。

    然后，叶若看了一眼灵药行前几个熟悉的身影，跟她们摆了摆手，笑着身影没入夜色之中。

    落鸢都哭了。对林晴道：“少主姑爷，怎么都没陪小姐过一夜就忙着走了！”

    林晴也是淡淡地道：“因为他太忙了。压在他肩膀上的担子也太重了！”林晴是知道，叶若有沈家这个庞然大物的敌人的。所以，她很理解叶若为什么这么拼命的炼制灵药和打灵野。

    这个家伙，是想着疯狂增强实力啊！可是，别人呢，只看到叶若所向无敌的风光一面，又有多少人注意到叶若的惊人付出？

    一辆白色小轿车停在灵药市场前。

    任洁！

    叶若笑笑，上了任洁的车，然后就抱住任洁深深一吻。

    任洁还是老样子，清冷的淡淡回应着叶若。

    然后才依依不舍的发动车子送叶若去机场。

    随后，瘦猴刘彬的庞大车队也开始赶往机场。

    机场。

    任洁目送着离开的叶若，突然叫住了叶若道：“叶若，你这次要出去多少天？多久能回来？”

    叶若不由转身苦笑道：“这哪有个准。但是，我估计这次会尽kuài回来的吧。毕竟，我这次只预计找到一种灵草就算完成任务了。所以，你放心好了。我会很快回来的！”

    “那我等你。”任洁淡淡的应声道。然后清清冷冷站在那里目送着叶若跟叶婷、叶依那队叶家车队汇合。

    一看到叶武直，叶若就笑道：“叶武直，你被马家人给抓住了，没被折磨死掉啊！”

    叶武直不好意思的笑笑道：“叶少，那天在灵野之中分明是您吧！呜呜，你把属下瞒得好苦啊！”

    叶若又是不得不飞起一脚踹开煽情的叶武直笑道：“少来！你臭男人一个，离我远些！”

    叶武直又是不由委屈地道：“叶少，你还是老样子！以前你每次说我是臭男人，都让我打电话给那些小少妇让她们过来陪你……”

    “叶武直，你够了啊！有女孩子在这里呢！注意言辞！”叶若不由微微尴尬地道。

    叶婷不由好笑道：“哥。你的那些破事，叶武直不说我也知道。你还不好意思！”

    叶若不由再次无语。

    叶武直这才道：“属下还要谢谢叶少呢！要不是马家那个孙小姐看在叶少的面子上，我就非得被马家人给弄死不可！”

    叶若点点头道：“是马萌萌。好了。现在马家也算是跟咱们一伙的了。以前的旧观念丢掉吧。咱们上直升机。天亮时，应该能赶到地方。我开头机带路。妹子，和叶依跟着我坐头机。刘彬，你押后，带两架直升机半路在灵野接应你的人！都明白了没有！”

    “明白！”所有人一起喊道。

    而叶若早已经树立在这群人中的绝对核心地位。

    一qiē按照叶若的计划在进行。

    叶若亲自驾驶直升机对叶婷道：“想不想体验一把眼镜蛇机动啊？跟坐过山车一样，很刺激的！”

    叶婷刚刚兴奋的点点头，那边叶依却是比叶婷还要激动的大喊道：“好啊，好啊，我一直想坐过山车呢！都没机会！”

    知道以前叶依日子过得清苦，那就今天满足你一下好了！

    叶若不由笑笑，然后猛拉操作杆！

    顿时，让坐在叶若身边的副驾驶苦笑了，然后双手拉住扶手，拼命拉住。

    叶若在飞行俱乐部的疯魔，他们这些在飞行俱乐部里当飞行员赚些不菲年薪过日子的人可是很清楚！所以，当然扶手要抓紧了，不然小命都要丢了！

    直升机顿时传来叶依的惊叫声。但是不是害怕的。而是刺激的！

    “再来一个，再来一个！才几个，不过瘾啊！”

    坐在副驾驶的飞行员脸色都铁青了，都快吐了，但是看到叶依还这么喜欢找刺激，还要再玩一个，就想哭了。哇，这群变.态！开直升机的变.态，坐直升机的也变.态！竟然拿直升机玩眼镜蛇机动，要知道这架可是民用直升机，疯子才拿民用机玩军机才能勉强做出的眼镜蛇机动呢！

    早知道不坐这架直升机了！都是疯子！

    半途之中，刘彬从后面向叶若请示需要降落下去接人。

    叶若才把速度降下来，然后等着刘彬接了人尽kuài归队。

    天亮时，叶若终于出现在了九幽之地，上次打独角汗血牛灵兽的地方。

    很多物资需要从直升机上卸运下来。但是这些，自然不需要叶若这个少主亲自去动手了。

    于是，第一时间，叶若就带着叶婷和叶依去看那个被地脉冰封起来的山洞。

    一到地方。

    叶若就不由苦笑了：“竟然还没有化冻？”

    “叶若，你是说这是冰块？”叶依难以置信的道。要知道，现在可是三伏天啊！天气那么炎热。这里又不是雪山。怎么可能会有冰块。

    叶若无语道：“你摸摸不就知道了？”

    叶依还真傻乎乎的去摸。叶若不由猛地抓住叶依的手道：“傻丫头！真去摸啊！这可是千魄寒冰！你这样摸过去。手指头至少冻掉一层皮！”

    “啊！这么厉害！死叶若，那你还让我去摸！”叶依吓得小心肝儿乱跳道。

    “谁知道你这么实诚啊！”叶若笑笑道。

    然后，叶若看了看叶婷，不由又揉揉她的脑袋道：“我估计这山洞后面就有那味我给你炼制洗伐丹最缺的灵草血牛膝。可是这山洞的走向还有山洞后面的地形咱们都不熟悉。这里雾气又大。直升机飞到这里已经很冒险。如果再翻越高山，难度就十分之大了。所以只能用开山这种笨办法先试一试了。但是，我觉得应该能行。瘦猴刘彬这个家伙藏了不少能开山的东西。一旦山洞打开，找到了那味血牛膝灵草。哥就能给你炼制洗伐丹了。你啊，晋级黄级，就指日可待了！”

    叶婷不由激动的点点头，然后抱了一下叶若道：“辛苦叶若哥哥了。为了我，还这么大动耽搁，都出动了好多人呢！”

    叶若又是笑笑道：“谁让你是我的妹子？我都是应该的。现在离动手还早呢！你们先安营扎寨吧！我还要去接一个帮手来！”

    叶婷不由撅着嘴巴道：“一定是一个女人吧！”

    叶若不由尴尬的哈哈笑了一下。没敢承认。然后落荒而逃。

    叶若默认的态度，顿时让叶婷的小嘴唇儿都撅起来了！

    “叶若哥哥！就是这样！到哪里都能认识漂亮女人！真气人！”

    白静茹虽然明知道叶若没那么快过来接她，但是她还是习惯性的这几天每天早上都在平安客栈以前用的拴马石前面眺望天际。希望能看到一架直升机飞来。

    等不到。也不算多失落。只是第二天依旧会精神饱满的再去等。

    直到今天。

    远远就听到直升机声的轰鸣声。

    白静茹顿时激动了。

    “秀秀！师父交给你照顾了。我出门几天！”说完，白静茹就丢掉了师父，往苦水镇的街口处唯一一块能够给直升机降落的空地上跑去。

    “白师姐，知道了。你放心去吧！”秀秀笑着走回客栈。

    而与此同时。

    瘦猴刘彬已经开始带着人查看如何开山了。

    乍看到这堵冰墙时，瘦猴刘彬都傻眼了。

    瘦猴刘彬的手下也是傻眼了。

    三伏天，大冰墙？这也太古怪了。

    “别用手摸！”叶武直负责看着这面冰墙，看到刘彬的人想要用手擦亮冰墙看个清楚，就阻止了他们道：“刚刚我不服气，试了一下，手指点一下，差点就粘住了。还好我动作快。不然手指都得报废在上面。所以，你们干活的时候都得戴厚手套。并且尽量不要接触墙体！”众人这才看到叶武直的中指之上，果然少了一块指尖的皮肤。

    这下，没人敢小看这堵冰墙了。

    “拿链锯来！”瘦猴刘彬抓耳挠腮，想起链锯可以切割冰块，甚至制zuò出冰雕。就想到试试链锯能不能切开这冰墙了。

    于是，轰鸣的链锯被拿来。

    瘦猴刘彬亲自上阵。嘶嘶嘶，刺耳的嘶鸣声瞬间想起，让人不由捂住耳朵。

    咔嚓一下。

    链锯锯齿断光，瞬间报废！

    但是，那堵冰墙却是只留下一道浅浅的印记。

    “我cāo！这是什么冰！怎么这么硬！链锯都锯不动！”瘦猴刘彬不由跳脚！

    少主让他开山，当时他可是打了包票的，可是如今，他才知道，当初打包票时，他把事情想得有多简单的异想天开了！