
    ……

    “叶若，我想回林家。我想我妈了！”林晴流着眼泪道。

    叶若淡淡道：“那就回林家。过几天，我再接你出来。”

    “怎么，你还要接我出来？”林晴抽抽噎噎地难以置信道。林晴自己都觉得，出了这种谁都想不到的状况，叶若是不会再理她了。可是叶若竟然还说要接她回来？

    叶若笑着道：“为什么不接你出来？你是我的女人啊！哪有媳妇回娘家，一去就不回的？”

    “可是，你不是怀疑我欺骗你了吗？”林晴鼻子酸酸地道。

    “林晴。”叶若叹了口气道：“你说我冷酷也可以。但是事实是那样，你现在只是难以接受而已。其实，对我而言，这个结果，也并不好接受。感觉，就跟我真的失去过一个孩子似得。”

    “但是，林晴，我是一个男人，这个时候，我自然不能只顾着自己失落，却不顾着你。不管那晚，咱们是不是发生了什么。至少，后来，我吻了你，这些都还历历在目。所以，那晚的事情有没有像咱们两个以为的那样发生，真的都不重要了。你是我的女人，已经是不争的事实。”

    叶若抚摸着林晴的脸颊道：“林晴，你要相信我。我不会用那晚的事情没有如你想的那样发生，来摆脱你，来摆脱我应该对你负的责任。我是男人，自然肩膀要扛得起。当然，除非，你觉得这对你而言是一种解脱。若是你想离开我，我也会平静接受。毕竟，你现在还能回头！”

    这剩下的一句话。叶若却是没有说下去。

    那就是，但是叶若已经无法回头了！感情，他已经付了出去，决然收不回来了！

    “叶若，我不知道。我现在就想回家！”林晴却是只是这样道。

    叶若不由惨笑。

    大败啊！

    林晴这样说，就等于告sù叶若，她不明白她的内心真正需要什么。虽然对别人而言，还有机会。但是对叶若这等自尊心强大的人而言，这种平局，其实就意味着输了。

    叶若输掉了这场与林晴的感情战争。

    甚至在叶若看来，是输的一败涂地。

    但是，叶若还是坚强的一笑，什么也没责怪林晴的道：“好。我送你回家。马上就送你回！”

    叶若的心在滴血，从这里，一直滴到那里！

    林家。

    豪门大院！

    林家可比叶家气派多了！

    林家守门家卫，一看到叶若，就同仇敌忾的万分戒备！

    叶若却是表情淡淡的拉着林晴走过去，然后道：“麻烦通报一下，青石街叶若前来登门拜访！”

    “在这等着！”林家家卫傲气的说了一句。就留下严阵以待的架势，只派了一个人进去通报。

    “叶若，你回去吧！既然已经到了林家，我自己进去就好了！”林晴此刻已经收拾好心情，淡淡地道。

    “那好吧！”看来，林晴都是不打算让他进门啊！

    叶若心中苦涩，黯然点头。

    然后就准备离去。

    “怎么，既然有胆来，却是还是害怕了，要打退堂鼓了吗？”突然，林家子弟一起涌出大门，全部讥笑叶若着道。

    叶若脚步不停。

    作为一个心性坚强的人，这点小嘲讽，根本不会伤害他分毫。

    叶若被辱，林晴咬了咬嘴唇，终究还是没替叶若出头。

    然后，林晴迈步要进门。

    但是，却是被林家子弟把门堵得死死的！

    “没有家主的首肯！林晴，你休想进林家门！你这个给林家丢脸的伤风败俗的女人！”

    “就是。外面早就传遍了。你都跟了那个废物野种，你还回林家做什么？”

    林晴瞬间脸色苍白，手指发抖。

    叶若也是走动之中，脚步微停。

    然后转身。

    淡淡看了那两个林家子弟。

    嘴唇微然一动。

    叶若突然弹射而起！

    如离弦之箭，如长了大鹏之翼，骤然飞翔而至！

    真气技-浮光掠影！

    伤害提升15%，一定概率触发极效攻击效果，大幅提升攻击伤害。附带持续15秒的行动滞缓效果。对方十五秒之内，将不能逃脱或者追击！

    这就是真气技-浮光掠影！

    双手打出！

    即使没有使用任何真气之力，只是血肉之躯，叶若就打得那两个林家子弟倒飞出去，撞在林家大门大院之内的影墙之上。

    两个林家子弟立即生死不知的成为了墙上的一抹鲜红蚊子血。

    然后慢慢瘫软滑落在地上。

    当时在场的林家子弟都惊呆了。

    这个叶若废物，怎么突然变得这么厉害了？简直比昨晚还要厉害了？而且，他怎么敢，怎么敢在林家大门前都敢如此放肆？

    这里可是林家。这里站着的可都是整整一个林家族人！

    然后，叶若又是平淡的弹射回原来的地方道：“我若愿意，此刻即使屠了林家，除了城外驻守的重军，谁能拦我？”

    “竖子无知，好大口气！老头子来领教一下！”突然，一个身影，极速冲出，速度快到只能让人看出他一身青袍的颜色。

    “是千虎堂的坐堂长老！千虎卫的执掌长老！林家的实权人物之一！黄级高手！”林家子弟却是认得这个青袍身影，顿时人情激动起来。

    千虎卫的长老都出来了啊！看那个嚣张的叶若还不死？

    “真气技―灌注！最高级！”如今，真气技灌注已经被叶若在炼制灵药时以获得特殊物品的方式凑够了真气技点，早已经升到了该技能的满级！

    而后，真气技-盾御苍穹！

    两个真气技组合使用！

    这是组合真气技了！

    瞬间，真气技-盾御苍穹的防御能力直线上升！

    轰的一下！

    林家千虎堂长老黄级实力的一招拍在气盾之上。

    但是，盾竟然未破！

    叶若也惊人的在林家千虎堂长老身后闪现！

    这是真气技-盾御苍穹的闪避效果了！

    竟然再次被激发了！

    瞬间，叶若出现在林家千虎堂长老身后，然后一拳打出！

    天煞九重杀-冰！

    轰轰轰，连续九杀打在毫无防备的林家千虎堂长老的后背之上。

    林家千虎堂长老立即成了一坨大冰块，飞出去十丈多远才掉落下来，然后又是在林家院前的青石板大道上滚出去十多丈远。

    最后，也没有爬起来！

    这下，林家子弟才真正感觉到害怕了！

    叶若一个眼神看过来，他们全部吓得集体后退入林家大门之内！

    他们谁也没有想到，前天还是一个人人笑骂然后人人背后嘲笑谈乐的废物大少，今日却一招大败林家一个黄级长老！

    放眼林家，还有几个人能阻挡叶若的杀戮脚步？

    也许，正如叶若所说，只剩下国家用来镇守华海城的重军才能阻止得了叶若了吧！

    “咳咳！”林家家主苦笑着在林家子弟后咳嗽一声，然后林家子弟都自动的让出一条道路出来。

    其实，林家家主早就过来了。但是，刚刚却是他故意没出现的。他就是想要看看叶若是不是真的如他臆测的那样厉害。

    现在看来，即使他已经是没人知道的玄级高手，也未必能小看叶若了！

    “咳咳。”林家家主林劲松清了清嗓子，没事人一样地道：“既然来了，何不喝碗茶再走？小晴，还不去请人进门。一点礼貌都没有！”

    林晴不由呆滞。

    林家家主这是什么态度？怎么想象中的爷爷跟叶若大打出手的场面却是没有出现？

    今天，太阳打西边出来了？

    “不用请。我自己进来就是。”叶若淡淡却又霸气地道。

    然后，激射而至，瞬间就进了林家，甚至是越过了林家家主飞过去的。

    林家家主林劲松不由苦笑。这又是什么古怪的古武技啊！简直太给力了！

    让人羡慕啊！

    叶若能飞，但是林劲松却是只能用走的了。

    “请吧。”林家家主林劲松也是脸色不自然的邀请叶若道。哎，也难为他了，一个家主至尊，年纪也大了，都是爷爷辈的人了，却还是要对叶若这样的年轻后辈如此客气，自然很难习惯了。

    “来人，上茶！”

    林家家主吩咐上茶，却是绝口不提让人去抬回那个受伤躺在外面生死不知的林家千虎堂长老的事情。

    这样一来，只要不是傻瓜，都看得出来，林家家主的态度了。

    息事宁人！

    林家议事堂之上，只坐着两个人。

    一个林家家主。

    另一个，就只有叶若了。

    其他人，再也没有人有资格此时走入议事堂，然后喝这里的一碗清茶。

    沉默了许久。

    林家家主都不习惯了，才貌似淡淡问道：“我的实力，你知道了吧？”

    “玄级！”叶若也只是如此淡淡道，然后吹了吹热气腾腾的热茶，微微饮了一口。

    “果然。你能觉察到我的神识。”林家家主不由叹气道：“在甲子园时，我就有种错觉，觉得你能感觉到我的神识。现在看来，那决然不是我多想了。”

    “所以，我很好奇。你到底是什么级别？你该不会也是玄级吧？”林家家主苦笑着道。不是玄级，怎么能感受的到他的神识？

    “我？”叶若淡淡一笑道：“我曾对我的一个女人说过，我是超越级别的存zài！林家主。说句实话，当初九露通络丹拍卖会上杀出黑马，我就怀疑是你背后搞鬼了！我说的没错吧！”

    “是吧。”林家家主不好意思的含糊道。毕竟那段黑历史，并不光彩。

    叶若又是淡淡问道：“现在你也应该能想到那枚让你晋升玄级的九品下九露通络丹是出自我的手笔了吧！”

    林家家主再次苦笑道：“曾经怀疑过。后来，自己觉得不可能，又否决了。但是，昨天想通了。”

    林家家主又不由自主的摇头叹息道：“也难怪我没想到。谁会想到咱们华海人人以为的废物大少竟然能炼制灵药！叶若，你可是真让人想到死都想不明白的人啊！”

    “后生可畏！”

    第一次，林家家主感到如此无力。有叶若这等存zài，林家即使有他这个玄级高手坐镇，也岌岌可危。更别说他的那些子孙，根本都不可能是叶若的对手。

    果然是家无百年运！

    风水要轮流转了！

    “叶若，我只问你一句，林家能留否？”