
    在商场大厅，一眼就看到了正在等候叶若的叶婷和叶依了。

    叶若马上心疼地道：“干嘛站在这里等我。不会找个地方坐着等啊！”

    叶婷笑笑，然后跳到叶若的跟前道：“怕你来了，商场人多，你看不到我，找的着急啊。反正就站一会没事的！”

    叶若不由揉揉叶婷的脑袋，不忍责备，也无从责备。

    对朱朱道：“朱朱，这是落鸢。是你们林小姐的贴身侍女。你带她先上去，点些你们自己喜欢吃的东西吃就行了。等下我们不用你们侍候。你们就当是放假了就行了。”

    “是，少主！”朱朱对叶若如此好说话，已经了解，所以很干脆的答应下来。然后走过来主动拉着落鸢道：“落鸢是吧？过来帮我替大小姐们提着她们买来的东西就行了。少主给咱们放假，还让咱们公款吃喝，咱们还不快去啊？”说完，朱朱拎着东西，就拉着落鸢上楼去了。

    “你们两个就是叶婷姐姐和叶依姐姐吧！我是马家马萌萌呢！说起来，咱们还是校友呢！所以，以后还请两位姐姐看在叶若哥哥的份上，多多照顾我这个小妹妹了！”马萌萌出奇的乖巧也有礼貌的对叶婷和叶依道。

    马萌萌叫他叶若哥哥？叶若不由苦笑。然后敲了一下马萌萌的遮阳帽道：“少卖萌装嫩了。你是马家智多星。我还真怕你把我妹子给拐骗走了呢！”

    “萌萌妹妹，别听我哥的。他就喜欢打击人。既然我哥能带你出来玩，就说明你人还是很好地。不然，我哥那么懒，才不会特意带你出来玩呢。你看，我都跟着你沾光呢！不然，我哥都会未必能出来带我吃汉堡呢！”

    叶婷如此道，叶若不由马上投降道：“我说妹子，你对我的怨言是有多大啊！好吧。今天中午汉堡管够。这总行了吧！”

    叶婷不由笑笑，然后落落大方对马萌萌道：“咱们女孩子去说话。无视我哥吧。走。”

    叶婷拉着马萌萌便走。马萌萌不由偷偷转身对叶若做了个挑衅的小鬼脸，意思仿佛在说，看吧。输给我了吧。你妹妹都被我哄好了呢！

    叶若却是一笑置之。

    叶若当然明白，叶婷这样给马萌萌面子，都是因为他的原因。哎，这个妹子，估计是想替他拉拢马萌萌这个代言马家而且有实权的大人物了。真是委屈她了。

    叶若正准备跟上去。

    突然，袖管又是被人拽了一下。

    叶若回头一看。竟然是一个陌生的少女。少女很是娇小。但是眉目清秀。气质犹如温柔且羞涩的邻家小妹。

    “你是叶少吧？”

    叶若点点头。

    少女又道：“你怕是不认得我了吧？”

    叶若却是淡笑着道：“我虽然离过目不忘的本事还差得远。但是，我对美女都是记得清楚的。所以，很抱歉，我还记得你！”

    少女不由惊疑了一下，然后见叶若这么和善，又是不由大了胆子道：“那你说我是谁啊！说出来，有奖！”

    有奖？

    什么奖品能让华海出名败家的叶若也趋之若鹜啊？

    但是叶若还是认真的道：“玄武街，决斗场。还用我说下去吗？”并没有因为不在乎什么礼物，而让少女觉得被轻视。

    少女不由脸色煞白一下，但是这种煞白只是因为痛苦回忆而已，所以一闪而过。之后，少女却是信服的羞涩点点头道：“没想到你真记得。谢谢你。叶少。是你的出现，改变了我的一生。我这辈子都不会忘jì你的。”

    “忘jì也没关系。”叶若淡笑着道：“过去的事情就过去吧。反正你也没出事。把那些不好的事情，记得那么清楚，只会伤了你自己的身体。时间久了，会忧郁的！”

    “我也想忘jì。可是，越是想忘jì，越是记得清楚。”少女苦涩地道，然后又是阳光般灿烂笑着对叶若道：“不过没想到这次出来能碰到叶少，我心情好多了。现在，叶少，您可是大红人了呢！不知道多少女孩子都梦想着能见到叶少一面呢！”

    “你也看到电视了？”叶若微微笑道。

    “嗯。咱们华海谁没看到啊！甲子园决斗，震撼人心呢！”少女羞涩地道。

    叶若不由笑着摸摸少女的脑袋道：“若是以后再被人欺负。过来找我吧。我能帮的，一定帮你，谁让咱们有缘呢！”

    叶若笑笑，就想上楼追上叶婷一行了。

    但是少女却是突然又抓住叶若的手臂，然后道：“真的？您能不能多给我一分钟。刚刚，我说有奖励给你，可我还没给呢！”

    “好吧。”一分钟时间也不长，叶若没那么小气，不会不答应。

    “今天我生日。我给你的奖励就是邀请你去参加我的生日聚会。到时，美女好多的！毕竟，我是学艺术的。认识的女孩子都是歌舞双全的哦！所以都不会差。应该会对你的胃口。到时，你来不来啊？”

    叶若不由苦笑了。

    这少女还真拿他当视.色如命的纨绔大少了啊。不然，怎么会抛出美女多的橄榄枝来引叶若去？看来，外面的那些传言真是害他不浅。难道，这华海人都没注意到，是，叶若以前是身边总是女人不断，可是叶若身边从来没有出现过女生吧。

    说实话，叶若不祸害女生这点，这华海人真的是很少在意的。毕竟，他们的眼睛都盯在叶若今天有没有又换女伴的问题上去了。至于叶若身边的女人都是大龄女人的事实，却是选择性忽略了。

    显然，这女生也是把叶若当做了跟马氓一样的恶少了。

    “我很忙的。”叶若只好歉意的道。

    少女炽热的眼神瞬间失落。

    抓住叶若的手臂，也瞬间失去力气。

    “那好吧。”少女最后轻轻道：“看来，是我没有那个福气了。可我，是真的很想让你参加我的生日聚会的。因为，你是我的救命恩人。你是我生命里除了我爸妈以外，第一个很重要的人。你不能来，对我而言，我会失去很多。”

    “那，打扰了！”说完，少女几乎是把头埋到了膝盖弯上给叶若鞠躬。

    “宁小琪！他都拒绝你了，你何必还跟他客气？不就是一个花.花公子吗？不来正好。不然我还担心他兽性大发呢？”一直跟在少女身后的另一个女生拎着几个方便袋，里面装着的都是气球彩带之类的庆祝生日的用品，因为看不惯叶若这么欺负小女生，就忍不住对叶若出言讥讽了。

    “秦瑶。不要这样说。不然，我会更伤心的。你是我好朋友，我知道你是心疼我。可是，叶少他也是救我命的人。当初如果不是叶少，我就被马氓那个恶少给弄死了！所以，你们两个都对我好，可你这样帮我，我夹在中间，好为难的！”少女嫣然若泣地道。

    “小琪，不哭啊。不哭！”另一个女生秦瑶马上紧张地道：“那我不说他了就是。不让小琪为难。”

    宁小琪这么善解人意？叶若不由不想让这么好的女孩失望了。这个世界，付出的多，就该有回报。叶若曾经信奉如此。就道：“你打算在哪里庆祝啊？告sù我地点，还有时间。”

    “还算你有点人性。”秦瑶听叶若终于松口，马上对叶若说出了华海一家比较普通的酒楼。因为那种酒楼的名字烂大街了。而叶若以前从未注意过有家这样的酒楼。

    “知道了。我会到场的。”叶若淡笑着道。

    宁小琪却并没有叶若答应会到场而高兴，而是很是担忧地道：“恩人。我又给你添麻烦了。您若是真的忙，真的，不去也行。我不想打扰您。”

    “不要担心了。”叶若又是笑着对宁小琪道：“我若是真的忙到不能去。我自然会跟你说的。我没必要去骗你一个小女生。不过，今天我可是先答应了我妹妹，陪她好好吃一个晚饭。所以，我可能会晚些到场。所以，切蛋糕的时候，不用等我了。但是，我肯定会在散场前的时候，亲自过去给你送上一份礼物的。对了，现在就祝你生日快乐。”

    “生日快乐！”

    说着，叶若又是拍拍宁小琪的脑袋，然后才上楼去追叶婷一行去了。

    “叶少。谢谢你。”宁小琪站在原地，激动的对叶若的背影道：“我一定等你。多晚都等。”

    叶若对她笑笑，终于上了楼，消失在自动电梯上。

    ……

    “叶少不愧是叶少，红颜知己不少啊。虽然逛个商场，都能弄哭一个。我真服了你了！”马萌萌吸着吸管里的可乐，对叶若哼哼道。

    “我这算什么本事。”叶若却是不以为然道：“等哪天你马萌萌也愿意给我生个儿子，我这才叫本事呢！”

    即使是马萌萌，见惯大风大浪的，也不由因为叶若的话而一下差点呛住，还喷了叶若一脸可乐。

    “叶若，你真流.氓！”马萌萌竟然难得的脸红了。

    “呦呵，脸红了？看来，马家萌萌也不是攻不可破啊！”叶若却是微微得意地道。看来，就跟叶若猜测的一样，马萌萌再剽悍，本体属性毕竟是女孩子，这个天生弱点就如同女皇武则一样，即使用残酷杀戮臣民威慑天下的方式也无法掩盖的。

    “叶若哥哥！”叶婷忙着拿纸巾给叶若擦脸上的可乐，“叶若哥哥，你是男人，还是哥，就不能让让萌萌。萌萌是女孩子呢！”

    叶若马上听命地道：“是！今天啊，天大地大，都没妹子大！妹子说什么就是什么。谁让你是我妹呢！我又是个不负责任的哥哥。所以，接下来，我不说话，我只吃汉堡了行吧？不过，话说，这汉堡不错啊。比我想象中的要好吃一点。”

    “是吧。还是我的主意好吧。早说了，山珍海味吃着多没意思。下来吃汉堡多有意思。这样还显得亲民！”马萌萌故意拿眼神勾着叶若说话道。

    叶若真想回击马萌萌一句。但是奈何刚刚已经说了等下不说话了，就只好忍了。

    因为叶若真想说，马萌萌说这样的话，就跟美国的那些个挨踢精英扎克一样，年纪轻轻就身家百亿，也是出门上街陪女朋友买街边的冰激凌吃。但是只是跟普通人不一样的是，人家吃完冰激凌，却是要坐直升机回家的。看看马萌萌在商场外面停着的加长豪车就知道了。这马萌萌即使出门吃个汉堡，那排场的花费都足够开一家汉堡店了！

    败家啊！

    叶若真替马家痛心！

    ――――

    感谢换心给你打赏100笔趣阁www.ｂiquge.info币。这章应你书评的要求，提前放出！>