
    对叶若的一丹双气海境界的厉害之处，体会和感触最深的，莫过于当时就在场的林家家主了。

    他有神识，所以这一次，叶若使用的不是真气技而是古武技，林家家主这一次就能清晰感觉到叶若的真气波动何等厉害了！

    林家家主不由头疼。

    这个叶若，让他这个玄级高手都感觉到了无形的压力。

    将来，丝毫不用怀疑，这个叶若所取得的成就，远非他们这些活了一辈子才熬到了玄级的老头子所能臆想的！

    “果然是人中龙凤啊！”林家家主不由感概着道。林家家主也不由把目光放在了他的孙女林晴身上。

    有她在，就算是将来，他们林家真跟叶若走到了对立面，假若不幸输了，也应该不会落到一个鸡犬不留的下场吧？

    林家家主不由做了这样一个设想。心中，更加是很不是滋味。

    原本，他可是以为他好不容易成为华海第一个玄级高手，然后就可以坐稳林家在华海城的霸主地位。

    但是，如今，他深深感觉到了林家的霸主地位因为叶若的横空出世，而岌岌可危了！

    咯吱！

    咯吱！

    叶若踩着遍地破碎的冰棱，走向韩铮。千寒冰魄的玄冰之气，威力可见的惊人！

    韩铮几乎遍体鳞伤！

    他的身上挂满冰棱，眉毛都冻成了诡异的白色，俨如刚刚从冰箱中取出的雪糕一样，浑身冒着洁白的寒气。

    韩铮双目睁得浑圆，眼眶挣裂！一丝鲜血夹杂着寒冰融化的雪水流淌下来！

    “废物！野种！这不可能！你不可能做到这一qiē的！”

    “我不相信！”

    “你到底是谁？我不相信你是叶若！我知道了，哈哈，你一定就是那个叶子！一定是你在假扮的结拜兄弟野种替他上场！这一qiē，都是那个野种在背后耍阴谋诡计！我知道！他一贯就是心机深！是个阴险小人！”

    嘘！

    韩铮的话惹得全场一阵嘘声！

    “输不起啊你！”

    “输了就耍赖！”

    “叶少，杀了他！”

    “我看你才是真正的废物！叶少，杀了他，证道至高啊！”

    观众的各种喊声此起彼伏！

    叶若仿佛什么也没有听到，只是继续踩着碎冰前行，咯吱，咯吱！

    突然，一个风韵犹存的少妇身影冲到场地之中，跌跌撞撞的摔倒在地，然后却是惊人的就是爬也要爬到叶若的跟前。

    “这个女人是谁？她疯了吧！”

    “肯定是韩家人！韩家人想求饶！无耻啊！”

    全场嘘声再起。

    “不要，不要！”那个女人对全场的嘘声置若罔闻，却是依旧挣扎着向叶若爬去。

    “丢人现眼！”韩家家主再也看不下去了，一拍座位，愤而起身道：“你们去两个人架回你们的少夫人！然后留一个人给你们那个成事不足败事有余的少爷收尸就行了。”说完，愤然起身离场。

    听了这话的马家家主马伯谦不由摇头。韩家家主韩冷霄还是如此冷血啊！当年，对叶若这个阻碍家族联姻的亲生孙子，下得去手，也就罢了。毕竟也能算是为家族大事计！如今，对韩铮这个孙子，依旧是能够做到毫不在乎的舍去！可就真是让人心寒了！

    林晴也是看不下去，暗暗扭过头去。那个此时正在体育场偌大的场地之中爬行的女人，她自然认得！韩铮的妈妈！也就是他们林家出去的女人！

    但是，生死决斗就是生死决斗！败了，自然就是要认命的！

    虽然，她也为那个应该叫做姑姑的女人感到可怜，可是，试想一下，若是叶若败了，那下场又该如何？谁又会去可怜叶若？叶若的委屈又该向谁去诉说？

    难不成只有韩家的孩子有妈妈，叶若却是从石头中间蹦出来的天生地养？

    人们都习惯了这种生死决斗的规则，习惯了之后，竟然显得有些冷漠，全场大部分的人对这个爬行的女人替儿子求饶的行为给予的都只是嘘声。

    唯有，出人意料的，叶若却是放弃了走向了韩铮的方向，而是轻轻向那个女人走过去，把她拉了起来。

    叶若的动作温柔，女人一脸难以置信的看着叶若。她实在没有想到，叶若会是对她如此的善意。

    “孩子！给他留一条命吧！他是你的亲弟弟啊！你们不能自相残杀！上次我知道他跟你签订了生死战约后，我就训斥过他了。可是，他现在也大了，他不听我的啊！我也没有办法！”

    女人哭泣着哀求叶若道。

    这个女人，可是当年取代叶若妈妈的女人，叶若自然知道她的一些事情。

    也正是知道，叶若才觉得这个女人很是可怜。

    因为这个女人，也是家族联姻的牺牲品，她的一生，都过得不快乐，是个忧郁多病的女人。

    当年的父辈恩怨之中，这个女人也是个无辜的角色。甚至，她也是个深受其害的女人。一个被林家拿出来问也不问就牺牲掉人生幸福用来联姻继而维持家族联盟关系的女人。她是无辜的！

    “阿姨，你别哭了。我不杀他就是了。你带他回家吧。”叶若淡淡地道。

    “什么？”女人难以置信地抓住叶若的手臂，激动地道：“孩子，你说的是真的？你不恨我？”

    叶若却是笑着微微摇头道：“当年的事情，跟你无关！你只是女人，你又能左右什么呢？你的人生，你自己都左右不了，我又怎么会去怪你。你的命已经够苦了，我何苦让你雪上加霜，逼迫与你？况且，我听说阿姨素来是个贤妻，有贤德之名，你值得我这样做的。放心带他走吧！”

    说着，叶若轻轻松开扶着的女人手臂，然后决然转身离去。

    “好气度！”

    导播室里的专家，就是上次见证叶若杀马氓的决斗场长老，不禁热泪盈眶道：“看起来，比起上次的生死决斗，叶少的心性沉稳不少啊！果然是人中龙主啊！将来，必然是了不得的传奇人物！”

    “叶若！叶若！”

    无数的女人，为人父母的，云英未嫁的都站起来给叶若呐喊助威。身为女人的她们，自然天生感性的支持叶若善待那个可怜的女人。

    在场的男人们也是在老婆杀人般的眼神逼迫下，被迫站到叶若的这边来，不过内心之中对于看不到杀人的精彩场面，不是那么轻yì能释怀的！

    结束了！

    叶若淡淡的取下眼镜，放入储物空间，站在场地之中，面对全场近十万人的瞩目，心中也是感概万千。

    过去的事情，现在的荣耀，叶若不打算去想。

    未来，才是叶若此刻要思索的问题。

    这次的生死决斗，他被逼出手，看起来风光无限，可是叶若知道，他此时已经暴露了实力，将来，会有不少人来杀他吧？

    北方沈家即使原本不知道小楼刺杀的行动失败，此时此刻也该知道了吧！

    叶若知道，迎接他的是无限挑战。

    现在开始，他将更加险恶的面对死亡威胁！

    别人却只看到他的风光，却是不知道，他的路，走得多艰辛！

    韩铮跌跌撞撞的爬起来向他的妈妈那里走去。

    全场的人都以为会是母子团圆的温馨场面。

    但是，异变却是突生！

    “叶若，你个混蛋！我不用你假仁假义！你毁了我的一声，你给我耻辱，我就算是死也要拉你下水！”

    “云鹤寸劲诀！”

    庞大的真气气息在一声鹤唳中磅礴涌出！

    “卑鄙！”

    “叶若小心！”全场的人居高临下看得清楚，全部替叶若揪心！

    轰！

    一个身影却是轻轻歪倒在叶若的怀里。

    是林家女人！

    林家女人竟然出人意料的展开双手挺起身躯替叶若挡下了这一偷袭的致命一击！

    “不！”韩铮大叫着抓狂道。

    叶若却是一手扶住这个摇摇欲坠的女人，另外一只手轻轻拍出一掌，天煞九重杀，就送了韩铮倒飞出去。别说是韩铮了，就是叶若也没有想到这个林家女人，竟然会替他挡下这致命一掌！

    这一次，叶若盛怒之下，却是一招废了韩铮的修为。叶若答应过给这个女人留下儿子，他就不会食言。

    女人吐着血，还是仅仅抓住叶若的手臂，询问着她的儿子。

    叶若一边忙着给她拿灵药服下，一边微微摇头道：没事，我只是打飞了他，他不会死的！

    女人这才放心。

    “是我没教好他！”女人惨然苦笑着道：“这是我自食恶果了。”

    叶若却是笑道：“没这回事。你不要这样想。好好活着，以后才有机会慢慢教他。不然，你若是只想着自己，想给自己解脱，才是害了他。”

    “你怎么知道我想就这么死去！”女人惊讶地吐着血道：“就算是你爸爸都不懂我的心。”

    叶若只是笑笑，却是不想再回答这个问题。

    “你会没事的！”叶若只是如此道。

    医疗队很快到来，叶若抱着这个女人把她放到了担架之上，然后满手是血的默默离开。

    林晴突然出现在叶若的身边，然后无声地，跟叶若走在一起，两个人淡淡的离去。

    只留下现场的混乱。

    至于其他人作何感想，叶若懒得去管了。

    他现在只是累了。

    叶若虽然离场，但是，今夜的华海，实在是很难再平静如水了。

    无数人都会度过一个不眠之夜。

    今夜，名副其实的，华海为叶若而失眠。

    谁都不会想到，正风光无限的大明星叶若，此时此刻却是跟着林晴一起挤坐在一辆脚力三轮大篷车里，低调的穿过情xù激动的人流。

    叶若兴致不高，正闭目养神。

    林晴忍不住拿她的手轻轻握住叶若的手，然后十指相扣。

    希望这样能安慰到叶若。

    “叶若，你今晚留在我那里吧。”

    “不过，你可能对我不守规矩。毕竟，你也要顾着孩子。”

    林晴忍着脸红和羞涩地道。

    “你要是愿意，就留下来过夜吧。我陪你说说话也是好的。”

    叶若突然睁开眼睛，看了林晴一样，然后伸手捏了捏林晴的脸蛋，体会那股滑腻的触感，然后却是微微摇头道：“晚上我还是去炼制灵药去吧。”

    “不解风情。”林晴却是微微埋怨叶若。虽然，听到叶若今晚不会留下过夜，也是让她感到如释重负。但是，如释重负之后，却是突然也涌上心头一股浓浓的失落。

    “你是担心灵药行的灵药不够铺货吗？”林晴微微埋怨地道。

    叶若笑笑道：“本来是挺担心的。但是，我听朱朱和香香说，有人知道了我的灵药行缺少灵药铺货，就偷偷炼制灵药让她们偷偷拿去柜台销售。我就不那么担心了！”

    林晴不由大窘。

    然后抬不起头地道：“这两个叛徒！怎么把这些事都告sù你了！我不能留她们在身边了。”

    叶若却是笑着揉了揉林晴的脑袋道：“好了。我知道你不会舍得赶这两个女孩子走得。她们可全指望着照顾你然后养活一大家人呢！不过，你若是想陪我，不如，我教你炼制灵药，可好？”

    求推荐票啦！>