
    当冰封山洞的玄冰之墙滴下第一滴水珠时，叶若就知道他破除冰封的方法成功了。

    这冰封的山洞，以前之所以在这炎炎夏日也不融化，就是因为在这地下，那个冰属性的地脉始终在给这堵冰墙供冷。

    所以，叶若就干脆想了个釜底抽薪的法子，用炸药爆破的方式逼迫地脉再次改道，然后失去了地脉的供冷，这堵冰墙，自然不攻自破！

    随着日头越来越高，气温越来越高，这冰融化的速度开始越来越快。

    很快，冰墙就脆弱的成了豆腐渣。

    “叶少，是不是可以让刘彬带着他的人把冰封之后的山洞炸开了？”叶武直过来问道。

    换做旁人，早就按捺不住了，但是叶若还是沉住气了道：“在等等！我总感觉，等下会出事！”

    “会出事？会出什么事？能出什么事？”叶武直不解地道。

    叶若眼睛一瞪道：“难道你忘jì了刚刚那灵兽的叫声了？”

    “有山洞堵着，它过不来吧？”叶武直却是有些自信的道。

    但是就是叶武直话音刚落，轰的一声，冰冻融化之后只剩下乱石的乱石堆发出沉闷的吼声！

    “擦！”叶武直眼睛都瞪得直了，直打了自己一个嘴巴道：“我没那么乌鸦嘴吧！我刚说灵兽不会撞山，灵兽就马上撞山了？擦，这么不给我面子！”

    叶依抱着她的浩然玉璃尺走到叶若跟前，不由有些紧张地道：“叶若！”

    叶若淡淡一笑，安慰叶依道：“别怕。沉住气！这可是个锻炼心性的好机会。要沉稳，而且也要审时度势，该战则战，能战则战，否则立退！做到进退有据！不能莽撞，不能冒失，关键是掌握度，心中不慌，才能做出正确决定，明白了吗？”

    “哦！”叶依似懂非懂的点点头。关键是那个度的把握，十分之难，这个时候，叶依只能更加佩服叶若的心性了。

    轰！

    又是一声闷响。

    堵在山洞门口的乱石开始晃动！

    “差不多了！”叶若扭头对白静茹道：“白师姐，咱们两个压住阵脚。让他们三个辅助攻击。”

    白静茹点点头，然后手中暗暗积聚起白色泛冷的千寒冰魄之气！

    “等下不管发生什么情况。也不管冲出来的独角汗血牛灵兽有几只，都不能慌！情势若是不对，包括白师姐在内，都要果断撤退。我来断后！我有能短距离飞翔的古武技，所以我的安全，你们不用担心！都明白了吗？”

    “明白了！”叶依和叶武直答道。

    叶婷也紧张的对叶若道：“那叶若哥哥定要万分小心！”

    叶若笑笑。

    白静茹最后才道：“不到情非得已，不要赶我走。”

    白静茹淡忘生死的深情厚谊！叶若自然是点头答应。不然岂不是不解了风情，然后还会伤了白静茹的心？

    然后，叶若摸摸白静茹的脑袋道：“放心。我不会有事。有这么漂亮的白师姐在，我怎么舍得死。不然还不亏死？”

    白静茹淡淡点头。这个时候，面临未知的危机，白静茹甚至都顾不上害羞了。

    轰！

    又是一声闷响，顿时乱石纷飞！

    山洞洞口显现！

    出来了！

    一只独角汗血牛灵兽终于率先冲破了乱石堆，打通了山洞出口，然后冲了出来。

    “出来了！看得出来有几只灵兽吗？”叶武直马上通guò对讲机对话一直在空中俯瞰山洞的直升机。只有直升机的上视角才合适，能够看清全场！

    “直升机报告，冲撞引起的沙尘太大！看不清目标！”

    “叶少，沙尘太大，直升机看不清！”叶武直紧张的心都提到了嗓子眼，紧张的对叶若道。毕竟他面对的很可能是皇级灵兽，他平生还是第一次面对皇级灵兽，怎么可能不紧张！皇级灵兽可是相当于人类玄级高手啊！谁敢轻视？

    叶若却是已经通guò刚刚戴上的雷达战术镜透过沙尘看到了其中隐藏的独角汗血牛灵兽的数量。

    这就是雷达战术镜的能力！雷达探索能力！雷达能力，自然是超视线的！

    “一共有四只独角汗血牛灵兽！”

    “什么，四只！”叶若的这话顿时让叶武直都差点吓尿了。就他们这个队伍，能打一只独角汗血牛灵兽都够让他怀疑的了，还一下出来四只？

    而且，叶少是怎么看出来对面灵兽数量的？直升机居高临下，可都看不出来啊！

    但是，叶若却是已经继续道：“还好。虽然一下出来四只，但是只是王级灵兽。跟上次我和白师姐打的独角汗血牛灵兽是一个级别的。看来，真正的皇级独角汗血牛灵兽还是在后面！这样也好。先拿这四只王级独角汗血牛灵兽练手！妹子，叶依，记住独角汗血牛灵兽的弱点在那个独角之后的颧骨之上。虽然那里是他最薄弱的防御之处，但是毕竟是独角汗血牛灵兽，皮糙肉厚骨壮，你们打的时候，小心力道，不要被反弹力所伤！”

    然后，叶若又接着道：“我带白师姐先打头阵。压制住它们。你们随后跟来！”说着，叶若突然搂住白静茹的腰肢，然后真气技-浮光掠影弹射而出。

    “冲！”叶婷随即也抓住叶依的手，紧急拉起叶依追了过去。毕竟情势万分紧张，来不得一点犹豫！

    叶武直看着对面狂奔而来的独角汗血牛灵兽群的气势，只能硬着头皮跟着猛冲，不管怎么样，这个时刻，只能拼了！想逃，除非能跳上直升机，不然绝对是没有可能活得逃过独角汗血牛灵兽这么快速的追杀！

    真气技-灌注！

    真气技-浮光掠影！

    第一次，真气技-灌注和真气技-浮光掠影组合使用！

    瞬间，就提升了真气技-浮光掠影的弹射速度和飞翔距离！

    一瞬间，叶若就撞向了那群狂奔而来气势无以匹敌的独角汗血牛灵兽的兽群！

    “天煞九重杀-冰！”

    瞬间，叶若单手天煞九重杀-冰轰然打出！

    一股极寒之气夹杂了天煞之气顿时席卷整个兽群！

    轰轰轰轰！

    整个兽群顿时全部摔倒在地！

    这？

    白静茹也是惊讶于叶若一招的威力！

    叶若淡淡道：“白师姐，马上用冰封之气封住他们。我并不是把它们打倒。而是我的古武技可以停滞它们行动的效果。他们奔跑之中，突然被我封住了行动，自然只能跄到在地。但是，这个效果只有十五秒！”叶若突然想起真气等级的升级，给了他任何真气技持续时间加成10%的奖励，也就是15秒的10%就是增加1.5秒，也就是一共是16.5秒的行动迟缓效果！

    虽然这只是1.5的差距，但是高手过招，0.5秒都是生与死的差别，何况是1.5秒？所以，照样给力！

    “所以，趁着这个机会，白师姐，打出千寒冰魄之气，继续冰封它们！只要咱们两个配合得当！即使面对四只独角汗血牛灵兽，也不会有任何问题！”

    原来是这样！

    白静茹马上明白过来为何独角汗血牛灵兽会突然都绊倒在地了！竟然是因为叶若的古武技有行动滞缓的效果！独角汗血牛灵兽因为狂奔之中突然被叶若像是给踩了刹车，这才撞到一起，全部绊倒在地！

    于是，白静茹马上改变了打法，听从叶若的安排，顿时拍出千寒冰魄掌！

    天秀山群攻武技-岁寒，在炼化了冰属性的千寒冰魄玄冰之气后的晋级武技！

    群攻！

    不限制目标数量！

    攻击目标前方扇形区域一定距离内的所有目标！

    瞬间，那些行动被滞缓的独角汗血牛灵兽刚刚想站起来，就被一股极寒的冰封之气包裹，鸡蛋大的玄冰块漫天飞舞的就重击过来！

    瞬间，就把独角汗血牛灵兽的外面给冰封起来！

    独角汗血牛灵兽的动作再次被迟缓！

    想要直起膝盖站起来都极其困难！

    “叶若，打法见效！”白静茹十分的激动道。

    果然，实力增强以后，到了今日的黄级，再次面对独角汗血牛灵兽，打起来，简直是十分的轻松！

    但是，白静茹却也是知道，这是因为叶若的古怪古武技先是滞缓了这些独角汗血牛灵兽的行动能力，不然单凭她一己之力，很难冰封住这些王级灵兽的！

    叶若只是淡淡一笑，然后道：“当然会有效。不然，我会这么有信心带你们冲锋陷阵？”

    然后，叶若又是一个真气技-浮光掠影，突然弹射到一只独角汗血牛灵兽的面前，绕过它的独角，一拳打在它的颧骨上面！

    使用真气技浮光掠影后，可是提升下次攻击伤害15%的，再加上真气等级升级后的奖励的攻击效果提升10%的加成，那就是近乎超过25%的攻击伤害加成了！

    效果顿时惊人！

    刚刚半蹲着的独角汗血牛灵兽，庞大的身躯顿时被叶若打的再次趴倒在地！

    “白师姐，你不用单独攻击一个独角汗血牛灵兽，继续配合我冰封这些独角汗血牛灵兽！”

    “妹子，用你的黄级武技，云鹤寸劲诀，单攻杀伤无敌，攻击我刚刚打过的独角之后的地方，明白了吗？”

    “还有，叶依也是。用浩然玉璃尺打。主力输出全靠你们了！”

    “我和白师姐主力控场！”

    “至于叶武直，你随意了。反正你就是个打酱油的！”

    叶若瞬间做出各种指挥！但是，手中的古武技可是没有停！一直在强力输出！其实，谁都看的出来，叶若不但是这个队伍的核心人物，更加是这个队伍中最强力的输出！控场加主力输出全是叶若！叶若几乎就是这个队伍中最重要的灵魂人物！

    叶武直一路狂奔而来，听到叶若这么说他，顿时差点踉跄的栽倒在地！

    但是，他也知道叶若只是开玩笑。

    哎。都怪他跟叶少太熟悉了啊！

    叶少为了鼓舞士气，给叶婷和叶依两个女孩子减压，只好拿他开刀了！

    但是，叶武直真想仰天长叹一句，其实，叶少，人家也是第一次面对这么厉害的灵兽，心里也是怕怕啊！您怎么也不安慰安慰人家啊！

    “知道了，叶若哥哥！”有了叶若的指点，明白打法的叶婷顿时按照叶若所说，一拳打出云鹤寸劲诀！

    一声鹤唳打出！

    云鹤寸劲诀，黄级功法，单攻无敌！四两可搏千斤！

    顿时，轰的一下，就把那只已经被叶若打的半死的独角汗血牛灵兽给打的昏倒在地！

    “啊！”随后，叶依也是大叫着，紧张的跑过来，对着已经昏倒在地的独角汗血牛灵兽就是不停挥舞浩然玉璃尺，顿时，一声咔嚓声，却不是浩然玉璃尺断了，而是独角汗血牛灵兽的脑袋给砸烂了。

    顿时，溅了叶依一身腥臭的牛血！

    毕竟是黄级异宝，打不了全力状态下的独角汗血牛灵兽，难道打个半死的独角汗血牛灵兽还不行吗？自然是轻松解决！

    “叶依，好样的！”叶若不忘给叶依鼓励。

    本来，叶依都差点被这腥臭的血腥味给弄吐了，突然看到叶若对她赞赏的一笑，马上就来劲了，立即扛着浩然玉璃尺得意起来！

    叶婷不由无语道：“还笑？还不赶快给浩然玉璃尺充能？打死了一只，后面还有三只呢！”

    “哦，对！”叶依这才反应过来，然后赶紧从储物戒指里拿出灵石给浩然玉璃尺充能。

    “白师姐，跟着我继续控场！”

    消灭了一只，还有三只，自然还不是能够掉以轻心的时候！

    说着，叶若的天煞九重杀-冰再次打出！

    而白静茹的千寒冰魄掌也早已经默契的挥出！

    两股磅礴的玄冰之气，顿时砸得三只独角汗血牛灵兽再也无法动弹。

    然后，就是叶若重击弱点独角汗血牛灵兽的弱点之处――独角之后的颧骨，叶婷接着就拿单攻无敌的黄级功法云鹤寸劲诀往上轰，最后是叶依扛着浩然玉璃尺往上面砸，直接砸死！

    叶武直不由看了看自己，根本没机会出手啊！真的成了打酱油的了！

    当时，叶武直真是恨不得自己挖个洞把自己埋起来，真是没脸见人了！

    练气七层的汉子，竟然在这么关键的战斗中，打了酱油！

    实在不是叶武直不给力,而是实在是叶若太强势了!根本没有他出手的机会啊!白静茹，叶若,叶婷,叶依每人一击,就正好能打死一只王级的独角汗血牛灵兽!哪里轮得到他找机会补刀了?