
    可怜他们这些人，一个个的都是人老成精的人物，不是家主就是长老的，却是没有一个能看透一个孩子一样小子的内心。

    他们全部都被叶若给欺骗了，给耍了，甚至整个华海人都被叶若给耍了！就在他们在背后嘀咕叶若是个废物大少之时，只怕人家叶若正躲在暗处偷笑他们愚蠢呢！

    一想到这里，林家家主林劲松就恨不得现在就上台一掌拍死那个自以为是的小家伙！

    但是，现在，林劲松即使是玄级高手了，却也不得不谨慎对叶若行事了。

    因为叶若是灵药师！

    若是要杀叶若，不是不可以，但是必须做到万无一失，不然一旦让叶若反扑回来，林家定然就到了灭族之日！

    他们林家虽然也有个灵药师林晴，但是林晴毕竟是个女孩子，林家家主林劲松不得不怀疑林晴不可能是叶若的对手。况且，叶若那么狡猾，心机那么深，若是论心机城府，林劲松都不敢说能胜过叶若，所以几乎是可以很肯定的说，定然林晴不会是叶若对手的！

    再加上现在，据他的情报得知，如今他的孙女好像已经喜欢上了叶若，这可就更加让林劲松头疼和后悔了！

    早知道，就该当初哪怕搭上他自己的名声也要毁约，留下林晴不送到叶若那里过三个月了！

    他也是实在没有想到，叶若这么快就捕获了林晴的芳心。这跟他认识的孙女行事风格有些不一样啊！他那个孙女，虽说不见得是清高，但是身为灵药师的她，天生就高于普通人一等，还真难有什么男人能够入得了她的眼界。

    难不成那个叶若，追女孩子的手段，真的很有别人没有的一套不成？不然，林晴怎么也会如此之快的沦陷？

    就在林劲松心中念头千转百回之时，“云鹤寸劲诀！”

    战场之中，韩铮冲锋到叶若身后，当即就是一掌拍出！

    “叶若小心！”也不知道叶若能不能听到，林晴却是激动的站起来，用手当做扩音器，大声对叶若喊道！

    看到这一幕的林家家主，只有苦笑了！果然女生外向。看来，将来指望林晴对抗叶若这个灵药师的希望不大了！

    马萌萌不由扭头看了一眼很是劲敌的林晴，眉头微皱，低头抿着小嘴儿不知道在想着什么。

    这边，叶若！

    即使林晴不提醒，叶若也能知道韩铮的所有动向！因为叶若有灵儿，有雷达战术镜啊！叶若周围二十米的任何风吹草动，都在灵儿的雷达系统的监控之下！

    所以，韩铮的偷袭，根本至始至终都在叶若的掌控之下！也就是根本谈不上是偷袭了！

    在雷达战术镜的显示之中，韩铮出拳的角度，速度，威力的预测评级，都完全在叶若的掌握之中！

    雷达战术镜，如指使然的好用！

    叶若也就有了足够充裕的时间从容应对。

    “真气技-盾御苍穹！”

    真气技-盾御苍穹！叶若在完成发掘系统新组件任务之后新获得的任务奖励之一。

    真气技-盾御苍穹：

    “催动真元，凝神成盾！消耗真元，以吸收伤害。一定概率出现闪避效果。”

    “当伤害上限超过吸收上限时，极大概率出现闪避效果！”

    “闪避失败时，极大概率瞬间提高吸收伤害的比例！以抵消伤害。”

    “可与真气技-灌注系列真气技组合使用，增强催动的真元数量级，提高真气技-盾御苍穹的吸收伤害的上限。”

    叶若单手御敌，出现闪避！

    轰的一下！

    犹如一堵无形的气墙出现，与韩铮的古武技云鹤寸劲诀碰撞在一起！

    盾竟未破！

    叶若毫发无伤！

    但是，韩铮却是在与这堵强大的气墙碰撞之中反弹出去！

    瞬间，全场安静，然后，全场轰动！

    人潮此起彼伏的大声喝彩！

    多少年，都没看到这么精彩的生死对决了！

    况且，这对决的一方，还是他们人人以为的不能修炼真气的废物大少，谁能想到，就是这个废物大少，今天竟然如此大放异彩！

    就连导播室里负责解说的专家都不由揉了揉眼睛，不知道该如何解说了！

    这是怎么回事！

    他完全无法理解叶若的古武技！

    叶若就好像突然留下了一个影子和韩铮对决，可他的真身却是瞬间出现在战局之外，然后那个留下的影子却是把韩铮给打飞出去？

    这样诡异的场景，让他如何解说？

    他要是这么直接解说出去，估计，他这个决斗场的首席负责裁决决斗规则的专家明天就得被人炮轰成不懂装懂的砖头大家！

    这是什么古武技？

    当场之中，最为明白也最想不通的却不是别人，而是林家家主，因为在这里，甚至是放眼华海，他是唯一的玄级！

    只有他已经有了神识！

    也就只有他能够发现，叶若在使用这个诡异的古武技时，他并没有感觉到一丝的真气波动！

    这让林家家主不由自己吓自己的产生一种错觉，那就是难不成这个叶若的真气境界已经比他这个玄级还要高了吗？不然，为何他都感觉不到叶若发动古武技时会有的任何真气波动！

    特别是战场之中，叶若突然扭头看了林家家主一眼，更加是让林家家主后背上冷汗津津。

    天！这叶若是分明感觉到了他的神识！

    林家家主可是如今华海唯一的玄级，所以，他也是华海唯一有神识的人！当然，这都是林家家主自己的看法！可是，当他察觉到叶若能发觉他的神识时，这对他的打击可想而知的巨大！

    本来，他以为他已经足以笑傲整个华海，足以玩弄整个华海古武者，做一个高深莫测俯瞰全华海的高手，却是哪里料到，卧榻之侧，却是突然多了一个也许能跟他平起平坐的人，这让林家家主正得意乎如坐云端，如何承受得了突然摔到地上如坠深渊的这种巨大心境落差！

    韩家家主虽然依旧是脸色淡淡，但是，这一次，别人却是可以轻yì看出一丝伪装来！

    果然，韩家家主看到那个被他舍弃的孙子竟然如此大放异彩，也不淡定了啊！

    “叶若，加油啊！你是最棒地！”马萌萌挥舞着她的蕾.丝边遮阳帽，大声喊道。

    “真的能修炼真气了？”华海叶家，叶家家主叶真突然拍案而起，一时激动之下，拍碎了案桌也没有察觉。

    “哈哈！哈哈！好孙儿！”叶真忘我的大笑着道。

    而叶家长老们都还没有从张大嘴巴的惊讶中回神呢！虽然他们也都看好叶若，可是，也没到这种看好的程dù吧？

    曾经的废物大少，如今，已经是单手御敌，就足够击飞韩家韩铮这种练气五六层的少年高手了？

    天！这是什么样恐怖的天才实力啊！天知道，叶若那个家伙，是如何坐着火箭般提升真气实力的！

    北方市！

    一个清冷到不可方物的少女也是惊讶的捂住了小嘴，然后，忍不住难得的清冷笑了起来。

    一只葱白的小手儿不由的轻柔的抚摸着电脑屏幕里叶若的脸庞。

    “你的进步，果然让我都刮目相看了！看来，我要更加努力了！将来，哪怕不能做你的左膀右臂对抗沈家，也至少不能给你拖后腿啊！”

    看到此情此景，马家家主马伯谦不由微微笑的和蔼，眼神再次望向了他那个永远都能给马家找对方向的少女。马家马萌萌！她的眼光，果然还是跟以前一样的无人能够匹敌！

    现在，今天之后，估计他在马家族中再也听不到背地里，反对这个小丫头力排众议主张跟叶若修好的家族大策了吧！

    韩铮落地之后，还不住的后退数步，踩坏无数草皮，才堪堪站稳。

    他看了看自己被震得发麻的双手，不由难以置信。

    “这怎么可能！”

    “我不信！”

    “你就是一个废物！你不可能逆袭我的！我要杀了你！”

    “云鹤寸劲诀！”

    叶若却只是微微一笑。

    然后！

    天煞九重杀-冰！

    黑色如墨如油的天煞之气席卷着漫天飞舞的银雪般的千寒冰魄之气轰然轰出！

    看到此情此景的决斗场专家不由激动的站了起来大叫着道：“天啊！竟然是一丹双气海！这下，韩家韩铮必败无疑了！”

    果然，专家的话音未落，韩家韩铮再次被打得倒飞出去。

    这一下，就连养生功夫最为淡定的韩家家主都坐不住了！腾的一下站了起来！

    一脸的难以置信！

    他的拳头，攥的咯吱作响，吓得周围的韩家人，不由连连后退，不敢靠近。

    这让韩家家主韩冷霄如何能接受的了！

    叶若能从一个废物大少变成一个能修炼真气的古武者，几乎就已经超过韩家家主能承受的打击底线了！

    可是，谁能料到这个废物大少竟然不但成功逆袭成了一个古武者，而且还修炼成了常人都难以企及的一丹双气海境界？

    一黑一白两色，一冷一热的迥异属性的真气，就算是瞎子都看得出来！

    这就是他.妈的所谓一丹双气海的最高境界啊！

    两个相克属性真气形成的一丹双气海才是一丹双气海的最高境界！而叶若的一丹双气海，瞎子都看得出正好就是这种最为难得的一丹双气海境界！

    马家家主更加不淡定了，额头再次冒汗。天，这叶家叶若真是让人的心脏都快受不了！

    一丹双气海？开玩笑吧！他都活了一辈子了，还是第一次见到真有人能到达这种境界呢！

    北方市。

    “一丹双气海？就是一个丹田，容纳两种属性的真气吗？很难吗？不过，看起来很厉害啊。而且，都把那个自以为是的专家都给惊讶的站起来了呢，看起来像是吓傻了呢！叶若，在我离开的这一个月里，你到底经历了什么啊！才能让你如此的成长！我知道，这一个月你过得一定很难很难。不过，可惜，即使此时你站在我面前，我也不会对你说，我很感动的！因为，那样就不是我了。但是，现在，我却能对你说这句话了。因为我知道你听不到我说话啊。所以，我什么心里话都能对你说了。”

    “叶若……我喜欢你！”

    “从第一眼看到你，我就感觉到你的特别，所以就开始注意你了。你果然没有让我失望！你比我想象中的未婚夫还要好！”

    “你是一个很出色的未婚夫！”