
    对叶若和任洁正在做的一qiē，受过严酷训练的军士自然视若不见，钢铁一样站得笔直，目无斜视。若是没有这点心理素zhì，他们也就不会成为军中精英了。

    但是特使唐田不是军士，自然不能做到如纪律严明的军士那样看到了却是无动于衷。但是奈何年纪已大，早已经到了力不从心的地步，所以也只能苦笑着转过身去，免得被艳.福不浅的叶若给刺激到血压飙升。

    “现在的年轻人啊！可真奔放啊！”特使极度无语地道。

    任洁与林晴不同。

    亲亲密密时，林晴会反抗，会拿拳头捶打叶若的肩膀以表示羞涩和矜持。

    但是任洁却是脾性很像叶若未婚妻沈盈雪的女人，她清冷，高贵，冰山到了极点，所以即使此时，任洁也没有做出任何反抗或者羞涩抑或愉悦的反应来。

    任洁就是那样，淡淡的，一贯高贵清冷的被动承受着来自叶若的霸道温柔。

    这也是叶若最欣赏任洁的一个地方。

    有些时候，女人还是安静些的比较讨人喜欢。

    “现在，还纠结那碗大骨熬汤吗？”叶若淡淡问道。

    任洁微微摇头，承认不再纠结，然后多余的一句话也没有说。仿佛，刚刚叶若什么也没有对她做过。

    但是，显然叶若是做过了。因为任洁能感觉到她跟叶若亲密了，她的内心就会感到很愉悦，很高兴，但是因为她太过习惯清冷了，所以并不习惯把这种心情表xiàn在外在表情或者语言动作上。

    任洁给叶若的亲密体验很美妙。叶若满足的一笑，然后抓起任洁的手，接着，十指相扣。

    然后道：“跟我走吧。等下，还有事情交给你做。”

    任洁点点头，然后脸色丝毫没有异样的走过周围的军士以及特使身边，根本不会在意别人的眼光，然后跟着叶若钻入轿车之内。

    “少主，去哪里？”司机问道。

    叶若道：“夜.店。”

    夜.店？以任洁对叶若的了解，任洁马上意识到了什么，然后问道：“叶若，你认为那些袭击我的人，此时会在夜.店吗？”

    叶若对任洁点点头，然后道：“袭击你的人，只有一个。可是，丹殿派过来的人却是两个人。那，一个刚刚出现在这里，另外一个在哪里，就不难猜了。定然是他们兵分两路，一个来家里抓你，另外一个却是去了店里等你自投罗网。所以，这剩下的一个必然在夜.店，而且我猜这个胆敢袭击你的人，定然此刻是去夜店汇合同伙去了！”

    任洁不由点头赞同叶若的分析，同时认为叶若的分析，太精辟准确。任洁再次惊叹于叶若对人性的把握和分析。

    “叶若，你怎么会派人暗中保护我的？”任洁最关心的是这个问题。这次若不是叶若的提前安排，即使对方只是想绑架任洁来威胁叶若，任洁也绝对受不了被一个猥.琐男人挟持的屈.辱，定然会自杀求得解脱。

    叶若叹了口气道：“我不能未卜先知，自然不可能安排人保护你是防着这两个丹殿来人的。我安排人保护你是担心叶家的几个孙少爷，特别是叶家长子长孙叶乾！因为我担心我不买他的情面，他不敢报复我，却会报复于你。这个叶乾，虽然没有多少谋略，但是这个人心眼小，气度小，智商不高但是手段阴狠，而且也是个酒色之徒，比我还不堪。至少我光明正大在外面找女人花.天酒地，可他却是藏着阴着，以伪善面孔示人。我不能不防着他拿你作文章。没想到却是歪打正着，虽然没有用到对付叶乾的报复上来，却是还是帮你消了一次灾。”

    原来竟然是这样。任洁该问的问了，叶若也说的清楚，任洁就没有什么疑惑了。

    任洁安静下来，叶若看着如此漂亮的任洁，就有些心动了，就这个时候伸出手臂，然后揽过任洁的肩膀，让任洁靠了过来。

    任洁还是那个性子。不反抗不自满。听话的歪在叶若的怀里，小鸟依人，任由叶若把玩着她的秀发，拿她的秀发挠痒着她的脸庞。

    只是任洁的脸颊还是微微有些红晕了。暴露出她内心之中真正的羞涩和紧张。

    叶若其实也没预料到任洁今天对他的所作所为会是这样一个反应。

    叶若只是想用这样的方式来分散一下任洁因为遭受悍匪袭击而带来的心理不适，但是没有想到任洁的反应会是这样温顺。

    何况，叶若虽然没有什么真正的恋爱经历，但是毕竟智商在那里放着，任洁的这种温顺，叶若自然明白是代表着什么。

    那就是喜欢。代表任洁喜欢他叶若！

    虽然，叶若现在身边还有林晴这样一个烦心事，但是叶若却也不得不对任洁采取果断措施。

    叶若做事一贯如此果决。

    任洁是他必须争取在身边的女人。

    如今，叶若的身边很需要任洁这样一个贤内助。不然，偌大的家产，交由谁去打理？

    让谁打理才能叶若真正放心？

    自然喜欢自己的女人，独属于他的女人，才能让叶若放心。

    而任洁这两点都极度符合。

    何况，任洁本就不差，人也漂亮，性子也是叶若喜欢的那种。

    对任洁，叶若十分满意，拥有任洁，并不会让叶若有任何心理障碍的地方。

    甚至，任洁的存zài，分明是填补了未婚妻沈盈雪被迫离开他后，叶若心中那块缺失遗憾的部分。因为任洁很像沈盈雪，一样的清冷，一样的非常人的古怪，但是很可爱。

    叶若此时此刻，扪心自问过他自己，他会喜欢任洁吗？

    得到的答案是任洁是他会喜欢的那种类型的女人。

    想到这里，叶若不由又是吻了一下任洁的额头道：“找个合适的时间，做我真正的女人吧。”

    做叶若真正的女人？

    任洁虽然是****之心，少女之身，但是毕竟是个遭受过虞艺这个奔放闺蜜毒害过的，自然不会不懂这句话的意思。

    任洁闭上眼睛，算了算什么，然后就对叶若道：“今天就合适。但是，明天就不行了。明天是危险期。”

    果然。任洁也是非寻常人的女人啊。

    叶若对任洁也是更加喜欢了。

    就又亲了一口任洁的额头道：“那可惜了。因为今天可不能让你不能下地走路。”

    叶若淡淡道：“等下你要代替我，还有你自己也应该要去医院看望一下本来就是你班底的女公.关经理庞丽娟，毕竟她刚刚遭遇这样不好的事情。还有，最好你也让叔叔和阿姨给那几个殊死保护你们家每一个人的四个家卫送上一篮水果。虽然保护你们是他们的分内之事。但是人心是个很复杂的东西。该笼络还是要笼络一下。”

    “知道了。我听你的。”任洁微微点头道。对叶若，依旧是言听计从。

    “还有。”叶若又道：“等下我的家卫力量也交给你管理了。我会把咱们华海四大家族那套功勋堂用家族功勋值兑huàn灵药和金钱用来激励士气的系统建立起来。然后必然要交到你的手里掌管。只有交到你的手里，我才能放心继续在外面做大事。家里的事情，都要压在你的肩膀上了。谁让你是我的女人？自然是男主外，女主内了！”

    “你主外，我主内，自然没问题。”跟任洁说话，就是舒服，不用费力，任洁很温顺，几乎不会反对叶若的要求，不管是无理的，还是合理的。

    “只是，我不是你们那样大家族的人。对你们大家族内部的那套系统怎么运作的并不熟悉。你还要教我。”任洁弱弱道。

    叶若笑笑道：“很简单。比如，像那四个殊死保护你的家卫，就是立了功，要奖励给合适的功勋值，然后他们再根据个人需要，拿他们得来的功勋值兑huàn他们想要的东西。若是他们有想要灵药的，就可以拿功勋值来兑huàn灵药。有缺钱的，就可以拿来兑huàn急需的金钱。还可以兑huàn一些特权，比如获得咱们的一些帮助什么的。但是一点，功勋的给予和结算都要公平公正，不然隐患巨大，反倒会失去人心，得不偿失。但是这点，叶家做的不错，马家和林家以及韩家，由于家风不算太正，据我所知，就差些了。至于咱们家，就看你任洁是不是真是我的贤内助了！”

    “你交代的事情，我什么时候办砸了？所以，这件事你可以放心。我会做好的。”任洁很有信心地道。

    叶若不由觉得欢心，然后指点任洁道：“给你介绍个人吧。你去找马萌萌。她在这方面，绝对是一把好手。有不懂的地方，就去找她来问。”

    “知道了。”任洁微微失落道。

    叶若不由好笑着道：“还担心我着了马萌萌的道啊？”

    然后叶若道：“本来，这种事情，让你找来我妹子叶婷问比较合适。不过我那个妹子，对家族的内部事务并不上心。我担心她并不如马萌萌那样了解家族事务。所以，还是马萌萌比较合适。至于，我那妹子，还是让她专心修炼吧。对了。告sù你一件别人不太知道的事情，我那个妹子，现在可是练气七层的高手。大概，近期会有望突破黄级。”

    听到叶若把叶婷的修炼境界这等秘密都告sù了她，任洁内心不由欢喜。显然，她现在是真的走入到叶若的真正家庭圈子之中了。

    任洁不由关心的问道：“咱们妹子将要突破黄级，那你是什么级？昨晚，你都打败了林家少爷林青还有你那个上不了台面还很卑鄙无耻的同父异母弟弟韩铮呢！”

    叶若不由苦笑了。任洁性子清冷，但是也不用说话这么直接吧。说林青的话倒没什么，但是说他起他那个不争气的弟弟，倒是真让叶若觉得颜面有些有失。

    但是，叶若却是淡淡地道：“我是超越级别的存zài。”

    因为，叶若有灵儿系统啊！

    虽然叶若现在不是天下无敌，但是叶若坚信，通guò他个人的不懈努力，再加上灵儿系统的辅助，假以时日，他不可能不走到那个让万众瞩目的位子的！

    那就是世界最强灵药大师！