
    任家。

    大骨熬汤，任家小院里都弥漫上一股浓浓肉骨香味。

    任洁一身职场ol打扮，既显得清淡却又无比冷.艳，刚刚出门。

    手中拎着一个保温小桶，里面盛着的正是昨天说好给叶若带的大骨浓汤。

    而任洁自己都没有舍得尝上一口，就只顾着给叶若带上了。

    任洁刚刚出门，就听到有人大喝一声，“任老板，快进去！外面有恶匪！”

    四个人影突然从院墙外跳入院墙之中。

    开始时，任洁还以为这跳墙而入的人就是所谓恶匪，但是乍看之下，就发现他们是一身叶家家卫的卫士劲装着装，任洁马上就明白这四个人不是而匪，而定然是叶若派出暗中保护她的叶若家卫。

    就在这时，一个人影突然悍然从院门外冲将进来。一招之下，任家大门顿时四分五裂！

    这四个叶家家卫中的两个立即迎战过去。

    另外两个家卫却是同时双肩并靠在一起往后挤，一直把任洁把挤入大屋之中。

    慌乱中，任洁手中的保温小桶坠落在地，大骨浓汤洒落一地。

    空气中，弥漫着更加浓郁的骨头香味。

    还有一股淡淡但是却化散不开的血腥味。

    但是，那扇被两个家卫死死抵住的大门却是再也没有打开过。

    ……

    任洁遇袭！

    接到这个消息时，坐在叶若身旁的林晴明显能感觉到叶若身上突发散发出来的杀气。

    但是叶若却还是对林晴微微一笑。

    然后让人停车。

    “不能送你回去了。我多让些人护送你回去。我去处理点事。”叶若如此道。

    林晴是个聪明的女人。她知道男人有了事情要忙，作为女人的，如果识趣，就只要乖乖听话就好。

    所以林晴什么也没问，淡淡地点头，然后道：“我在灵药行等你接我去医院看医生。多久我都等。”

    叶若点头笑笑。

    然后让林晴的车开走。

    叶若给特使打了电话，让他指派一辆武.装.军.车负责跟踪保护林晴的安全。

    特使大惊。叶若为何郑重其事？都需要军.车保护了？

    一问之下，才知道任洁遇袭！

    这下，特使更加大惊。

    古武者袭击普通人，这可是城中大忌。

    如此下去，国法威严何在？社会如何稳.定？

    此时此刻，那两个丹殿来人所犯的事情已经性质大变，特使也是不敢做任何耽搁，当即就向上级做了汇报。

    汇报过后，特使的脸色早就成了酱油色。显然，特使在电话中挨了一顿臭骂。

    被问责了。

    这也难怪上级领导会对特使发脾气，甚至拍了桌子。一直以来，在公务方面，这两个丹殿来人都是特使负责接待，可是就是在这两个人在特使的监管下，先是犯了强.暴女人这等让华海方面难堪的刑事罪，如今更加是肆意妄为无视国法的以古武优势袭击普通人，即使往罪过最轻了说，特使也有个监管不力的领导责任。

    特使自然难辞其咎。

    特使作为上级领导十分倚赖的人都难辞其咎，都要被臭骂，可见这次这丹殿的这两个人这次公然袭击任洁是犯了多么大的忌讳！

    上级在痛骂特使时，甚至使用了很多诸如“以危险方法危hài公共安全罪”、“恐.怖袭.击”等等从未使用过的严zhòng字眼。字字如剑，扎在特使心头，流血不止。

    但是同时，为了弥补疏漏，尽kuài消除影响，特使也得到了更大的授权，全权处理此事。

    特使也是果断出击。

    当即电令武.装特.警听他调遣，外紧内松的进行全城搜捕，必要时可以果断开枪击杀肇事者的命令也是被果断下达。而特使更加是亲自带了一个小队紧急赶往任家小院善后，可见华海方面的头头脑脑对这件事的重视程dù。

    任家小院。

    叶若赶到这里时，社区警察已经封锁了任家。而急救人员也正在赶来的路上。

    四个受伤严zhòng的叶家家卫已经被任父任静堂在警方到来之前就挪到了院墙之下靠着。

    任母冯橙更是用以前年轻时学生时代学过的过时医疗急救知识对这四个几乎当场死掉的家卫进行了前期伤害处理，加上任父在任洁的提醒下，在他们四个的身上搜出了已经被鲜血浸湿的灵药小黄丹，给他们服下。双管齐下，才堪堪让这个四个付出生命代价拖住袭击者脚步的叶若家卫在叶若赶到时，保住了性命。

    “交给我处理吧。”看到这个四个受伤家卫的凄惨模样，叶若也是感动的说不出话。

    两颗生血丹加一颗温体丹，叶若给每个人都按照这个分量服下。

    真气探查！

    灵药师专属能力。

    在探查之后，叶若才微微松了口气。这四个家卫，本来撑不下去的，也亏得任家父母处理得当，加上他来的也及时，灵药生血丹灵药性远胜于小黄丹，也才终于能稳住这四个人的伤势了。

    等待他们的，就是需要一段时间恢fù了。

    但是，这四个人几条大脉都是被无情打断，如今形同废人了。

    “少主。”

    服用生血丹后，这四个人都是慢慢醒来。一醒来，这四个人都是道：“少主，属下不负少主嘱托，总算拖到少主来了。”

    叶若轻轻点点头，然后轻轻拍了拍他们的肩膀道：“你们是好样的！”

    这四个人都是惨笑一下。然后道：“只是以后怕是不能再这样替少主出生入死了……”

    这个人在昏死之前就已经有了自知之明，只怕经此一战，他们此生就只能做一个废人了！对方还真是狠啊！实力也是惊人。

    叶若淡淡道：“别说你们丹田气海还在，少主有办法帮你们回复经脉，就是说你们丹田气海不在了，少主我也会想办法配制灵药帮助你们恢fù的。别忘了，少主是灵药师。而且你们的少主我，以前不也是有名的全身经脉寸断的废物大少？我以前的情况比你们现在的情况糟糕多了，你们看现在，你们的少主我不也成了灵药师？所以，你们要对你们的少主我，要有信心！”

    “这是温体丹。本来就打算今天开始大规模给你们配备的。不过看来现在，你们四个是大难之后必有后福，按计划别人都是一人一粒的，但是，先给你们一人一瓶吧。慢慢吃着，疗效慢慢你们就相信了。”

    叶若从储物空间中拿出四瓶温体丹，然后分别塞入这四个家卫小队的队员手中。

    “少主大恩！”四个人都是感动的痛哭流涕。他们本以为他们今生都只能做了一个废物，却是没有料到，他们的少主竟然还有温体丹这等给力灵药，让他们还有重返现在实力的一天。

    叶若话虽然如此说，但是叶若却是自己清楚知道，这四个人所受的伤十分的重，此时能保住性命，已然是万幸。想要恢fù这几条被打断的大脉，仅仅靠温体丹不是不可能，但是那必定是需要一个很漫长的过程。

    此时此刻，叶若只有尽kuài再去九幽之地，弄来最为关键的血牛膝灵草，然后炼制出洗伐丹1给他们恢fù身体，才是最为有效的方法。

    幸好自己是灵药师啊！叶若微微感慨。因为他这一生，必然注定要度过无数腥风血雨，倘若他不是灵药师，在关键时刻拿不出生血丹和温体丹、洗伐丹1这等灵药，岂不是要看着多少忠心追随他的生命无辜凋零？

    随后，急救医疗小队跟特使唐田带来的一队荷枪实弹的武.装特.警也是先后赶到。

    四个受伤家卫被医疗急救小队推上了急救车送去医院做进一步医治。

    任家的安危也被武.装特.警接管。

    特使唐田走到叶若的身边道：“叶先生，请放心。这里我会安排特警全天候守护。青石街的灵草市场也已经处于严密监控之中。灵药行的安危更是可以高枕无忧。对于眼下的这些事情，我表示很是遗憾。是我们没有保护好叶先生，让叶先生在外面为华海民众谋求福利之时有后顾之忧了。请叶先生相信，我会向上级领导做深刻检讨的。该丢官的我就丢官。我对自己，也绝不会手软。如果叶先生需要，我可以现在就引咎辞职！”

    叶若淡淡的看了特使一眼道：“所谓，冤有头，债有主，这不关特使的事情。眼下，这件事已经变成我叶若的私事了。我会处理好的！”

    显然，这次叶若是真的动怒了。

    特使唐田忙激动地道：“叶若先生！”唐田长吸了一口气道：“叶若先生，你听我一句，华海城中，除了比武场，任何公共场合私斗都是违法行为。请叶若先生行事之前，要三思！”

    “不要重蹈那两个丧心病狂者的覆辙。”特使唐田语重心长道：“上级领导已经很重视这件事。必要时，绝对会动用城外驻扎的安全部队的。到那时，事态就会变得更加严zhòng！”

    叶若淡淡冷笑道：“特使多虑了。我叶若岂是目无法纪之徒？特使尽管放心，若是特使发觉叶若违法，尽管来抓就是。我别的不能保证，我自己束手就擒还是能保证的！”

    特使不禁无语。

    他信叶若的话才怪！经过第一次与叶若在童话夜.店的会面，叶若的出色表xiàn使得特使就对叶若产生了浓厚的兴趣，于是最近竟然辛勤研究叶若的资料，所以对叶若的性格早就已经了若指掌。越是了解，特使就越加佩服这个年轻人。叶若的心态，简直比他这个在政坛上滚打过年的政客还要老成谋国。

    后生可畏啊！

    叶若走向任洁。

    “你没什么事吧？”

    任洁微微摇头，只是清淡道：“只是那些拼命保护我的人受伤了，差点死掉，我很不心安。还有我给你带的大骨汤也因为他们的袭击洒了。没了。”

    “叶若，你不要饶了他们。他们毁了我的大骨头汤！”任洁神情很是冰冷地道。显然，这两个人，很让任洁痛恨至极。

    叶若却是微微笑道：“还在纠结给我带的大骨头汤啊？让阿姨再给我熬一碗就是？”

    “那不一样！”任洁却是坚持地道：“那样，我心里还是不会舒服。这可是我很用心的给你带的东西。他们却是给毁了。我怎么饶得了他们？”

    “真是个又倔强又小心眼的女人呢！”叶若微微摇头笑道，然后道：“其实，一碗大骨头汤都不如你这样对我来的大补身体。”

    说着，叶若轻轻屈起手指勾起任洁的下巴，然后凑了过去。

    这一下，任洁老实了。

    任母冯橙先是愣了一下，然后就是乐的合不拢嘴，然后竟然还人来疯的凑过去想要现场观摩。

    倒是任父任静堂这个男人脸皮薄，实在看不了养了二十多年的女儿就这样被叶若这个外人欺负，就拉着兴趣盎然的任母冯橙进了大屋。

    “哎，女儿大了，管不了啊！”任父任静堂在大屋落地窗前，默默给自己点了一颗烟。整个人突然显得沧桑失落起来。毕竟，女儿可是每个父亲的心头宝。