
    华海当地一家连二流酒楼都算不上的一家低档大众酒楼。

    酒楼楼下。

    “宁小琪，你说华海赫赫有名的叶少叶若会来参加你的生日聚会，怎么现在生日聚会都结束了。他人还没有出现？”

    一些宁小琪的朋友好奇的问道。

    “喂！王容，你说这话是什么意思？”秦瑶激动的替宁小琪道：“当时那个叶少是这样答应小琪的。当时，我就在场，所以我能证明。所以，即使那个叶少没出场，也不能怪小琪吧。只能说明是那个叶少不讲信用！跟小琪无关。”

    王容无缘无故被秦瑶说了一通，也是心中不忿地道：“秦瑶。你怎么回事？我跟小琪好好说话，碍你什么事情了？我有说怪小琪了吗？我只是奇怪那个叶少为什么没来而已！又没怪小琪。”

    “好了，好了。你们两个都别吵了。请大家都陪我等一等吧。他说过他会来的。只是会晚一些。咱们就在这等一等吧！他一定会出现的！我相信他！”宁小琪出来打圆场。

    这些同伴，还好吧。即使叶若到现在也没有出现，除了王容那句只能算是询问而不能全算是抱怨的问询以外，宁小琪到现在为止，还算没有被人嘲笑。但是，若是叶若还不出现，估计，宁小琪明天就会被人在背后说三道四了！

    但是，宁小琪一行女生却是没有注意到街对面的几个无业青年盯上了她们这群气质和相貌都是不错的少女。

    几个人丢了烟蒂，然后围拢了过来。

    展开了搭讪的攻势。

    宁小琪这些人都不理这些人，想走，却是已经走不掉了。被人堵在了酒楼楼下楼梯口哪里。

    然后，这些人就想动手动脚，逞些手上便宜。

    突然间，人群中冲过来一个中年人，抬手就是一招偷袭，袭击起这些无业青年来。

    一招偷袭得逞，打得一个无业青年顿时疼的直跳。

    但是，很快，另外的同伙马上反应了过来。一起加入到了对这个突然出手的中年人的围殴之中。

    “老东西！让你多管闲事，打死你！”

    “哥们，给我使劲打！让他不知死活！”

    宁小琪脸色马上就变了，大喊着道：“你们不许打我爸。爸，你快跑。你不要管我们！我们不会有事的！”

    “女儿，别怕！爸爸就是死，都不会再让别人欺负你了！混蛋，你们这些兔崽子有种今天弄死我，不然我一个个找到你们，杀你们全家！”想起那次，女儿被马氓挟持的事情，这个父亲就是心中一片滴血。

    如今，怎么能眼睁睁着看着女儿再被人欺负？

    “爸，爸！”宁小琪感动的想要冲过去。但是被秦瑶和王容等朋友一起拉住。这个时候宁小琪冲上去，只会白白吃亏啊！只会更加白白便宜那些过来挑事的年青人占手上便宜。

    宁小琪其实自己都没有想到平时看起来这么老实巴交的父亲，今天这么勇猛，顿时感觉到父爱如山。

    ……

    一辆黑色轿车无声无息的驶过来。

    轿车上马上跳下一个人，对另外一个自己推门走下来的人道：“少主。这种小事，我去解决。”

    另外一个人却是没有理会这个人。因为他的身影早已经突然飞了起来，低空掠过，一闪就出现在宁小琪的身边。

    天煞九重杀-冰！

    瞬间涌出的凶悍冰属性的真气夹杂着磅礴的黑色天煞之气轰然轰出！

    哗哗哗！

    街道上空就好像突然多出了几个飞鸟的身影。但是仔细看之下，你会发现那是被打飞的人影。

    “少主！”叶涛不由震撼至极。听说少主就是这样一手打飞的林家黄级长老？

    少主的实力，果然是深不可测啊！

    叶涛忙跑了过去。

    “叶涛，这些人，交待给特使，就说我说的，严惩！”叶若淡淡的一句话，就给这些无业流.氓加了不知道多少年的牢狱之灾了。

    “叶少！”

    “绝对是叶少！”

    “这标志性的招式啊！不就是打飞韩家韩铮的那招吗？”

    “是啊，这么近的观看，真的觉得冷呢！果然，你看都有冰块呢！天，现在可是三伏天！”

    叶若的出现，使得宁小琪身边的女同学都是惊讶到了极点。

    叶若听到这些声音，丝毫没有所动，只是歉意的对宁小琪道：“对不起啊。我不是故意来迟的。只是你说的这家酒楼。太不好找了。找了三家才知道这里还有一家分店。”

    “没关系。没关系！”宁小琪听叶若说找了三家，才找到了这家有同样名字的酒楼分店，马上就感动不已的抹着眼泪道：“是我不好。没有把地方给叶少说清楚。叶少，你帮我看看我爸爸怎么样了，好不好？”

    叶若淡淡的点点头，然后道：“放心吧。我下手的时候有分寸。那些冰块什么的，不会砸到你爸爸的。”

    “女儿？”这个时候，一直抱头挨打的宁小琪爸爸才惊讶的抬起头，看了看自己，果然他是毫发无伤，没有被冰块砸到。但是，被那些小青年殴打的皮肉伤却也不轻。

    叶若拿出几粒小黄丹给宁小琪道：“你爸爸只是些皮肉伤。本来擦些药酒几天就能好了。不过，不想让你担心，还是作为保险，让你爸爸吃些灵药吧。这灵药，普通人吃多了并不好。血气会太旺。可不能多吃。并不是我不舍得给你啊！一次吃一粒。剩下的，留着以后磕着碰着了，别吃，磨成粉，擦在伤口上，保证药到伤口好。而且，还不会留疤。”

    “我知道了。谢谢叶少！”宁小琪很是感动的道。

    然后，宁小琪按照叶若说的，给他爸爸吃了一粒小黄丹。

    然后关心的问道：“爸，你有没有感觉怎么样？”

    “我？我就是感觉鼻子好热！”然后，宁小琪的爸爸一摸鼻子，一看竟然是热热的鼻血。

    “叶少？这？”宁小琪不由紧张的问向叶若道。

    叶若笑了笑道：“你爸的身体有些虚胖。这是虚不受补。没事。放心吧。你爸即使是原本有内伤。服用了这粒灵药也治愈了。”

    “对。女儿。你别担心。现在爸觉得浑身都是劲儿呢！”宁小琪的爸爸为了怕女儿担心，一边在那里捂着鼻血，一边活蹦乱跳的乱跳给女儿看他没事。

    叶若不由摊摊手道：“你看，没事吧！”

    宁小琪这才放心的点点头，然后就对宁父道：“爸，你怎么会出现在这里的？”

    宁父这才不好意思的道：“我这不是怕你出事吗？所以才跟来看看。”

    “出事？”宁小琪很快领会过来，然后撅着嘴巴道：“爸，你看我请的同学是不是都是女同学。我怎么会出事？难不成你以为我骗你？偷偷约了男生？爸。你不相信我！”

    宁父不由委屈的看了一眼叶若，心道：“那不是男生？而且还是华海赫赫有名以玩弄女人著名的纨绔大少啊！”

    叶若不由尴尬的摸摸鼻子。然后苦笑。

    宁小琪也是顺着自己父亲的眼光看明白了，然后就激动地道：“爸！你这是什么眼神？我的命都是叶少救得！如果不是叶少，我早就被马家那个恶少给折磨死了！那里还有今天呢！所以，叶少是咱们家的恩人。你怎么能怀疑他！而且，刚刚叶少又还救了我们！”

    宁父不由尴尬地走过来对叶若道：“对不起啊，叶大少。都是我女儿不懂事。你说她一个普通人家的丫头，过个小生日都已经很难得了，非要人心不足蛇吞象，还要请你这样的人过来捧场，真是不知道天高地厚啊！给您添麻烦了！”

    叶若淡淡点头道：“叔叔放心。叔叔的担心，我明白。但是，叔叔可以放心。我叶若的名声在华海的确不好。而我也跟很多女人闹出绯闻，但是请叔叔仔细想一想，我有没有跟女学生闹出过绯闻？所以，我做人还是有底线的。”

    “对啊！以前怎么没注意这一点呢！”那些，宁小琪的女同学都是恍然大悟的道。

    “是啊！以前只顾着听说叶少是个花花公子，却是都忘jì这一点了呢！”

    另外的女生也是懊恼地道。

    对哦！宁父的脸色也是更加尴尬了。站在那里。说也不是，走也不是。

    “我早就知道叶少不是一个坏人了。我能看得出来他的眼神，跟马家恶少的眼神完全不一样。还有，我还见过叶少未婚妻的眼睛。我能看得出来，她的眼神，看着叶少，是那么温柔，那么欣赏。所以，叶少怎么可能是恶少？这都是外面那些人谣传的！我一点儿都不信！”宁小琪也是坚定的站出来，给叶若澄清道。

    “有吗？我未婚妻看我是那种你说的眼神吗？”叶若最关心的却是沈盈雪对他的眼神。

    这让宁小琪微微黯然道：“是啊。我是女孩子，自然感觉的到。叶少的未婚妻，真的很欣赏叶少的。”她虽然在外人看起来，好漂亮，好动人呢，但是在那个女孩子，叶少的未婚妻前，她就实在是不值一提呢！都让她很自卑啊！

    “你别骗我才好。”叶若却是苦笑着道：“哎。倘若是真的。我今晚上睡着都能笑醒了。好了。不管是不是真假。我就当真的听了。就当骗骗自己也好。”

    这话听得其他女生都是一愣一愣的！

    绯闻不断的叶若，竟然会这么痴情的在意一个女人对他的看法？

    这算是痴情吗？真是天大的讽刺啊。绯闻不断的叶大少会痴情？

    “送给你的礼物。”叶若这时才不好意思的道：“也不知道送你什么好。什么公仔，音乐盒，也买了不少。都在轿车里。不过，那些我都不怎么满意。只有这个我亲手做的，送给你吧。祝你生日快乐。年年有今日！”

    随着叶若伸出手掌，一瓶亮晶晶的东西出现在了叶若的手心里。