
    第二天一早，叶依揉着因为宿醉而头疼的脑袋，披着头发走了出来。一出来就看到叶婷起的比她还早。此刻，正坐在院子里看着什么东西。

    叶依不由来了兴致，蹑手蹑脚走过去想要偷看是什么东西竟能让叶婷这么大清早就这么上心。

    谁料，叶依还没刚走到叶婷的身后，正准备动手抢。

    叶婷就道了：“别想动手抢！不然，我可出云鹤寸劲诀了！看你受的了受不了！”

    叶依不由又是傻笑一下，然后大方坐在叶婷对面，傻呵呵问道：“看什么好东西呢！看得这么入神！”

    “你看！”叶婷微笑着给叶依展示叶若亲手制zuò然后送给她的项链月之星。

    “这是什么，好漂亮！”

    “这是月之星。你看，月牙上挂着一颗星星。月亮是我，星星是我叶若哥哥。寓意着我叶若哥哥是我的守护星！”叶婷心情满足的把叶若给月之星起名字的含义解释给了叶依听。

    “呜呜！可恶！叶婷，你真是太让人嫉妒了。天！如果我也是叶若的妹妹多好！天天吃穿不愁了！”叶依羡慕地道。

    叶婷无语地道：“这个超级大星星送给你了！也是我哥做的哦。让我做个把玩件，放在手里把玩的！不过还是送给你吧。省的你心里不平衡，哪天对我杀人夺宝就不好了！”

    “哈哈，真的？太好了！”叶依接过叶婷手心里正把玩着的水晶大星星，不由赞叹着道；“好纯净啊！比水晶还通透！”

    叶婷不由笑笑道：“当然了。这可是只有灵药师才能做出来的珍品呢！毕竟，因为只有灵药师才能用真气火焰融化灵石，然后做出他们想要的形状啊！”

    “那叶婷，这颗水晶大星星有没有名字！”叶依好奇而紧张的问道。

    “就叫水之星啊！你自己都几乎说对了她的名字呢。你说是水晶大星星！咯咯。多难听啊！”叶婷笑着道。

    “水晶之星？水之星！”叶依不由惊叹着道：“这个水之星名字起的好！我喜欢。这个东西，我的了！我等下就出门买个链子，也挂起来。”

    叶婷无语地道：“你不嫌大啊！水之星是把玩件，放在手里把玩的，很是温润呢！如玉，却胜玉！”

    “大？我还嫌她小了呢！越大越好，钻石不都是越大越好吗？正好挂出去显摆！谁让咱家现在有钱了？我叶依，千万富翁，那是开玩笑的吗？”叶依不由憧憬而得意的道。

    叶婷再次无语：“你个败家女！”

    “你叶若哥哥呢？”叶依不由关心的问道。

    提起叶若，叶婷也是淡淡笑道：“昨晚几乎陪我看了一整夜的星星月亮。早上就急匆匆的去炼药房炼制灵药去了。哥太忙了。为了灵药行有灵药铺货，过两天，还要带咱们两个出门打灵野，自然更加要忙碌炼制灵药。不然，灵药行哪来的灵药出货？”

    “这样啊！”叶依不由失落的道：“人家还想找叶若再疯一次呢！昨晚玩得太嗨了！不如，今晚再弄一次？”

    “想得美！”叶婷不由笑着道：“走啦。咱们也回了。过两天就要跟叶若哥哥出去打灵野了。咱们也要做些准备。知道了吗？”

    “哦！那就回去为打灵野做准备！”叶依先是失落，但是听到过两天就要跟着叶若打灵野，就瞬间激动起来道：“我最喜欢跟叶若出去打灵野了。就跟郊游似的！”

    叶婷又是无语。这个世界上，只有叶依才会把出去打灵野这样危险的事情当做郊游！

    ……

    这两天，叶若忙碌的连地下酒窖都没出。就算是任洁，看着都心疼了。可是，却也没有任何办法，只能吩咐了妈妈冯橙熬各种补汤，一天三次回家给叶若带来。

    叶若吃住都在夜店的地下酒窖。

    炼制灵药的生产经验更是飞速增长。

    眼看就要突破炼制灵药的生产等级2级了！

    这天早上，当叶若走出地下酒窖，回到灵药行时。

    落鸢看到了叶若两天不见，就憔悴的不成样子，都心疼死了！

    叶若的胡茬都好长了。

    落鸢马上按坐下叶若，给叶若端来洗脸水，然后催促家卫去买来剃须膏和剃须刀。

    叶若不由苦笑着道：“不用大惊小怪的吧。胡子嘛，用肥皂水一抹，拿刀随便刮刮就好了。”

    “那怎么行！”落鸢认真地道：“少主，你忘了，今天是你接我家小姐回来的日子了？你不收拾下你自己怎么行？”

    叶若不由苦笑，“不就是接你家小姐吗？我不是来了吗？洗个澡我就去了啊！”

    “天！”落鸢狂晕道：“少主，你现在可是算落鸢的姑爷了。姑爷上门，定然要十分重视的。怎么能马虎呢！朱朱姐，香香姐，你们这里有没有少主的西装，拿几套来，咱们给少主张罗下！”

    “咳咳！”叶若不由激动的咳嗽了几下，接下林晴过来住几天而已，怎么就成了姑爷了？

    朱朱和香香都乐得合不拢嘴了。

    看来，别看她们的少主天天看起来十分霸气的，但是内心之中还没有自己已经成了林家姑爷的觉悟呢！

    还真是半个孩子啊！

    因为是去接林晴回来住，所以原本就是林晴侍女的落鸢有机会随行。朱朱和香香只好在小院里张灯结彩，等着迎接林晴“阔别”两天之后归来了。

    本来，叶若只是觉得接个人，就是接个人，不过就是叶若去了，把人接来就完事了，何必这么大动周折。但是，现在叶若都被落鸢给弄得紧张了。落鸢这架势，跟叶若是去迎娶林晴差不多啊！

    “落鸢，你可把我给害惨了。我现在都被你弄紧张了，都快不会走路了。对了，走路是先迈左脚还是右脚来着？”叶若苦笑着问道。

    落鸢不由认真的道：“落鸢才是紧张呢！若是张罗不好，惹得小姐输了面子，难过了，落鸢才是罪人呢！”

    “天！要命了！”叶若再次无语。

    落鸢正忙着，然后就接了个电话。

    叶若不由惊奇，这落鸢，连手机都配上了。

    收了电话的落鸢知道叶若奇怪，就笑着解释道：“接大小姐这么大的事情，自然要跟大小姐保持沟通了。这手机，是朱朱姐和香香姐凑钱买给我的呢。以后少主还要给她们报销的。”

    天，还要报销！做少主真命苦！

    “好吧。必须的。”叶若无语的道。

    “刚刚是大小姐的电话。问我，你出门来接了没有呢！”落鸢又是解释道。

    叶若先是无语，然后突然想到一件事，然后紧张的问向落鸢道：“落鸢，你给少主一句实话。是只是咱们这边忙起来了，还是林家那边也弄了排场？好吧。我想我知道答案了！”

    落鸢不由奇怪的问向叶若道：“少主，你怎么回事啊？你接大小姐回家这么大的事情，林家当然要张罗起来了！现在，林家都张灯结彩了呢，中午还要大宴宾客……”

    叶若听到大宴宾客四个字，就有马上掉头回家的冲动！最多晚上再来偷偷把林晴接走。

    繁文缛节，叶若最讨厌了。

    叶若实际是心疼时间啊！繁文缛节浪费那么多时间，还不如他回地下酒窖再多炼制几鼎灵药先把灵药生产等级给冲上2级呢！可就是差一点啊！差一点点了！

    林家。

    林晴在炼制灵药的小楼前，也是紧张万分。

    生怕叶若不来接她。还特意打电话偷偷问过了落鸢。

    现在知道了叶若已经出发了，本该放心了吧？但是，林晴却还是心乱如麻，不断打发侍女出去林家大门看。看叶若到了没有！

    随着一拨拨的侍女打发出去了，得了消息又回来通报。

    林晴才接连知道了叶若还没到大门了呢！后来，又是到了大门了，然后进门了，接着跟林家家主又去议事堂说话去了。

    侍女们每次回来，都带来新的消息。

    林家竟然中午还要搞家族大宴。叶若知道后，知道今天是躲不掉了，干脆既来之则安之了。

    跟林家家主应付似得寒暄几句，叶若就淡淡问道：“林家主，我是过来接林晴的。可是，到现在，我见了那么多人，可是我要接的人，却是还没见过呢！”

    林家主不由苦笑着道：“按照规矩，叶少你只能在家族大宴后才能见到林晴的。晚上才能带走她。”

    “什么？”叶若再次狂晕。晚上才能接走？这不能接受。林家的臭毛病，绝对不能惯，叶若打定主意！

    叶若不由摇头道：“我管你啊。我现在就要见到林晴。你们爱怎么摆谱就怎么摆谱。别以为我不知道你林家主的目的，你是想拉我叶若的大旗做虎皮吧！看林晴的面子，我懒得跟你计较。可是你也别太过分了。不然即使今天我看着是个好日子的份上不跟你计较，保不齐，我以后找个日子，好好敲打敲打你们林家！”

    林家家主正得意的以为拿捏住了叶若的短处，量叶若不会在这么大喜的日子给他难堪，但是突然听到叶若说以后要敲打林家，林家家主正喝茶呢，就吓得突然差点呛住了。

    不由脸色痛苦的摆摆手道：“来人，带叶少去见林晴小姐！”

    这个叶若，还真小气啊！竟然记仇！

    看来，今天也不能太过分得罪他了。不然以后，叶若要是真给林家小鞋穿，林家可就惨了！

    林家挂红结灯的消息传了出来，整个华海城几乎再次震惊。

    特别是韩家。

    那心里特别不是滋味。

    曾经的盟友，如今跟叶若这么吹吹打打的办喜事，这算怎么回事？

    但是，这该死的林家，竟然恬不知耻的也给韩家送来了请帖，请韩家家主韩冷霄过去吃酒！这算什么？挑衅？还是嘲笑他当年舍弃襁褓之中还是婴儿的叶若这个决定？

    “哈哈，估计韩家韩冷霄那个老东西会气的半死！”叶家家主叶真也是接到了林家的请帖，然后拍案叫绝地道。

    与此同时，马家家主马伯谦也是接到了林家的红色请帖，请他赴宴。

    马家家主不由苦笑了。然后就想着找来马萌萌去问问这个宴会能不能去。毕竟，马家家主也是看出来了，他的孙女似乎是对叶若有点意思啊！

    谁料，马萌萌已经打发人来报了，让马家家主自管去赴宴。她跟叶若的事情，不用他管。马家家主可只管安坐泰山，该吃喝吃喝，该笑谈笑谈就行了。马家跟林家，还有跟叶若的关系都不变。

    马家家主马伯谦顿时心中有数了。萌萌的意思是跟叶若那个小子站一起了。叶若跟林家走得近。那马家也走近他们两家。

    马伯谦不由佩服起他这个孙女了，都到了这个时候，还能这么冷静。

    但是，马伯谦哪里知道这个时候马萌萌正在房间里拿针扎枕头小人呢！