
    见到白静茹，叶若向白静茹伸出手。

    白静茹走过来，听话的将手交到叶若手心里。

    即使众目睽睽，也是水波不惊，至少在神情上，没有让人看出一抹羞涩的痕迹。

    “叶若，我今天做错一件事。”

    白静茹首先开口道，眉头微皱。

    “哦，说来听听？”叶若好奇着笑问道。白静茹可跟其他的女孩子不一样，像她这样的冰山性子，还能做错事？真是稀奇啊！

    叶若不好奇都不行了。

    “我不该在因为想要讨好师父，而一时心急在她面前提起收复天秀山的事情。我给你惹麻烦了。对不起。”

    白静茹清冷地道。满脸是让人看到就心疼的歉意。

    叶若却只是笑笑道：“就这个啊？”

    随后，叶若摆手笑道：“这不算什么错。不就是收复天秀山吗？我其实早已经考虑过了。现在问题已经不是收复不收复天秀山的问题了。因为，我现在就有能力打下天秀山交给你师父，但是，现在的问题变成了，关键是我交给你师父天秀山后，她有没有那个能力守住天秀山这份家业。”

    叶若继续解释道：“咱们虽然灭掉了浩阳门几乎一整个下院。但是，我想，白师姐一直说浩阳门下院，下院的，那就一定是有上院或者什么内院吧。所以说，浩阳门下院，只是浩阳门势力的冰山一角？”

    “是。”白静茹看了看叶若，然后微微感慨地道：“叶若你很聪明，思虑的也细腻。的确，浩阳门下院只是浩阳门的外围势力，而且，浩阳门下院的正掌院竟然却是浩阳门的副门主，所以，事情变得更加棘手些。”

    白静茹把从她师父那里听来的一些浩阳门内部秘闻说给了叶若听。

    叶若听的很仔细。

    然后道：“有你师父这几句话。倒是省了我不少事情。至少，眼下。我派人去浩阳门势力范围内收集情报的事情不用那么急切了。”

    其实，刚刚叶若皱着眉头在苦水镇上专注思索的事情就包含这一件。那就是针对浩阳门的情报搜集工作要尽kuài展开了。一定要想方设法安插进一些人员和势力进入浩阳门的地盘，为日后登浩阳门奠定基础。

    但是，叶若所思索的事情。远比这件事要多得多。

    然后，叶若又是对白静茹道：“天秀山可以打。今天就打！打下来即使也占不住，也要打一次！就当是敲山震虎了！也给那些白师姐最关心的正如现在苦水镇一样饱经浩阳门蹂躏的善良山民们一个希望！那就是，天秀门距离光复山门，重新带给他们安宁的日子不远了！”

    “叶若……”白静茹担心叶若是因为她才莽撞的做出这个决定，所以就准备出言阻止。

    但是叶若却是打断白静茹的话，然后摇摇头道：“白师姐不用多想。这都是我之前已经想好的策略。白师姐即使不提这件事情，我也依旧会按照这个计划行事。今天就打天秀山！就这么定了！”

    但是，其实叶若说谎了。其实，原本叶若的计划不是这样的。不过。为了安白静茹的心，叶若才如此善意的撒了一个谎。

    “你却是骗不了我。”白静茹微微叹气道：“我很了解你。你不是一个冲动的人。我知道，你做这一qiē，还有你这样说，都是为了照顾我的感受。叶若。我白静茹若是这辈子没有遇到你，会变成另外的一种什么样子？现在想想，我就后怕。”

    叶若笑笑道：“遇到了就是遇到了。已经成定局的事情，就不要多想了。去告sù你师父这个消息吧。另外，苦水镇经此大难，估计那个原本收留你们的客栈也开不了吧？我让人在镇子外面安营扎寨，我的人也要休整一下。能动员起来，也要到晚上了。正好，那就定计夜袭吧。打他们个出其不意，咱们的伤亡和损失也能小一些！”

    “嗯！”白静茹清清淡淡地答道。

    目送白静茹离开，叶若淡淡吩咐下来道：“叶武直，叶涛。吩咐下去，镇外安营扎寨！另外，让人去镇中高价买来酒肉，中午犒劳弟兄们！”

    “是，少主！”叶涛应声听令道。然后又道：“不过少主。苦水镇的居民见咱们远道而来，已经赠送了咱们不少酒肉表示感谢了。只是这事，我刚刚还没来得及禀告少主。但是，我已经让人照价付钱了。给的钱，绝对只多不少！”

    “做得好！”叶若点点头道，然后又是拍了拍叶涛的肩膀道：“尽kuài成长起来吧。少主我现在真是恨不得能长出三头六臂来。不然，若是没有你这样的人替我分担，我只怕只能跟那个事事都是亲力亲为然后几乎就是活活累死的诸葛亮一样悲催了。所以，古人之事，后人之师，我可不能学那个诸葛。你们可都要能独当一面来。将来也要开宗立府！”

    开宗立府？

    叶若四个字就说的叶涛热血沸腾！

    开宗！

    立府！

    这四个字的含义，可非比寻常！那在古代，可是封侯拜相，都未必有资格开宗立府啊！能开宗立府的，至少都要是上柱国啊！

    “是。属下拜谢少主提携！属下一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    叶若无语，单身示意叶涛起身道：“有这个心就行了。不用你真赴汤蹈火，即使要赴汤蹈火，也是你们的少主先跳。然后才能轮到你们。下去忙去吧。尽kuài把营寨扎好。”

    叶涛顿时再次感激涕零。

    也相信叶若所说，不用他们赴汤蹈火，定然是实话。

    从来叶若也是如此，有危险，也是叶若身先士卒。

    叶若的话，他们信！

    “少主！”叶武直突然凑过来，笑嘻嘻对叶若道：“少主，不知道你什么时候跟我家家主提一提，让他放我出去，跟你去混呗！我习惯了跟少主了。现在在叶家做事，真不习惯啊！要守的破规矩一大堆。哪有跟少主的时候潇洒啊！上班也是三天打鱼，两天晒网的！还是那个时候日子过得逍遥快活啊！”

    叶若淡淡看了一眼叶武直，然后笑了一下道：“想跟我？想得美。你啊，安心做我妹子的跟班吧。虽然你现在实力远没有我妹子的高。指望你替我妹子挡刀挡剑的不现实了，但是替我妹子跑跑腿打打苍蝇，还用得着你。所以，你就安心做我妹子的影子保镖吧！”

    “别啊，少主。不要啊！您不知道，您那妹子，在您面前乖，可是背着您，那也是不好伺候啊！大小姐一定会给我小鞋穿的！少主，您可不能见死不救啊！”叶武直哭丧着脸。在后面哭天喊地道。

    叶婷并肩跟叶若走过来道：“叶若哥哥！这个叶武直太过分了。竟然当着我的面在您面前叫苦。我想收拾收拾他，跟叶依想几个鬼点子给他几个小鞋穿穿，不知道可不可以？”

    叶若笑着道：“这还用问？我现在不就是正给他小鞋穿吗？不然，我不就答应把他从叶家要来的事情了。”

    然后叶若又是道：“还是让他留在叶家吧。不然，我真不放心你这丫头一个人在叶家。至少。有什么事情，叶武直还能知道通报给我。遇到危险时，他倒也能真替我挺身而出，替你挡刀挡剑的。至于他的实力，我也会尽kuài帮他提上来的。不然，就凭他现在黄级不到的实力，还真没资格替我妹子挡刀挡剑！”

    “叶若哥哥！”叶婷感受的到叶若一直以来对她的关心。虽然。即使是以前，特别是叶若要坐镇叶家拍卖行的那三年，叶若太忙，她跟叶若见少离多，但是，她一样能感觉到叶若一直在默默的注视着她。关心着她，只是这样的关心，叶若并没有用话语甚至眼神表达出来，而是早已经成为叶若的习惯而已。

    “愣着干什么。快走吧。快中午了呢！日头好大。小心把你晒成小黑妞，就不漂亮了！走喽。去营地帐篷里歇息去了！”

    叶若这样打趣叶婷，怜儿听了，都笑了呢！这么漂亮白皙的叶婷小姐会晒成小黑妞？真是太有意思了。

    在苦水镇外，新搭建的大营之中。

    叶若正盘腿坐在木床凉席之上。

    膝上放着那柄洞冥寒白铁长枪。

    叶若的手指不停在这杆长枪上微微敲动，眉头微皱，显然是在思索。

    叶若是在想如何改炼制这柄长枪做冰霜剑。

    必须得赶着炼制出来答应给白静茹的冰霜剑了。

    因为今晚就要打天秀山了，有了冰霜剑在手，就等于是增加了叶若他们这边的实力。所以，何乐不为？

    只是，要炼化这柄长枪做冰霜剑，并不容易啊！

    甚至，虽然这一次一样是炼制异宝，但是跟上次叶若炼制冰魄寒玉戒可不是一回事。

    因为异宝的属性不一样啊！

    所以，情况就又变得不同了。

    不然，不一样的异宝材质，都一概而论，用同一种方法炼制，就必然失败。

    这可是自然科学的规律，所以，叶若不能不严谨！不能不针对具体的异宝材料，具体对待！

    不得不说，叶若能有这种动手炼宝之前就谋而后定的想法，真的是很难得了。即使放之古代，也得是很有炼宝经验的灵药师才会有如此心性了。

    但是，叶若却是少年新手，照样知道这样做，能不难得可贵？

    至于这次炼宝的难度，叶若也已经意识到了。

    这一次要炼制的材料是异宝级的洞冥寒白铁！

    虽然跟上一次炼制的冰魄寒玉戒指一样都是冰寒系的异宝！

    但是，上次的冰魄寒玉却是可以直接炼化，只要不损坏包含在冰魄寒玉内部的时空气泡，就可以做成储物戒指了。

    这是因为，储物戒指的储物功能，主要是靠那些包容在冰魄寒玉内部的时空气泡来完成，而冰魄寒玉只是一种载质。

    但是，这一次，叶若要炼制的可却是洞冥寒白铁这种材料本身。

    若是强行用真气火焰炼制，温度过高，就会破坏了洞冥寒白铁这种冰寒材料的可贵冰寒属性了。

    那样，即使炼制成了一把剑，也不是冰霜剑了，而只是一把铁剑了，最多是把锋利些的铁剑而已。

    但是，若是温度不够高，又怎么如何能够融化这种洞冥寒白铁，然后把它炼化成精钢剑？

    这可真是一个悖论啊！

    一个要求温度必须高，不然洞冥寒白铁就不会融化，又谈何炼制成剑？另外却还要要求温度必然不能高，不然，洞冥寒白铁的冰寒属性就会彻底变.性，不复存zài，也就没可能炼制出来冰霜剑了！

    所以，这次炼宝，非同一般。

    也正是这个原因，叶若发现他手中的这柄长枪，却是没有被炼制过，而只是被人用真气火焰剥离掉了多余的部分，然后才成了这样一柄钢枪。虽然这柄钢枪光亮，但是，叶若却是知道，原本的洞冥寒白铁却不是这种颜色的。

    洞冥寒白铁是黑玄铁中带冰白。那才是真正的洞冥寒白铁的原本面目！现在的这柄长枪如此银白，都是被真气灼烧过后留下变.性之后的洞冥寒白铁的氧化颜色，这就差的太远了！显然，那个改造这柄洞冥寒白铁长枪的浩阳门里的灵药师没法炼制这种冰寒材料才不得不如此！

    叶若谋而后定，然后只见叶若长舒一口气，双手一托长枪，单手掌心中突然蹿出蓝白火焰，显然是叶若已经有定计了，于是，炼宝开始！