
    天级石将已然轰然崩塌！

    危机解除！

    “叶若哥哥！”一个身影瞬间就冲到叶若的怀里。

    紧紧抱住叶若！

    泣不成声！

    仿佛，害怕失去叶若一样！

    叶若淡淡笑着抚摸着这个身影的后背，然后一句话也不说，就是这样抱着她，安慰着她。

    叶依也想像叶婷那样扑进叶若的怀里，但是显然，这不现实。

    所以，她只是尴尬的站在叶婷的身后，手足无措。

    但是，叶若却没有忘jì她，而是给了她一个安心的眼神，就让叶依心满意足，微微笑了起来。

    至于，白静茹，她并不习惯这样潸然泪下的热闹场面，就想离开，但是却是被叶若拉住了手。白静茹没有挣扎，也就那样，留在了叶若身边。

    哗啦啦！

    地面上破碎的石块却也慢慢流动了起来。

    只是，这次，却不是聚集在灵阵中心，而是向四周散开，重新凝结成了石俑军士，以及战马战车，一qiē缓慢恢fù原状！就如同叶若他们进入这里之前看到的一样。

    这一幕，都让叶婷、叶依她们看呆了。

    她们一起都紧张的望向叶若。

    显然，她们都担心，这些石像再次出现，会再次对她们进行攻击。

    叶若知道她们的担心，就亮了亮手中的神秘玉片道：“有了这个在手，绝对不会有石头雕像的战士再攻击咱们了！这个神秘玉片，就像是身份识别的标牌。”

    竟然是这样！

    叶婷和叶依这才恍然大悟！

    叶若笑笑道：“咱们出去吧！”

    于是，叶若拉着白静茹，叶婷和叶依跟在后面，四人一起出去。

    来到地陵出口的通道，叶若拿出那片神秘玉片，然后单手在上面操作，神秘玉片闪过神秘的光泽图案。然后轰隆隆，一侧的一间房间的石门缓慢的打开。

    叶若对叶婷和白静茹道：“你们先上去吧。我安顿下叶依留下来闭关修炼，然后再上去。”

    叶婷和白静茹都是乖巧的点头，听话的上去。

    只留下叶依在这里。

    叶若拉着叶依走入这间石质房间。发现里面很干净。竟然有石床，还有石头做成的茶几，以及几个守陵石像。

    叶若又动用了神秘玉片，几番修改之后，才点点头对叶依道：“这个房间的守护规则，我已经改好了。这些石像，即使我不在这里，也不会攻击你了。而且，你看，这里。有石床，有石桌，虽然摆设简单了些，不过还是能满足日常生活的。正好用来闭关。能起到起居的作用，还不会太花哨和安逸影响到你闭关！怎么样。留下来闭关吗？”

    叶依的回答，却是一把抱住叶若，然后踮起脚尖，闭着眼睛把柔唇凑送到了叶若的唇边。

    刚刚，看到叶婷能扑到叶若怀里，叶依就羡慕的不行，现在终于得到两个人独处的机会。自然要补偿回来了！

    ……

    叶依不愿一个人留在地陵房间里修炼。

    叶若也没有勉强她。

    只是无语的拉着她走出地陵房间道：“刚刚你算是强迫了我吧！这可是算骚扰的！该抓起来！”

    叶依羞涩地道：“找打！得了便宜就好了，还要卖乖！你再说，信不信，我拿浩然玉璃尺打你？”

    叶若笑笑。刚刚叶依主动的滋味，真是就是销魂蚀骨啊！

    然后伸出手轻轻摸了摸叶依的耳畔道：“你一直不都是想获得强大的实力吗？怎么这次有机会闭关，反倒不愿意了？”

    “傻瓜！”叶依无语道：“你是真不知道。还是装不知道啊？”

    “什么啊！”叶若无语地道。

    叶依哭笑不得道：“看你平时挺聪明的！但是，你现在怎么这么笨了！咱们刚刚确立了男女朋友关系，正是一日不见如隔三秋的时候，我去闭哪门子关！笨蛋，你就是笨蛋！难不成你不想我留在你身边。然后能让你找机会欺负？”

    叶若这才恍然大悟，然后笑笑，这才使劲的揉了揉叶依的脑袋道：“你可真会讨老公欢心。好媳妇！不枉老公这么疼你！”

    “呸！谁是你媳妇！你也就是能在这里说说，出了这个地陵门，我才不承认！”说完，羞涩的叶依脸热的不行，紧跑慢跑的出去地陵了。

    不过，跑到半路的叶依却又是站住了脚步，然后背对着叶若道：“其实，我也想巩固我目前练气七层的境界。感觉这境界来的太快，我总是担心，根基会不稳。都怪你，谁让你的灵药太有效，害得人家进展太快，让人家整天患得患失的！”

    这倒怪他了？叶若顿时无语！

    叶若走出石台之时，竟然已是漫天繁星了。

    正是夜色静谧之时。

    白静茹正坐在石台台阶那里，凝望着头顶上的星空。

    而叶婷和叶依却是已然在借着夜色，开始忙碌，准备生火做吃的了。

    叶若正准备走过去陪着白静茹一起看着星空，然后等着像大爷一样被叶婷和叶依侍候着吃夜宵，这个时候，叶若的眉头却是突然一皱！

    然后，一个身影闪烁，真气技-浮光掠影出去！

    叶若的衣襟抖动声，惹得白静茹也不由站了起来，看着叶若掠过去的方向。

    她知道，定然是前面出事了。

    不久之后，叶若带着妞妞返了回来。

    妞妞拿舌头亲密的舔舐着叶若的衣襟。

    “怎么了？”叶依走过来问道，然后看到了妞妞，就神色微变道：“怎么妞妞像是跟人战斗过！有人进来这里了？”

    叶若淡淡地点头，然后道：“这不奇怪。早就料到了。这里连续发生大地动，不引人注意才怪了呢！而且，我大概也能猜到来人是谁！”

    “是浩阳门？”白静茹淡淡问道。

    然后，叶若点点头。

    “虽然我还没出去看，只是担心妞妞的安危，去看了一眼，但是我敢说来人必然是浩阳门！”叶若十分笃定的道。

    “浩阳门，那是什么东西？”叶依轻蔑的道。听叶若和白静茹的口气。就知道那不是什么好门派了，所以叶依才会如此轻蔑。

    “叶若哥哥让人炸了山洞出口，就是防着浩阳门找来，没想到。他们还真找来了！叶若哥哥又一次未雨绸缪了！”叶婷却是微微自豪地道。

    她想起，她闭关晋级之前，叶若刻意安排让人炸了山洞，当时看，有些重视过度，多此一举了，但是现在看来，简直分明就是真正的未雨绸缪了！不然，若是叶婷她正在闭关之时，被人找来。打扰，岂不会走火入魔出大乱子？

    “叶若，我想去探营！”白静茹只是淡淡地道。因为，她知道，叶若必然会陪着她的！

    “嗯。”叶若点点头。然后道：“不为白师姐的山门被占，就只说浩阳门要打这方地陵净土的主意，我就不能容他们。”

    “叶若哥哥，我也要去！”叶婷也站出来请缨道：“叶若哥哥，这正是锻炼我的时候。我也想把这次探营当做历练！”

    “那我也去！”叶依也紧跟着道。

    叶若想了想，最终还是点头道：“你们两个小心一点。探营不是闹着玩的。不要乱走。跟紧我。若是走散了，就果断各自为战的撤来这里。这里。才最安全。特别是叶依，你是路痴，可别再跑错方向了。”

    “路痴很萌的好吧！不要歧视路痴！”叶依自我解嘲的打趣道。

    叶若笑了笑。

    ……

    山洞出口。

    叶若吩咐炸掉，用来堵住山洞出口的石块，早已经被清理干净。

    入口的旷野上，几个身着浩阳门服装的弟子正在抱着被露水打湿的肩膀微冷的烤着篝火说话解困。

    “擦。守夜的活儿，就是操蛋！”

    “就是，哪里如在苦水镇快活！还记不记得那个镇关西家，那个女主人的滋味，多水灵啊！”

    “哈哈！兄弟。你不提，我都不会忘！绝色尤物啊！便宜咱们兄弟了！”

    “这有什么！听说那几个天秀门女弟子更漂亮。特别是那个大师姐叫白什么什么的，才是真正的绝世小妞。”

    “白静茹！”另外一个人补充道：“是叫白静茹！真是人如其名啊！而且听说，这个小妞不光人长得漂亮，而且性子又冷又烈，跟野马似的！若是能碰到她，那才真是给咱们几个兄弟神仙做也不换了！”

    “哈哈……”

    ……

    草丛之后，几个身影悄悄潜入。

    “这些人渣，定然是在那个叫做苦水镇的地方，奸.淫掳掠了！”叶依都听不下去的恨恨道。

    “叶若哥哥，看这些弟子的德行，就知道这个浩阳门的门风不正了。咱们得匡扶正义，以后一定要找机会除去这个祸害，为民请命啊！”叶婷受叶若的影响，自然正义感爆满！

    “叶若，我师父她们……会不会有事？”白静茹突然担忧地道，然后又抓住叶若的手道：“你说过要替我在苦水镇看着师父的。不知道，你有没有布局到了？”

    叶若默然。

    虽然他说过要布局苦水镇，可是，叶若那些天太忙，还没顾得上苦水镇。但是，前期的事情，已经交给刘彬和叶涛去安排了。

    叶若并没有过问刘彬和叶涛进度，所以，并不知道，这两个人把事情做到什么地步了。

    但是，叶若还是淡淡地道：“白师姐，放心。即使我的布局起不了作用，但是，听他们口气，似乎是他们现在还没有找到你的师父她们。所以，白师姐，你放心。等这里的事情一了，我马上陪你去苦水镇！”

    “嗯！”对于叶若也许没有能够来得及顾得上苦水镇，白静茹是一点怨言都没有，毕竟叶若不是神，他再能未雨绸缪，也不可能有那个精力如上帝一样预料到所有不好的事情。对此，白静茹很是理解。所以，只要叶若愿意陪着她身边回去苦水镇找寻师父，白静茹就很感恩了！

    “什么人在那边！口令！不然，格杀勿论！”荒野之中，这几个人突然声色大变，突然都站了起来，全神戒备道！

    高速首发超级灵药师系统最新章节，本章节是240.叶依的补偿！探营浩阳门！苦水镇之危！地址为