
    叶若提起两人的旧事，白静茹这才记起，然后才意识到原来叶若一直都把她的事情放在了心上，不然她都忘jì的事情，叶若怎么还会记得？

    白静茹之所以会忘jì这件事，不是因为白静茹记性不好，也不是因为白静茹不在意叶若，只是当时，两个人的感情还不是今日这般亲密，她这才没有多记得。

    当时，叶若见她用的物华储物袋有些寒酸，说要给她弄一个异宝级的储物戒指，白静茹自然不会真的相信叶若会随便给她这样一个随便碰到的女孩子如此贵重的异宝。白静茹又不是会被人用一个异宝就哄走的白痴女孩，自然不会对叶若的话上心。

    但是，现在，她才知道她错了。

    叶若对她，甚至是待人，从来都是待人以诚。

    异宝？！

    冰魄寒玉戒？

    听起来，就知道有多珍贵了！

    具体来说，白静茹的星纹布制zuò而成的储物袋，级别最低，属于天地物华一类。

    在这之上，便是灵宝。那枚由叶若赠送给叶婷，然后前些天，叶婷又送给了叶依的那枚储物戒指，就是属于灵宝。

    在灵宝之上，便是异宝了！

    也就是如叶若手中的冰魄寒玉戒那样的存zài！

    显然，冰魄寒玉戒有多珍贵，已然无需多言了！

    这等贵重的东西？白静茹怎么能要？

    白静茹不由从腰间束带里拿出叶若上午时通guò石洞缝隙递给她，里面装着给她储备的食物和水补给的叶依那枚灵宝级储物戒。

    淡淡抚摸一下。

    白静茹微微摇头道：“叶若。我要这枚灵宝储物戒就可以了。你把这样好的冰魄寒玉戒给你身边的人吧。你是他们眼中的少主，总要出手大方些才好。不然，你怎么能团结贤士到你的麾下？”

    白静茹不提，叶若都忘jì了这枚灵宝级储物戒指现在在白静茹这里了。

    但是，冰魄寒玉戒，定然是要给白静茹的。

    叶若淡淡一笑道：“不是我舍不得委屈白师姐。本来，白师姐是我的女人，委屈你一下。让你用用灵宝级的储物戒指也没什么。可是，白师姐大概不知道世俗界里，男人赠送给女人戒指的含义吧？所以，我这可是不是在送给白师姐一个异宝。而是送给白师姐一个承诺。一份定情礼物。白师姐，你确定你坚持不要？”

    “耍滑头！”白静茹却是不上当，只是清淡地道：“难道这枚灵宝级的储物戒指就不是你所说的戒指了？就不能定情了？”

    “啊？失算了。怎么忘jì了这一茬！”叶若不好意思的笑笑，然后，温柔的看着白静茹的眼睛道：“不过。我还是要给白师姐更好的储物戒指。白师姐，听话！”

    叶若一句让白静茹听话，就胜过叶若再想千万条理由了。

    叶若的话，白静茹怎么能不听？

    白静茹本就性子清淡，就不再说什么，淡淡的拿手一个个捡起那些储物戒指。然后看似淡淡的拿起，接着又是淡淡放下，最终手又拿了回来，放在了中间的那枚储物戒指上。

    然后，白静茹像是选中了这只冰魄寒玉戒。就要拿了起来。

    叶若却是微微摇头。

    “这枚就好了啊！”白静茹却是微微坚持道。

    叶若却是把双手合了起来，然后轻轻摇晃了起来，把所有的冰魄寒玉戒重新混合了起来道：“白师姐当我傻瓜啊！我猜，白师姐一定是装作挑选的样子，实际是试了一下这些冰魄寒玉戒内部空间的大小了吧？然后，挑了一个最小的？”

    白静茹苦笑了一下。果然，什么都瞒不过叶若。

    叶若对她的了解。果然都让她自己都想不到。

    “所以，白师姐才是滑头！”叶若淡淡而温柔地道：“白师姐是一个贤惠的女人，这点我心里比谁都知道的清楚，所以，即使白师姐甘心委屈自己成全别人，我作为男人。怎么会眼睁睁的看着这么心善的白师姐吃亏？然后黯然心伤？”

    “我不会，”白静茹突然插话道：“我不会黯然心伤。你知道我，冰块一样，师父都这样说我。”

    “那是你师父胡说八道！白师姐是人，虽然性子清冷了些。可是只要是人，就有心，就有带着温度的心跳。所以，白师姐也会黯然心伤。”叶若却是笃定的道。

    白静茹再次吃惊于叶若对待她的看法，竟然如此不同，而且难得可贵也是对的。

    白静茹性子再清冷，但是难道她能清冷到会清心寡欲到不会黯然神伤？那就不是人了，甚至都不是神了。神，也是有感情的，希腊中很多神祗的感情都比人还丰富，还偏激。

    所以，白静茹会黯然神伤吗？答案当然是会。

    感时花溅泪！

    白静茹也会如此！所以，白静茹默然，但是对叶若，却是更加笃定的倾心，跟了这样的男人，她定然不用担心自己一辈子受委屈。

    因为叶若是一个明君，是一个明智的男人，他的眼睛，可以看透一qiē！跟了叶若，就不用担心往后勾心斗角的生活了。

    “随便挑一个吧。”叶若淡淡地道：“我是唯物论者，我知道这个世界上没有绝对的公平公正，但是这并不能是让我放任不公平不公正的理由。虽然这个世界上没有绝对的公平公正，但是只要我不断努力，不断用心，就有无限接近于绝对公平公正的可能。就像是1永远大于0.999999……一样。虽然0.999999999……永远无法追到1，但是只要它有足够多的9.这样持续下去，它就会无限接近1。到了无限多个9的时候，它就几乎可以看做是1了！”

    白静茹愕然！

    但是，随后认真的点了点头！

    然后闭上了眼睛，随手从叶若的手中听天由命的挑了一个冰魄寒玉戒戴了起来。

    叶若这才满意的一笑。

    然后收起了其他剩下的冰魄寒玉戒。

    叶若淡然的摸了摸白静茹的脑袋道：“我不会问你刚刚挑选的冰魄寒月戒到底怎么样，而且，即使我问了，你也千万别说。只有这样。才是真正的公平。不然，我若是觉得谁的戒指拿好了，谁又拿亏了，难免就会想在其他事情上弥补你们。那样。在外人看来，我就是又有所偏颇了。所以，我干脆装聋作哑算了。白师姐，我这样做，好不好？”

    白静茹淡淡的点了点头。

    然后道：“叶若，你这样做，何愁修身齐家不平？若是我亲生父母待我和弟弟间能如此，我何苦会孤零零一个人凄冷至此？”

    叶若淡淡道：“白师姐，你心中在小时候留下的心里伤口，我会用我的一生陪伴着白师姐的时间来抚平。将来。咱们定然也会有孩子的，到时，白师姐为人妻为人母了，要相夫教子了，自然就会心态平和了。等以后有时间了。我就陪白师姐回苏北白家走一走。我有怎么样的能力，想必白师姐也知道，到时我定然会给白师姐一个让白师姐满意的交代的！这是我对白师姐的又一个承诺。如何？”

    如何？

    那还用说？

    若不是白静茹性子清冷，换做其他女人，只怕早就上来献吻表达心中的激动之情了！

    白静茹即使性子清冷，却也是难得感动的温柔的主动伏进叶若的怀里，双手紧紧的抱着叶若。然后拿脑袋紧紧贴在叶若的胸膛上，听着叶若强壮而有力的心跳道：“叶若，我相信你。而且，我等着那一天！我知道，你不会委屈我的！这就足够了！其实，现在能在你的身边。被你这样呵护，小时候的事情，受的委屈，吃得苦，我都觉得不值得在乎了呢！因为在你身边。我得到了更多。难道这就是所谓的失之东隅收之桑榆？”

    叶若淡淡一笑，然后轻轻的把玩着怀中白静茹的一丝秀发，两个人安静的享受这一刻。

    直到！

    一直安静打坐周天运行采气的叶婷突然闷哼一声，嘴角溢出一丝血线来。

    白静茹只是看了一眼叶婷就知道了叶婷的状况有多么熟悉和深刻了。

    “不好。叶若，妹子这是要冲级黄级失败了！”白静茹也是马上紧张地道：“我有过这种经历，所以我知道这种经历有多痛苦。叶若，你快想办法！”

    而叶婷实际的情况，正如白静茹认为的那样，甚至更为凶险！

    而叶若早已经一步跳到叶婷的身边，然后坐在了叶婷的对面，掌心一下就贴在了叶婷的胸口部位。

    真气探查！

    同时叶若道：“妹子。如果你能听到我说话，记住别慌。记得小时候叶若哥哥怎么教你保持平常心的吗？怎么指导你调整呼吸吐纳吗？我知道，我的妹子不会忘jì这些的。所以，使用你的本能吧。让咱们两个像小时候那样，两个人同心齐心，让我帮助你共度这个难关！”

    叶若的话音才刚刚落，即使叶若现在只是用真气探查叶婷的状况，什么实质的帮助都还没有做就已经让叶婷稳住了情势。

    叶若不由高兴的笑着夸奖叶婷道：“对。好妹子。就是这种感觉。保持啊。别怕。不就是一道门槛吗？咱们想迈，一下就迈过去了！况且，我在这里陪着你呢！你怕什么？跌倒了，我再把你拉起来就是了。不就是黄级吗？将来，我还要带着你到玄级，地级，天级，直到天下无敌，所以将来咱们的路长着呢。这才是开始啊。所以，别急，咱们可以慢慢来。我不走，一直陪着你。”

    叶婷痛苦的脸色，随着叶若的呢喃话语，脸色的痛苦瞬间又是减轻了许多。

    听着叶若这个哥哥对叶婷关爱和替她承担压力释放心结的话语，白静茹都是很羡慕叶婷，从小能有这样一个完美到无可挑剔的男人细心照顾。天底下每一个有****之心的女孩子都想拥有叶若这样一个男人做哥哥吧？

    “对，就这样，妹子，好样的！不愧是我叶若的妹子！”随着叶婷情况的不断好转，叶若不停地夸奖着叶婷，不停用毫无可能给叶婷带来压力的语气和话语给叶婷鼓气。

    叶若贴在叶婷胸口上的手通guò真气探查，也是发觉到了叶婷体内因为冲级黄级失败，受到损伤的经络已经止住了继续损伤下去的态势。

    但是，同时叶若也感觉到了叶婷心中的焦急。

    第一次冲击黄级不利，经脉受损，虽然现在已经止住了受损，但是这只是保证了叶婷不会因为冲击黄级境界失败而滑落真气境界，却是也同时说明叶婷已经几乎没有可能再冲击黄级成功了！

    因为经脉已经受损！

    而经脉的恢fù需要时间！

    所以，这一次，叶婷冲击黄级，肯定不能成功了。叶婷自己内心之中，比谁都明白这点，所以她能不焦急？

    “叶若哥哥！”叶婷突然分心睁开眼睛，流着泪对叶若道：“对不起，叶若哥哥，我让你失望了！我没有能冲过去这小小的一道坎。”

    “谁说的？”叶若微微笑着，用另外一只手抚摸着叶婷因为冲级黄级的痛苦而冒出的冷汗而打湿的额头道：“妹子还有机会。我不是还在这里吗？所以，接下来，放松身体，放松心神，一qiē交给叶若哥哥吧。叶若哥哥帮你恢fù受损的经脉，然后再让妹子冲击黄级！虽然，叶若哥哥也能直接帮助妹子冲级黄级，但是那样，并不是对妹子好。妹子长大了呢！自然是不用叶若哥哥搀扶着一步一步走路了。叶若哥哥虽然不会再搀扶着妹子一步步走路，走上强者之路，但是，叶若哥哥却是会一直看着妹子走这条路的呢？难道，叶若哥哥看到妹子要跌倒了，还不去拉一把？”

    “嗯！”叶婷激动的点点头。她也能感觉到叶若的手放在她的身上的部位，这虽然让她羞涩，可是那是叶若哥哥的手，放在那里，又有什么关系？

    况且，这种方式的接触让她有种跟叶若从未如此之近的心灵相通的感觉！

    突然看到叶婷低头看了一眼叶若手放的位置，叶若不由就是微微脸红，然后微微解释道：“我这是怕你出事，想帮你护住心脉……”

    “叶若哥哥，你不要说了……我又没说什么！”叶婷羞涩的打断叶若的解释道，然后继续又道：“叶若哥哥，你放心的帮我吧。我不会乱想！”

    “好妹子！”叶若又是单手摸摸叶婷的脑袋。

    接着，叶若又道：“妹子，咱们两个的真气底子都是叶家心法，所以咱们两个体内的真气简直就是如同出自一个人的体内一样。所以，我现在就给你输送真气过去。这可是灵药师才有的控zhì真气的能力哦？就算是你黄级的白静茹姐姐都没有这个能力的。而且，你白静茹姐姐的真气是冰寒属性，你也接受不了。所以，你别怕。一qiē都有叶若哥哥帮你撑着呢！放心使用叶若哥哥给你的真气修复经络吧。”

    “嗯！”叶婷重重的点头，然后慢慢闭上眼睛。

    叶若贴在叶婷身上的单手猛地轻轻的推了一下，一股磅礴的真气就是瞬间输入到叶婷的体内！

    同宗同源的叶家真气！