
    同时，在输送进叶婷体内叶家同宗同源的真气之中，叶若也夹杂进了一丝微弱的真元进去。

    这部分真元，是叶若炼化过的真元，已经被叶若同化，跟叶若本身固有的真气已经毫无区别，所以，进入叶婷的体内，也不会引起叶婷的排斥！

    真气涌入！

    叶婷瞬间就震惊于叶若体内的真气磅礴程dù！

    要知道，她叶若哥哥才是练气四层啊！可是怎么她感觉到叶若输送过来的真气，却是比她体内原本练气七层的真气磅礴程dù还要惊人？

    叶婷并不知道叶若刚刚已经突破了练气五层，所以她还以为叶若是练气四层。

    但是，即使是叶婷知道叶若刚刚已经练气五层了，那叶若练气五层的真气也不该比叶婷练气七层时的真气磅礴程dù高啊！

    可是，别忘jì了，叶若经过灵儿系统的淬体，经脉雄厚程dù，自然也是叶婷这样的少女天才也无法望尘的！

    叶婷马上就感觉到她体内受损的经脉正在以一种惊人的恢fù速度在恢fù。

    简直就是肉眼可见的惊人恢fù速度。

    这太惊人了！

    叶婷无法理解，既然叶若跟她的真气是同宗同源，为何她自己的真气都没有这种急速修复经脉的能力？反倒叶若输入进来的真气却有这种惊人的恢fù经脉的能力！

    叶婷当然无法理解。因为叶若在他的真气之中融入了这炼化之后的一缕真元啊！

    毕竟是从庞大真气中提炼出来的一缕真元，所以真元的修复能力，自然远比真气要来的精要！

    虽然叶婷无法理解，但是真元急速修复经脉的好处叶婷是看得见的！感受的到的！

    叶婷也就再次沉下心，努力积蓄真气境界，准备再次冲击黄级境界了。

    叶婷受损的经脉很快就恢fù如初，甚至恢fù的还比原本未受损时还要坚韧，叶若这个时候，也才拿下了紧贴在叶婷少女稚嫩傲然之处的手。不再给叶婷供给真元。

    对于境界，自然还是通guò叶婷自己切身感悟有了深刻领悟，然后自然而然的领悟和突破来的比较扎实。

    叶若却不会因为溺爱叶婷就去做那拔苗助长的蠢事。

    然后，叶若才发觉白静茹竟然不在身边了。

    走出洞口。就在洞口处看到了呆坐在叶若插来用来遮挡独角汗血牛灵兽视线的树枝丛之后。

    “怎么了？心情不好？”叶若也坐在白静茹的身边，淡淡问道。

    “不是。”白静茹也是清淡地答道：“我在里面，也帮不上什么忙。就想着出来，不要打扰你们了。而且，看到你帮助叶婷化解危机的情景，我就想起了上次我炼化千寒冰魄之气失败，差点被千寒冰魄之气给冻死掉，然后你帮我炼化千寒冰魄之气，最后救下我一条命的事情了。一时间就感慨颇多。”

    叶若点点头道：“救你时可比现在帮我妹子难多了。我毕竟跟我妹子是同宗同源的真气，都是出自叶家。输入起来，也没有多少忌讳。而且，她体内可没有像你那时体内不停散发恐怖玄冰之气的本源之气。总之，现在我要轻松多了。不过，这些都过去了。别乱想了。不管是现在简单多了，还是过去再困难，我都不会看着你们一个个出事的。”

    白静茹轻轻点头，然后又是淡淡的偎依进叶若的身上，微微憧憬地道：“我身上若是没有要肩负天秀山门的责任该多好！那样我就任性一次，陪你走遍天涯海角，也会无怨无悔的！”

    叶若却是淡淡的抚摸着白静茹的脑袋道：“别这样想。天秀山不是负担。是倚仗。一对恋人。以为有了爱情可以不顾一qiē一点身家都没有，就携手走天涯，那都是太天真了，想潇洒也潇洒不了的。背后必然要有依靠。不然，没有足够硬的家底，别说走遍天下了。那连出门都简直就是寸步难行了。毕竟，现在出门就要花钱。所以，咱们两个把天秀山经营起来，然后打出声威来，到时就可以想去哪里就去哪里了。谁敢半路劫道咱们？报出一个天秀山的名字就够吓得他们屁滚尿流了！”

    白静茹不由惊奇的看着叶若道：“你竟然这样想？”

    “嗯。”叶若淡淡点头道：“这样想，不对吗？”

    白静茹微微摇头道：“要帮助天秀山恢fù山门谈何容易！除了你，没有人会舍近求远的做这样吃力不讨好的事情。”

    叶若笑笑，直白的道：“那我还不是为了白师姐。白师姐若不是倾国倾城，我才懒得管天秀山的破事儿呢。”

    白静茹却道：“你骗不了我！我不信你刚刚说的话呢！我知道，你很有正义感。即使，我跟你之间没有可能，你看到我被人欺负了，你也会伸出手来帮我教训占我山门的浩阳门的！”

    叶若却是只是伸手抚摸一下白静茹的脑袋，不否认，便是承认。

    然后道：“你守了我妹子一天了。夜里就我来守吧。不如，我送你去那边石台子休息？”

    白静茹看了看叶若道：“我现在还不累。再多替你守会吧。后半夜你再来换我。到时，我也还在山洞里找个地方休息，陪你守夜如何？”

    叶若淡淡笑道：“也好。反正守一个也是守，到时就多守白师姐一个，也没什么。反正，看着白师姐美人海棠秋睡也是一种享受。”

    白静茹没有羞涩，只是淡淡的点头道：“那你去那边先小睡一会吧。夜深了，再来换我。叶婷若是有事，我叫你。”

    叶若又是摸着白静茹的脑袋道：“那我去去就来。叶依还一个人在那边呢。估计那边就剩下她一个人，也吓得她够呛。等她睡着了，我就来陪你。”

    “嗯。”白静茹点点头。

    叶若这才一个真气技-浮光掠影闪身离开。

    回到石台子上，看到石台子上唯一的一个营帐里还亮着微弱的灯光，然后他一落地，灯光就被熄灭。

    叶若就感到一阵激动。这叶依，真贴心啊！

    然后，叶若就想到了叶依穿着米黄色睡衣时的诱.人模样，就有些心急火燎了。

    叶若猛地掀开营帐。然后钻了进去，躺在了叶依的身边。

    “叶依！”叶若的喉结大动。小小的营帐里满是叶依身上特有的香味，真是能够让人心潮澎湃啊。

    叶依不出声。

    但是，叶若却是知道叶依定然是害羞装睡了！刚刚营帐里可是一直都是亮着灯的。然后他突然来了。才一下熄灭的。这灯熄灭的时机哪有这么巧，自然是叶依知道他来了，特意熄灭的。

    即使没有灯光，叶若也能感觉到叶依的羞涩，还有脸上的潮红，以及她纠结的手指的可爱样子。

    真是更加诱.人至极！

    然后，叶依的身子从身后被叶若抱住。

    这一下，叶依却是更加紧紧闭上眼睛，彻底都算是装睡，而是近乎装死了。

    等下要发生的事情。她知道她肯定逃不掉了，所以，也干脆不想逃了。

    叶依就是这样的一个性子，大大咧咧的。既然迟早要便宜叶若，不若今晚一咬牙。就随了叶若的心，也省的两个人以后见面时都觉得不自然。

    这也是为何叶依微微暗示叶若今晚可以的原因。

    但是，叶依激动了半天，却发觉叶若只是抱住了她，后面就没有任何动静了。

    这样叶依十分不解。叶若这个大色.狼，怎么忍住抱着她这个动人的大美人儿都坐怀不乱的？

    叶依已经见识过叶若看着她走光时的热烈眼光，所以她知道叶若对她是渴望的。

    自然不会怀疑她对叶若而言是个毫无吸引力的女人。

    “叶若！”这个时候。叶依不得不羞涩的开口提点叶若道：“我可以了。你动手吧。我已经有心理准备了。这样僵持着，对咱们两个都不好。还是干脆一点，快刀斩乱麻的好！”

    叶若却是笑笑，扳过叶若的柔嫩肩膀道：“叶依，你可别再撩我了！我可是好不容易才下定决心今天放你一马的。现在都后悔着呢！所以，你可别在火上浇油了。不然。我可真乱来了。”

    叶依不解的看着叶若道：“为什么，要饶过我？我知道，你忍得很辛苦的！我能感觉到。”

    叶若淡淡的抚摸着叶依的脸颊道：“因为这是你应得的。若你今天的表xiàn不那么好，今天，我定然会杀生你的。但是。你刚刚表xiàn的这么乖，我反倒不能这么轻待你了。叶依，你赢得了我的尊重。这是你应得的。所以，安心睡吧。我抱着你。”

    叶依突然想哭。不是难过的，却是高兴的。然后趴在叶若的怀里，哭的稀里哗啦，弄得叶若的衣服都被叶依的泪水给湿透了。

    叶若只是淡淡抚摸着叶若的后脑勺上的秀发，任由叶依去哭，直到等到叶依自己哭着哭着在他怀里睡着，叶若才淡淡一笑。然后把叶依放好，盖上毯子，才轻手轻脚出了营帐。

    换了一身衣服。因为衣服都被叶依的泪水能弄得湿透了！

    叶若就一个闪身去了石洞那里。

    叶依这里已经安稳睡着，他是能放心了，可是妹子叶婷那里，他却是一直都不能放心啊！

    必须去守着了。

    第二天，一大早，叶依钻出了帐篷，穿着米黄色的睡衣，心满意足的站在营地前伸了一个大大的懒腰。

    昨晚，睡得真香甜啊！

    叶若的怀里就是舒服，躺在那里，不知道怎么的就舒服的睡着了。

    但是，咦，叶若呢！

    就在叶依奇怪叶若去了哪里的时候，突然，一声似鹤唳又似龙吟的叫声突然呼啸而过！

    山谷震动！

    这是？

    叶婷成功突破了？叶若不是说估计叶婷要好几天才能突破吗？怎么才一天就突破了？

    就在叶依无比震惊的时候，叶若突然闪身出现对叶依道：“你醒了？”

    叶依不由点点头，然后道：“你去看叶婷了？她成功突破了？”

    叶若笑着淡淡点头道：“嗯。不过，你还是换个衣服吧。我特意过来提醒你的。不然，等下让叶婷看到你穿着睡衣在我面前乱跑，还不笑话死你！我想着不想让你心里觉得奇怪和尴尬，才特意跑过来提醒你。你看，老公我好不好啊？”

    “对哦！”叶依一拍脑袋道：“多亏你提醒。我得赶紧去换衣服。还有，叶若，等下在别人面前，你可别表xiàn的跟我没规没距的！特别是别再张口闭口就自称老公！在别人面前，我跟你可不熟。若你敢表xiàn出一丝热络来，我就跟你反悔，绝对不会在叶婷面前承认我跟你之间有过事情的！”

    叶若无语对叶依道：“我晕。叶依，你就是这样报答我的？”

    叶依耍小刁蛮道：“我不管。”

    然后知道叶若这个人很霸道，来硬的不行，就哄着叶若道：“叶若，你乖啊！最多等回到华海我怎么陪你都行啊。到时我找你。但是在这里，我可是你叶依族姐，你不能乱来。知道吗？不然，我可是很没有面子的！”

    叶若苦笑着道：“那好吧。这可是你说的！到时，你可不许耍赖！”

    “还像个小孩子一样。好啦，好啦，我不耍赖就是了。昨晚我都敢了，难道我还会怕以后吗？所以，你放心去吧。替我拖住叶婷一会。我换个衣服，洗个冷水脸！”

    叶若再次无语！叶依这是真做贼心虚啊！