
    经过这次对话，白静茹就更加了解叶若了。白静茹不由理解起，上次她要被千寒冰魄的玄冰之气给冻死了，叶若为什么都会感伤的哭了。

    这个男人！

    强大到无人可匹敌的心态之下，心中竟然也有一块柔嫩之地。

    倒是显得更加可爱了呢。

    不然，一个强大到毫无顾忌之心的男人，只会变得肆无忌惮的无趣。

    叶若却不会。

    无论他的实力如何变得强横，他都能驾驭，因为他一直都能固守本心。

    这几乎就是白静茹都无法挑剔任何一个小毛病的男人呢。

    所以，白静茹更加紧紧的抱住他。想用她的温柔，渐渐暖化他心中不断隐隐作痛的柔嫩之处。

    都说漂亮的女人能让心如钢铁的男人化作绕指柔，她多么希望，她此时此刻就是那个天底下最漂亮的女人，这样她好能把叶若给化作了绕指柔。

    那样，她会觉得心安。

    石台之上，叶婷和叶依一起准备好浓香的米粥，微微散发着火腿肉的香味。

    叶若和白静茹携手而来。

    吃粥了。

    叶婷却是突然偷偷把叶若叫到一边。

    问道：“叶若哥哥，你昨天是不是那什么叶依了？不然，我怎么看叶依今天一个早上都乖乖的。眼神闪烁，说话含糊其辞的，而且，红光满面的！”

    “什么那什么，你说的什么？”叶若不明所以的问道。这没头没脑的，说什么呢！

    “就是那什么啊！”都暗示这么明显了，可见叶若还不懂，叶婷就翻着白眼无力且无语说道：“就是你以前天天干的事情！”

    “哦。你说是这个那什么啊！”叶若不由好笑了，然后用力敲了敲叶婷的脑袋道：“你自己还是个丫头呢！瞎打听这种事情做什么！吃你的粥去！”

    “那就是有了？”叶婷却是突然伤心的道。

    叶若不禁无语道：“有个屁啊！你看她活蹦乱跳的，像是被我那什么的样子吗？你也太小看你叶若哥哥的战力了吧！难不成我是战力5的渣渣吗？”

    “也对哦！”叶婷这才恍然大悟，然后又是突然高兴起来了道：“我就说嘛。我叶若哥哥很厉害的啊。怎么会这样。以前可是让我在隔壁房间都呆不下去。”

    叶若不禁淡淡的叹口气道：“你叶若哥哥虽然在你面前早就没有个哥哥的样子了。但是，我做人还是有底线的吧。所以。别乱想了。哪天我真对叶依下手了，到时第一个通知你怎么样？”

    “才不要！”叶婷不由娇羞地道：“哼。若是那样，岂不是便宜了那傻小妞？她能跟了叶若哥哥，真是她八辈子修来的福气呢！”

    叶若不由笑笑。然后道：“随口说说就好了。但是别真这样想。叶依一直都是个规规矩矩的好女孩。虽然比不上你，可是也是不差了。你们好好相处啊。”

    “知道了。”叶婷乖乖的道：“叶若哥哥放心，我也尽量不让叶若哥哥再多操心我跟叶依姐姐相处的琐事了。”

    ……

    叶婷刚走没多久，叶依就端着个粥碗凑过来了。

    “叶若，叶婷刚刚拉你说什么去了？”

    叶若无语道：“叶婷就是说你红光满面，精神饱满，问我是不是动了你。别的没有了！”

    “什么！”叶依惊讶地道：“我有那么明显吗？都怪你。非招惹我。你看我以后怎么见人。”

    “是你做贼心虚吧！”叶若无语地道：“你只要平常心不就好了。就是你做贼心虚，自己偷偷摸摸，让妹子觉得你眼神闪烁才怀疑你的。不过，你担心什么啊！我根本没做的事情。我就不怕妹子问。即使做了，也大不了承认就是。这有什么！”

    “你没承认？”叶依突然惊喜地道。

    叶若更加苦笑道：“什么我没承认？我根本就没做好不好！我要是做了，我会不承认？”

    “哈哈，那无所谓了。反正，叶婷不知道我的事情就行了。我管你呢！”叶依高高兴兴的跑了。

    叶若不由好笑的摇摇头。可爱而单纯的女孩子啊！

    ……

    一qiē收拾妥当。

    “打皇级独角汗血牛灵兽？”白静茹和叶依、叶婷都一起问向叶若道。

    叶若点点头。然后道：“打是要打。不过不能打死！”

    “为什么啊！”叶依不解的问道，“那个死牛，昨天追的我多狼bèi，吓得我半死，而且我还等着挖玄级灵兽的灵晶石，见识下是什么样子呢！为什么不打死！”

    然后，叶婷也是皱着眉头思索起来。

    白静茹干脆就没想。而是直接问道：“叶若，你想用这只皇级独角汗血牛灵兽做什么？”

    直接问，这才是白静茹的性子啊！够冷淡，更是直接。不过，白静茹也不是一点没有思考，她能从叶若说要不打死这只牛灵兽兽王。就已经听出，叶若留着它必然有所用处了！

    叶若淡淡道：“你们不觉得这个皇级的独角汗血牛灵兽是个天生的守门人吗？我断言，经过这连续两次大地动后，这里，九幽之地。必然会引来更多人探索寻宝。而这个地陵，以后就是你们要用来闭关修炼的地方。你们不觉得有一个玄级灵兽在外面替咱们守门不更安全吗？”

    白静茹不由点点头道：“原来是这样。那就留着它吧。”

    叶依却道：“可是，那个死牛，它能听咱们的吗？”

    “叶若哥哥，是想学诸葛七擒七纵孟获？”叶婷却是突然明白了过来了。

    叶婷毕竟是跟着叶若饱读书海，学识不浅的人！自然，给她足够的时间，她也是能想明白叶若的心思的！

    叶若不由夸赞着叶婷道：“聪明！”

    叶若的夸赞，倒是让叶婷不好意思了。

    叶若接着道：“不过，对付一只灵牛而已，我想用不着我七擒七纵了吧！一擒一纵足以，最多不超过三擒三纵！”

    “你倒是有信心！”叶依无语的跟着叶若唱反调道：“我跟你打赌灵牛肯定不买你的帐！”

    叶若不由敲了下叶依的脑袋道：“我看你就是舍不得那个玄级的灵晶石吧！别说玄级的灵晶石了，以后天级的我都能给你弄来。所以。等下要乖，要听话知不知道，打的时候，收点手！”

    “那好吧！”叶依哭丧着脸。委屈地道。

    叶若不禁好笑。这个叶依，有时候甩小脸子，也很可爱哦。

    “怎么个打法？”白静茹不由问向叶若道。叶若是她们的当家人，自然都问询叶若怎么个打法，就算是如仙子般的她，遗世独立，也不例外！

    叶若微微笑道：“其实，要直接打死，反倒比较简单些！因为我有一个古武技，可以镇锁住这只灵牛的灵力。这点。白师姐知道！你们两个也应该知道。当初，我假扮叶子之名在落月湖畔对付韩家长老，让他发挥不出灵力，就是这个原因。”

    “我知道。”白静茹点点头，表示附和。

    叶婷嫣然一笑。然后道：“叶若哥哥就是厉害。各种古武技都不知道哪里来的！”

    叶若不由讪讪一笑。有些的确是古武技，比如天煞九重杀，但是除此之外，多数都是灵儿系统给的真气技啊！不过这个问题，叶若都没法给即使是叶婷这个妹妹解释，所以只有笼统的说是古武技了。

    “那还不直接打死，啰嗦什么啊！”叶依苦着脸道。

    叶若又是笑着摸了摸叶依的脑袋继续道：“但是。既然等下要留手。我就不能这个打法了。不然我真怕你们一个个都是黄级高手了，别一不小心就真给拍死了！特别是你叶依，等下浩然玉璃尺要看着情况，能别用就别用了吧！至于打法呢，就和上次打王级的灵兽兽群差不多了。我和白师姐控场。拖住牛灵兽兽王的脚步。妹子，都是地级功法了。自然当仁不让的主力。叶婷也是。就这样吧。都注意安全！”

    “嗯。”白静茹淡淡应道。

    “知道了。”叶婷兴奋地道。反正一想到她能使用新晋级来的地级功法，然后能帮叶若独当一面了，就是忍不住高兴了。终于能帮到叶若哥哥退敌了呢！

    这个地级功法龙鹤千钧击就是她最大的倚仗！

    “好吧。”叶依兴致不高的有气无力道。显然，她对叶若不打死牛灵兽兽王的想法还有些抵触。

    叶若不由又是揉揉叶依的脑袋，留在了后面对叶依道：“有想法。生闷气，我能理解。不过，可不能意气用事，耽误正事儿啊。不然，我会失望的。”

    “嗯。”叶依这才微笑着点点头，“你放心，我不会乱来。不过，刚刚你要是不安慰我，我肯定给你捣乱，绝对就打死那个死牛给你看！”

    叶若不由笑了。正是这个原因，叶若才特意过来安慰叶依的啊！毕竟，叶若的心，细如发丝！

    然后道：“她们两个在前面走着呢。看不到咱们。过来，给我抱抱，亲一口！”

    “不要！”叶依马上脸红着跑开了道：“不然，还是会被人看出来的。毕竟，嘴唇要肿的。所以，你等下去亲臭牛嘴去吧！让你这么护着它，不舍得让我打死。难道那是母牛啊！”

    叶若本就是逗弄叶依开心，既然目的达到，所以叶若没亲到，也不郁闷。

    “叶若哥哥，臭牛冲过来了！”叶婷在前面叫到：“叶若哥哥，快来！”

    “来了！”叶若答应一声，然后一个真气技-浮光掠影冲过去，瞬间使出叶若如今最强力，也就是昨天受灵阵阵意感染所最新自我领悟的真气技！

    “倒要看看你的威力是不是如我所想这么厉害！”叶若淡淡道。

    然后使出，真气技-怜影蚀骨！

    不要忘jì真气技-怜影蚀骨的效果！

    真气技-怜影蚀骨的效果：真气技-怜影蚀骨：尝情之痛至心扉，以黯然消魂之痛，催发真元之力，倾力打击目标！

    极大概率虚弱目标，降低目标防御，弱化目标攻击力，并附加极高的伤害！

    极大概率出现极效攻击，攻击伤害提升250%！

    极小概率出现满极效攻击状态！无视目标防御，出现致命一击！秒杀一qiē！

    此极小概率在宿主气血不足时，心力更加交瘁时，可主控百分百出现！此时会出现所打出的伤害会无上限！秒杀一qiē！之后，宿主会消耗尽全身气血和生机而亡！

    一招！

    哞！

    山谷之中，顿时回荡起皇级的牛灵兽兽王极其惨痛的叫声。

    山谷，震动！