
    “叶若，我们该如何过去？”

    云海断肠崖的虚空之中，悬浮桥石之上，白静茹偎依在叶若的怀里，柔柔问道。

    从未如此的温柔，和微许甜蜜？

    天秀山内院，虽然依旧隔着很远，但是却依旧让白静茹觉得是近在眼前了。

    只是，虽然是近在眼前，但是还是横跨一座天堑，无法逾越！

    这个时候，她唯一能依靠的，就是这个靠着无以伦比的睿智和胆量，已经带她走过通向天秀山蓬莱峰内院一半的路程，距离终点只是咫尺之遥的男人，叶若！

    所以，白静茹会问，“叶若，我们该如何过去？”

    这个时候，白静茹不像是以往的冰山大师姐，甚至不像是女神，她就像是一个小女人！

    幸福的小女人！

    这个问题很难！

    悬于虚空！

    四周都是天堑！

    深不见底！

    是啊！要如何才能过去？

    虽然天秀山内院的轮廓清影已经近在眼前了，但是望山跑死马，想要越过这等天堑，难道要再跃崖一次吗？

    当然答案不会是那么简单和肤浅。

    而，叶若，其实早已经有了可能的答案。

    “答案大概就在这块刻有天秀内院四个字的大石之上吧！”叶若淡淡道。

    然后，伸手触摸这块大石，柔柔的抚摸，然后猛地用力，一送，像是送入了什么进去！

    轰隆隆！

    随着叶若这一动作！

    对面的天秀山蓬莱峰的断崖之上，突然传来轰隆作响的声音。

    而在远方，也是不知从何处漂浮而来巨大的石块。

    巨大的悬浮石块，绕着天秀内院，环绕漂浮而来，最后成为一线！

    然后与那些从天秀山蓬莱峰伸出的巨大石块一起组成了一座间断的巨大石块阵。

    然后，咯吱。咯吱，咯吱！

    咯吱的声音，像是古老的绞盘在转动！

    一架巨大的吊桥缓慢的降落下来！

    咚的一下！

    吊桥，稳稳落在这些间断的悬浮在空中的巨大石块之上。

    然后把天堑架成了通途！

    一座巨大吊桥。贯通了叶若脚下的巨大悬浮桥塔，连接了对岸的天秀山蓬莱峰内院。

    这个时候，人们才能看懂，原来，先前那些从天秀山蓬莱峰伸出来的巨大石块，以及从别处漂浮而来的巨大石块，都是形成了这座吊桥的桥基，托浮起这座跨度太过惊人的木制吊桥！

    这种建造大桥的奇思妙想！

    简直巧夺天工！

    简直让人不可思议！

    谁能想到，桥，还有这种架法的？

    悬浮之桥！

    师太和秀秀都是看呆了。然后却是惊喜起来。

    师太更是喃喃着道：“路通了！路通了！终于能走进天秀内院了！终于能走进天秀内院了啊！祖师显灵！苍天不亡我天秀啊！”

    秀秀却是纠正师太道：“是叶公子佑我天秀才对！因为，难道祖师就不保佑以前那么多代的师祖们了吗？都是大师姐遇到了叶公子，今天，咱们才有幸见证天秀内院重见天日啊！”

    “那座桥，好宏伟！”叶依也是敬畏地道：“叶婷。我好想上去走一走！”

    这一次，叶婷却是没有打击叶依了，也是跟叶依站在了一起道：“我也是。我也想在上面走一走！千年古山，钟灵毓秀，大殿巍峨，我真想在里面走上一走，感觉灵魂都受到了洗涤一样呢！”

    ……

    他做到了！

    虽然到现在为止。白静茹都不知道叶若如何做到这一qiē的，就犹如现在依旧不懂得叶若如何参透了祖师偈语，然后又是如何带她来到这里的！

    她只是一次又一次的见证着的神奇，和带给她的惊讶。

    然后，白静茹神奇的望着叶若。

    叶若只是淡淡笑道：“我果然猜的没错。这是一块主动感应石。只有天秀山门特有的门派冰属性的真气，才能通guò感应。降下这通往天秀内院的吊桥。上次白师姐炼化不了千寒冰魄瑶池莲，便把一些真气渡给了我，所以我的体内也有了一缕跟白师姐一样的天秀山正宗真气，所以才能通得过这个感应石的认证，以为我跟白师姐一样。都是天秀门徒，所以才会降下吊桥来给我们通guò！”

    “竟然是这样？”白静茹这才惊讶地道：“真不知道你的脑袋是怎么长的。竟然一点提示都没有，都能猜得透祖师的心意和机关设置。”

    叶若还是笑笑道：“这不难。这里就这两根巨大的吊桥石柱，以及这块石碑了。而且，你们的祖师总不会诚心为难后人，不让她的后人过桥，所以总会留下让人通guò机关的。所以，我微微揣测了一下你们祖师的用意，然后，很容易就猜到了她会用测试真气属性的方法来当做放下吊桥的机关了！”

    白静茹忍不住苦笑着道：“这还不难？”

    “难死了！”白静茹自问自答地道。

    叶若也是笑笑。心里却是奇怪，这真的很难吗？叶若怎么觉得这些都是太顺理成章太简单不过的推理了？难道他真的是像白静茹说的那样太聪明了？可是，有吗？他知道他不笨，但是真有白静茹所说的那么聪明？

    “咱们走吧！”白静茹伸手拉着叶若，然后少有的欢快跑过这座悬浮在空中，由好多个巨大悬浮之石托起的吊桥。

    白静茹喜欢走这样的桥。

    就如她喜欢走那架飞越天秀主峰和天秀后山长度达数千米的铁链长桥一样。

    叶若看得出来。

    于是，也跟着白静茹奔跑！

    直到，来到天秀山内院蓬莱峰的山门下！

    一个浑身散发着白色冰凝之气的女子，身着天秀门派服装，浑身再无其他多余的饰物，气质极为清爽冰清的女人已经在山门下恭候着叶若和白静茹了。

    快到跟前了！

    犹如近乡情更怯，白静茹突然止住了脚步，眼神慌乱。

    “怎么了？”叶若不明白白静茹为何会突然止住了脚步，所以问道。

    “叶若。那个气质真正如仙的女子，她该不会是我们天秀山的祖师吧？”白静茹担忧的说出自己的疑惑。

    叶若淡淡看了那个气质真正如仙，人间不可能有的绝美女子，却是微微摇了摇头。

    然后道：“她不是白师姐的祖师。她应该是刚刚那只绕着咱们巡视伴飞的青羽冰鸾吧！”

    “什么？这人不是人。却是圣兽？”

    这次，就连冰山心性的白静茹都忍不住惊讶的张大小嘴了。

    诱人的，忍不住想让叶若凑过去亲上一口。

    “有这么难以置信吗？”叶若淡然地道：“这并不难猜吧！”

    然后叶若拉着白静茹淡定的走到那个如梦似幻的女人面前道：“我说的对不对？前辈！”

    那个女人微微点头。

    气质如冰。

    “你很聪明！”随后，女人开口，音如天籁！洗涤人心！

    “这只是我的化形分身的一种形态。”

    “还真是！”白静茹不由再次惊讶的看向了叶若。她怎么也没想到，叶若的猜测竟然是真的。

    这个如仙的女人，竟然真的是天秀山的镇山圣兽，青羽冰鸾！

    圣兽？人！这真是太不可思议了！

    然后，这个女人也是开始打量白静茹了。

    随后道：“你叫什么名字？”

    “弟子白静茹。天秀山第三十九代弟子！”白静茹答道。对方既然不是祖师，白静茹也就不用跪拜了。只是学着叶若的淡泊样子拱手答道。

    “第三十九代弟子。都这么多代了！”女人眼神幽远地道。像是陷入了回忆之中。

    然后，微微才回神，继续地道：“我看你资质不错。但是，我看你的资质，想要参透祖师留下的迷题。然后有实力到我这里来，还早了几十年吧！你能到这里来，都是因为你身边的这个男人的缘故吧？”

    “是，前辈！”提起这个，白静茹不由悄悄攥住了叶若的大手紧紧道：“都是叶若带我来的。弟子愚钝，至今没有能参透祖师留下的迷题。是叶若参透了，然后我也不知道怎么就被叶若带到这里来了。现在想来。犹然是在梦中！”

    “犹在梦中？”女人虽然气质冰冷，但是却不古板，竟然也会笑。

    笑着反问道：“谁不像是在梦中？多少年了，终于有人能走进了这天秀内院了？我都快记不得了。我也像是在梦中啊！”

    白静茹默然。

    “好了。不说这个了。”女子继续问向叶若道：“只是你的体内，为何会有一缕我天秀山独门的内家真气？是她传给你的？还是，你们已经有过肌肤之亲了？”

    白静茹不由紧张起来。

    叶若却是攥着白静茹的手。面对女人不寻常的反问，依旧能够淡然答道：“我跟白师姐情投意合。但是，并无越礼之处。只是，一次在白师姐炼化不了体内的千寒冰魄之气时，不得已分给了我一些。由我来帮助炼化，这样，我的体内才有了一缕天秀山独门的内家真气。也是，那次，虽然我跟白师姐有过一次肌肤之亲，但那时情势危急，我俩都是心在旁处，并无感觉，所以并算不得真正的肌肤之亲。我的这个回答，你可满意？”

    白静茹羡慕同时感激的望着叶若。这个男人，即使面对千年之前的上古圣兽，依旧能回答的这么有理有据，思路清晰，而且气势淡泊，当真是世间难有的奇男子啊！

    女子点点头。然后道：“回答的清楚，回答的坦诚，回答的有气势！人类，你很不同。即使是开智之前的祖师，资质都不如你！将来，你会取得的成就，会比祖师还要高的！”

    叶若淡然的笑笑道：“我会的。我会努力的。生命不息，奋斗不止。我有雄心，岂会甘于寂寞？青羽冰鸾，我的心，你能懂吗？”

    女子点点头。

    然后道：“活的久了。自然能懂一些。只是，你好自为之吧！你走的路，会特别的艰难。”

    叶若却是答道：“谁的路，又走的简单了？”

    女子先是默然。

    然后竟然释然。像是有所领悟。

    最后道：“本来，我有心也授你天秀传承的！但是，看来，你并不需要了，对不对？”

    叶若笑笑道：“是。可我依旧领情前辈的青睐。也感激前辈的好意。我有生之年，愿做前辈的朋友，寂寞时，来找前辈聊天解闷，可好？”

    “叶若，前辈是天秀圣兽，你还是不要……”什么？叶若要跟前辈做朋友？白静茹可是受了不小的惊吓，想说，叶若你还是不要太洒脱了好，不然舍得圣兽生气，发威，那可就麻烦了。那是镇山圣兽，一旦她发威，谁能承受的了？白静茹这可是在关心叶若的安危！

    可是，谁能料到，女子竟然伸手摇摆一下，以示制止，然后打断白静茹的话道：“那好。那咱们就来做朋友。我寂寞了千年，今天能交到你这样一个有意思的朋友也不错。况且，你这么年轻，就能参透祖师心意，证明你的剑心已经通明，不，是你的剑心已经澄澈才对。你有这个资格，做青鸾的朋友！”

    什么？

    白静茹即使冰心，都惊呆了。叶若要跟圣兽**朋友！而且，圣兽竟然同意了！

    天！今天，到如今了，都还跟做梦一样啊！

    犹如，大梦千年。