
    所有人都不会忘jì这之后，镇关西抱着妻子的尸体一步一步慢慢且失落走向灵野之地的情景。

    苦水镇的居民，即使这么多年，都是很恨镇关西在苦水镇的横向霸道，但是此时看到这个人如此痴情的抱着妻子的尸身走向灵野共赴黄泉，这些苦水镇的居民也是动容，黯然，摇头，叹气。

    可恨之人，必有可怜之处。

    怜儿也是泣不成声，之后，更加是对叶若拜了拜，泣不成声道：“怜儿代死去的夫人给叶少爷赔罪了！怜儿谢叶少爷不计前嫌，答应我家老爷，照顾我家小姐少爷。怜儿无以为报，愿意给叶少爷做牛做马端茶递水以为报答。请叶少不要嫌弃怜儿愚笨。怜儿一定尽心服侍叶少爷！”

    叶若叹了口气，然后扶起了怜儿，道：“好好活着吧。为你自己而活！有我一口吃的，就饿不着你。”

    怜儿听了叶若这句话更加是泣不成声。

    苦水镇的居民也是暗暗对叶若的大仁大义钦佩不已，叶若的仁义之名，瞬间就开始飞遍整个苦水镇了。

    苦水镇突遭此难，百业待兴，平安客栈也是关门歇业，不接待客人了。

    这个时候，白静茹的师父，也才意识到她已经无家可归了。

    不由，心中一片凄苦。

    想她掌门至尊，竟然落得这种下场，真是可悲可叹。

    白静茹默默走到师父的身边，一言不发，只是默然守着她的师父。

    “师父，不要悲伤了。大师姐这不是跟来了吗？”秀秀懂事的宽慰着师父道。

    “她跟来做什么？”师太赌气地道：“她不是要跟那个臭小子吗？都不要我这个师父了，还到我这里做什么？”

    “师父！”秀秀心紧地道：“师父，您就不要跟师姐较劲了。师姐好难的！我都替师姐心疼！”

    “你心疼她做什么？她跟着那小子，肯定每天快活死了。她难？她难在什么地方？”师太反驳秀秀的话道。

    但是，话虽然如此说，明显语气要松软多了。显然。师太有些心虚了。

    白静茹道：“师父，等下弟子跟叶若商量一下，看今天下午能不能就送咱们回天秀山好不好？”

    “师姐，你是说真的吗？咱们能回天秀山了吗？”秀秀一听说能回天秀山了。马上就激动的问道，就差要紧抓着白静茹的手臂问道了。

    白静茹不由学着叶若经常揉人脑袋的样子，轻轻揉了揉秀秀的脑袋道：“以前叶若说过一年之内，帮我夺回天秀山。本来，我并没有抱大多希望的。我觉的一年时间太短，太不现实了，三年时间还差不多。但是，现在看看，一个浩阳门下院的副掌院，六个浩阳门的黄既长老都被叶若给挑杀了。几乎整个浩阳门的下院就成了一个空壳子了。就是不知道。现在的天秀山是不是那个浩阳门下院的正掌院在镇守。若是这样，回天秀山的计划就只能继续往后拖一拖了。毕竟咱们暂时还摸不清那个浩阳门下院正掌院的底细……”

    “那个浩阳门下院的正掌院，我老太婆敢说，他定然不在天秀山！”这个时候，师太突然插了一句。

    “师父。您不生气了，您愿意跟师姐好好说话了？”秀秀听了，突然高兴的娇笑着，然后高兴的拍手道：“果然还是师姐有办法。知道怎么能让师父高兴呢！”

    “你这孩子，不说话，没人把你当哑巴！”师太老脸一红，恼羞成怒地道。本来。她也是打算继续晾着白静茹的，但是突然听起白静茹提起收回天秀山的事情，就忍不住想要促成这件事了。见白静茹担心那个浩阳门的下院正掌院，她就忍不住想指点白静茹几句，好安白静茹的心，尽kuài带她们启程回天秀山。

    “我老太婆虽然不讨有些人喜欢。但是总是活了大半辈子的人，见识总比有些人多吧。总不会像有些人那样被人卖了还替人数钱吧？”

    “至于有些人担心的那个浩阳门下院掌院，那个家伙怎么可能舍弃浩阳门上院的重要性，反倒跑去下院，甚至是下院以外的天秀山坐镇？要知道。浩阳门下院的正掌院历来都是浩阳门的副门主兼任！也就是说，浩阳门的副门主是从浩阳门上院的坐镇长老中选拔出来的，选拔出来之后，为了体现副门主的权威，然后跟其他上院长老区别开来，就把浩阳门下院，一整个下院都交给浩阳门的副门主统领，以示浩阳门副门主比其他上院长老的权势要大，地位要高！你说，若你是浩阳门的副门主，会不会舍弃浩阳门上院那么重要的地方，反倒去下院甚至是下院以外更偏远的天秀山去坐镇？离开了门派权力中心，用不了几个月，你就会被权利中心边缘化。所以，我料想此时此刻，若是真如有些人所说，浩阳门下院的一个副掌院和六个长老都真被那个臭小子清理掉了，而不是给那个臭小子好大喜功的胡乱吹嘘，那么现在咱们就能回天秀山了！我料定此刻，天秀山定然空虚！”

    “竟然是这样！那，”秀秀再次激动的看向白静茹道：“那，师姐，您跟叶公子商量一下呗！我想，只要师姐您一开口，叶公子定然会答应带人帮咱们打回天秀山的。师姐，您说这样好不好？”

    白静茹淡淡看了秀秀一眼，然后又是揉了揉秀秀的脑袋，淡淡点头，然后道：“我试着跟叶若说一下吧。不过，我只能把我刚刚听到的浩阳门的情报说给叶若听，具体能不能现在就打回天秀山，一qiē都要听叶若他的定夺。叶若说能打，咱们才能打回去。毕竟，叶若比咱们有大局观，所以咱们不能逼着他感情用事。懂了吗？”

    “懂了！”秀秀忙点点头道。

    师太这个时候，却是愤愤不平地道：“什么叫不能逼着他感情用事？我看是你不想用心做这件事。你怕打回了天秀山，以后就没法出来跟他相会了吧？哼，你不去说，我自己去找那个臭小子说。我看他敢不听我的，我让他打回天秀山。他就是使出吃奶的劲，也得给我做到。不然，他小子，以后休想再见到你！”

    “师父！您就别给师姐添乱了！师姐都说了。要去跟叶公子商量了，咱们就安静坐在这等着不就好了！”秀秀忙再次劝慰师太道。

    “那好。那就让你师姐先去跟那个臭小子说。因为，我懒得跟那个偷.香窃.玉的混蛋小子说话！先让你师姐去说，她说不通了，我再去说！我就不信了，他小子想打我弟子的主意，他能不听我的？”师太又是愤愤不平道了。显然，师太还是为叶若拐走了她的最得意弟子的心的事情很是看不惯。

    对白静茹这么快就倒向叶若那边，师太也是越发看不惯啊，虽然师太也知道。白静茹这个大弟子多半是无法挽回了，但是，这并不妨碍她故意刁难白静茹和叶若来发泄心中的不满。不然，真当她这个灭绝师太是泥捏的啊！

    “我说了，事情我会去说。但是一qiē还是要叶若做主。我不会干涉或者逼迫叶若做什么决定。而且，师父不喜欢叶若跟弟子在一起，那师父又有什么资格利用叶若跟弟子的关系去逼迫叶若替咱们山门做事情？师父这样，既不同意弟子跟叶若在一起，却又想利用叶若跟弟子的关系，让叶若给您办事，师父。您这样做是不是很不讲道理，甚至无耻？而且，即使是弟子跟叶若在一起了，那也跟师父没有关系。请师父不要逼迫我。不然，我还真会做出一些让师父意想不到的事情！”说完，白静茹气势冰冷离去。就差没有拂袖了。

    “你，你，秀秀你看她什么态度！她竟然说我这个做师父的无耻？这是大逆不道！”师太差点气疯了。师太自然明白，白静茹所言会让她意想不到的事情，白静茹是暗指她会退出天秀山师门。不得不说。师太还真怕白静茹这一个的威胁。毕竟是她一手带大的白静茹，对白静茹怎么能没有感情！师太对白静茹是爱之深，责之切啊！但是，想了想以后，师太反倒不怪白静茹了，只怪是叶若那个花.花公子手段太多，才把她这么看好的将来准备传授给她天秀山掌门大位的亲传弟子给拐跑了！

    秀秀一边按下了气急败坏的师太，一边噗嗤一声笑道：“师姐说的没错啊！师父就是太坏了！别人都是吃不着葡萄才说葡萄酸。可是师父呢，吃到了葡萄也说是葡萄酸。既然师父不喜欢师姐跟叶公子在一起，又怎么有立场因为叶公子跟师姐亲近的关系，却让叶公子替咱们山门做事情？这样岂不是太不讲道理了？”

    秀秀这样说，却是把师太也给逗乐了，师太无语地道：“怎么，我是老太婆，我就不能无理取闹了？怎么，我就让那小子给我办事，不行啊！他有本事，就别去啊！想做我天秀山的女婿，是那么容易的事情吗？我跟他没完呢！”

    秀秀顿时无语。

    ……

    “恭喜你，又收个小美女了！这下你得意了吧！”回去时，叶依瞅准一个机会偷偷幽怨的对叶若道。

    叶若淡淡一笑，然后摸摸叶依脑袋道：“这个时候，说这样的话，很不适合时宜吧。”

    “是啊！”叶依也是幽幽叹口气道：“是不适合事宜。但是，我还是忍不住想说，怎么不可以啊！”

    叶若又是淡然一笑。

    “叶若，那个镇关西很坏吗？”叶依突然问道。

    叶若轻轻一笑道：“想做枭雄，但是却学虎不成反类犬！弄到最后，枭雄没做成，反倒落到这样一个下场。”

    “只能说是一个很可悲的人吧。”叶若淡淡地道。

    算是对镇关西的人生盖棺定论了。

    镇关西一生就是如此，想要做枭雄，但是却是没有足够的底蕴和实力来做那个叱咤一方的枭雄。

    “是挺可悲。不过，倒也是个痴情的人。竟然能够殉情。只说这一点，却是比其他男人强多了！”

    其他男人？是说他叶若的吧！

    叶若笑笑道：“你怎么知道他是要殉情了？”

    叶依突然一愣道：“怎么回事？明眼人都看得出来，他是要去殉情，去死了。难道不是吗？是我们所有人都看错了？”

    叶若却是淡淡一笑，然后微微抬头眼神深邃了一下道：“他大概不会这么轻yì去死的吧！他那样的人，不像是会殉情的人。倒不是说他怕死，而是，我料想他没有为妻子报仇前，应该不会自杀的吧。不过，他最终的结局，大概还是逃不过一个死字。哎。人之一字，一撇一捺，最后总要殊途同归回到同一条道路上来，永远跳不出这个框框，才是可悲可敬。”

    “可惜的是，我能看出他的结局，谁又能看出我的结局？”

    “叶若，你在说什么，我怎么听不懂了？”叶依歪着脑袋，不解的问道。

    叶若马上笑笑道：“听不懂就对了。你听懂也没关系，我懂就行了。一样的！”

    一句一样的，就弄得叶依忍不住羞涩的，然后一下跑开，不跟叶若并肩走在一起了。

    远远地，白静茹白衣如雪的静静站在前面等着叶若。