
    “东跨院清理干净！”

    “西跨院也清理干净了！”

    清理浩阳门弟子的行动出奇的顺lì。

    因为他们冲入两边跨院的房间之后，发现里面都是空的。只有一少部分房间里还有人在里面熟睡。

    这些人都被轻yì拿下，押到了天秀山门的中院大道出来。

    “浩阳门的人呢！”师太提着冰霜剑，一脸冰寒的抓住一个活捉而来的浩阳门弟子就是凶狠的问道：“说，快说！不说，现在就杀了你！”

    “师太，不，不要杀我！我说，我说就是！”这个浩阳门的弟子也是个贪生怕死之徒，没等师太多费力气的逼问，马上就竹筒倒豆子的全部交代了！

    “现在咱们这里哪里还有多少人了！大部分的人都被副掌院和几个长老带去苦水镇剿灭天秀余孽……不，是剿灭师太您去了。现在咱们山门里，只留守了一小部分人，负责打扫山门，还有给后山那些工匠烧水做饭的人了！”

    “工匠，什么工匠？”师太又是问道。

    “就是在后山负责建造天桥的工匠！”

    “你们建桥做什么？”师太又是逼问道。语气一次比一次狠。

    “这个……弟子身份低微，弟子怎么能知道！只知道，这是副门主下令建造的！而且后山之中也是划为了禁地，严禁随便进入的。违者，立斩不赦！”

    说完这些，这个浩阳门弟子就已经吓尿了，跪倒地上，瑟瑟发抖的向师太求饶。

    “师太，您不要杀我啊！我知道的事情，都说给您听了！我上有老的，下虽然还没有小的，可我家就我一个男丁，您杀了我。我父母就没了指望了啊！”

    “哼。浩阳门弟子就没有一个好东西！我看，杀了你也不冤枉！”

    师太提剑欲杀。

    既然情势有变，叶若也就没急着往后山冲了，而是就一直站在中院之中。背手，坐镇！

    “住手！”

    叶若淡淡的说了一句，然后吩咐道：“押下去。”

    “是，少主！”叶涛领命，立即挥手让人把这些活捉而来为数不多的浩阳门弟子全部抓了下去。

    “臭小子，你为什么不让我杀他？”师太愤愤不平地道：“是我来杀，又不让你来杀，你怕什么？”

    叶若还是淡淡地道：“杀这些普通弟子，有意思吗？有本事杀浩阳门的副门主去！”

    叶若一句话就把师太给顶的七窍生烟了。

    就是啊，有本事去杀浩阳门的副门主啊！

    人家弄不好就正在天秀后山破阵呢！

    师太要是能去杀。不早去杀了，何必现在还要委曲求全的受叶若的气？

    见师太气的不轻，然后叶若才淡然地道：“这些人定然祸害山下的村子不轻。就让他们冤有头债有主的找来吧。也能让你们天秀山收回不少人心来。懂吗？既然做了掌门了，脑袋里就不能只想着杀杀杀的图自己痛快，多站在掌门的位置上想一想！”

    “叶公子的这个法子好！”秀秀站出来。第一个赞成！顺便给师太打圆场道：“师父，就让山下的村民有冤报冤，有仇报仇吧！也算是咱们天秀山这三年来无法庇佑他们，给予他们的补偿了！”

    秀秀这么热衷给师太圆场，当然目的可不是为了讨好师太，而是不想让师太太难为叶若。这才是秀秀的真正目的。都是为叶若着想。

    “那，那好吧！”既然秀秀都出来这么说了。师太也就借坡下驴，气势弱了下来。

    “看来是浩阳门驻扎在天秀山的主力尽出，然后被叶若在九幽之地和苦水镇两处都给打的溃散了。现在，天秀山才会实力空虚，我们才能这么轻yì拿下天秀山山门。”白静茹一语道破天秀山内部空虚的原因。

    “天秀山是内部空虚了。不过拿不下来后山那个正在破阵的浩阳门副门主，一qiē都是虚的！”叶若叹了口气。继续道：“这些虾兵蟹将少了几个算什么！只要人家有一个高手坐镇，谁还敢说天秀山山防空虚，门户大开？”

    白静茹也是点点头，然后道：“叶若，那你有把握吗？”

    “有把握打赢浩阳门的副掌门吗？”白静茹突然担心起来。

    叶若笑着看了白静茹一眼。然后淡然道：“没把握，我敢带着白师姐来打天秀山？”

    白静茹顿时愕然。

    是啊，叶若不是冲动的人。自然，他带着她们来打天秀山了，就定然是胸有成竹了！

    白静茹顿时觉得她刚刚问的问题好傻啊！

    “走吧。一起上天秀后山！”

    于是，叶若带着大队人马浩浩荡荡从容不迫的赶往天秀后山。

    来到天秀山主峰大殿群，远远就能看到对面的山峰之上，那腾空而起的巨大黑色风暴气旋，以及那偶尔闪烁而过的金光，隐隐可以感觉到那些金光是一个绝世高手正在跟天秀门自开山以来就留下的守护大阵在搏斗！

    而天秀山的山门大殿也是气势宏伟。

    大殿林立不说。

    单说，这一架从天秀主峰连接天秀后山，凌空飞渡数千米的铁链长桥，就可以让人一窥当年天秀门开山之初，是如何的名震四方了！

    长桥之下，竟然就是一方瀑布。

    虽然在夜色笼罩下，看不清瀑布壮观的奔流而下的情景，但是，只听那水声，闻到空气中湿润的水气味道，就能想象出那是一幅如何壮丽的奔流之下三千尺的情景了！

    天秀山，果然是钟灵毓秀之地！

    “要走这看不到尽头的吊桥？”一些叶若的家卫一看到这气势，腿就有些软了。

    这铁链长桥看起来没有尽头，而且脚下就是瀑布轰鸣的无底深渊，再想想天秀山主峰的高度，这一路而来跨过的阶梯数，不难想到，这下面绝对是深达数千米的峭壁深渊。

    要走在这样简陋的长度还看不到尽头的铁链长桥之上，脚下就是看不到底的深渊，谁不害怕？

    听到家卫们的小声议论。叶若淡然道：“后山是一个高手，去太多人，也没有意义。你们就不用跟来了。不过，若是有想体验一把行走在天堑之间快.感的。也可以跟来。”

    然后，叶若就笑着摸了摸叶婷和叶依的脑袋道：“害不害怕？要不要叶若哥哥拉着你们的手走？”

    “怕？我才不怕？”叶依嘴硬地道。在心上人面前，叶依怎么愿意被人小看！

    叶婷却是娇笑着道：“不管怕不怕，我都要叶若哥哥拉着我的手走。只有小傻妞才不要叶若哥哥拉手呢！”

    然后，叶婷就主动拉着叶若的手，第一个跨上了天堑之上的铁链长桥！

    “等等，我晕！我真是个小傻妞。果然脑袋没有叶婷那个读书人的脑袋灵光！我不，叶若我也怕了，我也要拉手！”

    叶依只顾想着在叶若面前装坚强了，哪里想到了。这一装坚强，就没有了跟叶若拉手的机会了。

    于是，叶依猛地踏上这架铁链长桥，想要追上叶若！

    刚走几步，就吓得拽住铁链不敢往前走了！

    因为这铁链长桥不知道有多长。人走上去，竟然会来回摇摆，而且幅度之大，甚是吓人！

    叶依还是第一次走这样会晃动的路，根本找不准脚怎么落了，几次都差点踩空掉落下来，幸亏有铁链能抓住。不然，她还真不知道今天会怎么死呢！

    “叶若！救我！快点，我脚软，手也软了，就快抓不住了！要掉下去了！”

    叶依吓得大叫叶若救命。

    与此同时，这个时候。一只大手早已经把叶依拉了起来，然后道：“别怕！找准摇晃的节奏，大胆的走就行了！”

    然后，被叶若拉着的叶依，顿时果然就不怕了。即使大步的落步，看似要踩空了，但是脚一落地之后，却是发现还是正好踩在木板之上。一点危险都没有！

    原来这就是所谓的节奏啊！

    “叶公子就是叶公子啊！”秀秀惊讶地道：“当初我第一次看到这架长桥时，根本不敢走呢！都不知道花了多少时间练习，才能在上面走稳。而且，我好多师姐妹也都是跟我差不多。没有几个第一次就敢走的！哪有叶公子这样的，第一次走就走的这么好，这么稳的！”

    白静茹淡淡问道：“是吗？我怎么刚入师门时就没这种感觉！我最喜欢去的地方就是后山了。所以这铁链长桥，我小时候就走过了！”

    秀秀不由哭笑不得道：“因为白师姐跟叶公子一样，都不是非常人啊！真是！不是一家人不进一家门啊！”

    “臭丫头！胡说八道什么！什么不是一家人不进一家门！这里可是山门，小心祖师听到你这大逆不道的话，抓你下去教训！”师太却是不满的训斥秀秀道。

    听秀秀说叶若跟白静茹是“不是一家人不进一家门”，师太自然十分气愤。

    秀秀这才知道在师太面前说了犯忌讳的话了。忙吐吐香舌，心慌慌地道：“师姐，那咱们也走吧！”

    “嗯！”然后，白静茹点点头，跟秀秀一前一后也走上了这架气贯长虹的铁链长桥。

    然后轮到师太了。

    只见师太还跟叶涛和叶武直两个人客气。当然，是假装的！

    “要不你们先请？”

    “不，不用！还是师太先请！”叶武直脸都成了猪肝色的窘着脸道。

    师太似乎是早知道会是这样。真当这几千米的铁链长桥是随便什么人都敢走的啊！

    这才心满意足的气势傲然的跨上这架铁链长桥。

    然后就听到这铁链长桥，横跨两座高大山峰，铰链随风摇摆，发出咯吱咯吱的声音，甚是吓人！

    师太走后。

    叶武直才尴尬的看了看叶涛道：“那咱们怎么办？要不要跟着过去？咱们两个实力不高，过去也帮不上忙……”

    明眼人都听得出来，叶武直这么说的潜台词就是，咱们两个就别跟去了吧！其他，都只是不去的借口！

    叶涛却是深吸了一口气道：“不怕武直大哥笑话！我也第一次走这样的吓人的东西。不过，为了能欣赏到一场少主跟绝世高手的精彩对决，所以别说是一架长桥了，就是刀山火海，我咬着牙，也要走过去！”

    “我就当是对我自己的考验了！这点考验都不敢，以后还怎么好意思说给少主赴汤蹈火！”

    “擦！”看着叶涛咬着牙像是奔赴法场的样子，然后视死如归的走了过去，叶武直就是忍不住想臭骂他几句道：“用得着这么跟自己过不去吗？就算要考验忠心，也不用这么玩命吧！得！这是把他架在火上烤了！不走也得走了！”

    然后，叶武直也是比叶涛更加像是马上要赴法场就义的义士一样，被逼成了“视死如归”的走了上去。