
    灵阵山河图再次闪烁！

    叶若化手成指，再次操作山河图！

    叶婷和白静茹跟叶依不同，她们两个不像叶依已经见识过叶若如何开阵、破阵，所以，对她们而言，叶若的开阵和破阵都是极其新鲜和震撼！

    叶若这个男人，总是能让她们刮目相看！

    似乎，对他而言，什么难题，都总能找到解决的方法！

    灵药师破阵的场景也是极其的炫目，以及震撼！

    让人流连的眼睛都舍不得挪走！

    随着，石台地砖的塌陷，一座斜着向下如同通往深渊的阶梯再次浮现，脚下，再次传来轰隆隆的地陵厚重石门缓慢打开的声音！

    这情景！

    太过震撼人心！

    叶婷都忍不住的惊讶对叶若道：“叶若哥哥！”

    白静茹也是屏住呼吸，紧张的眼神投向叶若。

    叶依也更是抱着浩然玉璃尺全神戒备！她是见过那些从地陵里涌出咿呀呀叫声怪异灵兽的情景的！自然，心中震撼和紧张！

    叶若只是点头对她们笑笑，然后当仁不让，第一个走下阶梯！

    他是男人！

    自然当为人先！

    同时，叶若也小心驶得万年船的戴上了智能眼镜，也就是雷达战术镜。

    雷达战术镜的雷达探测能力和分析能力，都能让叶若走出的每一步变得极其简单而有力。

    至少，若是脚底下有陷阱机关，都可不能逃过雷达战术镜的扫描和显示的！

    白静茹随后无声跟上。

    接着，是叶婷，最后是叶依。

    咿呀呀！

    咿呀呀！

    石门还未完全打开，就能听到厚重石门背后无数的守陵兽正在用爪子抓挠着厚重石门发出的刺耳声。

    石门刚刚打开一个缝隙，就如开闸放水一样，无数的守陵兽突然涌出！

    狂躁！

    争先恐后！

    这情景，让已经不是第一次见识这种情景的叶依都胆战心惊。似乎。这次出来的守陵兽比之先前涌出的守陵兽还要狂躁！

    好像有点不对劲！

    此时此刻，涌出来的守陵兽，似乎像是夺路而逃，多像过过来追杀他们！

    叶若的眼睛一咪！

    眼睛。透过雷达战术镜，已然看到了不远处的地陵巷道里一片模糊的动作身影。

    事情，似乎变得更加棘手了！

    不过。

    水来土掩，火来水灭！

    总要有条不紊！

    叶若淡然，伸手向后一抓，抓住了叶婷的手，然后把她拉到了身边道：“妹子！巷道并不宽阔，正好适合你的地级线性功法龙鹤千钧击发挥。所以，交给你打头阵了。我和你白姐姐在后面压阵！”

    第一次被叶若委以重任！

    叶婷的内心也是十分激动。

    马上就对叶若点点头，然后就大叫着迎着那些汹涌而来的守陵兽冲击而去！

    龙鹤千钧击！

    龙吟。鹤啸！

    地级功法！

    单攻无敌！

    叶婷一招击出，就如当头棒喝，瞬间剿灭几十只咿呀呀的守陵兽，打的汹涌而来的守陵兽瞬间挤作了一团，前进的锐气马上就被挫败了！

    “叶若哥哥！”叶婷激动的回头看着叶若道。

    实际上。她也是有些惊讶于她自己功法的威力了！

    叶若淡淡一笑道：“早就跟你说了，是线性攻击，两米宽度的直线距离内，单攻无敌！现在你信了吧！你看，在巷战里，以一敌百的感觉，很过瘾吧！”

    “嗯！”叶婷自己也乐得笑了。

    叶若这才拉着白静茹道：“咱们三人并肩作战。一起推进。速战速决！叶依，在后面解决漏网之鱼！冲！”

    叶若，白静茹，叶婷，三人并肩！

    瞬间，整个巷道里。真气纵横交错，无敌风火轮小队势如破竹，无可阻挡！

    强势推进！

    迅速推进！

    推进到一段进入一个偌大地厅前的最后通道处，大量的咿呀呀的灵兽肉身躺满一地。

    肉身残块散落一地！

    满墙的血液溅射！

    犹如刚刚一只军队杀戮而过！

    看到这样的情景，叶依都忍不住转过身去。扶着墙角，吐了！

    叶婷也是好过不那里去。

    虽然都是打灵兽，但是她们的打法都是文明多了。由于叶若和白静茹的功法都是冰系，所以打起来，几乎不见血。

    哪里像眼前这种情景了！简直俨如大屠.杀了！太过血腥！

    “这是怎么回事？”白静茹手指微冷的抓了一下叶若的手，轻轻问道。

    这样的情景！

    叶若早就猜到了！

    因为，在雷达战术镜里，叶若就已经模糊看到了虚线勾勒的身影在地陵里面正在进行对守陵兽的大屠杀！

    所以，叶若淡淡道：“因为，另外一只守陵兽对这种咿呀呀的守陵兽进行了屠杀！”

    “另外一种守陵兽？”白静茹放眼望过去，淡淡道：“没看到啊！”

    叶若还是淡然地道：“是用大剑的守陵兽！不然，怎么会造成这种俨如大屠杀的血腥效果？而且，此刻，它们就站在你们的面前，只是你们不认得罢了！”

    什么！

    叶若此言一出，即使是冷淡如冰山的白静茹也是震惊了。

    叶依更是震惊到呆傻的忘jì去吐了！

    “叶若哥哥，是说这些石像？”叶婷很快明白叶若的意思所指，马上问道。

    石像！

    巷道两侧，整齐排列的石像！

    叶若淡淡一笑，然后点点头，“对。”

    “可是，石像能动？”叶婷即使得到答案，依旧是惊讶地道，“这怎么可能呢？”

    叶若继续淡淡笑道：“不然，若是不能动，你以为古人放置这些石像在墓地里做什么？它们就是永世不朽的守陵军队啊！”

    说着，叶若一个真气技-浮光掠影突入巷道之中！

    真气技-灌注！

    站立在巷道两旁。排列整齐的石像，最前的一个，突然站出队列，大剑。一剑斩下！

    竟然真的能动？

    而且，那挥舞而下，朝叶若斩去的大剑，虽然已经历经千年，但是竟然依旧寒光闪烁，竟然是削铁如泥的青铜古剑，缎纹依旧清晰可见！

    而且，那剑刃之上，依稀可见一滴鲜血正在凝结而成，然后滴落在地。

    竟然。这些咿呀呀的守陵兽，真的是被这些石头大雕像所杀！

    难道，这些石俑竟然都是活的？

    就在叶婷和叶依以及白静茹都在震惊之中时，叶若却是已经空手入白刃！

    一招！

    轰碎一个石俑！

    一把夺过它手中的大剑！

    然后，一剑斩落第二个站出来的石俑。斩的粉碎！

    轰轰轰！

    叶若接连接敌，大剑挥舞，却是所向无敌！

    就连叶婷都没想到叶若的剑法竟然这么犀利！

    “叶若哥哥！”叶婷呆呆地道。

    “估计是他以前没有真气实力，所以，才偷偷学了这种剑艺用来防身的吧！就跟他的弓箭技艺一样。这个家伙，以前到底是背着叶婷你偷偷做了多少事情啊！”叶依也是忍不住惊讶地道。

    自然，叶依的解释是对的。

    这点。甚至不用叶依说，叶婷都能想到。

    可是，这才是叶婷觉得心酸的原因。

    一想起叶若哥哥，以前不能修炼真气，却依旧瞒着她想尽办法求的在这个古武为尊的世界生存的实力，这让叶婷她怎么能不心痛？

    一剑斩下！

    空气中。一阵剑鸣，嗡的一声擦过！

    “好剑！”叶若淡淡地道。

    然后，叶若转身对白静茹笑道：“白师姐，我记得你是惯用剑的吧？这种剑，你可用的惯？”

    白静茹欣然走来。然后顺手从地下捡起一件被叶若斩落在地的古剑，手指轻轻一抹，就是有一阵剑鸣刺耳滑过。

    “剑是好剑！”白静茹也是淡然地道：“可是，就是太过霸道了些！不比我以前用的剑秀气。这种剑，更适合叶若你来使用。”

    叶若苦笑着道：“还记得上次说过给白师姐弄来一柄好剑呢！看来，还得继续找了。”

    “嗯。”白静茹心中一动的道。

    没想到，这件事，叶若也还记在了心上啊。白静茹都微微后悔了，早知道，她就说她喜欢这种更适合男人使用的厚重dà剑了！这样，就不用辛苦叶若再给她找趁手合适的剑来用了啊！

    “接下来，我来助你！”说着，白静茹也是一个箭步冲出，剑锋一转一动之间，都充满灵韵。

    轰轰轰！

    白静茹竟然也是瞬杀于这些石俑！

    而且，白静茹用剑的样子，好美！

    远比叶若的霸道刚猛更加有欣赏艺术感！

    难免都让即使本身都是女孩子的叶婷和叶依都看呆了！

    “白姐姐，果然好出世啊！”

    “是啊，仙子一样呢！”

    叶婷和叶依都感叹着道。

    叶若只是笑着，然后招手让两个女孩子继续跟上。

    战斗，还要继续啊！

    但是，战斗简直却是成了叶若和白静茹两个秀剑法超群的舞台了！

    直到，叶若一行来到一个超级大地厅之中。

    这个超级大地厅之中，环墙而站的兵士石俑，一看，就知道跟外面站在巷道两侧的石俑完全不同。

    这种石俑，制zuò更加精良，纹饰更为高级，显然，等级更高。

    这其中，首当其冲的，竟然是两辆四马架的战车！

    威武！

    霸气！

    在地厅之中，众石俑团团环抱之中，竟然是一座碧绿色的玉棺。

    碧绿玉棺，历经千年，依旧晶莹剔透，碧绿玉色生动，通透！

    显然，不是凡物！

    “叶若！有宝贝！”叶依马上就激动地道。

    叶若好笑的摇头道：“棺材你也要？”

    “可以卖给国家博物馆啊！”叶依理所当然地道:“几千年的东西了。就算是不当玉器，只当文物，都是天价，能做国家博物馆的镇馆之宝了！”

    叶若却是淡淡道：“且不说这个大厅不简单，就算是能唾手可得，我也不会让人去触碰这个碧绿玉棺的。因为，这里是一位千年之前的父亲给爱女准备的最后安息地。所以，我们不能打扰！这个大厅，咱们不必踏入涉足了！等等，这是什么！这，这是……可是，这怎么可能！”

    说着，原本还说不会再踏入涉足大厅之中的叶若却是一个箭步射出，真气技-浮光掠影，瞬间冲出！

    喏！

    喏！

    喏！

    原本安静的地厅，突然生活起来！

    瞬间，就是刀光剑影，车马嘶鸣！

    这情景，太过震撼，虽然眼前的石俑兵士和车马，远远比不上古时残酷战争时的千军万马，但是，叶若却也是孤身深入，在以一敌百啊！

    何况，面对的还是一只没有疼痛没有疲劳永远都会不惧死的只会勇往直前的石人大军！

    这种情景，简直比古时，名震天下的大将单枪匹马于三军阵中取敌将首级还要来的震撼人心！

    大军之中。

    叶若单手御敌！

    真气技-怜影蚀骨！

    这一次，叶若一出手就是最强杀招！

    心中饱满销魂蚀骨之痛！

    手中，倾注气血，一击，即可开山破石！

    叶若，所向无敌！

    所到处，石俑碎，折剑断戟，裂车马，手斩山河！

    白静茹、叶婷、叶依都从未见过叶若如此犀利的进攻。

    直到，叶若终于落地，在一片碎石之中，突然跪倒在地，抱起了一个小小的绿色身影。

    那是……

    看到这一幕的白静茹、叶婷和叶依都是震惊的忍不住拿手捂住了嘴巴！

    高速首发超级灵药师系统最新章节，本章节是237.踏入地陵，强势推进！碧绿玉棺，绿色身影！地址为