
    叶若的话，带给白静茹无疑是震撼的！

    在天级之上，还会有境界！

    可是，对一般人来说，境界修为想要修到玄级、地级就已经很难，更不用说要修到天级了，可以说绝大多数人都不可能修到天级！

    但是，叶若却告sù她，在天级之上，应该还会有境界？

    那人类的修为境界止境在哪里？

    叶若却是淡然的揉了揉白静茹的脑袋，然后道：“那我走了。水印广告测试水印广告测试你安心在这里跟前辈学习天秀山内院密技。我有时间，会来看望你的！”

    “叶若……”这就要跟叶若分开了，白静茹突然发现，她很舍不得！上次跟叶若分开才不过三天，就把她给不习惯的坐立不安，天天跑到客栈门口等叶若。于是更何况如今，显然，此次一别，不知道什么时候才能下山跟叶若相见了！

    白静茹更加不习惯了。

    叶若笑着。淡淡的笑容，安慰着白静茹。

    然后叶若对天秀镇山圣兽青羽冰鸾道：“前辈。我不在的时候，我白师姐还有天秀山的安全都交给前辈了！有前辈在，即使那浩阳门再打上天秀山，我也没有什么不放心的了！”

    青羽冰鸾微微点头笑着道：“现在主人的迷题已经被你破解！天秀内院重新现世！我也终于能重回天秀山镇山圣兽之位了。天秀山的安危，自然是我的责任。这点你可以放心。”

    叶若也是点头报以微笑。

    “叶若……”白静茹神情悲戚，现在叶若还只是说要走。就已经让白静茹觉得很不习惯了。

    这个时候，白静茹才发觉，她已经把叶若当做她的亲人了。是比爱人还要更进一步的亲人。

    没有叶若在身边，如这些天的这样陪伴着她，她就好像突然没了家的小孩子，怎么都是没有安全感的！

    叶若住了一下脚步，然后微微抬手，第一次肆无忌惮的慢慢捏了捏白静茹的白皙柔嫩的脸颊。

    然后轻声道：“过几日，我来给白师姐送能够尽kuài提升境界的灵药淬体丹。所以，我还会来的。白师姐。不要难过！”

    “叶若。你要说清楚，过几日是几日啊！”白静茹咬着嘴唇，潸然若泣地道。

    叶若不由笑了，然后道：“过几日就是过几日。白师姐。你放宽心就是了。我说来。自然就会来。难道白师姐还不相信我吗？只是。白师姐也知道我的事情多，羁绊也多，出来这许多日。也不知道华海的情势又有没有什么出人意料的变化。所以，白师姐，我不能给你一个准确的日期。自然，我也能随便给白师姐一个三天或者五天的日期许诺，但是，我怕我万一被事情绊住，爽约了，白师姐会更伤心。所以，白师姐也要体谅我的难处，白师姐，就安心在这里跟前辈修习好不好？”

    叶若把话说的清楚，说的在理，白静茹才是微微不情愿但是却又是心甘情愿的点头答应。

    “那你要尽kuài忙完事情，然后赶来看我。”白静茹突然转过身去，显然是哭了，但是不想让叶若看到她流泪的样子而已。

    叶若却也没有再去安慰白静茹。

    正如，上次白静茹流泪时一样，因为这不是伤心的泪水，即使是带着伤心，也是好的伤心的泪水。

    叶若也是神情黯然，不舍。叶若知道，白静茹的童年悲惨，所以，叶若更想要好好照顾她，弥补她内心之中的童年阴影和遗憾。

    但是，人生之事就是如此，任何人都不可能逍遥的想做什么事就做什么事，做到真正的逍遥。

    要做真逍遥，就只能更加努力积攒实力，只有成为那唯一的“人”，也许才能真的“逍遥！”

    手轻轻触摸在天秀内院山门崖边的一块立石上。

    咯吱！

    轰隆！

    稳稳架在悬崖峭壁之上的吊桥竟然开始了旋转！

    青羽冰鸾圣兽不由苦笑着对叶若道：“本来我还想问你要不要我送你回去呢！现在看来，你已经知道怎么回去了！”

    叶若只是淡然，面无表情，对他而言，自己找到回去的路，这并不算什么！

    “这个家伙，还真是聪明啊！”目送着叶若的身影随着旋转的桥头渐渐远离，圣兽青羽冰鸾不由地道：“虽然他一定是第一次来天秀内院，但是，感觉，他跟我一样熟悉这里呢！就好像前世他来过这里，看到过主人设置这些机关一样！”

    白静茹这个时候，才转过身来，然后，默然。

    这已经不用说了！

    这个男人，是这个世上最独一无二的男人！

    所以，才能住进她的芳心之中。

    “好了。你也收拾一下心情吧。心如止水，波澜不惊！接下来，我来传授你天秀内院的两个奥义武技！”

    “单攻剑技！天玄寒霜剑气！天级武技！天秀内院奥义武技！”

    “群攻剑技！漫天雪舞寒冰刺！地级武技！天秀内院奥义武技！”

    一个天级单攻剑技！

    一个地级单攻剑技！

    动辄就是天级，地级！

    白静茹都惊呆了。

    “前辈，弟子才是黄级。”白静茹微微担忧地道。

    “所以，弟子，学不了那么高深的武技！”

    “我知道。”圣兽青羽冰鸾道：“我只是传授你奥义武技而已。至于你能不能领悟，什么时候能领悟，那是你自己的事情了。”

    “而且，你也不用惊讶！这只是咱们天秀内院奥义级的武技而已！”

    “等你领悟了奥义级的武技，我才能传授给你真正的天秀传承。真谛级古武技。”

    “所以，你要努力。”

    这下，白静茹更是吃惊了！

    一个听起来就厉害的天级单攻剑技加上一个同样听起来就很厉害的地级群攻剑技，竟然还不是所谓的天秀传承！

    而是在奥义武技之上，竟然还有更高一层的真谛级武技！

    传说中的天秀传承，果然名不虚传！

    但是，这个时候，白静茹所想的却是，只要她学到了这些天秀奥义和天秀真谛的武技，以后应该就可以没有人能再让叶若的眉头为难的微皱了吧？

    谁也再也不能再给叶若压力承受了吧？

    以后。她终于有资格像是一个师姐那样真正的照顾叶若了吧？

    而不只是如现在这样。都是叶若反过来来照顾她这个师姐了吧！

    所以这个时候，白静茹心情并没有任何欣喜和草率，反倒静心下来，淡淡地道：“弟子会努力的！”

    因为。为了叶若！一qiē都是为了叶若！

    “这才有一个天秀内院弟子应该有的心性样子。心如止水。波澜不惊就是这个意思！至少。你现在做到了！”圣兽青羽冰鸾满意地赞赏道。

    然后问道：“你的随身天秀佩剑呢？既然是要教你剑技，你总不能连剑都没有吧！”

    “弟子有！”然后，白静茹淡淡从冰魄寒玉储物戒中取出她的冰霜剑！

    此剑一出！

    就惹得圣兽青羽冰鸾眼睛微微一亮。然后讶然道：“没想到你竟然有此等好剑！而且。你竟然区区天秀外院弟子，竟然也有储物异宝了！这些都是他给你的吧！你才有的吧！”

    白静茹淡淡地点头。

    “这些都是叶若亲手炼制的！冰魄寒玉储物戒，玄级异宝！洞冥寒铁冰霜剑！玄级异宝法剑！”

    “这个家伙竟然还是炼宝师！”这一下，就连圣兽青羽冰鸾都震惊了。

    然后，圣兽青羽冰鸾才恍然地道：“难怪他能带你来到这里，也难怪他不用我送，也能自己从容离开这里了！原来，他竟然是身份尊贵且少有罕见的炼宝师！他今日已经取得成就，已经比主人真正开启大智慧前，要出色的多了！”

    然后，圣兽青羽冰鸾一伸手，从天秀内院的蓬莱山峰顶端瞬间飞来一剑！

    一把青色澄澈，样式古朴的古剑！古剑虽然样式古朴，但是气势惊人！

    “这是主人五十岁时炼制的天级异宝法剑！取自天秀山下玄水寒潭之中的天外极寒陨铁炼制而成！剑曰：朝如青丝暮成雪，故剑名：斩雪！”

    “等你将天秀内院的奥义武技学有所成，这柄主人五十岁时炼制的斩雪剑就传给你了！”

    然后，圣兽青羽冰鸾又道：“知道斩雪剑的另外一个名字是什么吗？”

    “主人炼制此剑时说，朝如青丝暮成雪，斩雪既是斩青丝，就是斩情！”

    白静茹的身躯就是陡然一抖。斩情！斩情！白静茹的白皙如雪的手指上都用力攥出了青筋。

    “我言尽于此。你斩不斩情，你自己领悟去吧。我管不了，也不想管。也许，正如他所说，主人当年也是被情所伤太深，所以才会炼制出此斩情剑，但是，随着主人的心境更为精深，也许有了新的感悟也说不定！他说的，主人会在留给你的天秀传承里留下答案，也是极有可能的！因为主人只不过炼制此剑五年之后，主人就弃此剑不用。主人又炼制了一把新的异宝法剑！那把新炼制的异宝法剑，就在这天秀内院之中藏剑阁冰封。只有你合格了，有资格取得天秀传承了，你才有资格你自己亲手开启那把主人留给你的剑。到时，希望你自己能有答案吧！”

    “多谢前辈开解！”白静茹这个时候，心志却是已经坚定。即使是将来，天秀传承可能影响她的心智，将她变成传说中跟祖师一样绝情绝爱的女子，她也要学习天秀传承！

    因为现在的叶若，需要一个实力更强大的白静茹在他的身边，帮助他抵御敌人！

    至于未来，她已经无法顾及了。

    因为若是眼下都保不住他，何谈什么将来？即使将来她真的绝情绝爱了，只要叶若以后能过得好，哪怕，她以后再也见不到他了，也会含笑九泉的吧！

    白静茹的心，瞬间请冷起来，同时，嘴角却是微微翘了起来。

    叶若，为了你！

    静茹拼了！

    天秀内院的蓬莱峰上，突然浮起一个青色的身影，吟唱着宛如天籁的剑诀：

    玄天九女，神女下凡，一剑东来！寒霜为剑，剑之所指，九女齐杀！

    天秀奥义武技！天玄寒霜剑气！天级！

    云海断肠崖上的人，都是看呆了！那剑法，那身影太美！

    高速首发超级灵药师系统最新章节，本章节是268.天秀传承！奥义武技！白静茹的默默付出！地址为