
    云山雾海之中！

    竟然有一座吊桥的桥基悬浮在虚空之中！

    而叶若和白静茹此时此刻，就站在这座悬浮的桥基之上。水印广告测试水印广告测试

    身前，和身后，都是望不到尽头的云海。

    只有脚下，是一块不大的悬浮之石！

    而两颗巨大石柱却是从这块不大的桥基石塔上，拔地而起！

    蔚为壮观！

    在石柱一侧，立有一块较小些的石柱。石柱状若石碑，但是却棱角圆润，毫不呆板，充满灵气，略带青苔，显然，年代已久！

    而且，石柱上以剑锋刻出四个娟秀大字！

    天秀内院！

    白静茹不由走过去，拿手轻轻抚摸着这块刻有“天秀内院”四个字的巨大石块。

    神情复杂！

    终于，让她能够有幸一窥这传说之中天秀内院的一角了啊！

    灵药圃中。

    绿璃也是差点惊掉了她的小下巴。

    灵儿却是笑着，支着小手臂，趴在石桌上看着绿璃呆呆的样子。

    不由开心的笑了。

    “璃，也会惊讶啊！”灵儿笑着道。

    “疯子，疯子！”绿璃只是重复着这一句话道：“这个家伙就是彻头彻尾的疯子！他以为他是谁？他怎么能比皇还要霸气！竟然这么自信，竟然只凭胡乱猜测，就敢跳下去，难道他就不怕他猜错了，然后被摔得粉身碎骨吗？”

    “叶若哥哥从来都不是疯子！”灵儿却是道，“世人看来叶若哥哥浑身上下充满疯狂的行径。但是，只有灵儿知道，灵儿的叶若哥哥有好多心愿没有完成，好多牵挂的人放心不下，所以，没有万分的把握，叶若哥哥是不会这么冒险的。所以，在璃看来的疯狂，在叶若哥哥看来，只不过是对一个猜测的简单验证而已。最多微微有些冒险。但是。绝对不是疯狂！”

    “叶若哥哥太睿智了，所以，他的骨子里，几乎就没有疯狂的基因！但是。这样的人。却会被世人看成是疯狂。因为如叶若哥哥这样睿智的人。能够做出的事，实在是太惊天动地了！”

    灵儿跟叶若灵魂相通，所以灵儿才是最了解叶若的人了！

    ……

    悬浮吊桥桥塔之上。

    祖师真迹！

    白静茹抚摸着这四个秀气。一眼就能看出是女人所写的“天秀内院”四个大字，男人的字，应该不会这么秀气！就忍不住心情悲呛，一行清泪，随风流逝，化为一串串如珠的流光，飞逝。

    叶若默然的看着白静茹的身影。

    却没有阻拦白静茹流泪！

    这个时候，还是让白静茹哭个痛快好了！

    因为这是激动的泪水！

    高兴的泪水！

    他所做这一qiē，终于值得了！

    吱呀！

    一声如鹤唳，又如凤鸣的古怪叫声突然传来，让人神情为之一清！

    随着这种如鹤唳又如凤鸣的叫声不断围绕着叶若和白静茹的身边飞翔！云海断肠崖上的终年不散的云海雾气竟然慢慢散去！

    吱呀！

    又是一声似鹤唳又似凤鸣的叫声传来！

    这次，云海散去，叶若和白静茹终于看清发出这种上古叫声声音的是什么了！

    一只巨大，青色羽毛，浑身散发着冰凝白色之气的羽兽飞禽在绕着叶若和白静茹在伴飞！

    “青羽冰鸾！”白静茹突然激动的拉着叶若的手，指着那只巨大的青色羽毛，浑身带着冰凝之气，如仙似圣的羽兽飞禽给叶若认识道！

    “师父，是青羽冰鸾！”与此同时，在叶若和白静茹背后，在另外一侧的云海断肠崖断桥之上的秀秀也是激动的指着那只巨大的羽毛亮丽光洁的飞禽对师太道。

    “师父！快看！”

    “是！青羽冰鸾！”

    师太自然也是看到了！

    “祖师灵宠！”

    “天秀山的镇山圣兽！”

    “青羽冰鸾！”

    师太呢喃着道，然后是难以置信地惊讶然后喜悦着道：“没想到天秀山开山立派千年有余！这只祖师的灵兽，天秀山传说中的镇山圣兽竟然还在！”

    师太不由噙着泪光，伏地，倒头便拜！

    咚！

    咚！

    咚！

    秀秀也忙着跟着拜起来。

    脑袋如捣蒜一样，磕头！

    “好漂亮的大鹏鸟！”叶依也是赞叹着眼中冒着星星双手握在一起如祈祷着道：“如果，这么漂亮的大鹏鸟能做我的灵宠就好了！哈哈，哈哈！”

    “小傻妞别乱说！小心那个师太听了，会以为你这是在侮辱她们的镇山圣兽，然后跟你拼命！”

    叶婷忙捂住叶依的小嘴，提醒了一句，然后才放下捂住了叶依小嘴的手道：“而且，这也不是大鹏鸟！小傻妞没听她们说吗？这是青羽冰鸾！”

    “青羽冰鸾，是什么意思？”叶依不解的歪着脑袋味道。

    叶婷狂晕地道：“小傻妞，你不知道什么是青鸾吗？”

    叶依忙摇着脑袋。

    叶婷抿着嘴唇，无奈地道：“就知道你不知道！”

    然后不用叶依发问，叶婷就主动解释道：“青鸾，是神话中天庭王母身边的守护灵兽。民间，多称呼她为凤凰。这下你该明白了青鸾是什么了吧！”

    “鸾分两种！赤色，属火，为凤！”

    “青色，属冰，为鸾！”

    叶婷不由想起，小时候，叶若教她如何看图区分凤和鸾的情景了。

    小时候，叶若教着叶婷认图道：

    “鸾分两种！赤色，属火，为凤！”

    “青色，属冰，为鸾！”

    当年，叶若就是这样手把手教她指认和区分凤和鸾的区别的啊！

    那个时候，那种情景，真的好有爱啊！

    叶婷不由眼神迷离起来。深陷回忆之中！

    “哇！什么青鸾的竟然就是传说中的凤凰！太帅了！我见到凤凰了！”叶依听了，却是兴奋不止的大叫起来！

    见到这等圣兽，叶武直却是一言不发，然后摸出他的烟盒来，但是，从怀里摸出烟盒的手却是颤抖的！

    妈呀！

    跟着少主出来就是刺激啊！

    如青羽冰鸾这等上古圣兽都有机会看到了！说出去，谁能相信，谁又敢相信啊！

    叶武直深吸了一口烟雾，然后猛地，歪着脑袋，四十五度朝天，缓慢的吐了出去。

    愉悦神情恍若神仙。

    叶涛也是整个人呆傻掉了。圣兽？真是圣兽！天！不敢相信啊！做梦呢吧！竟然在有生之年，见到圣兽了？现在，还是不敢相信啊！

    就在众人惊讶的时候。

    只听到秀秀突然惊声大叫着道：“师父，快看，那是什么？好像是传说中天秀圣山所在蓬莱峰，天秀内院，出现了！”

    云海断肠崖上的云海诡异散去，而天秀内院的轮廓清影终于能让人一见了。

    天秀内院现！

    这一次，师太已经不知道该用什么表情了。

    就如一个虔诚的教徒，圣洁而虔诚的看着那座她眼中的圣山，她恨不得能代替白静茹去登上那座圣山，好好看看那，那个多少代师祖都魂牵梦绕却终究没能见到然后撒手人寰九泉不安的地方。

    但是，她终究不可能了。

    因为，眼前就是天堑！云海断肠崖！

    只有白静茹才有这个机会了！

    叶若！

    都是叶若，白静茹也才能有机会一睹天秀圣峰蓬莱峰的清影啊！

    师太除了羡慕，还是羡慕！

    同时也庆幸，庆幸白静茹遇到了叶若，不然，天秀山也许永生永世都没有机会再一睹祖师给她们留下的圣峰内院的神采了！

    ……

    “青羽冰鸾！”

    “曾经，皇也有一对这样的圣兽呢！一只青羽冰鸾，一只火羽金凤！”

    “没想到，今天又有机会看到她们中的一个了！虽然并不真的是她们。但是，也能聊解安慰了！”

    灵药圃中，一个小身影出神的默默道。

    ……

    吊桥桥塔之中，白静茹也是微微出神的转身望去。

    望着笼罩在薄薄烟雾之中，镶嵌在一片郁郁葱葱的翠绿之中的庞大宫殿群那朦胧的身影。

    犹如美人！

    却也是沉睡千年的睡美人！

    不由也是痴了。

    然后，在云海断肠崖之上的人，能够依稀看见白静茹的身影渐渐偎依进叶若的怀中。

    一对璧人！

    天作之合！

    让人艳羡！

    也让人神往！

    高速首发超级灵药师系统最新章节，本章节是265.云海消散，天秀内院现！天秀镇山圣兽，青羽冰鸾，翱翔！地址为