
    “可是，我感觉，你不是个坏人！”小姑娘却是接着道。

    唔？

    小姑娘这么感觉？

    叶若笑笑道：“怎么，你是不是听人说什么了？”叶若也是知道，在苦水镇里，已经开始流传他的一些在执掌叶家拍卖行时的英功伟绩了。

    “听人说了。”小姑娘还是继续揉着发麻的膝盖道，“可是，我并不全信。我更愿意相信我自己的感觉。我说了，我感觉你不是个坏人。”

    不是个坏人？

    叶若淡淡一笑，不置可否，然后道：“我带你离开这里吧！”

    “嗯！”小姑娘很听话的道。然后又是歉意和感激地道：“我拖累你了！”

    看来，小姑娘也是知道让叶若在如此莽莽大营中带她出去，十分不易啊。

    “没事。”叶若和蔼地道。

    然后问道：“能走吗？”

    小姑娘试了一下，刚站起来，膝盖就是酸麻一痛，腿一弯，马上就又要摔倒！叶若又是紧急伸手一扶，小姑娘才没有摔倒。

    小姑娘先是对叶若感激的一笑，然后才淡淡愧疚地道：“让我走走就好了。活动几下，气血流通，好的更快。”

    叶若点点头，道：“我扶着你出去。对了。你叫什么名字！”

    “你叫我怜儿就好了！”小姑娘突然黯然地道：“我是苦水镇人。西家夫人身边的一个丫鬟。”

    “怎么了？”叶若看到小姑娘的脸色有些异样，显得悲伤又是恶心悲愤的样子！

    “我，我看到他们……一起……污辱……夫人清白的情景了！”小姑娘脸色突然惨白地道：“我一辈子都不会忘jì那种可怕的场景了！”

    原来是这样！

    叶若微微叹了一口气道：“人世间的悲剧每每都在发生，可惜，也许，这种悲剧还会无时无刻不会不继续发生下去。唯一能让人觉得安慰的是，还有些人不为此麻木，会为此惋惜，为之努力。不让身边的人遭遇这种悲惨的事情！”

    小姑娘突然愣了。

    她能够感觉到，叶若所说的这种人，好像是他自己内心的表白！

    “你是在说你自己吗？”小姑娘弱弱小声的问道。

    叶若马上笑笑，然后道：“我哪有那么伟大。好了。咱们出去吧！”

    然后，叶若扶着这个小姑娘走出来。

    一出来，就看到一队身着高级服饰的浩阳门人正在主营帐附近交头接耳，不用听，都知道，是有人看到了叶若殴打副掌院的亲卫，然后有人汇报给亲卫队队长那里了！

    正好，这个时刻，亲卫队队长也抬头冷漠的看向了叶若。

    亲卫队队员被打！

    不但是亲卫队的他这个队长脸上无光！这也干系到副掌院的威名啊！

    即使那个三师兄是副掌院器重的弟子！

    可是，再是如何器重的弟子。毕竟不如他们这些亲卫来的信任！

    不然，若是副掌院不信任他们，又岂会调来他们做亲卫？

    就算是古代天子的天子禁军，也都必须是天子信得过的人才能做的啊！不然，天子之侧。岂容他人酣睡！

    “正好！他出来了！你们与我一起去找他理论！倒要问问他如何敢打咱们亲卫弟子！”说着，亲卫队长大踏步的带人向叶若走来！

    “他们走过来了！”小姑娘也是看到了这大步流星走来的亲卫卫队了，不由有些紧张，腿就更加软了，却是更加走不动道了。

    只见叶若淡淡道：“别慌，咱们只管走咱们的！”

    说着，叶若根本不管那些人。扶着怜儿姑娘就往营地大门外走！

    怜儿姑娘不由惊讶的吐吐舌头，心道，这个叶家少爷，心性真过人啊！他现在不是易容了，竟然也敢这么大摇大摆的出入浩阳门的营地！难道他就不怕被人认出来？

    “站住！”

    见到浩阳门的三师兄见到他走过来了，竟然还不理他。反倒慢步往外走，就惹得副掌院的亲卫卫队长十分愤怒了！

    这是在无视他吗？

    无视他，就等于无视副掌院的尊贵身份啊！

    可是，叶若根本不理他，依旧是不紧不慢的扶着那个小姑娘往营地大门处走！

    “不对！他怎么会扶着那个小姑娘往营地外走？不好！那个不是真的三师兄！真三师兄没那个胆子敢碰掌院禁脔！”

    说着。这个副掌院卫队队长品出味道来了！

    可是，这个时候，叶若也转身一笑，然后天煞九重杀-冰轰出！

    轰！

    顿时，黑色天煞之气夹带白色玄冰碎块一下席卷而来，瞬间掀飞十几人！

    然后，叶若又是双手一推，轰轰！又是两拳轰出！

    浩阳门的营地瞭望台和大门瞬间轰然倒地！

    叶若动手了！

    潜伏在营地大门外的白静茹和叶婷叶依马上就冲了出来！

    古武技！千寒冰魄！

    古武技！龙鹤千钧击！

    冰雪狂暴簌簌声夹杂龙吟鹤唳声轰然，震耳欲溃！

    一举剿灭了营帐大门外正跃跃动手的浩阳门小兵！

    一个群攻武技！

    一个线性群攻武技！

    瞬间就没给扛着浩然玉璃尺大叫冲杀之声的叶依再有出手的机会！

    因为让白静茹跟叶婷全给解决了！

    这让叶依十分的郁闷，更加是羡慕别人的古武技了！她都没有！

    大营主帐之中，一位副掌院和两个黄级长老各自搂着衣冠不整的小妾玩的正欢，听得这声冰雪狂暴簌簌声以及龙啸鹤唳声，都是脸色一变！

    什么人，胆敢在浩阳门的营帐门外撒野！

    好久都没有遇到这么不怕死的了！

    浩阳门号称千阳子的副掌院和两个黄级长老都是对视一眼，然后一把推开身边腻歪够了的女人，一把就把这些女人甩出去老远！弃之如敝屣！跳出了寻欢作乐的案台，一起在大厅前聚集道：“走，出去看看，谁这么作死！”

    ……

    白静茹、叶婷、叶依冲过来在浩阳门的营地大帐门前会合。

    之所以是在这个地方会合！

    是因为叶若根本就没打算跑！

    但是，等到叶婷和叶依和叶若会合。叶婷先是傻眼了，然后就是叶依幽怨的看着叶若。

    “叶若哥哥！你可真厉害！就算是探个营，都又弄来一个小美女！天！叶若哥哥，您真是洪福齐天啊！到哪都是美女不离身！我这个做妹妹的。都不得不服您了！”

    “少来！”叶若也是无语道：“碰巧遇到了落难的人，我能袖手旁观吗？有妹子这么奚落哥哥的吗？没大没小！”

    叶婷却是嘻嘻一笑，然后道：“但是，叶若哥哥就是运气太好了点嘛！对了，美女，你叫什么名字？你惨了。遇到我哥了，迟早陷进去！”

    叶婷这么说，倒是惹得小美女忙摇着头道：“我不是！我不喜欢男人！呜呜！说不清楚了。我叫怜儿就是了！”

    小美女本来想说她不会陷进去给叶若，但是又找不到好理由，毕竟是叶若冒死从虎口救下了她。她总不能不顾及叶若的感受，说看不上叶若吧！就想着委屈自己，说自己不喜欢男人来着，可是，这样一说。岂不是要惹得叶婷和叶依这样年轻漂亮的女孩子担心了？

    所以，最后，怜儿干脆把自己给逼哭了。

    叶若笑着揉了揉叶婷的脑袋道：“看你，把人给弄哭了吧！自己哄去，我可不管了！”

    “因为，我有正事要做了啊！”

    说着，叶若伸手。白静茹主动接过，跟叶若携手向前走了几步。

    正对着浩阳门副掌院千阳子！以及两个浩阳门的下院黄级长老！

    这个时候，千阳子还不忘排场！

    两只手臂一展开！大摇大摆！

    屁股下面就被人塞入搬来的大椅子，然后歪坐在了上面，睨视着叶若，咧着嘴唇清淡地道：“就是你打伤我的人。烧了我的大营？”

    说话间，千阳子背后的大营，原本被叶若天煞九重杀带人带篝火炭盆轰翻，引燃起来的营帐突然连成片，成了大火连营！

    这都是叶若早先探营时拿火油做好的手脚了。反正。浩阳门营地里燃起的篝火那么多，什么都可能缺，就是不缺火油啊！叶若手指微动，就让他们很快火烧连营了！

    这个千阳子一说话，就吓得怜儿小姑娘的小腿肚子直哆嗦！

    没有人比怜儿小姑娘知道这个千阳子有多坏了！

    因为，今晚，若不是叶若来救，她只有等着被千阳子酒足饭饱之后恶心糟蹋了！那样，她宁愿咬舌自尽，也不要被一个糟老头子祸害！

    千阳子说话间，除去忙着去救火的浩阳门弟子，一众浩阳门弟子举着朴刀和长枪都把叶若等人团团围住！

    “你学的什么功夫？”叶若却是淡笑道。

    “什么意思？”浩阳门副掌院千阳子眉头一皱，杀机凛然一现道。他才不会蠢得以为叶若关心他们浩阳门的古武心法呢！

    果然。

    叶若淡淡道：“该不会你学的是辟邪剑法吧？因为，我看你的做派，挺像是东方不败的！但是，如果，人没有东方不败的实力，就不要学人家装那个逼！你装不起来！”

    叶若的话，顿时惹得叶婷和叶依都脸红了。

    “粗俗不堪！不堪入耳！”叶依更是娇羞着道。

    叶婷倒是淡然。因为她太了解叶若了！她习惯叶若有时会很粗俗和粗鄙的一面了！但是，她却是比谁都了解，她的叶若哥哥在内心之中，有多么干净！

    “大胆！敢对掌院不敬！”

    “还不跪下求死！饶你全尸！”

    叶若话音未落，就惹得副掌院千阳子身边的两个黄级长老跳将起来呵斥叶若了。

    不过这两个傻逼，真是蠢到极点了，有谁会下跪求死，只是为了求个全尸？不过，这也看得出浩阳门一贯有多飞扬跋扈了！

    反倒是副掌院千阳子颇有气度的挥挥手，制止了身边的两个黄级长老的叫骂，不怒反笑地道：“你倒是牙尖嘴利！不过，就是不知道你有没有那个资格这么嬉笑怒骂了！同样是那句话送还给你，不知道你有没有那个实力在我面前装那个逼？”

    “还有，你身边的那个白衣女子，就是天秀门的那个大师姐吧！上次，为了尽kuài拿下你们天秀门，才网开一面，让你们立了个门下之约，让你们安然离开，现在想来，我都后悔极了！这么漂亮的女子，就这么让你走了，多可惜啊！正好，今天真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！在苦水镇大杀四方都没有找到的人，你今天倒自己送上门来了！正好抓来乐一乐！想必，天秀门修冰心的女弟子品尝起来比寻常女子更加不同凡响吧？”

    面对此等污辱的话，白静茹却是面无表情，甚至连张张嘴唇说话反击的欲.望都没有！

    因为她在叶若的身边！

    那就轮不到她自己出来出头！

    毕竟，叶若才是男人！她未来的男人！

    古典如她，自然懂得，妻以夫为纲的道理。白静茹从小在天秀山长大，接受的都是古典知识，自然比较接受古典女人的道德标准了。至少，三从四德，从未敢忘的。

    白静茹只是静静的歪着脑袋看着叶若。

    叶若也是回以微笑，然后单手一伸，潇洒道：“白师姐就在我身边，有胆有能力尽管来拿！不过，只是，有些人没那个本事罢了！”

    “哼！不过一断奶没几年的后辈小生，也该在爷爷面前托大！知不知道你妈妈教过你怎么写过一个死字！”

    “混账！不许你提我叶若哥哥的妈妈！不然，让你死无葬身之地！”叶婷突然出声呵斥，然后一招地级古武技-龙鹤千钧击就是轰然打出！

    原本听到这个浩阳门下院副掌院不说人话，就惹得叶婷厌恶至极了，现在又听到他提叶若的妈妈，叶若的妈妈可是叶若哥哥心中的一块禁忌，她这个做叶若妹妹的，自然不能坐视不管！

    “你有龙吟？我也有龙吟！”说着，浩阳门下院副掌院一拍身下椅子，就是高高跃起，然后一招轰然打出！

    玄阳游龙杀！

    曾经，那位被叶若所轰杀的浩阳门大弟子曾经使出过浩阳门的绝技升阳，以及升阳之后，晋级功法，更为厉害的纯阳都被叶若所挫败！

    升阳！

    升阳之后，纯阳！

    那纯阳之后呢？

    纯阳之后，玄阳！

    这等玄阳绝技，就算是副掌院身边的两个黄级长老，没有特殊奖励和门派功勋折算，都是没有资格接触的，更别说修炼了！

    所以，玄阳游龙杀，正是玄级功法！

    既然，副掌院千阳子能够打出玄级功法，玄阳游龙杀！也就证明了，这个千阳子的实力最不济也是玄级！

    不然，他怎么可能打出威力这么庞大的玄级功法？

    可，叶婷才只是黄级啊！