
    林若兰走后，推脱了让叶若送，只是让香香送她离开了。

    赵冬儿随后就是出现。

    “还不停下你的龌.龊事儿，在我面前规矩些！”赵冬儿板着脸道：“你让她走。”

    叶若笑了笑，在朱朱的耳边耳语了一下，朱朱马上懂事的笑了笑起身离开。

    看到朱朱离开，叶若不再色胚一样的流氓抱着女人，赵冬儿看叶若才顺眼了一些。

    然后，赵冬儿就是主动拿起放在桌子上的挑战书看了起来。

    “我看看是什么挑战！”赵冬儿这样对叶若解释道。

    叶若无所谓。也就随赵冬儿去看了。

    这个时候，赵书香和周晚秋也是回来了。

    两个人还是手拉手的。显然，贤良淑德的周晚秋并没有多计较赵书香的无心之言。两个人还是如胶似漆的一样时时刻刻呆在一起。

    “你不打算接受挑战？”赵冬儿看过之后，问道。

    “嗯。”叶若笑着答道：“这么无聊的事情，我是不会参加的。我没那么闲。”

    赵冬儿忍不住做了个嗤之以鼻的表情。

    你还不闲？

    没事儿就只顾着逗弄丫鬟，过着优哉游哉的少爷生活，你何止是不闲啊！

    简直就是闲的欠收拾了！

    “挑战，什么挑战？”赵书香听到挑战，就是来了兴致，然后和周晚秋一起拿起那封挑战书，也是看了起来。

    小孩子看这么绕口的挑战书要费力多了。赵书香遇到不认识的字，还要周晚秋现教，然后才花了一点时间把这整封挑战书看了下来。

    “哥，你应该接受挑战。我支持你。我也想看哥赢。”赵书香激动着道。

    就好像看到叶若赢，比他自己赢还要开心似得。

    叶若只是笑着揉了揉赵书香的脑袋。

    赵冬儿看叶若的样子，还是不打算参加？

    赵冬儿忍不住怒道：“叶若，你是不是夫人的儿子？别人都把挑战书送来了，你竟然怯战。我都不好意思出去跟人说，我这次出来见到夫人的儿子了！因为你太给夫人丢脸了！”

    叶若淡然道：“我明天就要送你们回京南，后面。我还有要事要做。就是这样了。我是肯定没有时间去跟什么八星使者搞什么无聊的灵药师大比了。”

    “你。你……你气死我了！”赵冬儿气的不轻，真是恨不得伸手一手指戳死叶若。

    “冬儿姐姐，大哥哥的事情，你干嘛这么紧张啊！”周晚秋捂嘴偷笑道。

    周晚秋一偷笑。小赵书香也是跟着会意的偷笑。两个人边说边笑。还互相咬耳朵交流着对赵冬儿这么紧张叶若的看法。

    是啊？

    她干嘛这么紧张叶若！

    他身败名裂关她什么事情！

    赵冬儿也是随后自己都惊讶了。

    但是。赵冬儿很快给自己找了一个理由。那就是，叶若那个混蛋虽然有种种不堪，但是总是夫人的儿子。她总不能看着待她如女儿一样，有养育之恩的夫人的儿子在外面自甘堕落吧！

    于是，找到这个理由的赵冬儿马上变得理直气壮了，胸脯又是鼓起来了。

    又是想说什么，却是被叶若站起来阻止道：“你省省力气吧。我是烂泥扶不上墙。你怎么说都没有用处的。所以，你何不省省力气，我让朱朱和香香给你收拾房间。你还是抓紧时间服下我给你的灵药，然后尽kuài突破黄级吧！”

    突破黄级？

    原本正偷笑正欢的两个小孩子一下就是愣了。

    ……

    傍晚，正是落日余辉变成金黄洒满人间的时候。

    在那么一片金色阳光的照耀之下，赵冬儿推开一扇清漆漆过的木门，正是少女大好年华时的冰雪肌肤瞬间就被晕染起来，泛着动人的光晕。整个人，看起来，气质更胜从前。

    “哇！”赵书香和周晚秋都是一直坐在院子里，等着赵冬儿出关。听到木门吱呀声，正好转身看到这一幕的赵书香忍不住慢慢张大嘴巴，发出这样一种赞叹的声音。

    “冬儿姐姐原本就是很漂亮，可是这一出关，竟然变得更加出落了呢！大哥哥，你这是给的冬儿姐姐什么灵药啊，怎么这么灵！”周晚秋带着羡慕的脸色问向叶若道。

    “只不过是一枚洗伐丹。”叶若笑着答道。然后又道：“等秋儿的基础再打牢固一些，大哥哥也会给秋儿准备这样一枚灵药的。”

    “真的？”周晚秋马上变得惊喜起来，然后就是感激的感谢叶若道：“那，谢谢大哥哥了！”

    “哥，那我呢，我也有吗？”赵书香生怕落于人后的紧张问道。

    叶若又是更加开怀的笑了笑道：“自然也有你的。你是我弟弟。我怎么会少了该给你的东西？不过，你现在好好打基础吧。先吃这个，用来打底子吧。这叫温体丹。”

    “温体丹？好啊，听名字就是好东西！可是，怎么只有一瓶？哥，你不给再多给一瓶吗？秋儿还没有呢！”

    周晚秋忙道：“书香哥哥，你怎么这么脸皮厚啊。已经给了你一瓶了，你还不满足。何况，我是外人，怎么好再让大哥哥给了？大哥哥可是已经许诺过将来给我一枚洗伐丹了……”

    叶若却是打断周晚秋的话，然后揉了揉周晚秋的脑袋道：“秋儿可不是什么外人。将来，书香要是娶不到秋儿，让秋儿被别的男人拐走了，那我可就不承认有这么不争气的弟弟了。”

    “还有，我虽然是给了你一瓶。但是，难道我给你的东西，你就不会分给秋儿吗？”

    “我当然会。”赵书香信誓旦旦的拉着周晚秋的手。用力的对叶若保证道。

    叶若这才道：“这不就结了。东西，我可不是只给书香一个人的。那里面，也有我未来小弟妹的一半。以后，不管将来我给你什么东西，都一定有秋儿一半的。所以，你就不用多问了。”

    赵书香苦笑着道：“可是，哥，我就不过是想多要一瓶嘛！哥也用不着这样就把我给训一顿吧！在秋儿面前，弄得我多没面子啊！”

    周晚秋马上又是捂嘴笑了，之后却是努力的昂着脑袋。看着叶若道：“多谢大哥哥对秋儿这么好。秋儿将来一定念大哥哥的今日的恩情。对书香哥哥更加宽容一些的。”

    然后，周晚秋又是低着头念了一首诗道：“春日游，妾拟将身嫁与，杏花吹满头。一生休。陌上谁家年少。纵被无情弃。足风流。不能羞。”

    “哥。秋儿又背诗了。这次又是什么意思？”赵书香半知半解的问道。

    叶若摸了摸赵书香的脑袋，耐心的解释道：“书香现在不懂没关系。将来，总会懂得。所以。书香要记住刚刚秋儿念得那首诗。然后，书香长大后，就会知道该如何做了！”

    那边的周晚秋，却已经是满脸通红。但是，望着叶若的眼神，却是更加感激。

    “你又乱教小少爷你的混账道理了？”赵冬儿知性的走过来，然后，劈头盖脸就是质问叶若道。

    叶若却是笑着，无所谓的抱着后脑勺走掉道：“这里没我什么事情了。去找朱朱和香香逗闷子去了！”

    周晚秋却是道：“冬儿姐姐。大哥哥一下午都陪着书香哥哥和秋儿在这里闲聊，难道冬儿姐姐还看不出来，大哥哥是在守护冬儿姐姐吗？我想，冬儿姐姐定然是知道的吧。所以，冬儿姐姐才会这么惊慌失措，不知道怎么面对大哥哥，所以才故意笨拙的拿话质问大哥哥，然后逼走大哥哥的吧！冬儿姐姐，你这是在伤害你自己哦！”

    “人小鬼大。”赵冬儿心慌慌，但是却是装出一脸我是大人的样子对周晚秋道：“你不过是小孩子家家，又懂大人的事情了？”

    周晚秋知道她是对的。所以，这次，她没有反驳，而是只是早熟的笑而不语。

    “冬儿姐姐，你现在是什么境界了？”赵书香却是比较关心这个问题。

    这可是关系到他哥叶若的灵药是不是给力啊！

    他自然希望他哥叶若的灵药超级给力才好。

    这样，回去就有了替叶若在妈妈面前吹嘘的资本了啊！

    说起这个，赵冬儿也是忍不住开心地道：“小少爷，你猜呢？”

    “不猜，不猜。”赵书香耍赖的道：“冬儿姐姐，快说，快说。不然，我可满地打滚了！”

    赵书香就会这样耍赖，赵冬儿无语。这才清了一下嗓子，天籁一样的声音，笑着道：“黄级，高阶！”

    这一下，不止赵书香，就连是明显心性更加早熟的周晚秋都是惊讶的张大嘴巴了。

    惊讶的一句话都说不出来。

    “黄级，高阶？”惊讶之后，赵书香就是忍不住扳着手指计算起来：“我算算啊。练气九层，黄级，黄级中阶，黄级高阶。一，二，三，四！天。冬儿姐姐，你一下午的闭关，就等于别人好多好多年的修炼啊！其中，还跨过一个练气巅峰到黄级境界的最难过渡啊！”

    赵冬儿也是笑着的摸了摸赵书香的脑袋道：“我知道啊。所以，冬儿姐姐是天才嘛。也所以，冬儿姐姐才这么开心嘛！”

    赵冬儿说她知道，可是，她真不知道的是，叶若给她的灵药洗伐丹，却是不普通。

    而是，那是一枚洗伐丹-极效祝福！

    “什么啊！”赵书香却是一脸认真的摇着头道：“照我说，应该是我哥是天才才对。因为，我觉得相比较冬儿姐姐的天才，我哥的灵药起的作用更大一些才对。哼。不然，冬儿姐姐，都不知道什么时候才能突破到黄级了。更别说只是这样闭关一下午，就能突破到黄级高阶了！所以，还是我哥比较厉害才对！”(未完待续……)