
    ……

    “你不是说去找你的丫鬟去逗闷子了吗？怎么，却是一个人上屋顶来了？”

    在一处青瓦的屋顶之上，赵冬儿悄然而至的出现在叶若的身旁，看到叶若坐在那里，呆呆的看着日落，竟然也不由的坐在了叶若的身边，然后竟然也是端着下巴看着叶若的模糊脸庞，柔柔的问出了上面那句话。

    叶若只是微微一笑，然后努嘴示意了一下，让赵冬儿去看那渐渐要消失在地平线下的红日。

    夕阳无限美好啊！

    赵冬儿奇怪的看了看叶若。然后皱着眉头问着叶若道：“你，为什么要搭理我？为什么不让我一边凉快去呢？你知道的，我那么对你，你却是这样对我！你不觉得你很……怎么说呢。就像你们爷们常说的，像个娘.们，像个软.蛋！”

    娘.们？

    软.蛋？

    叶若又是笑了。

    然后，深吸了一口黄昏傍晚的空气，似乎，这平凡的空气，也带着金黄色阳光的味道，然后不屑回答的叶若从坐着改为躺了下来。枕着青色小瓦的屋脊。闲适的样子。

    真正的强者，是不需要告sù别人他如何行事的！

    我行，即我心。

    无可乱我心。

    剑心澄澈，还记得吗？这是天秀山门镇山圣兽青羽冰鸾对叶若的断言，甚至是可以说是评价了。

    这算是什么回答？

    赵冬儿看着这样的叶若，却是更加难以理解了。

    叶若跟她见过的所有男人都不一样。

    他就像是迷雾一样。

    让她以为看清了。但是走近了，却是发现那刚刚看到的景象只是错觉。

    真正的叶若，仍旧像是迷雾一样让她捉摸不透。

    “不管怎么样，谢谢你，叶若。谢谢你给我的灵药。让我从练气期菜鸟一跃成为黄级高阶的高手，真正跻身入真正的高手一流了。不再是不入门的小虾米，小角色了！”

    叶若仍旧像是迷雾之中的神秘角色，竟然静谧的睡着了。

    这让赵冬儿很是无语。

    有她这个大美人儿在侧红袖添香，却还能够这么大煞风景睡着的男人，这个世上只怕也唯独就只有他叶若一个人了吧。

    “你们的少主睡着了。屋顶风凉。你们去拿个毯子来。”赵冬儿冷清的对院子里一直在一旁等待侍候叶若的朱朱和香香道。

    于是。赵冬儿得到了一张毯子，然后轻轻给叶若盖上了。

    就在赵冬儿给叶若盖好毯子要走的时候，突然一只手伸出来，抓住了赵冬儿的手。

    “不要走。”

    赵冬儿心中就是一动。

    “不要走。不要走。”叶若轻声的呢喃。赵冬儿的心不由随着完全柔软下来。

    他在说梦话。

    可是。说着梦话的他，好不一样啊。

    那样的他，安静。却又柔软着，不像他醒来时那么让她讨厌的色胚了。

    现在的他，很是干净，犹如最天真无邪的婴儿。

    “老婆，盈雪！”

    咔嚓！

    可是，就在就在赵冬儿内心最为柔软的时候，叶若接下来的这一句呢喃却是让赵冬儿的心彻底的痛了一下。

    原来，这么浪.荡的他，竟然也是痴情的！

    这个色胚，虽然人品不怎么样，但是，竟然也是痴情？

    这是算是讽刺吗？

    但，赵冬儿并不知道的是，在梦中的叶若，所经历的远比赵冬儿以为的都要多！

    叶若竟然又是领悟了。

    在梦中领悟了，一种新的真气技。

    这种真气技叫：暗香浮动！

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    是赵冬儿身上的清新如梅花的香味，才让叶若在梦中毫无征兆的陷入了一种奇妙的状态。

    可是，因为一句呢喃，让赵冬儿伤痛了心的叶若，却并没有惹得赵冬儿拔剑相向。

    而是，从青瓦屋顶之上，一株白色晶莹的泪花在风中滑落，而后绽放。

    华海的民用机场。

    的士司机拉了他今天当值的最后一位客人。

    “先生，去哪里？”的士司机问道。

    “青石街。”乘车的男人只是冷冷吐出这三个字，就足够震慑让有着话唠的职业病的的士司机识趣的闭嘴了。

    因为，每天要接触各种三教九流的的士司机天生有种职业的优势，那就是能隔着三米的距离也能嗅到这个人身上的危险味道。

    这是一个什么样的男人啊？

    虽然他的身体藏在深深兜帽的阴影之下，但是，依旧能够让人感觉到他的身体魁梧程dù。

    他坐在后排，隐隐的，就感觉这车太小了。因为，车顶都有些快要碰到他的脑袋了。

    一路上，深知这个人惹不起的的士司机一句话都没有敢说，只是默默的开着，憋屈的把这位神秘的客人拉到了他想要去的地方。

    下了车的男人，适时的拿出手机，手机上刚刚更新了一条信息。

    “目标正在巢中。”

    看完这一条信息的男人，宽大的风衣在夜风中猎猎作响。

    黑色风衣之下，竟然突然闪烁出经精白色金属的光泽，肃杀。

    龙武卫大统领。

    他曾经有过名字，但是，如今，他已经忘jì了那个名字。

    因为他有了新的名字。

    每个龙武卫大统领都会叫的同一个名字。

    那就是龙一。

    我叫龙一。我是地级巅峰的高手。今晚，我来取一个小人物的头颅。任务，应该很是简单吧！因为那个人，虽然情报上显示很厉害。可是若是那份情报真的没有错，那个人再厉害，也不过是一个刚刚洗刷废物之名，步入古武者境界不过两个月的江湖新手，他即使厉害，又能厉害到哪里去？

    才两个月的时间啊！难不成，他还能从练气层一跃而上到黄级，甚至玄级高手不成吗？

    那样，也太扯淡了吧！

    这就是我的内心独白。我，为我自己代言！

    “龙一又在装逼了。”华海的阴影中。一个同样神秘的男人轻声道。

    “你说。那个目标，和龙一，他们谁会赢？”

    阴暗中另一个更加邪魅的声音道：“虽然我也不喜欢龙队的人，可是。就情报分析而言。神鹰。我觉得龙一必胜了。”

    “是吗？鹰九。”神鹰，神鹰卫队的大统领却是冷冷笑了起来，那笑声很是玩味。

    “怎么。神鹰，小九说错了吗？”这时，才能让人听出了，这个说话的人，鹰九，竟然是一个女人。

    “小九，是如何得出这个结论的呢？”神鹰卫队的大统领问出这个问题，却是不需要鹰九回答，而是自问自答道：“是根据数jù分析吧？”

    这个问题的答案自然不言而喻。自然是根据情报数jù分析了。

    “我知道小九的座右铭，那就是数字不撒谎。”神鹰继续冷漠地道：“可是，今晚，大概那个人会给小九上一课吧。那就是，数字也会撒谎的。看来，小九要换一个座右铭了。”

    鹰九虽然不说话，但是，她的眼神，出卖了她的内心。

    她对神鹰的话，并不服气。

    即使，他是神鹰，是沈家神鹰卫队的大统领，虽然按照惯例，他应该被叫做鹰一，可是，那是家主才能叫的名字。

    别人，自然不能叫他鹰一，而是要恭敬的叫他一声神鹰。

    “今晚，小九就好好看着吧。好好用心学着点吧。我去喝酒了。”神鹰这个时候，竟然出奇的第一次显露温柔，然后道：“用心学。因为，将来我的位置，是一定属于小九的。这是毋庸置疑的！所以，小九才要更加用心学。不然，我的这个位置，大概小九也坐不稳吧。”

    “因为，我的位置，真的并不是那么容易坐得住的啊！只是，太多人只是羡慕这个位置，却是不知道这最至关重要的一点罢了。”

    “对了。”临消失之前，神鹰丢下最后一句话道：“我赌龙一败。输的人，要过来替我买单哦。”

    买单？

    鹰九不由无语的低头笑了笑。

    买单，自然，不是什么问题。

    不是什么人都有资格给神鹰买单的。

    只是，真有让她能去买单的必要吗？

    毕竟，那个男人，虽然性格上分析，真的很让她吃惊。可是，性格总不能等于实力吧。

    鹰九重新拿出一台便携式平板，在夜色中重新浏览着那一个个曲线和数jù分析，最后得出的结论依旧是，大概龙一会在第一个回合就完成任务，带着那个人的头颅回北方沈家向家主交差了吧！

    在青石街的老街之上，一个苍凉但是貌似平凡有着酒鬼气质的落魄男人正坐在酒楼的屋顶之上，喝着屁股下面酒楼里买来的廉价烧酒，包了十斤熟牛肉，留下句：等下会有人来付钱。然后就是纵身一跃上了这家酒楼的屋顶。

    一坛烧酒。

    一包牛肉。

    谁能相信这个落魄酒鬼模样的人，竟然会是神龙见首不见尾的神鹰。

    但是，其实，这并不奇怪。如果连一个酒鬼都演绎不像，又如何能坐稳那个神鹰之王的那个位置。

    正如他所言，其实，那个位置真的很难坐。

    狂饮一口烧酒。

    手撕下半斤熟牛肉，大快朵颐，人生一大乐事哉！

    这个时候的神鹰，简直是在侮辱那个“鹰”字啊！

    更别提那另外一个“神”字了。

    他跟神也太不沾边了。

    “给你。”

    又是有人上了楼顶。同时，又是抱来了一坛烧酒推到了神鹰的旁边。

    “赌局还不是没开始吗？你怎么就来了？难不成是急着给我买单来了？”神鹰笑着奇怪的问道。

    处在月光之下的神鹰，眸子和脸庞的棱角都不再神秘，浑身上下那微微一丝让你能嗅到他是一个天级高手的气息，你都再也找不到哪怕一丝那样的气息。

    现在的他，就犹如隔壁离了婚，儿子叛逆，整日借酒浇愁的酒鬼大叔。

    讨厌，但却是带着致命的诱人沧桑。

    “你不觉得这里，很适合观赏整个战局吗？”来人，自然只能是鹰九。鹰九也是淡淡的笑靥如花的回答道。

    处在月光之下的她，竟然也退尽浮华，返璞归真。

    高速首发超级灵药师系统最新章节，本章节是306.让赵冬儿捉摸不透的叶若！领悟新的真气技！地级强敌现！地址为