
    “所以，要轮到我了！”

    神鹰站起来，神情从未如此动人的微微柔情一笑，再次道：“要轮到我了啊！”

    “什么！”鹰九一下就愣了。

    然后就是激动的一下站起来，不能自抑的吃惊道：“什么！神鹰，难道，您也是……也是……”

    鹰九的表情，十分的复杂，震惊，还是震惊，然后才是浓浓的不舍和不乐意，不情愿。

    她震惊于神鹰竟然不只是来观战的，而是，他竟然也是家主安排来的一枚杀将棋子。

    不情愿的是，她不情愿让对她而言是良师益友的神鹰，去冒险！

    现在的鹰九，可是对那个叶若，十分的畏惧了。

    她已经开始担心，即使是在她眼中，如神一样，未尝一败的神鹰也会败给那个叶若，然后丢掉性命了。

    “你现在才猜到啊？”神鹰却是难得的表露真性情，苦着脸伤心地道：“这很难猜吗？我都已近说过了，家主的这次行动，必定要万无一失了。所以，我在这里，怎么会纯粹是做情报支援？我是这次刺杀那个小子任务的第二道保险啊！家主，他，就是太英明了。即使明知道派龙一来杀一个练气期的人，定然是不会失手的了，但是，依旧是为了求得真正的万无一失，所以还是派了我来。”

    “只是，只怕家主都没有想到，我这个第二保险，真的会派上用场吧！”

    这一点。神鹰都几乎可以很是肯定的断言了。

    “神鹰，你不要去！”鹰九痛苦的咬着嘴唇，重重的摇着头，恳求道。

    “我没得选择！”神鹰依旧是挂着笑容，如同舍生忘死般的看开了的道：“看来，你现在也是对那个小子有了信心，对我却是没了信心了！”

    “的确。那个家伙，正如我说过的一样，不能小觑啊！不然，下场。哈哈……下场是显而易见的！”

    “小九。这次一去。我大概是回不来了。所以，神鹰卫就交给你了。”

    神鹰丢给了鹰九一枚神鹰大戒。那是执掌神鹰卫的凭信。

    “这也是家主的意思。”

    神鹰如释重负地道：“神鹰也是时候换人了。不然，会尾大不掉了！”

    “家主。您的帝王心计，鹰一真是佩服的五体投地了！”神鹰壮烈地道：“可是。鹰一并不怪你。因为。鹰一知道您也很难。所以。这是鹰一心甘情愿的！”

    然后，神鹰一跃而下。眼前，闪过的是他的一生剪影。

    他从来都知道。他走的是一条不归路。

    今夜，是结束这条路的时候了。

    “哥！”今夜，赵书香终于见识到了，叶若为何是哥了。

    那样的叶若，的确远超过他的所见，从来没有人如叶若这般，会让他这么震撼。

    会那么激起他内心之中尚未萌醒的男儿雄心。

    这一夜，看着叶若战斗的赵书香，真正的成长了。

    以后的他，会学着叶若的样子，然后顶天立地了。

    龙一死了。

    何止是龙一，还有那一大片空置的十几座院子，也全部伴随着龙一，瞬间毁于一旦了！

    残墙断垣之中，叶若缓缓走来。

    神情淡然，但是气势，却是俨若杀神临世。

    气血几乎清空！

    这时强力使用真气技-怜影蚀骨的后遗症。

    但是，叶若却是并没有倒下。

    他也不会倒下。

    因为雄心不死。

    他就不会死！

    叶若的脸色如白纸般苍白，整个人都看着像是如屠神归来，狼bèi，但是无人能够否认的荣耀！

    以练气五层的渺小，强力击杀，毫无任何花哨和阴谋诡计的干死地级巅峰距离天级只是一线之隔的龙一，你还能指望他要做的更好吗？

    所以，你不能。

    因为，他已经做的足够好。甚至是太好太好了。

    “少主！”远远的，默默看着叶若战斗，但是却早已经是泪流满面的朱朱和香香早已经是跪倒在地。此刻看到叶若安然无恙，从残墙断垣中荣耀归来，朱朱和香香是脸上虽然还是挂着泪珠，可是嘴角却是忍不住激动的笑了。

    少主真是这个世界上独一无二的好男儿啊！

    “香香。”朱朱呢喃着道：“看过这样战斗的少主，我这辈子是不可能再喜欢别的男人了。我，真想现在就做少主的女人。”

    香香也是跟对视一眼，轻轻点了点头。她的心里，何尝不是如此想的？以前，少主是用柔情已经征服过她了。现在，少主却是用另外一种更为霸道和阳刚的方式，再次征服她一次了。

    这一战，虽然是夜幕之中，但是，却是依旧惊动了整个华海！

    地级临世，那种强烈的气势威压，每个古武者都能感觉到，并且深深敬畏着。

    哪怕是无法感觉真气波动的普通人，身体差些的，平时都要服用药物维持的亚健康人群，也都是在这种气势威压之下，直接昏倒过去，不得不被急救车拉到医院去急救。

    此时此刻，林家，马家，甚至是韩家，所有人的目光，都注视在青石街的方向。

    虽然。他们并不能透过夜色看到那里正在发生的战斗，但是，他们能够感觉和想象的到，那里会是正在发生一场如何惊天动地的战斗了。

    叶家。

    叶依紧急跑来。

    却是发现，叶婷没事人儿一样正在家门口下的路灯里走来走去的背书。

    “叶婷，看到你这样，我就放心了。”叶依长舒了一口气道：“现在这个时候，比起担心叶若。我更加担心你。因为如果，我要是看不好你，叶若明天不知道会怎么骂我没用呢！”

    “刚刚新闻里都放了，防灾演练，外面交通管制，现在出不去了。叶若那里，咱们是无法顾及了。叶婷，你就安心吧。我对叶若有信心，他是不会有事的！”叶依带着笑容道：“咱们跟着叶若什么大风大浪没见过。还会怕这点小动静？”

    可是，笑着的叶依。却还是忍不住鼻子酸酸的流下了眼泪。

    而叶婷也是彻底背不下书了。背书。并不能真的让她静心，那只是她一厢情愿而已。她怕，她真的好怕！所以她一下扑在叶依的怀里，大声的痛哭起来。

    “叶依。咱们俩个是不是一对没用！竟然都没帮到他。一点儿也帮不到他！”

    叶依面对如此崩溃的叶婷。作为族姐的她，只能勉为其难做那个姐姐该有的样子，只能突然小宇宙爆发。脑力直线上升的安慰叶婷道：“现在这个时候，他面对的人，是咱们不可能想象的。所以，此时此刻，咱们不是出现在身边，拖累他，就是最好的帮他了！”

    任洁是把自己关在了房间，此刻，正站在阳台之上，打着电话，跟一个人保持着紧密的联系。

    “任老板，你看到新闻了吧。现在的你，可以放心了吧。”

    “嗯。”任洁冷冷地道。那条新闻，她也是看到了。

    “多谢唐特使。”

    “任老板，谢什么。我其实，也没那么大的权利能调动那些人。这其实也是上面的意思。上面的意思是要保住叶老板。任老板，所以，你明白了吗？”

    唐田继续道：“叶老板是一个很有用的人，真心真意干实事的人，上面的头头脑脑对叶老板很是满意，所以几乎只是开了一个两分钟的碰头会，就是一致决定无论如何要保住叶老板了。这可是前所未有的事情！所以，任老板放心，如果这样还能让叶老板出事，那我也没脸不解甲归田了！”

    这时，任洁才是放下电话，然后强自装成没事人的一样走下客厅。

    任洁父母都是紧张的堵在了客厅门口。

    这也是任洁此时此刻心急如焚，也会下来的原因。

    现在这个时候，最无助的她，却要稳住因为担心她彻底失去叶若做了寡妇的父母。

    任洁父母虽然不是古武者，可是，他们也是先于任洁服用过叶若给的洗伐丹的人，洗伐过神髓的，所以，他们也能感觉到是叶若那里出事了。

    在加上任洁父母都是商场中人，见过大世面的，就算是看新闻都能看出跟别人不一样的重点的，所以，看到那则突然插播防灾演练的新闻，他们更加确信是叶若，他们那个好女婿出事了。

    看到任洁下来，任父默默地点上了一根烟，狠狠抽了几口，才是笃定的道：“小洁别担心。你也长大了，也会分析情势了，所以，多余的话爸也不多说了。我只说一句，他一定不会有事的。任他来敌再是如何的豪侠，终究抵不过国之重器！所以，咱们还担心什么？”

    林家，炼药小筑的楼顶。

    夜风清冷。

    林晴衣裳单薄的蜷缩在屋顶之上，抱着双膝，眼睛却是死死的盯着她那个笼罩在夜色之中一定看不到的小院。

    “小姐，外面风大。披件风衣吧！”落鸢搬来高高的竹梯子，爬了上来，给林晴披上了一件披风，然后也是安静的坐在了林晴的身边，眼睛一样是死盯着那个小院的方向在看。

    “没想到，这一天，竟然还是来了！”林晴自顾地道。

    “小姐？”落鸢奇怪的问道。眼神担心，实在是怕林晴承受不住那么大的压力！

    林晴依旧是抱着双膝，下巴放在上面，整个人都是虚弱极了的继续自顾地道：“落鸢，你知道吗？其实，他早就告sù过我，他有一个很强大的敌人，他说，那个敌人，强大到玄级高手，都只能做一个供奉。所以，今晚，他正在面对的敌人，绝对不可能是低于地级的真正超级高手！也就是说，今晚，他的下场就只有两个！要么不幸战死，要么就是一战成名天下！他若是战死了，那样的敌人，我大概就是拼了命也无法替他报仇了！因为，他都做不到的事情，我更加没可能做到的。可是，我能替他守着身子。然后，在这个小院里孤独终老，也不要背叛他。死也不要背叛他！”

    “还记得，那时我跟他开玩笑，让他弄一个异宝来做聘礼，我才嫁给他呢！他当时就说了，保证一年之内就给我弄到。没想到，这才过去一个月多的时间，他就给我弄来了这枚异宝的储物戒指了。还是玄级的！所以，我不能负他呢！因为，谁让他都是连聘礼都是已经下了！”提起这件幸福的事情，林晴都是忍不住的微微笑了。只有笑容才能麻痹她痛苦的内心。

    “小姐，不管怎么样，落鸢都陪着小姐。”落鸢也是笑着道。她是人微，可是，未必言轻啊！

    西门明月的别墅前。

    西门明月觉得屋子里的空气突然变得压抑，于是就出来透气。却是意外发现弟弟西门名刀也在。

    “你也出来透气？是不是要下雨了？天气好闷！”西门明月刻意想缓和她跟弟弟西门名刀的紧张关系，所以才是如此故意找了个话题来交谈。

    西门名刀微微的摇了摇头，然后道：“我是在看师父在战斗。”

    “战斗？”西门明月也是踮起脚尖看了半天，却是最后只能是徒劳的失望道：“我怎么什么也看不到？漆黑一片的！哪里有什么战斗？”

    “姐从小不喜欢练气，自然感觉不到。我虽然也是看不到，但是我能感觉到。师父，他在跟一个很厉害很厉害的人在战斗。”

    “有多厉害？”西门明月貌似随意的问道。

    “叶孤城和西门吹雪在紫禁之巅那种层次的决斗！师父果然就是师父。现在我才是见识到了，原来姐的这个同学，比我想象的还要厉害。我即使真跪下拜他为师也不吃亏。可惜，我跪也跪了，他还是不愿意收我。这都要怪姐姐。如果不是姐姐的关系在里面，大概，他就会愿意收我为徒了！”

    “真的，你不吹牛？”叶孤城和西门吹雪在紫禁之巅那种层次的决斗？西门明月还是有些无法想象以前那样的废柴少爷，同时兼只会逃学打架上课睡觉的纨绔少爷，如今竟然也能有资格参加那样层次的高手之战了？

    真是难以想象啊。

    那个坏学生。

    跟记忆中的样子，真的很不一样。

    但是，除了实力以外，他却还是那个性格。百折不弯啊！即使是身负废物大少之名，但是跟人打架也是从来不手软。即使是面对她这种好学生都怕死了的留校察看的处分，他也是一脸不在乎。

    仿佛，他是一个坏到了极点的坏学生。

    无可救药了。

    但是，现在回想起来，却是觉得他活的比她的人生，甚至是比其他所有人的人生还要精彩。

    “姐。你是在担心他了吧？”作为弟弟，西门名刀还不了解西门明月吗？西门名刀一语就是点破西门明月的心事。

    “怎么说也是我的同学，难道知道他可能会被人打得头破血流，我担心一下也不行吗？我没那么冷血吧！”西门明月临危不乱地道。可是，那只是表面。内心之中，西门明月的心却是早已经乱成了一锅粥。

    她自己也不知道，她为什么会在知道叶若会有危险后，就是那么的担心。

    完全没理由啊！(未完待续……)