
    马家议事堂。

    马家清一色握刀家卫重重守护之中。

    叶若独坐其中，身边的紫檀茶几上，摆放着一杯香茗，香气氤氲。

    厅堂之中，紫铜的云烟鼎燃着上好的龙诞延寿香。香气，沁人心脾！

    焚鼎燃香。可见，这次马家接待叶若的礼节待遇规格之高了。

    叶若呆坐在着氤氲香室之中，微微闭目养神。

    身后，是同样高深莫测，一样闭目养神，甚至是更加淡然闭目养神的马家大管家马空。

    在马空看来，叶若只是客人，仅此而已。

    不管马家家主如何焚鼎燃香，如何奉上最好的香茗，叶若依旧也只是马家的客人。

    他并不需要跪舔叶若。

    即使，他看得出来，马家家主对叶若都是以马家最高规格最高礼遇来接待的了，显然叶若是贵客！甚至是贵客中的贵客！

    但是，马空不是马家家主，不在其位，就不用谋其政，所以，马空即使是个身份比马家家主低下的下人，依旧没把叶若多放在心上。

    马空只知道，叶若是客人，而他马空是马家管家，只管该奉茶时奉茶，该送客时就送客，做好他的本分工作就好了。

    不管其他。

    虽然看起来，马空这样，难免有些不近人情，但是这却是马空能在马家那么多下人中脱颖而出，成为唯一的那个大管家的个中之道。他也从未对外人说过他这点做奴才的心得。

    他能得到马家前任已故家主和如今接位的马家家主，一共两任家主的重视。就可见马空的这份做人之道，如何的有用了。

    用马空的话说，马家需要奴才！但是，马家不需要卑躬屈膝的奴才！

    所以，马空就做了那样一个奴才。他身份是奴才，但是心气儿却是比家主还高。

    何况，他面对的还是四箭杀了马家孙少爷马氓的叶若，自然，哪怕就是不至于到仇人见面分外眼红的地步，脸色也要多少给叶若看一些的了。

    不然。马家的颜面往哪里搁？

    突然。叶若睁开了眼睛，然后拿起了旁边的香茗，微微品了一口，就要再品尝一口时。却是连茶带杯都被人一手抢走了。

    然后。一个带着清香闯进来的身影就是不客气的坐在了叶若的身边。接过叶若喝了一半的香茗，一饮而尽。

    接着，这个不速之客的女孩子就是在叶若面前大惊小怪地道：“渴死了。渴死了！来人，再给我倒一杯茶！”

    原本高傲无比的管家马空却是伸手制止了旁边女佣过来奉茶的动作，竟然亲自恭敬无比的亲手给这个不等通报，就自作主张的闯入马家重兵包围之中马家议事堂的女孩斟茶。即使，本来擅闯议事堂，虽然不至于是死罪，但是总也是要脱一层皮的大罪过。

    马空的态度，谦卑无比。

    一改刚刚的傲气，此时此时，才像是个奴才。

    能让马空这么本分的人，可不多。即使面对家主，马空都没有这么谨小慎微。

    因为眼前的这个女孩子，她在马家的重要性，可比马家家主重要多了。

    在马空眼里，马家家主就像是国外海选上来的总统，虽然集大权于一身，但是分明就是个提线木偶，什么都要靠身边的智囊摆布。

    而在马家，马家家主扮演的就是那个手握大权的提线木偶，而提着马家家主那根线的人，就是他眼前的这个女孩子。

    马家智多星，马萌萌！

    当然，私底下，马家族人都不这样称呼马萌萌，而是称马萌萌为马家小魔女！

    一瓶纯净水突然递到了马萌萌的面前。

    “茶是品的，不解渴。还是喝水吧。”

    听到这话的马空心中不由冷笑。喝纯净水？当马家最高贵的孙小姐马萌萌是什么人？她会喝那么廉价的东西？

    就在马空自信马萌萌会接过他特意换过的杯子，因为刚刚的那杯茶，叶若喝过了，自然是脏了，所以特意重新换了一盏新茶碗，然后重新斟的茶时，惊人的一幕出现了。

    马萌萌竟然一手推开了自信满满的马空奉的茶。

    然后痛快的接过了叶若递过来的纯净水。

    拧开了瓶盖，然后就是坐在叶若的身边，侧过身子，跟叶若亲近着道：“我可渴死了。到处找你。到了灵草市场，说你不在。去了童话夜店，也说你不在。一早上，为了找你，我就尽是瞎折腾了，白费力气。天气那么热，可把我给累坏了。还好你心疼我，知道给我水喝。不然，恨死你！”

    马萌萌的话，更加是让马家管家马空想撞墙而死！

    心里，却是还是抱着一丝不甘心的希望，心道：难不成是马家智多星马萌萌又在演戏？

    马家上下谁都知道永远不要相信马萌萌的哭或者笑。因为，至死，你都不可能知道，她的哭或者她的笑到底是真心的还是假意的！

    叶若只是笑笑。没言语。

    马萌萌丝毫没有大小姐风度的咕咚咕咚喝了好几口水，然后才意犹未尽的抹了抹嘴唇边的水渍，依旧没有大小姐应该有的金枝玉叶的做派去问叶若道：“怎么就叶若一个人坐在这里，我爷爷呢？”

    叶若这才笑笑道：“我跟你爷爷已经把该谈的事情谈完了。现在，我没走，是在等你。”

    马萌萌不由笑了。然后高兴的歪着脑袋，一手抓住叶若的手臂弯，晃着脑袋萌态十足道：“算你有良心。知道等我。怎么样？陪我去后花园走走吧。平时，在我们家，都没人跟我玩。我一个人好寂寞。正好。你来了，陪我解闷儿啊！”

    “这点，我早想到了。”叶若淡淡的点点头道：“我知道，被人这么冷落，你表面上一定不在乎，或者装作伤心，但是，你的内心之中，一定也是不是滋味的。不过，在我看来。你不用真的难过。因为！”

    叶若更加淡然地道：“因为。高手寂寞！”

    “当一个人站在更高的位置时，会高处不胜寒，身边，自然不会有那么多人有资格跟你站在同一高度。所以。你会感到孤单。你会感到寂寞。这不是你的错。而是，别人太平凡了。没有资格，站在你的身边。陪你玩耍，陪你解闷。”

    马萌萌微微一愣。然后，苦笑了一下。这一抹苦笑，却是真实的了。

    “叶若，你今天怎么回事？你怎么不惹我生气了？突然间，你变得这么善解人意，我都有些不习惯了呢！”马萌萌怅然若失地继续道：“其实，我更喜欢你伤我心的时候。那样，我反倒会想着你，虽然都是背后画圈圈诅咒你。但是那样也能算是是想着你，对不对？”

    叶若又是笑着，然后突然伸手揉了揉马萌萌的脑袋。

    然后才笑着道：“听过打一榔头，给一个甜枣吃的道理没有？人啊，就算是钢铁心肠，也不能总伤她的心。那样，会把人逼疯的。马萌萌，我以后也许还会狠狠伤你的心。这几乎就是必然的了。因为，我不这样做，就驯服不了你。你也就不会继续高看我一眼了。可是，我也不能总伤你的心。那样，会让你伤痕累累，等同于毁掉了你。都已经毁掉了萌萌你，那然后，我即使再驯服了你，又有什么了意义？我的话，你慢慢体味去吧。你是个聪明的女孩子，你会想通的。然后，我们会心有灵犀的。”

    听着叶若跟马萌萌打谜语般的说话，看着叶若竟然真的在揉马萌萌的脑袋，而且，马萌萌竟然没有震怒，然后去一巴掌打回给叶若，马空都震惊了。捧着热茶的手不由一抖，烫到了手，都因为太够震惊之中而没有感觉到痛。

    在马家，可从来没人敢揉像叶若这样揉马萌萌的脑袋啊！你那可是有着马家小魔女，小恶魔之称的马萌萌的脑袋啊！你当是随便摸的？叶若，绝对是敢这样做的第一人！

    马萌萌却也是笑了，然后歪着脑袋道：“瞧你说的，就好像，咱们两个中，赢得人一定是你。一定是你驯服我一样。难道就不能是我驯服你了？叶若，你可不要瞧不起人！不然，我生气了！”

    叶若又是笑笑道：“从一开始，萌萌就注定要输给我了。因为，谁让萌萌是女孩子？萌萌会输给我，不是因为萌萌的智商和情商比我低。而是，原因就只是你一出生时就是女孩子，这样，你就输给我了。如果，萌萌生下来就是个男孩子……”说道这里，叶若也不是不由认真的苦笑摇头道：“那我倒是麻烦多了。弄不好，我都要学周瑜说一句，既生瑜何生亮了！”

    “叶若，你个混蛋！大男子主义！你瞧不起女人！”马萌萌恨不得踩一脚叶若道。

    “哼哼。你回去翻翻史书去！不知道多少帝王，都输给了女人心计呢！有句话怎么说的来着？男人征服世界，一将功成万骨枯！而女人，只用征服了那个已经征服世界的男人，就能轻yì征服整个世界了！说到底，还是我们女人厉害！”

    叶若却是淡淡地道：“你是妲己，我不会是纣王。”

    “你是褒姒，我也不会是周幽王。”

    “你是张丽华，我也不会是陈后主。”

    “你是萧皇后，我也不会是炀帝。”

    “你是长孙无垢，我也不会是李世民。”

    “你是武曌，我也不会是李治！”

    “你是杨玉环，我也不会是李隆基！”

    “还用我继续说下去吗？”

    马萌萌不由笑了，然后翻着白眼反问道：“叶若，你的意思该不会是说，你没把纣王，周幽王，陈后主，炀帝，李世民，李治，李隆基那样的帝王放在眼里吗？除去那些丧家亡国的暴君不说，像李世民那样的被史学家捧上天的千古一帝，你也看不上吗？还是说，你已经自大的到了快要疯了的地步了？”

    叶若也是笑了道：“萌萌都说了是被捧上天的千古一帝了。不捧的时候，又该是如何？我想，这点，你我都清楚。我敢说，你读过的史书，我都读过。可我没读过的史书，你就大概是真没读过了。好了。不跟你做这些无谓之争了。浪费时间。有这些时间，我宁愿陪着你去你们马家的后花园走走了。”

    “哼。你个自大狂！讨厌鬼！”马萌萌话虽然这样说，但是手臂却是小鸟依人的插进叶若的臂弯里，然后神采飞扬地道：“走吧。讨厌鬼。陪着我去逛花园。目前来说，虽然你还有些差劲了，但是我目前为止，还没发现比你更出色的，更值得我关注的男人。那就只好先陪你斗上一斗了！看到时，是你降服我，还是我降服你！但是，我一旦发现了比你更配得上我的男人，我一定一脚把你踢开。让你到墙角里哭去。我马萌萌可是铁石心肠，到时，我可不会心软的！”

    叶若却只是温柔的揉着马萌萌的脑袋，然后淡然地道：“别以为我感觉不到你什么时候是在逞强，什么时候是在偷偷高兴。”

    马萌萌马上就是小脸一红。咬着嘴唇，撅了起来，不服气的跺了跺脚。显然，她刚刚即使用心伪装了，都被叶若给看破了真正的心事。但是，她却是拿叶若一点办法都没有。

    因为就算她马萌萌是孙猴子，会七十二变，目前，也没有能飞出叶若五指山的可能。

    不然，你以为她马萌萌真是花痴？会在几年之前，就给叶若写过情书？至今，能让马萌萌偷偷暗恋的男生，可只有叶若一个！

    一向自视甚高的马家大管家马空却是脸色古怪的抓了抓他那花白头发的脑袋。

    有些弄不懂了。

    刚刚他家的大小姐跟叶若的谈话，他听着，简直就跟听天书一样，现在都还不明白他们两个在说什么呢！

    感觉，感觉就像是两个疯子在说只有疯人院里的疯子才能明白的对话一样！

    但是，不管怎么说，马空是明白了。那个叶若的智商和心机的级数，比他原先想象的要高。至少，从刚刚的对话来看，那个看似刚刚在马家议事堂里闭目养神，是在故作高深，但是其实表xiàn并不出彩的叶若，让他给看走眼了。

    敢情！刚刚人家叶若，根本就是不屑他马空的存zài啊！所以，叶若并不是在故作高深，而是真的是在等马萌萌。

    天！

    想到这里的马空顿时后背上就是一阵冷汗。

    自诩比马家家主还要聪明，只是碍于身份地位低下，只能做马家管家一直都觉得屈才的马家管家突然有种“聪明反被聪明误”的后怕！

    到底什么是聪明，什么是愚蠢？

    马家家主刚刚在跟叶若议事之时，在他看来马家家主跪舔叶若的作风几乎就是愚蠢，但是，现在重新回过头再看一次，马家家主是聪明，还是愚蠢？本来，他很确定是马家家主愚蠢。但是现在，他不确定了！

    但是，眼下，他不能在多想了。因为，他还要跟上叶若和马萌萌的步伐去后花园。

    所以，马空神色匆匆，顾不得多想的就快步跟了过去。一向信步闲庭的他，第一次，迈步都没了章法。跨过门槛的时候，不小心都绊到脚，踢到了门槛，然后一个踉跄，都差点摔倒。(未完待续……)