
    刀芒烈焰在狂暴的喷出一尺有余！

    叶若嘴角的笑容，却是渐渐消失！

    赵冬儿！

    想起赵冬儿，想起几乎被地级高手一击打死的赵冬儿，想起被眼前的天级神鹰拖住，让叶若不能及时营救伸出援手的赵冬儿！

    叶若嘴角的自信而轻蔑的笑容，就是渐渐变换成浓浓的杀机！

    杀！

    杀！

    杀！

    这些人都该死！

    他们一个地级，打伤了赵冬儿――他妈妈给他准备的小媳妇儿！

    他们另一个天级，拖住了他，让他无法及时脱身营救赵冬儿，才让赵冬儿陷入了如今也许要长眠千年不醒的境地！

    所以，他们都该死！

    该杀！

    于是，杀！杀！杀！

    叶若的眼神，变得极其冷酷起来！

    叶若这种冷酷的眼神，看的神鹰身为天级高手，都是胆战心惊！

    叶若是真想杀掉他了！神鹰能够深深的感觉到叶若的杀机！

    可是，此时此刻，神鹰已经做了他所有能做的一qiē，乘云升龙击和金身护体已经全力打开！

    他都已经做了双重保险，他还能够再做些什么呢！而且，即使他想再做第三重保险，抱着那样杀机的叶若也不会再给他有任何动作的机会了！

    瞬间，刀芒就是再次撞上了乘云升龙金鳞软甲。

    哧！

    金光四溅！

    刀锋打在金鳞软甲上发出的刺耳的啸叫声，让人都无法忍受。朱朱和香香都是忍不住抱住耳朵。可是那种刺耳的声音还是抵挡不住继续钻进来。钻的她们脑袋疼！

    轰！

    就在朱朱和香香以为这种折磨要到了尽头的时候，谁都没有料到叶若反手一刀，竟然接着再斩！

    哧！

    刺耳的声音，再次让在场的所有人都是捂住了耳朵。

    就算是站在场外远远看着这一幕的鹰九都是忍不住眼神躲闪了一下。

    两个血肉之躯以命相搏，那画面，虽美，但是却也残忍无比，让她几乎自认为的铁石心肠，也不忍再看！

    “神鹰！”鹰九的心也提到了嗓子眼。

    那个叶若，他的刀。好快！

    鹰九完全不知道。神鹰的天级实力以及那件天级异宝的乘云升龙金鳞软甲能不能再救一次神鹰的性命了！

    轰轰轰轰！

    叶若的刀芒不停斩下！

    似乎，永远都没有停止的迹象！

    此时叶若的心，只有一个念头，那就是赵冬儿！

    斩一刀。叶若的心在叫着赵冬儿！

    再斩一刀。叶若还是在叫着赵冬儿的名字！

    除了赵冬儿的名字。叶若的心中只剩下了一个念头，那就是灭杀一qiē此时此刻正在阻挡他的人，以及未来要阻挡他的人！杀！杀！杀！只有杀！

    “灵儿。他是要入魔吗？”灵药圃空间之中的绿璃发出了她担心的疑问。

    灵儿也是微微低头想了一下，然后就是摇了摇头道：“灵儿不知道。但是，灵儿相信叶若哥哥！不管叶若哥哥怎么做，灵儿都支持叶若哥哥！叶若哥哥的心会战胜一qiē！即使叶若哥哥入魔，那也一定是叶若哥哥自愿堕入魔道。不会有人能够逼的叶若哥哥入魔的，除非这个人是叶若哥哥他自己！”

    绿璃微微一愣。

    绿璃已经知道灵儿跟叶若的灵魂是绑定了，所以，一定意义上，灵儿在她面前表露出的性格，其实就是叶若的性格在灵儿身上的一个投影。

    也就是说，灵儿的心志表xiàn出强大，那叶若的心志只会更加强大！因为灵儿就是叶若的一个小缩影！

    周晚秋不时抬头看着灵药圃空间外面的叶若在疯狂的不停斩下刀芒跟人拼命！

    那画面，太残忍，太残酷。

    她看着都是伤心流泪，心中心疼叶若的地方，早已经是被泪水注满。

    “冬儿姐姐，你看到没有？大哥哥在为了你跟人拼命呢！冬儿姐姐，你快醒来看一看啊！看啊，看大哥哥多么拼命。他什么都不顾了。即使对手是秋儿想都不敢想的天级！天级啊，冬儿姐姐！都被大哥哥打得毫无还手之力呢！”周晚秋一边替赵冬儿擦拭脸上已经干掉的血迹，一边撕心裂肺的呼喊着赵冬儿快醒来看看叶若如何为她而战，如何为她而舍生忘死！

    叶若的心中，只剩下一个念头，那就是斩！不停的斩！

    其他的，他什么都感觉不到了。

    什么气血虚弱，什么血肉绽开，什么虎口迸裂，他什么都感觉不到了！

    他的心里，只剩下了一个斩字！

    唯有斩，才能让叶若感觉到他还活着！

    还不是行尸走肉！

    铿锵声声！

    神兵，烈焰赤炎狂饮刀！玄级神兵早已经不堪重负，终于在变形到难以再叫做是刀后，再也无法承受叶若的斩念，仓啷一声，烈焰赤炎狂饮刀断裂开来，成为碎铁片一堆！

    但是，叶若仍旧举着只有比刀柄长一点的残刀斩下这最后一斩！

    之后，叶若才让人看清，他此时此刻，几乎都成了一个血人！

    横刀立马！

    叶若一斩之后，尚能站定！

    但是，天级高手的神鹰却是站不住脚的继续不停后退！

    不停后退！

    一步落地，就是深深一个脚坑，深陷其中，难以自拔！

    这一退，就是足足退了十八米！

    天级高手神鹰才是堪堪能止住叶若不停斩来的力道，然后才是站住脚。

    之后，就是轰然狂喷鲜血！

    他身上的天级异宝铠甲――乘云升龙金鳞软甲，也是突然哗啦啦一下全部化为点点散碎的金鳞碎片一片片的掉落在地！

    天级异宝铠甲――乘云升龙金鳞软甲。毁！

    天级异宝铠甲，竟然是在叶若只是玄级的刀下，湮灭！

    真可谓是刀斩乾坤啊！

    “神鹰！”鹰九突然泪流满面，她此时此刻是知道了，神鹰是无法活着回来了。

    结局只剩下了两个。

    一个是神鹰战死。

    另外一个是神鹰即使战死，也要完成家主交代的任务，杀掉叶若！可是，只能是使用同归于尽的方式！

    因为天级的实力境界，天级异宝防御盔甲，竟然都没有挡住叶若的刀芒。显然。神鹰此时此刻。已经身受重伤，天级异宝的防御铠甲乘云升龙金鳞软甲也已经溃散开，消失不在，没了这两种凭借的神鹰再也没有任何取胜的可能了！

    “哈。哈。哈。哈哈，哈哈哈！”神鹰突然发出最凄惨的笑声，然后就是伸出满是鲜血。血肉已经模糊的手臂对叶若道：“斩的好！斩的好！斩的痛快！当浮一大白！因为，我没有看错人。华海叶家叶若，你是好样的！如果，今天你还能活下来，那么将来，你一定会让我的主子刮目相看的。不，是你已经让我的主子刮目相看了。不然，我的主子怎么会为了对付你这样一个练气期的蝼蚁，却是派了我和龙一两个，一个天级，一个地级巅峰的高手？所以，今天，我就算是拼死都不会让你活着，我要完成家主交给我的任务。杀了你！然后，让你永远不可能再威胁到沈家！就让咱们进行这最后一击吧！以生命做赌注的一击吧！”

    血肉模糊的神鹰，突然气势暴涨起来！

    罡气如刀的绞杀着周围的一qiē！

    一股更加恐怖的气势笼罩在整个大城之下，俨如风暴来临！

    “不好！这是死士！真正的死士！他要自爆丹田气海来跟叶若拼命了！”绿璃不由的担心道，然后就是大喊一声道：“灵儿，快放我出去！不然，你叶若哥哥就是完了啊！”

    灵儿却是无动于衷。

    因为，灵儿清楚，这个时候的叶若会做出的选择。所以，灵儿选择安静的看着叶若战斗，不会让任何人再去打扰叶若了。

    没有人比灵儿会更清楚叶若此时此刻体内的糟糕状况了！

    灵儿知道，她的叶若哥哥，再也拖不起了！

    只能求得速战速决！

    不然，下场只有死路一条！

    迎着如刀的罡气，叶若满是鲜血，伤痕见骨的脸庞却是泛起了淡淡的神往之色！

    “众芳摇落独喧妍，占尽风情向小园。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。

    幸有微吟可相狎，不须擅板共金樽。”

    随着叶若低声吟诵的《山园小梅》，原本静谧气势的叶若也是渐渐变得让人觉得很不一样起来！

    夜色里，青石砖瓦小院里，突然弥漫起一股清香到让人为之心醉的梅香。

    “花瓣，花瓣！是梅花的花瓣！”

    “奇怪，现在又不是落雪的季节，怎么会飘来梅香啊！”

    香香和朱朱都是在天级高手的威压之下，早已经是承受不住的跪倒在地，却是突然闻到这清香的梅花香味，抬头望时，竟然看到晚风吹过，梅花点点，潇潇洒洒的洒落，落英缤纷，犹如诗境！

    “这是什么古武技？”即使是秦女绿璃，秦最伟大灵药师的女儿，秦第二伟大的灵药师，也是对于眼前看到的景象，叹为观止！

    “这是叶若哥哥最新领悟的真气技-暗香浮动！”

    “情感类真气技，领域技能。”

    “豪血！”

    “荡气！”

    “会神！”

    “还有，惑心！”

    “豪血，荡气，会神，惑心？”绿璃只是听了一遍，就是忍不住惊讶的问向灵儿道：“灵儿，你不是开玩笑的吧？他，一个平头百姓，俗人一个，也能领悟这样的技能？”显然，绿璃明白灵儿所说豪血，荡气，会神，惑心的意思！所以，绿璃才是会这么难以相信！

    灵儿却不会回答这个问题。因为，这个问题，不值得她回答。

    事实证明一qiē！

    “真气技-暗香浮动！”

    此时此刻，叶若斩也斩的痛快了，心中的愤恨也是发泄出来了，再也没有任何遗憾了。

    叶若这才是祭出了真正的杀招！就让他用这新领悟的真气技来结束这一qiē吧！(未完待续……)