
    “不可原谅！”马萌萌呢喃了这一句，然后就是抬头，愤怒的指着马家六爷，她的六叔，就是命令管家马空道：“管家，给我拿下他！掌嘴！”

    马家六爷的脸色也是微微一变。

    显然，他没有想到马萌萌竟然真敢跟他翻脸。

    要知道，他这个马家六爷也是有自知之明的。他在马家虽然没什么本事，但是仗着是家中六爷的身份，很是会撒泼耍赖，又是做的久了光棍，经常欺负不了大人，就拿别人家的小孩子下手还吓唬人，所以马家人一般都不敢当面鼓对面锣的去得罪他。

    久而久之，他就习惯了没人敢惹他的自我良好了。

    但是，今天，他算错了一件事。那就是他的出现，让马萌萌不爽了。马萌萌本就是马家魔女，又怎么会真拿他这个无赖一样不堪的马家六爷当根葱？

    但是，威风惯了的马家六爷却是一惊之后，就想明白了，还是认为马萌萌也不能拿他怎么样。毕竟，他那个六叔的身份在那里摆着，谁敢乱来？

    于是，马家六爷马上就声色并茂地大喊道：“我看谁敢上来掌我的嘴？有胆，他就来！看我不捏烂他的卵.蛋！”

    马家管家马空不由很是为难。

    就马上站出来打圆场道：“孙小姐，您也不是不知道马六爷的为人，不如就算了吧！……”

    马家管家马空打圆场的话还没有说完，就只听到啪的一声！

    一记重重的打嘴巴的声音。就是打的是全场冷寂无声。

    叶若此时此刻就站在原本马家六爷马以祥站在的地方，但是马家六爷马以祥的身影却是消失不见。

    众人放眼找去。

    才看到一个身影贴在假山嶙峋的乱石上掉了下来。贴在乱石的地方，还有一片“蚊子血”。

    这一巴掌，竟然把马以祥给打飞了出去，飞出去之后，竟然还撞在了假山嶙峋乱石之上，牙齿都不知道是被打飞时就已经打落掉了，还是飞出去之后撞在假山上才撞落的掉了。

    但是，总之，今天在马家后花园里的马家族人都是看到了马家那个横行霸道没人敢招惹的马家马王爷马以祥。被人给打了！而且。牙齿都打掉了好多颗！

    天！

    这是要摊上大事的节奏啊！

    “叶若！”马萌萌忙紧张的跑过来。

    叶若淡淡的对马萌萌一笑，然后只是伸手揉了揉马萌萌的脑袋，就拉着马萌萌走了回去。

    叶若走到马家管家马空的跟前，看着马空的老脸。不屑地道：“下次再有这样的事情。你敢再对马萌萌的指令迟疑。我就先废了你，然后再拆了马家！”

    先废了你，然后再拆了马家！

    被叶若这么指名道姓的当面责骂和威胁。马空的脸色都尴尬成了猪肝色。

    但是，最终，马空还是不得不低头了。

    若是以前，马空还真敢跟叶若当面锣对面鼓的较真，打一下反击！

    但是，现在，在见识过叶若的风度，了解过叶若的能力之后，就是让人再借给他马空三个胆子，他马空也不敢再跟叶若叫板啊！

    再次看到马空，马萌萌的脸色也是变得冷漠。原本，马萌萌以为凭借她在马家家主面前的声望，这种意外情况下，要使唤一次这个马家大管家应该是不难的事情。但是，她没有想到，这个马空竟然在关键时刻，给她掉了链子。

    在马萌萌眼里，这个马空已经被划为不适合在呆在马家管家位置上的废人一个了。

    马萌萌于是就对叶若道：“叶若，不用了。看来是我最近不发威，别人拿我当病猫了。那我就再做一次魔女，发次威好了。马空，今天日落以前，我保证让你无官一身轻。你信不信？”

    信不信？

    马空沉默，然后重重的低下了脑袋，没来由的苍龙几分，然后默默认命地道：“孙小姐，我这就回去向家主辞行。今天这件事发生的太快，我几乎没有时间思考，但是，这不是我让孙小姐难堪的理由。我会引咎辞职。对不起，孙小姐！是我太想当然了，没把这件事情看的太重。对不起！”

    马空几乎老泪纵横。几十年的努力经营，就因为今日的一时疏忽，一qiē成就就付诸东流。

    谁的心，不会痛？

    远远看到马家六爷马以祥被打的人，现在都是好奇的聚拢过来，幸灾乐祸的看着这个在马家没人敢惹的“马王爷”变成了没牙的老虎。

    同时，对叶若都是议论纷纷。

    “这叶家的人够牛的啊！在马家都敢打马家人！而且，一打就是马家六爷！真是够胆！”

    “不过打得好！这个马王爷就是作死！平日里，也就欺负咱们自家人，在外面也是夹着尾巴做人的怂人！”

    “这个家伙不错。能降得住咱们马家魔女，还能一怒为红颜，要出手就敢连招呼都不打就直接上手，真是够男人！”

    听着马家人对叶若满意的议论纷纷，马萌萌都是微微笑了，然后轻轻拉了拉叶若的袖子，让叶若听他们说的话道：“听到没有，他们都是夸你呢！说你是大英雄！”

    叶若却是温柔的看着马萌萌，语气也是温柔地道：“这算什么大英雄？我只不过是做了我应该做的事情而已。谁都不能在我的面前，欺负你。就算是天王老子都不行。我管他是谁呢！让我不爽了，我就直接拿大嘴巴抽他！一qiē都等打完再说！”

    马萌萌扑哧一下笑出声，这还真是叶若的真性格，但是内心之中，却是泛起了异样的涟漪。此时此刻。站在叶若身边，马萌萌感觉到了从未感觉过的安全感。

    “阁下，好狠的心。一出手，就要了这个人半条命！”这时，跟着马家六爷过来的年轻人自顾的蹲下身子来，拿出几枚灵药送入了马以祥的口中。然后，以真气催化，让马以祥即使在晕倒之中，也能吞下灵药，使得灵药发挥作用。

    这一手。却是震惊四周。

    “灵药师？”

    “他竟然是灵药师？”

    “马王爷带来的年轻人竟然是灵药师？”

    周围的人。都是从真气催化这一手看出了这个人的身份。

    这个时候才有人注意到这个年轻人身上的宽大礼服，然后竟然又更加惊人地道：“看！他身上的衣服！竟然是八星灵药师才能穿的八品药师服！”

    “什么？八品灵药师？天！还真像是传说中灵药师经过灵药师公会认证后才能穿的药师服！难不成，他真的是一名八品灵药师？”

    相比较别人的震惊，叶若却是淡淡笑道：“别以为你穿了一件袍子。就有资格评判我的所作所为。因为。你并不够格！”

    叶若话音未落。就只听到有人扑通一声掉入了马家后花园里的池塘里。

    而叶若的身影，竟然重新站在了那个刚刚让周围的人震惊不已的八品灵药师的位置。

    所有人直到看清这一幕后，才惊人的意识到。叶若这竟然又是出手了！

    天！

    这个叶家少爷，他不是疯了吧？

    明知道别人是八品灵药师也敢打？

    “八品灵药师？”叶若索然无味的笑道，“简直就是个笑话。竟然连我一招都接不了。也敢在我面前装逼？既然已经在我面前装了逼，那就要有被我当场打脸的觉悟。”

    这一下，马家人再看向叶若的神情都是变了。

    别人都是八品灵药师了，且不说八品的品级之高，放眼华海，根本就是闻所未闻。只说这个八品灵药师能做灵药师，那资质必须的是先天啊！

    先天资质，用来古武修炼上，那修来的古武境界总不会低吧！

    可是就是这样的人，竟然在叶若的面前，都不是一招之敌？

    那叶若他自己得有多厉害？

    “哈哈！哈哈！咳咳！”这个时候，突然有人大笑起来。

    只是笑声有些诡异。

    感觉跟漏风一样。

    原来是那个刚刚被叶若打飞出去，打的门牙都落光的马家六爷马以祥。在被那个八品灵药师服用了灵药以后，这个马家六爷终于醒过来了。

    众人这才释然。

    难怪刚刚听那笑声，感觉就跟门没有关严实一样，听起来漏风呢！

    “你又笑什么？”叶若好笑的反问道。

    “我笑你，狂妄无知的小儿，你死期到了，你知不知道！”马以祥即使服了灵药疗伤，却都还是站不起来，而是只能坐在地背靠假山对叶若狂傲的笑道：“你知不知道你刚刚打的人是谁？他是灵药大师……”

    叶若却是打断马以祥的话道：“你真以为我不知道他是谁？不就是丹殿的一个跑腿的使者吗？所谓八星使者？可笑。别说他区区一个八星使者了，就是整个丹殿，我可曾放在眼里？倒是你，笑的让我不爽。你也去吧！”

    说着，叶若又是一招轰然打出。

    还在难以置信发愣之中的马以祥就随着那个八品灵药师一样飞身钻入了池塘之中。以马以祥的脑袋，实在想不通怎么会有人敢把丹殿也不放在眼里！想不通啊，想不通！

    “不知所谓！”叶若淡然的收了手。然后在周围的人目瞪口呆中，摇着头，无语的轻描淡写的离开。

    然后，叶若背对着马萌萌跟马萌萌招手道：“萌萌，我先走啦。好多事要忙。不过，你要是无聊了，你来找我玩吧！你知道到哪里能找到我的！那我就走啦！”

    听着这样跟马萌萌告别的话，马家人都有种要绝倒的感觉。

    “大侠就是大侠啊！打了人，还能这么潇洒，我真服了！”一个马家子孙哭丧着脸道：“可是，这种事情传出去，咱们马家也脸上无光啊！毕竟让姓叶的人在咱们马家打了人，咱们马家还让打人的人就这么大摇大摆的走了，这……这……如何是好？”

    “可是，这才是真的帅啊！”另一个马家子孙却是羡慕地道：“你刚刚也看到了吧！这个叶家人多酷啊！根本不管你什么身份，也不管你什么来头，一言不合，出手就打，废话都不说一句的，简直……简直帅呆了！酷毙了！以后不用说了。这个叶家大少就是我的偶像了！我马天宇的偶像了。以后，我也要做像他那样的大英雄！”

    ……

    丹殿的八星使者，被好心的马家家卫从池塘里捞了出来，又是人工呼吸，又是挤压肚子，挤出许多肮脏的池水，才把人给救了回来。

    刚刚救过来的丹殿八星灵药师都哭了：“混蛋！我今天是来送战书的啊！你竟然都没有给我机会，就把我给打了！天！”说完，这个八星灵药师又是昏死过去。

    “这个家伙，不会这次是真死了吧！”一个马家家卫不由担心的问道。另一个马家家卫马上拿手摸了摸这个八星灵药师的鼻子，感觉还有热气儿，然后就是忍不住好笑的笑了起来道：“没事儿，还有气儿！估计是刚刚是吃了不少窝囊气，气的够呛，直接把自己给气晕了过去。”

    “哈哈！哈哈！气晕了过去，竟然真被气晕了过去！笑死人了，笑死人了！这个人竟然把自己给气晕了过去，你说好笑不好笑！”周围的马家家卫听了，都是忍不住捧腹大笑起来。有的笑的肚子都是疼了，都在地上打滚了。

    然后，那封落了水就成了落汤鸡的战书，就被马家家卫从这名成了笑话的八品灵药师的身上摸了出来。

    湿透了的战书，已经拿不成整个了。虽然马家家卫尽了最大努力，最终，这封战书还是成了湿纸渣滓一小堆。

    最后，马家家卫不由拿手拍了拍这名昏死过去的八星灵药师的白皙脸庞道：“小子。看来，等你醒来，只能重新再写一封战，是废了。跟你这个人一样！都是废了！哈哈！就你这种水平，连人家一招都接不了，还有担子和脸面来写战书？真是不知道说你是脸皮厚，还是脑残好呢！”

    马家家卫又是笑做一团。从来都没有看到这么好笑的事情，这么好笑的人啊！能不是一个乐子吗？