
    夜。

    童话夜店。

    庞丽娟刚刚走出叶若的房间，愣神了一下，像是在犹豫，在考虑什么难题，微微为难的样子。

    因为庞丽娟记起任洁的嘱咐。

    事关叶若的！

    任洁说过，若是叶若来了，而她不在，就一定要第一时间通知她是叶若来了。

    庞丽娟不知道在叶若已经说了会亲自给任洁打电话的情况下，还要不要多事的去给任洁打电话告sù她，叶若已经来了。

    想了想。

    庞丽娟还是决定打这个电话。

    因为，跟叶若一样，任洁待她也是不薄。

    ……

    任洁的房间。

    沐浴间里，隔着拉着浴帘的玻璃门，一个曼妙的身影，即使十分模糊，但是让人看了，都会挪不开眼睛。

    沐浴间外的一方书桌上，放置在公文包和一叠文jiàn以及钢笔边的手机，屏幕突然亮了。

    ……

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    过去半分钟，庞丽娟听到的都是无人接听的嘟嘟声。

    电话没有打通。

    庞丽娟却像是舒了口气的样子。

    没打通是好事。

    这可不是她不通知任洁，而是任洁她自己没接电话的。这样，可就怪不了她庞丽娟不尽职了。

    不然，她夹在叶若和任洁两个大恩人之间，也是难做。

    但是，其实是庞丽娟这个人做事太谨慎了。

    对叶若来说。这个电话，庞丽娟打不打，都无关紧要。

    只不过是要告sù任洁一个他叶若已经回来的消息，这又不是什么机密事情，现在华海城知道叶若已经回来的人，只怕已经不少了吧！华海四大家族都在华海各处都会有情报力量，所以，叶若回来的事情，算不上什么秘密！也就是说，即使庞丽娟给任洁打电话通报了叶若回来的消息。也根本不可能算是背叛！

    但是。这却也是说明，庞丽娟对叶若多么忠心了。

    庞丽娟对任洁也是忠心。

    虽然电话没打通，庞丽娟还是编辑了一条短信发送到了任洁的手机上。

    ……

    “任经理，叶老板已归！今在童话夜店。”

    当任洁裹着浴巾浑身湿哒哒的出来。读到这条庞丽娟发来的短信息时。任洁身上裹着的浴巾不由自主都是滑落在地上了。

    那曼妙身躯。太美！

    任洁的妈妈冯橙正在客厅里观看着现代都市爱情时装剧，正为里面的男女主角明明互相爱慕，但是却都是为了可笑的自尊。故意佯作不爱，然后故意伤害彼此的狗血剧情，而不时拿纸巾擦着眼角泪水。

    任父任静堂本来是看不下去这样的狗血爱情剧的，那些编剧和导演太想当然，职场戏演得太假，作为一个商场沉浮过的人，对于职场真正的情况还是比较了解的，所以在任父看来，这电视剧分明鬼扯嘛！

    但是，耐不住老婆喜欢看，任父不爱看，但是也要陪着老婆硬着头皮看下去。

    于是……

    任父变得比老婆还爱看这部前些天刚刚被他批得体无完肤的职场时装大戏了。

    这时，任父正手臂搭在任母的肩膀上，看的正是津津有味的时候。

    只见到从楼上，噔噔噔的任洁下楼。

    显然任洁才刚刚沐浴出来。

    因为头发还是湿的！

    “丫头，这么晚了，急匆匆的去哪儿？头发都顾不得吹干了？”任母一眼看着电视，生怕错过电视里男女主角都近到能擦肩而过了，但是却怎么都还是看不到离得那么近的彼此的最煽情的片段剧情，一边关心的扭头问向女儿任洁道。

    “我出去一趟。晚上不回来了！”任洁来到楼下，急匆匆的换鞋，然后什么都没带，只是拿着车钥匙和一部手机就匆忙出了门。任洁鞋都没穿牢，就出了门了，可见急切的程dù。这丫头，从来就没这么慌里慌张过的！

    “喂！喂！”任母，一看这情景，最喜欢看的电视都顾不上了，就是追着开门出来问道：“喂，丫头，你给我说清楚，什么叫做晚上都不回来了？你晚上不回来，你去哪儿？是不是叶若那小子回来了？”

    任洁忙着倒车出库出来，只是出来时，路过任母身边，透过车窗对妈妈道：“是。”

    就说了一个字。

    是！

    只有一个字。

    “哦！”任母冯橙先是愣了一下，然后突然像是死机了一样，只是来得及下意识地道：“既然是这样，那你晚上可以不回来了。”

    当时，任母只是来得及想，既然是叶若，那就没关系了！

    而任洁，根本就没有需要任母许可的意思，早就已经开车出去了！

    回到客厅的任母，一看到自家老公还是两只眼睛盯着电视剧在看，就是忍不住发火道：“混蛋老公！女儿都要夜不归宿了，你也不问问，只让我问？”

    任父却是理所当然地道：“不是有你过问了吗？那我还多此一举干什么？快过来，男女主角又要逞强，互相找假男女朋友，然后互相伤害了！快来看大戏！”

    任母无语。不过还是坐过去，然后也马上紧张起来地道：“等过了这一段，我再找你算账！”

    ……

    任洁开车上街。

    等红绿灯的时候，就见缝插针的给叶若打电话。

    电话，果然通了。

    叶若真的是回来了。

    任洁的呼吸不由突然急促起来。微微做了几个深呼吸，才又重新变成了那个在职场里雷厉风行，在生活上永远都是冷冰冰的女神级女人。

    ……

    “叶若哥哥！任洁姐姐来电。”

    灵魂之中。灵儿提醒叶若道。

    这就是手机成了系统组件的好处了。

    任何时刻，手机的系统信息和工作状态，灵儿都能第一时间知道。所以，手机铃声还没有想起，灵儿就已经能够先一步通知叶若，任洁来电了。

    叶若不觉有异的笑着接了电话。

    ……

    “你来了，怎么也不给我打电话？”叶若的电话刚刚接通，任洁没有一句寒暄，就是开门见山的问道。

    任洁十分的生气。

    不高兴了。

    但是，不要忘jì。任洁会这么生气。这么不高兴，都只是说明，她在乎叶若。

    ……

    听着任洁那一贯冰冷但是却是对叶若而言，十分悦耳的声音。叶若还是不觉的有什么的自然解释道：“我在读你写的工作笔记。写的很好。一时就读的忘了时间了。不过。刚刚正想给你打电话来着。”

    叶若实话实说。

    ……

    在读她的工作笔记？

    哦。应该是那件东西吧！

    任洁突然知道叶若说的工作笔记是怎么回事了。

    原来都是最近这些天，她收集来的情报，以及从马萌萌那里获得的丹殿跟韩家接触的情报。

    原本这些。她就是为叶若准备的。

    现在，叶若既然已经看过了，那也就是说，那些她精心准备的情报，没有白费心思，而是已经物尽其用了。

    这是件值得高兴的事情。

    原本就不是真生叶若气的任洁，自然不会跟叶若继续闹别扭了。

    而是马上就直接说道：“我现在就在去你那里的路上了。你等我。”

    叶若沉默一下。

    道：“还是我去你家吧。你在家等我吧。”

    ……

    电话那边的任洁一愣。

    眼神微微慌乱了一下。

    但是，还是很快咬了下下嘴唇，回答道：“也好。那我在我家等你。你，早点来。”

    ……

    听到这句“你，早点来”，叶若就是忍不住心里火热起来。

    这个任洁，冰山一样的性子，也能对他说出这样“别有意味”的一句话，真是难为她了啊！

    叶若挂了电话，就直接按了分机电话呼唤庞丽娟道：“庞经理，帮我备车！”

    ……

    任父和任母还在看电视，聚精会神的。

    就听到任洁匆匆泊车的声音，然后很快，任洁就开门进来。

    却是没有急着上楼。

    而是径直走过来，一把就把电视机的电源给拔了。

    “爸爸妈妈，你们回房间去看电视。等下，不要乱出来。一会叶若会过来我房间。大概会留下过夜。”

    “啊？”任父和任母都是大吃一惊看着女儿。表情精彩。

    ……

    被赶进自己房间的任母，不但没有埋怨女儿任洁，反倒坐在床上，琢磨着什么好一会，才一拍大腿道：“老公，你说，今天是不是咱们女儿的事情，要尘埃落定了！都要留叶若过夜了呢！啧啧。我那个女儿，一直都没动静的，都快急死我了。现在我才知道，我那个女儿，其实冰山一点也有好处啊。至少，这种赶走父母，然后留男朋友过夜的事情，做起来，不但不会害羞，而且还很干净利索啊！啧啧，真是不鸣则已，一鸣惊人的女儿啊！妈妈我都服了！”

    任父也是给自己点了根烟，站在窗边，虽然一句话没说，但是显然也在琢磨这件事。

    最后，任父任静堂熄灭了烟头，然后道：“老婆子，这件事我考虑了下，我觉得我还是有必要提醒一下叶若，留下过夜可以，但是有些事，不该做还是不能做的！”

    “哎，哎，我说你这个老头子！你怎么这么多事。难道你想坏了咱们女儿的好事，然后让女儿一辈子记恨你？难道你就不想想咱们女儿多大了！别说她等这一天等的多辛苦了，就是咱们等女儿有这一天都等的多辛苦了。你敢搞破坏？我就跟你离婚！”

    任父却是道：“就算是离婚。我也不能真让我的女儿今天真吃亏。这种事情，我若是不知道也就罢了。既然知道了，就不能袖手旁观。不然我还有脸做这个父亲？”说完，只留给任母一个背影的任父少有的倔强的出门了。

    ……

    一辆汽车停在任家的门前。

    竟然是庞丽娟亲自驾车来送叶若的。

    本来叶若家卫属下那么多，谁都能送叶若来，可是既然庞丽娟选择自己驾车来送，叶若知道这是庞丽娟的心意，就没有拒绝。

    一路之上，庞丽娟从来没有觉得开车也是件辛苦差事。

    这一路，开车开的忐忑啊。

    生怕开快了，既危险，又颠簸，会惹叶若不高兴。

    又怕开慢了，耽误叶若那么宝贵的时间，还是会惹叶若不高兴。

    这样，顾头顾尾，庞丽娟可把自己给难为死了，弄得她坐在开着冷气的车里，握着方向盘的手，手心里都是汗水。

    “叶老板。到任老板家了。”庞丽娟终于偷偷舒了一口气。然后，脸颊突然红润了起来。

    都是过来人的她，也是明白了一些事情，这才忍不住在叶若面前羞涩的。

    叶若正准备推车门下车，只听到庞丽娟是忍不住大着胆子才说的一句话：“叶老板，加油哦！今晚一定要推.倒任老板啊！我们都盼着任老板能有个好结果呢！所以，叶老板，一定要加油哦！”

    加油？

    这种事情能加油嘛！

    叶若目送着庞丽娟慌乱倒车想要逃跑的样子，不由摇头无语笑道：“别慌。路上小心开车！”

    庞丽娟这才收了后怕不已的心，收了性子，慢慢开车走了。但是心里，不知道还是怕成了什么样子呢！

    刚刚，她可是连叶老板都敢调笑了啊！

    真是作死！但是，这却也是增加老板信任的一种示好的方式啊。用到关键处，自然会取得意想不到的好处，庞丽娟多年在公.关场上滚打，自然明白这个道理，所以，庞丽娟才敢这么大胆的调笑叶若和任洁。

    “加油，加什么油？小伙子，这个时候，这么晚了，你想来我家加油做什么？”这个时候，任父突然从他家院墙后的阴影里走出来。不管是谁，被任父这么搞突然袭击，都会给打个措手不及的！特别是在庞丽娟刚刚说了一定要“推.倒”别人家女儿的情况下，情况应该会更加尴尬吧？(未完待续……)