
    上一章已过百万字！>

    ――――

    青石街，灵药行，小院。

    林晴回了林家，带走了落鸢还有她从林家另外带出来的四个丫鬟，整个小院就显得冷清起来。

    从一大早就开始忙碌收拾和打扫院子的香香和朱朱，忙到现在，才终于能够休息一会儿了。这个小院，终于又是被她们收拾的焕然一新。看起来，舒服多了，悦目多了。虽然她们很是累，但是，心情却是获得了平和。

    “朱朱，你说，咱们现在向少主辞职好不好？”香香坐在朱朱的身边，突然抬起头问着朱朱道。

    香香的性子太软，一向拿主意都是要问问朱朱的意见的。而，朱朱就像是个姐姐那样的照顾她，会给她出谋划策的人。

    “香香，你不要冲动。这里的待遇多好。少主待咱们也多好啊！难道你舍得离开少主？”朱朱忙紧张的抓了抓香香的小手道。

    香香却是更加认为事情理所当然了的道：“那我们就更加应该向少主辞职了。现在，晴儿大小姐已经有了足够的人伺候，也用不上咱们了，咱们当然就该向少主辞职了！因为，咱们不能因为少主这里待遇好就赖着不走啊！咱们不能吃着少主的白饭，却是不干事儿啊！”

    朱朱不由愣了。

    香香的这个理由太过充分。是啊！自从林晴从林家又带了几个丫鬟过来，现在已经用不到她和香香来侍候林晴了。所以。现在在这个小院里，她和香香反倒成了被边缘化的人了。存zài感太弱。身份也变得尴尬起来。主不主仆不仆的。她们两个这些天来，都是度日如年。整天浑浑噩噩的，不知如何自处。只有今天小院里，林晴走了，带走了所有的丫鬟，所以才轮到她们有机会再次打理这个小院。

    “那你舍得离开少主吗？”朱朱只是问了这一句道。别的理由，什么却是也没再说。

    “就是舍不得啊！所以，我才这么难过的啊！”香香脸色黯然地道。

    朱朱不由叹了口气道：“都怪少主！少主怎么还没发现咱们两个现在还留在这里多尴尬啊！”

    香香却是替叶若解释道：“这怎么能怪少主？少主下面有多少人要管着啊！一个个的看着，他能看的过来吗？”

    “可是……那我们。日子就难过了啊！”朱朱也是惆怅加心疼的叹了口气。

    “真是希望少主现在能听到咱们的心声呢！”朱朱不由呆呆的憧憬道：“那样就好了！”

    一声微微的叹息。

    叶若出现在小树的后面。

    “以后再有这样的心事。就不要在心里硬扛着了。直接告sù少主吧。因为香香说得对。我不可能把所有人都看得过来的！”

    “少主！”

    “少主！”

    突然听到少主叶若的声音，香香和朱朱都是忍不住落下眼泪了。

    她们哭了。

    叶若却是笑了。

    然后走了过来，坐在了石桌边，然后伸手示意香香和朱朱也坐下。

    朱朱和香香都是摇头。不愿意坐。

    叶若又是笑着。也不坚持了。只是道：“别难过了。亏得我今天有事情过来要吩咐给你们，不然，我听不到你们刚刚的谈话。岂不是要后悔死了？你们两个不要担心。我用着你们极顺手，你们人也好，我是不会放你们离开我的身边的。现在，想找像你们两个会替别人着想而且还能信得过的人，太不容易了，我怎么舍得让你们走？至于你们的担心。完全也是多余的！因为我今天来，就是准备吩咐你们把隔壁的院子也收拾下。最后再找些泥水匠以及园艺匠人把附近的几座院子都打通了，种些花花草草的。过几日，大概会再有人住进来。”

    “少主，您是又给我们添小主了？”朱朱听了叶若的话，忙激动的抹着眼泪问道。

    “小主？”叶若不由笑了，这个称呼，还真变得这么流行了啊！然后就是无所谓的道：“你们叫什么都好。随你们吧。不过，朱朱说的不错。她叫怜儿。以前也是大户人家的丫鬟。前段时间就是她在我身边照顾我。照顾的很用心。我很感念。现在，她原本在的大户人家出了些事情，她就向我请求待在她原本的大小姐那里照顾几天。我同意了。所以，她大概会过几天才能搬来。也就是说，你们还有几天的时间给她准备院子，明白了吗？”

    “明白了，少主！”朱朱忙高兴地道。然后就是激动的问着香香道：“香香看。少主又给咱们找了个小主伺候呢！咱们不用怕呆在少主身边吃白饭不干事了！现在，香香能放心留在少主身边了吧！”

    “嗯！”香香忙重重的点头。心花怒放的！

    看着这两个丫头为了能留在他身边，而这么心花怒放，叶若不傻，就是知道，多半这两个丫头的心也是系在了他的身上。

    看来，自己还真是有做情圣的潜力啊！

    虽然，叶若自己都没弄明白他自己有什么好的。

    但是，也许不自知，才显得更加真实。

    叶若心情不错，也就难得的跟朱朱和香香开起了玩笑的道：“以前我看书，最羡慕古时候的少爷了，因为他们天天都能过着没事儿就上街调.戏个民女，回家也能没事儿爱逗弄哪个丫鬟就逗弄哪个丫鬟，过着神仙一样的日子。不知道你们两个，哪个愿意满足一下本少主的这个恶趣味？过来让少主逗弄一下？”

    香香和朱朱马上都是脸红了。

    这次，一向能代替香香拿大主意的朱朱反倒没香香反应快了。

    只见香香羞羞的低着头，然后推着朱朱到叶若身边道：“让朱朱姐先。让朱朱姐先！”

    朱朱无语。但是一贯胆大的她，不知道是真被香香逼到了梁山，还是内心也期待被叶若逗弄，真就大着胆子，从了。

    “我先就是我先！可是，我就怕，少主不喜欢我这样性格的，少主和大小姐都是喜欢香香那样性格的吧！”说完，朱朱羞涩低着头不知道如何是好了。心里很是担心叶若真正想要欺负的人是香香而不是她。因为朱朱有自知之明，她觉得。她没有香香更讨喜。

    叶若笑了笑。伸手一拉，就轻轻把朱朱拉在了怀里，轻轻的抱着。

    但是，却是没有真去欺负朱朱。

    而是淡淡问道：“前几天是不是有个二牛的来报信找我？他人现在怎么样了？”

    被叶若抱在了怀里。朱朱一颗悬着的心。马上就放下了。好在。少主。好像并没有嫌弃她。

    朱朱马上就道：“让家卫带到一个单独的院子居住了。现在，人也醒了。”

    “没闹着要见我？”叶若笑着问道。

    “没。”朱朱如实道：“但是，就是听家卫回报。那个人醒来之后，就是心事重重的样子。整天看着同一个方向，都不带换的，然后就是唉声叹气的！”

    叶若突然沉默起来。

    然后道：“这个人，不错。虽然心里有担心，却也不想麻烦我，所以宁愿他自己在那个院子里憋着。本来，我以为就他那个牛脾气，会吵着见我呢！看来，他比我想象的要懂得报恩。是个可栽培之人！香香，去通知外面的家卫，把那个人带来。我要见他。”

    “是，少主！”香香早就脸红的想要逃走了，现在终于有机会借着叫人的机会逃离了，于是马上就是掩面跑走。

    香香一走。

    现在，这里就只剩下了叶若和她了。

    朱朱就是更加脸红了。

    叶若却是无所谓的耸耸肩膀，然后抱的朱朱抱的更紧，感觉就要把朱朱给揉进身体里一样。

    朱朱也开始紧张起来，同时也变得微微期待起来。

    只是，等下就要来人，她知道，什么事情都不可能发生的。才是打着精神道：“少主。等下您要见客。要是让人看到您这样抱着女人见客，会对少主的威名有损的。所以，少主，放开朱朱可好？”

    没想到朱朱也是这么善解人意。

    叶若不动声色的松开了朱朱。然后就是那手指敲着石桌。让人不知道叶若又在想什么大事情做什么决断了。

    朱朱在一旁，理清了心中的乱绪，看着叶若思索时眉头微皱的样子，就是心疼。好想好想安慰这个男人，哪怕是以身相许。因为，她心疼他，好心疼好心疼。

    香香领着两个家卫看守着二牛过来了。

    二牛见到叶若坐在石桌上，就是当头就拜道：“二牛见过恩公，给恩公磕头。”

    “免礼。”叶若淡淡的道，然后停止了手敲石桌的动作，径直道：“二牛放心。大牛现在安然无恙。只是，大牛已经自愿做了我的家卫，现在正在天秀山执行我交代的任务，所以，人暂时还回不来。”

    听着叶若的话，二牛紧张的胸口，猛地呼出了那口悬着的气了，又是一拜道：“多谢恩公告知。二牛这下放心了。”

    “你这二牛！”叶若这才笑笑，然后问道：“你哥都愿意跟我干家卫了，你呢！愿不愿跟着我干？然后打下属于你自己的一世荣华？”

    二牛马上就是拍着胸口道：“恩公，这没说的！就是不图那一世荣华，只要恩公给二牛一碗吃的，饿不死二牛，二牛就愿意跟恩公干。九死不悔！”

    叶若又是笑了笑，然后亲手扶起了二牛道：“我知道你此刻只怕最想看到的人就是你心里最惦记的大哥了。所以，我给你安排一架直升机，现在就送你去天秀山见你大哥。”

    “恩公！我，我……”二牛激动的不知道说什么了，叶若正是道中了他的心事。二牛既然说不出话了，就干脆不说了，就要再拜倒。却是被叶若托住，然后道：“快去吧。不然，弄不好，二牛在我这里再耽误些，大牛就该完成我交代的任务往这里赶了。那样，你岂不就是刚好错过？”

    “恩公大恩大德！二牛无以为报！”二牛激动的不轻，终于，带着眼泪，像个汉子一样决绝的跟着那两个家卫走了。

    灵药行外。

    一个中年瘦削的男人陪着一个女人来到灵药行外。

    “我只能陪你到这里了。”男人道。

    女人点点头，然后道：“道德，那我去见他了？”

    “去吧。”男人落寞地道。

    “道德有没有话要我带给他？”女人又是问道。

    男人愣了一下，然后点了根默默抽了起来。

    女人不急，安静的等待。

    最后，男人还是摇了摇头道：“我想的头痛，实在是不知道该对他说什么。”

    “那，若是他有话要带给你，我帮你带来吧！”最后，女人叹了口气，然后走向了灵药行里面。

    两个叶家家卫拦下了这个不速之客的女人。

    女人递了过去一张名帖，然后道：“林家女人，韩家少夫人，求见你们家叶公子！”

    接拜帖的家卫马上就是一愣。

    林家女人，韩家少夫人，不就是那个当年破坏了韩叶联姻，然后害的如今少主无父无母的罪魁祸首吗？

    “在这等着！”家卫的语气马上变得不善起来。

    女人也不生气。

    淡淡的道了一句：“谢谢。麻烦小哥了！”

    这一句感谢和麻烦，倒是让那个口气不善的家卫变得不好意思了。脸色也好看了许多道：“夫人在这稍等吧。我去通报。但是，我不保证少主会不会见你。毕竟，你也知道您的身份太过敏感！”

    ……

    “少主！名帖！”

    香香奉给叶若名帖。

    看过名帖。

    “竟然是她？”叶若微微摇头，然后合上了名帖，对香香和朱朱道：“跟我出去见她吧！”

    是谁能让少主这么重视，竟然自己出去去见？朱朱和香香不由偷偷看了一眼那个名帖。马上就是脸色一变了。心里都是替叶若不忿。但是，却也是更加赞扬叶若仁厚。

    女人在灵药行里等着。突然看到叶若出现，也是乍然一惊。

    马上就道：“该妇人去给叶公子赔罪，怎么敢劳烦公子出门迎接！这让我如何自处了？”

    此妇人，正是那个当着全华海的人的面跪地替儿子韩铮求饶，后来还替叶若挡了一记韩铮偷袭，若不是叶若及时给她服下上品灵药，那她就已经死掉了的妇人。

    那个取代了叶若妈妈应该得到的韩家少夫人位置的女人。

    林家女人，林若兰！(未完待续……)