
    虽然只是一杯水而已，但是，马萌萌却是知道这个任洁的性子，是出名了的冰山，对谁都爱搭不理的，所以，能得到她亲自倒一杯水，已然十分不易了。

    看来，这个任洁，因为她在马家受气，有些同情她了，开始拿她当真正的盟友来对待了。

    这，可是个好的开始！

    马萌萌捧着杯子，抿着嘴唇，轻轻抿了一口清凉的水，淑女范儿十足。

    然后才放下杯子，不无严sù和认真地道：“我得到消息。韩家为了对抗叶若，已经倒向了丹殿了。”

    韩家已经倒向丹殿了？

    虽然韩家跟叶若的关系并不善，但是对于韩家这么快倒向丹殿，然后去跟叶若作对，任洁还是倍感意外的。

    任洁倍感意外的不是最终韩家倒向丹殿的结果，而是意外韩家这么快就倒向丹殿了。

    韩家家主，分明有枭雄之气，从他当年连襁褓之中的亲孙子叶若都能果断舍弃，为了林韩联盟没有隔阂，竟然都能亲自以父命下令让儿子亲手一掌拍死他的亲孙子，就可见这个人的枭雄之气是何等霸气了！

    可是，就是这样的枭雄之人，竟然会这么快就倒向丹殿？他的枭雄气概和见识眼光呢？难道他韩冷霄就看不出去跟丹殿合作，无异于是饮鸩止渴，与虎谋皮吗？

    真是让人难以相信啊，觉得匪夷所思！

    可是，消息确实吗？任洁不由有些疑问。何况。韩家的消息，马萌萌作为马家人，这等外人，又是事关韩家族内隐秘之事，马萌萌又是如何知道的？

    不等任洁发问，马萌萌就好像猜到任洁的疑惑，就自己接着道：“消息确实。是我安插在韩家内部一个很重要的位置上的内线告sù我的！他应该没有胆子骗我！”

    任洁虽然神色没有什么大的变化，但是内心之中，已然是十分的吃惊！

    马萌萌果然不愧是马家智多星啊！

    竟然能在韩家韩冷霄那样的枭雄人物治下的严密家族之中也安插进内线奸细，当真骇人了。

    “任姐姐。你是不是被我吓到了？觉得我是个坏女孩？”马萌萌突然像是心情失落的低下了脑袋道。

    虽然任洁多半知道这个马家马萌萌多半又是在演戏了。

    但是。还是忍不住坐在了马萌萌的身边，平常心地安慰道：“有个人对我说过，你不是个坏女孩，而我。信他！”

    “什么人？是叶若？”当马萌萌听任洁说起有这么一个人说她不是坏女孩时。她第一个想到的人就是叶若了。

    大概。也只有那个家伙，才会不把她的心机和城府当回事吧。

    好自信，甚至可以说是自大的家伙呢！

    任洁点点头。然后道：“是叶若。自然，也只能是他。他好像比谁都懂你！”

    “我知道！”马萌萌突然神情黯然地道，但是却又突然微微笑了起来。神情黯然的是，这个世界上竟然只有一个人懂她！自然，这是件很悲伤的事情！

    但是，值得高兴微笑的是，至少还有那么一个人懂她！而不是更可悲的一个人都没有！

    而马萌萌之所以这么痛快就说她知道。那是因为，马萌萌曾经让人窃听过叶若跟任洁的通话啊！马萌萌不会忘jì那次电话窃听里，她听到的叶若说过的关于她的每一句话！

    任洁不知道马萌萌竟然连她的电话都给窃听了，所以还奇怪马萌萌如何这么笃定的说她知道呢！

    “谈正事吧！”任洁继续左右话题，然后问道：“韩家这么快就倒向丹殿，很是出乎我的意料。韩家一定从丹殿的那个八星使者那里得到很多好处吧！”

    马萌萌点点头道：“不错。但是，即使我那个内线很身份高级了，得到的消息却也仅限于这个丹殿的八星使者愿意出灵药，帮助韩家子孙韩铮修复被叶若废掉的修为！更隐秘的丹殿跟韩家的交易内幕，却是连我那个身份很高级的内线也无法得到的了！”

    “帮助韩家子孙韩铮修复被叶若废掉的修为？”任洁微微皱着眉头道：“值得吗？付出的代价是不是太高了一些？那种灵药，即使有，也必定代价不便宜吧！这等付出，只是为了修复一个韩铮的修为，是不是有些不符合常理？”

    马萌萌却是哼了一下道：“是不符合常理。但是，这也说明丹殿他们忒坏。明显，丹殿他们就是不计成本的跟叶若作对了！他们知道韩铮被叶若废了修为，定然怀恨在心，所以就特意不计代价的许诺帮韩铮恢fù修为，然后，好让他们这对同父异母的兄弟自相残杀！韩铮被叶若废了修为，定然痛恨叶若到了极点，定会跟叶若斗得不死不休才肯罢手！所以说，这个丹殿的八星使者，好毒的心机！”

    “萌萌妹妹，多亏你对我讲明白了这件事情。不然，我未必能想的到这些关键之处。”任洁不由微声感谢起马萌萌来。

    “任姐姐客气！”马萌萌不由有些受宠若惊的感觉。任洁冰山性子，可不常见谢人啊！

    呦！好像，她跟任洁刚刚吵了一句嘴，现在她们的关系，反倒亲近了？

    “那林家？”任洁不由又问了马萌萌一句。叶若说过，她若是有难处不明白的地方，也可以问马萌萌，所以，此时此刻，任洁干脆就直接问起了马萌萌林家在这次华海暗流涌动之中的立场了。

    马萌萌也是没有丝毫保留，直接爽快地道：“林家，现在应该不用担心。林家的孙女，还在咱们的手上攥着呢！哼。他林老头要是敢反水，我第一个就让他知道疼！他那个孙女。可是灵药师，林家的唯一灵药师，他要是敢乱来，看我，不让他心疼死他那个宝贝孙女！”

    但是，这一次，任洁却是知道马萌萌的品性了。

    所以并不担心马萌萌真会乱来，只是淡淡道：“据我估计，叶若回来就是这一两天了。萌妹妹暂且耐心等待吧。也别轻举妄动。咱们两个保持联系沟通，暂时以不变应万变。撑过这两天。待叶若来了。到时再招萌妹妹前来商讨对策！可好？”

    “好。”马萌萌突然笑着道：“任姐姐，跟你聊天就是舒服。本来我是一肚子火气和担心来的，但是跟你说一会话，我心情好受多了。不知道。我以后能不能常来找任姐姐说话儿？”

    “那是自然。”任洁道：“叶若也很喜欢你。他也说过让我多跟你走动的。”

    “原来是这样啊！”马萌萌突然失落地道：“是叶若让任姐姐跟我多走动。任姐姐才愿意跟萌萌多走动的啊！”

    “你。又在演戏了。这次，你骗不了我。叶若教过我呢！”任洁却是不慌地道。

    马萌萌这才笑了道：“哎呀。这次没骗到我任姐姐，那我下次努力了。我走啦。马家好多事情。还要我忙。改天再来跟任姐姐说话儿！”

    任洁却是脸色微变，然后竟然道：“等等！”

    任洁突然叫住马萌萌，然后少有的出手摸摸马萌萌的脑袋道：“真到假时假亦真。现在我也弄不清楚你是不是真伤心了。但是，我可以说的是，现在我真的拿你这个小丫头当妹妹了。所以，不管你有没有伤心。都不要伤心了，好不好？”

    马萌萌淡淡一笑，不承认，不否认的离开了。

    至始至终，任洁都没有搞清楚，这个马萌萌到底有没有因为没有人理解她而伤心难过。

    哎！真是一个迷一样的女孩！

    坐在她那辆极其奢华的加长轿车里的马萌萌，却是眉头时而皱紧，时而微笑了。

    没有人知道，这个鬼马精灵的女孩，此时此刻，在想什么了！

    这个关键的时刻，林家林晴却也没有闲着。

    这些天，林晴也是听闻了些风声，知道了有一股新势力想要插手华海的格局，竟然同时跟马家，韩家，还有他们林家，都抛出了利诱的橄榄枝。

    林晴虽然不动声色，但是心中却也替叶若动了心思的。

    于是，这些天林晴加班加点，炼制了一批灵药，遣人送到了林家。

    但是，却是多余的一个口信都没说。

    只是送灵药。

    林家家主林劲松收了这批灵药之后，却是哭笑不得！

    “我这个孙女啊！自从跟了那个臭小子叶若，可不简单了！从前，不怎么动心思，不屑动心机的她，竟然也会跟爷爷打哑谜了！竟然拿实打实的好处，告sù爷爷一个道理，与其为了丹殿那些华而不实的招揽许诺就倒戈，不如跟着叶若拿实打实的好处来的实惠！呵呵，我这个孙女啊！我是该说你这么做是为了林家长远计呢，还是只是为了那个臭小子，担心林家倒戈跟了丹殿，对那个臭小子不利？我看啊！分不清楚喽！不过。我这个孙女，这次可把爷爷看扁了，爷爷可是早就铁了心跟着那个臭小子一条道走到黑了！所以啊，乖孙女，你这灵药，算是白送给爷爷了！爷爷可不客气了！照单全收！”

    而在叶家。

    叶家家主的日子就过得比较清闲了。每日大半时间，都是在书房中的写写画画中度过。

    叶家不是没有叫唤要跟丹殿合作叫唤的凶的人！比如，最凶的就是他那个不成器的长子长孙叶乾！

    但是，好在，他这个叶家家主治下还算有方。

    在他手下的长老，对叶若都是十分看好。

    抵制丹殿抛出的橄榄枝的决议，很容易就达成共识了。

    可谓家主和长老堂都是上下齐心。

    至于，那些孙子辈叫唤的凶的人！

    那些人又不当家，爱叫唤就叫唤去吧！

    谁理会他们！

    说不定哪日，就做了丧家之犬的家伙！还不知道自我反省，悔改！真是不可救药啊！

    是夜。

    华海的民用机场，迎来了几架直升机的降落。

    “妹子，这几日，我就要去一趟叶家拜访外公了！这是上次跟外公说好的。所以，过几天见了啊！”

    “叶若哥哥要来叶族？”叶婷先是惊讶，然后就是欣喜的蹦了起来道：“这太好了！叶若哥哥！你现在终于能光明正大、名正言顺的回叶家了！以后，是不是就能常来叶园我家探亲了？”

    “自然是。”叶若淡淡的摸了一下叶婷的脑袋，然后扭头对叶武直道：“好好护送我妹子回家。出了差cuò，提头来见！”

    “是，少主！”叶武直站的笔直，慷慨激昂地道！

    “就他？护送我们？只图着真遇到危险，他别让我和叶婷两个女孩子掉过头保护他这个大男人就行了！”叶依捂着嘴偷笑道。(未完待续……)