
    “不过尔尔！其实，我刚刚蛮期待你动手偷袭杀我的！至少，那样让我杀起你来，会顺手多了。后面让我这样，去杀你一个如同残废的人，还真的是很让人无味。”叶若笑着挖苦胖子君道。

    “哈哈！”胖子君却是强撑着笑道：“我不是怕死。我只是不想错过你看过那个信封里装着的东西之后，会有如何的表情！”

    胖子君给zi找了一个台阶下。只有他zi知道，他当时根本就不是这样想的！这个理由，只是他现在急智给zi找出来的！

    叶若心中不好的预感却是更加强烈起来。

    不过叶若还是对着胖子君报以轻视的一笑。

    “连你这个人，我都敢杀！我还会怕你身上的一封信？”

    “不怕，你就拆开看嘛！”胖子君既得意又嚣张的笑道：“放心，里面我没有装毒粉！里面就只是普普通通一张纸而已。别的什么都没有！”

    不用胖子君挑衅，叶若也是会看的。

    就在这时，两拨人马一起赶到了这里。

    一拨是乘步辇而来的沈家老祖宗。

    一拨是开着悍马闪烁着警灯拉着警笛过来的谷灵芸和唐虎。

    谷灵芸和唐虎一跳下车，冲进院子，就是看到院子里躺着的四具尸体！马上，谷灵芸眼神就是一变。

    不过，很快，谷灵芸的眼神就是又变得寻常起来。因为就连唐虎也都是一眼就看出来了，这死的四个人都是穿着盔甲。而且体型明显魁梧，肯定不是那个瘦小子叶若了。

    但是，谷灵芸眼睛中那一闪而过的紧张，还是让唐虎再次心中一痛。

    看来，他暗恋谷灵芸的事情，是彻底没戏了！

    “从盔甲上看，是直属于沈家家主的天卫！天级高手！”唐虎立即就是从那身英武的盔甲上认出了这四个人的身份。

    谷灵芸既然是北方市古武管理局的一员，自然就不可能不去研究这能在北方市呼风唤雨的一霸――沈家的资料。自然，她也是第一眼瞥去，就是认出这些人都是沈家天卫。天级了！

    “会都是他做的吗？”谷灵芸难以置信地问向唐虎道。虽然猜到这可能都是叶若做的。可是，她真的是很难相信叶若能做到这yiqie！叶若才多大啊！就能杀天级了吗？还一下就是杀了四个？

    叶若作为唐虎潜在的情敌，唐虎必然不想长叶若的威风，可是。事实显然如此。他却也只能痛心的承认道：“不是他。还能有谁？这抬辇来的这拨人是跟咱们一起到的，所以可以排除他们了，那这里还剩下的人。除了他，还有谁能做到这样的事情？总不能是那个沈家孙小姐吧！依我看，定然是那个华海叶若做的，没跑了！啧啧，从他们倒下的姿态来看，没有经过什么挣扎，显然他们都是被人同时秒杀的！”

    发现这点，不由的，唐虎就是倒吸一口冷气：“呼！一下秒杀四个天卫，这一战，足以让他名震天下了！”

    对于这突然到来的两拨人，叶若只是瞟了一眼，就完全把他们当做了空气。

    今天就是天王老子来，敢挡他路，该跪也得跪！

    叶若就是这么霸气！

    叶若不慌不忙的撕开了信封，然后打眼一看里面的东西，刚刚叶若有的不好预感，却是立即烟消云散！

    叶若不由好笑的一笑，然后就是对胖子君道：“我裤子都脱了，你就给我看这个？既然如此，那你安心上路去吧！”

    “不！不可能！”胖子君马上就是难以置信的大声吼叫道：“你他妈有没有脑子！你看过我的那件东西后，怎么可能会是这种表情？难道，你不应该恼羞成怒吗？任何男人，看到那件东西，都不可能淡定的！你，你到底是不是男人？沈盈雪，不要让他杀我，不然，你会后悔的！难道，你就不好奇，我给他看的东西是什么吗？”

    “死到临头，还想生事，去死吧！”瞬间，叶若就是出手了！

    叶若怎么可能会给胖子君机会，让他把信封里装着的东西是什么告sù沈盈雪！

    因为，那里面装的是沈家把沈盈雪许给黄家的婚书复印件！

    沈盈雪要是知道了，不知道又会多么受打击了！

    本来，沈家就待她不好，如果又是被她知道，她的爷爷，她的家族如今又是无耻的出卖了她，那，沈盈雪定然会觉得被整个家族彻底无情的抛弃，她即使性子冰山，可是她也是人，她也会寒心的好不好！

    而，叶若最不想见到的事情就是沈盈雪受到哪怕一丝一毫的伤害。不管是身体上的，还是心理上的！有时，心中的伤痛，比肉体上的伤痛还要愈合的慢，甚至，还能够从精神上彻底摧垮一个人的求生意志！

    叶若怎么舍得让沈盈雪变得消沉，甚至抑郁，继而厌世？

    所以，叶若决然不会给胖子君开口的机会。

    真气技-怜影蚀骨！

    “鬼面！拦下！”

    沈家老祖宗早就看出情势的发展，马上就是一拄手杖，qishi迫然的命令道。

    一个一直都是低头顺耳，其貌不扬，看似简直比此时此刻抬着沈家老祖宗的轿夫还要寻常的老人，却是身影一闪，瞬间就是挡在了叶若的面前。

    面对叶若，老者的身上一股强烈的罡气就是吹拂了起来！

    轰！

    老者替胖子君黄闻博挡下了这致命一击。

    老者如死水的眼睛，却是突然闪过一抹精光，脚步微微后退了一下，但是，很快，却又是能够重新站定。

    叶若也是被老者极其雄厚的罡气阻挡的无法前进，只能无功折返！

    被沈家老祖宗叫做鬼面的老者。面色这才从微微吃惊中重新恢fù成死水一般的低眉顺耳。

    但是，沈家老祖宗却是忍不住再次吃惊了。

    要知道，鬼面的能耐，她是清楚知道的。那可是烈级高手！

    她更加知道，这些年鬼面对敌，就从未有人能够击退他一步过！

    “鬼面，你meishi吧！”今日，沈家老祖宗身边能够使用的底牌，可就是只有鬼面一个！沈家老祖宗不得不重新评估一下眼前的形shì了！

    本来，她此行。是要灭叶若。存黄闻博！

    叶若始终是如今唯一悬在沈家头上的一把利剑，随时都能斩下来，让世上从此再无沈家。

    而她，这个沈家老祖宗。能知天命。知道zi时日无多。所以。她今日特意让身边的嬷嬷叫出鬼面来，就是为了今日无论如何，也要替沈家把叶若这个最大祸害斩杀在萌芽状态之下了！

    至于存黄闻博。那就更好理解了。黄沈联姻，并不是什么坏事。何况，这是她的孙儿定下来的家策，她自然不会在眼下这个敏感的时机去伤了孙儿的情面。

    她是将死之人，可是越是将死之人，就越是对身后之事想的多。她不得不想到，在她死之后，沈家会对她如何盖棺定论。而她一旦身死，她目前对沈家的掌控力都要烟消云散了，对她如何盖棺定论的权力自然都要落到了如今沈家家主的身上。所以，她就是为她zi计，也不能在眼下这个时机去伤了她跟孙儿家主沈神闲的关系。

    可是，眼前看到鬼面竟然在叶若本就不是冲他而来的一击之下，都是微微后退了一步，这让行事谨慎的沈家老祖宗不得不在心里掂量起一件事。

    那就是，今日，现在，她如果下令让鬼面杀了叶若，那结果会是如何？

    如果是叶若亡，那，她就可以高枕无忧，安心去九泉之下了。

    可若是结果变成了相反，那，沈家可就是彻底把这个叶若给得罪死了，就再也没了任何转圜的余地了！只怕，凭着她对这个叶若性格的把握，可以做出臆测，dagai，这个叶若他日卷土重来，定然会杀的他们整个沈家一族鸡犬不留吧！

    所以，鬼面伤与不伤，可是关系到沈家全族生死存亡的关键。这才让沈家老祖宗这个时候，不得不放下yiqie，什么都可以不管，都要先问鬼面的伤势。

    鬼面眯眯眼睛，低头，拱手对沈家老祖宗答道：“老祖宗。小鬼meishi儿。是小鬼没有想到这个少年的武技如此霸道，所以准备不足，才会略微吃了一点小亏。不碍的！”

    “鬼面，小鬼？”唐虎琢磨着这个名字，神情紧锁，然后就是突然很是激动的对谷灵芸道：“难不成他就是那个流传在咱们局里的关于沈家鬼影的传说？传说竟然是真的！那，这也就是说，这个鬼面，可能已经超越了天级？”

    唐虎能琢磨出来的东西，谷灵芸虽然进北方古武管理局比唐虎晚，可是，关于沈家有超越天级境界高手的传说，谷灵芸也是早有耳闻，也可谓是如雷贯耳了。所以，谷灵芸，也是能够琢磨的出来。

    而，谷灵芸的心中，也早已经是沉了下去。

    然后就是偷偷对唐虎用军中才用的手势传递消息。

    联系军方！

    唐虎一下就是看懂了。马上就是会意。就要悄无声息的后退，然后找机会联系军方调动战机控zhì局面。

    不然，就凭他跟谷灵芸两个人，面对传说中的沈家鬼影高手，就算是别人给他们两个机会，让他们先抱上车中的大狙，他们也是没有丝毫的威慑力的！

    只有军方的战机和对地导弹才能压制这群实力已经变态到不能算是人的古武高手了！

    “小孩子，不要乱动！不然！你鬼爷爷可就要对你不客气了！”鬼面依旧是低眉顺眼的样子，身影未动，可是，突然间，两辆悍马车中，停在最前面的谷灵芸的悍马车却是像是被什么巨大机qì碾压过一样，猛地发出咯吱咯吱的声音，然后轰隆一声，一下就塌缩起来，彻底成了一团废铁！(未完待续……)