
    此时此刻，周家的私人客机在叶若的一击之下，滚了好几圈，也都没有丝毫要停下的意思，此刻仍旧在翻滚之中。而且，这架飞机的翅膀早已经在翻滚之中触地断折，如今只剩下了圆滚滚的机身在翻滚，所以，没了飞机机翼的阻碍，周家的私人客机翻滚起来，更加迅猛。也要滚出去更远了！

    但是，似乎是这样，叶若仍旧觉得不够解气，仍旧欺身而上！

    真气技-浮光掠影！

    叶若再次弹射而出，身影瞬间就是再次追上翻滚出老远的周家私人客机！

    不远处的航站楼上。有一男一女正是透过望远镜看到这一幕。

    “是个爷们！”透着望远镜看到这一幕的男人，觉得周家飞机被人这么蹂.躏，对他而言，不但根本就是无所谓的态度，反倒还隐隐觉得过瘾的感觉。周家的那群狗奴才的臭嘴脸，他在望远镜里可是看的清清楚楚。唐虎自诩对女人怜香惜玉，自然也忍受不了那样把两个女孩子就是e推下飞机摔惨了的周家狗奴才！

    但是，在另外一个看到这一幕的女人看来，这样的情景就是无法忍受了。

    女人什么也没说，马上就是放下了望远镜，快步走向她的悍马车，然后就是从车上抱起一架一米多长的反器材步.枪！

    当即就是架在楼顶，打开瞄准镜，瞬间就是锁定叶若的身影，然后猛地就是一拉枪栓。枪弹上膛！然后，瞬间就是扣下扳机！

    轰的一声！

    一道火舌就是狂暴的喷出！

    “草！”这让身边只顾看着不远处正过瘾的画面，而没有丝毫察觉到谷灵芸抱枪出来的唐虎吓了一大跳，然后，惹得唐虎就是跳脚骂道：“谷队，你疯了！你竟然拿军.队上专门反杀狙击手的反器材步.枪打他？你不知道，你这样一枪，就能把人给打的稀巴烂的！连他妈全尸都别想有！”

    “meishi。在这种距离上，子弹至少要三点五秒才会达到。而且，我没有修正风速。应该不会那么巧的就打中他！我只是警告他。不要这么嚣张！”谷灵芸却是一脸轻松的收了反器材步.枪，但是突然间，她的脸色就是变了。然后就是马上重新架枪透过高倍瞄准器观看起射出去的子弹弹道来。

    因为，突然间。起风了。

    草！

    同样经受过枪.械专业训练的唐虎也是感觉到了突然间刮过来的微风。

    “晚了。晚了。千万不要打中啊！千万不要打中啊！不然，咱们俩都得一块玩完！”唐虎心里很清楚，等到他们在这里能感觉到风的存zài时。那就是已经为时已晚了。因为反器材步.枪射出去的子弹恐怕早就已经是受了风速的影响，对弹道进行了偏转了。要知道，在弹道学上有句话可是人人皆知的，那就是失之毫厘谬之千里！

    所以，可千万不要小看这一点点的微风！

    这一点点的微风就能够让你不能zhunque打中原本想要打中的目标！

    但也能让你打中原本根本就不想打中的目标！

    在风速的影响下，肉眼可见的空气弹痕中，可以让人轻yì的看到子弹在风速的影响下，竟然发生了一点点极小的弧度改变，眼看着就要对准了那个本来要射偏的目标，然后将那个目标给打成了五马分尸的效果！

    与此同时，看到这一幕的谷灵芸也是神情紧张到了极点！

    即使她是隶属于古武管理局的特勤人员，拥有一定的豁免权，但是杀人？

    即使事后她不会被追究法律上的责任，她也未必能过得了zi误杀一个人后对她zi心理上的创伤。这也是国际上会对只要有开过枪击毙过目标经历的警员，都要有心理评估和心理辅导的原因。而且，这个规定还是强制性的！

    一滴紧张的汗水，不由的从谷灵芸的眼睛上滴了下来，一下就是打湿了贴在眼睛上的高倍数瞄准镜。

    现在，她才意识到刚刚她那一枪放的太过草率了！

    那可是一条鲜活的人命！

    可是正是这样一条鲜活的人命，眼看着就要在她的一次扣动扳机之下就要四分五裂了！

    都是怪她对zi的枪法太过自信了啊！她以为，她不会打到他的！但是，偏偏是忽略了，这个世上，本就没有什么绝对的事情！尤其是忘jì了对反器材步.枪而言，特别是如此，因为这种精密的武器，竟然连空气湿度都会极其敏感的会影响到它的弹道曲线。

    谷灵芸几乎都是要哭了。

    这可是反器材步.枪！而且还是特别为古武管理局执行特别任务，压制古武高手而特别设计的加强型的反器材步.枪，比普通的反器材步.枪还要厉害一倍！任你是天级高手，除非你躲得掉，不然，只要你挨上，也必须得跪！

    要杀人了？

    这样的结果，谷灵芸接受不了。因为，刚刚，真的，她只是看那个华海叶若十分不顺眼，那么嚣张，竟然在她的地盘上敢狂殴一架飞机，这要是传出去，对外的影响得有多坏！所以，她才想着鸣枪示警一下，压制压制那个花花公子的纨绔嚣张气焰！

    可是，天可怜见！她真的是没想杀他啊！

    “警告，子弹来袭！”

    一条最高优先级的红色警告窗口快速闪过叶若的脑海！

    不要忘jì，叶若的雷达子系统早就已经可以全天候监测叶若身边三十米范围内的任何一丝风吹草动！

    所以，在高速来袭的子弹突然触动到这个雷达防御范围内时！灵儿系统就是马上给叶若预警提示了。

    “真气技-盾御苍穹！”

    一瞬间，叶若就是下意识的使出了这个压箱底的保命绝技！

    三十米的预警范围。看似不小。

    可是，那可是子弹啊！高速飞行的子弹啊！对这种高速飞行的子弹来说，三十米的距离，太过微不足道了。

    0.1秒就能飞过。

    真气技-盾御苍穹！全力！

    一瞬间，在叶若面前凝结成的真元盾，竟然变成了惊人的赫然可见的青色实体。

    叶若此时此刻，只有一个念头，那就是如论如何，他绝对不能死在冷枪之下！

    因为，他距离能够马上见到她。未婚妻沈盈雪。只是一步之遥了啊！

    所以，现在，他绝对不能就这样不明不白死在这里！要死，也是在见到她之后。没有遗憾了。才能死！

    所以。他不能功败垂成！

    这一刻，他不能输，也不许输。

    只能硬拼了！

    啊！

    叶若大叫一声。

    啸声狂傲。

    让人为之动容。

    轰！

    在叶若的青色真元盾之上。子弹撞上去之后，竟然没有能够穿过，而是当场就如打在了更加坚不可摧的装甲上面，所以，子弹被溅射成了无数碎片，犹如突然爆炸了一朵小礼炮。

    与此同时！

    触发闪避效果！

    真气技-盾御苍穹的闪避效果被触发。

    叶若的身影突然间消失后又在别处闪现。

    也就是说，这次，即使是叶若在冷枪之下不幸盾破，叶若也不会跪在冷枪之下。

    闪避效果，也能够再救一次叶若的命！

    给力啊！灵儿的真气技，果然给力！

    叶若临风傲立，犹如一树劲松，万世不倒！

    看到叶若傲然高洁的身影，赵若惜呆了，周天然呆了，绿儿呆了，青檀呆了，就连谷灵芸也是呆了。唐虎更加是呆了。

    “变，变.态。他竟然能连专门就是为了压制他们古武者而设计的反器材步.枪都能硬抗下来。这，这还是人吗？难不成，他已经到达了天级境界了吗？不！就算是他到达了天级境界，也不是能够这么轻yì就这么硬抗过去这一枪的吧！他，他到底是什么人？真的是废物了十八年，最近三个月才觉醒古武能力的纨绔少爷吗？你妈，这怎么可能！就算他是坐着火箭修炼，那古武境界也绝对不可能在三个月之中就修炼到天级境界啊！”第一次，有着北方古武管理局第一猛虎之称的唐虎几乎是被吓得胆战心惊。

    但是，对谷灵芸来说，这个结果虽然让她惊讶，但是对她而言，这个结果，无疑是最好的了。因为，她不用背负上一条无辜的人命了啊！

    这种突然间压力尽释，希望重新降临的感觉，真让谷灵芸感觉到犹如新生。

    谷灵芸偷偷抹掉眼泪，然后默默的把这把让她又爱又恨的大枪放入悍马车之中，然后就是拉开车门，跳了上去，轰然发动车子，接着就是一骑绝尘开车下楼，然后朝着叶若的方向驶去。

    从周家客机里爬出来的周家家卫也是亲眼看到了叶若竟然能抵抗住一枚子弹袭击的惊人一幕。

    然后，接着又是想起，他们的飞机就是被这个人给一掌打翻的。虽然这两件事都让他们觉得不可思议，但是事实如此。所以，在此时此刻，在突然看到这个人又用极其不在乎他们性命的冷酷眼神看向他们，这些周家家卫马上就是变得极其聪明的识时务起来。

    一边吓尿了。一边就是跪倒在地，不停的磕头，胡言乱语的喊着“大侠饶命！大侠饶命！”祈求叶若饶恕。

    他们此刻比谁都清楚，那样可以一掌拍翻飞机，一手抵御冷枪狙杀的叶若，根本就不是他们所能反抗的！

    “饶命？”叶若突然笑了笑，然后就是一拳打出！天煞九重杀！

    “我饶你妹啊！你他妈，刚刚不还是很嚣张吗？现在怎么跪了？早知今日，何必当时？”

    一拳之下，竟然一拳就打飞了数个周家家卫，打的他们全部撞上周家客机的残骸之上，大口的吐血！

    “好！打得好！姑爷，你打得好！青檀看的解气啊！”青檀在一旁马上就是兴奋的跳了起来。都忘jì了，膝盖上有伤了。

    “青檀！”周天然也是眼睛上不由自主的眼泪汪汪，自从母亲故去，在周家，她尝尽人情冷暖，还从没有这样一个人如叶若这般的在意她，为了她而一怒先打翻飞机，再重手jiaoxun恶奴！这让周天然怎么会不感动的流泪。(未完待续……)