
    身着华服，捧着茶盘，上置用来暖茶的泥炉一个，紫砂茶具一套，萧弱水华丽的登上假山凉亭。

    萧弱水给她的小姐使着眼色，“小姐，yiqie都准备妥当了。小姐给门主奉茶吧。”来到凉亭之上，萧弱水却是没有抢着给叶若奉茶，而是把这个能够跟叶若拉近关系的机会，用心的留给了她的小姐。

    毕竟叶若是门主，是她们整个天煞门的希望和重要所在，她们自然要对叶若奉若上宾了。所以，这个能亲手给叶若奉茶的机会，弱水会刻意的留给了她的小姐。

    萧嫣然也是一下子就领会到了弱水的眼色。顿时，萧嫣然就是暗暗责怪zi起来，若不是弱水给她打眼色，她都不会想到要给叶若亲手奉茶以示郑重了。

    虽然现在已经是明白弱水的眼色了，可是，她萧嫣然，毕竟是江陵萧家的千金，虽然年纪轻轻就走南闯北了，但是，要说到侍候别人，给人奉茶，倒是肯定从来都没有过的事情。

    手生是肯定的。

    害羞也是肯定的。

    但是，萧嫣然还是硬着头皮，忍着害羞，去做给叶若奉茶这件事了。

    萧嫣然接过弱水捧过来的茶盘，从火势熊熊的小泥炉上取下烧的滚开的小水壶，然后开始一板一眼的给叶若泡功夫茶。洗茶，暖杯，一板一眼一招一式，都是能够彰显出她萧家千金的茶道涵养来。

    不愧是萧家千金，涵养无双！

    “门主。请用茶。”其实。这个过程之中，萧嫣然看似在茶道上游刃有余，但是，毕竟是第一次侍奉别人饮茶，而且，还是侍奉叶若这样一个男人饮茶，叶若又是她的门主，她内心之中难免会因为担心做不好而有所紧张。

    好在，现在工序繁琐的功夫茶终于泡出来了，最难的部分已经熬过去了。萧嫣然心里马上就是不由自主的放松了一下。只想着捧着热茶给叶若赶快喝上了，却是忘jì了热茶滚烫的烫手了。

    她是太心急了。

    萧嫣然急着给叶若奉茶，心里又是觉得泡功夫茶最难的茶艺部分都是熬过去了，手上奉茶的动作就是不由自主的放松了许多警惕。马上小手不小心的一抖。热茶就是烫到了手背上！

    “呀！”热茶一烫到手背上就是火辣辣的疼！萧嫣然马上就是捧不住茶杯了。一下就是把茶杯给打落了下去，被烫疼的只能拿被烫到的手指捏在耳垂上降温止痛了。

    那样子，太有女人味了。也太可爱了。

    “小姐。小心啊！别烫到了爷！”这边同时，弱水也是发出担心的叫声了。

    可是，那只被萧嫣然因为烫到了手而打落下来的茶杯，已经被叶若眼疾手快的稳稳抓住。滚烫的茶水就是被叶若用手掌牢牢掌控住了。

    “爷，烫到了您没有？”弱水一看到叶若接住了滚烫的茶杯，还是握在了掌心了，就是更加担心这茶水已经烫到了她的小姐，可别再烫到叶若了。

    叶若淡淡的摇头，然后笑了一下道：“我又不是你想象的那样身子金贵的少爷。我皮糙肉厚的，倒是meishi。弱水快去kankan你家小姐吧。”说着，叶若就是摊开掌心，让弱水看到那杯被萧嫣然失手打落的热茶都是连茶带杯的稳稳在叶若的掌心里站着呢。

    然后，叶若就是把那杯萧嫣然用心泡出来的功夫茶放在了唇边，先是嗅了一下茶香，然后才是一饮而尽，在唇舌间回味悠长了。

    双手攥住了耳垂，冰了一会，才是那么不疼了的萧嫣然，顿时就是愧疚的对叶若道歉道了：“对不起，门主。是我太笨手笨脚了。”

    弱水马上也是跟着站出来，替她家小姐解释道了：“爷。这也不能怪我家小姐。都是弱水考虑不周全，非得鼓动我家小姐给爷奉茶，我家小姐哪里给人奉过茶啊！是弱水鲁莽的没有想到这一点，错都在弱水身上，怪不得我家小姐的……”

    “好了，好了。”叶若笑着道：“一点小事而已。瞧把你们给紧张的。别说没烫到，就是烫到了，又能怎么样？只是一小杯功夫茶而已，喝也就是一小口的事情，能烫个什么厉害出来？你们就是紧张过度了。不用如此。”

    说着，叶若又是亲自动手，拿起桌上另外的萧嫣然冲出来的两杯功夫茶递给了萧嫣然和弱水两个人。一人一杯都有。

    这可是门主叶若，她们的爷，亲手给她们递过来的茶。意味可不一样。萧嫣然和弱水捧着这杯茶，都是觉得叶若这位爷果然不一般。换做别人当爷，只怕早就发飙了。只有叶若不。所以，她们真有些舍不得喝掉这杯茶了。

    叶若也是笑着zi也举了一杯茶，跟萧嫣然和弱水她们两个共饮了，以示他真的没有因为刚刚萧嫣然失手打落茶杯的事情责备她们。

    “的确是好茶。武崖山，壁立千仞的绝壁上，如今仅有的两棵千年茶树，堪称茶树之王，这茶就是出自那里。由于就是两棵茶树，还是千年的树龄了，生机早就不盛了，这茶叶的产量自然就更加极其的稀少了，所以这样一片茶叶的价值可比一片金叶子还要高上十倍有余了。”

    “爷，都让您说对了。爷可真厉害，一尝就是尝出来了这茶的来历了。”弱水顿时对叶若佩服的五体投地道了。

    叶若的这一能力，也是引得萧嫣然的侧目相看。这样贵重的茶，尝过的人本来就不多，那能鉴别出这种茶的人，自就更加少了。不然，都没喝过这种价比千金的茶叶的人，你让他如何去鉴定啊？

    “这有什么可奇怪的？”叶若谦虚的笑着道：“无非我就是一个一掷千金的纨绔子弟，加上舌头又是敏感一些，才是品的出来，又不是什么大本事。不值一提。”

    “这是爷谦虚。弱水隔着纱帘见过的纨绔子弟多了，也没见谁能如爷这样，品出这茶来历。爷就是讨厌，就知道谦虚。”弱水轻轻捂嘴笑道。

    “好了。茶也喝了。我坐也坐了。真的得走了。”叶若觉得真是时候真告辞了。

    “爷，再多坐会啊！”那弱水顿时就是忍不住有些不服气了。怎么，她们家小姐那么一个大美女，也留不住她们的爷啊。如果叶若连她们家的小姐都看不上，那这个世界上，还有能够让她们的爷看上的美女吗？

    “不坐了。”叶若轻轻揉了揉弱水的naodai，歉意的一笑，就是走下了凉亭。

    叶若这一走，顿时就是让萧嫣然和萧弱水主仆两个都是心里微微一下苦涩。远比这茶王之茶还要苦涩了。

    眼看就要走下假山台阶的叶若，却是在亭子外面站在了脚步。

    “对了，我听你们说，你们家乡是江陵萧家对吧？”

    弱水不明白叶若怎么突然问起了这个，但是还是马上弯身施礼答道：“是，爷。我家小姐的出身正是江陵萧家。”

    “江陵挺远的。今天又是中秋节。你们过节要是没有什么特殊的安排，来我家里过节吧。我是你们的门主，理应照顾好你们。所以，晚上过来我家，好吧？”

    “爷？爷！！”萧弱水顿时就是激动的连叫了两声口吻和语气不同的“爷”，又是激动地道：“爷，何必还等晚上？爷现在就带着我们回家不好吗？难道，爷还让我们晚上zi找上门去吗？那么多不好意思啊。”

    “小姐，您说呢？”萧弱水马上就是又紧张的接连给她们家小姐打上好几个眼色了。

    那萧嫣然只是微微觉得这样就跟叶若走，好像有些不够矜持了，多羞人啊。但是，也只是这样想了一下，竟然就是对萧弱水的提yì轻轻点头了。

    “爷！小姐答应了。现在就看您点不点头了！”弱水又是期待的眨着闪着亮光的眼睛希求的看着叶若了。

    叶若顿时就是笑了，然后转身就干脆走掉了的道：“那你们还等什么！跟上来啊！”

    不过是带她们过节而已，多大的事情啊！答应又有何妨？

    “耶！谢谢爷！”萧弱水顿时就是激动的再次给叶若施大礼了。即使明知道叶若现在看不到她给施的大礼，可是她仍旧激动地坚持要给叶若施这个大礼，不然，真的不足以表达她内心的激动了。

    那萧嫣然也是陪着，用心给叶若施了一个礼。叶若这个门主，的确，跟她以往见到的任何一个人都不同！

    在叶若的身边，她总是感到一种不一样的感觉。

    萧嫣然和萧弱水都是紧紧的跟在了叶若的后面。因为是要出门，所以，她们的面纱都是再次蒙了起来。

    叶若看到了萧嫣然和萧弱水特意的又蒙上了面纱，就是道了：“你们这样蒙上面纱，也是一样绝世倾城，一样会引起轰动。不如，爷把你们收进去我的灵药圃空间了。到了地方，我再把你们放出来，就不会引起外人的轰动了。”

    “就是要引起轰动才好。”萧弱水却是俏皮的一下挽住了叶若的手臂，得意地道：“就是要让全北方市的人都看到，我萧弱水，天上楼阁的第一号花魁，现在就正挽着爷的手臂呢！就是要让那些外人羡慕死爷。让他们只能干看着着急。羡慕爷的福气。”(未完待续……)