
    谷灵芸的话，对叶若来说，如同是褒奖了。

    来自总是骂他是人渣的人的评价，这个评价还是褒奖，这是如何的不易，不言而喻。

    可是，叶若只是淡淡一笑，然后拉着沈盈雪就是迎着那位好心的邻居，就是走了过去。

    “你好，你就是送可可到这里的那位好心邻居吧。”叶若主动对着那个正蹲在地上，四下挠着头发，抽着闷烟在琢磨什么东西的中年男人伸出了要握手的手。

    “你好，我就是，抱歉，我手上脏……请问小兄弟，你找我有事吗？”那位中年大叔本来下意识的要跟主动伸手过来跟他握手的叶若握手来着，但是，手伸出去了，却才发现他的手上面，因为他老是挠油腻的头发而变得脏兮兮的，所以又是尴尬的把手给抽了回去。

    叶若淡淡的点点头，然后对那位好心邻居道：“说正事之前，先给你介绍一个人。这位是谷队长，是位高阶警探。可可的案子，已经归她负责调查了。谷队，把你的证件给他看一下。”

    谷灵芸一愣，然后却是极其听话的把她的证件从口袋里掏出来，顺便还故意让人看到她在身上背着的口径夸张到吓人的枪。因为谷灵芸现在已经明白叶若这样把她先给推出来的目的了，顿时心中不由就是对叶若竖起了大拇指！

    叶若这只狡猾的狐狸！做事情就是干练啊！也亏得他能为可可，而想出这种馊主意来！不过。这个主意虽然馊，但是真的十分有效了。

    因为叶若是让她这个跟调查虐童案子毫不相关的古武管理局的特勤探员，身份军人，来冒充调查虐童案子的警察！这样才好等下方便带可可走。

    毕竟，虐童的这种案子归警察管，可不归她这个军人管！所以，叶若才撒谎说她是警察，而不是说她是更高级别的军方特勤人员。因为有时候，因为管辖权的问题，她这个高级特勤探员还真不能越过权限过问虐童这样的民间刑事案子。

    谷灵芸想明白这点之后。就是忍不住心道：叶若这个家伙。真的真的是一只狡猾的老狐狸！而且，你看他，撒谎都不带脸红的。根本就是个心性过人的撒谎老手！

    谷灵芸故意亮出身上背有枪的这一幕让人看到，周围的人立即就是议论纷纷了。

    “挎枪。又拿出证件来了。肯定是警察了！”

    “对。看来头，这肯定不会是一般的片警啊。谁见过片警能背那样大的枪的？得值好几万吧！看来，这女警至少也得是一位高警衔的长官了！”

    “哦。警察小姐，你好！”其实，这位好心邻居根本就是没有看清谷灵芸的证件，只是看到那上面盖有硕大的红彤彤的印章以及腰间挎着的那把大到吓人的大枪，就是已然相信了谷灵芸的身份了。

    毕竟不是警察，谁敢在大庭广众之下的堂而皇之的背枪？何况国家对枪支的管控又是那么的严紧，不是警察，一般人能弄到枪？

    叶若这时才是淡淡地道：“谢谢你送可可来医院。先介绍我的同事给你认识，只是让你知道这件事已经不用你操心了，我们官方介入了。谷队就是负责调查这宗虐童案的主管警官，而我和我的这位同事都是儿童福利署的。我们这次来就是为了可可来的。所以，谢谢好心的您送可可来就医。不过，这后面的事情，就交给我们专业的人士来做吧。”

    “哦，哦，好！”这位好心邻居只不过是一个小民百姓，哪里见过这么正式的大场面，早就被叶若的qishi给震慑住了。又是看到了谷灵芸的证件，见过谷灵芸又是个背枪的人，自然就不会再对谷灵芸的身份有任何怀疑了。毕竟，他想，不是警察，谁敢大庭广众的在医院背枪？

    而这正是叶若一开始就亮出谷灵芸身份的目的。快刀斩乱麻，省的等下弄出许多在管辖权上的麻烦。

    这位好心的邻居憨笑着对叶若崇敬地道：“对不起啊。都是我们这些邻居没做好。其实，对于对门那家人经常打孩子的事情，我们多少都有所耳闻。可是，都是觉得街坊邻居的，不好干涉，就这样拖下来了。谁能想到现在倒是拖出这个结果来，倒是我们作孽了。我很惭愧。而且，刚刚为了医药费的事情，我又跟是跟媳妇吵了一架。这钱，我也shizai拿不出来，正发愁不知道怎么办呢！现在你们来就好了。那我就放心了。我可是请了假来的，我还得急着去上班了。那我就先走了！”

    “等等。”叶若突然叫住了这位好心的邻居，然后拿出一小块金条放在了他的手心里道：“这是奖励给你好心送可可来医院的奖金。好人要有好报。不能让好心人寒了心。”

    接了这一小块沉甸甸的金块，这位好心的邻居都是傻眼了。这可是金子啊！真金白银的沉甸甸的金子啊！老值钱的金子啊！当即naodai里就是只剩下了一个念头，那就是今天的班不上了！fanzheng已经是请假了，那就不上了，他要现在就要回家，然后拿这块金子甩到那个吝啬的媳妇脸上，让她kankan这个世界是不是还有人心真情在人间！

    谷灵芸突然闷闷不乐的跟叶若并肩走在一起：“你小子冒充儿童福利署的人，可是有犯法的嫌疑！还有，你这是在利用我！你这是狐假虎威！”

    叶若笑着回答道：“我犯法了吗？我若犯法，那你就是帮凶。fanzheng我不怕，有本事，你让你们局长来抓我啊！我知道，你是个有正义之心的人，眼睛揉不得一点沙子，可是，你难道为了可可，就不愿意这一次睁一只眼闭一只眼睛上一回吗？就当是为了可可。”

    “哼。这次我就饶了你。不过。你要知道底线。你冒充福利署的人，只要没做出犯罪的实际行动来，就不算犯法。可是，如果你要是冒充我的同事，我一定抓你。因为，我的身份是受法律写明保护的。不管你出于什么目的，冒充国家特勤人员，就是严zhòng犯法。这是底线，你不能触碰！”谷灵芸认真的道。

    但是，看似这么对叶若不留情面发出警告的谷灵芸。心中却是只是出于不想让叶若这个撒谎精在撒谎的道路上越陷越深。然后最后触犯国法，才这样警告叶若的。

    叶若却是点点头，然后笑着道：“这点，不用你说。我也知道。我还知道。面对你们的正式讯问。如果撒谎的话，也是要上法庭的。”

    “呦呵！”谷灵芸忍不住惊讶了，然后就是难以置信的看着叶若道：“没想到你对这些法律条例也有研究啊！是啊。有时我要询问目击者的证词，都只要把这几个条例念上一遍，然后我到现在就没见过有人敢在我面前说假话的。所以，不得不说，这几条条例，真的很好用。所以，你可千万别想着以身试法哦！不然，我一样抓你！”

    叶若不由无语，然后笑着摇摇头道：“你就这么想抓我啊！我到底做了什么让你觉得天怒人怨的事情了？我是手上沾过了血，可是，那些人都是强入我家民宅的该杀之人吧。我只能算是正当防卫吧。”

    “哼。你就是在钻法律的漏洞。不过，你钻的好，也是你本事。不过，在我眼里，你就是一个杀人犯。迟早我会捉拿你归案的！”谷灵芸哼哼了道了。

    可是，她的心中，却是猛地一惊。经过叶若这么一提，她才是发觉，她竟然真的是一直都在说要抓叶若进去蹲大牢了。可是，这到底是为什么呢？这让她zi都觉得不可理解。

    按理说，叶若就算是坏，也真没坏到那个份上啊！

    在那间有许多护士探头往里看的房间里，叶若牵手沈盈雪终于看到了可可。

    可可正坐在病床上，眼神茫然的看着四周的人，所有人。

    “叶若！”沈盈雪突然就是声音猛地哽咽。

    因为沈盈雪看到可可的伤势只是被简单处理了一下，可是，明显，这都是应急处置，因为可可正在坐在的病床，竟然是连床单都没有给可可铺上。

    可可，可是正坐在光秃秃的什么都没有的病床上！

    显然，可可并没有正式入院。不过这也却不奇怪，毕竟送可可来的那位好心邻居可没给可可交住院费。医院也不是慈善中心，总不能不收钱的给可可治疗吧。

    叶若的眼睛何等犀利，沈盈雪能看出的东西，他自然也能够看的出来。

    叶若拿手轻轻握了握沈盈雪的小手以示anwei。

    然后又是给了沈盈雪一个anwei的眼神，才是转身对着那群护士道：“你们谁负责这间病房？”

    “我。”一个女护士站了出来。

    “请帮我把这张床先铺好。床单只是新床单也不行，必须是要干净消毒过的新床单。然后，把账单给我，我来买单。还有，连同可可现在欠你们医院的治疗账单也一同给我，我一起给付清，绝对不欠你们医院一分钱。麻烦你了。”叶若客气地道。

    护士马上就是激动和高兴地道：“先生，您稍等。我这就去办。先生，其实这些东西，我们早就准备好了。我们若不是碍于规章制度，病人不交钱办住院，我们就不能给铺床，不然我们早就给可可铺上了。不过现在好了，有先生愿意出钱，那我马上就给先生去办这些。”护士高兴的小跑着出去。另外还有几个护士也说是愿意帮忙都是跟着出去了。

    很快，这些护士就从护士站里取来干净消毒过的新床单给可可把空置的病床给铺了起来。(未完待续……)