
    说心里话，叶若对于沈盈雪能让赵若惜和周天然上楼来给他解毒，叶若心中还是很感动的。

    叶若心里清楚，这对任何一个女人来说，都是很不容易。

    但是，沈盈雪为了他，依旧还是这样做了。

    显然，在沈盈雪的心里，沈盈雪把他放在了一个很重要很重要的位置。这个位置，也许都比她沈盈雪自己都重要了！

    为了他，沈盈雪都甘心的委屈她自己了。这还不能够说明问题吗？

    这让叶若怎么会不更加疼爱这个从小就定了娃娃亲的未婚妻呢！

    天作之合。

    说是天作之合，难道真的就是只是指望天作吗？

    当然不是。

    所以，叶若会紧紧的抱住沈盈雪，用下巴轻轻摩挲着沈盈雪的脑袋，给她安慰。

    “叶若，你真的没碰她们？”沈盈雪却是有些难以置信。

    这倒不是因为她不相信叶若。

    而是，沈盈雪能够想象的到，那个凌凝仙给叶若下的炽血仙涎果会有多厉害。

    普通人，就算是普通的催.情药都是扛不住的。

    更别说是叶若中的还是那种能够催.情的仙果了。更非等闲之毒啊！

    沈盈雪根本无法想象叶若是如何忍住不碰赵若惜和周天然，竟然也能自己解毒的！

    本来，她还以为，这两个多小时，叶若都在跟赵若惜和周天然……那样呢！

    现在，她才是知道。叶若竟然比她想的还要有男子汉的气概。

    叶若竟然在吃了那样能够催.情的果子之后，还是如一个柳下惠般的坐怀不乱了。

    “姐姐，爷真的没碰我们。就连一根手指头都没碰！”赵若惜也是眼中充满对叶若的佩服，心中也是惊叹于叶若的定力，谁说叶若是个嗜色如命的花花公子的？

    如果，这样能够在吃了炽血仙涎果之后，都能够忍住不碰她们的叶若，都要被人说成是嗜色如命的话，那这天底下还会有真正的男子汉，真的正人君子吗？如果叶若这都不算是坐怀不乱的君子。那有谁还配得上这两个字？

    把脑袋放在叶若肩膀上。正好看着叶若身后赵若惜和周天然两个人的沈盈雪，也早就是用毒辣的眼睛，用苛刻的标准把赵若惜和周天然两个人浑身上下都是看了一个遍。

    无论是怎么看，赵若惜和周天然都是衣裳整齐。脸色如常。头发都没有乱一根。显然，这两个女孩子都是真的没有被叶若给碰过的。

    “叶若！”这样的结果，让沈盈雪惊喜的都不知道该对叶若说什么了。

    “好了。好了。雪儿快别哭了。把眼泪擦擦。不然，要被人笑话了。”

    叶若笑着安慰着沈盈雪，然后轻轻的松开了沈盈雪的身子，好方便沈盈雪去擦眼泪。

    叶若摸了摸沈盈雪挂着泪痕很是湿润的小脸对沈盈雪道：“去你的房间里等我吧。一会我好好陪陪你说话。不担心了，知道了吗？”

    “嗯。”沈盈雪乖乖的点着脑袋，然后才是依依不舍又是害羞的听话上楼了。

    叶若目送着沈盈雪上楼。

    之后。这才是伸开手把坐在轮椅上昏睡的赵冬儿抱起来：“冬儿一定替我担心死了吧。瞧，我现在没事了。冬儿就不要担心了。不过是一点小考验而已，真当老公我扛不过去啊！所以，冬儿现在一定不会再认为老公是个色胚了吧？”

    赵冬儿何止是紧张。

    简直就是紧张坏了。

    现在正是她最无助的时候，她根本离不开叶若。而她的情况，在过去的两个小时里，简直糟糕了极点。如果不是一股担心叶若的心气挺着，赵冬儿几乎都会挺不过去了。

    好在，叶若现在又能抱着她了。

    这让赵冬儿即使在沉睡之中，眼睛里都是滑落出来了泪水。

    “少主。冬儿小姐，她哭了！”朱朱和香香立即就是发现了赵冬儿的眼睛里流淌出来的晶莹泪水，马上就是惊喜的告sù了叶若。

    叶若看着赵冬儿的泪水滑落，心中马上就是心疼不已，叶若不由轻吻着赵冬儿的额头道：“冬儿不哭。我都没事了。而且，我还因祸得福。现在，我炼化那枚破果子之后，实力大涨呢！而且，带给我的好处也多多。以后慢慢说给冬儿听啊！但是，先说一件好处给冬儿听，好让冬儿先替老公我高兴一下！你老公我现在都是连升五级，现在都是黄级高手了！哈哈，你老公我帅吧！一下连升五级呢！这样惊人成就，只怕真的是前无古人后无来者了吧！”

    如果赵冬儿能给叶若点头的话。她一定会点头的。只可惜她不能。

    叶若只好在安慰过赵冬儿之后，让朱朱和香香带她上楼安顿她休息去了。

    叶若下得楼来。绿璃竟然连对她而言很是新鲜的电视动画片都不看了，而是一双超级漂亮的大眼睛仔细的打量叶若，最后才是道：“你也是傻人有傻福。如果你拿那些女孩子解毒，你最多也就是落得一次风.流快活。可是，你就别想得到现在的好处了。”

    叶若不禁无语的摸了摸绿璃的脑袋道：“不要说这样的话，好吧。在我眼里，你还是个孩子呢！”

    绿璃却是对叶若嗤之以鼻道：“我是大秦的公主。你们男人的这些破事儿，当我在秦宫里见得少啊！我都懒得说你们男人这些臭爱好了，没意思。我还是喜欢看这个。对了，叶若，这个东西，你能不能帮我弄进你的灵药圃里。我想在那里面也能看上这个东西。”

    “这个东西叫电视。”叶若认真的叫着绿璃道：“绿璃今晚就先在这里看电视不好吗？看电视，可不是一个人在灵药圃里闷着看有意思。而是。有人陪着一起看才有意思。让可可陪你看电视，不好吗？”

    “她？”绿璃也是无语的对叶若道：“在本公主的眼里，她早就是本公主的侍女了。她这个年纪，用来做我的侍女刚刚好。就算人看着笨了一点。不过，倒是蛮可爱的。本公主收了。”

    “随你怎么说。”叶若又是笑着摸了摸绿璃的脑袋道：“不过，总之不许真拿可可当你秦朝的侍女来对待就行了。你知道我的底线。”

    “你真无趣！只是嘴上叫叫有什么意思，要的就是真的侍女，能够使唤来使唤去才有意思啊！”绿璃顿时觉得没意思。叶若把话都给说开了，那还有什么期待感和神秘感啊！

    叶若却是不担心绿璃真的欺负可可。没有比叶若更能够了解绿璃心思的人了。

    绿璃虽然也有些公主的娇蛮，但是。显然。她自己也真的还是个没有真正长大的小女孩。还没有学会历史上那些公主的狠辣手段。

    绿璃向可可招了招手。

    可可马上就是怯生生的走过来了，毕竟，在这个家里，对可可而言。其他姐姐都是大姐姐。只有这个绿璃像是个小姐姐。很适合做她的玩伴了。

    因为年纪上的优势，可可天然的想跟绿璃亲近。

    “先把这颗灵药吃了。能治疗你身上的伤。我治疗你的伤，可比那个傻小子厉害多了。”

    绿璃不由分说的塞给可可一枚灵药丸。让可可吞进肚子里。

    然后又是问道可可：“你会摆弄这个东西吗？”

    可可看了看电视机，见跟她家里的电视机不一样，就是摇着头道：“我不会！”

    “你怎么这么笨啊！”绿璃不由就是埋怨可可了。

    “你不也不会？”可可可不会怕小绿璃。凭什么，都是小孩子，谁怕谁啊！

    “我是公主。我当然可以不会。可你，不行。”绿璃认真的给可可解释道。

    “你是公主？你和白雪公主是一家的吗？”可可马上就是童声童气的问道了。

    “白雪公主？那是什么东西？”绿璃皱着眉头，使劲想了想，也没想起秦的哪个公主封号是白雪！

    看着这两个小孩子这么相处说话，既可爱又搞笑的样子，叶若就是明白，与其绿璃说是把可可收成了侍女，不如说是绿璃把可可当成了可以一起说话一起玩耍的小伙伴还差不多。也难怪了。在这个家里，也就是可可跟绿璃的年纪最相仿了。难怪她们两个会这么自来熟的相处了。

    这时，赵若惜微微担心的对叶若道：“爷，我和天然妹妹接下来要做什么？妾身还担心，也不知道，姐姐会不会责怪我和天然妹妹办事不利，没有完成姐姐交代的给爷解毒的任务。”

    叶若这时才是转身看了看身边这两个知书达理，也是非常出色的佳人。

    叶若这才是温柔地道：“一qiē有爷呢！雪儿那里，爷会替你们解释的。你们不用担心。至于你们要做些什么，现在已经这么晚了，你们不想回去休息啊？对了。爷可没忘，爷还要到天然的房间里试穿衣服的事情呢。天然，走吧。一起上楼。”

    “是，爷！”听到叶若还没忘去她房间里试穿衣服的事情，周天然马上就是心里激动极了。忙就是招手对她的侍女青檀道：“青檀，还不可上去，把房间整理一下，还有把爷的衣服也拿出来。”

    “是，小姐。”青檀一听到周天然的吩咐，马上就是风风火火的跑上楼收拾去了。

    “爷？那我们家小姐呢？”绿儿一看青檀还有青檀的小姐都有叶若的恩宠了。她可急了。

    “绿儿，让你多嘴啊。”赵若惜马上就是紧张的呵斥绿儿了。绿儿这样做，不是摆明了替她争宠吗？这可不行。女人这样在家里争宠，会把家里闹得翻天的。

    “好了。别责备她了。她也是好心。”叶若笑着阻止赵若惜责骂绿儿，然后又是认真的对绿儿道：“你跟你的小姐也晚睡一会吧。等着我。等下，我也会过去看你们的。”

    “是，爷！”这一下，绿儿可高兴了。都笑的嘴都合不拢了。一下就是开心的拉着她的小姐跑上楼去了。赵若惜跟叶若的告退礼都没来得及施，就是这样被绿儿给生拉硬拽的拖上楼去了。

    现在，楼下除了两个在看电视的小孩子，就只剩下了周天然和叶若两个大人了。

    周天然一下就是莫名的觉得紧张和害羞起来。

    “爷！”周天然娇羞地低着头道：“爷，让天然陪你上楼。”

    叶若点点头。

    顺手拉起了周天然的小手。

    马上就又是惹得周天然的心里觉得温暖极了。

    有叶若宠爱的感觉，那是只有她这种庶出的小姐才知道那是多么值得高兴和荣宠的事情。

    “妈妈您在天之灵，知道天然有了这么好的爷，这么好的夫君，您在天上也会为我高兴的笑了的吧！”周天然心里很是坚信这一点。

    她的妈妈一定会为她而高兴的！(未完待续……)