
    果然。

    沈家八爷和宋家四爷都是面露难色。

    不过，沈家八爷深吸了一口气站了出来道：“叶先生，不瞒叶先生说，我是天上楼阁的常客。我在那里，自然也能借出三分薄面来，我可以黄金开道的一试，哪怕洒尽千金，我也要敲开天上楼阁的大门欢迎叶先生进门。那就一言为定，明日上午，天上楼阁见了！”

    这下有好戏看了。

    顿时，沈家八爷和宋家四爷要用黄金开道，让从不在白天上午和下午开业的天上楼阁在上午开门营业的事情，就是开始传遍北方市的那个富贵圈子了。

    这在北方市，又是引起了一阵轩然大波。

    许多人都是打定主意，明天上午无论如何都要去天上楼阁的楼下看上一看，这天上楼阁的大门到底是不是真能会被人给打开了！

    而，华海叶若的这个名字，也是在北方市一夜闻名，成为街头巷尾都会议论纷纷的名字。

    顺带着，让北方市人从来都没有放在眼里的华海市，也是渐渐的让有地域骄傲的北方市人开始高看起来。

    这位华海市走出来的叶先生，能够过江龙一般的压得他们北方市的两大地头蛇都要如此的阿谀巴结，定然不会是简单人物啊！

    “混蛋叶若，你是不是又给我惹祸了？你知不知道你在里面，又给我捅多大篓子？你行啊你，大白天的就想上天上楼阁那种地方！你真是作孽！你娇妻美妾那么多。你还不满足，还得非去那样不干净的销金地？”谷灵芸也是第一时间接到了消息，顿时就让她坐不住了，虽然本来说好等下不开车chuxian在叶若身边的，可她还是忍不住开霸王车的骤然停在叶若的身边。

    “我不这样。你怎么会chuxian，你不chuxian，我怎么蹭你谷大队长的免费车坐！”叶若开着玩笑的，毫不客气的坐上了谷灵芸的悍马车。

    然后，叶若又是对凌凝仙道：“仙子，不一起上来吗？这dagai就是身为仙子的悲哀了吧？出门想坐个车都不好意思。只能用身法。偷偷摸摸的翻墙爬树的。生怕被人看到原来仙子跟普通人一样出门也要坐车，也会吃喝拉撒睡，不然就要失去神秘感，然后就要从神坛上掉下来了！”

    叶若这话。顿时又是惹得凌凝仙恨不得把叶若给一巴掌拍死。再一巴掌拍活过来。然后如此反复，就这样一巴掌拍死，一巴掌拍生的。拍的叶若死去活来才能够解恨！

    但是，最终，凌凝仙也还得是不得不选择坐上了叶若的车。因为，她作为仙子，出行真的不便。原因嘛，就跟叶若说的一样。她仙子一样的人物，要是出门也坐车，马上就会掉落了仙子的身价。在人前，即使要赶路，也只能用走的！

    不然，不矜持啊！不矜持的女人，还能是仙子吗？

    哎。做仙子，真的好难。

    凌凝仙一上车，谷灵芸就是显得有些紧张和局促了。

    这个凌凝仙太过神秘了。这个女人现身在北方市，事先她们北方市古武管理局竟然没有任何察觉，事后又是调查不出关于这个女人的任何底细，再加上这个女人拥有给人感觉可以媲美沈家烈级高手鬼面的实力，这就不能不让北方市古武管理局把这个女人列为头号威胁了！

    此时此刻，谷灵芸已经顾不上痛骂叶若想要去天上楼阁销金的龌龊行为，而是已经时时刻刻在偷看这个女人的一举一动，希望能看出一些关于这个女人身份的端倪来了。

    对于谷灵芸的这些心思，叶若心知肚明，所以根本见怪不怪。

    “开车。回家。”叶若略显疲惫的拍了拍谷灵芸的肩膀。

    是提醒谷灵芸开车回家，也是对谷灵芸的一种anwei和鼓励。毕竟不是什么人都能够这么近距离的坐在凌凝仙的身边而不心慌的。叶若这是在告sù谷灵芸，放心开车，有他在，身边的仙子女人不会放肆！

    谷灵芸开始时还没有明白叶若拍她肩膀的这种深层次意味。但是，直到开车上路了，她naodai灵光一闪，才是后知后觉的体会过来叶若拍她肩膀的这层深意，心中才是又忍不住对叶若充满了感激。

    在叶若的身边，的确，对她而言，就是这个世界上最安全最能让她无忧无虑想要做什么事情就能做什么事情的地方了。

    谷灵芸开始开车载着叶若回在北府大学校园内的小别墅，叶若和沈盈雪共同的家。

    “真正的传功石呢？”这个时候，叶若才是漫不经心的问道身边的凌凝仙。

    “小气鬼。你放心。真的传功石，我会找机会亲自给雪儿的！”凌凝仙刻意挖苦叶若地道。凌凝仙还是对叶若在竞价拍那块七窍玲珑沧海石时，只愿意出价五千万就不愿意再出更高价格的事情而耿耿于怀！

    “不用。”叶若淡淡地道：“雪儿现在就在我的储物空间里看着你呢！所以，你现在给我，我马上就能给她了！”

    “什么？”凌凝仙猛地大吃一惊。

    “你的储物空间里，能从里面，看到外面？”这才是仙子凌凝仙会如此惊讶的原因！

    “很奇怪吗？”叶若愈发淡然地道了。

    对于这个问题，凌凝仙刻意的避而不答。因为她一旦回答了，就很可能会泄露她的秘密了。

    有储物空间，而且能够从里面看到外面，那就已经不是人shidao里应该有的东西了。凌凝仙知道这点，所以，她才不能对此发表任何意见。

    但是，凌凝仙的心里，却是忍不住震惊，不由再次扭头看了一眼叶若，她shizai不愿意相信叶若的身上竟然会有这种东西的存zài。

    仙宝！

    异宝之上。更高等级的存zài。这等仙宝，照人shidao的法则来说，绝对不是叶若这等连黄级实力都不到的低级古武者所能拥有的！

    这个小子，身上一定有她都看不出来的秘密！

    凌凝仙的naodai里突然冒出这样一个顿时让她感觉后背都是发凉的想法。

    果然，她没有贸然出手杀掉叶若这个祸害是对的。

    不然，贸然就是出手杀掉叶若，只怕会chuxian让她都无法承受的严zhòng后果！

    凌凝仙顿时生出这种感觉来。

    “这么说，从一开始，我的存zài，雪儿就是知道了？”凌凝仙弱弱的问道。

    “不。”叶若微微摇头道：“我可以控zhì让不让在我储物空间里的人看不看得到你。不过。在拍卖场的时候。我已经把你的事情解释给雪儿知道了。我昨天不让她知道你的存zài，是因为不想让她在同一天承受太多。昨天，她已经承受的太多了。但是，一个聪明的男人。而不是自作聪明的男人。会知道事情始终是纸包不住火的。自以为是的欺瞒，是yiqie误会的根源，是造成一系列恶果的开始。所以。我选择只是瞒了她一天，就把拍卖场上竞价的真相解释给她听了。即使这样，结果依旧让雪儿十分的难以承受。她早就想要出来亲自问你关于她的妈妈的一些事情了。但是，我还是出面安抚住了她。这并不容易。所以，女人快把你欠雪儿的传功石给雪儿吧。另外，你再找另外的机会，比如今晚就是个合适的时机，你跟雪儿长谈一次吧，你给她释疑解惑！放心，我保证不偷听，不打听，不搀和。”

    “你……”凌凝仙不由先是吃惊，然后就是忍不住感慨着的对叶若道：“你真是一个理智到可怕的男人。你说得对。你不是一个自以为是的男人。但是，你每天想那么多，你活的不累吗？”

    “累！”叶若笑着道：“但是，值得。雪儿得到幸福，我就kuaile。就这么简单！”

    叶若的回答又是让凌凝仙一愣。

    然后，不由的，凌凝仙默默的从怀中取出一块跳动着强烈亮光犹如璀璨的夜明珠的一样东西，递给了叶若道：“我们门派的初级传功石，烁光传道灵石。”

    谷灵芸透光后视镜看到这一幕，马上就是呆住了。

    烁光传道灵石，就算是没有听到这块石头竟然有着这么仙韵味道十足的名字，只是看到那一块小石头竟然能够不灭不息的不停闪烁着跳动的灵光，就知道那是一块来历不凡的石头了。

    “好好开车！”叶若不由又是拍了一下谷灵芸的肩膀，提醒她别只顾着乱看这块烁光传道灵石，反倒忘jì了她手中还握着方向盘呢！

    谷灵芸这才猛地一回神，深呼吸几次，然后才是能够压下心中纷乱的想法，才是能够紧紧再次握住方向盘。还好叶若提醒的及时，才是没有车祸发生！

    但是，对谷灵芸而言，刚刚得到的信息，就是一个很关键的情报啊。也许，从这块烁光传道灵石的来历上入手，就能够分析出这个女人身后神秘莫测的来头呢！

    “这是咱们说的那个地方才能出的东西吧？”叶若说着只有他和凌凝仙才能懂的对话。

    “这只是初级传功石。还没到你说的那个等级。不过，已经接近了。”凌凝仙本不想回答叶若这个问题的。但是，又是想到叶若zi早就已经悟出了那个地方的存zài，所以也就无所谓做无谓的挣扎了。

    “等雪儿消化完了这块烁光传道灵石里的功法和知识。我会传给她更高级的传功石。直到……”

    这后面的话，凌凝仙突然发现她不能再继续说下去了。不然，就会暴露她更多的秘密了。

    叶若却是淡淡笑着道：“直到雪儿能够获得你全部的武道传承，然后再接替你的仙子身份，甚至是替你担当起你此刻肩膀上正扛着的守护责任？”

    凌凝仙的眼神，突然变得杀机四溢！

    悍马车里的温度，瞬间就是冷到了极点，犹如结冰了一样。

    谷灵芸都是冻得要手脚结冰，无法动弹了。

    只见叶若淡淡的一笑，再次拍了拍谷灵芸的肩膀，凝结在谷灵芸身上的冰凝就是瞬间燃烧化为了乌有。但是，这股火焰，却是连谷灵芸的衣服和头发，甚至是眼睫毛都没有烧到一丝一毫。

    可见，身为灵药师的叶若，对真气之火的掌控能力到了何等惊人的地步。

    “你，不要逼我杀你。如果不是在乎我现在就杀了你之后，雪儿会有的感受，我早就杀你不知道多少次了！现在，我都开始为这个不杀你的决定而后悔了。因为，我能感觉到，叶若，你才是威胁这个武道世界安定的最大祸害！你太聪明了，你知道吗？聪明人都活不长！所以，你不要逼我杀你卫道！”最终，凌凝仙神色痛苦的闭上了眼睛。

    然后，高速奔跑之中的悍马车门猛地打开，凌凝仙就想跳车离开这里。

    不过凌凝仙的素手却是被叶若一把拉住。(未完待续……)