
    叶若给这些人治伤，可不是冲这些人感恩戴德的感谢，更不是冲他们那份廉价的礼物来的。

    虽然，这个过程中，这些得到叶若治疗的病人和家属无不是对叶若感恩戴德！

    可是，叶若会愿意花费时间和耗费精力做这yiqie，可都是看在谷灵芸的面子上来的。

    这点，谷灵芸自然心知肚明。

    所以，看着叶若忙碌的穿梭在各个病房，给人拍打混杂着疗伤灵药粉末的冰属性真气，谷灵芸心中不知道多么的感激叶若。

    看着辛苦的叶若，谷灵芸的心中既充满感激又充满内疚。都是她心软，见不得别人受苦，才是给叶若招来这么多麻烦事啊！看着这么忙碌，都还有那么多病人等着要看，她都内疚和自责死了。

    ……

    “让开！”

    “让开！”

    “混蛋，我让你让开！耳朵聋了啊！还不滚！”

    平静的医院走廊里，突然杀来一群qishi汹汹的墨镜男。

    这群墨镜男对谁都是一脸不屑，遇到挡路的都是先眼神恐吓，你买账就还则罢了，若是不买账就是一把给你推到墙边，拳头伺候！

    “老板，你要找的人在这里！”

    随着这声招呼，叶若此刻所呆的病房门口立即就是挤满了一大群穿着和打扮都是一样的墨镜男。

    qishi惊人。

    吓得病房里的病人和家属都是大气不敢喘一声。

    完全不知道发生什么事情。

    这时，这群堵着门口的墨镜男们突然闪开一条道路。一个穿着长袍，中年年纪的男人走了进来。

    这位中年男人的眼神特别邪魅。

    一进门，一句话都是还没有说，就是吓得一位妇女怀中抱着的小女孩哇的一下就是吓哭了。

    随后，这位中年男人听着小女孩吵人的哭声，很是不悦，就是淡淡的瞪了一眼那个哭闹的小女孩，瞬间，那个被吓哭的小女孩就是又被吓得连哭都不会了。

    情势如同见鬼一样。

    谷灵芸也是看出来人的来者不善来，顿时手就往腰间的枪上按了。

    这位中年男人做了一个撩起袍子要坐下的姿势。谁料。后面立即就是有两个墨镜男搬来一把沙发椅，早就准备好的塞到了他的屁股下面。

    中年男人顿时就是稳坐钓鱼台了。这qishi，这排场，够大的啊！

    然后。中年男人邪魅的一笑。只是看了一眼谷灵芸就是把视线挪到了别处。好像根本就没把谷灵芸放在眼里的样子。

    中年男人随手拿起身边，别人用来看望病人才送来的一个果篮里的一个苹果，拿苹果在旁边的墨镜男的衣服上擦了擦。擦干净了，才是咔嚓一声咬下一口苹果。

    咯吱咯吱的吃了起来。

    边吃边肆无忌惮地道：“你是古武管理局的探员吧？我劝你不要乱动你的枪。因为且不说，就算是现在是你们局长在我面前，他都连给我舔鞋的资格都没有，就更别说是你这个小小的探员了。何况，你觉得你在我面前有开枪的机会吗？你敢对我拔枪，我就敢让这群饥渴难耐的精壮男人晚上好好招待你。一定让你欲仙欲死，求生不得，求死不能！”

    谷灵芸却是冷笑一下，然后道：“局长来了，也许会给你点头哈腰。但是，幸好我不是局长！所以，我不用对你点头哈腰！”

    嗖的一声，谷灵芸就是拔出了她的大枪。

    然后，谷灵芸就是不屑的看着这位排场和qishi都是嚣张到极点的中年男人道：“你不是说，本姑奶奶都没有对你拔枪的机会吗？可是，现在，枪，本姑奶已经拔了。那你又怎么说了？还有，你给我道歉认错，收回你刚刚狗嘴吐不出象牙说出来的狗叫声，不然，我一枪崩了你！”

    听到谷灵芸这句明显是跟人争气，近乎挑衅，但是qishi十足的话语，叶若都是忍不住想要笑了。

    但是，叶若却还是没有要插手谷灵芸跟人冲突的迹象，却依旧是微笑着继续忙着他给病床上的一位病人扑打混杂着药粉的真气的动作。

    病床上的病人是一位老者。

    老者对叶若道：“年轻人，谢谢你。还有，你很了不得啊！当然，我说不是你的医术。而是你的……你懂得！”

    叶若不由又是好笑的摇摇头，对老者道：“安心养伤就好了。年纪大了，还那么喜欢自作聪明啊！”

    老者马上就是哈哈笑了一下，于是接下来，就甘心的做起了傻子来。

    “哈哈。”中年男人却是狂傲的一笑了之，然后又是扔了才是吃了几口的苹果，轻轻拍了拍手道：“见你这么有骨气，我突然改主意了。因为我就是喜欢你这么有骨气的小妞。何况，你的身材又是那么的挺翘，是我喜欢的类型！”

    然后，中年男人歪过头对身边的墨镜男人们道：“等下抓住她。送到我的别院去。不要伤了她。不然，弄坏了她，会让我晚上少了很多的乐趣。”

    “找死！”谷灵芸自然听得懂这个中年男人话语中的言外之意，分明就是对她的公然侮辱，谷灵芸顿时就忍不住了。即使知道这里是公众场合，一旦开枪，就会把事情闹大，甚至丢工作进去坐牢都有可能。

    但是，谷灵芸还是选择了开枪！

    啪嗒！

    谷灵芸扣动了大枪的扳机，撞针扳了起来，却是没有落下。

    因为击发子弹的撞针被一个人的手指挡住。

    叶若！

    叶若一手盖住了谷灵芸的大枪。然后，慢慢的压下了谷灵芸用来握枪的大手。

    “叶若，你干嘛阻止我？亏我还拿你当我朋友。你竟然帮他那个外人，也不帮我！”谷灵芸不知道为什么，突然就是委屈的掉下了眼泪。

    即使，她刚刚被人那么的侮辱，她宁愿赔上她最重要的职业生涯和以后的法律自由之身，都没有选择用眼泪示弱求饶，而是依旧选择开枪杀人！她那样都没有哭。可是，面对叶若这么阻止她开枪报仇，谷灵芸却是马上就是泪水止不住的落下来。

    面对痛哭流涕的谷灵芸，叶若却只是淡淡的压下了谷灵芸的枪。什么解释都没给谷灵芸说。

    然后。叶若看了看对面的中年男人道：“你找我？”

    “是。”对面的中年男人十分淡定地道。

    “找我给人看病？”叶若又是问道。

    “你很聪明。不错。”中年男人又是点了点头道：“既然你什么都知道，那你就应该更知道一点，那就是识时务者为俊杰。所以，你现在就跟我走吧！虽然我话说的不算客气。不过。事成之后。我出手也不会小气。百两黄金赠送给你又如何？”

    “找我看病也可以。”叶若依旧是淡淡的笑道。

    叶若竟然还愿意给她的仇人看病？叶若这话顿时就让谷灵芸无法接受了。

    “叶若。你混蛋！是我谷灵芸瞎了眼，看错你了。”谷灵芸顿时就是气不过，一个耳光就是打了过去。

    谷灵芸心里都是委屈死了。她怎么也没有想到面对沈家的四个天卫。面对沈家高深莫测的沈家老祖宗，都能那么有骨气那么大无畏对抗她们强权的叶若，竟然在面对眼前这位公然扬言要侮辱她最重要的女孩子清白的人渣时，却是这么的卑躬屈膝，毫无一点热血男儿的骨气可言。这让谷灵芸怎么会不打叶若一个耳光出气！

    被谷灵芸打了一个耳光，叶若也只是淡淡的抹了一下嘴角溢出的血丝，然后依旧对谷灵芸不管不问，却对那位中年男人继续道：“接着刚才我还没说完的话继续说。你找我看病可以，不过，有两个规矩你要守。第一，你要排队。而且，你今天一定是排在最后了。”

    中年男人冷笑着道：“你让我排队？年轻人，别以为你身上有一些我现在能用得上的冰属性真气，你就目中无人了！你让我排队，难道你就不怕我让你今天都走不出这家医院？”

    但是，中年男人却又是笑了笑又道：“不过。你不妨继续说下去。我对你的第二条规矩，依旧感兴趣。因为你的这第二条规矩，会让我决定今晚用什么样残忍程dù的方式来折磨你。你有种就继续说下去。”

    “只要你不怕我晚上把你撕成一片片的肉片喂狗！”中年男人冷笑着蔑视着看着叶若起来。

    叶若依旧是淡淡地道：“我的第二条规矩就是让你现在跪在她的面前，先磕头认错，然后把她面前，从你到我这里的这一大块地板都给我用舌头舔干净。不然，我还是不会给你看病的！”

    叶若让他去舔地板？医院病房里的地板会有多脏，会有多少病菌，可想而知。

    “哈哈！”中年男人就好像是听了一个最好笑的笑话，忍不住大笑起来。

    “找死！”但是，中年男人突然变脸，双手一拍座椅，就是朝叶若一掌拍来。

    qishi惊人！

    谷灵芸现在怎么会还不明白是她误会叶若了！叶若这是在故意戏耍这个想要侮辱和欺负她的坏人，分明是在给她出头，给她出气了。

    顿时，谷灵芸就是又高兴和又后悔了。

    高兴的是，叶若给她撑腰，给她出气了。

    后悔的是，都怪她刚刚太过gdong，竟然没有体会到刚刚叶若就是已经在给她出气了，就是那么心急的打了叶若一个嘴巴。

    她现在都是后悔死了。后悔她竟然那么gdong了。更加后悔她一直以来的都是十分gdong的臭脾气了！

    同时，又是担心死了。

    因为只要不是瞎子都能看出这个中年穿长袍的邪魅男人，无论是qishi还是实力甚至是身份都是十分的惊人！

    “叶若小心！这个人是宋家实权少爷之一！实力至少在地级，甚至更高的天级都有可能！”

    谷灵芸不由开始替叶若担心起来。

    不知道叶若应付不应付得了！

    面对中年男人的强势一击！

    “不自量力！”叶若也只是淡淡一笑，然后身影突然间暴闪一下！

    轰的一声！

    事情发生的太快，病房里的人都是没有看清事情是如何发生的。

    但是，不管是病房里的病人，还是病房外守着的病人家属，都是看到了一大群人如同泄洪的鱼群一样，一下从病房里的门里突然喷出来，一下一堆人就是撞在了对面的走廊墙壁上。

    这时，所有人都才是敢围过来看刚刚这群让他们不敢怒更不敢言的牛逼人物的下场。

    只见，那位牛逼哄哄的大老板跟他的一大群狗腿子都是叠成了人山堆在了病房的门口，一个个的都是动弹不得！

    叶若一招就是收拾了这样多的牛逼轰轰的一群人。

    然后，叶若的清瘦身影才是chuxian在走廊里，默默走开，继续去另外一个病房给人看病去了。完全无视了这群被打成了沙丁鱼罐头的人。

    谷灵芸都是呆在了病房里，半天都是没有回神，回神之后，立即就是猛地跑出去追叶若去了。

    “我就说吧。这个年轻人很了不得吧！可你们偏偏都不信。这就叫不听老人言，吃亏在眼前啊！”那位刚刚被叶若治疗过的老人的古怪声音却是慢慢晃荡在医院的走廊里。显得有些神秘莫测！(未完待续……)