
    不得不说，看着凌凝仙这样担忧和无助的恳求于他，叶若都是有些觉得他zi倒是很像是个恶人了。

    所以，叶若不由叹了口气道：“行。你走吧！”

    凌凝仙突然就是一愣。

    马上就是道：“啊？叶若，你这是答应我了？”

    “嗯。”叶若没好气地哼了一声，然后就是对凌凝仙无语地道：“你还不走？难不成你真想留在我这里，陪我过夜了？”

    “不，不是！”凌凝仙竟然微微脸红了，然后就是要翻身离开沈盈雪的房间了。

    但是，离开前，凌凝仙却是又迟疑了。

    “叶若，你真的不骗我？”

    凌凝仙是担心叶若竟然答应的这么痛快，会有诈。凌凝仙想，叶若该不会是在敷衍她，只是想支走她，然后就对沈盈雪下手，以此来bao她吧！

    叶若马上就是忍不住好笑了。

    “你一个女人，我一个大男人，值得骗你吗？凌凝仙，真正男人的诺言，你不懂。你走吧。”

    叶若这一句说的，听的凌凝仙心中是马上一肚子的不服气。

    男人？是男人，就很了不起吗？

    不过，她看在叶若这么痛快就答应她的情面上，最终还是决定对叶若忍气吞声了。

    “谢谢。”凌凝仙由衷之中又带着一点点愤愤地道。

    “你没什么可谢我的。”叶若冷笑着摇着头道：“你会来求我，现在又谢我。都是因为你不相信我。你不了解我。凌凝仙，说到底，我是雪儿的男人，你跟雪儿也有着紧密的渊源，那咱们也不算是什么外人了吧！所以，你有什么事情，直接跟我谈不成吗？非得用给我下药的方式吗？幸好，你只是下药，而不是下毒。你要是对我下毒，我一定把你先奸.后杀。再奸.再杀！不然。你这女人就是没人管教，要翻天了！其实，本来，今天我也能拿你求我的事情。拿捏你几分。比如。我可以要挟你给我抱一下或者亲一下才答应你。到时。我半要挟半强迫，多半能得手的吧？这点，你也不能否认的吧？可是。我为什么没有这么做？一是，我的确可怜你堂堂仙子，也算是被我给欺负的够呛，都要低头求我了。我有些不忍心再欺负你了。二是，这才是最为关键的一个原因，我不屑如此罢了。”

    “你走吧。以后，我叶若的家里，依旧欢迎你来做客。但是，你要是还想着在我家里兴风作浪，那你可真就别怪我叶若没有言之不预了。到时，我一定新帐老账一起找你算。脱你裤子打你仙子的屁股都是轻的。”

    “你……你就是一个流氓无赖！”凌凝仙气恼极了，几乎是要泪奔的羞红着脸跳窗而去。

    在凌凝仙逃走之后，突然变得空荡的房间里，叶若却是真想得意的大笑一声了。

    这个凌凝仙，让她这么的在qishi上吃了这么大一个暗亏，这对她而言，算是一个小羞辱了，真比把她拽过来打一顿，还让人解气。

    女人嘛！

    如果是乖巧可人贤良淑德型的，不妨就宠上一些，偶尔也让她蹬鼻子上脸一回，倒也无妨，只当逗趣怡情了。

    但是，对凌凝仙这种自诩仙子，眼界高到天上去，浑身都带着仙气的女人，就是要适当适时的羞辱一下，省的她几天不jiaoxun，就敢蹬鼻子上脸。

    要不是看在这个女人，只是对他下了只有催发情.欲效果，却没有任何毒性的炽血仙涎果的情分上，而且，这炽血仙涎果炼化之后，带给叶若的haochu更加是多多，叶若现在可早就不是只是羞辱她一下那么简单了。

    这炽血仙涎果，的确不简单。

    不是一般的灵草之果。

    倒真像是仙果了。

    里面，除了蕴藏数量级惊人的灵气之外，竟然还蕴藏有数量级十分庞大且精纯的灵元。

    据灵儿说，她只是gen理论计算出，这个世界上可能会有更高一级的灵气存zài。

    但是，亲眼见到，倒还是第一次。

    不得不说，这算是意外之喜了。

    因为这种灵元，竟然是跟叶若的真元是本源异生之力。虽然灵元、真元有些不同，可是却是同本同源，都是来自于灵气孕育。

    真元来自真气提炼，真气却又是来自灵气转化，而灵元只是更高一级的灵气形态，所以，才是能说真元和灵元是本源异生之力。

    在叶若努力炼化这炽血仙涎果丰沛到惊人的灵气之时，灵儿也在努力的对系统进行调整，好让叶若能够直接无差别的使用真元和灵元。

    一言而概括之，就是让叶若的超级灵药师系统可以对灵元这种新灵力进行兼容。

    这也是叶若想要炼化那炽血仙涎果的策略了。

    那炽血仙涎果的灵气和灵元都蕴藏的太丰富了。

    叶若想要短时间炼化它，根本就是没有可能。

    可是，天才的叶若依旧想到了炼化的方法。

    那就是借力打力，炼不如疏。

    灵气不是磅礴，炼化不完吗？那就除掉zi能炼化多少就炼化多少以外，其他的真气全部都用来做别的。

    叶若不是有一个在得到天煞噬灵鼎时一同得到的一块神秘石头吗？当时，叶若得到这块神秘石头时，就是发现这块石头被人下了封印，会吞噬试图解除封印之人的海量真气。当时，叶若试图要揭开这块神秘之石时，自身的真气都是被吸干了，也没凑够解开封印的真气。只能把它放在储物空间里，闲置到了现在！

    这不是正好拿这些炼化不了的灵气来解开这个封印吗？

    这样，既解开了那块让叶若好奇和期待不已的神秘之石。又给叶若减轻了炼化这炽血仙涎果的压力，这不是一举两得吗？

    而同时，灵儿也完成了对系统的调整，把灵元也纳入了真元管理系统之中。叶若能够直接调用灵元了。于是，叶若就是在和灵儿的默契之下，把那部分更加难以炼化的真元用来继续炼化羊脂白玉戒上了。

    最终，也才是使得，叶若只是用了惊人的短短两个小时，就是炼化了这枚本来是凡人没有一丝炼化可能的炽血仙涎果。

    惊人啊！

    叶若也取得了惊人的回报。

    一是，那块神秘之石的封印被解开了。那里面。所蕴藏的东西。果然没有让叶若白白期待了这么久。

    二是，羊脂白玉戒也终于被大部分炼化。灵药圃的空间，更加是扩展到叶若难以想象的地步。储能空间里的充能也是积聚得前所未有的充沛。

    三是，叶若也是从练气五层。直接连升五级。成为一名黄级高手。

    四是。在炼化的过程中，叶若也从八品灵药师境界直升七品灵药师境界了。

    五是，叶若的真气修炼等级也是提了一个等级。如今，叶若的真气修炼等级已经是3级了！

    六是，叶若从那块解开封印的神秘之石里，获得了一份一整个门派的完整且系统的古武心法以及古武技。而，叶若先前获得的第一个古武技，天煞九重杀，只是这门派系统功法中的一个组成部分。

    所以，这小小的一块石头，其价值何止是价值连城了？简直就是无价之宝了！

    这时，叶若不由怀念起了那只小灵蛇。当初他因为怜悯之心，才救下了这条小灵蛇，小灵蛇却也懂得结草衔环，这么报答给他这样一份大礼。

    无论如何，叶若也是要再回去一趟，kankan那条小灵蛇如今怎么样了。叶若如今又是变得厉害了，也该重新给这条小灵蛇备下一份对应他身份的厚礼才对。

    就在叶若沉浸在纷乱心思的时候，叶若感觉到了沈盈雪如一个妈妈那样，吓唬着两个小孩子不要再看电视而是要上楼shuijue的动静。

    不由，叶若就是不愿意再想那些让人会激动地睡不着觉的丰厚收获了。

    而是，一心只想着，等会就要能够搂着沈盈雪这个冰山女神老婆shuijue了。

    搂着沈盈雪shuijue，这份收获才是真正会让叶若激动的睡不着觉的收获。

    至于什么实力啦，等级啦，解除封印了，那些都是身外之物。

    只有雪儿，才是一生一世要相伴终老的灵魂伴侣。叶若怎么会不珍惜这个从一开始就没有嫌弃他是一个不能修炼真气的废物大少的娃娃亲妻子。

    “叶若，你告sù你家女人，我还不想shuijue，我要看电视！不然，我真生气了，看我不把你的房子给掀了！”绿璃一进门，就是对叶若告沈盈雪的黑状了。

    “咳咳。”叶若笑了笑，没想到，绿璃这个秦女公主，竟然谁的账都不买，竟然会怕他的妻子！真是想不到啊。

    难不成做冰山女神还有这haochu，可以不以实力论高下，而是以气质和长相，以及心性论高下？不然，绿璃这个能让烈级高手鬼面和仙子女人凌凝仙都不敢轻视的秦女公主，怎么会在沈盈雪面前，就变成了一个都不懂得反抗，只能委屈的向叶若求救的小女孩了呢？

    叶若忍不住笑着道：“绿璃，电视是看不完的，而且，现在真的已经很晚了。你不休息，可可也要休息呢。”

    “叶若，我是大秦公主，你敢违背我的旨意？信不信，我让人砍了你！”绿璃却是不依，一双漂亮的大眼睛就是狠狠瞪着叶若，真是小母老虎一样。

    “你啊你，好吧。可是，绿璃要答应我一件事。看电视不许超过夜里十二点。你要是答应我，我就把电视给绿璃弄进灵药圃空间一台，让绿璃在里面也能看到电视。而且是，随时随地哦！”

    “我要看到三更天。”绿璃开始了跟叶若的讨价还价。

    “那你还是直接让人砍了我吧。”叶若才不会跟绿璃讨价还价呢！叶若刚刚对绿璃的让步，都是看在绿璃是小孩子的情分上了，不然，半夜十二点的电视也不让她看。

    “那咱们一人让一步，你让我看到一更天，这总行了吧！”绿璃咬着嘴唇，像是吃了很大亏一样的对叶若弱弱的央求道。(未完待续……)