
    叶若懂得这点，明白沈盈雪的付出，所以，叶若没有拒绝沈盈雪的付出，只是把她搂的更紧。

    ……

    第二天一早。

    “拿来。”一醒来，沈盈雪就是向叶若伸手要东西了。

    “什么啊？”叶若装傻。

    “红包啊。”沈盈雪认真地道：“等下，赵若惜和周天然肯定要给我恭贺佳节的。不能不打赏。你要是不给我，我拿不出来像样的打赏，颜面何存？”

    叶若故意笑着道：“都给你几十亿的家用了。你还怕拿不出来红包打赏啊？”

    “那些在卡里。怎么好用做打赏？”沈盈雪有些恼了，“几十亿你都给了，就要些红包，你倒给的不痛快了。你是不是就是想看我在她们面前出丑？”

    叶若又是忍不住笑了。

    “去洗漱吧。我来弄红包。”

    “嗯。”叶若这样说，沈盈雪才是满意的听话的去洗漱了。沈盈雪也是明白，叶若是在故意逗她，是在陪她说话了。

    叶若留下在房间里弄红包。

    洗漱的间隙，沈盈雪还是有些担心叶若不用心给她准备等下要用来打赏的红包，就是不顾着满嘴的牙膏泡沫出来看叶若了。看到叶若正在用灵药师的特有能力给她融化金条，就先是放心，然后就是好奇的走过来看叶若给她准备了怎么样的红包了。

    一枚枚精致的金叶子，脉络清晰，犹如真的叶子一样。

    一个个小金月饼。既厚重，又小巧，正合适用来打赏，既显得大方，又显得大气。

    而且关键，那一枚枚的小金月饼太应景了。

    的确最适合用来在中秋佳节这天打赏人了。

    沈盈雪顿时就是看的入迷了。

    有叶若，这样一个能干又心思细腻。而且能够制zuò出这么别出心裁的金叶子和金月饼当做红包的丈夫，真是让沈盈雪觉得是特别幸运的一件事。

    “做的这么好看。都不舍得送人了。”沈盈雪微声地道。小手真想摸摸那些现在还烫手的金叶子和金月饼。只是不能。

    叶若故意打趣着沈盈雪道：“雪儿喜欢？今天过节，雪儿给爷说两句吉祥话，爷也打赏雪儿两个特别制zuò的金叶子和金月饼！”

    “叶若也拿我当妾了吗？”沈盈雪顿时眼神黯然地道。

    “雪儿……”叶若顿时紧张了。这才发现玩笑开过头了。

    叶若正准备解释什么，沈盈雪却是突然拿小手盖住叶若的嘴巴了：“不要解释了。我知道的。我知道你待我比天高，比海深。我心里都清楚呢！刚刚，我只是吓你的。谁让你刚刚也欺负我来着。扯平了。”

    叶若顿时无语地道：“差点被雪儿给吓死。”

    “是你先逗我的。”沈盈雪认真的跟叶若解释道。

    “老婆嘛，就是要逗着玩的！不然，男人都要老婆做什么？”叶若无耻地给自己辩解道。

    “歪理邪说！”沈盈雪才是不会再跟叶若纠缠了，不然，只怕就又会引诱到叶若，让叶若憋着难受了。

    所以，沈盈雪出于体谅叶若充沛的男人精力。马上就是转身进去盥洗室继续洗漱去了。

    不过沈盈雪并不知道，她清冷的身影仍旧曼妙的让叶若不得不深呼吸了好几次，才是忍住了没有也跟着进去盥洗室去欺负沈盈雪。

    沈盈雪真是哪怕是背影都能魅惑众生的冰山女神啊！

    叶若都想交给沈盈雪他的膝盖了。

    叶若好不容易忍着沈盈雪的诱惑，匆忙洗漱完，然后就领着沈盈雪下楼了。

    赵若惜和周天然都是早早梳洗了。盛装，神情严sù认真的等在楼下，等着一早就给沈盈雪和叶若恭贺佳节了。

    “姐姐。我们都准备好了。请姐姐先带着我们给爷恭贺佳节吧。然后，妾身们再给姐姐恭贺佳节。”楼下，显然以赵若惜为尊了，所以，赵若惜站出来。代表着周天然等人出来说话了。

    沈盈雪，身为沈家孙小姐，这样的场面，自然见过。她也知道，这是礼数。她身为叶若的妻子，就是要领着赵若惜和周天然这等的妾室给叶若恭贺的。

    于是。沈盈雪淡然的点点头。

    然后，沈盈雪走向了赵若惜的前面，看了看所有的女孩子，然后才是训话道：“今天是中秋佳节，你们跟我一起恭贺夫君喜度佳节吧。”

    然后。沈盈雪就是身为叶若后院的表率，第一次，对叶若施了那种赵若惜和周天然平时每时每刻见叶若都要施的大礼。双手掐兰花指放在腰间，腰身下蹲，单膝着地的给叶若行跪拜礼。

    “恭祝夫君中秋佳节快乐。”沈盈雪率先说了贺词。不然，赵若惜和周天然她们也不知道该怎么附和沈盈雪的贺词了。

    这时，沈盈雪说过了，赵若惜和周天然都是知道该说什么贺词，去跟沈盈雪这位正主儿保持一致了。

    “恭祝爷中秋佳节快乐。”赵若惜和周天然也是马上给叶若行跟沈盈雪一样的大礼。

    之后，才是轮到青檀和绿儿。

    “恭祝爷中秋佳节快乐。”

    然后，朱朱和香香也是入乡随俗，也第一次按照豪门世家的规矩去给叶若恭贺佳节了。

    以前，她们在华海的时候，可没这么多规矩。现在随着叶若院子里的小主儿越来越多，规矩也要开始实行起来了。不然，就不跟叶若的身份相称了。

    “恭祝少主中秋佳节快乐。”

    “朱朱代冬儿小姐也祝少主中秋佳节快乐。”朱朱和香香中，以朱朱做姐姐，所以朱朱又是代昏迷不醒不能给叶若恭贺佳节的赵冬儿给叶若恭贺了。

    既然以后迟早也要开宗立府，规矩自然也是少不了的。不然，无规矩不立家啊。

    所以，即使沈盈雪是妻子，沈盈雪这一跪，叶若不管如何疼爱她也好，都要受的。

    不能拒绝。

    不然，那反倒才是让沈盈雪下不来台。给人以，他这位一家之主不喜欢这个女主人的错觉，让沈盈雪以后无法执掌这后院中的女人了。

    让沈盈雪给他跪拜，他坦然接受。才是真的对沈盈雪疼爱了，好让人知道，在这个家里，沈盈雪这个正主儿深得他这位家主宠爱，权柄在握，以后才好执掌后院，无人敢不从。

    叶若走过去，伸手在沈盈雪面前。

    沈盈雪懂事的把手交给叶若。

    叶若这才把沈盈雪给拉了起来。然后叶若笑着给沈盈雪封了一个大红包。

    “说好的，给雪儿的。”

    沈盈雪顿时心中喜欢了。沈盈雪早就喜欢叶若制zuò的那些金叶子和金月饼了。一想到，那些都是要赏给赵若惜和周天然的。她自己想要都没有，都是很失落呢。

    现在叶若也赏给她了。她怎么会不欢喜。

    “谢夫君。”沈盈雪又是给叶若施大礼。

    “大礼已过。这个就免了。”大礼已过，这时再拒绝沈盈雪的施礼，就不再是给沈盈雪以难堪，而是给她以隆恩了。所以。大家族之中，仅是施礼的讲究和规矩就很是耐人寻味。

    “谢夫君。”沈盈雪又是给叶若道谢。

    叶若这时才是对赵若惜和周天然等人道：“你们也都起身吧。”

    这也是妻妾有别了。沈盈雪是被叶若亲手拉起来的。其他女孩子，只是妾室，自然就不能再享受这个待遇了。不然，就是尊卑不分了。

    “谢谢爷。”赵若惜和周天然才是在绿儿和青檀的服侍下起身。

    然后，青檀和绿儿还要再次跪下，谢过了叶若。才能真的起身。这也是规矩。

    “谢谢少主！”之后，朱朱和香香也才是起身。

    可是，这大礼还没有完呢。

    她们只是恭贺了叶若。对于沈盈雪来说，这就是完事了。可是，对赵若惜和周天然来说，她们还有沈盈雪这位后院正主儿要恭贺呢。

    于是。这样的过程还要再走一遍。

    赵若惜领着周天然等人又是如此这番再给沈盈雪恭贺。

    然后，每个人都是从沈盈雪那里领到了中秋节的过节红包。

    赵若惜和周天然打开来看，看到是两片金叶子，一个厚实小巧且逼真的金月饼，这分量。本身价值就不菲了，再加上这金叶子和金月饼堪称大艺术家级的手艺做工，仅仅这份工艺价值就已经超过金子本身的价值了。

    赵若惜和周天然都是十分的喜欢，欣喜的两个人聚在一起互相欣赏各自手中的金月饼和金叶子。

    绿儿和青檀都是羡慕她们家小姐红包的丰厚。然后，她们两个就是期待满满的凑在一起，要打开红包来看她们也得来的红包，看看也是不是那么的丰厚了。

    她们对这份红包充满了以后能够过上美好生活的期望。

    红包饱满，说明主子们待下宽厚，以后她们在叶家就能享福了。

    红包要是瘪了，那就是主子刻薄难伺候，只怕她们就只能还是辛苦的丫鬟命。

    打开一看，首先映入眼帘的就是一片金光闪闪造型逼真的金叶子，这一片金叶子马上就是金光灿烂，晃得绿儿和青檀都是睁不开眼睛了。

    更别提里面还有好几颗金豆子了，沉甸甸的！

    虽然她们的这份红包，论丰厚程dù，比不得她们家小姐的，不过主仆本就要有别，她们对她们自己现在得到的红包，已经是超过她们预期期望的满足了。

    本来，她们觉得能有银豆子就让她们满足了。没想到，在叶家，主子们的出手都是毫不吝啬，打赏起步都是金子，这更加让她们对以后能在叶家过上滋润日子，充满了信心。

    看到赵若惜和周天然主仆得到了红包都是激动的样子，朱朱和香香感觉就像是看到了她们过去的影子。

    她们刚到叶若身边时，也是被这样待下人好的主子给惊呆了。也如她们那样，有些不敢相信，这个世界还有这么好的主子呢！

    “冬儿小姐，少主也给你准备了一份红包哦！所以，冬儿小姐，好好安心养着身体，等冬儿小姐醒来了，再高兴的自己亲手拆开吧！”朱朱和香香一起把赵冬儿的那份红包给放在赵冬儿的怀里，然后把赵冬儿的手放上去，好让赵冬儿感觉到，她的少主也没有忘jì她。

    “一起去谢恩吧。”这又是一个规矩了。不过，跟别家不同，在叶若这里，所有人都是发自内心愿意去谢恩的罢了。而不是别人家那样，只是被规矩给约束着才去谢恩。由赵若惜提yì，再由赵若惜领着，一群人又是去向叶若谢恩去了。

    “谢谢爷赏。谢谢姐姐赏下。妾身感激不尽！”

    “谢谢爷赏。谢谢少夫人赏。小婢感激不尽！”

    “都起来吧。别跪来跪去的了。来，吃早饭。今天过节，爷给你们放假，想出门逛街的，就自己带着体己钱出门逛街。想买什么就买什么。体己钱不够买的，爷来买单。至于安全，你们也不用担心，我会关照古武管理局的唐队长派人保护你们的。有他们古武管理局的探员身份在，一般古武者也不敢乱来。”

    叶若大手一挥，就是让他的后院几乎是一片欢腾了。

    看来，不管是什么身份的女人都对逛街买东西没有任何的抵抗力啊！

    特别是赵若惜和周天然，她们虽然是真正的千金小姐，可是，她们一向是过着手头紧巴巴的清苦日子，别说一掷千金了，有时候就算是温饱都是问题。所以，她们才会如今手头上突然变得宽裕了，就想做一回真正的千金小姐了。

    ps：

    女主们都有打赏了，……你们懂得。