
    叶若然后轻松的摸了摸沈盈雪的naodai道：“雪儿想杀人，看来还得等以后了。这次，他们虽然被我压制了实力，让他们变得暂时跟一个普通人没什么区别，可是，他们天级实力锤炼出来的身体，还是很强横的。雪儿刚刚用的古武技，只是黄级武技，应该还不能杀得了他们！”

    其实，这只是叶若善良的谎言罢了。叶若不想让沈盈雪过早的背负这些心理负担。所以，小小的说了个谎。

    天煞九重杀的确只是黄级武技！

    可是，叶若和沈盈雪她们两个人打出来的天煞九重杀却有些不同！

    因为，沈盈雪在打出来天煞九重杀前，还另外使用了一个古武技，那就是天煞魔魂！

    天煞魔魂这个古武技，可是有提升本门派基础武技威力的能力！

    而天煞九重杀，天煞魔魂，这两个武技仅从名字上，都能看出端倪来了吧？

    它们就是同属一门的功法啊！所以，沈盈雪刚刚打出来的天煞九重杀，实际上已经不能算是黄级功法了。

    而是，被天煞魔魂加强过后的加强版天煞九重杀了。而且，不要忘jì真气技――暗香浮动也有提升技能打击效果150%的作用。双重增益之下，沈盈雪的这一击，所以威力自然就不一般了。

    那十个天级巅峰的蓝衣武士，除去被叶若亲手打飞的一个，所剩下的九个。其实都是被沈盈雪给一招毙命的了！

    “现在，他们才是死了！”叶若笑着道。然后，叶若补了一记，天煞九重杀，把那群蓝衣武士的尸体再次掀飞。

    既然是善良的谎言，那就演戏演全套吧！

    沈盈雪却也不是那么好骗的傻瓜。不过，不管她看没看的出来叶若的好心，她都是没有当场去揭穿叶若。

    “夫君，还有个祸首跑了。我去追！”沈盈雪清冷的眼神，扫过那个华服男人逃走的方向。华服男人见大事不妙。早在十个天级巅峰境界的高手跟他们动手的时候。就逃之夭夭了。

    沈盈雪要去追。

    叶若一手拉住沈盈雪，然后轻轻摇摇头道：“雪儿，歇歇吧。”

    “就让他这么跑了，岂不是太气人了？”沈盈雪不甘心地道。

    叶若笑着道：“事情怎么会这么简单。我已经知道他是谁了。他跑得了和尚。跑不了庙。我会打上他的家门。找他算这笔账的。谁让他敢骂我的媳妇儿是拖油瓶！我看。他才是拖油瓶，他们全家才是拖油瓶！”

    叶若这么一说，沈盈雪就是领会了。叶若这是在告sù她，那个祸首的身份和来历。

    “他是那个女人的娘家人？”

    那个女人，沈盈雪指的自然是她的后妈。

    叶若淡淡的道：“就是当初那个强行带走雪儿，还让一个玄级境界的高手来刺杀我的女人。对，就是她。fanzheng，这笔账，迟早要跟她算的。不急于一时了。就让他把恐惧带回去吧。我就是要让他们全家都惶惶不可终日，让他们害怕不知道哪一天我叶若就会上门讨债。那样，比一招杀了他，还要能够解恨！雪儿，你觉得呢？”

    谈起往事，沈盈雪的心中也是一痛。沈盈雪难以释怀地带着仇恨道：“我也有帐要跟她算！她们家也是当年迫我妈妈离开我的帮凶。我也要替我的妈妈出这一口心头之恨。到时，夫君到她们家上门讨债的时候，记得带上我。我陪夫君，再次并肩作战，一起讨回她们强加给咱们身上的痛苦！”

    “好。”叶若笑着道：“雪儿，进我的灵药圃空间去陪可可吧。可可现在还在睡懒觉呢。你也该去管管她们，让她们起床了。我来善后。等下，这里应该会比较混乱。唐队的手下，dagai马上就要冲进来，收拾残局了！”

    “嗯。”沈盈雪也不喜欢见外人，所以就听话的被叶若收入了灵药圃空间。

    沈盈雪的身影不见了，凌凝仙的身影才是chuxian在这后花园之中。

    “我担心别人还有后招对付你，所以，我没有跟着雪儿过来帮你对付这些人。你的那些女人，我都帮你看着了。她们都在外面。都meishi。你放心吧。那个人，他没有想到兵分两路，一路捉你的女人来对付你。可是，你也要尽kuài找些人保护她们了。不然，以后会有很多人对付不了你，就会转而打你身边的人的主意。你不能不想到这些。另外，这个逃走的人，你交给我吧。晚上，我就取下他的人头！为雪儿出气！”

    “谢谢。”叶若道。

    然后，叶若又道：“今晚就别杀人了吧。今晚是中秋节，你不是外人，来我家过节吧。至于帮雪儿出气的事情，就交给我这个雪儿的男人来做吧。”

    “你邀请我去你家过节？你不恨我？”凌凝仙明显是吃惊的问道。

    “我是个男人，我有那么小心眼吗？”叶若无语地道：“你是雪儿那边的人。也就是我的人。所以，别不好意思了，晚上来我家过节。红酒和月饼，管够。”

    “雪儿，恨我。”凌凝仙脸色黯然地道。

    叶若笑着道：“那你也怪不了别人。谁让你对她的男人乱来的。”

    然后叶若又是好心的劝慰凌凝仙道：“雪儿会让你受点冷落，你难道不能忍啊？忍一忍，雪儿总不能拿笤帚赶你出门吧！你想要走近雪儿的身边，可你却是只放在心里想，却不付诸于行动，还老是这样躲着她，她会觉得你亲近才怪了！慢慢会好的。”

    “让我想一想。”凌凝仙有些为难。凌凝仙想靠近沈盈雪，可是。又怕沈盈雪不愿意看到她chuxian在面前。

    “还有。雪儿怎么会突然变得那么厉害了？我知道肯定是你的原因。你，身上一定有秘密。”凌凝仙好奇的打量着叶若。心里始终琢磨不透这个叶若。

    一个如今才是黄级实力的小子，竟然又是做成了一件惊天动地的大事！她怎么想，都是想不通，道理在什么地方！

    叶若笑了笑道：“我知道你不想雪儿嫁人。可是，仙子，你不明白，雪儿嫁给我，也不会影响她去承担你要给她的那份责任的。而且，她在我身边。只会更加耀眼。不过。我知道，这些话，我说了，你也不会信的。不过。没关系。谁让你们女人就是头发长见识短。而且还特顽固。不想跟你费口舌了。只是麻烦仙子帮我临时照看一下赵若惜和周天然她们。给她们带个话。就说我meishi了。让她们安心逛街。我不管今天上午多忙，中午都会回家吃午饭的。让她们别忘jì了，今天给我做一顿丰盛的午餐就行了。今天过节嘛！总要吃的像样一些。”

    “你倒是有心情。”凌凝仙不忿的看着叶若。真想过去揍这个太懂得享受人生的纨绔大少了。这个时候，都还惦记着过节要吃一顿像样的午餐，真是太懂得享受了。

    不过，除此之外，凌凝仙zi都没有意识到一件事，那就是她竟然想都没有想，竟然就是真去听叶若的话，去保护叶若的女人赵若惜和周天然了。

    唐虎和沈无忧以及宋官策都还是在晕着。

    叶若就先让他们继续晕着。

    因为，他有更要紧的事情，最好是避着他们来做。

    那就是那个抚琴的女人。

    叶若拾阶而上，走到那个抚琴女子的身边。抚琴女子，现在瘫软在地上，用手臂支着一只石凳，很是辛苦的才支撑住身子。

    “爷！”叶若还没有走到她的身边，女子就是xuruo的道了：“爷，先不要急着杀我。我有话对爷说。这对我而言，比我的生命还重要。请爷一定让我说话，到时，不用爷杀我，我zi都愿意去死。爷，求你了！”

    xuruo的抚琴女人，几乎是声泪俱下的恳求着叶若了。女子真的好怕。好怕她一句话都没来得及说，就不明不白的被叶若给报仇杀掉。

    女人xuruo着撑起身子求叶若，神情和眼泪都是可怜至极。

    叶若却是下手轻轻的把女人扶了起来，然后其声淡淡地道：“我说了要杀你了吗？咱们有渊源，不是吗？”

    听到叶若提起“渊源”，xuruo的女子马上就是激动无比的对叶若道：“是。爷。这正是我想要对爷说的事情！”

    可是，她的身子太xuruo了，又受了内伤，所以一紧张，头就是感觉有些晕眩了。

    叶若又是一伸手扶住xuruo抚琴女子眼看就要磕碰在琴台上的naodai，然后另外一只手就是抓住了xuruo抚琴女子的一只手。

    顿时，叶若就感觉到了这女子的手腕，竟然是柔若无骨，是那么的滑腻。

    而且，这时，叶若也嗅到这个女子身上天然散发出来的是任何香水都营造不出来的体香。

    叶若顿时明白了，这个女子，就是用他跟唐虎谈过的那种过去宫廷里才会用的秘法，残忍调.教出来的女子了。难怪她的身体会那么的xuruo。也难怪她会这么的女人，浑身上下都是充满了女人味。因为她真的就如一汪清水。肌肤真的是一碰，也许都会破的感觉。

    不过，这个时候，叶若可没有心思去占这个女孩子的便宜。

    叶若而是问道：“我输给你天煞之气，就能医治好你的内伤吧？”叶若不用这个xuruo女子回答，而是说话间，一股纯粹的天煞之气就是直接输送到了xuruo女子的体内。

    “是这种真气，就是这种真气！”xuruo女子一感觉叶若输送过来的真气，就是激动的再用另外一只手紧紧握住叶若的手臂，然后，xuruo女子又是哭了起来道：“爷。爷，你告sù我，你是不是遇到我们魔主了？是不是魔主让爷来接管我们天煞门了？”

    魔主？

    叶若顿时就是明白，这个xuruo女子所说的魔主，dagai是天煞噬灵鼎那个早已经尸骨都无存的的主人吧。

    不过，叶若可不打算现在就告sù她，她的魔主，已经尘归尘土归土了。叶若考虑这个女子，身子这么xuruo，dagai受不了她那么关心和在乎的魔主已经不在人世的打击。

    而且，叶若有了更好的主意。

    叶若一下就是拿出来了天煞噬灵鼎，问道：“我想，你应该认得这个东西吧？”

    xuruo女子一见到冒着浓浓天煞之气的天煞噬灵鼎，就是不由分说的抢在了怀里，抱得紧紧地，好像生怕叶若再抢走了似得。

    “就是它，就是它！爷，爷都不可能知道，我和我们小姐等着见到这只传说中的天魔鼎，等了多久了！”ruo的女子流着泪地近乎着魔地道。(未完待续……)