
    “干什么？还不松手！就是跳个车而已！又摔不死我！”凌凝仙立即就是想要把叶若的手给甩开！

    “即使你实力很高，现在这个速度下跳车也不会有事。可是，这依旧不表示你这样做不危险，依旧不表示我看到后会不担心。所以，安心在车上待着吧。很快就到家了。”

    凌凝仙忍不住心道，叶若，这算是在关心她吗？

    但是，不管叶若这是不是算是在关心她，她也终于不再坚持跳车下去走着回叶若的家了。

    终于制止住了凌凝仙的跳车，叶若不由笑笑的摸了摸凌凝仙的可爱naodai，然后把那块烁光传道灵石送进了储物空间给了沈盈雪。

    被摸了naodai，凌凝仙也不知道心里怎么想的，她竟然没有去斥责叶若乱摸她naodai！

    真当仙子的naodai是那么容易能让人摸得吗？以前，就从来没有人摸过她的naodai。

    叶若绝对是这样做的第一人。

    但，也许正因为叶若是这样第一个摸她naodai的人，她才会是咬着嘴唇，竟然忍气吞声了。

    可爱的不像个仙子了，倒真可爱的像个江南水乡的乡下女人了。那么的温婉如水。

    叶若笑笑道：“我即使做了雪儿的男人，我也不会挡雪儿的路。该雪儿承担的责任，我会让她去承担。甚至，当她承担不了的时候，我会一起帮她承担。不过，我也知道。你不会相信我的话。不过无所谓，话从我口里说出来，入了你的耳朵，你听了一遍，至于接下来你信不信的事情，那都不重要了。日久见人心，凌凝仙，你终归有一天理解我叶若的为人的。”

    凌凝仙咬着嘴唇，想要说话，但是终于。反驳的话。她还是藏在了心里，没有对叶若说出来。

    即使她现在相信叶若，可是，这依旧阻止不了她对叶若的戒心。因为。她更担心的是沈盈雪太过对叶若情根深种。而会一心只想做叶若的好妻子。在家相夫教子，却去拒绝承担属于她的那一份责任。

    所以，她必须得打消沈盈雪对叶若的看重。甚至让沈盈雪去恨上叶若才好。

    不然，一个心里只有爱情和夫妻忠贞之情的沈盈雪，是无法承担她这个不近人间烟火的仙子才能承担的责任的。

    叶若是绊脚石。

    必须得除去。

    这一点，在凌凝仙的脑海里，根深蒂固。

    悍马车一到叶若的院子。凌凝仙推开车门之后，默默的看了叶若一眼，就是飞身上了叶若家中院子里那颗最为茂盛的粗壮大树，然后身影就是消失在景观林林际之间。

    “叶若！”谷灵芸看到这yiqie，也想要对叶若说些什么，可是，终究，没能说出口。

    “我去做月饼。等下，你记得来吃月饼。家乡口味的，地道手工月饼。每年过中秋节，我都要和我妹子一起做上一些的。今年，看来，我不能跟她一起做月饼了。不过，这月饼还得继续做。都是传统了。不做不习惯！”叶若淡淡的对谷灵芸笑着，发出了等下来尝月饼的邀请。

    谷灵芸不由抿嘴一笑的道：“没想到你这个公子哥，竟然还真会舍得弄得烟熏火燎的亲手做月饼啊！不过，我可告sù你，不是咱们华海地道的做月饼的手法，我可不买你的帐。”

    “好嘞！”叶若痛快的道，然后和谷灵芸摆摆手就是进了院子。

    而院子里，听到汽车驶过来的声音，猜到可能是叶若回家来了，所以家里的女孩子们都是一起出来了。

    赵若惜，周天然，以及她们的婢女绿儿和青檀。

    香香和朱朱也是推着坐在木轮椅上的赵冬儿出来迎接叶若来了。

    “若惜见过爷。”

    “天然见过爷。”

    “奴婢见过爷。”

    “少主！”

    一干人等都是匆忙带着欣喜的过来给叶若见礼，欢迎叶若回家。

    叶若不在，她们这一大家人，都是跟失了魂似的，做什么都是做不好，失魂落魄的。

    现在好了，叶若回来了，她们就是心中有了主心骨了。

    难免一个个都是开心的心中很是激动了。

    若不是碍于脸皮薄，只怕个个都要叶若抱上一抱，好好anwei她们一番了。

    “天然，若惜，还有你们，绿儿，青檀，都起来。朱朱和香香也快起来。呵呵，还有我的冬儿。我回来晚了，自当要先抱抱我的好冬儿了！”

    叶若说着笑着，先是让这些女孩子一个个都起身，然后就是一把抱起了坐在木轮椅上好像睡着的赵冬儿，然后就是坐在了赵冬儿的木轮椅上，抱着让赵冬儿坐在他的膝盖上，叶若好安稳的抱着她，让她知道，他叶若心里一直都惦记着她呢。

    朱朱和香香都是笑着看叶若跟赵冬儿这么亲密。心道：换她们现在变成赵冬儿这样昏睡不醒，只要有她们的少主这么惦记她们，这么喜欢的抱着她们，她们也会愿意哪怕这么昏睡不醒的。

    周天然和赵若惜都是微微羡慕的看着赵冬儿。但是，她们谁都没有对这个一直都是昏睡不醒的女孩子生出哪怕一丝一毫的嫉妒之心。

    有的只是羡慕之心。

    羡慕她能够不用争宠，却随时随地都能获得叶若的怜爱。

    赵冬儿因为大半天不见叶若而悬着的心脉终于也很快就是平和下来了。叶若又回来了。而且，一回来就是马上抱起了她，让她感觉到了他的怀抱里的温暖。虽然她很是害羞，可是，毕竟她现在不能反抗叶若这么亲密的抱着她，所以她料想别人也不会笑话她的。所以，这种害羞就是少了许多了。

    但是。她的身子太xuruo了，所以心思一旦放下来，疲倦就是涌上心头了。

    不知不觉，她又是在叶若的怀里睡着了。

    叶若这才是在赵冬儿的额头上亲了一口，然后把赵冬儿在木轮椅上安置好，又给她盖上了一张毯子道：“冬儿睡着了。不过，就让她在我身边这样睡着吧。能听到我的声音，我想，哪怕就是咱们把她又吵醒了，她应该也不会怪罪的。就不抱到楼上房间去睡了。冬儿。还是要多晒晒太阳的好。”

    “是。少主！”朱朱和香香都是一起欣然答道。

    她们也想借着陪赵冬儿的机会，能在外面多陪着少主叶若呢。

    叶若这才是笑着站起来，对赵若惜和周天然的两个婢女道：“上次，沈家送来过节的东西。都是你们两个收拾的吧！我看到里面做月饼和做点心的材料都是挺齐的。去。你们两个去把那些芝麻香油。还有花生，面粉等等那些做月饼能用到的东西都是找来。明天就是中秋节了，今天再不做月饼。明天我看你们还能不能吃到月饼！”

    “爷，您是要亲自做月饼？”

    “可是，爷，您真会做吗？”

    绿儿和青檀一人一句的问道。对叶若是不是真会做月饼的事情，她们可是十分怀疑呢！

    叶若没怪罪的笑着道：“让你们去拿就去拿。至于是不是真的会做，等下，你们自然就是知道了！”

    “是，爷！”看来，她们的爷真是会做了。青檀和绿儿一想到今年她们跟着小姐过节，终于不用如往年那样冷清到连月饼都吃不上了，就是个个都是高兴坏了，恨不得现在就把东西给叶若找齐备了，拿好了，然后就好等着叶若给她们做月饼吃了。

    “爷。我和天然妹妹也想来帮忙。可是，爷。我刚刚问了天然妹妹，才知道，我和天然妹妹两个以前在家的时候，都是没有做过月饼。真的是连一点怎么做月饼的头绪都没有。不知道，爷，能让我们帮忙做些什么！”

    叶若笑着答道：“没做过没关系。你们两个都不是那种娇生惯养的大小姐，都是心灵手巧吃过苦的人，所以手上的功夫都在，今年你们看我做一遍，明年你们就会zi做了。而且，有一点要告sù你们啊。不管咱们家以后变得多富贵了，这逢年过节应景的事情，都要zi做。这是咱们家的传统，也是咱们家的传家宝。懂了吗？所以，明年，我可就等着吃两位老婆给我亲手做的月饼了。谁到时做不出来，爷我就休了她。身为人妻，连给丈夫做一个月饼吃都做不到，我要你们何用啊！你说对不对？”

    她们当然听得出来，叶若说做不好月饼就休了她们，只是在打趣她们。所以，她们一点都不担心，反倒会欣喜！

    因为叶若也叫她们是老婆了啊！

    老婆？

    一听到叶若竟然也称呼她们为老婆。赵若惜和周天然都是偷偷看了一眼对方，然后都是看到对方眼睛里的欣喜。

    即使是妾身，不过，她们真的羡慕沈盈雪那样，能被叶若叫做老婆。她们本以为，她们这一生都是得不到这个的称呼了，哪里想到了，如今她们就已然是被叶若不经意间叫做了老婆。

    这对她们而言，可是更显得珍贵，更显得意味很多很多了。只有是不经意的叫出来的老婆，才是发自内心的啊。特别是周天然，她的感触要远比赵若惜的感触要来的深。

    她是庶出的小姐。

    所以对妻妾之分，尤为敏感。现在，叶若给她的，远比当年她的父亲给她的母亲的要多的多，而且还要珍贵的多得多！这让她怎么不感激叶若的怜爱！

    “你们两个傻乐什么？还不快去给爷捡来干柴去！这旁边的林子肯定就不缺。这做月饼啊。可不能用厨房里的天然气。那样做出来的月饼就没味道了。所以，得用干柴，懂得吗？吃的就是烟熏火燎的味道。”

    “是，爷！我们这就去拾柴！”然后，赵若惜就是心中窃喜的一手拉着周天然，毫无怨言的去旁边的林子捡木柴去了。

    赵若惜和周天然走进株距宽大的林间，不在了叶若跟前，两个女孩子都是能够放松了情怀，不用那么害羞和拘束了。又是因为心情大好，不由的都是在林间里蹦蹦跳跳，偶尔还会转上几个圈。

    那种感觉，真的很好。(未完待续……)