
    叶若走进赵若惜的房间。

    赵若惜可没出来迎接他。

    叶若看到赵若惜已经睡下了。

    陪着叶若进来的绿儿也是看到了这样的情景，马上就是被惊吓到了。

    绿儿马上就是在心里怒吼着道：“她家的小姐这是在干什么？是给爷吃闭门羹，让她们的爷难堪吗？”

    绿儿担心叶若因为她家小姐的怠慢而发怒，忙就是给叶若解释道：“爷，刚刚小姐还说要等爷来呢！可能小姐是太累了，白天做了不少刺绣的活儿，爷身上衣服的纹饰都是我们家小姐一针一线刺上去的呢！……”

    “行了，行了。”叶若打断绿儿的话，然后对绿儿道：“绿儿不用替你们家小姐说谎话。你们家小姐这是赶我走呢。她又怎么会说要等我来的话？这话一听，倒像是你绿儿会说的话。你们家小姐才不会说。”

    “爷！”绿儿都快急哭了。她心里就是想不明白了，为什么好好的小姐，心气就是那么高呢，怎么就是不愿意争宠呢！绿儿多羡慕青檀的小姐了。你看人家，多会争宠。

    “哭什么？”叶若笑着道：“你们家小姐这是想学古代贤妃呢！你不懂。就别跟着着急了。起来吧。”

    学贤妃？

    绿儿还没领会这句话的意思呢。

    就只见躺在床上的赵若惜再也装不下去了。

    只好下的床来，给叶若款款施礼道：“若惜给爷请罪了。是若惜怠慢爷了。”

    “你这身睡衣真好看。今天新做的吧？很合身。”叶若却是莫名其妙的夸起了赵若惜身上的这身缎子的，看起来就很是光滑纤薄的睡衣。

    “爷，不是睡衣好看，是人好看吧！爷，我们家小姐。身段好吧！绿儿都很羡慕我们家小姐的身段呢！”刚刚叶若说赵若惜是在学贤妃的话，绿儿领悟挺慢的，但是叶若夸她家小姐睡衣好看的深意，绿儿却是领悟的出奇的快。

    毕竟是侍女嘛。在赵家时。那也是在侍女堆中。急了也会跟人撕衣服咬耳朵打架的主儿，脸皮自然比赵若惜这等饱读诗书的小姐要厚多了。

    赵若惜也是知道了叶若是夸她的身段好呢。不过。她可没有绿儿的脸皮厚，所以只是害羞的装没听懂罢了。

    但是，偏偏绿儿这个就知道替她争宠的侍女那么喜欢多嘴，把闺房中这点事儿拿到台面上说了。这让赵若惜明白，她是没法撇开干系了。

    于是，赵若惜就是有些恼羞成怒的对绿儿道：“你这丫头，真是越发的没规矩了。看来，要尽早都要把你打发出去嫁人才好。”

    这话，换做以前，绿儿能被赵若惜给吓得半死。但是。现在，当着叶若的面，绿儿可不怕了。有她的爷给她做主撑腰呢！

    绿儿马上就是打趣起了她的小姐道：“小姐不就是想跟爷单独在一起吗？绿儿不用小姐等着赶，绿儿这就自己出去。去给小姐守门。”

    “这大胆丫头！越来越是没管没教了。爷，你也不管管她！”赵若惜被绿儿给打趣的脸都红了。

    叶若却是无辜地道：“那是若惜的侍女，我怎么好管教。还是若惜自己管教去吧。”

    叶若这样说，分明就是她故意取笑她。这让赵若惜更加是窘迫的无地自容了：“爷……！爷，您也来笑话我。”

    这样的赵若惜，真是人比花娇。

    叶若不由的走过去，然后端起赵若惜的下巴，仔细端详着赵若惜透着文雅和柔婉之气的漂亮脸蛋。

    赵若惜神情含羞带臊的根本不知道如何自处了。

    赵若惜真是越看越漂亮。

    叶若不由的想吻了过去。

    赵若惜的呼吸瞬间就是紧张了。

    叶若突然察觉到赵若惜的紧张，要亲吻的动作停了一下，然后换了一个地方。

    只是亲在了赵若惜的脸颊之上。

    但是，亲在赵若惜香.嫩、爽.滑的脸颊之上，感觉也是很好的。

    “多谢爷怜爱。”赵若惜明白，叶若这是真的体谅她了。不然，叶若就不会临时改变要亲的地方了。

    叶若不由笑着使劲揉了揉赵若惜随意垂下来的长发道：“知道谢爷就好。也就是爷脾气好，换做别的男人，被若惜这么的给闭门羹吃，还不得先脱下鞋子打你一顿屁股，然后再赏你一封休书啊！若惜真是好大的胆子啊！”

    赵若惜却是一字一句的认真应道：“若惜的胆子，还不是爷给的！爷若不是这样的爷，若惜也没胆子给爷做贤妃。是爷先是什么样的爷，才决定了若惜是什么样的若惜。若惜读过书，很多，知道历史上多少祸国殃民女人的事迹，若爷是无情无道，若惜也知道怎么样做得了红颜祸国。可是，正因为若惜知道爷是怎么样英明神武，如何明察秋毫，若惜才敢如此放肆的。爷，您还是快去姐姐那里陪姐姐去吧。不然，姐姐今日若是记恨爷在若惜这里耽搁久了，明日就会说不得要气不过，就想着要拿捏若惜了。那时，若惜可就惨了。还请爷再怜爱若惜一次啊。爷就快去姐姐那里吧！”

    说着，赵若惜就是推着叶若往门外走。

    叶若都要被赵若惜给推倒了。就只好笑着道：“好，好。爷走就是了。不过，要抱一抱才走。”

    “爷！”赵若惜脸皮薄，又是脸红了。

    “好。不抱，不抱总可以了吧！”叶若无语的笑着，就不再逗弄很容易就是脸红的赵若惜了，自己开门出去了。

    “恭送爷！”门外立即就是传来绿儿惊喜的恭送叶若的声音。因为，一直呢，绿儿都是从门缝里偷看叶若怎么在房里跟她的小姐在一起的。

    “小姐，小姐！”送走叶若之后，绿儿就是惊喜的跑进赵若惜的房间里又蹦又跳的，“小姐。干得漂亮！您都把爷给迷惑的东倒西歪了呢！”

    “我看你才是东倒西歪了！”赵若惜忍不住板起脸来：“你这丫头，你也不想想，爷吃了那很是厉害的炽血仙涎果，都能忍着不动我和天然。难道这还不能证明爷是什么样的爷吗？所以。也就只有你这个傻丫头，才是以为用美.色就能够迷惑到爷。争得宠来了！”

    “可是，小姐就是争得宠来了嘛！爷都亲到了小姐了嘛！”绿儿不甘心的嘀咕道。

    “你还说！”赵若惜再次板脸。

    绿儿才是怯懦的不敢再说了。

    “给你的！”

    “什么啊！”绿儿正委屈呢，突然接住赵若惜抛给她的一件东西。

    入手一看。

    竟然是金豆子。

    这可是好东西啊！

    “谢小姐赏。”绿儿马上就是笑逐颜开了。看来，她的小姐嘴上骂她多事儿。可是心里，还是很鼓励她再接再厉替她的小姐争宠的嘛！

    “快走，快走。小姐累了，要休息了。”赵若惜也是哭笑不得赶走了绿儿。

    给绿儿赏，倒也不是赵若惜耍心机。

    只是，她实在也需要绿儿这样一位能替她争得一些主动的侍女在身边。不然，她真怕叶若会以为她真的一点宠都不想争了。一点宠都不争。只会让叶若以为她一点儿也不在乎叶若，这是赵若惜要竭力避免的误会。

    贤妃她要做，可是，贤妃只是贤良淑德。是在叶若的这个后院之中，无法生存的。要做好贤妃，就要先保护好她自己。

    赵若惜正在做的事情，就是出于这样一个考虑。

    “是，小姐。绿儿就留给小姐自己一个人在房间里，好好回味爷刚啵小姐的那一下的感觉吧。绿儿就不打扰小姐了。”绿儿说完就是逃一般的捧着金豆子跑了。

    而，赵若惜这时，身子才是慢慢瘫软的坐在了她的床上，出神了一会，竟然也是脸热的忍不住去摸了摸她那被叶若亲过的脸颊。

    ……

    叶若走到沈盈雪的房门前。

    正准备自己动手拧开门呢。

    沈盈雪的房门却是自己开了。

    “远远就听到别人恭送你出来的声音了。就在这里守着门，等着你来了。”

    换做别的女人，一定会再加上一句顶撞或者挖苦叶若的话，比如，说叶若，别人都要叫你爷，送你出门还要说一句恭送爷，你挺威风的吧！

    可是，沈盈雪就是沈盈雪。

    这样的话，她是说不出口的。

    “久等了吧。”叶若很是歉疚的道。

    “没有。”沈盈雪马上否认道。

    不过，她跟叶若都是知道，真正的答案。

    叶若顿时走进沈盈雪的房间，发现房间里很黑，就是问道：“怎么不开灯。”

    “不想。”沈盈雪又是清冷又是简单的回答道了。

    沈盈雪就是沈盈雪。还是只要能说两个字，就不会愿意说三个字。

    叶若都是习惯了。

    沈盈雪不简单，叶若也不会简单了。叶若笑了笑就是道：“雪儿，我的床可被绿璃那丫头抢走了。今晚，我可就留宿你这里了。我先去洗澡，等下过来抱老婆睡觉。”

    “嗯。”这一次，沈盈雪出奇的没有再拒绝叶若了。昨晚和今晚，两个晚上发生的事情，对沈盈雪而言，影响太大了。它彻底改变了沈盈雪的一些想法。

    所以，今晚，现在，沈盈雪做出了一些改变。

    “我来帮你搓背。”沈盈雪接着又是道。

    帮他搓背？

    这个主意很诱.人。

    不过，叶若还是拒绝了这种诱.惑。

    “可可和绿璃还在楼下看电视呢。周天然和赵若惜都是回房间休息了。朱朱和香香也是要轮流守着冬儿。看来，现在只有你这个女主人，去管管那两个还小还不懂事的孩子去了。不然，那两个孩子，可就真的没人管了。那多可怜啊！”

    听叶若这么说，沈盈雪没有异议。可可本就是她给叶若招来的责任，自然她就要去管好，所以沈盈雪道：“好。那你先洗澡。我去让她们两个乖乖去睡觉。然后再回来给你搓背。”

    “好。”叶若笑着道。

    沈盈雪这才是下楼去让那两个都喜欢上看电视的小孩子马上回屋睡觉去了。

    而叶若也是抓紧时间冲澡。

    他总不能真让沈盈雪去给他搓背吧。

    让冰山女神一样的沈盈雪去给他搓背，那样也太暴殄天物了。还是等女神过了门，不再是女神，成了小娇妻的时候，再想这种美事吧。

    叶若从沐浴间出来的时候。房间里又是多了一个不速之客。

    “答应我，不要碰雪儿。”这个不速之客，气息飘渺，但是这一次这种飘渺气息之中，多了一些其他的东西。

    “你这又是威胁我吗？”叶若好笑的问道。嘴角弧度中，却是蕴藏着一股毫不掩饰的愠怒了。这个女人，她以为她是谁啊！难道她真以为她自诩是仙子，就能管的了他叶若的事情吗？

    凌凝仙却是出人意料的回答道：“叶若。说心里话，你今晚的表xiàn，让我很有看错了你的感觉。所以，你赢了。你的确很不一般。你是真男人。你成功逆袭了我这个仙子了。我这样说，你高兴了吧？……叶若，这一次，我不是威胁你。而是，我恳求你。不要碰雪儿。雪儿，她对我，对我的门派都意义重dà。你今晚碰了她，就等于是毁了她的前途！所以，我求求你了，行不行？”