
    叶若被唐虎载着到了地方，天上楼阁。

    竟真是一栋古建筑的楼阁。

    而不是那种现代工艺复建的伪古建筑。

    站在楼下，看着被周围现代建筑环抱的这座真古楼，叶若依稀可以想象出，天上楼阁在华灯初上时，才会开门营业，然后会有无数身姿俏丽的姑娘倚栏卖.笑，挥舞手中的云绢来招揽客人的繁华景象。

    “怎么样？叶兄弟，也是看傻了吧？”唐虎很是有些自豪地道。仿佛，北方市有这么一栋牛逼的天上楼阁，他唐虎就能跟着风光不少似的。

    叶若淡然不语。看傻？早着呢。只是有些欣赏这些别有风味的古建筑而已。

    叶若的境界，唐虎怎么会懂。

    “看，就是他。听说，今天沈家八爷和宋家四爷联手要逼得天上楼阁在上午开门营业，为的就是招待他，华海叶若！”

    还真有闲着meishi干的好事之人，一大早就是跑来天上楼阁的楼下等着看renao。

    天下楼阁前的步行大道上，早就站满了围观的人群，议论纷纷的。

    “就是他啊？这么年轻。竟然这么有本事，能让沈家八爷和宋家四爷都这么厚颜无耻的巴结。真是年少有为！”

    沈家八爷拉着心有不甘的宋家四爷走了过来。看样子，宋家四爷对巴结叶若这件事情，还真是心有不甘。

    一见到叶若，就是见沈家八爷面有愧色的对叶若道：“对不起了。叶先生。都是我们哥俩无能，千金铺路，也没能说动这天上楼阁开门营业。叶兄弟若是不弃，烦劳叶兄弟挪步几步，随我们哥俩到天外楼相谈如何？这天外楼，虽然声名不如天上楼阁浩大，但是，真的却也不差了。还请叶先生赏脸。”

    要退而求其次了？

    叶若却是冷冷淡淡地道：“其实，事情站在这路上，我也能谈。我不似别人。讲究排场。我比你们想象的要随意。但是。今日，这天上楼阁，我是非去不可。既然你们叫不开门。那好，那就换我来敲门了！”

    北方市人本来听到沈家八爷说千金铺路也没能敲开天上楼阁的大门。就是再次对天上楼阁的骄人做派津津乐道。赞叹不已。但是叶若此言一出，就是让这些北方市人燕雀无声了。

    这位从华海来的过江龙是要挑战他们北方市的深厚底蕴吗？

    难道他不知道北方市建城就有两千多年的历史了吗？历朝历代都是北方重城。这里，可真是藏龙卧虎啊！

    这北方沈家和宋家。是摆在明面上的世家豪族。

    而这天上楼阁，就是大隐于市的卧虎藏龙，真的不可小觑啊！

    沈家八爷立即就是紧张地道：“叶先生，莫要做意气之争。不要招惹来祸端，反倒耽误了咱们商谈大事，这才是头等紧要的大事。”

    “沈八弟，他要闯，你就让他闯！我一贯千金买路惯了，也烦了，正想也吃天上楼阁一顿霸王餐呢！”宋家四爷却是急不可耐的给叶若将军道。

    叶若忍不住冷笑一下。将军？将得了吗？

    “先礼后兵。”叶若淡淡地道：“唐队长，去敲门。”

    “哎！”唐虎兴冲冲的去敲门。之所以，唐虎这么听叶若的话，为的还不是让叶若带他进去，好让他开开这天上楼阁的眼界。

    咚咚。

    在北方市有头有脸的富贾商家的万众瞩目下，唐虎去敲门了。

    吱呀一声。门开了。

    一位像是跑堂的青年小厮探头出来，四处看人。

    唐虎正准备替叶若自报家门。

    却只见小厮毕恭毕敬的问道：“敲门人可是华海叶若叶大少？”

    啊？

    唐虎就是一愣。然后，就是忍不住惊讶的心道，叶若都这么有名了？竟然让天上楼阁里的小厮都知道叶若的大名了？

    然后唐虎就是心里一喜地道：“正是。我是替我们家叶大少来敲门的。不知道，我们能进来吗？”

    “请。”

    谁料，小厮一个字的回答，就是让本就是燕雀无声的北方市街道再次更静上几分，几乎如掉针可闻了。

    天上楼阁的小厮说了“请”这个字？这是说，这位华海叶大少，叶若，都不用千金买路，就让天上楼阁在上午营业了吗？

    北方市人，都知道天上楼阁的脾性，哪是这么好说话的！都是不得不擦亮眼睛，觉得zi是不是看错了，听错了。

    天上楼阁的小厮真的说了“请”？

    难不成，这华海叶若，真的是过江猛龙不成吗？

    沈家八爷忍不住无奈的笑了笑。虽然，作为沈家人，他很清楚，叶若已经斩杀了他们沈家五个天级高手，一个地级高手，可谓是把他们沈家打得痛入骨髓了。可，这也是他为何会如此要拉拢叶若这个人的原因。

    叶若打不痛沈家，就说明叶若这个人庸碌无能，又何须他沈家八爷这样的人物去这么近乎无耻，甚至连颜面都不要顾惜的去拉拢？

    即使，沈家八爷已经以为他已经足够重视叶若了。但是，他都不愿意看到叶若都牛逼到了，只用一个名字就打开天上楼阁大门的地步了。

    他沈家八爷，在他的主场北方市都没有做到的事情，叶若客场作战，都轻而易举的做到了，那他还有什么资格去做叶若的盟友？还有什么资格去跟叶若谈合作？

    沈家八爷清楚这点，所以此时此刻，他竟然有些忧心忡忡的味道。

    这么简单就进去了？宋家四爷的脸色有些挂不住了。

    他昨天晚上，可是黄金也带了。桌子也拍了，也没说动天上楼阁，自觉脸面都丢尽了。可是，如今，这位其shizai他心里很让他看不起的华海叶若，竟然只凭一个名字就是要被天上楼阁请了进去，这让他的老脸往哪里搁啊！

    所以，现在，宋家的四爷，都不好意思去看叶若了。老脸一红的扭头到一边去了。

    “叶兄弟。天上楼阁这样的低姿态。有古怪。小心有诈。”叶若迈脚进门的时候，唐虎嬉笑着，却是偷偷在叶若的身边小声提醒了一下。

    叶若忍不住赞赏的看了唐虎一眼道：“看来，你还没有被这里姑娘的美.色给熏晕了naodai。不过。不用担心。我既然带得进来。就带得你出去。”

    唐虎嬉笑着道：“别是横着出行就行。”

    叶若再次无语。

    “呵呵，开玩笑，开玩笑。若是对叶兄弟没信心。我敢跟着趟这趟浑水？”唐虎终于吐露了一丝心声。

    难怪唐虎会这么有恃无恐的，敢跟叶若进来这天上楼阁啊！敢情是这个原因啊。

    “叶大少，这边请。”天上楼阁的小厮做派传统的给叶若引路，然后一边开始解释道：“现在还是姑娘们吊嗓子练功的时间。烦劳叶公子挪步几步，您劳累，咱们去后花园。”

    “几位爷也请。小的还要去厨下把厨子都叫起来，给几位爷弄些简单的下酒菜，就不给几位爷领路了。爷们，顺着这条道一直走就行了。弱水姑娘就在池塘边的凉亭上练功抚琴呢。几位爷不用到地方，远远就能看到！”

    说完，这小厮就是古怪的不引路了，只是给叶若这一行人指了个路，就是不由分说的退下了。

    这一下，沈家八爷也是感觉到了不对劲了。

    他马上叫住了叶若道：“叶先生。咱们不宜再往前走了。事出反常。怕是鸿门宴！”

    叶若又是忍不住好笑了。

    “鸿门宴，又如何？最后沛公还不是安然无恙。何况，与你们，与虎谋皮，我都不怕。我还会怕一场区区的鸿门宴？走着吧。”

    呃！

    顿时，沈家八爷苦笑了。这位叶兄弟不愧是揍得他们沈家都疼到骨头的少年人物啊！瞧这做派，当真帝皇之风了。

    哎。难怪他那个四哥家主也会被这个叶若给弄得焦头烂额。也更加难怪，他那位老而不死是为贼的奶奶都要亲自拜访叶若了。

    这个叶若，的确有这个资本让人这么重视。

    他这个沈家八爷也就更坚定了竭力拉拢这个叶若的心思了。

    “哎，沈八弟，等等。”突然间，宋家四爷有些怂了，偷偷拉住沈家八爷的手，到一旁道：“沈八弟，这天上楼阁真要是设了一场鸿门宴，也是冲他叶若来的。咱们何必以身犯险，趟这趟浑水？咱们先撤了就是。倘若，他叶若要是能够真活着出来，咱们再舍命巴结他也来得及！”

    “那可真就来不及了！”沈家八爷无语道，可是，却也是知道宋家四爷是个外强中干的货色，最后也只能是无奈地道：“那，宋四哥就借肚子不舒服，先回去吧。我去陪那个叶若。就算前面真是鬼门关，我沈无忧，也要陪他趟一趟。趟不过去，算我倒霉。我认了。可是，我要是趟过去了，肯定是会得到意想不到的haochu。人为财死鸟为食亡，我拼了。”

    “哎，沈八弟，你怎么这么gdong！我说了不去了吗？真是。”宋家四爷看着gdong而去的沈无忧，心里当然萌生了退意。可是，他转身看了看那出去的大门，一想到，等下他只能zi一个人出去，他就走不出去了。不然，就他一个人出来了，别人会以为是他害怕了，或者是他被天上楼阁给赶出来了，那他的脸面，就真的是在北方市上流社会圈子里丢尽了。

    “沈八弟，等等我！”最终，宋家四爷宋官策也只能是咬着牙，骑虎难下的追着过去了。

    飘扬琴声之中，宋家四爷终于几步就是追上了沈家八爷。

    “不要过来！”

    可是，眼前的景象却是让他吓了一跳。实力远胜于他的沈家八爷竟然是瘫软在地上，竭力的挥手，也才是艰难的动了动手，示意他不要跟过来。

    但是，为时已晚。

    轰的一下，他好像是撞破了什么东西。稍微遇到了一点阻碍就是滑入了一片琴声的世界。

    然后，他就是突然觉得天旋地转。

    他知道他遭到攻击了。

    于是，马上就是想提起真气抵抗。

    但是，他突然发现，他感觉不到了他的真气海了。

    “这是，音域类古武技！”别看宋家四爷尖嘴猴腮的，但是，倒是挺有见识的。他马上就是明白了眼下的状况。

    “真气被闭锁了。糟糕！真的是鸿门宴！”

    而在宋家四爷的四周之外，却是突然chuxian一群蓝衣武士。

    个个qishi惊人。

    不下十人。(未完待续……)