
    ……

    跟叶若回去的时候，宋佳雯不由回想起，刚刚她爸爸非常感慨的对她说的一句话：“现在知道她嫁的好了，也才能真正放心了。”

    一想到她爸爸宋子毅这句笑着说出来的话，宋佳雯就是忍不住嘴角偷偷翘起来了。

    偷偷翘起的弧度，配上宋佳雯柔美的小脸，让人忍不住为之陶醉，为之神往。

    叶若大大方方的握住了宋佳雯的小手，然后突然抱住了宋佳雯，倚靠在院墙上，轻轻覆盖住了那有着最柔美翘起弧度的嘴角。

    本来挺美好的一件事情，却是闯了大祸了。

    之后，宋佳雯人就是变得有些木讷了。不说话，也不继续走路回家了。就是那样呆坐在路边。

    不过，叶若倒是显得没事人一样，陪着不说话不走路的宋佳雯在路边徘徊。

    宋佳雯肯定是第一次经历这种事情。叶若愿意给她时间平复心情。

    而且，宋佳雯这种表xiàn，只能说明宋佳雯很重视这方面的事情，是个规矩的女孩子，叶若自然只会喜欢，而不会觉得宋佳雯是在小题大做。

    毕竟，他似乎是一开始对宋佳雯就是不似对赵若惜和周天然那样有耐心。显得过于霸道了。

    叶若心道：难不成真是因为吃了凌凝仙那颗果子的原因？

    不过，叶若可不会把责任全推给凌凝仙的那颗炽血仙涎果。一颗果子而已，也配左右他的心智？

    宋佳雯的心显然是慌乱的。她自己原本也以为她不会在乎被叶若这么霸道的亲了一口。但是，显然，她是高看了她自己，特别是在她已经有些愿意以心相许给叶若的情况下，就更加容易有些患得患失了。

    所以，她才会有些不知所措的呆坐在路边，想要把一些事情想清楚。

    想了半天，也没想出个所以然来。

    但是，宋佳雯突然扭头看到陪坐在她身边，宁愿无聊的转着个树枝打发时间。也没有催促或者责备她小惊大怪的叶若。就是不忍心再如此任性了。

    “爷，咱们回家吧。”宋佳雯很是歉意地道。她也知道她这样很不应该。

    她都算是过了叶若门的女人了，怎么就不能让叶若给亲上一口了？

    但是，这只是道理上说得过去的事情。

    也仅仅是道理上说得过去而已。有些事情。不是道理上说得通。就行得通的！

    叶若轻轻点头。把手中无聊把玩的树枝给扔了出去，接着拉起了坐在路边的宋佳雯。

    “谢谢爷。”宋佳雯心里感激地道。为叶若拉她的这一把，也为一qiē叶若为她做的所有事情――那些好的。还有那些不好的，甚至是让她流了眼泪的坏事情，也包含在内。

    宋佳雯这么一说，叶若笑了笑，然后用力的揉着宋佳雯的脑袋道：“我敢这么欺负宋佳雯，是因为我有信心给宋佳雯幸福。所以，宋佳雯，不管你什么时候觉得在我这里受委屈了，就多想想我的这句话。也许能让你心里好受些。”

    “我会的！爷。”宋佳雯欣然道，然后笑了，甚至伸手主动轻轻攥住了叶若的一根手指道：“爷，带我回家吧。”

    “金童玉女。”小清在后面不远处跟着，看着叶若和宋佳雯的背影，不由带着憧憬地道。

    犹如童话的结局，王子和公主幸福的生活在了一起。

    但是，如果是让叶若知道小清的想法，他会觉得，这不是童话的结局，恰恰相反，这应该是童话的开始。

    ……

    叶若带着宋佳雯回到家里的时候，家里已经没有人在客厅了。只有抱着淘淘小熊的桃桃，在翘首以盼叶若回来。

    萌呆萌呆的桃桃，依旧是可怜兮兮的无助的样子，呆坐在通往楼上的第一级台阶上，等着叶若。

    叶若对宋佳雯道：“你们上楼先去休息吧。我来照顾桃桃。”

    宋佳雯立即知趣的对叶若道：“是，爷。爷，若是有需要，这小孩子，妾身和小清能够替爷照顾。”

    “嗯。上楼去吧。有需要，我会找你的。”叶若对懂事的宋佳雯满意的笑着道。

    宋佳雯这才是再次欠身施礼告罪，才是带着侍女小清上楼去了。

    “来，大哥哥抱！”这时，叶若才是伸手要抱桃桃。

    桃桃也是一溜烟的冲到叶若的怀里。

    然后就是乖乖的躲在叶若的怀里，继续摸着摆弄着她的小伙伴淘淘小熊了，安静的乖巧极了。

    “叶先生。”这时，从楼下房间里推开门走出一位小妇人。是可可的妈妈。小妇人，张素芹。

    “嗯？”叶若问道：“有事儿？”

    “是这样的。”张素芹面对叶若，有着天生的恐惧，也许是因为叶若很有钱，能住这么大的屋子，而她又在叶若这里白吃白住的原因，所以，她面对叶若的时候，显得很没有说话的底气。

    “叶先生。这桃桃，那两位小姐也想要替先生照顾她的。可是，她不愿意跟别人，就愿意在这里等先生。可不是我只偏心照顾我自己的女儿可可。不管她的。”张素芹很是紧张的看着叶若，一番手忙脚乱的解释道了。

    原来这张素是芹担心他以为是她冷落了桃桃。

    “我知道了。”叶若淡淡地道：“我相信你的话。赵若惜和周天然都不会是不懂事的人。她们不会对我的桃桃不管不问的。所以，我一看到桃桃一个人坐在这里，就想到了这件事了。不会怪你的。你去休息去吧。对了，可可睡了吧？”

    “嗯。可可，应该是玩累了。我哄了一会。就睡着了。”小妇人张素芹依旧是非常紧张的答道。

    作为一个曾经不合格的妈妈，让可可吃了那么多苦和受了那么多伤害，她在叶若这个收留可可的好心人面前，她可没有什么底气以一位好妈妈自居。

    “先生……”就在张素芹吞吞吐吐打算跟叶若说什么的时候，“大哥哥抱桃桃去睡觉去喽！”叶若却是抱着可可上楼去了。

    “哎！”只留下张素芹一个人在楼下，惆怅和无力的叹了口气。

    明天，叶若他们就要走了。

    可是，她可怎么办啊？

    叶若可没有对她交代什么啊！

    虽然第一次见面时，叶若曾经对她说过会安排好她的，但是。她也不知道。这种所谓的安排是什么意思？

    今晚，张素芹十分努力了，也没敢在叶若那里问出个准信，心里不安。肯定是要彻夜难眠了。

    明天。她还不知道命运会怎么样呢！

    那位先生那么好。应该不会直接赶她走的吧？应该会给她一大笔钱再打发她走的吧？

    可是，她现在已经舍不得可可了。

    她不想离开可可了。

    那她又该怎么办呢？

    回到房间，抚摸着可可额头的张素芹。不知道明天等着她的命运会是如何，所以心里又是想起来了以前吃过的苦，马上就是难过和无助的啪啪嗒嗒的掉起了眼泪。

    她怎么这么苦命哦……

    女人自哀自恋起来，可是很可怜的。

    ……

    沈园。

    沈盈雪父亲的睡房。

    等到身边的人睡熟了，洛妃才是轻手轻脚的起床，披上衣服，走出卧房，关了房间门，不知道鬼鬼祟祟的要去哪里。

    洛妃竟然先是去了下人院子，从厨房里找到几样吃的，然后端着托盘，又是去了书房。

    随后，书房里传来了人狼吞虎咽吃东西的声音。

    “哥。你慢点吃。”房间里传来洛妃刻意压低的声音。

    哥？

    洛妃的哥哥，岂不就是今天刺杀叶若失败之后，从天上楼阁逃走的洛家洛将？

    一番悉悉索索之后，书房里才是安静下来。

    显然，应该是洛将吃饱了。

    “妃儿，今天的事情，哥没做好，不但让你失望了，还可能给咱们家带来了祸患。你放心。等我回去家，再叫上更多的高手，一定替你除去叶若这个祸害！”

    洛妃也是吃惊。没想到她哥哥计划这么周密，带了那么多的天级巅峰高手，叶若竟然也没有死！

    但是，她最后竟然是摇了摇头道：“哥。这事儿，先就这么算了。哪怕是我跪在地上，向那个叶若求饶，我也不能连累娘家。”

    “这怎么行！”书房里立即传来一个男人怒吼的声音：“这不行！这肯定你不行！你是我洛家的女儿！怎么能受这种委屈……”

    “哥，你别说了，趁现在还没人发现你，你赶紧先逃回洛家吧！我不想你有事……”

    ……

    又是经过一番小声的说话，洛将才是显得颓废的走出洛妃的书房。

    但是，一开门，就是发现有一个人徘徊的站在书房门口很久了。

    洛将顿时慌张。

    那人却是首先开口道：“大哥！”

    洛将显得有些尴尬。忙是摸着鼻子道：“东篱啊！这么晚了，你还没睡啊！对了，我今天要办点事情，只是路过这里，所以来看看妹妹。没什么别的意思，你可别多想。我就先走了。”

    沈盈雪的父亲，沈东篱只是淡淡的道。“大哥，我送你。”

    “好。”洛将显得如释重负的样子：“有东篱你送我，那我可就安全多了。不过，东篱可要送佛送到西，一定要把我送到机场坐上飞机才能走啊！”

    ……

    在洛将走后不久。洛妃书房里的电话响了。

    是从机场打来的电话。

    “他信了没有？”这时，洛妃的气势，跟刚才说要跪求叶若宽恕的洛妃已经完全不同。

    现在的她，强势而自信。不愧是洛家女人。

    而洛将也一改刚刚失魂落魄的神情，突然变得十分稳重地道：“嗯。我那妹夫说了，让我安心上飞机，有他在，叶若翻不了天！妃儿，你还是一样的厉害。沈东篱那傻小子，果然他说的每一句话，走的每一步，都在你的算计之中！这样，你在沈家，应该不会有人有资格给你气受吧！那我这个做哥哥的，我也就放心了。”

    ……

    今晚，洛妃的无助和洛将的狼bèi、落魄，以及不小心被沈东篱捉住她们在书房秘会、谈话，这一qiē的一qiē都只是演给沈盈雪父亲看的一场戏。

    这不是阴谋。

    这是阳谋。

    洛妃不怕沈东篱不上钩。

    至于目的，自然是对付叶若。

    也许很少有人如洛妃这样知道，这个儒雅、身子单薄的男人，在经历过那位前任沈家少夫人，也就是沈盈雪母亲的调.教之后，也许，他才是沈家真正最厉害的一个人。(未完待续……)

    ps：求下月票。请有票的书友轻轻投一下票。推荐票也行。拜谢。