
    魔魂免疫伤害的效果，果然出现了。

    但是，这只是一次免疫而已。凌凝仙的灵阵领域攻击，似乎是跟叶若的领域类真气技?-暗香浮动是差不多的。都是间隔很短的时间，持续攻击。

    所以，叶若瞬间就是明白，如果不趁着现在能有魔魂免疫捆缚效果的时候逃出去，一旦魔魂消失，到时，叶若为鱼肉，凌凝仙为刀俎，结果最明显不过了。

    那他可真就成了凌凝仙放在菜板上的鱼了。

    这时，摆在叶若面前的选择也很多。

    这第一个选择，就很是容易第一个想到，叶若可以利用跟沈盈雪的情缘任务奖励――夫妻传送的能力。瞬间，叶若就可以逃离战局。

    但是，这是一种自私的做法。万一，凌凝仙气不过，锲而不舍的追过来，这就是要在家里开打了，只会让局势更加的乱，还会连累家里那些无辜的女孩子。

    叶若身为有担当的男人，自然不会选择这种不负责任的做法。

    这第二个选择，那就是叶若利用身上的升龙雷霆战甲，利用升龙雷霆战甲的飞翔能力，立即逃离此地。

    这样叶若既能确保他自己的安全，还能把战火带得远离家、妻子沈盈雪到更远的地方，好让家和她们都变得更安全。

    但是，叶若一直认为，逃避解决不了问题。而且，叶若也确信，他的逃避，只会更加激怒凌凝仙，只会让凌凝仙更加失去理智，所以，叶若也不会做出这种选择。

    这样不行。那样也不行，那就只有硬拼了！

    正如跟叶若灵魂绑定的灵儿所说，武技切磋。叶若绝无能胜过，从仙门之山上下来的仙子――凌凝仙的可能。

    凌凝仙的半仙之术。的确厉害！

    叶若不如。

    但是，如果是讲究拼命，那就是另外一回事了！

    永远不要忘jì了，叶若有一个真气技，真气技-怜影蚀骨！只要叶若愿意倾尽气血，以命相拼，这个世界上，应该不会有叶若杀不了的人吧？

    只是。代价是叶若也会死。

    不到万万分不得已的时候，叶若是不会选择用这样悲壮和极端的方式来结束这一qiē的！

    但是，这个时候，不拼也得拼了！

    真气技――盾御苍穹！

    真气技――灌注！

    全力真元灌注！

    今日无论如何，都要撑住凌凝仙的攻击，然后制服住她。

    不然，今晚，叶若别说是无法安心过一个节了，就是想活着走出去这片林子，也许都是奢望了！

    真元全力灌注之下。一顶金黄色的真元之盾，赫然清晰的呈现在叶若的身前。

    本来，真元的颜色不是这种金黄色。而是近乎纯青之色的，但是，在叶若全力的真元灌注之下，这顶真元之盾，竟然浓厚到了显现成厚重的金黄色了。

    真气技――浮光掠影！

    与其，退无可退，亦不能坐以待毙，叶若真心拼了！

    一道离弦之箭，瞬间朝凌凝仙反冲过来！

    叶若疯了？

    凌凝仙即使剑心玲珑。也是完全没有想到叶若会不跑，反倒还朝她冲过来！

    这十分出乎凌凝仙的意料。

    在凌凝仙看来。叶若根本就没有能撑过她一招的可能，所以。换谁都会以为，摆在叶若面前的就两条路。

    一是，跪地求饶。兴许，叶若跪地求饶，她凌凝仙气出了，气顺了，会饶过他！

    二是，叶若逃！但是，这只会激怒凌凝仙，让凌凝仙哪怕是追叶若到天涯海角，也要让他付出惨痛的代价。

    所以，凌凝仙绝对没有想到过叶若会不知死活的反冲过来！

    而且，凌凝仙对她刚刚使出来的落灵阵充满自信。她相信，叶若一定是已经被她的阵法给捆缚了。

    但是，她没有料到，叶若早就料到她会气不过，会言而无信的跟他翻脸，所以，叶若早早的祭出了魔魂，提前一步做出了防范。

    叶若的真气技――浮光掠影，果然够快，真的快如浮光，瞬间就是冲到凌凝仙的面前，让凌凝仙根本没有时间思考，只能靠身体的本能去做出应对。

    仙门迅捷技，流星赶月！

    凌凝仙瞬间急退，快如流星！同时，凌凝仙眼神一冷，急退之时，依旧有余力打出一记强悍的反击！

    戮魔妙谛！

    如果说，凌凝仙上一次对叶若动手，使用的灵元一击，还能让叶若有扛住的可能；那这一次，凌凝仙打出的戮魔妙谛，可就是让叶若绝对不是一合之敌了！

    灵元一击！只是，仙门入门的初级功法。

    但是，戮魔妙谛，却是在那之上，要高两阶的妙谛级功法了。

    威力自然远非灵元一击可比！

    凌凝仙素指捏莲，一朵白色仙莲就是陡然生出，瞬间弹飞而去，仙莲激射而出，瞬间就是绽放，莲花花瓣四散飞舞，看似唯美的境界，但是，其实，真要除魔卫道时，这每片花瓣都是要收割到一条生命才会罢休的。

    不然，这一门武技，也就是不会叫做戮魔妙谛了！

    凌凝仙一出手就是仙息飘渺，虽然步步杀机，但是，意境却是充满让人赏心悦目的向往。

    让人不知不觉间，就是死于非命。

    果然不愧是仙门之山下来的仙子，果然不愧是半仙之术的武技。

    自然，上天入地的难得一见，自然是别有一番境界。

    凌凝仙一出手，身怀灵儿雷达探测系统的叶若就是知道了凌凝仙这一次出手的威力了！

    叶若顿时就是苦笑。自知，仙子果然就是仙子，果然不是他这种纨绔大少想逆袭就逆袭的！

    但是，早已经选定的路，叶若还要硬着头皮走下去。因为，当初决定不躲开的时候。叶若就是知道了这条硬拼的路不好走了！

    所以，这都是预料之中的事情，那还怕什么？

    拼了！

    凌凝仙使用了流星赶月的迅捷技急退。叶若就再次使用真气技-浮光掠影强行追击过去。

    贴身！

    只有贴了凌凝仙的身。叶若才能有胜算。

    这点，倒不是因为叶若善于近战。又或者是凌凝仙不善于近战。而是，还是因为叶若早就说过的那个原因，凌凝仙是仙子，更是女人，女人嘛！总是怕男人贴身的。

    所以，对战凌凝仙，叶若的战术选择一直都是要尽可能的贴近凌凝仙。哪怕是顶着凌凝仙强悍半仙之术的致命打击！也要贴近，贴近。再贴近！

    仙莲飞舞！片片杀机！凌凝仙的半仙之术，戮魔妙谛！

    叶若也是毫无畏惧的迎上。

    真气技――怜影蚀骨！

    一个女子黯然神伤的碧影陡然出现！*蚀骨，义无反顾，碧影迎向凌凝仙打出来的那朵不断旋转和收割一qiē生机的仙莲。

    碧影的身后，点点晶莹的泪光随风飘散。正是蚀骨*之力！

    这情感类的真气技，意象之境竟然让凌凝仙也颇为震惊。

    意象之境，境由心生。

    心中无此心境，你是打不出来这种意象之境的。

    叶若在凌凝仙的眼里，如何的不堪和臭名昭彰，不言而喻。所以。凌凝仙怎么会能够想到叶若的内心之中，竟然也会有这么细腻的意象之境。

    真是……

    苍天无眼啊！

    竟然让这个纨绔子弟，只懂得偷香窃玉的花花公子。在武道上竟然拥有了这样一份让她也惊讶的天赋。

    这真的是，苍天无眼啊……

    仙莲vs碧影。

    霸道但是几乎是悄无声息的碰撞在一起。

    然后，叶若倒飞出去。

    噗的一声。

    一口鲜血就是从叶若的口中喷射而出。

    叶若败了。

    凌凝仙胜了，但是，凌凝仙却是让人难以理解的站在那里。身影孤寂。

    她赢了，但是，似乎，她却并不是多开心。

    愣了一会后，凌凝仙才是裙角轻动。步步生莲，慢慢的朝叶若走过来。

    打也打了。要出的气也出了，总不能真把那个小子给杀了吧！

    凌凝仙的神识锁定到了叶若。所以，凌凝仙知道，叶若目前还没有死。

    在她那样的半仙之术的一击之下，叶若竟然还没有死，真是让凌凝仙也觉得后生可畏了。

    何况，她也通guò庆元拍卖行查过叶若的底了，知道了，叶若在三个月以前的十八年里，都是一个不能修炼真气的废物大少。

    所以，叶若犹如一颗新星冉冉升起，只是这个三个月来的事情。

    三个月啊！这个十八岁，只能算是半大的男人，就是从一个不能修炼真气的废物大少，这种，在普通武者眼里都只是蝼蚁，更别说是在她半仙之体的凌凝仙的眼里了，那叶若更加是连渺小的蝼蚁都不如了，成长到如今，竟然是只用三个月，就能接住她的一招戮魔妙谛――仙门之内也能称得上是杀敌利器的武技的地步了。

    这可是半仙之术啊！

    所以，叶若的进步不可谓是不惊人了。

    特别是这个时候，凌凝仙站在叶若的身边，看着叶若在皓白的月光之下，嘴巴边血迹正艳，正是进的气多，出的气少了的时候，就是更加可怜他了。

    “你受伤了也好！”凌凝仙声如天籁，道：“正好，你受伤了，就没人能够阻止我带走雪儿了。还有，你不要担心。我也不会让你死的。我也带你上仙门之山。我帮你洗掉魔心。让你入我仙门。”

    说完，凌凝仙才是觉得心里压着的一块石头被搬掉了。

    如果不是看叶若受伤了，这么可怜的奄奄一息，她又怎么会动了恻隐之心，同意带叶若上仙门之山。

    那个地方，可是二千多年前，当时世界上第一位伟大皇帝――始皇帝想去都没找到路去的地方。

    而，凌凝仙只是看着叶若可怜，就是愿意带叶若上那个，始皇帝想去都没去成，只存zài于传说中的地方去了。

    在凌凝仙看来，这种补偿，应该足够让叶若觉得九代祖坟上冒青烟了吧！

    凌凝仙撩起仙裙，在叶若的身边蹲了下来，然后拿出既是柔软，又是带着她的体香，香气宜人的绢帕，给叶若擦掉嘴角上的血迹，接着才能给叶若喂灵药。

    凌凝仙擦得很认真。

    但是，这血擦起来，总是感觉不对劲。

    凌凝仙脑袋灵光一闪，立即就是暴怒了：“又是番茄酱！你又骗我！”

    但是，身边躺尸的叶若，早就已经哈哈一笑，一翻身，又是把凌凝仙给压在了身下，擒住了。(未完待续)