
    北方市。唐虎刚刚按照车载导航，把叶若送到了一个在北方市算是比较脏乱差的街区。

    车在一家小饭馆前停了下来。

    叶若要去的地方，jiushi这里。

    “叶xiongdi，你来这里，是因为可可的妈妈在这里吗？”唐虎也不是笨人，现在，他也是琢磨出来叶若为何来这里了。

    叶若点点头。

    “从谷队整理出来的那些资料里分析出来的？”唐虎不由苦笑着道：“那你可真厉害了。我们这些人，都没看出来。”

    叶若淡淡道：“没看出来好。看得出来，不见得是好事儿。”

    唐虎一愣，却是不明白叶若这话是什么意思。但是，他隐隐觉得，叶若应该是说，只有经历多了，心思复杂了，对人性阴暗面的揣摩才会透彻吧。唐虎只是隐约能感觉到叶若的意思，但是却是不能清楚的说出来。

    这大概jiushi只可意会不可言传了。

    唐虎道：“叶xiongdi，我去找人问可可妈妈的下落吧！”

    叶若断然jujué。“不必。我来！”

    唐虎顿时jiushi苦笑。感觉，叶若是对他有些不放心啊。

    “别多心。”叶若却是淡淡的解释道：“duifu有些人，你的身份不héshi。毕竟，我才是无官一身轻。我不想连累你。”

    叶若这么一说，唐虎才是顿时jiushi觉得他自己，果然又是小人之心度叶若君子之腹了。

    不由愣愣的目送叶若liqu。

    毕竟叶若说得对。他唐虎身上的衣服就决定了他遇事要首先忍，不然，一旦冲动，就会给他们的身份抹黑。叶若这是爱护他唐虎身上，这身意义不同的衣服，才是这样不让他插手这件事的。

    “原以为这样的一位大少爷会是浑浑噩噩，或者是愤世嫉俗的愤青，没想到，他对我的这身军装，倒是有那么深厚的感情！怪不得。你是爷们呢！唐虎真是服了。”唐虎不由在心里感叹了几句。然后不由觉得失落的摇了摇头。

    这样的叶若，如果是出生在普通人家多好！这样，在叶若小的时候，就不必经历那么多不好的事情。就可以在眼下zhègè年纪入伍。再以叶若的心性之坚韧。将来混个兵王为国争光，那都是顺理成章的事情！

    可惜啊，可惜啊！上天偏偏让他做了一个败絮其外。金玉其中的大少！

    小饭馆开在这种有些破旧的街区，自然环境很差了。一间窄长的小门面，几张油腻腻的桌椅，几台落满灰尘和油烟的墙扇，风扇转起来的时候，会吱吱的响。

    一个小年轻的青年，正蹲在门口做些打杂摘菜的工作。不时，还要被身后站灶台的男人训斥不要偷懒。

    小青年虽然嘴上没有说什么，但是眼神记恨。从他手臂上的纹身来看，迟早有一天，这位小青年会忍受不了这样的训斥，然后尥蹶子不干了。他走之前，还一定会找人jiāoxun一顿zhègè刻薄的老板。因为，这小青年一看就不是吃素的。

    站在灶台上忙活的男人，一身随意的痞气，嘴角叼着一根烟，烟灰多长也不管，正在烧菜，等着一会中午吃饭的人上来，才好做生意了。

    看到叶若走过来，这位灶台上忙活的男人只是瞥了一眼，jiushi看出来了，叶若不像是会在他这里吃饭的人。

    在他这里吃饭的人，哪有叶若这样坐车来的。来他这里吃饭的，可都是在附近建筑工地上打工干活卖liqi的汉子。

    “你来这里是找人的吧？要找人，别处找去。我这里没有。对了，万一你找到了人，顺便帮我传一句话，让那个贱女人不要再回我这里了。我说过，只要她离开zhègè门，就永远不要回来。我好汉不吃回头草，我说到做到！”

    够狂的啊！

    不知道的，听这话，还以为是哪位世家少爷说得豪言壮语呢！

    听这位灶台男的话音，看来可可的妈妈一定是知道了可可的遭遇，甚至为了可可，而跟zhègè男人产生了矛盾，继而离开了zhègè男人了。

    叶若侧身，淡淡无视这位灶台人渣男道：“一个，虽然曾经犯过错的女人，但是如今知道为了女儿而迷途知返，那她就不是一个贱女人。马上道歉。我可以代可可原谅你。不然，恕我要发少爷脾气了！”

    “呦呵？别以为有两个臭钱，就能在zhègè街区耍横。在附近混的，谁不认识我刀把刘啊！”那灶台男弯身从灶台下面摸出一把剁骨钢刀来，砍在身边的砧板上，刀锋入木三分，这才哼着鼻子得意地道：“大爷我就喊了，贱女人！贱女人！贱女人！怎么样，你来咬大爷啊！”

    可见其人之狂妄！

    “可笑至极！”叶若淡淡一笑，然后随手一挥！

    天煞九重杀！

    在叶若看来，这位“刀把刘”拿菜刀来吓唬他，简直jiushi一只蚂蚁抖着须子要找大象摔跤了，自不量力！

    叶若只是轻轻一招。这位号称是“刀把刘”的灶台男jiushi连人带灶被叶若打飞进了铺子里面，甚至连铺子里面的桌椅板凳都一起飞了起来，砸到了后墙之上。

    一个小铺子，在叶若一招之下，就如同被人搬空了一样。

    所有的家具全部都是挤在了后墙之上，乱作一团。

    而店pù的前面，却是突然间变得一尘不染，地板都是干净的快能照人了。

    那位正在洗菜的小青年，转身一看都是吓傻了。然后忍不住jiushi站起来，一脚把身边的菜筐踹倒，然后拎起来，走进店pù里，轰轰轰，趁着那灶台男被叶若打蒙的时候，猛砸了他一顿。然后丢下句：“你这店反正也开不下去了，大爷也不伺候你这孙子了！老子不干了。”

    然后，小青年jiushi扬长而去！

    早说了，这纹身小青年不是吃素的了！

    唐虎看到这种情景，顿时jiushi走过来苦笑了。

    砸店，这种事情，可大可小。万一真被人捅到了报纸之上，到时，叶若是早就拍拍屁股回华海了，背黑锅的还不得是他啊！

    叶若也是淡淡的笑了。数出来一千块钱。然后扔进了店pù里面。

    “这些打坏的家具，算我买你的。若你再是敢纠缠可可的妈妈，我保证让你从zhègè世上人间蒸发。勿谓言之不预！”

    那位灶台男现在是知道了叶若的厉害了，所以一句狠话都是不敢说了。只是猛地点头。叶若一个眼神看过来。jiushi没差点把他给吓尿了。

    叶若淡淡地道：“对了。你还没有道歉呢！”

    唰唰。这位灶台男二话不说jiushi给了自己两耳光。“我是贱女人，没人是贱女人，我是贱女人！大爷。你看这样总行了吧！”

    “这jiushi刀把刘啊！看来，你也jiushi耗子窝里抗刀，窝里横。真是可悲。送你一句话，做人要低调。不然，会遭雷劈的！”叶若这才是冷笑着转身离开。

    唐虎更加无语。就这样随便就拆了人家铺子的叶若，还叫别人不要装逼要低调呢！其实，在唐虎看来，叶若才是他见过的最能装逼最不会低调的一位爷了。

    这位爷，自从到了北方市，你看看他干的那些事情，哪件拿出来单说不是惊天动地啊！

    唐虎都懒得举例那些事了呢。

    “叶大爷，接下来去哪里啊！”唐虎无语的开车问道。

    “去医院。”叶若平淡地道。

    “去医院做什么？”唐虎不明白了。

    叶若却是不想解释，而是淡然地道：“到那里你就知道了。”

    到了医院。

    唐虎仍旧是莫名所以，不知道叶若来这里做什么。

    但是，叶若却是从灵药圃空间里放出来了可可和沈盈雪。

    可可一从空间里出来，jiushi歪着nǎodài看着叶若，一言不发，但是，显然眼神担忧。

    “妈妈。”可可着急的都要哭了。可可也是聪明的看出来了，她的妈妈再次找不到了！

    叶若却是笑了笑，揉了揉可可的nǎodài，然后领着可可走过一座楼，一道长廊，然后才是蹲下来对可可道：“可可，看那正坐在台阶上趴着睡着了的人是谁？”

    可可顺着叶若的手指一看过去，马上jiushi惊喜的眼睛闪亮起来，大叫一声：“妈妈！”

    然后jiushi如脱缰野马一样的飞奔而去。

    “妈妈！”可可跑得欢快。

    “妈妈！”

    “可可？可可！可可，是你吗？你在哪里啊？妈妈到处找你都找不到！”那位坐在台阶上，nǎodài本来趴在胳膊上，无精打采的颓废女人，顿时jiushi抬起头，睁开哭的眼睛朦胧的双眼到处寻找着可可的小身影。

    “妈妈！”直到再听到可可的叫声，这位农妇moyàng的女人才是看到了那个她最熟悉的小身影，正衣衫单薄的向她跑来。

    “可可！”这位农妇，顿时也是发疯的一样跑向可可，然后jiushi跪在地上，一把抱住了可可。

    “可可！可可！妈妈终于找到你了。终于找到你了！妈妈都以为再也找不到可可了呢！都是妈妈不好，妈妈不该丢下可可一个人走掉。妈妈发誓，以后再也不离开可可了。好不好！”

    “妈妈不哭。可可不怪妈妈。是爸爸不好。把妈妈打走了。可可都知道。”可可却是泪流满面的紧紧抱住农妇的脖子，不管农妇怎么自责，她都不愿意撒手。

    这样的母女重逢的画面太感人。

    唐虎这位汉子，都是忍不住眼睛湿润。

    沈盈雪也是深受感染，不由的轻轻钻进叶若的怀里，寻找ānwèi，不敢再看那样母女重逢的画面，她怕她会忍不住哭出来。

    “叶若，这之后呢？我们要把可可还给她妈妈吗？可是，我好舍不得可可啊。我也dānxin，以后可可还会再被人抛弃。这样的事情，可以一，但是不能一而再啊。我怕再来一回这样的经历，会把可可的心给毁了的。”沈盈雪担忧地道。

    “雪儿，别dānxin。这不是有我呢吗？我都会替雪儿处理好的。”叶若淡淡的笑着道，抚摸着沈盈雪的后颈，不断的ānwèi着怀中的佳人儿。

    “叶若，有你在我身边真好。如果没有你在我身边，我感觉我自己就跟个小傻妞似得。除了读书，就什么都做不好了！我好没有用！”沈盈雪自责地道。

    叶若笑着ānwèi沈盈雪道：“我是男人，是一家之主啊，自然要照顾雪儿了。好了。雪儿别乱想了。夫君也会jinkuài为雪儿找到妈妈的。到时，雪儿就不用羡慕可可了。相信我，我一定找得到燕姨的。”

    她当然愿意相信叶若。

    “嗯。”沈盈雪点点头，然后jiushijixu趴在叶若的怀里，久久不愿意下来了。(未完待续……)