
    就在嬷嬷揪心的冲上寝殿的台阶时，她竟然听到了一种让她觉得从未如此好听的声音。

    呼。

    呼。

    鼾声。

    沈家老祖宗的轻轻鼾声。

    嬷嬷顿时谢天谢地。幸亏，她刚刚没有做出更加过激的反应，不然，她要是大呼小叫的说沈家老祖宗薨了，那才是要把整个沈家都给惊动了，后果不堪设想呢！

    ……

    日上三竿的时候，沈家老祖宗才是嗯哈的慢腾腾醒来了。

    一群负责伺候的小侍女，这时才是鱼贯而入，伺候沈家老祖宗起床穿衣洗漱去了。

    之后，沈家老祖宗才是神清气爽的出现了寝殿前的小花园里，刚起床，就要先看看她的花。

    沈家老祖宗一边接过侍女递过来的水舀，一边给她悉心打理的花浇水，一边和蔼的吩咐下人让小厨房多做些可口的早点：“让厨下今天多熬一碗小米粥，多做些一些小点心。要可口的。老祖宗今早觉到饿了……嗯……”

    “老祖宗，您这是……”嬷嬷都是吃惊了。年事已高的人，可吃不了多少东西。

    “慧丫头啊，就知道你会吃惊！”沈家老祖宗却是一副料事如神的样子，笑着解释道：“这还不是吃了那个小子给的灵药，叫什么，温体丹的缘故。嗯！这灵药好。像它的名字。灵药力柔而不软，长久而不霸道，正适合老太婆我这到了这把年纪。禁不起灵药折腾的身子。这小子的灵药，是比咱们家崇药堂里那些不知道天高地厚的小子炼制出来的灵药好。老太婆，吃了这灵药，昨晚可是睡了好长一个安稳觉。”

    原来是这样。

    这时，嬷嬷才是记起了，昨晚她离开沈家老祖宗这里时，最后做的一件事就是帮助沈家老祖宗服下叶若给的灵药。

    “那，老祖宗，咱们还跟他，开战吗？”嬷嬷这时毕恭毕敬的问道。

    “昨晚我是怎么对你说的？”沈家老祖宗不答反问道。

    嬷嬷马上搀扶着沈家老祖宗的胳膊道：“老祖宗说了。先不打。尝了灵药。再说。灵药不好，就打。灵药好，就不打了，以和为贵！”

    “你都记得呢！”沈家老祖宗听到嬷嬷重复她昨晚说的话。竟然一字不差。就是显得很高兴地道：“那你还问？”

    “是。老祖宗。是慧丫头该打！”嬷嬷作势轻轻打了她自己一个嘴巴。然后热情的笑了起来。

    沈家老祖宗也是跟着笑了，然后颤巍巍的继续浇花去了。

    谁能想到，一场看似无法调和的生死危机。竟然就这样，只因为一瓶灵药就是解决了？

    “慧丫头，今天那小子要走了吧？”沈家老祖宗突然的问道。

    “是。老祖宗。”嬷嬷答道。

    “还要麻烦你跑一趟。”沈家老祖宗意味深长地道：“你知道该怎么说吧？”

    嬷嬷也是春风满面地道：“奴婢本来不知道。但是，昨天听了老祖宗的话，就是知道了。唯四个字，以和为贵而已。不知道，奴婢揣摩的对不对？”

    嬷嬷可是故意装拙笨的回答这个问题。不然自作聪明的在沈家老祖宗面前显摆心机，无异于自寻死路。

    “嗯。你去了，见了那小子，别的什么话都不用说。就是问他多讨要这种灵药。记住啊，是多讨。我可不是叫花子，一瓶两瓶的可不够打发。你可要记住了，就是讨灵药，别的不用多说。他自然明白。”沈家老祖宗笃定的吩咐道：“老太婆我可是长辈，怎么说都不能失了身份，你懂不懂？”

    “是，老祖宗。奴婢记得了。就是讨灵药。别的一句话不多说。就让他自己想去。他是一个聪明人，他会明白老祖宗的心意的！”嬷嬷低眉顺眼的答道。

    嬷嬷同时深深感觉到沈家老祖宗的智慧是多么惊人。总是能让她感觉到她能在沈家老祖宗这里活到老，学到老。

    ……

    北府大学。

    沈盈雪的院子。

    叶若回来了。

    叶若才刚一回来，桃桃就是抱着淘淘小熊要叶若抱了。

    而可可，却是不一样，她反倒跑到厨房，去给叶若端来热茶来了。

    “可可乖。”叶若又是伸手揉了揉可可的脑袋。

    可可这才是高兴的笑了，然后也爬上叶若的膝盖，跟桃桃一起挤在叶若的膝盖上坐着了。还伸手摸了摸桃桃的有些破旧的小熊。

    桃桃倒也大方，愿意跟可可一起分享这个小熊玩。

    这时，穿着围裙在厨房忙活的朱朱，忙碌中也特意找了个机会到叶若的身边，耳语了几句。

    朱朱说话时，特意拿手指指了指在厨房里忙活的可可妈妈，张素芹。

    张素芹显然一直都在偷看叶若这里的动静。一看到朱朱对叶若指了指她，眼神顿时就是不自然的躲开了。

    心也跳的慌了。

    脸也热了。

    手都不知道该怎么放了。

    “我知道了。你去把她叫到外面去等我。我来问一下。”叶若淡淡的点头，然后就是继续摸着桃桃那可爱的两只朝天小辫子了。

    朱朱回到厨房。

    张素芹紧张的放下了手中的事情，像是死刑犯等着宣判一样，木讷的站在朱朱的面前，不知所措。

    “着急坏了吧？”朱朱看着张素芹着急紧张的样子，不由想起了，她那次跟香香也是这样着急，如果不是她和香香私底下议论，然后被少主叶若听到她们担心的心事，她们只怕还不知道要那样继续煎熬下去到什么时候呢！

    所以，朱朱明白张素芹心里的煎熬有多难熬。就不忍心再让她着急了。

    朱朱马上就是开门见山的告sù张素芹道了：“这里不用你帮忙了。你先到院子里等着一会少主。等少主陪那两个小孩子玩一会，就会出来问你话的。所以，你有什么为难的事情，就对少主说吧。放心，我们的少主可不一样，会替你做主的。你就尽管把心里担心的事情，一五一十的全说出来吧！”

    “谢，谢谢！”这个时候，张素芹都忍不住想要给眼前好心的朱朱给跪下了。

    如果不是朱朱好心的替她联系叶若，她都不知道该怎么跟叶若开口说这件事呢！

    张素芹心里慌张。脚步匆忙的去了院子。心里七上八下的等着叶若来问她话了。

    她这时，一点也没有因为事情就快要办成了，而有所放松了。

    反倒因为马上就要直接面对叶若了，心里更加紧张了。

    她紧张的话都要不会说了。只能在心里翻来覆去的准备等下想对叶若说的话。

    过了一会。

    叶若果然出来了。

    张素芹忙给叶若腾地方。

    叶若这才能在了院子里的一处栏杆上。坐着。

    张素芹就像是第一次见老师的小学生一样。面对叶若。低着头站着。

    对这种见面的情势，叶若不由有些感到好笑。

    “你很紧张？”叶若温和的问道。

    “没，没……”张素芹果然话都不会说了。说话吞吞吐吐的。

    这还不是紧张？叶若顿时了解了。

    “不紧张就好。”叶若没有戳破张素芹善意的谎言，不然只会让张素芹更加紧张了，“张素芹，你有什么心事，不妨说给我听听。”

    张素芹就等着叶若这一句话呢！

    但是，真等到了，张素芹却是发现，她竟然紧张的不知道怎么说话了。

    最终，还是沉默了。

    “说啊！”叶若无语了。这张素芹肯定有事情，傻子都看得出来，但是，这张素芹就是不跟你说，这不急人吗？

    叶若说话声音不大，但是还是把张素芹给吓了一跳。

    张素芹惊吓之下，怕叶若的事情，都给忘jì了，立即颤声答道：“不是，不是……先生……我就是想知道，先生这次走，我怎么办……”

    原来是这个啊！

    叶若顿时就是乐得笑了：“就是这件事让你藏在心里，魂不守舍的差点把手指头都给切掉了？”

    “没，没那么严zhòng。”张素芹知道这件事，一定是朱朱刚刚告sù叶若的，忙不敢居功的否认。

    叶若这时不笑了，只是淡然地道：“第一次带可可见到你时，不是跟你说了吗？我会安排你的。你还担心什么？”

    张素芹顿时就是一脸苦涩了。

    “可是，先生没说安排是怎么安排……”张素芹缩着脑袋，可怜兮兮地道。

    “嗯。”叶若想了想，心道，张素芹说的也有道理。就是再问道了：“你想我怎么安排你？”

    张素芹怎么敢开口跟叶若要好处。

    又是沉默了。张素芹在叶若面前，拘谨的只敢低头看她自己的布鞋脚尖。

    “哎。又做闷声葫芦了。”叶若无语。

    只好自己道了：“给你两条路。一是，你不想跟着我们走，我就给你在这里找份工作，让你衣食无忧。爷在北方市，也吃得开，会让人关照你的。比如，你不是会烧饭做菜吗？爷可以让你去天上楼阁做厨娘。待遇一定不差。那里，现在是爷的产业了。爷能照看你，让人不敢欺负你。这第二条路，就是维持现状。你现在在这里做什么，到了华海，你还做什么！懂不懂？所以，你选吧！”

    听到叶若在她面前，也习惯性的自称爷了。

    张素芹也吓得不敢再称呼叶若先生了，忙改口，忐忑的问道：“老爷，我，我能选第二条吗？”

    “你这不是废话吗？”叶若无语地道：“不是说了，让你选了吗？既然是选，那自然就是可以选一也可以选二了。”

    被叶若说话声音这么一大，张素芹又是吓得脚都软了。

    差点瘫倒。

    然后生怕叶若再发火训她，张素芹马上就是紧张的咬着舌头道：“老爷，那我就选第二条了。我愿意跟着老爷走。只要，老爷给我一口饭吃，让我能陪着可可长大，就行了。”

    “嗯。这还差不多。刚才听你说话，能急死人，现在好多了。”叶若这才满意的点点头，然后道：“回去忙你该忙的事情吧。对了，以后别叫我老爷了。我听着怪别扭的。以后，叫我少爷，或者学朱朱，叫我少主吧。”

    “是，是，少爷！”目送着叶若离开，张素芹终于才敢大喘了一口气。

    然后，张素芹瞬间就是觉得天也蓝了，天也高了，空气也清新了，心情也愉悦了。

    犹如新生一样。张素芹忍不住偷笑了一下，接着又是精神抖擞的快步走去厨房，给叶若继续准备早餐去了。

    她要用勤劳百倍来回报叶若对她的收留。她张素芹，可是农村出来的姑娘，虽然读书不多，但是，绝对不懒惰，更加不会在叶若这里白吃白喝。

    她要让叶若觉得，留下她，是值得的。(未完待续……)