
    蓦然回首。

    带着蓝色和黄色条纹的一顶白色针织小帽，还系着两只毛绒小球，那么自然的垂下来，被这位叫叶若为大哥哥的女孩子，轻轻而自然的攥在手心里摆弄。娇羞万分的样子。

    女孩子脸蛋清纯。上衣运动衫，下衣一件修身的浅色牛仔裤，配了一双小巧轻盈的平底运动鞋。

    顿时，在这桂花园里，身边也有不少北府大学的女学生路过，在她既腼腆又清新的简单妆扮下，纷纷落败，黯然失色。

    唯独她才是那个最耀眼的女孩子。

    “九九。”叶若顿时笑了笑，然后招手让叫他大哥哥的女孩子过来。

    沈九九是可爱的双腿并在一起，一步步跳到叶若面前的。跳到叶若面前之后，就是微微抱怨的抿嘴道：“大哥哥还记得我啊！我以为大哥哥都会忘jì了我呢！”

    “怎么会这么想？”叶若笑着答道，“跟你分别时，不是跟你说过吗？有难处，还让你来找我呢。这个诺言，可是一辈子都有效呢。你忘jì了？百年修得同船渡嘛。咱们可是一起差点经历空难的人。自然要感情深了。”

    叶若这样一说，沈九九就是微微一愣。

    没想到，她都忘jì叶若说过的话，叶若zi却是真的记得。因为叶若这么一说，她顿时也跟着记起来了。叶若那时，是对她说过这样的话。

    其实，她不是忘jì。而是，她是不愿意去相信叶若罢了。

    叶若可是杀了她的灵魂导师-神鹰的人！

    是她不共戴天的仇人！

    是她要除之而后快的人！

    她怎么会愿意去相信，这样一个仇人，却是那么一个温柔的人。

    不。

    他残忍。

    不然，他不会让神鹰死无全尸！

    哪怕，他当时给神鹰留一个全尸，她也许都愿意因为叶若对她的这点好而原谅他！

    但是，叶若却是一拳把神鹰打的四分五裂，所以，他残暴。他不可饶恕！

    “这位被大哥哥推着的姐姐。是大哥哥的妻子吗？”沈九九适时的转移话题。刚刚的那个话题，她不想继续，因为那会让她心烦，会让她露出破绽来。

    “是啊。我妈妈从小给我养的童养媳。我很喜欢她。”叶若摸着赵冬儿的naodai。很是干脆的承认道了。

    “她……”沈九九看着赵冬儿坐着轮椅。又是睡着的样子。就是一脸天真和关心的问道了。

    但是，其实，她一直都是知道这冬儿是怎么回事。赵冬儿被地级高手龙一打伤的那晚。她就跟神鹰站在楼顶，是远远看着龙一一招击飞了赵冬儿的。

    可怜的女孩子。

    当时，沈九九是这样想，现在看着赵冬儿这样不死不活的样子，沈九九也一样是这样想。

    只是，她不能真去可怜这赵冬儿罢了。毕竟立场不同，使命不同。

    “过几天就好了。”叶若淡淡地道。

    “嗯。那祝大姐姐早日康复了。”沈九九童真地道。

    “九九有心了。”叶若笑着点头应下。

    “大哥哥，既然来了，我家就在附近，不如……大哥哥去我家坐坐？”沈九九突然拉着叶若的手臂，盛情邀请地道。

    “我也想去。”叶若轻轻的点头道：“可是，家里还有人等着我回去。今天是中秋节啊。可不能乱跑，不管她们。”

    “她们？”沈九九顿时就是吃惊的问道了：“大哥哥是说她们？是女字旁的她们吗？”

    沈九九做了个可爱的用手指在空气里写字的动作。

    “是啊。”叶若顿时就是苦笑着点头道：“你大哥哥可不是什么好人。纨绔子弟呢。身边女孩子好多的。”

    “我不信。”沈九九顿时就是撇撇嘴巴了。一脸你骗我，我很是的伤心表情。

    “不信就带你去看。”叶若笑着对一旁蹲下来好像是在看落花和小虫子的桃桃喊道：“桃桃，回来了。咱们回家了。”

    桃桃马上就是丢下了落花和小虫子，然后抱着淘淘小熊，甩着两只朝天小辫子朝叶若这里跑来了。

    “那好啊。正好认一下大哥哥的家。以后，meishi儿来找大哥哥玩。”沈九九天真地道。

    “我不常在这里住。但是，只要我在家，欢迎你来玩。”叶若坦诚地道。

    “我记得了呢。大哥哥说过，大哥哥是华海人，对不对？”沈九九俏皮地道。

    “是啊。不是跟你说过了嘛。华海，青石街，叶若。”叶若笑着道。

    沈九九眨着眼睛道：“嗯。我记得了呢。我要是去了华海，大哥哥到时可一定要照顾我。”

    “那是当然。华海嘛，我的地盘。要是九九在华海，又是遇到了开公子那样的在京南时骚扰九九的纨绔，九九只要说认得我叶若，我担保说，十个纨绔公子有九个不敢碰你一下。”叶若胸有成竹地道。

    “那还有一个，不买你帐的，不巧让我碰到了怎么办？”沈九九故意跟叶若抬杠道。

    “还有一个，如果你碰到了，提了我的名字，还不放过你。那就说明对方肯定就是我的仇人了。那九九，你就放心好了。到时，你要是被欺负了，我会替你报仇的！”叶若顿时义正词严地道。一脸你放心去吧，我会替你报仇的表情。

    “啊啊啊！大哥哥好坏。我都被人欺负了，都于事无补了，大哥哥就算是给我报了仇，又有什么用啊！”沈九九顿时就是不依了。

    叶若顿时就是笑了。

    ……

    叶若跟沈九九一路有说有笑的回到他家院子的外面。

    沈九九只是探了探头，认了认门。然后看到里面真的有一大群女孩子，顿时就是做出惊讶的表情，捂住小嘴，然后无语了。

    “大哥哥，也不老实哦。金屋藏了好多娇。看来，以后九九跟大哥哥一起玩，也要防着大哥哥了呢！”沈九九开着玩笑，然后又道：“好了。大哥哥，九九，门也认了。也看到大哥哥的坏了。九九可就也要走了。就像是大哥哥说的，今天是中秋节啊。九九也该去陪爸爸妈妈过节了。大哥哥再见。”

    “再见。”叶若淡然地道。

    沈九九也是不忘了那个抱着淘淘小熊的桃桃，轻轻捏了捏桃桃的小脸，然后弯着腰笑着道：“桃桃也再见。还有。淘淘也再见。”

    “姐姐再见。”桃桃也是乖巧的跟沈九九再见。

    “桃桃喜欢我呢！”临走时。沈九九对叶若炫耀着道。

    叶若笑了笑。轻轻点头，“你对桃桃的小熊朋友都这么好，她不喜欢你。才是怪了。”

    “也是。那，走啦。”沈九九这才是高兴着蹦跳离开了。

    “爷，您回来了。”看到叶若回来，一群女孩子就是迎了出来，然后就是有人道了：“爷可真是厉害，随便出个门都是遇到这么漂亮的女孩子。瞧她的样子，是这里大学的女学生吧。”

    “什么啊！”叶若无辜地道：“飞机上遇到的好不好！北府大学里漂亮女学生那么多，你们的爷可一个也没看，就是陪着桃桃看桂花呢。对不对，桃桃！”

    “嗯！”桃桃一脸认真的给叶若作证。

    “爷！爷对桃桃那么好，别说爷没看那些女孩子了，就是真看了，这桃桃也不会舍得出卖爷的。所以，爷，我们才不信爷会遇到美女学生不看呢！”

    叶若顿时乐了：“赵若惜，我看你不像是会拈酸吃醋的人啊。怎么，你刚刚两句话，怎么听都像是很酸。哈哈，你该不会是吃醋了吧？”

    “才没有呢！”赵若惜顿时就是娇羞的没脸见人了，娇羞的捂脸道：“爷欺负我。我告sù姐姐去。爷在外面又招惹了一个好年轻好清纯的学生妹！”

    赵若惜然后马上就是拉着她的侍女绿儿跑了。

    周天然顿时就是微微乐了。这个家，现在真的越来像是个家了。

    都会争风吃醋了。

    相敬如宾，虽然好，可是，那样不是家。而是规矩。

    “还是天然好。不吃醋。贤惠。来，给爷抱抱！”赵若惜跑了，叶若顿时就是看到了周天然了。

    “城门失火殃及池鱼！青檀，快跑！”周天然无端受灾，忙就是也拉着她的侍女青檀跑了。

    “少主！”朱朱和香香这才是笑到最后了。然后一起对叶若施礼道：“少主，推了冬儿小姐出去散步那么久，也累了。冬儿小姐就交给我们来照顾吧。少主快去陪那些小主们去吧。不然，要落埋怨了。”

    叶若顿时无辜的摸了摸鼻子，然后道：“辛苦你们两个了。对了，刚刚出门，看到有学生在勤工俭学，摆摊卖这种环保烟花。我想着今天过节嘛，正好买来给你们玩。虽然这种是环保烟花，不会发出高温也不会爆炸，但是等下，你们还是多看着桃桃和可可玩。”接着，叶若抱起了桃桃，然后塞给了桃桃一根烟火棒，开着玩笑道：“我是怕桃桃她们把房子点了！”

    桃桃接过了叶若给的烟火小棒子，然后就是想起了什么的道：“卖烟花的那两位大姐姐也很好看。而且，看起来，也好可怜。别人都是在玩，她们却是在卖东西，而且，还没人买。”

    “哦！”朱朱和香香顿时就是一脸释然的点头了：“是别人好可怜，卖的东西没人买，少主才买来的！”

    “你们这是什么表情？爷是那种人吗？”叶若顿时笑着无语的敲了敲朱朱和香香的naodai道：“桃桃还小，童言无忌！你们可别乱往少主的身上扣帽子啊！还不快去干活。对了，我渴了，回屋喝茶去了。”

    看着自言自语，放下桃桃就是落荒而逃的叶若，朱朱和香香都是忍不住刮了刮小桃桃的鼻子道：“桃桃，你可立大功了！”

    “立大功？”桃桃zi都是不懂，她到底立什么大功了。(未完待续……)