
    小姐萧嫣然心里清楚，萧弱水会说出这样大违她性情本性的话，都是因为一直以来，她们主仆两个在天煞门里，受到了别人太多的白眼和嘲笑，甚至是无视。

    都怪萧嫣然的那位师父，也就是天煞门的前任门主，他自己一扭头一撒手就是去了，却把这么大一个烂摊子的天煞门交给了她。她一个女流之辈，功力比她师父还要不济，如何又能服众啊！

    可是，细细想来，也不能全怪她的师父。她的师父也只是代门主啊。自从几百年前的黑天魔君意外失踪之后，天煞门的真正传承也就是断了。

    没了这份最正宗的传承，高深的天煞门功法都是失传，以至于后来的历任门主，实力是一代不如一代。

    从前任天煞门门主传到萧嫣然这里时，就更加是因为那位前任倒霉门主遭人暗算，身受重伤，最后不幸是在江陵萧家的一个小院子里郁郁而终。

    可怜萧嫣然，都没有能学完她师父传给她的天煞门功法，她师父就是去了。使得天煞门的传承到了她这一代，比以往一代不如一代的还要惨，根本就是几乎断绝了。

    但是，萧嫣然能怎么办？

    现实已经是如此的残酷了，没有了天煞门的传承，难道就可以拿来当做理由不替师父完成心愿，不去重新整合出来一个强大的天煞门吗？

    于是，接下来的这些年，小小年纪的萧嫣然就开始了重振天煞门声望的漫长奔走之路。

    但是，奈何，她既是女流之辈，年纪又轻。在天煞门的资历又是几乎都是没有，所以，甚至很多天煞门的长老和堂主都是不承认她是天煞门的弟子。更别说是愿意承认她是新任天煞门的代门主了。

    那就更加是痴心妄想了。

    但是。现在，一qiē都是不同了。

    她遇到了叶若。

    不仅遇到了叶若是这样好的人。而且，叶若竟然还身怀她做梦都想要找到的天煞门最正宗的魔君传承。

    这让一qiē都是不同了。

    真的不同了。

    萧嫣然想着想着，都是忍不住偷偷低下头去擦掉红红眼圈里，掉落下来的眼泪。

    就在这时，一只大手突然轻轻放在了她的脑袋上。

    然后，两块通体如黑如油的传功玉册就是被人塞进了她的手里。

    “一qiē都会是好的。相信我。”塞给她玉册的那人如此道。

    然后那人又是站起来伸了个懒腰，轻描淡写的道：“嗯……我身子也乏了。上去休息了。你们两个也在楼下找个房间躺一躺吧。练功的时候，也不是急在这一天。对了。门主我可是灵药师，会炼制许多能够淬炼体魄，洗伐神髓的灵药。所以，你们在实力晋级的事情上，放平常心就好了。门主会栽培你们的，门主会把你们两个一个个的都栽培成人见人怕的天煞魔女。呵呵，我可不是在开玩笑。”

    能有资格，这样摸萧嫣然脑袋，而且能够说出这样“大话”，却不怕风大闪了舌头的人。自然只能是叶若。

    叶若要走，萧嫣然却是突然伸出一只手拉住了叶若，萧嫣然眼圈红红。却是巧笑嫣然，顿时这个女子，绝世无双。

    萧嫣然果然不愧是跟他的妻子沈盈雪，还有天秀山的那位天秀大师姐白静茹相媲美的美女。

    那绝对是万中也难以挑一的美女了。

    正是这样的萧嫣然，却是眼圈红红的巧笑嫣然的对叶若道：“门主不许走。门主给弱水传功的时候，都没有这么敷衍呢。怎么轮到给我传功了，门主就是这么不负责任的急着要走了。”

    萧嫣然不依了。

    当然，她不是真的不依了。而是，她多聪明。知道叶若这么急着要走，只是不想在她面前。以传功给她天煞传承来显摆功劳。萧嫣然都是能够体会的到了。

    如今，她跟叶若一番接触下来。也是对叶若的人品有些信心了，也才会能够有些了解叶若了，才会是现在能够懂叶若的一些想法了。

    “还有门主说给灵药，门主何必还等以后给，嫣然现在就想要呢。”

    这哪里是真在讨要灵药啊。

    分明就是一个小女孩子在向大人撒娇呢。

    萧嫣然根本不是在向叶若讨要灵药，真正的目的只是为了引起叶若的注意，让叶若留下来，陪她们说说话而已。

    叶若如今已经不是三个月前，对这些单纯的女孩子的心思，完全没有头绪了。现在的叶若，已经是能看出她们这些少女的许多心思了。

    感觉，这些少女也挺有意思的。脸上表xiàn的，嘴上说的，未必就跟她们心里想的一样。

    虽然女人大概都是如此。可是，叶若以前接触的良家，表xiàn的却是没有这么明显。

    她们大多挺率真的。有些甚至率真坦诚的让叶若也招架不住。

    叶若只好留了下来。其实，他自己也挺是愿意留下来的。毕竟这萧嫣然，可是能跟白静茹和沈盈雪并肩的绝世美女啊，他也是男人，也会想多看两眼。

    你懂得……

    “那我就留下来，多给你说说，我给你的这两本传功玉册吧。”叶若自然的笑着道。一点也没有因为是跟绝世美女说话，而有不好意思的迹象。

    在一旁看着这样说话聊天的叶若跟她的小姐，萧弱水都是有些忍不住想笑了啊。

    叶若跟她的小姐，这分明是有些郎情妾意的味道了。

    但是，她家小姐不似她坐镇天上楼阁，什么场面都见过，所以，估计她家小姐自己都是单纯的也不知道，她现在跟叶若的状况，很是有郎情妾意的嫌疑。

    萧弱水可是乐得看到她家小姐跟叶若走在一起。

    叶若虽然身怀有天煞传承，但是，叶若可不是上任天煞门主指定的接任门主，所以。按理说，天煞门的真正主人是她家小姐萧嫣然。

    但是，现在。她家小姐为了照顾大局，就把天煞门门主的大位谦让给叶若了。

    这样一来。那她家小姐多吃亏啊。

    可是，如果，她家小姐跟叶若成了一家人，那她们两个人，谁做这个门主，还不是一样！

    所以，为了她家小姐不吃亏计，萧弱水倒真是乐得见她家小姐跟叶若配成一对的。

    “嗯。”萧嫣然马上就是点头。生怕点头晚了，叶若就跑了，飞了。

    然后萧嫣然一脸期待。但是，也没有人知道她是期待叶若对给她的天煞传承的讲解，还是更加期待叶若留下来陪她说话吧。

    甚至，可能是两种期待都会有的吧。

    “这两本功法的第一本，萧弱水见过我使用过。”叶若笑着继续道。

    叶若看了一眼萧弱水，本以为萧弱水会抢着的接他的话说下去呢。

    但是，谁料萧弱水老实的跟傻瓜一样了。就只是在膝盖上支着手臂，手臂支着下巴。这样呆呆的看着叶若了。

    就是不接话。

    做空气嘛！

    就得有做空气的样子。当然要装不存zài了。但是，其实，谈到叶若说的当她的面使用过的功法。萧弱水真是有一肚子的话想说给她的小姐听。

    因为，叶若这么一说，萧弱水就是知道，叶若这个门主给她家小姐的功法有多厉害了。

    当时，她都被叶若的这种功法，给反弹的吐血了呢。这可谓是有亲身体会的了。

    萧弱水不接话，叶若想卖关子没卖成，只能尴尬的摸了摸鼻子，自说自话地道了：“其实。你后来也应该见过了。我在天上楼阁，把你收进了灵药圃空间里以后。出门碰到了你们的人，为了让他们对天煞门重新扬起希望。我也是使用了这个武技。”

    “天煞魔魂。”叶若笑着道了：“不知道，你在灵药圃里看没看的到了。”

    “是那个一使用，门主的身后就能站出一个巨大黑魔天神的古武技吗？”萧嫣然顿时就是激动的高兴坏了，然后萧嫣然马上就是又激动的道：“门主，这个古武技好。我喜欢。很像是我们魔门的风格。而且，使出来，也是威风凛凛的。那个天煞魔神真威武霸气！我好喜欢！以后，再遇到哪些不承认我是天煞门子弟的人，我就使出这招他们都使不出的天煞传承来，看他们还有什么话说！”

    萧嫣然一想到，以后能够在那些不把她当回事的天煞门长老和堂主面前，用这招天煞魔魂打他们脸了，萧嫣然顿时就是激动的快要高兴坏了。

    没想到，萧嫣然这样的超级大美女，竟然也会因为这样小和这样简单的单纯事情，而这么开心的。

    叶若顿时就是觉得这萧嫣然果然是好可爱好可爱的了。

    叶若就又是笑着继续道了：“这天煞魔魂，可不是只是看起来威风凛凛。使用之后，带给你的好处，也是多多。但是，到底有哪些具体的好处，就留着你自己去体会吧。我现在要是就说出来了，就会让你少了许多期待感。我唯一能说的是，这门古武技，是不会让你失望的。”

    “嗯。”萧嫣然又是乖巧的点了点头，根本就是没有任何迟疑的，就是相信了叶若。

    萧嫣然又是巧笑嫣然的迫不及待的问叶若道了：“那，门主，这第二块传功玉册，门主又是给嫣然准备了什么厉害的功法了啊？”

    叶若却是没直接回答萧嫣然的问题，而是笑着淡然问道。“还记得我给萧弱水的那第二本传功玉册吗？”

    叶若看了一眼萧弱水，果然，萧弱水还是装空气。

    就是不让叶若如愿。萧弱水为了她家小姐的幸福计，就是甘心做空气。

    不用萧弱水说，萧嫣然自己也是记得呢：“我知道。门主说过，是能够化天魔音为神兵利刃攻击敌人的音律武技，群魔乱舞――音刃戮杀。可是，这跟门主给我的传承武技有什么关系？”(未完待续)