
    ……

    “大哥哥，喝茶！”叶若刚刚坐下，可可就是捧着一盏热茶给叶若送来了……别看可可年纪小，端着茶盘给叶若奉茶的样子，可像是一个又懂事又能干的小侍女了！

    看着可可能干的样子，叶若顿时就是想起了，可可在遇到他以前过的那些给人端茶递水，还要挨打挨骂的日子。

    穷人家的孩子，早当家，难怪可可会这么勤快的给他奉茶了。可是，即使如此，叶若看着年纪这么小的可可就知道了要伺候他，给他奉茶，叶若依旧是觉得心酸。

    不由，叶若笑着接过可可给奉的茶，然后喝了一口，才是放在了茶几上，又是拿出一根烟花棒给可可道：“可可乖。拿着烟花棒出去找桃桃一起放烟花玩去吧。外面更多。”

    “知道了，大哥哥。”可可答应的痛快，但是，人却是没动。而是，就是在叶若身边一旁自己玩。但是，叶若这么痛快的喝了她给奉的茶，让可可很是开心。玩的时候，可可总是能见到笑容了。

    叶若明白可可的心意。可可这是懂事，知道她不能总是玩，她说过她要照顾叶若和沈盈雪的，所以，她现在是在克服小孩子都爱玩的本性，等着给叶若添茶递水呢。

    叶若看了一眼可可，然后不由的伸手把身边的沈盈雪给搂在了怀里。人也变得沉默下来。

    他是别人的港湾，可是。沈盈雪却是能让他平静下来的避风港。

    沈盈雪不由抬头看了一眼叶若。这是一个英明神武的男人，但是，他一旦安静下来，会特别的显得多愁善感。

    他的心思之复杂，是她这个有着他未婚妻头衔，但是却跟他聚少离多的人，根本是无法揣摩出来的。

    可是，她愿意学。愿意努力做好他的妻子。让他在外面烦心了一天之后，到了她这里，就不再烦心了。这也是她为何没有跟他深究。他的身边除了她。还有赵若惜，还有周天然，甚至也许还有其他，她并不知道的女人的原因。

    叶若现在要的很简单。就是安静。所以。沈盈雪也变得好安静。就这样呆在叶若的怀里。轻轻摆弄着她手里也有的一根烟火棒，心里想着，等到天黑了。在这朦胧的月光下，点燃这样的一根烟火棒，焰火一定好灿烂，好美的吧！

    其他人，也都是有序的忙碌起来。今晚，就是中秋了，家里又要来重要的客人，所以赵若惜和周天然作为叶若的非正主儿女人，自然要替正主儿沈盈雪把家里的事情都操持起来。这是她们的本分。

    好在，她们都是大家闺秀，知礼明节，虽然是第一次操办这样的家宴，没有什么经验，可是，毕竟内涵和素养在那里摆着，她们做起来，渐渐顺手。

    两个人带着侍女在厨房里忙活，也许她们自己都是没有觉察到她们已经融入这个家的事实。她们只是忙碌着。满足着有事可干的幸福。

    沈盈雪这么安静的陪着他，顿时就是让叶若觉察到这个从小定了娃娃亲的未婚妻的好了。

    叶若低下头，又是看到了他怀中的妻子，虽然是穿着既朴素又有些年头的校服，但是，却是依旧有种让他恨不得立即把沈盈雪抱到楼上扔到床上的冲动。沈盈雪这身有些年头的学生制服之下包裹的身材如何有料，在这个世界上，也就只有叶若才见识过了。所以，沈盈雪有多美，叶若才是最有发言权的男人！

    这么美的女神，可是他的媳妇！叶若顿时得意的笑着道了：“雪儿，好美。雪儿不愧是校花女神。这身有年头的高中学生制式校服，现在雪儿穿上，都是把老公给魅惑的宁愿一辈子就腻在雪儿的温柔乡里呢。”

    听到叶若这么说，沈盈雪只是歪着脑袋看了叶若一眼，然后，在叶若怀里的她，也是感觉到了叶若现在很想欺负她的冲动。

    不过，沈盈雪就是沈盈雪，她对叶若因为见她有着魅惑众生的美.色而有了冲动的反应，却是并不责怪。

    “国中的时候，就是寄宿生，一直就是穿制式校服。习惯了。你喜欢看？那以后，我多穿你给看。”沈盈雪淡然地道。

    “那老公迟早得流尽鼻血而死！”叶若顿时做投降状，然后认真地道：“有了雪儿这样的老婆，老公还不得整天沉溺在老婆的温柔乡里，从此不知道天下今日是何年了啊？天天被雪儿这么诱人的惯着，我都得短命少说好几十年呢！”

    “溜须拍马！说吧，你想做什么？”沈盈雪顿时忍不住低下头，嘴角偷笑了。即使是女神，也会希望得到心爱的男人的赞美的。

    叶若顿时无语，“我能想做什么？雪儿想到哪里去了？反正，雪儿再漂亮，不大婚，我是碰不得了。不然，我妈妈都没法对你妈妈，也就是我燕姨交代了。我燕姨对我们母子这么好，我都还没出生呢，就愿意把你许给我了。我怎么能让她失望呢。”

    提起她妈妈，沈盈雪又是沉默了。

    叶若知道沈盈雪的心思，马上就是再次搂紧了沈盈雪道：“雪儿别担心。我燕阿姨，才是真正的大隐于市。她即使离开了沈家，也不会有事的。也许，她一直都在哪个角落里看着雪儿呢。”

    “怎么说？”沈盈雪不懂了。不懂，就是问叶若了。她可学不来别人做作的矜持。冰山女神嘛！就是该如此才对。

    “这还不简单？”叶若顿时笑笑，又是充满自信地道：“那个凌凝仙有多不简单，那我燕阿姨就只会更加不简单！雪儿懂了吧。”

    沈盈雪一愣。只是简单想了想，想通了这其中的关节之后。才是轻轻点头。

    然后就是更加伤心了。

    “夫君这么一说，我就是一点也不了解我妈妈了。”这就是沈盈雪伤心的原因。

    “说什么呢！”叶若顿时就是不客气的揪了揪沈盈雪的耳朵，略微责备地道：“雪儿不了解燕阿姨，只是因为，那时你还太小的缘故。就算是燕阿姨那时对你解释，她如何的厉害，你能听得懂嘛！所以，雪儿不要因为这一点事情，就否定燕阿姨对雪儿的母爱有多伟大。那样，对燕阿姨不公平。”

    “嗯。”沈盈雪乖乖的跟叶若认错。然后又是轻松起来了道：“夫君教训的是。以后。我都不会这样想了。不管我妈妈是不是真的那样厉害。都不会改变我对妈妈的看法了。至少，在我的印象里，她是一个好妈妈。从小就教我，长大了。怎么做叶若的妻子。”

    真是位贴心的好岳母啊！

    叶若听了沈盈雪的话。顿时就是觉得就是冲他燕阿姨对他的这一点好。他也会尽kuài找到这位燕阿姨，然后让她跟沈盈雪母女团聚的。

    “时间差不多了。你高祖奶随时都该来了。周天然和赵若惜不是帮雪儿做了身霓裳吗？去换了来吧。显得郑重一点。”

    “不。”沈盈雪却是躲在叶若的怀里，轻轻摇头道：“万一等会她来了。跟咱们家要打起来呢！穿霓裳动手不方便。还是这身衣服好。”

    “打什么打啊！”叶若笑着道：“雪儿，别乱操心了。你高祖奶那天没动手，今天就一定不会动手。不然，那日，她就会当场下令让那位沈家神秘高手格杀我了。雪儿的高祖奶，那日为何不敢对我动手。今日，她依旧还是会因为同一个原因，不敢对我动手。”

    “万一呢？”沈盈雪却还是有些担心。

    “没有万一！”叶若断然道。

    沈盈雪又是看了看叶若，自己又是低头想了半天，才是有些不情愿地道：“那好吧。我听夫君的。那我去换衣裳了。”

    “别以为我不知道雪儿怎么想的，”叶若突然笑了，刮了下沈盈雪的小鼻子道：“不许在里面穿战甲！倒不是怕让雪儿的高祖奶知道了雪儿在戒备她。只是，她是长辈。雪儿不能待她如此防范。就算是为了老公也不行。会让老人寒心的。”

    沈盈雪的小嘴巴又是撅起来了。她心里都是快要气死了。好不容易想到的取巧的法子，都是被叶若给轻yì识破了。看来，只能听叶若的话，不去穿战甲在衣服里面以防万一了。

    沈盈雪跟自己赌气的重重踩着楼梯上楼去换霓裳去了。

    没想到冰神女神老婆也会耍小性子啊。

    看来，他应该是已经走进了她的心里了吧？不然，换做以前，沈盈雪多半是不会在他面前露出她这么私密的一面的。

    叶若顿时不由笑了笑。

    然后一把抱起了在一旁等着伺候他，也不愿意出去玩的可可，大笑着道：“大哥哥带可可出去放烟花去了。”

    可可顿时搂着叶若的脖子笑了。

    叶若抱着可可出去，仍旧不忘jì喊躲在房间里，仍旧刻苦练功的萧嫣然和萧弱水主仆两个出来。

    “萧嫣然，萧弱水，你们还在房间里练功啊？今天是中秋节，门主买了好多烟花，你们还不出来放烟花玩啊！”

    房间里的萧嫣然和萧弱水都是在沉心静气的打坐，温养叶若传承给她们最为纯正的天煞之气，听到叶若的呼唤声，两个女孩子都是不舍却又是觉得心里开心的打完收工。

    练功虽然重要。

    可是，陪门主开心的过节，也一样的重要。

    “门主叫咱们了，咱们出去吧。”萧嫣然瞬间就是松口，让萧弱水也不要练功了。

    “是，小姐！”萧弱水欣然应下。

    院子里，叶若早已经把给可可和桃桃的烟花都给点燃了。两个小孩子，拿着点燃的烟花，正欢快的你追我逐，绕着整个院子跑来跑去呢。

    “门主。”萧嫣然和萧弱水不自觉的走到了叶若的身边，心情不错的样子。看着那样小孩子追逐嬉闹的样子，谁都会心情好的。

    “你们来了！也给你们两根烟花，放着玩！”叶若笑着也递给了萧嫣然两根烟花道：“今天，咱们大家都不妨都做一回小孩子。总之，今天一定要玩的尽兴。一年可就一个中秋节啊！”

    “是，门主！”萧嫣然和萧弱水主仆都是欣然弯身施礼应命。(未完待续……)