
    第二天一早，叶若牵手沈盈雪，抱着桃桃走下楼。

    楼下，赵若惜、周天然、宋佳雯等都已经等在楼下了。

    今天是个特殊的日子。到底是不是要回华海，回叶若真正的家了，她们还等着叶若示下呢。

    “给爷请安。”

    看到叶若下楼了，这群千娇百媚的女孩子立即一起给叶若施礼请安。

    叶若淡淡的点头，应下了。

    “准备早饭吧。吃完早饭，你们收拾下这屋子，之后，咱们就出发去机场。爷包了专机，咱们直接飞华海。今天的安排大体就是这样。其它，我有没说到的小事儿，赵若惜，你来替爷安排好。爷出一下门。”

    “是。爷。”叶若这么一发话，赵若惜就知道该怎么做了。

    出门走过赵冬儿身边的时候，叶若笑着摸了一下赵冬儿的脑袋，“冬儿，咱们终于按时启程回华海了。你一定很高兴吧？”

    之后，叶若才是匆忙走了出去。

    大屋里立即忙活起来了。赵若惜和周天然，以及宋佳雯各自带着侍女，负责收拾屋子，以备这间屋子，以后还要回来住呢。朱朱负责厨房里准备早餐的事情。

    张素芹想趁这个机会，偷偷问一下叶若对她的安排，但是，她刚刚想追上叶若，却是被朱朱给叫住了。

    朱朱让她跟着一起去厨房忙活准备早饭的事情。

    “哎。来了，来了。”张素芹心里再着急。也只能先顾着厨房里的事情。

    心里的着急也只能先放在心里。

    小树林。

    叶若来到这里，但是，伊人已经不在。

    竟然连一声“我走了”的招呼都没有打，凌凝仙就是走了。

    叶若不由有些惆怅。

    站在那里，看着凌凝仙这几天在这里安营搭灶留下的痕迹，看了好一会，才是眼神复杂的离去。

    一天刚起床的好心情，就是因为凌凝仙的不告而别，尽数毁于一旦。

    就在叶若转身准备离去的瞬间。

    “等等。”一声天籁，把叶若叫了回来。

    凌凝仙！

    叶若马上转身回头笑了道：“啊。你还没走啊！我以为你都走了呢！”

    叶若刚刚被毁掉的心情。瞬间又是昂扬了起来。

    其实，凌凝仙把叶若送给她的那些安营扎寨用的帐篷之类的东西，都是收进了储物异宝里，显然原本就是准备不告而别了。

    但是。凌凝仙站在暗处。看到叶若见她不辞而别之后。那惆怅和神伤的神情，竟然就是心中非常的不忍。

    所以，她才会现身出来的。

    但是。这种实话，凌凝仙会跟叶若说才怪！

    “你不让我带走雪儿，我会走才怪！”凌凝仙明明心里不是这样想的，但是，她现在一看到叶若那张脸，就是忍不住跟他唱反调。

    “这么说，你会跟着我去华海了？这样好。”叶若却是显得十分高兴的样子。

    这小子这么想她跟着他去华海？凌凝仙是看出来了叶若的高兴了。

    顿时，凌凝仙就是想到，这小子有病吧！有她这个对叶若来说，分明是定时炸弹的人存zài，叶若竟然会不但不觉得卧榻之侧有人在卧，会不安稳，竟然还想着她跟着去华海？

    “我不去华海。”凌凝仙马上心里带着坏的说出这句实话来。就是不让叶若痛快！

    “那，你是要留在这里？”叶若果然心里被刺痛了一下，脸色马上就是变了，说话的语气都是变得老大不痛快了。

    凌凝仙只是淡淡而简单地答道：“我也不留在这里。”

    叶若马上说道：“喂。我说，小傻妞，你说话能不能一口气说完？别跟挤牙膏似得，问一句，才答一句。”

    “我乐意。”凌凝仙却是显得高兴了，叶若不爽，她就开心。

    然后，凌凝仙又是奇怪的问道：“你好像生气了？为什么？”

    “为……”叶若一下愣了。对啊，为什么啊！

    凌凝仙这时才是一下意识到，这里的气氛有些不对劲了。

    难道这叶若喜欢她？

    呃。这种事情，她倒是没有想到。也不知道应该怎么处理。

    “我要回仙门之山。再见！”凌凝仙不知道该怎么应对了，就是立即想到逃避了。

    反正，她本来就是要回仙门之山的。

    “你给我站住。”叶若却是恶狠狠的叫凌凝仙站住道：“你好端端的回仙门之山做什么？你要是不想见其他人，我把你收进灵药圃空间，然后不就神不知鬼不觉的把你带到华海了。这样不好吗？”

    “神不知鬼不觉？你把我堂堂仙门仙子当什么人了？我会做那种暗事？无聊。”凌凝仙嘴巴顿时一撇，马上不乐意的转身背对着叶若了。

    虽然语气有些不乐意，但是，凌凝仙背对着叶若之后，脸上的神情，却是偷偷有些得意。

    看来，这小子挺舍不得她的！

    现在知道舍不得她了吧？

    看他以后还在她面气神气不！

    逗逗他，让他知道她们女人不是那么好欺负的也好。

    省得他以为每个女人都跟他大屋里的那些女孩子一样，能让他那么好上手的！

    “你帮我筹集到了那么多门贡。我总要给仙门送去。我们虽然说是仙门，但是可不会辟谷。也要管柴米油盐的事情。所以，我要买些补给物资给仙门送去。这也是我这次出来的目的所在。偶遇雪儿，已经让我的行程耽误好多天了。我再不回去，会饿死人的！所以，我走了。”

    仙门迅捷技。流星赶月，凌凝仙的身影在林间穿梭了一下，身影就是消失不见了。

    “哎。你这个傻小妞！你要采购物资，难道就不能在我的地盘――华海采购啊！到时，我出钱，不又替你又省了一笔吗？笨，笨死你算了！懒得管你了！看你这次把门贡花光了，你要不要再找我要！大爷我郁闷！”叶若对着凌凝仙离开的方向，就是一通臭骂。

    这顿臭骂，听得藏在大树背后的凌凝仙。都差点忍不住要再跳出来一次。胖揍叶若一顿了。

    不过，听这小子臭骂她是笨小妞，凌凝仙心里，却怎么是觉得暖暖的呢？

    好奇怪的感觉。

    以前。从来没有感觉过这种感觉。

    呃。如果她不是仙子。如果她不是不食人间烟火，她就会明白，这种感觉。叫做打是疼骂是爱了。

    ……

    厨房里，张素芹忙活着菜案上的事情。

    “哎呦。”

    手指上，殷红的鲜血就是冒了出来了。心里只顾担心着叶若会怎么安排她的事情，张素芹一走神，用来切菜的刀就切到手指头上了。

    被切到的手指，钻心的疼。

    张素芹掉着眼泪的把手指含在嘴里止血。

    朱朱也放下手头上的事情，过来关心张素芹道：“眼见着你魂不守舍的，正想提醒你，小心切到手呢。没想到，你就已经切到了。”

    “没事儿。习惯了。”面对好心的朱朱，张素芹假装手指伤的不严zhòng的样子，还想继续干活。

    朱朱却是一把抓住张素芹的手，挡了下来道：“还把事情放在心里藏着呢？说给我听吧。要是真是什么了不得的难事，我帮不了你，我也可以帮你问问少主。少主一定有办法的！”

    朱朱一这么说，可算是说到张素芹的心里了。

    她心里是有事想求叶若，可是，又怕叶若，不敢跟叶若说，如果有朱朱从中间替她说，那可真就好了！

    但是，张素芹竟然怕叶若都怕到了，也不敢随意托好心的朱朱帮她问事情的地步了。

    心里觉得好，脑袋里却又是怕三怕四，拿不定主意要不要真跟朱朱说实话。

    “说啊！”张素芹这么瞻前顾后的样子，朱朱可着急了。

    一大家子人等着吃她们准备的早饭，然后还要赶着出发去机场赶飞机回华海，她可在这里耽误不起。

    “朱朱姑娘，你就别，别问了。我自己的事情，我还是自己处理吧！”张素芹被朱朱给问的急了，又是差点要哭了。

    张素芹都急的要哭，朱朱一时也慌了，想了想，有了主意。

    然后对张素芹道：“好在咱们家是开灵药行的。我这里有颗小黄丹，碾碎了，洒在伤口上，像你这样切到手指的小伤，立涂立好。不然，也不能让你带伤干活啊！倒不是心疼你，而是，你手指冒着血呢！我还怕等下主子们吃到你带血做的饭菜呢！来吧。我先帮你处理一下伤口。不然，缺了你这个主力，我一个人可忙不过来做这么一大家子人的饭菜。”

    “嗯！”张素芹不知道这是朱朱先稳住她的主意，就任由朱朱帮她先在白案上，用擀面杖碾碎了一颗灵药，然后捏着药粉洒在她手指头的伤口上。

    果然是药粉一撒上，手指马上就不疼了，然后开始痒痒的，很快就是愈合了，只留下伤口愈合之后留下来的一条很细很鲜红的线。

    这都是新长出来的肉。

    “好了。咱们家的灵药就是好。你看，你这不就是好了。既然手指好了，就赶紧忙活起来吧。”朱朱淡淡的点头，然后就是先自己带头忙起来了。

    张素芹经过这次切菜切到手指之后，明显专心多了。

    不敢再胡思乱想了。

    朱朱忙碌之中，偷偷看了张素芹一眼，见她终于用心了，才是终于松了口气。

    “这事儿，只能先稳住她，还得交给少主来办呢！不然，她是本地人，可别是什么特别难的大事，别耽误了她。”朱朱好心的心道。

    这就是她的主意。先稳住张素芹，然后等叶若来处理。

    在朱朱的心里，叶若可就是她们这些人所有人的依靠。当然，她遇到难题，第一个想到要求助的人，就是叶若了。

    ……

    沈家，沈园。

    沈家老祖宗的寝殿前。

    如今，伺候沈家老祖宗起床洗漱的事情，已经不用嬷嬷自己亲力亲为。

    早就有专门的小侍女们负责这件事了，而嬷嬷只要监督和指导这群小侍女侍候沈家老祖宗就够了。

    时候已经不早了，嬷嬷从家里出来，到这里给沈家老祖宗请安的时候，却是看到了沈家老祖宗的寝殿外，站着好长一排端着漱口水、洗脸水、毛巾的侍女。

    这不就是每天负责伺候沈家老祖宗起床洗漱的专职侍女吗？怎么，今天，沈家老祖宗还没起床？

    可是，不对啊！沈家老祖宗年事已高，睡觉最是难事，不管睡得多晚，也根本睡不了多长时间，就得起床。

    一想到这儿，嬷嬷的心里就是一咯噔，心道，现在这日头都出来了，沈家老祖宗还没有要起床的动静，该不会是昨夜油尽灯枯了，该不会是……

    嬷嬷的心一下就是提了上来。(未完待续……)