
    ……

    叶若拥着谷灵芸，突然道了：“中午了，你早饭都没吃吧？带你去吃好吃的！”

    谷灵芸立即惊喜，好像是生怕叶若反悔似得，马上就是紧张的问道：“去哪儿？”

    “知乐馆。本文由……首发”叶若提了一家餐厅的名字。

    谷灵芸立即道了，“好。”

    且不说，只要叶若愿意陪她吃东西，去哪里她都无所谓。何况，叶若提yì的这家餐馆，在华海也是非常有名气的特色餐厅了。

    那里的消费，决然不低，这么看来，这叶若说要请她吃东西，绝对不是敷衍了。

    肯定是用了心的了。

    这让谷灵芸怎么会不开心。

    叶若松开了谷灵芸，然后捏了捏谷灵芸的鼻子，“那谷灵芸开车吧。我来打电话先定位子。不然啊，你就吃不上知乐馆的糖醋鱼喽！”

    “嗯。反正跟你一起下馆子，我不怕订不到座位。谁让老公你在华海那么有面子呢！”

    说起老公这两个字，即使是性子大大咧咧的谷灵芸都是忍不住脸红，而且也把那两个字说的很轻声了。显然她喊叶若老公，底气是有些不足的。

    叶若顿时摸了摸谷灵芸的脑袋，以示鼓励。

    谷灵芸这才是放心了，也知道了，以后只要她想了，她就可以随时叫叶若老公了。

    的确，正如谷灵芸所说的那样，知乐馆的位子不好预订。但是，叶若打了个电话。却是轻松就订到了位子。

    因为叶若这位纨绔大少，可是那里的尊贵级的会员，自然享有一些会员特权了。

    知乐馆。

    一间雅间，一张不大的四方桌子，四个座位，四把椅子，叶若和谷灵芸对面而坐，面前是一桌子的知乐馆最拿手的菜肴，全鱼宴。

    华海濒临海滨，又有内陆河。所以海鱼和淡水鱼都十分丰富。这知乐馆的特色菜就是制zuò各种口味的鱼。还有一些其他的河鲜和海鲜也非常的有名。

    这些，不管是河鲜还是海鲜，作为土生土长的华海人打小都要接触这些，自然。谷灵芸也都爱吃。

    “以后老公要常带我来这里吃这些好吃的才好。”谷灵芸笑着对叶若认真道。

    能够跟叶若单独的共进午餐。对谷灵芸而言。就是最单纯的快乐了。

    叶若显然知道谷灵芸并不是出不起下馆子吃饭的钱，她只是想他多些时间陪她而已。所以，叶若顿时点头答应下来。“好。”

    然后却是又道：“但是，我明天要下灵野。估计，最近都是不能带你出来这样吃东西了。”

    谷灵芸一愣，然后轻轻点头道：“虽然舍不得，可是，老公是去做正事儿，我不拦着。”

    这谷灵芸这么懂事儿！叶若顿时又是忍不住笑了起来，然后又是轻轻揉了揉谷灵芸的脑袋，只是一言不发。

    有些时候，此时无声胜有声。

    被叶若这么褒赏，谷灵芸顿时有些不习惯的不好意思道：“老公是古武者，又是灵药师，境界都是不进则退，所以老公去灵野历练，我肯定不会拦着。但是，老公要小心，不要贪图历练而冒进。你要是死了，我肯定改嫁，让你伤心死！”

    叶若顿时又是忍不住笑了，然后轻声道：“好。为了不让大宝贝儿便宜给别人，老公一定活着回来。”

    “那就好。”谷灵芸顿时娇羞的低头吃鱼了。

    谷灵芸不常害羞，但是一旦害羞起来，却是更加美了。而且，这时，叶若才是仔细打量起来谷灵芸，叶若才是发现今天的谷灵芸跟平时的谷灵芸有些不太一样。

    今天的谷灵芸是化了淡妆的，更加的柔美了，更像个娇俏的小媳妇了。

    叶若顿时又是忍不住得意的笑了。然后，突然间，叶若的神色有些微变。

    “怎么了？”谷灵芸也是早就发现叶若偷看她了。女为悦己者容嘛。谷灵芸见叶若呆呆的偷看她，显然叶若也是觉得她美了，谷灵芸顿时心里高兴死了。但是，突然间见叶若变了脸色，她就跟着担心起来了。

    因为她怕她不是古武者，感应不到叶若能够感应到的危险。

    谷灵芸问起，叶若的神色又是瞬间变得寻常，然后轻声道了：“不是什么大不了的事情。我能应付。”

    谷灵芸顿时抓住叶若的手，认真道了：“不是什么大不了的事情，也要说。你有你的心事，你可以不用全部告sù我，但是，你总要偶尔说给我知道一些吧。不然，我做你媳妇，还有什么意思。”

    叶若顿时又是笑着点头道了：“好。这次告sù你。就是楼下来了一辆车，车上下来一个人，气势汹汹的，估计是冲咱们来的！”

    “谁？我怕他啊！呃，不会是一个女人吧！还是半老徐娘的？”谷灵芸开始时还打算拍大腿跟人干架的架势呢！但是，突然谷灵芸的脑袋闪过一道灵光，她马上就想到了来人是谁了。

    “我晕。可能是我妈妈！这可怎么办？”谷灵芸顿时急了，然后马上手足无措地道：“叶若你跳窗子先走吧！我来帮你拖着她。实在不行，我再给我爸打电话。我妈谁都不服，就服我爸。谁让我爸肩膀上扛着星呢！”

    “慌什么！”叶若顿时又是轻轻揉了揉谷灵芸的脑袋，安慰着谷灵芸，让谷灵芸镇定下来，然后道：“丑媳妇总要见公婆，我来应付就是。我还是那句话，你妈妈就是我妈妈，我还能打她的脸不成吗？那样，我也太不懂事了吧。”

    “嗯。”谷灵芸急的都快要哭了，但是心里却是更加感激叶若。

    这个叶若，不管什么时候都是那么有担当啊！

    现在她都急的快要火烧眉毛了。也就是只有叶若才能够遇事不慌。

    “继续吃你的鱼吧。我去把包间门打开，等着你妈妈找来。”叶若淡然的说道，然后淡淡的去做了。

    谷灵芸顿时苦笑道：“我现在哪里还顾得上吃鱼啊。都快要吓死了。我妈可是很不讲理，我怕她让你下不来台。”

    “下不来台，那就站台子上！”叶若半开着玩笑道了：“总不能没打招呼，就祸害了人家养了二十多年的女儿，却不让人家骂两句出气吧！”

    “那你活该吧！”谷灵芸心里为叶若的姿态感动，但是嘴上却是娇羞的不承认。

    叶若打开门，虚席以待，谷灵芸的妈妈果然轻yì就是找来了。

    谷灵芸的妈妈见叶若打开门的等着她。就先是一愣。

    她不傻。她立即认识到，这是别人在等着她来了。

    只是，她实在奇怪，谷灵芸还有那个她没见过面然后坏了她女儿清白的坏东西是怎么知道她要来的！

    但是。只是城门大开。不会吓到她。她不是司马懿。不会被空城计吓倒！

    谷灵芸的妈妈严嘉眼神陡然愈发冷厉的踏进叶若的包间，然后径直就是扫过叶若的身姿，直接就是问道：“就是你败坏我家女儿清白？小谭。把人给我扣起来！送去法办！”

    “法什么办？什么时候谈恋爱也犯法了？”谷灵芸本来还是挺怕她妈妈的，但是事到临头了，她退无可退了，反倒不怕了。

    谷灵芸轻轻放下筷子，然后站直了身子对她妈妈道：“而且，别以为我不知道，你所谓的法办，其实就是抓起来，然后再找我爸的老部下，让他们给你找个地方把人关起来，慢慢审问。妈，您这样做是不对的。”

    谷灵芸护叶若心切，不顾叶若的手势示意阻止，仍旧强替叶若出头了。

    叶若笑着揉了揉谷灵芸的脑袋，然后道：“知道你心疼老公。但是，这种时候，不是硬碰硬的时候，让老公来解决好不好？”

    叶若这样说了，谷灵芸不甘心的哼了一声，然后才是坐了下来。但是，谷灵芸故意坐的笔直，好让她妈妈明白，她不会轻yì弱势下来。

    谷灵芸一副随时会为叶若战斗的样子，的确是让叶若的心情马上好了许多。

    “阿姨你好。”叶若轻声道，然后主动给谷灵芸的妈妈拉开椅子，示意她坐下来。

    谷灵芸的妈妈却是不拿正眼看叶若，然后眼神猛地一狠的盯着她身边的小谭道：“小谭，你还愣着做什么？我说的话，你没听到啊！先把人给我抓起来再说！”

    小谭根本不想掺和进谷家的家事。

    但是，他想脱身事外，显然不太现实。

    他只有走过来，然后对叶若道了：“对不起，我也是身不由己，得罪了！”说着，小谭就是闪电般的朝叶若动手了。

    军术，擒拿手！

    叶若嘴角一笑，然后眼神微微眯了一下，瞬间，也是动了手。

    轰的一声。

    小谭直接被叶若反手扣着手腕，膝盖压着肩膀给扣在了地板上。

    “承让！”然后，叶若又是马上把小谭给拉了起来，又是抱拳道了一声歉。

    小谭的脸立即就是红了，然后也是抱拳，尴尬地道：“没想到你也会军术。失敬了。”

    谷灵芸顿时忍不住对着她妈妈笑道了：“妈，您还是坐下来，咱们好好谈谈吧。不然，您也看到了，我的男人，他都没用真气之力，只是用跟小谭一样的军术擒拿就把您身边的唯一属下给拿下了。您要是不服气，也没办法了。更别说，叶若是古武者了，他要是真用了真功夫，您就是叫来一百个一千个小谭也没有用处。除非，您是我爸，我爸能叫来机枪飞机大炮！”

    “真是没用！”谷灵芸的妈妈顿时狠狠盯了一眼那个脸色十分尴尬的小谭，然后就是不耐烦的摆摆手道：“你这么没用，就下去看车去吧。”

    “是。”小谭苦笑着，带着敬意的对叶若点点头，才是走了出去。叶若有军术功夫，更有武德，所以，小谭敬重叶若。

    走出这间房间的小谭却是松了口气。

    打不过叶若也好。

    本来，他就不想替那位严sù的夫人干违心的差事。

    不然，真抓了叶若，他自己心里该觉得违背了他做人的原则，然后晚上就要寝食难安了。

    “你是古武者？那又怎么样！不过跑江湖的人罢了。你这种人，居无定所，最让人看不起了！”谷灵芸的妈妈又是对叶若道了。(未完待续……)