
    接下来的事情，就顺理成章的多了。

    周天然和侍女青檀服侍叶若沐浴更衣，然后领着叶若上了她的帷床，周天然赶走了青檀，让青檀顺手把房门带上。

    之后，周天然放下了帷帐，背对着叶若轻解罗裳，接着钻进了被子之下……

    一qiē都是顺理成章。

    ……

    系统提示：拯救周天然任务达成。获得十点善恶值。

    善恶值子系统提示：在善恶值大于等于50时，增加本体炼制灵药成功率10%，并且在使用幸运值时，额外提供20%的概率触发灵药极效祝福效果。

    系统提示：善恶值达到五十点的额外节点奖励。检测到周天然体内隐藏自然气脉属性。领悟真气技-特殊技：藤萝枝蔓！

    ……

    直到快天亮了，叶若和周天然才算是能够正常安歇了。

    不过，显然，周天然刚刚经历了人生中最重要的一个变化，她虽然身子疲惫极了，但是，她的心情却是极其不平静的。

    她难以入睡。

    周天然懂事的对叶若道：“爷。您身子乏了，早些安歇吧。天快亮了，天然就要叫爷起床了，然后伺候爷起床了。爷快抓紧时间休息吧。距离天亮已经没多久时间了。今天爷无论如何都是不能睡懒觉的。不然，要让其他姐妹看轻爷了。以为爷沉溺闺房之乐，不愿意早朝呢。”

    “爷搂着天然睡。”周天然这么懂事，让叶若忍不住又是动了怜爱之心。又想多给她些安慰了。

    周天然也是万分的感动，缩在叶若的怀里，轻声问道：“爷对周天然的服侍还满意吗？”

    叶若顿时无语的刮着周天然的嘴唇道：“周天然说的什么话！那还用问吗？当然是周氏天然，侍夫以心，深得爷心了。别担心了。安心做爷的小媳妇吧。一qiē都过去了。以后就好了。”

    “是。爷。”周天然又是感动的想哭了。

    周天然就是这样默默垂泪的胡思乱想着，很快的黎明就是到来了。

    “青檀。青檀。”周天然掀开了帷帐，然后轻声唤着侍女青檀：“死丫头，还不起床，帮我穿衣。”

    “来了，来了。小姐。我也才刚睡下。就又被小姐给吵醒了。”青檀在外间屋子小声的嘟囔着道。

    周天然听的这话，立即又是脸红了。不过这也是没办法的事情，青檀是她的侍女，有些事情。总要替她用心的。

    之后。青檀才是打着哈欠的过来帮周天然起床。

    “小姐。你的脸色好苍白。是不是爷太不心疼小姐了？”青檀看到周天然的脸色，顿时心疼的问道。本来，青檀在外间睡着。听着动静，里面到了快天亮了才开始安歇，青檀还有些替她家小姐高兴呢。但是现在看来，有时宠爱多了，也不是什么好事情。

    “胡说八道。”周天然立即训斥青檀道了：“爷还不够疼爱天然啊！你这丫头，不要不知足。爷昨晚能留下，就已经待咱们天高地厚了。只是，是咱们福薄，我身子弱，无法承受爷给的恩泽罢了。你就别问了。快帮我穿衣吧。日出之前，还要侍候好爷起床呢。不然，要被人笑话了。”

    周天然在青檀的帮助下，才是完成了穿衣大业，之后即使不忍心叫醒叶若，也要规矩的跪在叶若的床头前请叶若起床了。

    之后，即使叶若有手有脚，也得衣来伸手的让周天然给他穿衣，不然，这就是表示叶若对昨晚服侍的周天然不满意了，是在给新妻难堪看了。

    叶若即使爱怜周天然身子虚弱，因为这个原因，也只能继续做大爷。

    叶若第一次觉得被人侍候穿衣服也是件这么辛苦的事情。

    好不容易这些仪式都是过去了。

    叶若立即按住周天然的肩膀道了：“行了，你现在就坐在床上好好歇歇吧。今天，你哪里都别去了。就在家歇着。”

    周天然却是淡淡的摇头道：“不行呢。天然还得去给姐姐敬茶呢。而且，等下姐姐应该会派人来看天然的。这都是规矩。”

    “狗屁规矩真多！”叶若顿时苦笑了。刚刚一紧张周天然，就是忘了这些祖宗传下来的规矩了。

    “这些规矩，却是挺好的。”周天然小声的道：“这样公平。这样能逼得爷不能不守规矩的往家里带人。不合格的女人，当然要从家里清理出去。”

    叶若顿时无语的哭笑不得道：“弄了半天，这些规矩都是针对爷的了？不行！这样不行！怎么能有专门针对爷的规矩呢！这些规矩，爷迟早都得给废了。”

    周天然却是微微笑着道：“爷是故意孩子气的这样说，来逗笑天然的呢。爷聪明睿智，不会不明白，即使是爷，也不能没有规矩限制的。不然，这个家就传不下去。一位恣意妄为的爷，只会把叶家带入穷途末路。”

    “就你知道的多！”叶若顿时笑了。然后伸了个懒腰道：“天然陪爷出去呼吸下新鲜空气吧。”

    “嗯。”这正是周天然想要的，周天然就是要让赵若惜和宋佳雯看到她周天然也非常懂事，不会恃宠而骄，不会以美.色惑主，就是要让她们看到，她周天然早就勤勉的让叶若起床，没有让叶若沉迷在她的闺房之中了。

    “我来扶着天然走。青檀，给你家小姐搬把椅子来。”叶若交代了青檀，然后才是揽着周天然的肩膀，带着周天然出门了。

    之后，周天然便是坐在了院子里，看着叶若打着一套不知道什么拳的拳法，动静衔接，在锻炼身体了。

    没多久。一位小妇人就是匆忙在朱朱的带领下找来了周天然这里。

    一见到叶若，这个小妇人的眼神和脑袋都有些畏惧，然后这个小妇人就是自动的对叶若解释道了：“少爷，雪儿小姐让我过来给爷叠被子。”

    叶若顿时停止了打拳，然后站在院子中，淡淡的点头道了：“嗯。你去吧。”

    这时，周天然才是对她的侍女青檀道：“青檀，你去带张姐去看吧。”

    青檀去了，周天然虽然人还是坐在了院子里，但是眼睛却是不时盯着她的房间看。显得莫名紧张。

    叶若顿时笑着走过来。然后摸了摸周天然的脑袋道：“别担心。爷知道天然是清白的。”

    “能不担心吗？爷，不是说也有冤死的清白女子吗？”周天然却是依旧万分紧张的道。

    叶若顿时更加好笑的揉着周天然的脑袋道了：“那是古人愚昧。难道周天然以为爷是那种愚昧的人吗？总之，天然知道爷心里有数，那就足够了。别担心了。”

    但是。周天然还是担心。

    直到张素芹和青檀走出来。叶若替担心的周天然问道了：“张素芹。你被子叠好了？没有问题吧？”

    “少爷，我都叠好了。没有问题。我这就回去报告雪儿小姐。少爷，我出来的匆忙。还要回去照看两个小孩子，还要给雪儿小姐准备早餐，少爷，我就先走了！”张素芹慌忙的答话给叶若道。说完就想逃走。可见，这张素芹有多怕见到叶若了。

    “不急。”叶若却是叫住张素芹道：“估计多半是雪儿没跟你细说，她今日让你这跑这一趟差事，是趟美差。有赏钱的。”

    然后叶若又是对周天然道：“既然张素芹都已经叠过被子，说没问题了，周天然你这下可以放心了吧！”

    周天然顿时起身给叶若施礼道：“谢爷替周天然费心。”

    “嗯。”叶若淡淡点头应下周天然的这声谢，然后道：“既如此，我就先走了。你留下给张素芹打赏吧。张素芹不是世家里出来的人，有些规矩不是那么的懂。她不知道要向你讨赏才能吉利的规矩，你多包容些，别见怪。爷就不留在这里打扰你们了。”

    “是，爷。天然知道了。”周天然恭顺的答应下来。本来，周天然见张素芹没规矩的不讨喜赏就要走的事情，心里多少是有些生气的。但是，听叶若这么一说，才记起了这张素芹的确不是世家出来的人，不懂规矩也是正常的，周天然心里的气才是马上就是消了大半。而且，她那位姐姐又是个冰山心性的人，估计这些规矩即使心里知道，也不会可能把这些规矩说的那么透彻给张素芹听。

    这才造成了这些不愉快的误会。

    还有赏钱的？张素芹不太在乎劳累的早起过来替沈盈雪做些事情，但是她心疼那打车的钱啊。毕竟是过惯了苦日子的人，以前一块钱的公交都不舍得坐呢！现在竟然让她花大钱打车，心里可心疼死打车的钱了。但是，一听到有赏钱，而且拿到手后又是沉甸甸的一包银豆子和两个金豆子，这可把张素芹给乐坏了。

    张素芹得了赏钱，对周天然千恩万谢的，很快欢天喜地的跑了。

    ……

    灵药圃空间里，香香正打着瞌睡，而赵冬儿在黑暗里呆久了，是很久没有见过这样明媚的阳光了，却是一点都不困的在灵药圃的小溪间，树林里，花丛里闲逛。

    本来一qiē都是美好的。

    但是，直到一股困倦的疲惫之意突然袭上心头。

    一股从未有过的困意瞬间几乎就是一下击溃了她。

    她能感觉到，有一只黑暗之手正在把她从光明拖进黑暗里。永无尽头的黑暗。

    她已经沉睡过一次，所以，她知道那种沉睡之后仿佛永远不会醒来的可怕。

    她接受不了再那样沉睡一次。

    所以，她马上害怕了，恐惧了，只记得一件事了，那就是，只有一个人能够救她。

    这个人就是叶若。

    可是，她不知道怎么样才能在灵药圃空间里联系到叶若。

    所以，她只能本能的在灵药圃空间里，跌跌撞撞的奔走着，大喊着，大叫着叶若的名字：“叶若，叶若，你在哪里？你快出现啊！冬儿害怕了。冬儿不想沉睡了。求求你，你快快出现好不好！”

    赵冬儿崩溃了……(未完待续……)