
    任何一个男人得到妻子这样的“许可”，都会喜出望外的！

    叶若的气息却是更加忧郁。

    叶若轻轻抚摸着沈盈雪的耳畔，并无一丝窃喜地道：“雪儿的好意，为夫心领了。只是，这种事情，不是雪儿大度，我愿意施行，就可以做到的。这还要看周天然愿意不愿意。所以，这种事情，雪儿就让夫君审时度势来做决定吧。”

    “周天然她敢不愿意？”沈盈雪的脸色顿时就是冰冷起来道了：“她敢拒绝夫君，让夫君颜面有失，我就会让她知道我沈盈雪的厉害！我本来就不喜欢她们，到时，就别怪我沈盈雪没有容人之量了！”

    说完周天然，沈盈雪又是对叶若道：“夫君也不能一味太宠爱她们了。夫君应该拿出一家之主的威严来。谁忤逆夫君的意思，该罚的就罚，该赶出门的就赶出门。夫君不要觉得不忍心。女人就是三天不打，就会上房揭瓦！虽然我也是女人，所以我更加懂得女人。夫君，你应该听雪儿的。不要对她们太过仁爱了。不然，她们根本不会把夫君当回事儿。夫君会受伤的！那样，雪儿会忍不住心疼的！”

    叶若出来时，就是对周天然和赵若惜还有宋佳雯都是有些心灰意冷，所以叶若在这种事情上，不想跟沈盈雪争执，叶若只是轻轻点头道：“雪儿放心。为夫心里有数。”

    沈盈雪这时才是轻轻点头。

    又是轻轻抱住了叶若，把脑袋轻轻放在叶若的肩膀上。其声伤心和无助地道：“夫君不要担心因为今晚夫君去了别的女人那里过夜，雪儿就会伤心。只要夫君能做到在雪儿身边时，不要三心二意的想着别的女人。那夫君不在雪儿身边时，不管夫君要跟她们做什么事情，雪儿都不会在意的了。雪儿只要夫君在雪儿身边时能够专心就可以了。夫君，你能做到吗？”

    这个答案自然是最明显不过了。

    “雪儿要的也太少了吧？”叶若顿时心疼沈盈雪，所以脸上的笑容都是苦涩的强颜欢笑来的。

    沈盈雪却是知足地道：“看似少，但是，其实很多了。夫君要想做到这点，其实也很难。”

    然后才是放开了叶若。又是对叶若道：“夫君不要送了。雪儿如今被夫君领入古武世界之后。已经不是弱不禁风的女孩子了。雪儿有实力，遇敌可以自保，可以搏杀。雪儿还有夫君给炼制的战甲，强悍无比。即使遇到罕见稀世之敌。雪儿也能瞬间利用夫妻传送的能力。安全回到夫君的身边。所以，夫君不要担心，不要送雪儿了。只要夫君明日能早点到雪儿这里。陪雪儿去新生注册，最好夫君能陪着雪儿一起吃早餐，那雪儿就更加感恩夫君之心了。”

    叶若顿时心道，只是希望跟他一起吃早餐吗？

    无论如何，他都要满足沈盈雪这个愿望的。

    因为，这是沈盈雪对他的为数不多的仅有要求了！

    他要是连沈盈雪这个小愿望还满足不了，那他还能是人吗？

    沈盈雪最终还是一手拉着一个孩子，身后跟着一个张素芹，共同打了一辆车自己去了位于华海大学里的别墅。

    “叶少。让我们派辆车保护少夫人吗？还有，再派一辆车送叶少吗？”这时，叶园的家卫细心的凑过来，关心的问道叶若。

    叶若没有回头，只是淡然道：“那就派辆车远远跟着少夫人吧。不要靠的太近了。不要惊动她。”

    “是，叶少！”叶园里的家卫立即安排起来。一辆车很快就是驶出叶园，里面载满了叶家家卫，然后追着沈盈雪的出租车而去。

    “那叶少呢？不如，我们也派辆车送叶少回去？”叶园家卫又是问道。

    “我想一个人走走。安静一会。”叶若身影萧索的离开。

    有着让人心疼的忧郁和失落。

    “叶少……”一名叶园家卫立即心疼的想要坚持让叶若接受他们的护送了。

    但是，另外一名叶园家卫拉住了他，然后也是一脸心疼的摇摇头道：“让叶少一个人静静吧。这样，就是咱们对他最好的心意了。一个人，要做到他那样的位置，没有些烦恼，是不可能的！还是让他一个人静静吧！”

    叶若一个人走在烦嚣和热闹的街头。

    身边的人也许认识他。

    可是，叶若却不认识他们。

    这就是身处闹市中的孤独，这就是失落的滋味。

    直到一辆车突然停在叶若的身边。

    从车上跳下来一位身材非常有容的大美女。

    美女浑身上下都是充满了阳光。

    跟叶若的忧郁和失落形成了鲜明的对比。

    一见到叶若，美女就是非常热切地道：“叶若！呀？你还装看不见我啊！亏我又是帮你送月饼，又是帮你处托关系，帮你找人。你倒好，你就是这样感谢我的？”

    能帮叶若送月饼，又是帮叶若给周琰找她父亲的这个有容大美女，自然就只能是如今新晋华海古武管理局副局长的谷灵芸了。

    “谷灵芸，你抱抱我好不好？”叶若见到谷灵芸，却变得像个失落的孩子，向谷灵芸要抱抱了。

    “滚！”谷灵芸不知叶若此时的心情不好，还以为叶若又是变着花样的占她便宜呢，马上就是笑骂着叶若道：“这就是你叶大少跟美女搭讪的方式？我看，不怎么样嘛！”

    “是不怎么样。”叶若顿时自嘲的笑了起来。

    “那，谷队，你送我去个地方总可以吧。我想接个人回家。”叶若眼神像是月有盈缺的一样，缺了一些神采地道。

    这时。谷灵芸也是发现了叶若的不对劲了。

    “叶若，你精神不好啊！你是不是病了？”谷灵芸虽然一贯被人看做大大咧咧的母老虎，或者母暴龙，但是，她毕竟也是女孩子，所以也有女孩子的细心和温柔。

    只是要看人。

    母暴龙也会有温柔的时候，关键是，是在什么人的面前，母暴龙才会变得温柔了。

    而谷灵芸却是在叶若面前展露了她女孩子的温柔。

    谷灵芸立即是摸了摸自己的额头，试了下她的体温。又是摸了摸叶若的额头。马上就是关心地道了：“叶若，你怎么回事啊！还是古武者呢！怎么你自己脑袋发烧了，自己都不知道的！你身边那么多女孩子呢！她们又是怎么照顾你的！怎么连你病了，你都不知道！真是。她们一个个都是不尽心。那你还要她们有什么用啊！现在。你知道。身边不是有很多女孩子才是好，而是，只要有一个合适的人就是足够了的道理了吧！呸呸！瞧我说什么呢！我也不是合适你的人。我就是这么随口一说。反正你懂我的意思就行了。”

    接着，谷灵芸又是风风火火拉着叶若上车，道了：“你还愣着做什么。你还不快给我上车。我带你去医院。”

    叶若虽然上了谷灵芸的车，但是叶若却是缩在谷灵芸旁边的车座位上道：“不去医院。谷灵芸，去怜儿那里。你昨天才帮我送过月饼给她。你知道地址。我要接她回家。”

    叶若说的这充满孩子气的话，让谷灵芸想疯。

    但是，谷灵芸这时却是又摸着叶若的额头，试着那烫手的温度道：“叶若你病了，所以，你现在才会变得如此虚弱。呃。我不是说你的身体虚弱，我是说你病了，所以，你变得不像是你了。你因为病了，所以变得性格变得软弱了。”

    叶若却也是强硬道：“谷灵芸，你真的以为一点感冒发烧，就能击垮我叶若的意志吗？我说，去怜儿那里，就要去怜儿那里！你给我好好开车。我要去怜儿那里！”

    谷灵芸都要急哭了。这叶若生起病起来，怎么变得这么跟平时不一样了。

    但是，知道叶若是病了，所以变得脆弱了，谷灵芸体谅着叶若，才是耐着性子，温柔的道：“叶若，你不要任性好不好？叶若。你病了。你不需要去怜儿那里。你需要的是医生。你放心，你只要挂两瓶水就能好了！”

    叶若却是缩着身子，身子发冷的瑟瑟发抖道：“谷灵芸，我再说一遍，不去医院。不然，你信不信我现在就跳车？”

    现在的叶若，虽然生病了，人变得脆弱不堪，但是气势却是变得更加吓人了。

    谷灵芸无语的一把按住作势要跳车的叶若，然后怒吼道：“你给我老实坐下！你不就是想要抱我吗？我给你抱。混蛋，还被你给吃定了啊！你不就是生个病啊！真当谁没生过病啊！还拿捏上我了！你给我老实点，等我找个地方停车！然后就给你抱！”

    谷灵芸这么一说，叶若果然老实下来了。

    什么话也不说的坐在那里，身子瑟瑟发抖的老实着。

    谷灵芸记得昨天去过的那个怜儿所居住的富人区附近就有一个人烟稀少的枫树林。

    富人区嘛！

    就是树林多人少，风景如画的！

    谷灵芸把车开在了树林里，然后把车停好。

    谷灵芸接着就是一脸勇士慷慨赴义的大无畏精神道：“混蛋叶若，你来抱吧。要是你抱了，还不跟我老实去医院挂水！看我不收拾死你！”

    听到谷灵芸这句话，叶若顿时就是来了精神，立即就是起身把谷灵芸给抱住了。

    叶若抱着她的动作太过霸道，有些吓到了根本就是没有这种经历的谷灵芸了。

    谷灵芸无语的翻着白眼道：“慢点抱，慢点抱，我又不会跑！”

    上次，她跟叶若一起喝酒，喝醉了，被叶若抱进了沈盈雪的大屋里睡觉，那次可不算。她醉着呢。根本没感觉。

    但是，这次可不一样。

    这一次，可是在一个人烟都没有的地方，而且还是在车里。

    气氛变得有些让谷灵芸害怕了。也后悔了。

    但是，骑虎容易，下虎难！

    “叶若，只能是抱……混蛋，你说话不讲信用……你要负责才行……”

    叶若推开谷灵芸的车门下车的时候，天色已经完全黑了。

    一个下午的时间，就是这样不知不觉就是过去了。

    而叶若的脑袋发烧，也已经在此时此刻，消失的无影无踪。

    那个强势的叶若又是回来了。

    精神抖擞的！

    犹如新生！(未完待续……)