
    青檀回去找叶若的时候，叶若正在后面接了一个电话。

    是谷灵芸打来的。

    谷灵芸打电话来是让叶若小心的。谷灵芸道只要她妈妈随便打几个电话，挖掘一下她最近的生活动态，就能轻yì找出来让她失.身的人就是叶若了，所以让叶若特别小心，万一她妈妈带着警.卫过来找叶若，让叶若一定不要硬碰硬。

    叶若笑着道：“谷灵芸不要担心。你妈妈就是我妈妈，我就算是再无知，也不会打脸打到她老人家的身上。谷灵芸就放心吧。这件事我会圆满处理好的。你赶快洗个热水澡，然后舒舒服服的睡一觉吧。下午你辛苦了。大爷心疼你呢！”

    “混蛋，流氓！最好让我妈枪毙你！”叶若提起下午的事情打趣谷灵芸，马上就是让谷灵芸在那边娇羞成怒的笑骂起来了。

    但是，最后，谷灵芸还是要变得柔柔的对叶若道：“坏人老公，晚安。这两天，有空记得来陪我。我心里失落落的，就是想你陪着。”

    谷灵芸失.身给叶若之后，这么黏着他啊！

    叶若顿时满口答应下来，然后带着笑容挂断了跟谷灵芸的通话。

    电话那边的谷灵芸也是在挂断了电话之后，心里的担心全部都没有了，心情大好的都哼起了歌儿，笑着挽起了头发，光着脚丫，跳着去她的浴室，听叶若话的去冲洗热水澡，然后好美美睡上一觉了。

    做了叶若的女人之后。才是知道这个在华海市虎虎有名的纨绔大少，体lì果然不是被人吹嘘起来的。

    她的确需要好好睡上一觉才能把下午陪叶若时消耗掉的精神补充起来。

    叶若这时也才是问起，早就走到他身边，然后默默就是跪着，跪等他打完电话的青檀了。

    “青檀，你为什么跪着？有话起来说。”叶若淡淡而温柔地道。

    即使叶若曾经对周天然心冷过，但是，周天然是周天然，她的侍女是她的侍女。而且，这青檀也没有做错什么事情。叶若当然不会迁怒到她的身上了。是以叶若现在见青檀跪着。说话都是温柔了许多。

    青檀即使作为侍女，竟然也很不简单。

    她很聪明的没有以下跪来要挟叶若。

    而是十分懂事，叶若让她起身，她先是恭敬一拜。行了大礼之后。马上就是干脆的起身了。

    一起身。青檀就是眼睛里滚落着滚烫的泪水道：“爷！您是一位好爷！我家小姐有错，爷罚她是对的。只是，爷。青檀想求爷念在我家小姐许是活不了多久的可怜上，爷，您就高抬贵手，给小姐们一个笑脸吧。现在，小姐们被爷冷落，都是胆战心惊，即使爷让她们去吃东西，爷也不想想，她们心里这么惶恐不安，她们吃的进东西去吗？爷，有句话可是叫做茶饭不思啊！爷明察秋毫，请爷怜见我家小姐吧！”

    叶若淡淡道：“你这丫头，这已经不是你第一次求爷了吧？侍女中，你这样做，算是胆子比较大的了。”

    “爷，青檀万死！”青檀顿时心惊胆战，扑通一声又是给叶若跪下了。她自己都知道，她连番的求叶若给她恩典，是犯了作为侍女不得僭越的大忌讳。

    这要是在大家族，在大世家里，像她这样犯下如此严zhòng的忌讳，就算是当场被主人家打死都没处说理去。

    所以，青檀下跪得诚心，小小的身子都是拜得伏地，紧紧贴在地上。

    心惊胆战的浑身瑟瑟发抖。

    但是，青檀依旧坚定的跪求叶若再给她一次恩典。她不为她自己。

    她为她的小姐周天然。

    “请爷开恩。只要爷不赶青檀走，不让青檀离开从小陪着长大的小姐，青檀愿意领任何的责罚。只要爷能高兴就好。”青檀伏地，泪如雨下，哽咽着道。

    青檀不知道叶若会如何发落她。但是，她愿意接受叶若给她罚跪、杖责的惩罚，只要叶若不赶她走。

    “好青檀起来吧。”

    叶若突然发话。语气和缓，且充满温柔。

    “爷？”青檀难以置信的抬起朦胧的泪眼，模糊的看着叶若，不敢置信地道。

    “爷？您这是饶了青檀了？”

    就算是青檀，也从叶若的语气里听出些什么来了。

    叶若顿时好笑了起来，然后点点头道：“是。爷饶了你这个丫头了。起来吧。然后，赶紧回去告sù你家小姐吧。爷今晚在她那里过夜。你们主仆两个做些准备吧。另外你也告sù赵若惜和宋佳雯，你告sù她们，今天是周天然，明天也许就会是她们。你也让她们有个心理准备吧。另外，你再告sù她们，我今晚即使留在周天然那里了，她们那里，我依旧会过去坐坐的。你让她们安心等我就是。”

    “爷。我这就去告sù我家小姐，还有赵家小姐，还有宋家小姐去！”青檀立即慌不择路的起身，迫不及待的跑去通知她家小姐这个天大的好消息去了。

    都跑出去好几十米了，青檀却是又在叶若好笑的眼神中又是快速跑了回来，然后又是扑通一声跪在叶若的面前，重重磕了两个头道：“爷，青檀忘jì给爷磕头谢恩了。青檀谢谢爷的大恩……”

    “行了，行了……”叶若又是笑着道：“青檀别再下跪磕头了。快去通知你家小姐吧。我晚点就过去你们那里。”

    “是，爷。”青檀这才是又慌不择路的起身又是跑开了。

    玲珑的小身段在跑动之中，也是别有一番风味。

    让人动心了。

    赵若惜和周天然、宋佳雯都是愁容满面失魂落魄的慢慢往后院里走去。

    到了后院主路的尽头，她们也该分道扬镳，然后回各自的院子去了。

    这时，她们各自要回各自的院子了，分开站好了，才是发现了一件事。

    赵若惜的身边，跟着绿儿。

    宋佳雯的身边，跟着小清。

    但是，周天然的身后，却是诡异而刺眼的空荡荡的。

    “青檀呢？糟糕。怕是回去找爷替我求情去了！”周天然的脑袋立即有些晕。

    赵若惜马上果断的处置起来这突发的情况，即使她心里也是被这个大胆的青檀不知死活的举动给弄得措手不及。

    “宋佳雯，你照顾周天然。我回去见爷。”

    “周天然，你也别着急了。我就算是跪地求爷，也会把你的侍女青檀给保下来的。你身子虚弱，就不要跟着着急了。不然，我更心乱了。”说着，赵若惜就是说道：“绿儿，跟我走，去见爷。”

    就在赵若惜心沉如水，要破釜沉舟的去搭救这不知道死活的侍女青檀时，那不知道死活的侍女青檀却是甩着松散的马尾辫子跑来了。

    一跑到赵若惜的身边，青檀就是累得弯着腰，双手叉在膝盖上，像是一口气喘不过来就会缺氧死掉的断续道：“小姐们，爷发话了……让小姐们都安心回去等着……爷今晚都会过去看你们……而且，小姐，今晚爷要在小姐这里留宿，爷让咱们做好准备……”

    叶若要在周天然这里留宿了？

    赵若惜和宋佳雯心里立即就像是打翻了五味瓶一样的不是滋味了。

    “恭喜天然妹妹了。”赵若惜脸色有些不自然的过来跟周天然道喜。

    这里，就数她脸色最难看了。

    毕竟，这里她是姐姐。这种事情，本该也应该她排在前面的。但是，现在，这头筹却是要落到周天然的头上了，她脸面上自然不好看。

    “恭喜天然姐姐了。”宋佳雯在这里最小，所以不管怎么算，她都是最后，自然，她的脸色要比赵若惜好看多了。但是，显然，她的神情也不会是很到哪里去。

    周天然被这突如其来的消息给惊喜的不知如何是好呢，还没来得及有一丝高兴，周天然就是知道了，她现在要先站出来说话了。不然，若是只顾窃喜，只想着自扫门前雪，不管别人瓦上霜，那样以后，她就会被人给孤立在这后院之中了。

    “若惜姐姐，佳雯妹妹，心里不要难过。爷给天然这样的恩典，不是因为爷多么偏爱天然。而是，爷是知道天然命不久矣，所以可怜天然才这样偏袒天然的。实不相瞒，医生说，天然只有4%的可能活过三十岁。”

    周天然站出来，弯身给赵若惜和宋佳雯躬身赔礼道。

    “什么？天然妹妹，你……”下午的时候，叶若并没有把周天然的病情给她们这些外人说的多清楚，所以，现在乍然听到周天然自己说出了她的病况详情，只有4%的可能活过三十岁，这让赵若惜和宋佳雯都是感觉到特别的吃惊。

    赵若惜顿时心软了，不由的叹了一口气，抓起了周天然的双手道：“天然妹妹不要想这些了。咱们的爷，今天不是说了吗？咱们的爷会想办法给天然妹妹治好这种不管是什么可怕的病也好。眼下当务之急，天然妹妹还是多想想怎么才能取悦爷吧。床.笫之事，天然妹妹可不要太羞涩。取悦爷本就是咱们这些已经过了叶家门的女人的本分。咱们可是世家出来的女子，爷在外面肯定见过大世面，所以，咱们可不能让爷小瞧了咱们这些世家出来的女子。不能让外面的女人，把咱们比了下去。天然妹妹，知道了吗？”

    ……(未完待续……)