
    但是，沈盈雪还真是不简单，竟然说到做到，真的领着可可和桃桃去了别的院子。

    给够了叶若面子和空间，信任的任由叶若自主决定如何去安慰那宋佳雯。

    这就意味着，即使叶若背着沈盈雪让那宋佳雯马上起身，免于处罚，沈盈雪也会装作不知道，任由叶若去了。

    对这个好老婆，叶若真是无话可说，真是想挑一点点不合适的毛病都挑不出来。

    天知道他有多走运。

    虽然他从小就是无父无母，什么都没有，但是，上天却是能让他不用付出一丝一毫，就让他拥有了沈盈雪这个即使见他是个废物大少，依旧信守婚约的好未婚妻。

    这还不是幸运吗？

    叶若觉得，这就是幸运。

    沈盈雪去了别的院子，赵若惜和周天然身为侍妾的身份，理应跟过去侍候沈盈雪的，但是，她们两个却是没有这样做。

    而是，眼神复杂的看着叶若，呆呆站在一旁。

    叶若明白这种眼神的含义。

    她们见沈盈雪处罚了宋佳雯，让宋佳雯去罚跪，大概是看到了她们以后的结局了吧。

    这即使不是兔死狐悲，也是唇亡齿寒啊。

    “你们两个，跟我过来。”叶若只是召唤她们两个跟着过来。

    宋佳雯在她院子门口的石板路上跪着。

    她的侍女小清，沈盈雪没有罚她。可她却也主动跪在了宋佳雯的身边。

    叶若走过宋佳雯的身边，走到宋佳雯面前的台阶上，然后坐了下来。

    叶若坐在台阶上，显得不那么威严，但是却也别有一番气势。

    赵若惜和周天然都是不明白叶若叫她们过来做什么。

    心道：难道叶若是要她们旁观宋佳雯罚跪？然后，叶若也要对她们杀鸡儆猴？

    这让赵若惜和周天然都是对叶若非常的幽怨和不满了。

    她们见到叶若竟然见到宋佳雯无端被罚也不阻止，还竟然当着她们的面对沈盈雪说，让沈盈雪可以任意处置这后院里的她们，叶若绝对不过问。

    这就意味着，即使沈盈雪要整治死她们。叶若也不会过问的了。

    她们想到这里。又怎么会对叶若不失望，不怨恨？

    叶若这时发话了。

    叶若对那没做错事情的小清道：“小清，你起来。又没罚你跪。”

    侍女小清不但不搭理叶若，反倒更加挺直了身子。跪的更加笔直了。还对叶若横眉竖眼的哼了一声。显得不屑的样子。

    叶若顿时苦涩笑道：“哎！也就是我。要是换个家主在这里，就冲你敢对我横鼻子竖眼的，你的下场就会很惨。算了。你已经跪着了。那我也就不用继续罚你了。你喜欢跪，就跪着吧。”

    叶若此时又是看了一眼赵若惜和周天然，动了动嘴唇，本来想对她们说，你们都看到了吧？家里没有了规矩，一个小侍女都敢对他这个一家之主横眉瞪眼。

    但是，叶若却是对赵若惜和周天然有些心灰意冷了，突然间不想说了。

    叶若的心，可真不是铁石心肠，他也会受伤。

    只是，他受伤了，不会叫疼而已。

    “宋佳雯，你知道错了吗？”叶若坐在宋佳雯的面前，神情严sù甚至是严厉的问道了。

    宋佳雯本就跪着，直接对叶若一拜道：“爷。宋佳雯知错了。”

    “你啊！嘴里说着知错了。心里，却是不这样想的吧。”叶若却是苦涩笑道：“今天雪儿罚你跪。你别当是雪儿罚你的。就当是我罚你的吧。”

    宋佳雯动了动嘴唇，想否认来着，但是，最终还是默认了。

    “你刚烈，不惧死，这是很好的品行。爷很欣赏你。可是，你已经不是以前孑然一身的宋佳雯了。你是爷过门的媳妇了。可你还这样轻言生死，是不是对爷很不公平了？你还竟然敢不在乎爷的感受，竟然要死在爷的面前，宋佳雯！你这样很残忍，你明白吗？也许，换做别的男人，小妾死了也就是死了，随时随地能再纳一个。但是，爷有这样看待过你们吗？爷若是这样看待你们，又怎么会想让你们去继续学业，去取得人生中的更大进步？爷要是别的男人，大可以把你们圈养在家里，只把你们当做发泄欲望的工具，召之即来，挥之即去，爷岂不是更逍遥自在，又何苦自寻烦恼对你们还这么费心？”

    叶若说着说着，突然觉得没趣了，就是再苦涩笑道：“好了。我也不多说了。不然，只怕你们听着也只是会心烦。赵若惜，你去拿两个枕头来，给她们两个垫在膝盖下面。另外，你再监督她们两个，到了时间，就让她们奉我的命起来吧。”

    说完，叶若站了起来，伸手摸了摸宋佳雯的脑袋道：“这次你就乖乖听话吧。接受爷让人给你拿的软枕垫在膝盖下面，还有到时间就自动起来吧。别再倔强的跪着了。不然，你就又是在伤爷的心了。”

    “爷看着好说话。但是，爷心里难过了，真的会打老婆的！要不是雪儿已经罚你跪了，就凭你竟然想死在爷的面前，竟然不顾及爷的感受，和爷对你的在乎，就冲这一点，爷就该亲自打你屁股！但是，算啦！说起来，你们都有各自的道理，各自的坚持，各自的认为，可是，你们谁在乎爷的感受？”

    之后，叶若就是叹着气的黯然离去了。

    叶若走后，周天然突然崩溃的哭了：“爷！”

    叶若的萧索背影，让她好难过。也让她好自责。

    想去追叶若时，叶若早已经没了踪影。

    赵若惜也是咬着嘴唇。自责的叹了口气，眼圈也瞬间红了。

    这宋佳雯也终于不再倔强。听话的接受了叶若让赵若惜给她拿来的枕头，垫在了膝盖下。

    叶若孤独惯了。

    所以，害怕孤独。

    但是即使现在身边已经有了女人，可是，叶若依旧还是发现，他还是孤独着。

    这就像是饮鸩止渴。

    突然间，叶若愈发的想念那位在天秀山正忙着接受天秀传承的白师姐白静茹了。

    如她，才是真正会让男人觉得暖心的红颜知己。

    可是，叶若现在还有好多事情羁绊。不能马上赶往天秀山。不然。叶若真心愿意马上马不停蹄的上天秀山，见白静茹！

    叶若来到那个院子，见到了沈盈雪安静的陪着两个小可爱玩耍的样子。

    谁能想到冰山心性的沈盈雪，竟然也能对付得了哄小孩子玩的事情。而且。还是一下就哄两个小孩子。真是了不得啊！

    将来。叶若不愁他和沈盈雪生出来的孩子会觉得闷了。

    “大哥哥！”一看到叶若，桃桃就又是甩着两个朝天的小辫子朝叶若跑来了。

    一来，就又是马上伸出手让叶若抱。

    可可也追过来。不过，她懂事的没跟桃桃抢叶若的怀抱，只是拉着叶若的一只手，然后歪着脑袋安静的看着他。

    沈盈雪这时才是慢慢向叶若走过来。身后，跟着闷声葫芦一样的张素芹。

    “夫君脸色不好，是因为雪儿惩罚了宋佳雯吗？如果是这样，张素芹，你去传话，让那个宋佳雯起来吧！”沈盈雪清冷地道，不喜不怒。

    叶若马上摇摇头，然后伸手示意张素芹不用去传话，然后淡然笑着对沈盈雪道：“我本来说好要去外公那里跟他长谈的。但是，因为临时要去雪儿那里的关系，这件早就该做的事情，就这样耽搁下来了。感觉挺对不起他老人家的。雪儿，愿意陪夫君去叶家，去我外公那里走走吗？”

    “要走着去。我不坐车。”沈盈雪却是这样回答叶若道的。

    叶若会意，马上笑了起来，道：“好。走着去。咱们夫妻俩是应该经常出来散散步的。”

    沈盈雪马上轻轻点头。这正是沈盈雪想要的。她想要叶若尽可能多的陪着她。而走着去，会需要花费更多的时间，自然，叶若陪她的时间也就更多了。

    “桃桃。咱们出门遛弯去了，还不跟可可一起前面开路？”叶若笑着对桃桃道。

    桃桃立即愿意从叶若的怀里下来了，对叶若开心地道：“大哥哥，外面的街道好热闹。大哥哥能给桃桃买糖葫芦吃吗？”

    “桃桃想吃糖葫芦？”叶若立即笑着道：“那就要看有没有卖糖葫芦的了。那，你们还不快去找？还有可可也是，看到什么，喜欢什么，就直接买。张素芹，你跟着付钱。”

    张素芹真想对叶若说，叶若这样会惯坏小孩子的。可是，她挺怕叶若的，怎么敢在叶若面前乱发表意见。

    得了叶若的圣旨，两个小孩子立即欢快的跑在前面找遛街卖好吃的糖葫芦和好看的大风车的游商去了。

    张素芹窃喜的紧紧跟上。都是沾这两个小孩子的光啊！她才能跟着叶若到处走，到处见世面去了。不然，她怎么能知道，真正的有钱人过得是什么样的日子啊。

    扭头看了一眼院子东面那正在建设的宫殿，张素芹就觉得她以后能跟可可沾的光应该不会少了。

    兴许，她也能跟着可可住进那样只有在电视里才能看到的宏伟宫殿呢。

    张素芹只是胡思乱想了一下，可是一眨眼，两个小可爱就是跑得不见了。

    “我的两个小祖宗，你们给我跑慢一点，小心被人.贩子拐了去！”张素芹真怕那两个小祖宗出了事，忙赶紧撒着脚丫子猛地追去。

    叶若笑着，跟沈盈雪并肩走在一起，慢慢的踱步过去。

    而沈盈雪主动的不着痕迹的握住了叶若的手，跟叶若十指相扣。

    ……(未完待续……)