
    “张素芹，你去看着两个孩子。”

    “是。少爷。”张素芹忙应承下来，但是话音未落，她就是已经出现了一个空旷的空间里，脚下到处绿草茵茵，远处高山美景如画，眼前小溪潺潺。

    俨如仙境。

    桃桃和可可就是在这样的仙境里，安静的躺在绿璃柔软的大床上，舒服的睡着。

    这让张素芹即使作为可可的妈妈，都是忍不住嫉妒她的女儿，能够有叶若这么宠爱了。

    谁家的小孩子，即使是外国的小公主，也享受不了现在可可享受的叶若给的待遇啊！

    “神奇的少爷，神奇的地方。”这已经是张素芹第二次进入这个地方了。

    今天离开北方市的时候，叶若已经把她给装进这个神奇的地方一次了。

    现在，这是第二次了。

    但是，虽然已经不是第一次进入这个地方，张素芹依旧是对叶若的这个能力感到惊奇。叶若在她的心里，现在可是已经能跟可以腾云驾雾然后住在天上的神仙相提并论了。

    “难怪，少爷的媳妇会这么漂亮呢！少爷和少奶奶她们两个人，应该本来就是天上的神仙眷侣，下凡到了人间又做了夫妻吧！”在这样怡人的环境里，张素芹不由开始胡思乱想。

    ……

    “我知道了。谢谢琰姐。”

    叶若收了电话，一脸沉重。不由的叹了口气。

    周天然的病情，做了脊髓活检之后，确认了。

    “可怜的周天然。不过，她也是幸运的，她遇到的人是夫君。夫君，你会救下她的。对吧？”沈盈雪淡淡问道。

    跟叶若在一起，沈盈雪自然也是从叶若的手机里听到了关于周天然病情的一些内幕。

    叶若顿时对沈盈雪轻轻点头，“总会有办法的。实在不行。也还有骨髓移植这条路可走。不过这条路太过凶险了，能不让周天然走。就不让她走。”

    沈盈雪的眉头不由也是跟着皱了起来，心里不知道在想什么事情了。

    “夫君，咱们不走了。打车去叶家吧。”沈盈雪突然道。

    叶若瞬间就是明白了沈盈雪的心思了。

    叶若立即道：“雪儿是不想让我在路上耽误时间，好能早点办完事情，然后回家去安慰周天然吧？”

    “没有。我就是走的累了。”沈盈雪却是一脸平淡的否认道。

    “死撑！”叶若顿时笑了起来。

    懒得戳穿沈盈雪的善良谎言了。

    于是，叶若拦下了一辆出租车，直奔叶园了。

    下了出租车，叶若拉着沈盈雪直接走进叶家庄园的大门。

    外孙去外公家串门走亲戚。总不用拿名帖等通报吧！

    而惊人的是，叶园家卫见到叶若走进叶园，竟然是没有阻拦，仿佛他们不知道叶若已经脱离了叶家宗籍，不再是叶家子孙了一样。但是，显然，这十分的不可能。

    因为，不少叶家家卫，可都是正因为知道了这点，都是去投奔了叶若。做了叶若在青石街灵草市场的家卫。

    一路上都是如此。

    叶若畅通无阻的见到了叶家家主，他的外公叶真。

    一见到外公叶真，叶若就是笑着跑过来道：“不孝外孙叶若。来看外公来了。还请外公不要责怪叶若竟然中秋节也没来看望外公。”

    “你小子！外公可都等急了。还以为你不想来我这里了，急的我就差没差人去请你了。”叶真立即抓住叶若的肩膀，用力的拍了拍，试试叶若是不是还结实，然后把叶若浑身上下都是看了一遍，才是又道：“人瘦了，也疲惫了，不过，我外孙的那股子精气神还在。外公这就放心了。”

    叶若顿时不好意思的笑笑。

    然后。马上转身对沈盈雪道：“雪儿，叫外公！”

    “外公。”一直在叶若身边安静的做叶若背后女人的沈盈雪。只是清清淡淡的叫了一声外公，然后就没了下文。

    一见到沈盈雪。叶真就是惊讶极了。

    沈家千金？

    叶若这小子看似不知道天高地厚的去了一趟北方市，竟然真的压得北方沈家低头服输了，不然，叶若怎么带的回来这三个月前被北方沈家强硬带走的沈家千金，沈盈雪。

    叶真至今不敢忘那日，一个沈家下人，就是玄级实力，然后压得整个叶家所有人都不能翻身动弹的一幕。

    那天，叶真的心都在滴血。

    为的不是叶家被人给压得喘不过气，为了是，他的外孙被人上门羞辱，可他这个做人外公的叶家之主，却是不能站出来，哪怕支持一下这个从小身世就是可怜的外孙。

    倒是这沈盈雪，那日，叶若不在叶园，她虽然孤身无助，但是，她依旧站了出来，替叶若扛下了来自沈家的压力。

    这才有了后来，沈盈雪不得已跟沈家来人回了北方沈家的事情。

    沈盈雪这样做，都是为了保全叶若。

    不然，那日，叶若该早就被沈家来人给当场格杀了！

    但是，这些事情，叶真都是知道沈盈雪都没来得及有时间，甚至是他至今也未来得及有时间对叶若说，叶若就是跟叶家脱离了宗籍，离开了叶家。

    “小子，你有一个好未婚妻！此女子，当真世间第一烈女是也！”叶真忍不住感慨那日沈盈雪为了保全叶若，所做的一qiē了。

    叶若顿时道：“外公，您什么都不用说。虽然那日，我不在叶园，但是，我一样知道，那日，是谁让我没有在白天就被人给杀掉。外公，您放心，这些，我心里都有数。”

    “有数就好。”叶真马上开心的笑了起来道：“这样，今天，小若你能找回你的未婚妻，我这个做外公的心里痛快。现在。咱们叶家也没什么能拿得出手的产业了，除了玄武街的灵草市场。反正今天外公开心，这玄武街的灵草市场。就当做见面礼送给我这未来外孙媳妇了！”

    即使是只是在叶园住过不到三天时间的沈盈雪也是知道，现在的叶家全靠玄武街灵草市场的收入来支撑着。

    也就是。当初她来找叶若时，叶若管理着的那个灵草市场。

    所以，玄武街灵草市场，可谓是叶家的唯一经济来源了。

    但是，就是这样的对叶家而言十分重要的经济支柱，叶真却也是毫不犹豫的拿出来当见面礼给她了。

    这让沈盈雪即使冰山心性，也是忍不住感到这叶真老头的诚意。

    即使如此，沈盈雪也没有立即答应或者拒绝。而是懂事的拿眼神询问叶若的意见。

    叶若轻轻点了点头。

    沈盈雪才又是轻轻道了一句：“谢谢外公。”

    甚至，沈盈雪都没有奇怪的问叶若，为何会收下如此贵重的大礼；为何叶若都不担心，叶家没了玄武街的收入支撑，叶家会直接因为揭不开锅而直接奔溃。

    她只知道，叶若让她接受，就必然有叶若的道理。

    “咳咳。”叶若突然道了：“傻雪儿。你不是给外公准备了补给外公的中秋礼物了吗？现在还不给外公拿出来，更待何时啊！”

    “哦。”沈盈雪这才是淡然的应了一声，然后马上从叶若给她炼化的储物异宝-羊脂白玉戒里拿出来叶若提前给她的玉盒。然后轻轻放到叶真身边的茶几上。

    “小若，你这是做什么？外公送你玄武街。可不是要跟你换东西的！”叶真却是对叶若板起了脸，凶了起来。

    “外公，我也从来没有这样想过。今天。我只是以一个外孙的身份，来外公这里走亲戚的。外公，这我这个晚辈上门，总不能空手而来吧。”叶若却是不慌不忙的回答道。

    “哈哈哈！你啊你，还是那么铁齿铜牙，怎么说，外公都说不过你！”叶真脸色一变，竟然大笑起来了。

    “快跟外公说说，小若是给外公送来什么好礼物了？”叶真其实心里早就盼着叶若来给他送灵药的这一天了。

    上次在林家。那时，叶若身边的女孩子。可不是现在的沈盈雪，而是林家千金林晴。

    他把玄武街的优质资产叶家拍卖行当做了见面礼送给了林晴时。叶若就是对他早就说了，叶若也要赠他这个外公能够提升实力的灵药。

    他自然相信叶若不会把好处落下给他这个外公。可是，等叶若上门的这个过程，即使明不知道叶若不会不来，他叶真的心里仍旧急的跟猫抓的一样。

    “也没什么。”叶若却是淡淡道了：“只是两粒灵药。能让外公服下后，差不多能突破到地级境界吧。即使不济，也能让外公从现在的黄级境界，突破到玄级巅峰境界。”

    “什么？”叶真立即一脸呆滞，即使作为叶家家主，显然是见过大风大雨的了，但是叶真还是被叶若这番貌似淡然的话给镇住了。

    “小若，你这样，还说这是‘没什么’的灵药？只要服下，就能让我突破地级境界，即使不济，也能让我突破到距离地级境界只是一线之隔的玄级巅峰境界？小若，你如果你这样的灵药，还叫‘没什么’的话，那叶家又算得了什么了？”叶真无奈的苦笑道。

    “是真的没什么。”叶若依旧是淡然地道：“如果再给我一些时间，大概在年前，我就能炼制出能让外公突破地级境界进入天级境界的灵药了吧？如果是相比较这个来说的话，那这两枚灵药，一枚极效洗伐丹，一枚极效淬炼丹，应该就不算什么了吧？”

    “咳咳！”叶真都被叶若的话给吃惊的忍不住吞了口水呛到了，直直的后退跌坐在圈椅上了，连连喝了半壶的热茶，才是把心里的那股震惊给压了下去。

    “小若，你是想直接吓死外公吧？你到年底前，还能炼制出来让人能够突破地级的灵药？”

    “可你，三个月前，还是我那苦命的全身筋脉寸断，不能修炼真气的苦命外孙啊！这才过了三个月啊，小若你的境界就这么厉害了？那你现在到底是几品灵药师了？”(未完待续)