
    山顶之上，叶若的营地。

    篝火正旺。

    “小姐，不是说有人正朝咱们这营地里奔袭而来吗？怎么等了半天，也不见人了？”

    沐亚楠本来还为因为知道有人正来者不善的朝她们的营地奔袭而来，心里正十分的担心害怕呢。但是，等了这好大一会，也不见人来，害怕的劲儿就自动过去了。

    沐成雪立即答道了：“叶若的眼镜，能看到的距离非常的远。所以，我用叶若的眼镜，看到他们的时候，他们还没到半山腰呢。这山不算矮，他们应该还要爬一会山，才能到咱们这儿来。不过，算时间，他们应该快到了吧。”

    一听沐成雪说，那些人快到了，沐亚楠顿时又是紧张起来了：“小姐，咱们不会有事吧？叶公子，他能对付得了这来人吗？这群人能养着那么凶悍的灵兽，定然实力不会弱了。就算叶公子能打得过他们，可是，万一他们放那么厉害的灵兽来咬咱们，咱们该怎么办了？”

    这正是沐成雪也想知道答案的问题。

    可是，沐亚楠能问她这个小姐答案，可她又能问谁去？

    无法回答沐亚楠问题的沐成雪，只好板着脸道了：“就亚楠你话多。你不看看人家香香姑娘。人家怎么都不怕。也不跟人家学着点心性。”

    见沐成雪提起她了，香香知道她们紧张，便轻轻挪坐了过来，对沐成雪和沐亚楠一起道：“我不是有什么心性。而是，我跟少主经历的多了。比这还大场面的事情，我还见过呢。所以，现在我不怕。你们也别怕。有少主在，就算是闯鬼门关。咱们都别怕。”

    “可是，香香。对方可有那么大的一只灵兽。你也亲眼看到的了。那多可怕啊。我虽然也见过你家少主一下就灭了三尾火狐的厉害。可是，火狐那么小。那只灵兽却那么大，还会喷水。那可不一样了！”提起那只巨大的灵兽，沐亚楠顿时忍不住有些害怕的缩了缩脑袋。

    提起那只，她也亲眼看到过的灵兽，香香也是心悸不已。

    可是，香香又是看到她的少主那单薄和忧郁的背影，瞬间就是轻轻一笑了。

    “少主会有办法的。我只是一个侍女，可轮不到我来关心这样的问题。我的职责就是照顾好少主而已。”

    “好侍女！我喜欢。”

    “鲁长老，既如此。这个小侍女归你了。那个手里拿剑的小妞，归我了。”

    手里拿剑的小妞？自然说的是手里拿着开荒神兵的沐成雪了。

    这时，突然有两人说笑着，并肩走上山顶，迎着叶若营地里的篝火而来。

    “曹长老，你可真会挑啊。一挑就挑了个小姐。还是那么漂亮的小姐。在平时，我肯定要跟你争一争了。但是，今天，老哥不跟你争了。那营帐里好像还睡着一个，也不知道美丑。但是我赌她也是个漂亮的小姐。那个睡美人，我包了。”

    “好。既如此，咱们哥俩说定了。那个懂事的小侍女归你。还有营帐里正睡着还不知道发生什么事的女人也归你。到时，万一她是个丑八怪，你可不许反悔。这剩下的一对小姐主仆，可就归我了。”

    “行是行。但是，我吃了这么大亏，那除掉麻烦的事情，是不是要……”

    “哈哈，那还用说吗？不就是一个小娃子吗？我来料理了就是。料理他一个乳臭未干的小子，还不跟踩死一只蚂蚁一样简单。”

    说着。这位中年大叔的身影瞬间一闪，身影只是模糊了一下。就跃过篝火堆，突然间出现在叶若的身后。

    一只有力的大手。瞬间就是朝叶若的脊椎骨捏去。

    那另外一个中年人，顿时就是无语道了：“这小子还装逼哪。竟然这个时候，还背对着人。今天真是便宜曹长老你了。好事都让你遇上了。上次咱们料理人，可没这么简单吧。上次还要挖坑埋人，今天有悬崖，直接扔下去就行了！多省事啊。”

    “叶若，小心！”看到这一幕的沐成雪恼死叶若的心都有了。

    都什么时候了，叶若竟然还在装酷，竟然这么轻yì就被人先发制人，这可如何是好？

    但是，就在沐成雪着急的时候，惊人的一幕却是诡异的发生了。

    眼看叶若就要被人捏断脖子的时候，叶若却是突然一伸手就是捏住了那背后偷袭的曹长老的手，然后，瞬间，就是只听到，咯吱咯吱的声音。

    骨头被捏碎的声音。

    那不可一世曹长老瞬间发出凄惨的惨叫声。

    他怎么都没有想到，叶若一个毛头小子，竟然能捏断他玄级高手的手臂！

    论力气，叶若自然不可能徒手捏断一名玄级高手的手臂。

    可是，叶若是用了真气技-灌注，将真元之力，全部灌注在手掌上，那结果可就不一样了。

    在曹长老轻视叶若，背后偷袭，没有用尽全部实力的情况下，被叶若使用真气技捏断手臂，那简直太容易了。

    曹长老，活该就活该在他太自以为是了。

    他竟然见叶若年轻，就以为叶若是一只好捏的软柿子。

    “刚刚，你们分我的女人，不是分的挺欢吗？现在，怎么不欢了？”叶若轻笑着，又是紧接着出手，咯吱咯吱，将这曹长老的另外一只手臂也给捏断了。与此同时，还同时出脚，硬生生直接踢断了曹长老的两条腿。

    这下，曹长老整个人都废了。

    四肢尽断，疼的曹长老别说运用玄级境界的实力还击了，就是话都疼的说不出来了。

    何况他手脚都已经断掉，即使是他有天级境界高手的实力，也使不出来他腹内丹田气海里的真气之力了。

    缓了些气来，有力气说话了。

    “他妈的。鲁奇英，你还等什么！还不快来帮我杀了他！”虽然四肢尽断，但是还好还有一张嘴巴还能动。曹长老立即大声向同门求救了。

    这突然间的情势逆转，简直让沐成雪和沐亚楠都看傻了眼。

    沐成雪简直不敢相信，这就是一直让她这个黄级高手十分敬畏的玄级境界吗？

    怎么没用的跟个文弱书生似得。竟然被叶若一捏就跟捏豆腐似得，一下就捏碎了？

    当然。沐成雪作为已经黄级古武者，自然知道这肯定不是因为玄级境界比黄级境界还不堪一击，而是肯定是因为叶若更加厉害，可以无视玄级境界高手的所谓玄级实力罢了。

    这时，沐成雪才是愿意相信了，叶若一直以来对她所说，而她一直不太愿意相信的“其实，叶若很厉害很厉害”的话了。

    “曹长老。让你这次轻敌，怎么样吃苦头了吧？哈哈。我不急。你慢慢来。让你多享受会。”

    那位鲁奇英长老反倒乐得笑了。

    很是干脆且不客气的坐在了篝火边的一块巨石上，兴趣满满的看着叶若道了：“小娃子，你还等什么？你还快不结果了他？”

    叶若顿时也是乐了，道：“你该不会以为，我杀了他，然后你杀我，接着这里的女人，都归你了吧？”

    那位鲁长老一脸正经的道了：“小娃子，你可别血口喷人。这话。可是你说的。我可不承认。但是，既然，这里也没外人。你这么说，我也不否认。还有，你这么对待我的同门，我肯定要为他报仇的了。”然后还不客气的伸手探入篝火之上正炙烤的烤整羊上，撕下一大块热乎乎的羊肉吃了起来。

    边吃还边点着头地道：“手艺不错。比我那些不争气的杂役们烤的肉要好吃多了。”

    “鲁奇英，我x你妈。你这个时候，竟然跟我玩黑吃黑！”这一下，就算是被叶若捏着脖子的曹长老都是知道了这鲁长老心里的算盘了。

    “曹长老，你这样就是不讲道理了吧。你一个四肢尽断的废人。我救你，还有那个必要吗？况且。你该不会真以为，我跟你一起杀过人。睡过姑娘，咱们俩就真是兄弟了吧？那我只能说，你太天真了，所以你落到今天这样的地步，也是你活该！你啊，真是死不足惜！”

    这时，只见鲁奇英拍了拍吃了羊肉，满是油腻的手道了：“年轻人，你到底动手不动手？还是，你想让我一次出手，解决你们两个？”

    叶若笑了笑，然后突然，一下把这曹长老扔到了身后的山崖。

    那曹长老，瞬间带着惊叫声，然后就再也没有然后了。

    “痛快！”

    这时，鲁奇英瞬间笑了。

    但是，他又马上板起脸来：“臭小子！你竟然残杀我同门。那就怨不得我了！”

    这家伙，不止翻脸比翻书还快，而且还够腹黑的。这个时候，杀人夺女，仍旧不忘高举道义的大旗。

    瞬间，鲁奇英出手了：“去死吧！苍龙啸！”

    嗷！

    一只苍龙，瞬间扑向叶若。

    山顶的空气，瞬间都清冷了几分。

    “这是！水系古武技。”沐成雪见识不浅，马上就是认出了这只苍龙的来历，瞬间就是提醒叶若道：“叶若小心！这人是雁荡门的人。惯用水系古武技。”

    嗷！

    苍龙瞬间扑到叶若的身上。发出更加猛烈的嚎叫声。

    阵阵如水一样的水滴迸射在沐成雪的脸上和发丝上。

    “小姐，快看。那家伙的水龙，根本打不过去。叶公子的面前，就好像有一堵墙一样，那家伙的水龙一碰就碎成水沫了。”

    自然，不用沐亚楠提醒，沐成雪也是看到了这一幕了。

    叶若单手附在身后，竟然一只手就挡住了这鲁奇英的一招苍龙啸。

    “啊！这不可能！苍龙啸！苍龙啸！”

    嗷！

    嗷！

    见小娃子叶若竟然一只手就挡住了他的玄级功法苍龙啸的攻击，这位鲁长老简直疯了似得，不停打出苍龙啸。

    但是，他的每一击苍龙啸，最后都成为一阵阵的水雾，消失在山顶清冷山风之中。

    “叶若！”沐成雪都看呆了。心道，这就是叶若所说的，他不在境界之内的说法吗？

    叶若这个黄级境界的高手！竟然无视玄级境界高手的全力一击？

    而且，只听见啵的一声，叶若随便一挥手，突然间出现一堵气墙。沐成雪能感觉到那道气墙出现时，所带过的一阵强风。

    叶若一手打出的气墙直接就是顶起了那鲁奇英，连他打出的苍龙啸和他这个人，都是直接给弹下了山崖。

    “再赏你一箭！”叶若又是跃起，搭弓射箭，又补了那鲁奇英一箭。

    接着，叶若耸着肩膀朝沐成雪走来道了：“这下，你们可以睡个好觉了吧。”

    沐成雪顿时转身，忍不住笑了，心道：“这叶若真能装啊！”

    然后，沐成雪偷笑着伸手招呼着沐亚楠道：“亚楠，咱们就听你叶公子的话，回营帐里休息去了。”

    沐成雪心道，才不留下陪着叶若，让叶若在她面前继续装，继续嘚瑟呢！

    就是要让叶若装不下去。哈哈！

    沐成雪想到自己竟然这么坏，都是忍不住要笑的前俯后仰了。

    ……(未完待续)