
    您以前不这样。``x`

    这话算是说到叶若的软肋上了。

    的确，叶若以前不这样。

    可是，现在他这样，也是无奈之举。

    目的，自然是为了避免跟林晴的正面争吵。

    被林晴说到了弱点，叶若的气质瞬间变得低沉和忧郁。

    叶若的眼神如水倾泻下来，轻轻伸出手抚摸着林晴挂着泪痕的脸颊，叶若再次有些迷茫。

    他应该趁着还没有真的对她铸成大错，她还有机会全身而退前，对她放手，还是应该更紧的把她攥在手心里，霸道的给她，他自以为是的幸福？

    显然，这个问题，不是一时间就能得出答案的。

    可是，叶若最缺的就是时间。

    “你忙了一天，辛苦了，累了。我也累了。我先走了。咱们都冷静一下吧。”

    叶若不是不想此时此刻对林晴用霸道式的温柔，来征服这个女人。

    只是，他是真的迷茫了。

    他不知道这种方式，是对还是不对了。是饮鸩止渴，还是真的止渴。

    而，林晴在见到叶若这样的如水眼神，低落的气质，还有那低沉的嗓音之后，她的脸色早就刹那苍白。

    叶若转身离去。

    她却是突然间张开手臂，从叶若的背后，从叶若的肩膀下一下紧紧拥住了叶若。

    林晴哭着道：“不要走。”

    “对不起，叶若。我不该那样说你的。其实。我刚刚听完我自己说的话，我自己都后悔了。我说那样的话，对你不公平。尤其，我不该在今天对你说这样的话。你今天对林晴做的太好太好了。林晴今天没有资格也有立场质问你。何况，你明天就又要下灵野了。我就更加不应该在你走之前，向你的心里增添烦恼了！所以，我给叶若道歉，只是求叶若你不要走。”

    林晴真的是吓坏了。

    她此时此刻很清楚，一旦今天，她让叶若跨出这个门了。以后就再也无法挽回了。

    她跟叶若。就再也无法回到从前了。

    所以，她宁愿放下她林家千金小姐的骄傲，去恳求，去挽留叶若。正如她所说的。她今天没有资格对叶若发出质问。

    今天在林家。叶若为她所做的一qiē。此刻仍旧如在眼前，活生生的让她明白，她欠这个男人有多少。

    “叶若。不要走！”林晴心里伤心到了极点，害怕到了极点，所以泪水更加汹涌。

    她害怕叶若还是走了。

    留下她一个人，让她不知道该如何自处了。

    叶若一时间也不知道自己该识趣的走掉，还是为了林晴的眼泪而留下来。

    所以，叶若迟疑了。

    他很少迟疑。

    但是，今天他迟疑了。

    “少主，不要走！”这时，落鸢也抹着眼泪，跪到了叶若的面前，伸手抱住叶若的膝盖，紧紧拥在胸前，不让叶若走了。

    小莺和小眉也忙是跟着跪了下来，跪求叶若不要走。

    正在院子里其他地方忙碌的侍女，也是跟着跪了下来。

    跪着整整一院子的人，恳求叶若不要走。

    叶若顿时苦笑了。

    这下即使他应该识趣的走，也无法走了。

    这时，林晴也是紧紧抱住叶若的后背道了：“叶若，不要走，不要走。你走了，我不知道该怎么办了。你以前对我多好。我不知道怎么办了，你都会出现在我的身边，你会用你才会有的特别方式安慰我。你知不知道，你这样做，你让我离不开你了！你就像是一粒毒药，你让我上瘾了。”

    叶若轻轻挣脱开林晴的双手，然后伸出手抬起林晴的下巴，接着就是霸道的吻住了那双柔润香唇。

    那个迷茫问题的答案，此时此刻，被林晴的话给打消得不再重要了。

    不要放手，给她，他自以为是的幸福，这是此时此刻叶若心里唯一想做的事情！

    犹如星火燎原，林晴一改她以前对叶若冷淡和推脱的回应，她今日变得热情起来，如火。

    长长一吻之后。

    叶若突然横抱起了林晴，然后把她抱进了屋子。

    落鸢看到这一幕，挂着泪痕的俏脸立即红了。

    然后，她马上吩咐道：“你们，今天的事情，谁都不许往外透露一个字。不然，谁泄露一个字，就赶谁出去。另外，你们都不要再忙活了，都回房间各自安歇吧。谁都不要出来，打扰到小姐和姑爷在一起。”

    叶若把林晴扔到了她的帷床之上，可是，叶若却是没跟着上去，而是坐在了林晴的床边。

    林晴本来都是满心期待接下来要顺理成章的服侍叶若了。

    所以，她自从被叶若抱起时，都是闭着眼睛，一副柔柔不能自主的样子，任由叶若定夺了。

    她被叶若扔到了床上，然后就滚到了床上的一角，顺手，她害怕的抱上了一只软软的枕头在怀里，希望能取得慰藉，能平安度过接下来第一次服侍叶若，心理上会有的恐慌了。

    毕竟，她在这种事情上，一点经验也是没有的。而，未知，是最让人害怕的事情。

    但是，林晴抱着软枕等了半天，却迟迟不见叶若动静。

    这时，林晴才是第一次睁开眼睛，奇怪和畏惧的看向叶若了，不知道叶若在做什么了。

    看到林晴终于睁开眼睛了，叶若顿时伸出手揉了揉林晴的脑袋，然后笑着道：“你好好安歇吧。明天早上也准备一下，跟我出门。”

    叶若的微笑，和要明天带她出门的许诺，让林晴不再担心叶若心里对她还有芥蒂和排斥了。

    林晴立即又是从叶若的身后抱住叶若的后背，然后轻声在叶若的肩膀上问道了：“带我出门做什么？”

    叶若顿时笑着道了：“让你名正言顺的做你以前偷偷一直做的事情。”

    拍拍林晴的脑袋。叶若笑着起身走了。

    可是，林晴却是糊涂了。

    让你名正言顺的做你以前偷偷一直做的事情！那是什么事情？

    落鸢还以为叶若要留下来了，但是见叶若没多久就是从她家小姐的房间里离开，落鸢就只能忍住担心的先送叶若出门，之后立即担心的紧忙闯进林晴的房间。

    “小姐，您和少主是不是又闹了？”

    林晴却是不急着回答落鸢的这个问题，反倒问道：“落鸢，你替我想想这件事是什么！”

    林晴把她的疑惑说给落鸢听了。

    落鸢一听，就是马上长舒了一口气。

    看到落鸢的这个表情，林晴立即就是明白了。这落鸢定然是知道叶若说的是什么事情了。

    林晴立即奇怪的问道了：“落鸢。是什么事情，你快说。”

    落鸢却是笑着道了：“回小姐，既然少主都没明说，落鸢怎么敢说。但是。小姐放心。总归是好事。”

    “你这死丫头。你敢对小姐卖关子？你这个叛徒，你今天要是不说，看我饶不饶得了你？”林晴心情大好。立即跳下床，过来抓落鸢了。

    落鸢东躲西藏实在躲不掉了。

    才是附耳在林晴的耳边道了。

    林晴立即脸红了，还立即撅着嘴巴道了：“谁偷偷摸摸替他做这些事了？这怎么就成了我想做的事情了？我才不乐意呢。”

    “您不乐意？但是，肯定会有人现在正心里偷着乐呢！”落鸢抓住机会，趁机咯咯笑着跑走。

    沈九九的院子门关着，真想知道这沈九九现在在做什么。

    虽然可以动用雷达探测系统知道答案，但是，叶若没有这样做。

    叶若不想坏了他现在从林晴那里出来的好心情。

    于是，咚咚。叶若敲了敲沈九九的院子门。

    “来了，来了。”

    很快，院子里就能听到沈九九蹦蹦跳跳的跑来开门的声音了。

    “大哥哥！你来看九九啦！”一开门，见到是叶若，沈九九就是很热情很开心的不由分说的挽住叶若的臂弯。

    叶若也是笑着带着沈九九走进来。

    “九九刚刚关门在院子里做什么哪！”叶若关心的问道。

    “看书喽！”沈九九一本正经的答道。

    叶若顿时看到了沈九九房间外的窗子开着，窗子边的书桌上，的确摊着一本书，而且边上还放着一台笔记本电脑。笔记本是白色的，是一般女孩子都会喜欢的颜色。

    看来，这沈九九刚刚的确是在用功。

    叶若马上就是笑着道了：“九九一个人住这个院子，害怕不害怕啊？要不要让大哥哥现在去到你林晴姐姐那里给你要个侍女，给你做伴？”

    “冷清是冷清了点。可是，只要大哥哥常来我这里陪我说话就好了啊。这里，住着可自在了。这么大的一个院子，也没有人管我了，才不要一个小跟班呢。我喜欢自由自在。”沈九九歪着脑袋，天真烂漫地答道。

    “那我一定常来。”叶若顿时痛快的答应下来了。

    “大哥哥也就说的好听。大哥哥能做到才怪呢！大哥哥太不老实了，大哥哥你看你，你在家里藏了多少娇了？大哥哥，你晚上忙得过来吗？”沈九九又是天真的替叶若掰着手指算了起来，叶若家里有多少娇了。

    “咳，咳！”叶若立即就是尴尬万分了。在这么天真烂漫的沈九九面前，叶若还真不好意思继续说这么一个让他倍感尴尬的话题。

    叶若顿时讪笑道了：“哈，今天天气很好啊。”

    然后，叶若摸摸沈九九的可爱针织帽子，就是道了：“九九，大哥哥还得去看你说的那些姐姐呢。所以，先告辞啦！改天再来看你。”

    沈九九先是一脸不乐意，然后却是理解的对叶若点点头道：“看，这就是大哥哥自作自受了吧。姐姐那么多，怕大哥哥看都是看不过来了！还有，大哥哥，你可要悠着点。晚上别累着。”

    “九九，你饶了大哥哥吧。你再这样，大哥哥以后可不敢再来九九这里了。”叶若立即干脆的举手投降。

    沈九九这才是乐了道：“大哥哥敢不来？大哥哥要是敢不来，沈九九就到学校里说给那么多人知道去。看大哥哥怕不怕。”

    “怕，怕死了。”叶若认真的投降道，然后又是摸着沈九九的脑袋道：“安心在大哥哥这里住着。大哥哥照顾九九一辈子都没有问题。”

    然后，叶若才是走了。

    “照顾我一辈子吗？”听得叶若这句话，沈九九一个人留在院子里，神情便复杂起来了。

    这是一个好大哥哥。虽然他的生活不堪了些，可是，这也不能怪他。他本就是华海有名的纨绔子弟。他不这样，才是奇怪了呢！所以，这并不会妨碍沈九九从心底认同叶若是一个好大哥哥的事实。

    可是，他却是她的仇人。他杀了神鹰，她的人生导师，这点，她无法忘jì。

    理智告sù沈九九，她要加速接近叶若然后刺杀叶若的计划了。因为她自己都意识到了，她愈发靠近叶若，她就愈发多了一分感情用事的危险。她怕她有一天，她即使有了百分百能够刺杀掉叶若的机会，她也会下不去手。

    “为什么我们之间会成为敌人呢？如果，你真是我大哥哥，该有多好啊！”沈九九的院子中，突然发出一声一个心思纠结少女的惆怅叹息。(未完待续……)