
    这突如其来的一击，同样出乎叶若的预料。《.

    因为叶若的雷达战术镜刚刚扫过这片地方的时候，竟然没有发现这里竟然还潜伏着灵兽！

    这种意外，对叶若来说，还是第一次！

    不过，如果说这种程dù的袭击，就想杀死叶若，那也太小看叶若了。

    真气技―浮光掠影！

    叶若早在脚下泥土翻动时，就借着翻起泥土的力道，一跃而起了。

    紧接着，羽翼张开，叶若再次腾空！

    然后，叶若一只手捧着刚刚挖到的织梦龙筋草，然后一边静静的看着脚下，一只巨大的骷髅巨龙仿佛沉睡了千年，今日才被他打扰，刚刚一觉醒来，接着正试图从泥土中站起来。

    漫天的尘土飞扬。

    高大的巨龙骷髅从泥土中已经站起了半个身子。

    灵药圃空间中，沐亚楠彻底被眼前的一幕给惊吓住了：“小姐，这是什么灵兽？怎么它死的只剩下骨头了，它竟然还能动？”

    即使是比侍女沐亚楠要见多识广的小姐沐成雪竟然也是一脸茫然了。“这，我也不知道了。”

    是啊，这到底是什么东西啊！明明腐朽的只剩下骷髅了，竟然还能从坟墓中爬出来，这根本就是她从未听闻过的事情。

    “叶若……”这从未见过的情景，让赵冬儿也不由开始紧张起来，紧紧的抓住了香香的手。

    “冬儿小姐不要担心。少主会没事的。”即使香香她自己心里也是替叶若十分的担心和害怕，可是她还是懂事的先顾着照顾赵冬儿。

    咔咔！

    这只骷髅巨龙终于完全站立起来。

    灵药圃空间里的绿璃躺在床上。微微抬眼，看了一眼那巨龙，一脸不屑，然后就是翻身继续换个姿势去补她的觉去了。

    “灵儿，你告sù那个坏小子，这只骷髅龙可是个好东西。这里，竟然能出这种受戾气影响的魔化之物，这就说明，那旁边的弃魂谷里肯定有散发戾气的源头。对别人来说，这戾气的源头会是个要人命的东西。但是对修炼天煞魔气的坏小子来说。肯定是好东西。他应该知道该怎么办了吧？”

    “叶若哥哥……”灵儿瞬间把绿璃的话转达给了叶若，然后，灵儿在她自己的数jù库中，添加了对这一魔化之物的识别。

    “受戾气影响。被魔化了的骷髅龙？”叶若从灵儿那里听来这只骷髅龙的来龙去脉。怎么会顿时有种不好的预感呢！

    魔化！

    魔化！

    此时再看那只巨龙。果然像是被所谓的魔化了。

    本来骷髅应该是白色的骨头。

    可是，这只骷髅巨龙的骨头竟然是黑色的，而且浑身散发着黑色的戾气。

    观颜色。看质地，很容易就能过看得出，这魔化之后的骷髅骨头应该更加坚硬了吧。

    不然，也不会带着像是金属一样的黑色光泽和质地了。

    叶若深吸了一口气。

    心里却是想着，这只魔化的巨龙，到底打不打呢！反正，他要是想逃的话，随时都可以利用跟沈盈雪的夫妻传送能力，立刻传送到天秀山。倒是完全可以事不关己高高挂起。

    不过，那是别人的想法。

    叶若可不想让这样一只魔化了的巨大骷髅巨龙在灵野里横行无忌。

    弄不好，这只骷髅巨龙很可能一路遇不到厉害的天敌，然后杀到人类在灵野里诸如苦水镇、还有沐家在的土城，那样的人类聚集地，然后弄得人类尸横遍野，甚至，这个家伙都可能一路杀到华海城去。

    不管是哪种结果，叶若都感觉责无旁贷的要解决这只被他给惹出来的魔化巨龙。

    “你妹！不就是挖株织梦龙筋草吗！至于真给我招来一只巨龙骨骸吗？”

    叶若真心想骂人了。不过，随后叶若又是乐得笑了起来。

    织梦龙筋草……织梦龙筋草！传说之中，真正的埋龙之地，所生长出来的织梦龙筋草，灵草药性会更加特殊。

    这么说，叶若刚刚给赵冬儿挖到的织梦龙筋草，一定是比他自己用的、也就是当初他在刘彬那里买来的织梦龙筋草要更加珍贵了。

    想到这里，叶若才是会笑。愈发珍贵那就好，给童养媳妇儿的东西，自然要越珍贵越好。

    念及此，叶若才是心甘情愿的愿意打这只魔化巨龙起来。

    由于，叶若和灵儿都是第一次遇到这种魔化之物，所以，灵儿以前没有这种魔化之物的资料，于是，这雷达战术镜对叶若来说，作用就不大了。

    当然，这也是叶若的雷达战术镜，刚刚没有提前发现这地下藏着一只骨头巨龙的原因。

    因为在叶若惊动这只巨龙的沉眠之前，它就是一头死龙骨骸。死了的东西，不会有危险，自然不会让给这雷达战术镜对叶若有任何提示了。

    不过，现在，灵儿已经把这种魔化之物的特征加入了她的数jù库中，以后叶若再遇到这样的魔化之物从地底下钻出来，灵儿就能够做到预警了。

    不会再让叶若刚刚差点被这巨龙一尾巴给扫死的事情，再次出现。

    这都是多亏叶若平日里习惯了小心驶得万年船，才使得魔化的巨龙刚刚的那一尾巴没能成功偷袭到叶若。

    现在，叶若一直在打量着这只巨龙，突然间，叶若发现了一处好笑的地方，然后叶若忍不住笑了起来。

    “这是一只爬行龙的骨骸。它不会飞！如果是翼龙的骨骸，那今天可就要头疼了！”

    所以，现在，难怪那只巨龙爬出了地面。也依旧只能对叶若望洋兴叹呢！

    叶若现在可是飞在空中的。

    这只魔化巨龙咬不到叶若！

    “空中压制啊！看我虐不死你！”既然如此，叶若顿时没了刚刚见到这只魔化巨龙时无处下手的感觉了。毕竟，叶若是人类，相比较那巨龙的体积，简直就砂砾之比土堆的感觉了。那巨龙的一个脚趾头，都比叶若腰粗了。那时，叶若要是就觉得对如此巨大的巨龙有地方下手才是奇怪呢。

    接下来，十分钟，叶若惨无人道的对魔化的巨龙骷髅进行了暴风骤雨般密集的攻击。

    各种真气技，各种古武技。轮番上阵。

    各种加状态。各种打压！

    可魔化巨龙，无论它怎么甩尾巴，无论它怎么跳跃都无法攻击到在空中仗着战甲飞翼，有着空中压制优势的叶若。终于。它奋力挣扎了十分钟。突然发出一阵咔嚓的声音，接着它的骨架彻底崩溃下来。

    之后，倒塌下来的魔化巨龙。浑身的黑色戾气散尽，骨骸重新变成了白色。

    然后，风一吹，那掩埋在土中不知道已经多久，如果不是因为被魔化，早就该腐烂成土的骨头，终于再次变成土了。风再一吹，就飘散了开去。

    叶若也是累得大喘气的一屁股坐在了地上。

    “这魔化了的东西，骨头真硬。感觉能打出很大的伤害了，可是，实际打出的伤害，竟然只是不到想象中伤害的十分之一。如果不是状态加的多，出了那么多次的极效攻击，天知道，什么时候才能磨死这一只巨龙了。”

    听到叶若的嘀咕，在灵药圃空间里的绿璃却是忍不住从床上坐起来，给叶若泼冷水了：“是你实力太差了吧。这次，你打的只是一只魔化的死龙。死了的东西，没了脑子，跟白痴一样，自然好打了。你想过没有？你要是现在就走进那弃魂谷里，肯定会遇到活着的魔化灵兽，而且，一次遇到的还不会只是一只两只，那时，你该怎么办了？所以，坏小子，你不要以为你有了灵儿就能天下无敌了。这天下，比你想象的大。”

    叶若顿时无语。

    竟然被一个小屁孩给教训了！

    不过，对方即使是个小屁孩，那也是秦的异姓公主，秦最伟大灵药师的女儿――所谓秦第二伟大的灵药师，还是个吃了长生灵药，活了两千多年的小屁孩，所以，人家还真有些资格这么不给叶若面子。

    见叶若认真起来，绿璃也是认真起来，颇有些苦口婆心的对叶若道了：“叶若。你要记得，即使都是黄级境界，你跟沐成雪不也是不一样？所以，你以前遇到的天级，甚至烈级对手，也是如此。天级跟天级，烈级跟烈级也一定完全就是一回事。比如说吧，经历过地罚和天劫的天级境界的高手，能跟没经历过地罚和天劫的天级高手是一回事吗？在我眼里，你现在遇到过的高手，除了那个凌凝仙以外，都不算真的多厉害。所以，你才能秒杀那些所谓的天级高手。他们没一个是经历过地罚和天劫的。他们都是灵药堆出来的速成天级。真正经历过地罚和天劫的高手，你遇到了就会知道了。至少一点，经历过这些的人，心境会更加的趋于臻境，到时你的那些具有惑心效果的武技，多半都会失效了。真没了这些武技上的优势，你到时就只能靠真本事跟人硬碰硬了。以你现在的实力，你觉得你现在能碰得过人家吗？”

    叶若突然被绿璃这么一番告诫，叶若却是不生气。

    而是竟然感激的对绿璃道：“绿璃，谢谢你。现在听你这么说，我才是反思过来，如今，我在天秀山弄得大张旗鼓，是不是太过小看了那浩阳门了？万一，那浩阳门里，真的卧虎藏龙，我一个人抵挡不住呢？我一下把雪儿、我妹子、许多许多人都带上了天秀山，我这样做，的确是太过狂妄了。看来，我也需要重新审视我自己最近的心态了。”

    叶若这个反应，顿时让绿璃也倍感意外。

    绿璃甚至心道：刚刚她是不是给叶若泼冷水泼的太狠了？

    不过，绿璃随后就是自己轻轻一笑起来。

    她相信这个坏小子能够挺过去。

    因为，平心而论，叶若是她在泱泱大秦，人才济济的大秦，也未曾一见的坏小子。

    “坏小子。你别想这些了。你要是真碰到过不去的坎。我看在我住在你灵药圃空间里的情分上，我也不会不管你死活的。所以，你放心好了。真到了那种时候，我会出手救你的。但是，我也只会出手救你一个人。至于你的那些女人的死活，我可不管。你没了那些女人的负担，你才能更加专心做我认为你应该专注做的事情。我可等着你足够强大了，然后带着我完成许多心愿呢。”

    听绿璃这么说，叶若顿时笑了笑，然后道：“璃放心吧。我会走到那一天，然后帮你完成你的心愿的。”(未完待续……)