
    沐成雪的营帐之中。

    刚刚还偷偷喜笑颜开的沐成雪，现在却是突然变得安静起来。

    沐亚楠刚刚只顾着给她们铺床铺，现在才是注意到她家小姐的神情有些不对劲。

    “小姐，您这是怎么了？刚刚您还挺开心的，但是，现在，怎么像是有了心事了？小姐是在想跟叶公子的事情吧。”

    沐亚楠顿时关心起她家小姐来。

    “没什么。床铺铺好了？那就早些安歇吧。明天还要早起练气。”沐成雪显然不想谈这个话题。

    “哦。”沐亚楠更加觉得奇怪，但是，也只能听话，先服侍着她家小姐安歇，然后她自己也脱了衣服，钻进了被窝里躺下来。

    “小姐？您是不是见叶公子太厉害了，所以心里有些担心，会配不上叶公子了？”沐亚楠睡不着，就开始在刚刚捂热开始温暖的被窝里琢磨这件事情。终于，在她锲而不舍的琢磨之下，还真让她给琢磨出一点东西来。

    “小姐？小姐？”但是，沐成雪并没有应声。

    “难道是睡着了？”沐亚楠叹了口气，接着又躺了下去，心里这次，沐亚楠却是一下就想明白了，这回大概是小姐不想谈这个话题，所以在装睡吧。

    ……

    叶若的营帐里。

    香香也跟沐亚楠一样，正爬在床铺上打理晚上要睡的地铺。

    灵野之地，只能睡地铺来凑合了。

    “少主。床铺整理好了。”

    “那就睡吧。”叶若淡淡的道了。

    “哦。”香香脸色微乱的和衣钻进她的被子下。

    之后，叶若也脱了衣服，钻入他的被窝里了。

    两人相安无事的睡下。

    ……

    落月湖的湖畔。

    此时正有许多人打着火把，漫山遍野的找人。

    “找到了！找到了！”突然有人大声的喊了起来。

    接着，一个小头目模样的人立即跑了过来。

    “火把照亮！”

    小头目身边的属下立即把火把压低。把找到的人给照亮了。

    “是两位长老。”终于看清是他们要找的人后，这位小头目又是大着胆子蹲下身子，探手摸了摸他们找到的人。然后就是一下心惊道：“人都凉了！快，快去报告门主。两位长老都被人给杀了！”

    “是，师兄！”立即有人马上举着火把风风火火去营地汇报去了。

    ……

    营地门前。

    一老一少正在说话。

    “看。果然出事了吧。你这丫头，说不带你出来，你竟然敢女扮男装，混进杂役之中，偷偷跟出来。你这丫头，就是想吓死爷爷啊！”

    “爷爷！没事儿。我就呆在爷爷身边，能出什么事情？何况。有奇奇陪着我呢。对不对，奇奇？”

    说着，这位女扮男装的清秀姑娘逗起了她身边像一只小狗一样的小动物。

    唧唧！

    那只叫做奇奇的古怪小动物立即欢快的叫了起来。说它古怪，那是因为说它是狗吧。又不像。说它是麒麟吧。似乎又小了些，也不像。

    而且，它长的的确也怪。头上两只小角，顶尖圆圆的，与其说是犄角，不如说是天线。

    而且，它看着很小。年纪不大，但是，嘴巴下面却是长着两根长粗又长的胡须。胡须的尾部比较硬朗。胡须尖儿却是非常的软。还能够随风摇动。

    看到孙女这么天真无邪的样子，那位老人顿时又是无奈的苦笑道了：“都教过你多少次了。这是咱们雁荡门的镇派神兽，雨霖精奇兽。不是什么奇奇。你不要总是把它当做家养的小狗看。就连爷爷对它说话，都要先施礼作揖，能多客气就要多客气的！”

    老人这么一说，顿时惹得那只叫做奇奇的灵兽不开心了。

    呜！呜！汪！

    奇奇顿时低声朝老人嘶吼起来。就差没有直接扑上去咬这老人一口了。

    “哈哈。爷爷，您说奇奇，奇奇不乐意了呢！爷爷，您要是再训我。奇奇就该咬您了。所以，爷爷。您就看着办吧。看您还要不要训我了。”那女子顿时乐得蹲下身子来，轻轻抱住她的那只古怪小灵兽了。

    老人都无奈了。

    你说。谁见过像奇奇这样的灵兽。威风的镇派神兽不愿意做，非要把自己变小，然后学小狗，整天腻在他的这个孙女身边。

    如果不是这雨霖精奇兽，是祖宗传下来的，辈分比他这个门主还高，他打不得，骂不得，不然，他这个老头子早就要发火臭揍它一顿，让它长长志气了。

    可是，老人也只能这样在心里想想了。真要打起来，他肯定打不过这只不知道活了多少岁的镇派灵兽。

    哎。

    真是拿这只不愿做神兽，更愿意做小哈巴狗腻在大姑娘身边的雨霖精奇兽没办法啊。

    老人只能苦笑了。

    “报！”

    “报！”

    “报！”

    就在老人苦笑的时候，他派出去寻找门下两位长老下落的弟子们举着火把飞奔来报了。

    “讲！”在弟子面前，老人收起了在孙女面前的慈祥，立即摆出门主的威严。

    “报门主，两位长老已经找到。”报信的斥候弟子立即跪报道了。

    “那人呢？怎么不见他们跟你们一起回来？”老人顿时眉头紧皱起来。心里也是怒道：这两个属下真是越来越不把他这个门主当回事了！颇有些尾大不掉的味道了。

    但是，谁让他们的背后有浩阳门的支持呢。他这个门主，也只能继续隐忍了。

    斥候弟子忙是做惊恐状地回报道：“报门主，两位长老，他，他们都被人给杀了！”

    “什么？”老人顿时做惊恐状。而且，是真心实意的惊恐。

    虽然，他心里也巴不得这两个吃里扒外的属下。横死街头。

    但是，真听到他们的死讯，又想起目前的局势。老人的心中顿时翻起了惊涛骇浪。

    他不由不想到，这次他要赴浩阳门大门主的金牌敕令之命去跟他汇合。倘若到了会面时。被浩阳门的大门主知道了这两位亲浩阳门的长老死于非命，这位老人真不知道那位浩阳门大门主会怎么想，又会做出什么可怕的决定来！

    老人不由心急如焚起来。忙问道：“尸首在哪呢？快带我去看。”

    “是门主。”

    两位斥候弟子立即举着火把带路起来：“两位长老的尸首就在那边崖下。门主请。”

    “小鱼留在这里，陪着灵尊，不要跟来。”老人丢下了一句话，就匆忙跟着斥候弟子去了。

    老人口中所说的所谓灵尊，其实就是少女身边此时卖萌扮小狗的镇派神兽雨霖精奇兽。

    等老人走远了，这个少女突然莞尔一笑。抱起了那只奇奇道：“奇奇，咱们去保护爷爷去。顺便看看发生什么事情了。”

    ……

    山崖下。

    老人亲自检查过那两位长老的尸首。

    “门主。弟子已经检查过了。曹长老是被人打断了四肢，然后生生摔死的。至于鲁长老，他就有些复杂了。看情况，鲁长老像是被人打下崖下然后摔死的。但是，他的后背上还插着一只箭。弟子就不好说这鲁长老到底是被人射死还是摔死的了。”那位小头目的弟子立即开始卖弄眼力，抢着汇报验尸的情况，接着，顺手呈上了，他拔下来的插在鲁奇英身上的箭。

    “门主。箭支在此，请门主过目。”

    “嗯。”老人拿起箭，随便看了看。便也觉得奇怪了。这江湖中人，很少用这么精致的箭支。这种箭支，明显不是铁匠打出来的，而是科技制zuò出来的。

    一般江湖中人，很少用这种科技制zuò的箭支。江湖中人多半都是用铁匠或或者自己亲手打造出来的箭头。

    可是，如果射死这鲁奇英的人不是江湖中人，那这个人又是怎么打断的曹长老的四肢，然后又把他们两个人都一起打下山崖的？

    要知道，曹鲁两位长老。本身实力都在玄级啊！

    一般人别说要杀死曹鲁两位长老了，一般人能不被他们两个所杀就是万幸了！

    这就有些奇怪了。

    老人不由抬头看了看崖顶。心道：这事透着古怪。还有，这曹鲁两位长老。早有反叛之心，如果不是碍着浩阳门的威慑，他也早就清理门户了。如今，他们被人所杀，反倒省了他动手的麻烦了。

    死了正好，一了百了。

    不管山上的人，是什么来头。他都不值得为这两个叛徒上山报仇。

    不值当！

    老人立即做出了决定，把箭支扔还给弟子道：“把箭支收好。然后，传令下去，明早清晨，日出之时，立即拔营。”

    “是！可是，门主，那两位长老的仇？”那位弟子先是应声，然后却是多嘴质问老人怎么不为两位长老报仇了。

    “石鹤！是给两位长老报仇重要，还是奉大门主的令，尽kuài赶到天秀山重要？来，你来教门主该怎么做？门主听你的就是。”老人立即冷笑了起来。

    现在，这雁荡门还到底是不是他做主了？一个个的都敢质疑他的话了。真是该杀！

    “弟子不敢。弟子这就传门主令下去，明早立即拔营就是。”那位小头目模样的弟子心中不忿，但是却没有过分发作，而是没占到便宜，心里郁闷的拂袖而去，带着人举着火把离开了这里。

    “青鱼。你怎么来了？”那位带人离开的弟子，突然间看到抱着奇奇正走过来的女孩子，顿时就是变得热忱起来。

    “鹤师兄。我来陪爷爷。”抱着奇奇的女孩子却是碰到石鹤就低着头，然后马上躲开了石鹤的嘘寒问暖。

    只留下脸色尴尬一个人站在那里的石鹤。

    “哼。不知好歹。迟早有你好看。”这石青鱼把他当瘟神一样的躲着，石鹤心里立即感觉被刺痛，但是脸上却是保持笑容的石鹤不露异色的快步离开。(未完待续)