
    气势磅礴神秘莫测的天秀山内院。!x.

    云海翻腾，犹如仙境的云海断肠崖。

    横跨天堑的铁链长桥。

    还有站在云海断肠崖上，白衣裙衫的冰山美人，白师姐。

    叶若翱翔而过，将这一qiē美景尽收眼底。

    然后，叶若笑着悬空在白静茹的面前。

    白静茹却是刚刚开口想说些什么，人却是已经被叶若也收入了灵药圃空间之中。

    紧接着，叶若又是再次展翅高飞。

    身旁，天秀山的镇山神兽青羽冰鸾，冰仙之气氤氲着的伴飞在侧。

    此情此景，使得今日的天秀山真的俨如九天之上的仙境，使得在叶若灵药圃空间之中，第一次进入这灵药圃空间的的叶家、马家、林家加在一起足有近千的女孩子，抬头透过灵药圃空间的透明结界看到这一幕，眼睛瞬间就是叹为观止，惊为仙境。

    她们一个个的本来还对叶若与她们家族合作时所说，天秀山是仙境，是名门大派，是不会让她们失望的师门，她们在未曾亲眼看到这一qiē时，难免会心存疑虑，但是，现在，这些疑虑早已经烟消云散了。

    亭宇楼阁，高山雾隐之中，乍立其上。

    天险天堑，壁立千仞，飞瀑直下三千尺。

    这一qiē的一qiē，已经彻底征服了这群第一次出来然后入世的叶家、马家、林家的女孩子。

    “这里是仙境吗？”

    这是横在她们所有女孩子心头的疑问。

    然后，这天秀山。彻底激起了她们的武道追求之心，向仙，问仙。

    天秀山主峰，气势磅礴的主殿，山河大殿前的雄伟广场上。

    叶若把这群经过天秀山山河壮丽仙境熏陶过的这些女孩子，全部释放了出来。

    她们一出来，就是个个站的笔直，一双双眼睛，俱是无声的看着叶若，等着叶若给她们说些什么。

    期望。比如叶若说。你们今天就已经是天秀山弟子的话。

    可是，叶若却是笑了笑，没有说这样的话。

    “马萌萌？”

    “马萌萌在！”听起叶若叫她的名字，马萌萌立即一本正经的出来。向叶若拱手领命。

    颇有一番一本正经的模样。

    明眼人都看得出来。马萌萌这是在给叶若架身份呢。

    叶若顿时笑了笑。会意道：“大战之前，马家子弟就由你带着四处看看吧。若无战事，今日便自由活动。”

    “是。”马萌萌又是一本正经的领命退下。

    “林青？”

    “姐夫。林青在。”林青硬着头皮站出来。林青这样一叫姐夫，立即惹得林家那些女孩子们偷笑起来，但是偷笑之中，个个脸上都是写满自豪的神色。

    你想啊，叶若是他们林家少爷的姐夫，是她们林家的姑爷，这不是说她们林家跟叶若亲近吗？这以后，自然，她们想着叶若会偏心她们一些的。

    她们林家在天秀山这里，也就能更有依靠和倚仗了。

    林家女孩子人人都这么想，难免她们要觉得自豪了。

    “你姐姐不在，那你就代替你姐姐带着你们林家的女孩子四处逛逛天秀山吧。记住，要注意防止跟天秀山的弟子，还有马家的弟子起冲突。你要明白，以后不管你们是叶家子弟，还是马家子弟，又或是林家子弟，只要你们愿意在天秀山学艺，那么你们就首先是同门。同门要有同门的样子。何况，如今，你们三家都跟我叶若有千丝万缕的关系。咱们也算是一家人了。就各自团结一些吧。”

    “是，姐夫，我知道了。姐夫放心，我们林家子弟出门在外，一定不会给姐夫丢脸的。我们跟她们会好好相处的。”林青在此种情势感染之下，也变得识大体起来。

    “嗯。”叶若满意的点点头，然后挥了挥手对林青道：“带着你们林家的子弟去吧。随便看看。若是喜欢，就凭自愿可以加入天秀门。”

    听叶若这么一说，那群林家女孩子顿时一起异口同声的抢先林青答道：“是，大姐夫！”

    惹得林青脸色尴尬的都快绿了。

    可是，却也一点办法都没有。谁让他姐姐真跟了叶若，这样一来，叶若可就真成了他大姐夫了！

    林青也领着林家子弟去游历天秀山波澜壮阔的美景和亭宇楼阁去了。

    “现在就剩下你们了。”就只剩下了叶家子弟，叶若也变得随意了许多，干脆坐在了大殿前的青石栏杆上，坐着对叶家子弟们显得非常随意地道：“我呢，算是半个叶家人，所以，咱们说话就不用那么认真，煞有介事了。”

    叶若这么一说，顿时惹得叶家女孩子们颇有同感的莞尔一笑。

    “这样吧。咱们叶家的女孩子，就由我妹子和叶依领着，四处活动。喜欢天秀山呢，就可以凭心意留下来加入天秀山。不喜欢呢，也没关系，就当是我这个叶家大少带着大家出来旅游了。大家也不用担心，想着你们自己要是不加入天秀山，家里人会怎么看云云。你们不要顾虑那么多。我这个纨绔大少，能给你们介绍天秀山这样的师门，就还能介绍别的师门给你们，所以你们不要急。不喜欢，就等着后面的嘛。反正，你们心里有数，知道你们有的挑就行了。”

    叶若这么一说，又是惹得叶家女孩子都是高兴的笑了。

    “谢叶少爷！”这些女孩子一起认真的拱手一拜感谢叶若。

    叶若顿时摆了摆手，笑了笑，然后道：“去吧，去吧，早看出来你们见马家和林家子弟都去看风景去了，你们心里都痒痒了，所以，你们也快去吧。”

    “再谢叶少爷！”这些可爱的叶家女孩子又是再次感谢叶若，然后才是整齐的列队也要去游历天秀山去了。

    “叶若哥哥，那我和叶依就带着她们先去了解下天秀山了。”叶婷过来跟叶若告别。

    叶若顿时伸手摸了摸叶婷的脑袋道：“好妹子，心里别藏着心事。等忙完这一阵，叶若哥哥一定跟你好好谈一谈。现在，你啊，就无忧无虑的去玩吧。玩的开心点。”

    听叶若这么一说，一直压在叶婷心中那块朦胧不清的大石头一下清晰了许多，也减轻了许多重量，让叶婷的心情瞬间有了期盼起来。

    “嗯。叶若哥哥。现在大敌当前，叶若哥哥就不要太在意我了。有些事，其实我心里明白。可是，心里明白是一回事，心里没叶若哥哥给我个准信，我心里还是有些……有些不安的。不过，叶若哥哥这样说，我就不乱想了。叶若哥哥，你还是把心思都放在怎么破敌上吧。”叶婷顿时低着头，在叶若面前纠结着道了。

    “哈！”叶若顿时乐了。

    这也算是叶婷对他展露一些心迹了吧？叶若难免要高兴和得意了。

    “那好，那就现在不多说了。反正，咱们俩从小都有默契。去吧。去尽情的玩去吧。”

    “是！”叶婷心里轻松了起来，心情就大好了起来，神色也就不再失落和低沉，而是青春活泼起来，立即就搞怪的给叶若敬了个礼，然后笑着带着她们叶家的女孩子也游历天秀山去了。

    “那，大表弟，我们呢？”那些叶家男子弟都是推着叶乾来问叶若他们的安排了。

    提起这个，叶若顿时就是有些脸色古怪了：“大表哥，至于你们嘛。我可就不能让你们也去游历天秀山了。天秀山有门规，只收女弟子。所以，你看，我这次带来的各家子弟，都是女孩子，是不是？所以，你们就不需要游历天秀山了。你们就下山去山门，到了那里，我的属下叶涛会接收你们，然后整编你们。”

    这一下，叶家男子弟顿时炸锅了。一个个的都不甘心错过这么好的游历机会。他们一想起叶若高空掠过时，带他们匆匆看上一眼的天秀山的云山雾海，琼宇楼阁，个个都是颇为向往，难以忘怀啊。

    “什么？这么好的名山大水，我们竟然不能去欣赏？”

    “就是啊，为什么那个林青能去看，我们就不能？难不成，就因为林青是你小舅子，他就有特权吗？”

    见有人竟然开始声讨叶若，叶乾顿时怒了，马上转身怒道：“你们都给我闭嘴！难道你们忘了吗？来之时，咱们跟叶若有言在先，要听从他的命令。你们都忘了吗？都忘了军法如山，如有违抗，杀无赦了吗！”

    “大表哥。”叶若却是伸手淡淡示意叶乾不用跟他们认真，然后才是道：“你们问我，林青是我小舅子，他就有特权是不是？那我告sù你们，他还就有特权了！怎么了？你们不服气，也去做我小舅子啊。”

    叶若这么一突然出人意料的尖酸刻薄起来，顿时大大出乎叶家子弟的意料。

    以往，叶若可是以大公无私的形象出现在他们面前的啊。

    他们虽然多次在叶家家主和长老面前诋毁过叶若是假仁假义的伪君子，但是，其实他们心里自己都是知道，这是他们睁着眼睛说瞎话的在往叶若身上泼脏水呢。他们内心里，也是知道叶若的确做得很公正的。

    可是，现在，叶若怎么竟然成这样了？这可太让他们感到措手不及了。(未完待续……)