
    面对石崇山的怪异脸色，石青鱼却是不乐意的撅着嘴唇道了：“爷爷，您的脸色怎么这么难看？大哥哥又不是外人。告sù他奇奇的弱点又怎么了？小青鱼信得过大哥哥。奇奇也信得过大哥哥，对不对，奇奇？”

    呜呜。

    奇奇呜呜地道。但是，天知道，奇奇这么呜呜的叫了一声，是什么意思了。

    好小青鱼，叶若也是被这石青鱼给逗乐。

    “好！”叶若顿时痛快的答应下来，还揉了揉石青鱼的脑袋。

    “看，大哥哥就是痛快。一点也不像爷爷那样，做什么都小家子气。一点不痛快。”石青鱼顿时乐得又开始童言无忌了。

    石崇山真是恨不得一口咬死这快要用花言巧语拐走他孙女的叶若了。

    叶若却是平淡的继续摸着石青鱼脑袋道：“小青鱼相信大哥哥，可是小青鱼的爷爷，却是不信大哥哥啊，所以小青鱼出门在外，可是要听爷爷的话。不要私自乱做主让奇奇出来替大哥哥作战。不然，爷爷会担心小青鱼这么做会连累雁荡门的前途未来的。所以，小青鱼也要多顾及一下小青鱼爷爷的感受。小青鱼懂了吗？”

    “就是，就是。小鱼，你还不快听你大哥哥的教诲？”哈？见叶若竟然替他帮腔，石崇山顿时有些乐坏了，忙脸上都开始堆起笑脸来了。

    “爷爷就是这样，只喜欢听对爷爷有利的，爷爷这样就是气人。”石青鱼立时朝石崇山扮鬼脸，示意对她爷爷听人说话就只会捡着听的不满。

    叶若却是轻轻摸了摸石青鱼的脑袋道：“小青鱼，大哥哥得立即动身走了。也不知道天秀山的情形，现在如何了。天秀山上的人。迟迟不见大哥哥出现，定然会六神无主，担心死了……”

    “大哥哥。您不用说了。小青鱼知道轻重，大哥哥还是尽kuài赶路去天秀山吧。别让山上那许多人担心了。最多一日。小青鱼也能赶到天秀山了。到时，小青鱼就能再见到大哥哥了啊！”小青鱼懂事的不用叶若多说，即使舍不得现在就跟叶若分开，可是也还是深明大义，主动放叶若走了。

    这么懂事的小鱼，叶若顿时笑了：“小鱼真乖。待大哥哥打败了浩阳门，解了悬在天秀山头上的利剑，到时大哥哥邀请小青鱼上天秀山。欣赏天秀山无尽的秀美壮丽。”

    “这可是大哥哥说的？那就一言为定喽。大哥哥到时候，可不许耍赖！”石青鱼一下激动了。

    “一言为定。”叶若也是突然舍不得这小青鱼了，可是天秀山的情势，可再也耽误不得了……只能又是摸了摸小青鱼的脑袋，接着冲天而起了。

    “大哥哥再见！”在地上奇奇后背上的石青鱼，不停的用力朝天上越飞越远的叶若招着手：“大哥哥再见……”

    看到这一幕的石崇山顿时无奈，心里只能开始替叶若谋划起来打败浩阳门的事情。

    他现在是想不承认都不行了，他这个孙女啊，以后多半要便宜给那个就会装大义凌然，然后很会花言巧语骗小女孩欢心的臭小子叶若了。

    哎。真不甘心，这么好的孙女去便宜那个，怎么瞧都让他心里不舒服的臭小子啊。

    不甘心啊！

    ……

    天秀山外围。叶若一飞而过，就是将浩阳门围困天秀山的严峻形shì，尽收眼底。

    这一次，浩阳门果然声势浩大，出动万余人，打造连营，彻底困死了天秀山。

    倘若不等他出现，浩阳门就攻打天秀山……这结果，叶若不敢想。

    想到这里。叶若的脸色就变得阴沉和愤怒起来。

    这浩阳门竟然敢挑战他的底线，不惧他的逆鳞。叶若绝对不会允许这样的事情，再次发生！

    所以。只有一战立威，让世人知道，他叶若绝对不是好惹的软柿子，让任何人都不敢再对他轻下决策来招惹。

    包括灵药师公会，包括天圆地方商会，都要让他们不敢！

    叶若此时下了万分的决心。

    此战要必胜。

    而且，此战不止要胜，还要立威，彻底打出他叶若的旗号和威风来！

    让任何人，以后即使他不在，也不敢再做出诸如围困天秀山，这等挑战他底线和逆鳞的大胆之举！

    就是要杀鸡儆猴，打到有些人怕！

    ……

    “你来了。我就能放心了。”

    蓬莱峰下，天秀山内院的山门前，一青衣女子，气息飘渺如仙，对此时立在旋转断桥桥头，刚刚到达天秀山内院山门前的男人，如此道。

    “前辈。”这人道。

    “你想见的人，这时才刚睡下，你想见她吗？”青衣女子道。

    那人道：“那就劳请前辈帮我叫醒她，告sù她一声，我来了，然后让她继续安心的睡个好觉吧。我会处理好天秀山如今面临的难题。”

    青衣女子顿时感到奇怪的问道了：“你不自己去见见她吗？”

    那人轻轻摇头，然后拿出一件东西，递到青衣女子的面前道：“不急于一时。但是烦劳前辈把这块月饼交给白师姐。”

    “就一块吗？没前辈的？”青衣女人顿时秀眉抬起，微乐的立等叶若发窘了。

    “有。前辈不说，小子怎么敢乱送前辈月饼。”说着，叶若从容不迫的再拿出一块月饼来，然后轻轻放在了山门边刻着“天秀内院”四个大字的铭石上。

    “前辈。小子下山去山门下露面，以安人心去了。”说着，叶若展开了战甲飞翼，轻轻一跃而飞了。

    “飞甲？这家伙，不止境界突然间提升惊人，似乎又是有了什么奇遇？真是个运气好到惊人的小子。不逊主人当年的风采啊！”青衣女子气质如仙，轻轻取下了叶若放在铭石上用油纸包着的月饼。

    打开纸包，看到了月饼上的凤凰印记，青衣女子顿时嘴角轻笑。

    这时。她才是相信了，原来那个家伙，真的早早也给她准备了月饼。原来。他并不是在偷.奸耍滑啊。

    因为这月饼上的圣鸟印记，可不会说谎。

    “秀秀。这么晚了，你还没睡？”

    “公子，您来了？这就太好了。”

    云海断肠崖上，叶若发现了秀秀迎风而立，就降落了下来。

    “是啊，我来了。别担心了。来，随公子下山。然后好好补个觉。等秀秀一觉醒来，一qiē就都不用怕了。”

    说着。叶若霸道的拉起了秀秀的手，然后径直走上了那横跨两座山峰的铁链长桥。

    “公子……”秀秀突然脸红了。然后她那被叶若拉住的手，慢慢用力，偷偷反握住了叶若的手。

    秀秀顿时觉得，今天是她这一生中最快乐的一天了。她不止等来了天秀山的大救星，还等来了一个让她为之心醉的牵手。自然，此刻她觉得幸福无比了。

    走完漫长的铁链长桥，来到天秀山的主峰。

    此时，已是快是天亮。

    所有人都还在熟睡之中。

    天秀山主峰一片静谧，四下无人。

    面对这样的娇羞美人。叶若不由也是有些心里异样，眼睛望着秀秀，叶若的眼神突然变得如火起来。

    “公子。”秀秀也是发觉了此时四下无人。还有叶若的眼神异样了。可是，她面对叶若的火热眼神，她的眼神里不止是如水的温柔，还有对叶若如火眼神的纵容甚至鼓励的意味。

    秀秀如此反应，让叶若顿时放心大胆的伸手抬起秀秀的下巴，然后霸道的吻上了秀秀的在山崖上被山风吹得冰冷的柔唇了。

    “公子！”对叶若的霸道，秀秀只有纵容。

    叶若几乎要深陷在秀秀的温柔里，无法抽身。

    但是，叶若是非凡人。在此时，四下无人。*的情况下，叶若依旧做到了抽身而退。

    叶若拍着秀秀的小脸道：“天快亮了。可我山下还要去寻看，不然……现在就不会这么轻yì让秀秀回去睡了。去吧。回去睡吧。天秀山被人围困，我还有很多重要的事情要安排。”

    “嗯。”秀秀听话的脸红着轻轻点头，然后依依不舍的目送着叶若快步走下大殿前的台阶，接着她才是身子慢慢靠着大殿的柱子，软倒在地上。

    如果说在山上被叶若牵着手，让她心醉了。

    那此时此刻，她的心，已经是幸福的烂醉如泥了。

    天秀山主峰山门前的平地广场上，坐满了因为浩阳门大举侵犯，而逃难避祸来的天秀山的山下村民。这些村民三五成群，背靠背席地而眠。

    不远处，有人站在山门前警戒。

    虽然已经快天亮了，可是可能是因为没有帐篷和被褥遮寒，有些人还没有睡，在瑟瑟发抖的聚在一起低声说话。

    所以，叶若一出现，就是引起了这些人的注意。

    负责警戒的家卫，也发觉了这里异常，忙是异常紧张的过来查看：“什么人？……啊！是少主！”

    “少主？”

    “是少主来了吗？”听到少主两个字，顿时像触发到了什么，让安静站岗警戒，累得快要睡着了的家卫们一下都是来了精神，一瞬间都是围拢了过来。

    一看。

    果然是少主。

    顿时，个个都是激动起来。

    “少主！”

    “少主！”

    “少主来了！少主来了！”

    家卫兴奋的喊声顿时回荡在天秀山的山门前。

    家卫们异常兴奋的反应，让那些过来避难的村民都是摸不着头脑。

    他们虽然不知道发生了什么事情，但是他们有眼睛，他们看得出来，这个少主出现之前和出现之后，家卫的神情和反应如何不同，他们能够知道这个人的出现肯定是一件天大的好事情。

    不然，那些家卫们今天白天时都还是如临大敌的一脸紧张，不会突然间变成现在这样的精神抖擞！斗志昂扬！

    “像是来了大人物，咱们得救了？”那些村民们聚在一起议论。

    “看着像是。你没看到那些武士，个个都跟捡了钱似得乐得傻笑了？肯定是有救了。”

    “大救星啊！”

    ……(未完待续)