
    “封天！”

    虽然绿璃对叶若咆哮，但是绿璃却是在同时打出“封天”武技，护住叶若.

    一道碧绿的光圈，从绿璃的身上散发，生机盎然的碧绿真气彻底包围住叶若。

    “飞天！”

    绿璃紧接着冲天而去。

    绿璃之所以这么心急护住叶若，那是因为，仙劫不同于天劫。

    天劫也许还会有一个需要集运天地灵气然后酝酿的过程，但是，仙劫是怎么来的，仙劫的法则如何，不止是绿璃对此知之甚少，就算是绿璃的父亲，秦最大的灵药师，甚至是皇，也是知之甚少。

    不然，她的皇也不会那么向往那个世界了。

    不过，之前的前辈还是对仙劫做出过观察，得出过一些浅显的结论，那就是仙劫的发生，往往都是极其迅速的。不似天劫，还有“九”之数的规律，但是，仙劫应该也有规律，只是目前来说，他们还无法理解而已。

    所以，绿璃才会这么动作这么快，立即部署对叶若的保护。

    在绿璃升空的瞬间，天空突然出现异象。

    巨大而飘渺的人的形象，突然出现在空中。

    犹如仙女。

    而且还是九个。

    九个仙女一出现，就荡起仙舞，衣袂飘飘，有揽九天之星之态。

    “九天之上，无上之地，仙威森森。尔等蝼蚁之卑，茹毛饮血，野蛮粗鄙。今能存于世，已仰仙恩。却无念仙德，不守本分，竟妄图窥探无上仙界，以纵骄奢。今奉仙帝法旨，降下九天之雷，诛杀忤逆，以昭仙道。”

    仙音清冷，犹如天籁，响彻天地。

    瞬间。九道神雷。从天而降，而后九道神雷聚为一道，携开天辟地之势，斩向大地。

    仙罚临世。仙踪乍现。让天秀山下的浩阳门大营彻底大乱。

    天秀山竟然有能够惊动九天仙界的古武者。引来上天仙界的惩罚？

    那他们却还怎么敢去攻打天秀山？

    “无上至尊谕旨下！”

    这时，有使者带着门徒数百出现。

    “属下跪听无上至尊谕旨。”浩阳门的子弟无不立即跪下听旨。

    使者这才一本正经地清着嗓子大声道了：“谕旨下：天秀之门，无道无德之地。本已属我，如今反叛，天道不容。今上天降下惩罚，可见我等攻打天秀无道之地，乃是顺从天意。且，天秀门道日衰，早无可让诸君担忧之强者，今既有，也必死于仙雷之下，诸位尽可安心。若再有不知明暗者，胡言乱语，乱我军心，必定先掏心挖肺，而后斩落首级，挂于辕门之上。旨已宣毕，众人谢恩。”

    “谢无上至尊天恩，谨遵无上至尊谕旨！”门徒数千，齐声谢恩，声势浩大。

    “嗯。”这种千人跪谢的情景，让使者很是满意，点点头，趾高气扬而去道：“尊上有谕，旨谕三军！小的们，随本使别处宣旨去。”

    “喏！”刑徒队数百人应声答应，然后继续簇拥着着使者，浩荡去别营宣示旨意去了。

    ……

    九天神雷，汇集为一，煌煌然冲地而下。

    “升螭！”

    绿璃也是冲天而去，手中翻出螭龙之气，奔腾而去！

    神雷对升螭。

    九个仙使对绿璃一个。

    对决开始。

    ……

    被绿璃咆哮之时，叶若顿时愤怒了。

    却不是对绿璃愤怒。

    而是对天，对所谓的道，对法则愤怒了。

    天道何其不公！

    待他何其之薄。

    自襁褓之中被亲生父亲差点掌毙始，至硬生生被人白眼着做了十八年的废人，至今日的三九天劫，再至此时的仙罚，如此种种磨难，难道不是天道对他不公吗？

    叶若一直以来，即使命运如此多舛，也是从来不怨天尤人，只当是自己点子背，一笑置之。

    但是，今天，叶若受够了！

    叶若怒了！

    既是仙雷，那就肯定是躲不过去了，必然一死了。

    那，还怕什么？

    反正不过一死而已，不若豁出去了！

    “唤醒系统！”

    叶若在灵魂之中，下达唤醒超级灵药师系统的指令。

    “灵儿，既然上天要叶若哥哥今日必死，那灵儿也肯定无法存zài了。既如此，那叶若哥哥就带着灵儿跟天道拼一拼。”

    “叶若哥哥要问天！”

    在超级灵药师系统正在唤醒之时，叶若已然展开身后战甲飞翼，冲天而起。

    战甲异变，已是真仙了吗？

    果然，感觉好犀利。

    此刻穿在身上的战甲，跟以前穿着时，感觉已大不相同，如若新生。

    让叶若豪气顿生。

    天道仙罚又如何？

    老子也敢跟你拼。况且，老子有了真仙战甲，也未必就拼不过你！

    叶若在翱翔之始，就是感觉到了异变成真仙之甲之后的战甲，飞翔能力陡然提升至一个惊人的境界。

    已经不是快若雄鹰翱翔，而是已经快若流星掠过天际。

    果然，异宝和仙宝，那是没法比的。

    两者之间若说是说天壤之别，那是一点也不为过。

    身着此真仙战甲，让叶若的雄心更加壮志，让叶若更加有一拼之心。

    叶若顿时在翱翔之中，也打出古武技：天煞魔魂！

    天煞魔魂，这一招式，叶若早就想用了。

    可是，叶若一直没有轻用。

    就是因为一直小心驶得万年船的他，习惯性的要给他自己留底牌。

    而这个底牌，就是这招天煞魔魂。

    天煞魔魂：祭出魔魂。以抵抗伤害。使用之后，强行提升自身实力一个大境界。短时间内，免疫伤害。

    不错！

    是免疫伤害。

    虽然是短时间。

    但是，在这种关键的时候，哪怕是短暂到一秒钟的时间，也是事关生死！

    所以，叶若一直宁愿受着天雷淬体的痛楚，也要扣着这招必杀技不用。

    他千忍万忍，千防万防，千慎万慎。为的就是此刻。应付真正的绝境时使用。

    现在，系统上线，虽然灵儿因为情感系统更新，还没有被完全唤醒。但是。叶若已经能够使用系统真气技。

    顿时。叶若使出真气技。

    组合技！真气技-灌注！全力！真气技――盾御苍穹，全力！

    ……

    在天秀山上的人，都是清晰看到了这一幕。

    一个身穿雷光电闪战甲的男子。突然撑起了巨大的金黄色气盾，冲天而起，追上了那个碧绿色的小身影，以及她打出来的螭龙之气，然后两人合二为一，朝着那天雷撞去。

    后面……

    就什么也看不到了。

    犹如核.爆，那碰撞出来的威力太过巨大，反射出来的光芒太过刺目。让人什么也不看见。

    世间只有一片单调的白色光芒。

    “夫君！”

    “叶若哥哥！”

    这些嘶吼声，在那震耳欲聋的爆炸声中，被无情的淹没。

    ……

    山下，天秀山的浩阳门大营里，却是上万人欢呼鼓舞的庆祝声。

    本来，不是没有人对浩阳门无上至尊的谕旨上所说，即使天秀山上有强者，也不用害怕，因为那人必死于仙劫之下的话，抱怀疑态度。但是，在亲眼看到仙劫临世的威力之后，再也没有人怀疑浩阳门无上至尊的话了。

    因为，很显然！根本不可能有人在如此威力巨大的仙劫中活下来。

    但是，他们同样感到好奇和敬畏，想要知道这究竟是谁竟然牛逼到了能惹来仙界的注意，然后值得劳仙使大驾过来降下仙雷劈死。

    这个家伙，就算是死了，也值得了。

    毕竟，都惊动仙界了啊。

    这对他们这些古武者而言，不管实力高低，都觉得是无上荣誉了。

    ……

    犹如末世。

    犹如浩劫。

    巨大的爆炸在天秀山的后山蔓延。

    但是，再是如何的末世浩劫，也有过去的时候。

    光芒逝去，雷声逝去，她们看到浩劫之后的壮观，壮观但是却也无比苍凉。

    眼前，以前那壁立千尺的无数耸立奇峰，足有数十座，消失不见。

    往日的绝世美景，怪松飞瀑，浩劫之后，已经沧海桑田。

    在无人可涉足的万千奇峰之中，突然出现一大块平坦的空地。

    空地规模之大，让人叹为观止。

    可见，这犹如浩劫般的碰撞，威力有多大！

    简直就是移山填谷啊！

    可是，这个时候，比起被浩劫所带来的震撼，她们更关心另外的一件事。

    那就是，此次对决，到底是人类胜了，还是仙界之仙人胜了。

    她们等了久久，眼看夕阳的最后一抹红色阳光也要消失不见的时候，依然没有奇迹将要发生的迹象，有些人早已经泪流满面的哭晕过去。

    就在许多人都叹气，准备落寞的转身离去的时候。

    突然间，在夕阳的最后一抹余辉之中，一个人，腾空而起，他的战甲，雷光电闪，特别夺目，再映上落日的最后一抹余辉，那就更加光辉夺目了。

    “万岁！人类万岁！叶若万岁！”天秀山突然响起了漫山遍野的叫喊之声！

    在天秀山上的人，所有的人，不会有人不认得那副战甲！所以，当她们看到这副能够展开金甲飞翼飞翔的战甲，她们每一个人都是知道了，他还活着了。

    还好好的活着了。

    甚至，也许他都没受太大的伤？不然，他若是伤重不治，那他怎么能够还能飞？

    同时，她们也知道，在这场人仙之争的对决中，他，胜了。

    叶若胜了。

    她们的大姐夫让人难以置信的胜利了。

    人能胜天！这是以后，叶若的这群小姨子和小舅子们挂在嘴边说的最多的话了。(未完待续……)