
    ……

    “肚子都填饱了吧？”叶若站起来问道。(x.

    “嗯。”

    “都好了。”

    几女一起站起来答道。

    叶若这时点点头，然后一伸手，打出一道千寒冰魄之气来，直接把营地里的篝火余烬全部给灭掉。

    虽然这以冰属性的真气灭火，只是简单小露一手，但却是能够以小见大，显露出一个人控zhì真气的能力境界，所以让沐成雪眼前一亮。

    然后叶若又是一伸手，把整个营地，包括帐篷和餐具都是收进了灵药圃空间。

    接着才是对几女道：“你们也去我的空间里待一会吧。一眨眼，夫君就会把你们都带到天秀山了。”

    “是，夫君。”

    “是，叶若。”

    跟赵冬儿一起回应叶若的沐成雪不由有些脸红。因为她之前就注意到了，叶若现在在她面前，也早就开始大言不惭的自称夫君了，这让她这个姑娘家怎么会不害羞。

    沐亚楠也是如此。即使是个侍女，她也知道，她未来肯定是沐成雪的陪嫁丫头了。既然小姐都是叶若的女人了，那她这个陪嫁丫头，自然也是没跑了。迟早，她也会是叶若的女人。

    所以想到这里的沐亚楠，不由偷偷抬头，眼神害羞如水的偷看了一眼叶若。顿时觉得这叶若少爷，她未来的男人，未来的爷，真的好意气风发啊。好让她敬仰，也好让她喜欢。顿时。她就更加的害羞了。害羞的小手都热了。

    “嗯。那夫君就收你们进去了。”叶若又是一挥手，几女瞬间消失不见了。

    然后叶若的身影也是消失不见。因为跟沈盈雪有夫妻传送的能力，此时此刻，叶若已然到了天秀山了。

    叶若离开了。

    叶若施放的神识干扰信号，自然也不存zài了。

    那烈级高手立即恢fù了神识，对弃魂谷周围进行查看。

    可是，他怎么找，都找不到叶若的踪迹了。

    “跑了？哼。小子，我记住你了。你跑不掉。你死定了！”那烈级高手，突然间桀桀笑了起来。

    笑声阴森。

    ……

    天秀山。

    内院之中。

    沈盈雪和白静茹正在内院山门的石牌坊附近。靠近崖边的石桌上对弈围棋。

    突然间。沈盈雪道：“白师姐，夫君要回来了。”

    白静茹手中落子的动作顿时一停。

    然后，果然，叶若应声出现在了天秀山。她的身边。

    正如叶若跟她说的一样。只要天秀山有变。叶若可以只用一秒钟就赶回来处置。

    这神奇的能力，立时也让白静茹是也忍不住惊讶。

    看到沈盈雪竟然和白静茹相处的相安无事，叶若是既奇怪。又不奇怪。

    两女打起来，是正常之道理，不再多说。

    不打起来，大概是叶若觉得沈盈雪和白静茹都是冰山心性的女子，应该不会做出两女相争的事情来吧。

    看到白静茹和沈盈雪竟然在崖边对弈。叶若顿时笑着，走过去，坐了下来。然后也拉着沈盈雪和白静茹坐了下来。

    “你们两个，继续下棋解闷吧。夫君现在还顾不上你们。等下夫君就要先下山看看天秀山的防务，总要提防浩阳门的动静。”

    沈盈雪懂事地答道：“夫君，自管去忙吧。雪儿安静在这里等着夫君回来就是。”

    白静茹刚刚张口，想对叶若说，她要陪着叶若去巡视天秀山的防务呢。可是，突然间，沈盈雪竟然说放叶若走了，这让白静茹一时之间，没法开口说要跟叶若走了。

    沈盈雪才是正主儿，正主儿都说要放叶若走了，她这个非正主怎么还能揪着叶若不放？白静茹只能也是跟着默默点头，放叶若走了。

    叶若这才刚回来就又马上起身离开了。

    然后，白静茹继续跟沈盈雪下棋。

    手刚要继续落子。

    沈盈雪却是突然伸手拦下了白静茹的清冷素手。

    白静茹不由不解的抬头看了看沈盈雪。

    沈盈雪道：“白师姐，自从夫君来了，你就显得心浮气躁了。因为这一子，你落得不对。白师姐放宽心就是。夫君即使这时离开了白师姐，可是白师姐不要忘jì了，夫君如此忙碌，又都是为了谁？还不是为了白师姐的天秀山？如此，白师姐心里还担心什么呢！”

    “姐姐教训的是。”白静茹顿时清冷的认错，然后心思果然不敢再浮躁，认真思索了一下，才是换了一个地方重新落子。

    正如沈盈雪所说，叶若如此忙碌，甚至顾不上陪她，都是在为她而忙碌，她即使有怨言，那也是毫无道理的。想通了这个道理，白静茹就在沈盈雪面前又做回了那个冰山不融的白师姐了。

    即使是天秀山最美的大师姐，白静茹在如此高贵冰冷的沈盈雪面前，心底也是隐隐有一丝自卑的，不然，白静茹不会对沈盈雪这么听话。

    也许是因为她没有沈盈雪那样的家世吧。

    她的身世……往事不堪回首。

    念及此，白静茹在心里幽幽的叹了一口气。

    ……

    离开了白静茹和沈盈雪的身边，叶若把赵冬儿和沐成雪几女从灵药圃空间里放了出来。

    “香香，找个房间，然后准备个大澡盆，再多少多烧些热水。等下少主有用处。”

    叶若做出安排。

    “是，少主。”但凡叶若有吩咐，香香根本不会多嘴去问这么安排的原因和用处，马上从来都是马上就应了下来。

    “冬儿，你就好好跟着香香吧。这些热水什么的。都是给你恢fù身体准备的。我知道你有疑惑，但是，你别问。只管让夫君来操作，然后你就安心等着你的黄级实力恢fù吧，好不好？”叶若又是柔声对赵冬儿道。

    赵冬儿立即道了：“夫君，你尽管放手去做吧。冬儿这条命，即使没明说，其实夫君也应该知道，冬儿早就愿意把一qiē愿意交给夫君了。所以，冬儿听话。”

    “乖！”叶若又是奖励似得捏捏赵冬儿的脸蛋。然后对赵冬儿道：“那冬儿就跟香香去吧。等下热水烧好了。夫君就回来了。”

    “嗯。夫君。”赵冬儿立即听话的跟香香而去。

    “至于你们……”叶若这时看向了沐成雪。

    沐成雪早就自觉地道：“叶若，你有大事要忙，我和亚楠就随便看看这名山大水吧。我们不用你操心，你放心好了。”

    沐成雪果然很懂事！叶若笑着也摸了摸沐成雪的脸颊道：“没有赶你们的意思。实在是。我等下要去下山巡查防务。那下面。粗野的男人汉子比较多。你们多半不会喜欢跟着我去闻他们身上的臭汗味。那你们就留在这里吧。你们去看雪儿跟白师姐下棋也好。记得对雪儿尊敬些。她是我的未婚妻。你要叫姐姐。嘴甜些，雪儿不会为难你的。”

    “知道了。”沐成雪顿时脸红，又是低下了头。动辄就要她叫人姐姐。她心里别扭啊。就比如叫赵冬儿姐姐吧，赵冬儿可是比她要小，可是，她却还是要叫赵冬儿为姐姐，就只是因为赵冬儿是叶若的童养媳，进门比她早。现在，明显就是她到叶若身边最晚，只怕以后要叫许多人为姐姐了。想到这里，沐成雪心里自然很是有些不服气，凭什么啊……

    叶若这才放心的离开了沐成雪身边，走下了这天秀内院。

    ……

    在天秀山的主山大殿建筑群中，西门明月一个人显得孤单的坐在一处石阶上发呆。

    这里的人，除了她弟弟，还有叶若以外，大多数的人她都不熟悉，所以，她显得特别孤单。

    任身边的人来来往往，她都是如一朵遗世独立的莲花一样，清冷，高洁，而孤单。

    直到一个人突然间走到她的身边，然后摸了摸她的脑袋，接着就是霸道的拉起了她的手，然后对她温柔的道：“我来陪你了。走，跟我下山，我带你去看你弟弟去。”

    西门明月刚刚清冷和孤寂的心，顿时犹如阳光穿过乌黑的云层照耀下来……那样，一抹阳光。

    西门明月跟着叶若下山去了，不再孤单了。

    山下。

    天秀山主山门前。

    林青一个人骑在山门前的石雕上，自娱自乐。

    西门名刀也是一个人，他靠在上面广场的玉白栏杆上，晒着太阳，闭目养神。

    别人都是三五成群，特别是叶家子弟，那是几十人几十人的在一起说话。

    只有这林青和西门名刀显得特别被人冷落。

    叶若一出现，看到西门名刀靠在栏杆上的身影，就是喊了声：“名刀，过来！”

    “姐夫！”西门名刀立即睁开了眼睛，然后马上爬了起来，向叶若跑来：“姐夫也带姐姐来了？”

    “是啊。”叶若亲切的对西门名刀道：“要不是你在这里，姐夫会带你姐下来？来，姐夫介绍个人给你认识。”

    “好，姐夫。”西门名刀顿时答应下来，然后马上懂事的走在了西门明月的身边，还对西门明月眨眨眼睛，然后小声道：“看姐姐脸色，姐姐现在应该很开心吧？”

    西门明月看了一眼弟弟西门名刀，然后竟然出乎西门名刀意外意料的点点头，承认了她很开心，但原因，她却是这样道的：“见到你，看到你没事，姐姐当然开心了。”

    这不是真话吧？西门名顿时刀顿时也跟着笑了，然后顽皮地道：“是，姐姐是见了名刀才开心的。名刀不乱说就是了。”

    西门明月竟然却也没有责怪西门名刀的调皮，只是道：“好好跟叶若做事，学着点他怎么做事。叶若，他在学校的时候，就很是会做事。哪里都混得很开。以前，姐姐很不喜欢这样太干练的人，觉得这种做事情的干练程dù跟年纪完全不相符的人，一定太过有城府，所以不喜欢。但是，那是我以前不了解叶若。现在，我了解叶若了，才是知道那是我误会他了……不过不说这些了，现在，姐姐只是想让你好好跟叶若学东西，你知道吗？这对你有好处。”

    “知道了，姐。我一定好好跟姐夫学。”西门名刀在叶若的背后，望着叶若的眼神，立即变得敬仰起来。

    他的姐夫，的确是一个值得他认真钻研和学习的好榜样。

    “姐夫！”听到有人说话的动静，知道有人来了，林青就注意了一下，发现是叶若下来了，忙是就跳下了石雕，远远就对叶若恭敬的叫起了姐夫。

    叶若顿时又是笑了一下。这林青，现在叫着他做姐夫，明显比上午时要自然和热情多了。显然，有些东西在他不在山上的时候，偷偷发生了，然后才让林青做出了这些改变。

    有了这个想法，叶若顿时就是已经想到了原因。(未完待续……)