
    ps：【大家新年快乐。｜.[2][3][w][x].求订阅、月票支持了。】

    ~~~~~~

    一把剑。

    一把古朴的剑。

    剑，沉甸甸的。

    剑身轻灵，但是掂在手中，分量却是异常的十足。

    显然，只从这一点上来说，这把剑的铸造材质就根本不会差了。

    “一把剑？”听说叶若在魔化骨龙的残骸里捡拾到了一把剑，沐成雪和沐亚楠都是马上围了过来。

    她们都知道，能从这么厉害的魔化骨龙身上掉落的剑绝对不会普通了。

    一定是神兵了。

    “系统检测到宿主装备了未知装备。系统鉴定中……鉴定失败。”

    “无法匹配！”

    呃，当叶若拿起这把古朴之剑的时候，竟然引起了超级灵药师系统的反应，然后自主对其进行鉴定，可是结果竟然是鉴定失败！

    要知道，叶若现在已经是七品灵药师了。六品灵药的灵药方，他都能逆向鉴定出来了，可是此剑，他竟然不能鉴定？

    不过，没能鉴定出来这把剑的来历，叶若不但没有失望，反而更加兴奋起来。

    他都鉴定不出来的东西，一定绝对不会普通了！

    叶若顿时想到用真气试炼的方式，测试一下这把剑。

    立即注入真气。

    古朴黝黑的剑身，突然间闪烁起刺眼的亮光。

    亮光如线，游走如丝！

    这是？

    这亮光好像是在……写字？

    这一幕。立即让赵冬儿和沐成雪都是紧张起来。侍女沐亚楠更是激动的呼吸都快要忘jì了。

    这一定是神兵了！这是沐亚楠如此激动的原因。

    “叶若！”赵冬儿和沐成雪一起紧张的抓住了叶若的手臂，提醒叶若。

    因为她们同时看出了，这把剑上游走如丝的亮光，其实是在慢慢显示几个字。

    她们不太认识的字。但是，绝对是字，那绝对没错！

    那是金文体的字。

    远比篆体更早出现的文字。

    她们学识不深，自然不认得！

    可是，叶若却认得！

    “道谕之剑！”

    叶若也早就看出这亮光是在显示一串文字了。但是，突然，当这四个字完全显现的时候。叶若手中的这把剑开始剧烈的抖动。

    剑身抖动。发出刺耳的嗡鸣声音。

    叶若再次用力，希望能够掌控这把剑。

    但是，这把剑突然不再接受叶若送入的真气，剑身上显示的文字也瞬间消失不见。然后这把剑竟然突然反哺出真气打在叶若的手上！

    叶若的手顿时如遭电击。紧接着这把剑竟然趁机自动脱手飞出！

    沐亚楠正在叶若对面。紧张的欣赏神兵出世的风采呢！

    却是要遭受无妄之灾！

    沐亚楠突然看到这把剑旋转着向她刺来！

    “啊！小姐救命！”沐亚楠立即吓得抱住了脸，蹲在了地上。

    说时迟，那时快。这把脱手的剑，眼看就要刺死沐亚楠。

    想跑？叶若眼神一紧，心情不悦了，顿时生气，然后竟然用了真元之力，而不再是真气之力，真气技-浮光掠影！

    叶若瞬间追上了那把脱手而出的剑，然后一把握住了那把剑。

    当然，也救了沐亚楠一命。不然，那沐亚楠为了看神兵，凑得那么近，非得当场被这脱手而出的神兵给刺死不可！

    瞬间，剑身闪亮。

    更加的闪亮，远比刚刚之前的闪亮，还要闪亮。

    现在，这把剑闪亮的亮光已经让人觉得刺眼。

    赵冬儿和沐成雪不得不拿手遮住眼睛，才能隐约看清那古朴的剑身上，再次显现那几个她们认不得的字出来。

    “叶若，坏小子，快住手！”

    灵药圃空间之中，绿璃紧急叫住了叶若：“不然，你会毁了这把剑的！”

    听得绿璃的话，叶若才是瞬间撤回了他的真元之力。

    那把古剑没了真元之力的注入，也终于再次黯淡下来。

    “把剑拿来给我看看。”为了这把剑，竟然让绿璃自愿从灵药圃空间里走出来了。然后，伸手问叶若要剑。

    显然，能惊动绿璃亲自出手鉴定的剑，绝对不会简单！

    叶若二话不说，就把剑给了绿璃。即使这把剑肯定是神兵，叶若也毫不犹豫就把这剑给了绿璃。

    绿璃接到了剑，然后剑身又再次开始闪亮，紧接着这把剑竟然再次脱手而出。

    插入了土中。

    绿璃却是任由它插在土中，没有任何阻止。

    “就是这种感觉。”之后，绿璃淡淡的对叶若道：“坏小子，你走运了。这是一把遗落之剑。也就是仙宝。皇正是因为也得到过这样的仙宝，九宇八荒定乾古剑，才能纵横宇内，鼎定乾坤。之后，皇才会对那遗落之地如此念念不忘，才会有你所知道的派人寻仙以及炼制长生不死丹的事情发生。皇就是太痴迷得到灵力更大的仙宝了。皇那把九宇八荒定乾剑，是仙宝之中的极品，真仙之剑。你这把剑应该也是真仙之剑吧。只不过，这把剑是认主过的。它的主人已死，所以这把剑才会遗落至此。认主的真仙之剑，一旦主人死去，真仙之剑的灵性也会跟主人殉葬。所以，这把剑如今是损坏的了。你要是想用这把剑，就必须找到补天石，修补这把剑的剑灵。然后，再次让它滴血认主。这样，这把剑就终生认你为主了。以后，别人要是再想夺你的剑，用你的剑，就只有杀了你了。不然，这把剑是不会接受除主人以外的任何人使用。现在，这把真仙之剑即使是损坏的了。你无法发挥它的灵力，但是，毕竟它是仙宝之剑，就算它失去了灵力，也会无坚不摧。只是，它现在就只能退而求其次，变成一把砍不坏、砍不烂的纯粹兵刃罢了。现在你明白了吗？不明白我也不说第二次。灵儿，收我回去。懒得再教他了。笨死他算了！刚刚竟然想对这把真仙之剑用强。不怕剑玉碎吗？”

    绿璃数落着叶若，直到被灵儿收入了灵药圃空间。

    除了赵冬儿隐隐知道绿璃的事情，所以。她对此绿璃突然出现说出这样一番匪夷所思的话。感觉还能接受些。

    可是，沐成雪和沐亚楠可不知道绿璃是秦时公主的事情啊，她们突然见到叶若的身边又出现这么一个气质高贵、容颜绝世的小女孩，就已经够惊呆了。

    然后。这个小女孩还满口说着她们不懂的事情。

    比如。皇。

    比如仙宝。

    比如九宇八荒定乾剑。

    再比如补天石。

    她们彻底风中凌乱了。沐成雪和沐亚楠完全不知道绿璃在说什么。

    但是。却是有种让人不明觉厉的感觉。

    好高大上的感觉。

    叶若走过去，拔出了那把剑，然后走到赵冬儿的面前。笑着把剑递给了赵冬儿。

    赵冬儿倍感意外的反手指了指她自己：“给我？”

    叶若油嘴滑舌地道：“当然，媳妇儿惯用剑嘛！不过，媳妇儿现在有了这把无坚不摧的真仙之剑，可就别拿来往夫君身上戳洞了。不然，夫君就算真是铁打的身子，也禁不住媳妇儿拿真仙之剑这么戳啊！”

    赵冬儿却是紧张起来了，忙对叶若摆手道：“叶若！我不能要你的剑。这把剑太贵重了。就算我是你童养媳，你也不能送我这么贵重的东西。你还是送我别的好了。这剑，真的太贵重了！”

    叶若再次笑了，然后不由分说的把剑塞到赵冬儿的手中道：“冬儿！雪儿，白师姐，甚至是叶依，马萌萌，夫君都给了她们很贵重的东西。异宝戒指还有特别给她们炼制的玄级异宝神兵，还有淬炼体魄的灵药。就只有冬儿，夫君手上现在没什么能拿得出手的东西给冬儿。那这把道谕古剑，正好拿来补偿给冬儿了。冬儿必须收下，不然，夫君就要觉得冬儿是觉得这把真仙之剑是损坏了，没了灵性，冬儿是看不上了！”

    “叶若，你就是想气死我！你明知道，就算这把真仙之剑是损坏的，可是，绿璃也都说了，就算是损坏的真仙之剑，材质也特殊，也绝对是别人砍不烂、砍不坏的神兵。我赵冬儿什么时候用过真正的神兵啊！所以，我怎么会嫌弃你的剑。只是，这把剑真的是太贵重了，叶若我不能收。就算你生气，我也不能收！”赵冬儿更加急了。

    “冬儿，少废话。让你收下，你就收下，这是夫君我的一片心意，难道你要拿夫君送出来的心意，扔到地上，然后踩烂吗？你这样做，夫君我的尊严何在？”叶若顿时严厉起来，摆起了一家之主的威风。

    见此情景，沐成雪虽然心里羡慕赵冬儿的福气，却也是站出帮助叶若劝赵冬儿道：“冬儿姐姐，你还是收下叶若的心意吧。不然，你让别人怎么看你跟叶若的关系？”

    “你就是想气死我！我反正都已经半死不活了，你就继续气我，干脆气死我好了。我死了，没人管你了，你就得意了，你就能继续娶更多的小媳妇了！”赵冬儿突然哭了，然后只能气呼呼的被迫收下了叶若给的真仙之剑，激动之下，那把被人看做是绝世价值宝贝的真仙之剑，差点被赵冬儿给甩出去。

    叶若怎么看不出来，这赵冬儿是在说气话了。

    忙是揽住赵冬儿的肩膀，搂她入怀，在怀中细细安慰道：“好了，好了，冬儿别气了，别哭了。都是夫君的错，好不好？以后啊，夫君一定不再外面再乱娶小媳妇了。冬儿不哭，不哭了啊……”

    叶若笑了起来。

    可是，沐成雪的脸色却是突然煞白了起来。

    叶若不娶小媳妇了，那她怎么办呢？

    就在沐成雪为此而黯然心伤的时候，叶若却是在第一时间，也把她拉了过去，也安慰起她来。

    显然，她的苍白脸色，和心思，都被叶若知晓了。叶若一直都在意着她呢。

    这让沐成雪心里十分的受用。

    可是，这坏人，竟然一下抱住了她跟赵冬儿两个绝色美女，定然是艳.福不浅，所以这个坏人，就该天打雷劈！

    但是，真的好舍不得让他真去遭天谴，然后被天打雷劈……

    因为，他真的太好太好了，不管什么时候，他都在意着她的感受，知道她伤心了，难过了，就会第一时间过来安慰她了……

    沐成雪也是醉了。在叶若的怀里，开始胡思乱想起来……(未完待续……)