
    “林青，跟叶家那些子弟起过冲突了？”这就是叶若想到的原因。见叶若提起这个，林青顿时就是有些不好意思了。

    “有了姐夫教我的话，林青还怕什么？姐夫说得对。姐夫一走，他们就看我不顺眼，冷嘲热讽的。那我还等什么。照姐夫的话，先暴揍他们一顿再说。现在，他们根本不是我的对手。我打他们，就跟姐夫打我一样轻松，跟玩似得！”林青说话时是又自豪又腼腆的摸起了后脑勺。

    修习了青莲火纹怒的林青，虽然败在了叶若的手下，但是，青莲火纹怒对他的实力提升很是明显，特别是这次以一打多，狠狠教训了那些对他冷嘲热讽的叶家子弟后，林青找回了强者的自信心，才会此时，面对叶若时，精神面貌都是不一样了。

    叶若也是笑了起来，然后又是嘱咐起林青来：“你啊！不要这么得意。姐夫上午给你说的话，从现在开始，作废了。”

    “啊？为什么？”林青顿时吃惊了。心里，还开始疑心起来，难不成是因为叶若终究是叶家外孙，然后开始心疼叶家人了？

    “你心里一定觉得我心疼叶家人了吧？开始偏心了吧？”叶若笑道。

    “呃，不敢。”林青被叶若道破了心事，脸色顿时窘迫的发紫了。

    叶若也不继续让林青不自在了，而是马上阐述道：“之所以不再给你可以跟叶家子弟动手的赦免令，那是因为。你现在都这个境界了，你再眼睛整天盯着他们那群人，你这一辈子，档次也就这样了，还能有什么大成就？你懂了吗？你应该找个更高的目标，更高的对手了。”

    “是，姐夫！”林青顿时无话可说的点头，答应下来。因为他终于明白了叶若的苦心。“林青明白了。也想到了姐夫以前为什么跟他们与世无争，甚至跟以前的我们也不屑一争的原因了。是因为姐夫一直都没拿我们这些人当做真正的对手吧。我以后也要学姐夫一样，学得大气一些。不争些虚头小利。还有一时得失了。”

    “孺子可教。”叶若顿时满意的点头。

    “名刀，你听到了？”西门明月也是忙提醒她的弟弟，注意叶若跟林青的对话，从中能学到东西。

    西门名刀立即对西门明月道：“姐姐。名刀听到了。也用心记住了。”

    “姐夫。他……”林青也早就注意到这个跟他一样是个孤狼的男人了。

    只是。一直没好意思先放下脸面，过去搭讪而已。

    现在，叶若带着这匹孤狼来见他。林青顿时大概想到了叶若的意思了。

    叶若马上点点头道：“别的话，我不多说了。你们两个都是我的小舅子。剩下的，你们自己处吧。在这山上，不如城里热闹，你们两个在一起能做个伴，解个闷也好。”

    “是，姐夫！”林青和西门名刀一起拱手认真答道。

    叶若再次满意。

    “名刀，我这次出来，给你报仇的机会，可是，我有件事想跟你说，要问问你的想法。”

    西门名刀立即站出来表态道：“姐夫请说！名刀无敢不从！要不是姐夫心里念着名刀的这些仇恨，对名刀好，名刀今天绝对没有资格站在这里，然后有机会杀仇敌、报血仇了。”

    “嗯。”叶若道：“我就是想问你，不如你少杀几个人，然后，我让你去做一件肯定不让你吃一点亏的事情。你大概会愿意的吧？”

    “姐夫！”西门名刀顿时脸色不乐意了。

    “哈哈！刚刚谁说无敢不从的了？现在却就反悔了！”叶若马上笑了，惹得西门名刀脸色都窘迫成了猪肝色，然后叶若才是又道：“好了。不让你干着急了。姐夫把话给你说清楚吧。正好明月也在这里。当着她的面说出来，也能让她放心。事情是这样的。”

    叶若道：“我曾经对怜儿说过，后来也对明月提过，你们的爸爸大概不会跟你们的妈妈殉情。当然，我这话没有说你们的父亲不够对你们妈妈衷情的意思。而是，我是说你们的父亲大概会替你们的妈妈报仇。也就是说，如果我的意料如果没有估计错的话，你们的父亲，此时就在对面的大营里！”

    “叶若！”西门明月顿时紧张起来，马上抓住了叶若的手臂，用力，非常用力。她的素手，都是青筋暴露了。眼睛里，也一下涌满了晶莹、闪烁的泪水。

    叶若忙是拿拇指帮着西门明月，轻轻擦拭着柔软脸颊上的泪水：“明月哭什么？明月这么哭，夫君我还怎么继续说事啊。”

    “唔！”事关她的父亲，即使西门明月的心里如何激动也好，也知道轻重的马上擦了她的眼泪，竭力不哭，装着坚强，对叶若道：“夫君继续说下去吧。明月不敢再插话了。名刀，你也给我听好。你这几天，不管你什么事情，你都要听你姐夫的安排。哪怕你姐夫让你去死，你也要听，知道了吗？”

    “知道了，姐！”西门名刀顿时热血贲张，像个汉子似得答应下来。

    “不用这么严zhòng……”叶若顿时苦笑。

    西门明月不想叶若误会，就立即叶若解释道：“叶若，我就是这么一说。我知道，你是不会让名刀去死的。因为他是我弟弟。我知道，你一定不会做出这样伤害我的事情的。这点，我现在对叶若深信不疑。叶若，我相信你。我这样说，只是要让名刀知道事情的严zhòng性！”

    原来是这样……

    叶若顿时放心了，这才道：“我知道了。不说这些了。继续说正事。名刀晚上晚饭多吃些，填饱了肚子。然后尽早找个安静的地方，好好休息。晚上姐夫来叫你。多余的不说了。你自己心里有数就行了。”

    “姐夫，我知道了。”西门名刀也是聪明人，他明白了叶若的意思，然后感恩的立即跪了下来，“谢姐夫大恩。名刀以死难报。”

    叶若马上扶起了西门名刀，责备道：“胡说什么呢！你姐是我的媳妇，你们家的事情，还不就是我的事情？所以，你别再说什么恩不恩的事情了。即使我真对你们有恩。也轮不到你来还。让你姐来还就好了。她给我做媳妇就够了。哈哈。说笑呢。好了。不开玩笑了，你心里有数就行了。”

    然后叶若又是对西门明月道：“你留下来陪你弟弟说话吧。”

    西门明月却是摇了摇头，然后道：“不了。现在见了，就足够了。我现在更想待在叶若的身边。”

    “好。”叶若自然乐意西门明月作陪。然后又是帮西门明月擦起来泪水道：“那就别哭了。走。咱们上去。”

    “至于你们两个。随意活动去吧。”叶若又是挥手打发了那两个小舅子。

    “是，姐夫！”林青和西门名刀又是一起异口同声了。

    然后，他们两个人送走了叶若。相视一笑。

    两只手臂用力的握在一起。

    “我林青！”

    “我西门名刀。”

    “看样子，我比你大。”

    “那以后你是哥。我是弟！”

    “好，痛快！”

    ……

    西门明月转身看到这一幕，即使脸上仍旧忍不住挂着泪水，可是嘴角却是欣慰的笑了起来。

    然后在心中道：“叶若，谢谢你。今天是她一生之中，最最开心的一天了。”

    母仇将报，生死不明的父亲下落，也有了眉目，如今弟弟又是交到了朋友，难怪西门明月会突然间喜极而泣了。

    ……

    “叶若，你给我们站住！”

    叶若刚走回上通往天秀山山门的台阶，就是被那群叶家子弟围住，他们要为他们被林青给打了一顿的事情，来找叶若讨公道了。

    叶若平静的站住，然后淡淡的看了这些人一眼。

    只是一眼，就看的这群人原本高涨要声讨叶若的气势，瞬间龟缩了回去。

    不怒自威。

    叶若早已经到了他们所无法理解和模仿的境界。

    叶动和叶阵即使打头，也是不得不心中一惊，然后不自觉的要脱口而出的话，到了真脱口而出时，不得不瞬间失去了许多气势：“叶若表弟，你就任由那林青欺负咱们叶家人吗？你就不管？”

    灰头土脸。

    这就是叶若刚刚一看看过去叶家子弟，看到的景象。

    叶若不由冷笑，然后寒心。

    傲骨铮铮的叶家，子孙这样不争气。叶若寒心到了不想跟他们多说的地步。

    叶若正要径自迈步离开，却是看到了一个人，然后瞬间打消了这个想法。

    叶若向前走去。

    那群围着叶若的叶家子弟，无人不是惧于叶若的气势，自动让开一条路。

    “叶乾大表哥，也参与到嘲笑林青的事情里去了？”叶若不浓不淡的问道。

    叶若的这个神情，顿时让叶乾紧张起来。他能够感觉到，叶若见他受伤，对他的态度一下就冷淡下来了。

    一定是因为叶若以为他也做出了让叶若失望的事情了，叶乾立即想到个中原因。

    但是，如今的叶乾，自从被叶若骂过以后，心态已经有了许多改变，所以此时，即使他很着急叶若对他有误会，态度已大不如从前，他还是摸着鼻子上干涸的血迹，淡笑着道：“那倒是没有。不过，林青知道我是叶家人，所以估计动手的时候，就没留心辨别，然后就连我一起收拾了。不过没事儿。他下手不重。”

    叶若依旧是不浓不淡的继续问道：“那大表哥不来找我讨一个公道？”

    “讨公道？”叶乾先是笑了，然后立即从坐在地上休息伤势，自己站了起来道：“技不如人，讨什么公道？以前，咱们欺负叶表弟经络寸断，不能修炼真气，是个废物大少的时候，怎么那时候，就没有人想过要替叶表弟讨个公道呢？而且，那个时候，叶表弟，也从未言起过找家主爷爷或者哪个长老向我们讨公道吧？所以，总不能咱们欺负别人的时候，不想到公道。一被人欺负了，就想到公道了吧！这不明摆着是只须自己放火，不许别人晚上点灯吗？”(未完待续……)