
    痛快畅饮一大爵酒之后，那无上至尊心情大好，才是看向场中衣衫褴褛，春光大露，光着脚，面露惊惧之色的女子。(x.

    这些女子，都是浩阳门到处掠来的女子。

    既是掠来的女子，又不是宫廷乐队，自然她们不会跳什么整齐的舞蹈。

    但是，这浩阳门的人，想看的也不是什么舞蹈。

    他们要看的就是女人而已。

    所以，这些衣衫褴褛的女子，跳着章法极其简陋粗糙的舞蹈，也没人介意，反倒场中的人，个个都是看的开心极了。

    那无上至尊，更加是视这些女人如玩物，饮酒之后，便是狂傲大笑道：“好，哈哈……跳，跳！你们这些小娘皮都给本至尊好好的跳。谁跳不好，就拖出去赏去犒劳三军！”

    听到跳不好，就要被拉去犒劳三军，这些衣衫褴褛的女孩子，脚都要吓软了，但是却没有人敢因为脚软，就停下来不跳。

    因为她们都知道所谓犒劳三军的下场，那就是被无数的浩阳门男弟子凌辱致死，所以没有一个人敢因为脚软，就不跳。

    人人都是抱着一个想法，那就是无论如何，都要撑下去，要跳到死那一刻。

    实在不行了，无论是撞墙还是做出投身篝火，都好，能死就行。只是，千万不能被人活擒了拖出去。不然，生不如死！

    但是，温水煮青蛙，总有人会累。会跟不上节奏。

    一个姑娘突然有些跟不上别人的节奏了，整个舞者队伍之中，就她跟不上别人的节奏，显得特别扎眼。

    她隐隐都能感觉到在场的那些能够决定她们生死的“老爷”们都是把目光投在她的身上了。

    于是，她更加的紧张起来，越紧张就越跟不上节奏。越跟不上节奏，就越紧张。

    恶性循环之下，这位体lì不支的女子很快崩溃了。一下软倒在地上。

    委屈和无助的眼泪，即使早已经哭干了，但是还是马上止不住的又涌出来。

    即使已经泪眼婆娑。她也能模糊看清大营内的武士已经向她走来了。

    她顾不得抹眼泪。就想一头撞在地上，撞死她自己。

    但是，这里是野外扎的大营，地上又不是大理石地砖。肯定不够硬。她把她自己撞得头晕眼花。可是却也没能如愿撞死她自己。

    她几乎都要撞晕了她自己。可是她还是记得，要咬舌头，要继续死。不然。真被他们抓去犒劳三军，也一样是死，而且还是一种很不干净的死法。她接受不了。只求速死！

    不过，她刚刚已经把她自己给撞的蒙了。现在，想咬舌头自尽，也没那么利索了。

    何况，能在大营主营帐里为无上至尊站岗守卫的武士，实力怎么可能会差。

    那些实力不俗的武士，不会再给这个女子自杀的机会了。

    不然，他们要是让这个女子死在了无上至尊的面前，扫了无上至尊的雅性，那要被处罚要被处死的人就是他们这些武士了。

    武士一步就冲到女子的面前，啪一巴掌就打过去！

    想咬死自尽？没那么容易！

    只是一巴掌就打的女子又是晕晕的了。然后，她的嘴巴就被塞入了布团，这下，她再想咬舌自尽都不可能了。

    女子还在晕晕之中，就被两个武士架住胳膊拖了出去。

    等女子被打蒙之后，过了会回过了神，立即发现她自己正被人给拖出去的时候，马上就是剧烈的挣扎，但是，显然，那些挣扎，都已经没有用处了。

    她要是能挣脱的开，也早就能够逃走了，又怎么会能够落到现在这步境地了？

    “哈，这个新鲜。歌舞队的！”

    “不错。看起来，像是还是个雏儿。可惜，咱们在当值，不然，这样的小娘皮，兄弟我能玩上一整夜不腻。”

    “哎。倒霉。等下咱们先来。然后，快快了事，还要去站岗呢。”

    拖着女子，两位武士一脸遗憾的交谈起来。

    女子听着拖走她的两个武士说着这等肮脏不堪的谈话，泪水中都流淌出血来了。她无助的痛苦的闭上了眼睛。只求速死！

    看到这两个武士拖着一个女子过来，立即有跟这两个武士穿一样衣服的武士围过来了。

    显然，这些都是现在恰巧轮到他们不当值的武士了。

    “兄弟们，来新货色了！”有人招呼了一声，立即又来了更多的人。

    “哈哈！”这些人诡异的笑着，然后排起队一起进入了一个大营帐之中。

    这个大营帐，是他们这些武士的集体宿舍。

    里面足够大，足够容纳他们所有这些人。

    女子自然能够感觉到有多少肮脏的浩阳门弟子围着她了。

    她瞬间彻底绝望了。

    她不是没见过被这群畜生糟蹋至死的姐妹是何种恐怖的死法了。

    他们根本不是人！

    根本没有人性！

    可是，她也知道，她的结局已经注定。

    这个时候，她只想她能死的快些，少受些凌辱。

    “上天啊！让她赶紧死吧。”女子在心里祈求上天尽kuài把她的性命收走。

    可怜如她，竟然被命运逼到去求上天让她自己速死的地步了，这不是一件很悲哀的事情吗！

    ……

    浩阳门的大营之上，几百米的高空之中，有人竟然刚刚如同飞鸟一样飞过这里。

    然后，这个人突然盘旋在了这里。

    接着，他快速的俯冲下来！

    如同草原上的猛禽雄鹰。

    甚至，他比猛禽还快。

    几百米的高空。他瞬息之间，就是落在了地上。这等速度，就是猛禽也会自愧不如的！

    甚至，他是冲破了这顶帐篷的篷布，然后直接冲入帐篷之中的。

    落地的时候，他甚至直接踩死一个帐篷里的人！

    硬生生把那个人踩入了脚下土壤之中。

    他的速度之快，使得周围眼睛都放在面前美女娇躯之中的同伴都是没有注意到，他们中突然多了一个闯入者！

    而这个闯入者在落地的瞬间，就是突然动手！

    真气技！

    藤萝枝蔓！

    自然属性真气技！

    一抹绿色，瞬间从这个闯入者的脚下。弥漫而出！然后猛地一下遍布整个营帐。

    紧接着。一道道嫩绿的枝芽儿突然钻出土地，一下就茁壮起来，成为碧绿的藤蔓。

    一道道藤蔓，数不清的藤蔓。一瞬之间。就是穿透这些武士的身体。

    杀人于无声无息！

    ……

    女子面如死灰。一直在等死。

    但是，她突然觉得刚刚还很吵闹的周围，突然间变得好安静起来。

    但这种静。不是那种没有一点声音的静。

    而是，正是因为静，所以能够听到植物在土壤中破土发芽的声音。

    还有似乎像是水滴滴在地上的声音。轻轻的啪嗒啪嗒的声音。

    可是，那一屋子浑身臭汗味的肮脏汉子呢！他们哪里去了？

    他们不可能挤在一个帐篷里，都不发出声音的。

    她感到了奇怪，可是，她依旧不敢发出声音。

    直到突然有一个人触碰了她的身体，让她的身子一下紧绷起来。她以为，这是有人开始要凌辱她了。

    但是，她的身子才是刚刚绷紧，一种那些浑身臭汗味的龌龊汉子，永远也发不出的温柔声音，在她耳畔响起了：“别怕。我不是浩阳门的人。浩阳门的人，都被我杀光了。我现在是，帮你松把你绑在床上的绳子。你别怕。更别叫，好吗。”

    女子几乎不敢相信她的耳朵。

    这你让她怎么相信啊！

    在她眼里，这些浩阳门的恶人，虽然都是该千刀万剐的天杀之人，可是，偏偏这些人，凶残到了，上天都不敢收他们的地步了。

    你现在让她相信有人竟然敢闯到浩阳门的大营，杀了浩阳门的人，然后来救她，换你，你信吗？

    但是，她虽然不信，可是，她真的真的在感觉到那个人没有碰她的身子，而是真的温柔在帮她解开绳子。

    一只手腕上的绳子，被解开了。

    又一只手腕上的绳子，被解开了。

    轮到脚腕上的绳子了。

    最后一只脚腕上的绳子，也被解开了。

    她自由了！

    可是，她依旧不敢睁开眼睛看。生怕，这是一个迷惑她，引诱她上钩的更加残酷的陷阱。比如，这是别人在戏耍她，先给她逃生的希望，然后再让她彻底绝望，以戏耍取乐于她！

    “好了。现在绳子已经松完了。接下来，我要帮你拔掉塞在你口中的塞嘴布了。”

    这个时候，她闭着眼睛，只能感觉到那个不知道是谁的男声，温柔的，轻轻抚摸着她的额头，然后对她这样道。

    这种温柔，此刻她最需要了，最让她安心了。

    她忍不住又是突然想哭了。

    泪水滑落。而且还是血泪。

    “别哭。”那个男声又是道了。然后，马上就是轻轻拔掉她嘴上的塞嘴布了。

    那个声音继续道：“姑娘。你睁开眼睛看看吧。我叫叶若。我来自天秀山。我是浩阳门的敌人，所以，我算是你的朋友了。”

    叶若？

    天秀山！

    女子听到这两个词，立即如梦初醒。她在大营里表演跳舞的时候，不止一次听到，那些天杀的浩阳门的人议论天秀山一个叫做叶若的人！好像，他们都很想杀了这个人！

    女子立即明白，这个身前的人，真的是救她的人，而不是要糟蹋她的人了！

    然后，女子实在忍不住了，一下就激动的伸手抱住了这个听声音就知道肯定很年轻的男人。

    “看来，我猜的没错。你果然听过他们谈论我。所以，你知道我。”那个男人继续轻轻抚摸着这女子因为衣衫褴褛而有些裸露的后背：“既然如此，你就应该知道，你不用害怕了，也不用哭了。因为你已经没事了。遇到我，你就不会有事了。安心吧。好不好？”

    那个男人这么说，那个女子反倒哭的更凶了，然后抱着叶若，抱得更紧了。

    这时，帐篷里突然响起另外两个陌生的男音。(未完待续……)