
    浩阳门营地里。

    叶若和林青，在营帐外等着西门名刀。

    这种父子重逢的时刻，还是应该让他们父子更自在些，他们这些外人，就不要再进去掺和了。

    至于，西门明月，她此刻就在叶若的灵药圃空间看着叶若能够看到的一qiē，那她自然能够看到她的弟弟已经进去寻找她的父亲，那她也没什么可以不放心的了。

    而出于某种原因，叶若也没有主动放西门明月出来，让她跟她父亲重逢。

    此刻，叶若正站在西门名刀父亲所在的营帐外面，看着对面一圈紧密的营帐围拢之中的一块空地。

    这块空地，显得很不寻常。

    像是扎营的时候，就刻意留下来的。

    空地四周竖着钉满了手臂粗细的树木作为小说anshu)(ba).木桩，木桩做成了一圈，围成了一个像是牲畜圈一样的木栏围场。

    夜风徐来。

    吹来那块木栏围场之中，散发出一种刺鼻的臭味。

    像是粪液的味道。

    还有一种特别的腥臭味道。像是血液以及其他肮脏东西混合在了一起才能形成的味道。

    还有一股女人的味道。但是，决然不是那种香气宜人的女人香味味道了。

    而是，一大群几个月没洗澡的女人挤在一起才会发出的女人味道。味道虽然不会太好闻，但是跟男人的臭汗味，还是有很大区别的。

    很容易就是分辨出来。

    “姐夫，那里是什么地方？怎么这么臭！该不会是牲口棚吧！”林青也是闻到了这种奇怪的味道。让他这个林家少爷，自然平时很爱干净的娇嫩鼻子很不习惯了。

    本来，林青身上穿着别人洗过放在木箱里，他找出来穿上的浩阳门门派服装，哪怕是洗过的，也已经让他觉得身上很痒，鼻子刻意嫌弃似得躲着不闻他自己身上的味道了。就是因为爱干净！

    可是，现在，他闻到的味道，让他更加心里不舒服。但是却让他隐隐有一种兴奋的感觉。这让他感到很奇怪。

    “那里？”叶若眼神悠远地道：“那里是罪恶的深渊。人间的炼狱。姐夫这就带小青去见识见识。”

    说着，叶若迈步而出。

    那女子突然间抹了鼻子，然后突然间，快步跟上叶若的步子。

    林青对这个女人突然间抹鼻子的态度感到奇怪。心里马上想到难不成跟那个木栅栏围着的地方有关系？难不成那个像是牲口棚一样的地方。还能有什么特别之处？

    于是。林青更加好奇，马上跟过去了。

    走近那个木栏围场，腥臭的味道越来越浓。

    让林青越来越作呕。

    但是。林青此刻走近了，看清了，反倒却是呕吐不出来了。

    愤怒！

    只有愤怒！

    即使是林青自认为他自己也不是什么纯粹的好人，但他也是忍不住愤怒，无穷的愤怒。

    他怎么也没有想到，那些木栅栏竟然不是他心里一开始猜想的马棚，那里面圈着的竟然不是牲口，而是人！

    是女人！

    是一个个比叶若刚刚救下来的女子还要衣衫褴褛的女人！

    甚至，许多许多的女人身上，根本就是一丝布条来遮体都没有！

    这些女人的身上，身上都是涂满了粪便和尿液。

    一个个臭气熏天的挤在一起。

    眼神空洞。

    对一qiē都没有反应。

    她们活着站在那里，但是，你却感觉不到她们的身上有一丝生气。

    俨如活死人！

    这种诡异的情形，顿时让林青不寒而栗。

    叶若说，这里是罪恶的深渊，人间的炼狱，果然，叶若没有夸张哪怕一点！

    他看到的景象，的确就是罪恶深渊，人间炼狱，甚至比那还让他觉得惨绝人寰和恐怖！

    叶若先前救下的那女子看到这一幕，顿时忍不住嘤嘤的哭了起来。

    “公子，这就是我对公子说过的被他们不当人对待的姐妹！公子，看看，这些畜生，这么做，他们究竟还是不是人！”

    叶若轻轻伸手，向后拉住这女人，不让她因为情xù受刺激太大，而失控跌倒。

    却是没有对她多说什么。

    只是转身对林青道：“敢让你的刀饮血了吗？”

    这个问题，不好回答！

    正如林青说的，有些事，不是想了、说了，真到了眼前，就能做到的！

    但是，此时此刻，林青却是毫不犹豫的对叶若点点头，含糊不清的道了一声：“嗯！”

    虽然话说的含糊不清，但是林青自己知道，他握刀的手，在颤抖！

    刀欲饮血，所以，他的刀才会颤抖，然后他握刀的手，才会颤抖！

    “那便开杀吧！”叶若淡淡点头，便拉着那女子继续往前走去。

    来到木栅栏的门口。

    门口有好几十个人围在那里。

    他们在挑选女人。

    这时，才能让人理解，为什么这些木栅栏关着的女人，会浑身上下都是粪液了。

    她们本就像是牲口一样被人关在里面，自然不可能有什么厕所之类的地方给她们方便。何况，她们挤满了木栅栏，里面连转身的空间都不够，她们甚至只能像牲口一样站着方便。

    但是，站着方便，这样只是会让地面变得污水横流而已。

    为了恶心那些挑选她们作为玩物的浩阳门弟子，这才是她们会抓起地面上的污秽涂抹在身上的真正原因！

    她们是故意把她们自己搞的身上满是恶心人的污秽，这样就不会有人对她们感兴趣了！

    但是，即使是这样。她们也是阻止不了，她们被像是牲口一样挑选出来。

    浩阳门的人也有办法。

    现在就有一个女人，刚刚被人挑选出来。

    这个女人，被人用套索套住脖子，然后被强拉出来。

    紧接着，就有人从水车上放出大桶水来，淋在她们身上，把她冲洗干净，然后交给刚刚选中她的那个浩阳门弟子。

    这个浩阳门男弟子，兴奋的提着裤子。伸手拉着这个眼神呆滞的女人。就想赶快回他的营帐。

    那个女人，此时眼神绝望，一片死色。

    叶若顿时冷笑。然后转身看了一眼林青，眼角一个示意。

    叶若早已经对林青说过可以准备开杀了。现在有了叶若这样一个眼色。林青还怎么会不明白叶若的意思？

    当即。有了叶若的示意，林青热血沸腾，一个箭步冲上前去。

    对那刚刚领到女人就急着想走的男人。闭着眼睛，砍去！

    林青的脸上，顿时溅射上了几滴热热的东西，然后滑落下来。

    林青砍杀了一个！

    可是，木栅栏门口，还有好几十个人正在排队等着挑选女人。那个浩阳门弟子刚走，就轮到另外一个浩阳门弟子递上去了他的腰牌，做了登记，扣掉了门派贡献值，然后获得了挑选女人的资格，他正准备挑选。

    这群畜生！

    对这剩下的几十人，叶若的眼神丝毫没有怜悯之心，丝毫没有手软。

    真气技-藤萝枝蔓！

    无声无息，叶若的脚下突然翻腾出犹如万蛇游动的绿藤，瞬间杀人于无声。

    叶若本以为这一次杀人，是他突然动手，无声无息，系统的善恶值系统应该会给他善恶值处罚了。

    以前，他杀的人，都是实力比他高的地级高手，甚至天级敌人，所以，这根本不可能是滥杀无辜，是以善恶值系统，不会给予叶若善恶值处罚。

    而上一次，叶若这样杀人，杀的也是浩阳门的弟子，是实力比他要低的弟子，但是系统依旧没有给叶若任何善恶值处罚。

    叶若当时觉得，难道是系统看在他是为了救人的情分了，没处罚他了？

    但是，叶若当时可是抱着，哪怕系统降下善恶值的处罚，他也要非杀了那些畜生不可的决心来杀那些人的！

    所以，叶若杀畜生救下那可怜女人的初衷，不容诋毁。

    但是，这次，几乎跟是偷袭一样的杀人，系统竟然还没有给他处罚？

    叶若不由奇怪了。

    叶若感到奇怪，跟叶若灵魂绑定的灵儿，自然马上就察觉了，反倒不乐意的对叶若道了：“叶若哥哥，难道灵儿在您心里，就是一个不讲道理的小女孩吗？那些浩阳门的弟子那么坏，叶若哥哥杀了他们，是嫉恶如仇，是惩恶扬善，灵儿怎么会处罚叶若哥哥……呜呜。叶若哥哥，您那样想灵儿，灵儿好伤心！”

    呃！

    对了，不错。这就是智能情感系统升级后的灵儿了。情感更为丰富，智能也更为智能的灵儿了！

    甚至，灵儿的这次升级，将核心完整度又提升了5%。也就是说，因为叶若那在一开始，他在襁褓之中被亲生父亲一掌打下，弄得身体重伤差点死掉，然后虽然被叶家用灵药勉强救了下来，但是身体却留下了病根，经脉寸断的原因，而使系统核心受损，不能百分百完整的系统核心完整度，也就是跟系统不能百分百契合的灵魂契合度，如今已经被叶若成功提升到56%的完整度了！

    这灵魂契合度的提高，也就是系统完整度的提高，带给叶若的是一个系统功能更加完善，更加人性化的灵儿。

    也就是说，如今的超级灵药师系统已经获得“进化”。

    灵儿系统，不再单纯的以双方实力高低对比，作为判断叶若是否应该受到系统-善恶值子系统惩罚的标准。

    如今的标准，变得更加像是人类的“道德”！也就是说，更加的复杂了。更加像接近于像是人类的一种情感判定。

    这种情感判定肯定有标准，但是，即使是人类自身，都无法把它详细的罗列出来。

    值得一提的是，即使人类无法用条件判定句或者数学公式把这条标准写出来，但是许多人对于道德判定的标准却是惊人的相似。

    就比如人们对于见死不救的人，都会深恶痛绝一样。

    因为跟灵儿灵魂绑定，所以，灵儿这样呜呜的哭，叶若其实明白灵儿是在跟他开玩笑的装哭呢。

    同样是因为灵魂绑定的原因，叶若不用什么语言的安慰，灵儿也会懂得叶若在乎她的心思。

    于是，灵儿自己就知道破涕而笑的对叶若说，不耽误叶若做正事儿。

    灵儿甚至还叮嘱叶若在浩阳门的大本营里做事，要小心。因为，她能监测到浩阳门的大本营里有多少处危险因素。

    可见，这次灵儿的情感系统更新升级，带给了灵儿多大的变化，也带给叶若多大的好处。(未完待续……)