
    看到火焰来袭，雁荡门的弟子们都是拼了命的往后面跑。＝＝x＝

    恨不得爹妈多给他们生出了两条腿！毕竟，那浩日赤炎兽喷出来的火焰，太过恐怖，就没有它烧不了的东西！

    大营木栏，触之即被焚烧为灰烬，谁看到，谁不怕啊！

    吼！

    奇奇憋足劲，吼一声，喷出一大柱水柱，拼命抵挡浩日赤炎兽的火焰焚烧向雁荡门的弟子。保护雁荡门弟子，这是奇奇作为雁荡门镇门神兽的天职。

    “灵尊！”

    看到奇奇跟浩阳门的镇门神兽针尖对麦芒，知道奇奇不可能会是对手的石崇山，不由担心的出手帮忙！

    雁荡门地级水系武技，蛟龙出海！

    嗷呜！一道水龙，立即狂怒着摆着尾巴撞向浩日赤炎兽喷出来的那团雄浑焰火，帮助奇奇对抗对方的火焰来袭！

    呼噜！

    浩日赤炎兽突然一声怒吼，然后喷出的火焰更加雄浑，同时它顶着奇奇和石崇山一人一兽的两道水系力量，霸道的无以匹敌的强行挺进！

    然后，走近了，直接一巴掌拍过去，就是直接把喷出水系力量已经接近枯竭的奇奇，还有那相比较巨大灵兽，显得更加渺小的人类石崇山都是拍翻在地。

    “奇奇！”

    “爷爷！”

    石青鱼这个时候，即使瘸着一条腿，拄着拐，也是泪流满面，顾不得脚上还伤着疼着。扔了拐，就是硬生生的跑到奇奇和爷爷的身边。

    听到石青鱼的女孩子哭声，那位浩阳门的吕长老立即意识到了，这就是无上至尊点名要的女人，石崇山的那个女扮男装的孙女！

    倘若把这个女孩子活抓起来，然后等会再给无上至尊送过去，让今夜女人都被人救走，没有女人可以享受的无上至尊，又有了一个漂亮女人可以享用，那对他而言。岂不是一件比干实事灭了雁荡门大营更大的功劳？

    毕竟。对实力强大的浩阳门来说，灭一个小小的雁荡门，本就不在话下，所以他即使灭掉雁荡门。也不会算他太大功劳。最多也就是一个苦劳而已。

    但是。倘若是能投无上至尊的所好，给他送来心头好的女人，那结果就是另外一回事了。

    “兽尊！停！”吕长老立即拿起他的兽尊令。示意神兽浩日赤炎兽暂时停止攻击。

    不然，只要慢一步，那浩日赤焰兽也就是再打一个喷嚏，或者再动动爪子的功夫，就再也没有什么漂亮女人了，就只剩下被烧成的灰烬或者被踩出来的肉泥了。

    呼噜，呼噜！

    本来，浩日赤炎兽都打算再喷火赶紧做完它的差事，然后好能继续回去睡它的觉了。

    但是，吕长老突然拿出兽尊令让它停下。有兽尊令在，它不能不听，只能把刚刚都快要喷出来的火焰喷嚏，昂头喷向了空中，射出一大串无尽的火焰，在夜色下烧出特别明亮和夺目的光芒。

    奇奇受伤之后，已经变小，又成了一个小狗的样子，躺在地上，动也不动，只是口中还是发出低沉的痛苦呜呜声。

    石青鱼泣不成声的先看过她爷爷，然后就是把奇奇也抱到身边来，抱到跟她的爷爷放在一起，她好能一起照顾。因为，石青鱼看的清楚，她的爷爷此时还能活命，都是因为当时，变形之后，体积硕大的奇奇帮助她的爷爷抵挡了大多数的来自浩日赤炎兽的伤害。不然，她的爷爷就不会现在只是受伤，而是早就一命呜呼了！

    可怜的奇奇，就因为帮她救她的爷爷，硬抗了浩阳门的镇门神兽浩日赤焰兽的一爪子，弄得它的身上伤得很严zhòng。石青鱼之所以知道奇奇伤得很重，是因为她在抱过奇奇之后，她的手上和衣服上都是已经沾满鲜血了！

    “奇奇！呜呜，大哥哥，您怎么还不来帮小青鱼啊！”石青鱼看到手上的鲜血之后，更加的失控抱起生命奄奄一息的奇奇痛哭起来。

    “来人！拿下石青鱼和石崇山！石崇山作为浩阳门的堂主，竟然有反叛之心，此人罪不容诛！”

    突然的一声大吼，却是让石青鱼已经悲伤到谷底的内心，生起更加无尽的悲伤。

    因为，她这时，竟然不是被浩阳门的人团团包围住，而是竟然是被她自己的同门师兄弟给包围了起来！

    带头之人，不是别人，正是那个她一直觉得阴险和阴森，所以一直她都是看到就躲开的雁荡门的大师兄，石鹤！

    “师兄！”

    “师兄！”

    雁荡门的弟子，本来就被这突如其来的灭门之祸给吓呆了，现在就更加看傻了。

    “师兄，您说什么呢！那是师父啊！”

    “就是！师兄，那是师父。”

    石鹤还不可能做到能够拉拢到雁荡门里所有的弟子，所以，除了石鹤的亲信弟子，听从石鹤的命令团团围住了石崇山、石青鱼爷孙两人之外，其余的弟子，都是愤怒的质疑石鹤的做法！

    石鹤却是淡淡地看着这些人道：“各位师弟，识时务者为俊杰！如今，你们想死，我不拦着你们！跟我作对，我现在就能送你们去死！可是，你们要是想活，就不妨弃暗投明，跟着大师兄我干！跟着我，我能让你们活！对不对，吕长老！”

    这时，石鹤得意且自信的转身问向那坐在高大木楼战车之上的吕长老。

    “哦，是吗？还有这回事？可我，怎么没听无上至尊说呢？我得到的命令，却是灭掉整个雁荡门。无上至尊可没跟我说，留着不杀你的事情啊！”

    啪！犹如一个巴掌，一下狠狠抽在石鹤的脸上。

    石鹤的脸色。一下铁青，一下苍白。

    “你们！这么说，你们不是来帮我除掉石崇山，然后扶植我上位的了？你们，想连我都杀？”石鹤这时才是后知后觉。不过，他这时也却不那么奇怪了。

    毕竟，刚刚开始时，他就觉得奇怪，为什么浩阳门这次对雁荡门有大动作，却没有事先通知他。现在想来。才是后知后觉起来。知道刚刚他的那些浩阳门过来除掉石崇山，然后扶植他做掌门的想象，都是他一厢情愿自己脑补出来的可笑画面了。

    “哈哈！”那吕长老终于大笑了起来：“你小子，终于聪明了一回！你也不想想。就你这样的小蚂蚱。留着能有什么大用处！雁荡门在。你还有个通风报信的用处。可是，雁荡门都要被我给灭了，那你这个小奸细。就连这小小的通风报信的用处，你都没有了。你自己说，我还留你何用？”

    “你，你们……”石鹤这时才是意识到，他完全没有资格跟浩阳门讨价还价！

    因为别人说的不错！雁荡门都要不存zài了，那他这个雁荡门的奸细，也就再也没有能够值得别人利用的价值了，已经无用之人，别人自然要除去了！

    他一直以来，不是不知道浩阳门无情无义，但是，他始终都是抱着一丝幻想，从未想到过浩阳门会对他也无情无义到这种一点旧情都不讲的地步！

    “什么，师兄一直给浩阳门通风报信？”

    “这么说，师兄是咱们雁荡门的奸细？”

    “事情都明摆着了！”

    “拿下师兄！”

    “呸。他还算什么师兄！已经是叛徒一个！他自己都承认了！咱们，只管拿下就是！”

    这一下，场面热闹了。刚刚明白真相的雁荡门子弟，立即拔剑对着石鹤，还有石鹤手下几十个亲信弟子了。

    “内讧？”那吕长老看到这一幕，又是乐得笑了：“有意思啊！有意思！从来没看到过这么有意思的事情。不然，我先让你们清理门户，然后本长老再清理你们剩下的人！也算是本长老给你们个恩典。毕竟，我完全可以一下全灭了你们。可我，却给了你们死前能够清理门户的机会，怎么样，我很仁义吧！”

    吕长老的笑声，让雁荡门的弟子脸上都是一片悲泣之色。

    谁都明白，他们今天死定了！

    面对如此强大的浩阳门三千弟子的包围，再加上一个实力强大的吕长老，还有那只浩日赤炎兽坐镇围杀他们，今天，除非是天神降临，不然，他们不可能再有任何生机！

    但是，这个时候，他们仍旧没有放下手中的剑，反倒是眼神更加坚定。

    “先帮助师父清理门户。后面如何，就随天吧！”有人大喊着。

    “是！”其他弟子附和着。

    声势浩大。

    且悲凉。

    却是更加吓得石鹤心惊胆寒，不断后退起来。

    他心虚了。

    “小女娃！你别哭了。过来，到吕爷爷这里来。只要你过来，晚上听话，好好服侍至尊，兴许，至尊一高兴，就会留下你们雁荡门了。怎么样，这笔买卖划算吧！你只要陪人睡一觉，就能救下你几千同门弟子的性命，怎么算，你都不吃亏啊！何况，你们女人，本来就是要陪人睡觉的！所以，我都替你觉得很划算。你就听吕爷爷的话吧！”这时，吕长老根本没兴趣去管雁荡门弟子的自相残杀了，他只想着他的“功劳”。

    “呸！”

    石青鱼想吐唾沫到那吕长老的脸上，可那吕长老坐的太高，距离又远，她根本够不着。只能伤心的又是转身回来，抱着她受伤的奇奇，又是无助的哭了起来：“大哥哥！大哥哥！您快来啊！不然，小青鱼就只能先去死了。大哥哥，大哥哥！您怎么还不来啊！”

    石青鱼流着泪，痴痴地道了。此时，她已经置生死于度外。

    她只想着她的大哥哥。想着，她的大哥哥再不出现，她就只能先自杀了。不然，那些浩阳门的男人，就会碰她的身子了。她当然不愿意让别人碰她的身子，所以，她宁愿先死。

    这时，伤心无助的石青鱼，突然感觉到她的脑袋上，有一只男人大手轻柔的揉起了她的脑袋。

    轻轻柔柔的，在揉着她的脑袋。

    这种感觉，好熟悉，好熟悉！

    却又好久远好久远，因为她这时早就好期待好期待这个温柔的揉脑袋的动作了。

    她知道她所认识的人里面，就只有一个人喜欢揉人脑袋，喜欢揉她的脑袋，那个人就是她大哥哥了！

    “大哥哥！”石青鱼难以置信的抬起头，即使泪眼朦胧，她也清楚看到了她的大哥哥此时就站在她的面前，正对着她笑了。(未完待续……)