
    人生在世，叶若想要的不是功成名就，也不是锦衣玉食，而就是这知己红颜的一滴眼泪。

    人生，得此，便知足矣。

    叶若推开了哭泣的赵冬儿，然后伸手笑着捏了捏赵冬儿梨花带雨的脸颊：“这个给冬儿。”

    赵冬儿声音带着哭腔地问道：“什么啊？”

    眼泪可以说止住就止住，但是，心境却不是那么容易转换过来的，所以，赵冬儿此时言语，还是带着哭腔。

    “浩瀚如星，可以储物的储物戒指，繁星戒！”叶若得意地道。

    “哪来的？你不是说手上没合适炼储物戒指的异宝材料给我炼制储物戒指了？这肯定不是炼灵还血石了。况且，就算是炼灵还血石，也只能炼制出炼灵还血戒，也炼制不出来异宝储物戒指啊！还是，你以前说没有储物戒指给我了，都是骗我的！”赵冬儿却是突然不依不饶的抿着嘴唇，认真的，十分认真的逼问叶若道了。

    “呃！”叶若顿时傻眼了。

    这下惨了。

    刚刚只顾着拿这赵冬儿一直想要的储物戒指在这小童养媳面前显摆，倒是忘jì了，这繁星戒的来历，他无法解释清楚了。

    叶若总不能跟赵冬儿说，这是超级灵药师系统在炼制灵药时，额外奖励给他的特殊物品吧。

    “怎么，编不出理由来了吗？”看到叶若傻眼的样子，赵冬儿顿时恼极了这叶若。

    她当然不会相信叶若会骗她了。

    叶若说没有能够炼制储物戒的材料给她炼制储物戒指。那就肯定没有。

    这点对叶若的信心和信任，赵冬儿还是有的。

    但是，她却也能够感觉到，叶若肯定有什么秘密瞒着她。不然，叶若此时不会是这种表情！

    面对赵冬儿的如此逼问，叶若反倒笑了。

    然后，叶若摸着赵冬儿的脑袋，淡淡地道：“冬儿别管它哪里来的了。反正，不是天上掉下来的就是。总之，夫君没偷没抢没骗。夫君得到的一qiē。都是夫君通guò努力和付出得来的，就对了。”

    “哼。还好你没编理由骗我。不然，我一定恨死你。哪怕你有事瞒着我，也不要骗我。知道了吗？”赵冬儿却是突然间对叶若放弃了追问。然后温柔的趴在叶若的怀里。仔细打量着叶若不知道从哪里给她弄来的繁星戒了：“叶若，这是什么品级的戒指了？”

    “呃！”这又是一个叶若无法回答的问题了。

    因为，在叶若的眼里。叶若朝繁星戒丢过去超级灵药师系统的鉴定术，系统只会如此反馈给他：“繁星戒-特殊物品：浩瀚如星，天外来石炼制，拥有异元空间可以储物。”

    也就是说，这枚繁星戒是系统制造出来的特殊物品，不在天地灵气蕴育而出的天地异宝之中，也就是说，那些灵宝、异宝、仙宝的分级，并不适合这枚戒指。

    它就是繁星戒-特殊物品。别的解释，都是多余和徒劳的，如同画蛇添足。

    系统制造，全球唯一，这就是繁星戒！

    “怎么，夫君这个都不能对冬儿说了吗？”赵冬儿难免再次伤心了。刚刚，她对叶若对她在有些事情上有所隐瞒，已经放叶若一马了，她又怎么能够想到，叶若竟然还有事情要瞒着她。这真是让人倍感伤心的一件事。

    遇事反倒不慌！

    叶若还是淡笑着道：“这个不是不能说，而是不知道怎么能说的清楚。不知道冬儿听说过“身在三界外，不在五行中”这句话吗？夫君给冬儿的这枚繁星戒，大概就是如此吧。它没有品级，因为它不能分级。但是，夫君可以对冬儿保证，这枚繁星戒，一定是世间唯一的一枚戒指。这种戒指，一定只有夫君才能制zuò的出来。而且，夫君也不能保证，下一次还能再制zuò出来这种戒指。所以，大概，在这个世界上，只有冬儿会有这一枚戒指了吧。”

    “真的吗？”赵冬儿先是一愣，然后便笑了起来道：“虽然觉得很奇特，但是这样最好。我要的就是特殊。所以，冬儿要给夫君立一个规矩了，以后夫君要是再有了这样的繁星戒，只准给冬儿一个人。不准再送给其他人了。不然，后果，夫君自己掂量。”

    “是，老婆大人！”叶若假模假样的做畏妻状，心里却是知道，今天这件事，他算是暂时对付过去了。

    不然，赵冬儿要是揪着不放，他真不知道，该如何解释这枚戒指怎么来的了，又何为“身在三界外，不在五行中”了。

    接着，赵冬儿幸福满满的自己戴上了那枚戒指，然后伸出手对叶若道：“漂亮吗？”

    叶若顿时无语：“冬儿不是说不太喜欢戴首饰的吗？那冬儿还管它漂亮不漂亮？戴着就是喽！”

    “木头！”赵冬儿却也是跟着叶若做无语状：“你怎么这么笨。一点不懂得哄女孩子开心。真不知道，你以前是怎么做纨绔大少，然后哄到那么多女人陪你夜夜笙歌的！”

    “那还不简单！”叶若更加无语地道：“夜店美女多得是，喝的烂醉如泥的人，也大有人在，去了，直接就能捡到一打美女回家……”

    “谁问你这个了！不听。不听！”赵冬儿愈发觉得这个未婚夫很极品了。竟然连这种厚颜无耻的事情，都能这么平淡无奇的对她这个童养媳说出来。

    然后，赵冬儿自己却是陶醉的翻来覆去看叶若给她的戒指，然后沉浸其中地道：“我是不喜欢戴首饰。可是，你就当我是吃不到葡萄说葡萄酸吧。我一个剑侍，夫人身边的下人一个。我有什么资格戴首饰。也没有人送给我啊。何况，这是你送的。要是别人送的，看我不一剑刺死他。真当我谁的东西都会收啊？我就那么没见过东西吗？可是，这是你送的。我当然要收了。而且，我还觉得很漂亮。一点不俗气。嗯，等我恢fù了实力，正好拿来装我的道谕古剑。我刚刚之前，都在担心，我实力那么差，却随身带着一把真仙之剑。心里怕人来抢。心里很是不踏实呢。现在，好了，有了夫君给送的这枚繁星戒，冬儿就不用担心这个了。”

    听到赵冬儿这样说。叶若顿时卖着关子的神秘的道了：“冬儿。不妨现在就想着收纳这把真仙之剑试试。兴许会有让冬儿意想不到的特别现象发生！”

    “会有什么意想不到的特别现象发生？夫君是说冬儿现在就能把剑收进去吗？这怎么可能。夫君忘jì了。冬儿现在没了真气境界了吗？怎么能……”突然间，赵冬儿不说话了。

    也说不话来了。

    因为，那把剑。竟然随她心头一动，就给收入了繁星戒之中。

    可是，这怎么可能！

    即使是异宝储物戒指，也要有真气的催动，才能收纳物品的啊！

    可是，她真的失去了真气境界啊，不然，她何必还需要叶若给她炼制九露通络丹！

    但是，眼下发生的事情，可是她亲眼所见。

    她也能感觉到，此刻，她的那把真仙之剑，就正躺在那枚繁星戒之中，就像是她可以透过那枚繁星戒，清楚看到那把剑，此刻就躺在这繁星戒之中的虚无空间之中漂浮一样。

    “怎么样？冬儿都傻眼了吧？现在冬儿相信夫君刚刚所说，这枚繁星戒是“身在三界外，不在五行中”的话了吧？如果不是这样，冬儿怎么会没有了真气之力，也能使用储物戒，收纳物品了呢？”叶若顿时乐得哈哈笑道了。

    其实，叶若刚开始也不知道这繁星戒，竟然跟异宝储物戒不一样，它不需要真气也能使用。

    而是，当赵冬儿第一次在手指上戴上这一枚繁星戒时，他的脑海之中，竟然弹出系统的请示窗口。

    “系统提示：是否接受系统特殊物品-繁星戒的认主。注意！认主之后，繁星戒将终生与认主之人绑定。不可回收。”

    也就是说，这枚繁星戒，不是谁想戴上就能够戴上的。

    这必须得经过叶若点头同意，不然，谁都戴不上。

    叶若这时才明白，这特殊物品四个字的特殊之处了。

    果然，这繁星戒-特殊物品跟那些异宝储物戒很是不同了。

    繁星戒，它更加个性化，更加珍贵，更加独一无二。

    赵冬儿一愣之中，心中对叶若原本就是特意放下、不想过多追问的误会，一下冰释了。

    原来，真的不是叶若想瞒着她一些事情，而是，真的是有些事情，即使叶若跟她说了，她也理解不了。

    就像是这眼前刚刚发生的一幕，她没有真气之力，竟然也能使用储物戒指，这就已经超乎她能够理解的范围了。

    而且，现在，她突然间感觉不到了这手指上带着的繁星戒了，虽然她此刻正在清楚的看着它存zài于她的手指上。这种感觉就像是，这枚戒指跟她天人合一了。

    “还乱想哪？”叶若突然摸了一下赵冬儿想得入神的脑袋，然后道：“还不赶快脱掉衣服，进入这浴桶之中了？不然，水要凉了。夫君这就出去，然后让香香伺候你入浴吧。”

    赵冬儿一下回神，然后就是脱口而出问道：“夫君要走？”

    “不走，难道我还留下？看美.人入.浴？我倒是乐意，可！冬儿乐意吗？”叶若顿时好笑了。

    赵冬儿却也是有她自己的道理：“夫君不在身边，那我服用了灵药，出了差cuò，那怎么办？香香到时能救我吗？”

    香香立即明白赵冬儿的意思了，马上就是摆手道：“香香不能。香香还是出去外面守着吧。对了，灶上还烧着火呢！我要去看着。”

    然后，香香马上脸热的出门而去，顺手把房门给带上了。

    叶若这时还有些如在梦中：“冬儿是什么意思？”

    “夫君果然是木头！真是给纨绔大少丢脸。”赵冬儿再次无奈，然后便是在叶若的注视下，大方的抖落起她的披肩秀发来，接着用一条朴素的丝带扎好。好像是不想让洗澡水弄湿了头发，才是扎起来。接着，赵冬儿便是认真的脱起她的衣服来，然后，便自然的跨入了浴桶之中。(未完待续……)