
    意外看到叶若，也终于看到叶若来了，西门名刀显得特别激动，立即抱刀走上前去：“姐夫，多谢您带我姐也来了.”

    “姐，您看，姐夫待您多好。现在，姐夫都还拉着您的手呢。”之后，西门名刀又是腼腆的打趣他姐姐，现在跟叶若形影不离了。

    听到西门名刀对他的感谢，叶若立即笑了，然后看向西门明月的脸庞，心里好奇等着看西门明月的反应。

    西门明月倒是没有出现叶若会以为的慌乱，竟然是极为温柔和坦然的承认下来，甚至对西门名刀道：“你都叫他姐夫了，他自然要对你姐姐好了。”

    听到西门明月这么说，叶若笑得更开心了。

    西门名刀也是颇为感到意外，然后颇为脸皮薄的西门名刀，竟然也十分期待地道了：“看到姐现在幸福开心的样子，弄得小弟也……呵呵。姐，等您和姐夫的婚事办妥了。姐也给我说个媳妇呗？我一定会好好像姐夫照顾姐姐一样，照顾人家的。然后，小弟也能早早给西门家开枝散叶！”

    没想到，刚刚没被西门名刀的打趣给弄得脸色窘迫的西门明月，听到弟弟请她给说媳妇，倒是被给弄得脸红了。

    “弟弟看到姐跟你姐夫在一起，就也想要女朋友了？那！弟弟就自己凭能耐找去。姐姐才不会祸害人家好女孩子呢！”西门明月顿时娇羞了。

    “姐！”西门名刀也是又急又笑了，愈发窘迫的摸着脑袋道：“姐以前不是老说要给我说个女朋友。好让我安心做人嘛？怎么现在，姐反倒不乐意了？”

    西门明月眼睛一翻白，偎依在叶若的身边对西门名刀道：“以前是以前！以前要给你说女朋友，你不是说你不喜欢女孩子缠着你，让你烦心吗？那你现在又怪姐姐不给你介绍女孩子喽？”

    “姐！……姐夫，您看我姐！您给管管啊！”西门名刀都无语了。实话实话，他看到西门明月小鸟依人的在叶若身边的样子，他也心动了。也想像叶若那样照顾一个女孩子，也体会到被小鸟依人的感觉。

    “咳咳！”叶若顿时无语地道：“名刀别看我。咱们家，你姐说的算。你们姐弟的事情。你们自己商量去。我可不敢管。”

    叶若这么说，西门明月顿时更加娇羞的偎依在叶若身边道了：“我什么时候跟你是咱们家了？更别提我说的算了。什么时候，事情我说的算过了？都不是我被你霸道的霸占着？同桌变媳妇，叶若才是霸道呢。”

    “哈哈！”叶若实在没法不开心的笑了。然后紧紧抱住了西门明月。一直就对这个同桌女孩子喜欢的不得了。现在更加喜欢了。

    西门明月更是娇羞的在叶若的怀里挣扎，挣扎了两下，见挣脱不开。就不挣了。

    任由叶若当着她弟弟的面，抱着她去了。

    惹得西门名刀在旁边做他姐姐的电灯泡，更加的尴尬，也更加的想尽kuài也找个女朋友了。西门名刀这时咬死打定了主意，等他找到了他父亲，了却了他们姐弟的心事，然后他就说什么也要他姐姐给他介绍一个大户人家的女孩子给他做女朋友了。

    抱着西门明月，叶若慢慢不笑了，然后抵着西门明月的额头道：“明月，我带名刀去了。”

    西门明月也跟着神情温柔起来：“嗯。夫君小心。”

    “好。”叶若痛快的答应下来，然后才是松开了西门明月。

    “名刀，好好跟着你姐夫行事。要是遇到了危险，记得拼死保护你姐夫。姐这样吩咐你，不是因为姐偏心你姐夫，就不顾弟弟死活了！而是，这是咱们姐弟，是咱西门家欠叶若的。如果不是叶若，咱们怎么能有将要找到父亲的一天，你又怎么能有将要替母亲报仇的今天！你明白了吗？”西门明月清冷着，对她弟弟认真的吩咐道了。

    “姐。我知道了。”西门名刀先是认真，然后又是笑着道了：“姐，您别担心小弟会误会。小弟心里清楚着呢。就姐夫那变.态的实力，能轮得到小弟去保护姐夫吗？小弟跟在姐夫身边，说是一起去探营，其实就是跟着姐夫身边打打酱油。小弟心里都明白的！”

    “嗯。不过，那名刀也要用心。多帮你姐夫用心留意周围的人和事。”西门明月倒也是认同这点，叶若的实力，的确让她没什么可挑剔的！但是，西门明月还是不放心的叮嘱弟弟道：“毕竟冷箭难防。多个人注意也好的。”

    “是，姐姐！”西门明月说的在理，西门名刀只能再次认真的应下。

    “夫君，您放心去吧。明月知道自己是拖累，明月就在这里等夫君平安回来了。”西门明月帮叶若理着衣襟，认真的对叶若做出门前妻子都会给的最后嘱咐了。这西门明月，此时真的像极了叶若刚过门的小娇妻了。

    叶若点点头，然后对西门名刀道：“走吧。”

    叶若率先迈下步子走下台阶。

    “姐，我走了。”西门名刀向西门明月拱手告别之后，也走下了台阶。

    “去吧，去吧。”西门明月伤心的背过身去，摆摆手示意西门名刀可以走了。

    台阶下有人等着叶若。

    “姐夫。”

    “小青也是想跟着姐夫去探营吧？”叶若笑了笑问道。叶若早就看到了林青一直就在台阶下面比较远的地方等着他了。

    林青顿时有些不好意思，然后才是激动问道：“姐夫，不知道可以吗？林青现在觉得自己不足之处太多，所以才想求姐夫给一个历练的机会。林青想跟着姐夫探营，然后练练胆子。”

    “练胆子？”叶若顿时笑了。然后又是用力拍了拍林青的肩膀道：“那小青就不用多说什么了。那姐夫就带着小青练胆子去。”

    “谢姐夫！”林青立即更加的激动起来。

    叶若又是拍了拍林青的肩膀，然后点点头道：“小青有上进心就好。男子汉大丈夫，就该如此。何必总盯着林家那份产业，死等着继承？男子汉大丈夫，如何不趁着热血沸腾的年少时，自己也打下一份不薄的产业？得陇望蜀不可取，但是不望蜀，就更别想得陇了。姐夫的意思是说，目标和理想不妨定的高一点。那样，即使最后。目标和理想最终也没有实现。可是最终的收获，也会比眼睛只瞅着那份家产来的多。”

    “是！姐夫，林青受教。”林青本来没想那么多，几乎就是跟贪玩似得。想跟叶若去浩阳门大营里练练胆子玩。如今听叶若给他讲那么多做人的道理。林青这才是深感受教了。忙是拱手作谢。

    “嗯。”叶若这时看了看林青和西门名刀。突然道：“你们两个在这里等我一下。”

    然后，叶若竟然又是噔噔上去了台阶。

    西门明月还抹着眼泪呢，泪眼朦胧的抬头意外看着叶若道：“夫君。您怎么又回来了？”

    叶若顿时叹了口气道：“夫君知道，明月心里挂念明月的父亲，也想跟着去探营。可夫君没多带一个明月去探营，也不是怕护不住明月让明月受到伤害。夫君之前不带明月，是觉得明月是女孩子，爱感情用事，然后别一见到你们的父亲，就激动的痛哭流涕。那样，多伤身子。但是，现在看来，就算夫君不带明月去，明月都已经开始哭了。既如此，那还是带着明月去吧。反正，都是要哭。不如让明月在夫君的眼皮底子下哭，夫君能看着来的放心。”

    “谢夫君。谢夫君！”西门明月立即激动的再三屈膝给叶若施礼。

    叶若忙是心疼的抱住了西门明月道：“傻丫头，都叫夫君了，还谢什么？好了，别哭了。让夫君把明月收进灵药圃空间吧。这样，夫君做什么事情，见到了什么人，明天在空间里，都能一样看到了。”

    “嗯。”西门明月内心激动，无比的温柔，用力抱紧了叶若：“夫君。明月这辈子能跟您做同桌，真是明月这辈子最幸运的事情了。如果不是遇到了夫君，明月都不知道会变成什么样子了。现在想来，明月在学校里能够安然无事，不被人骚扰，都是夫君跟人打架打出来的结果。可惜，以前都是明月不懂事，都是误会叶若是想霸占我才到处跟人打架，让明月心里讨厌夫君。夫君！现在，明月心里知道错了！夫君，您原谅明月！”

    叶若顿时笑了，刮了刮西门明月小鼻子道：“明月又说胡话了。哪有什么原谅不原谅的事情？以后别这样说了。乖啊。夫君现在真的要收明月进灵药圃空间了。”

    “嗯。”西门明月乖巧如小猫地道。

    叶若这才把西门明月收进了灵药圃空间之中。

    “走，去探营！”叶若然后走下台阶，领着林青和西门名刀下山去了。

    浩阳门大营里，燃起无数黑烟滚滚的篝火，照的营地灯火通明。

    在营地的中心里，一处宽达二十丈有余的营帐里，灯火更加是通明。

    里面，酒肉糜烂之香，催人欲醉。

    “敬至尊。”

    “敬至尊。”

    “也敬至尊！”

    ……

    敬酒之声，不绝于耳。

    那坐在主位上，胡须硬如刺松，眼神显得傲视、目中无人，脸庞犹如刀削斧凿般粗犷，年龄一定不小，但是依旧不显得老态，肤色分明犹如中年之龄的浩阳门至尊，声音清朗的大声笑道：“好。一起干。今天你们都陪本至尊开心。谁今天喝酒不痛快，吃肉不痛快，让本至尊瞧到了心里不痛快，本至尊就灭谁的门。”

    不愧为浩阳门至尊，只因为自己一点心里不痛快，就动辄要灭别人的门。(未完待续……)