
    “大哥哥！”石青鱼一下激动起来！

    叶若却是轻轻揉着她的脑袋，温柔的笑着道：“小鱼别担心。《.奇奇不是不要小青鱼了。而是，奇奇在保护小青鱼。只是，它不会说话，所以只能用这种粗鲁的方式来保护小青鱼了，害得小青鱼膝盖都受伤流血了。”

    “大哥哥，这是怎么回事啊！小青鱼膝盖受伤了没关系，只要奇奇没事就好了啊。”小青鱼明明摔的蹭破了膝盖，疼的都嘴唇直倒吸冷气了，却还是嘴里说着膝盖摔伤了也没关系的话。

    “小青鱼没发觉头顶上一直聚集的乌云吗？不觉得跟昨晚大哥哥渡天劫时的乌云很像吗？奇奇是知道它要渡天劫了，怕这个时候小青鱼还抱着它，被它连累的受天劫伤害，所以才会懂得这个时候离开小青鱼，来保护小青鱼远离天劫攻击的范围。可是，小青鱼心里紧张奇奇，见奇奇跑了，就来追奇奇。奇奇不会说话，不能跟小青鱼解释清楚，便只能装凶吓唬小青鱼离它远远的了。奇奇不是不要小青鱼，而是在保护小青鱼。”叶若不吝的蹲下来，轻轻撕开小青鱼受伤部位的裤管，然后细心的给小青鱼清理伤口里的细沙和土粒，然后又是上了灵药粉。

    小青鱼膝盖摔疼了，摔狠了，站不稳，这个时候，她伸出手按在叶若的肩膀上，好能站稳。然后，小青鱼听着叶若的轻柔话语，还有轻柔帮她清理伤口。弄得她又疼却也又痒痒的感觉好舒服，突然觉得这时的她，好幸运也好幸福。

    她有难题，她的大哥哥会给她解释，会给她解决。

    她受伤了，她的大哥哥，顶天立地大英雄一样的人物，却会不顾身份的蹲下来帮她清理伤口。

    这样的大哥哥，多难得啊！能不好吗？她能不喜欢吗？

    小青鱼不由低下头，看着叶若的脸庞。看的入迷了。

    然后。小青鱼忍不住轻轻地道：“大哥哥亲小青鱼一下好吗？小青鱼好想现在被大哥哥亲一下。”

    呃！这个要求，让叶若倍感意外。

    不过，叶若显然会颇为乐意满足小青鱼的这个要求。

    叶若轻柔的吻起了小青鱼。

    吻得小青鱼，都突然感觉。她很想很想马上就做叶若的新娘子。然后马上搬到叶若家。安定下来了。

    沈盈雪和白静茹站在荒芜的野草之中，没有走上前，只是静静的看着叶若和那小青鱼在一起。突然觉得。那小青鱼和叶若在一起，倒是很般配。

    虽然这种感觉，对她们而言，很奇怪。因为她们本该不是这样的感觉，而是应该嫉妒或者愤怒的，但是看着那样在一起般配的金童玉女，实在让她们生不起拉开他们的想法。

    轰隆！

    一道天雷，突然落下在荒野之中，轰然炸响！

    雷声震耳欲聋，溅起飞沙走石！

    真气技-盾御苍穹！

    叶若轻yì就是替小青鱼支起了一把保护伞，让那些被溅起的小石块，还有沙粒都是伤害不到小青鱼。

    “奇奇！”小青鱼这时才是躲开了叶若的吻，然后担心起她从小就在一起玩的朋友奇奇。

    奇奇被第一道天雷劈的身上冒烟，然后也许是被劈疼了，奇奇正在荒野里上蹿下跳。但是，它许是不想让小青鱼担心它，所以，这一次，它即使是挨了天雷，也没有发出任何痛楚的叫声。

    “走。大哥哥带小青鱼去看奇奇。”叶若立即轻柔的揉了一下小青鱼的脑袋，然后抱起了小青鱼朝奇奇飞去。

    奇奇疼的乱跳之中，看到叶若抱着小青鱼朝它飞来，它立即紧张的停下挣扎的脚步，然后低头蓄势，接着又是朝叶若吼了起来。

    吼声似乎是在说，它身边很危险，让叶若把小青鱼带到天秀山山上这样安全的地方去。

    叶若抱着小青鱼落在奇奇的面前，然后伸手抚摸着奇奇的脑门道：“奇奇不要担心。有我在，只是这一九天雷，伤不了小青鱼。也伤不到奇奇。不过让奇奇挨几道天雷劈，能够淬炼奇奇的身体，对奇奇的未来很有好处。所以，奇奇你再坚持一会吧。”

    啾啾！

    似乎是听懂叶若的话，奇奇顿时拿脑袋轻轻蹭着叶若的手，还发出低沉的自责之声。奇奇也是看到了小青鱼的膝盖受伤了，所以自责呢！

    小青鱼受了伤，却还是伸出手去安慰奇奇：“奇奇，没关系。小鱼只是一点点伤，大哥哥都给小鱼治疗好了呢。不疼了，一点都不疼了。奇奇别难过。这个时候，奇奇才要勇敢。好好听大哥哥的，等奇奇熬过了这天劫，奇奇就变厉害了，就能在浩日赤炎兽的面前也保护小鱼了。还有，奇奇要是乖，等奇奇过完了劫，小鱼就给奇奇做许多好吃的点心。这次一定让奇奇吃个饱。以前，奇奇不是总抱怨不够吃的吗？”

    给奇奇点心吃？叶若不由想笑了。就冲奇奇这么大的体形和肚子，一百个人分量的点心，也不够它填饱肚子。难怪小青鱼要说，这奇奇总是抱怨她给做的点心不够吃呢！小青鱼做的一整锅的点心，就是小青鱼自己一个不吃，也不够奇奇塞牙缝的啊！

    轰隆！

    突然又是一道天雷落下！

    奇奇生怕把雷电引到小青鱼的身上，所以突然后跳了一步，然后轰隆而下的雷电急转了个弯，还是准确无比的轰击到了奇奇的身上。

    这次轰击，没让奇奇疼的乱跑乱跳，那不是因为奇奇不觉得疼，而是奇奇不想离开小青鱼的身边，所以奇奇强忍着。

    “奇奇！”小青鱼不会看不到奇奇的眼睛里，都疼的落下巨大的泪珠。

    惹得小青鱼也是哭了。

    真气技-盾御苍穹！叶若又是轻yì的帮小青鱼撑起一道保护伞。让小青鱼不会被雷电轰击起的石块溅到。

    然后，叶若轻轻揉了揉哭了的小青鱼的脑袋，接着拿出一大把灵药给小青鱼，微笑着道：“小青鱼拿着，喂给奇奇吃。奇奇吃了，就不止会有力气，也会更加有精神的应付天雷了。”

    “嗯！”她大哥哥的灵药，都是如何，她这个小鱼儿可是知道的很清楚了。那肯定都是极品了！不然也不会让她的奇奇，昨晚受了那么重的伤。然后在吃了她大哥哥的灵药之后。不止伤好了，还能突破天级境界，然后现在都在过天劫了。

    “大哥哥，抱我到奇奇身边去。”拿到叶若给的灵药。小青鱼立即欣喜的道。

    叶若笑了笑。马上就是抱着小青鱼飞到了奇奇的身边。把小青鱼在奇奇面前放了下来。

    “奇奇，乖啊，再坚持一会。来。奇奇来吃大哥哥给的糖果，好甜的。吃了，奇奇就有精神了！”小青鱼伸着手，流着泪，却是笑逐颜开地对奇奇道。

    灵药，糖果？叶若顿时又是忍不住乐得笑了。把灵药说成好甜的糖果，这样的话，也就只有这天真烂漫的小青鱼才能做到吧！

    奇奇立即低下头，伸出舌头一卷，就是把小青鱼双手捧着的一堆灵药给卷的一粒不剩。

    奇奇才是刚吃过叶若给的灵药，浑身马上就开始散发出浓浓的水泽之气。

    水泽之气，越来越浓。

    奇奇是水系灵兽，水泽之气，就像是奇奇身体状况的晴雨表。

    水泽之气枯竭和繁荣，可是表示着水系灵兽两种截然不同的的健康状。

    现在，这奇奇身上的水泽之气，繁荣到小青鱼也见所未见，自然小青鱼会乐坏了。

    “大哥哥，快看，您给的灵药，很有效的很！奇奇身上的小伤口，都被那水泽之气给治愈了呢！奇奇也明显精神了！”小青鱼立即欢天喜地的道了。

    叶若笑着，又是拿出一堆灵药交给小青鱼双手捧着。

    “灵药，大哥哥这里多的是。什么温体丹、还天丹、还魂丹，大哥哥多得是。小青鱼只管拿去给奇奇吃，把奇奇给吃的白白胖胖的才好。”叶若笑着道。

    “那奇奇还不得美死！”石青鱼捧着叶若给的一大堆灵药，也是乐得笑了。

    轰隆！

    第三道天雷又是落下！

    ……

    浩阳门虽然撤退，可是，浩阳门并没有溃退。

    而是在天秀山的山下，荒野之中，重新组织起了一道防线。

    不过，原本的五万之众，如今已然不足三万。

    浩阳门无上至尊，站在镇门神兽浩日赤炎兽的头顶，位于大战最前，身先士卒，首当其冲。

    “竟然又是天劫！他们天秀山，这两天渡天劫的人，可真多！不过，似乎，也是个机会。兴许，能凑个热闹！兽尊，咱们过去找找机会，趁他病，要他命！”浩阳门无上至尊，像是看到了机会。

    呼噜！呼噜！

    浩日赤炎兽立即奔跑起来，踩得地动山摇，向奇奇那里跑去。

    浩日赤炎兽的突然靠近，让奇奇很是紧张。

    吼！

    奇奇发出巨大的吼声，作为警告。

    但是，这种警告声，在浩日赤炎兽看来，根本就是心虚的表xiàn，浩日赤炎兽才不会理会，反倒冲过来的更快了。

    “大哥哥，浩阳门的人想来捣乱。他们一定会趁奇奇渡劫的时候，趁火打劫，让奇奇不能平安渡过天劫的！”小青鱼不由紧张的靠在叶若的怀里，微微担心的道，然后随后小青鱼又是笑着甜蜜的道：“可是，大哥哥不怕那浩阳门来捣乱，大哥哥也能保护好奇奇和小鱼的，对不对？”

    这小鱼，真善解人意！

    叶若不由忍不住又是笑了起来，然后使劲的揉了揉小鱼的脑袋，接着抱着小青鱼跳上了奇奇的头顶。(未完待续……)