
    月初了，请容许我求一下月票，没有月票，推荐票也可以！大家知道，我不常求票！快过年了，今天求月票过年啦！多说一句，投月票增加粉丝值哦！>

    天秀山，山脚下

    即使在战场上，叶若和沈盈雪、白静茹杀敌如雪，但是，毕竟，浩阳门的人还是太多了，战线也拉的太长，太广了！

    局部的取胜战果，影响不到整个战役的局面。

    还是有太多太多人，不在叶若和沈盈雪、白静茹的打击范围内，冲到了天秀山山脚下。

    那些因为人太多，实在没看到叶若和沈盈雪、白静茹杀人如雪手段的浩阳门弟子，自然无知者无畏！然后又一股脑只想着天秀山上的漂亮女弟子，这个时候，就更加没有理智，一心只想上天秀山抢漂亮女人，然后回去还能跟着再计算战功，得到奖赏，然后得到更多的女人和金银，还有更重要的门派功勋值。

    有了更多的门派功勋值，就等于有了一qiē。女人，金银都是不在话下，功法和地位，才是更加诱惑人的大头。

    所以，他们更加疯狂的想要攻进天秀山。

    “大哥哥！”这个时候，就坐在山门山脚下，抱着奇奇的石青鱼，一下紧张起来。

    眼看着，对面数不清的浩阳门弟子就要冲到她跟前了，可是，现在也不见她的大哥哥对她有一个交代，那她该怎么办了？

    就在石青鱼担心的站起来的时候。她的身边，突然传来一阵阵寒冷之意，还有一股奇香的味道。

    怎么会突然这么冷，还怎么香？

    小青鱼顿时奇怪的扭头，想要看个究竟。

    立即就是看到，她的身边，不知何时突然多了一个超级绝世的美女。

    这个大美女，一身青衣，手中一把样式古朴、怪异却给人惊艳之感、显得特别大气的冷锋，另外这个女人的身边。竟然仿佛刚从九天之上落下的仙女一样。浑身散发着点点如雾的白色湿冷之气。

    怪不得她身边会突然这么冷呢。

    见她扭头，这个青衣女人，也是扭头对她笑了，然后对她道：“你就是小青鱼吧？”

    小青鱼立即天真无邪的吃惊着。反手指着自己的鼻子道了：“啊？仙女。您认识我？”

    “仙女？”那个青衣女人立即笑了：“我可不是仙女。我是……我是谁。先不告sù你。”

    那天秀山的镇门神兽，青羽冰鸾，还是这么可爱啊！

    石青鱼被人不告sù名字。却是不生气，还是一样天真无邪的问道：“哦！那，您怎么认识小青鱼的？”

    “你猜。”那个青衣女人继续淡笑着道。

    “是大哥哥告sù您的？一定是这样！”石青鱼立即惊喜的跳了起来。

    那青衣女人，也跟着笑了起来，还摸了摸小青鱼的额头道：“你真是个天真无邪的孩子。难怪那个小子，会喜欢你呢。我都喜欢你了，何况那个小子？”

    “我真像个孩子吗？”石青鱼立即不好意思的低着头问道了。

    那青衣女人淡淡的点点头，然后又是摸了摸小青鱼低下的脑袋道：“你就呆在我身边吧。我会替那小子，好好保护你的。”

    “嗯。”小青鱼立即开心的昂起了头，然后对那青衣女人道：“小青鱼早就该想到的，大哥哥不会就这样丢下小青鱼不管不问的。大哥哥又不是爷爷。爷爷对小青鱼不管不问了，可是大哥哥会照顾好小青鱼的。即使大哥哥现在忙着对付浩阳门，忙不过来，所以大哥哥才让您来保护小青鱼的对不对？”

    “哈，你可真是孩子气。真可爱。对那小子，那么信任啊。不过，你倒是说的没错吧。那小子是让我好好守住这道门的。既然他让你坐在这里，显然，他的意思就已经很清楚了。他这个家伙，是把你托付在信任我能够守住这道门上了。不然，到时遭殃的可就不止你了，我可能也要殉职了！好了，不多说了，他们冲上来了！我要履行职责，保护主人的山门了！”

    说着，女人突然凭空跃起，一袭青衣，一柄冷锋，身姿是那样的绝世。

    突然间，天秀山的山脚下，下雪了。

    还不是小雪。

    而是浓稠到的让人睁不开眼睛的大雪。

    大雪鹅毛，片片如刀，杀敌如雪。

    天秀山山上，一下就是安静了下来。

    这一次，没有人再议论了。

    她们只是静静的看着天秀山的山脚下，在本不该下雪的季节，飘起浓稠到俨如暴雪的鹅毛大雪。

    以及，那个在大雪茫茫映衬之下，一身青衣，身姿更显卓绝的身影。

    天秀山镇山神兽，青羽冰鸾，天级巅峰境界的绝世高手！

    斩雪神兵出，剑斩无情冰雪世界！

    冰雪中，天秀独尊！

    看得这些天秀山旧时女弟子，还有被叶若带进来新要入门的女孩子都是不分彼此的互相扭头，冲着对方笑了一下。

    看到白静茹和这天秀山镇山神兽先后打出的天秀门派武技如此厉害！你觉得还会有人对天秀山没有信心吗？

    ……

    顾芳菲很想让叶若继续帮她治疗她身上的难言之隐。

    哪怕，要再次被叶若“欺负”她，占她便宜，她也愿意了。

    在亲眼看到过她的胸口处，那些白色的古怪花纹，真的消失了以后，她对叶若已经有了足够的信心了！

    但是，叶若却是说，这样的治疗不能继续下去了。

    因为浩阳门打来了。

    她抬头一看，的确。浩阳门真的打来了！

    即使是她再渴望叶若能够帮她继续治疗也好，她也明白，她必须得等了。

    眼下，消灭浩阳门，对她来说，也是一样的头等大事。

    不止是为她自己被浩阳门抓进囚车里，差点被凌辱而复仇，也是为了她的家乡――玄雷城的未来，这浩阳门必须要被除去！

    “公子，去吧！”顾芳菲明大义识大体的对叶若道。

    然后。叶若点点头。

    她又是接着对叶若道：“公子。要小心！”

    得到顾芳菲这句关心的话，叶若突然笑了，然后又是用力的点点头。

    叶若拨马前行，手里牵着赵冬儿和沐成雪骑着的灵马的缰绳。一起迎战浩阳门。

    “雪儿、白师姐、小妹、叶依。你们都向我聚拢！”叶若发出召唤！

    ……

    浩阳门的人。也不是傻子。

    他们在意识到叶若这边虽然人少，但是，杀人的速度可不慢之后。不可能坐视不管，任由那叶若，如屠鸡杀狗般轻松杀光他们的弟子。

    浩阳门无上至尊，眼睛痛恨的盯着叶若，风度不减地沉声道：“护门长老，上院九大长老，你们去支援攻打天秀山山门受阻的弟子们。这叶若，就由本至尊和兽尊来对付了！”

    “是，无上至尊！”

    听到无上至尊，没有把那厉害的叶若交给他们啃，这些浩阳门上院长老，都是一下心里松了口气！

    他们还真是怵那叶若啊！

    不过，好在，这最难啃的骨头，无上至尊挺够意思的一个人揽去了，他们倒是挺感激那无上至尊的。这样身先士卒的好掌门，可不多见了！

    同时，在浩阳门一下损失那么多弟子，让他们遭受重dà挫败之后，他们再一次对浩阳门必胜的信念扬起了信心。

    他们相信，他们的无上至尊，一定能够打败叶若的！就像是，他们的无上至尊从一个入门弟子一步步走上无上至尊巅峰大位之路上未尝一败一样，他们相信，他们的无上至尊，今天这一战，也没有理由会失败！

    即使是面对那让人刮目相看的年轻敌人――叶若也一样！

    九个浩阳门上院长老，四个护法长老，都是齐齐跃下他们的战车高楼，然后一起向天秀山山下不停降下浓稠大雪，杀敌如雪，使得他们数万浩阳门门徒进攻受阻的地方冲去。

    “兽尊，咱们也该活动一下筋骨了！”浩阳门无上至尊，也是紧接着跃下他的无上至尊宝座，一跃而上，站在了庞大无比的浩阳门镇门神兽――浩日赤炎兽的头顶。

    扑通，扑通！

    巨大的浩日赤炎兽奔跑起来，大地为之颤抖！

    浩日赤炎兽出动了！

    天秀山山上的人，看的清楚，一下，她们都是紧张起来了。

    真正的决战就要开始了！

    这可是事关天秀山生死存亡最关键的一战，谁人会不紧张？

    浩日赤炎兽的庞大身躯在那里放着，奔跑起来，即使步伐不快，每一步跨出的惊人尺度却在那里放着，不到一里的距离，也就是几步的功夫，它就奔跑到了叶若的跟前。

    比那些先动身的浩阳门各长老们，反倒还先到地方，后发先至了。

    遮天蔽日！

    浩日赤炎兽庞大的身躯，遮挡了阳光，一下子，使得叶若这一边，就陷入了巨大的阴影之中。

    “无上至尊！”

    这时，那些先发后至的浩阳门长老们，即使已经用了身法也还才是追上来，也赶到了叶若的面前。

    这些长老规矩的对无上至尊拍马请示道：“无上至尊，要不要我们留下，先一起对付了这小子，然后再一起合力灭了后面那个以冰雪杀人的厉害角色？”

    面对属下的请示，浩阳门无上至尊是想也未想，却也是不耐烦地道：“让你们去攻打哪里，就攻打哪里！费什么话！我要你们以最快的速度攻破天秀山山门，杀光山上的人！你们明白了吗？”

    啊？

    这群浩阳门的上院长老们都是有些傻眼。

    还从未见过无上至尊这么气急败坏的样子呢！

    甚至，无上至尊都气急败坏到不自称“本至尊”，而改用凡人自称才会用的自称“我”了！

    这不是一件很奇怪的事情吗？

    但是，无上至尊既然发怒了，谁又敢问原因？

    他们立即一起拱手应下道：“是，无上至尊，属下领命！属下立即就携手攻破天秀山，杀光天秀山上的人，鸡犬不留！”

    鸡犬不留？

    叶若却是淡淡笑了道：“今天，你们谁都别想从我身边过去！你，还有你，你，你，你……本少爷让你们一起上！”叶若一口气点出来十几个“你”！

    什么？

    这一下，这些浩阳门的上院长老，一下都是倒抽了一口冷气，一脸的难以置信！

    叶若要让他们九个上院长老，外加四个护法长老，一共十三个天级境界的高手，再加一个实力高深莫测的浩阳门无上至尊，还有一个不知道活了多少年的镇门神兽――天级浩日赤炎兽，一起上？

    跟他一个人打？

    这人是疯，还是要疯啊？

    这人是要死，还是真要死啊！(未完待续……)