
    “夫君曾经对静茹说过，他不用一年的时间，就能帮静茹夺回天秀山，让那些被遣散的天秀弟子都可以回来。～.如今，夫君果然只用了数月的时间，就帮静茹做到这一qiē了。今日，夫君又要再为静茹除去了浩阳门这个心腹大患，天秀山至少十数年之内，应该都不会再有灭门之祸。夫君为静茹所做的这一qiē，静茹都应该好好感谢夫君。”

    风吹草低的荒野之中，白静茹垂握着她的洞冥寒铁冰霜剑，看着远方叶若的身影，感慨地道。

    一样裙裾飞扬，青丝随风猎猎，美的绝世，美得动人心魄的沈盈雪，扭头看了一眼这个一身白衣，素净如冰雪，让她身为女孩子，也生不出一丝厌恶地方的姑娘――白静茹，然后也是轻声感慨地道：“夫君也曾对雪儿说过三年之内，定会接回雪儿。雪儿那时，却是做好了十年之后，才能积攒出足够的实力摆脱沈家束缚，才能回到夫君的身边的准备。但是，夫君说是三年，最后却也只是用了三个月的时间，就兑现了对雪儿的诺言。十年、三年变三个月！夫君就是太拼了！让人心疼。”

    随后，两女都是不再说话，而是都是淡然傲立在荒芜的草野之中。

    “白师姐？”但是，沈盈雪却是突然再次开口。

    “姐姐？静茹在。”白静茹立即欣然屈膝给沈盈雪施礼。

    沈盈雪立即伸手示意白静茹免礼，然后道：“以后。咱们姐妹一起好好陪着夫君过日子，好不好？夫君，太不容易了！”

    这已经不是白静茹第一次听到沈盈雪说叶若不容易的话了。

    白静茹深有同感。

    然后，白静茹内心一样的激动不已，再次屈膝对沈盈雪施礼。

    “静茹以后一定跟姐姐一起好好服侍夫君，让夫君不那么辛苦。”白静茹轻柔地道。

    沈盈雪不由微笑，“白师姐真美！难怪夫君会这么喜欢白师姐，就连我都喜欢白师姐了。”

    然后，沈盈雪伸手拉起了白静茹，她的一双微冷的小手儿。紧紧握住白静茹更加微冷的小手。然后两双手用力的握在一起。

    “姐姐才是更美。”白静茹微微慌乱地道，但是，她的冰雪小脸也是跟着沈盈雪一样扬起了难得的微笑。

    虽然之前，白静茹就已经跟沈盈雪有了默契。但是如今。这种默契更为清晰的摆在台面上了。

    这种默契。唯四个字而已，情如姐妹。

    ……

    叶若单手握住浩阳门无上至尊的脖子，高高举起。

    浩阳门无上至尊呼吸困难。脸色都憋红了。

    “这不可能……你怎么可能毫发无伤！”浩阳门无上至尊都这个时候了，却依旧接受不了他已经败给叶若的现实。

    他无法相信，他拼尽全力的一击，竟然没有伤到叶若分毫。

    “你不明白？”叶若却是道：“可我，却懒的跟你解释。去死吧，跟这个世界永别吧！”

    “不！等等！”叶若的突然用力，让浩阳门无上至尊拼命的濒死挣扎起来：“你杀了我，你们天秀山就完蛋了！你留下我，我还能替你求情，饶你不死！因为……我不是真正的无上至尊！我，我真身只是他的侍童！我只是浩阳门无上至尊的影子，我这么说，你明白了吧？你留下我，等午时，我主出关之时，我帮你求情，让他饶你不死，如何？”

    叶若的瞳孔突然凝聚，手中的力道，却是骤然握的更紧。

    那浩阳门影子至尊，虽然被叶若卡住脖子，卡的更为难受，但是他却是从叶若的反应中，看到一抹生的希望。

    因为，他看到了叶若眼睛瞳孔里，一闪而过的震惊还有一瞬间的惊慌。

    看到希望，浩阳门无上至尊马上开始添油加醋地威胁叶若道：“我……劝你……劝你还是听我的吧……主人的实力，不是你所能想象的……不然，你以为……我只是主人身边的侍童，我的天级实力是哪里来的？……都是主人给的啊！主人都可以塑造天级高手了！……难道，你还不明白主人的可怕吗？”

    叶若冷冷的看着这个无上至尊――曾经以为的可怕对手，如今竟然却只是无上至尊的一个影子，这么说来，那真正的无上至尊，又会是如何的实力惊人和可怕？

    叶若的神情，让影子版的无上至尊已经看到了生的希望，他于是都开始轻笑，但是因为不能呼吸的痛楚，这种轻笑看起来显得很是狰狞。

    他狰狞笑着道：“放了我。你的天秀山还能有一条出路。不放我，你就等着我的主人奸杀尽你满山的天秀女弟子吧！到时，主人会让你生不如死！所以，不想死的，快快认输于我。到时，我会帮你在主人面前，求情一二！”

    叶若依旧是表情冷冷，然后叶若却是突然一笑，接着淡淡道：“既然已经说了永别，就没有理由收回来。所以，抱歉，你说了那么多话，最终还是要死。”

    “你，你疯了！你会后悔的……”

    咔嚓一声。

    浩阳门无上至尊脑袋不甘心的柔软歪倒在一侧。至死时，他的眼睛都是瞪得大大的，显然浩阳门无上至尊死不瞑目！他无法理解，叶若为何不怕他的威胁，还是选择杀了他。

    之后，叶若嫌弃似得丢掉浩阳门无上至尊的躯体，然后跳下浩日赤炎兽的头顶，站在浩日赤炎兽的巨大身躯面前，看了一眼那浩日赤炎兽道：“你！念你只是一头本性凶蛮的灵兽，我给你一个机会，只要你愿意归降于我，我可以饶你不死。你选择吧！”

    呼噜――

    浩日赤炎兽的回答，却是猛地朝叶若喷出一串连续而猛烈的烈焰！这就是浩日赤炎兽对叶若的回答。而且它的回答，已经足够清晰了不是吗？

    同时，自浩日赤炎兽的脚下突然蔓延起遮天蔽日的赤炎来，焚烧一qiē，轰然就是包围了叶若。

    炎域杀，天级灵兽才有可能领悟的灵兽领域技。

    似乎是知道，这炎域杀也许也奈何不了叶若，这浩日赤炎兽竟然在同时也发动了灵兽本命技补刀。

    浩日赤炎九兽杀！

    赤炎腾腾的浩日赤炎兽，突然身影重重。

    呼噜！

    浩日赤炎兽突然撞向叶若！

    叶若一下就是被巨大身躯的浩日赤炎兽给顶飞！

    但是，这并没有完。

    竟然不是一只浩日赤炎兽在顶着叶若！

    浩日赤炎兽的身影。突然化为九个。犹如一道道残影，然后，九兽递次连续顶击叶若！

    轰！轰！轰！

    随着叶若被顶飞，叶若跟浩日赤炎兽之间的距离被拉远。这后面的灵兽用来奔跑冲刺的距离也就越来越足够。这冲击的力道。也就自然越来愈大！

    九兽齐发！

    九道浩日赤炎兽的身影快速闪现在一里多的距离上，接力把叶若给顶飞的撞入天秀山青翠的山林之中，砸倒树木和溅起石块无数！

    浩日赤炎九兽杀！浩日赤炎兽本命技。一兽化九兽，九兽一起攻击！

    这攻击的威力，已经不是简单的乘法九倍。犹如天劫之雷，这后一兽的攻击威力，总是比前一兽的攻击威力巨大，所以，这种九兽杀的攻击，绝对不是简单的乘法九倍，而是指数倍的增长！

    “大哥哥！”

    小青鱼不由发出凄厉的叫声。

    但是，小青鱼话音未落，就是有个人已经站在她的面前，然后撑起了一顶巨大的真气之盾，替她阻挡住浩日赤炎兽领域赤炎的蔓延和伤害。

    “大哥哥？”小青鱼揉着眼睛里的泪水，突然抿着嘴唇轻笑起来。

    吼！

    奇奇甩着脑袋，身子上弥漫的水泽之气，突然波动起来。

    一张一缩。

    一张一缩。

    “大哥哥！奇奇，这是？”小青鱼更加惊奇和惊喜的道了。

    “奇奇应该是也要领悟他自己的灵兽领域技了。”叶若话音刚落，奇奇忽而撑起忽而破落的水泽之气，终于凝聚成形。

    一面巨大的水盾缓慢蔓延开来，慢慢的蔓延过叶若的战甲，然后继续蔓延过去，甚至蔓延过叶若撑起的真气之盾，去阻隔浩日赤炎兽的炎域焚烧范围的蔓延。

    “呃！”已经有了奇奇的水盾，阻挡住了赤炎蔓延的范围，叶若顿时笑着收起了他的真气之盾，然后对小青鱼眨眨眼睛笑道：“看来以后，大哥哥就不用心急的连叫疼都顾不得，就火急火燎的过来保护小青鱼了！奇奇以后也能保护小青鱼了。”

    “大哥哥！您刚刚被浩日赤炎兽顶的摔疼了吧！呜呜！”叶若不说还好，一说，小青鱼就是紧张的自己哭着翻身下了奇奇的身上。

    “哎！小心别摔着！”叶若顿时无语，这小青鱼，怎么还这么初生牛犊不怕虎啊。难道她不知道奇奇变成本体之后，有多高大啊！就她这么翻身下来，还不得摔得在床上躺半个月？

    叶若一闪身，就是接住了从奇奇的高背上因为心急叶若而滑落下来的小青鱼。

    小青鱼顿时激动的搂住叶若的脖子了，然后还在叶若怀里呢，就是凑过来嘴唇，轻轻的吻起叶若来了。

    这天真无邪的小青鱼，真是善解人意啊！叶若都快乐晕了。身上刚刚被浩日赤炎兽顶的骨头都要散架的疼痛，在小青鱼的轻吻安慰之下，一下都感觉不到了。

    吻着叶若，小青鱼也不老实，还边吻边含糊不清的道：“大哥哥，奇奇肯定是看到大哥哥的那个能撑起真气之盾的武技，受了启发，然后才是能够领悟这种领域技的。大哥哥的真气之盾，奇奇的水盾，都是盾，这很明显了，奇奇的领域技就是在偷师大哥哥的嘛！”

    这小青鱼！竟然激动到了吻着的时候也要说话了，可见她的心情之激动了。

    可这小青鱼，接吻也这样不认真，还要说话，让叶若不由意犹未尽，然后只能无语的轻轻揉了揉小青鱼的脑袋。(未完待续……)