
    当浩阳门无上至尊打出的浩阳云盾遇到叶若的真气技-怜影蚀骨，瞬间，盾破！

    轰！浩阳门无上至尊瞬间觉得胸口犹如被拆楼的破碎球撞上，胸口一下瘪进去了一块，他整个人也抑制不住被叶若打的再次往后直直飞去。

    浩阳门无上至尊，一脸的难以置信。

    他竟然被一个玄级境界的小子打伤了？

    而且，还是在使用了防御武技浩阳云盾，撑起了真气护盾的情况下，被一个玄级境界的小子打伤了？

    这就如同，一个正值壮年的成年人，被一个刚学会走路还不会跑的小孩子，给一巴掌拍翻在地上一样让人觉得不可思议！

    即使十分震惊他竟然会受伤，但是浩阳门无上至尊身经百战，又岂会因一时的挫败，就手忙脚乱？

    浩阳门无上至尊再打出武技！

    ;.

    他要拖住叶若。

    再让这个在他眼中如蝼蚁一样的玄级小子贴身再给他来这么几下，他这条命就完了！

    浩阳门古武技-浩阳气焰！

    飞出去之时，浩阳门无上至尊见叶若穷追不舍，便打出了这一个浩阳门秘技。

    跟浩阳门武技-九阳裂空一样，这个武技-浩阳气焰，亦是浩阳门门派武技之中的真谛级武技！威力自然不会输给那九阳裂空！

    雄厚的浩阳真气，虚空凝聚成带着炎火的巨大云团，犹如一个巨大的熊熊燃烧的风暴气团。瞬间就是照亮了天际，也照亮了天秀山山上每一个女孩子的脸庞，犹如被末世的最后一抹灭世大爆炸所闪烁出来的赤黄色光芒所照耀。然后，这团巨大且熊熊燃烧的云团，猛地从天空之上急速坠落，砸向叶若！

    云团瞬间化作一条吞噬一qiē的巨龙，气吞河山！

    面对这犹如惊世浩劫的一招浩阳气焰，叶若却是无动于衷，不闻不问！

    叶若再次连番打出真气技。

    真气技-浮光掠影！

    真气技-暗香浮动！

    真气技-怜影蚀骨！

    心扉之痛，痛彻心扉！犹如脆弱的灵魂。被恶魔撕扯。之后还被恶魔咬了一口，灵魂变得残缺那般让人的痛不欲生！

    这一次打出真气技-怜影蚀骨，威力已然不同。因为之前，早在找到绿璃的地陵之中。为了受伤的白静茹。叶若红颜一怒。打出威力非同寻常的真气技-怜影蚀骨之后，叶若便是已经领悟了情感类真气技的真谛！

    以情入技，以心扉之痛。伤敌一千，自伤八百的决绝似的杀敌！

    倾注的感情愈多，倾注的气血愈多，打出的伤害就愈加的高！

    而自己所受的伤害，自然也更加的多。

    到了万不得已的时候，这还是可以跟敌人同归于尽的最后倚仗。

    可是不到万不得已的时候，试想，应该没有人会打出这式情感类真气技-怜影蚀骨的极致威力吧！

    那毕竟是以牺牲自己的代价，获得一次秒杀强大到根本不可能战胜的敌人的机会！

    不是到了真正的绝境，谁会如此呢？

    更别提，叶若在打出这一式已经倾注了许多心扉之痛的真气技-怜影蚀骨之前，他已经连番打出的古武技和真气技所附加给他的状态。

    第一，便是古武技-天煞魔魂带给叶若的实力提升状态。魔魂效果：强行提升自身一个实力大境界。大幅提升自身气血，真气，魔心。……在一定时间内获得免疫伤害的能力。

    第二，便是真气技-浮光掠影。下一次攻击伤害提升15%！

    第三，便是真气技-暗香浮动所带给叶若的豪血、荡气、惑心、会神，四个大方面的状态加成！

    这第四，便是之前一击，叶若打出的真气技-怜影蚀骨所带给浩阳门无上至尊的削弱作用。……尝情之痛至心扉，以黯然消魂之痛，催发真元之力，倾力打击目标！极大概率虚弱目标，降低目标防御，弱化目标攻击力，并附加极高的伤害！极大概率出现极效攻击，攻击伤害提升250%！……

    对敌人能力的削弱，就等于是对自己实力的加强！所以，这第四点，也能算是对叶若状态的加强！

    于是，可想而知，叶若此时的状态，已经到了何种惊人的极致。不管是提升的气血，还是真气，还是能够打出的伤害，还有能够打出致命一击的能力，都是被叶若提升到了极限！

    而这时的浩阳门无上至尊，先是烈级境界的实力被叶若之前打出的镇狱锁魂的第二镇锁效果，给削弱到了天级。之后，又是被叶若打出的真气技-怜影蚀骨，先是打伤，实力已经进一步后退。之后还要再次被真气技-怜影蚀骨的技能效果进一步削弱实力！……虚弱目标，降低目标防御，弱化目标攻击力……是以，此时的浩阳门无上至尊，不止攻击力下降，防御下降，而且还处在虚弱状态之中。

    这让浩阳门无上至尊，此时的实力状态如同雪上加霜！

    此时，浩阳门无上至尊，和对阵上来的叶若，如同时间停止，他们的眼神碰撞在一起！

    他们彼此间可以清楚看到对方此时的眼神！

    浩阳门无上至尊不止感觉到他自己状态的不妙，也同时感觉到了叶若非杀他不可、破釜沉舟的决心！

    可怕的眼神，更加可怕的小子！

    叶若一个玄级境界的小子，怎么可能会有这么多的手段！竟然打的他也十分措手不及。除此之外，这个小子怎么可能竟然还会有这么强盛的气势，以及那不撞南山不回头的决心！

    浩阳门无上至尊，看着叶若。就如同看到了年轻时的他自己，而且还是升级版的他自己！他当年像叶若这个年纪时，可没取得叶若如今这般能够对阵烈级高手的资格和成就！

    那时，他还在浩阳门底层之中，挣扎着，只想着要把浩阳门记名弟子的名分，转变成一个真正入门弟子的身份呢！而叶若此时已经取得的成就，是他那时那个只想能够先做一个浩阳门入门弟子的记名弟子，想也不敢想的遥不可及的梦！

    浩阳之祝！浩阳门又一个真谛级的武技！只是，这一个真谛级的武技。不再是用来击杀敌人。而是用来增加自己在被人全力一击的情况之下存活的机会！

    这一式武技，能够打出耀眼的浩阳之光，笼罩自己全身，让敌人在刺眼光芒之下。难以分辨他自身的脆弱之处。比如心脏。比如脖子。可以极大的保存自己，降低被别人打出致命一击的概率！

    但是，这只是表象。

    实质之中。这一式武技，还能够调用真气，短时间强韧包括脏腑和经络在内的自身肉体强度，使得自身肉体更加耐受来自敌人的强力伤害！

    这一次，显然，浩阳门无上至尊是被叶若逼到了绝境了！

    他竟然被叶若逼的连压箱底的保命绝技都使出来了！

    你可想而知，此时浩阳门无上至尊心里的憋屈和愤怒了！

    曾几何时，都是他风光无限被人誉为不败战神，都是他把别人逼到如今他自己被人逼到的绝境，何曾他像今日这般如此狼bèi过？

    浩阳门无上至尊被气的出离了愤怒，都忍不住对叶若爆粗口了！

    “草你.妈！”

    “老子这次要是不死！你就等着老子先奸杀你祖宗十八代，再奸杀你子孙十八代吧！不论男女！不分男女！一律先奸后杀，再奸再杀！”

    这种粗口，不可谓不恶毒！

    骂人祖宗十八代也就够了，可是就连子孙十八代，叶若还年轻，娶妻生子这都还没影的事情呢，都给咒骂上了，这不可谓不恶毒了！

    叶若的回答却是，无声的致命一击！

    轰！

    先是浩阳门无上至尊打出的浩阳气焰砸在叶若的身上，叶若此时有魔神附体的无敌状态，所以天魔神瞬间和浩阳气焰一起烟消云散了。

    但是，叶若却是毫发无伤。

    而此时，叶若的怜影蚀骨，却也同时打在了浩阳门无上至尊的身上。

    轰！

    天秀山对面十里之外，那处荒山上的矗立峭壁上，多了一抹蚊子血！

    浩阳门无上至尊被叶若轰成了墙壁上的一抹蚊子血！

    叶若胜！

    天秀山山上顿时响起了震得天秀山也地动山摇的呼喊之声。

    “师姐夫万年！师姐夫万年！……”

    而叶若此时，却也是直直坠落在天秀山前的茫茫荒原之上！

    “夫君！”沈盈雪瞬间心疼如揪，连她有跟叶若夫妻传送的能力都是顾不及用，立即就伸展出了她的战甲飞翼，拼命的朝叶若坠落的地方飞去。

    不过中途之中，沈盈雪的身影便是被叶若用夫妻传送的能力，传送到了他的身边。

    “雪儿。”叶若笑着躺在半米深的荒草之中，脸色苍白的一丝血色都没有的看着蔚蓝的天空道：“雪儿，夫君我没事。雪儿，躺在夫君身边，跟夫君一起看天吧！看，天空多蓝啊！”

    此时，叶若的手指上，羊脂白玉戒旁边多戴了一枚红润之色的炼灵还血戒，如今却是变得煞白犹如白玉，就如同，叶若多戴了一枚羊脂白玉戒似得！

    听到叶若这么说的沈盈雪，瞬间泪流满面，然后什么也没有说的就躺在叶若的身边，拿螓首，怕压到叶若的身上别有什么她不知道地方受伤了，只敢轻轻放在叶若的肩头之上，然后陪着叶若一起看起了蔚蓝色的天空。

    身后，是一众绝色的女孩子和姑娘们，拼命的趟过半人深的荒草灵野，往叶若坠落的地方拼命赶来。

    ……(未完待续……)