
    “果然是他！”这时，叶若的嘴角淡淡翘起.[23][wx].

    “是谁？”沈盈雪立即颇为紧张的问道。

    叶若展翅高飞前道：“是我和冬儿在弃魂谷碰到那个渡天劫的人。”

    叶若已经展翅高飞，沈盈雪无法再去问叶若更详细的内情，只能立即把目光投向她身后的赵冬儿：“冬儿妹妹，夫君所提及的人，你可知道？”

    即使沈盈雪不问，赵冬儿也已经激动万分的走向前，抓住沈盈雪的素手道：“姐姐，如果此人真是如夫君所说，是我和夫君弃魂谷之行遇到的那个人，那此人就是烈级高手了！”

    “什么！烈级高手！”沈盈雪无比的震惊，因为饮酒而略带红晕的小脸瞬间退去红晕，变得雪白一片。

    烈级高手，而且还是渡过天劫的烈级高手！

    这应该是叶若遇到过的最强大敌人了！

    不止是因为这个人是烈级对手，更因为这个人是明确渡过天劫的烈级高手！

    渡过天劫的高手跟没渡过天劫的高手，也许等级境界会一样，可是这里面所代表的含金量可不一样！

    渡过天劫活下来的高手，显然更为可怕！

    身体及心境的淬炼，都已经非同一般！

    怎可小视。

    难怪沈盈雪会紧张了。

    沈盈雪深吸了一口气道：“如果这个时候，那个人在就好了。她在，我就能放心夫君了。”

    “姐姐说的是谁？”赵冬儿立即关心的问道了。

    沈盈雪却是无奈的微微摇头道：“现在说这些还有什么用？远水解不了近渴。”

    “烈级高手吗？”白静茹在旁。却是什么都没有说，只是紧紧握住她手中的洞冥寒铁冰霜剑。

    实力！实力！如果她有足够的实力，这个时候，她就能够保护叶若了！

    白静茹暗暗下定了一个决心，此次天秀山大难之后，倘若她还能活着，她一定要努力学习天秀山的奥义和真谛级心法和武技，早日成为能够保护叶若的女人，而不是一直都是做个被叶若这个小弟弟保护的白师姐！

    而沈盈雪也是早早就下定过决心，下次再遇到那个女人。一定不会再赶她走了。

    为了叶若。她也不能再赶那个女人走了。只有那个女人，才能保护叶若，才能教她如何保护叶若。

    相比较沈盈雪和白静茹心里的心思，赵冬儿的心中。便是无奈了许多。现在的她。别说帮叶若了。她现在能够保持清醒，不再陷入无尽的黑暗之中沉睡，都是靠叶若给的灵药撑着。分明就是“病娇娇”一个。她能不拖累叶若，便是觉得对叶若而言，就是某种意义上的帮助了。

    所以，赵冬儿的心中，无比的惆怅。这个时候，她更加想回京南赵家，去见夫人，去给夫人说叶若所经历过的事情，看着夫人高兴的笑，高兴的哭，然后她能让叶若能够没有她的拖累，而能够轻松上一段时间。

    浩阳门真正的无上至尊，弃魂谷里渡过二九天劫的男人，一个不用战甲飞翼，也能凭空飞行的男人！

    浩云翼！

    竟然是世间少见的飞行武技。

    难怪这个浩阳门无上至尊能够犹如导弹一样，速射到天秀山前来了。

    一个连世间罕有的飞行武技都有的男人，实力自然不可能逊色了。

    此时，这个男人，灰头土脸，披头散发，**着身子，只有在腰间围着一件大裤衩。

    他甚是狼bèi。

    却也是无比的荣耀。

    那灰头土脸，披头散发，衣冠不整，都是被二九天劫的天雷劈打所致！

    所以，那些别人看到的狼bèi，其实不是狼bèi，而是这个男人经历过二九天劫的最有力佐证，也是他的高手勋章！

    衣衫尽毁，裸露出来的肌肤，也一样！那肌肤，经过天雷淬炼，已然黝黑如红，萦绕着淡淡的流光，显得健美不凡。

    曾经，那里应该是布满天雷轰击出来的累累伤痕，但是经过这段时间的打坐炼气调养，那些伤痕已经退去，才是成了如今这番模样！

    这也是这位真正的浩阳门无上至尊，为何非得今日午时才能赶到天秀山的原因！

    经过二九天劫之后，正是他实力最虚弱的时候，他必须要低调、蛰伏。然后在灵气充裕的弃魂谷里打坐炼气，等到今日午时，日头最强烈的时候，也是他浩阳门浩阳真气受影响最为强盛的时候，他才犹如破茧化蝶，恢fù了绝大部分实力，然后才是能够出关了。

    这个浩阳门无上至尊，可不像叶若那样，有超级灵药师系统，能够在渡过天劫之后，那种最虚弱的时候，进行升级，然后“满血复活”！他要恢fù天雷劫对身体的损伤，自然需要时间。

    也仅仅是一天的时间罢了。

    他就恢fù了绝大部分的伤势，成功出关了！

    但是，就是这一天的时间，改写了他从未想过可能发生的一qiē！

    即使，那个坐镇在浩阳门大营里的“影子”只是他的侍童，可那也是他亲手调教出来的天级高手啊！

    他甚至如果不是因为就在附近弃魂谷闭关，正好能够过来看看；又因为天秀山多美女，他为了闭关，寂寞了这许多日，的确又需要许多的新鲜女子泄心火，才会对他的影子说，今日午时会来天秀山的。

    不然，照他的预想，只不过是来剿灭一个破落门派天秀山，根本不值得他来坐镇，随便派一个长老，应该就足够了！

    可是，他没想到结果却竟然是这样，浩阳门几乎倾巢而出，十几个天级境界的长老。一个影子无上至尊，五万精锐，竟然化为了一片乌有！

    可那天秀山，却是大山大殿完好，依旧犹如一个美人，完好无损的坐落在哪里嘲笑他！

    这让他这个至尊，如何能够接受的了！

    “不！”

    多少年了，古武修炼之路上，一路高歌猛进，坎坷也要自动变坦途的浩阳门无上至尊。何曾遭受过如此重dà的挫败。

    浩阳门无上至尊怒吼着。声达九天，响遍云霄。

    “是谁！是谁能够做到这一qiē！我要杀了他！我要奸杀他祖宗十八代女人！”

    这时，一个身穿金黄色战甲，浑身上下雷光电闪。身后有一对金色金属羽翼轻轻扇动的男人。已经在闭目养神的漂浮在他对面了。

    这个人如此低调的装逼。浩阳门无上至尊又怎么会看不到。

    “是你！竟然是你！哈哈！”浩阳门无上至尊，突然大声高笑起来。

    猛地！

    浩阳门无上至尊不再大笑，一脸狰狞地道：“是你正好！弃魂谷一遇。我便立誓此生不杀你，便枉为一派至尊，便再无面目再言九五。今日，正好拿你剥皮拔骨，来消我心头之气！”

    心头之气？

    这已经算是浩阳门无上至尊给他自己留颜面了。其实，在他心里，那不是心头之气，而是刻骨铭心的羞辱，是不除掉祸根，就无法削去的心魔。

    想想叶若在弃魂谷对他做过的事情吧！

    叶若竟然故意小解给他看，还大大的摧残了他对他自己男人自尊的自信心，他身为九五之尊，何曾受过此等下作的羞辱！

    也难怪浩阳门无上至尊会把弃魂谷外发生的事情，视作他一生之中最不愿回想起的一生耻辱！

    “还有你天秀山！老子就算是日日夜夜不睡觉，也要把你天秀山上所有的女人，都睡一个遍！还要让你小子看着老子睡你的女人。哈哈！哈哈哈哈！”

    浩阳门无上至尊狂笑之后，突然又变得大气凛然地道：“小子，你认命吧！除非，你愿意跪在老子面前，让老子把你的臭嘴当做尿桶用一用，让老子方便一下，老子就给你一个痛快，直接了断你。不然就让你看着老子睡遍整个天秀山，让你那么痛苦！哈哈，给你三秒钟的时间考虑一下！”

    叶若却是不用他给的三秒钟，便是直接给出了他的回答！

    他的回答便是，真气技-暗香浮动！真气技-浮光掠影！真气技-怜影蚀骨！

    叶若一气呵成，连番打出真气技！

    轰一声！

    浩阳门无上至尊再次化为一颗流星飞了出去！

    只不过，这一次，他是被叶若给打飞出去的！

    飞，飞到天际，直到看不见！

    这一击威力，让天秀山上看着叶若的家卫队员，还有天秀山上的那些女孩子们，都是看的目瞪口呆！

    这就是他们少主的一击之威吗？竟然把人打成卫星了！

    尼玛！

    要不是看不到了，不然，还真让人愿意相信，那个浩阳门无上至尊是被他们的少主给一下打得飞出去了地球！

    叶若这时，才是慢慢睁开了他的眼睛，然后慢慢戴上了他的智能眼镜-雷达战术镜！

    这个时候，这种实力境界的对战，已经超过了叶若的神识能够覆盖的范围，甚至超过了叶若的雷达探测系统所能探测的范围。

    这简直就是现代空战中的超视距作战了。

    却正好是这雷达战术镜发挥作用的用武之地！

    在别人看不到的遥远地方，戴上雷达战术镜之后，叶若却是已经看到那浩阳门无上至尊被他打飞出去，连续撞倒了好几座高耸的奇异山峰，然后身子嵌入了一座荒山之中，才是停了下来。

    不过，那浩阳门无上至尊却是没事儿。

    毕竟是烈级高手，这么一点“小力道”的推搡都承受不了的话，那还叫什么烈级高手！

    身子嵌入山体之中，摔成了“相片”的浩阳门无上至尊，却是大笑着撕裂了山石，挣扎出来。

    “好小子！倒是有些力道，够资格给老子挠几下痒痒！但是，现在到我了！”

    浩云翼！

    浩阳门无上至尊的身子猛地模糊，残影未曾消失，他人却已经是到了五里之外！

    轰隆一声，带着突破音障的炸响之声，浩阳门无上至尊再次犹如直冲云霄的航天火箭一样冲向天秀山，撞向叶若！

    一瞬间，午时明朗的日空之下，天秀山再次被阴暗笼罩！

    因为一尊巨大的黑色魔神，背靠天秀山，面朝着浩阳门无上至尊出现！

    这尊巨大魔神，遮天蔽日，竟然遮住了射往天秀山的阳光，让整个天秀山陷入一片黑暗之中。

    天煞秘技，天煞魔魂！

    叶若出手，魔神现世！(未完待续……)