
    不知道为什么，天秀山山上的天空，忽然变得阴暗下来，天际的乌云翻滚而来，俨如暴雨欲来。*.

    可是这个时节，已经不是会降下暴雨的时节了吧！而且，今天天秀山附近的天气，虽然略有薄雾，但是天气也并不算坏啊。

    怎么会有雷雨欲来呢？

    这压城欲摧的天气，就犹如玄雷城城主顾修平此时的心情。

    当那个押着女人的囚车一出来，顾修平就是马上意识到那囚车里押着的女人，不是别人，正是他那早上给他留书说是去雁荡门打探消息的孙子飞飞。

    或者更确切的说是他的孙女，顾芳菲！飞飞即菲菲也！

    当时，顾修平不止担心他孙女的安危，更加担心整个玄雷城的安危。

    他不敢想，浩阳门现在抓到了他的孙女，一旦让浩阳门查出顾芳菲是玄雷城孙小姐的身份，那他玄雷城势必会被浩阳门视为叛徒，一定会立刻遭受雷霆一击，最终肯定逃不了被灭门的结局。

    不由，顾修平开始奇怪，为什么在列阵时，浩阳门未对他们玄雷城有所防范。以他平庸的智慧也能想到，浩阳门的保险做法应该是把他玄雷城放在浩阳门大阵的包围之中，这样才方便剿灭。

    但是，浩阳门却是依旧让他玄雷城去守了右翼。

    这很奇怪。

    直到听到那吕长老对叶若所说，他们浩阳门抓住了试图潜出浩阳门大营去天秀山的顾芳菲后。他的孙女很硬气，宁愿自杀也都不吐露身份。直到这时，顾修平才是明白，此时玄雷城还能安然无恙，不是浩阳门大度或者愚蠢，而是此时浩阳门还没弄明白顾芳菲的身份！

    好孙女！

    顾修平不由很为他的孙女自豪！

    因为不是什么人都能在那群凶狠残暴毫无人性的浩阳门面前，保持骨气和气节的！

    更别说，顾芳菲还是一个女孩子了！

    浩阳门那群畜生，是如何喜欢蹂.躏女人，这已经是人尽皆知的事情！可是。他的孙女面对这样可怕的浩阳门。竟然依旧咬紧了牙关，宁愿自杀也不吐露出她玄雷城城主孙女的身份！这让顾修平即使再怎么傻瓜也明白，他的孙女这是在牺牲她自己，来保全整个家族。还有一城人的性命了！

    “城主。孙小姐被他们抓了。咱们不反浩阳门迟早也是个死。不若反了，也许还能救回孙小姐！”顾修平身边的亲卫，立即小声建yì顾修平当机立断。

    顾芳菲女扮男装的事情。虽然是机密，但是，再是如何的机密，顾修平身边的城主亲卫，毕竟常在顾修平身边走动，所以不管芳菲如何女扮男装，他们都是能够认出来的。是以，他们都是知道他们的孙小姐女扮男装混在大营里的事情。

    “不可！”这个时候，顾修平虽然心急如焚，但是，他一贯就是个稳重和平庸的人，你现在让他做出公然反叛浩阳门这么冒险的事情，他还真做不出来！

    “等等看。谁都别说话了。让我一个人想一想！”

    顾修平又是严令身边的亲卫噤声，名义上说是怕吵到他思考的专注，实际上是担心被别人听去那囚车里的女人，是他们玄雷城的孙小姐，然后再惹出更大风波来！

    “这个时候，只能靠你了。小子，你可要救出我孙女来啊！只要你能救出她，等下我玄雷城必有所回报！”实诚忠厚的玄雷城城主顾修平在心里暗暗发誓，祈求叶若能够做出别人所不能的事情，救出他的孙女！

    ……

    随着那浩阳门上院长老吕长老的一声令下，囚车里的五个精壮汉子立即冲向顾芳菲。

    顾芳菲顿时又惊又怕，剧烈的挣扎起来。

    与此同时，一个汉子已经捉到顾芳菲的衣袖，然后呲一声撕开顾芳菲的衣袖。

    瞬间，那个精壮汉子的眼睛瞳孔，猛地缩起来，俨如针孔。

    叶若的瞳孔，也是一样。

    缩如针孔。

    叶若不是没给过这些人机会，叶若说过，只要他们不碰这个女人一根手指，叶若哪怕是要杀光浩阳门里的所有人，也会放走他们五个。

    但是，有些人就是不听劝。别人给他们活路，他们不但不感激，反倒还狗咬吕洞宾，恩将仇报！

    既如此。

    那就实现诺言吧。杀光！杀光他们！

    “不听我言，死即你命！”叶若淡淡地道。

    “什么？”吕长老刚刚只顾得意大笑着，却是没有听清叶若淡淡所说的话语。但是，当吕长老抬头想问叶若说的什么的时候，他的眼前，哪里还有叶若的身影？

    真气技，浮光掠影！

    快若浮光掠影，一闪而过！

    真气技，藤萝枝蔓！

    真气技，暗香浮动！

    古武技，群魔乱舞！

    虚空之中，叶若接连打出各种真气技、武技，一气呵成！

    绿色的藤蔓，瞬间从地下破土而出，几乎立即就是枝繁叶茂起来，一下笼罩住整个囚车，迅速就是将囚车里中了真气技-暗香浮动惑心效果，而再也没有抵抗能力的五个精壮汉子死死缠绕起来，犹如巨大的蟒蛇缠绕着猎物。

    繁茂的藤条越勒越紧，让那五个不听叶若劝告的精壮男子，眼神生出对死亡的恐惧，发出呼吸不能的含糊喉声，缓慢而痛苦的被窒息而死。

    与此同时，一招古武技-群魔乱舞打出，叶若身边二十五米之内的浩阳门门徒都是犹如被割了麦子，手起刀落！毫无抵抗之力的齐声倒下！

    这突如其来的状况，谁都没有想到。

    谁都不可能想到叶若的速度竟然会这么快。更加没想到叶若不止有然能召唤出杀人青藤的古怪古武技，而且他的其他古武技竟然不止古怪，而且还是这么厉害，竟然一下就杀了他们近百人！

    “保护无上至尊！”

    浩阳门主帅无上至尊坐镇的城楼战车前，立即涌来了密密麻麻的浩阳门弟子，充当肉盾。

    但是，这个时候，这些浩阳门的门徒却是猜错了叶若的意图。

    叶若根本没有这个时候就去杀浩阳门无上至尊的意图。

    救那个女人，在叶若眼里，才是最为重要。

    至于浩阳门门主无上至尊。在叶若眼里。根本就是一个今天必死之人！

    杀尽浩阳门门徒，本来就是叶若一早就制定下来的计划。所以，这浩阳门无上至尊，对叶若而言。只是早杀晚杀的区别！叶若反倒不急了。

    浩阳门无上至尊几乎在见情况有变的同时。就扯紧灵筋绳。想要把被灵筋绳勒住的女人撕扯成一块块。

    那个女人顾芳菲，瞬间就是被绷紧的灵筋绳拉扯的撞在木棍钉制而成的囚车上，不止被撞的头晕眼花。而且还被绷紧的灵筋绳勒的半死不活。

    但是，突然间，不能呼吸，以为她终于能死掉然后解脱了的顾芳菲却是突然获得了重新呼吸的能力。

    是有人帮她扯回来一点绳子，让她能松了一口气。

    但是，她还没来得及看清是谁救了她，帮她解除了痛苦，她的头顶，瞬间又是黑暗下来。

    一只巨大的灵兽爪子，也在同时砸落下来，不用一秒钟，那庞大如山的肉爪就能把她踩成肉饼！

    眼看就要成为肉饼，但是突然间，她眼睛一花，突然觉得头晕脑胀，整个人差点就是晕过去，而且身形也变得站不稳，总是向一侧倒去！紧接着着，她就是听到了轰隆一声，大地颤抖的声音。

    这应该是浩日赤炎兽肉爪落地的声音吧！

    可是，让顾芳菲吃惊的是，浩日赤炎兽的爪子明明已经踩在地上了，可是她现在却是还活着，并没有成为肉饼！

    这是怎么回事？

    她不知道！

    浩日赤炎兽太过巨大，肉爪踩出的尘土四处弥漫。

    呛得顾芳菲直咳嗽不止。

    起风了！因为欲雨！

    狂风大作！瞬间，就是将那弥漫而起的尘土迷雾吹散。

    顾芳菲的呛咳，因为呼吸到了新鲜空气，马上得到缓解。

    虽然她依旧呼吸紧促，喉咙发痒的难受，眼睛里也被呛得眼泪直流，看什么都是模模糊糊，可是，她还是看清了，她此时在一个人的身边。

    那个人一手扯着六根灵筋绳，六根灵筋绳都是绷得紧紧的，但是，从他那儿到她这里的这段灵筋绳，却是因为他在中间使力的结果，变得松弛下来，她才得以现在能够呼吸，才是还没有被浩阳门无上至尊给一下勒死。

    那个人的另外一只手，此时正抓住她身边的囚车上。

    而囚车的身后，是留下的一连串深深的弧形拖动痕迹。

    他，竟然是拖动甩出整个囚车，然后把她连人带囚车的从浩日赤炎兽的肉爪下救出来的？

    这，这太不可思了！一个人，要甩动一个人就已经很不容易，可是，这个年轻男人竟然是把她连同这宽大且笨重的木囚车一起甩动了起来！那得需要多大的力气啊！

    难怪她刚刚会觉得突然一股巨大力道袭来，一下让她觉得脑袋供血不足，差点晕过去呢！

    应该是被他拽囚车时，因为速度太快，所以才会让她因为加速度过大而产生眼前黑蒙的现象。

    这时，那女人什么都看明白了，也想明白了她是被谁所救，又是怎么获救的了！

    她马上对叶若喊道：“你快走吧。别管我了。这捆着我的绳子是灵筋绳，刀剑都砍不断！你这样救我，我只会拖累你，然后害死你。所以，你走啊！你自己走啊！死我一个就够了，你就别跟着了！”

    顾芳菲歇斯底里的对叶若喊道。但是，她却是在想救他。不想连累他！真是一个好姑娘呢！

    叶若的眼睛，却是直直盯着那城楼战车之上的无上至尊。

    那无上至尊也是在盯着叶若。

    眼神碰撞。

    无上至尊的眼神，显得霸道而凌厉。

    而叶若的眼神，却是显得平淡而自信。

    无上至尊手里慢慢加力扯紧叶若手中的绳子道：“小子，我浩阳门的灵筋绳，遇神兵不断，所以，你别妄想了！你是救不走这个女人的！”

    浩阳门实力庞大，每年都有打到玄级、甚至是地级灵兽，自然浩阳门不缺珍贵的灵兽皮、筋用来制zuò灵筋绳，是以浩阳门的灵筋绳，更为的坚韧，会遇神兵不断！

    “遇神兵斩不断？那，烧得断吗？”叶若却是淡定一笑，说话间，坚固程dù和韧性程dù惊人、刀剑神兵斩不断的灵筋绳，竟然在叶若的手中轻yì断为两截！

    叶若可是灵药师，手里玩的一把好真气之火！(未完待续……)