
    “裂天当空！”

    浩阳门奥义武技！天级！

    巨大的光团，从浩阳门无上至尊的手上亮起，犹如撕裂天空，从虚空中拽出第二个太阳来！

    好一个裂天当空！

    即使是远在天秀山之上的那些女孩子，也都是被这浩阳门无上至尊打出来的武技给亮的刺痛眼睛。｛[23]{wx}

    震撼人心啊！

    这浩阳门的武技传承，果然是名不虚传啊！不然，怎么会有那么多大门小派都畏惧浩阳门的威势，甘为俯首称臣？

    她们不由担心起她们的师姐夫来，不知道她们的师姐夫能不能接下这犹如新生太阳的开天辟地的一招！

    但是，她们的担心，还远不止于此。

    呼噜一声！浩日赤炎兽也憋足了气势，突然动了！

    炎域杀！

    作为天级巅峰境界的灵兽，浩日赤炎兽自己领悟的领域技！

    释放赤炎火域，焚杀一qiē！附带气势压制效果，额外附加火炎灼伤效果！

    瞬间，自浩日赤炎兽的身上至脚下，立即蔓延起一团赤炎来，赤炎犹如风暴，迅速蔓延，风卷残云，碾压一qiē！

    赤炎蔓延碾压过的地方，立即燃起漫天的大火，荒草、土壤皆被引燃起来。

    那情景，从天秀山山上居高临下看下去，才是更加的震撼人心！

    就好似一颗巨大的航弹在山下爆炸，气浪卷着火焰。消灭掉一qiē它所经过的地方！

    领域赤炎的规模之大，使得人类的身躯显得太过渺小。

    那赤炎的火光也太过旺盛，火光冲天，遮蔽了一qiē，使得在天秀山山上的她们什么都看不到了。

    “师姐夫！”这些女孩子不由紧张的互相攥起身边女孩子的手，一个个紧张的都忘jì呼吸。

    轰隆一声！

    飞溅起巨大的尘暴！

    浩阳门掌门无上至尊打出的一招：裂天当空，终于完全释放了出来！

    天秀山山下的荒野里，轰然炸响。

    溅起黑色肥沃土壤和石块无数！

    当尘暴落去，可以从天秀山山上看的清清楚楚，一个黝黑的巨大陷坑。一下跃然出现了天秀山山下的肥沃荒野上！

    轰隆隆！

    天秀山的山上竟然也回荡起刚刚的那声爆炸响声的回声！

    震得天秀山山上的高大宏伟建筑都是不停落下厚厚的灰尘。

    窗框纸窗都直接被震得破掉了！

    “师姐夫！”浩阳门无上至尊的实力好惊人！让这些善良的女孩子们一下忍不住热泪盈眶。心疼的都是哭了起来。这么厉害的一招，即使她们的师姐夫接了下来，也得去半条命了吧！她们不心疼死叶若才怪了呢！

    真气技-浮光掠影！

    叶若不是逃跑，而是叶若的当务之急。首先是必须拦下那正奔袭天秀山镇门神兽青羽冰鸾的两拨力量！

    不然。一旦山门失陷。天秀山就完了！

    可是，那浩阳门的无上至尊，怎么会傻到让叶若去支援天秀山的山门！他带着他的浩日赤炎兽。就是想死死拖住叶若，把叶若钉死在这里！

    面对浩阳门无上至尊，那阳光刺眼的一招：裂天当空，叶若也是瞬间打出真气技-盾御苍穹，不过不是抵挡，而是借力反弹！

    浩阳门无上至尊的强力一招：裂天当空，威力巨大，掀起的巨大气浪反倒让叶若撑起的气盾，犹如借东风的纸鸢，一下更快的向后飞起！至于，那被炸起的石块什么的，叶若的战甲是真仙之宝，何足惧哉？无数的石块，砸在叶若的身上，就犹如雨点落到叶若的身上一样，溅起火花，然后就被坚固的战甲撞得粉碎，化为石粉随风而去了！

    但是，借浩阳门无上至尊东风的行为，看起来很高大上，可是实际上这样做却是非常的冒险。

    外人看着轻松，可是实际这么运作的人，一旦实力不够，那就没有什么借东风的事情，而是直接被浩阳门无上至尊和浩日赤炎兽的两下夹击，要么被打的魂飞魄散，要么被赤炎烧成了黑炭，随风而去！

    叶若在空中时，就是被一股巨大的力道猛地向后推去！

    视线都是为之一下黑暗！

    加速度过大的黑蒙现象！

    作为一名王牌飞行员，飞行狗斗时，这样因为加速度过大而经常出现的黑蒙现象，叶若并不会陌生。

    一旦出现黑蒙现象，就意味着你的血液因为惯性机动，而不能正常供给到脑部，你会很快丧失意识，然后昏迷，直至死亡。你的视野也会因为眼部供血不足，迅速的缩小，让你在应对黑蒙副作用时，更加困难。

    不过，对王牌飞行员叶若来说，这些都不是问题！

    身后，战甲飞翼张开！

    犹如叶若驾驶飞机时，为了减速所会打开的扰流板，战甲飞翼的撑开，增大了空气阻力，一瞬间就是让叶若的速度降在了可控的范围内。然后通guò控zhì战甲飞翼，叶若把自己当做一架飞机来驾驶，既要保持高速前进，也要控zhì落点。不然，就要一下被浩阳门无上至尊的一招“裂天当空”给轰到天秀山山顶了！

    那就一qiē都完了！

    经过了借东风，叶若瞬间就是追上了浩阳门的一拨长老，也是实力最为高深的那四个护门长老！

    叶若突然出现在他们的面前，挡住他们的去路，一下就让他们颇为惊讶！

    他们没想到叶若竟然不止没有被浩阳门无上至尊刚刚那惊天动地的一招给打死，反倒还摆脱了浩阳门无上至尊和浩日赤炎兽这一人一兽的纠缠，早到他们的面前来了！这让他们如何不惊讶。

    因为。显然想要摆脱浩阳门无上至尊和浩日赤炎兽的合力纠缠，哪里会是那么容易的事情啊！

    不过，避无可避，那就只有拼了！

    这些个浩阳门护门长老，也是身经百战之人，又岂会被一时的意外所吓破胆！

    “哥几个，一起联手，合力灭了他！无上战功就是咱们的了！”

    “冲啊！”

    四个浩阳门护门长老反倒脚步不停，向叶若冲去！

    而叶若也早就在追上这四个护门长老的瞬间，发动了攻击！

    真气技-暗香浮动！

    眼见叶若打出真气技-暗香浮动！天秀山山上。一下响起了女孩子们沸腾的呼喊声！

    “是姐夫！是师姐夫。快看，师姐夫没死！呸呸呸！不是没死，师姐夫怎么会死。瞧我的乌鸦嘴，我是说师姐夫没事儿！”

    “hoho！师姐夫万年！师姐夫最厉害。打死那些个装逼的浩阳门老贼！”

    “快看。师姐夫出招了！有梅花！那是什么招数啊！真气凝像好美啊！”

    叶若带来的女孩子。都是大家族里出来的女孩子。会吟诗简直太自然不过，立即有不少女孩子轻声吟诵起那首小诗来：“……疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。霜禽欲下先偷眼。粉蝶如知合断魂。……师姐夫，是这首诗的意境吗？”

    真气技-暗香浮动，谁与争锋！除非你能剑心澄澈，不然百分百废掉！

    至于，这四个浩阳门护门长老身为天级高手，肯定天赋不低，他们可不可能会是剑心澄澈，然后能够免疫掉真气技-暗香浮动的惑心效果，叶若却是非常不担心。

    就冲浩阳门那些畜生，整天就知道烧杀奸.淫抢掠，这样的畜生，倘若也能修到剑心澄澈，那这个世界，还有什么可值得留恋的？

    梅花意境闪过，那四个浩阳门护门长老，立即震惊的发现，他们没有身法了！因为，他们没有了真气境界，自然就使不出身法快速行动了！更别说，他们想使出武技了！没了真气，他们即使作为天级境界的高手，也打不出任何武技来！

    面对四个浩阳门护门长老的震惊，叶若的嘴角顿时轻扫过一抹不屑。

    果然，如他所料，这四个浩阳门护门长老，无恶不作，他们是修不出剑心澄澈来的！

    他们果然废了！

    “雪儿，白师姐！给我全力杀掉他们！”瞬间，叶若从灵药圃空间放出沈盈雪和白静茹来，言语果决凝练地道：“我去迎战浩阳门无上至尊，给你们争取时间。动作要快！”

    叶若急促的吩咐一声，就是来不及再多说什么，猛然就是展翅腾空而起，朝紧随身后追来的浩阳门无上至尊和浩日赤炎兽冲撞过去！

    浩阳门无上至尊突然微微觉得奇怪，刚刚还要躲开他的叶若，怎么突然又掉头打回来了！这不符合逻辑啊！

    但是，当他突然看到叶若身后，突然多出两个女人，一个战甲金黄，绝美如仙，看那战甲的样式，分明跟叶若身上的战甲，有着再清楚不过的“情侣衫”的关系！另一个女人一样绝美如仙，手中擎着一柄冷锋，剑指九天。这时，他立即心生不好的预感来！

    不好的预感瞬间得到印证！

    乘云升龙炎气杀！金龙于云雾中闪现，突然，九道炎龙出，咆哮世间！

    漫天雪舞寒冰刺！剑指九天，漫天雪舞，天秀山奥义武技，地级！

    一看到这一幕，浩阳门无上至尊的心，瞬间就沉了下来。

    他是个聪明人，他能够想到，他的那四个得力助手，四个护门长老都是完了！

    不过，这并没有让他恐惧，反倒更加激起他心中的狂热战斗之心！

    “兽尊，助我一臂之力，浩阳境！”

    呼噜！浩日赤炎兽突然停止冲锋的脚步，巨大的肉爪在地上为了刹住身形，都踩出巨大的坑洞来！然后，浩日赤炎兽猛地一昂头！

    强光闪现！

    浩阳境现！

    天秀山的山下，黑云压城，阴暗如夜，但是突然却被乍现的强光照射的亮如白昼！(未完待续……)