
    浩阳门的右侧侧翼大阵里，玄雷城的城主横刀立马，看起来气势威武。{3w.但是谁人知道在玄雷城城主看似如此威武的背后，他的内心之中，却是忐忑不已。

    玄雷城城主透过微微薄雾，望着天秀山方向，只是距他几里之遥的雁荡门大营，担心不已。

    他以为他的孙女现在也许已经完成使命，正从雁荡门的大营往他这里潜回了。

    可是，现在，显然不是她潜回的最好时机啊。

    眼下，可是大战在即啊。

    到时，五万多人一起开战起来，刀剑无眼，谁还能管得她的死活，护得了她啊。

    夹在不愿意无辜去攻打、也不好攻打的天秀山和不敢违抗的浩阳门之间，玄雷城的城主两头难为，日子过的每一分每一秒都是煎熬。

    他不知道他的命运会是如何，不知道他的孙女命运会是如何，甚至不知道这次战役之中，他们玄雷城的命运会如何。他不知道，他们会死多少弟子；不知道，以后浩阳门又会怎么对待他们。

    这一qiē一qiē的担心，几乎都要把玄雷城的城主顾修平给逼疯了，才是一个清晨之间，就让他不知道平添多少白发，凭空苍老了几分。

    浩阳门这边厉兵秣马，磨刀霍霍，军阵森严，震撼人心。

    可是，天秀山这边，却是显得有些古怪。

    不见人马，只见一个年轻男人，像是带着好几个娇妻美眷在郊游。

    一边五万人马。一边只有几个娇妻美眷；一边在列阵，一边却是在郊游，不得不说，这两方对比之下，让人颇为无可适从。

    叶若现在和他的女人们在一起，叶若拿出好多灵药，让她们都收入储物空间戒指里。

    沈盈雪有跟叶若是一对的羊脂白玉戒，叶若早在北方市时，就给沈盈雪把那枚羊脂白玉戒指炼化成宝了。

    白静茹、叶婷和叶依都有叶若给的冰魄寒玉储物戒，都很方便。能够收纳叶若给的这许多灵药。

    秀秀和赵冬儿虽然没有冰魄寒玉戒。可是秀秀有叶若之前给的一枚灵宝级储物戒。是以前叶婷用过的那枚储物戒，后来到了秀秀手里，所以秀秀也是有储物戒指，可以方便收纳灵药的。

    至于赵冬儿。那就更厉害了。叶若刚刚给了赵冬儿那枚繁星戒-系统特殊物品。这种储物戒指不在品级之中。自然更为特殊和珍贵，甚至好用到了不用真气之力也能取出和收纳物体。

    “师父没有储物戒指，不能方便带着灵药。果然不是方便。看来，我也得留心给师父弄一枚储物戒指用用了。”看来看去，比来比去，反倒就只有成名最久，辈分最高的天秀山太掌门曾定仪手上没有一枚储物戒指戴了，显得特别寒酸。

    不，其实不寒酸！

    曾定仪立即扬了扬她戴着炼灵还血戒的手道：“有叶若公子给的一枚天级戒指，虽然不能储物，但是能够当做一条命来使用，定仪就已经心满意足了。叶公子可千万别再为定仪费心了。”

    “师父不要客气。戒指跟戒指用途不一样。师父得了炼灵还血戒，并不影响再得一枚储物戒指。这件事儿，我和白师姐都会用心留意的。但是目前来说……这样吧……秀秀你就跟师父在一起，随时给师父提供需要的灵药，你们两个在一起，也互相更加有个照应。夫君这样安排，秀秀说好不好？”

    听得叶若这样说，还摸着她的脑袋问她意见，秀秀不由心虚的看了一眼她的大师姐白静茹，生怕她的大师姐责怪她竟然也跟着喜欢上了叶若，还想做叶若的女人。

    但是冰雪之心的白静茹脸上，却是让秀秀看不出什么来。

    秀秀只能忐忑的点点头，心虚的小声道：“知道了，叶公子。”

    这时，白静茹突然开口了：“秀秀，以前大师姐用过给你的咱们天秀山的那个物华储物袋呢？那个物华储物袋，是咱们这几年天秀山遭受大难的一个见证，师姐不是让你收好了吗？你现在还不快拿出来，给师父用上。本来就是咱们师门之物，早就该还给师父了！”

    “呃！对啊！大徒弟不说，我这个做师父的自己都忘jì了，咱们天秀山也有一件能储物的储物袋。虽然只是物华，连灵宝都算不上，可是能用不就行了？”曾定仪这时也才是后知后觉的想起，她们天秀山也有一件能储物的宝贝呢。

    以前，她带着白静茹和秀秀落难在苦水镇的时候，没有了谋生的盘缠，都是靠白静茹带着这个物华储物袋出去打灵野，弄些灵核灵草拿去卖钱，让她们能够勉强度日。

    许是，自从遇到叶若之后，如今她们的生活早已经衣食无忧，反倒把以前过苦日子时，那些清苦但是值得回味一辈子的时光和记忆都给忘jì了。

    如今，突然提起这件物华储物袋，那些记忆和感触一下都是回来了。

    秀秀立即眼角湿润起来地道：“秀秀真忘本。秀秀自己都忘jì了，以前都是师姐带着这物华储物袋，出去打灵野，冒着好大危险养活咱们师徒三人了。呜呜！”

    微微哭泣着，秀秀从她的储物戒指里找出那件她收好之后，就是忘jì有这么一回事的物华储物袋来，然后递给了她的师父。

    “师父！”

    秀秀的清澈泪水都是滴在那物华储物袋上了。惹得她的师父，也是忍不住跟着想起以前的清苦磨难日子，跟着落泪起来。

    白静茹虽然冰雪之心，不会如秀秀那样当着别人的面哭出来，可是她却也是忍不住伸手轻轻握住了叶若的手，对叶若道：“那时。静茹日子过得艰难。静茹从灵野里打些东西回来，本来就卖不了多少钱，我们又是三个人花钱，钱根本不够用。好在那时夫君比较特别，收东西的价格比别人高，所以多亏夫君总是能给静茹高价，才让静茹跟师父和师妹在那最艰难的几年，能够坚持了下来。说起来，那个时候，夫君就已经是静茹的救星了呢！”

    “是啊。是啊！”叶若却是微微无语。责备的伸手抚摸白静茹的额头道：“那个时候的白师姐好狡猾啊。来我这里卖东西，竟然易容成老妪，害得夫君都不知道夫君跟了一个绝世美女做了三年交易，也跟一个绝世美女擦肩而过三年。白师姐真是该打啊。夫君想到这里。每每都是心痛不已呢。那时如果说。白师姐早知道咱们现在会这样。当时白师姐就以真面目见我，然后让我养着你们多好！”

    白静茹顿时低头无语，难得娇羞起来。也不想想。她当时易容成老妪去灵草市场交换银钱，为的不就是不引起别人的注意，惹来麻烦。

    毕竟她太过绝世漂亮了。华海又是大城，纨绔公子哥那么多，她每次即使易容进城，心里也是极为忐忑的。只有走进了叶若的玄武街灵草市场，她才会放心下来。

    因为她知道，这个玄武街灵草市场的主人，很为特别。只有他的灵草市场，才会童叟无欺，还会保护她这样的来做交易的人不被人欺负。

    这样想来，其实她认识叶若很久了呢。可是，叶若却是两年多，都不知道她的存zài。这也是，那次，白静茹遭遇暴走灵熊危在旦夕的时候，叶若来帮忙，她认得叶若，叶若却不认不得她的原因！

    这些都是美好的回忆啊！

    白静茹不由轻轻埋首到叶若的怀里，寻求安慰起来。

    众女也是第一次知道白静茹跟叶若还有这样一番经历呢，不由尤为的好奇。然后，也都是羡慕的看着此时白静茹在叶若的怀里，被叶若细细安慰着。

    “继续分灵药了！”安慰好了白静茹，叶若笑着继续分给她们灵药。

    “玄血丹，血气类八品灵药。玄神丹，凝神类八品灵药。还天丹，血气类七品灵药。还魂丹，凝神类七品灵药。还有，灵药鱼龙变，增益类七品灵药！让人服下之后，能够提升实力一个大境界的灵药。这种灵药的灵药方，可是夫君从浩阳门的千阳子和烈阳子那里，好不容易得来的！”

    叶依立即道了：“这个我知道。他们吃了这种灵药，实力就变得更加上一层楼了，但是最后还是被叶若给干掉了呢！哈哈，这种灵药好。吃了就能变身高手了！”

    叶若顿时笑道：“不错。不过，据浩阳门的人说，这种实力提升一个大境界的效果，只能维持一个时辰。但是，你们也不用太过担心。我想，一个时辰之内，咱们就能解决战斗了吧！”

    “一个时辰解决战斗？对方可是五万多人。叶若，我可没有你那么乐观。”叶依又开始口无遮拦了。

    沈盈雪这时却是问叶若道：“只有七品灵药吗？夫君没炼制一些六品灵药出来？万一咱们有人受伤，关键时刻，六品灵药肯定比七品灵药更加能救人一命。”

    “什么，六品灵药？”除了那天，叶若渡劫时，在天秀山内院，知道这件事的沈盈雪、白静茹、沐成雪几女以外，其他几女，都是一下震惊了。

    甚至包括天秀山太掌门曾定仪在内。

    叶婷更是激动的跳到叶若的面前问道：“叶若哥哥，您现在又晋级了？是六品灵药师了吗？这是什么时候的事情，怎么叶若哥哥都没告sù小婷？”

    叶若自己却也惊讶道了：“叶若哥哥没跟小婷说这件事情吗？那肯定是昨天看到小婷在断肠崖边哭的太厉害，只顾着哄你不哭，然后一心急，就给忘jì了。”

    沈盈雪突然插话，替叶若给叶婷解释道：“夫君是在经历过三九天劫和一次仙劫之后，才突破的。这事儿也不能怪夫君忘jì跟你们说了。昨天夫君受了那么多雷劫之苦，夫君却还是连养伤都没顾得上，怕你们担心，就紧忙着过去安慰你们去了。夫君对你们如此看重，难道你们还会为夫君的这一点疏漏，埋怨夫君吗？”说着，沈盈雪眼神淡淡清冷的扫过几女。

    叶婷和叶依立即惭愧的低下了头道：“雪儿姐姐说得对。叶若哥哥受那么多雷劫，叶若哥哥肯定吃了好多苦。这些，小婷想着就后怕。可是叶若哥哥却是还那么顾着我们。倒是我们不替叶若哥哥多着想了。我们知错了。”

    叶若立即轻轻抚摸着叶婷的脑袋道了：“没那么严zhòng。小婷别自责了。叶若哥哥现在不是没事儿？”

    叶若的话虽然说得清淡，但是带给天秀山太掌门曾定仪的震撼却是巨大的。

    她真是不敢相信，现在叶若这小子竟然就已经是六品灵药师了！作为白静茹的师父，她自然知道叶若四个月之前还是一个不能修炼真气的废人大少的内情。可是，如今，叶若竟然都已经是六品灵药师了？她认识叶若才三个月左右的时光吧。这小子就从九品灵药师一级级晋级到六品灵药师了？

    天！怎么也没见她在这短短三个月的时间里，实力有什么大的晋级！果然是人跟人是没法比的。

    现在对叶若，这曾定仪是更加没什么可以不服气的了。

    “夫君，你是不是忘jì了沐妹妹，沐妹妹，夫君可什么都没给呢！”这时，沈盈雪又是出言提醒叶若，那站在一边不管是谈及以后要给储物戒指还是分灵药都没有份的沐成雪。

    其实，这样显得凑不到前面去的沐成雪早就尴尬无比了。这个时候，沈盈雪突然提醒叶若冷落了她，惹得其他几女都是向她看去，这沐成雪就更加尴尬不已，只能低下头看向她的脚尖了。

    她心里也不可能不担心，是叶若这时身边女人太多，就忘jì了她这个新来、关系最薄弱的女人了。

    叶若伸手招向沐成雪，让沐成雪过来。

    “小姐，姑爷叫咱们呢！”见小姐只顾低头，显然看不到叶若的招手，沐亚楠顿时拉着她的小姐向叶若身边走来。

    叶若这才是摸着沐成雪的脑袋道：“夫君不是忘jì了沐成雪，而是，夫君是想着，沐成雪不是暂时也没有趁手的储物异宝吗？那夫君来做沐成雪的人形储物异宝。等下沐成雪就跟在夫君和雪儿的身边，需要什么灵药，夫君自然都会及时拿给沐成雪的。”

    “多谢夫君！”这时，沐成雪突然间一下心安了。然后，忍不住轻轻偎依进叶若的怀里，眼角瞬间就是湿润起来。这个坏人，果然不是忘jì了她，而是他对她早有安排了。

    真是个坏人，竟然早不说，反倒平白害她担心这许久。

    坏人！

    坏人！

    但是，却是可爱的坏人！(未完待续……)