
    华海城，在一所士兵把守的高墙内。

    隔着铁窗，八品灵药师欧辰被士兵带了出来，进行限时十分钟的探视。

    一看到来探视的人，欧辰就是有些激动，在士兵正在给他摘除押送转监时必须戴上的手铐时，欧辰就已经激动的喊着来人了。

    “老师！老师！”

    欧辰的老师，那岂不就是赫赫有名的六品灵药大师，潘广林？

    果然是他。

    别看潘广林的名头不小，大师啊！可是，他的年龄，却要比你想象的要年轻一些。

    潘广林今年也就是人到中年，正是一个男人，最有味道和魅力的时候。

    看着弟子被押运的士兵呵斥安静，作为老师潘广林，也没有说话，只是冷冷的看着欧辰。

    %.

    然后，探视正式开始的时候，潘广林才是开口了。

    一开口，满满都是训斥！

    不是训斥欧辰做事不堪，而是训斥欧辰给他丢脸，做暗事也不知道防备人，还被人捅出来，不止丢尽了欧辰自己的脸，还把他这个做老师的脸也给丢尽了！

    这种痛斥，足足持续了十分钟，直到探视的时间结束。

    欧辰低着头，要被人带走的时候，潘广林才是冷冷地道了：“你安心在里面呆着吧！你放心，我骂你归骂你，但是你总归曾经是我的弟子，别人打你的脸，就是等于打我的脸！我岂能坐视不管？你的仇，我会替你报的！但是。这件事过去之后，你再也不是我的弟子。但是，请你明白，我驱逐你出师门，不是因为你是品行不好，而是你品行不好被人发现了！这才是让人最无法接受的地方。所以，你可不要怪我，我也不怕你怪我。你知道我的手腕，你就应该明白，你可以恨我。但是你不能再在我面前出现。不然，后果你知道的！”

    “老师，不要！不要！”潘广林走了，欧辰即使已经被士兵押着准备转监。却也激动挣脱开士兵的约束。冲过去抓着铁窗呐喊！

    他接受不了他再不是潘广林入门弟子的事情。失去了这个荣誉和名头，他崩溃了！

    欧辰情xù失控，有要越狱的迹象。负责押送转运欧辰的士兵，不得已只能果断对欧辰采取了控zhì措施，使用电击棍器械将欧辰打晕，然后拖了进去。

    潘广林走出高墙的时候，才是将一直捏在手中的绅士礼帽手法炫酷的戴在头上，然后眼神平淡但是犀利的看向大门边靠在高墙上的一个人。

    那个人看到潘广林看了过来，才是身影挪到着，从高墙下的阴影中走了出来。

    是一个清瘦的老头。

    但是，他却是背着一把刀头斜着斩开，刀身宽大，气势粗犷，刀刃泛着血红色的大片刀。

    这个人一出来，便是奇怪的看着潘广林道了：“你这次出门办事，就只叫来我一个人？你没带你的排场？”

    潘广林却是压低帽檐，口气淡淡的道了：“区区新城，以前是鸟都不拉屎的地方，带一个你还不足够吗？”

    一听这话，那个背刀的狂傲老头就是忍不住大笑了：“哈哈！说的也对。我听说，这个地方有什么四大家族，我再一打听，才知道这里的什么四大家族的族长才是黄级境界的高手！而这个城里最高的高手，也才是黄级巅峰境界，我就算他有个把个的隐藏高手，算他玄级境界吧！也不够老子一刀砍的啊！说吧，你这次叫我陪你来，是做什么吧！是不是让我把这四大家族给一刀灭了？你赶紧说。说了，我赶紧替你办完了事，之后我可就不欠你给我炼制灵药的人情了！”

    听得背刀老头狂傲的话，潘广林却是淡淡的笑道了：“什么狗屁的四大家族，在我眼里，算个屁。要灭他们，还值得我动用你的关系？我随便发一句话，不就把他们给灭了？”

    一听这话，那背刀的老头就是笑道了：“也对。还是你们灵药师牛逼啊！我们这些高手，到处欠着你们的人情，你们发句话，我们就得跑断腿！”

    “少来！”潘广林又是道了：“少在我面前装可怜。你我又不是都心里清楚，如果我只是一个灵药师，你会怕欠我人情？我不给你炼药，你一刀斩了我，不就得了？打铁还要自身硬，如果不是我本身就有让你不敢轻yì动刀的实力，你会这么乖听我说话？”

    潘广林的话，让背刀的老头讪讪的笑道：“你们这些灵药师啊，就是太多心了！要是每次需要用到你们的时候，都要用刀架在你们脖子上，那你们灵药师还不得早就老头这样的人给杀绝了。好了，不说这个了。你就说，你这次让我帮你对付谁吧！”

    潘广林心知肚明，这背刀老头的话，都是场面话，也就是屁话！如果一个灵药师没有自保的实力，那就只会成为给别人炼制灵药的傀儡机qì，甚至成为被真正强者圈养起来，只负责下金蛋的母鸡。所以说，灵药师也有灵药师的心酸。灵药师也绝对不是外人想的那样风光无限，随便就能招来无数的高手助阵。在这个世界，先有别人不可小觑的实力，然后才会有人情！亘古如此！

    不过，潘广林也没有兴趣去跟这背刀老头说这样小孩子都明白的真理。

    便是没点破的继续道了：“我今天让你做的事情，也很容易。就是我想砸另外一个野狐禅灵药师的场子！这对你这个天级荒域刀客来说，不难吧？”

    背刀的刀客顿时神情轻松多了的道了：“就是这么容易，你不是哄我吧？一个野狐禅灵药师，也值得你小题大做的叫我来？别不是什么灵药大师吧！”

    潘广林顿时更加不屑的道了：“你也不看看我是谁！如果是我灵药师协会里的灵药师，你觉得我还需要亲自来砸他的场子吗？我发个函过去。我让他关门歇业，他就得关门歇业！我还用得着你吗？要让你过来，也就是想借你的刀，把他的场子砸到稀巴烂而已！这种砸人场子，拿不上台面的事情，你总不能让我这个宗师级的人物来做吧！”

    “说的也对！”背刀的刀客，顿时道了：“就凭你跟灵武丹院的关系，身为客座教授的你，的确有这个资本。那好，对方真是什么野狐禅的灵药师就好。我可是真有些怕你这样的灵药宗师。天南海北都有你们的朋友。我刀再快，也怕杀不过来！那我就帮你砸烂他的场子吧。我给他像剁肉馅一样的剁碎了，一粒整的沙子都不给他留！”

    刀客这话，顿时让潘广林满意了。“只叫你来。要的就是这个效果。不然为何我不叫别人来，却偏偏叫你来？走吧。去青石街灵药行，先砸了他的老窝。然后再把玄武街的分店，也给他砸了！”

    “好嘞！”刀客顿时貌似憨笑，眼神却是闪过一抹精明的光亮道。

    华海青石街。

    两个人，一出现青石街的街头，就是引起了叶家家卫的警觉和关注。

    实在是因为这两个人的搭配，太显眼了！

    走在前面，像是能够做主的人，是一个穿着长衫，但是却是脑袋上顶着一顶西方绅士帽的人。这种古典传统长衫跟西方绅士帽子搭配的穿法，真的是很少见，也就是在电视剧里才能看到。

    更引人注目的人，是他身后的那个老头。看似疯疯癫癫，衣衫褴褛，还戴着个破斗笠，看起来邋里邋遢，但是他走路看谁都是不屑。这种感觉，这就像是明明是一个身无分文的人，却是鄙shì穿着礼服参加舞会的富豪是穷光蛋，而且还是万分鄙shì。

    那神情就像是在告sù别人，其实他这个乞丐，才是这里最有钱的人。因为他是世界首富无聊装扮的乞丐！所以，他可以即使衣衫褴褛，穿着草鞋，也能够目空一qiē，目空别人的上流舞会，别人的豪车，别人的游艇，别人的私人飞机。

    不只是叶若的家卫看出来这个老头的不简单来了，就是那些在叶若的市场里做着小本买卖的小贩们，也都是看出来了，这个老头不简单了。

    小贩们看着这对乞丐和长衫的组合，顿时交头接耳的互相道了：“喂，看。那两个人，八成是来找事的。”

    “谁说不是呢！你也看出来了吧？那个老头，虽然看起来邋遢，还穿着破草鞋，但是他背着的那把大鬼头刀，不像是凡品！很像是一把神兵！”

    “还有那个穿长衫带西帽的男人，那气质明显不俗，而且看着面生，一看就知道不是咱们华海城里四大家族的人。甚至，你看，他走路的姿态，明显带着大员外的气势，像这样走路的人，怎么会跟一个乞丐走在一起？一看就知道不对劲！”

    “都看到了吧。叶大少的家卫，也暗中动起来了。等下估计要有好戏看了！”

    “走，去看看。前面就是大少的灵药行了。这群人要闹事，肯定是在那里。也不知道，这次大少能不能对付这古怪的两个人了！”

    “就是啊，真替大少担心啊。那个背刀的老头，一看就是修道成佛的人物，不然，他会那么不在意边幅，会穿着草鞋烂衣服，却背着一把大鬼头刀的乱走？”

    两个怪人来到叶若灵药行的门前停住了脚步，潘广林给了那背刀老头一个眼色，随后，那背刀老头会意，突然伸手伸向身后背着的片刀，然后手起刀落，都没用刀锋，只是用刀身挥起的罡气，就是将叶若灵药行的招牌题字木匾给横着从中斩为两截。

    即使这块匾额是叶若亲自挑选，厚重黑乌铁树木所制，但是依旧被人用刀气轻松斩落，可见，这个背刀老头的实力有如何不俗了！

    “里面的买药人，都给老子滚出来！老子要刀拆破楼了！谁不出来，砸死活该了！”(未完待续……)