
    放下电话的神秘老者，沉默一下，酝酿了一下情xù，换了脸色，对叶若客气的拱手道：“阁下实力技高一筹，今天我们卧龙杨家认怂了。～，.还请阁下做人留一线，不要把事情做绝了，今日就高抬贵手放我们老夫人离去，如何？”

    “什么！”那边因为疼痛，正被三四个侍女围着，拿冰袋冰敷着肿胀嘴巴的杨家老夫人，立即愤怒的伸手推开身边小心翼翼伺候着的侍女，眼睛瞪得大大的，没有经过劳作，所以此时依旧素手细腻的手背上都是青筋暴起，然后难以置信问道了：“老农，这是老爷的意思？让你认怂？我的仇，就不报了？”

    那位神秘老者，顿时转身苦笑，低着头的对杨家老夫人道：“老夫人，老农无能，今天只能委屈您老人家跟着老农一起受辱了。但是，请老夫人想开些，不要气坏了身子。一qiē等回家，老爷自会给老夫人一个交代的。”

    果然是老爷的意思。从老农用词谨慎的态度上看出这老农非常惧怕说话用错字词，惹怒这眼前打她耳光的年轻人来看，杨家老夫人就是明白，今天她是无法翻盘了。

    她心里不甘，也只能立即装得气晕了过去。不然，她实在是丢不起那个颜面。

    一晕了之也好。拥有神识，明明知道这杨老夫人的晕倒是装的，可是这老农却是故意没有点破，反倒顺水推舟立即开口催促左右侍女把这杨老夫人连同座椅一起抬去后院通往陵江的码头，然后马上坐楼船离开江陵。

    杨家别院里，立即手忙脚乱，侍女们匆忙收拾东西，就是仓皇的上了后院码头处停泊着的楼船，那些杨家步卒卫士。也是一脸无奈却又无可奈何的神情，耷拉着脑袋，有气无力的上了楼船。

    这时，杨家别院门前，只剩下那位老农还没有上船。

    见人都上了船，那位老农才是举手对叶若拱礼道：“多谢高抬贵手！但是。俗话说，风水轮流转，下次也许咱们再见面时，情势就不一样了！告辞！”

    叶若顿时笑着道了：“都是已经夹着尾巴灰溜溜走人的人了，却还要死鸭子嘴硬。真是不可救药！”

    古武技，天煞魔魂！

    一尊巨大魔神，顿时从叶若的身后闪现，黑如墨，大如云的魔神。气势无可匹敌的威严临世。

    古武技，煞魔戮杀！

    又一魔门秘技！不过，这一秘技，跟群魔乱舞不同，这一秘技却是单体攻击！

    既然是单体攻击，自然相比较群魔乱舞的群体攻击，攻击威力更加集中，单个一击的效果也就更加惊人了！

    叶若身后的魔神。顿时瞪眼开睛，犹如画龙点睛。一下活了过来一样。

    大如云的魔神，立即神态凶神恶煞，惊人一掌拍下。

    轰一声！

    卧龙杨家在江陵城陵江旁修建的别院，竟然一下被这叶若这一掌拍得轰然倒塌。

    偌大一个别院，被叶若拍成了废墟，却是连一个木屑都没有溅出来。因为都被盖在了掌下了。

    一掌拍得大地也是不停颤抖，陵江的江水都突然被震荡，掀起大浪，打得巨大楼船在江水之上，都不得不来回摇晃。险些倾覆。

    楼船之上的侍女更是抱着身边能抱住的任何东西，不想掉入江中的尖声惊叫。

    拍完这一掌，叶若这才是嘴角玩味地道：“这一掌，本来是打算拍在你身上的。但是，你认怂了，可我也不打算收回来了，那我便拍给你看吧。以后，八百里江陵别再让我看到有你卧龙杨家的别院或者度假山庄之类的东西存zài，不然这就是下场！再者，有我叶若一天活着，你卧龙杨家倘若胆敢再试图染指江陵，有一人，我便杀你一人！有两人，我便杀你两人！勿谓言之不预！”

    看着叶若一掌之威，那位原本因为没有跟叶若动手便认怂的神秘高手老头，此时喉结不由微微颤抖了一下，然后眼神再也硬气不起来，向叶若拱拱手，狠话再也不敢说的急忙转身，用了身法一路飞跃过杨家别院的废墟，上了杨家楼船，便是顺着滔滔江水，灰溜溜而去了。

    “这一掌，太可怕了！”江上有人，忍不住低语呢喃。这声呢喃，很快就随着大江东去。

    这时，原本一脸严sù的叶若，才是突然摆出一个搞怪的姿势，卖弄的笑着道：“打完收工！去酒楼吃酒席去喽！”

    “臭美！”看到叶若在他刚刚打出的废墟前面，一脸臭屁的样子，顾芳菲就是忍不住要吐槽叶若两句了。但是，吐槽过叶若臭美的顾芳菲，自己却又是忍不住偷笑起来。

    因为不得不说，这时臭美的叶若，却是像极了一个顽皮的大男孩。要比他平时装大爷耍霸道时，看起来可爱多了。

    石青鱼却是高兴的围着叶若欢快的道：“大哥哥还是那样的厉害。哼哈！”石青鱼学着叶若的样子打出一招，便又是忍不住笑开了道：“大哥哥就这样打出一招，就是拍没了一整个大院子呢！大哥哥的实力又是变厉害了不少！”

    萧嫣然虽然依旧是在叶若的身边一言不发，但是她扭着头，望着叶若，就像是在望着一座山。

    这座山，高不可及，却又是能够让她觉得心安的唯一港湾。因为，这人是她的门主呢。

    “走啦，去吃东西了。大哥哥刚刚拍出那一掌，可是把吃奶的力气都使出来了，等下可得多吃一些，好好补回来。”叶若笑着一只手拉着萧嫣然，另外一只手接连拉过石青鱼和顾芳菲的手，然后叶若笑着拉着这三个姑娘往江陵城的方向跑去。

    三个姑娘都是娇羞万分，风情万千，提着裙摆，跟着叶若狂奔而去。

    只留下那些天煞门江陵分舵的旧部属下，还有那萧家家主站在卧龙杨家别院的废墟之前，此时还没有回神过来。

    “这就完了？一个电话。听到华海叶若这四个字，卧龙杨家就认怂了？就这么容易？”

    你这让萧家家主怎么相信啊。他本以为还会有一场你死我活的生死大战呢。但是，实际却是，就这样简单的完了？除了那已经化作了废墟的别院之外，几乎此时此刻的平静都会让萧家家主以为现在是他在做梦呢。

    因为实在是太容易了。容易的让人不敢相信啊。

    叶若的那些魔门旧部，更是忍不住亲自走上卧龙杨家别院的废墟。亲自用手抓了一把废墟上的土，才是愿意相信，他们之前心里非常不服气的年轻人，竟然一掌就把这眼前偌大的别院给拍成了齑粉。

    “一招，就是这样了吗？”

    “我终于见到了传说中的魔魂降世。这辈子，死都值了！”

    “那还等什么。赶紧去拜见门主去啊！”

    “哈哈，有了门主的魔门正统传承，何愁咱们魔门不兴！以后，咱们可以挺直腰杆做人了。”

    这群魔门旧部。这才兴高采烈的追着叶若而去。

    京南。

    京南的赵家和周家都是异常忙碌，两家家主都是各自带着各自族中的长老和各院管事刚刚迎接了回京南来省亲的赵若惜、赵冬儿和周天然。

    赵若惜和周天然都是在小叶园家卫的严密保护下走入的赵家和周家。

    引得那些之前不看好赵若惜和周天然出去联姻能够获得幸福的小姐们都是议论纷纷，眼神中对她们回家省亲的排场，还有赵家和周家接待的规格之高，都是羡慕不已。

    赵若惜和周天然各自回到各自之前住的院子之后，以前倍觉冷清的院子，如今却是让人觉得不再冷清，只是有些故地重游的伤感。但是看到那些正在守门的人，是她们从华海带来的小叶园家卫。她们便又是觉得温暖了。

    有他们这些来自叶园的家卫在院子门外守着，这里也等于是在叶园的家了。

    相比较赵若惜和周天然回家时的热热闹闹，跟着赵若惜一起回到赵家的赵冬儿便是显得有些不显眼了。

    在赵家家主迎接过赵若惜一行之后，赵冬儿便是悄悄的从赵若惜的队伍中抽身离开。

    在赵家，她只是赵家二少夫人叶韵竹身边的一个侍女，自然。那些风光都和她无关了。

    不过，赵冬儿的神情并不黯然，也并不嫉妒赵若惜回到赵家的风光。能回到家，能够要见到把她捡来并且养大的夫人，她就已经很开心了。

    再说。有一个人，也不会给机会让她伤心。

    赵家二少夫人，叶韵竹，此时已经手中牵着赵书香的小手儿，就站在赵冬儿前面不远处的路口等着赵冬儿了。

    “夫人！”见到叶韵竹，有点小刁蛮，不太轻yì落泪的赵冬儿立即眼中含泪的跑过去。

    “冬儿拜见夫人！”赵冬儿还没刚跑到叶韵竹的面前，就是要当街给夫人叶韵竹跪拜。

    叶韵竹哪里会舍得让赵冬儿就这样扑通一声就跪在硌人的石板路上，早早就扶住赵冬儿的双臂，然后淡淡的笑着道：“冬儿不哭，不哭啊。回家了就好。就好。”

    叶韵竹越是说着冬儿不哭，赵冬儿却是越哭的厉害。

    即使那调皮捣蛋的赵书香，此时向赵冬儿扮鬼脸，笑话他冬儿姐姐都是大人了，还乱掉眼泪，非常羞羞，都没有用处。

    “冬儿瘦了。”夫人叶韵竹一边帮赵冬儿擦着眼泪，一边心疼的看着赵冬儿清瘦的小脸道。

    赵冬儿却是哭着笑道：“夫人，冬儿是胖了。有个人，可把冬儿照顾的可好呢！冬儿在他那里，整天好吃懒做，都胖了呢！”

    “他……”夫人叶韵竹，给赵冬儿擦着眼泪，反倒她突然跟着哭了的问道：“他过的还好吗？”(未完待续……)