
    61_61465ps：看《超级灵药师系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    ……

    夜色下，两个女孩子，提着裙摆，正在奔跑。

    “小姐，慢点。天黑，小心看路。”

    “绿儿，快点啊。”

    这两个正在奔跑的人，后面的那个，叫前面的那个慢点；前面的那个，却是叫后面的那个快点。

    ︾，a▽nsh√uba.

    “再不快点啊。爷就不知道该去哪里了。就要找不到了。”前面的那个女孩子，很是心急的解释道。然后等了一下身后的女孩子，然后便是伸手拉着她一起跑，好能快些跑。

    ……

    来到她离开时的地方，那里却已经是花还在，人却是已经不在。

    没有找到她嘴里喊得、心里想的“爷”，这让那个跑在前面的女孩子，心里一下就是无比的失落起来。

    突然想哭。

    但是，却是又哭不出来。

    也许，这就是比伤心还要伤心的欲哭无泪。

    “小姐……”小姐的样子，吓坏了身后跟的女孩子。身后的女孩子，不由小心翼翼的拉了拉这前面小姐的衣角，然后一脸担心的心疼，带着哭腔道：“小姐，您不要这个样子。您这个样子，绿儿要被吓坏的。这都怪爷！怎么爷好不容易来了，却是没说一声，就是走了。爷就是气人！呜呜！”

    那小姐没哭，那叫做绿儿的侍女，却是哭了。

    “不许说爷！”那小姐，即使心里难过。都是极为护着她心里的那位爷。不然也不会听到侍女抱怨她的爷，就是马上给予训斥了。

    就在那小姐喝止侍女抱怨她的那位爷的时候，突然，在夜色之下，同时出现了一个声音道了：“爷是不是气人，这个先不说。但是。爷知道，肯定是绿儿气人才对。心疼小姐，就把爷拿出来埋怨了？”

    “爷！”这个声音一出现，这一前一后两个女孩子，立即一下惊喜的转身，齐声叫爷了。

    夜色下，这才走出了一个脸上挂着笑意的男人，不是叶若，还能是谁？

    这个男人。一出现，就是向面前的两个女孩子张开了手臂。

    那小姐，一看到叶若张开手臂，就是再也顾不得羞涩，一下就是激动的扑进叶若的怀里。

    “哈哈！好若惜！爷怎么舍得不声不响，就把你丢下。你啊，对爷也太没用信心了。难道，一直以来。爷在若惜面前，表xiàn的还像个没有责任心的小孩子啊！”叶若说着。笑着。

    笑着，说着。

    然后又是对那侍女绿儿道：“来，绿儿，你也来。今天爷高兴，爷也要一起抱抱你。”

    那侍女绿儿可不敢，忙是摆摆手。然后又是吓坏了地跪下道：“爷，您就抱着小姐就行了。绿儿是下人，可不敢坏了规矩……”

    叶若却是早就用灵药圃空间可以收纳人的能力，把跪下的绿儿收入了灵药圃空间，然后又是马上放了出来。这样。那绿儿一出来，就是到了叶若的怀里了。

    叶若一下就也把她抱在怀里了。

    “爷太胆大了！”这惹得绿儿心里又是担心又是害怕，但是又激动和兴奋极了。毕竟，这是被爷给抱了，还是跟小姐一起，这让绿儿如何不激动不欣喜？

    叶若抱着这主仆两人，感受着她们两个的心里不在失落，不在彷徨，不在难过，叶若的心里，却是有着比左拥右抱的齐人之美更崇高的满足。

    身为男人，最自豪的事情，应该就是莫过于如此吧。

    让自己的女人快乐。

    那绿儿极为懂事，让叶若抱了一会之后，就是自己轻轻的躲开了去，把叶若的怀抱，全部留给了她的小姐了。

    然后，她躲在一旁，娇羞的低下头，看着她的脚尖，心里不知道在怎么回味刚刚在叶若身上嗅到的，让她这辈子都注定魂牵梦绕的好闻味道。

    不顾娇羞紧紧拥着叶若，仿佛宁愿把她的身子，揉进叶若的身子里。如此亲近，以至于让这赵若惜感受着来自叶若男人的强健体魄，都是忍不住不止脸热，就是连身子都是不受控zhì的热了起来。

    “爷，晚上您别去别人那里了，就留在若惜这里，然后让若惜好好服侍爷，好不好？今天……若惜已经可以服侍爷了。这一次肯定不会出意外了，若惜一定能服侍爷了。爷……”赵若惜非常担心的低下头，弱弱的对叶若，吞吞吐吐地道：“爷……，您说这样，好不好？爷总不能让若惜还是姑娘之身，却是要告sù爸爸妈妈，现在若惜已经得到了她一生的幸福，然后可以让爸爸妈妈放心了？”

    听得赵若惜这样说，叶若突然伸手捧住赵若惜柔美俊俏的小脸，然后凑过去身子，在赵若惜的额头上轻吻了一下。

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。若惜是饱读诗书，又是画的一手好水墨山水的丹青名家，若惜一定知道这一句诗后的那一句吧。”

    听得叶若这么说，有些让人摸不着头脑，仿佛好似搪塞不乐意，但是那饱读诗书的赵若惜却是一下脸红透到了脖子根了。

    脸红透到脖子根之后，马上就是突然百分、千分惊喜的对侍女绿儿催促道：“傻绿儿，笨绿儿，还愣着在那里做什么！还不快去家里开院门，恭迎爷进门。”

    “啊？哦！”那绿儿还有些懵懂。心里还在嘀咕，爷也没说晚上要留下啊。明明是花前月下好好的景儿，爷刚刚怎么突然又说起煞风景的诗了？小姐还怎么这么高兴？真是奇怪。

    但是，那绿儿怎么说也是赵若惜身边的人，赵若惜读书，她就算是不读，也听了个半会了。

    “爷刚刚说的是哪一句诗来着？对了。金缕衣……金缕衣……后面好像是花开……花开……花开堪折直须折！哦！爷真鬼！”这绿儿一边跑去开院子门，一边在心里嘀咕着叶若说的那首诗。还真是让她一知半解的给凑出来了。然后心里就是直叫她的爷，真鬼了。

    绿儿先去开院门了，那赵若惜便是在后面，一手拉着叶若。一手娇羞的往前低头走了。

    叶若却是在后面笑。

    叶若的笑容，惹得那赵若惜更加娇羞了。但是，拉着叶若，把他往她院子里拖的手，却是不管多么娇羞，都是舍不得松的。甚至，惹得赵若惜怕羞，便是心急的拉着叶若跑了起来，好能快些到家。

    一个女孩子。拉着她的夫君，在夜色之下，奔跑向她的闺房，惹得那满天的星光都是跟着娇羞，躲入了薄薄云层之中了。

    ……

    拯救赵若惜任务达成！善恶值增加10。

    系统检测到，宿主尚余两次善恶值节点任务奖励累积。

    触发善恶值节点任务奖励发放条件。

    善恶值节点任务奖励发放：

    发现丹青之气。

    领悟真气技-山河如画。

    情感真气技/单体攻击/自我祝福。

    万里山河，山河万里，连绵万里。万里连绵。以真元为笔，笔画万里山河。以山河无疆壮美之气势，使目标陷入失神状态，短暂失去反击的能力。

    状态攻击成功，则在状态攻击结束之后，强力攻击目标一次！

    状态攻击若是未能成功，则在状态攻击失败的一瞬间。两倍攻击力强力攻击目标一次，并极大概率触发极效攻击，打出致命伤害。

    并在使用此真气技后，额外提升宿主被同类状态攻击的抵御抗性……

    善恶值节点任务奖励，发放完成。

    现尚余一次节点奖励任务没有发放。将在下一次符合任务奖励发放条件时。继续发放。

    系统检测到，目前宿主的善恶值已经达到两百点，再次触发任务节点奖励。

    将自动累计任务节点奖励，至下一次符合任务奖励发放条件时，继续发放。

    目前，宿主累积的任务节点奖励，共计两次。

    ……

    凌晨之时，搂着早已疲倦睡去的赵若惜，叶若却是未眠。

    不是叶若不困，而是叶若此时不能睡。那赵冬儿和沈盈雪都在地陵之中，淬炼身体，提升境界，叶若有些不放心她们。

    既然注定是睡不着了，这让叶若有时间思考很多事情了。

    这第一，当然是更喜欢身边的小娇妻，赵若惜了。

    山河如画？丹青之气？好给力的真气技啊！这可都是赵若惜用眼泪给他换来的真气技。当然，那泪水，也是赵若惜幸福的泪水。

    这第二，叶若便是要不得不再感谢沈盈雪一次了。若不是沈盈雪任务完成时，系统一下奖励给了他两项，共计一百一十点的善恶值奖励，使得他的善恶值一下累积到了一百九十点，叶若也不能今日加上赵若惜任务给的善恶值奖励，让他的善恶值累积到了两百点的数值之多，才是能让他再次触发了一次善恶值任务节点奖励。

    这是让叶若都乐得睡不着的一件美事了。本来，就剩下两次任务奖励，刚刚奖励了一次，就只剩下一次任务奖励没有发放了吧？现在，他达到了两百点善恶值，这样一来，系统又是欠了他一次任务节点奖励。加上上面还欠的那一次任务节点奖励，现在这任务奖励，又是回到了原本的两次任务节点奖励了。

    感觉就跟白得一次任务节点奖励似得。但是，自然，叶若心里明白，其实这只是错觉。实际却是一共三次任务节点奖励，发放了一个，还剩下两个。但是，这并不妨碍，叶若的心情为此不错。

    这第三，才是这个给力真气技本身带给叶若的欣喜了。真气技-山河如画，以山河无疆壮美之气势，使目标陷入失神状态，短暂失去反击的能力？这简直就是把高手给虐成菜鸟的给力真气技啊！

    更别提后面的“状态攻击成功，强力攻击目标一次！即使未能成功，也能两倍攻击力，强力攻击目标一次，并能极大概率触发极效攻击，打出致命伤害！”这些了，这些简直就是保证高手也难逃一死的绝对保证！

    这让叶若的心里，能不美吗？（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)。