
    关于把叶婷许给叶若的事情，叶父允可，叶母欣慰，如今叶婷的态度也已经明朗，那就是以娇羞掩面离开表达她心中的愿意，叶若终于抱得美人归。～，.

    这让叶若的心中，难免激动。对任何一个男人来说，得不到自己喜欢的女人，总是心痛；与这相反，得到了，便是如上天堂，如卧云端的巅峰享受。这种滋味，这种激动之情，只怕每个表白成功，然后成功抱得美人归的男人，都能体会，然后心生共鸣。

    叶若也是凡人，自然他也会如此。

    所以，叶若也会激动。恨不得此时就是推开酒席，然后立即去找叶婷，然后立即拥住这个以后都只能属于他的女人，以后他可以对她为所欲为的女人。

    但是，终究，叶若是吃水不忘挖井人，没有立即推开酒席，而是意志力极其强大的坐下来，陪叶父，以前的养父，如今的岳父喝酒。

    敲定叶婷的归宿，对叶父来说，也是一件大事，他心里别提有多高兴了。这等于提前把他解放出来，再也不用担心以后女儿的归宿问题，何况叶若是他从小看着长大的人，一直就是他心中叶婷归宿的第一人选，也是唯一人选。如今心愿达成，他自然无比的欣慰和激动。

    叶父跟叶若不停碰杯，然后甚至立即就是交代了妻子，下午给他去执事堂请假，今天家有喜事，下午不去当值了。他请假，也要多陪叶若喝几杯。请假喝酒，这对这位勤勤恳恳工作，很少请假耽误当值的朴实汉子来说，这样的次数，可以说是几乎没有。今天可是头一回。

    一大一小。一老一少，两个男人，便是都是难掩心中的激动之情，都是把这种感情倾注在大碗喝酒之上。两人邻座而坐，相对无言，只有酒杯大力豪爽的碰撞之声。还有那豪放饮酒时，喉结上下抖动，烈酒入喉的咚咚声，声声悦耳。

    “哈哈！”之后，这一对父子，像一对兄弟一样，对视相笑起来。

    不过，叶父这样的朴实汉子，即使身体不错。那酒量也比不了以前做纨绔大少，习惯了花天酒地的叶若。终究，叶父落败了。先行醉了，都快要不省人事了，是妻子扶着他先去休息了。

    对于丈夫如此烂醉如泥的样子，叶母竟然毫无怨言，服侍过丈夫躺下休息，便是出来看叶若。见叶若正默默的帮她收拾狼藉的酒桌。叶母便忙是走过来，拉住叶若的双手道：“小若。这些收拾的工作，就交给妈来做好了。你还是快去见小婷吧。这个时候，她应该很想见你。你好好陪陪她。现在，她心里，也一定很激动。毕竟，她从小就是偷偷喜欢你。她的少女梦，一直以来就是将来做你的女人。女儿的心事，我这个做妈的自然一直都知道。所以，去见见她吧，好好陪陪她。你啊。是妈和爸从小看着长大的，你的脾性，我们心里比谁都清楚。只有把小婷交给你，我们才放心。去吧，去吧，什么都别说了。以后好好待小婷，别给她委屈吃，别让她哭，就是你对妈和爸最好的报答了。也不枉我们在你小时候还不懂事的时候，对你那样无私的照顾了。那时，妈可是真把你当儿子的。后来，别人的风言风语多了，你也知道了事情的真相，知道了妈和爸不是你的亲生父母，咱们之间的关系，也就变得微妙了。后来，你又搬出住了。当然，这不是你的错。你这孩子，从小就孝顺，不管是对我们，还是对你外公，甚至是对那个负你的韩家，你都对他们仁至义尽。所以，你是好孩子，这点妈从来不怀疑。哎！妈都激动地语无伦次了。其实，妈是想说，不能把你当儿子了，妈并不后悔。因为，只有你当不了我儿子，你才能给我当女婿，照顾好我的女儿小婷。这大概就是鱼和熊掌不能兼得吧。其实，这样，挺好的。”

    “小若，妈这么啰里啰嗦的说了一大堆，是不是都把你说糊涂了？”说了这么一大堆话后，叶母就是自觉不应该，然后担心的问叶若道了。

    叶若立即笑着，摇着头道：“没有妈。妈，您知道，我从小就羡慕别人家的孩子，有父母唠叨，所以，妈，您一点不啰嗦，不唠叨。甚至，小若听得都觉得不过瘾呢。”

    “你这孩子！从来就会哄爸妈开心。这点，我那亲女儿小婷，都是比不过你呢。好了，好了，妈也曾经年轻过，明白你们谈了感情的男女是怎么一回事。所以，小若赶紧去吧。省得我那女儿，盼你盼的成了望夫石。那样，妈可是要落小婷埋怨的。”叶母非常开明的道了。

    惹得叶若都是忍不住老脸一红，然后赶紧落荒而逃：“妈，那我先走了。改天再来看您！”

    “去吧，去吧！你这小子，知道你忙，你就好好忙你的大事吧。不用担心我们！”看着叶若跑开，叶母还是忍不住跟着追出来的叮嘱叶若，不用担心他们老两口的生活。

    叶若离开叶家，便是一路风风火火的往他以前做叶家少主时，住的小楼跑去。

    风驰电掣，势不可挡。

    惹得路过时，经过之人，无不给叶若让路。

    终于远远能够看到小楼了，当即一眼就是看到那小楼前的林荫道上，柳树下，一个少女模样的女孩子，安静和秀气的扶着柔软拂面的柳条，在望着来时的路口，像是在等什么人，看他有没有出现。

    突然看到叶若出现，那少女却是陡然娇羞起来，然后转身就是跑进了小楼，再也不出来了。

    看到这少女的这幅娇羞模样，叶若再也忍不住的也马上拔腿就往这个小楼跑，甚至咚得一声，带上了房门，把房门关的紧紧的。

    客厅里没有人影。

    房间！

    一眼就是看透客厅没人，叶若便是立即想到，那娇羞的少女是去了这小楼里她的房间了。

    果然，叶若疯狂上楼之后，发现那少女的房间，房门虚掩着。

    叶若推门进去，一眼就是发现房间里很灰暗，窗帘拉着，然后就是一眼看到，床上坐着的少女。

    那少女，不是叶婷，还能是谁？

    看到叶婷，那么娇羞可人，坐等叶若采撷的样子，叶若都是激动的忍不住深吸了一口气。

    然后，马上小心翼翼的走过去，眼神一直炙热的看着这个女孩子。

    少女迎着叶若的眼神，立即败退，更加退却的低下了头，一下紧张的手都不知道该往哪里放了。似乎放腿上，也不对劲；放膝盖上，也不舒服；根本就是无所适从了。

    “叶婷！”叶若哑着嗓子，唤叶婷的名字。

    惹得叶婷，头低的更低了。

    叶若这时，再也忍受不住心中的激动之情。这个女孩子，现在可已经是属于他的女人了啊！换谁，谁不激动？

    叶若直接便是挨着坐在了少女的身边，然后用力抓住了她的素手，眼神直接的看着她。

    她并没有拒绝。

    甚至，反倒神情突然温柔，如水，如月。

    这让叶若更加如同醉了一般，再也忍不住的一下把她拥在了怀里，然后马上就是低下头去，终于第一次吻到了这个怀中的女孩子，气势无比霸道。

    叶若霸道，叶若怀中的女孩子却柔情，温柔不可方物。

    这个秋日的午后，突然间，似乎变得如同烈火夏日起来。

    叶婷如同一张白纸那样，任由叶若涂抹。可是，叶婷毕竟以前没少碰到过叶若做纨绔大少时，在这个小楼里，跟别的女人同床共枕，所以她内心之中，是有些明白叶若想要得到些什么的。可是，她依旧没有阻止和拒绝叶若的念头。

    因为，这时，这些对她而言，都是幸福。这也一直都是她想要的归宿。

    就这样，郎情妾意，你情我愿，事情立即变得一发不可收拾起来。

    直到，叶依突然发一个短信过来，“小婷，我在楼下，你下午还要去学校吗？”

    是这条短信，让叶若变得清醒起来。甩了甩脑袋，叶若伸手阻止了叶婷用手回复的短信：“下午不去了，你先走吧……”

    叶若把叶婷打出的短信给删除了，然后回复道：刚睡醒，等我洗漱下来。

    之后，叶若便是平静下心境，在被子下，紧紧的拥着叶婷起来。

    拥的紧紧的。

    叶婷的身子，早已经不是温柔如水，而是柔软如云，让人拥着她，都是如坠云端的享受。

    “小婷。”叶若突然道：“叫声夫君听听。”

    叶婷的小脸，顿时又是红透。

    但是，叶婷还是听话，且激动的开口叫了一声：“夫君。”

    甚至，叶婷不止叫了一声。

    “夫君！”

    “夫君！”

    听着叶婷连叫三声夫君，叶若这才是突然更紧的抱紧了叶婷。

    “再告sù夫君，小婷是谁的女人？”

    叶婷立即又是娇羞和愿意地道了：“叶婷是叶若的女人，是夫君的女人，这辈子是，下辈子还是，生生世世都是！”

    叶若这才是闭着眼睛，轻轻吻着叶婷的发丝道：“那小婷再让夫君抱一会吧。就一会会，夫君就让小婷下楼，去跟人去大学。”

    “嗯。夫君想抱多久就多久。下午小婷翘课都没关系，让那叶依等到长草都没关系。”叶婷立即温柔的回应着叶若。其实，她心中，才是一万个舍不得离开叶若的怀抱，去读那什么劳什子大学。(未完待续……)