
    61_61465京南赵家的上空，突然一股雄霸的气势压来，压得京南赵家正在熟睡的人，都是心脏不舒服，觉得喘不过气的醒来。

    随着这股雄霸气势的掠过，赵家无道，竟然应声吐血坠落。

    这时，赵家人才是滞后听到了什么东西破空而至的声音。

    嗖――！

    是拂尘！

    这谁人打出的好快的拂尘！竟然是拂尘先把人打落，然后拂尘掠过的破空声才是出现。

    丈夫突然遇袭，可那叶韵竹却是顾不得查看夫君的伤势，而是身影陡然奔出，身后拖出残影，奔向夜空之中，与人对了一掌。

    半仙之技！

    从叶韵竹打出的武技来看，竟然像极了凌凝仙的仙门武技。

    轰！一个黑影顿时坠落，撞击在赵家庭院上，砸的院墙倒塌。

    轰！突然又是一道黑影闪过，一人突然出现在叶韵竹的面前，然后趁着叶韵竹刚刚打落一人，气血正在翻涌不稳的时候，陡然发动袭击！叶韵竹仓促还击，自然寡不敌众，这一次竟然是她被人打的直直飞去，撞击在地上。

    “大爷！夫人！”那边，事情发生的太快，赵冬儿根本来不及反应。她怎么可能想到，来人会面对赵家二爷的喊话，竟然不搭话，反倒直接就开战。

    而战局又会进行的那么快，电石火花间，竟然就是已经你来我往，交完了手。

    赵家，两败两伤！

    敌人，一败一伤！

    显然。情势对赵冬儿这边非常的不利。

    “公主，别管他们了。这群牛鼻子老道，竟然不答话，就直接杀来，就说明他们不想让人知道他们是藏真道门的人。他们这是想要下黑手。直接杀了公主啊！公主，您快跟属下走！”事情发生的太快，让那想挟持赵冬儿走的逍遥宫女人，也是来不及提醒喊话的赵家二爷小心那群牛鼻子老道会不讲江湖道理，直接蒙面隐藏身份的杀人。

    赵冬儿被那女人突然掠过，强行挟持住。就想趁机偷走。

    可是那赵冬儿怎么愿意眼睁睁的看着对她有养育之恩，此时却是生死不知的赵家夫妻不管。

    “不要！我不走！夫君，夫君你在哪里啊！你怎么还不出现。有人欺负冬儿，有人打伤了你妈妈，你怎么还不出现啊！”赵冬儿被那女人挟持着。但是赵冬儿还是挣扎着发出歇斯底里的无助哭声。

    ……

    九幽之地，地陵。

    在地陵里，灵野之中，天色晚的更快，叶若等人都是早早睡下了。

    这时，只有绿璃还没有睡，她只有趁着别人都休息的时候，才有机会出来看看。这个地陵，她的家。

    绿璃伸手摸过那些地陵之中的石将武士，眼睛竟然一下湿润。仿佛感觉到了来自秦的气息，来自父亲的爱意。

    灵儿就陪在绿璃的身后，此时的灵儿，已经真元凝体，可以陪着绿璃走出灵药圃空间了。只是，她不能离开叶若太长时间。不然。真元耗尽，她的凝体就会消失。

    叶若和沈盈雪并没有真的睡着。叶若搂着沈盈雪。正轻轻摩挲着沈盈雪的肩头。而沈盈雪，也一脸依人的温柔。偎依在叶若的怀里，安静和专心的享受这一刻的细腻。

    突然间。

    叶若的眼睛，一下瞪的圆满，眼眸赤红，犹如一下注满了赤血。

    “雪儿，冬儿有难！我先走了！”话音未落，沈盈雪身边的叶若，竟然就是已经陡然消失。

    与之同时消失的还有那不能离开他太久时间的灵儿，还有那不想见外人，才会趁着夜里，别人都睡下了，才是能出来看看地陵的绿璃。

    ……

    “夫君，夫君……”赵冬儿歇斯底里的哭声，犹然在耳。

    但是，叶若却是已经陡然出现在了赵冬儿身边，波动的空气之中。

    传送！

    夫妻传送！

    多亏了上次的夫妻情缘任务奖励，不止提升了夫妻之间传送的能力，还把符合亲密度要求的红颜知己，也纳入到了情缘系统的涵括之中，这才让叶若有了瞬间传送到赵冬儿身边的能力。

    吼！

    叶若一出现，一声怒吼，一股强大的战意，竟然不止笼罩在赵家之上，甚至让整个京南城都为之风云变幻。

    伴随着这股强大战意，叶若一眼看过去那此时正在挟持赵冬儿想遁走的逍遥宫女人，竟然一眼就是看得这个女人，心惊胆寒，不知不觉间，就是一下放开了怀里正挟持的赵冬儿！

    好强大的杀意！好冷酷无情的眼神！那女人，还是第一次在一个男人的眼中，见到这么冷血无情，仿佛不带一丝一毫怜悯的杀机眼神。

    这个人此时，在她看来，就是一部兵器！

    一把冰冷的杀人兵器！兵器，自然不会有感情有怜悯，它是杀戮机qì，只会懂得杀戮！

    此时，叶若给她的感觉就是这样！

    一部纯粹的杀戮机qì！

    但是，这个人如此冷酷的眼神，却是在赵冬儿一下扑进他的怀里的时候，竟然却又一下变得温柔如水，含情脉脉，还有复杂的心疼不已的意味在其中。

    这立即让那个逍遥宫的女人一下不懂了。一部杀戮机qì，它怎么会有感情？

    这分明就是冰与火难以共存啊！

    但是，她却是亲眼看到了一个这样极端的两面，竟然都是出现在同一个人的身上。

    “夫君！”赵冬儿哭着扑进叶若的怀里：“夫君，你来的正好。有人想杀冬儿，他们还打伤了夫人，夫君，你要杀了他们啊！杀光他们！”

    叶若这时却是温柔的抚摸着赵冬儿的脑袋青丝，然后温柔的抱着她道：“不管来人是谁，他们竟然想杀我媳妇，又打伤了我妈妈。我自然是要杀光他们的了！杀光，都杀光！”

    一个男人抱着女人，对她温柔的说着要杀光别人，这种情景，多么的不可思议！

    那逍遥宫的女人。此时已经呆滞，根本不敢在叶若面前动一下手指。她生怕这个突然出现，身上一身雷光电闪战甲，犹如天神的男人，会因为她的一丝无意举动，生出误会。就把她当做敌人，给从这个世界上抹杀掉。

    因为他此时，真的很像是神！

    不是神，他是如何从空气中陡然出现！

    不是神，为何他身上的战甲。竟然是仙甲！

    作为逍遥宫的宫人，因为门派真气的关系，她可以很清楚的感觉到，叶若身上的战甲里所蕴含的真仙之气，竟然如此浓郁。以至于让她都可以清楚的感觉到，她们逍遥宫的镇宫至宝，都是没有如此强烈的真仙之气。

    这如何不让她震惊？

    叶若温柔的放开赵冬儿，然后身影陡然消失！

    京南赵家的夜空之中。竟然陡然闪过一抹亮光，犹如流星闪过天际。

    星光照耀之下，被之前的强大气势压迫的赵家强者。包括赵家家主赵厚玄，还有一众强者长老在内，都是不相信自己眼睛的看到了仙境。

    仙境啊！

    甚至是跟京南赵家，对向而立的周家，都是清楚看到了这一抹仙境之光。

    “爸爸，妈妈。有仙女！”那周家孙小姐周晚秋，更是惊讶的跳起来。指着天空中乍然出现的仙女，对她的爸爸妈妈激动地道。

    “是啊。有仙女！”那周晚秋的爸妈都是忍不住一起摸着女儿的脑袋，笑着道，但是内心之中，望着出现异象的京南赵家，都是心有担心之色。

    唇亡齿寒。

    如今，京南赵家突然出现大战之象，也不知道是福是祸，这京南周家，也怕城门失火殃及池鱼，当然跟着担心了。

    此时，周家家主周动天，甚至都是不顾身份的站在了家中高大楼宇之上，一脸忧愁的看着京南赵家的方向。

    “如此惊世武技，已然是仙技了吧！不管这次赵家出了什么事，也不管这件事是福是祸，总归有一点可以肯定，以后的江湖，又要掀起腥风血雨了。哎！这都是命啊！”周家家主周动天，站在屋顶之上，忍不住低声感慨道。

    仿佛，他又苍老了一丝。

    这时，楼下却是来了人。

    此人可非同一般。

    这让那周家家主周动天都是不得不暂时放下对京南赵家的担心，然后从楼宇之上，跳了下来，然后马上一脸关心的问道：“小然，你怎么来了？是不是那些动静，也惊扰到你了？”

    这让周家家主周动天觉得非同一般的来人，让他顾不上关注赵家战局，都要从楼宇上跳下来接待的人，竟然是他的孙女，周天然。

    这其中的意味，就非常耐人寻味了。

    面对周动天陌生的关心，周天然依旧如以前那样，心性淡泊的施礼对周动天道：“爷爷，小然这次过来，只是不想让爷爷担心赵家那边的事情。”

    “哦，难道小然你知道些爷爷都不知道的内幕？”那周动天顿时笑了，但是才刚一笑，这周动天就突然担心这无心的笑容，别被周天然以为是嘲讽她会比他这个爷爷家主，能够知道更多的事情，便是脸色一下尴尬住了，突然有些手足无措的样子了。

    周动天突然尴尬的神情，让周天然一下感觉到，果然，不止她觉得来自爷爷的关心，有些陌生；而她这爷爷，也是一样对如何关心她的事情，也很陌生。毕竟，她以前都是没人注意过的庶女。如今，嫁给了叶若，才是得到了周家的重视。可是，这种重视，显然还是需要时间的磨合和沉淀，才能做到不着痕迹的自然。

    周天然不喜不怒地道：“小然只是来告sù爷爷，小然的爷，也就是您孙女婿，来了。此时，他就在赵家。明天，小然的爷会来咱们周家，请爷爷做好心理准备吧。别到时，觉得爷来的突然，爷爷会措手不及！”

    “什么！”听到周天然这么说以后，就是翩然施礼离去，这周动天震惊之下，伸出去想留孙女下来，多问几句的手都是没有能够伸出去。

    因为身为人老成精的周动天不会不明白周天然这么晚特意过来，告sù他这一番话的用意。

    那个在赵家打出仙技，弄得整个京南城不安的人，竟然就是他的孙女婿，叶若！

    体会到这番深意的周家家主周动天，都是忍不住陷入深深的震惊和沉思之中。(未完待续)。