
    “大姐姐，大哥哥会来吗？”孩子问道。

    那个大姐姐摸了摸这个小孩子的脑袋，然后神情坚定地道：“相信大姐姐，大哥哥会来的。”

    “大哥哥！”突然，另外一个小孩子，在大姐姐话音未落，便是就已经发现了薄雾中正走来的一个人影了。

    离那么远，又是隔着薄雾，人影根本看不清。但是，这两个小孩子，却是依旧认出了那个身影，然后马上一起手拉手的跑向那个身影。

    应该是因为那个人影，早已经印刻在她们的脑海里，所以她们才会这么快就是能够认出那个模糊不清的身影了吧？anshub▽a.br

    抱着两个孩子，那位大哥哥来到这位大姐姐的身边，然后便是凑过头去，跟这位大姐姐额头相抵着问道：“雪儿在这等我，怎么不告sù夫君，让夫君马上传送回来，不就是不用等了吗？万一，夫君要是不来，雪儿岂不是要白等上一天，然后最后落得一个伤心？”

    那叫做雪儿的大姐姐，却是微微笑了地道：“不会白等一天，最后落得伤心的。雪儿知道夫君今天一定会出现。今天是周末，夫君答应过雪儿，雪儿平时有课，只有周末会在家，是以每逢周末，夫君都会来雪儿这里，陪伴雪儿的。所以雪儿知道夫君一定会来，便带着两个孩子，早早在这里等夫君了。夫君这不是来了吗？至于传送，夫君若是不打算来，雪儿把夫君传送来，也没有意义，不是吗？夫君若是会来，便是会来的。雪儿即使强求。也强求不来。”

    “傻雪儿。你的话，说的夫君的心都是碎了。”心碎的叶若，便是忍不住轻轻吻住这个雪儿的柔唇了。

    惹得身边的两个小孩子都是忍不住怕羞的伸手遮住眼睛，但是，却是故意岔开手指缝儿，然后从指缝里偷看大哥哥和大姐姐亲亲密密。

    一吻之后。即使是那冰山女神之心的沈盈雪，都是忍不住化作一汪春水的偎依在叶若的怀里，眼神妩媚，动人的可以倾国了。

    一对小夫妻，两个小孩子，一家四口，手拉手的回到家里，一起吃了一餐充满欢声笑语的早饭，然后之后。两个小孩子便是拉着叶若说着是周末，想玩电视游戏松鼠大战了。

    这就是生活啊。叶若拉着沈盈雪坐到起居室里，一起坐在了电视机前面的沙发里，给两个小孩子打开游戏机，让她们玩松鼠大战。两个小孩子都喜欢那个举着箱子，会砸小怪，然后又能够采集花朵累积积分，尾巴又是非常漂亮的小松鼠。

    只是两个孩子。毕竟还小，可不会玩。每次都是打不过去第一关。只有运气好了，才有机会能够打进去第二关，然后便是走不了几步，就要被小怪害死了。

    不过，两个小孩子，倒是不气馁。反倒兴致更高的坐在叶若和沈盈雪的身边，不停的啪啪按着游戏手柄，激动的都会坐不住，然后站起来，跟着节奏蹦蹦跳跳的打游戏。

    这两个小孩子这么专注在游戏上。倒是让叶若乐得自在，然后能够忙里偷闲，不时能够偷偷欺负到沈盈雪，弄得跟偷情似得那样刺激。沈盈雪仿佛也是乐在其中，根本不会拒绝叶若的偷吻。整个人都是如水一样，身子软若无骨一样的偎依在叶若的怀里，眼睛里闪着快乐的眸子，看着两个小孩子在那里奋力拼战，却是总也打不过去第二关。

    两个小孩子打不过去的次数太多了，也终于会玩累了，而且，她们也不会只想着自己玩的快乐，她们也想大哥哥能和大姐姐也跟她们一样玩的开心，便是懂事的一起把手柄交给叶若和沈盈雪：“大哥哥，大姐姐，你们也玩。可可和桃桃想看大哥哥和大姐姐玩。”

    叶若笑着，让沈盈雪跟他一样拿起了游戏手柄：“雪儿，有没有特别想玩的游戏？”

    “有一个。但是，名字雪儿不知道。只是看人玩过一次，雪儿觉得很好玩。但是，一直没机会玩。不知道夫君知道是什么游戏吗？”沈盈雪立即口吻期切的问道叶若了。

    “哦，说说看。”叶若立即来了精神：“这类游戏，可就没有夫君不知道的。”

    “呃。雪儿也说不好。就是记得那个游戏，一个人可以玩，两个人也可以玩。是开着吉普车玩，车上可以打机枪，还能扔手雷。要是打破了房子，里面会出来好多人让你救。救了人，还能让扔出去的手雷，变成扔导弹。玩家就会变得很厉害。还有，路上会遇到很多地堡，坦克，天上还有飞机扔很大的手榴弹，会一炸一大片。夫君，你知道那是什么游戏吗？雪儿就是想玩这一个游戏。因为看起来，很好玩的样子。”沈盈雪又是很是眼神殷切的看着叶若了，就仿佛叶若是她的大英雄一样，他无所不能。

    叶若也果然没让她失望，叶若顿时就是道了：“雪儿，你看，现在这个在电视上出现的游戏，是不是就是雪儿特别想玩的那个游戏？”

    沈盈雪只是看了一眼，便是认出了，叶若现在找出来的游戏，就是她想玩的那个，便是马上想圆梦地道了：“嗯，就是这个！夫君，那你带雪儿通关吧。雪儿想看这个游戏的结局呢。”

    叶若立即道了：“没问题！就算雪儿多笨都好，夫君都能把雪儿带通关。”

    “嗯。”叶若说她笨，沈盈雪都是毫不在意，反倒激动的点点头，然后马上按动手指，跟着叶若在游戏里开着吉普车，打的战火纷飞起来。

    “雪儿真笨，小心那边的冷枪啊！”

    “夫君，你不保护雪儿。”

    “呃！这是游戏啊！夫君空有一身实力，也无法在游戏里使出来啊。这要是在外面，夫君能跑能飞，怎么会让雪儿受到伤害。”

    “嗯。这是雪儿太不会玩了。不过死一条命没关系，没了性命，能借夫君的。”

    “随便借。别说是游戏里的性命了。就是真的性命，夫君也是舍得为雪儿豁出去的。”

    “夫君不要胡说。好好玩游戏。”

    两个小孩子看叶若和沈盈雪玩游戏，也是看的入了迷，甚至她们的紧张程dù一点不逊于叶若和沈盈雪。

    “大哥哥，小心！啊！大哥哥好厉害，好像早就知道了那个地堡会突然出来开枪呢！”

    “大姐姐。快叫大哥哥来保护你。那边好多人，要包围你了。”

    “大哥哥加油，快去保护大姐姐。大姐姐也要加油，等着大哥哥来救你啊！”

    看着两大两小在起居室里大呼小叫，惹得一直在家里做着家务，收拾家的张素芹，都是忍不住会停下手中的家务活，然后跑到起居室的沙发后面，去偷看叶若和沈盈雪夫妻两个合作打游戏了。跟着她的嘴巴，也乐成了一朵花。只是，她可不敢看久，不然会让那黑面少爷觉得她这个女佣不够勤快，只会偷懒。所以只敢看一会，就要继续去干活。然后，还要给她们这一大家子人准备午饭了呢。

    因为看样子，那黑面少爷今天是不会走了。那她可得好好表xiàn。中午的饭菜，绝对不能不可口了。不然。让那黑面少爷吃的不开心了，她可要跟着倒霉了。

    不过在挽着袖子干活的时候，那张素芹都是特别注意保护她手腕上戴着的一对水玉手镯。不时，也会看着这对镯子，先是傻笑，然后竟然不知不觉间脸红起来。

    午后。两个小孩子都是累了，不知不觉间，便是趴在叶若的身边睡着了。

    “张素芹，去把两个孩子都抱到你的房间里睡。”沈盈雪突然开口，让张素芹一次抱走两个孩子。

    张素芹也是觉得奇怪。因为平时，那桃桃不是都是沈盈雪自己亲自带着的吗？但是，这话张素芹，可是不敢问。只是立即听话的，把两个孩子都是抱走，安顿在她的房间里。

    沈盈雪这才是拉着叶若上楼，然后又是对张素芹交代道：“张素芹，等下孩子们若是醒了，你就看着她们在楼下玩游戏，不要让她们随便上楼打扰。知道了吗？”

    “是，少爷，小姐。张素芹一定好好看着孩子，不让她们上去打扰。”张素芹早就心里有所怀疑了，这时才是一脸过来人的表情，脸红了。心里，又是替她家的小姐，也是她的少夫人的沈盈雪开心了。因为毕竟，那个整天在外面沾花惹草，不沾家的风流大少，今天终于知道回家看家里名正言顺的正宗家花了。她能不跟着高兴吗？

    到了房间里，两人无需多言，一qiē都是自然而然，沈盈雪乖乖的被叶若抱在了床上，只是一直以来，叶若都是没有真敢越雷池，真要了她而已。

    沈盈雪心里也一直明白，叶若根本不是不敢，而是不舍得委屈她。不然，就凭她跟叶若从小的娃娃亲，叶若即使要对她怎么样，也没人可以说什么。

    叶若也小心翼翼，好像生怕一不小心，就会弄坏了心爱的女人。无论，他多么渴望此时就得到这容颜和气质都是绝世无双，让他也无法挑剔的未婚妻也好，他都舍不得不等到大婚那日。这就叫做，心急吃不了热豆腐。

    不过，叶若不愿意跨越雷池，沈盈雪却是突然间主动把叶若一下拉进了他一直不敢跨越一步的雷池。

    沈盈雪的脸色瞬间痛苦，眼角一行清泪瞬间滑过脸颊，一下滑落在枕边。

    叶若也一下仿佛杀红了眼睛，即使这个时候，他心中有一千个不明白，不解，可是他真的此时停不下来去问。他此时，完完全全沉浸在沈盈雪给他的温柔之中，世间的一qiē，此时都变得不再重要，这个时候，他只想去爱这个女人。

    这个女人，她叫做沈盈雪。(未完待续……)