
    “谁跟你咱爸啊！”西门明月可没有叶若脸皮那么厚，便是娇羞道了。然后又道：“现在我爸可有人照顾，可用不着我这个女儿照顾了，那我就回来住喽。难道叶若不欢迎？”

    叶若立即笑道了：“你这说的什么话。我巴不得你一辈子不回娘家呢。呃！明月说咱爸有人照顾了？是名刀在天秀山认识的那个红颜知己佳佳吧。那个女孩子也不错，有她这个儿媳妇在家照顾咱爸，的确要比明月你这个女儿要更加合适了。”

    “嗯。”提起弟弟在外面认识的女人，这西门明月嘴上不承认，但是心里还是觉得替弟弟欣慰的。

    “时候不早了，你们早些休息吧。”叶若说着，站起来，给西门明月和怜儿的秀发上都插上一支步摇，然后微笑了一下道：“爷没忘了你们。给别人有的东西，不会少了你们的。你们要是没什么事，那爷可就走了。”

    得了叶若给的步摇，西门明月和怜儿都是有些高兴。

    西门明月身子不方便，想留叶若也没法留，那怜儿可是刚服侍过叶若，自然不能再继续霸占叶若，让叶若留下了。所以，见叶若要走，西门明月和怜儿就忙是先跪送叶若离开。

    “恭送爷。”

    送完了叶若，两个女孩子都是拔下各自头上被叶若插上的步摇，忍不住心急的先看上一眼，然后又是各自仔细收好这支步摇。作为小姐的西门明月便是发话了：“忙了一天，真累了。怜儿也跟着小姐跑了一天，也一定累了吧。那就听爷的话，咱们早些休息吧。”

    “是，小姐。”怜儿立即应声应下。她跟着西门明月上了一天的课，又是跑去了娘家。跟着小姐忙里忙外，也真的是累了。

    两人便是各自休息。只是说是各自休息，但是各自躺在了床上。都还是有些睡不着，各自又是忍不住拿出叶若给的步摇。借着微黄的灯火，又是看的仔细起来。

    叶若不想沈九九觉得住了进来，便被冷落，所以叶若离开了西门明月和怜儿这里，便是马上去了沈九九那里。

    刚敲了沈九九的房门，沈九九过来开门，看到是叶若，便是直接拉住叶若的手往屋子里走。边走还边道：“大哥哥，您来的正好。有人合起伙来欺负九九呢。”

    啊？有人欺负九九？

    叶若一听这话，神情便是立即认真起来了：“这谁，这么可恶，竟然敢欺负九九这么可爱单纯的女孩子，看大哥哥不揍得他爹妈都不认识！”

    “嗯！”沈九九一听叶若这话，便是高兴的心里暖的笑了，然后又是问叶若道：“大哥哥，您会玩单机游戏吗？有人在网上联机对战，合起伙来欺负九九。九九可被他们打惨了。他们还说。九九要是不想一上线就被他们虐，就要爆照或者跟他们视频，不然九九上线一次。他们就打九九一次！”

    呃！原来是网络上的欺负啊！叶若顿时松了口气。

    但是，叶若还是又是认真地道了：“就算是网上欺负人也不行。这些人，还学会威胁人了！都敢要挟女孩子要爆照了，真是太给我们男人丢脸了。看大哥哥怎么教训他们！大哥哥以前可也跟其他男孩子一样，也会喜欢打经典单机游戏，虐他们应该不成问题。”

    “那就太好了！有大哥哥出马，虐他们这些国中生还不是跟玩一样的啊！”沈九九一听叶若这么说，立即就是变得单纯的快乐起来，然后马上拉着叶若走到她的书桌前。然后拉开椅子，然后又是按住叶若坐了下来。

    “大哥哥。给九九揍到他们落花流水！给九九报仇！”沈九九一脸期待的看着叶若道了。

    有女孩子这么期待，叶若又怎么会让九九失望。

    叶若便是认真点头。然后立即一坐下，便是认真看向沈九九的笔记本电脑了。

    叶若一看，此时沈九九此时在玩的这款游戏，可是有些年头的经典对战游戏了。

    以前，曾经风靡网吧，几乎人人都会玩的世界级经典游戏。

    但是，以现在的游戏次时代画面来看，那时的经典游戏，在现在看来，就是很粗糙简陋了。

    但是，这款经典的游戏，在有怀旧情结的玩家眼里，依旧有着神圣的地位，至今拥趸者依旧很多。

    其中，不乏一些新鲜血液进来，然后取得了很高的成就。

    叶若打开控zhì台，先是看了看那些人的id。

    叶若一看，便是苦笑的对沈九九道了：“九九，你知道这些人是谁吗？”

    沈九九立即摇了摇头，然后沈九九道：“但是，他们自称是国中生。但是，他们一点不坑爹，非常厉害！”

    “他们倒真的是国中生。”叶若又是苦笑了起来道：“但是，不要小看这群晚上还要做作业的孩子。这几个人里，有一个世界四强级选手，三个十六强的选手。特别是这个，这个id，只要这个id不是冒充的，那这个人就是上一届这款游戏的世界级卫冕冠军。”

    “啊！几个小屁孩，竟然这么厉害？”沈九九顿时吃惊道了。

    “人不可貌相。有些东西，天分可比努力重要。”叶若认真地道。

    “那大哥哥，是打不过他们了？”那沈九九的神情，顿时就是有些失落了。

    叶若笑而不语。然后，只是把双手放在了键盘上，直接调出了控zhì台，然后开启了小组文字通讯。

    “来，咱们打一把！”

    滴滴。滴滴！

    很快，屏幕上就是闪现很多人的回答。

    “咦，美女，你怎么不开语音了？”

    “就是啊，美女你声音那么好听，一定是个大美女吧！”

    “爆照，爆照！不爆照。就每次开局分分钟拆你家！”

    “美女，做我女朋友吧！不管你美丑，就冲你这好听的声音。就算你是丑女，我都认了！”

    “美女做我女朋友！然后我保护你。以后你再玩这个游戏，你提我名字，就保证没人敢欺负你了。”

    都这个时候了，这些人还敢骚扰，打沈九九的主意？叶若立即开始了键入：“输了，我爆照。但是，若是我赢了，你们要在这款游戏的大本营社区贴你们的半身照。要举着牌子，说你们以后都不敢再欺负女孩子了！”

    大本营社区，可是指的是喜欢这款经典游戏的玩家都会聚集的一个论坛，里面的人数，可是众多。倘若真有人把半身照贴了上去，还举着认输的牌子，那可是一定会引起轰动的。

    那些人，开始回话了。

    “我擦，这么狠！美女，你的口气。都是突然变了啊！”

    “肯定换人了。不然，不会突然不敢开语音，然后换文字通话了。”

    “换人也不怕。有咱们哥几个联手打不赢的人吗？”

    “就是。跟他打！只要他输了爆照就行！”

    “对。不管是爆谁的！只要爆照就行。妈蛋，竟然想让我输了爆照，太欺负人了。咱们非得出这口气不可。”

    “那还跟他费什么话。直接开局吧！”

    “好！”叶若轻轻键入一个好字。

    接着，直接开局。

    叶若的神情，立即变得全神贯注起来。

    叶若的手指，敲击着沈九九的键盘，啪啪啪的短暂快速作响，apm瞬间就是飙升到一个惊人的地步。

    一开局，叶若便是三线。四线，五线的操作。

    开局一分钟。便是直接偷掉了两个人的家，让这些人中实力相比较薄弱的人。直接出局！但是这些人，既然能够跟世界冠军级的选手做陪练，显然他们并不是真的菜鸟！只是他们相对于世界冠军而言，才是成了薄弱，拿出去说，绝对是人人都要敬仰的高手！但是，就是这样的高手，竟然开局一分钟就是被叶若以强横的微操，直接偷家成功！

    “草，老子竟然被人偷家了！老子都防着他这一手呢！可是，竟然还是只能眼睁睁的看着他偷了家！”

    “兄弟们，点子扎手。小心，这是一个高手！特别是小力，你要小心。这个人的微操能力，丝毫不逊色于你！”

    小力，就是那个世界级卫冕冠军，虽然他现在还是一个每晚都需要写作业的国中生。但就是这样一个孩子，打的那些成年人的职业选手，都不得不自叹不如。

    小力根本没有回话。显然这个时候，小力也是认真了，不然，他一定会有余力，敲击键盘回话。毕竟高手之间，一个小小的细节计算失误，就会满盘皆输。这个时候，那小力怎么可能会放弃操作，反倒去打字回应队友。

    开局五分钟，叶若便是又干掉三个对手。三个曾经晋级世界十六强的对手。

    也就是说，如今剩下的对手，就只剩下了一个世界四强，还有一个世界卫冕冠军。

    那名世界四强的对手，突然在屏幕上打出一串字来：“你的确很强！竟然一挑五，不败！但是，一挑五，你胜利了也是惨胜！现在你的消耗一定很大了吧！所以，你觉得你面对两个世界前四的选手合力围攻，你能赢吗？你认输吧！”

    看到队友突然打出这么一长串文字，那边，那世界冠军小力竟然忍不住跳出来痛骂了：“笨蛋，不要跟他说话！影响操作！”

    玩家被击败！

    就在这世界第一的小力打出这行字五分钟以内，那世界四强的选手，就被叶若打出局。

    接着，屏幕上突然出现一行来自叶若打出的信息：“现在只剩下咱们两个了。”

    电脑屏幕上，沉寂了一下，才是突然滚过一行来自世界级冠军小力发出的信息。

    “你好，yr！”(未完待续)