
    “哭！你哭个什么劲儿啊！爷我说赶你走了吗！你把爷当成什么人了！当成那种提上裤子就不认人的人了吗！找揍是不！”叶若本就心烦，现在再看到这女人哭，就更加心烦了。

    人一心情不好，坏脾气难免就上来了。

    叶若甚至都是扬起了手，打算揍一拳这哭哭啼啼让人心烦的张素芹了。

    张素芹立即吓得缩着脑袋想躲，毕竟，谁也不想挨揍啊。

    何况，她以前做小媳妇的时候，也不是没挨过可可爸爸的打，现在心里，对那些挨的打，还是有些记忆犹新，那就更怕了。

    不过，躲了一下，那张素芹却又怕叶若打不到她，不能出气，后面还得给她气受，便只能委屈的又把躲过去的头，凑了过来，让叶若打。

    她心里只盼着叶若把她揍一顿，就跟别的男人一样，揍过了老婆出了气，然后就把今天这件糊涂事儿给揭过去，当做什么都没有发生就好了。

    张素芹这是委曲求全。

    张素芹这个把脸伸过来让叶若打的样子，惹得叶若一下无语。

    其实，叶若即使真的心情不好，心里却也明白，这件事儿不怪张素芹。

    根上还是怪他这个男人。

    可是，心里知道归心里知道，叶若嘴上可不想承认。

    面上，只能把这件糊涂账归结在是被这个梳着黑黝黝粗大马尾辫子的小媳妇给主动勾引上了。

    “都懒得揍你了。”叶若突然放下了举起要揍人的手，然后声音也变得和悦一些了道：“先去洗脸吧。把你的一脸春情都洗了去。别让人一眼就看出你今天做过什么事情。快去。马上在爷面前消失。”

    叶若又道：“快到两个孩子下学的时间了吧？爷去接她们下学。还有，别忘了把家里收拾收拾。要是你自己露馅了，被雪儿看出什么来，然后弄得爷家里不平静，到时看爷怎么收拾你。”

    又是恐吓了一番这小媳妇似得张素芹。叶若才是心满意足的起身离开，去接两个小可爱下学去了。

    那张素芹却是一下瘫软的坐在地上。然后，先看了看真的四处无人，才敢伸手摸了摸她那滚烫的脸，之后，竟然无端的偷偷笑了。

    刚才的经历。虽然吓人，吓得她半死，但是只要叶若没说赶她走，她便不怕了，算是有惊无险。

    然后，这时，她就有了心情去回味跟叶若在一起的感觉了。

    跟叶若在一起了一回，真的感觉以前嫁人的经历，都是白活了。

    她以前的丈夫。到了叶若的手里一相比，便是根本不值一提！

    不然，她也不会到现在也没有力气起身去收拾这些狼藉，然后去洗澡，好不能让人看出来她的异样。

    不过好在张素芹是吃过苦的农家姑娘，微微休息了一下，便是能够忍着身子的酸软，起身先认真收拾了被她跟叶若一起祸害乱的起居室。接着便是慌张的回房间洗澡换衣服了。

    因为，留给她的时间不多了。一会儿。叶若就该接孩子放学回家了。

    在那之前，不管她多么没有力气，都要咬牙坚持做好这一qiē，然后才能对付过今天的事情啊。

    张素芹不敢想，这事儿要是被沈盈雪知道了，她会是什么下场。

    就冲着叶若那么疼那个正主儿沈盈雪的认真劲儿。张素芹想都不用想，用脚趾头都能知道，到时，叶若为了尽kuài息事宁人，一定会毫不犹豫、毫不留情赶她走的。

    毕竟。她比起别人算什么？只是一个跟少爷有过露水情缘的下人而已。

    那是谁也不会在乎的。

    这才是张素芹最担心的地方。

    叶若走出别墅大屋，那个女刺客又是跟来了。

    只是，不知道为什么，那个女刺客这次跟叶若，没之前跟的那么紧了。

    叶若不由回头，看了一眼那个女刺客。

    叶若这一回头不要紧，却是吓得那个女刺客一下握紧了她手里的匕首。

    看到这女刺客如此紧张的样子，叶若顿时哭笑不得的骂道了：“你这什么反应？真把大爷当做饥不择食的色中饿鬼了？就你这个干豆芽，爷才没有兴趣。你倒还防范起爷来了。也真是欠揍了。”

    叶若无语。

    那女刺客才是委屈呢。

    明明就是坏人好不好！她亲眼所见，这还能有假！

    一想到那被叶若欺负了，最后还要被叶若骂，还差点挨叶若打的可怜小妇人张素芹，那女刺客心里就是恨不得一刀把叶若给斩了，替她们女人出这口恶气。

    可是，知道现在她杀不了叶若的女刺客，只能退而求其次地道了：“你既然已经坏了别人的名节，就要对人负责。不要对人又打又骂的。对她好一些，对你来说，不难吧！你又不缺钱。你要是不想见她，干脆给她一大笔钱，赶她走吧。”

    女刺客的好心提yì，却是让叶若不屑一顾。

    “那爷现在把你给强暴了，然后也给你一大笔钱，打发你走，你乐意吗？”

    “我……我当然不乐意！”那刺客顿时又是握紧了她手中的匕首，脸上一怕地道。

    “你都不乐意，那你却让别人乐意？没听过已所不欲勿施于人啊？哼。果然幼稚！”

    叶若说话，越发的伤人起来。

    “我才不幼稚。是你太狡诈了！”那女刺客顿时感觉自尊心受伤。

    不怕被叶若杀死的她，竟然会为了这一点委屈，就开始眼泪在眼圈打转。

    叶若淡淡的笑了笑，见那女刺客几乎落泪，便是不再刺激她了。

    “走吧。陪我接孩子去吧。那两个小可爱，看到你这个跟她们一样天真可爱的小姐姐，会很开心的。”

    “哦。”见叶若提起了小孩子，还描述了那样一种让人觉得心情愉悦的画面，那女刺客的心情竟然马上好了许多。打转的眼泪，也是一下被风吹干了。

    幼稚园，小孩子的学校，那放学是比较早的。

    叶若便是带着女刺客先接了两个小可爱下学。

    接着，回家的时候，再要路过华海大学时。正好还能顺路接晚下学的沈盈雪。

    叶若让那女刺客先陪着可可和桃桃，他去接了沈盈雪就会立即回来。

    那女刺客好像喜欢带孩子，一下就欣然答应了。

    叶若才刚走，两个小可爱便是好奇的打量这位剑侍姐姐了。

    两个小孩子好奇这位剑侍姐姐手里的匕首，还有这位剑侍姐姐的古武境界，便是软磨硬缠的要来了女刺客在叶若身边时，从来不敢离手的匕首。

    “姐姐，你的工作不错哦。以后竟然能天天跟着大哥哥，还能保护大哥哥了。这份工作。我和可可姐，可都很想要呢！”那桃桃童声童气地道了。

    这工作不错个屁啊！那个女刺客听了桃桃的话，又见可可也跟着点头，一脸赞同的样子，心里就是忍不住想吐血。

    “那你们觉得你们的大哥哥是好人呢，还是坏人？”女刺客试着给这两个小孩子的心里埋下一颗种子。

    一颗怀疑的种子。

    “当然是好人了。大哥哥是好人，桃桃是好人，可可是好人。所以我们才会在一起。”桃桃道。

    “嗯。”可可又是一脸赞同和认真的点头。

    女刺客突然自嘲的笑了一下：“瞧我这个问题问的。你们两个还是小孩子，就算他是个坏人。只要他对你们好，你们便会觉得他是一个好人了。”

    “才不是哩！”见这个女人，竟然有些怀疑她的大哥哥不是好人，那桃桃立即对这女刺客不高兴地道了：“大哥哥不止对桃桃和可可好，大哥哥是对所有的人好。”

    “对！除了坏人！”那可可也是一样的笃信道。

    然后，桃桃和可可开始在一起。掰着小手指头数叶若对谁都很好了。

    “对雪儿姐姐好。对可可妈妈好。对晴儿姐姐好，对若惜姐姐好……”

    甚至，连小叶园里陪她们两个小可爱做过游戏的丫鬟姐姐的名字，都被这两个小孩子数了出来。

    估计有些丫鬟的名字，叶若都不见得知道。

    叶若竟然对这么多人好过。这对一个坏人来说，未免也太多了些。

    这让那个女刺客不由开始怀疑，到底是这两个小孩子天真无邪，不懂人心险恶，还是她们小孩子正是因为天真无邪，所以看人更能直击人心，反倒是她这个大人看错了叶若。

    在华海大学下学的人流里，叶若准确无误的找到了沈盈雪。

    “还以为今天过来接雪儿下学，会遇到有人给雪儿送花示爱呢！哎，竟然一个都没发现啊。”叶若在沈盈雪面前，故意讨打地道。然后，他自己却是伸出手去，送给了沈盈雪一束新鲜的鲜花。

    沈盈雪接过了叶若给的花，放在鼻尖嗅了嗅花香，便是伸手挽住了叶若的手臂，保持着冰山女神的冷清，对叶若道：“一般人，看到雪儿就知道他们配不上雪儿，不敢来追的。即使有些人自视有些身家，他们想死皮赖脸来骚扰我，可是他们一听到我是你华海叶大少的未婚妻，便没人敢过来打扰我了。不过这样也好，我乐得清静。”

    叶若一听到沈盈雪这样说，便是欣慰的笑了。原来他现在的名声，都有这么恐怖了。

    让人鸟为食亡都不敢了。

    “倒是那个西门明月，你要用点心，每天都有人想出各种稀奇古怪的方式向她表白。你小心她被人拐了去。你要是不放心，那我现在就陪你去找她？”沈盈雪又道。(未完待续……)