
    61_61465到了叶若给他们安排的地方，那些天煞门江陵分舵的旧部，实在有些不敢相信，这就是叶若给他们安排的地方？

    “门主，您是说我们以后就住这里了？”那粗犷汉子，老朱子拿手撕扯着敞开的衣襟，不敢置信地道。

    叶若淡淡地笑了笑，“怎么，这么一块地方，住不下你啊！”

    “住不下？”老朱子顿时苦笑，对叶若佩服的实在五体投地了：“大门主，就这个地方，就是再来我们十个江陵分舵的人也够住啊！门主，您这块地方，该不是打算将来给咱们天煞门做总坛用的吧！”

    叶若顿时道：“那就看嫣然乐意不乐意了。”

    听叶若这么说，那萧嫣然顿时心里甜蜜，但是嘴上却是忍不住给叶若施礼后道：“爷，您才是天煞门的大门主，嫣然算什么啊，怎么敢过问这总坛定址的事情了。这都得爷做主！”

    叶若顿时又是笑了道：“爷是能做主。可是，嫣然又能做爷的主啊！所以，说到底，还是嫣然更加能做主些！”

    “爷！”叶若这么说，那萧嫣然顿时娇羞了，忍不住娇嗔叶若了。

    美人娇嗔，顿时美艳不可方物，养眼极了。

    叶若又是乐了。

    乐了之后，叶若又是突然变得认真地道了：“嫣然，这个影视城就是咱们家的产业。你们也看到了，这里要宫殿有宫殿，要小桥流水人家，就有小桥流水人家。本来就是为了拍电视剧造的一个城，里面的东西。都是应有尽有，所以随时可以入住人。嫣然，你来给他们按照家里人口、需要，安排住处吧。江陵分舵的情况，嫣然比爷熟悉。这事儿，爷来办，也不如嫣然来办能够办得好！”

    叶若都这么说了，被叶若推崇的萧嫣然，自然高兴，便是立即欣然对叶若施礼道：“是。爷。嫣然立即着手去安排这件事情。”

    叶若笑着点点头道：“去吧。嫣然辛苦了。爷也不会闲着的。爷去预定酒楼，一来犒劳辛苦的嫣然，二来给咱们大家接风。”

    听到叶若这么说，那老朱子顿时惊讶地道：“门主，您要请我们这么多人吃饭？人人都去？我们这人可多啊！”

    叶若却是不当一回事地道：“一家酒楼坐不下。就包两家。两家酒楼坐不下，就包三家！再坐不下，那包下一整条街的酒楼总行了吧！”

    “呃！”听到叶若这么说，老朱子那些天煞门江陵旧部的人一下就是觉到叶若的豪气了。

    “门主就是门主啊！这气魄，这手笔……”

    “行了，你们！爷用你们来吹捧啊！快去带着家眷挑院子去吧。”老朱子那些人才刚要拍叶若的马屁，就是被叶若一脚踹跑了。

    老朱子他们趁机一哄而散，各自欢喜的领着家眷跟着萧嫣然往影视城里走去。

    没错。

    叶若给天煞门江陵分舵旧部安排的地方。就是之前，任洁收购的影视城。

    之前，任洁收购这个影视城。是为了尽kuài搞到可以用来建造宫殿的高大梁木。

    现在，被叶若二次利用，用来安置江陵分舵拖家带口来的众多人口。

    来到这里，就恍如让你置身一个古代的大城，无论是帝王之家的禁城，还是平民百姓的小院子。又或者是王侯将相的府邸，这里都是能够找到。

    因为这些道具。都是拍影视剧所需要的道具嘛！

    这不，现在就有几个剧组正在这里拍电视剧呢。

    看到萧嫣然领着这些人路过。那剧组的导演，竟然领着人激动不已的跑过来了。

    “这位小姐，您穿着古装，真有范儿。不知道您有没有兴趣，咱们合作一下。我发誓，我一定能一部剧就把你捧红！不对，是您一部剧就把我这个导演给捧红了！好不好，您看您是不是考虑一下！”

    原来，是这个剧组的导演看到了穿着古装衣裙路过的萧嫣然，便是立即惊为绝世天人，忍不住就是想跑来想挖人了。

    至于他现在用的女一号，就被他一下嫌弃了，心中甚至觉得这女一号，现在即使给萧嫣然那样的女子演一个丫鬟，都不够格了。

    惹得那个女一号明星，气的不甘心把助理递过来一瓶水直接扔了。

    叶若如今的家卫数量严zhòng不足，所以安排在影视城的家卫数量，也非常不足。但是，那些家卫远远看到，这个剧组竟然过来骚扰他们家少夫人，便是一路猛跑紧急狂奔过来了。

    “这是我们叶家少夫人，谁敢造次，杀无赦！”小叶园的家卫，拔起了刀，远远的冲杀过来，立即吓得这群人抱头鼠窜。

    电视里的拔刀冲杀都是假的，他们不怕。

    可是，真见到了真正的冲杀是什么样，他们才是知道，现实永远比影视剧可怕。

    不过好在，小叶园的家卫，毕竟是叶若的家卫，个个都是素zhì之人，先行冲杀过来，护住了萧嫣然之后，一番交涉，便是澄清了误会。

    那这叶园家卫，便是收了刀，气势不再那么慑人了。

    不过，那叶园家卫还是不忘教育这个剧组的剧务和导演一通。

    “以后不要见到漂亮小姐就凑过来。能够这么漂亮的小姐，多半都是我们叶家的少夫人。这整个影视城，都是我们家的，还用你们来拉拢？好好拍你们的戏吧。”

    “是，是，是！”那导演本来不买账这些小叶园家卫的教训，但是看到别人手里的刀，便是秀才遇到兵，不得不服软了。

    可是，那导演可不止看中了萧嫣然一个人适合演古装剧，那导演也看中了老朱子那些人。

    “那这些人呢！我看他们的气质，很符合我们剧中的群众演员，很适合做路人甲、路人乙。还有这几位大爷，那气质更是没说的。那在剧中，扮演个地痞恶霸都是绰绰有余的！我们剧组现在就缺这种有天赋，可以本色演出的群众演员。不知道他们可不可以来兼职？”

    “这……”提起这个问题，那些小叶园的家卫。也做不了主了。

    只能转身去问那萧嫣然：“少夫人，您看这……”

    萧嫣然第一次真正感觉到，她在叶家也能说话管事了。便是内心激动。可是，这事儿，她也得问问这些属下愿意不愿意。

    “你们呢！你们愿意不愿意？”萧嫣然便是先问问那些人的意见了。

    江陵旧部的人立即议论开了。

    “演电视剧，拍电影？那不是有机会做明星了？这是好事儿啊！”

    “自然是好事儿。咱们不是一直游手好闲。尽给女门主惹事儿，让女门主操心头疼吗？要是咱们能够自己养家糊口，不止能给女门主省心了，不也能让老婆孩子有钱买新衣服穿吗？”

    “就是不知道，大门主对这件事是什么看法？毕竟。属下们都是天煞门的人。那做什么事，也要先问过大门主啊。这万一，大门主对属下们有另外的安排呢？”

    听到他们的议论和担心，萧嫣然想了想，便是道了：“这事儿，我等下替你们去问问我夫君吧。之后，再给你们一个准话儿。咱们现在还是先安顿下来再说吧。”

    “是！”众人心喜的听令。

    接着，继续在叶园家卫的护送下往前走了。

    那导演见他们走了。便是急了：“我说你们考虑下啊！你们的气质真的很适合演古装剧啊！对了，我们剧组给你们工资，可是给现钱！每天包两餐盒饭。盒饭是有鸡腿的！”

    看来。这导演真的是看上了老朱子、老铁笔那些人了。不然也不会如此竭力想要拉拢他们了。

    不过，这样不奇怪。拍古装剧嘛！自然要找一些有江湖气的人来拍了。

    而老朱子、老铁笔那些人本就是江湖中人，还是真正的江湖中人，又是捞偏门的江湖中人，所以他们要是来演地痞恶霸，简直太适合了！

    这就难怪这导演会这么想挖这些人做角儿了！

    “听到没有。那人模人样的家伙，要给咱们现钱工资呢！”

    “还包盒饭呢！一天包两餐。”

    “盒饭里还得有鸡腿儿。嘿嘿。这份活儿，倒是不错。”

    突然间成了炙手可热的人。这让这群嘴上不承认，但是心里都是羞于做米虫的懒散汉子们，内心之中一下激动了。

    毕竟，若是有机会，谁不想做一个有用的人，能够赚钱养家糊口。

    现实生活又不是电视剧里的江湖。

    电视剧里的江湖，那里面的大侠，不干活，没有工作，整天乱跑，打打杀杀，可是却总有花不完的银子买肉吃，买酒喝，还能一掷千金的泡女侠。

    那不科学啊。

    要说大侠，应该是什么样子。

    那就应该是叶若这个样子。

    整天为了怎么赚钱养家，对付开销而忙碌。

    不然，就比如今天要包下一整条街，给他们接风的豪气吧。这样做，的确是豪气了。

    可是，总要有钱付账才行啊。

    所以，做大侠不努力赚钱怎么行。

    虽然是影视城，可是影视城附近也是有酒楼的。

    毕竟，剧组的盒饭，游客的饮食，也是要有人提供的。

    只不过，之前这个影视城因为经营不善，来这里拍戏的剧组已经很少了，游客数量也锐减，所以才会被任洁如此之快的收购下来。

    实在是原来的东家急于出手啊！

    于是，叶若走到附近的酒楼一条街时，便是看到了一片萧条的景象。

    街上滚着无人打扫的垃圾。

    街道上冷清的没有几个人在走。

    到处又都贴着旺铺转手的告示。

    几家酒楼跑堂的一直没有生意，便是坐在酒楼台阶上发呆，突然看到了叶若来了，便是以为终于来了客人，便是马上热情的过来招呼。

    甚至生意是在太差，几家酒楼的跑堂为了拉叶若这个客人，都是要打起来。(未完待续)。