
    噗！俨然能够听到沐家家主胸口中刀的声音。

    “混账！过分！气死老子了！”沐家家主刚刚心情还不错，现在他又气得掀酒桌了。

    营帐里面新摆的家具又遭殃了。

    听到身后沐家家主的怒吼声，那刁蛮侍女沐亚楠却是突然心软了。

    “小姐，其实家主爷爷，他也很难。”

    “他想打回土城，夺回咱们的家，可是，他又没有那个实力。好不容易请来了帮手吧。那帮手，却也是包藏祸心的人。家主爷爷心里肯定不好受，小姐，您觉得呢！”

    听到沐亚楠的话，沐成雪顿时猛地沉默。

    突然心里很乱。

    接着，便是只能无语的伸手敲了一下沐亚楠的脑袋道：“沐亚楠，你怎么回事啊！怎么不管好话、坏话都让你说了！那小姐还能说什么？我看，你就是故意气小姐的！”

    生过沐亚楠的闷气，那沐成雪还是对爷爷有些心里不舒服：“可是，这也不能怪我。爷爷难，但是他可以开门见山的跟我说啊。想要夫君帮忙，就直说啊。我是沐家孙女，夫君是沐家孙婿，有什么不能摊开来说的。为什么非得用心机和心眼呢！咱们开始没看出爷爷心眼的时候，不都把你吓哭了？还好有夫君c，提醒咱们，不然，咱们就被人当成白痴了。”

    “嗯！小姐说得对！家主爷爷就是气人！就是啊，有什么话，不能直接摊开来说啊！不就是一个土城吗？咱们爷一招不就给拿下了！”这时，这沐亚楠又是这样道了。

    顿时又是惹得沐成雪无语的又敲了沐亚楠一下脑袋道：“你啊，你就是一个墙头草，风往哪边吹。你就往哪边倒！”

    “不过，这些烦心事儿，等下等夫君来了，小姐我再跟夫君商量下吧。土城，总要打下来的。那儿，可是咱们从小长大的地方。我对那些地方，可是有感情的！”

    回到营地，沐成雪便是领着侍女沐亚楠站在营帐前等着叶若出现。

    叶若终于穿着金甲，挥动着身后金色羽翼出现在了天边，开始时还是一个金色的小点，但是这沐成雪和沐亚楠已然认出那是叶若了。

    她们的心情，便是一下激动起来。

    叶若还没有刚落地，那即使冰山心性的沐家大小姐，便是不顾不少沐家人围观。难掩相思之情的一下扑进叶若的怀里。

    那沐亚楠顿时跟了跑来，可是，她前面有小姐，也轮不到她去亲近叶若，便是只能跟在后面，激动的默默抹泪。

    她的爷，她的大救星，她这些天梦里会梦到对她做羞羞事儿的男人。终于出现了。

    她能不泪奔嘛！

    感受到沐成雪对他的思念，也勾起了叶若对这个沐家冰美人的想念。叶若便是当着那么多人的面，也面不改色，心不跳，厚脸皮的伸手勾起这个冰美人还带着泪痕的下巴，然后低下头去，吻住了这个冰美人。

    那沐成雪也是忘jì了她自己在沐家的冰美人形象。竟然也忘情的回应叶若，惹得一旁围观的沐家人，被惊的目瞪口呆。

    荒野郊外的人，什么时候见过城里人这么热情奔放啊。

    惹得带着孩子的大人都是忍不住脸热的伸手遮住了身边孩子的眼睛。

    绵长一吻，搞定了安慰沐成雪的事情之后。叶若又是走过来，淡淡笑着的摸了摸沐亚楠的脑袋道：“现在不怕了吧？爷这不是来了？行了。快把眼泪擦了，爷来了，便一口茶都不喝，也要先帮你出气去！走，前面带路。”

    “嗯！”听叶若这样说，一路辛苦赶路而来，热茶都不先喝一口解渴，便是要先帮她出气，那沐亚楠心里别提有多高兴了。当即就是领头带路。

    有热闹看？

    沐家人都是跟了过来。都是想看看，这位沐家孙婿上次未能让人完全看过瘾的风采啊！

    因为都知道叶若能打！

    所以看不过瘾啊！

    叶若来了，来了就马上找人动手的事情，一下就是在沐家营地里传开了。

    许多人，都是马上放下了手头上的事情，赶过去看。

    就算是叶若的大舅哥，也就是沐成雪的哥哥沐成风都是第一时间赶着去看叶若的风采了。

    那自然，那两位沐家贵客的营帐，也就是默认的约架地点，就成了人人聚焦的中心了。

    人人都往那里赶，已经提前赶到的人，便是眼睛死盯着这个营帐，等着看约架。

    惹得即使没有得到消息，也不用动用神识查看四周情势的两位古武沐家的贵客，便都已经感觉到气氛的不对劲了。

    有种如芒在背的感觉。

    走出来一看，才是发现，远远地，他们营帐的四周，已经是人头攒动。

    “大哥！情况不对啊！难道是沐家准备对咱们动手了？要玩人海战术？”那个比较小心的沐家贵客，便是又担心起来。

    另外一位沐家贵客却是这样不屑地道了：“蝼蚁再多，也是蝼蚁，你怕个屁啊！何况，你仔细看看，他们虽然人多，可是手上都没带着武器，怎么能像是要对咱们下黑手的人？”

    “呃！”这时，经过大哥提醒，那比较小心的沐家贵客，也才是发现了，那些土城沐家的人，果然是没有带着武器，不像是要造反，对他们动手的样子。

    而且，这些人还拖家带口，那就更加让人放心了。

    这时，叶武直打头，带着小叶园家卫，从人群中开出一条道来，叶若牵手沐成雪，后面跟着小侍女沐亚楠，出现在两位沐家贵客之前。

    “兄弟，看到没有，这是有人来找茬找上门来了！”这情景太明显，任谁都看得出来了。

    “哼。我看是送给咱们连那个小姐一起拿下的借口来了，也是给咱们送美女和异宝来了！”即使是那一个比较胆小些的古武沐家人，看到叶若带着两个女人过来找碴。都是忍不住狂傲起来。

    “我当是谁呢！原来是一个乳臭未干的小子，该不会是被女人美色迷晕了脑袋，便是不知道天高地厚的来送死来了吧！小子，爷爷奉劝你一句，还是识相点滚回家吃奶去吧！这里很危险！弄不好会丢了性命的。别到时被人打得哭了求饶也没有人理会，会后悔！因为江湖不相信眼泪！”

    江湖不相信眼泪。这话听着俏皮，但是细品起来，却是会让人感觉到江湖的残酷。

    特别是灵野里的江湖之残酷。

    在灵野里，即使是谦谦君子，也会变成野兽。

    杀人夺宝，占人妻女。

    这些都不足为奇。

    江湖，江湖，就是恃强凌弱！

    两位古武沐家的贵客说起来这些嘲讽的话儿，把他们自己乐得笑得前俯后仰的。

    可是。周围的土城沐家人，却是连一个跟着附和笑的都没有。

    毕竟，他们隐约知道一些，这叶若人不可貌相。

    可是，那古武沐家的人不知道啊。

    便是觉得奇怪，怎么没人跟着笑。

    可是也没多想，还以为是因为两个沐家已经撕破脸面，那土城沐家故意不给他们面子呢。

    面对嘲讽。叶若却是淡淡的拔出身边一位小叶园家卫身上的素刀。

    “打架还用刀？你这更加是找死了！”见叶若拔刀，那沐家贵客。不但不怕，面容反倒变得更加狰狞起来。

    犹如虎狼的尊严，被一只兔子挑衅。

    叶若却是继续淡淡拔刀，然后掷于那两位沐家贵客面前的空地之上。

    “他这是做什么？”即使是两位沐家贵客，看到叶若扔刀过来，都是不解了。

    不明白叶若是在做什么。

    而且。叶若随后的做法，却是让他们更加看不透了。

    叶若又是拿出一串手链一样的东西，直接扔了出来。

    那串手链一样的东西，稳稳的落在之前插在地上的刀的刀把上挂着。

    随风摇曳。

    翻着血红的莹润光泽。

    异宝！

    是天级异宝！

    还不是一个，而是一串。多到数不清的天级异宝！

    叶若不是一次炼制了三十五个天级炼灵还血戒吗？除去已经送人的，如今都在这里了。

    这正是这古武沐家两位来人，费尽心机，想要从沐亚楠的手指上弄到的天级戒指。

    而且还不是一个两个，而是数不清的一整串摆在他们的面前。

    几乎触手可得！

    他们的眼睛，一下看的热了！

    都血红了！

    天级异宝啊！谁不想要！

    即使出身古武沐家，不是说没见过稀罕的异宝，可是见过，不等于拥有！

    古武沐家即使再如何的家大业大，也不可能做到人手一件天级异宝！

    珍贵的异宝，自然永远只会落在沐家少数人手中。

    像他们哥俩这样，会被外派到灵野苦寒之地，执行苦差事的人，自然没资格享用。

    那他们对眼前的天级异宝，自然就更加渴望了。

    “你们要的女人，我带来了！你们背地里想要的异宝大戒，你们爷爷我也给你们带来了！有命，你就自管来取！”

    叶若这时开口道了。

    “这小子，果然天真幼稚，不知道财不露白的道理！如此把异宝家底亮出来，在人多口杂的地方，也就罢了。大爷我还会怕把杀人夺宝的事情，传了出去，会有后续的麻烦事儿。但是今天，是在灵野之中，除了你们，就没有一个人能知道这里发生什么事情了！那就休怪大爷不客气了！”

    说话时，那位大胆些的沐家贵客，一直盯着叶若丢出来的一大串天级异宝，眼热到跟得了红眼病一样，眼红如血。(未完待续……)