
    不过，随后他家大小姐说出的话，才是让他感觉正常了。

    “你走吧。”他家大小姐突然用力的推开了叶若。

    那标枪保镖顿时乐得看叶若好戏了。感觉，这才是他家大小姐的性格！

    呃！

    这倒真是感觉挺突然的。

    很有过河拆桥的嫌疑。

    不过，叶若却是反应平淡。

    “那我走了。如果你感觉眼睛还有问题，可以随时来小叶园找我。”叶若淡淡地道。

    然后，便是轻轻开启车门，发动车子，慢慢上路了。

    这一幕让那等着看叶若吃瘪的标枪保镖都是倍感吃惊不已。

    他家大小姐有个性，这华海叶若，竟然比他家大小姐还有个性？

    一个施恩不图报！

    一个知恩不回报！

    他们两个怪人！

    不过不得不说，他们两个都是这么古怪的脾气，倒真是挺般配的。

    叶若走后，那个盲女便是一下撕扯下来叶若不让她撕扯下来的丝绸带子。

    她身后的保镖看到了，吃惊不小，却是依旧不敢出声阻止他家小姐的行为。

    何况，即使他出声阻止了，他家小姐也不会听他的。

    随着眼睛慢慢的睁开，眼睛，不！是灵魂深处，传来一阵阵的刺痛。

    一个不被她理解的世界，渐渐浮现在眼前。

    这个世界，开始是模糊的，变形的，那些线条和颜色，都是她从未见过，所以无法理解的。

    她第一次开始认知。这个以前她只能用手来感触的世界。

    自然，这就像是一个文盲在看书一样，想要理解世界这部大书，是需要很多时间的。

    可是，灵魂深处的痛，却是让这个女孩子神经兴奋起来。

    痛代表着好消息。代表着她已经能够看到这个世界了。

    她不再是盲女了！

    这个女孩子站在街头，站的久久，直到整个世界在她眼前完全的展开。

    此时，阳光刺眼，刺激的她都是忍不住畏光流泪起来。

    但是，她已经看到了这整个世界没错！

    这个世界，也开始被她理解，她才是发现，她真正看到的世界。跟她用手摸到，然后在脑海里想象出来的世界，完全不一样。

    甚至，这个真实的世界，在她看来，才是更加的荒诞。

    不过，这时，在看到了这个世界之后。那个女孩子便是突然又是把她刚刚撕扯下来的丝绸带子，又是自己系在了脑袋上。重新遮住了眼睛。

    呃！这一幕又是出乎那个保镖的意料。

    扯下，又自己系上，小姐图什么啊！他根本无法理解，小姐脑袋里的思维模式。

    是以，一直以来，除了有真正的危险发生的时候。很多的时候，他都是把他自己置身事外，默默的看着他家小姐做任何事情，都不过问。

    这也是他能保住这份差事超过一年的原因。

    小姐之前的保镖，哪怕只要插手小姐的事情一次。都会被惩罚，然后调走。

    铁石心肠！

    小姐是要一个铁石心肠，不会同情她，甚至不会对她有任何一抹情愫的保镖。

    他是研究过小姐之前保镖失败的案例之后，才是明白这个道理的。

    “等下去给我买一支墨镜来！”

    “呃！”小姐突然的要求，让这保镖又是大吃一惊。

    小姐之前，最忌讳带墨镜，让人把她当做盲人看待。

    但是，现在，他家小姐，竟然主动让他去给买墨镜了？

    这真是比太阳打西边出来，还让人无法相信啊。

    “是，小姐！”再不可思议的要求，那个保镖也能平淡无奇的应下来。

    “打电话给管家，告sù他，动手吧。”小姐又道了。

    “动手？”那保镖先是一愣，然后回神了，才是马上神情一凛的答应下来：“是！”

    他是知道，小姐这次过来，带了几百亿的热钱，目的就是要打垮华海的经济，让华海叶若的日子不好过。

    股市，房地产，甚至民生离不开的柴米油盐醋，还有那些海外贸易订单，这些方方面面，他们早已经布好局。

    毕竟他们是天圆地方商会啊。

    这些大到股市，房地产，小到绣花针的生意，只要是生意，就归他们商会控zhì。

    所以，一旦他们商会故意给人出了症结，故意让哪个城市难堪，就能让你哪怕要买一跟绣花针，都找不到地方买去。

    这对任何一个城市而言，都是一场噩梦！

    所以，这个保镖会吃惊。

    他不是吃惊他家小姐会竟然真敢冒天下之大不韪，对一个经济大城华海动手。

    他吃惊的是，他家小姐竟然在刚刚被那个华海叶若治疗好眼睛，受人大恩的时机，却是转身就捅了那恩人一刀子。

    小姐果然就是小姐啊！

    做事，总是出人意料。

    “那些世家不是联合起来在对付这个叶若吗？你告sù管家，让他跟他们接触一下，同时让咱们控股的电视台，广播电台，报纸周刊，门户网站，总之一qiē资源都给我用上，我要让这个叶若，彻底身败名裂，永世不能翻身！”

    “……是，小姐！”那位保镖，这次答应下来时，都是忍不住心寒了。

    这算是恩将仇报了吧？

    而且还是要人彻底身败名裂，永世不能翻身的恩将仇报。

    本来，那些世家的能力就不简单了，他们控zhì的媒体口舌无所不用其极抹黑叶若的行动，已经取得了惊人的新闻风暴。

    剩下还没开口的媒体口舌，多半就是在他们天圆地方商会控zhì下的了，倘若这时，小姐要是想报恩，大可以利用他们控股的这些电视台等媒体，帮叶若翻案。

    但是。他家小姐选择的却是落井下石，让孤军奋战的叶若更加腹背受敌！

    这一下，那叶若就惨了。

    几乎是要被全国所有的媒体喉舌声讨了。

    从电视台，到广播电台，到报纸周刊，甚至到网络新闻门户。全方位三百六十度无死角覆盖抹黑，那叶若真的是跳进黄河洗不清了，就算是跳进太平洋都洗不清了！

    “另外，我眼睛被他医治的事情，我不想让第四个人知道。不然，你死！”

    这小姐最后一个给他的交代，让那标枪一样的保镖都是腿都吓得差点一软。

    因为他相信，这位大小姐，是一个说到做到的人！

    保镖去给她买墨镜后。那盲女一个人了，才是自言自语道：

    “置之死地而后生！”

    “有些时候，背后捅你刀子，才能救你一命。”

    “就是不知道你会不会误会我，然后恨我。”

    “希望你不会吧。你明知道，我是来对付你的，可你却是依旧选择了帮我治疗好了我身上唯一的弱点，我的眼睛。让我如虎添翼。可以更加方便的对付你。那么，这至少说明。你跟我一样，都是不同的人吧。那你应该……不会误会我的吧！”

    突然间，那个刚刚还显得冷血无情的盲女，却是竟然惊人的流露了一抹羞涩和担心别人的小女儿姿态。

    这被她担心的别人，自然只能是叶若。

    叶若开车出现在青石街外的时候，发现青石街外的街道上。早已经停满了各种新闻车。

    许多新闻主持人，正在现场对青石街进行报道。

    而青石街的小叶园家卫，不得不出面挡下这些试图闯进小叶园采访的疯狂记者。

    这一幕，一点也不奇怪。

    叶若早就想到了。

    所以叶若即使看到了这些人，仍旧平静的走下车。

    叶若一走下车。就是被人认出来了。

    “叶大少，叶大少回来了！”

    “叶大少，请问你对你各家媒体对你的评价，有何感想？”

    “叶大少！你昨晚几乎毁了华海城，让那么多人失去了一生积蓄才能买下的房子，请问你有什么感想？你要不要趁着这个机会对他们说声道歉？”

    “叶大少，你当街杀人，听说还已经是不止一次这样了！死在你手上的人，已经不计其数，你这样做，却依旧能够逍遥法外，是不是你的后台通天啊！你能说说，谁是你的保护伞吗？不然，为什么至今警方都没有传唤你这个杀人凶手？还能让你在光天化日之下行走？”

    “大少，大少，人人都说你小叶园里网罗了天下美女，不少家族都是畏惧你的势大，慑于你的淫威，不得不把各自家族最漂亮的小姐主动送到你府上，请问你对此有何回应？有人说你才是真正的色魔大少，你比之前那些爆出丑闻的色魔大少还要恐怖一百万倍，请问这是真的吗？”

    “大少，大少……”

    叶若一出现，就是被各路记者包围的严严实实，各种尖锐，甚至杀人不见血的问题，就是已经抛过来了。

    叶若对他们的问题，充耳不闻。

    作为之前十八年，在别人背后的指指点点和嘲讽白眼中长大的叶若来说，这些问题，几乎没有杀伤力。

    叶若走到青石街街口，看到那些跟着他讨生活的家卫，个个眼睛赤红，手里握着钢刀咯吱作响，看见那些记者，就犹如是看到杀父仇人一样。

    叶若便是道了：“他们抹黑我，我都不生气，你们生气做什么？谁心里都不许把这件事当回事儿！更别有要替我干出几件惊天动地的大事儿，大不了性命不要的想法。他们要抹黑，任由他们抹黑。你们也不妨大度些，若是有些什么少主我都不知道的内幕，你们不妨也爆料给他们，让他们报道报道。”

    “是！少主！”有些人，当即手握钢刀跪下，男儿膝下有黄金，但是他们还是低头，跪下跪拜叶若。

    因为，这些人明白，叶若刚刚那些话，是说给他们听得。

    正是他们，打算豁出这身性命不要了，要杀了那些要抹黑他们少主的人，只为求得一个他们以他们的血，给少主辩白的机会。

    是叶若看出了他们的心思，阻止了他们这种冲动的想法，救了他们的性命。(未完待续……)