
    61_61465“爷。小舒想要借爷的手机一用。小舒想跟妈妈说说话了。”

    宋云舒怎么能够现在不想跟妈妈打电话说说话？

    现在，她跟叶若的关系，有了大进展。

    不止跟叶若有了肌肤上的接触，叶若还给她名分，送了她一枚天级的异宝戒指，炼灵还血戒啊！

    宋云舒一个人在华海，寻求叶若的庇护，宋云舒知道她的妈妈怎么可能放心她的生活，肯定会担心她过的好不好，担心叶若有没有欺负她，给她委屈吃。而且这宋云舒心里有了高兴事儿，自然最想要告sù的人就是她妈妈了。

    叶若笑了笑，二话不说就把宋云舒想要的手机给了她，“多跟妈妈说说话是好的。别忘了代我给阿姨问个好就行。”

    “知道了，爷！”那宋云舒得到了叶若给的手机，顿时珍视的拿在手里，贴在胸口上，很珍贵的样子。

    叶若自然明白，这宋云舒这么着急问他要手机，是要打电话跟她妈妈报喜了。

    这是好事儿，叶若也乐得让宋云舒把跟他之间的进展，说给她妈妈知道。

    叶若便是没有点破，反倒还鼓励这宋云舒多跟她妈妈聊天。

    能让自己的女人，这么开心，叶若心里只有满足，便是忍不住有些乐得笑了。

    叶若把宋云舒收进了灵药圃空间。

    接着，叶若便是脸皮厚的走到已经坐起来，眼睛一直盯着他的沐徽音身边，然后叶若直接抓住了沐徽音的皓腕，再次输入一缕真气进去探查。

    那种真气输入进去。就会被吞噬，然后消失的无影无踪的事情，再也没有出现。

    叶若这才是微微放心地道：“徽音，你身子没有出什么问题，我就放心了……”

    叶若话音未落。

    那沐徽音却是突然一下把脑袋凑了过来，吻住了叶若。

    可是。沐徽音毕竟是第一次做这样的事情，根本没有什么经验。只有刚刚看叶若跟宋云舒缠绵热吻时，现看现学来的经验。

    这种事儿，可不是现看就能现学来的。也不是沐徽音这种只凭着一时之勇，就能凭借蛮力做到的事情。

    所以竟然一下碰到了叶若的鼻子，碰得她的鼻尖都是酸酸的，马上忍不住跟着流眼泪了。

    不过她自己主动要做的事情，就是流着泪，都要做完。

    幸福来得太快。让叶若都是有些感觉跟做梦似得。

    不过，叶若已经想到，这大概是沐徽音对他的亲密度一下被提升了五十点的结果。

    不然别说是让沐徽音这样对他主动了，就是他主动，那沐徽音都未必会乐意。

    叶若甚至忍不住遐想起来，这亲密度一下提升了五十点，到底解锁了沐徽音多少底线。

    鼻子实在太痛了。沐徽音坚持不下去了，匆匆一吻之后。那沐徽音就是忍不住痛苦的揉着她的鼻子，眼泪都是酸的流下来了。但是。沐徽音却还是不忘强撑着对叶若嘱咐道：“刚刚的事情，大少不许拿出去炫耀，对人说。”

    叶若鼻子也痛啊。所以，叶若也是抓住机会揉着鼻子道：“这样的事情，我就算是拿出去说，别人也不会信。都肯定只会当我吹牛。”

    叶若这话，可是说的很客观。谁会相信如沐徽音这样知性的音乐女神，会主动去吻一个男人呢？

    叶若这样说，那沐徽音才是放心了。

    之后，那抹让人忍不住流泪的酸疼劲儿过去了。那沐徽音才是突然知道害羞起来了。

    她刚刚敢那么胆大，就是不服气叶若竟然放着她这个昏睡的大美女不占便宜，反倒去跟别的女人花前月下，她心里不服气啊。

    现在，那股冲动劲过去了，这沐徽音就是有些后悔了。

    不过，她不是后悔就这样把初吻给了叶若。而是后悔这样做，会让她在叶若面前，抬不起头来做人了。

    叶若还揉着鼻子呢，然后看到沐徽音突然脸红到了脖子根了，便是忍不住一下笑了。

    但是，知道沐徽音肯定害羞的叶若，没有继续落井下石。

    揉了揉鼻子，便是不揉了，然后又是拿出了一枚炼灵还血戒，亲手给沐徽音郑重的戴在了手指上。

    沐徽音得到了叶若的戒指，竟一下不娇羞了。也许是知道这枚戒指代表了名分？所以，觉得是有了名分，那刚刚做的事情，便是合情合理，不用害羞了？

    没人知道。

    沐徽音只是突然明知故问的问叶若道：“为什么给我戒指？”

    叶若顿时苦笑道了：“徽音这是明知故问。自然是别人有的，徽音也有喽！但是，倘若只是因为这个，我倒是不必现在就急着给徽音这枚戒指。徽音现在觉醒了远古血脉，已经不是一个普通人了。自然以后徽音的世界，会变得不一样了。会充满了未知的危险。这枚戒指，是保护徽音用的。这万一夫君要是疏忽了，让徽音遇到什么意外，这枚戒指至少能够给夫君一次力挽狂澜的机会。”

    叶若这样说，那沐徽音便是没有什么不满意的地方。沐徽音很满意。

    忍不住伸手轻轻抚摸着叶若刚刚给她，那枚颜色鲜艳如血的戒指。

    一下便是喜欢上了这枚戒指。

    “大少。你应该知道小琪喜欢你。我可不想伤害小琪。所以，这样的戒指，你要么现在就去给小琪一枚，要么你就去给小琪一个解释。不然，我以后天天戴着这枚戒指，会伤害到小琪的。”

    那沐徽音突然皱着眉头地道。

    叶若却是无赖的耸耸肩道：“现在还不是给宁小琪这枚戒指的时候。但是，我也不负责去给宁小琪解释，为什么你有这样的戒指，她却没有。我也不能什么事情都替徽音做到了。有些事儿。徽音自己去头疼吧。你自己找机会去给宁小琪解释去。走了，咱们上去。再不上去，别人看到徽音你下来这么久，一定会以为大少我兽性大发，把你徽音女神给怎么样了呢！”

    “大少，你气我！”叶若这是耍无赖啊！

    沐徽音不生气才怪了。

    “就是气你怎么着！你打我啊！打我啊！”叶若现在也是对如何哄女孩子。手段越发的娴熟了。

    女孩子嘛，你也不能天天惯着，偶尔也得给她一些气受，逗逗她，不然生活岂不平淡？

    叶若带着沐徽音上来之后，果然那秦瑶和王容，都是拿诡异的眼神，在叶若和沐徽音的身上扫来扫去。

    甚至，秦瑶和王容都是一下发现了那沐徽音的手指上多了一枚颜色如此红艳如血。却又润泽如玉的戒指。

    那宁小琪自然更不必说了。叶若跟沐徽音下去那么大半天，都不出来，她早就要坐不住了。现在这沐徽音好不容易出来了，手指上还多了一枚对男女而言，有着特殊意义的戒指。这对她打击就更大了。

    若是换做秦瑶得了这样的戒指，那宁小琪心里都能好受些。

    但是，那得了叶若给的戒指的人，却不是秦瑶。而是沐徽音啊！

    那沐徽音可是女神！让她都敬佩，视为榜样。自认为她根本无法与之相比的。

    倘若是秦瑶跟她争叶若，她还有信心跟秦瑶争一争。

    可是换做了那女神一样的沐徽音，那她未战就已经便先认输了。

    如此之下，那她的心里之失落，只怕只要不是个瞎子都能看得出来。

    叶若说过不会帮助沐徽音跟宁小琪解释戒指的事情的。但是，看到宁小琪后。叶若却还是伸手先把宁小琪招了过来。

    宁小琪立即强颜欢笑的跑来了。叶若本来想跟宁小琪解释一下，让她安心的。

    可是突然看到宁小琪自尊心非常强的样子，在他面前，强颜欢笑，把那份对他的暗恋。隐藏的更加深起来。叶若便是突然改了主意。

    宁小琪这么自尊心强，让叶若不想施舍给她感情。那样，才是对宁小琪的侮辱。

    况且，少女的恋情，就应该是这样有苦有甜的。那样才会留下回忆和意义。

    只要他始终掌握宁小琪的结局，他自己知道，会给宁小琪一个她一直想要的结果就是了。

    想到这里，叶若便只是伸手刮了刮宁小琪的小鼻子，笑了笑。

    这时，那唐虎谨慎的靠过来了，生怕打扰叶若跟女人谈情说爱，却是不得不过来在叶若耳边说了一个收到许久的消息。

    叶若立即点点头，然后对唐虎道：“今天就算你是正式上班了。她们几个，你给我保护好，你要不惜任何代价。你曾经是军人，那你就把我这番交代，当做命令吧。你的车，借我用一下。”

    这话，叶若虽然没有说的那么露骨，但是唐虎还是明白了，叶若说的是死命令。

    所谓的不惜任何代价，那就是哪怕牺牲他这条性命，都要护得这几个女孩子周全。

    这让唐虎忍不住神情一凛。然后重重点头。

    叶若给他下死命令，不但不会让唐虎觉得叶若不近人情，反倒会让唐虎更加觉得他跟着叶若下海，并不是跟着叶若吃闲饭混日子的。这种生活，正是他想要的。

    之前，他来华海之前，都是担心叶若会给他弄一份养老的差事胡乱糊弄他。

    但是，现在他不这么想了。

    甚至是宁小琪，都是感觉到了，叶若刚刚让唐虎不惜任何代价保护的人里包含着她，这并不是因为她是沐徽音的附属品。而是，她自己本身就是这个名单里的主角之一。

    这让宁小琪的心，一下觉得她又有了希望起来。

    叶若借了唐虎的车钥匙走出夜店，突然看到了一个人，然后叶若便是忍不住乐了。(未完待续……)。