
    华海街头，一人身上森白烈焰，熊熊燃烧。

    但是那被烈焰焚烧之人，却是神态自若。

    伸手掠过身上的森白烈焰，那人对手上掠起的烈焰充满深情地道：“这些火，造就了我。我也成就了这些火。这种生死相依的感觉，你能体会吗？你不是我，想必你是体会不到的吧！不过，多说无益，今天你注定是一个死人！你的妻妾，我要一个个把她们都烧成完美的艺术品，俨如瓷器一般，不朽传世！还有这华海城，我今天就大度一些，让这一整个华海城都化成火海，给你陪葬！看我够意思吧！哈哈，看你的表情，吓傻了吧！感觉无从下手了吧！不错！只要你靠近我，任你三头六臂，都要被焚烧成为灰烬！”

    “夫君！”沈盈雪不由担心，叶若别真的要凑过去。

    那异灵天火，看起来就知道，绝对不是闹着玩的。

    沈盈雪顿时伸手要握叶若的手，可是却是一下握空！

    身边叶若的身影，已经不见了！

    真气技-山河如画！

    万里无疆山河图，气韵现无疆磅礴！

    “山河图！快看，山河图！”

    “气韵生动，气韵生动！”

    即使是隔着大屏幕看到这一幕，那山河图并没有如在现场看的那么清晰，可是依旧让华海古武局地下指挥室里的人，看的一腔热血，瞬间沸腾！

    “说打就打！不废话！爽！”

    “打残他！”

    即使地下指挥室里人不可能多，但是为叶若呐喊助威之声，却是依旧此起彼伏的响了起来。

    这个时候，他们甚至都是忘jì了这里是地下指挥室，他们作为特勤人员，必须遵守不能发言的纪律。可是。他们这么大声喧哗，那一直连着线的古武管理部的部长都没有露出一丝不悦的神情。

    甚至，从连线里都是能跟看到、听到，在古武管理部的总部大楼里，他们总部的人，也是一样有这样大喊和站起来为叶若鼓掌的人！

    “小若的实力。肯定是又提升了！”那谷明谷顿时笑着对她的女儿道。

    谷灵芸顿时有些不好意思地答道：“嗯，爸。虽然女儿不太过问夫君的实力，但是这个古武技，明显以前他没用过。我夫君应该又是有了什么领悟了吧！”

    “又有领悟？别人倾其一生，都未必能领悟多少古武技出来。可是，他才修炼古武几个月啊，就是有这么多领悟了。真是不可思议！”那谷明谷乐得笑道。

    毕竟叶若可是他女婿。

    女婿牛逼，作为岳父泰山的他，脸上也有光啊！那他自然高兴开心了。

    “看。部长接人电话，都要站起来了。那你可想，这时是谁的电话打过来了。不过，这也无需奇怪。毕竟咱们华海城是国家经济大城，事关重dà，即使是惊动任何人，爸都不会奇怪。所以说，今天小若是风光了！只怕现在上面那些大佬们。都在会议室里观看他拳打焰魔，拯救华海的画面呢！”

    谷灵芸听到父亲这样说。必然替叶若高兴。

    谷灵芸先是一乐，然后却又是马上心中担心起来：“爸，人怕出名猪怕壮，您女婿这么出风头，不会有什么不好的地方吧？”

    “哈哈！你又问这种问题了！上次，你问我的那个问题。我让你去问小若，你问了没有？”

    “问了。”谷灵芸答道。

    “问了那就好。那这个问题，你也自己再去问小若吧。这个问题，爸都回答不了。”

    “呃。”谷灵芸有些无语，但是她爸爸不说。那她也不能逼着他说，便只能跟着无奈的点头了：“那好吧。”

    话说到这里，这时地下指挥室里，又乱哄哄起来。

    “怎么回事？怎么看起来，那么厉害的古武技，却是没打出什么威力？”

    “打偏了？还是，还是那个焰魔更加技高一筹？”

    “看不懂啊，看不懂！”

    别说是观看大屏幕的古武局的人想不通了。

    就是那焰魔自己，见叶若突然过来动手，即使心中不惧叶若，都是免不了被吓得心惊肉跳！

    可是，一阵气韵生动的山河图闪过，貌似很大气磅礴的古武技，打在身上，他却是没感觉啊，没感觉！

    “哈哈！哈哈！你这什么狗屁古武技！老子不是好好的吗！”焰魔一下笑得肚子都疼了，笑得腰都直不起来了！

    “你没觉得冷吗？”叶若却是淡淡道。

    “什么？”那焰魔一听叶若这话，也是感觉到身体有些地方不对劲了。

    但是，是什么地方不对劲，他却是一时没有想起来。

    当他低头看时，才是发现，他身上的火焰，竟然都是消失了。

    因为之前，他燃起嚣张气焰时，都把他的衣服给烧光了。

    所以，他现在身上的火焰一消失，那他现在的光景，就是很容易想象到了。

    “妈妈，那位身上着火的叔叔，光着屁股了！他还没有小叽叽！”

    一位年轻母亲，因为带着孩子，行动不便，所以焰魔出现时，她没能及时躲开，便只能躲在垃圾桶后面，心急如焚。这时，她那年幼的女儿，却是还不懂得害怕，突然看到那位身上着火的叔叔，竟然不着火了，还光着屁股蛋儿，便是出声提醒了。

    听到没人敢说话的街道，只有她女儿不知道害怕的说话，立即吓得这位年轻的母亲，赶紧抱紧了孩子，吓得她都哭了地道：“孩子，别看，别看。乖，闭上眼睛！”

    这时，轰一声，大地震动！

    那年轻妈妈还以为是坏人听到她女儿的动静打来了，吓得一下抱着女儿趴在地上，歇斯底里的尖叫起来。

    “啊……”

    咚咚，有人踩着脚步声靠近。

    有人找来了？女人吓得更加不敢抬头了。

    只能更加抱紧了她怀里的孩子，一脸绝望的无助。只能认命的流着泪。

    “叔叔，你身上的衣服，真好看。我能摸一下吗？”

    “摸吧。随便摸。”那踩着脚步声来的人，笑着蹲下来，伸手揉了揉这小女孩脑袋，接着给了她一根大大的波板糖。

    女孩得了大波板糖。立即笑得开心起来，然后突然羞涩的伸手摸了一下这人的金甲，摸到了之后，便是马上心满意足，接着便是更加躲羞的藏在了妈妈的怀里。

    这时，那位妈妈才是惊魂初定，看清了来人是谁，便是有些激动的立即喊了那人一声：“叶大少！”

    不错，这来人不是焰魔。却是叶若。

    叶若又是笑着点点头，这个他不认识的年轻妈妈却是认识他，叶若并不奇怪。毕竟，他叶若是华海鼎鼎大名的纨绔大少嘛，那自然认识叶若的人就很多了。

    “不要怕。没事的。”叶若安慰着这位年轻的妈妈道。

    “好！”听叶若说没事，那年轻妈妈立即抱着她的女儿，还流着泪呢，便是笑了起来。

    叶若又是笑笑。又摸了摸小孩子的脑袋，才是又走回了街道中间的战场。

    在叶若的面前。一栋四层的大商场，门脸已经塌了一大半！

    里面的吊灯塌落下来，时而冒出火花的闪烁。

    场面犹如灾变。

    看到这一幕，原本还奇怪叶若打出那么厉害的古武技，却是怎么没有伤害的古武探员们，都是说不出话来了。

    “这是隔山打牛？”

    “隔山打牛个屁！没看到。那栋商场，是被打出去的焰魔硬生生砸塌的啊！”

    “是啊。可是，那是什么？”

    “看样子，像是延迟伤害？可是，这个世界上。还有这么奇妙，能够延迟伤害的古武技吗？”

    “哈哈！管他呢！你们刚刚都看到了吧！那个焰魔，是天阉之人！难怪他都是焚烧漂亮女人呢！看来那些侧写师侧写的没错。这个焰魔就是因为失去男人能力，所以才会变得心理变态的变态！”

    “看情况，应该不是天阉，像是后天创伤。八成是被他身上的怪火烧没的！”

    “欲练此功，必先自宫！这个焰魔，他修炼的古武，该不会是失传已久的葵花宝典吧！”

    其实，不是葵花宝典，也差不多了。

    要炼化那诡异的异灵天火，不付出点代价怎么行！

    “你比我想象的还要弱！”叶若站在废墟之前，口吻淡淡地道。

    真气技-山河如画，的确是先状态攻击，状态攻击成功后，才会附加伤害。

    看起来，也就像是伤害延迟了。

    叶若的真气技，技能效果，叶若自然一直都知道，所以伤害延迟，这对叶若来说，并不会让他感到奇怪。

    叶若有些吃惊的是，他的真气技-山河如画，竟然攻击成功了？

    原以为这个焰魔，会心境扎实，也许不会被他的真气技-山河如画给状态攻击成功。

    但是，事实证明，他竟然成功了。

    看来，要么真的是这焰魔很弱，当然，这种可能性，微乎其微。能身怀异灵天火的人，实力即使再差，也不可能太差吧。不然，这异灵天火，他又是怎么能够得到的？

    那么，就只剩下一个可能了，那就是他的这一真气技-山河如画，真的是犀利至斯！

    “我弱？哈哈！我是不死之身！”突然间，商场废墟之中，重新站出一个火人。

    此时，他身上的火焰，还很稀薄。

    然后能够看到他身上胸骨凹陷，皮肤上累累伤痕，纵横交错，皮肉绽开，鲜血淋漓，很是吓人。

    显然，刚刚叶若那一记真气技，给他伤害不轻。

    可是，这些伤害，竟然在接下来的时间里，惊人的以肉眼看见的速度在急速修复。

    “活死人，肉白骨，这种异灵天火，你没见过吧！哈哈，穷酸！”焰魔站起来之后，便是狂傲的大笑起来。

    看到这一幕，即使是那古武管理部总部部长都是忍不住吃惊的站起了身。

    不死之身？

    真要是不死之身。

    那事态要比他想象的还要糟糕了。(未完待续……)