
    要打灵野蛮荒之地，低级古武者和雇佣兵的流浪聚集之地――土城，对叶若如今连天级高手都能秒杀的实力来说，简直太简单了。

    土城，城如其名，果然有一道黄土筑成，并不算高大，但是也不算低矮的城墙。

    可是，这样一座黄土筑成的城墙，挡不住叶若的轻轻一击。

    叶若一击，这土城历经百年未曾湮灭的土城墙，一下就是墙倒屋塌。

    随后，沐家家卫在叶若一击之威的鼓舞下，杀进了土城！

    夺土城，那是沐家的事情。

    犯不着让叶家男儿去为之浴血奋战，枉送性命。

    一击，击破了土城城墙之后，叶若便是不再走在队伍最前面，而是带着小叶园家卫，压阵在最后。

    等沐家人冲进去之后，一番血战，彻底清除了雷家残余箭卫，然后又继续往土城中心冲去时，叶若才是领着叶武直他们，上了土城的城楼。

    “叶武直，接管土城防务吧。如有任何人对此有异议，试图取代你接管土城防务，杀无赦！”

    叶若一句话，顿时让叶武直额头一凛。

    瞬间，他明白了叶若的意思。

    那就是这土城，叶若不是为沐家打的，而是为他自己打下的！

    也就是说，土城和那苦水镇一样，都是成为了叶若的产业了。

    如今，沐家即使打进土城，最多也就是可以在土城居住而已。

    这并不意味着，雷家被覆灭，沐家就能堂而皇之的代替雷家成为土城城主。

    “是。少主！”叶武直先是领命。

    然后，不由却是有些担心的提醒叶若道：“少主，可是，那沐家小姐那里，少主不怕没法交代？”

    听到叶武直哪壶不开提哪壶。叶若顿时就是没好气的冷眼看了一眼叶武直。

    吓得后者赶紧识趣的闭嘴，不再多嘴了。

    然后马上借口去安排防务，离开了叶若身边的是非之地。

    也就是说，如今土城残留的城墙之上，站岗守卫的人，都是叶若的人了。

    那些残留在城墙上战死的雷家箭卫和沐家家卫的尸体。留了一地，都是直接被叶武直让人扔下了城墙，留给雷沐两家之后各自来收尸去了。

    打下土城，却不把土城防务交给沐家，这其实才是叶若真正对沐家的敲打。

    用脚趾头想。叶若都是能跟想到这种敲打，肯定会让沐家家主恨他入骨不可。

    沐家多半接受不了。

    可是，沐家反抗不起，却也只能接受土城易主姓叶的事实。

    至于沐成雪，她始终是叶家媳妇，那她就得知道，要把胳膊往哪里拐的问题。

    不然，叶若会教她知道。怎么拐胳膊。

    雷家家主，和雷家大部精锐，已然随着叶若的一掌。埋入黄土之下。

    剩下的雷家家卫，已然是残兵败将，在越杀越勇，势如破竹的沐家人面前，已经不堪一击。

    雷家彻底完了。

    雷家男人，多数战死。

    只有大量妇孺和少量管事的年迈老人。在大门紧闭的雷家大宅里，闭目等死。

    死。自然人人都会怕。

    所以，雷家里一片女人的哭声。

    但是。哭声挽救不了她们即将要被强暴，被屠戮，之后被灭族的命运。

    当初，沐家战败，他们沐家女人的眼泪，也没挽救沐家人退出土城，丢家弃土的仓皇结局。

    那同样，她们今日的眼泪，也改变不了她们此时已经注定的结局。

    她们人人都明白，在这灵野之地，土城之中，本就是一山难容二虎，始终不是沐家死，就是雷家亡。

    只是今日的结局，风水轮流转的太快，轮到他们雷家亡了而已。

    沐家家卫，已经打到雷家大宅门口。

    “兄弟们，打进去，雷家女人爱玩哪个玩哪个啊！”

    “雷家的金银财宝，一点也不要给雷家留下，带不走的就毁了！烧了！总之，一点也别留下！”

    听着门外的沐家族人在门外呐喊抢女人和金银财宝，那雷家大宅里的妇孺，更加是已经面如死灰。

    她们明白，等待她们的结局是什么。

    那就是被凌辱，被强暴，然后被杀戮灭族。

    所以，不少性子烈的女人，都是偷偷握着一柄短刀，等在雷家大门门破的那一刻，结束她们的性命。

    在雷家大门门破的那一刻，一人出现在绝望的雷家妇孺面前，淡淡的对冲进来的沐家虎狼道了一句：“都给我滚出去！”

    一句淡淡之言，竟然能退百万兵！

    沐家族人的家卫，看到这人，便是一下都是退了。

    这之后，这个男人，才是转身对那些此刻已经把短刀架到脖子上的女孩子们道：“放心吧。好好活着。男人世界的争斗，始终跟你们女人无关。你们安心在雷家大宅里生活，以后也可以光明正大在土城里生活。因为土城从今日起，是我叶若的城。不管是他们沐家人，还是你们雷家人，都是土城里的居民，在我眼里，你们，我一视同仁。以后，会有土城法规颁布，任何人只要不违反土城法规，便可以自由自在的在土城生活。任何人违反土城法规，便是要接受相应的惩罚，即使是沐家人也一样。”

    叶若一言竟然能退那些凶残的沐家百万兵，那这雷家人，没有理由不去相信叶若是新的土城之主了。

    但是，他们相信的事情，也只是叶若是新的土城霸主而已。

    其他的，那些叶若描述的生活，能够跟沐家人一样在土城抬头挺胸的生活，他们不信。

    毕竟，土城习惯了野蛮。他们可不习惯文明。

    他们至今还信奉野蛮世界的生存准则。

    所以，他们要验证能否相信叶若话的方法，也十分的野蛮和原始。

    根本不用商议，也不用跟谁打招呼，几个雷家残留的老管事一碰头。便是直接做出来把雷家如今最漂亮的少女送给叶若的决定。

    一位雷家少女，便是被雷家族人自己逼着，被一群如今是寡妇的雷家妇人推到了叶若面前，然后整个雷家的妇孺都是跪在了叶若的面前，不停磕头。

    因为在她们眼里看来，不管叶若话说的多么漂亮。她们都不信。

    要让她们相信叶若，除非叶若接受她们雷家的女人！

    因为在她们的逻辑里，只有叶若接受了她们雷家的女人，才能表示她们雷家获得可以继续苟延残喘下去的资格了。

    倘若叶若不接受她们雷家的女人，那就表示。她们雷家还是要被灭族。

    所以，她们才会在此时下跪求叶若。

    她们不是求叶若别的，竟只是求叶若收下她们雷家的女人，然后不要对雷家赶尽杀绝，给雷家留下一些血脉下来，不至于被灭族。

    这些雷家新晋寡妇，虽然死了丈夫便是对人生心灰意冷，可是仍旧在乎那些此时被藏在雷家地窖的小男孩。

    她们做这一qiē。都只是为了保护那些覆巢之下，焉有完卵的小男孩。

    因为，那些小男孩长大了就是雷家男人了。

    就又能为雷家而战了。

    他们是未来雷家复族和复仇的火种。

    被她们推出来的女孩子。显然根本无法接受就这样成为对她而言非常陌生的叶若的女人。

    可是为了雷家存亡，不管她的情感之中，多么难以接受这点，她都竟然无声的默认了这个事实。

    这种送出女人，能得一家一族乃至一城一国一时平安的事情，叶若并不陌生。

    毕竟。叶若熟读的历史里，这样的篇章。比比皆是。

    所以，叶若明白她们的想法。也明白她们的担心。

    叶若便是毫无犹豫的突然抓住身边被雷家人推出来的少女的手，然后高高举起！

    叶若做出此举之后，即使那些新丧了丈夫，成了寡妇的雷家女人们内心很悲伤，可是都是马上拭去泪水，接着便是去各自忙碌，装点雷家去了。

    雷家即使新丧，死了那么多人，按理说应该挂白挂黑，可是她们却是强忍着心中的悲伤之意，给雷家挂红，结彩。

    因为这就是失败者必须要忍受和付出的代价。

    突然被别人跪着求着塞进来一个少女，还是不差的美女，按理说，换做别的男人，早该开心死了。

    可是，叶若心中却是有些不舒服。

    毕竟，他想要的不是这样。

    可是，为了能够让那些可怜的妇孺们，能够安心生活下去，叶若当时，也没有别的选择。

    只有接受这个雷家少女，才能安雷家残存的妇孺惶恐和无助绝望之心。

    只是，这样，只能委屈这个雷家少女了。

    而且，叶若也不能傻乎乎的把心里话给这个女孩子说，比如那些：“你别怕。这样做就是做做样子给别人看。保证你以后没事。”等等，这样的话，是不能给这个女孩子说的。

    这些话说了，不但不会起到效果，反倒肯定只会吓坏这个女孩子。

    而实际上，这个女孩子此时已经被吓坏了。

    从沐家营地出发打土城时，已经是午后，一路奔袭而来，土城破时，便已经是傍晚了。

    此时，叶若救下这些雷家妇孺之后，天色就已经擦黑了。

    雷家人即使摸黑，都是忙活着挂红灯，剪喜字窗花贴上的事情。

    一间新房，很快就是被这些分工忙活的雷家妇人收拾起来了。

    到处是红的窗花，红的被子，红的蜡烛，红的桌布。

    那位雷家少女，也被雷家妇人先领走，接着被硬塞进了红的嫁衣里，送到了新给叶若准备的房间里。

    房间里，红色的桌布之上，也早已经给叶若备好了一桌酒席。

    旁边的床上，就是坐着一个盖着红盖头的新嫁娘子。(未完待续)