
    那焰魔见叶若在那边跟绝世美女说着肉麻不已的话，早就心里反胃了。可是，奈何他现在必须获得时间喘息，不然他真的就要死了。

    现在，他还没有喘息好，就见叶若跟人肉麻完，朝他走来。

    现在的他，可再经不住叶若的一击了。

    他便是真的怕了。

    谁没有想到，此时那焰魔，竟然突然爬过身子，然后跪在地上，一把眼泪一把鼻涕的哭起来。

    “门主！您可不能杀我。我可是天煞门人，我是您的门徒啊！”

    什么？

    这焰魔竟然是天煞旧部！

    突如其来的状况，让叶若都是感觉有些措手不及。

    焰魔竟然是天煞门人？

    肯定是天煞门那部分不听萧嫣然调动的天煞旧部之一了。

    可，他现在是天煞门门主了。

    那这焰魔，现在也算是他的门徒了。

    那这焰魔，他杀还是不杀？

    当然是……

    杀！

    这没什么好说的！

    不提叶若的正义感，不提惩恶扬善，也不提对宋玉舒和其母亲卓乌雅的承诺，这焰魔都是叶若必杀之人！

    因为，他该死！

    所以，他必须死！

    叶若的眼神，却是因为焰魔的话，更加坚定。

    杀！

    必须杀！

    焰魔也感觉到叶若的杀意了。

    他实在有些没想到，他自揭是天煞门门人身份，也救不了他。

    因为据他对叶若的了解，叶若好像是一个护短之人。

    他既然承认是天煞旧部了，那叶若就该不看僧面看佛面，放他一马才对。

    但是。他却是想错了！

    叶若依旧是不饶他，要杀他！

    焰魔顿时更怕了，叶若往前走，他却是不停往后爬。

    边爬边做着最后的努力道：“门主！您不能杀我啊！我可是天煞旧部。您要是杀了我，会寒了那些天煞门旧部下们的心，就不会有人来归你了。还有。门主，我愿意用我体内的异灵天火来换我的一条性命，如何？这都不行？门主！”

    这都不行，焰魔才是要绝望了。

    才是知道，叶若的可怕。

    是他太小看叶若了。

    若是早知道这叶若，无论是心计和实力都如此厉害，打死他，他也不来招惹叶若了啊！

    但是此时才是幡然醒悟，已然晚了！

    突然间。这焰魔又是想到了最后一搏的希望：“对了，门主，我有精神病！我好像……精神分裂！你们不是讲法的吗？你们的法里，不是说了，精神病不能抓的吗？我现在脑袋就不清楚。你不杀我！你把我交给古武局吧。让他们送我去精神病院治疗。”

    这焰魔说他有精神病的话，叶若相信。没精神病的人，能做连环纵火犯？还是这么心理变态的连环纵火犯？

    但是，叶若的脚步还是不停。

    杀！还是要杀！

    因为他必须死。这个世界才能清静！

    那焰魔，牙都要咬碎了：“门主。你不要忘jì了，这是在城里，众目睽睽之下，你杀了我，你也犯了法。到时，那些人。一定会治你的罪的！不要以为，你救了他们，他们就会当作你没有杀人这一回事！你可一定要想清楚啊！”

    叶若的脚步突然停了。

    却不是改了主意。

    而是，距离够了。

    一招。

    叶若便是把这焰魔，变成了废墟中的一抹蚊子血。

    “不死之身？呵呵。早就说过了。没有不死之身！”叶若淡淡地道。

    然后，便是从灵药圃空间里放出来，一直跪在灵药圃里，求他不要放过焰魔的宋云舒。

    “舒儿，傻舒儿！你干嘛要跪下求爷啊！难道，舒儿还以为，爷会放过这天道难容的该杀之人吗？”

    叶若淡淡的摸着宋云舒的脑袋。

    后者，身子却是已经瘫软在地上，然后紧紧的抱着叶若的大腿，哭泣道：“爷！是舒儿不好。是舒儿太怕了。怕爷心软，真的放过他。然后让他钻了法律的空子，逍遥法外。”

    叶若顿时笑了，又是摸了摸宋云舒的脑袋道：“他已经死了，以后再无焰魔了。舒儿以后可以放心出门吧？”

    “不要，不要。舒儿喜欢住爷的空间里。舒儿不要出门。”可是，那宋云舒还是摇着头，紧紧抱着叶若的大腿，不愿意以后变成正常人那样起居、生活。

    即使焰魔亲眼死在她的面前，她依旧还是怕这焰魔，怕他阴魂不散。

    她还是愿意住在叶若的灵药圃空间里。

    也许在宋云舒的眼里，只有叶若的空间里，才是能够让她不再畏惧焰魔阴魂不散的地方。

    “那就继续住爷的空间里。舒儿，别担心。爷先把舒儿收进空间里，舒儿继续去睡个好觉吧。”叶若淡淡道。

    然后，宋云舒立即点头。

    接着，叶若便是把那宋云舒收进了灵药圃空间之中。

    同时，突然，叶若的天煞噬灵鼎，超级灵药师的系统组件之一，竟然突然自主出现。

    当然，其实也不是天煞噬灵鼎自主出现，而是在超级灵药师系统的控zhì之下出现。

    毕竟，那天煞噬灵鼎可是超级灵药师系统的系统组件，自然是受灵儿控zhì的。

    天煞噬灵鼎一出，那焰魔体内，即使焰魔身死，那抹生机却是未减的异灵天火，瞬间就是被天煞噬灵鼎收入其中。

    “系统检测到超级灵药师系统本源火种之魂。”

    “本源火种之魂，天煞阴灵火，与系统组件天煞噬灵鼎，百分百匹配！启动捕捉程序。”

    “百分百捕捉成功概率。”

    “捕捉成功！”

    “火种之魂成功契入。”

    “超级灵药师系统将进行大幅更新。”

    “系统重启倒计时，十，九。……”、

    系统又要更新了？

    叶若顿时有些紧张起来。

    “灵儿！”

    “叶若哥哥。您不要担心灵儿。您给灵儿捕捉到了本源火种之魂，灵儿只会变得更加完整。相信此次系统更新之后……”

    灵儿要对叶若说的话，一下中断了。

    因为，倒计时到了。

    “……一。系统关闭成功！”

    唰的一下。

    叶若的脑海之中，一片黑暗。

    虽然才是一秒钟感觉不到灵儿，叶若却是发现。他就已经在想她了。

    这种感觉，就像是已经永远失去了一个妹妹一样。

    虽然时间才只是一秒。

    叶若就已经在抓狂了。

    但是，叶若只是单纯的想念灵儿能够随时陪在他身边的日子。

    而不是担心，没了超级灵药师系统，他会失去很多别人没有的能力。

    叶若从来没有把灵儿当做他能够变强的工具。

    他真的拿她当妹妹啊。

    不！

    自从灵儿已经凝出与真的人类几乎无异的身体之后，叶若甚至已经和灵儿有了默契，就犹如当年叶若跟叶婷的默契一样。

    叶若不再拿灵儿当单纯的小妹妹。

    而灵儿，也同样默契的不拿叶若当做单纯的大哥哥了。

    不然，为何上次灵儿跟叶若灵魂绑定。能够知道叶若心里想的关于她的龌龊事儿，那灵儿会脸红知道躲羞了？

    滴一声！

    叶若的脑海里，突然有了一个亮点。

    熟悉的亮点，开始闪动。

    就犹如电脑开机，出现那个不停闪烁的文字提示符一样。

    文字闪现！

    “系统启动中。系统将进行大幅更新。更新进度，0%。预计持续时间：二十四小时。在此期间，超级灵药师系统，将只保留基本功能运作。宿主将失去系统智能互动的能力。”

    紧接着。系统便是不停滚动无数的代码。

    那些代码的更新速度太快，让叶若即使用心。都只能看清一些片段。

    但是，即使只是这一些片段，看得叶若都是震惊了。

    他不得不怀疑，这到底是谁，能够写出这么复杂和巧夺天工到让人无法理解的代码。

    毕竟，叶若不是神。他不可能在每一行都做到顶尖。

    所以，这些代码，让可以称为技术工科男的他，都是无法理解。

    但是，有些代码。却是仿佛在梦中见过。

    在梦中，这些代码是他写的。

    可是，他真的写不出来这样的代码啊。

    想到这里，叶若的头顿时无比的剧痛起来。

    为什么！

    为什么一想到这些，就会如此的头痛！

    曾经，在雾隐森林里打雾隐蟹的时候，也是在想一些难以理解的问题之时，他就已经如此头痛过一回了。

    这种疼痛，深入灵魂，让即使是叶若这种心性的人，都无法承受。

    “夫君，您怎么了！”在背后看到叶若摇摇欲坠，那沈盈雪便是想立即传送到叶若的身边，可是却是发现，她失去了与叶若之间传送的能力。

    但是，这个时候，沈盈雪顾不上想原因，便是马上改用脚跑的，立即跑到叶若的身边，抱住了叶若微微晃动的身子。

    看到沈盈雪一下都急哭了，他不想让沈盈雪担心，那叶若便是不忍再去想那些会让他如此头痛的事情了。

    叶若便是在沈盈雪的怀里，挤出笑颜道：“雪儿别担心。夫君只是刚刚吸收了那抹异灵天火，为了炼化它，便是一下过多的使用了真气，然后有些脱力而已。现在夫君已经好了。”

    说着，叶若便是已然能够轻轻推开沈盈雪，然后又特意在沈盈雪的面前蹦蹦跳跳道：“雪儿看，夫君真的没事了吧！”

    作为妻子，沈盈雪肯定能够感觉到，她的夫君在骗她。因为叶若很少这样说话、做事欲盖弥彰。

    除了他撒谎的时候。

    真当她作为妻子，看不出来，她的夫君什么时候在撒谎啊！

    尽职合格的妻子，总是能够第一时间感觉到她的丈夫是不是在撒谎。

    可是，同样，为了让叶若不担心她，沈盈雪依旧只能装作没有察觉叶若在撒谎，然后佯作放心的点点头。

    可是，心里却是更加放心不下这个夫君了。

    变强，变强！只有变强，才能不变成他的累赘，成为他的贤内助，才能如今日这般陪他出生入死，并肩战斗！

    这时，四面八方，突然涌来许多闪烁警灯的车辆聚集过来。不止地面上，就算是天上，也有数架直升机在降落下人。

    是那些救援力量赶来了。

    叶若这时才是想到，他刚刚只顾着打焰魔，却是忘jì了告sù他的那个有容乃大的小媳妇一件事。

    当然也不是真的忘jì了，而是那时，忙着打焰魔，有些分身乏术。

    要是没忘那件事，也许就不用他们这么白跑来一趟了！(未完待续……)