
    这些雷家妇人做完这一qiē后，便是都出来，然后把门给叶若带上了。

    房间里的一qiē，包括那位新娘子，都是给叶若感觉，仿佛他真的大婚了一样。

    毕竟，别看叶若连正牌的未婚妻都给圆房了，可是这样进洞房，做新郎，叶若都还是头一回。

    感觉，还真是新鲜。

    而且，不止感觉新鲜，还感觉很不错，甚至是感觉很爽了。

    而这时，叶若也开始在心里考虑该怎么处置这个女孩子。

    叶若考虑来考虑去，总觉得不管是霸王硬上弓和怜香惜玉，似乎都有不妥。

    霸王硬上弓，兴许会彻底伤害这个女孩子，以后就很难再得到她的心了。

    那样，就只是得到一个漂亮的皮囊，叶若觉得也没意思。

    可要是怜香惜玉，叶若却又觉得，那样太装了，而且还有冷落佳人的嫌疑。

    毕竟，不管这个女孩子乐意不乐意，今天对她而言，都是特殊的一天，叶若不想让她过的没有意义。

    想来想去，叶若便是想到，那就攻略吧。

    2★而且是快速攻略。

    就今天前半夜很是不多的时间，叶若就要攻略下这个小美女，让她心甘情愿做他的女人，巫山**。

    这事儿，显然很难。

    特别，叶若现在还是这个女孩子心中最大的仇人，他跟她之间有着血海深仇的情况下，攻略就变得异常之难！

    毕竟，是叶若领着沐家几乎屠戮了整个雷家的男人。

    说叶若其实是雷家最大的仇人，也根本不为过。

    那这件事的难度，就是直线上升了n个等级。

    何况，对方又不是出来寻欢作乐的少妇。而是纯洁无暇的少女，肯定非常矜持和脸皮薄，那自然就更加难以攻略了。

    但是，越是难，越是有挑战，身为男人的叶若便是越要迎难而上。

    这才是男人。不是吗？

    叶若便是立即走过去，然后一下伸手，替那少女揭过了她头顶蒙上的盖头。

    叶若道：“让你久等了吧。”

    那女孩子不理叶若。

    当然，她不会理叶若。

    毕竟，眼前的人，其实是她的杀父仇人吗？而且，接下来，这个杀父仇人，还要玷污她的身子。那她怎么会对叶若有哪怕一丝一毫的好感？

    女孩子不理叶若，叶若还是继续地道了。

    “虽然猜到你没什么胃口，但是我还是要问你一句，肚子饿么，肚子饿，就来陪我一起吃点东西。”

    “不吃？那好吧。那我也陪着你不吃了，咱们一起饿肚子。那就安歇了吧。”

    突然听到叶若说了安歇两个字，那个女孩子的表情。果然变得一下痛苦起来。

    虽然那个女孩子低着头，叶若看不到她的脸色。但是叶若能够看到她放在膝盖上的素手，一下紧紧的攥了起来。

    看到女孩子这个反应，叶若顿时一下笑了。

    有反应就好！

    不管是什么反应，有反应总比没反应让人觉得有希望。

    叶若这时继续道了：“别怕。我还不至于欺负你一个女孩子。等下，你睡床上，我打地铺睡地下。”

    这样。总该让这个女孩有更多的反应了吧？叶若心里美美的想到。

    果然，听到叶若这样说，那个女孩子的手指一下松了一下。

    但是，女孩子还是没有抬头，更加没有开口。

    果然。攻略不是那么容易的。

    不过，叶若不气馁。

    叶若便是继续道了：“对了，多余的被子在哪里呢？是不是在那柜子里？嗯？你不说话，我当你是说是了。呃，不过，我是个大少爷，从来不会铺床叠被，不如你帮我铺地铺吧？当然，你可以不给我铺。那我不会铺，我可就要耍赖，不睡地下了，就跟你睡在一张床上了。到时候，你可别后悔。毕竟，我可是不是什么好人。我到时要是突然闻到了你身上的香味，然后兽性大发了，你可别怪我。”

    “无耻！”那个女孩子终于开口了。

    虽然是骂人的话，可是总算让她开口了，叶若心中便是跟打了胜仗的一样激动了。

    也许是相信了叶若是个习惯了衣来伸手饭来张口的无能大少，又或者是怕叶若真的借口不会铺地铺，就摸到她的床上去，那个女孩子竟然真的起身，无声的去打开屋里的衣柜，然后从里面找到多余的被子，接着一床一床的抱出来两床被子。

    先一起放在了她的床上。

    然后，先拿起了一床被子，接着抖开，然后轻轻铺在了地上。

    接着，这个女孩子便是细心的脱了鞋，跪在了摊开的被子上，然后帮叶若把摊开的被子，摊好。

    摊开的方正，整齐，被角都是一样笔挺。

    看着这样跪着，趴着给他铺床的女孩子，叶若看的更加觉得养眼极了。

    果然，会做家务的女孩子，看着就是别有一番滋味啊。

    好，好！

    叶若心中都是对这个女孩子忍不住赞不绝口了。

    接着，在叶若火热和贪婪的眼神之中，那个女孩子又是开始给叶若铺用来盖的被子了。

    刚刚那个铺的被子，铺在地上，算是当做床铺了。

    现在铺的才是给叶若盖的被子。

    女孩子又是认真的给叶若铺好，让叶若大饱了眼福。

    甚至，那女孩子见叶若没有枕头，便是从床上抱下别人新给她准备的大红枕头，原本是一对的，现在给了叶若一个。

    “给你铺好了，你睡吧。”

    “好。”叶若倒是不客气，当即就是在房里宽衣解带起来。

    惹得那个女孩子立即惊吓的转过身去，不敢看叶若这个男人脱衣准备睡觉。

    心里多半又是在骂叶若是在耍流氓了。

    叶若可是脸皮够厚，浑然不觉他当着一个女孩子的面，这么只穿着短裤睡觉有什么不妥。

    叶若可安心的躺进这个女孩子给他铺的被窝里了。还特意打了两个滚，滚来滚去，试了试地铺的舒适性，感觉超级不错。

    当然，这地铺是比不了沈盈雪的大床那样柔软和有弹性了。

    不过，就算是平板床。甚至是野外生存时，直接在雨夜里睡随风摇晃的大树杈上，叶若又不是没睡过。

    照样睡得着。

    见叶若真的睡下了，那女孩子心中顿时忍不住松了一口气。

    至少，现在来看，那叶若还是有可能不会真欺负她的。

    便是也上了她的床，接着放下了帷帐，遮挡不让叶若看到她的春光。

    即使虽然本就没有什么春光，因为她今夜定然不会敢脱衣服睡觉了。

    “你睡了？”

    两人各自躺了一会。相安无事。

    叶若却是突然问道了。

    那女孩子又是不理叶若了。

    叶若也不勉强她。

    只是，过了一会叶若又是问道：“要吹灭蜡烛吗？还是你要点着蜡烛睡觉？这次你给我说话，你不说话，我可就吹蜡烛睡觉了啊！”

    “不要吹蜡烛。”不知道是叶若的威胁起了作用，还是那个女孩子怕熄灭了蜡烛，叶若更加可能会摸黑爬上她的床，女孩子便是立即开口求叶若不要熄灭蜡烛了。

    终于又让她开口了。

    叶若顿时又是得意的笑了笑。

    但是，叶若却是真的把蜡烛给那个女孩子留着了。

    就当做是给那个女孩子一个今夜会平安无事的希望吧。

    虽然。今夜注定不可能会让那个女孩子平安无事了。

    叶若心中带着坏笑地道。

    攻略，继续攻略！

    又是过了一会。叶若又是开口道了：“喂，美女，不知道是不是你让亮着蜡烛的原因，我睡不着。美女，你说这怎么办？你是让我吹灭蜡烛呢，还是你陪我说说话。我兴许就睡着了呢？还有，我可不保证，你让我吹灭了蜡烛，我就一定睡得着。毕竟，我平时可没睡得这么早过。”

    无耻！无耻！女孩子不傻。自然明白，叶若这是逼着她陪着聊天了。

    可是，人为刀俎，她为鱼肉，你当她真的有选择吗？

    她今天只有哄着骗着叶若，才能有可能全身而退啊！

    不然，惹怒了叶若，那她的下场，可想而知。

    “你想说什么？”那个女孩子沉默了一小会，终于还是开口道了。

    “随便什么都可以。只要能听到你的声音就好了。你女孩子的声音真好听。”叶若恬不知耻地道。

    女孩子沉默以对。她也感觉到了，叶若这是故意吹捧她了。

    她的声音虽然真的好听，但是，她还是能够感觉到，叶若这说话，对她是一种轻浮的调戏。

    叶若也不急着逼她。

    便是又开口问道了：“那就说说，你叫什么名字吧。”

    “雷芷兰。”

    “芷兰？语出范仲淹的岳阳楼记，岸芷汀兰吗？”

    “沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！”

    “什么歪词？不知道你说什么！”那女孩子听叶若掰扯诗词，竟然不屑一顾。

    惹得叶若都是忍不住笑了。

    但是，叶若却是心中知道，这个女孩子未必是真不知道这篇诗赋，可能是她在故意装是不懂诗文的柴火女。

    于是，叶若不气馁，又是给这个女孩子解释起来，什么是岸芷汀兰了！

    叶若越扯越远，话也越来越多，最终终于让那个女孩子听了受不了。

    那个女孩子一下坐了起来，然后竟然瞪着眼睛，胸口气呼呼的抖动对着叶若道：“你说这么多，不就是想上来？那你就上来！只要你别再开口说话就行。我从现在开始，就不想再听到你说话！”

    呃！

    叶若顿时乐得抱着枕头爬上了雷芷兰的床。

    这时，叶若摸黑爬床的动作，那叫一个干净利索！

    叶若其实知道酸文腐词不惹人喜欢，但是他却是故意这样反其道而行之，你看，现在，他这不就是同样达到了目的？

    这就叫做讨厌泡妞法！叶若自创的。

    还是新创的！

    同时，这也是叶若第一次把这种泡妞法付诸实战。

    可是，结果证明，这种讨厌泡妞法，似乎效果不错。

    比正统泡妞法还要犀利啊！(未完待续……)