
    即使是那位胆小些的古武沐家人，都是跃跃欲试地道：“哼，小子不知道天高地厚！大爷量你小小年纪，就算是打娘胎里修炼，你也修不到玄级！何况即使是面对地级高手，大爷们也不怵！”

    他不但不怵，甚至还主动请命道了：“大哥，那就干把大买卖吧！今天让他们这些人，一个活口都不留！全杀光！那就不用怕这小子身后有来头了！反正把人杀光，就没人知道这里今天发生了什么事情！”

    人为财死鸟为食亡，这两个古武沐家的人，为了得到那一串数不清的天级异宝大戒，都不惜把事情想到了极致，要屠灭整个沐家营地的人，以防止杀人夺宝的消息走漏。

    这是要永绝后患！作死了要杀人夺宝的心思了啊！

    沐家营地里的人，顿时议论纷纷。

    心中有寒心，也有惧怕，同时也有希望。

    他们对古武沐家寒心。

    对要被灭人屠戮，只为灭口而惧怕。

    同时，也希望叶若能够再拯救他们一次。

    如同上一次拯救他们那样。

    那两个古武沐家来人，当即就是拿出了他们的武器。

    他们的武器，竟然非常特别，是一尾筝。

    ≈⊙而，这点，叶若已经想到了。

    别忘jì了，叶若看过古武沐家的弃女沐徽音觉醒血脉时的情景。

    沐徽音血脉觉醒时，所展露出来的灵魂印记里，她上古远祖使用的武器，不就是一把音韵生动的古筝吗？

    是以，叶若看到他们拿出的筝作为武器，一点也没有奇怪。

    他们拿出武器。空气中立即弥漫起一股古琴之音。

    琴音，清亮铿锵。

    声纹竟然清晰可见，如月牙弯刀般，带着残影，带着破空声，陡然闪现。急速冲向叶若的身躯！

    音刃弯刀，甚至看起来要比真正的精钢弯刀，还要闪烁着锋利冷寒的精光。

    音刃来袭！

    叶若却是不慌不忙，只是打出一门武技，便是木然站在那里，等着音刃斩上他的身体！

    天煞门，门派武技！天煞魔魂！

    顿时，天空之上，魔魂闪现。遮天蔽日！

    “哇！”

    比起上次是夜晚看叶若施展武技，可没有这次叶若在白天，在一天之中阳光最明亮的午时施展武技，让人看得更清晰了。

    也让人更感受到那尊魔神的威严和雄霸之气！

    让他们禁不住发出感叹之声，忍不住心生对那尊魔神的跪拜之意。

    毕竟，那尊魔神太森严了！

    而他们这些普通沐家族人，实力太弱，自然会面对如此森严巍峨之象的魔神。而心生膜拜之意了！

    而这时，叶若刚刚打出一个魔神武技之后。那些犹如刀雨剑海的音刃瞬间就是破袭到了叶若的身上。

    噗噗噗！

    明显能够听到音刃打击在叶若身体上的声音。

    也能感受到那些音刃，破空而来，所携带的气浪，滚滚而至！

    这些气浪甚至掀开了，叶若身边站着的那些家卫身上所穿古武劲装的衣摆。

    好强的内劲音刃！

    这点，白痴都是看的出来！

    土城沐家族人。不由一下看的头皮发麻！

    他们不是傻瓜，他们可以想象，倘若是这样的犹如枪林弹雨般的音刃落在他们身上，不消一会，就足够把他们沐家营地里的人都屠戮干净了！

    毕竟。这已经不是一刀一剑的杀人了！

    而是刀林剑海的杀人啊！

    好恐怖的杀人琴韵！

    但是，惊人的一幕，却是发生了。

    那些威力巨大的音刃没入叶若的体内，最多的伤害也就是吹起了叶若脑门上的几根短发。

    叶若竟然毫发无伤，仍旧屹立在那里，气质坚挺，犹如不败战神！

    甚至，那些没入体内的音刃，竟然又是突然从叶若的体内生出，一下陡然反杀向那两人。

    可是，这怎么可能！

    沐家族人，想不通！

    但是，那两位古武沐家之人，却是脸色大变。

    甚至是在叶若刚刚打出魔魂武技之时，就是已经脸色大变！

    “不好！这人是天煞门徒！天煞门也有音律武技。咱们之间，不乏相互克制的音律武技。只是，不知道这个家伙会多少跟咱们相克的武技！”

    “妈蛋！怎么这么倒霉！第一次下这么大的决心，打算杀人夺宝了，竟然头一回就遇到克星！”

    显然，那两位古武沐家之人，是见多识广的。

    他们一下就是认出叶若使用的武技，是魔门秘技。

    而且还知道，叶若使出的魔门秘技，可以暂时免疫他们的琴韵伤害。

    武技天煞魔魂，可是可以祭出魔魂，短时间承受伤害，并且反弹魔心伤害的！

    而琴韵杀人，正是一种魔心伤害！正好在叶若不但免疫，而且还会反弹的伤害之内！

    之前，在北方市，天下楼阁，叶若第一次遇到萧弱水时，萧弱水不就是弹奏魔琴魔音，试图攻击叶若，最后却是被叶若使用这个武技，反杀得萧弱水被琴音反噬吗！

    震惊之后，那两位古武沐家之人，反倒静心起来，更加认真的联手弹奏琴音。

    而且，边弹边撤。

    “兄弟！镇魔诛邪曲！他有反制武技！当咱们没有反制他魔门秘技的武技吗！”

    “哼！小弟正有此意！镇魔诛邪，琴韵主杀主镇，去！”

    陡然，琴声一变。

    犹如音刃的琴声，陡然变成银光锁链，锁链密织如网。

    犹如风暴一样，缠绕，旋转，交织。

    锁链其间，竟然不时闪现杀人刀刃的寒光。

    显然。锁链交织之下，竟然也暗藏杀机！

    不然，就不会琴韵所过，锁链所至之处，地上的营帐，被绞杀成了布条和碎片。地下土壤都翻滚起来，犹如被耕犁翻耕过。

    这一幕，看的土城沐家人，是兴奋不已，觉得大开了眼界。终于明白古武沐家的武技是怎么回事，是如何厉害了！

    他们自然兴奋。

    但是，同时却也更加害怕的退后。生怕被殃及，成了别人音韵之下枉死的亡魂。

    即使是作为敌人对手的叶若，都是不得不承认。这两人打出来的琴韵武技，很有震慑力，威力也惊人！

    但是，面对敌人时，使用错了武技，这和自杀有什么区别！

    古武沐家的武技，和天煞魔门的音律武技，的确互为相制相克。

    所以。这古武沐家的两个人，便是自以为是的使用了封锁叶若琴音武技的相克武技。

    同时。不断后撤，拉开跟叶若的距离，防止叶若跟他们近身而战，试图逼叶若只能用杀人于千米之外的琴音武技，跟他们较量！

    而琴音武技，正是他们所擅长的！

    他们自然不会选择他们的弱项。去跟叶若贴身肉搏了！

    因为他们知道，天煞门虽然也有琴音武技，但是天煞门的武技，并不主修音律武技，而是主修更厉害的魔门秘技。适合近身肉搏。

    所以，他们不敢让叶若近身，才会使出这么一抹主镇主杀的镇魔诛邪曲阻挡叶若。

    只盼着等下叶若的魔魂状态消失，能够克制他们音律武技的效果消失，那时，他们就能够反杀了！

    不得不说，这两位古武沐家之人，真的不傻！

    不但不傻，还深谙如何用互相克制的武技，取得最多的优势，最终获胜！

    但是，这些人想错了一件事。

    有一件事，他们从一开始就是自以为是了！

    他们以为叶若是魔门中人，便只会魔门武技。

    这正是他们所犯的最为致命的一个错误！

    叶若可不止身负天煞门的武技！

    浩阳门的武技，叶若就不会了吗？

    还有超级灵药师系统的真气技，叶若就不会了吗？

    高手对战，一个须臾之间的小错误，就可以决定孰生孰死！

    何况，用错了武技？

    甚至，叶若都没有用相克的武技，也能冲破他们的武技镇杀！

    真仙之甲，升龙雷霆电光动仙浩劫甲！仙雷劫都经受得起，如何承受不起区区银链音刃戮杀？

    叶若顿时身上金甲闪现！

    真气技-浮光掠影！

    如浮光掠影般，叶若的身影瞬间强横冲入那些银链如刀的绞杀之中。

    顿时金属交鸣的撞击声，声声铿锵的传来，犹如正有两支古代大军，正金戈铁马的交战！

    破！

    真仙之甲，岂会被区区银链音刃所伤，叶若当即便是突破了银链绞杀，毫发无伤的出现在众人眼前，身悬半空之中。

    看的沐家人，是目瞪口呆，让人忍不住吞了口口水。

    这太吓人了！

    叶若刚刚所为，分明就是走了一回刀山，又分明是从绞肉机中毫发无伤的走了出来！

    这太，太不可思议了！

    “逃！”看到叶若竟然能够只凭肉身金甲便是冲破他们的银链封锁，那古武沐家的两人，便是知道，今天他们哪怕是倾尽浑身所学，都不可能是叶若的对手了，便是连一战之心都没了，只是想逃了！

    想逃？

    也要你逃得了！

    真气技-仙姝破魔！

    真气技-怜影蚀骨！

    皆是最强单攻真气技！

    威力自然强悍至斯，让人难以置信！

    顿时，仙境乍现，穿着霓裳羽衣的仙女，一剑破魔。

    又有碧影乍现，于**蚀骨的流光泪痕之中，一击灭敌！

    竟然有仙女，还有碧影？

    那些沐家族人，何曾见过气势如此神秘，意境如此逼真梦幻的武技，一个个都看得成了呆呆的木鱼，都是忘jì了眨眼，忘jì了欢呼，甚至忘jì了呼吸！(未完待续……)