
    61_61465华海，小叶园。

    “到家了。”赵若惜的小院里，叶若的身影突然闪现。随后，赵若惜还有绿儿都是出现了。

    一出来，赵若惜立即就跟周天然昨天一样，跪下，施大礼感谢叶若：“爷，京南一行，您陪着若惜，您辛苦了。”

    “不要总谢爷好不好？爷做了这些，也不是就为了让若惜感谢爷的。”叶若心疼的拉起了赵若惜。

    叶若的这种心疼，立即又是让赵若惜有些感动的想要落泪。

    “您这是还要出门忙事儿吧？”赵若惜忍着泪的问道。

    叶若顿时苦笑着点点头，然后道：“爷几天不沾家了，也不知道家里的事情怎么样了！总要都过问一下，不然会不放心。怎么，若惜还有事要爷做吗？那若惜尽管说，爷一并帮若惜做到了就是。”

    “不是，不是。”赵若惜忙是摇着头，然后有些紧张地道：“若惜原来是想说让爷不要太辛苦了。既然现在回家了，就让其他的姐妹多陪陪爷，让爷在家里轻松两天，休息够了，再去忙事儿。”

    “还是若惜知道心疼爷。”叶若顿时笑了地道：“不管白天多忙，晚上回到家，有若惜陪着，爷的累啊，就都没有了。倒是，辛苦若惜了。”

    提起这个，赵若惜顿时脸红了，还娇羞了：“爷，您真坏。不说这个好吗？”

    叶若顿时笑了起来：“好，不说这个。那爷走了。若惜你也先别忙什么，好好在家歇半天，让绿儿好好陪你说说话。”

    “知道了爷。恭送爷。”这赵若惜顿时心里甜蜜的跪下来。恭送叶若了。

    叶若笑着不舍的走开了。

    “小姐，爷已经走了，您起来吧。”这时，绿儿才是扶起了身子看起来有些娇弱无力的小姐，然后还奇怪的问道：“小姐。绿儿昨晚好像听到您唤绿儿来着？可是听得不真切。小姐，您叫了绿儿了吗？”

    “你还说！”提起这个，赵若惜立即有些恼了地敲了下绿儿的脑门道：“事情都过去了，你还提那个做什么！快开门进屋吧。”

    “哦！”这绿儿顿时有些委屈，然后乖乖去开门，让小姐进屋了。但是。她心里却也是隐约明白，她家小姐为何昨晚叫她了。顿时，这让绿儿的心里有些好奇了，她家的爷就真的那么厉害吗？

    “朱朱！”

    走出赵若惜的院子，叶若在外面走道上碰到了正在走着的朱朱。

    此时。朱朱已经跪在了路边，给叶若施礼。

    但是不知道为什么，这朱朱却是没开口说话。

    “朱朱，你这是怎么了？怎么见到爷回来了，你不开心啊！”叶若笑着走过去，然后伸手拉起了一言不发的朱朱。

    叶若不提还好，一提这话茬，朱朱的鼻子立即酸了。声音也沙哑起来了，就更说不出话来了。

    聪明如叶若，立即明白这朱朱一见他就落泪是为哪般了！

    叶若便是笑着抱紧了这朱朱。然后拿他的鼻子，碰着朱朱的鼻子笑着道：“傻丫头，哭什么。别以为爷不知道，那香香可没给你委屈吃。倒是你，这些天冷落香香了吧。不过，这不怪你。这都是爷的错。爷啊，最近是冷落朱朱了。让朱朱觉得被香香给比下去了。来，朱朱陪爷走走。顺便跟爷说说最近家里有什么爷不知道的好玩事情发生。”

    叶若便是拉着朱朱，漫步在自家的后院里。

    那朱朱，先是还不能开口说话，但是被叶若拉着走着，慢慢的就能开口说话了，声音开始哽咽沙哑，后来也不沙哑了。再后来，脸上都挂上笑容了。再后来，就又能口若悬河了。

    陪着叶若走到门口，然后回来的朱朱，又会蹦蹦跳跳，会说会笑了。

    惹得走出小叶园的叶若，看到朱朱在他背后偷偷表露出的小女儿姿态,都是忍不住摇头笑了。

    这些女孩子，都是好女孩啊，跟外面的那些社会女孩不一样。就像朱朱，她们不要金，不要银，不要房子，也不要车子，所要的只是他的一抹关心和在意而已。这样的女孩子，即使不是什么多么出众的美女，叶若也一样喜欢的。就如蒋云一样，小家碧玉有小家碧玉的好处。

    走出小叶园，走在街道上，看似又是平凡的一天。

    但是，叶若总感觉有一双仇恨的眼睛，正在盯着他。

    叶若便是不再往人多的地方走，而是往人少的地方走。

    刚到人少的地方，突然间，隐约听到一声弓弦绷紧弹射的声音。

    但是，听到声音的时候，那弓弩发射的利箭就已经要到了叶若的身前。

    叶若一眼就是能够看到，那箭头泛着黑蓝色的辉光，显然是淬了毒的。

    千钧一发？

    不！

    从容不迫。

    叶若一手就是抓住了那支毒箭。然后随手就是用真气之焰火，将毒箭上的淬毒给消去了。

    接着，叶若就是看到远处的房顶屋脊上，一个身影翻腾了下去。

    那应该便就是刺客了吧。

    叶若本不想追过去的。因为，叶若作为纨绔公子，眼光何其毒辣，一眼就是从身影看出，那刺客其实还是个女孩子。

    但是，叶若终究还是追了过去。

    很轻yì地，叶若就是在一条小巷里，把那个小刺客给逼的走投无路了。

    谁知，接下来的剧情又是反转。

    那个女刺客见跑不掉了，竟是拿出匕首，却不是冲着叶若，而是架在了她自己的脖子上。

    然后，她一言不发的双眼盯着叶若。

    眼神仇恨叶若到了极点。

    而且，神情痛苦。

    这个女孩子是在拿她自己的性命，威胁不许叶若靠近，不然她就自杀！

    一个刺客。竟然拿她自己的性命，去威胁被刺杀的目标，显然，这只能说明这个女刺客，此时有多么绝望。

    即使是这个刺客都是知道。眼前的人，是敌人，他怎么可能会在乎她的生命。而且，本来，这个人就应该是来杀她的吧！

    但是，这个女孩子却还是这样做了。她不蒸馒头也要争口气。就是要死在这个人的面前，哪怕是溅这个人一身血，让他心里不舒服，她都觉得值了。

    但是，恐怕即使是这个女刺客都是没有想到。她拿她自己微不足道的生命来威胁叶若，竟然真的起到了作用。

    那个跟她生死不共戴天的仇人，大恶人，竟然看到她把匕首架在了她自己的脖子上，便是马上后退。

    后退。

    不断后退。

    接着，那个人就是在小巷里不见了身影。

    威胁竟然有效？这个女刺客感觉就像是在做梦。

    然后，她就感觉，这里面一定有诈。

    所以。她不敢放下手中的匕首。她继续拿着匕首抵着她自己的脖子跟过去，去看那个人真的走了没有。走到巷子转角，看了一眼。竟然发现真的是空无一人了。

    真的走了？

    不是圈套？

    这时，那女刺客才是无力的放下了手中的匕首。

    但是，就在她放下匕首的一刹那，突然间她的娇躯被不知道什么东西抓住，然后把她紧紧束缚在了墙壁上。

    糟糕！

    果然是被诈了！

    可是，为什么！

    为什么那个人刚刚为什么不干脆逼过来！直接让她自尽。还省得他动手了，却还是要如此大费周章的要活捉她。

    想到这里。女孩子的脸色一下灰暗如死灰。

    因为她想到了答案。

    她想到了强暴，凌辱。千刀万剐。

    这让她心生无力无助之感，竟然忍不住流泪起来。毕竟，她无法动弹了，成为了待宰的羔羊。

    这时，那个人也是一下出现在她面前了。

    “别哭。”那人道：“我不会伤害你的。相信我。”

    这个人此时说话，很温柔。

    不知道为什么，看着这个人说话的样子，即使这个女刺客很恨这个人，但她的内心之中，却是无可避免的闪过一抹信任。

    也许是因为说话这个人的眼神和口吻，都太充满人性了。

    这个人把她手中的匕首，夺了下来。

    然后，那些紧紧束缚着她的古怪青藤，才是一下退去了。

    女刺客又是恢fù了行动的能力。

    此时，四目相对。那个女孩子，竟然仍旧杀他之心不死，只凭一双肉拳，就是想报仇。

    却是轻松被这个男人化解。

    “想杀我？你太弱了！跟我学如何杀人吧！我教你！”

    说着，这个男人放开了被他擒住的女孩子的手。

    “跟我来。”那个男人继续道。

    那个女刺客怎么可能跟去。但是，最终，那个女刺客，还是脑袋一热的跟去了。

    她不知道这个男人到底有什么阴谋诡计。她更怕，这后面的阴谋诡计，会连累到她身后的家人。所以，她不敢走，生怕被这个人跟踪，然后连累更多的人死去。

    既然不能轻yì回去了，那就只能跟着去了。

    当然，她自己也想看看这个人到底在玩什么花样。

    “老板，两碗豆腐脑，两笼肉包子！”叶若走到路边一个早点摊上，然后招呼店家上早点。

    接着，叶若又是对那女孩道：“看到那边水盆没有？洗洗手，然后再去那里取两碟小菜来，对了，帮我取一碟辣椒油。”

    “我不饿！我不会吃你的东西！”那女刺客立即口气不好地道。

    但是，她话音未落，她的肚子，马上咕咕叫了。

    她为了刺杀叶若，便是没日没夜的趴在屋脊上，自然一直都没吃东西，所以她肚子早就饿得咕咕叫了。

    叶若却是没笑她。只是还是淡淡地道：“我说了给你吃了吗？我只是让你去帮我取而已。别自作多情。快去！不然，我可生气了。我一生气，可会杀人。放心，我不会杀你的。我会查出你背后的人，然后杀光他们。你应该相信我有能力找出你的身份。所以，你可不要惹我生气。不然，我可真不好惹。”

    “你！卑鄙。”那个女刺客顿时咬着嘴唇，心里滴血地道了。(未完待续)。