
    61_61465“不要，不要……”沐徽音是舒服了。

    可是叶若却是神情反倒无比凝重起来。因为此时，叶若体内的真气，正疯狂的如决堤洪水一般涌入沐徽音的体内，但是，这并不是最恐怖的事情。

    最恐怖的是，沐徽音的身体，接受了叶若如此之多的真气，竟然一点胀体的反应都没有。

    反倒，沐徽音的身体，就像是一头专门吞噬真气的巨兽。

    叶若的真气，算是磅礴了，涌进去以后，竟然连一个水花都没有打，便是消失的无影无踪。

    &nb￥◇wan￥◇书￥◇ロ巴，□anshuba.sp;“不要……”沐徽音虽然身体涌入如此之多真气，也没有要被胀得要爆体的感觉，反倒还很舒服，但是她还是紧张的对着叶若说着不要。

    她是担心叶若啊。

    “你会死的！”沐徽音紧张的提醒叶若。

    但是，叶若的脑海之中，却是响起了一个诡异的声音，“继续，继续，你能救她，不要放弃！”

    这种诡异的情况，如此逼真的幻觉，叶若已经是第二次出现。

    第一次时，是叶若在天秀山的后山，碧水寒潭那里发现的那个冰洞。

    叶若明明知道，这是幻觉，可是这种幻觉太过逼真，简直就仿佛真的就在不远的地方，隔着薄雾，有一个声音犹如天籁，体态犹如天仙的神女在召唤着叶若靠近。

    心智不坚定的人，一定会在这种魅惑幻觉之中永世不醒，如坠深渊。

    叶若却是在真气枯竭的一刹那，脑海之中，闪过一抹清灵，叶若松手了。

    真气泉涌的诡异现象，也停止了。

    但是。叶若体内的真气，也已经枯竭了。

    叶若立即拿出一枚还魂丹，凝神类七品灵药，服下。

    体内枯竭的丹田气海，瞬间就又是翻腾起来。

    叶若的脸色，也是马上舒缓了起来。

    不过叶若的神情。还是有些没有完全到巅峰状态。

    这让沐徽音非常紧张叶若的身子：“大少，您的身子怎么样，有没有什么不舒服。早知道会这样，徽音就不让您试了！”

    沐徽音紧张的眼圈都是又酸涩起来，险些落泪。

    叶若却是淡淡的伸手握住沐徽音的小手，淡定的笑着道：“徽音不要乱了心境。就是一些真气而已，没了，还能修炼回来。再说，还能吃灵药补回来呢！不碍事。”

    “那要万一掉了真气境界怎么办！真气能补回来。境界呢！境界掉了，总补不回来吧！”可是，沐徽音却是更加着急叶若地道了。

    是啊。

    真气掉了能够补回来，境界层次掉了，可是就很难补回来了。

    “不是没掉嘛！徽音，你别乱担心啊！”叶若道。

    可是，沐徽音却是倔强地道：“那万一呢！不怕一万，就怕万一啊！万一。你好不容易才得来的实力，一下又掉没了。你又变回以前的你了，不能修炼真气了，那徽音怎么对得起你！值得吗？为了一个徽音，为了一具好看的皮囊，值得你这样冒险吗？”

    “值得！”叶若却是道。

    叶若这样说，出乎那沐徽音意料。她以为叶若不会承认的。换谁都不会承认的。可是叶若却是承认了。还承认的很坦然，这让沐徽音反倒一下词穷了。

    叶若却是又继续道了：“女人，你不要自以为是。大爷才是男人，大爷说帮你就帮你。不用你自作多情，想激怒爷来保护爷。大爷即使是小白脸。也没脸白到需要你一个女人来保护的地步。女人，乖乖的接受爷的保护吧！”

    说着，叶若又是霸道的抓住了沐徽音的手，继续往沐徽音的体内输送真气。

    沐徽音见她的小伎俩一下被叶若给识破了，心里自然更加感动。可是，仍旧不死心的不想叶若为了她冒险，便是剧烈的挣扎起来：“不要，不要……快停下！我不要了！”

    可是，叶若却是不理她。

    甚至，叶若还恐吓她。

    “女人，别乱动！不然，爷要是走火入魔了，咱们两个只会死的更难看！”

    提到会走火入魔，那沐徽音果然一下被震住了。

    老实了。

    她真的怕叶若出事啊。

    “不要啊，不要啊……”沐徽音哭着求叶若快住手。

    但是，叶若依旧是神情淡定的看着沐徽音的眼睛道：“徽音，不要说话，守住心境。我能够感觉到，我能解开你身体里的谜题。给我一次机会。真的，相信我。”

    叶若这话，倒不是完全是哄骗沐徽音。

    因为叶若能够感觉到，随着他持续给沐徽音的体内输送真气，那种神女招呼叶若的声音，渐渐清晰起来。

    “给我更多，给我更多……我要更多……”

    仿佛，叶若跟那个神秘的女人，就只隔着一层窗户纸了。

    只要一捅就能两人相见了。

    见阻止不了叶若为她冒险，那沐徽音只能无助和心疼的趴在叶若的怀里，任由叶若施为。

    叶若的真气又是要枯竭了。叶若的真气海，虽然叶若只是玄级境界的真气海，可是叶若毕竟是叶若，身怀超级灵药师系统的他，真气海跟别人的真气海也不一样。

    叶若的真气海，岂是普通玄级境界高手的真气海可比！

    所以叶若输送给沐徽音的真气数量，其实已经不能用玄级境界高手的真气海来衡量。

    但是，即使是这样，叶若输送去的真气，却是依旧如石沉大海，一点反应都没有。

    这让叶若都是恼了！

    妹的！

    大爷就不信扔那么多块石头进去，也砸不起一朵水花，探出一点问题来。

    叶若直接怒出杀手锏！

    动用真元！

    叶若体内，可是有着别人没有的，只有超级灵药师系统才能转化的真元。

    这种青出于蓝更胜于蓝的真元，自然远胜于本源真气了。

    叶若直接砸入真元进入沐徽音的体内。

    叶若也是拼了。

    真元一入沐徽音的体内。沐徽音的身子，一下就是绷直了起来，神情都是为之一凛，青丝瞬间飞舞起来，一股微弱的精辉之光在沐徽音的额头上闪烁。

    叶若的神情，顿时大喜起来。

    真气输入没有效果。可是一旦输入真元，竟然却是立竿见影！

    沐徽音有反应了。

    叶若那个喜悦啊。

    只是，此时，沐徽音的神魂已经仿佛进入一个玄妙的状态，她已经无法感知到叶若的惊喜了。

    沐徽音的脑海之中，突然陷入一片无限的黑暗。

    黑暗的可怕。恍如一下把她置于可怕的宇宙深处，那里没有温度，没有一丝光线，只有可怕的万年死寂。

    这种死寂。一下压得沐徽音的心脏都是停跳了。

    死寂，死寂，还是死寂！

    突然！

    犹如宇宙大爆炸，黑暗之中，突然产生了一点亮光。

    接着，亮光一下飞速接近沐徽音起来。

    那些亮光靠近了，沐徽音才是能够看清了，那些亮光。是一些快速闪过的画面。

    她看到仙境，看到了魔域。看到了万千仙人，也看到魔怪压境，更加看到了仙魔大战。她又看到了她自己。

    不！

    那不是她自己。

    那个人很像是她。

    身上的气息很像她，让沐徽音忍不住就是觉得她亲切。

    可是那个人不是她。

    而且，沐徽音也是一下就感觉到那个人是谁了。

    那个人是她的远祖。

    这是远古传承！

    是血脉觉醒！

    沐徽音一下懂得了许多，却是那种只可意会。无法说出来的玄妙知识。

    这种知识，太深奥，太玄妙，她来不及懂，便是已经深深刻入她的灵魂之中。

    这种玄妙晦涩的知识。太多太多，一下让她的脑袋，又涨又痛，仿佛被胀的要爆炸一样！

    ……

    而叶若，此时体内的境况，却是跟沐徽音截然相反。

    叶若体内的真元指数，就像是飞机上的油表，指数在飞速下降。

    逼的叶若早就动用了羊脂白玉戒里储能空间里的真元储能了。

    不然，如此惊人数量级的真元输入，不动用储备真元，早就把叶若给拖死了。

    即使如此，叶若都是担心，储能空间里的真元不够用啊。

    因为，此时沐徽音的身体，依旧在不停吞噬着他体内的真元。

    疯狂的吞噬，犹如饕餮，永远不会饱。

    但是，让叶若有信心继续坚持下去的是，沐徽音额头上的那抹精辉之光。

    此时，那抹精辉之光，竟然越来越清晰起来。

    叶若看清了……

    那是一尾能够弹出仙音的古筝。

    那是一位衣袂飞舞的神女，俨如从九天降下凡间，弹奏仙音，音杀万物，强敌灰飞烟灭！

    太恐怖的灵魂印记了！

    竟然只是一个印记，就携带了无穷的气势和威严，若不是叶若的神魂经过超级灵药师系统的淬炼，且叶若的本性灵魂也坚韧无比，只怕换做别人，不管别人是如何的高手，在这种气势威严之下，也早已经跪了！

    ……

    沐徽音脑海中的“大爆炸”还在继续！

    那些亮光犹如连续的画面一样越闪越快，最后快到看不清了，成了飞速逝去的流光，最后一下深入了灵魂深处，一下归于虚无，消失了。

    随着流光的消失。

    “嘤咛！”突然嘤咛一声，沐徽音一直绷直的身子，一下软化在叶若的怀里。

    沐徽音整个人也都是一下晕过去了。

    ……

    沐徽音没事了！

    叶若也一下松了一口气！

    好险啊！

    储能空间里的储能真元已经快要见底了。

    叶若已经是在掐着真元余量，准备随时关闭真元输送通道了。

    毕竟，叶若不能耗尽真元。

    不然，超级灵药师系统没了真元支撑，只能陷入休眠状态。

    灵药圃空间，没有真元的支撑，也会很快崩坍。

    到时，对叶若来说，那将会是灾难。

    所以，叶若才是不得不一直掐着真元余量，心惊胆战的在坚持着。

    叶若要尽最大的努力，帮助沐徽音解决她遇到的难题。

    终于，最后有惊无险，叶若成功了。

    但是，就在叶若松一口气的时候，脑海之中，叶若却是突然响起了系统提示音。

    “叮！系统提示……”(未完待续……)。