
    独孤伊人竟然闭着眼睛砍地脉？

    这样乱砍，砍到地脉物华凝结而成的石头宝箱之上，非得崩伤手不可！

    叶若真是被强悍的独孤伊人给打败了！

    当即，叶若就是伸手握住独孤伊人的手，然后另外一只手揽住独孤伊人的身子，抱着她，帮助她一刀准确斩向那地脉连接之处！

    免得独孤伊人闭着眼睛斩宝箱，真的被伤到。

    嗤！

    手起刀落！

    地脉石箱一下飞起。

    叶若一下接住，然后立即把宝箱塞进了独孤伊人的怀里！

    独孤伊人抱到了宝箱，这才睁开眼睛，然后立即看到那流光溢彩的宝箱已经在了她的怀里，她那俊俏的脸上，立即扬起了笑容。

    叶若也是跟着露出笑容，然后却是跟着抱紧了独孤伊人道：“等下再开心！现在麻烦着呢！”

    叶若话音未落，嗷呜！

    大地之下，突然发出诡异的吼声！

    地脉被斩断之处，突然嘶吼着喷射出冲天的魔化戾气！

    地脉被斩断，魔化戾气外泄了！

    这一幕，看的那阿莎丽娜公主都是看得呆了！

    叶若顿时又是一下把阿莎丽娜公主也抱入了怀里！压低了阿莎丽娜公主的身子，刚好躲避开了那些魔化戾气的熏染。

    “安娜公主，小心！地动来了！”

    轰隆隆！

    大地下面陡然发出闷声，大地开始快速下陷！

    好吓人的动静！

    阿莎丽娜公主，原本也是吓坏了，可是现在在叶若怀里。却是一下觉得好安心。

    “大家小心地动！抓紧了！三，二，一！抓紧！”

    随着叶若的倒计时，原本快速下陷的大地陡然冲天而起！

    吼！

    刹那间，地动山摇！

    咯吱。咯吱的诡异响声，也突然在脚下大地的深处来回回响。

    仿佛大地之下，有一只巨大的地龙正在大地深处翻腾！

    “叶若！”

    独孤伊人哪里见过这种阵势。

    她立即怕了。

    叶若立即再次感觉到这个天圆地方商会的大小姐，其实不管她怎么给别人以高高在上，手握权柄，无所畏惧的感觉也好。

    其实。她也是一个普普通通的女孩子。

    所以，她也会怕。

    独孤伊人一下怕了，便是深深躲在叶若的怀里，同时死死抱住叶若送给她的那只宝箱。

    她宁愿死，也不愿意放手。丢掉这个宝箱。

    不是因为她舍不得这个宝箱的珍贵价值，而是这个宝箱，是叶若送给她的礼物，意义重dà！

    她舍不得放弃！

    哪怕是死，都不愿意放弃！

    感觉到独孤伊人的害怕，叶若立即紧紧抱住独孤伊人的脑袋道了：“伊人别怕。地下不是真的有龙，而是地脉在改道。所以，才会发出这种响声。还有地动。别怕，有我在呢！”

    “唔！”听得叶若解释的清楚，那独孤伊人立即不怕了。便是都能在叶若怀里挤出笑容了。

    “叶若。这地动要过去了吗？”这时，那阿莎丽娜公主也是在叶若的怀里担心的问道了。

    地动的威力，好吓人啊！她也跟着担心了！

    叶若却是摇摇头，然后道：“这才是地脉改道的开始。小心。”

    叶若好像又是感觉到了什么，突然大声叫道：“大家小心。后面的地动更加猛烈。五，四。三，二。一！大家抓住！”

    轰！

    原本就摇晃不已的大地，陡然又是震荡起来。仿佛整块大地都是成了橡皮泥，可是任搓任捏，起伏不定！

    “啊！叶大哥！”

    “叶大哥，救我们！”

    阿莎丽娜公主的那些女生们，被大地起伏颠簸的手都拉不住了，一些女生都被抛了起来，情况一下就是危险至极！

    哪怕这些女生被抛到高空，落地之时即使没被摔死，都会因为落到了旁边的魔化森林里，被那些魔化杀人大树直接秒杀掉！

    “叶若，怎么办！”这个时候，阿莎丽娜公主也一下揪心起来。

    那些都是她的学生啊！

    她作为老师，怎么能够眼睁睁的看着她的那些亦徒亦友的女生被屠杀在她面前？

    在这种危急的时刻，她一下就是想到了叶若！

    阿莎丽娜公主立即想到，并且坚信，只有叶若才能帮助她，救下她的那些女学生！

    “别怕。她们不会有事的！”面对阿莎丽娜公主的紧张，叶若却是显得淡然的多。

    噗嗤，噗嗤！

    呼噜，呼噜！

    就在那些女生在空中为她们颠簸不定的命运害怕时，大地之下，突然传来土壤被翻滚的声音，还有枝条抽芽的声音！

    陡然间，一只巨大的绿色藤蔓之树一下抽芽，发出巨大，粗壮，绵长的枝条来，一下把她们那些在空中颠簸的女生抓了下来，然后稳稳接住！

    这些救人的青藤是……

    即使是那些被叶若救下来的女生，都是一下看出来了，这是叶若的那个能够打出青藤的古怪武技。

    她们虽然不知道叶若这是什么武技，但是她们却是看到过叶若用这招武技，一下秒杀了数不清的嗜血红斑蜘蛛！

    “叶若！”阿莎丽娜公主立即被叶若的智慧所惊呆。

    她现在才是想到了，叶若这么有底气，这么自信带着她那么多的人来弃魂谷，叶若那是早就有了万全的考虑了。

    叶若果然不愧是叶若！哪里是外人那些好打包票的人，最后却是最好兑现不了包票，最后只能让人失望的人所比不了的好！

    就在这时，异变又是突生！

    叶若陡然站了起来，然后猛地撑起一只巨大的真气之盾！

    叶若！

    阿莎丽娜公主和独孤伊人完全不知道叶若在做什么，但是突然间，面前的大地之下，突然窜出一股股的魔化戾气。

    股股魔化戾气，犹如九头怪蛇，股股雄浑浓郁，犹如毒蛇信子，犹如利箭一样的向她们刺来！

    她们完全不知道发生了什么事情！

    但是，她们知道，叶若一定是提前感知了那些危险，此时是他在替她们遮挡那些危险！

    阿莎丽娜公主，独孤伊人，瓦列里，亚历山大，还有阿莎丽娜公主的那些学生，还有谷明谷都是再次看到叶若的强悍之处！

    那么厉害的魔化戾气的攻击，那么疯狂，那么密集的攻击，叶若竟然撑得起一面巨大的真气之盾，就完全撑住了！

    这太惊人了！

    真气技-盾御苍穹！

    又岂是浪得虚名！

    叶若的实力等级如今已经是今非昔比，这真气技-盾御苍穹的威力，自然也早已不可跟以前同日而语！

    简单来说，就是如今的真气技-盾御苍穹，已经可以消耗更少的真气，却是可以获得更多的真气抵御伤害的能力！

    叶若此时已经强悍如斯！

    待大地轰然平静之时，叶若撑着气盾的脚步都是没有退后一步。(未完待续)