
    一招！

    大地崩裂！

    竟如天塌地陷！

    大地陡然陷落，然后陡然冲天而起！

    一枚枚巨大地锥突然破土而出，拔地而起！

    一枚枚地锥，犬牙交错！无情的刺破、掩埋、绞杀着这片魔化花海。

    花海瞬间枯萎，只留下一片片花枝枯萎之后，所溢出的魔化戾气。

    顿时，黑气冲天！

    那情景，简直震撼人心！

    什么是战神！

    叶若才是战神！

    什么是无敌！

    叶若才是无敌！

    阿莎丽娜公主队伍中，实力最高的瓦列里和亚历山大，都是再次被叶若的实力所惊呆。

    灵药圃空间里，成为新妇的沐成雪心情本就很好。

    她已经知道叶若刚刚所打出的武技，是她服侍叶若的时候，叶若突然从她的服侍之中领悟出来的了。

    那她当然为此感到自豪了。

    想到此处，那沐成雪的俏脸不由又是偷偷红了。

    因为她不由又是想到昨夜服侍叶若时的闺房秘事，立即感到羞人。也倍感激动，她竟然也跟叶若领悟了一样的武技。

    这才是真正的鸾凤和鸣，琴瑟调和！

    虽然，她领悟的武技定然没有叶若的厉害了。但是，沐成雪却已经很是满足。

    叶若自己也是轻吐一口气，一吐胸中的感慨之气！

    他的真气技，果然个个犀利如斯！

    然后叶若转身，淡淡一笑，伸手摇着了起来，招着在远处已经傻呆呆的人们赶快过来会合。

    原本平坦的大地。在叶若的一击之下，已经变得地块犬牙交错，高低起伏不平，难以通行。

    身子娇柔的女孩子们只能爬着上来。

    遇到难以通guò的陡坡，叶若先是拉着雷芷兰，接着拉过独孤伊人。然后拉过那穿着笨重铠甲的阿莎丽娜公主，非常艰难的才是通guò了这片大地破碎之地。

    眼前立即迎来一片茂密到难以通行的森林。

    森林还不是普通的森林，而是魔化之后，虬枝盘龙、峥嵘怪树形成的恐怖森林。

    整个森林又都散发着密不透光的黑色戾气。

    森林之上，还不时有黑云形成，电闪雷鸣。

    这样的森林，别说进去闯一闯了，只是站在这里的土坡之上看一看，就已经足够吓破很多人的胆了。

    “走！”

    叶若却是不给别人害怕的时间。第一个跳下来，然后伸手接住了跟着他跳下来的雷芷兰、独孤伊人，还有阿莎丽娜公主。

    后面的人，叶若就是不管了，还是让瓦列里和亚历山大去操心。

    叶若又是走在最前面。

    峥嵘怪林，密不透风，根本没有路可走，就在许多人都在迟疑怎么继续往前走时。叶若却是直接动手，硬生生从峥嵘怪林里直接打出一条路来！

    这真是应了世间那句话。世上本没有路。走的人多了，便成了路。

    叶若不吝啬做这个开路人！

    那些巨大怪树，在叶若的武技倾泻之下，痛苦的甩动枝条，犹如一个人一般知道疼痛，然后轰然倒下。

    这时。许多人才是发现，叶若说的果然没错。

    这个山谷里，终年戾气缭绕，一草一木都被魔化了。

    这一整个森林，竟然都是被魔化的树木。

    也就是说。这个森林里的每一颗大树，都是会不择手段杀人的杀人魔树！

    也就是叶若的强力武技，才打得开这片厚重且透着诡异、充满魔化戾气的森林！

    因为那些被魔化的巨大树木，已经变得跟普通的灵树不同，魔化之后的灵树，质地早已经变得坚硬和玄铁无异。

    神兵难伤！

    也就只有叶若，才能打得动这些硬如玄铁的魔化灵树。

    阿莎丽娜公主和她的守护骑士，瓦列里和亚历山大，不得不再次感叹身边有叶若这样一个高手就是爽！

    茂密无路的魔化森林被叶若硬生生撕开一个口子之后，等到那些魔化戾气飘荡开去，露出里面山谷内部的情景，一下让叶若身边的女孩子们又都是激动不已的拿手放在柔唇之中咬住了。

    地脉物华化宝箱！

    正晶莹的泛着流光，安静的躺在地上。

    有着流光溢彩的地脉物华化宝箱，特别显眼，让人一眼想注意不到它都难！

    “叶若，这个箱子，你先送我了！”谁知，这时那富甲天下的天圆地方商会的大小姐独孤伊人，都是忍不住对那个泛着流光的地脉物华化宝箱有了觊觎之心。

    不然，你当这独孤伊人，身为天圆地方商会的大小姐，会那么没有眼界，看到什么值钱的东西都想要？

    “咳，咳咳。小姐，这不合适。这不符合江湖规矩。”即使是那独孤伊人小姐的保镖，都是忍不住出来阻止他家小姐对叶若提出无理要求。

    接着，那“标枪”就是想给独孤伊人普及一下出来打灵野的江湖规矩，可是谁知这话还没开口呢，就是被独孤伊人一通狠训了：“大胆！大小姐的事情，要你管了？什么江湖规矩，本小姐我又不是江湖中人。再说了，我这是问叶若要的。他给就给，不给就不给，关江湖规矩什么事情？关别人什么事情？”

    “呃！”

    如同鸡不同鸭讲，那“标枪”保镖，被独孤伊人的“道理”驳斥的无话可说。

    还是叶若无语的伸手摸了摸那性子暴躁的独孤伊人小姐的脑袋，轻声的对她道：“好了。你这小姐，不要总发小姐脾气。你想要，跟我说便是，我能那么小气，不舍得送你东西吗？何必跟别人吵得面红耳赤？你想要，这个便给你了。”

    “嗯。谢谢你叶若。”被叶若摸了一下脑袋，那刚刚还像是想咬人的小狗一样的独孤伊人，一下从“凶残”小狗变成温柔小兔子一样的了。看的是那保镖再次无语苦笑，心道，果然人跟人是不一样的。此刻这一情景，只怕是独孤伊人的父亲，天圆地方商会的会长看到都是不敢相信的吧。那么不听话的小姐，有时连父亲会长的面子都不给，却是这么听叶若的话……

    “谢什么。当我不知道你啊。你们家富可敌国，你会是没见过钱的人吗？我看，你也就是因为第一次来到灵野历练，看到什么都新鲜，又是第一次见到地脉物华化宝箱，又见它流光溢彩的，你觉得新鲜，才会突然想要收藏一个留着玩的。我看，多半我送你玩两天，你玩腻了那个会发光的箱子，就会还给我了。我一点儿都不担心。”叶若笑着道。

    “哼！想得美呢！怎么说也是难得一见的宝贝，我就算玩腻了，拿去卖了，也不会还给你的。你不要想着先拿话来堵我的嘴了。我才不会还你呢！”独孤伊人立即也拿话来堵叶若的嘴。颇有以其人之道还治其人之身的味道。

    话虽然这样说，可是那独孤伊人的心里却是如同比吃了蜜还要甜，心中高兴和激动不已。

    这可是叶若第一次送这么珍贵的礼物给她。

    那这件礼物的意义，在独孤伊人看来就非同一般了。

    她又怎么会舍得像她说的那样，真拿出去卖？

    她自然是要收藏一辈子的！(未完待续……)