
        而此时，这次大局已定事件之中，出了大力的始作俑者之一，天圆地方商会的大小姐，正跟着叶若在土城街道里散心。

    惹得人都感觉很是奇怪，这个女孩子不是盲人吗？

    怎么还能看风景。

    来到土城，沐成雪便被叶若直接传送到身边。

    沐成雪跟雷家女孩雷芷兰一起走在叶若的身边，被土城人看到，一下让他们心中最后一抹对土城未来不会安定的担心，消失的无影无踪。

    看到土城雷家和沐家尽归于叶若，他们再也不用担心土城雷家和沐家会再在土城掀起腥风血雨了。

    宋佳雯也能得以挽着叶若的手臂，由叶若陪着逛遍了土城，美其名曰为新的叶家商行分号考察选址。

    能够挽着叶若的手臂，走遍土城，一扫这些天来，宋佳雯因为叶若太忙，多日没能见到叶若的幽怨。

    若不是叶若现在给她太多的工作做，也给了她太多，她以前很羡慕别人有的权利，这让她的生活变得很充实很满足，宋佳雯甚至很难熬过这几天不见叶若的日子。

    有些东西，只有直到好几天不见，才会发现你有多么舍不得。

    宋佳雯就是这种情况。

    陪足了宋佳雯，叶若又在宋佳雯的耳边说了几句悄悄话，一下把宋佳雯弄得脸红之后，叶若才是低头亲了亲宋佳雯香喷喷的柔唇，然后才是走了。

    然后，那天圆地方商会的大小姐，竟然嚷嚷着还要跟着叶若去。

    不管叶若去哪里，她就是要跟去。

    叶若真是拿这个脾气一旦上来。

    便是根本什么道理都说不通的大小姐独孤伊人没办法。

    但是，带着她对叶若来说，根本不是个事儿。

    叶若甚至威胁她，不怕晚上被他强迫暖床，就尽管跟来。

    “你敢！”

    独孤伊人却是底气满满地道：“你敢欺负我。我就让你的华海城爆发金融危机，弄得你全城破产。”

    叶若当然知道，之前独孤伊人为了帮他，故意在华海城的金融体系里搞风搞雨，但这些行动并没有真的动真格。

    只是为了帮他引起国家重视，引国家为了稳dìng华海的金融市场不得不出手干预而已。

    这个女孩子这么费尽心思。

    甚至不惜拿国家经济说事儿给有些人施压，都是要为了帮他。

    叶若真的领她的情。

    叶若便是笑着道了：“我才不怕呢。你乱来，我不出手，都会有国家对付你。我到时只管抱得美人归。”

    叶若厚脸皮了，那独孤伊人反倒一下脸皮薄了。

    对叶若一下变得认真地道了：“叶大少，咱们不开玩笑了行不行？我可不想跟你有什么暧昧。”

    “呃！”

    叶若顿时苦笑，这独孤伊人这话说的好伤叶若的男人心啊。

    但是，看到独孤伊人认真，甚至微微带着恳求的神情，叶若不由一下心软，然后竟然答应了下来。

    接着叶若大手一挥，就把独孤伊人和沐成雪、雷芷兰她们都是收入了灵药圃空间之中。

    接着叶若腾空而起，急速往弃魂谷的方向飞去。

    弃魂谷，那里是叶若目前在灵野之中发现最危险的地方。

    在弃魂谷。

    叶若打的那头魔化骨龙，让叶若都是感觉到了吃力。

    但是，之后获得的回馈也非常的丰富。

    这些收获，对叶若来说，非常重要。

    眼下赵冬儿的事情，叶若看的非常清楚。

    也许他真的可能要灭了抱朴山。

    那么实力的提升。

    就变得很重要了。

    叶若是一个习惯把事情最坏的可能设想出来，然后做出应对的人。

    永远以最坏打算来思索问题。

    这才是叶若这些年来，能够在商场不败的原因之一。

    与此同时。

    国家新闻台关于叶若的报道，后续节目也紧急制zuò出来，随后立即就是与广大观众见面了。

    在这期节目里，采访了许多华海普普通通的民众，有灵草小商人，也有在灵野讨生活的低级古武者，还有许许多多普普通通的华海民众。

    甚至还有一些在写字楼工作，看似跟叶若经营的灵草市场，丝毫没有利益瓜葛的人，询问他们对叶若的看法。

    ……“你问叶大少？这家伙，以前挺混蛋的，整日出入夜店，带着少妇和嫩模鬼混。但是，倒是没听说过他欺男霸女。叶大少可以说算是很不错的大少了。不像其他大少那么趾高气扬，不可一世的。这个叶大少，给我感觉很亲切。”

    ……“叶大少？听说叶大少出入夜店，是为了韬光养晦。你也知道，叶大少的身世惨啊！他还没出生，就碰到不负责任的父亲抛妻弃子，逼得他妈妈不得不改嫁他人。这还不算完，叶大少出生之后，他爷爷那家人为了不让这才刚出生的叶大少影响他们家另娶他人，便是当街逼得他亲生父亲一掌拍死了他。虽然最后，他的命被灵药救了回来。可是，叶大少从此就成了人人都知道不能修炼真气的废人了。你说，他名义上是大少，可是，他那可真是少爷的身子，丫鬟的命啊。什么时候真做过大少，享过一天福了？他又是寄人篱下，还是生在一个古武世家，他又是不能修炼古武的废人，他要是不这样韬光养晦，保全他自己，恐怕早就被那些会古武的族人为了争名逐利，给害死了吧！你说你们这些记者，这些天报道了叶大少这么多事情，怎么偏偏这些事实没人报道？就没人替叶大少说哪怕一句公道话？我说啊，你们早该来采访我们了！我们华海人都是看着叶大少长大的人，谁不知道他是个好人啊！”

    ……“你问叶大少？他啊，很低调。很会做生意。他买过我好几回东西，给的价都是好价钱，不然我干嘛以后卖东西就认准了叶家灵草市场？”

    ……“你问我叶大少？这还用问吗？你自己不会看啊。你们这些记者啊，就是爱问一些明明都有答案的问题。我只说一句，谁在背后抹黑叶大少，有种让他来华海来。看我们华海人的唾沫淹不死他！什么东西。做生意比不过我们叶大少，就背后玩阴的。有种你让他来！看我不抽死他！”

    ……“采访我，采访我！我有话说。好，好，终于轮到我了。那谁造谣说叶大少一夜之间杀了几十万人的！你妹啊。现在那片废墟还在那里趴着，没人动过呢。大爷我的家也在那里趴着呢。可是，你看到大爷是不是活的好好地？要是像你们说的，一下死了几十万人，那块地方，还不得早臭了啊！来，你们来，咱们现场扒开废墟看，咱们现场直播，看看有没有几十万人死在下面。你们瞎说也要有证据好不好！”

    这人的这话，惹得采访他的记者都是跟着乐了道：“这位先生，瞎说是不需要证据的。有证据的就不是瞎说了。”

    “反正就是这个意思。你让他们来。不敢来的是小狗！”

    ……与此同时，华海古武管理局刚刚接到了一项直接来自国都京华的任务。

    任务事关极其重dà。

    (未完待续)