
    天煞门秘技-天煞魔魂！

    叶若身后，黑色魔神现，巨大而凶煞！

    魔魂效果：

    强行提升自身一个实力大境界。

    ……

    武技追加效果。使得本门派基础武技获得额外的强力攻击效果。

    ……

    天煞门群攻武技-群魔乱舞！

    群魔乱舞出，无数阴灵撕开地面，从黄泉爬出，发出来自炼狱的呐喊，冲杀向那些魔化嗜血红斑蜘蛛！

    距离叶若十米内，魔化嗜血红斑蜘蛛立即被秒杀。

    鲜有侥幸者！

    有此威力，可见叶若的实力暴涨，已经到了多么惊人的地步！

    二十米内的魔化嗜血红斑蜘蛛，被打成了残血，已经奄奄一息，再也无法扬起它们锋利堪比神兵的黑色利爪杀人！

    甚至二十五米开外的魔化嗜血红斑蜘蛛都是被叶若打的爪断腿折，行动能力大大被减弱，此刻正使用它们的灵兽本命技，给它们自己疗伤，准备发出困兽最后一斗！

    接下来，叶若边走边偶尔补充一记天煞九重杀，就足够解决那些残血的魔化嗜血红斑蜘蛛了。

    呃！

    这一幕，看的阿莎丽娜公主，还有她的守护骑士瓦列里、亚历山大都是目瞪口呆。

    阿莎丽娜公主的那些女学生，甚至都是忍不住一下都把眼神投到叶若的身上。

    在她们的眼里，叶若的锋芒盖过了她们此生见过的所有男人！

    这么多这么厉害的魔化嗜血蜘蛛，随便几只就足够打的她们一群人团灭，叶若这个男人。竟然一个人就给全部单挑了？

    而且，叶若还单挑的那么轻松？

    这……

    这也太让人忍不住……

    倾慕了。

    “哼！这些女生，果然都是势利眼！以前她们看咱们的眼神，虽然说不怎么亲切，可怎么说也没不拿正眼看咱们啊！可是现在。那眼睛都不屑瞧咱们了！眼睛都抬高到天上去了！”

    有叶若这个珠玉在前，女生们一下把他们这些男生当做了没人看没人在意的狗尾巴草，这些男生立即心里憋屈了！

    “谁让风头都让那个华海叶若出去了？你有本事，你也出这个风头去啊！”

    “你……你到底是哪边的啊！怎么长别人志气，灭自己威风！”

    “我……你当我愿意啊！我恨不得踩死这个华海叶若！可是，我爷爷现在都拿他没办法。我能怎么办！他出威风，他出风头，我看与不看，都在那里！我有什么办法！”

    “呃……哎！”

    一声叹息，道尽这些锋芒完全被叶若盖住的男生心中多少无奈与心酸。

    沐成雪第一次遇到那么多成群的魔化嗜血红斑蜘蛛。黑压压的犹如虱子一样多的冲过来，看着它们整齐亮起来的犹如黑色神兵一样锋利的利爪，她也会觉得头皮发麻。

    可是，她依旧脸色如常的跟在叶若的身边。

    因为她已经不是第一次跟叶若来这弃魂谷！也不是第一次看到叶若打魔化灵兽了！

    甚至，上一次叶若打的还是那巨大如龙的魔化骨龙呢！

    那尊魔化骨龙难打的程dù，岂是这些小小的魔化嗜血红斑蜘蛛可以相比的？

    叶若连那魔化骨龙都打得趴下，她还有什么可担心的？

    何况，在天秀山大战之时。她跟这个男人并肩作战过，她又怎么可能不知道她身边这个男人的实力？

    既然知道他的实力，她又怎么会害怕？

    那雷芷兰虽然听雷家人说过。叶若一招可以推平土城的实力，但是那些都是听说，真正看到叶若动手，对付如此厉害的魔化灵兽，她还是第一次！

    当时，她就只有一个感觉！

    那就是。这就是她的男人！

    她那厉害的男人！

    想到这里，那雷芷兰立即三步并作两步的跑到叶若的身边。伸手挽住叶若的手臂。

    独孤伊人这次跟着叶若，其实远没有表面上看的那么简单。

    其实。她跟着叶若出来，并不是单纯的玩。

    在玩的同时，她也是在对叶若的实力进行亲自考察。

    叶若若是浪得虚名，大概等下，她回到天圆地方商会，就会亲自下令毫不犹豫灭掉叶若，除掉叶若这个对天圆地方商会来说很可能是个巨大威胁的人！

    请相信她，她独孤伊人，在那时，对叶若绝对不会手软！

    但是，叶若的实力，倘若不容她小觑，那结果自然会有所不同。

    这一qiē都要靠独孤伊人亲自来判断。

    她这些用心，独孤伊人想叶若有着那样的心机和城府，不可能不知道的。

    可是叶若待她，依旧是那样的真诚。

    当然，独孤伊人会告sù她自己，这是叶若对她有所企图，图谋不轨。谁让她是美女呢！

    会让每个男人都是觊觎呢！

    但是，独孤伊人心里却是知道，事实不是这样的！

    她能够感觉到，叶若是不同的人。

    她不能用常理去揣测这个男人！

    “你去给我打一只这种魔化灵兽，我看看。”没有对比，就没有比较。

    既然是要考察叶若的实力，自然是要有一个标杆作为对比了。

    这个标杆最合适的人，自然就是她的那个天级实力的保镖了。

    独孤伊人让他去打一只魔化嗜血红斑蜘蛛？

    那标枪一样，冷酷面色的保镖男人顿时一下不淡定了。

    “小姐。我虽然是天级高手，可是我先是保镖，然后才是打手。相比较打架，其实我更精通怎么保护人……”

    “够了！没用就是没用。没用还找那么多借口，就是更加没用了！迟早，我要把你这个没用的保镖给换了！”独孤伊人小姐多么聪明，一下就是看出从来都是标枪一样，对她的命令从来不打折扣执行的保镖，这次听到她的命令，却是废话那么多，显然他是怂了。

    聪明的独孤伊人小姐，也没有为难他。虽然骂了他几句，可是这总比真的逼着这个男人去送死的好！

    “谢小姐！”那个标枪男人不傻。虽然挨了顿小姐的骂，可是小姐没让他去送死，他心里明白这是小姐的善良。

    其实，让他去打一只魔化嗜血蜘蛛，不算难。

    他即使是速成型的天级高手，总也是天级高手，怎么可能对付不了一只魔化嗜血蜘蛛。

    但是，那魔化嗜血蜘蛛都是成群行动，他要是去招惹那魔化嗜血蜘蛛，可就不是引一只过来，而是引一群过来了。

    他可不想到时被一群魔化嗜血红斑蜘蛛给群殴！

    因为那一定是每个古武者的噩梦！

    他也不例外！

    这点，他心里清楚。

    也才羡慕叶若。

    因为实在是没几个古武者像叶若这样，不管是单体攻击武技还是群体攻击武技都是那样的样样精通。(未完待续)