
    叶若轻吐一字，爆！

    叶若身边的那些魔化灵兽，魔化树海，立即一圈圈的倒下！

    直到叶若的身边，只剩下他自己！

    这是怎么回事？

    “宿主领悟真气技-青龙护体！”

    “真气技-青龙护体，罡气技/防御技/被动技/祝福技。”

    “真气技-青龙护体，狂暴的战意累积为罡气青龙，自动附于周体之外，可以抵挡伤害，同时增加宿主攻击伤害，并且可以由宿主选择时机，释放附于宿主周体之外的护体青龙，以清空所累积的战意为代价，强力攻击宿州周围的目标！”

    “攻击的强度以宿主所累积战意的多少决定！”

    终于！

    这些历练的付出，有所收获了！

    终于！

    抓住了脑海之中，那根说不清道不明的弦了。

    真气技-青龙护体！

    叶若看着他周围那一圈圈躺倒的魔化灵兽，内心之中都是忍不住感觉震撼不已！

    从技能说明上，以及叶若从自身使用技能的体会来看，这个真气技-青龙护体，那是遇强更强！越是寡不敌众，越是强力！

    只有遇到足够强大的敌人，只有遇到足够多的敌人，才会让他有可能累积到更多的战意！

    而更多的战意，则是意味着更强的强力伤害！

    所以，叶若才会有此感觉，这个真气技-青龙护体。是遇强更强！

    清空了周围的魔化之物，叶若轻吐了一口气。然后突然展翅腾空而起！

    身后，是那乌云之中，一道雷霆闪电滑过！

    叶若仙雷劫都不惧，又何惧雷霆！

    不惧风雨雷霆的男人，真的好有男人味！

    ……

    大雨不再增强，可是却也是没有减弱的迹象。

    叶若回到营地。

    发现独孤伊人和阿莎丽娜公主坐在一起，而且还一起对着简易的锅灶发呆。

    看到叶若回来了，那独孤伊人和阿莎丽娜公主都是一下激动的站了起来。

    两个人都急着想对叶若开口。

    但是。两人都是突然看到了对方也要开口，便又都是同时不愿意开口了。

    “怎么了？”看到她们两个都是这个样子，叶若微微一笑了，然后看到她们两个都守着锅灶，便是马上关心的道了：“你们两个是不是在等着我回来给你们弄吃的啊？对不起啊，我只顾着历练打灵兽去了，却是忘jì你们怎么吃饭的问题了。我这就给你们弄吃的。”

    突然听到叶若竟然主动跟她们说对不起。还说要马上给她们弄吃的，那独孤伊人和阿莎丽娜公主的鼻子，一下又是酸楚起来。

    叶若说干就干，挽起衣袖，就要给阿莎丽娜公主和独孤伊人淘米下锅，一揭开锅盖。才是发现，她们两个人已经把米饭给做上了。

    “你们两个怎么回事啊！既然饭都做好了，也不开口告sù我。害我差点要白忙活。”

    看到锅里的白米饭，叶若立即嚷嚷开了。

    然后，叶若又是去揭炒菜的锅。却是发现菜锅里是空的。但是，锅里却是有做过菜的痕迹。因为锅里新放过油。显得油腻腻的。而且，锅里还有一股怪怪的味道。好像是糊味。

    叶若一看就是明白了。

    一定是这独孤伊人和阿莎丽娜公主之前已经又辛勤又体贴的给他弄过午饭了。可是，大概是因为菜做的不好吃，两人便是把那不好吃的菜给倒掉了。

    所以现在只剩下了白饭。

    叶若弄清楚了这一qiē，却是温柔笑着对独孤伊人和阿莎丽娜公主道了：“本来以为还能有幸吃到你们两个，一个皇室公主，一个豪门小姐亲手给我做的饭菜呢！没想到，最后也还是空欢喜一场。不过好在还有白饭。能吃到皇室公主和天圆地方商会大小姐给煮的饭，以后说出去，都是一种吹嘘的资本啊。”

    听到叶若这么说，没有挖苦她们，反倒还变着法儿的夸赞恭维她们，这让阿莎丽娜公主和独孤伊人小姐都是一下忍不住笑了。

    独孤伊人跟叶若可不见外了，便是立即跳到叶若跟前，拿手轻轻捶了叶若的肩头一下道：“你少给我们吃糖衣炮弹啦。你快给我们两个大小姐弄东西吃。我们两个都饿坏了。快点嘛！”

    独孤伊人都会跟叶若撒娇了。

    叶若又是忍不住笑笑，然后突然想到了什么，便是又是笑容更加灿烂地道了：“既然有米饭，那我就给你们做黯然**饭好了。”

    “什么黯然**饭？叶若，华夏国的小吃，我吃过不少啊！可是这黯然**饭，我没吃过啊。”阿莎丽娜公主身为异国公主，立即对叶若所说她不懂的这种黯然**饭好奇不已了。

    那边，独孤伊人却是无语的翻了翻眼睛对叶若道：“叶若！你真气人！本小姐饿着肚子等你等到现在，你却就拿这样的东西，来糊弄本小姐？就算是糊弄，你也要弄个荤素搭配，两碟两碗出来啊！本小姐跟你出来，风餐露宿，没让你弄八碟八碗，对你就算是体谅了。你还不知足？”

    “你啊。吃过了我做的东西，再说行不行？”叶若被独孤伊人挑刺了，却是没跟她脸红脖子粗的。

    叶若又怎么会看不出来，独孤伊人就是跟他闹着玩呢。

    “那就尝尝。要是不好吃，我第一个砸你场子。”独孤伊人立即让步了，但她还是保留了追究的权利。

    果然是大小姐一贯刁蛮的作风。

    叶若又是笑笑，然后立即准备了起来。

    那边，独孤伊人嘴里说着看不上叶若要给她做的黯然**饭，可是人却是已经急忙跑去给自己盛米饭去了。

    一盛米饭，那独孤伊人立即懊恼的叫嚷起来了：“糟糕！叶若，米饭，我们也煮夹生了。”

    米饭夹生了？

    叶若却是立即道了：“没事儿。我是灵药师，要做熟一碗夹生饭，还不容易？”

    说着，叶若便是走过来，接过了独孤伊人已经盛出来的夹生米饭，然后手上灵药师之火一下冒了出来，在独孤伊人的碗底这么随便晃了两下，便是笑着对独孤伊人道了：“好了。这效果，跟微波炉的效果一样，可是速度却是快多了。然后再给你烤一块烤肉。烤肉好了。再给你加一个五成熟的水煎荷包蛋，也好了。喏，尝尝吧。不好吃，欢迎来砸场子。”

    还没吃呢！只是看叶若用灵药师的能力给她做那黯然**饭，看着那灵药师之火烤制出来的肥瘦合适，油而不腻的烤肉，那独孤伊人就是开始流口水了。

    不是她没吃过见过，而是她肚子真的饿了嘛。

    当然，叶若做出来的东西，也真的很美味，看着就提食欲。现在，那烤肉的香味，也飘出来了，更加勾引独孤伊人的食欲了。

    那独孤伊人便是不记得跟叶若计较这黯然**饭是不是够碗够碟的事情了，立即端着饭，跑到一边躲着人大快朵颐起来。

    那阿莎丽娜公主看到叶若给独孤伊人做的黯然**饭如此色香味俱全，就是已经也跟着流口水了，便是忍不住也想马上就吃到这种饭了。

    好在，叶若没有让她等，手上几下火焰一放，叶若就也把阿莎丽娜公主的那份也给做出来了。

    那阿莎丽娜公主马上尝了一口，尝过了，便是顾不得感谢叶若给她做的这么好吃的饭菜了，便是也马上跟独孤伊人一样，跑到一边躲着人狼吞虎咽起来。

    “叶若，你再给我弄一碗。我还要再吃。”独孤伊人，一碗饭都没吃完呢，就是开始惦记第二碗了。

    “叶若，我也要再要一碗，跟独孤小姐一样。麻烦你了。”谁知，那阿莎丽娜公主竟然也跟着独孤伊人一样，她也一碗没吃完，就是已经在惦记第二碗了。

    呃！

    叶若又是忍不住笑了起来。这两个可爱的女孩子啊！

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)