
    叶若不在华海城的这两天，从各大电视台到广播电台，再到网络媒体，纸媒，对叶若的攻击就从未停止。

    舆论的发酵越来越吓人。

    叶若如今的待遇，甚至比历史上最大奸大恶之徒还要声名狼藉。

    与此同时，媒体不断质疑地检办公室、古武局、华海警方，为何不迟迟传唤这一无恶不作，杀人放火无所不用其极的恶徒到案。

    这让华海市政厅还有上级单位，上上级的单位，都是承担了巨大的舆论压力。

    毕竟，这些人都知道叶若不但不能抓，不该抓，而且反而应该把他当做英雄一样宣传。

    毕竟是叶若打败了破坏力堪比核弹的焰魔，拯救了一整个华海城。

    但是，没想到他们没能给他英雄的待遇，反而让他成为了国家公敌。

    这，让人寒心啊！

    甚至，许多系统内的人，都是对此有了悲观的情xù。

    认为叶若即使是英雄又如何，即使拯救了华海全城，保住了国家一颗经济明珠又如何！

    这个黑锅他背定了！

    而且，不止叶若这辈子完了，他还将要被钉在历史的耻辱柱上，永世不得翻身。

    但是，这事儿到此都没有完。

    这事儿，竟然都牵扯到了国际舆论了。

    叶若在城中大战焰魔，那些高楼大厦毁于一旦的视频一出，便是被国外媒体引用，大肆宣传叶若这次在城中大战，不知道连累多少人死于这场灾难之中。

    甚至有些国外媒体，开始根据华海城的人口资料，计算人口密度。然后计算出，理论上，叶若此次害死了多少无辜平民。

    此条国际舆论一出，这事儿，一下大到没边了。这已经不是华海市政承受压力了。

    而是整个国家都在承受压力了。

    可是，这条新闻一出。新闻发生地的华海，反倒一下平静下来。

    原本那些对叶若不满，在市政厅门口抗议的人群，竟然不知不觉间散去了。

    为什么？

    因为那些抗议的人，多半都是那晚叶若大战焰魔之时，失去了房子的人。

    这条国际新闻一出，即使是这些对叶若抱有怨言的人，都是看出来这事情，已然不对劲了。

    傻瓜都看出来了。这是有人要对付叶若了，甚至捎带着把国家都给捎带上了！

    这又是为什么呢？

    这还不简单！因为，这些人，他们就是国外媒体口中所说，被埋在大厦废墟之下，早就死绝的无数遇难者。

    那他们自己当然知道，他们没死，他们还活着。他们是在大战之时。被叶若收进了一个神秘空间，所以大战之时。那些倒下的房子里，根本没有人。也就是说大战之时，被损毁的只是他们的房子而已。

    他们人现在还活的好好的啊！

    怎么就被人说成是死了呢！

    别人这么说，有问过他们的意见，采访过他们吗？显然没有。

    没有采访，就没有发言权。没采访。竟然就直接说他们死了，这不混蛋吗！

    偏偏这个世界，就是不缺阴谋论者。

    这个新闻一出，对叶若的攻击则是到了登峰造极的地步。

    叶若俨然成了人类公敌。

    毕竟，有视频为证。视频里。那些大厦轰然倒塌，从视频里也没看到有人跑出来，自然别人都相信了国外媒体的说词，认为叶若那一晚大战焰魔之时，那些倒塌的大厦里住的人，都是全部遇难了。

    这一下出现了一个非常古怪的新闻现象。事发地，承受墙倒屋塌的华海，平静如水。

    那些无关痛痒的地方，反倒闹得欢。

    给人的感觉，叶若不是砸了华海城，而是砸了别人的城一样。

    而这两天，华海城里的媒体也不好过。

    那些记者们的新闻采访车，不知道为什么，一上路，就会被交通警拦下，然后各种罚单就是来了。

    而且，这罚单还不是乱开的。

    都是有根据的。

    超速了，抢道了，并线错误了，尾灯一个不亮了，号牌污损了，违例停车了等等！

    都是严格执法开出来的。

    但是，问题就是出在这儿了。谁开车还没点坏习惯，谁能完全不出一点小错啊！

    俗话说，只要想挑，鸡蛋里还能挑出骨头呢，更别说他们开车了。

    不该鸣笛的地方，他们按了一下喇叭催促前面的行人，都会有警察立即闪灯过来，给他们罚款。

    天！

    这日子真是没法过了。

    那他们不开新闻采访车，开私家车下班回家总行了吧？

    对不起，一样的待遇！

    只要有违法，立即罚单上。

    甚至，不止是开车出问题。上餐厅吃饭也是一样。

    几乎每家餐厅都挂出了谢绝记者入内消费的提示牌。

    那些无法开车的记者，打车回家，那些出租车司机只要看着是带着记者证，扛着摄像机的一概不拉！

    你啊！走着回家吧！

    这就是公道自在人心。

    中午时，一位母亲当街暴打当记者的儿子的新闻，也一下火了起来。

    就是因为她的儿子，总是在电视上颠倒黑白抹黑叶若，让她们家的人都没法出门了。

    出门就被要左右邻居还有小区里的人指指点点的骂，骂他们忘恩负义，指鹿为马，弄得他们在人前抬不起头，根本不能出门，那这日子还能过？

    这位母亲没办法，才是把正在做现场直播，又是开腹黑抹黑叶若的儿子给打了。

    毕竟正在直播呢，这一打，打儿子的母亲一下上了直播，跟着火了。

    这大概就是那位盲女说的，如今唯一能够救叶若的法子吧。

    先把叶若抹黑到无法再抹黑的地步，置之死地。然后让每个人都看出这件事有多么荒唐，多么不合理，反倒能救叶若。

    不管外面闹得多么不可开交，事件的中心地，华海，反倒愈发平静下来。

    刚到华海。叶若便是接了一个电话。

    即使是叶若的手机，都是没能显示对方的号码。

    这让叶若觉得很奇怪。

    毕竟，即使对方办了来电隐藏的业务，有灵儿在，想要从网络里挖出对方的号码，都应该不难。

    而且，叶若为了挡住那些媒体记者的电话轰炸，叶若早就设置了来电防火墙，不是他女人和小叶园的电话。根本接不进来。

    但是，这个电话还是接进来了。

    这更加奇怪了。

    不过，既然灵儿没有提示他这个电话有异常，叶若这时心里也在为雷芷兰发烧三十九度五的事情着急，也就更加没心情想那么多，便是直接接了这个不知道怎么打进来的电话。

    电话里，对方听起来是一个年轻男人的声音。

    对方声音听起来很有力，说的一口标准的普通话。

    “叶若先生。可能有些事上，我们要委屈您一下了。请问，您能理解吗？”

    这不知道谁，上来也不自报身份，上来就要说要委屈叶若，还真是奇怪。

    叶若的回答，却是如此的简单粗暴。

    “白痴！”

    “呃！”对方被叶若骂了一句。竟然不生气，反倒继续客气的跟叶若请求道：“请你别挂电话，我话没有说完呢！”

    叶若没有挂电话，暂时没挂，只是因为叶若也有话对这个人说。

    “听好！不管你是谁。你给我记住，现在我媳妇儿生病住院，现在我心情不好。不管你想做什么，今晚都不要让人打扰我。不然，别怪我脾气不好，来一个我打一个！另外，你要是不服气，也别派那些军士来。烈级境界的高手，起派。境界太低的人，不够我打！”

    说完这段话，叶若才是挂了电话。

    那边的年轻人，这时听着电话里的嘟嘟音，竟然依旧不生气，只是突然笑着摇头道：“那些新闻上，至少有一点说的没错，这个华海叶若，是够狂的。还烈级高手起派。真是狂到没边了。不过，这样说话，让人听了提气！”

    然后，这人伸手到到桌上按起了通话录音机上的出仓键，拿出来了里面的录音磁带，接着整了整身上的西装，然后起身走进了旁边，需要有两位军士把守的一扇门扉厚重的大门。

    叶若挂了这个电话没多久。

    谷灵芸竟然找来了。

    跟叶若一起坐在医院走廊里的塑料座椅上，谷灵芸开门见山的问叶若道了：“你知道你刚刚接的电话，来自哪里吗？”

    叶若并不奇怪，谷灵芸能够知道他刚刚接了电话。

    毕竟，他是古武局重点关注的对象。

    所以，用脚趾头想都知道，他的手机通话记录一定是被重点关注的。

    叶若见谷灵芸这样问，顿时温柔的伸手摸了摸谷灵芸军帽后面盘着的头发，然后淡淡笑道：“本来夫君只是对那个电话的来历有些猜测，但是现在小芸芸来了，夫君心里便是更加有数了。”

    “你知道？”谷灵芸先是惊讶和奇怪，然后却又是很快释然地道：“果然，我爸说得对。我爸说，你一直都知道你在做什么。但是，你既然已经猜到电话可能来自哪里了，你为什么还要那么跟人说话？你竟然骂人白痴。你就不怕……”

    “怕？”叶若却是笑着继续摸着谷灵芸脑袋后面盘起来的头发，然后眼神淡淡地道：“你放心。那个人，应该只是一个小秘书吧。骂他一句，应该没关系。骂他一句，夫君反倒会一生平安。不然，这次夫君真的大概就只能要么流亡灵野，要么就要带你们到大洋里买个小岛，过隐居的生活了。你等着看吧。等下大概就会有电话招你回去了。这两天，应该又是会暴风骤雨的两天。但是，两天之后，大概就会雨过天晴了！”

    “我不信，你能有这么神，你能掐会算啊？”谷灵芸有些不服气的撇撇嘴，

    可是谷灵芸正撇嘴呢，她身上的手机就是响了。(未完待续……)