
    “住手！”

    “瓦列里！亚历山大，你们都给我住手！”

    阿莎丽娜公主突然挡在叶若的身前，替叶若遮挡住来自她手下两个守护骑士的剑锋。

    “公主！”

    可是，瓦列里和亚历山大都是用的重剑！

    他们挥剑又是意气之下挥舞起来的！

    那力道自然是倾尽全力！

    所以此时要收住剑锋，已然不可能！

    眼看悲剧已经无法避免，那两个守护骑士甚至都是忍不住生起了要把手里的剑顺势泄掉的心思。

    只有这样才能够救得下阿莎丽娜公主。

    可是，剑锋一泄，那阿莎丽娜公主的学生正巧就站在一旁，正是剑锋所泄的方向！

    那他们毕然……

    但是！

    这个时候，他们显然也顾不了那么多了。

    当即，瓦列里和亚历山大都是本能的狠心，将剑锋顺势一滑，立即毫不犹豫就要牺牲阿莎丽娜公主那些学生的性命，去挽救阿莎丽娜公主的性命！

    “擦！那两个混蛋要牺牲我们！”那个之前只顾着吃速食罐头的小胖子，顿时一脸苦笑。可是他现在受着伤，显然也跑不掉了，就干脆更加光棍的只管低头吃起罐头来。

    要冤死，也要做一个饱死鬼！

    “不要！”眼看无辜之人，要代她无辜受死，阿莎丽娜公主顿时悔恨万分，眼泪都是直接掉了下来。

    但是，就在这时，只见一道犹如实形的真气之盾。一下出现。

    真气技-盾御苍穹！

    叶若的真气技！

    气盾一出现，马上就是挡住了瓦列里和亚历山大的剑锋！

    啵！

    啵儿一声，亚历山大和瓦列里的剑锋不止被弹了回去，就连他们两个人，都被这弹性十足的真气之盾给弹得一屁股坐在了地上。滑出去好远才停住。

    这是怎么回事？

    哪里来的真气之盾？

    阿莎丽娜公主立即回头看向她身后的男人！

    她身后的男人，此时脸色平静，眼神淡然！

    帅啊！

    处乱不惊，荣辱不惊！

    可是，就在这时，她的学生。又是突然大声吼叫起来：“老师！那些臭蜘蛛又冲上来了！”

    一听说那些多到数不清的嗜血红斑蜘蛛又是杀上来了，那阿莎丽娜公主马上顾不得一qiē了。

    她知道那些嗜血红斑蜘蛛的厉害，杀不完的！

    便是马上担心的大声喊道：“瓦列里，亚历山大，准备战斗……”

    她话音未落。就是已经看到惊人一幕。

    在她身边四周的灵野里，突然从地下翻滚出无数的绿色青藤。

    这些青藤犹如疯狂之树，不停伸展着枝条，竟然将她周围的灵野，整个犁了一片。

    那些她带着人怎么打怎么杀，也打不尽杀不尽的嗜血红斑蜘蛛，瞬间便是全体被青藤穿体而过，被杀了个精精光光！

    空气中顿时弥漫起一股腥臭的血腥味道！

    是嗜血红斑蜘蛛被屠戮后。它们的血散发出来的腥臭味道！

    真气技-藤萝枝蔓！

    叶若如今这个真气技打出的藤萝枝蔓已经粗壮异常，生机也是异常活泼。

    当叶若打出这个真气技时，自他的脚下。犹如雨伞被人一下撑开，那些粗壮的青藤交织如网，一下就朝四面八方冲开土壤而去！

    速度快的惊人！

    青藤伸展开，便直接是全方位！三百六十度！无死角的屠杀嗜血红斑蜘蛛，屠杀过程简直太过容易！

    这一幕，让阿莎丽娜公主再次看的目瞪口呆！

    之前的真气之盾。现在的绿色青藤，这个男人。到底有多少神奇的能力，到底有多么高深的武道境界？

    瓦列里和亚历山大。也是跟着顿时感觉压力山大。

    他们两个人今天一天累死累活杀死的嗜血红斑蜘蛛，加起来，都未必有叶若刚刚一下杀的多！

    这种杀敌速度，实在让瓦列里和亚历山大不敢想！

    特别是，他们刚刚竟然想对这个人动剑。

    现在想想就后怕啊！

    那些嗜血红斑蜘蛛的丰腴腹部，一下被诡异青藤刺穿的情景，他们可是看得清清楚楚！

    他们可不想他们的肚子，也会跟嗜血红斑蜘蛛一样，被那些自己会长会跑，犹如活了一样的青藤给刺穿！

    “哎！咱们累死累活打几天的成果，还没有人一招打得多！果然是人比人气死人啊！”

    “看来，洛家洛说的没错。这个华海叶若，真的能抵百万兵！”

    同样，阿莎丽娜公主的那些学生，虽然不想长叶若威风，都是忍不住跟着赞叹叶若这个让他们很是痛恨的对手。

    即使他们的年纪，实际比叶若还要大一些。

    即使他们都是各自家族之中的古武天赋佼佼者，甚至都上得了灵武学院，这样的天赋，自然不会差。

    可是，比起叶若，他们这些天才，一下就成了秃尾巴鸡了！

    阿莎丽娜一下呆呆的望向叶若。

    叶若都要被这阿莎丽娜公主给看的不好意思了。

    但是突然想起刚刚阿莎丽娜公主给他挡剑的事情，叶若一下觉得刚刚他对阿莎丽娜公主说的话，的确是说的重了。

    这阿莎丽娜公主，即使不说她是公主之尊，她也毕竟是一个女孩子。叶若显然不该对一个女孩子说什么即使对方脱光了衣服，趴在床上求他，他都不会搭理对方的话。

    那些话，伤一个女孩子会伤的太重。

    叶若顿时便是伸手捏了捏阿莎丽娜公主的脸庞道了：“刚刚我的话是说的重了。这是我不对。还有，这次你替我挡剑，以后就别替别人再挡剑了。不是每一次被你挡剑的人，都能够如我这样有实力救下你。”

    叶若笑了笑，说完，便是轻轻走开了。

    谷明谷被叶若从灵药圃空间里放了出来。

    剩下跟阿莎丽娜公主交涉的事情，事情牵扯到国家外交，叶若作为一平头百姓，即使能管也不会乐意管。

    管那些国家大事，哪有此刻陪着他的红颜知己漫步在灵野里，看着这一片葱葱郁郁的绿色来的惬意。

    “你啊，才刚硬起来，马上就软了！你刚才就该让那个臭屁公主，被她的属下乱剑斩死！”这时，那独孤伊人突然撅着嘴唇，站在叶若身边道。

    这顿时让叶若无语地道了：“孤独伊人，就算她是公主，也是莎罗国的公主，她碍不到你天圆地方商会大小姐的光芒吧？你干嘛要跟她这么咄咄逼人的计较？”

    “叶若，你这么护着她，你是不是看上她了？你家就没人管着你往家里带大洋马？”叶若好好说话，那独孤伊人却像是被蝎子蛰了脚一样，马上变得张牙舞爪的。

    叶若却是笑了地道：“我等着你过门，然后管着我，不让我往家里带大洋马呢。”

    “叶若！你又来了！都说了，你不要老拿我开玩笑。我可不想跟你有什么说不清楚的关系。何况，你的女人都在你旁边呢。你这么公然调戏我这个别的女孩子，你就不怕她们伤心？”叶若又拿她这个女孩子开玩笑给他做媳妇，独孤伊人气势便一下弱了。

    但是，独孤伊人刚刚问叶若的问题，不可谓不犀利。

    甚至是当事人之一的沐成雪和雷芷兰，都开始期待叶若会怎么回答这个很是刁钻的问题了。(未完待续)