
    谷灵芸为了叶若的事情，已经一天两夜未曾合眼。樂文小说|

    如今，之前制定的任务计划已经成功实现，谷灵芸终于可以放心回家休息了。

    已经一天两夜未曾合眼，谷灵芸已经太过疲惫，便不方便自己开车回家。谷灵芸作为华海古武管理局副局长，第一次使用了副局长的一项权利，叫了古武管理局的公车送她回家休息。

    谷灵芸太累了，便打算在上车之后就先眯瞪一会睡个囫囵觉的，可是她还是先忍着疲倦，给叶若发了一个短信息通报消息。

    “大局已定。夫君可以高枕无忧了。”

    短信息才刚发出去，这时谷灵芸叫的公车也到了。

    可是，这时却也同时有一个人出现。

    这人一出现，伸手便是替谷灵芸关上了刚刚打开准备接谷灵芸上车的车门，并且这人对那负责开车的公车司机道了：“你们谷局长不用你送了。我来送了。”

    说着，叶若拍拍这辆公车，便让那司机直接走了。

    华海叶大少，谁不认识啊。何况华海古武管理局的人了。

    那是自然人人都是认识叶若，并且知道这叶若跟他们谷副局长的关系非同一般。

    那公车司机立即笑呵呵的开车嗖的一下走了。

    生怕走晚了，会被人叫回来一样。

    “你干什么啊。我好不容易才叫的车。”叶若竟然一下从小叶园传送到了她身边来，那谷灵芸明明心里高兴，可是她脸上却是表xiàn出不乐意来。

    “你叫的车，能有夫君亲自接你回家快？来。辛苦的媳妇儿，夫君带你回家睡觉。”说着，叶若抱了一下谷灵芸，然后等到谷灵芸眨眼时，叶若就已经把她带到小叶园里的一处院子里了。

    “睡吧。这里以后就是你的院子了。像这样累了，不想动，累得不能回家的时候。就直接找夫君传送你来家里休息。秒送哦！保证你能随时有大床睡。”

    瞧叶若王婆卖瓜自卖自夸的得意样子，谷灵芸忍不住就是想笑，但是还是忍不住乖巧的点点头。

    之后，谷灵芸太过疲惫。着床便是睡着了。

    安排好了侍女照顾谷灵芸。叶若又是一下出现在小叶园大门外。

    这里，雷芷兰和宋佳雯正等着他呢。

    叶若一出现，却是又新发现一个身影。这个身影不算熟悉，但更加算不得是陌生。

    叶若便是又让雷芷兰和宋佳雯等一下，接着叶若走向了那个身影。

    “谢谢你帮我。”走到那个带着墨镜，手里拿着探路手杖的女孩身边，叶若道。

    如果不是这个女孩子让她身后商会控zhì的电视台全力抹黑他。让这些电视台添油加醋的抹黑成为扰动国家神经的最后一根稻草；如果不是这个女孩子亲自下令对华海的经济，进行致命性的打击，一下引起国家的重视；如果没有这两个如果，叶若明白，虽然他的事情最后一样能够解决。但是解决的方式和代价不会如他现在这样小，也不会像他现在这样能够这么迅速的解决。

    女孩带着墨镜。手拿手杖，显然，这个女孩子是一个盲女。

    “我有帮你吗？我抹黑你来着。”那个盲女道。

    这个盲女的回答。让叶若忍不住一下笑了起来：“你不会跟我好好说话啊！帮我就帮我，你敢做，你又有什么不敢承认的？如果你是担心你帮我这件事会传去，影响你在天圆地方会的地位，那我就帮你杀了你身边的这个保镖。他死了，便没有人会把刚刚我跟你说的话，传出去给别人知道了。”

    那个标枪保镖，一听叶若这样说，比刚刚他听到叶若说她的小姐让他们控zhì的电视台卖力抹黑叶若，竟然是在拯救叶若还要震惊。

    说实话，别看他是天级高手，可是身为职业保镖的他，主职可不是高手，而是保镖。

    这让他面对可以斩杀烈级高手的叶若之时，更加的心虚。

    即使他感觉到叶若是跟他开玩笑，他还是一样的有些担心叶若别是认真的，别是真要杀他灭口。

    叶若让她好好说话？那个女孩反倒有些幽怨的对叶若道：“我跟你好好说话，你就会跟我好好说话吗？如果，我让你不要再跟我作对了，你会听吗？”

    听叶若和这女孩这时说话的口吻，仿佛，其实这不是她第二次见到叶若，而是她跟叶若仿佛早就是很好的好朋友一般。

    对于这个问题，叶若却是淡淡一笑道：“你说呢？”

    “我不知道。”那个女孩子直白地道。

    叶若又是一笑道：“你知道的。”

    “你心里知道。”叶若又是淡淡一笑强调道。

    那个女孩却是顿时有些生气道：“你这样不痛快，说话跟我打哑谜一样，你这叫是跟我好好说话了？”

    叶若顿时又是一笑道：“你们女孩子就是不讲理。明明是你先……好了。这话，我不提了好吧？对了，你吃过了早饭了吧？那我就不请你一起吃早饭了。我正准备带我的女人出去吃早饭，然后我们去土城看看。那是我新打下来的地方，我准备把生意扩展到那里。这次去看看，就是要给马上新开的灵药行选址。”

    “你什么意思？不想请我吃早饭，便说我吃过了？告sù你！我！没！吃！过！”那盲女理直气壮地道。

    呃！

    听到小姐那样说，她身后的那男保镖顿时一下脸红了。

    他刚刚还给小姐在青石街的早点摊付过早点钱，而且他自己也叫了两笼包子外卖，包子热乎乎的，他才刚刚吃完。

    他这小姐，明明是撒谎了。

    女孩子这样道了，不管是真没吃过，还是假没吃过，叶若都不想深究，便是直接道了：“没吃过就没吃过啊。我请你吃就是喽。”

    “我也要去土城。”谁知，叶若答应请她吃早餐了，那个盲女就又打蛇随棍上，提出更加过分的要求了。

    “你去土城干嘛？”叶若故作惊讶的问道。

    那个盲女果然立即理直气壮的答道：“你说我去土城干嘛？你既然说了那个地方有生意做，有钱赚，那我天圆地方商会自然不会袖手旁观了。我也要去土城考察。如果真有钱可以赚，我也要在那里开个商行。”

    这话，道理说得通。可是，真当叶若会相信这天圆地方商会会看得起一个小小土城这么小的市场？

    叶若顿时又是笑了道：“行。也带你。你也来。有钱大家赚。商场竞争对手也不差你一个。”

    “哼，谁怕谁啊！”那个盲女女孩立即不搭理叶若了，马上走在了叶若的前面。

    分明傲娇范儿。

    看的是那标枪保镖，有些目瞪口呆。他跟了小姐不少的日子了，这还是头一次看到他的大小姐有傲娇的气质。

    叶若看的也是忍不住摇头笑了起来。

    然后，也是马上跟了过去。

    ……(未完待续。(lw0。))