
    华海病房。

    叶若和雷芷兰相拥而眠，直到第二天护士换班，病房外面变得乱糟糟的，叶若和雷芷兰才是双双醒来。

    之后，换过班的护士帮雷芷兰量过了体温，发现她已经退烧，体温正常。

    便建yì可以出院或者若是不放心，就继续留院观察。

    叶若的意思，自然是留院观察。一qiē都为了媳妇儿嘛！

    不过，雷芷兰却是不想继续呆在医院。

    叶若也只好顺她的心，给她办出院。

    “要不要去咱们的家，小叶园去看看？”给雷芷兰办出院也简单，只要把雷芷兰住院时用的生活用品都收入灵药圃空间，就算完事了。这时，叶若提yì雷芷兰想不想去小叶园看看。

    “可以吗？”。突然间，雷芷兰不想急着回土城了，而是很渴望让叶若带她去小叶园看看。

    这种想法，其实仔细想来，并不奇怪。雷芷兰已经做了叶若的女人，自然而然会想了解叶若的一qiē，其中首当其冲的几项了解，自然难逃家住哪里这一项。

    雷芷兰想去？叶若顿时笑了。

    下一秒之后，叶若便带着雷芷兰出现在了华海小叶园里。

    一眨眼就从病房到了一片别院精致，鸟语花香，隐隐还能听到热闹集市就在旁边的熙攘之声，眼前还有一大片接近完工巨大的宫殿群，可谓雄伟壮观，这就是叶若的家？

    比起土城，这里简直就是仙境天堂。

    这让雷芷兰一下感到陌生。有些感到害怕，小手儿便是忍不住轻轻抓住了叶若的手。

    感觉到雷芷兰的依赖，叶若顿时伸手握紧了雷芷兰的手，然后低头亲了一下雷芷兰的小脸儿道：“别怕。这是自己家。我让朱朱陪着你，先挑个院子。土城先不急着回。至于雷家，有爷在土城镇着。没人敢动你们雷家。”

    叶若的话，既自信又霸气，惹得那雷芷兰顿时不自觉的轻轻点头，顺从叶若的应下了。

    “那你呢？不能留下陪我挑院子吗？”。但是，雷芷兰还是有点小失落的问道了。

    她其实想叶若能够陪着她，不要离开她。

    叶若顿时只能苦笑着轻吻着雷芷兰冰冷的柔唇道了：“爷是男人，总不能老陪着媳妇儿花前月下。当然，爷也想这样。可是，家大业大的。一天也离不开爷。芷兰放心，爷先处理了要紧事儿，就马上会来陪芷兰的。朱朱是我的贴身侍女，你不要跟她见外。她对这里很熟悉。见到什么人，该怎么称呼，她都会教给你的。其实这事儿也简单，你刚进门，那肯定见人就叫姐姐。大体是不会错的了。”

    叶若交代了几句，便把朱朱也从灵药圃空间放了出来。让她领着雷芷兰四处走走。

    叶若自己却是不舍得雷芷兰，却也只能让雷芷兰自己去挑院子了。

    有些事儿，不能拖下去。

    特别今天一眨眼就是周末，叶若答应过沈盈雪，到了周末，便要陪她的。

    这可是沈盈雪叶若在外面有多少女人都不在乎。却对叶若有的唯一要求，叶若又怎么会不重视。

    叶若都快忙晕了，几乎都是靠灵儿的提醒，叶若才是记得，今天又是到了周末了。

    叶若拍拍脑袋。就顾不得雷芷兰了，马上便是赶紧传送到华海大学里沈盈雪的别院。

    传送到沈盈雪的身边，竟然一下传送到了沈盈雪的床边。

    原来这沈盈雪竟然在周末赖了床，没起床呢。

    叶若昨夜抱着雷芷兰做了一夜的柳下惠，日子可不好过，此刻看到美人在床，又是冰雪绝世的沈盈雪，那叶若怎么还会客气。立即跳上大床，把沈盈雪压在身下。

    叶若这么急色，却是惹得沈盈雪一下觉得温馨起来。

    沈盈雪轻轻捧住叶若的脸庞，然后脸庞莞尔的对叶若道：“我好朋友来了，这个周末，雪儿就给夫君放假吧。夫君想找哪个妹妹，就去找哪个妹妹吧。”

    “呃！”沈盈雪给叶若放假，叶若却是竟然苦着脸了：“可夫君想雪儿了。”

    这话，叶若倒不是说出来哄沈盈雪的。毕竟，沈盈雪如此绝世，即使是叶若都难免动心。

    “那也没办法。”沈盈雪一脸乐得看叶若欲求不满的样子，抱着被子，便不管叶若忍得辛苦，转身去偷笑了。

    这冰山妻子，变成了小少妇之后，在床上，真是越发少了几分冷艳，多了几分妩媚了。

    自然越发诱人。

    而且，越是沈盈雪这样，举手投足间不经意散发出来的妩媚诱人，愈是更加让人难以抵挡。

    叶若顿时即使不能跟沈盈雪使坏了，都是舍不得抱着沈盈雪抱了大半个小时。最后还是沈盈雪知道叶若现在处境微妙，不能总赖在温柔乡，便再三的请他不要管她了，赶紧去忙正事，叶若才是舍得离开了沈盈雪的温柔乡，走下楼来。

    楼下，两个小可爱在外面玩耍，还不知道叶若已经回来了。

    那农家小媳妇一样的张素芹，又是在不停的忙碌。

    像是愈发的勤快。

    并没有因为已经跟过了叶若一回，便依仗做人，学会偷懒耍滑。

    此刻，她正拖着吸尘器，在吸着客房走廊里地毯上的灰尘。

    也许是吸尘器工作时发出的噪音，让她没有听到叶若走到她身后时发出的脚步声。

    但是被人拉了一下身后的黑黝黝的粗壮辫子，那农家小媳妇的张素芹便是一下脸红到了脖子跟了，因为她知道身后这是谁来了。

    只有那个人，拽过她的辫子；也只有那个人，喜欢拽她的辫子；更加只有他，才有资格可以这样肆无忌惮拽她的长辫子。

    所以接下来，她被这个男人从后面抱住时，并没有发出惊呼声。

    只是有些担心和害怕的看着走廊外面连接的客厅方向，担心两个孩子随时会在外面玩够了，会随时闯进来。

    若不是没有足够的时间，叶若还真不想放过这个身段开始丰腴起来的张素芹。

    “你继续干你的活吧。爷去看看两个孩子，然后爷就得去忙正事去了。所以，爷这次饶了你。下次你可得好好补偿爷。”

    说完这些话，又是拽了拽张素芹的马尾辫，叶若才是带着满足，从张素芹面前走开了。

    叶若走后，张素芹的脸上娇羞的能够滴下水来，身子更是忍不住软了下来，需要扶着墙壁，才是站得稳。

    叶若还没有走出别墅大屋，便是被桃桃和可可两个小可爱看到，然后两个人立即一阵风的向叶若跑来。

    惹得叶若真想不管什么正事了，干脆陪着这两个小可爱，再带上雪儿和张素芹，就在家里呆一整天好了。

    可是，终究叶若意志坚定，没有这样任性。

    哄了哄两个小可爱，再拿带她们打电视游戏转移了她们的注意力。可是就这样，叶若都是没有能够脱身。

    还是张素芹过来，唱黑脸，两个小可爱可能是被张素芹带惯了，便很听张素芹的话。张素芹说话管用，叶若才是能够找到机会脱身。

    脱身之后，叶若便是立即去了韩家。(未完待续……)