
    ……

    “雅静，怎么你眼睛都哭肿了？”韩**回到她自己的小楼闺阁，发现她的贴身侍女韩雅静眼睛都哭肿了。

    “好了，别哭了。小姐没事儿。小姐这不好好的回来了？你快把眼泪擦了，然后赶快给小姐打水来，洗漱之后，小姐要睡了。”

    “小姐，您真没事儿？”那韩雅静是韩**的贴身侍女，跟随在韩**身边多年，怎么能不知道她的小姐善于隐藏心事儿。是以，她不会看到小姐脸色寻常，便会以为小姐真的心事寻常了。

    听到侍女的关心，那韩**难得的一笑，打趣的刮了刮侍女的小鼻子。

    听到小姐说那叶若果然对小姐使用了咸猪手，那韩雅静便是马上愤愤不平道了：“这家伙，果然对小姐不规矩了。我就知道。男人都那样，看到美女就走不动道了。可是，小姐怎么还不生气，反倒还说他是小人又是君子的，雅静都快要糊涂了。”

    韩**淡淡一笑，从怀中抽中一样东西给侍女韩雅静道：“你自己看吧。”

    韩雅静跟着这么不简单的小姐，不可能不识字。

    便是立即好奇的打开小姐给她看的一份书册。

    看过之后，那韩雅静便是有些惊讶，忍不住抬头看着韩**道了：“小姐，这是他册封您为家主妃的册封玉册？”

    “有了这白纸黑字，他欺负小姐的事情。便算了吧。毕竟，他已经给了我名分，现在他对我做什么，都说的过去的。小姐说破天去，也不能不由着他了。哎。就这样吧。做这个家伙的家主妃，比小姐本来想象的要容易接受的多了。至少他吻小姐的时候。小姐没觉得恶心想吐出来。”

    “什么？小姐。他今天才刚见小姐，就不止对小姐搂抱，还亲小姐了？”

    侍女韩雅静都惊呆了：“他胆子也太大了吧。脸皮也太厚了吧。怎么这么没有吃相。”

    “说什么呢？吃相？你把小姐说成是菜了？”韩**立即不乐意了。

    “不是，雅静是说他太急色。一点风度都没有。”韩雅静自知失言，赶紧改口补救。

    韩**没跟韩雅静计较，便是道了：“他就是急色，所以我才说他是君子中的小人。可是，他总算又给了小姐正式名分，也算他是小人中的君子了吧。总之。这个人挺有意思的。我都是开始期待，下一次跟这个家伙的见面了。呃……”

    “嘻嘻，小姐，您说漏嘴了。您该不会是被人亲了一下，就喜欢上了人家了吧？”那韩雅静突然调笑起小姐来。

    “哼。说漏嘴又有什么。你要是再给我废话，不给本小姐打来水来，看本小姐敢不敢先让你去给他侍寝。小丫头片子，看我治不治得了你。”韩**很是淡定的给自己倒了杯茶。边品边道。

    “小姐，雅静错了。您先坐着消消气。雅静这就给您打水去。”韩**手段不差。随便一个小小威胁，就是让这侍女韩雅静老实了。

    华海数千里之外，一座大山，名曰抱朴。

    赵冬儿和那名来自逍遥宫，如狼似虎年纪的宫女已经到了抱朴山的山下。

    抱朴山山势陡峭，又是名山大岳。即使赵冬儿她们这会儿不顾山路陡峭崎岖难行，连夜赶路，也要天亮才能到达山上逍遥宫了。

    那如狼似虎年纪的逍遥宫宫女，便是和赵冬儿在抱朴山山下扎营，打算晚上好好睡一觉。养精蓄锐之后，第二天一早便上山。

    正好赶得上在明天晚上之前登上逍遥宫。

    赵冬儿身为逍遥宫公主，那些安营扎寨，准备晚上吃的东西的事情，自然不用她劳心。

    都由那如狼似虎年纪的逍遥宫宫女去做了。

    此时，那赵冬儿心中极为不平静的望着那抱朴山，心中恨不得一下跨上那抱朴山山上去，弄清楚她的身世，和她的父母如今的下落。

    突然间，赵冬儿心中竟然感觉到了来自叶若的讯息。

    就仿佛叶若在她耳边低语告sù他，他要马上来到她身边一样。

    赵冬儿立即想到了，她现在跟叶若算是感情深厚了，叶若便是能够也如传送到沈盈雪身边那样，一下传送到她身边了。

    想到这点的赵冬儿，立即欣喜的给叶若施礼道：“冬儿恭迎夫君。”

    “冬儿不要多礼。”突然间，那个熟悉的带着坏坏的嗓音，果然一下出现在她的身后。

    “夫君！”那赵冬儿立即激动的转身扑向她身后的男人。

    赵冬儿的呼声，立即让那逍遥宫的女人，以为是赵冬儿遇到危险了，便是紧张的握起剑来，准备战斗。

    但是，突然看到叶若出现，那如狼似虎年纪的宫女先是一愣，接着便是震惊不已。

    她是没想到即使是隔着数千里的路程，都是没有消弱这个男人神奇的传送能力。

    她已经见识过叶若有神奇的传送能力。

    但是，她想，这么神奇的能力，应该会有距离的限制吧。

    也许，传送距离不会太远。

    可是，如今她和赵冬儿已经走出几千里，这个男人竟然还是一下出现在赵冬儿的身边。

    几千里的距离，瞬间可至，这就不得不让她觉得可怕了。

    “夫君，您怎么来了？”赵冬儿趴在叶若的怀里，被叶若温柔的安慰着抚摸着后背，便是身子软软的，声音柔柔的问道叶若怎么会突然来她身边了。

    叶若顿时好笑的答道了：“媳妇要到地方了，我这个夫君要是不来送冬儿一程，关心一下冬儿，那夫君也太不称职了吧。”

    听到叶若这样说，那赵冬儿立即在叶若的怀里，笑了起来道：“夫君就是好。冬儿虽然盼着夫君来，可是都是没想到夫君真的会来呢。夫君来的太及时了。”

    “夫君是来的太及时了。不过，即使夫君这时不出现，等下冬儿也会请夫君出现的吧？”叶若却是神情突然变得玩味地道。

    赵冬儿的笑容，在听到叶若说这样一番话后，立即一滞。

    陡然便是离开了叶若的怀抱道：“夫君，现在冬儿有危险了？”

    叶若顿时淡淡不屑的看着满天繁星道了：“看来，是有人早就防着这个逍遥宫女人会真的找到冬儿，然后带冬儿回来了。所以，他们早就安排了这些人，等着伏击这个女人和可能会带回来的冬儿吧。”

    早在听到叶若说有危险之时，那个逍遥宫的女人便是一脸神情警觉起来。即使她的神识目前还没有感觉到危险存zài，但是，经年累月跟藏真道门打交道的女人一下就是“嗅”出了他们的味道。

    “是藏真道门那群狗贼！公主，哪怕是隔着几里路，我都能闻到他们身上的酸臭味，咱们肯定是被埋伏了！”(未完待续……)