
    经过午后的这一段沐浴的插曲，又稍作休整之后，叶若便是拔了营，准备往弃魂谷挺进。

    心里惦记赵冬儿的叶若，那是一刻时间也不想浪费。

    叶若已经打定主意，不管赵冬儿之后会不会主动召唤他过去帮助解决她的问题，历练完弃魂谷，叶若便是要立刻动身去抱朴山，解决一qiē麻烦，然后带回媳妇儿赵冬儿。

    这个过程之中，挡他者死！

    叶若早已经打定主意，所以此刻，叶若便是稍作午休之后，就下了进发的命令。

    阿莎丽娜的学生，对叶若这么催着行动的行为，很是不满。他们没有休整够呢！

    可是，他们上面有阿莎丽娜压着，他们也只敢在背后嘀咕叶若的霸道行为，面前倒是不敢说。

    倒是那些女生，也许是因为叶若给她们送了水，让她们能够洗了个痛快澡，又让她们变得香喷喷的了，她们对叶若的态度，倒是温和多了。

    跟男生落在队伍后面不同，她们紧紧跟着阿莎丽娜公主，阿莎丽娜公主可是紧紧跟着叶若的。

    要进那终年戾气缭绕，黑雾不散，气息诡异的山谷了，那阿莎丽娜公主的黄金守护骑士瓦列里和亚历山大，顿时有些紧张的提醒叶若道了：“叶若勇士，你可要小心。前面的嗜血红斑蜘蛛，经过了黑暗气息的魔化异变，变得异常难以对付。而且，它们还有自我疗伤回复血气的本命技。倘若一个人的武技不够输出伤害，那是根本打不动这种魔化之后的嗜血红斑蜘蛛的。”

    “不错。那些魔化异变之后的嗜血红斑蜘蛛，已经通体变黑，变得犹如玄铁铸成，很好认。叶若勇士。你遇到它们可不要掉以轻心。不然，你会吃大亏的！”

    瓦列里和亚历山大两个黄金骑士才刚刚提醒过叶若，嗤嗤！灵野之中，突然传来什么东西，还是一群东西，快速爬动的声音。

    突然一阵风来。风吹草低见牛羊，那些魔化之后，通体黑如玄铁，正快速爬来的魔化嗜血红斑蜘蛛便是让人看得清楚了。

    黑压压的嗜血红斑蜘蛛，犹如和尚头顶的虱子，让人看得毛骨悚然！

    “瓦列里，亚历山大，协助叶若进行战斗……”阿莎丽娜公主立即发出命令，让她的守护勇士。帮助叶若作战。

    毕竟阿莎丽娜公主见过魔化之后嗜血红斑蜘蛛的厉害，所以觉得即使叶若的实力不俗，也还是需要帮手。

    至少多了两个作战勇猛的帮手，叶若打退灵兽，挺进弃魂谷的速度会快些。

    但是，阿莎丽娜公主话未说完，便是惊住了。

    叶若突然打出一个意境唯美到她前所未见的古武技，她俨然看到仙境仙女。突然间一剑斩去。

    一只向她们冲来，冲在最前面的魔化嗜血红斑蜘蛛瞬间就是被打爆了躯体！

    不是被打死。而是被打爆！

    这一幕，不止是那阿莎丽娜公主震惊，就是那实力要比阿莎丽娜公主高多了的黄金守护骑士瓦列里和亚历山大，都是一下吃惊的嘴巴张了开来，牙齿都不会合在一起了。

    那可是躯体硬度，硬比玄铁的魔化嗜血红斑蜘蛛啊！

    他们两个拿他们的神圣黄金大剑砍去。伤害低得都是让他们非常的不好意思见人，甚至一只魔化嗜血红斑蜘蛛，都够他们两个人缠斗半天才是能够打死，但是叶若一击竟然就给打爆了？

    但是，容不得他们怀疑。因为叶若一击之后，又是一击，直接又是打死了一只魔化嗜血红斑蜘蛛！

    甚至，随后叶若又是一击！

    又是一只魔化嗜血蜘蛛被打爆了躯体！

    太让人震惊了！

    叶若每次轻然出手，都是能够结束一只魔化嗜血红斑蜘蛛的生命。

    叶若每次使用出的真气技，都是他的最强单攻真气技！

    从最开始，便是直接使用的最强真气技-仙姝破魔！

    到后面的真气技-山河如画！

    再到真气技-怜影蚀骨！

    这些真气技，都是单攻武技，自然单体伤害惊人！

    明显能够听到那魔化之后，躯体变得硬如玄铁的嗜血红斑蜘蛛，在叶若强力打击之下，被打得轰然爆裂的清脆声音，俨若金属交鸣之声！

    显然，他们眼中的叶若勇士，每次从容打出的一击，都是万分强力的一击！

    阿莎丽娜公主毕竟是公主，深深被叶若的实力震惊之后，那阿莎丽娜公主立即不再发呆，然后一下变得欣喜！

    有这样实力高深的叶若在身边带着她考察弃魂谷，她再也没有理由担心这次弃魂谷的考察行动会失败而归了！

    这让阿莎丽娜心中的士气一下被叶若提振起来！

    “叶若勇士勇猛无敌！乌拉！”阿莎丽娜立即为叶若叫好起来。

    但是，虽然看到叶若杀魔化嗜血红斑蜘蛛一招一个的犀利，可是那些一下涌来的魔化嗜血红斑蜘蛛的数量，还是太多了。

    叶若这样一招一个的杀，虽然看着振奋人心，但是还是无法阻止其他的魔化嗜血红斑蜘蛛强悍无比的冲了上来。

    毕竟这些魔化嗜血红斑蜘蛛的数量太多了！

    阿莎丽娜公主顿时就是要加入战局，帮助叶若对抗那些魔化之后，变得难以对付的嗜血红斑蜘蛛。

    “瓦列里，亚历山大，随我来！”阿莎丽娜抽出她的公主御剑，然后大喊一声道：“乌拉！我们来帮助叶若勇士战斗！”

    “安娜公主。”叶若却是淡淡的叫住了阿莎丽娜的行动：“安娜公主，不急。现在只是对付些小的魔化灵兽，还用不着你们出手协助。你们安心在一旁观战即可！”

    说话间，那些魔化嗜血红斑蜘蛛已经冲到叶若面前，高高举起它们魔化之后，硬比玄铁，锋利堪比神兵的爪子。

    瓜子发出黝黑而寒冷的反光！

    冷的慑人魂魄！

    这一幕危险的程dù，让人看得头皮发麻！

    叶若的神情，也是跟着陡然认真！

    要知道，之前，叶若都是直接使用武技打出去的。那些可以附加厉害祝福状态的古武技和真气技，叶若都是没有使用呢！

    现在，到了使用这些能够让叶若实力陡然暴涨的祝福武技的时候了！

    也就是说，在这之前，叶若一手打爆一只魔化嗜血红斑蜘蛛，甚至只能算得上是热身！

    真正的实力还没使用出来呢！

    甚至，接下来也不是叶若认真战斗的开始。

    最多对叶若来说，只能算是稍微一点认真的战斗开始！(未完待续……)