
    有女红袖添香，叶若则专心批阅家奏折本。

    不觉时间的飞逝，只知道成摞的家奏折子一件件的减少。

    叶若让做的大锅炖肉已经做好。韩小南给叶若端来，叶若没有觉察。

    废寝忘食。

    韩小南一直觉得这四个字是别人装出来的。

    可是，她在叶若的身上可没有看到伪装。

    别人她不知道，但是，她能够感觉到，叶若是真的专心在批阅家奏。

    即使叶若是她恨的人，这韩小南都是不得不承认，这个仇人，值得她尊重。

    他的身上，也有值得她学习的品质。

    “不看了。先吃饭。”

    韩小南突然夺了叶若手中的毛笔，却是没夺掉。夺笔而不掉，即使是韩小南都是知道，能够做到这一点的人，书法的第一课――握笔，那是练到家了。

    之后，叶若见是韩小南夺笔，才是松了手。

    韩小南才是夺走了叶若手中的笔。

    “先吃饭。吃了饭，下午才有力气和精神继续批家奏折子。”韩小南夺过叶若的笔，《然后塞了一双筷子到叶若的右手中。

    这时，叶若才是看到，韩小南给他端来了一大碗大锅炖肉。

    碗里的肉，冒尖。

    上面还放着两个大白面馒头。

    反观韩小南自己和韩露儿的碗，里面的肉，就少多了。

    不知为何，叶若竟然服了韩小南的管，然后笑笑便吃起了韩小南给他盛的饭菜来。

    叶若竟然真的听她的话，果然不继续工作，知道吃饭了。

    这让韩小南的心里一下觉得异样起来。

    仿佛，她刚刚的表xiàn。像极了叶若的小媳妇。不但给他红袖添香，磨墨润笔，还给他端茶递水；又管束他不要只知道埋头工作，还要记得吃饭，这些都是媳妇儿的工作。

    而她，做的挺好。

    想到这里。这韩小南突然觉得这吃着的大碗炖肉，更加可口起来，不由想要多吃一个馒头。

    “家主，家奏。”这时，有人竟然看到叶若在吃饭，还是递过来了家奏呈文。

    这谁啊？这么没眼力见儿！没看到叶若在吃饭吗？竟然还过来递家奏呈文。

    可是，当韩小南看到对方是谁时，韩小南选择了沉默。

    对方是韩家嫡系。

    韩小南知道，这些人若是选择跟叶若作对起来。叶若的家主之位会很难做。

    所以，她没有给叶若惹这个麻烦。

    吃饭之时，还是被人打扰，即使对方不是韩家嫡系，叶若也不会生气。

    叶若本就不是那种会拿架子压人的人。

    叶若便是先放下了已经开吃了的碗筷，拿出纸巾擦了擦手，便是收了对方递过来的家奏。

    “谢家主御览。”那来人见叶若收了家奏，便是很有礼貌的感谢叶若。

    叶若没搭理他。

    叶若已经在看这人呈上来的家奏了。

    看过之后。叶若脸色平静的放下了那本家奏。淡淡问道：“你要给我在韩家选妃？”

    选妃？

    韩小南立即吃不下去饭了。

    就连那韩露儿都是一下愣了。

    选妃，韩家嫡系要给叶若选妃？这不是明摆着想要拉拢叶若跟韩家嫡系的关系吗？

    自然。韩家嫡系要给叶若选妃，一定不会选像她跟韩小南这样的旁支族系女子了。

    韩家嫡系一定会给叶若选韩家嫡系小姐，加强叶若跟韩家嫡系的利益联系。

    可是，即使是韩露儿都想到了这件事完全没必要。

    因为，叶若虽然叫做叶若，可是。他可是韩家真正的长孙啊！

    他的身上流着韩家的血脉！

    嫡系血脉！

    叶若跟韩家嫡系其他子孙唯一的不同，只是叶若从小没在韩家长大，而是在叶家长大而已。

    也许正是这一点区别，让韩家嫡系对叶若并不放心。

    所以，才会对叶若也要进行拉拢。

    “是。家主。人，我已经给家主带来了。家主看看合适不合适。若是不合适，属下们再给家主挑选一个合适的来。”

    这时，这人一闪身，叫出了身后的一位女孩子。

    叶若才是发现，原来这些韩家嫡系竟然连选妃的人选都是给他准备好了。

    叶若便是打眼看了一眼那个女孩子。

    第一感觉，且不说这个女孩子漂亮不漂亮，便是已经感觉到这个女孩子一定很文静。

    然后，才是看到这个女孩子的模样儿不错，应该绝对是韩家嫡系女孩里，千挑万选才选出来的貌美之女了。

    “韩女**，拜见家主。”这个女孩子一出列，便是规矩的向叶若见礼。

    这见礼，做的极其标准，显然这个女孩子，一定有着良好的家教。

    叶若点点头，然后便是道了：“请起。”

    这时，看到叶若已经打量过这个女孩子，那位给叶若递折子的长老便是急迫的问叶若道了：“家主以为此女如何？”

    叶若看了一眼这些结伴而来，给他递家奏，请他纳娶家主妃的人。叶若看得出这些人的身份不一般。有长老，有执事，还有一些韩家嫡系子孙，显然，别人这是到叶若这里示威了。

    这意思仿佛就是说，倘若叶若不答应纳娶他们韩家嫡系女子为家主妃，他们便会跟叶若作对一般。

    这手段，太幼稚了。

    叶若却是淡淡笑了，然后合上那份家奏折本道：“人，我先留下。我问过话后，会直接给她答复，你们退下，等信儿吧。”

    叶若的话，显然是不置可否。

    这已经让那些韩家嫡系代表，觉得不满了。

    他们感觉，这件事情，本来叶若就没有多少选择。

    除非叶若只想做那些此刻胡吃海塞大锅炖肉，便是觉得满足的韩家旁系族人的家主。

    他们觉得，任何一个明智的人，都会识时务，跟他们妥协。

    而且是立刻无条件妥协。

    所以此刻，叶若这样不置可否的态度，立即让这些人心中觉得气愤，觉得无法忍受了。

    “不吃了。你也别吃了！”突然间，韩小南气愤的摔了碗筷，然后她不吃了，却去抢走了叶若饭碗，也不让叶若吃了。

    显然，这韩小南是不高兴了，给叶若使脸色看了。

    本来，这些韩家嫡系看到韩小南这样的韩家旁系族人女孩，竟然坐在叶若的身边，心里就很不舒服。感觉就是韩小南在起作用，把叶若这个新任家主拉拢到了韩家旁支族人那里。

    阻碍了他们韩家嫡系的利益。

    此刻，见那韩小南竟然对叶若要纳娶韩家嫡系女孩为家主妃有意见，还给叶若使脸色，仿佛是在给叶若施加压力，继续坏他们的事情，那些韩家嫡系的心里，便是更加看不下去了。

    虽然暂时依旧没人说话，但是，那位刚刚给叶若递过家主奏折的长老，在叶若面前，看似低头顺耳，可是低下的眼睛之中，瞬间对韩小南闪过一抹阴冷的杀机。

    韩小南不是没感觉到这位韩家长老眼神之中对她的不怀好意。可是，她以为，大概是不会有人在乎她的感受的吧，便突然想着，随别人去吧。别人等下要杀要剐，她接着便是。

    但是，就在她这样想时，叶若却是陡然出手。(未完待续……)