
    听到叶若让她代天行牧，批阅家奏折本，这韩*立即吓得脸色惨白。

    当即就是要给叶若跪下认罪。

    叶若却是仿佛早就想到韩*会是这样反应了。

    便是已经提前拉住她的手，对她道了：“不要怕。你已经是我新选的家主妃了，那你就是我媳妇儿了，我还能找由头生事杀你？这家奏折子，太多了。爷每天那么多大事，可不想每天别的事情都不能干，只管韩家的事情。”

    “说白了吧。爷让你如古上则天女皇那样，代天牧守，代夫批阅国章。”叶若竟然把如此厚脸皮，说了会让人脸红的理由，说给韩*听了。

    其实，说白了，就是叶若又想偷懒，做甩手掌柜。

    韩*不知叶若此言，到底是真是假。

    毕竟，家主之位，在一家之中，地位犹如一国之中的君位了。

    那是别人丝毫染指不得的。

    否则就会惹来灭顶之灾，杀身之祸。

    见韩*脸色阴晴不定，显然是在考虑到底接受不接受这个提yì，叶若便不急着催她。

    只等韩*自己拿定主意。

    叶若这么做，却不是任性胡来。

    韩*会主动看家奏折子，说明这个女人，是有野心的。

    这韩*又给人以一种文静的感觉。

    这种文静的感觉，可不是跟别人的木讷不是一回事，而是只有在书海之中泡过才能浸淫出来的文静。

    真正的文静。

    书海之中泡过的女人，想没有心机和城府都难。

    所以，叶若一直都没有小看这个韩*。

    心机和城府浅的女孩子会如此年轻。就能在他这个威严家主面前谈吐如此斐然，奏对之词如此条理清晰，气质如此淡然沉着吗？

    眼前的女孩子，在叶若看来，倒是真有当年则天女皇的味道。

    当年的则天女皇。年轻时也未必就有称皇称帝之心吧？那也是一步步走来，风云际会才是能够问鼎大位的。

    想必她当年年轻时，也是如韩*这般聪慧文静。

    韩*终于开口了。

    韩*是给叶若施礼之后才是对叶若道了：“爷，既然您提到了则天女皇，那想必您一定知道则天女皇，登天之前。便是先做的这代天行牧，批阅国章之事，之后才有机会一步步登天，问鼎人间巅峰之位……”

    “行了，你不用说了。”叶若却是淡淡开口打断韩*的话道了：“韩*。爷今天把话挑明了吧。即使你是当年的女皇则天，可爷却不是高宗李治。你有再大的野心，爷都不屑一顾。你，在爷的手里，翻不了天！”

    霸气！

    韩*再次感受到了叶若的霸气。

    阅读叶若批阅的家奏之时，韩*就是已经感觉到叶若在批阅家奏之时，行文之中，处处可见霸气气度。

    那笔毛笔之字。更是铁笔银钩，可见帝皇之气。

    她韩*是书海里泡过的人，这点见识。自然还是有的。

    这个叶若不简单！

    这就是韩*心中对叶若的评价。

    看似简单的评价，其实却并不简单。

    因为，在韩*的眼里，韩家武夫，包括叶若的爷爷，韩家家主韩冷霄在内。都是不过尔尔。

    她根本看不起。

    而叶若却是她第一个看的起的武夫。

    儒将！

    武夫不可怕，最怕武夫有文化。

    韩*在见识过叶若的家奏奏对之后。便是已经开始觉得，她为了家族族人利益。身不由己联姻叶若，做了家主妃，并没有她之前想的那么委屈和难以忍受。

    的确，她是有野心的女人。

    不然，她不会明明跟叶若没有任何感情，也愿意接受做联姻之女，注定葬送一生幸福。

    她看重的就是家主妃这三个字！

    这三个字对她而言，就意味着机会！

    问鼎权利巅峰的机会。

    但是，如今，摆在她面前的问题，依旧严峻。

    甚至更加严峻。

    因为接下来的选择，会暴露她内心之中一直隐藏很好的野心，甚至会给她带来杀身之祸。

    她该怎么选，是冒险，还是求稳？

    事关生死，族人命运，她不能不慎重。

    叶若却是仿佛猜到了韩*的想法，不由分说的把毛笔塞到韩*的手中，然后叶若竟然又主动拿过一本新的没看的家奏，给韩*摊开在面前，好让她批阅。

    “批吧。你是韩家家主妃，这韩家就有你一半。不要客气。”叶若道。

    韩*此时依旧动也不动。

    即使叶若已经把笔塞到她的手中，把家奏文本给她摊开在面前，她仍旧不敢动笔。

    “爷也累了，出去走走，一会回来。”

    叶若突然站起来，伸了个懒腰，欲走。

    这时，那韩*却是突然扔了笔，然后突然跪在地上，额头伏地道：“爷，*不敢。请爷收回成命。不然，*就只有此刻了断自己性命，以报爷之厚爱一条路可以走了。”

    “呃！”叶若不由一愣。

    然后，竟又是无语叹气。

    接着扶起了韩*，然后刮了一下她的小鼻子道：“想来，我还是为难你了。你起来吧，咱们以后慢慢来。”

    叶若笑了笑，知道这件事儿，还是他想简单了。是他操之过急了。便又是苦命的自己批起家奏来。

    但是，如此看来，那韩*的心机比他想象的要深多了。

    不过，这对叶若而言，是好事儿。

    一个合格的家主代言人，若是连心机都没有，恐怕不会合格。

    韩*却是在之后的给叶若红袖添香之时，眼神不时看向叶若，时而迷惘，时而柔情似水，就连那俏脸儿，都是不时发红发热了。

    到了晚上，掌灯时分了，叶若终于是把韩家这段日子以来，被爷爷韩冷霄彻底玩坏的韩家整顿过来。

    叶若忙到多晚，那韩*便是陪到多晚。

    叶若坐了一天，坐的腿都有些僵硬了，便是站起来活动活动手脚，那韩*便是跟着过来，帮叶若捶捶腰。

    倒是个听细心和贴心的小媳妇儿。

    叶若不由笑了。

    “来，爷今天新纳娶的新媳妇，过来给爷抱抱！瞧爷这家主做的，*如此佳人在侧，爷竟然看家奏看了一天，如此煞风景不懂风情的傻瓜，天底下恐怕只有爷一个了吧！”叶若自嘲笑着轻轻把韩*揽入怀中。

    那韩*显然是第一次被人揽入怀中拥抱，一下紧张的便是身子都僵硬了。(未完待续)