
    与此同时，不会被私人资本控zhì的国家电视台终于发力。

    在全国性的新闻频道上，播出了华海当地一电视台主要负责人在酒店跟旗下当红女新闻主播正开房时被带走的画面。

    当时，许多人看到这条新闻，都是看的不明所以。

    不明白不过是跟当红女主播职场潜规则的事情，怎么能够上得了国家新闻的台面。

    即使是随后新闻里又是播放出了，之后在这位地方电视台主要负责人的家里搜出了巨额来源无法解释的现金之后，大家还是觉得不过又是一个贪腐蛀虫而已，还是不应该值得国家新闻台关注啊。

    可是，接下来的审讯画面，一下让人恍然大悟，这次新闻是针对什么去的了。

    “这些钱里，哪笔是最近收的？”

    “这笔二百万的。”

    “谁给你的？”

    “不知道。”

    “不知道？还是不能说？那给你这笔钱，让你做什么，你总知道吧？”

    “这知道。他们给我钱，让我跟其他节目一样，继续抹黑我们华海叶大少。”

    “给你钱，让你抹黑别人，你就做？”

    “我本来不想做，可是别人都做了，便是觉得自己做也无所谓，才是做了。”

    “为什么会一开始不想做？”

    “……（沉默）。”

    许久之后才是道：“因为他是一个不好抹黑的人。做这样的节目，多半要被华海人戳脊梁骨。”

    “最后他们戳你的脊梁骨了吗？”

    “……（又是沉默。）”

    又是许久之后才道：“你们都知道的，何必问我？现在我们电视台的新闻采访车都开不上路了。开上路不是被交警追着贴罚单，就是被民众拿砖头砸了车。”

    “为什么民众会砸你们的新闻采访车？”

    “（那人苦笑）你这不是明知故问。这还不是因为我们抹黑了叶大少。他们不满意我们满嘴胡说八道。才是砸我们的车。”

    “这么说，这位叶大少很受民众欢迎，甚至连交警都心里偏向他？”

    “那当然。谁不知道这几年，华海的经济进展如此迅速，金融风波之时。就我们华海经济最稳dìng，一大半都是靠的这叶大少撑下来的。可以说，我这几年能混的这么风神水起，也都是托他的福，赶上了好形式。”

    “那你还抹黑他？”

    “……（又是沉默）。”

    之后突然道：“我是得到风儿。别人都说这叶大少要完，得罪了很厉害很厉害的人。我就觉得。他反正要完了，也不差我这一脚了。”

    “别人都有谁？”

    “（苦笑）你这又是明知故问了。你自己打开电视就知道。几百家媒体不间断的黑他，你自己觉得正常吗？”

    这一条新闻过后，随后播出的又一条新闻，竟然又是抓捕另外一电视台主要负责人。国内知名电视节目制zuò人的现场画面。

    之后，新闻也播出了对他的审讯画面。

    “你之前交代，有人让你抹黑这位华海叶大少，你便让人研究了他的资料。我这里有从你办公室搜来的一份资料。这里面有一条写着，这位华海叶大少是省府一等功，国家二等功获得者，这条你看到了没有？”

    “看到了。这是叶大少在北方市拯救了一架濒临失事，机毁人亡的客机。挽救了数百条民众性命，后经北方市市政报省府，省府又报国家为他申报的奖项。”

    “这些你说的都对。看来。你是真的研究过这位叶大少的资料了。那我就要问你了，为什么你知道他是国家奖章的获得者，你却在你的节目里，对此只字不提？”

    “他……（挠头，脸色发愁。）并没有去领奖。所以，程序上来说。他并不是你以为的英雄。”

    “难道你不觉得这不领奖，也是一种美德吗？还是你觉得他是在沽名钓誉？”

    “（被提问者情xù激动）求你别问了。行不行？我不想回答你这些问题。直接把我抓起来吧。我不想以后出去了，还要被人戳脊梁骨。求你们别让我上电视台行不行？我怎么说也是一个名人啊！”

    “早知今日。何必当初。请你继续回答我们的问题，坦白交代，争取宽大处理，早日重新做人！”

    ……

    之后，新闻里，便是不断报道各地采取同样行动，抓获了许多公然利用手中权力，对国家英雄进行恶意诋毁的知名媒体人，资深记者，电视台主要负责人。

    审讯里，他们回答问题的内容，基本一致。

    都是收到命令，或者收了别人的钱，好处，便昧着良心，一起抹黑这位华海叶大少。

    最后，这期新闻节目要结束时，新闻主播的一番质朴的话，引起了许多人的共鸣。

    “我们不得不要问，这位华海叶大少，到底是何方人士。为何会让这些人本不忍心抹黑他，会让他们在收了别人的钱，或者好处后，才愿意跟人同流合污的恶意抹黑他。又为何，这些人抹黑这位华海叶大少之后，被连门都出不了，会被交警追着贴罚单，会被餐馆拒绝服务，会被别人戳着脊梁骨骂。以及，那位叶大少又做了什么，会让他获得省府一等功，国家二等功。为何他又缺席了领奖奖章的程序。可是，我们最关心的是，这位华海叶大少到底得罪了何方神圣，竟然能让这一百多位知名媒体人和资深新闻调查工作者出卖了灵魂和良知，在这过去的几天里，给咱们所有人上演了一幕抹黑别人的闹剧。由于本期节目时间有限，以上我们共同问出的问题，也许其答案能够在下期节目里得到揭晓。但！也许这位幕后闹剧导演者，我们最终也无法让他浮出水面。但是在这里，作为一名普通的新闻工作者，我还是奉劝他，趁早收手，回头是岸。不要后悔莫及。好，谢谢大家，本期节目就到这里，咱们下期节目再见。”

    这期节目一出，其权威性，毋庸置疑。毕竟这是国家新闻台。

    其有理有据性，同样不容任何人质疑。

    毕竟，新闻里播出了许多现场抓捕画面以及后面审讯的画面，这些都是铁证如山。

    同时，只要是一个有点政zhì细胞的人都能够想到，一百多位知名媒体人共同合作抹黑一个人，这其中的巧合性，几乎微乎其微。这一定是有幕后主导者。

    而且其地位和身份，定然不会简单。

    一般人怎么可能一下买通那么多人，让那多人一起昧着良心抹黑这样一位国家英雄！

    以至于这档新闻节目尚未播出结束，国家新闻台的服务热线电话就被观众打爆了。

    公众强烈要求国家新闻台立即播出下一期的节目。

    弄得国家新闻台都是不得不紧急插播了一条字幕，表示下期节目，正在紧张制zuò中，制zuò完成之后，便会第一时间播出，与观众见面。

    但是，还是有观众不断打进电话，批评节目制zuò的周期太长，催促他们加快进度。

    同时，之前各大全力抹黑叶若的电视台，也一下转了风。不但全部转播了这期国家新闻台的节目，同时立即派出新闻记者前往华海本地，采访这些华海民众，在背后可爱的为叶若说公道话的幕后故事。

    这一qiē，都正如谷灵芸给叶若发的那条短信说的那样。

    大局已定。(未完待续)