
    现在，能够战斗的人，只剩下她和她的两个守护骑士，一共就三个人。

    虽然还有几个男学生，也能够战斗。但是那么多受伤，行动不便的队员需要照顾，这几个人也只能被安娜公主指派去了照顾伤员。

    她和她的守护骑士，如今成了仅剩下能够战斗的人员了。

    眼下，她带着她的小队正在弃魂谷的边缘地带，这里正是那嗜血红斑蜘蛛的栖息地。

    这片栖息地，可不好通guò啊。

    虽然那些嗜血红斑蜘蛛单个的杀伤力不算强，她的两个守护骑士，随便一个人上去，一顿旋风斩，都能砍死几十只。

    可是，你打出一记旋风斩，可以杀死几十只嗜血红斑蜘蛛。

    你再出旋风斩，还可以杀死几十只嗜血红斑蜘蛛。

    这么来十几下，那些穿着厚重黄金铠甲的守护骑士，便是有些打不动了吧。

    但是，那些嗜血红斑蜘蛛却还是会源源不断的爬来。

    仿佛永远也杀不完。

    这点才最让人绝望。

    即使是死，那安娜公主也不想死≮∑在那满身布满恐怖红色斑点，长相极其丑陋恶心的蜘蛛臭嘴之下。

    很是吃力，又是击退一小波袭来的嗜血红斑蜘蛛的攻击。

    那安娜公主又累又渴，又困又燥热。

    因为人手不够，她作为这个小队的领导者，已经不得不几天几夜只睡很少的时间。因为她要替这些因为受伤而失去战斗力的学生站岗，守卫简陋的营地。

    现在的她，早已经疲倦的眼皮打架，恨不得现在就眼睛一闭，马上睡个天昏地暗。

    同时，她嗓子里也早已干的冒火。

    两天前。她们这个小队就没有水了。

    但是，她这个老师也不是没有办法，她还是想办法收集到了夜里的露水，在第二天一早给了那些因为失血，要比正常人感觉口渴多的伤员喝。

    还要给她的那两个守护骑士水喝。

    他们两个虽然是她的守护骑士，是她的属下。理应不先顾着他们才对。但是，因为这两人，却是她这个小队里实力最高的人，

    他们要是没有力气战斗，那她这个小队，团灭起来，才是要更加快了。所以，也要优先保证这两人的饮食和饮水。

    安娜即使是公主之尊，都是把她自己的需求放到了最后。

    即使她早已经渴的嘴唇干裂了。

    轮到她自己时。早已经不剩一滴水了。

    就那点夜露凝结出来的水，放在平时，只怕都不够她那两个守护骑士漱口的，更别提现在要给近二十个人分着喝了。

    那是更加不够了。

    “安娜老师，吃这个。这个解渴。”就在安娜觉得脑袋眩晕，摇摇欲坠的时候，她的守护骑士突然神秘兮兮的递过来一包东西。

    “这种不知道什么名字的小果子，虽然有些硬。但是吃起来又酸又甜，挺好吃的。应该又能解渴还能抵挡饥饿。是亚历山大发现的。他让我多收集一些。留着给安娜老师吃。”

    安娜老师先是激动，终于有东西吃了！但是，在看清了瓦列里递过来的这包东西是什么之后，安娜公主很快就是失望了道：“瓦列里，这种果子，不能吃。这种果子。饱含灵力，虽然吃了，会增强你的一些实力。可是，消化的时候，却是要消耗更多的水分。倘若咱们饮水足够的时候。你多吃这些东西，是很有益于我们战斗的，只要多喝水就行了。可是，现在我们没有水喝，这种果子，你吃了就像是喝海水一样了，越喝越渴，最后反倒更快把咱们渴死。”

    安娜公主不愧是灵武学院的资深讲师，见多识广，一下就是看出这守护骑士瓦列里收集来的小灵果不能吃。

    “呃！”那瓦列里原本带着期冀和自豪的脸色，一下变成苦瓜脸了。

    “瓦列里，你该不会是已经偷吃了很多这样的果子了吧！”安娜公主何其聪明，一下就是看出瓦列里为什么会脸色突然变得这么难看了。

    “是的，公（主）……安娜老师。我刚刚太口渴了，就偷偷吃了一些。安娜老师，我这样做，是不是侮辱了您赐给我的骑士称号？您剥夺我的称号吧！把我送到无垠和冰冷的雪原上流亡我吧！”

    “瓦列里……”看着此时，水尽粮绝之时，守护骑士瓦列里，还有那负责警戒的守护骑士亚历山大依旧忠心耿耿，安娜心中一下忍不住被戳中泪点了。

    安娜一下忍不住无力的跪倒在地，然后绝望的抬头望着头顶毒辣的日头，一下忍不住泪流，因为两天滴水未进，声音便很是嘶哑了地道：“救兵呢？救兵呢？你怎么还不出现啊！万能的主啊，阿莎丽娜要坚持不下去了啊……”

    就在这时，突然间一个巨大的黑影遮挡住了阿莎丽娜头顶的阳光。

    刺眼的阳光，一下被这个黑色影子所遮挡。

    毒辣的日头再也暴晒不到饥渴难耐的阿莎丽娜的身上。

    这时，阿莎丽娜公主才是看清，这个替她遮挡住毒辣阳光的黑色影子，竟然是一个人影。

    “什么人装神弄鬼？”

    这人突然出现，他们竟然没有提前发现有人靠近，这让瓦列里和亚历山大一下紧张起来。

    他们一下亮出手中镶嵌满了翠绿和嫣红宝石的大剑，警惕的护住了阿莎丽娜公主。

    毕竟这是灵野之中，弱肉强食，倘若对方抱着恶意来的，那就难免要有一场厮杀了。

    这人却是不在乎这两个黄金大剑师的威胁。

    这人自若的降落在阿莎丽娜公主的面前。

    然后首先便是拿出这时这阿莎丽娜公主最渴望得到的东西。

    水！

    一瓶水！

    一大瓶水！

    那人带着一点点询问的口吻问道，“安娜公主？不管你是不是，先喝水吧。你应该很渴了吧。嘴唇都干裂了呢。”

    这个人竟然能够直接道出她的身份，显然这人应该不是灵野里随便遇到的路人。

    至少，对方知道她的身份。

    这让阿莎丽娜公主一下想到了一件事。

    她的神情，立即一下激动起来。

    她立即激动的推开身边的两个守护骑士，然后马上走到叶若的身前，激动万分的抓住叶若的双肩，就是不停摇晃的问道了：“你是不是华夏国派来救援我的先头兵？后面的大部队是不是不远了？他们在哪？你快让他们来啊。我要医疗直升机。我的许多学生需要马上送医！”

    这小妞，不愧是大洋马啊，看着不怎么壮实，但是依旧能够能把叶若晃的摇来晃去。

    也就是叶若身子皮糙肉厚，禁得住这大洋马摇晃，换别人只怕骨头早就这大洋马公主给摇晃散架了。

    面对大洋马的问题，叶若却只是淡淡答道：“你先喝水，你的问题，我慢慢回答你。来，乖，先喝水。”(未完待续……)