
    “善恶值增加10。”

    “总的善恶值，达到310点。”

    “共计两次善恶值节点任务奖励等待符合条件后发放！”

    “系统检测到玄黄厚土之气！满足了善恶值节点任务奖励发放的条件。”

    “触发任务奖励发放。”

    “领悟真气技-裂变之怒！”

    “真气技-裂变之怒：玄黄厚土，裂变出地锥，以强力攻击敌人。具体攻击效果，将由此真气技发动时，有多少目标处在厚土裂变的区域范围之内，亦由每个目标真实受到地锥攻击次数进行判定。”

    系统补偿提示。系统对红颜知己沐成雪对于宿主以及系统做出的贡献，进行补偿性质的奖励。>

    “系统将红颜知己沐成雪已经获得的玄黄厚土戒附带的古武技-玄黄厚土掌，剥离出来，作为领悟古武技奖励给红颜知己沐成雪！并提升此古武技-玄黄厚土掌，为古武技版本的真气技-裂变之怒。”

    “系统提示，红颜知己沐成雪已经领悟古武技-裂变之怒。”

    ……

    系统奖励给力啊！

    不过这个时候，叶若可无心仔细体会这些奖励的给力之处。

    他正深陷沐成雪的温柔服侍之中，不可自拔。

    哪里管的了多想这些已经得到不会跑的好处了？

    反正明天再仔细体会这些奖励的好处，也来得及！

    第二天一早，把身子不方便再出来行走的沐成雪收入了灵药圃空间，沐亚楠也被送进灵药圃空间照顾沐成雪。叶若走出沐成雪的营帐，顿时感觉灵野之中，一股清晰的气息扑面而来，让叶若顿觉神清气爽！

    忍不住让叶若就是伸了个懒腰。

    这时，一声明显带着不满和挖苦的声音。在叶若的耳边一下不和谐的响起：“叶大少，这下你得意了？昨晚又是春风得意，恭喜，恭喜啊！”

    不用看，叶若都是知道这有胆子挖苦他的人是谁了。

    除了那个天圆地方商会里被家族惯坏了的大小姐独孤伊人，还能是谁？

    叶若碰到的世家小姐还少啊。早就习惯了这大家族里大家小姐的刁蛮性子，根本见怪不怪了。

    叶若只管继续伸他的懒腰，然后继续活动下手脚。

    准备今天进入弃魂谷要忙碌一整天的开始。

    叶若不吱声，让独孤伊人以为叶若心虚了，独孤伊人便是又乘胜追击道了：“真不知道你这个家伙脑袋里想的什么！女人一个不就够了。你要是能够从一而终。相信我独孤伊人一定会喜欢你。”

    “呃！”听到独孤伊人的话，叶若顿觉独孤伊人好天真，忍不住就是吐槽独孤伊人道了：“你一个女孩子，怎么懂的男人对女人燕瘦环肥的追求？就像你吃棒棒糖，也有各种口味的吧。有牛奶味的，有葡萄味的，有菠萝味的……”

    “你，你……”叶若这话。简直气死人了！独孤伊人顿时无语，忍不住当即就是踢了叶若一脚道：“让你燕瘦环肥，让你口味不同。让你把我们女人当做棒棒糖。我踢死你，踢死你这个无耻之徒，真是气死我了！”

    被独孤伊人踢了几脚，叶若根本就是没什么感觉。

    就那独孤伊人踢他的力道，跟打情骂俏差不多。

    反倒惹得叶若心情更加舒畅的笑了起来。

    叶若心情不错，便是对那独孤伊人身后跟着的保镖都是主动打了声招呼：“嗨。标枪，早上好！”

    标枪？叫他的吗？

    那个保镖顿时鼻翼动了下。心里很不服气。怎么说他也是天级高手，别人怎么能够给他起外号。

    但是。叶若是个例外。

    因为，天级高手在叶若面前，算个屁啊！

    独孤伊人的保镖，顿时硬着头皮，带着淡淡的笑容对叶若点头道了：“叶先生，您也早上好。”

    “好，好，都好！好了，本大少去看小媳妇去了。独孤伊人，你也别闲着，抓点紧给本大少弄吃的。我的小媳妇可不再方便出来给我弄早点吃了。原因，你懂得。”

    “懂，我懂你个头啊！臭叶若，本小姐可不会做饭，你指望本小姐给你做吃的，你就等到饿死吧！”听到叶若把她当做了媳妇使唤，竟然让她去给他准备早饭，那独孤伊人的气更不顺了。

    果然，大小姐就是大小姐，宁愿自己饿着肚子，也不会动手去生火做饭，弄些吃的。

    等到叶若拉着小媳妇儿雷芷兰出来的时候，叶若看到那独孤伊人竟然宁愿啃冷面包，都不动手学着煮粥，叶若真是对她服气了。

    叶若便是笑着，故意气独孤伊人道了：“大小姐就是大小姐啊，真是宁愿饿死也不愿意自己做饭。那好吧，好在本大少有手有脚，那本大少做饭给你这个大小姐吃总行了吧！”

    “切，谁稀罕吃你做的饭？你一个毛手毛脚的大男人，你做的饭能吃吗？”若不是叶若是笑着跟她开这个玩笑，那独孤伊人早就把这个玩笑当真，以为叶若是讽刺她这个大小姐不会贤惠，然后忍不住伤心落泪了。

    可是，叶若即使说的是玩笑，那独孤伊人都是一下觉得心酸，眼睛顿时红润酸涩起来。

    “呃！”看到这一幕的叶若，赶紧温柔的递上纸巾。

    “你啊，不知道我跟你开玩笑呢？怎么这么容易就掉眼泪了？”

    “谁会为你掉眼泪啊。我是眼睛疼。许是我的眼疾又发作了，不过这也不干你的事情，就让我继续瞎了才好。省的我看到你的脸，就被你气死。”独孤伊人接了叶若的纸巾，擦了眼泪，却还是跟叶若针锋相对。

    叶若知道这是女孩子脸皮薄，根本不以为意。不然，你以为这独孤伊人小姐，身为天圆地方商会的大小姐，会跟随便什么人开玩笑，玩针锋相对？

    叶若明知道独孤伊人是故意说她眼睛瞎了才好，说的是气话，但是叶若都是当真的仔细捧住独孤伊人的脑袋，然后用两根手指仔细翻了翻独孤伊人的眼皮，方便他往她的眼睛里看。

    “你干什么啊？”独孤伊人顿时不乐意地道了：“你别以为你能给我治疗过一次眼睛，你就真把你自己当做眼科医生了。”

    “别动。”面对独孤伊人的任性，叶若却是一下严sù起来，手上一下用力，就是制住了独孤伊人的乱动。

    叶若突然变得这么严sù，该不是真的发现她的眼睛里出什么问题了吧？

    独孤伊人立即被这个可能性给吓坏了。(未完待续)