
    在叶若打出的空地里，一只只地脉物华化宝箱，正冲天闪烁着晶莹的流光！

    要知道，这才是多大的一块地方啊，一下就是出现如此之多的地脉物华化宝箱！

    当然，所谓底气，只是叶若给雷芷兰的一个交代而已。

    女人都是小气的嘛！

    见不得男人大手大脚的过日子。

    叶若知道这点，却也不觉得这是什么缺点。

    男人过日子大手大脚，女人小家小气，这样男女互补，才能持家有道！

    其实，哪怕这个弃魂谷里只有一只地脉物华化宝箱，叶若也会毫不犹豫把那只地脉物华化宝箱送给独孤伊人。

    并不是因为这弃魂谷里，地脉物华化宝箱多了，才是变得不在乎一只两只了，才是愿意送人！

    一只地脉物华化宝箱，在别人眼里，那是值得抛却一qiē道德，甚至值得抛却自身性命去夺取的东西。但是在叶若的眼里，它虽然很重要，但是同时也不是那么重要。

    “爷，这弃魂谷里怎么会有那么多地脉物华化宝箱？芷兰在这之前，一辈子都没见过一只地脉物华化宝箱呢！今天却是一下看到这么多只。感觉真的跟做梦一样！”

    雷芷兰真的如在梦中一样，在叶若的怀里柔柔的道。她心中因为昨夜叶若是在沐成雪那里过夜所残留的一点幽怨，此时在叶若的深情一吻之下，早就随风轻去了。

    一吻便是释去雷芷兰心中的女人幽怨，叶若便是自豪和豪迈地道：“这弃魂谷，岂是一般实力的人可以轻yì进来的？没有人进来过。那这里的地脉年久日深没有人打扰，不停蕴育着的地脉物华化宝箱没有人采挖，那自然就会累积出如今这么多的地脉物华化宝箱了。爷今天又是发达了啊！”

    雷芷兰却是突然担心的看向叶若，问出她心中无比担心的问题：“爷，刚刚芷兰是不是太小家子气了？爷。您是不是很讨厌芷兰这样不懂事的女人？”

    “没有。”叶若淡淡的摇头，然后又是亲了一下雷芷兰的柔唇道：“爷其实也需要像芷兰这样管着爷的媳妇儿。男人啊，要是没个人管，看着逍遥自在了，其实才是凄惨的紧。相信爷。逍遥自在的日子，绝对不是别人想的那样。可以任意妄为。”

    “嗯。”这个时候，雷芷兰的心中早就被叶若的话给烫成了绕指柔，又哪里会管叶若说的什么，她都会当做真理听了。

    “叶若！地脉物华化宝箱挖好了，这个时候。可以斩断地脉连接了吗？”

    “来了！”听到独孤伊人既兴奋又紧张的唤他，叶若立即道了。

    然后，叶若又对雷芷兰道：“等下芷兰媳妇儿要不要也亲自挖一只宝箱？爷也送芷兰一只宝箱收藏着玩儿。”

    雷芷兰先是很渴望也能亲手去挖一只地脉物华化宝箱，然后却是在激动了一下之后，便是轻轻摇头道：“爷，不必了。芷兰是爷的媳妇儿，芷兰连这个人都是爷的，芷兰有爷在身边就足够了。又何必要什么宝箱？芷兰还是不耽误爷的时间，让爷赶快做正紧事吧。”

    听到雷芷兰这样乖巧讨人的话语，叶若忍不住就是又刮了刮雷芷兰的小鼻子道：“真是个好媳妇。诱惑死人了。芷兰现在的身子好多了吧。晚上可得好好陪爷。爷真是想死芷兰的身子了。”

    “爷！”雷芷兰顿时被叶若的话给弄得身子又娇柔又软热，然后脸都是红到了脖子根了，但是雷芷兰却还是低着头的对叶若点点头，马上答应了晚上好好陪叶若的床笫之事，然后又对叶若道：“爷，您把芷兰也收入您的储物空间里去吧。芷兰去跟成雪姐姐说说话。不打扰爷在弃魂谷里做大事了。弃魂谷里太危险了，望爷不要总想着顾着那些女孩子。爷要多顾着自己。别受伤。这样，芷兰和成雪姐姐才会放心。”

    “知道了。真是一个小管家婆。不过。爷喜欢！”叶若又是忍不住亲了口雷芷兰，然后才是顺着雷芷兰的意思，把她收入了灵药圃空间里。

    “叶若！你怎么还不来啊！磨蹭什么呢！你就不能等下再跟你老婆亲亲我我啊！好像跟你没跟女人腻歪过一样。讨厌死人了！”那边，独孤伊人等急了叶若，便是出言彪悍的催促叶若了。

    叶若顿时忍不住笑着回答道：“独孤伊人，你说你一个女孩子，说话能不能别那么剽悍！不然，小心爷一下喜欢上你，晚上就摸进你的帐篷里！”

    “你敢！你敢进来，我就敢让你变太监！”独孤伊人顿时晃了晃她手里，叶若之前送给她用来挖地脉物华化宝箱的刀子。

    呃！

    叶若真的好怕啊！怕的现在就想安营扎寨，好能有机会摸进独孤伊人的营帐里，好好教训一下这个胆大包天的独孤大小姐了。

    叶若笑容更浓的跑到独孤伊人的身边。

    “来了，来了，这不是来了嘛！催什么。我先来看看你们挖的怎么样了！”

    “那你快看啊！我等着抱着宝箱归呢！”独孤伊人也是快乐的笑着道。

    她一下感觉，她现在跟叶若好熟悉了。

    所以，刚刚那些很过分的玩笑，她跟着叶若开起来，都是不觉得有什么不习惯了。

    叶若又是打趣独孤伊人道了：“又不是抱得美人归，你急什么劲！哈哈，对了，我忘jì了，你自己就是美人，所以你不喜欢美人！哎，这就是做美人的悲哀了。只能被被人抱走，却是抱不了别人。天生折本货！”

    独孤伊人可是大小姐，有点大女子主义的人，怎么乐意听叶若这样说女人是折本货的话。

    独孤伊人顿时就是回敬叶若道了：“你再说，信不信我变蕾丝边，把你的小美人都给勾跑？”

    独孤伊人，强悍啊！

    叶若顿时乐得佯装落败，然后笑着道：“我怕了你了。行了。你们两个挖的不错。现在可以斩断地脉了。伊人，你来吧。别怕，我在旁边会保护你的。”

    听到叶若这样说，那独孤伊人心里才是有了动手的底气。

    她拿着刀，朝着那地脉连接宝箱的连接处，比划了好几下。

    但是，最后还是没有下刀。

    “叶若，还是你来吧。我不敢。”

    那地脉连接处，如此神奇，让人真的不敢轻yì下刀，生怕下刀之后，会引来非常可怕的后果。

    呃！刚刚还那么彪悍的独孤伊人小姐竟然现在说了不敢？

    面对独孤伊人的不敢，叶若却是没有大包大揽，而是温柔的摸了摸独孤伊人的脑袋道：“怕什么！下刀就是了。砍坏了，大不了爷再送你一个宝箱。反正这样的宝箱，爷多得是！”

    叶若的鼓励真的有用！独孤伊人本就不是犹犹豫豫的女孩子，现在有叶若的鼓励，那独孤伊人小姐立即看准了地脉连接处，然后闭着眼睛，叫喊了一声。

    “啊！”

    下刀了！(未完待续)