
    叶若回到华海小叶园。

    来到雷芷兰的小院里，看到朱朱一个人坐在院子里等他。雷芷兰身子虚弱，等叶若久等不到，已经等得不知不觉睡着了。

    “少主，您回来了？少夫人她……”一看到叶若，那朱朱先是施礼，然后便就要尽职的给叶若汇报今天她跟着雷芷兰的情况。

    可是，叶若却是哪里听朱朱说什么了。直接伸手拉着朱朱，去了小院里偏厅的客房。

    叶若把昨晚心疼雷芷兰身子不便，才做了一夜的柳下惠憋了一整天的无名躁火，还有今天被沈盈雪以及张素芹勾出来的狂躁之火，还有在韩家被韩家韩**惹出来的浮躁情xù，都是发泄在了朱朱身上。

    拯救朱朱任务达成。>

    善恶值增加10。>

    朱朱即使是胆子略大，哪怕是初次服侍叶若，都是十分大胆和奔放，但是终究还是没能是叶若的对手。

    彻底被叶若打败在床上。

    就连叶若之后是什么时候下床走的，她都是不知道了。

    有了朱朱的尽兴服侍，叶若躁动的心情，总算平和∫了许多。

    这时，叶若便是不急不慌的推开雷芷兰的房门，走进雷芷兰的房间，走到雷芷兰的床头。

    刚走到雷芷兰的床头，那雷芷兰便是已经醒了，看到叶若出现，便是陡然坐起身子，抱住了叶若的一只手臂，一下紧张地道：“爷！您总算来了。”

    雷芷兰的身子，又在叶若的怀里瑟瑟发抖了。

    叶若心疼的吻了吻雷芷兰的额头，接着轻轻扶着雷芷兰坐起的身子继续躺下，然后坐在了雷芷兰的床边，捧着她的手道：“睡吧。爷陪着你。”

    那雷芷兰感觉到叶若对她的温柔。这才是放心的躺下了。

    但是，躺下之后，都是不时的要睁开眼睛看看叶若是不是还在。

    这样反复几次之后，见叶若始终是还在。

    那雷芷兰才是放心，不知不觉的又是睡着了。

    而叶若这才是放心的要离开雷芷兰这里。

    甚至为了不惊扰到雷芷兰睡得很浅的睡眠，叶若直接便是动用了传送的能力。直接无声无息的从雷芷兰的房间里传送了出去。

    叶若直接传送去了林晴那里。

    去之前，叶若都做好了等着迎接林晴发大小姐脾气的准备。

    林晴得到超级灵药师系统的信息回馈，心中隐约知道叶若要来她这里，已经睡着的她，竟然一下醒来。

    林晴醒来后，正好看到叶若刚刚出现在她的房间里。

    “恭迎爷。”看到叶若出现，林晴直接就是下床，竟然穿着睡衣呢，便是跪迎。

    呃！这想象之中的大小姐脾气呢？

    毕竟。都忙的好多天没来林晴这里坐坐了，冷落了别人这么多天，别人也应该发脾气。

    现在林晴没发脾气，叶若不由想到，难不成是要留着脾气在后面发？

    不管如何，看到林晴没有当时见到他，就跟他急赤白脸的闹，发大小姐脾气。叶若心里都是挺高兴的。

    借坡下驴，林晴给叶若好脸。叶若便阳光灿烂。叶若立即厚脸皮的伸手拉着林晴往床边走去了：“好晴儿免礼。呃，时候不早了，咱们也早些安歇吧。安歇。”

    林晴也不是第一次跟叶若躺在一张床上了。对叶若说要留在她这里安歇的事情，她也没有表示反对。

    叶若穿着袍子，要宽衣才能上得床来。

    没林晴本就穿着睡衣方便。

    林晴没有服侍叶若宽衣。她便自己上了床去，然后就躺在了床里面一侧。直接脑袋面向了墙壁去。

    要说林晴有发脾气晾着叶若的地方，最多也就是这里能做些文章了。

    但是，这里也可以解释为林晴知道叶若这么深更半夜过来不怀好意，她明白接下来要发生什么事情，她害羞。所以才是没有去帮叶若宽衣，这也说得通。

    她一个姑娘家，要是再帮叶若宽衣，等下还要服侍叶若，那她的脸皮那么薄，怎么够用啊。

    甚至林晴这样不管他，只留给叶若一个曼妙的背影，才让叶若更加喜欢呢。

    这样叶若就不会觉得若是换林晴给他脱衣，会觉得慢腾腾，耽误千金一刻的良宵。

    自己宽衣更好，速度更快，叶若心急的便是上得床去了。

    叶若立即从后面抱上林晴。

    啪嗒！林晴一伸手，便是直接拍下叶若的手。

    不让叶若抱。

    叶若这才是急了。

    叶若不死心，再去抱。

    林晴又是啪嗒拍下叶若的手。

    “晴儿乖，好晴儿，别跟夫君闹了行不行？”叶若这个时候，都恨不得现在就对这个林家小妞儿用强了。

    但是，想到以前两人一起走火入魔的那次误会，对林晴的伤害有多大，叶若还真舍不得再委屈一回此时身边的这位可人儿。

    叶若再攻上来，林晴还是要拍掉叶若的手。

    心急吃不了热豆腐，抱着这种想法的叶若，也跟林晴耗了起来。

    坚持不懈。

    不断说着好话儿，终于在又一次探出手去时，那林晴不动了。侧身看去，那林晴在紧张的闭着眼睛装睡了。

    叶若顿时一喜，终于精诚所至金石为开。

    拯救林晴任务达成。>

    善恶值增加10。>

    被拯救者身份为灵药师，系统额外追加善恶值奖励10。>

    总的善恶值达到300点。>

    触发善恶值节点奖励任务发放。共计累计三次任务奖励没有发放。>

    系统检测到灵师之火。开启第二魂火系统控zhì回路。>

    第二魂火系统控zhì回路建设中。>

    第二魂火系统控zhì回路完成建设之后，宿主将获得快速炼化第二种异灵天火的能力，并在成功炼化第二种异灵天火之后，宿主立即获得同时控zhì两种异灵天火的能力。同时，宿主在拥有第二魂火系统控zhì回路后，在炼化第二种异灵天火时，炼化难度将因为第二魂火系统控zhì回路的存zài，而降低50%难度。>

    系统提示：第二魂火系统控zhì回路，只在宿主炼化第二种异灵天火纳入魂火控zhì系统时，能够起到降低炼化难度的作用。当第二魂火系统控zhì回路已经发挥作用后，将无法对宿主之后捕捉到的异灵天火的炼化起到明显的辅助作用。除非宿主可以获得第三魂火系统控zhì回路。以此类推。>

    系统补偿提示。系统对红颜知己林晴对于宿主以及系统的贡献，进行补偿性质的奖励。>

    此项善恶值任务反向补偿为系统更新后，发现并添加了之前不完整的代码逻辑之后，系统新增的善恶值系统规则。对于之前已经对系统做出贡献，并且没有获得反向补偿的红颜知己，将在之后按照新的规则择机进行补偿。>

    提升宿主红颜知己-林晴为七品灵药师。>

    ……(未完待续……)