
    雷家大宅。

    雷芷兰伏在石桌上几乎要哭干了眼泪，突然有人在她身边说话。

    “你昨晚为什么不找机会杀了他！不要告sù我，你找不到机会！任何男人，都会在那种时候放松警惕的！你即使真的不懂男女之事，时机到了，你也能够感觉到的！”

    “你知不知道？我当时就在城下，我是眼睁睁的看着叔叔和你哥哥，被埋在土城之下，他们连一点声音都没有发出，就死在他的手下！”

    听到这人说话的声音，那雷芷兰不由抬起朦胧泪眼，看了过去。

    却是看到那人，说话便说话吧，说着，说着，竟然还伸手想要摸她的脑袋了。

    轰！

    雷芷兰一下脑袋清醒了。

    即使是模糊着看他的手要落下来，那雷芷兰都是脑袋一下清醒，然后一下触电般的后退躲开。

    惹得那人的眼神，一下变得震怒起来。

    “雷芷兰，你这是什么意思！怎么！你能陪杀父仇人睡觉，你少山哥哥，摸摸你都不行吗！别忘jì，是你对不起我！叔叔可是说过，等你到了出阁的年纪～，就把你许给我的！而你，不也是没有反对的吗？怎么，你现在对不起我了，你都陪别的男人睡过了，反倒我这个正牌未婚夫，想要摸你一下脑袋都不行了？”

    那人深深被雷芷兰的躲闪所刺痛。

    “闭嘴！”听这人说出来的话，雷芷兰几乎不敢相信她的耳朵。

    这还是以前她认识的那个温文尔雅的少山哥吗？

    曾经，她也是盼着等以后守那份婚约，将来嫁给他的。

    可是，现在，她仿佛不认识了这个她自以为很了解的邻家哥哥。

    即使。现实中的青梅竹马，没有书上写的那样诗意，没有“妾发初覆额，折花门前剧”；也没有“郎骑竹马来，绕床弄青梅”；更没有“同居长干里，两小无嫌猜。”

    可是。她自以为，她还是了解些这个看起来很腼腆的邻家哥哥的。

    她什么时候，听他这样左一个“睡”字，右一个“睡”字的说话了？

    “雷芷兰！你敢让我闭嘴？”雷芷兰竟然敢咆哮他？

    这让那位雷少山立即本性毕露了。

    邻家哥哥？只有天真的女孩，才会相信邻家哥哥是个腼腆，看到女孩子就会脸红的木讷男孩！

    雷少山更加愤怒的怒吼道：“雷芷兰，你别忘jì了！是你先对不起我的！就算你是被逼的，就算你是为了雷家，现在你陪人睡也睡了。你的使命也完成了，你怎么不去死啊！难道你不知道失去贞洁的女孩子，都要投井的吗！还有，你竟然我摸你脑袋一下，你都不让！我一直以来，就看不惯你装清纯的样子！要不是为了最后能娶到你，我会一直忍受你小手都不给我拉一下？你知不知道，我在外面认识的女人。刚认识一天，人家晚上就跟我去客栈睡了？就你会装纯！可你。昨晚，你怎么不装纯了？你竟然陪你的杀父仇人睡觉！那是你的杀父仇人啊！不知道，你是不是跟其他女人一样，会在他的身下婉转承欢来着？他妈的，你尽在老子面前装纯了是不是？今天老子非得睡了你这个小婊砸不可！让你装纯！那个让我做了绿毛龟的混蛋，我打不过。但是，现在他不在家，我也能让他做一回绿毛龟！这也算是我们扯平了！”

    说着，那雷少山就想动手来抓雷芷兰！

    “保护家主！”

    突然间，不远处的林间。冲出两名雷家箭卫。

    毕竟，现在雷芷兰已经是雷家家主，身边怎么可能没有人保护。

    当然，这些人不是雷芷兰给她自己安排的，也不是叶若给安排的。

    而是，雷家就是担心这种事情发生，所以特意安排的人，远远暗中守着雷芷兰。

    说是保护，其实就是监视。

    监视雷芷兰别红杏出墙。

    雷家正是怕这雷芷兰真做出了什么不齿之事，让叶若震怒，然后连累雷家再被灭族。

    那雷少山没有想到这雷芷兰竟然有人暗中保护。

    一惊之下，便是扔了肩膀下拄着的拐杖。

    还有那一瘸一拐的腿，竟然也突然一下不瘸了，他跑的比兔子还快！

    看到这一幕，那现在来追这雷少山的两名雷家家卫立即心中怒火中烧。

    “擦！刚刚看到他拄着拐，腿还瘸了一只，还以为他是光荣受伤回来，所以之前才是没有出手拦下他！没想到这小子竟然是装的！”

    “哼！既然是装伤，那肯定昨天城破大战之时，这小子藏了！就是贪生怕死之徒，今天却是回来装英雄！这种卑鄙小人，就饶他不得！”

    说话间，两名家卫，就是停下脚步，搭弓射箭。

    可是，那雷少山的脑袋不差，早想到背后会有冷箭射来，竟然故意往假山堆里跑。

    不是每个雷家家卫都有一箭射爆假山的实力！

    是以，这两名雷家家卫拿那个逃走的雷少山没办法，眼看就只能眼睁睁的看这个狡诈之徒逃走！

    这时，那雷芷兰竟然二话不说，从她的家主大戒里，拿出叶若今早刚刚给她的湛蓝龙息弓，一下就是搭箭上弦，对准了她曾经的邻家哥哥，曾经的未婚夫，雷少山！

    放！

    那雷芷兰没有犹豫，咬着牙的松开了扣弦的手指。

    但是，这时，突然一只手，轻轻就是握住了她的手。

    这一下握手，虽然力道轻轻，可是却是依旧帮她收下了她的玄级异宝之弓。

    是他！

    手自从被他一握上，那雷芷兰便是知道来人是谁了。

    毕竟，在土城，能够有实力让这玄级异宝之弓如此听话，如此收放自如的人，也就只有他了。

    也就是她的杀父仇人。昨晚她以清白之身服侍的人！

    华海小叶园叶若！

    一看到是他来了，那雷芷兰一下吓得面如死灰。

    她不是怕她等下要死。

    她是怕，她跟雷少山之前的关系，会让叶若误会继而震怒，然后牵累雷家再被灭族！

    看到雷芷兰的脸色一下煞白，毫无血色。叶若却是一下把这雷芷兰拥入怀中道了：“芷兰，别怕。芷兰又没做错什么，雷家也没做错什么，爷不会为难芷兰，也不会为难雷家的。”

    听到叶若的话，那雷芷兰顿时在叶若的怀里哭泣起来。

    没有对比，就没有比较。

    有了雷少山的对比，雷芷兰才是发现，这个她眼中的仇人。她不情愿做了他女人的男人，其实对她才是真的在意和好。

    “你相信我。我跟他没什么。之前没有，现在也没有！我小手都没让他拉过的。你刚刚也看到了，我是要杀他的。是你出手拦着，我才没有杀掉他。这不是我乐意杀他。”雷芷兰即使哭着，都是忍不住出声强调这点。

    毕竟这点，事关雷家生死存亡。

    听雷芷兰的强调，叶若顿时笑了。然后更加用力的抱住雷芷兰的脑袋，拥她入怀道：“这人该杀！不止是因为他是想欺负我的女人芷兰改杀！还因为爷今天刚颁布了法令。奸淫掳掠者皆杀！所以，即使他今天想欺负的人不是芷兰，他也犯了死罪戒条。所谓有法必依！爷是不会留他一条性命的！只是，这个人，不能让芷兰来杀。让芷兰杀芷兰从小就熟悉的人，那样对芷兰太残忍了。爷已经让叶武直去了结那人的性命了。现在那人已经死了。芷兰可以放心了。爷也可以放心了。”

    听到叶若这样说，雷芷兰先是再次感觉到叶若的可怕。睚眦必报，终究还是让人杀了那雷少山。

    可是，之后，这雷芷兰却又是感觉到。这个坏人，其实对她不差。

    不然，这个坏人，大可以躲在暗处，逼她动手杀她身边曾经几乎算是最亲近的那个人。

    可是，最终这个男人，没有那么残忍。

    他还是出现，替她承担了这份罪恶。

    这让雷芷兰的心里，一下暖暖的，竟然一下忍不住，反倒紧紧的反抱起叶若的肩膀，然后把脑袋枕在叶若的肩膀上放声痛哭起来。

    雷芷兰想，就让她一生的眼泪，都在今天流干吧。

    以后，她不想再为那些仇恨哭了。

    雷家大宅外，那雷少山刚跑出来，就是被人守株待兔了。

    “妈蛋，少主的女人，你也想碰，找死呢！”

    之前在沐家营地，新得了叶若给的武技和灵药，叶武直实力大涨，正愁没机会展露一下拳脚呢。

    现在就让他撞到好机会了。

    当即，便是不客气的上去招呼雷少山了。

    可是，才几下，就把那雷少山给打死了。

    惹得那叶武直最后都没过瘾。

    “妈蛋！这么不禁打？老子少主教的大招都没放呢！嘿嘿，嘿嘿。看来，老子真是牛逼了，是高手了！耶！少主，我爱你啊！我要是女人，都愿意给你生猴子了！”

    雷家大宅外面的小巷里，传来一个寂寞的男人，基情满满的憨笑声。

    此时，雷芷兰就在叶若怀里，虽然这个女孩子，跟他之间并没有多么熟悉，可是也许是一夜夫妻百夜恩，那叶若就是突然间觉得很喜欢这个被雷家强迫着才做他女人的女孩子。

    叶若便是又不老实起来，把她抱进了房里，轻轻放在了大床之上。

    也许，是叶若今天的表xiàn在雷芷兰这里获得了加分，这雷芷兰竟然顺从了叶若。

    甚至可以说是，倾尽所能的任由叶若祸害她了，直到她没了一丝力气，只能在叶若的身边沉沉睡去。

    叶若今天被这雷芷兰给迷得，也做了一回不早朝的君王。反正土城的事情，也料理的差不多了，剩下的就交给叶武直去头疼去吧。

    叶若今天是打定主意做一回不早朝的君王了。(未完待续……)