
    明明已经清楚看到这个仙药生产系统的选项是灰色的，叶若还是忍不住点击了一下。

    “尚未开启，敬请期待。”

    明知道会是这结果，却是依旧忍不住。

    不管如何，点击了，被打击了，心里却也满足了。

    叶若便是暂时收了心，还要去查看一下土城的防务。

    土城再次易主，必定惹得土城普通居民人心惶惶，也要尽kuài稳dìng人心。

    $.(m)

    来到已经墙倒屋塌的土城城门，叶若看到叶武直带着小叶园家卫，正做着清理坍塌的土方和毁坏的房梁瓦砾之类东西的工作。

    叶若放在沐家营地的小叶园家卫本来就不多。

    土城防务的工作也不能不搞，于是，本来人手就不够，还被叶武直叫来一部分，来干这种搬土方和毁坏房梁的脏活，苦活，累活，叶若带来的人手就显得更加捉襟见肘。

    不过，这些小叶园的家卫，没有一个叫苦的。

    即使干累了，干热了，也只是脱了衣服，光着膀子喝口大碗茶，然后继续干。

    看到这种情形，叶若立即哭笑不得。

    然后马上走了过去，叫停了这项工程。

    接着，叶若把叶武直叫了过来，狠训了一顿。

    “你啊！死脑筋！踏实肯干是不错。不过，这种时候了，是你埋头苦干当黄牛的时候吗？爷不知道有多少大事，本来心里指望你能够替爷做好呢。比如，安民告示，现在土城里人心惶惶，许多人都在偷偷往外面搬家，还有人带着家人要躲入灵野避难。你都没发现吗？还有，民间纠纷诉讼的裁决。就算是古时候，也得有一个能够让老百姓上告解决问题的衙门吧！以前的土城城主，自视甚高，高高在上的，哪会理民间的疾苦。怎么着这些事情。都得抓起来。本来这些事情，我都指望你能给我办好了呢！就算时间紧，任务多，你一时办不好，我也以为你已经给我开了个好头。但是，哪里想到，你竟然在这里给我埋头搬土方！虽然活儿你干的卖力，也累得半死，可是你这只是得到了苦劳。至于功劳？那是一点没有。你啊，笨死你算了，亏你还跟了我好几年呢！我看你跟我三年，除了就跟我学会了勾搭寂寞少妇以外，少主别的优点，你是一点没学会！”

    被叶若一通猛训，那叶武直心里还直委屈。

    但是，当叶武直听到叶若最后提起以前。他做侍卫贴身保护叶若的那三年，叶武直便是一下又变成皮糙肉厚。脸皮比土城城墙拐弯还厚的咸湿大叔，憨笑着道了：“少主，您这能怪我吗？少主要是能够早告sù我一声，那个时候少主就已经韬光养晦，那我陪少主太子读书的时候，早知道也用心些了。现在。就不至于挨少主训了。”

    瞧着叶武直又变得委屈的样子，装得还跟真的一样！

    叶若便是无语地抬脚作势要踹叶武直一脚。

    那叶武直这才知道不能装了，嘿嘿一笑的躲开，知道叶若不是真想踢他，不然凭少主的实力。他躲到天边都没用！

    “你啊。我这个少主都服了你了！”叶若无语的摇摇头，然后对叶武直道：“你现在就给我停下你干的那些破事吧。天天正事儿不干，都指望少主啊！那少主就算是七头八手都忙不过来。这样，你现在就去去街面上喊人。我来时看到了，街面上不少佣兵们闲着，还有不少短工等着找活干的，你去把他们都招来。让他们来干这些土方活。待遇是中午饭菜管饱，工钱给现钱，一天一结算！”

    “是，少主！”听到叶若的吩咐，那叶武直立即乐得笑了，同时又变得不好意思的挠挠头道：“还是少主的主意好。招人来干活，既把这些脏累人的活儿给干了，还给土城里的人发了薪水，让他们有了生计，最关键是让他们有了过日子的盼头，这对安定人心太有用处了！”

    “呦！”听到叶武直这时说的头头是道的，叶若顿时又是无语了：“你现在倒是说的一套一套的，之前你干嘛去了！马后炮！去，去！去给爷搬一张桌子来，再弄点笔墨来，爷亲自来写安民告示！”

    虽然灵药圃空间里不缺桌子和笔墨纸砚，但是那些家具太过精致，可不适合土城的格调。

    土城的格调，就该是叶若让叶武直现在搬来的桌子。

    桌子上有着破洞，还有不少小孩拿小刀刻得乱七八糟的小字还有小画儿。

    那笔是破了笔管，笔头还开叉的旧毛笔。

    纸是不用发黄也非常黄，用手摸起来还很是发涩，根本不好写毛笔字的粗黄纸。

    “少主，笔墨纸砚都齐活了。您上手吧！”弄好了这一qiē，叶武直给叶若递笔，却像是做了什么惊天动地的大事，在叶若面前笑得跟一朵花似得。

    “很久没看到少主写字了。心里怪想的。”接着，叶武直才是解释道了，为什么他现在笑得跟一朵花似得了。

    听到叶武直又说起以前，叶若也是忍不住想起了之前三年里的那些记忆。

    叶若忍不住愣了愣神道：“有些时候，真的不想长大了。哎。写字吧。”

    听到叶若感叹不想长大，明显看出叶若也是一下想到了三年来，他跟着叶若到处跑的那些事情，那些欢乐，叶武直的眼睛一下就是忍不住湿润。

    少主是性情中人啊。

    想到这点，他就是忍不住想落泪。

    “瞧你那没出息的劲儿！迟早爷得把你撵回外公那里做事去。不然，看着你一个大男人没事就掉眼泪，多让人心烦。”叶若却是白了一眼递笔过来的叶武直，然后没好气的接过笔来，蘸了蘸墨，在砚上揉了揉笔，叶若突然落笔写字。

    “告示！”

    “诸位，吾乃华海小叶园叶若是也！自今日起，土城归于治下，曰无规矩不成方圆。故，为土城之民生，为了天理公心，特约法以下：

    杀人放火者，死！

    奸淫掳掠者，死！

    偷蒙拐骗者，死！

    欺行霸市者，死！

    地痞无赖，死！

    当街调戏民女者，死！

    ……”

    安民告示一出，便是被土城里的普通平民争先围观。

    不久之后，便是传遍了整个土城。

    土城突遭大乱，本就人心思定，此时如此乱世用重典的约法一出，人心一下就安定了。

    惹得土城人，路上遇到熟人打招呼的方式都是跟着变了：“老张，现在不用跑了吧！新城主的安民告示都出来了。听说，那字写得是力透纸背，颇有颜柳之风啊！”

    “老郑，这还用你说啊！我早就去看了。哎，对了，你数过没有，上面有多少个死字！”

    “多嘞！吓死人了！”

    “屁！只有那些做了亏心事的人，才怕那么多的死罪呢！咱们这些平头百姓，哪个不盼着那告示上面，再添几个死罪！”

    “嘿嘿，谁说不是呢！这下好了，晚上睡觉也不用怕盗匪来了。”

    土城人，今天感觉跟过年一样，好消息一个接一个。

    街面上，开始有人巡逻了。

    佩着刀呢！

    还穿着劲装。

    一看就是威风凛凛，吓得以往的宵小之徒，都不敢露头了，那自然就给了土城人太多的安全感。

    这些穿着劲装，佩刀巡逻之人，都是之前被叶武直叫去挖运土方的小叶园家卫。

    现在叶若让叶武直花钱请那些土城里没有工作的人来干这些活了，这才腾出了足够的人力来执行巡逻土城的任务了。

    之前，因为怕再受战火屠戮，便是被高价哄抬起来的米价，油价，肉价，一下就是稳dìng下来了。

    因为谁都没有想到，这位新占领土城的城主，竟然不但不哄抢土城里的金银财宝、米粮，反倒还拿出来仿佛取之不尽的米粮，平价出售。

    笑话！叶若有空间那么大的灵药圃空间，还怕拿不出来足够的米粮出售，来弹压小小土城被哄抬起来的物价？

    一个小时不到，米价就从洛阳纸贵，回落到正常甚至还偏低的价位，再也不会有人担心会买不到米吃了。

    对于那些真正生计困难的人，叶若也开了粥场，不止舍粥，还发馒头和小菜。

    对于有伤病的人，还给发灵药医治。有些低级佣兵，受伤不重的，当时吃了灵药，当时就能有力气去接之前叶若发布的运土方，筑造新的土城城楼的任务，然后很快就能赚到钱，生计就能得以维持下去了。

    对于伤重的，发药的人说了，至少发三天灵药呢，让他们人人都放心，三天以后，保准人人都好了。

    亲眼见识过这华海小叶园出产的灵药，能够医治的人立即下床，这土城人，对于这三天便没有治不好的伤员的话，那是坚信不疑的。

    华海小叶园，叶氏灵药行这个招牌，一下就成了土城人心中最信赖的灵药品牌。

    土城里的人，看着身边的变化，看到街道变得干净整洁，变得让人觉得感觉安全，可以放心出门，便是乐得比跟过年还高兴了。

    土城人是高兴了，可是，叶若却是忙惨了，忙得连一口水都喝不上。

    这时，甚至是那叶武直都是自责，如果他有他的少主那个脑子和能力就好了。

    这样，他就能替他家少主分忧了。(未完待续……)