
    两件东西，都是她雷家之物。

    一枚是雷家家主大戒，还是一枚黄级的储物戒。

    另外一件东西，是一把弓。

    是雷家的传世之宝。

    湛蓝龙息弓。

    雷家传说中，这是一把屠过地龙的玄级异宝之弓。

    叶若能够拿出这两件东西，并不奇怪。毕竟，土城城破，就是叶若一手所为。

    当时，雷家家主，还有她的父亲，她的哥哥都在城上，现在他们都随着土城城破，被埋于黄土之下了吧。

    所以说，叶若是她的杀父仇人，杀兄仇人，灭族仇人，这样说也一点不为过！

    可她，现在竟然成了杀父杀兄仇人的女人，昨晚还服侍过了他，这让这个雷家女孩的脸色一下痛苦起来。

    突然间，这个女孩拿起了桌上放着的湛蓝龙息弓，对着叶若的背影，一下拉满了弓！

    古武技，坠星矢！

    “啊！”

    少女突然大喊着，一箭放去！

    箭！离弦而出！

    快若流星，坠落天际！

    箭带龙息，矢带流火！

    轰隆一声！

    石块飞溅！

    一座小假山，轰然炸开，乱石都滚到了这个女孩的脚边！

    叶若不是没听到身后女孩子呐喊的声音，还有那假山被射爆的声音，但是叶若依旧没有回头去看，甚至脚步都没有停，便是继续走了。

    那个女孩子，一下丢了她手中的弓箭，然后抱头趴在那座石桌上痛哭起来。

    即使叶若没提，也正是叶若没提。她才更相信，她刚刚射出的这一箭之威，是叶若给她的了。

    他不说，才更加可能是他给的。

    这不需要任何解释。

    她知道就是他，不需要任何理由！

    “就给她一些时间和空间。发泄心里的委屈和心酸吧！”再跨出一步就离开了雷家时，叶若才是最后回头看了一眼那个趴在石桌上，看不见脑袋，只能看到看到双肩抖动的女孩子。

    她心里委屈，她心里心酸，这些叶若都知道。

    而且还知道。这些委屈，这些心酸，都是他给的，甚至是他强加给她的。

    但是叶若不后悔。

    因为以后，她会懂得。他这样做，其实是对她好。

    坚信这一点的叶若，在跨出一步离开雷家之后，心情便是好了许多。

    因为想到了开心事。

    “灵儿！”

    二十四小时已过，如今，超级灵药师系统已经更新完毕。

    灵儿也应该能够出来跟他交流了。

    随着叶若一唤，叶若的面前，陡然就是出现了一个古装美少女。

    这个古装美少女。美得太不真实，因为她太完美了。

    肌肤上，一处瑕疵都是没有。

    雪白。看着就滑腻，水嫩。

    即使是沈盈雪那样的绝世美女，也不可能拥有这样完美的肌肤。

    这种肌肤，只能出现在画上。

    这个像是从画上走下来的完美美少女一出现叶若的面前，便是伸手抱住了叶若的脖子，跳起来道：“叶若哥哥。以后您再跟灵儿下棋，您可就不是灵儿的对手啦！”

    看来。叶若常常在灵魂之中，跟灵儿对弈啊。不然。灵儿怎么会一出现，就是跟叶若提起下棋对弈的事情。

    听到灵儿这样说，叶若顿时笑了：“知道，知道了！叶若哥哥知道灵儿成功开启了多核心了。”

    “嗯！不止如此哦。灵儿系统的完整度也增加了百分之十。一下就增加了百分之十呢。还有好感度，忠诚度，都给叶若哥哥一下提升好多。系统还调整了雷达探测系统的参数，让雷达探测系统变得更加厉害！还开启了魂火系统。还有好多好多的奖励，都要给叶若哥哥呢！”

    “知道，知道了！”灵儿这么如数家珍，叶若微微无语的伸手刮了一下灵儿的小鼻子。

    虽然超级灵药师系统的变化的确非常巨大，但是叶若现在可没心情去研究超级灵药师系统的具体变化，叶若心里现在想的却是一个非常龌蹉的问题，那就是不知道需要得到多少好感度才能推倒灵儿啊！

    “叶若哥哥坏！不理叶若哥哥了！”灵儿可是跟叶若灵魂绑定，叶若心里想什么，那灵儿可是第一时间就能够知道的！

    所以，叶若一想这么龌蹉的问题，那灵儿立即就是一下脸红了，然后身影陡然一下消失在叶若的面前。

    “哈哈！”叶若立即乐得笑了。叶若知道灵儿这是害羞了，然后躲进了灵药圃空间去了。

    不过叶若可不怕这么龌蹉的想法会伤害到灵儿。

    也不是因为脸皮厚才不怕。

    他跟灵儿灵魂绑定，他是什么样的人，灵儿甚至可能说比他自己都清楚，所以叶若在灵儿面前，没什么可掩饰的。

    无龌龊，不男人！

    叶若甚至都这样想，来安慰他自己了。

    想着想着，叶若又想着怎么推倒灵儿的问题了。

    惹得在灵药圃空间躲羞的灵儿，都要还是面红耳赤，浑身发热的不自在。

    但是，偏偏还不能让陪在她身边的绿璃公主看出来，所以灵儿真的忍得很辛苦。

    胡想乱想了一会，叶若过足了过脑洞大开的瘾，便是认真了起来。

    现在的超级灵药师系统，只是看界面，都是能够感觉变化的确很大。

    这种感觉就像是95系统一下升级到vista那样给人惊艳！

    照这种速度，灵儿系统进化下去，恐怕下次更新，再给人的惊艳感就如同从vista系统一下晋级成ro磁贴界面那样惊人了吧！

    这么多变化，还真是让人难以抉择先从哪里看起。

    既然灵儿提起了雷达探测系统的参数调整，获得了性能提升，叶若那便要先体验下这雷达探测系统的性能提升。到底如何了。

    叶若瞬间释放出雷达探测系统的雷达探测波。

    才是用了一点点心力，整个土城瞬间就是被探测清楚，土城的一草一木瞬间就是被叶若囊括进脑海之中了。

    灵儿系统的子系统雷达探测系统，就是不一样，远非古武者的神识可比。

    古武者的神识。开始时，就只能感觉物体的大概轮廓。

    甚至境界差一些的古武者，能够用神识知道有人来了，但是却不能知道来人是谁。

    而叶若的雷达探测系统，却是不止能看清来人是谁，甚至都能看清来人的肌肤上那一根根竖起的纤细汗毛。

    那些高清hd。1080p，4k显示技术，在叶若的面前，都是弱爆了的技术。

    这么说，可不是没有根据的。

    因为叶若是能够看清此时在土城任何一个人身上的汗毛。不管你是在城南。还是城东，又或是城西，都一样。

    甚至这只是叶若用了一点点心力的情况之下，倘若叶若集中精神，那此时雷达探测系统能够探测的范围，绝对会让叶若大吃一惊。

    不过，这时，叶若可没兴趣。去探测土城之外的事情。

    因为，在土城里，叶若此时最想关注的人。就是沐成雪。

    既然整个土城里的人，都能被叶若窥探。

    那叶若想要窥探的第一个人，自然就是沐成雪了。

    看看她此时在做什么，叶若想。

    而且，这么巧，叶若窥探过去。发现沐成雪竟然在沐浴。

    那沐亚楠也穿的单薄，正在一旁伺候沐成雪。

    反正是自己的女人。看看也没什么，叶若便是多看了会。

    然后看的心火旺盛。才是不得不停下了。

    之后，叶若又是看了看这次系统更新之后，新多出的魂火系统。

    即使是粗略的看一眼，叶若都是惊讶不已。

    这个魂火系统，看起来很面熟的！

    因为很像是核子发电反应堆的控zhì和管理系统！

    作为理工男，叶若见识不俗，细看两眼，叶若顿时忍不住呻吟了一声。

    天！

    所谓的魂火系统，竟然就是核子发电反应堆的翻版。

    只不过，这个魂火系统，不用核子发电，而是用异灵天火作为能源。

    想想之前，那焰魔动用异灵天火的能量，便可以起死回生那么多次，让叶若和沈盈雪使用如此强横输出伤害的真气技，都是联手打了半天才打死，就可以知道这个异灵天火-天煞阴灵火的恐怖了。

    此刻，那抹看着跟一束无害的小火苗毫无不同之处的异灵天火，正被一团浑厚的真元气团包裹。

    看着无害。

    但是，叶若可以想象到，一旦他需要的时候，灵儿帮他激活了这束异灵天火，释放出异灵天火里所蕴含的近乎无穷的灵能，那情景，会有多恐怖！

    到时，他叶若也成了人形核弹了。

    咦？这是什么？

    叶若突然发现超级灵药师系统主界面上，魂火系统的功能选项，又多了一个非常醒目的功能选项。

    仙药生产系统！

    看到这几个字，即使是叶若，都是忍不住心惊肉跳。

    对于仙药这个词，叶若并不陌生。毕竟，自从二千多年前，始皇就开始求仙药了，还弄得大张旗鼓，在史书上被大书特书。惹得叶若即使不是灵药师，不是古武者，只读史书，也能知道有仙药这个词存zài了。

    可是，知道了，反倒更加震惊。

    难道在灵药之上，还有仙药？

    难道在灵药师之上，还有仙药师？

    不过随后，叶若自己都是忍不住笑了。

    现在他都没做到一品灵药师，才是五品灵药师，现在就想仙药师的问题，是不是太早了些？

    想到这里，叶若一下就是冷静下来了。

    但是！

    五品灵药师？

    叶若不应该是六品灵药师吗！

    可是没错！

    叶若现在已然是五品灵药师！

    依靠本身经验进度，就快要晋级的叶若，在炼化了异灵天火，系统更新之后，叶若的灵药生产等级和真气修炼等级双双被提升一个等级！

    叶若已然从一名炼药名师，晋级为炼药宗师！

    叶若，已然是灵药师，五品！(未完待续)