
    此时的浩然诛魔阵和之前的浩然诛魔阵，已经实在是不可同日而语，相提并论！

    与此同时，逍遥宫的后山，有位身穿逍遥宫高级弟子门派服装的姑娘，正在林间道路上翩然飞奔。

    此女，谁人见了，都要以为是天人。

    她的容颜和身段，都是绝世。

    在她的身边，有一把剑，如同精灵般的上下翩飞紧紧跟随着她。

    这把剑，看起来虽然古朴，但是却是大巧无工，让人一看，便是发自内心的觉得这把剑来历定然不凡。

    前山师门喊杀之声，回荡山谷。

    她在后山禁地之内采气修行，都是感觉到了师门有变。

    是以，这时她才会如此疾驰而往。

    她很年轻。

    但是，请不要小看她。

    古武世界，虽然看起来按照年纪来论资排辈，但是那只是外行人看起来的错觉。

    常人会这样以为，这只是因为对大多数人来说，年纪越长，修炼的时间便越长，所以实力便是越高，所以论资排辈时，才能排得高一些。

    所以说到底，古武世界的论资排辈，论的还是个人修行的境界和实力。

    这个女人，你不要看她《≠年轻，便把她当做普通弟子，甚至你把她当做内院弟子来看，这都是小看了她。

    因为，这个年轻女孩子身后紧紧跟随的那把剑，可并不简单。

    简单的剑，你见过会自己跟着人跑的吗？

    即使是前山那些实力在天级巅峰境界的女长老，都是拿不起她的这把剑。

    此剑可是仙宝！

    跟赵冬儿的那把道谕真仙之剑一样的仙宝！

    对仙宝来说，那可是有器灵的。所以，人和仙宝。已经不是人挑仙宝这么简单的关系。仙宝也是挑人认主的！

    这个女孩子现在背的这把剑，即使是如今逍遥宫的宫主，都是使用不了。

    这把剑，独独认了这个女孩子为主，你说那这个女孩子能够简单了？

    逍遥宫练武场！

    此时这里已经是剑气的海洋！

    到处是一处比一处凶猛的剑气洪流掀起的巨浪！

    这一幕，使得那对面山峰之上。隔岸观火，看着逍遥宫被人拆了山门心中十分幸灾乐祸的藏真道门人，都是忍不住动了一下喉结，暗中吞了一口唾沫！

    今日观此一战，真的让人叹为观止啊！

    之前，真没几个人见过如此雄厚的剑气洪流竟然都杀不死一个人的战斗。

    真是让人不由想，假如此时阵中之人，换上了他们的大门主会怎么样！

    不知道他们的大门主能不能够像这个年轻男人一样顶得住！

    关键是！

    “那个人身边还带着一个女人啊！”

    “就是啊。一个人身处几千人的大阵同时围攻之中，竟然还能保得住一个女人不被大战波及！这份实力……”

    “实力算什么！更重要的是这份自信吧！啧啧！换你。就算给了你这样的实力，你敢带着一个女人闯逍遥宫那些臭娘们的诛魔剑阵么？”

    “我？你别开玩笑了！”（偷偷地说）“我看就算是师尊，去了都悬！”

    ……

    浩然诛魔剑阵，换了逍遥宫的女长老来领阵之后，变化的不止是剑气攻击的磅礴程dù。

    这些女长老们可是跟普通弟子不一样！

    这些女长老可是能够修习逍遥宫核心武技的人！

    半仙之门的核心武技，自然就是半仙之术！

    所以此时，叶若除却要抵抗住那些人的汹涌剑气洪流的攻击之外，叶若还要抵挡住这些半仙之术攻击时。所附带的层出不穷的负面状态攻击。

    “抗性削弱！”

    “定身！”

    “减速！”

    “真气溃散！”

    “气血流失！”

    ……

    叶若的灵魂之中，不停的闪过这些系统提示！

    也就是说。这些浩阳门女长老的攻击，是附带各种负面状态攻击的！

    即使是叶若如今如此强悍的本体属性，都会一不小心就会中招！

    不要忘jì，叶若此时就穿着那一套能够额外增强叶若抵抗负面攻击状态能力的妖冥龙炼幽影御仙甲！

    如此可以想象，即使是叶若如此强悍的本体属性，假设叶若此时没有穿这身散仙兵甲来。便是会不断中招，成为可以被人任意宰割的肥牛！

    如此你便明白，逍遥宫的那些半仙之术，有多么恐怖了吧！

    但是，叶若却还是能够做到全方位守护住赵冬儿！

    依旧让逍遥宫那些可恶的老女人们。哪怕使出了吃奶的劲道，都是破除不了叶若的防御。

    可恶！

    叶若滴水不漏的防御，已经彻底激怒这些逍遥宫里成名已久，已然心性自视比天高的长老级人物！

    要知道，她们可是八位长老，而且还是带领着数千弟子，一起联手组成剑阵对付叶若一个人啊！

    按理说，她们这么多人，一人一口吐沫都能淹死一个人！

    可是，她们这么多人竟然硬生生是啃不下叶若这个人！

    这怎么让人不气愤！

    突然间，一位逍遥宫女长老，举剑上天，陡然间，天空之上，就是风云变幻。

    一股强劲的罡风从天而降，一下便是将这位举剑向天的女长老的身子拔地卷起！

    她，凭空漂浮起来！

    同时，一股抑扬顿挫的吟唱之声传来，响彻山谷之中。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名而鹏，鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

    随着她的吟唱，抱朴山山上顿时风起云涌，黑云席卷而来，遮天蔽日，使得抱朴山陡然被黑暗所笼罩。

    天空中，滚滚墨云之中，突然隐现一只样子古怪如鱼的大鸟。

    这是……

    鲲鹏！

    对面的山峰之上，藏真道门的观战台上。

    “逍遥门这次肯定是被打疼了！不然，她们不会放大招的！”

    “尚未淬炼出仙体，还是**凡胎，就敢用这仙技禁术！我看她啊，这次就算打赢了这场仗，之后不死也得残废！”

    “活该！一群迂腐的臭娘们！死绝了才好！”

    听到身旁人这些议论，那一直站在观景台最边缘，仿佛随时都能御风坠落的老人，却是脸上不由浮现愠怒之色。

    “你们真觉得这很值得开心么？”这位老人，他突然开口了：“诚然！逍遥宫是咱们的死敌！可是，这一次不一样！难道你们就没想过，万一这人就连这仙技禁术都挡得住！之后，放眼咱们抱朴山中，谁还能挡得住他？是那逍遥宫的宫主，还是此时幸灾乐祸的你们？”

    此位老者此言一出，瞬间便是让他身边的老者们个个大惊失色，一下都是坐立不安起来。

    是啊，逍遥宫使了大绝招都挡不住的人，他们又怎么敢说就一定能够挡住？(未完待续……)