
    叶若淡定，是因为饱读史书的叶若，太熟悉眼前的场景了。

    逼宫嘛。

    从秦二世被逼指鹿为马，到景帝的七国之乱，再到玄宗的马嵬坡，再到保不住自己媳妇儿，被人投了井的光绪帝，叶若不想桩桩件件的列举。

    叶若是太知道这些事情了。

    所以他淡定。

    叶若淡定，一句话都没说，却是比别人说一万句话，发一万道调兵遣将的上谕还要管用。

    这个时候，也许小叶园后院里，这些被叶若惯坏了女人们，才是记起了在小叶园里，谁才是天。

    之前，她们真的是被叶若宠坏了。

    总是见叶若好说话，处处待她们温柔，她们便是习惯性的把叶若当做了一个可以任意撒娇使性，宛如热恋之中，可以任女孩子左右的情郎。

    这时，她们才是记起了叶若是何等人物。

    叶若那可是即使收敛光芒，埋进泥土堆里也会星光耀苍穹，三昧真火炼过千遍万遍的真金。

    这样的男人，不怒自威都是再简单不过的事情了。

    叶若的f↘那些红颜知己们，一下，一个个的不由自主收了声，然后低下了脑袋，产生了退意。

    心中也早在看到阿莎丽娜公主被她们这么些人一拥而上，你一言我一语的这么针对给弄哭了时，便是后悔了。

    阿莎丽娜公主虽然是大洋马，可是她也是一个无辜的女孩子。现在看来，她们这么多人当着她的面，也毫无顾忌的一起说她不好的话，实在是有些不合适，看起来太像是欺负人了。

    再者说了。不管叶若突然带一个大洋马进小叶园，这件事做的多么不对。她们也应该在事后据理力争，上家主奏折，禀明这件事，说明其中的要害，而不是这么一拥而上。让在外面灵野打生打死，身心俱疲的叶若，刚到家就疲于招架。

    之前天边的异象，俨如世界末日一般的仙云风暴，她们在华海小叶园也不是没见到。

    都闹出了那么大的动静，天知道她们的夫君此次又经历了何种，她们这些只每天在后院之中，过着安逸生活的女人所不能想象的磨难。

    她们应该能够想到，她们能在这后院过着安逸的生活。都是因为有叶若在外面打生打死，给她们撑起了一片天。

    叶若是辛苦的。

    可是，就是这样，她们的夫君好不容易从又一次从灵野里平安回来，她们此时却是连一杯热茶都没有给他上，便是一拥而上，给他心里添堵。

    这些事情，让这些女人心里都是越想越惊。

    一个个的都不由自主。悔不当初，给叶若跪下。

    小叶园里。这一下，连小姐带侍女的可是跪了不少的女人。个个漂亮，俨如莺莺燕燕。

    看着这些下跪的女人，叶若突然神情变得愈发的平静和温和地道了：“都起来吧。我知道你们虽然在这小叶园里过着吃穿不愁的闲适生活。可是，我整天忙里忙外不着家，你们的日子都不好过。你们的难处。我都能体会，所以我也不想就这样小的事情，就去跟你们认真计较。你们都起来，各自回去。我会看看今天能不能抽出时间都去看看你们。就算是今天实在抽不出时间，也会在后面几天硬抽出时间来的。你们放心。在这种事情上。我应该还没骗过你们。都去吧。爷也要马上要走。”

    叶若的表态，让这些小姐们更是羞愧。

    叶若身为爷，一家之主，面对如此敏感的逼宫，竟然没有大发脾气一个个发落她们，反倒还说知道她们的难处来安慰她们，这让这些女人们都是一下更觉对不起叶若来。

    便是个个带着悔意，带着泪痕和哭腔地拜过叶若后道：“是，爷。妾身们告退。”

    看到她们哭了，叶若反倒笑着起身，然后走过去一个个的拉着她们起身，然后分别摸过她们绝世的俏脸，替她们擦了眼泪。

    笑着温柔道：“都别哭了。你们放心，爷真没把这点事情放在心上，爷也不会存秋后算账的心思。不管世事如何变幻，沧海如何桑田，你们都是我的媳妇儿，是我身边最亲近的人。这点，不会轻yì改变。你们放心去吧。”

    叶若这话，说的可是真的发自肺腑，情真意切。

    “是，爷。谢，爷！”有了叶若这话，那些小姐们反倒哭的更厉害，然后一个个的掩面泪奔羞愧而走，惹得身边眼圈也跟着红红的侍女，要小跑着才能跟上。

    看到这一幕，叶若也是叹气不止。

    有些时候，他也在想，他做的是不是错的。

    但是，翻来覆去的想，都想不出有什么地方是错的。

    就比如，那时的赵若惜和周天然，甚至是宋佳雯，都被家族赶了出来，硬送他这里，他若是当时不接纳她们这些不谙世间险恶，没有多少生存技能的大小姐，只怕她们当晚就要流落街头，然后早就被人拖进小树林凌辱致死了吧。

    所以，他救人并没有错。

    错的大概是这个世界。

    还有那不知满足的人心。

    但是这也无可厚非，毕竟，……

    不想说了，这也是叶若叹气的由来。

    肯定不是故作深沉。

    自从叶若开口说话，到现在那些个个绝世，让人会看花了眼的漂亮女孩子们一起离开，那阿莎丽娜公主一直看着叶若，都看呆了。

    “干嘛这么看着我？”叶若笑着突然摸了摸阿莎丽娜公主的小脸。他早就注意到那阿莎丽娜公主一直在这么古怪的盯着他看了。

    “没，没什么。”阿莎丽娜公主一下脸红了。

    她才不告sù叶若，是因为她突然觉得叶若好厉害。这回指的不是叶若的古武实力厉害，而是叶若在对付女人的事情上，也好厉害。

    刚刚还被那么多女人围着逼宫，眼看情势就要一发不可收拾，她都替叶若担心了。

    她即使每年只在寒暑假才有机会回莎罗国，却都是在莎罗国皇室里，见过不少这样的事情了。

    她的父皇和爷皇，在人前上看起来至高无上，但是在私底下，显然过的也是秘密情妇一大堆的腐朽生活。所以，她见过她的父皇和爷皇被他们的几个情妇就弄得焦头烂额，背后不得不使一些狠辣的手段，做了一些让某些人一辈子都闭嘴这类见不得光的事情。

    但是叶若却是不用瞪眼拍桌子，也不用那种背后狠辣见不得光的手段，就是让这些显然个个不论是容貌还是智慧心机，都不会简单的漂亮女人，一下服帖的下跪认错了。

    所以说，叶若是真的好厉害。比她的父皇，爷皇那样的帝者，还要帝道煌煌。(未完待续……)