
    但是除此之外，让这个逍遥宫女长老更加感觉到的是高山仰止。

    一个年轻人，却是让她这个已经快要是老太婆的人高山仰止。

    这不只是因为叶若有着高深莫测，可以一个人便是单挑整个逍遥宫的实力，更因为叶若的品德高古。

    一个年轻人能够做到强而不骄，贵而近人，对一个人，特别是一个如叶若这般如此年轻，年纪还不足二十岁的人，又特别是对叶若这样拥有如此可以肆意纵横江湖，为所欲为实力的人，他并没有被高深的实力和无数的荣耀遮蔽了眼睛和智慧，还是那样睿智的看着整个江湖和世间种种，这怎么不让人觉得高山仰止？

    “谢少侠不杀之恩，谢少侠宽容我那些弟子门徒之恩！”

    这次一拜，那个都快成老太婆的女长老是真的发自内心的尊敬叶若了。

    叶若微微一笑，轻轻点头，便是拾级而上。

    在那阶梯的尽头，逍遥宫主殿的前面，此时站着的霓裳华服老妇人，大概就是逍遥宫的大宫主了。

    叶若轻轻拉着赵冬儿，拾级而上，慢慢走到了她的面前站住脚步。

    “要打吗？”叶若玩味问道。叶若可没有傻得现在就去问别人，赵冬儿父母在哪里的问题。因为，叶若知道不打得这个老太婆痛，她是不会识相说的。

    “打！”那个老妇人道：“你毁我山门，伤我徒众，让我逍遥宫千年威名毁于一旦，我不杀你。无颜立足在此！”

    “废话真多啊！要打便打，何必多言？如此，我就不客气了！”说话间，叶若竟然反客为主，率先发动了攻击！

    真气技-仙姝破魔！

    谁都没有想到叶若竟然会反客为主。竟率先发动了攻击。

    这一幕，甚至那逍遥宫的宫主都是没有想到！

    她也怎么能够想到！

    她怎么能够愿意相信，一个年轻人，到了她千年传承，香火不息的半仙之地，竟然会心中不存一丝敬畏！

    竟然会敢如此视她逍遥宫千年威名如无物。这得是一个多么敢冒天下之大不韪的人才会轻狂至此？

    所以，那逍遥宫的宫主，匆忙中才是接了叶若一掌。

    她是完全没有想到，叶若这个年轻人，竟然一点不知道敬老这回事啊！

    这一掌接的。逍遥宫的宫主接的本就被动匆忙，但是这不是让这逍遥宫大宫主最吃惊的地方。

    让她吃惊的是，她这一掌接下来，竟然错估了叶若的实力！

    她的嘴角，瞬间就是溢出了一丝血线。

    她太过自视甚高，轻视了叶若的实力，所以刚刚那一掌，她接下来时。保留的实力太多了，才会如此受伤。

    宫主被打伤，这一幕被大殿下练武场上的弟子看到。她们也只是面色一紧，却是谁也没有上去帮忙的意思。

    叶若之前刚刚能够要她们的性命，却没有要她们的性命，她们欠着叶若的恩情呢！

    此时，这得是多么畜生的人，才能对叶若做出恩将仇报的事情啊！

    所以。一众逍遥宫弟子，都只是神情淡然。甚至是幽怨的看着她们的宫主挨打。

    也许，现在在她们心里。她们的心也是矛盾的吧。

    大概会怪叶若的霸道，却也会怪她们的宫主，不识时务，自视甚高，才会带给逍遥宫今日的几乎灭门之祸！

    趁你病，要你命！

    几乎在一招既出的同时，叶若的后招就是接踵而至！

    根本不给那逍遥宫的宫主留下喘息的时机！

    叶若也是厌烦了把时间浪费在了跟逍遥宫掰扯不清上了，他今天来，可不是来逍遥宫宣示武力，耀武扬威的！

    正如叶若所说，他今日来，只是想要一个答案，可是别人却是不把他当回事，偏偏不给他这个答案。

    叶若今日所作所为，都只是为了教训这个傲慢的逍遥宫而已！

    这就像是一个高冷的女人，在叶若面前装清高，叶若根本不屑，随手就甩她一个巴掌，让她哪里凉快哪里去而已。

    真气技-藤萝枝蔓！

    这个不起眼的真气技，可是大招！它的威力之所在，不在它的物理攻击上，而在袭扰，不停打断对手施展古武技的进程，而且附加各种不利状态的攻击！

    不是强敌，不是强大的“boss”级人物，叶若还不会使用这个杀手锏辅助战斗呢！

    袭扰武技一出，叶若紧接着就是打出了真气技-暗香浮动，古武技-天煞魔魂！

    真气技-暗香浮动，本就附带惑心的状态攻击，但是，这不是叶若此时使用这个技能的原因。

    不要忘jì了，这个真气技之后，叶若又是紧接着使用了古武技-天煞魔魂！看到这两个技能之间最直接的共同之处了吗？

    那就是豪血！

    真气技-暗香浮动，可以瞬间提升叶若二点五倍的气血！

    而天煞魔魂，也是除了会直接提升叶若一个实力大境界之外，也会大幅提升叶若的气血！

    你也许会问，这个时候，叶若为什么不紧接着出杀招，反倒不断给自己加豪血的buff状态做什么！

    他为什么不乘胜追击，继续杀啊！

    但是聪明的人，了解叶若技能的人，大概已经猜到叶若接下来会使用的技能了！

    不错！

    叶若接下来使用的技能，正是你所想的那样，真气技-不渝有悔！

    “以真元催动百炼女烈之气，强力打击近身多个目标。并可持续燃烧气血，换取强力提升宿主本体攻击力的能力。”

    强力攻击近身目标的同时，可以燃烧气血，换取攻击力提高的能力！而且！

    “燃烧一倍的气血，可以换取本体两倍攻击力的提升。请宿主在气血不足时谨慎使用，以免燃尽气血，造成真的‘至死不渝’。”

    而且是燃烧一倍的气血，便可以换取本体两倍攻击力的提升！

    这是什么概念？

    也就是说，叶若如果燃烧一万点的气血，那么叶若就会直接获得二万点攻击力的提升！

    所以叶若此时才会不停给他自己“暴血”！

    因为血量越高，能够燃烧的血量就越多，那么换取的攻击力就会越高！

    对付逍遥宫大宫主这样的绝世高手，又是半仙之体，叶若是铁了心要速战速决了！

    那么接下来，叶若会用何种真气技，来结束这场战斗呢！

    自然，聪明的人已经想到，既然叶若的气血此时已经如此之高，那么那个同样是靠燃烧气血来提升打击伤害的真气技最合适了。

    这个技能便是真气技-怜影蚀骨！

    “真气技-怜影蚀骨：……此种真气技的使用会极大消耗宿主的自身气血，并且随着心扉之痛的增加，打出的伤害就大幅增加，并且急速增加出现致命一击效果的概率，宿主随之消耗的心血就愈加的大！”

    同时，这个技能，“……极大概率虚弱目标，降低目标防御，弱化目标攻击力，并附加极高的伤害！极大概率出现极效攻击，攻击伤害提升250%！极小概率出现满极效攻击状态！无视目标防御，出现致命一击！秒杀一qiē！”

    这也让这个技能，成为叶若最佳用来结束战斗的选择。

    因为这是一个秒杀技能！(未完待续)