
    其实在问出这个问题之前，叶若心中就已经有了答案。

    现在问赵冬儿，只是为了确认那个答案而已。

    叶若算定了那逍遥宫不会如赵冬儿所愿，把赵冬儿妈妈的下落告sù赵冬儿。

    即使叶若已经展露过实力，打过藏真道门痛彻骨髓，同时震慑了逍遥宫，也不会！

    因为！

    有些人就是贱，你不打到她头上，打得她痛到骨子里，她是不会低头认输的。

    果然，见叶若问起这个问题，没等赵冬儿回答呢，那在旁边，刚刚负责指导赵冬儿修习逍遥宫门派武技的大宫女，也就是赵冬儿叫做郭姨的女人，便是抢着对叶若道了：“公子，您不要着急。事情是这样的……”

    那郭姨刚刚想替逍遥宫辩解，叶若一个眼神看过去，就是让那个郭姨不敢再开口了。

    她跟别的逍遥宫人不一样，她可是就在现场，就在旁边看过叶若在京南赵家大开杀戒的！

    所以，她明白叶若的狠毒。

    她很清楚，叶若一个眼神看过来，她再敢多嘴，下场绝对就是横死当场！

    因为她见过叶若杀人时的样子啊！

    这个在赵家杀人如麻的恶魔！

    至今，这个郭姨，还会为那晚看到的那样惨烈一幕而做恶梦。

    “夫君。”这个时候，赵冬儿也开口说话了：“夫君，冬儿见过外婆了。外婆是大宫主，她很忙，所以她对冬儿说，过去的事情很复杂。其中曲折三天三夜也说不完，所以她让冬儿安心在逍遥宫住下来，先学习逍遥宫的门派武技。说是等时机到了，就会让冬儿见妈妈的。”

    “但是，夫君。外婆这是托词对不对？冬儿都知道呢。所以，冬儿也是先答应下来，以免把事情弄得激变，然后冬儿就一直在等夫君来了。冬儿知道，夫君会来替冬儿做主的。夫君，冬儿说的对不对？”赵冬儿又道了。

    这逍遥宫竟然敢不听他的警告。如此糊弄赵冬儿！简直就是是可忍孰不可忍！

    叶若立即眼神痛彻骨髓的摸了摸赵冬儿的脑袋，“是夫君来晚了，才是让人把冬儿当做小孩子一样哄了。哼！既然有些人不见棺材不掉泪，让爷就让她见棺材！看她到时落不落泪！”

    叶若气势一下激荡，言语之中。既斩钉截铁，也透着狠厉。

    叶若一手指向那个被赵冬儿叫做郭姨的逍遥宫大宫女：“你！现在去告sù那个老太婆，让她马上滚出来见我！我只给你五分钟时间。五分钟后，我见不到人，这个世界上，以后就没有逍遥宫了！不要以为我在开玩笑!”

    说话间！

    叶若便是一掌朝身后拍出！

    轰隆一声！

    逍遥宫的宫门就是轰然倒塌！

    不止如此，叶若还在继续不断打出武技，完全视逍遥宫如无物！

    成片的拆着逍遥宫的山门建筑！

    逍遥宫的房子。即使是采集抱朴山山上坚固的青石所筑，但是在叶若的武技倾泻面前，依旧如同纸糊的一样。不堪一击！

    这叶若，不是说五分钟的最后通牒时间吗？

    怎么没有等，现在就是直接开始动手了！

    那郭姨这时却是一咬牙，根本顾不得叶若已经在拆山门了，竟然直接往山上跑，去见宫主。

    她要把叶若的话给带到啊！

    最后通牒要是不能最快时间带到。照叶若现在这个拆法，这种拆逍遥宫的速度计算。只怕没等宫主接到叶若的最后通牒呢，叶若就已经把逍遥宫的宫殿全给拆完了！

    给了五分钟时间的最后通牒。难道叶若就应该等五分钟到了才动手吗？

    当然不会！

    赵冬儿被人当做小孩子一样的哄，表面上是没把赵冬儿当回事，实际上是没把叶若之前敲山震虎的警告当回事！也就是没拿他叶若当回事！

    既然逍遥宫如此自视高冷，叶若岂会客气？

    何况叶若最讨厌的就是这种迂腐，不懂情势变化，自大，自视甚高，不见棺材不掉泪的矫情货！

    对付这种人，就要打到她痛到骨头里，痛到灵魂里，她才会乖乖跪下，承认被征服！

    是以，叶若怎么会等待。

    叶若现在就开始拆逍遥宫了！

    还是大拆，特拆！

    几百年前历史的逍遥宫建筑，就这样，历经百年风雨都没事，却是轻yì被叶若成片的挑翻。

    看傻了那前面练武场之上，满宫的正在练剑采气的逍遥宫宫人。

    在练武场上无数逍遥宫宫女还没有回神之时，叶若便是拆完了逍遥宫练武场以下所有的建筑群。

    这速度，太惊人了！战斗力堪比一万个城管拆迁队啊！

    然后，叶若轻笑着，一个人看着那数千的合宫逍遥宫女门徒，一手拉着赵冬儿，一手撩开袍子衣摆，竟迈步拾阶而上。

    要知道，在叶若面前，那可是数千的逍遥宫合宫弟子，且个个都是手持宝剑，个个都是身负武技的古武者啊！

    俗话说，蚁多咬死象，一般人谁敢面对这么多人，反倒如此淡定的迎上去挑战？

    这分明就是在一个人单挑一整个逍遥宫啊！

    那被叶若牵着手的赵冬儿都是自豪死了。

    一个女人，一生之中，能够有她一次这样的体验，便是哪怕今日就是死期，也会毫无悔恨了。

    因为，这真的很荣耀！

    “合宫弟子听令！结阵，浩然诛魔阵！给我杀了他！毁我山门，岂能留他不死！杀！杀！杀！”

    在练武场之上，有负责坐镇监督弟子练剑采气的逍遥宫长老，当即便是连声喊杀，挥旗指挥数千弟子结她们逍遥宫的浩然诛魔大阵。

    这个大阵，别说真去破阵了，即使是古武世界里成名已久的高手，只是听说逍遥宫这浩然诛魔大阵的名号，就能吓得屁滚尿流了！

    冲啊！

    杀啊！

    合宫过数千之数的逍遥宫女弟子，立即手提宝剑，呐喊着喊杀之声，一起冲向正拾级而上的叶若。

    数千人冲向一个人，场面何其壮观！

    但，也许更壮观的是，一个人即使面对数千人的提剑冲锋，反倒还不失柔情的拉着一名红颜知己，淡然拾级而来吧！

    一个人坦然面对几千人的冲锋，也许这才是更加激动人心。

    面对数千逍遥宫宫人的包围，叶若陡然换上了战甲。

    既然是对付半仙之门，那自然是要换上那一套不停散发着黑色魔戾之气，显得很是魔道的妖冥龙炼幽影御仙甲了！

    头戴妖冥龙炼幽影御仙盔！

    身穿妖冥龙炼幽影御仙甲！

    脚踩妖冥龙炼幽影御仙靴！

    手拿妖冥龙炼幽影御仙斩！

    一键换装之后，叶若横刀立马道：“挡我者，死！”(未完待续)