
    “爷！”

    叶若出现，宋佳雯立即抹着泪的跪下行礼。

    那宋小清，作为侍女，竟然比小姐宋佳雯还要看起来刚烈倔强，硬是站着不跪。

    还咬着牙对叶若道：“就是掀你的摊子！你让我家小姐受辱，我就跟你拼了！”

    说着，那宋小清竟然冲过来真跟叶若拼命。

    自然被叶若一手就制住。

    “爷！”这时，那宋佳雯担心实力过于强大的叶若，一手就捏死了宋小清，便是跪着爬到叶若脚下，伏地再拜求叶若道：“爷！爷您不喜欢佳雯没关系，您把佳雯赶出门就行了。请爷看在佳雯总算服侍过您几天茶水的情分上，就饶了小清，让小清跟着佳雯囫囵身子离开这里吧。爷！佳雯求您了！”

    “小姐，你不要求他！我跟他拼了！拼了！”小清在叶若的手中激烈的挣扎。

    看似宋小清更加刚烈，但是叶若却是明白，那跪下求他的宋佳雯，其实才是更加的刚烈。

    只是宋佳雯碍于她的小姐身份，碍于他是一家之主的强大身份，更为了保全小清的性命，此时才是不得不在∟他面前忍气吞声。

    看到宋佳雯这个样子，叶若是心疼到了极点。

    这时，本就没打算伤害宋小清的叶若轻轻松开了宋小清，然后慢慢一把拉起了宋佳雯道：“谁不喜欢你了？谁又要赶你走了？你是这些天太忙，太劳累了，然后忙糊涂了吧？”

    宋佳雯也是不由一愣。虽然叶若只是寥寥数语，但是她又重新感觉到叶若对她的关爱和温柔。

    倘若叶若真的嫌弃她，不想要她了，故意要给她难堪。此时又怎么会对她关爱和温柔？

    这时，宋佳雯没开口呢，宋小清就是抢着开口了：“那你请园子里所有的小姐吃饭，别人都请了，单单就不请我们家小姐？你这样做，你让别人怎么看我们家小姐？下人们又怎么看！以后谁还拿我们家小姐当回事啊！下人们都那么势利。你让我们家小姐以后怎么在这个园子里活？”

    叶若顿时无语对宋小清道：“小清，你胆子真是越来越大了。顶撞我这个家主不说，刚刚还要跟爷拼命，你说，你的行为放在别人家里，是不是你早就死无数回了？可是在咱们家，你可见我骂你一次了？难道，爷给你的恩宠还不高？”

    “呃……这……那！”蛮横的宋小清，一下理屈词穷。无话可说了。

    她心里也道，是啊。不管是她刚刚说要掀了叶若摊子的话，还是她跟叶若要拼命动手的事情，这哪一条单独拿出来说，不是死罪？可是，真的没见叶若别说对她要杀要打了，就是骂一句的话都没有啊！

    如果说，叶若真是不把她家小姐当回事。那叶若不应该对她这么宽容啊？

    是以，这一下。即使是宋小清也是感觉到这次可能又是她冲动之下，又犯错了。

    便是一下紧张的在叶若面前，低头，不语，手指纠结着衣角像知道犯了错的小孩子了。

    “爷。佳雯知错了！”虽然还有些不明白是怎么回事，但是宋佳雯不傻。她已经明白，这件事肯定是哪里出了差cuò，让她误会了。

    也许是下人忘jì给她发请柬，又或者叶若比她还忙，叶若自己都是忘jì给没给她发请柬了。总之。叶若应该不是故意不给她发请柬，不请她的。

    “你是错了。”叶若却是笑着轻声对宋佳雯道：“在土城不就是跟你说过了？让你准备好今天的大好日子了？爷的确是特意没让人去请你的。但是，爷这是怜爱你，也是关心爷自己。若是也叫了你今天去赴宴，难免你也要饮酒，到时候你弄得一身都是酒气，你让爷怎么晚上留下来啊！为此，爷还特意交代了人守在内园门口，打着大红灯笼等你。还让侍女们给你烧好了热水，摘了花瓣等你洗香喷喷的花瓣浴。爷即使做了这些安排，可是都是担心你会这样生出误会，所以酒宴之中，都是不放心，感觉到你来了，爷就马上来了。看，爷就是做到了这样，都是慢来了一步，让你生出这样大的误会。让你无端的白哭白跪了一场，更让爷心疼你白伤心一场。可是，佳雯，这你也不能怪爷吧？爷可是想给你一次惊喜和浪漫的。本来爷觉得都想的完全了，可是最后还是没想到，事情还是办砸了。哎……”

    这时，那些叶若已经安排下，挑着大红灯笼，等着迎接宋佳雯的侍女们听到前院有人说话的动静，便一下鱼贯而出的出来了。

    然后一群人挑着灯笼，把宋佳雯和宋小清给围住了。

    大红灯笼映照出的柔和红烛之光，一下映照的女孩子的心都是软了。

    这时，那些挑灯的侍女看清了来人是宋佳雯，虽然不知道这里发生了什么事情，但是还是一起按照叶若之前的吩咐，齐声挑灯屈膝对宋佳雯施礼道：“奉家主之命，小婢们在此恭迎少夫人回府。请少夫人随我们回府，沐浴的花瓣浴汤已经准备好，请少夫人随小婢们回府沐浴更衣。”

    侍女的说辞，一下全部印证了叶若刚刚对宋佳雯所说的安排。一下出来这么多侍女，众口一词，叶若又从未离开过，没法去作假临时安排，显然这其中已经不可能有假。这些侍女肯定是如叶若所说，叶若提前就安排好来等着接宋佳雯回府无误的了。

    这时，即使是宋小清都是知道，她错怪叶若了。

    更何况宋佳雯了？

    宋佳雯便是一下哭了起来，又给叶若跪下道了：“爷，您没错。又是佳雯错了。佳雯给您磕头赔罪！”

    “起来，起来。”叶若无语的拉起了宋佳雯，然后抚摸着宋佳雯梨花带雨的小脸，心疼地道：“爷就是那么一说。说到底，也是爷的错。是爷没把事情办好。爷应该提前派人给你通一下气的。虽然这样一来，惊喜就没了惊了，可是总也不至于办成现在的惊吓了。所以，说到底还是爷错了。你啊，就放宽心回去吧。回去后，让小清给你炖碗参汤，给你压压惊，定定魂。然后，今晚你就好好休息吧。”

    早在听到叶若让人给她炖参汤定魂时，宋佳雯就是猜到了，叶若一定会心疼她今晚受了惊吓，又身子疲惫，晚上便会改计划不来她这里留宿了。可是，宋佳雯不要这样啊。

    好不容易盼来了叶若计划周详给她的惊喜，可是却是被她自己的疑心给弄成了闹剧，她已经怪死、恨死她自己了。现在叶若要是再因为这件事改了主意，晚上不来她那里留宿了，那她才更要恨死她自己了呢！

    宋佳雯便是一下紧张的抱住了叶若的身子，一下就是抱得紧紧的，不依的对叶若道：“不要！爷，您说过今晚要来的，您就不能不来。爷不要担心佳雯的身子，爷来了，才是佳雯最好的定魂参汤。爷要是不来，佳雯就死给爷看。”

    “爷，佳雯可不是说笑。爷您知道佳雯刚烈，佳雯可真是敢把自己吊死在房梁上的。”宋佳雯又是在叶若的怀里，其声恳求道。

    叶若要是真不来了，宋佳雯真的会心碎的。(未完待续……)