
    天地变色，别人放大招，赵冬儿自然一下万分紧张叶若。

    即使身陷数千人大阵之中，四周不断涌来的剑气洪流已经雄厚到如同深海般蔚蓝，但是叶若仍旧护得她周全，这让赵冬儿不由觉得鼻子和眼睛都好酸涩。

    现在，她突然后悔了。

    后悔来这逍遥宫找寻她的身世了。

    她哭着想，做孤儿有什么不好的？

    叶若从小到大，不也跟孤儿一样，怎么不见他也去找父母？

    就为了找寻身世，就害的她的夫君跟一个半仙之门战斗，她好悔啊！

    现在，别人都开始放禁术拼命了！

    赵冬儿又怎么不愈发悔恨了。

    偏偏这个时候，她哭不出来，也喊不出来，是生怕她这时再去哭，再去喊，是给叶若添乱，反倒让叶若分心，然后在战斗中吃亏受伤。

    “不要哭，也不要担心！”这时，叶若却是突然转身，手紧紧握住赵冬儿的手，笑着对她道：“你的夫君可没那么脆弱。一个抱朴山，挡不住你夫君的脚步！”

    都这个危急时候了，叶若反倒没事人一样，拉着赵冬儿如同漫步一般单手御敌。

    原本雄厚如海的浩然诛魔大阵，此时在叶若面前，却是变得如同沙垒土砌一般脆弱，轰然破碎！

    如同撕纸一样，被叶若单手撕开！

    什么死门，伤门，景门，碰到叶若一只手臂，便是全成了破门！

    “这，怎么可能！”这一幕，让隔着山峰观战的藏真道门人惊呆了！

    藏真道门的长老个个都坐不住了！

    一个个忍不住都是抓住座椅扶手站了起来。

    “门主。这是怎么回事？属下们怎么都看不懂了！为什么刚刚还毫无破绽的浩然诛魔大阵，说破就破了？”

    “就是啊！刚刚还看着那个小子要死定了，怎么转眼间，局势就逆转了？”

    “呵！这怎么让人相信啊！逍遥宫，咱们这个跟咱们斗了几百年，咱们也没实力吃下的般等对手。就这么被人挑破了，砸烂了？”

    “门主，您倒是说话啊！您实力超绝，神识范围远非我们可比。您一定能够看出我们所不能看出的一些事情啊。”

    面对这些长老级属下的不可思议和难以置信，那位藏真道门的门主只是幽然叹了口气，他刚刚站着，别人都坐着，现在别人站着了，反倒他却坐了回去道：“实力本就不如别人。现在兵败如山倒，又有什么奇怪？”

    “什么？实力本就不如别人？”

    “啊！门主意思是说……”

    “难道这个年轻人之前根本就没有全力以赴吗？”

    “这！这，我不信！不可能有人面对浩然诛魔阵，还不全力以赴的！不全力以赴，谁能活的下来！”

    “陈长老，你这什么意思？你的意思是不相信门主的话了？”

    突然被人冷不丁的放了冷箭，要借刀杀人，那陈长老立即躬身谦卑对门主解释道了：“不。不是这个意思。属下意思是说，这太不可思议了。那个年轻人。他，他的实力真有那么强吗？”

    接下来，藏真道门大门主的答话，才是更加如同石破天惊。

    “他有多强，我也看不出来。因为，我完全看不透他。但他现在。也未必用的是他全部实力！”

    什么！

    都破了阵了，这还都未必是那人的全部实力？

    “咳咳！”不少人都是被他们自己难以置信的口水给呛到了。

    “门主，这，这……您这话，是不是太抬举那个年轻人了？一个十几岁的小娃子。断奶能有几年，他即使是把吃奶的劲儿都使用发挥出来，然后破了这浩然诛魔阵，我这个老头都佩服他。现在，他要是没用全力，就把阵给破了，那我这老头，就不是佩服他了，而是都没脸活在世上丢人现眼了！”

    “哎！尹长老，你这话言重了。”那藏真道门的门主马上劝慰开解这个想不开的属下道了：“江山代有人才出。你们年轻时，也都是人中翘楚，不然你们怎么做得长老之尊？你们不也是这样过来的，所以你们还有什么可嫉恨的！总不能因为年轻后辈中出了一个更加天赋好的年轻人，我们这些老头子自愧不如，就都要去挖个坑把自己去给活埋了吧！”

    即使有门主的宽慰，那个尹长老都还是打不开心结，仍旧无奈地道：“可是。他要是真像是您说的那样的翘楚，破了阵，也没用全部实力，那他就已经不是翘楚，而是妖孽了。这，这真的让人接受不了！”

    藏真道门的门主，自己淡定的捧了茶，慢慢喝了，然后才是道了：“我这个门主都能够接受得了，你又有什么接受不了？即使接受不了，也跟我坐下一起慢慢看。现在咱们的那个老对手，不是还没出来吗？现在，她大阵已破，我看她还坐得住坐不住！另外，她逍遥宫不还是有一个传说中天赋是千年不遇的真命传人吗？又是传说中能够让逍遥九天万里荡魔悟道太清剑认主的人。她都还没出来，所以现在咱们还不用急。慢慢看好了。”

    浩然诛魔阵，的确很厉害。

    它本身就是一个聚合灵阵。

    它把剑阵中组成剑阵的每一个个体，发出的每一次攻击，都是聚合在一起。

    防御时，也是一样。那时，它就会聚集所有人的剑气来防御破阵之人的攻击。

    所以说，无论破阵之人试图从哪一个方向破阵，都几乎没有太大的区别。（当然，由于每个阵门领阵之人的阵法意识和实力不同，其中还是有些细微的差别的。）

    但是，对别人来说，破阵之难，难于登天，但是对叶若而言，却是易如反掌！

    之前，叶若破阵，并没有使用全力，就是因为他要摸清这个大阵的底细，好能找到破解之法。

    但是，一番试探之下，叶若发现这个浩然诛魔大阵，几乎没有弱点。

    叶若已经发现这个大阵，它把组成这巨大阵法的一个个的人，都糅合了成了一个整体，无论让他从哪个方向破阵，都是等于面对所有的人。

    所以，要破这个阵，就只有一种方法。

    那就是以绝对实力的强横，那是要比这数千之人加起来的实力总值还要高的优胜实力，然后强行撕裂这个大阵！

    一个人的实力，要比数千人加起来的实力还要高？这可能吗？特别是叶若还如此年轻的情况下。

    这显然不可能。即使叶若是打娘胎里就开始修炼，这也不可能。

    这大概也是那位逍遥宫的大宫主，到此时还能沉得住气不现身的原因吧。

    因为逍遥宫的大宫主相信，叶若破不了她逍遥宫的大阵。

    但是，她没想到，有一句话的存zài。

    正是因为这句话的存zài，让她的大阵，在叶若面前，忽然变得脆弱不堪。(未完待续……)