
    一天之后，叶若终于将弃魂谷内的密集魔化灵兽清理了个七七八八。

    地脉物华化宝箱，也挖了一百多个，单这一项，叶若收获就是颇丰。

    更不要提打那么多魔化灵兽所掉落的收获了，那已经是不好统计的巨大数目。

    叶若这一次的收获，至此时，就已经足够艳羡的人吐血而亡了。

    阿莎丽娜公主的女学生，都是把叶若视作了人帅，实力高，异宝多的壕。

    那些男学生们，则是对叶若羡慕嫉妒恨，却又是无可奈何。

    那些男生，都是不简单的人啊。背后最不济也要是个地方豪门，如洛家洛那般的人，则更加是可以镇守一方的世家豪族。

    最让洛家洛想不到的是，那个看起来其貌不扬的小胖子，竟然身上偷偷藏了黑市科技。

    他也是偶然间发现，那个小胖子借故吃多了东西，肚子疼，跑去一旁方便。虽然小胖子真的是在方便，可是他也用黑科技把这里发生的事情，用摩斯电码的方式传递了出去。

    这个小胖子，倒是让他看走眼了啊。

    没想到v，这个小胖子，才是扮猪吃虎的高手。

    黄行健啊黄行健，最不济，你也要是洛阳黄家的人吧！

    看来，他的这些同学，隐藏的都够深的。

    大概就他一个，自以为是洛家公子，便可以高调行事，反倒一下成了傻逼，处处当做出头鸟，还自我感觉良好！

    洛家洛意外碰到这件事以后，就开始在心里计算着日子过日子。

    他不信，黄家知道了这弃魂谷里有这么多宝箱不眼红！

    他不信黄家不会聚集高手。来弃魂谷对叶若进行杀人夺宝！

    他数着日子，是在计算着叶若的死期呢！

    坐等那个在他们面前出尽风头，把他们这些男人完全比成了没人看的秃尾巴鸡的家伙，得到报应！

    因为挖宝箱，一天之内，数十次接连不断的大小地动。颠簸的那些娇柔的女生们都是感觉不舒服。有些女生吐得厉害，吃不进东西，如同晕船。

    即使下午的时候，叶若体谅她们，已经放慢了推进的进度，这些女生都是要坚持不下来了。

    毕竟，谁也没经历过，在两天之内，那么密集的经历地动。

    弃魂谷核心的外围已经清理的差不多了。虽然还有一些时间才能天黑，叶若却是已经下令可以扎营了。

    这让那些女生们即使被颠簸的辛苦，神情疲惫，也都是向叶若投去感激的眼神。

    其实，她们明白，叶若下令提前扎营，这又是对她们的一种体贴。

    她们更加明白倘若没有她们拖累，叶若到此时。大概早就已经连弃魂谷的核心地带都是给清扫过了。

    就在所有人都在扎营的时候，突然间地动山摇！

    即使有了两天这样的经历。这次的地动山摇，都是让人突然感觉到绝望！

    因为这次地动山摇的幅度，是从未有过的巨大！

    同时，还地底之下，还发出极其恐怖的声音。

    声音神秘，是从未听过的未知声音！

    越是未知。就越是让人觉得恐惧！

    这种声音，由小及大，由远及近，同时带来更加剧烈的大地起伏。

    这时，所有人都是感觉到了这次地动山摇不是在地动。

    而是地底下有什么东西在爬过！

    这让人难以置信。

    因为倘若地底下真有东西爬过。那这东西得有多么巨大，才会引起这么大的地动。

    这么巨大的东西，连地壳都钻得动，又会是多么厉害的灵兽？

    所有人都是一下想到了一件事，那就是这个灵兽，一定是弃魂谷里的最终boss了！

    灵兽，特别是群体行动的灵兽，也如同人类一般，按实力高低分出的等级地位高低，甚至灵兽的等级制度比人类还要森严。

    这就如同在进谷之前，在谷口外面打的魔化嗜血红斑蜘蛛，一定会有一只魔化嗜血红斑蜘蛛王一样，这弃魂谷里也一定会有一个能够震慑整个弃魂谷的boss存zài！

    但是一直以来，她们都是没有看到能够有资格做那个弃魂谷最终boss的存zài！

    直到现在！

    这种未见其形，已弄得弃魂谷内地动山摇，如同天要塌下来一样的未知灵兽，大概才有资格做那个最终boss的存zài吧！

    “这就是这个弃魂谷里最终boss了？”

    “想想也该出现了。叶大哥这两天来，不知道杀了它多少徒子徒孙，它要是再不出来，我都看不起它了。”

    “这不知道什么灵兽啊！好吓人！我们都知道叶大哥厉害，可是，这么大的灵兽，叶大哥也未必打得过吧？”

    “叶大哥要是能够打得过这里面的boss，大概就可以一战封神了吧！”

    一战封神？

    这个女生随口一说的四个字，却是一下让这些议论的女生，产生无限遐想起来。

    倘若她们能够见证叶若一战封神，那也是一种值得一辈子拿出来诉说和回忆的傲人经历吧！

    巨大的地动一过，那瓦列里和亚历山大，便是拿手按住盔甲帽子，怕跑掉了帽子般，如此急匆匆的跑来找阿莎丽娜公主了。

    “公主。撤吧。就这动静，这地下多半住着妖龙！”

    “就是公主。就冲着刚刚那阵动静，要打那样的灵兽，怎么着也得带够十个八个骑士团，还得是精英骑士团才行。不然，普通骑士团去了，也都是填命当炮灰的份！”

    瓦列里和亚历山大，这次是真的吓破胆了！

    作为皇家骑士，他们深信妖龙的传说。

    刚刚的那阵动静，给他们的第一感觉，就是这地下住着一头体型巨大，实力无敌的妖龙！

    要对付这样的妖龙，必须得是史诗级的神圣大骑士带团才可能有机会屠龙。

    至于叶若，他们承认叶若非常厉害。但是，他们也十分相信，叶若再怎么厉害，可他这么年轻，怎么说都不能成长到史诗级神圣大骑士的地步。

    毕竟，史诗级神圣大骑士，那可是远远比已经让他们两个感到遥不可及的圣骑士的存zài，还要高n个等级的存zài！

    那史诗级神圣大骑士，在他们眼里，几乎就已经是神一般的存zài！

    瓦列里和亚历山大可是叶若来之前，这里实力最高的人，现在他们都是如此惧怕这弃魂谷里的神秘最终boss，那就可想而知，其他的人会是如何更加的恐惧了。

    即使是叶若，脸色都是一下阴沉，眼睛如同可以穿透面前浓郁的黑色戾气，直视那弃魂谷的核心地带！(未完待续……)