
    天空中，突然传来直升机的引擎轰鸣声。

    十数架武装直升机正掠过天际，急速而来。

    在武直之上，两架喷气式战机，也刚好高速掠过弃魂谷的上空，尾翼之后，拖曳着长长的尾迹云。

    之后，两架战机便是分开掉头，做盘飞动作，头尾衔接着绕弃魂谷飞行。

    像是在执行对弃魂谷的电子侦察任务和对低空中武装直升机的护航。

    气势一下蔚为壮观。

    不愧华夏大国风范！

    这一幕，看的是地上的人，叹为观止，振奋人心！

    看到战机出现，那阿莎丽娜公主便是一下紧张的往叶若这里奔跑。

    但是，叶若早就已经伸手示意阿莎丽娜公主不要紧张了。

    “飞机，不是我叫来的！”

    叶若知道阿莎丽娜公主看到飞机来，就突然这么紧张的原因，便是不等阿莎丽娜公主发问，便已经提前告sù她答案了。

    叶若说飞机不是他叫的？

    阿莎丽娜公主却竟然是一下相信了叶若。

    仿佛，相信叶若已经成了她的习惯。

    “一定是瓦列里和亚历山大！我饶不了他们……”阿莎丽娜公主一下就是想到了谁是这幕后黑手了。

    可是，她话未说完，叶若便是又笑着对她道了：“安娜公主，你不要急。有我在，保准你心想事成。你安心呆在我身边即可。既然战机来了，那便让他们先接走你的学生吧。”

    一听到叶若这样说，那阿莎丽娜公主应该怀疑，叶若这样一个平民说话的分量还有他的能力够不够做到这样的许诺。

    即使华夏国买叶若的帐。让叶若做主，她的祖国莎罗国可定然不会理叶若这个华夏国平民的。

    但是，阿莎丽娜公主就是相信叶若。

    不由的，有了叶若这句话，阿莎丽娜公主马上就是安心下来。对叶若又是施公主提裙之礼道了：“谢谢你叶若。你是阿莎丽娜最知心的朋友。阿莎丽娜喜欢你。”

    这已经不是阿莎丽娜公主第一次说喜欢叶若了。

    当然外国大洋马口中说的喜欢，大概跟华夏国大多数女孩子所说的喜欢不是一样的喜欢。

    但是，还是惹得叶若一下开心笑了地道：“走，咱们过去看看吧。”

    十数架武装直升机在高空中两架高速巡航战机护送下，平安降落在弃魂谷附近。

    叶若又见到了老熟人。

    唐田。

    华海特使唐田。

    唐田西装笔挺，不失风度的正陪着人下直升机。

    一看对方高鼻子蓝眼睛的样子。叶若便是知道对方是莎罗国人了。而且，叶若估摸着这人的身份，至少也要是莎罗国大使馆里参赞级别的武官。

    不然，肯定不够资格来迎接阿莎丽娜公主，未来的莎罗国女皇陛xià！

    既然是熟人。那就好说话多了。

    “叶兄弟，好久不见了。哎，再次一见，你又清瘦了。”看到叶若，那唐田竟然一下有些心疼。

    虽然说久没见过叶若，其实也没有多久。毕竟，上次在知乐馆，他和谷明谷还有他的老班长才见过叶若。那也只是不久之前的事情。

    可是，再看到叶若，依旧让他为这叶若。肃然起敬。

    他清楚，灵野里不是那么好呆的！特别是对叶若这样的纨绔大少来说，那灵野可没有那漂亮女人的温柔乡诱人。但是，叶若却是呆得住，这不得不让他对叶若敬佩不已。

    何况，叶若这一次执行的还是那么兹事体大的外交任务。那他就更加敬佩叶若了。

    “唐叔叔。您最近可显得发福。最近办公室坐的太多了吧？有空我约上你，我再叫上我谷爸爸。还有任爸爸，咱们去郊外活动活动。给唐叔叔动弹动弹。”

    叶若说要约上谷明谷还有任静堂，还有他一起出去活动活动？

    这让特使唐田立即笑开了颜道了：“哎。我倒是盼着这样的好日子呢。就是我知道你小子一直那么忙，最近灵草商机大会又要开幕在即，怕是你就更没这个时间陪唐叔叔逍遥快活了吧？”

    唐田说的都是实在话。

    这让叶若不由是苦笑，心中也是无奈不已。

    见他刚刚开的话题不好，惹得叶若苦笑，那唐田便是马上转移了话题，开始谈了正事。

    “叶兄弟，这位是莎罗国的大使，弗拉基米尔先生。”唐田便是给叶若介绍起，这次跟着参加行动而来的莎罗国大使。

    “你好。”弗拉基米尔立即对叶若道了一声你好来。虽然态度谦逊，但是那些都是外交场合做作出来的素养。

    叶若一眼便是看得出这个弗拉基米尔骨子里的大国傲慢，大概他很看不起华夏人吧。

    你傲？我比你还傲！叶若轻轻点头，便算是应下了那弗拉基米尔的打招呼。

    “唐特使，我有要事要和公主谈。恕我得罪了。”操着一口口音并不多正确的华夏语，那弗拉基米尔立即直奔主题，然后便是丢下了唐田，自己去找阿莎丽娜公主去了。

    他这次过来，目的就是要立即带走阿莎丽娜公主回国。别的事情，特别是华夏人的事情，他才懒得掺和。

    何况，他并不喜欢这个叶若比他这个莎罗国大使还要傲慢！

    叶若什么人啊！

    一个平民，贵族都不是！

    有什么资格在他这个莎罗国贵族面前傲慢？

    弗拉基米尔一走，那唐田素养极好，都是忍不住在背后说弗拉基米尔的坏话：“这个家伙，听说并不简单，还是个贵族。所以态度傲慢的很。我看着他都很不爽，叶兄弟，你要是有机会，不妨教训一下他！”

    “没问题。”要教训弗拉基米尔？那可是会引起外交灾难的。但是叶若却是随口就是答应下来。

    “呃！”唐田立即苦笑，然后赶忙摆摆手道：“叶兄弟，刚才的话，你就当你唐叔叔没说过吧！你要是真把他揍了一顿，你唐叔叔我倒是无所谓，大不了提起退休回家。可是你就不一样了啊！上面的人，还不得吃了你！”

    叶若却是摆摆手道：“我却觉得未必。唐叔叔怎么就知道上面的人不乐意看到我扬我华夏国威？”

    “呃！”唐田又是一愣。然后，不由又是苦笑道：“叶兄弟，我看你要是混官场，一定能做很大很大的官儿。因为你对官场的把握，比你唐叔叔和你谷爸爸都要准确。对不对，老谷？”

    谷明谷这时才是慢腾腾的走来，然后自豪不已的对唐田毫不掩饰的笑道：“老唐，你这话可说晚了。你可能还不知道吧？我这个女婿，可是直接接到过来自那里的电话。”

    说话间，谷明谷拿手指了指天上。

    “啊？”特使唐田立即有些傻眼，马上非常惊讶地道：“老谷，你不是开玩笑吧？真的接到来自上面的电话了？”

    然后，特使唐田看叶若的脸色都是再次一变了。

    变得更加钦佩不已了。

    “小若啊，你有空来我家吃饭啊。我介绍我女儿给你认识……”

    ……(未完待续)