
    谷明谷和唐田是老战友，他们神仙打架，叶若不感兴趣，便是扭头看向了阿莎丽娜公主那边。

    阿莎丽娜公主之前去集合了她的学生，让她的学生准备登机离开今日会变得特别危险的弃魂谷。

    弗拉基米尔刚刚去了阿莎丽娜公主那里。

    叶若这时扭头过去，发现弗拉基米尔和公主像是已经起了争执。

    而且，阿莎丽娜公主的两个守护骑士，像是在帮弗拉基米尔说话。

    这让阿莎丽娜公主显得很无助和孤军力战。

    叶若的眼神陡然阴森，凝聚如针。

    瞬间，叶若陡然闪现在阿莎丽娜公主身边。

    叶若一个眼神看过去，就是让瓦列里和亚历山大一下承受不住，不住后退两步，七魂六魄一下没了六魂五魄！

    但是，这并没有让叶若满足！

    “吃里扒外的东西！”叶若陡然抬脚！

    轰！轰！

    两脚踹过去。

    瓦列里和亚历山大，穿着厚重的黄金铠甲，都是一下飞了出去！

    这一幕，看得阿莎丽娜公主的学生，都是目瞪口呆不已。

    要知道，叶若刚刚那一脚，看起来并没有使用武技啊！

    应该只是纯粹的*力量！

    可是，却是依旧踹得瓦列里和亚历山大飞了出去！

    叶若能够做到这样，不使用武技，都能把即使不穿厚重黄金铠甲，体重至少也得在百八十斤以上的两个壮汉给一脚踹飞，这得是多么强悍的*才能做到？

    “叶若！”

    自己的守护骑士，竟然不听她的命令。虽然瓦列里和亚历山大的本心是为了她好，是想强行带她离开危险的弃魂谷，但是阿莎丽娜公主一样觉得难过和委屈。

    现在叶若过来，二话不说，一句话不问。直接便是替她出头，这让阿莎丽娜公主立即再次感觉到叶若跟别人的不同来。

    叶若不像瓦列里和亚历山大那样自以为是！

    更不像瓦列里和亚历山大那样，竟然选择了听从弗拉基米尔的命令，而不是她的命令！即使弗拉基米尔说他代表莎罗国总统，即使他也是受了莎罗国皇室委托，但！

    这都是不应该发生的事情！

    毕竟。她阿莎丽娜是公主！而瓦列里和亚历山大是她的守护骑士！

    既然是守护骑士，那就应该是永远效忠于她的人！

    而不是应该这个时候，去听一个外人弗拉基米尔的命令！

    不然，他们还怎么配得上称得上是她的守护骑士！

    只有叶若不同！

    这让阿莎丽娜公主再次觉得此次弃魂谷之行，竟然遇到叶若。真是无比幸运！

    瓦列里和亚历山大挨了叶若的打，虽然只是身为勋士，没有弗拉基米尔的贵族身份那么尊贵，可是瓦列里和亚历山大毕竟是勋章骑士，代表着皇家骑士的荣耀和尊严！

    这种荣耀和尊严不容侵犯！

    但是，瓦列里和亚历山大，竟然却是没有选择在挨了叶若的脚踹之后，为这种荣誉和尊严而战！

    他们选择了手执黄金大剑。单膝跪地，耷拉着脑袋向叶若认错！

    在他们看来，这不仅仅是因为叶若实力强大。他们打不过。

    如果仅仅是这个原因，他们哪怕知道是必死的结局，也会选择向叶若为骑士的荣誉而战！

    他们会这么痛快向叶若认错，一是因为叶若刚刚那一脚，还有那一句痛骂――他们吃里扒外！一下打醒也骂醒了他们。

    还有一个原因。这个原因，是瓦列里和亚历山大向叶若跪倒后。发现心里并没有多么觉得不适应时，才是后知后觉发现的！

    那就是。其实他们已经把叶若视作了阿莎丽娜公主的男人！也就是未来的莎罗国大公！

    也就是说，叶若一样是他们的主子！

    那他们当然跪拜叶若起来。心里一点不觉得突兀了！

    即使不视叶若做阿莎丽娜公主的男人，在这弃魂谷里，叶若实际所已经担任的角色，就已经是阿莎丽娜公主的大守护骑士了。

    在弃魂谷里，一qiē决定，包括阿莎丽娜公主的行动在内，都是叶若做主！

    那他们也自然习惯了视叶若做他们的头领，大守护骑士了！那他们跪拜叶若，便成了理所当然的事情！自然不会觉得有什么不习惯了！

    看到瓦列里和亚历山大，身为皇家骑士，被人踹了，竟然不但不敢打回去，为荣誉而战，反倒还向人跪地认错，弗拉基米尔气坏了！

    再看到那阿莎丽娜公主，身为莎罗国的公主，竟然此时惧怕他们莎罗国自己的人，反倒去躲在一个黑头发黄皮肤黑眼睛的华夏人身后，那弗拉基米尔，已经不是气坏了，而是气的要杀人了！气的要骂阿莎丽娜公主祖宗十八代了！

    “亚历山大，瓦列里，你们两个废物！丢尽了皇家骑士的荣耀！你们应该为荣誉而战！而不是如此让人觉得羞愧！”

    “还有你，阿莎丽娜公主！你也给皇室蒙羞！因为你这个时候，竟然躲在一个华夏黄皮的后面！”

    黄皮？

    这和骂黑人是黑鬼有什么区别？

    果然，叶若感觉的没错！

    这弗拉基米尔看不起华夏人！

    骨子里的傲慢，不管他碍于外交官身份，装得对华夏人多么谦逊有礼也好，他骨子里对华夏人的傲慢和歧视，即使藏在眼睛后面，也掩饰不了！

    “你不说话，我也不会忘了你！混账东西，到了我华夏大地上，什么时候轮得到你人五人六？给我跪吧！”

    叶若当即就是一脚踹出！

    瞬间，弗拉基米尔被叶若一脚踹中膝盖，然后齐膝跪在叶若面前！

    但是，这并没有完！

    这弗拉基米尔才刚刚一跪，叶若便又是补了一脚，一脚踹飞了那弗拉基米尔！

    看到这一幕的谷明谷和唐田，都是选择了视而不见。

    两人装作转身，什么都没看到的继续交谈。

    “这混蛋，身为莎罗国大使，竟然骂咱们是黄皮？小若踹死他都不亏！”

    “踹是踹了，小若这么做，咱们痛快是痛快了，可我真的怕这事儿捅到上面去，不好收场啊。事关外交事务，那可是开不得玩笑的。”

    那些跟着武装直升机来的军士，看到这一幕，也是一样突然忙活起来。

    装没看到的继续装没看到，装擦直升机的继续擦直升机，仿佛这来之前就擦得一尘不染的直升机已经多脏了似得。

    看到弗拉基米尔被踹，那瓦列里和亚历山大立即不约而同的起身，然后赶紧朝弗拉基米尔飞去的方向追去。

    看到瓦列里和亚历山大竟然去救那个弗拉基米尔，阿莎丽娜公主立即更加心伤。叶若踹弗拉基米尔可是为了她，可是她的守护骑士竟然在此时却是急着去救那个弗拉基米尔，而不是站在她这边！

    阿莎丽娜公主立即想歇斯底里的命令瓦列里和亚历山大回来！

    叶若却是已经提前伸手止住了阿莎丽娜公主的激动。

    “安娜不要急，等着看好戏！有我在，你还有什么可担心的？”叶若清淡一句话，却是显得霸气无比。

    竟然让阿莎丽娜公主也看得一下眼眩。(未完待续)