
    挡我者死！特别是叶若一身黑色戾气铠甲，人影如同魔影那般重重，说出这样狠厉的话来，分明让人不由胆寒！

    特别是叶若拿在手里那把妖冥龙炼幽影御仙斩，俨若幽冥之刀，分明非人力可握，而是鬼神之刀！

    这就更令人胆寒了！

    即使身为叶若的女人，赵冬儿都是不由对这身戾气重重的战甲，一下生起了敬畏之心。

    “夫君，你什么时候又弄了一身战甲？冬儿都不知道啊。冬儿一定又错过夫君什么精彩的大战了！”赵冬儿一下嘟嘴起来，心里幽怨了。可她心里却也知道，这不能怪叶若，都怪她自己非要急着跑来逍遥宫找寻妈妈下落。

    可是最后结果，还是需要叶若出马，给她找寻公道和问题的答案。

    早知道这样，她就应该学叶若沉住气，等着今天跟叶若一起来这逍遥宫找寻答案了。

    叶若的话很是直接：“要打上人家家门，还是半仙之地的两个门派，夫君不把底子弄好了怎么行。这万一实力不济，打上门来，却是被人灰溜溜的打了回去，那夫君以后还怎么有脸见冬儿啊！”

    “夫君的脸皮是越来越厚了。就是不知道，这样的兵甲，夫君给冬儿弄到一套没有？”赵冬儿立即又是f∝期待的问道了。

    “呃！”叶若顿时脸色尴尬，不过还是实话告sù赵冬儿道了：“倒是也弄到了两身这样的女甲。不过给了别人。她们的真气属性，比价适合驾驭这样的兵甲，冬儿就……”

    “行了，夫君，您不要解释了。冬儿明白就是了。”那赵冬儿却是一下笑了，然后站在叶若身后悠闲的躲猫猫道：“瞧把夫君给紧张的。夫君自己都没有趁手的武器用时。都舍得把道谕真仙之剑给冬儿，冬儿难道还会乱想不成！”

    叶若不由无语，什么话都让赵冬儿给说尽了，他还能说什么啊！

    对面的逍遥宫的持剑女子，一直在退让，她们自动让开一条道路让叶若继续前行。

    但是。她们不是怕了叶若。

    而是后面自动补齐叶若的来路。

    “夫君，她们在做什么？只围堵咱们，却是不动手？”赵冬儿顿时有些看不明白，这逍遥宫在搞什么鬼了。

    叶若见多识广，便是有些猜测地道了：“她们啊！大概是等夫君走到剑阵的阵眼，也就是死门之中，再来对付夫君！又是一群不见棺材不掉泪的愚蠢女人！等下夫君绝对不会手软，一定教她们如何做人！”

    叶若又往前再迈出几步之后，突然间。只见合宫上下的逍遥宫宫女齐声喊杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    青锋和衣袂齐舞，原本死阵一般的阵型，也开始急速的变幻起来。

    身为灵药师，对灵气的变化最为敏感，叶若立即感觉到了，随着这些女子组成的剑阵变化，空气中的灵气也陡然变得浓郁和主杀起来。

    女子齐声喊杀之声，都是让赵冬儿有些紧张了。

    她不紧张她自己的生死。她是紧张逍遥宫那么多人摆下巨大剑阵，不知道她的夫君会不会在这种剑阵之下受伤。

    所以。赵冬儿紧张的跟在叶若身后，寸步不离。

    她也拿出了她的剑，她想守护叶若，至少能够帮叶若挡下来自身后的冷剑。

    叶若突然转身，然后又是轻轻摸了摸赵冬儿的脑袋道：“冬儿，不要紧张夫君。夫君自信。区区一个逍遥门还挡不住夫君的脚步！”

    “抱朴山也挡不住夫君！”

    叶若的口吻，一下狂傲到了极点！

    就在叶若说话间，那些女子清亮的喊杀之声又是传来了！

    杀！

    杀！

    杀！

    这次不再是空喊，而是空气中，陡然闪现清亮的透明剑气。如同把把利剑神兵从天而降，向叶若袭杀而来！

    剑气主杀！

    身为灵药师的叶若，早已自这个剑阵运作时始，便是看透了这个剑阵的本质。

    这个剑阵，并不是普通人以为的剑阵。普通的剑阵，都是仗着人多，短兵相接来杀敌。

    这个浩然诛魔剑阵，显然没有那么低级。

    而是，这个剑阵就是用来对付实力高强，双方实力差距非常大的超级高手的！

    所以，她们不会短兵相接！

    她们诛魔用的是远程剑气攻击！

    也就是说，避免了短兵相接这种会暴露组成剑阵之人实力短板的缺点。

    让身处剑阵死门，也就是阵眼之中的人，面对的不是组成阵法的一个个实力低微的逍遥宫女人，而是不管前后左右哪个方向，让人面对的都是一整个剑阵！

    这就让身处剑阵死门的人，难以破阵！

    这就是这个剑阵的厉害之处！

    因为这个剑阵，其实就是一个主杀的聚灵阵！

    难怪叫做诛魔大阵了！

    的确很适合用来诛灭实力滔天的大魔头！

    半仙之门，就是半仙之门！

    实力和底蕴果然让人不容小觑！

    剑气犹如箭雨，从高空中砸向叶若的身躯，犹如万千弓兵同时向一个人万箭齐射！

    那剑气已经浓郁犹如实体，似透明之剑，疯狂的砸向叶若！

    这也让赵冬儿看出了这个剑阵的厉害之处！

    她不由一下担心起叶若来。

    因为这个剑阵，真的比她想象的还要厉害！

    可是，她才刚刚担心叶若，就是看到叶若突然转身对她笑了一下，然后一下拥住了她，把她抱在了身下！

    顷刻间，叶若的背后，就是无数的剑气箭雨，从天而降！

    而叶若却是坦然把整个后背，毫无防御的袒露了出来！

    嗤嗤嗤！

    无数的剑雨瞬间就是砸落下来。

    赵冬儿能够清楚听到她脚边的青石板被剑气击穿时，发出的嗤嗤声！

    其声密集！

    即使看不到，但是赵冬儿都能过想象到，此时她身边的那些青石板地面，只怕已经千疮百孔。

    上面的剑痕洞眼，只怕比刺猬身上的刺还多了。

    可是，此时叶若却是依旧在对她笑。

    “区区剑雨，就想杀死你夫君，她们真当你夫君身上这套从头到脚的全套甲胄――妖冥龙炼幽冥御仙甲，是用来唬人的了！”

    “这些剑雨，打在夫君的身上，还不如冬儿的小手给夫君挠痒痒那样有感觉呢！”

    叶若笑着道。

    “夫君又臭屁了！”赵冬儿却是不由也笑了起来。做叶若女人的快乐和滋味，此时让她不禁身陷其中。

    因为叶若是那样强大又是那样知道疼爱媳妇的一个男人。

    她此时被叶若护在身下，被叶若以霸道实力挡下无尽的厉害剑雨，她又岂能不觉得幸福？

    这一幕，让那些组成剑阵的逍遥宫宫女也有些看的不敢相信了。

    这毕竟是浩然诛魔大阵！即使是刚刚那一拨试探性的剑气攻击，即是已经足够让一名地级古武者万剑穿体而死，让一名天级古武者重创不起了！

    可是那她们怎么也没有想到，就是这样的攻击，竟然无法伤到叶若分毫！

    甚至叶若都没有防范，她们也伤不到叶若分毫！

    这让人怎么相信啊！(未完待续……)