
    在叶若不断输出真元，加大超级灵药师系统子系统――雷达探测系统的功率，以扩大在抱朴山的搜索范围时，叶若突然发觉他体内的魂火系统，也在给他输出能源。

    魂火系统中包裹着异灵天火-天煞阴灵火，其威力，叶若已经在焰魔的身上见过。正是这天煞阴灵火蕴含无穷的能源，所以才是能够让那焰魔如同拥有了不死身一样，可以很快的修复身体损伤，肉白骨，如同不死。

    现在，这天煞阴灵火因为叶若拥有天煞噬灵鼎的原因，认叶若为主了，后又归于叶若的魂火系统，已经为叶若所用。只是因为之前，叶若打击焰魔时，焰魔不断的肉白骨以恢fù身体上的伤害，极大消耗了这天煞阴灵火，所以使得叶若之前选择让这天煞阴灵火休养生息，也就是让这火养起来。

    叶若不但让这天煞阴灵火休养生息，还源源不断供给它真元，滋养它，助他恢fù鼎盛时期的强盛。

    异灵天火乃是天地灵气蕴育之物，自然通灵，谁对它好，它心里自然清楚。是以，这个时候，它站出来反哺叶若了。

    这让叶若不由心中笑了。

    在灵魂之中，叶若用体内包裹着这束天煞阴灵火的真元气团，抚摸了一下这束调皮的火焰。

    被叶若抚摸过的天煞阴灵火，顿时一跳一跳的如同一个顽皮可爱的小孩子在撒娇。

    “大哥哥！阴灵火很可爱呢！”惹得那精灵一样的灵儿，都是忍不住出来跟叶若一起围观那顽皮可爱的天煞阴灵火上下攒动，如同跳舞一般。

    “是啊！”叶若也是忍不住赞同灵儿的话，又道了：“但是。小火还是没有灵儿可爱！”

    “大哥哥！您再这样，以后灵儿不理你了！”被叶若以言语调戏了，灵儿顿时娇羞不依了。

    “哈哈哈！”叶若忍不住得意的大笑起来。

    “大哥哥……”灵儿更加娇羞起来，都是知道捂脸了。

    突然，灵儿道了：“大哥哥。灵儿找到了可能是冬儿姐姐妈妈的人了。”

    “嗯！”灵儿和叶若灵魂绑定，灵儿知道的事情，叶若自然也同时知道了。

    “大哥哥去看看。”

    “大哥哥要小心。”灵儿知道叶若必然要去看一看，不然不会死心，那她自然不会出来阻止叶若，反倒还细心的叮嘱叶若要小心了。

    “知道了。小管家婆！”叶若又是忍不住调戏了灵儿一下。

    “小管家婆？”灵儿听到这个称呼，却是在灵药圃空间之中，脸红的偷笑起来。

    小管家婆？这个称呼好。

    灵药圃空间之外。

    “冬儿，夫君找到了可能是你妈妈的人了！现在夫君就带你去！”说着，叶若便是把赵冬儿一下收入了灵药圃空间之中。然后叶若一下换了兵甲，换上了有羽翼能够飞翔的升龙雷霆电光动仙浩劫甲。

    叶若虽然已经有了一门浩阳山的飞行武技，但是叶若还是习惯用飞翼。

    巨大的羽翼一下展开，在上午的日头之下，闪烁着金光，兵甲本身又是那样的雷光电闪，使得叶若的身影一下看起来太过醒目。之后，叶若一下腾空而起。不知道又吸引了多少逍遥宫女弟子的芳心，跟着叶若一起飞走了。

    “仙宝！他竟然不止一套仙甲！如此年纪轻轻，便是拥有两套仙宝。这即便是隐世家族的嫡系子孙，也是要自愧不如的吧！”逍遥宫的女长老们也是苦笑不已，心道难怪她们会败，难怪她们的大宫主也会败得那样彻底。

    眼前的年轻人，突然间越发的让人看不透，也越发的深不可测起来。

    抱朴山的后山密林小道之中。那个逍遥宫的天命传人，依旧在带着她的剑在山峰间奔跑。

    这时。她突然感觉到了一股强大的神识掠过她的身体，并向后山蔓延而去。

    她立即停止了脚步。

    即使她的古武境界不低。这段路程跑来，都是让她有些气喘吁吁。

    毕竟，抱朴山太大了。

    这时，这个姑娘停下了脚步，然后弯着腰，双手插在膝盖上微微气喘。

    “什么人，这么强大的神识啊！逍遥宫不会真的出大事了吧！”姑娘有些担心地道。

    这时，姑娘的神识突然感觉到一个人正飞速向后山飞去。

    “飞行仙宝？”这让这个姑娘一下喜出望外。有了这个飞行仙宝，她就能不用跑的这么辛苦赶着去逍遥宫了。

    远远地，姑娘就是朝神识感觉到来人的方向招手。

    “喂！那位大哥，你能不能下来下！借你的飞甲给我用一下，你送我去逍遥宫好不好？喂――”

    叶若的神识早就知道了这个姑娘的存zài。

    但是，叶若还是就只是贴着树梢的高度，从那个姑娘的头顶飞了过去，停都没有停一下。

    “这谁这么小气啊！捎我一程都不愿意！咦！他怎么往后山飞去？那里可是我逍遥宫的禁地啊！”

    有人要擅闯逍遥宫禁地？这个姑娘顿时好像是找到一个借口开战一样，马上漂亮绝世的眉眼笑了起来。

    女孩子手指伸出两根，然后一下抿起，像是捏了一个剑诀，她身边的仙宝之剑，立即停止了漫无目的的漂浮，凛然飞到她的手指边，听她指令了。

    “喂！那谁！你再往前飞，不理我，我可就对你不客气了！小心我的仙剑！即使我对你手下留情，我的仙剑可不会！”

    听到这个姑娘这样说，叶若才是陡然转身，飞了回来。

    “姑娘，去哪？我送你。但是，能不能等我忙完了眼前的正事再说？”叶若神情淡然地道。

    呃！

    那个姑娘，还是第一次见到一个男人见到她这样的绝世天颜，能够如此淡定的呢。

    就算是藏真道门的臭牛鼻子道人，明知道她是死敌，都是暗恋她者无数，视她如生命中唯一的女神的人，更是多得多少双手数都数不过来。

    能够如此坦然见到她，甚至见到了她，还微微带一点不耐烦的人，叶若绝对是第一个。

    “不行！”不知道是不是这个原因，被人给无视了，这让这个姑娘有些生气。那姑娘便是抹着仙剑青锋之锐气道了：“你必须得先忙我的事情。因为我的事情，比较重要！嗯。我的事情，是比较重要！”

    叶若顿时无语，他自己就够霸道的了，没想到今天让他遇到一个比他还要霸道，还要不讲理的人。

    这真是难得的……奇怪体验啊！

    而且，虽然这个姑娘做事很是霸道，但是从她说话的口气，可以看出这个姑娘的口气稚嫩，显然是涉世未深，还不知道人心险恶。不然，她就不会一个姑娘在深山密林里，见了他这样实力明显不凡的男人，不躲开，反倒还要硬找上门来。难道就真不怕他这个男人，见了她这么漂亮的姑娘，难免见色起心，便是把她拖进小树林里祸害啊。

    这让叶若不由笑了。

    真是有可爱又霸道的仙子啊。嗯，真漂亮！(未完待续)