
    叶若竟然没有被伤到分毫，虽然让人惊讶，可是这并没有让逍遥宫的宫女被吓住。

    这只是第一波攻击，即使被叶若挡下来，那也不代表什么！

    等叶若能够挡下后面的攻击，再说能够吓住她们也不迟！

    杀！

    杀！

    杀！

    合宫的女子娇喝之声再次传来，数千柄青锋剑和各色女子衣裳一起动若一人，又若蝴蝶在翩翩起舞，又是一阵剑气落雨砸来！

    这一次，落下的剑雨更加密集，角度也更加刁钻！

    无数的剑雨，不再是大范围的降落下来，而是万剑集于一点。显然相比较刚才的攻击，这一次的攻击，是要握紧了拳头，集中了火力，打在一点上，以期能够破掉叶若的兵甲防御。

    同时，包围圈的最里面，最靠近叶若的逍遥宫女弟子，捏起了另外一种剑诀，又是万剑齐发，一道道弯月剑气贴着地面袭来，凝聚而成一道道汹涌的剑气大潮，犹如大浪一浪浪涌来！

    御气剑诀，大浪淘沙！

    这一次，就算是叶若都是不得不认真起来！

    在他四周，前后左右，都是汹涌磅礴的剑气大潮，如同惊涛拍岸的向他拍来。

    天空之上，还有密不透风的剑雨如同长了眼睛一样的瞄准了他，冲他射来！

    即使是地下，叶若都是感觉到了地下也不平静。

    那下面也隐藏了杀招！

    这是前后左右，天上地下，无缝式的攻击啊！

    好！

    好一个浩然诛魔阵！

    既然别人认真了，那叶若还客气什么！

    吼！

    叶若身上一直凝聚。聚而不发的罡气青龙，瞬间咆哮而出！

    叶若之前不停拆逍遥宫的房子，拆了那么多房子，所累积出来的战意，兑huàn出来的罡气青龙。叶若一直都是留着没用呢！

    现在此时，叶若不用更待何时！

    罡气青龙一出，便是一下扫荡而空了叶若前后左右四面，所有剑气大潮！

    不仅如此，罡气青龙之余威都是冲击的那些在前面组成剑阵的逍遥宫女子阵法一时混乱，身形都是一下站不住了。

    叶若又是身影一下跃出。抬头挺胸，身影竟然直接撞向了天空之上，那阵聚焦攻击于一点的剑雨！

    谁也没有想到，叶若竟会以如此霸道，如此决绝。如此直接，如此简单但却是如此惊艳的方式，应击天上的剑气凝聚攻击！

    一时之间，在半空之中，挺胸硬撞剑雨的叶若，成了逍遥宫无数女弟子心中的唯一焦点！

    不得不说，这是她们第一次见到一个男人竟然可以如此男人！

    虽然同是男人，但是叶若跟她们因为对方是死对头。所以才是唯一了解的男人种类――藏真道门的人，真是完全不一样的男人！

    跟叶若相比，藏真道门的人。简直就是娘们了！

    叶若直接而粗暴的气势，一时间不知道让多少逍遥宫女弟子的眼睛，一下都聚集到了叶若的身上！

    无数的剑雨，汇集成一条剑气水流，犹如九天落瀑，不断撞击叶若的身体。然后迸溅出无数的剑气浪潮。

    一个男人，竟然在半空之中。惊人的顶住了一道剑气洪流的持续攻击！

    而且是汇集于一点的攻击！

    这是谁都没有想到的一幕！

    但是，这一幕却是惊人的正在发生着！

    剑流还没有抗击完。只见叶若突然落地。那持续不断的剑流也落下了来，继续砸在叶若的身上。

    但是，叶若浑然不管！

    只是猛地一掌拍向地面！

    真气技-灌注！叶若此时，用的竟依旧是如此朴素，毫不华丽的真气技。

    轰！

    叶若脚下的大地轰然塌陷！

    “小心！”

    一看到叶若竟然突然落地，一掌拍向地面，这些每个阵门负责领阵的女子便是齐声娇喝，带领她们各自负责的阵门弟子不住后退！

    因为这些人很清楚，叶若此时为何落地！

    虽然她们也不相信，可是，事实摆在眼前，除了那个解释以外，她们再想不出任何一个解释！

    就在叶若一掌拍向地面的瞬间，大地之下，突然涌出四道涌泉！

    涌泉像是水压极其之大，冲破了地面之后，一下便是冲向了高空之中。

    突突突突！

    这四道喷涌而出的涌泉，竟然正好在叶若前面左右，四个方向。

    这不奇怪吗？

    涌泉本就难得一见，何况这里是高山之上，地下水位再高，也不可能高到山上吧？

    而且，还那么巧？正好在叶若身边前后左右四个方向破土而出？

    巧合往往意味着这不是巧合。

    果然，细看之时，才是让人发现，那四道涌泉，涌出的竟然不是泉水，竟又是一道道的剑气洪流！

    逍遥宫这个大阵，竟然想从地下，以四道剑流偷袭叶若！

    可是，她们却是没想到，叶若早已察觉她们的鬼蜮伎俩，然后便时机恰到好处的一掌拍向地面，竟然拍得大地凹陷被一掌夯实，使得那些隐藏在地下的剑流一下不能前进，只能折返喷涌而出！

    叶若一击的实力，竟然恐怖至斯！

    这一下，看的是逍遥宫的合宫宫女们更加目瞪口呆了！

    她们自从学会这个剑阵以来，也算是身经百战了，可还从未见过一个人可以如同叶若这样从容不迫的破阵！甚至，至今实际也只有从此阵逃脱的人，还从未有人能够破阵！

    那就更别说叶若破阵，还破的那么帅气，那么彻底，那么男人！

    面对这样的男人，她们竟然没有了再跟叶若斗下去的勇气！

    这时，那些之前只是站在练武场之上，挥舞旗子指挥门下弟子摆阵的各位逍遥宫长老再也看不下去了！

    “各位长老姐妹，咱们的弟子，竟然被此人震慑住了心神，惧战不前！咱们此时不下去领阵，更待何时？我去也！”一名逍遥宫女长老，当即身影一纵，飘然入阵，然后陡然拔剑而出，高举入天道：“死门弟子，听我号令！”

    其他逍遥宫的长老，互相对视了一眼，随即也翩然入阵。

    “休门弟子听我号令！”

    “景门弟子听我号令！”

    “伤门弟子听我号令！”

    “惊门弟子听我号令！”

    开，休，生，伤，杜，景，死，惊――八门，浩然诛魔阵的八个阵法组成部分，如今已然换成了实力最不济也要是天级巅峰境界的长老来领阵。

    普通弟子领阵，和实力更比天高的长老来领阵，那阵法威力自然是不同。

    甚至，在她们八人跳入阵法的瞬间，叶若便是感觉到了这个阵法的灵气浓郁程dù，陡然就是狂暴上升了十几个数量级！(未完待续)