
    当一个小小人类的身躯，悍然不惧死的撞向那么巨大的黑龙身躯时，这难道不值得人类为这个人肃然起敬？

    其实，叶若这场战斗，观众远比你以为的多。

    不要忘jì，在高空之中，还有两架对地进行侦查和护航的战鹰，无时不刻不把这里的战况传送出去。

    在一个窗帘被拉上，所以显得有些灰暗的房间里，就有一些人甚至推掉了重要的会见计划，也要坐在这里，要亲眼看到这场战斗。

    他们安静的看着，默默的抽着烟，并不轻yì发表任何意见。

    但是，每个人的心里都想着和考虑着常人难以想象的东西。

    这些考虑，甚至直接关系到以后华夏古武管理部对于古武者的认知和管理方向的转变。

    一些重dà的决断，也许有些难以抉择，所以让一位坐在前面中间的老者不得不拿手指轻轻敲着木质扶手，让人能够听到那富有节奏的轻敲之声。可是这种富有节奏的轻敲之声，不但不让人觉得惊扰，反倒让人听了很安心。

    “观看结束之后，开个会吧。讨论一下。”

    老者提yì一出，放映室里的气氛一下就是热烈起来，许多人交头接耳，预热着将要开启的重要会议，使得那位老者又是马上发话了：“现在不说，继续看。天大的事情，都要等看完了这场战斗再说。”

    是啊，天大的事情，都要等这场事关人族命运的战斗结束了再说。

    在这之前，又有多少人知道。人类竟然有一天也许要面对龙族的威胁？

    是以，这一天，叶若的这一次战斗，所带来的意义，和对华夏的改变。以及对未来的影响，都是超乎你的想象。

    自此之后，许多事情，都要渐渐发生改变了。

    真气技-仙姝破魔！

    刹那，仙境隐现，霓裳仙姝。一剑破魔！

    轰！

    叶若被击飞。

    飞至半空之中，叶若张开身上真仙之甲的金色羽翼，稳稳悬停在半空之中。

    嘴角，一丝血线，轻轻溢出。

    许久都是没有这样受伤了吧。

    都是快要忘jì了受伤的感觉了。

    叶若轻轻取出一枚灵药。放入了口中，然后吞入了腹中。

    受伤，并没有让叶若畏惧，反倒，这丝血腥味仿佛激发了叶若心中的热血和求败之心!

    战斗！

    继续战斗！

    叶若突然间，扇动身后的羽翼，身影陡然从半空之中，俯冲了下去。

    第一次交手。叶若虽然便是受伤，可是那黑龙，也好不到哪里去！

    他的一只黑色爪子。完全被叶若打散！

    也就是那只黑龙的身体是魔化戾气凝聚，并不是实体，不然以后这条龙，大概就是一只少了一整只爪子的残疾龙了！

    黑龙大概也没有想到，一个人类，小小的人类。竟然可以打得他如此伤筋动骨的吧？

    一只爪子都没有了！

    即使它的爪子不是实体，只是黑色魔化戾气的凝聚。可是，一只爪子没了。对它必定有着某种影响。

    不然，此刻，它不会恼羞成怒，一下也怒吼着，毫无刚刚的淡定风范的冲向叶若！

    一时之间，弃魂谷的上空，黑龙翻滚，龙啸之声，震动灵野。

    龙战于野！

    那情景，又有多少人一生之中能够看到一次？

    黑龙和叶若，都是感到了对方的厉害！

    因为，黑龙和叶若在较劲，也都尝到了两败俱伤的滋味。

    这种滋味，很不好受！

    即使叶若穿着真仙之甲，都是感觉到防御的吃力！

    黑龙的攻击，太厉害了。

    每次打在他身上，即使有真仙之甲的分担，都让叶若感觉如一记大山压在胸口之上。

    因为有着真仙之甲的存zài，叶若不会有什么外伤，但是内力震荡出来的结果，都是内伤啊！

    叶若只能不停的吃灵药疗伤！

    叶若从未如此狼bèi过！竟然需要靠灵药支撑来战斗！

    但是，他毕竟是和一头巨龙在战斗，谁又会在这时，觉得叶若这样做，不光彩了？

    他们只会为叶若觉得荣耀。

    一个人，以小小的人类身躯，竟然可以和巨龙平分秋色，打得难解难分！

    在地面上，阿莎丽娜公主和她的两个守护骑士，瓦列里和亚历山大，只是观战，都是挺不下去。

    那巨龙的攻击，竟然是范围攻击。

    她们也处在攻击的范围之内。

    虽然，只是攻击范围最边缘的边缘，但是，她们都还是中了那巨龙攻击之时，对她们的附带伤害。

    眩晕！

    黑障！

    混乱！

    昏睡！

    各种负面状态，让她们三个人，是欲哭无泪，想要帮叶若都没法帮。

    多亏了阿莎丽娜公主身为皇室公主，身负皇室神圣秘技，信仰之祝！能够有一定概率帮助他们解除这种状态。不然，他们肯定要站在那里，被巨龙的范围攻击吊打到死了！

    “公主，还挺得住吗？我把你收进我的空间里吧。那里安全。”

    叶若降落在阿莎丽娜公主的身边，打出祝福武技，暗香浮动。

    真气技-暗香浮动，可是友方祝福武技。

    也就是说，对于叶若的队友也是起作用的。

    它可以豪血，荡气，会神，惑心！

    这样大大减轻了阿莎丽娜公主抵抗黑龙打出的负面状态攻击的压力！

    没有叶若帮她，她甚至连她自己的皇室神圣秘技，信仰之祝，都是没有机会打出来！

    而且，这时，那阿莎丽娜公主也是发现了一个奇怪的地方。

    那就是，只要叶若靠近她，她竟然可以莫名其妙的也打出一些她其实并不会的武技。

    比如，天煞魔魂！

    这个武技可以让她瞬间提高一层实力境界，分担伤害，还能获得魔心效果，反弹一qiē魔心类的负面攻击，并且还能大幅提升她的气血，真气，魔心，让她更加不易中那魔化黑龙负面状态的攻击。

    阿莎丽娜公主不明白，这些武技明明是叶若身上的武技，是怎么跑到她身上来的。

    但是，这不妨碍她使用这些武技。

    是以，现在只要叶若跑到她身边附近，她就立即会使用这些武技，增加她自己的实力。

    “叶若，我还撑得住。你不要管我。阿莎丽娜不是温室里的公主。何况，有叶若在，阿莎丽娜并没有多少危险，这种历练和洗礼的机会就更加难得了。阿莎丽娜要接受磨练，尽kuài成长！”

    面对叶若的关心和询问，那阿莎丽娜公主虽然被魔龙的攻击弄得头昏脑涨，又疲惫不堪，可是她却是兴奋异常，一脸快乐的对叶若这样道。

    巨龙见叶若跑到阿莎丽娜公主身边，便是想趁机一下赶尽杀绝！

    这一次，那巨龙也学精了。

    竟然不再发出咆哮惊动敌人，而是于无声无息间，陡然从高空冲来，想要从背后偷袭叶若。

    这一幕，立即让站在叶若面前，正对着魔化黑龙的阿莎丽娜公主看到，吓得阿莎丽娜公主立即对叶若道：“叶若小心！”

    刹那间，阿莎丽娜公主挡在了叶若前面，挺直了胸膛，闭上了眼睛，从容替叶若赴死。(未完待续)