
    那黑色魔龙要捉阿莎丽娜活的，给他做女奴？

    这哪一个女孩子能够受得了这种窝囊气？

    换别人，早该哭着喊着求自己的男朋友替她出气了吧。

    可是，阿莎丽娜公主没有这样做。

    不是她不生气，而是她明白，眼前的敌人，实力不是开玩笑的。

    这个时候，不是她撒娇求出气的时候。

    她便紧握手中优雅细长的公主佩剑，口中暗咬银牙，心中只是打算用实际行动，用浴血战斗来洗刷心中的愤怒。

    这个时候，叶若不用阿莎丽娜公主求，突然间便是脚步轻轻的挡在阿莎丽娜公主的前面。

    叶若的脚步虽轻，但是叶若的身影，如山不倒，如岳巍峨。

    岿然。

    看得是阿莎丽娜公主再次眩。女人啊，特别是聪明的女人，其实并不是需要一个多会耍贫嘴的男人哄她开心。聪明的女人想要的男人，只要有叶若一次这样，在最危险的时候，一言不发便是能够挡在她前面，也就足够了。

    叶若挡在阿莎丽娜公主面前，并不是做样子，挡在阿莎丽娜公主面前的同时，叶若便是已经出招了！

    一出招，便是大范围的攻击武技！

    ⌒，真气技裂变之怒！

    大地瞬间破碎，无数地锥参天而起！

    叶若一招，瞬间便是压住了那些从黑色戾气坑洞中跃出，气势便是冲天的魔化地下灵兽。

    什么叫做一人在此，万人莫敌？

    这就是！

    但是，就只是这样了吗？

    自然不是！

    叶若一击之后，出乎所有人的意料，叶若竟然一下身影前冲了出去。反倒冲到那些被地锥暂时阻挡下来的魔化兽潮中去！

    瞬间，各种近身的强力武技便是倾泻而出。

    一击便是能够打得那许多魔化地下灵兽粉身碎骨！谁让它们太过密集，都成了兽潮了的？

    一个人竟然压着一整个兽潮打！场面壮观不已！

    看得阿莎丽娜公主怎么不激动人心！

    又怎么能不芳心倾慕？

    后面，叶若甚至都干脆直接拿出沐成雪的神兵，武技也不用，直接猛砍不已了！

    战斗。不停的战斗！

    叶若不是为了在女人面前耍酷，而是为了他的战意！

    快节奏的战斗可以更快更多的累积战意！

    但是，阿莎丽娜公主她们不知道叶若这么疯狂的原因啊！

    所以看到叶若这个样子，她们都是担心的以为叶若杀红了眼，走火入魔了。

    阿莎丽娜公主急的眼泪甚至都是流下来了，忍不住就是朝叶若喊道：“叶若回来吧！咱们不打了。再这么打下去，你会累死的。我不要你这样下去。不要……”

    阿莎丽娜公主哭了！

    叶若的眼睛，却是愈发的冷静下来。

    手中的动作不停。

    杀！

    杀！

    继续杀！

    然后。

    爆！

    叶若周身两只被战意累积起来的罡气青龙，立即怒吼起来！

    吼！

    之后便是不绝于耳的轰！轰！轰！的声音！

    两只罡气青龙。翻腾着，咆哮着，不知道一下穿过了多少只魔化地下灵兽的身躯，然后威势不减，继续辐射出去！

    叶若身边成群的魔化地下灵兽，一圈圈的倒下，杀戮它们，远比收割麦子还要容易！

    战意越强。罡气青龙的威势就越强，就能强杀更多的敌人！

    遇强更强！

    这就是叶若这记真气技青龙护体的特殊之处！

    叶若一击之下。竟然秒杀了所有已经爬出地面的魔化地下灵兽，使得此时地面上，唯有叶若一个人，站着，活着！

    如同，天下地下。唯我独尊！

    那魔化黑龙看到这一幕，都是有些大跌眼镜的感觉。

    他大概是没有想到，蝼蚁一样的人类，竟然可以强悍如斯吧！

    这一幕，从直升机上。居高临下地看，更加直观。

    叶若一人一招，便是荡平了整个弃魂谷核心地带的所有灵兽，场景犹如核爆，使得叶若周围都是成为了一片空白，在空中看下去，岂能不显眼？

    这让空中那些女孩子都是为叶若尖叫不已。

    “叶若大哥，你最帅！”

    “叶若大哥，你最厉害！”

    “叶若大哥，打的太帅了！我爱你！”

    男生们看着女生为叶若这么疯狂，脸都绿了。

    你说他们，年纪比叶若大，家世比叶若好，古武启蒙的年纪也比叶若早，甚至还是灵武学院的高材生这等人中之龙，但是最后却是事事处处比不过叶若，完全被叶若这个穷乡僻壤里出来的野狐禅压着打，他们心里能好受？

    “擦，战友们，你们说这个叶若，他这还是人吗？”

    那些开直升机的军士，也在他们的通话频道里热烈讨论着他们刚刚看到的惊人一幕。

    “刚刚那一次的战果，可不比地狱火导弹犁一遍的效果差啊！”

    “谁说不是呢！怪不得有人说，就该让这个华海叶大少去参军。他要是参了军，代表咱们国家出战，还不得一个人等于一个师的战斗力啊！”

    “切，一个师能够？怎么着也得五个师！”

    “不是人，真不是人！”

    听到那些军士在议论叶若不是人，那些女生可不乐意了。

    那些女生们立即骂道了：“你们才不是人呢！”

    群情激奋啊！

    这一幕，却是惹得那些军士们都是笑了起来：“小姑娘们，我们这不是骂人。我们是夸他呢。是说叶大少不是一般人。你们听岔了！”

    “这还差不多！”听到那些军士这样说，那些小女生才是罢休了。

    横刀立马，我自无敌！

    叶若真是帅呆了。

    叶若如此出人意料，逼得那黑龙都是不得不拿出了认真的气势，陡然对叶若冷眼道了：“人族之中，你算是比较厉害的了！但是，人族就是人族，我一个指头就能戳死一城人的劣等种族罢了。你在我眼里，又算得了什么！”

    说话间，那黑龙一爪拍来！

    还狂妄的只是用爪尖拍来！

    果然，他说叶若禁不住他一指，他就是连一指都是没用，便是只用了爪尖。

    真是狂妄啊！

    可是，即使只是一个指尖，但是对于人类娇小的体格来说，这黑龙一个爪尖，那都是相当巨大了！

    这一幕，看的是所有人都是揪心不已！

    担心叶若接不住这如此庞大，身躯简直就是能够雄踞整个弃魂谷核心地带的巨大黑龙之一爪。

    但是，当她们所有人看到一个小小的身躯，因为他身上的兵甲发出雷光电闪的闪光，所以能够让人看得清楚这个小小的人类身躯，竟然面对如此巨大的龙爪之击，却是不躲闪，反倒悍然迎了上去之时，他们所有人都是眼睛一下湿润。

    然后，每个人心中一下为自己同是人类这个种族，而感到无比的骄傲和自豪。(未完待续……)