
    都说男人，特别是古武世界的男人铁石心肠，但是叶若听了赵冬儿母亲的话，感受到了上一辈人的爱情，却是忍不住心塞塞的。

    叶若什么都没说，心中的一股戾气，却是无形中被洗涤一空。

    因为叶若本来是打算要推了抱朴山的！

    至少，要断其一脉山峰吧。

    以警告天下世家名门，这世间还有他这份公道人心在，让他们行事有所顾忌。

    但是现在，便算了吧。

    那山无辜，错的是人，叶若想，他何必拿一座石头做成的山出气？

    不学拿破仑，炮轰一个石像。

    叶若身上的气息，无形之中，渐变。

    既然是渐变，气息变化并不会多明显，但是天命传人姑娘对道心多么敏感，叶若身上的气势变化，根本逃离不过她的神识感知。

    同样，也逃离不过赵冬儿母亲的神识感知。

    毕竟，她曾经也是逍遥宫的少宫主，她也是修道心的。

    这让她不由抬头看了叶若一眼，然后抚摸了女儿赵冬儿脑袋一下，突然微微笑了。

    虽然不知道为何母亲突然发笑，但是，赵冬儿怎么察觉不到，母亲视线所及的方向，就是她的夫君叶若。

    她怎么又能够想不到，一定是她的夫君什么地方，让她的妈妈很是满意了，才是会让她的妈妈突然这么高兴的笑了。

    即使不知道她的夫君又做了什么惊天动地的事情，会让她的妈妈如此高兴，但是在她看来，只要妈妈高兴。便足够了。

    对面山峰之下，藏真道门的道门之内。

    一个男人踌躇欲行，但是要跨出这第一步，太难太难。

    即使酒入愁肠，也没让他鼓足勇气。迈出这第一步。

    这个男人，便是赵冬儿的父亲。

    如今他……

    一言难尽。

    总归是，他现在享着富贵，他的妻子却是仍旧身陷不见天日的囹圄之中。

    他想过救她。

    就像当年，他努力过，也尝试过。更加拼命过，他带她私奔，带她天涯海角，可是最后的结局呢？

    他失败了。

    说男人应该胜不骄，败不馁。在他看来。胜不骄？易。败不馁？难！

    他听她的话，从那暗无天日，阴冷潮湿的山洞监室出来之后，满心想的都是忍辱负重，积蓄力量，将来救她出来。

    但是，这个世界上，不是每件事都是有志者事竟成的。

    都要人到中年了。没想到，他最后还是一事无成啊。

    他不由自嘲的想，即使有一天。他掌管了藏真道门，也不见得能够带着藏真道门打败那逍遥宫啊。

    毕竟，现在他的父亲都做不到这一点。

    而他，难道就比他的父亲强吗？

    显然不是。因为他现在仍然逃不出他父亲的手掌心。

    人生的悲哀莫过于此，胸有大志却是终其一生不得志。

    他终于明白诗中那些寄情山水，抒发心中苦闷诗人的情怀了。

    那种滋味就是叫做不好受。

    “夫君。您去找她吧。妾身已经替您打听清楚了。逍遥宫那边闹出这么大的动静，还有这些天咱们道门里那么外松内紧。都是跟逍遥宫那里发生的事情是一件事。虽然外面的口风很紧，但是妾身还是打听出来了。好像是您的女儿长大了。她带着她的夫君打上逍遥宫，来接回她的妈妈了。这个时候，您这个做父亲的，应该去到山上去看一看。”

    身后出现一个女人，拿来披风给这个男人披上。

    听到女人的话，男人手中的酒壶一下掉落在地，摔得粉碎。

    空气中，立即弥漫起一股浓浓呛鼻的酒香。

    男人也许有过犹豫，因为身后的女人。

    但是，终究这些都不重要了。

    因为这个男人，最终还是转身都没有转，便是义无反顾的走了。

    给他送风衣，给他送内幕消息的女人，站在那里，愣愣的看着天边，欲哭，却是无泪。

    做妻子做到她这样，婚配已快十年，至今仍是处子身的恐怕多不见。

    她心中的愁苦，谁能懂呢？

    就如这掉在地上被打落的酒水。

    如果此时，这壶酒没有被打破，那该有多好啊！

    因为她突然也想买醉了。

    十年了，心中再苦，她都没有想过要这样买醉消愁。

    但是，今天，她突然想了。

    她是知道，今天这个男人走了，他就不会再回来了。

    她也不是没想过，投湖死了算了。

    但是，这种想法，只在他在新婚之夜也没有来她房里挑开她的红盖头时，她想过一次，之后便是再也没有想过。

    她死了容易，却是会给活着的他，带来苦难。

    别人会说他逼死了新婚妻子的。这个名声，总是不好。

    这个女人总是这样为他着想，直到今天，她终于亲手送走了他。

    送了他，去别的女人那里。

    她的心，至此应该可以彻底心死了吧。

    就在她瘫软在地上，流着泪却是突然古怪的自嘲笑了起来时。

    一个男人，年轻的男人，却是突然出现在她的身边，然后把她扶了起来。

    即使她在藏真道门里不得少门主的宠爱，但是她总归是名义上的少主妃，一般男人，谁能够近得了她的身？

    这个男人，能够近得了她的身，显然就是说明，这个年轻男人不会简单。

    再看他一身兵甲，雷光电闪的样子，这个女人即使再不出深闺，都是知道眼前的年轻男人是谁了。

    她立即怕人看见她流眼泪的抹去了她眼角的泪水。她是怕被别人知道，她被她的夫君惹得背后偷偷哭泣，这会对她的夫君声名有损，才会如此。

    “少侠，您是找妾身的夫君的吧？不敢相瞒少侠，妾身的夫君已经是上山去寻你们去了。想必少侠是跟妾身的夫君擦肩而过了，妾身这就让人代替少侠去寻夫君……”妇人知书达理地道。

    叶若却是突然伸手制止了妇人的话，然后却是突然递过来一张纸巾，用来给她擦泪。

    “不要哭了。女人流泪，不管怎么说，都是男人的过错。今天我过来，就是替你做主的。”

    妇人一愣，然后突然苦笑起来，接着施礼万福对叶若道：“多谢少侠垂怜。可是，感情的事情是无法勉强的。即使少侠实力封天，可是也是做不到这点的。何况，强扭的瓜不甜。但是不管如何，妾身都是感谢少侠的侠义之心了。妾身感恩戴德，没齿不敢相忘。”(未完待续)