
    叶若冲天而起，一下抱住了那坠落的天命传人姑娘。

    旋转着，两人继续在空中上升。

    终于还是抱到了这个漂亮绝世的姑娘啊！

    叶若怀里的姑娘，即使涉世未深，都是忍不住脸红了呢。

    不过，既然已经把叶若当做了好朋友，大哥哥，现在即使被叶若抱住，她也没有说什么。

    只是伸手捋了捋在空中，难免被剧烈的狂风吹乱的耳旁乱发，然后任由那冷风吹冷她那红扑扑的小脸。

    “大哥哥，我能再试一下自己飞吗？”怀中的姑娘，突然问道。

    叶若才不会让她做温室中的嫩苗，自然马上点头答应。

    “准备好了就单飞吧！不用担心掉下来，有我在旁边呢！”叶若甚至鼓励这个女孩子单飞。

    “谢谢大哥哥！”这个天命传人姑娘又是感觉到了叶若的不同。

    对她既不是过分爱护，更不是放任自流的不闻不问，而是有放手，也有守护，一抓一放的分寸之间，他拿捏的是恰到好处。

    在叶若的放手与看护之下，这个天命传人姑娘得以放心的练习叶若传给的飞行武技。

    姑娘是逍遥宫的天命传人，那天赋自然没得说。不然也不√会初学乍练，便是能够腾空飞起了。虽然后面不小心又是摔了下来，但是这都已经足以证明她的天赋很是非同一般了。

    现在有叶若这个好老师，比她住在剑里的师父还要好的老师，几乎是亲自手把手的教她，那她自然学起来，进展便是越发的事半功倍和突飞猛进起来。

    “大哥哥，我现在也能飞了！哈哈。今天是慕雪梅最开心的日子！因为慕雪梅遇到了大哥哥。又学会飞了！大哥哥，你看咱们两个像不像是一对蝴蝶在花丛中飞来飞去啊！反正我这个女蝴蝶一定是好美好美的女蝴蝶，大哥哥这个男蝴蝶就不见的是最漂亮的男蝴蝶了。”天命传人姑娘又高兴，又兴奋，后面还忍不住对叶若扮起了鬼脸。

    也就是在叶若面前，她这个逍遥宫的天命传人才会这么不冷若冰霜生人勿近。

    听到她的话。叶若不由笑了。因为叶若知道，这个姑娘未曾涉世，所以大概不知道比翼双飞这回事，不然她就不会这样女蝴蝶、男蝴蝶这样麻烦的来说了。

    “飞累了就说一声，现在跟大哥哥去后山。走喽！”说着，叶若便是招呼这刚学会飞，便是手痒心痒想多飞一会的天命传人姑娘跟他一起“比翼双飞”！

    “要追上大哥哥了哦！”身后陡然飞来一个女声，快速的追上叶若，然后在叶若的旁边。清脆的咯咯笑了起来。即使是叶若都是看的出来，这个天生眸子忧郁的姑娘，如今在他的身边，真的已经开始感受到阳光的含义了。

    叶若带着慕雪梅越过了逍遥宫后山，来到后山背后，一处如刀削斧劈，劈削出来的垂直峭壁。

    “咦！大哥哥，这里的峭壁上怎么有着人工开凿出来的两个石头窗口。难不成里面住着人？可是，后山禁地。怎么会住着人，我这个逍遥宫天命传人却都是不知道的？”

    “妹子，你先到大哥哥身后躲着点。大哥哥现在要砸开这堵墙！”

    叶若要砸开这堵墙？

    这可是悬崖峭壁上啊，她们两个人又是悬在半空之中，脚下就是万丈虚空，在这样无处借力的地方。要硬生生砸开一堵石墙，那可是很考验人功力的！

    见叶若要砸开这堵墙，那天命传人姑娘便是立即听话躲在叶若身后了。因为她很好奇叶若的实力到底是怎么样的一种境界。

    她难得遇到一个跟她一样是年轻高手的同类人，本就想了解一下别人的实力，好能知道她自己的实力和天赋如何。如今叶若又是她的大哥哥了。那她自然更想了解叶若的实力如何了？不然，一个做妹妹的人，却是不知道哥哥的实力境界，那说出去，不是会惹人笑话的吗？

    真气技-怜影蚀骨！

    叶若的强力技能不少，但是叶若这次选择了真气技-怜影蚀骨。

    叶若喜欢这样，拳拳到肉的感觉！

    而且，这次可不止一拳打爆一堵石墙那么简单，要知道石墙后面还有人呢！

    打爆石墙容易，可是要打爆石墙，还要让爆开的溅石不伤到石墙背后囚室里的人，可并不容易！

    这样能够拳拳到肉的武技，可以手贴着石壁，方便叶若感知和控zhì破碎石壁的力度！

    但是，即使如此，叶若显然已经非常小心了，叶若却都是出了一个意外。

    极效攻击！

    要知道，真气技-怜影蚀骨这个技能，本来就是高暴击高附加伤害的技能！不然，叶若也不会拿它来砸这堵石墙了！要知道，这堵石墙，可是一米多厚的原生石墙，其坚固程dù，自然不言而喻！

    既然本就是高暴击高伤害的技能，所以这一次，它出现暴击效果，一点也不奇怪。不出暴击效果，才是奇怪呢！

    糟糕！

    在最不想它出极效攻击的时候，它出极效攻击了！

    叶若可不想，一拳便是把这座悬崖峭壁给轰得坍塌了！

    收！

    不得已，叶若只得马上动用灵药圃空间可以收纳物体的能力，配合着雷达探测系统的空间定位能力，瞬间超级灵药师系统便是完成了每块迸射出来的巨大石块的定位，然后瞬间把它们一块块的都收入了灵药圃空间之中。

    这一qiē，都不牢叶若操心，以灵儿更新之后的多核处理能力，同时处理那么多迸石的定位和收集工作，亦然是处理的平稳异常。

    多核处理能力就是强大啊！

    叶若不由都是惊出了冷汗。

    真要是把这抱朴山给打坍塌了，那可出丑出大了！

    叶若觉得后怕，惊出冷汗，但是在那慕雪梅看来，叶若刚刚这一招，真是帅呆了。

    帅就帅在叶若不止一招就是砸开了一米多厚的石头峭壁，还把石壁砸的那么方整，茬口那么光滑，就跟人工削磨过的一样。

    而且，那一幕，所有的落石都被叶若一下收进灵药圃空间之中的情景，看得她简直不要太过激动人心！

    即使对她来说，要收一块石块，不管它多么巨大，都不算难。

    可是，要让她同时收集那样被打的支离破碎，有大有小，形状还不规则，又是数量数不清的石块，这，她看都看不过来呢，她可做不到叶若这样一下就是不管大小棱角，瞬间就都是全部收走石块。

    “咳咳！”即使叶若砸开坚硬无比的悬崖峭壁，都是没有迸溅起石块和烟尘，但是石壁后面，早就听到石壁外面有动静，便是站着那里等着的人，却是依旧抚着胸口咳了起来。

    仿佛，她依旧被溅起石块烟尘呛到了喉咙一样。

    但是，叶若却是知道，事情不是这样的。这是石壁后面的人太久没有见过阳光，又长久住在如此阴暗潮湿的石洞囚室之中，身体太过虚弱的原因。(未完待续……)