
    叶若说到了，可是阿莎丽娜公主和她的两个属下却是什么都没看到。

    只有叶若身边一两米远的空间，因为天煞噬灵鼎的吞噬作用，她们才能隐约看到东西。

    叶若身体周围之外的空间，在她们看来，就只是一片浓浓的黑雾。

    伸手不见五指的黑雾。

    她们什么也看不到.

    “叶若，这地方有什么？好看吗？雄伟吗？壮观吗？”这时，阿莎丽娜公主好奇的问叶若道。

    “你自己来看吧。”

    叶若淡然一笑，然后一伸手，打出一道气盾暂时推开那些黑色如雾的戾气浓雾。

    眼前好像是一处上古遗迹。

    它上古时的样子，已经湮灭，不可见了。

    曾经所有的建筑物，都已经被埋于千年万年的尘土之下。

    只有一些巨大的石柱，还残留出半截露在地面上，能够让人看到，然后让人可以想象出千万年之前，这些巨大的石柱肯定撑起过一片巨大的天空。

    荒凉的地面上，还能看到当年的宏伟大殿里那些石板铺成的地面。

    但是，那些石地板早就残缺不全了，只有零星的地方，还能看到几块残缺的石板，且如今早已长满了青苔，诉说着时间的沧桑。

    “很美啊！”阿莎丽娜公主立即发出感慨。

    “是很美。充满历史的厚重。”甚至叶若都是发出一样的感慨。

    “有种祭司大殿的感觉。”

    “而且是很大很大的祭司大殿。我能够感觉到，这里的神圣气息。”

    至于瓦列里和亚历山大，则是信教信傻了，张嘴闭嘴就是祭司大殿。神圣气息。

    但是，这一次叶若却是真的感觉到了一股熟悉的气息。

    凌凝仙身上的气息。

    这让叶若一下激动不已。

    仙气！

    这里竟然有仙气！

    即使只是淡淡一抹，而且是混杂在浓郁的魔化戾气之中，叶若都是感觉到了这股熟悉的气息。

    仙气！

    这里竟然有仙气，这里又是上古遗迹。这其中是不是有些玄妙的联系在其中？

    叶若一下便是想到了青羽冰鸾之前跟他说过的仙界指引断绝的事情。

    本来，到了青羽冰鸾那种境界，仙界就该降下飞升入仙的指引，引青羽冰鸾羽化登仙。

    但是，这种法则指引的断绝，已经断了至少二千年之久。甚至更久。

    其中原因。青羽冰鸾不知道。

    史书上也没有记载过。

    甚至，史书上连仙界指引断绝的事情，都是没有记载。

    这一qiē秘闻，都是聪明如斯的叶若自己推敲出来的知识。

    这里残留着仙界气息，这里又是很像是祭司大殿那种上古遗迹。那这里的破败，是不是跟仙界指引的断绝有什么联系？

    是！

    一定是！

    叶若不相信巧合。

    这里不会这么巧残留着仙界气息，又那么巧合是上古遗迹，然后这两样东西加在一起，最后却只是一堆无意义的荒土？

    傻瓜才会这么以为。

    叶若相信，即使他猜错了，这里的上古遗迹跟断绝的仙界指引没有关系，那这里也绝对不会简单。

    仿佛心底有一个声音。在告sù他，弄清了这里的秘密，就会带给他无穷的力量。

    “叶若。你怎么了？你的神情，变得好神圣。”阿莎丽娜公主立即感觉到叶若身上气势的不同。

    “小子！你身上的气息，好熟悉！虽然有一点不一样，但是，真的太像了！……既然如此，你今天就走不掉了！”

    突然间。弃魂谷之中，回荡着一股神秘的声音。

    “谁？谁在说话？”阿莎丽娜公主立即紧张的拔出剑问道是谁在说话。

    “哈！”面对这神秘沧桑的声音。叶若却是淡淡一笑，然后突然傲然于世道：“既然你已经感觉到我身上的气息。那你觉得你能够留下我吗？”

    叶若心底知道，这个神秘声音感觉到的所谓熟悉的气息，就是他体内超级灵药师系统的独有力量，真元！

    “留得下，留得下！你太弱，我一指都戳得死你！”对方神秘的声音继续道。

    “那就别废话了。尽管一謋ù晾矗币度粲质堑恍Γ缓笠凰跖垡掳冢焓肿隽艘桓銮胱帧

    这个动作，尽显华夏人的优雅和潇洒。

    但是，这个时候，这瓦列里和亚历山大可不想谈叶若华夏人的优雅和潇洒。

    他们能够感觉到这个神秘声音的强大。

    即使对方这时一丝气势都是没有释放出来，但是，他们已经在他的声音面前，感觉他们自己是如同蝼蚁一般微小的存zài了。

    也就只有叶若，能够在此时，霸气依旧。

    这是他们羡慕不来的霸气。他们自己知道，他们没有叶若那样的实力，最重要的是，他们没有叶若那样的胆识。

    “好！痛快！那便你我一战！”

    陡然间，弃魂谷核心地带的黑色魔化戾气，一下退却的干干净净。

    仿佛，在前面有一个巨大的风洞，一下抽走了这些浓郁的黑色魔化戾气。

    退却的黑色魔化戾气，在弃魂谷的核心地带，一下凝聚成了一头模样峥嵘的虬龙。

    虬龙，通体发黑，身上不断对外发散着黑色的魔化戾气，身影重重，更显威严雄伟之气。

    “龙！龙！黑龙！”

    绕着弃魂谷飞行的武装直升机上，阿莎丽娜公主的学生们，看到这一幕，立即大声的叫嚷起来。

    “这世界上哪有龙，别胡说八……”本来那些驾驶直升机的军士还想训斥这些大呼小叫的学生们安静，但是，当他扭头，一下也看到那头雄踞在弃魂谷核心地带上的黑色魔龙时，手马上就是忍不住一抖，几乎差点把武装直升机开进沟里去了。

    “妈蛋，真的有龙！这要说出去，别人非说我疯了不可！”

    “不会。我们给你作证！”通话频道里，传来战友一样激动，且略显诙谐的声音。

    可是，有了战友的安慰，这军士还是不放心地道：“屁！那样屁用都没有！别人会说咱们一群人都疯了，要么会说咱们一群人合伙撒下这个弥天大谎！”

    “那就录下来！”战友们道。

    “那别人也会说这是电脑特技做出来的画面！”

    “……呃！那我们也没有办法了！”

    ……

    “龙，妖龙……”瓦列里和亚历山大这两个人最迷信，身为骑士，他们最怕传说中屠尽无数骑士军团的妖龙。

    现在他们看到了那头虬龙，就是已经吓得屁股坐在地上，剑都拿不住了。

    “你们两个没用的家伙！快站起来！”阿莎丽娜公主看到妖龙，虽然也怕，但是这个时候，怕还有什么用！

    战斗，只有战斗才能有机会活下来。

    虽然机会很渺茫。

    但是，她还没做女皇，更没嫁给喜欢的人，她还不想死！不能死！那她就必须战斗！必须面对！

    “握住你们的剑！抓住这次机会，成就真正屠龙勇士的称谓吧！”阿莎丽娜公主意气风发地道。

    “屠龙？就凭你们？哈哈！”听到阿莎丽娜公主的话，那头虬龙嘴都要笑歪了。

    “你们先从我的魔化大军中活下来再说这样的大话吧！但是，女娃你放心，自从我上一个女奴寿限到了之后，我就一直缺个女奴，都缺了一千多年了。这一千多年来，也没有什么厉害的女人到我这里来，我可寂寞死了！我看你就挺合适，所以你别怕，我不会杀你，你就留下来陪我打发寂寞的时间吧！”

    轰隆一声，在叶若面前的上古遗迹之中，突然塌陷出一个巨大的坑洞。

    黑色的魔化戾气，从洞中，再次冲天而起。

    黑色魔化戾气之中，坑洞边缘上突然伸出一只长相怪异丑陋，布满黑色疙瘩的爪子来。

    然后一只黑色的魔化灵兽就是突然从坑洞中跳了出来。

    有了第一只，后面就是无数只黑色魔化灵兽跳了出来。

    仿佛，那个坑洞是地狱打开的大门！

    里面来自地狱的大军，无穷无尽！

    “那个女娃，留下，抓活的！其他人，赏给你们做菜吃了！”黑色魔化虬龙，就差没有拿根牙签剔着牙说这样的话了。

    它真是没把叶若当回事啊！(未完待续)