
    叶若是有恃无恐！

    若是瓦列里和亚历山大不上道，叶若连他们一起收拾又如何？

    何况，叶若想，那瓦列里和亚历山大都会给他跪下认错，又怎么可能是不上道的人。

    他又何必担心？

    静待事情发展便是。

    瓦列里和亚历山大跑去弗拉基米尔那里，很快便是传来三人分为两拨的争执声。

    “瓦列里，把你的剑给我，我要杀了那个黄皮！”

    “子爵大人！你不要冲动！不然，你会死的！您不知道，那位叶若勇士，他的实力，高到你不可想象！”

    “呸！一个毛都没长齐的小子，一个臭黄皮，我会怕他？瓦列里，亚历山大，你们两个当我的爵位是徒有其表得来的吗？我也是凭实力得到的这个爵位！看我不收拾死他！”

    “瓦列里，你把剑给他！让他去！”

    “亚历山大，这怎么可以！叶若勇士的实力，你又不是不知道！”

    “我知道！可是有人不自己尝到厉害，他是不会信的。咱们不拦着他，让他去找死！”

    “呃！那好吧。子爵大人，你自求多福吧！”

    “臭黄皮，你去死吧！旋风三段斩！”

    ≦≧瓦列里和亚历山大的旋风斩，叶若见识过。倒是挺霸道的武技，舞起来，刀剑快若旋风，一击便是能够斩杀近身的大量目标，能够打得灵兽血肉横飞，场面特别血腥。

    这旋风三段斩，听名字，叶若便是明白，大概就是一下打出三个旋风斩吧！

    果然如此！

    子爵弗拉基米尔左转一刀，打出一个左旋的旋风斩；右转一刀。打出一个右旋的旋风斩；然后中间一刀，打出一个直攻叶若面门的旋风斩。

    这三斩，看起来有先后，但是打出来之后，却是几乎同时打出，而且是左中右三路同时夹攻叶若。

    换别人。大概早就退无可避，直接被绞杀成一堆红色的新鲜肉馅了吧！

    叶若却是微微摇头，然后单手成掌！

    天煞门武技-煞魔戮杀！

    叶若身后陡然巨大黑色魔神现，魔神陡然睁眼，凶神恶煞！接着一掌拍下，正和叶若拍出的一掌融合在一起，一人一神两掌瞬间化为一掌，一掌拍向那弗拉基米尔！

    “上帝啊！叶若勇士竟然用的是气势这么吓人的一招。愿上帝保佑弗拉基米尔子爵大人吧。”

    看到叶若一出招，便是天地黯然失色。巨大魔神俯瞰天下，那瓦列里和亚历山大，都是开始替弗拉基米尔祈祷他能够在叶若一掌之下活下来了！

    滋！滋！滋！

    所谓的旋风三段斩，叶若根本没看在眼里，躲都没有躲。

    任其三段斩斩在身上。

    即使不用武技抵挡，叶若的真仙之甲，何惧刀兵？

    三斩斩在叶若的真仙铠甲之上，顿时冒出三大簇刺眼的火花。

    与此同时。叶若一掌直至弗拉基米尔身前！

    轰！

    叶若一掌便是把那弗拉基米尔拍的身影消失在天际。

    唰！唰！唰！

    瓦列里被弗拉基米尔硬夺去使用的黄金大剑，旋转着从高空掉落下来。正好插在地上。

    一下便是让人看到那金黄色的大剑之上，剑刃都卷了，布满了无数的豁口。

    而叶若的真仙之甲，却是流光溢彩，光泽依旧。

    弗拉基米尔所谓旋风三段斩斩在上面，那是一道划痕都是没有留下的。

    这一幕。看的是瓦列里大跌眼睛，嘴巴张得老大，有些难以置信。

    他知道叶若的兵甲厉害，但是再厉害，他以为。他的黄金大剑，怎么说也是神兵，即使划不破叶若的兵甲，也至少能留下一串划痕吧？

    但是实际却是，他的大剑不止卷了剑刃，还留下了豁口，可是叶若的兵甲却是依旧流光溢彩，那是一道轻微的划痕都是看不到的！

    那亚历山大也是吃惊不已，但是，他同时也吓出了一身冷汗。

    那弗拉基米尔的身份，本就是皇室贵族，同时他又身兼莎罗国驻华夏国大使。

    华夏有句古语说，两国交战，都不斩来使呢！

    现在华夏国和莎罗国的关系还是合作伙伴呢，那就更加不能斩杀使者了。叶若现在若是把那弗拉基米尔给打死了，这，这可怎么收场啊！

    这事要是传到国际上去，莎罗国为了国家荣誉，即使不想对华夏宣战也要宣战了！

    毕竟，莎罗国一向是以敢打敢战，硬汉大国形象示人的。

    那亚历山大便是立即跑来，单膝跪地对叶若道了：“叶若勇士，为两国邦交计，请您不要跟弗拉基米尔子爵计较了。叶若勇士，弗拉基米尔子爵，他不能死。不然……”

    叶若伸手制止了亚历山大把话继续说下去，又神情淡淡的道了：“亚历山大，你这话再说下去，我不杀他都得杀他了。真要开战，当我怕吗？信不信我一个人，就能让你们莎罗国举国不安？但是，你放心。阿莎丽娜公主是我的朋友，我又怎么会做让她觉得为难的事情？我自然不会故意制造事端与你们莎罗国开战的。”

    “呃！”叶若这话说的太霸气。那亚历山大都不知道该怎么回应叶若了。

    叶若说，他一个人就能让莎罗国举国不安？这话，他以前听了，肯定会不信。

    但是，现在，他虽然还不至于全信，但是，他之前看过叶若在弃魂谷打魔化灵兽所展露的实力之后，便是说过将来两国若是起了刀兵，一旦叶若代表华夏上了战场，不知道多少莎罗国勇士要死在叶若一人之手的话了。

    叶若实在是太可怕了。

    他的群攻武技，不管是杀灵兽还是用来杀人，都是太犀利无比了。

    那边，特使唐田听了叶若刚刚说的不惧跟莎罗国开战的话，脸上早已是哭笑不得的表情。

    一个平民，怎么敢就妄言两国起刀兵的国之大事了？

    但是，叶若还真是有那个实力，有资格说这句话。

    就是不知道这话传到上面去了，上面的人会怎么看叶若。

    哎，事情一下大条了。已经不是他和谷明谷这样等级的官儿能够管的事情了。

    阿莎丽娜公主一听叶若这么说，便是知道，叶若为了她，已经考虑到两国大局的事情了。

    这让她身上的压力陡然减轻许多。

    不然，事情真大条了，只怕她这个未来女皇都是左右不了莎罗国群情激奋的民意。

    阿莎丽娜公主立即也展开了她的政zhì手腕。

    “亚历山大，你带着灵药，快去救治那弗拉基米尔。同时，传我皇储谕旨，弗拉基米尔口出狂言，污言秽语伤我莎罗国与华夏国邦交，且对本公主殿下，也多有不服从之处和无礼狂悖之举。今我阿莎丽娜公主殿下，便下殿下谕旨，夺弗拉基米尔子爵职位，削为平民。至于其大使职位，我也会立即向总统先生建yì，这样称呼我的华夏朋友为黄皮的德行浅薄之人，是极度不适合出任华夏之大使的。相信总统先生，会采纳我的提yì，也会剥夺他的大使位的。”

    “呃！”那亚历山大再次一愣，心中却是已经明白，有阿莎丽娜公主这番话，这弗拉基米尔被叶若打得半死这顿打，算是白挨了。(未完待续……)