
    “冬儿。”一声沉稳的唤声，突然出现在赵冬儿的身后。

    一听到这声音，是那么的熟悉，赵冬儿立即便是乐了，激动了。

    “夫君！”赵冬儿立即笑着转身，然后一下跑起来，跑过去，扑到叶若的身上。

    叶若笑着接住冲过来的赵冬儿，然后双手立即抚摸上了她的肩头道：“夫君来的不算晚吧！”

    赵冬儿笑了地道：“当然不晚了！夫君提前了一个小时到了呢。就算是算上半个小时提前出发的时间，夫君也早来了半个小时呢。”

    “半个小时啊！”叶若咂摸了一下，然后才是点点头道：“虽然不多，但是应该也足够夫君总算是没有让冬儿失望，还算是及时赶来了，是不是？”

    “不是还算，根本就是真的提前赶来了！”赵冬儿认真的帮叶若纠正用词。

    才不要叶若谦虚呢！

    就是要夸奖叶若，谁让叶若今天来的真的那么提前，让她惊喜了？

    赵冬儿这么开心，让叶若不由也是跟着乐得笑了笑。

    赵冬儿和叶若都是开心了。

    可是，有人就是不开心了。

    “咳咳！”突然有人在叶若和赵冬儿的身后，干咳了几声。

    然后，这人道：“冬儿，你去帮你妈妈梳妆一下吧。今天的场合比较重要，那是出不得一丝差cuò的。你是女孩子，帮你妈妈打扮的更好看一些，正合适。不要只顾着在外面跟人玩。”

    能这么煞风景的人，自然只可能是赵冬儿的那个爸爸了。

    “夫君，别理他。他就是看不惯夫君，不喜欢看到冬儿跟夫君在一起。”听到那个男人的声音，赵冬儿的脸色早就不好了。可是。赵冬儿却是体贴和贤惠的知道心疼夫君，知道站在叶若这边，替叶若撑劲。不然，赵冬儿也不会直接告sù叶若，不要理她的爸爸。

    叶若笑而不语，只是轻轻地摸了摸赵冬儿的脑袋。

    这种场合。说的越多，就只会越让赵冬儿夹在父亲和他这个夫君之间为难。

    叶若干脆睿智的不多说了。

    看着叶若这副“逆来顺受”的样子，赵冬儿知叶若是胸襟太大，便也跟着变得心平气和了些，心境不知不觉间，也跟着改变了。

    赵冬儿在学叶若的胸襟，学叶若的做人。仿佛这成了她做叶若童养媳的必修课。

    “夫君，那冬儿去帮妈妈梳妆去了。今天的确是妈妈的大日子，别说妈妈了。冬儿现在都替妈妈紧张呢。也不知道，爷爷见到妈妈，到时会是个什么反应。”还没有事到临头，万事都有可能，是以赵冬儿还是有些担心。

    “去吧。不要浓妆，淡抹即可。浓妆，显得艳俗，反倒让人觉得不够稳重。淡抹。才显得端庄，又不失去美丽。”叶若不但好开口说话的放赵冬儿去忙。还特意嘱咐赵冬儿几句今天这次见面的化妆关键。

    “不要浓妆，要淡抹，冬儿知道了。夫君就是冬儿最好的参谋。没有夫君的指点，冬儿都不会过日子了。”赵冬儿又是夸赞了叶若，然后自己却是高兴的蹦蹦跳跳的离开，同时也视作了她的父亲当做空气。

    这样。院子里，就只剩下了叶若和叶若的未来岳父大人了。

    但是，既然叶若的岳父大人对他不感冒，叶若也不会去主动拿他自己的热脸去贴别人的冷屁股。

    叶若便是轻轻迈脚，准备走出这个院子。

    “等等！”

    突然间。那个对他不感冒的准岳父却是叫住了叶若。

    叶若倒是给他这个面子，迈出去的脚，便是停在了哪里，等着他的后话。

    “中午的会面，真要出了什么差子，你可要帮我遮挡些。我不想让妙歌伤心。拜托你了！”

    听到这番恳求，叶若便是不由明白，这个男人，即使有着这样那样的缺点，但是对他的那个岳母大人，倒是一心一意。

    不然，这个准岳父，那样骄傲的藏真道门少主，大概是不会如此轻yì放下尊严，对他这个根本不喜欢的女婿，如此低声下气的相求。

    “您放心吧。这话就算你不说，我为了冬儿，也会做到的。何况，我量您的父亲，也没那个胆量给我难堪！不然，我推平你们山门！”

    叶若的话，既温和，却又霸气，无情无比。

    是让叶若的这个准岳父听了是心里既放心，又不舒服。

    放心的是，媳妇的事情，有叶若顶着，他终于可以不用那么担心了。

    不舒服的是，他的这个女婿，太狂太傲了，可让他这个准岳父看不惯。

    不过，总算是他现在求着叶若，他没再刁难叶若。

    而是，不由软话对叶若嗯了一声道了：“出去了，别走远。等下就该下山去对面的道门赴宴了。出发肯定要提前一些的。别到时找不到你。”

    “知道了。”叶若也是温和的道了一句，接着才是继续迈步走了出去。

    即使是叶若都是知道，这是一个好的开始。

    以后，他和岳父的关系，大概会慢慢好起来的吧。

    叶若走后，叶若的准岳父，却是在院子里幽幽叹了一口气，然后坐在石凳上，双手郁闷的抓抓脑袋。

    叶若把他给休的女人给拐走的事情，他可是不会因为这次求过叶若，还有媳妇妙歌的规劝，就会那么容易释怀的！

    这个女婿做事这么胆大妄为，如此不尊重他这个岳父，他可要是记叶若一辈子的！

    走出院子，叶若把陆绮贞放出了灵药圃空间。

    可是，把陆绮贞放出了灵药圃空间，却不见叶若后续的动静，这让陆绮贞都是觉得奇怪了。

    “夫君，您不是要送绮贞回家的吗？”陆绮贞小心的问道了。

    叶若拉着陆绮贞的手，随意坐在了逍遥宫里一处栏杆上，然后看着早就凋谢了桃花的绿叶桃树道：“不送了。这么好的媳妇，爷其实也舍不得你才刚跟了爷就走。现在让你走了，晚上爷找谁暖床去！”

    “爷……！”叶若这话，不由让陆绮贞脸红的偎依进了叶若的怀里。其实，陆绮贞初为人妻，食髓知味之后，也舍不得离开叶若。

    她是不想叶若觉得她在身边是个累赘，才是主动愿意去回家省亲的。她这是在为叶若着想。

    现在叶若主动不让她走了，她心里自然欢喜。

    “一人得道，鸡犬升天！绮贞，爷会让你在族人面前，风光无限的！爷要让他们看看，你陆绮贞不是一个柔弱无用的女人！你也能给家族带来荣光和真正切实能够看到的好处！除了爷现在已经准备好的给你们陆家的绢帛布匹还有金银这些身外之物外，爷还会给你们陆家机会！让你陆家子弟能够拜入各大门派成为古武者世家的机会。爷相信，当绮贞带着这样的好消息回陆家省亲的时候，一定没任何人敢对绮贞说三道四了吧！”

    陆绮贞听了叶若的话，突然哭了。

    虽然有句诗叫做，恨不相逢未嫁时，但是，她却是即使也是恨不相逢未嫁时，可是，她的结局却要比那个写在诗里的女人的结局要好得多。(未完待续……)