
    拿温体丹出来，给赵冬儿的妈妈先滋补身体。这温体丹，灵药性温和，虽然药效不如洗伐丹、淬体丹那么霸道，但是显然这时，这温体丹更适合拿来给赵冬儿的妈妈滋补身体。

    毕竟，病来是如山倒，病去却是如抽丝啊。何况是十数年圈禁生活，年深月久累计下来的隐疾，自然还是用这温体丹来滋补身体更加合适了。

    之后，叶若便又是忙活起来了。

    去给赵冬儿的妈妈亲自下厨弄些吃的。

    之前赵冬儿的妈妈住的环境都那么差，吃的东西，就可想而知了，想必定然是比猪狗之食好不到哪里去。

    叶若自然第一件事便是想到要给赵冬儿的妈妈弄些可口的饭菜，先填饱肚子。

    然后，让赵冬儿的妈妈先有了力气，接着再给她倒上现在就已经开始在烧的洗澡水，让她好好梳洗一下。

    叶若的计划周详，一个人同时忙活几件事情，都是有条不紊。

    叶若没让赵冬儿插手，让她只管好好去陪她的妈妈。

    赵冬儿的妈妈面对着她的女儿，可是眼角的视线始终都是没离开过叶若的身上。

    “这个孩子一点不像你爸。你爸当年可是连火是怎么生的都不知道。当然，你妈妈我也好不到那里去。”赵冬儿的妈妈道。

    “妈，您就等着吃冬儿的夫君给您做的菜吧。夫君做的东西可好吃了。特别是夫君烤的一手好灵羊肉呢。”赵冬儿立即骄傲的笑着对妈妈道了。

    看到女儿这么幸福的笑容，甚至让她这个做母亲的人，即使身子不好，都是不由感觉到身子轻了许多：“孩子，说给妈听听他的事情吧。你们是怎么认识的？他又是怎么做你的夫君的？”

    “呃。”赵冬儿突然有些不好意思，但是她还是趴在她妈妈的腿上。一点一滴的跟她的妈妈说起她跟叶若之间认识之初的趣事。

    比如她提着剑追杀他好几条街了，叶若当时有多狼bèi了等等。那些不开心的事情，比如她被人打伤，几乎死掉，多亏了叶若对她不放弃，硬生生是把她救了回来的事情。她怕母亲担心，便是懂事的略过了。

    ……

    一个荤菜，两个清淡的炒青菜，再配上一碗细粮精心炖出来的米粥。

    赵冬儿的妈妈只是看到这碗粥，便是明白，叶若对她的饮食，真是用了心的。

    她能体会到，叶若定然是想到她被幽禁时的饮食，肯定差到极点。所以给她准备的米粥都是细粮，不见一粒粗粮。

    里面还特意放了蜜饯，只是看着，就是让她禁不住流口水了，更别提胃口大开了。

    还有叶若做的那些菜，知道她肯定要多吃肉食要补补身子，但是她身子太弱，又不能一下太过吃油腻的东西。便是有心的既准备了清淡的炒青菜，又给她准备了清淡一些的青菜炒肉丝。让她可以解馋的同时。还能吃的不那么油腻，不会让她虚不受补。

    这孩子，真是有心啊。

    更别提叶若又给她准备了用来下粥的各色罐头小菜了。

    虽然这些罐头小菜大概都是现成的，叶若只是从储物空间里拿出来，放在盘子里给她送来，但是这也是要叶若能够想到不是？

    所以。叶若真是用了心的。

    这让赵冬儿的妈妈不由就是更对这个女婿满意了。

    倒不是因为叶若现在对她殷勤，而是她见过叶若下厨时的样子，不慌不忙，那显然不是临阵磨枪的样子。显然，叶若是一个下过厨。而且还是经常下厨的男人。

    这样的男人，怎么可能会差。

    “妈，您先吃点垫补下肚子。我看给您准备的热水也要烧好了，我这就给您拎到房间里放好。等下让冬儿带您去洗个澡，换上干净的衣服，再搬您出来继续晒晒太阳，您就能更舒服些了。”叶若道了。

    赵冬儿的妈妈立即伸手拉住叶若的手，和蔼地道了：“孩子，别忙了。你也坐下来，陪妈一起吃点吧。让冬儿去做那些事情吧。那些是女人应该忙活的事情，怎么能让你这个一家之主去忙活。”

    叶若立即笑道：“妈，我坐下来陪你吃饭、陪您说话都没问题。但是，这些活儿，就别让冬儿再去沾手了。就算您不想宠坏您的女儿，可是也不急在今天啊。今天，就让冬儿只管好好陪您。我是穷人家的孩子早当家，这些事儿，小时候都做惯了，根本不觉得累的。”

    “你这孩子！真是让妈妈都觉得羞愧了。来，坐，坐。”赵冬儿的妈妈顿时含泪却是笑了起来，拉着叶若坐下来。

    叶若怎么会跟赵冬儿的妈妈见外，便是马上听话的坐下来，然后马上又是从灵药圃空间拿出一些罐头小菜和方便面来给了赵冬儿：“冬儿，委屈你今天跟夫君一起吃方便面就着罐头吧。”

    要吃这么简单的东西，赵冬儿却是含着泪的点点头，甘之如饴地道：“夫君，好。”

    “妈，那咱们一家今天的团圆饭就这么简单的吃吧。等您养好了身子，我和冬儿再接您去您想去的任何地方享福去。”

    “你这孩子……”叶若这话，又是惹得赵冬儿的妈妈不由开心的笑了起来：“其实，应该是妈要谢谢你。妈都听冬儿说了，你一直对冬儿很照顾。从来没有因为她以前的剑侍身份，便是薄待她。妈以后这辈子再念道经，都是为你念得了。一定求得天尊让你平平安安，逢凶化吉，长命百岁。”

    “谢谢妈。妈，来，吃饭，吃饭。先填饱肚子才是要紧事儿。道经不急着念啊。”叶若忙着给她劝菜，惹得赵冬儿的妈妈又是笑了，直道：“哎，哎！吃菜，吃菜，你们也吃。”

    接下来，叶若便是和赵冬儿两个人凑在一起，吃着方便面就着罐头，小两口两人是亲如一人，你一口我一口的吃的甜蜜，看得赵冬儿的妈妈又是不由暖心不已。她的女儿，现在的幸福，她能够看得出来，那决然不是在她面前装出来的。

    因为那种只有在一起过惯了日子的小两口才可能有的默契，是装不出来的。

    是以，现在看到女儿有了这么好的归宿，女婿对她又这么知道孝顺，这样的女婿简直无可挑剔，她又怎么会不觉得暖心？

    与此同时，叶若的灵魂之中，也是弹来了超级灵药师系统的系统提示。(未完待续……)