
    即使是藏真道门大门主这种心性，为了随叶若的意，只能心里想着等到宴会结束才能去跟叶若相谈。

    但是，显然等待的这个过程，让他很是煎熬。

    心性磨练这东西，不是说你磨练过了，下次再遇到同样的磨练，就不会再煎熬了。

    还是一样会煎熬。不信，你可以问这藏真道门的大门主孟虚谷，此时他煎熬不煎熬。

    总算是宴会总有结束的时候。

    午宴结束之后，藏真道门的大门主孟虚谷便是安排了去藏真道门的天门峰观景台上品茶观景。

    当然，谁都知道，这品茶观景都只是个由头，重头戏是在这由头之后的谈话上。

    这点，孟浩庭也想到了。只是，他想错了他父亲的重头戏放在了谁的身上。

    总之，决然不会是他以为的父亲会借儿媳妙歌的关系，试探和逍遥宫化干戈为玉帛的事情就对了。

    “喝茶，喝茶。咱们抱朴山的茶，都是采自云雾缭绕的奇峰之中，这茶沾着雨雾采来，便是饮着仿佛都是带着仙气的。何况，这茶，更是采自抱朴山后，那两棵长在万仞峭壁之中的老茶树上所采的嫩芽，一年也就能采那一斤半斤的，极为难得，那就更加是人间极品了。不能不品啊！”藏真道门的大门主孟虚谷先是招呼儿子、儿媳等所有人品茶，然后他自己轻轻品了一口茶，却是根本没在意茶水的清香味道，便是显得有些急迫的单刀直入问叶若道了：“小若，你最近在忙些什么啊！”

    来了！

    叶若心里都是想笑。叶若自己也早就看出来了，在午宴之上，这藏真道门的大门主便是几次想出言摸他的底了。可是却无可奈何他做闷声葫芦，只管吃菜，却不搭理，这藏真道门的大门主才是没好发问。

    叶若能够想到，这藏真道门的大门主想摸他的底，却摸不着。一定心里急的跟小猫爪子挠的一样。

    如今，看到这藏真道门的大门主连让他品茶都等不及他好好品上一口呢，虚晃了一刀茶叶的闲话之后，便是急切的真刀直入的来摸他的底了，这便是让叶若更加相信他对藏真道门大门主之前的判断是正确的了。

    这藏真道门的大门主之前一定是想问他没机会，便是心里急的跟猴子挠一样的了！

    这让叶若不由要跟他老人家开个玩笑了。

    “哦。小若最近一直瞎忙。”叶若一脸认真地道。

    这是一脸认真却打着哈哈太极啊！

    叶若的回答，可是让藏真道门的大门主什么都没摸到！

    本来，这藏真道门的大门主还以为叶若怎么说都是他孙婿，不会不给他这个爷爷面子。肯定不会跟他打太极的。

    但是，现在看来，到底还是他这个老头子幼稚了！

    这小子，人精一个啊！

    端的得认真起来。

    藏真道门大门主自己也是老狐狸，怎么会被叶若的一次哈哈太极便是打蒙了。他便也跟着装糊涂地道了：“哦，瞎忙是怎么个忙法？小若不妨说来听听。”

    这太极，又被藏真道门的大门主打了回来。

    叶若不由又是好笑。

    这藏真道门的大门主，铁定是要仗着他是赵冬儿爷爷的关系。便是要对他这个孙婿打破砂锅问到底了。

    当然，这样的哈哈太极。叶若还能够打下去。

    不过，再打下去，就要伤感情了，也让外人看出来一些误会来，以为他这个孙婿跟道门其实并不合得来。

    叶若突然一笑，便是轻描淡写地道了：“爷爷。其实小若刚刚是跟您开玩笑的。爷爷有所问。叶若定然知无不答，言无不尽！”

    “哦！”叶若突然的态度转变都是让这藏真道门大门主措手不及，一口茶水差点就是呛到了。

    谁能想到叶若变脸比翻书还快！

    只见叶若继续道了：“爷爷，最近小若在忙着带着家族子弟拜入天秀门的事宜。因为天秀山只收女弟子，所以小若这次带出来安排的只是家族里的女孩子。将来男孩子还要入我浩阳门。天煞门。所以未来几天，小若还是会很忙。”

    叶若这寥寥数句话，却又是差点让藏真道门的大门主喝茶呛到了。

    “等等，小若，你说慢点。天秀山，浩阳门，天煞门？你竟然跟这么多高门大派都能说上话？”

    看来，这藏真道门的大门主是惊讶叶若的能耐啊。

    还有，这藏真道门大门主竟只是以为叶若能够跟这些门派都说上话？

    叶若可不止是能跟这些门派说上话啊！

    叶若胸中一直都是成竹，便是先不急慌着答，反先问一句闲话地道了：“爷爷也知道这些门派？”

    “小若，你这是说的什么话？”藏真道门的大门主一听叶若这话，便是有些得意的笑了：“那天秀山，也是存zài千年以上的门派了，爷爷怎么能没有所耳闻。至于那浩阳山，就他那个门派的霸道门风，爷爷也是听到过一些风声。心里很是不喜。还有那天煞门，那可是魔门，天生就是爷爷这个道门的死敌，爷爷岂能不知！”

    看来，这藏真道门大门主是在炫耀他的见多识广了。

    任他雨打风吹去，我自岿然不动！

    叶若却还是平淡地道了：“爷爷，那就让小若给您更新一下江湖近况吧。这浩阳山，已经被小若打下来了。浩阳门的山门还有宝库，以及方圆几百里的势力范围，如今都是小若的了。还有那爷爷视为道门死敌的天煞门，小若不才，如今正是那天煞门的新任魔君。至于那天秀山，如今小若在那里说话，就跟在自己家里说话一样的管用。”

    “噗！”叶若这话，终于让这藏真道门的大门主忍不住喷茶了。

    一人，齐集三个不可小视，历史都在几百年甚至上千年之上的势力在一身，这难道不惊人吗？

    “爷爷！您可要注意风度。外面您的那些徒子徒孙都看着呢！”见到爷爷被自己的夫君几句话就给惊的喷茶了，这赵冬儿可是跟着乐了。叶若这个孙婿能够这么出彩，她赵冬儿在家人面前，也更加有面子啊。是以，现在赵冬儿焉能不乐？

    藏真道门的大门主自己拿手巾擦了擦茶渍，然后忍不住才是苦笑道：“难怪，那日我在此观战，见你使用的武技，有些魔门气息呢！但是，爷爷依旧没想到你竟然是新任天煞魔君。还有那浩阳山，我听说，那浩阳门弟子所到之处，就是地皮都能刮得寸草不生，更别说民脂民膏了。没想到就是这样的霸道门派，却是竟然被你打了下来。我想，小若你吃掉这个浩阳门，可比你吃掉抱朴山我藏真道门和对面的逍遥宫两派要富裕的多了。毕竟，我们这两家可是正经清水门派，可比不得浩阳山那样能把地皮都刮一遍的恶人门派。”

    “爷爷说笑了。”叶若沉稳的举杯吹着茶水的热气，品着茶不疾不徐道了：“小若去打浩阳山，可不是看中了浩阳门的油水。说句不怕爷爷笑话的大话，您的孙婿我跟一般的古武者不一样。您的孙婿我从小就是做生意的一把好手！现在！孙婿家里虽然远没到富可敌国的地步，但是敌几个城便是早就不是问题了。小若打浩阳山，只是因为浩阳门不听我勿谓言之不预之言，不信我的话，我便才是出手灭了他。灭浩阳山一战，冬儿也是参加了的，各种原委后果，冬儿都是知道。以后可以让冬儿给您细说。”

    “嗯。”赵冬儿立即也是认真的附和叶若对她的爷爷道了：“爷爷，冬儿的夫君，这可说的都是大实话。我家夫君，那可是最会挣钱了。才不屑去打别人的家产主意，所以爷爷你就放心好了，我们家对爷爷您的家产不感兴趣！”

    “咳咳！乖孙女，你这是说的哪里话！爷爷什么时候担心这个了？”赵冬儿这话说的藏真道门的大门主饶是一把年纪，心性早已磨练得过人，都是不由一下老脸红的跟猪肝一样了。因为一下被赵冬儿道中了心里一直隐藏和担心的事，他这算是被赵冬儿“点了穴”啊！(未完待续……)