
    “原来是公子！那小的们只能告退。”待暗处，负责保护这个女人的藏真道门门徒看清来人的身份之后，即使有大门主的“如有不轨之人杀无赦”的命令，都是不得不乖乖撤退。

    眼前的这个男人，可是他们的大门主都得罪不起的人，他们自然只能识时务者为俊杰了！

    他们忙着回去，也是为了能够尽kuài回去禀告大门主这件事。显然，事情碰到了这个人，已经不是他们能够做主的事情了，一qiē自然只能请大门主定夺。

    大门主知道这件事后，果然如他们所想那样，大门主并没有怪罪他们，甚至如他们料想那样的只说了一句：“随她去吧。”

    这件事就这么不了了之。

    即使是被藏真道门休掉的少主妃，道理上说，这个女人的安危都不关藏真道门的事情了。但是，世情上决然不会这么简单，这个女人要是出了什么丑事，藏真道门的脸面在江湖上绝对会丢尽。

    藏真道门的大门主不会不知道这个道理，知道反倒还不问，只能说明一件事。

    那就是，那个半路拦下他们藏真道门曾任少主妃的公子，能量定然不浅。

    这样能够让藏真道门甘愿去做一个缩头绿毛乌龟的能量公子，显然不多，至今，其实也只有一个而已。

    这个人就是今日以一人之力挑翻了逍遥宫，把藏真道门震慑得老老实实、规规矩矩的叶若。

    自然也只能是叶若。

    叶若的出现，让女人很是意外。

    但是，女人还记得叶若今天白天，可是为她说过公道话，也为她争取过公道的。甚至为了她，都是动手教训了她的夫君。呃。已经是前夫君了。现在，她已经拿到了他给的休书了。

    女人见到叶若，感念于此，便是不由要给叶若施礼。

    叶若却是径自走过去，已经霸道的伸手抓住她的一只手，紧紧握在手心里。接着便是不由分说的拉着她走下石阶，低头钻入了旁边的小树林里。

    也许是有了白天，她欠了叶若对她的恩情，女人竟然对叶若的这种行为，只是心理上有些抗拒，但是身体上，却是没有过多的做出抗拒。她不想让叶若的心里不舒服。她在竭力的避免这种情况。

    女人没想到，叶若并不是把她拉进小树林里就算完了。

    实际是，叶若把她拉入小树林里。然后走上了一条两侧野草茂密的小径。

    小径断断续续的，时而还要越过一些被雨天时被山上洪水冲泄下来，冲出的壕沟。

    这个时候，叶若便是会毫不客气的揽住她的腰肢，然后一下横抱起她，抱着她越过这样的壕沟，接着才是会又放下她，拉着她的手继续往前走。

    这个年轻人太霸道了！他怎么能够这么招呼都不打一声。就是抱了她？

    但是，碍于叶若是抱着她跳过她跳不过去的壕沟。又不是叶若在故意占她便宜，而且叶若的气息又是那么的正人君子，她不好小肚鸡肠的跟叶若计较这些事，便是只能忍气吞声。可是，心里却是有些不舒服起来了。她虽然是弃妇了，可是。还是有尊严的。不会让人这么轻yì的搂搂抱抱。

    “公子，您带小妇人去哪？”女人开始丧失耐心了。

    “前面就是了。”叶若淡淡答道。

    “哦。”女人一愣。她没想到，叶若竟然会搭理她。不管叶若说的是不是真的，还是只是随便说出来诳她继续往前走的，她都愿意相信叶若的话。前面不远就是了。

    曲径通幽，走出这片小树林，眼前豁然开朗。

    叶若带着她竟然来到一处，密林之中别有洞天的幽境。

    周围都是茂密的密林，只有身后一道时隐时现的小径通往这里。

    到了这里，视野突然空旷起来，眼前是一小片开阔地，脚下还有一处小溪潺潺流过。

    这块开阔地，竟然有落差，这时女人才是看清了，脚下这块开阔地，竟然悬挑出来的。

    犹如一块断崖。

    下面是旁边那道小溪冲刷了不知道多少年才是冲刷出来的一个水潭。

    这地方，简直犹如世外桃源啊。

    她嫁进了藏真道门十年，竟然都是不知道，这藏真道门的附近竟然还有这样的地方。

    不过，这并不奇怪。一个不得夫君宠爱的女人，没有夫君领着她四处走走逛逛，她能够知道些什么？

    这便难怪她嫁进藏真道门十年，都是不知道藏真道门的附近竟然有这样俨如世外之地的幽境了。

    此时夜色之下，四周黑洞洞的，唯有这片幽境之处，竟然被人点燃着一堆篝火，暖暖的火光独独照耀着这片藏身在密林深处的小洞天，照的人看到，心都跟着暖了起来。

    这让这片本就得天独厚的幽境之地，变得更加柔美起来，让人迷醉。

    叶若带着女人来到这里，便是直接松开了她的手，然后径自一个人走到篝火边，照看起什么东西来。

    女人这时才是明白，为什么她在刚走进这片幽境之地时，嗅到那样一股奇怪香味味道的原因了。

    原因竟然是叶若离开之时，在篝火上就是已经架了鱼在烤。

    现在，那条大鱼就快要烤熟了吧。从嗅到的味道上来看，差不多应该是这样。

    女人应该是贤惠惯了，见叶若一个男人在摆弄那条烤鱼，便是下意识的脱口而出道：“公子，您是男人，烤鱼弄吃的这样的事情，还是小妇人来代劳吧。”

    这话刚出口，她便是后悔了。感觉这个时候，她其实应该是抓紧逃离这里才对。毕竟，这时是夜深人静，又是深山密林之中，她和叶若孤男寡女的，实在有些让人见了要传出流言蜚语。

    “嗯。让你来了。”就在女人想退缩的时候，谁知叶若竟然光棍的真做起了大爷，大大方方的把烤得快熟的大鱼，交给女人去打理了。

    既然那样的话已经说出，女人即使想走，也不好立即改口了，便是只能委屈的过来给叶若烹鱼。

    心里只能想着，等把鱼给叶若烤好了，便立即出言提及告辞之事吧。

    女人心里有心事，便是有些心不在焉的帮叶若烤起鱼来。

    叶若则是在旁边，枕着一个大背囊，如同大爷那样，靠在那里，专心只顾摆弄着一把野营用的野营刀。(未完待续……)