
    小叶园里的侍女，碰到时，都在议论着叶若今天打了自己板子这件事。

    “都知道了吧？两个女主起了争执，爷为了尽kuài平息这件事，都被逼的打了自己板子。”

    “哎。也不知道这些小姐夫人们，心里都想什么呢。爷在外面打生打死，那么拼命，回到家里肯定就想过一点安生日子。可是，偏偏啊，这安生日子不是那么好过的。”

    “就是啊，也不知道那些小姐夫人们脑袋里都想什么呢。好好的夫人小姐的好日子不过，非得争来争去。你说，这都人人不缺吃喝了啊，不都好吃好喝服侍着了吗？还争什么啊。爷又那么不容易，咱们这些侍女都知道心疼，她们怎么就不知道心疼？”

    “听正好遇到爷回园子的侍女说，爷回园子的时候，脸色就很苍白呢。像是又不知道刚从哪里经历过生死，爬出来。哎，爷真够命苦的，摊上她们这群小姐夫人，一点不知道珍惜爷。等她们把爷给逼死了，我看她们那时才知道什么是哭都来不及了。”

    “嘘，嘘，别说了。来人了。”

    见到有人来，来人虽然也是侍女，但是却是那些小姐身边的贴身侍女，不止级别比她们高，这心啊，也跟她们不一样。那些小姐的贴身侍女，自然是，是谁的侍女，心里就向着谁的。而她们，作为普通的侍女，心里却是向着待她们所有人共同的好家主叶若的。

    这大概就是所谓的不是一路人，不说一道话吧。

    对面一来人，她们这些人就是都知道识趣的散了。

    但是，人散了，可是那些话儿，别人也东一耳朵西一耳朵的凑起来。听全了。

    听全了，回去之后，她们各自的小姐自然也都知道园子里议论的事情了。

    “小姐，您也不出来管管，园子里下面那些侍女，话说的多么难听。逼的爷打了自己板子的人。又不是咱们，她们怎么连咱们也一起说？这太气人了！”

    听到侍女的话，赵若惜却是无动于衷。

    她依旧忙着给叶若做出来的衣服上用心的刺绣，然后才是淡淡地道了：“爷都被逼得打了自己板子了，这么大的委屈，爷都能扛的下来。怎么，你这么一点小委屈，就扛不下来了？委屈不委屈，看看爷挨的三十板子。再想想咱们，你就知道谁才是真委屈了。让我管？我管得住吗？这是公道自在人心。别人看不过去爷受委屈，背后说两句闲话，替爷鸣几句不平，不应该吗？忍，忍不了你这个小丫头也得给我忍！”

    同样的对话，也发生在周天然那里。

    “表面看起来，爷是为了佳雯妹妹挨了板子。可是爷能为佳雯妹妹逼得打自己板子，就能为你们小姐我也受这样的委屈。所以。别看这次事情，爷是为了佳雯妹妹挨了板子，可是这个情，不止我得领爷的好，就算是林晴姐姐，赵若惜姐姐。她们也得领爷这个情。这天底下，你让她们可着满天下去找，还能找到第二个这样好的爷吗？为了咱们，都打了自己板子。估计有一天，让你这个丫头去替小姐我挨板子。你都不见得会这么痛快，所以爷就是爷啊！”

    宋佳雯那里。

    宋佳雯带着宋小清跪在叶若的面前：“爷，您打佳雯的板子吧。都是佳雯的错。佳雯宁愿自己挨板子，也不愿意让爷去替佳雯挨板子。这个家里，就没有爷挨板子的这个道理。爷，您罚佳雯吧。你夺了佳雯的名分，让佳雯去做两年浣衣女，佳雯都心甘情愿了。佳雯不怨了……”

    见到宋佳雯跪下这样道，叶若当即就是伸手拉起宋佳雯道：“佳雯，你这说的什么话？快起来吧。爷这次过来，别人谁那里都没先去，都先紧着来你这里，就是怕你心里知道了这件事儿，胡思乱想。爷还是那句话，这件事儿，过去了就是过去了，不要再放在心里想了。你们的日子过得不易，爷心里知道，爷不怪你们。起来，起来。不过，爷还得委屈你们，下次见到雪儿，态度好点，低个头认个错吧。你们放心，这次你们认错，雪儿不会为难你们了。等你们抄好女四书，就给雪儿送去吧。你们要怪，就怪爷吧。爷也就只有能够替你们挡顿板子的本事了，认错的事情，爷是没那个本事替你们挡下了。只能委屈你们了。爷没能护住你们，爷都觉得没脸见你们了。”

    “爷……爷，您别说了。这天下，这么爱护我们这些妾室的人，也就是爷您一个人了。爷都为了我们打了自己板子了，我们还有什么话说？我们不委屈，我们认错。诚恳的认错。而且，我们本就错了。错了……”宋佳雯一下抹着泪的哭了起来。她是心疼叶若啊。那可是三十大棍啊。换她，三棍子打，就能要了她的命吧！

    叶若却是无语笑了：“都说不提对错了，你们还提。不过既然你们提了，那我就来说说吧。你和小清，你们没错。谁家过日子，没个小打小闹的，这正常的紧，没什么可大惊小怪的。至于雪儿，她也没有错。她让你们进门，心里本就委屈着，这，你们不能不体谅。就连我都要体谅她。至于，爷呢？爷当然也没有错。爷又要顾着你，还有顾着她，那爷干脆就只能不顾自己了。反正爷皮糙肉厚的，打自己三十板子，也没什么。你看爷我现在不就能下地走路了，一点事儿没有了？嘶――没事，没事儿。咱练得就是金钟罩铁布衫。不是很疼。爷还有许多事儿要料理，爷就先走了。你们慢慢抄女四书吧。不要急。今天抄不完，也不要熬夜，明天再慢慢抄吧。书，抄抄也就罢了。别把里面教女人三从四德的话，太当真了。你们是刚烈的女子，天性使然，爷可从来没想过要磨平你们的棱角。你们的棱角，虽然扎人，虽然会让爷为难，甚至让爷这样挨自己的板子，可是爷依旧觉得值。爷可不想自己的媳妇儿，到了家里，就都被变成一模一样的女人。那样，爷看着也没趣儿。爷的这些心里话儿，你们心里有数就行了，爷真的得走啦……”

    叶若走了。

    宋佳雯和宋小清却是依旧跪着，心中久久不能平静，眼睛里的泪水，却还是不断的滑落下来。

    但是，那些跪着，那些留下的泪水，意义已然不同。

    特别是叶若那句“不是很疼”，却是很让她们心疼。因为，棍子打在屁股上，怎么可能不疼。

    叶若可是没用兵甲护体，没用真气护体，而是用血肉之躯，挨得结结实实的三十大棍，她们不管别人怎么想，她们只知道，她们尊敬这样的爷，喜欢这样的爷，更无悔跟了这样的爷。

    ……(未完待续……)