
    答案竟然是……

    会。

    因为这个女人，相信叶若，相信像叶若这样，让藏真道门的大门主都是不得不低头认怂的男人，有资本在她这个女人面前说他不缺女人的大话。

    还有！一个能拉着道门天命传人姑娘的手，在抱朴山里走来走去的男人，真的有资格在她面前，说身边“不缺女人”这样的大话。

    “公子，小女子想不出什么话来报答公子的怜惜之情。小女子愿以一身清白，服侍公子度过今夜漫漫，但是公子给的名分，请恕小女子不识抬举，不敢领受。但请公子放心，能与您这样的公子有此**缘，小女子定然此生至死无悔！”谁知，那女子竟然对叶若一拜，道出了上面的那些话。

    这女人，都愿意把一身清白托付给叶若了，却是不敢要叶若给的名分。

    她大概是不想拖累叶若吧。

    毕竟，她的年纪跟叶若的年纪，大概正好也就是相差十年。

    她不想让人因为她这个“老”女人，还是嫁过人的，使得叶若在江湖上行走时，被别人指指点点。

    这么说来，这个女人，倒是很本分，也很善良，知道替叶若打算。

    那这样的女人，更加值得叶若怜爱了！

    “过来。”叶若便是直接道了。

    “公子？”女人有些不解叶若的意思。

    叶若这才又道了：“你不是说愿意陪本公子共度一夜良宵吗？怎么，你现在反悔了？”

    反悔？

    叶若这话，太看不起她了吧！她虽然是一个女人，可是，也不是那会食言的小人。

    女人气不过叶若看不起人，便是气愤的做给叶若看。她是一个讲信用的人。

    女人立即听叶若话的主动爬到叶若的身边，然后被叶若两只手揽进了怀里，接着叶若便是吻上了她。

    女人的身子一下僵硬。

    叶若则是一下证实了他心中之前的猜测。这个女人，果然如他所想的那样，她不止是清白还在的好女子，她还是一个兴许连第一次拉手都还存zài的百分百清白女子。不然。她的身子，不会此时会如此僵硬。

    如此，便是更加让人值得怜惜这个好女子了。

    一吻过后，还没机会给女子喘息反应呢，叶若便是突然横抱起她，走入了旁边的营帐之中。

    女人，何必废话，直接推倒便是。

    叶若再次霸气。

    第二天一早，叽叽喳喳的林鸟吵得人睡不安稳。

    即使这样。女人还是忍受了半个多小时，勉强半睡半醒的又多睡了半个多小时，到实在忍受不了这些聒噪的林鸟吵叫声时，才是不得不勉强醒来。

    初经风雨，即使贤惠如她，都是起不了早床。

    女人一醒来，一下便是觉到身子的不便，昨晚的记忆。便是一下涌进脑袋，让她一下清醒。

    也让她一下觉得昨晚的事情。太过荒唐了。

    她，竟然，把清白的身子给了一个在一天之内只见过两面的年轻男人。

    这，太草率了。也太轻贱她自己了。

    但是，这个时候，后悔又有什么用？

    木已成舟了！

    这个时候。女人也同时发现，在这个不是洞房的洞房里，那个男人已经不见了。

    这让女人的心，如同马上被人插了一刀，接着留下刀口。然后就有无数的冷风顺着刀口吹进去，吹得她心冷如冰。

    虽然昨晚说过，她愿意以清白之躯服侍叶若一回，并不用叶若给她什么名分，也不会拖累他。可是，到了事后的早上，一醒来，便是真的不见了叶若的人影，她的心里竟难掩失落和无助起来。有些话，果然是说起来轻巧，要做到，难啊！

    毕竟是女人。说不介意男人吃干抹净就走了，可是真到了那种时候，谁真能做到心静如水啊。

    更别提是她这样善良便是对世事艰难很是无助的柔弱女人了。

    她这样的女人，只会更加容易受到伤害，更加容易“自食恶果”。

    如同此时。

    女人幽幽叹了口气，她心里怪叶若无情，也不怪叶若无情。

    毕竟，现在这种情况，都是她自己作的。

    叶若明明昨晚都说了给她名分了，是她自己倔强作死，偏偏不要。这怎么能够怪叶若无情？但是，那叶若也不该真的就这样潇洒的把她一个人丢了下来啊。

    毕竟是一夜夫妻吗？难道他心中对就这样把清白都毫无要求给了他的好女人，一点感念都没有？

    怪，也不怪，就成了幽怨。

    女人对叶若只有幽怨了。

    但是，女人还很坚强。她自己作出来的恶果，哪怕就是打碎牙，她都要往肚子里咽。

    女人不哭，只是眼睛一下红了起来的自己找齐身边散落在地上的衣服，然后自己穿了起来。

    走出营帐的女人，果然看到营帐之外，一个人都没有。

    昨晚外面燃烧的篝火，也早已熄灭。

    他真的走了，走的彻彻底底，什么都没给她留下。

    女人心中充满了失落，忍不住就是走到脚下这块断崖之端，对着面前溪水潺潺的空谷呐喊起来。

    “啊――！！！”女人声嘶力竭的大喊起来！

    “啊……”

    就在大喊一声都不觉得抒发心中闷气的女人要喊第二声“啊”之时，一个人凶她的声音突然传来。

    “一大早起来就鬼叫什么啊！”

    听到这声声音，女人的心脏，竟然马上不争气的跳动起来。之前当那丝毫不客气拿走她清白的男人不声不响走掉时，都没有落泪的她，此时竟然忍不住泪流满面。

    因为这个凶她的男人，竟然就是那个她以为已经提裤无情走掉的男人。

    既然这个男人还能够凶她，那就说明，这个男人其实根本没走。

    可是，他又在哪里呢？

    这时，女人激动不已，趴在崖边，从那里往下看。

    四周都看过了，根本没人，那能藏人的地方，也就只有这块断崖之下了。她昨晚时就看到了，这个断崖之下，还有个小水潭。

    这时，她趴在断崖尽头往那个小水潭看去，果然看到一个男人正在一嘴牙膏泡沫的蹲着用溪水漱口。

    那个她以为早就逃走的男人，竟然不是逃走了，而是在下边清澈的小溪边，在用清澈的溪水洗漱？

    显然，这是她误会他了。

    女人这时才是想到，她就说嘛！叶若那样，昨晚都说愿意给她名分的男人，又怎么可能会是那种吃干抹净就会提裤走人的无情小人？

    叶若显然不是。他是少侠啊。年轻有为，又是那么正直的风度君子，岂可能是那种花言巧语欺骗女人身子的钻营之徒？(未完待续……)