
    “不是便不是。但是，有空还是要去看看我爷爷。我去见他，他大概不会理我。你怎么说都是他孙媳妇，你的嫡系出身，让你给我做家主妃，大概也会让他老人家满意，你去见他正合适。就当是替夫君陪他老人家说说话吧。他见到你，一定会很高兴你做了我的家主妃的。”叶若淡淡的笑着道，神情竟然不是在开玩笑。

    叶若跟叶若爷爷的关系……

    这么说来，叶若的胸襟……这让韩明慧不由的更加佩服叶若起来。

    对她这样的腹黑女来说，挑选男人，标准绝对跟普通的女孩子不一样。帅气、多金、懂浪漫，这些的字眼，绝对不会存zài于她挑选男人的标准里。

    她这样的女人，挑选男人的标准，会说起来非常的简单，但是男人要做到这种要求，满足这种要求，却是会异常的难。

    甚至可能会难于登天。

    韩明慧的标准，大概就会是，挑选一个不管是玩阴谋还是阳谋，都会比她强大的男人。

    一个可以一辈子死死把她压在身下的男人。

    当然，不是字面上的那种意义。呃，也许也包含字面上的那种意义。

    总之一句话，她的男人，必须比她还要强大，不然怎么谈得上征服她？

    “嗯。谢夫君。”

    叶若都这么说了，韩明慧再不答应下来，她自己都不会原谅她自己了。

    即使是她，都是明白，叶若让她过去陪叶若的爷爷，也就是韩家的前家主说话，并不是简单的字面上的意思。

    这是叶若给她的一个机会，让他的爷爷。那冷血半生的枭雄教她那些或铁血或阴柔的权谋手腕。

    只是韩明慧心里不由微微有些担心，叶若的爷爷会不会教她那些压箱底的私货。

    叶若像是明白韩明慧心中的担心，不然不会突然摸了摸韩明慧的脑袋对她道：“不要担心。即使你不是嫡系身份，夫君也有信心，他老人家见到你也会对你满意的。难道你韩明慧对自己的美貌与智慧并重的资本，就没有一点信心？”

    叶若说她有着智慧与美貌并重的资本？这让韩明慧不由简直心花怒放。

    一个女人。获得来自丈夫这样一份评价，分量显然不低了。更别说这样一份评价是来自叶若这样不会嘴炮max，而是实干max的男人了。这份评价更显珍贵。

    千金难换。

    这就难怪这韩明慧会立即欣然施礼，娇羞的脸红了。

    但是，韩明慧欢喜归欢喜，她依旧是有些担心，叶若刚刚对她说的话，太过理想化。

    她是在担心叶若和爷爷的关系，依旧势同水火！

    毕竟。叶若是以强大的武力，以摧古拉朽之势让韩家易得主，难免那被打败的一败涂地的爷爷要对叶若怀恨在心。

    但是，真要说起叶若跟爷爷的关系，即使是韩明慧，她们这些外人都是有些看不透。

    本来，外面的猜测，叶若会杀了这个前任家主。完成铁血的清洗，以便永绝后患。能够安稳继承韩家家主大位。

    但是，叶若却只是还了他爷爷一掌，算了废了他爷爷的古武境界，就如同当年叶若是婴儿时，他的爷爷对他所做的事情一模一样。

    即使是看在爷孙血脉传承的关系上，叶若没有杀他。别人又以为，对于前任家主，叶若总得圈禁他吧。

    谁知，叶若也从未派兵把守那个人的院子。

    但是，奇怪的是。即使没有兵卫把守，反倒那位老人，从未主动走出那个院子。

    甚至那个老人，主动要求儿子，也就是叶若的父亲，给他派些兵卫把守院子门口。

    说是他想清静一些。

    因为许多韩家人，大概之前不满叶若的许多改革韩家的措施，曾经不知道进退和死活的跑去他那里找他哭诉。

    他便主动要求了韩家派家卫来把守他的院门。

    韩明慧并不知道后面的事情。她不知道，现在她韩爷爷那里是不是有兵卫把守，但是有，那决然也是跟叶若毫无关系的。

    “想什么呢，这么入神。别想了，陪我入席吧。”叶若笑着拍了拍韩明慧的脑袋，然后主动伸手拉起了韩明慧的小手，细细的握在手里不停把玩，贪婪般的感受着韩明慧女孩子那只小手的如玉温润，然后反客为主的反倒带韩明慧去入席了。

    或者说，叶若是把他自己当主人的。

    而实际上，叶若也的确是主人。

    他不止是韩家的家主，是韩明慧的家主，还是能够主宰韩明慧命运的男人，他是她的夫君。那叶若自然是这里的主人，因为这里的一qiē，包括韩明慧这个人，还有那个侍女雅静，还有这里的一草一木，都是属于叶若的！

    叶若就是这里的主宰。

    但是，韩明慧却是喜欢叶若对她这样的主宰。

    也许是因为在每个少女的心中，都是隐藏着被一个特别的男人征服的求虐之心吧。

    特别是她这样之前对许多男人都是不屑的腹黑女，更加是渴望被一个异常强大，比她要强大许多的男人来征服她，主宰她。

    一整个晚宴之中，叶若都是几乎没有放开韩明慧的手。即使叶若会给那身边的妹妹慕雪梅布菜，却是没给韩明慧这个待遇，那韩明慧都是没有心伤叶若厚彼薄此了。

    那是因为韩明慧明白，哥哥给妹妹布菜，那倒是没关系。但是，夫君给媳妇儿布菜，特别是她和叶若这样，并不是单纯的普通小夫妻，而是家主和家主妃的关系，那么叶若不给她布菜，倒是在情理之中了。

    只要她尽本分给叶若布菜，叶若从来不挑不拣的吃了，她就心满意足了。

    而叶若此时，一直紧紧握着她的手不放，更是已经做得超乎韩明慧的想象了。

    她根本没有想到，叶若会这么待她，如此的重视她，给她一个家主妃应该有的恩宠，这让韩明慧几乎当时就有落泪的冲动。

    叶若却是在这时，竟仿佛体贴细心地感受到了她心中的情xù在汹涌泪流边缘，便是在此时，时机恰到好处的又是摩挲着她的小脸，对她一笑。

    这一笑，便是胜过不知道多少别人的山盟海誓，胜过不知道多少人的花前月下。

    让韩明慧禁不住想哭，却是舍不得哭。

    欲哭无泪，大概就是这种感觉吧。不过，这次是幸福的欲哭无泪。(未完待续……)