
    在叶若鼓励林晴时，这个老人，就已经在注意叶若了。

    也许这个老人也是觉得叶若这个小团队的领导者还真不错，才是多看了叶若几眼。

    这时，见林晴问起测试的事情了，老人才是回神，不再抬头看叶若，而是低下头看着林晴道了：“你已经是七品灵药师了？嗯，年纪轻轻就是七品灵药师，资质已经是不俗了。不错，不错。等下测试的时候，你只管放轻松就行了。什么都不用你做，测试药典自己会告sù你需要让你怎么配合。”

    老人面前摆放着一堆大部头的厚书。那些厚书，应该就是老人口中所说的药典了。

    不过，叶若已经感觉到那些所谓的药典，根本不是书，而是一种炼宝。

    也就是被灵药师炼化过的异宝。

    但是，具体这些炼宝药典的实质如何，叶若想要知道更多，就只能亲手摸过，研究过，才能知道了。

    可是，叶若相信，这些测试药典上面已经被人炼化上了可以测试灵药师资质的测试灵阵。

    也就是说，若是这种测试药典是一个人炼制出来的，那这炼制测试药典之人，一定既是一个炼宝师，也是一个灵阵师。

    当然，这种测试药典，也是可能是一个炼宝师和一个灵阵师通力合作才是炼成的了。不过，叶若宁愿相信，这测试药典是一个人炼制而成的。毕竟，两个人在怎么通力合作，也不可能有由一个人来炼制制zuò出来的药典更加浑然天成，完美无瑕。

    灵药师已经是不俗的存zài，那能又身兼炼宝师和灵阵师的灵药师，自然是要更加凤毛麟角的存zài。

    所以。不要看只是一本小小的测试药典，这都是外行人看热闹，叶若这样的内行，才是能够看出门道呢。

    如此说来，一本测试用药典，这都是在更加印证这个灵武丹院的底蕴之厚。让人不可小觑的。

    “把手放在这本药典上面。轻轻的就可以。”老人先拿出一本药典，轻轻推到林晴的面前，细声和颜的让林晴把手放在那部药典上就可以。

    “嗯。”林晴照做了。这个时候，林晴难免又是开始有些紧张了。

    毕竟，谁也不知道这个测试，会不会疼或者有些别的感觉，未知的东西，总是让人感到害怕的。

    而且，林晴也担心测试的结果不好。会让人笑话她，特别是她担心来自叶若对她的看法。她可不想变成不被叶若重视的女人。

    女人需要来自夫君给的宠爱，不然，这样的女人，就是一辈子凄惨。而她，不想要凄惨。她想要叶若给她宠爱，给她一辈子。

    林晴把手放在药典上之后，灰暗的药典。立即泛出一些微光来。

    微光泛起后，在跳动。稳dìng了一会。突然一下亮了起来，然后颜色也渐变成了极其漂亮的青色，还有一些犹如萤火虫般的光点在青色的光线中流逝，那画面漂亮极了，如梦如幻。

    除了林晴以外人的，包括叶若。甚至也包括林晴自己，都是紧张的看着这一幕。

    这时，那老人却是已经平淡的道了：“可以了。可以把手拿开了。”

    林晴闻言，立即触电似得把手收了回来。她可不想多把手放在那部药典上了，那种感觉就像是。她的秘密都是能够被那部药典知道似得。这种感觉，自然不会让人喜欢。

    这时，那个老人慢腾腾的把刚刚用来测试林晴资质的大药典收了回来。

    林晴这时却只是顾着轻轻揉她的手，却是没有记得关心去问测试结果。

    叶若却是知道体贴林晴的替她问道了：“爷爷，测试的结果怎么样？”

    叶若的体贴，顿时让这时才是反应过来的林晴心中一下甜蜜。

    “你果然问了。”老人突然一笑，然后他仿佛知道叶若应该会有此一问的淡淡道了：“测试结果表明，这个女娃儿的灵药师真气属性是比较接近青木的属性。这种属性很好。在炼制疗伤和真气恢fù类灵药时，会有特别的天赋，炼制出来的恢fù类灵药，用来恢fù血气和真气的灵药力会更好。也就是说，她会是一个受欢迎的灵药师，她炼制出来的灵药，会很受古武高手的追捧。毕竟，只要受伤了，谁不想吃可以更快更好恢fù伤势的灵药。”

    一听是这个结果，叶若便是放心了。叶若便是立即拱手对老人道了：“多谢爷爷告知。”

    “晴儿，你这下可以放心了？”然后叶若又是笑着摸了摸林晴的脑袋。

    而林晴也早已内心欢喜了。她终于不用担心她的资质不好，然后就会不被叶若重视了。

    老人却是摇头笑了一下道：“后面还有测试呢。刚刚是测试你的灵药师属性，这次就要测试你入学时的实力境界了。不过，刚刚我已经听说你是七品灵药师了。但是，这毕竟是要写入你的灵药师档案里的内容，所以内容必须真实可靠。所以，即使我已经相信你已经是七品灵药师，但是我们还是测试一下好不好？”

    老人的话在理，叶若能够理解，叶若便是点着头道了：“爷爷做得对。毕竟是写入档案里的内容，自然要保证公平和公正了。我们接受这个测试。”

    老人又是对叶若一笑，然后道：“那就让这个女娃儿继续把手放在这部药典上就行了。”

    叶若看的清楚，这时老人拿出的药典，跟上一本不一样了。显然，老人面前摆放的那一堆药典，都是有着各种不同的测试功能。这么说来，这些药典的复杂程dù和专精程dù，恐怕会有些超过叶若之前的想象。

    林晴照做，之后那部药典，又是泛过亮光了。

    亮光熄灭之后，老人便是点头道了：“嗯，现在我可以把你是七品灵药师的事情，放心写在档案里了。”

    然后，老人又是把他用来给林晴测试的药典收了回去，才是继续道：“测试的内容，还有许多小项，由于内容太多，时间又有限的关系，我无法一一告sù你们。三天后，会有一份详细的测试报告副本送达给你们。另外，这只是基本测试，想要更加准确全面了解自己的情况，可以以后在学院里的药典考核堂有选择性的做各种测试。但是，那就是要收费的了，而且收费还不便宜。你们根据个人财力情况，自行选择吧。那，这位同学，你的测试已经可以结束了。下一位，可以坐下来了。”

    基本测试？还有全面测试？全面测试就是要收费的了？叶若听到这老者的话，怎么是一点都不奇怪呢？

    一个传送学生上来的传送阵，都要收费，而且还是敢收他三块上品灵石的学院，那就可想而知，这个学院有多么喜欢刮钱了！

    听说测试结束了，林晴便是一下不用紧张了，立即松了口气的站了起来。至于那些全面的测试，她目前还没有心力想到那么久远的事情。她目前只想先在在灵武学院里安定下来，然后慢慢熟悉这个地方的规矩，慢慢的，该知道的，她就会都知道了。那样就行了。

    但是，这下顾芳菲可就惨了。林晴的测试结果显然很不错，那她身上的压力可想而知。

    顾芳菲当然要害怕被林晴给比下去。

    要是放以前，她顾芳菲根本不会跟人攀比。但是现在不一样了，她是要嫁给叶若，要做叶若女人的人，她自然不能不考虑的更多。即使她有些相信叶若不会因为她资质不好，就抛弃她，可是她为什么不能追求更好的结果呢？就不能追求她资质好，更受叶若重视和在乎吗？

    这让顾芳菲万分担心她的测试结果了。

    对于顾芳菲的紧张和担心，叶若早就想到了，便是这时早就伸过手来，紧紧握住顾芳菲的小手，给她安心，给她勇气了。

    “菲儿，不担心。你是血脉觉醒，才做的灵药师。上古血脉的资质，会差？放心吧，夫君会在你身边一直陪着你。那你还怕什么？”

    有了叶若的这番鼓励，那顾芳菲顿时心安了，然后她便是对那老人道了：“爷爷，我也做好准备了。”

    这时，那位老人反倒有些哭笑的看着叶若道了：“小子，你什么福气啊。别人别说找两个漂亮女孩子做女朋友就已经足够惊人了，可你更加惊人的找了两个女灵药师做女朋友，你这是真当女灵药师是路边的野草，随处可见啊！而且，你这女朋友还是拥有上古血脉的女灵药师？上古血脉啊！你知道这拥有上古血脉又能自己觉醒的人，有多么少，又有多么了不起吗？你这小子，我现在要是能年轻一把手的年纪，我都想要打死你了。你的福分也太过分了，简直就是不给别人活路啊。”(未完待续……)