
    顾家的晚宴备好，顾修平便是坚持要让人去请顾芳菲回来作陪，还是叶若道了：“小若这次来，明天就要带芳菲走，去灵武丹院入学。爷爷，就让芳菲多陪陪家人吧。爷爷不要担心芳菲等下回来会责怪爷爷不告sù她我来了，让她心里埋怨。我送她去丹院，会多陪她几天的。爷爷，你看，我这样的安排，合适不合适？”

    “你这孩子，难得啊。”顾修平忍着心里的激动，然后用力拍了拍叶若的肩膀。

    “爷爷，您言重了。小若，其实，真的很普通，很普通。”叶若发自肺腑地道。

    顾修平无奈笑笑，然后才是道：“那是小若你成熟稳重。可是，孩子，你毕竟现在还年轻，你还没有芳菲大呢。年轻人成熟稳重是好，可是，也不能少了年轻人的冲劲和热血。不然，以后回首时，会让自己觉得自己的人生太过灰色和压抑的。”

    “爷爷，您的教导，小若记住了。”顾修平的话虽然说教，但是叶若一样铭感五内。

    “好了，不说这些让人觉得扫兴的话题了。小若，你告sù爷爷，你刚刚说要带我孙女芳菲去灵武丹院入学的事情，是不是真的？是不是真的？哈哈，太好了。太好了！不行，爷爷得把这个消息现在就告sù我那孙女去。还得让我那儿子和儿媳好好准备一下。我孙女，要有大出息了啊！我玄雷城，要名震四方了啊！”刚刚还一稳如山的顾修平，却是突然变得像了个孩子。

    惹得叶若都是有些拿不住这顾修平突然的变化。但是，叶若可以理解这顾修平的心情。

    毕竟，是去灵武丹院啊。

    那个地方，可就是书里的黄金屋和颜如玉啊。怎么会不吸引人打破头的想要挤进去。

    “爷爷。您该准备的准备。有所疏漏的地方，也没关系。小若在外面会照顾好芳菲的。”叶若对顾修平道，然后才是带着礼貌的离开，去了后面院子入席，陪石青鱼和慕雪梅吃晚饭去了。

    看着叶若默然离去的身影，这顾修平却是突然忍不住心中黯然地叹了一口气。

    他心里看得出来。要去灵武丹院了，这叶若的心中，竟然依旧是平静如水，不起一丝波澜。

    这少年，心里大概有着许多别人都不懂得东西吧。

    他的经历，注定他不会平凡。

    这是老人为叶若叹息的地方。毕竟，天将降大任，必先苦其心志。这孩子心里，怕是有着许多别人都无法想象的酸楚吧。

    晚饭之后。又聊了会天，然后石青鱼幸福的能够被叶若哄着睡觉。

    叶若坐在石青鱼的床头，然后不时的摸摸石青鱼的额头，亲亲石青鱼的额头，惹得石青鱼觉得幸福死了，便更不想睡了。

    叶若像是早就知道这石青鱼睡不着了，便是笑笑，也一直没有催促这石青鱼入睡。

    “大哥哥。你明天送芳菲姐姐要去灵武丹院了。那您会带着小青鱼吗？还是您会把小青鱼放在玄雷城等着大哥哥回来？”石青鱼睡不着，便是侧着身子。脑袋枕着叶若的膝盖，跟叶若说话了。

    “小青鱼说呢？”叶若没有直白的回答石青鱼这个问题，反倒让石青鱼自己说。

    石青鱼立即笑了地道：“要是小青鱼说，那当然是带着了。大哥哥什么时候丢下过小青鱼不管过了？大哥哥又不是爷爷。”

    “那就带着。”叶若一下笑了。

    叶若终于说了要带她去了，这让石青鱼心里又是一片甜蜜了。毕竟，她心里真是担心叶若把她一个人先留在玄雷城的。

    “大哥哥。芳菲姐姐以后可要厉害了吧？小青鱼好羡慕她呢。她竟然是灵药师，小青鱼笨笨的，什么都不是呢。”石青鱼又道了。

    “谁说的。”叶若摸着石青鱼的额头，温柔地笑道了：“雁荡门的水系武技，平心而论。只要小青鱼沉下心，修习个一两年，行走江湖，做个人人都不敢小觑的女侠是没有问题的。何况有大哥哥，还有你芳菲姐姐也是灵药师了，我们两个灵药师一起伺候你这个小青鱼修习古武所用的灵药，小青鱼那还不得一飞冲天啊！”

    一听叶若这么说，这小青鱼顿时心里放松了地道：“那也是哦。以后小青鱼不愁没有好的灵药吃了呢。没有就找大哥哥和菲姐姐要。哈哈，太好了呢。”

    叶若也是笑了地道：“那当然。下次再去雁荡山，大哥哥会带着小青鱼领悟雁荡门的水系武技的，保证让小青鱼的古武境界一飞千里。”

    “大哥哥，您真好。”石青鱼一下又是忘情了，竟然忍不住又是对叶若露出柔情的一面了。

    这恋爱中的女孩子，果然就像是被催熟的果子，成熟的好快。这小青鱼，越来越像个大姑娘了。

    院子里突然传来一阵急促的脚步声，突然！一个身穿白色古典华服的美丽姑娘提着裙摆奔跑着跳进屋子里。可是，进了屋子后，这姑娘却是突然不会跑，也不会走，甚至也不会说话了。

    她就那么愣愣的看着叶若。

    近乡情更怯，朝思暮想的人，一旦真的近在眼前了，反倒突然觉得陌生了，让人不敢近前了。

    “芳菲，过来给爷抱抱。”叶若这时从床头站了起来，然后伸手要顾芳菲自己过来投入怀中。

    “想得美。”顾芳菲咬着嘴唇地道了。她是忍着心里不知道多少万分的激动，才是能够说出这样一番违心的话的。因为她真的很想叶若抱她，很想很想。

    叶若却是仿佛知道她的心思，见她不来，竟然主动走过去，然后不顾她的挣扎，便霸道的把她抱在了怀里。

    不止把她拥入怀中，竟然还要吻她。

    姑娘性子很烈，剧烈的挣扎，但是，再烈的姑娘，最终还是化作了叶若怀中一汪清水，柔软至极了。

    之后，这姑娘便是第一时间担心的看向那床上已经坐起来的石青鱼，心里很是担心这石青鱼对她会有什么样的看法和反应。

    石青鱼却是向顾芳菲伸出手去：“菲姐姐，来，以后咱们两个说好，大哥哥要是再这样欺负咱们哪一个，另外一个都要帮另一个哦。不能让大哥哥总是这么欺负人。”

    顾芳菲一愣。她根本没有想到，石青鱼对她跟叶若也在一起的反应，会这么大度。

    “还不快去过去。傻女人，现在还不如小青鱼聪明懂事呢。”叶若在一旁拍了一下顾芳菲的屁股，教训地道。

    “你！”顾芳菲立即对叶若不服气了。凭什么打她屁股！这不欺负人吗？这男朋友，真是不能要了，一见面，就会欺负她，满足他自己的私欲，然后还要打她。顾芳菲本来不心酸的，都是突然心酸了，然后竟然一下忍不住委屈的落泪了。(未完待续……)