
    已是黄昏，天边的彩霞正红，可是谁都知道，那抹彩霞坚持不了多久的。因为那抹彩霞的红，来自已经坠入地平线下落日的最后余晖。

    很快就要天黑了。

    石青鱼带着奇奇在雁荡门下的码头，雁荡湖前，等叶若，几乎等了一天。

    可是，叶若还不出现。

    石青鱼已经等得好累了。

    也心里开始担心害怕起来。害怕叶若会食言，害怕叶若天黑了也不会来。

    眼看就要天黑，叶若再不来，她就要坚持不下去了。

    何况，身后还有爸爸妈妈担心地看着她。她的爸妈为了劝她相信叶若不是好人，已经奚落了她几乎一整天，不该轻yì相信这个外面的所谓大哥哥了。

    叶若要是真的食言不来，那她可就在爸妈面前，以后再也不好据理力争跟他在一起的机会了。

    就在石青鱼的心，焦躁到了最极点的时候。

    突然间，一抹声音，出现在石青鱼的面前。

    “小青鱼。”

    这声声音轻微至极，但是，却又是清晰至极。

    “大哥哥！”

    只是听到这抹声音，石青鱼的心，便是一下从愁苦之中，变成心花怒放，然后一下扑入那个刚刚显身在空气中的男人怀中。

    男人也温柔的抱着她，温柔却不失去紧紧的力道。

    他终于来了！

    他没有食言！

    甚至，他不是踩着食言的界限来的。因为现在他来了，而天边的彩霞依旧正红。看样子，还要能够再红上一会呢。

    他来得离最后的时限还提前了一些时间呢。

    拥着叶若，面朝雁荡湖，彩霞正好印在眼睛里的石青鱼。眼睛跟着红彤彤的彩霞在湖面上闪烁，变得湿润。

    感受到怀里的女孩子在他的肩上落泪了，叶若顿时心疼了，自责了。

    叶若立即想要不顾一qiē的也要安慰怀里的女孩子。她是一个好女孩，叶若不该让她落泪的。

    这让叶若不由的捧起了石青鱼的脑袋，然后重重而霸道的吻上了石青鱼。

    即使。叶若早就知道，石青鱼的爸妈就在身后看着，他不该如此，可是他仍旧忍不住要这样做！

    因为，他不能不给石青鱼补偿。

    “找死，欺负我女儿！”瞬间，石青鱼的爸爸就是出手打向叶若了。

    叶若当着他的面，都敢轻薄他的女儿，他这个当父亲的人。要是再不动手，那就以后不用做人了。

    一道水泽劲气带着青龙之威，打向叶若。

    叶若即使吻着石青鱼呢，都是能够一手揽住石青鱼的腰肢，然后急退，同时一手打出，撞向那道青龙水泽之气。

    柔软的一声轰声。

    水泽青龙，瞬间破碎。如同瞬间降下一阵阵雨，空气中都是弥漫上了清新的水泽之气。

    叶若带着石青鱼。虚空漂浮在码头之外的雁荡湖上，身后，是金色的羽翼背对着晚霞轻轻扑扇。

    “爸，你不要打大哥哥！”得到叶若一吻的石青鱼，内心早已经安稳，但是。却是来不及反应和娇羞呢，就是被爸爸的出手给吓坏了。

    她的爸爸竟然对大哥哥动手了？

    “小鱼，你现在怎么这么不懂事了？这个时候，你却向着外人？”一个美貌的妇人，突然站了出来。对石青鱼立即就是一通训斥。

    “妈！可是，是爸先动手的！我大哥哥又没先动手。”即使是面对妈妈，石青鱼都是没有退缩。她知道，她身后的大哥哥，因为跟她的关系，在面对她的爸妈时，天生处于弱势地位，所以，她才会如此坚强的站出来，维护叶若。哪怕不惜，搭上她一贯得到的好孩子的评价。

    “小青鱼，没关系。叔叔没有做错。”叶若轻轻摸了摸石青鱼的脑袋，然后再次飘然向前，落在了码头之上。

    “小青鱼，过去叔叔和阿姨那里去吧。大哥哥已经来了，你就不要担心大哥哥会走了。哪怕就是别人打，也是打不走你大哥哥我的。”即使试着做一个会站在未来岳父岳母角度思考问题的好女婿，叶若都是没有去忽略石青鱼的感受。

    叶若知道，他这时让石青鱼过去，会让石青鱼担心，所以才会不忘对石青鱼说，他是打不走的。让石青鱼可以安心的过去她爸妈那里。

    石青鱼跟叶若在一起的那些天，虽然时间并不长，但是已然足够这石青鱼了解她的大哥哥是什么样的一个人了。是以，石青鱼相信叶若，更加知道叶若这样做的苦衷，所以她这才听话的去了她妈妈那里。但是，她却是在心里想着，怎么在妈妈身边帮叶若说好话，好能让叶若可以安稳留在雁荡山。

    “打不走？大言不惭。年轻人，我告sù你，你刚刚的行为，让你在我的心里，已经被判了死刑。你这样的龌蹉小人，想做我石远航的女婿，做梦去吧！”石青鱼的爸爸，可不领叶若还给他女儿的情。

    “爸！”石青鱼顿时急了，她立即想要去叶若那里，站在叶若那边，帮助叶若站稳立场了。

    可是，却是被她妈妈拉住了。

    “不许去。你给我老实点，不然，妈对你也不客气。”石青鱼的妈妈这是护女心切。

    “够了！”

    叶若突然大吼了一声。

    声音震人发聩。

    叶若这一声吼，竟然震得石青鱼的爸妈当时没反应过来，一下愣住了。

    叶若的眼神，陡然冷酷如冰，无情如寒冬：“我本来来时，便是给自己说好了，对你们我要用忍。毕竟，我是女婿上门，你们都是长辈，哪怕是为了小青鱼，我都不好弄得你们下不来台。但是，你们现在对小青鱼的态度，让我无法接受！即使你们是她的父母，你们生了她，养育了她，你们依旧没有资格不去在乎她的感受。你们不在乎她，可我在乎。何况，我叶若，真要是发起疯来，别说你们只是我媳妇的爸妈了，就算你们是我亲爸亲妈，我也下得去手！”

    叶若这么一开口，反倒让石青鱼的爸爸清醒起来。

    “呵，你来到我雁荡门，来到我的地盘上，你还敢这么放肆？真当我雁荡门无人吗？识相的，滚！不然，别怪我对你不客气。”

    叶若的嘴角，突然微微翘起，然后叶若的身影陡然急退到了雁荡湖上。

    “如此，那就不用废话了。打过再说吧。江湖不相信口水，一qiē以实力说话吧！”叶若嘴角轻狂地道。

    嘴角轻狂，但是，气势却是惊奇的给人以无穷的压力。

    这股压力，一下便是让石青鱼的爸爸感觉到了。他能够感觉到，面对他能够说出这样一番话的年轻人，决然不会简单。

    虽然不敢相信，但是他能够感觉到，他大概不会是这个年轻人的对手。不错，虽然不敢相信这点，但是，他偏偏就是心中能够感觉到，叶若的可怕，还有他的不堪一击。

    毕竟是江湖中人，这点江湖识人的经验，他还是有的。

    可是，这个时候，是个男人都不能怂！

    石远航也是一下怒了，胆向两边生，便是要放手一搏：“好小子，让你狂，看招！蛟龙出海！”

    雁荡门地级水系武技，蛟龙出海！(未完待续……)