
    叶若给了石青鱼储物戒指，石青鱼却是突然担心的跑到叶若跟前，拉着叶若的手掌道：“大哥哥，您怎么没给雪梅妹妹也准备一个储物戒指。”

    听到石青鱼因为担心她而在叶若面前说起了她，慕雪梅顿时紧张的跑了过去，然后认真的对石青鱼道：“青鱼姐姐，你就不要乱担心我了。我跟大哥哥，不用什么话都拿出来说的。青鱼姐姐也不用担心别人怎么看我，因为大哥哥也已经早就给我一枚天级的炼灵还血戒了。大哥哥都已经给了我一枚天级的异宝戒指，难道大哥哥还会在乎和不舍得给我其他礼物吗？又有多少礼物，会比大哥哥已经给我的天级礼物还要贵重呢！”

    慕雪梅这话，让叶若都是不由自豪。这妹子，真的好！

    叶若不由伸手去摸了摸慕雪梅的脑袋道：“就算大哥哥知道妹子有储物空间，不需要那劳什子储物戒指。不过，大哥哥也还是会给妹子炼制一枚储物戒指，送给妹妹的。像储物戒指这类不止是饰品，还能够有所便利使用的随身物件，不管妹子用不用得上，大哥哥都一样要给妹子准备齐全。因为小青鱼的担心，也是不无道理的。这些饰品啊，先是戴给自己的，然后也是戴给别人看的。别人有的，妹子也要有，不然真的会有人说妹子闲话的。”

    “大哥哥，您理他们做什么！谁敢乱说大哥哥和我的闲话，我就拿剑削了谁的舌头！”慕雪梅很是认真的挥了挥剑道。

    叶若顿时笑了地道：“知道你乖。不过，大哥哥真不要你去削了别人的舌头。大哥哥自己做到不畏人言，自己走过的路，大哥哥自己知道滋味。所以，大哥哥不想你们这点也跟大哥哥学。不过是炼制一枚储物戒指。终究不是什么麻烦事儿，大哥哥动动手，就能帮你们免除以后很多麻烦，何乐不为。”

    “大哥哥。”慕雪梅顿时很是拉着叶若的手不舍得松手了。这大哥哥，真是好的太过分了，让她怎么都舍不得离开他了。

    那石青鱼也跟着去拉叶若另外一只手不放手了。

    “大哥哥。那徐家姐妹现在跟着咱们走了，她们也会有大哥哥给的戒指吗？”石青鱼又是问道叶若这个问题了。

    显然是石青鱼善良，这个问题，是她不想让那徐家姐妹干看着她和顾芳菲得到礼物，她们却没有，然后尴尬，所以才是会替徐家姐妹她们问出这个问题。

    听到石青鱼替她们问出这个问题，那徐梦娜顿时很是紧张了，然后赶紧走上前对石青鱼和叶若道了：“多谢青鱼妹妹的好意了。可是。青鱼妹妹，我和小雨已经很是承蒙叶大哥照顾了，我们心中已然对叶大哥感激不尽，又怎么会乱想？所以，青鱼妹妹，你放心好了。叶大哥永远是我们的叶大哥，我们跟你一样的敬仰他，这种感情。并不需要大哥哥送给我们礼物来维系。即使没有礼物，我们一样都是喜欢多叫他几声叶大哥。”

    “大哥哥。您看，徐家姐姐多好。我都喜欢呢。”石青鱼天真无邪，难免有一说一，有二说二，便是一下说的徐梦娜脸红了。

    叶若却是笑着揉了揉石青鱼的脑袋，绕开了这个话题道：“人小鬼大。去陪你菲儿姐姐说话去吧。大哥哥跟你徐家姐姐的事情。自然有大哥哥来处理的。”

    “嗯。”有了叶若这话，那石青鱼才是放心起来，拉着慕雪梅去后面跟顾芳菲和林晴走在一起去了。

    这是懂事的小青鱼把叶若让给了徐梦娜。

    “我先送晴儿和菲儿去赴约。等下，再找你和小雨说话。别乱想，知道吗？”叶若不是现在不能再拿出天级的炼灵还血戒给这徐梦娜和吴暖雨。只是现在，他和她们之间的关系处在心照不宣的朦胧状态，给戒指这种有特殊意义的礼物，会打破目前这种让他和徐家姐妹都是觉得舒服和自然的状态，叶若才是没有现在就出手送她们戒指。

    “叶大哥，您也别乱想。我和小雨会等您。”徐梦娜突然娇羞的跟叶若眨了眨眼睛，示意跟叶若心照不宣，然后便是脸红的走到后面去，去拉着吴暖雨的手跟着叶若的其他女人都在一起了。

    女人自然要和女人一起去说话，现在不适合缠着叶若的，会让人觉得奇怪的。

    女人这般乖巧，让叶若不由心里都是轻松许多。

    到了约定的试炼场外，叶若把林晴和顾芳菲叫到了跟前道：“就是这里了。一会那孔雀老师就会出现了。你们先进去，就当做先熟悉一下环境吧。你们要记得，夫君会在外面守着等你们出来，所以等下做任何事都要安心，冷静。特别是你们都是我的女人，难免会对我关心则乱，容易跟那个对我有误会和看法的孔雀老师冲突起来。其实大可不必，她要是在你们面前辱我骂我诋毁我，你们就当没听到。不会有人怪你们的。”

    “夫君，真的要这样吗？可是，晴儿不保证晴儿做得到。”

    “爷，菲儿也是。她要是骂爷，我可受不了不动手。”林晴道了，顾芳菲也跟着道了。

    叶若又是笑着摸了摸她们两个人的脑袋道：“看人要看心，不要看她的言行。那个孔雀老师其实本性不坏，说起来，跟晴儿差不多的脾气呢，都是刀子嘴豆腐心。你们久了就会明白的。这可真不是夫君跟她忍气吞声，因为事实真是如此。那个女人不坏。”

    “夫君，那我们尽量。不过，我们还是不保证等下不跟她翻脸。”林晴还是坚持不能轻易答应叶若的嘱咐，她固执的坚持道。

    叶若明白林晴和顾芳菲对他的情意，便是不再多勉强她们地道：“去吧。我相信你们会处理好这些小问题的。我在外面等你们，我还要预祝你们新学快乐。晚上还要给你们庆祝呢。”

    “那夫君，我们姐妹去了。”林晴突然不舍叶若地声音低沉地道了。

    然后，便是带着顾芳菲一起给叶若施礼：“爷，妾身告退。”然后，才是慢慢转身，走向试炼场的大门。

    目送着林晴和顾芳菲走入试炼场，叶若才是转身走了回来。

    石青鱼和慕雪梅初到试炼场，便是好奇的去看试炼场附近的环境去了。

    徐家姐妹没跟着去，她们一直跟在叶若的身后。

    叶若这时走向她们，然后便是把两枚天级的炼灵还血戒塞到了她们的手里，同时叶若道：“什么都别多说，直接收下就好。”

    徐梦娜张嘴欲言，但是听了叶若这番话，终究没有再开口推辞。

    一人一枚的炼灵还血戒，她们两个都收下了。(未完待续……)