
    事情关键的地方，不在于女人对叶若说的那句“揍得你爹都不认识你”，而在于那吴暖雨竟然突然跑到，不，应该说是冲到叶若面前，护着叶若！

    虽然，她依旧是低着头，眼神让人无法看到！

    但是，她的身体挡在叶若前面，身上隐隐有着一股慑人的气息外放而出，便是已经足够证明了一切。

    她是在护着叶若没错！

    而，这点才是最关键，最重要的地方。

    叶若当时都是愣了。

    他真的没有想到，这吴暖雨会挡在他前面，要保护着他。

    毕竟，吴暖雨自己都是需要别人呵护的柔弱女孩子，可她遇到事情了，却是竟然能够做到挺身而出，这难道不让人觉得惊讶吗？

    惊讶之后，叶若便是觉得幸福无比。

    做救美的英雄，还是做被美所救的狗熊，到底哪个幸福？

    这很难说。叶若却只知道，他现在哪怕是真做了狗熊，都是快乐的。

    而叶若这时，也是认出了这个威胁他，要揍得他爹都不认识他的女人了。

    这个女人，上午时，叶若就见过。

    上午时，这个女人便是已经对他说过，要暴揍他一顿的话了。

    没想到，今天在这里，在下午，又是撞见了她一次。

    不知道这算不算是有缘。

    不管有缘没缘，此时此刻，叶若都不想节外生枝。

    叶若便是对吴暖雨道了：“小雨，没事儿的。这个姐姐只是跟我开玩笑的。”

    然后，叶若又是对那个女人道：“这位姐姐，书，你想看。你便借去吧。这书，我先不借了。谢谢。”

    然后，叶若便是招呼吴暖雨道：“小雨，咱们走吧。”

    吴暖雨还是那个低着头，让人谁都看不到她脸的样子。但是，她却是听叶若话的立即跟叶若走了。

    那个女人。看着离去的吴暖雨，早就看出了，这吴暖雨是一个很奇怪的女孩子。大概很是腼腆和柔弱的女孩子，不然不会是话都不说一句，头也不抬一下的样子。可是，这个瘦弱的女孩子却是这么护着叶若，这让女人眼神之中，不由闪过一丝疑惑。

    她想不明白，像叶若那样专门玩弄女人感情的混蛋。怎么会有女孩子会这么护着他，这么对他死心塌地。

    这让她身为女人，很是不解。

    因为吴暖雨的美救英雄，让女人不由一愣，才是让叶若能够安然带着吴暖雨离开，现在女人反应过来，她便是不甘心的想要去追叶若了。

    不行！

    她不能让那么乖巧柔弱的女孩子被叶若祸害！

    她必须要找到叶若，然后警告他。不许乱动那个女孩子！

    可是，她追出去。却是发现叶若的身影已经不见了。

    这让她便是立即着急，立即站在楼上的栏杆处，往下紧张的搜寻着叶若的身影。

    “这位姐姐，你是在找我吧！”

    突然，一个黑影站在女人的身后，靠在书架上。对她说话。

    这个黑影的声音继续道：“姐姐，我真不是一个坏人，而我，也不想把姐姐以貌取人，浅显的把姐姐当做一个不问青红皂白。便是要暴揍我一顿的野蛮姐姐。姐姐，你是有一个正义感的女人，这点很好。但是，你能不能现在不要找我麻烦？因为，我现在身边不方便。我身边的那个女孩子，大概见不了你在这里暴揍我。为了她好，你还是放过我吧。我现在，不想招惹任何人。”

    说完这句话，这个黑影便是慢腾腾的下楼去了。

    而那个女人，竟然没有再去追这个黑影。

    “好厉害的混蛋！”叶若走后，那个女人，站在二楼栏杆边，竟是自言自语。

    “灵武丹院什么时候来了脑袋这么恐怖的人了？我怎么以前没有听说过。不过，你不让我招你，我却偏偏要招你。但是，你放心，看在你会这么在意那个女孩子的感受的份上，算是我之前可能看错你了，我今天便饶了你一次吧。”

    女人依旧认为叶若是一个混蛋。

    但是，她虽然做人看着冲动，脾气火爆，可是她的脑袋并不笨。

    她刚刚即使没有转身，都是感觉到了身后说上面那番话的黑影，那种不一样。

    一般的男生，像他那样年轻的年纪，决然不会给她这个老师，那么成熟，那么忧郁，和那么沧桑的味道。

    只有男人，阅尽人生沧桑的男人，才是能够不用做作，便是能够举手投足间，都有一种奇怪的味道。

    那是历经沧桑世事的沉淀，才能够沉淀出来的男人味道。真正男人的味道。

    所以，这个女人才会说这个黑影男生，很是厉害。

    即使这个男生没有释放出什么恐怖实力的气息，她都能够感觉到，在这个男人热血澎湃的胸膛之中，定然隐藏着惊人的力量。

    这种力量，不会让她惧怕，只会激起她内心之中，随时随刻都会涌起的战意。

    因为她叫孔雀。

    她是灵武丹院最年轻的导师之一。

    她的名字，来自她的血脉，孔雀便是她的血脉，上古仙兽血脉。因为她这只孔雀，是来自数千年来已经断绝指引消息的仙界。

    她不是凡间的孔雀，而是来自九天仙界的仙兽孔雀！

    这也让她成为灵武丹院里，年纪最为年轻，可是实力却是最为恐怖的天赋导师之一。

    走出藏典阁，叶若的身影便是在灵武丹院里消失。

    叶若的身影，出现在玄武街叶家灵药行，出现在了华海。

    然后，叶若出现在了叶家灵药行的地下宝库里，叶若找齐了炼制那枚有缺陷的祛记丹所需要的灵草材料。

    然后，叶若才是把吴暖雨从灵药圃空间里放了出来。

    即使吴暖雨第一次进入叶若那个那么神奇的空间，吴暖雨出来时，都是低着头的。她的眼睛，和脸，都是隐没在阴影之中，让人无法看到她对叶若竟然拥有这么神奇的空间的反应。

    而叶若也没有去问吴暖雨的感受。

    叶若只是对吴暖雨道：“小雨。你现在可以炼制那枚祛记丹了。我去外面等你。”

    灵草材料，上品的炼药鼎，叶若都是已经给这吴暖雨准备好了，不会让这吴暖雨觉得准备不足，无处下手的。

    然后，叶若便是出去了。

    没有关上地下宝库的门，而是主动站在了门外，面对着墙壁，看着空无一物的墙壁。

    不关门，是因为叶若在担心吴暖雨会不习惯一个人呆在地下密室里。又因为炼制灵药，是每个灵药师的隐秘，几乎算是最大的隐秘之一了。叶若觉得，他最好还是离开的好。他不想给吴暖雨什么压力。

    直到听到吴暖雨走过来的脚步声，然后从光滑的可以照人的钢铁墙壁上看到吴暖雨正在把她的小背包重新背在肩上，叶若才是知道，这吴暖雨已经炼制好她所需要的灵药了。

    吴暖雨站在叶若的身边，即使不说话都是在告诉叶若，她已经准备好了，叶若现在可以带她回云州城的灵武丹院了。用那种，即使是她这种惊人智商的脑袋，都是无法理解的方式送她回去。

    叶若却是没急着带吴暖雨走，而是笑了笑对吴暖雨道：“让我也为你们做些什么吧。”

    叶若便是又走了进去，吴暖雨不知叶若要做什么，但是，她一样紧紧跟着叶若进去。仿佛，跟着叶若，紧紧的跟着他，看他做什么，做任何一切事情，都已经是一种习惯。(未完待续……)