
    叶若絮叨完之后，徐梦娜却是淡然一笑，对叶若道：“其实，我能够有些理解你。你嘴里说的这些，你说着辛苦，可是，看得出来，你心里都是快乐。都是阳光。你觉得照顾两个小妹妹，很幸福。”

    “我能感觉到这些，是因为我也有一个妹妹要照顾。”

    徐梦娜话说的含糊，但是，叶若却是猜得到徐梦娜所说的那个妹妹，大概就是徐梦娜此时身边的腼腆女孩子。

    但是，关于这个妹妹的事情，叶若却是没有去问徐梦娜。

    叶若是感觉到了这个话题应该有着某种敏感性，他不应该去追问。

    因为，徐梦娜若是想谈这个话题，刚刚就不会故意说得那么含糊了。

    叶若便是换了个话题道：“中午要是不介意的话，就留下来一起聚个餐吧。”

    叶若这话，让徐梦娜又是一惊。

    徐梦娜道：“这怎么好意思？”

    又道：“我们冒昧而来，礼物都没带，不能留下打扰你们，给你们添麻烦。”

    叶若道：“就这样说定了吧。”

    叶若的话有些霸道。

    这让徐梦娜很有些手足无措，她大概没想到，叶若这个人邀请人吃饭都这么霸道吧。

    徐梦娜便是道了：“你这人，怎么非得逼我把话说得直白了？我的意思是说，这不方便。你看即便我们留下来，这也才几个人，这样不好。”

    “你是担心这个问题啊？”叶若却是立即笑了：“人，其实不少。我还有个妹子，刚刚回来的时候，先去隔壁院子玩了。对了。我直接坦白了吧。隔壁院子住着的也是我的女人。两个！”

    “什么！”叶若这话，顿时让徐梦娜非常吃惊了。

    看着徐梦娜吃惊的样子，叶若却是非常坦然的摊摊手道：“所以，早说了，我不是什么好人。”

    叶若这样自嘲，林晴却是心疼。便是对这徐梦娜道了：“徐同学，你不要听我夫君乱说。她要不是好人，我们怎么都会这么放心的跟了他。中午便是留下一起吃饭吧。你们要是担心我夫君人品问题，那我就让我夫君去一边吃饭去。你们的安全绝对能够保证。”

    林晴都是把话说到这个份上了，徐梦娜便是不好再坚持地道了：“那倒不用了吧。不好赶他走的。他毕竟是林同学家里的男人，是当家人，怎么能赶他走。那我们便是留下来打扰了吧。看，这让我们多么不好意思，还跑到林同学这里蹭吃蹭喝。”

    “不要这样说。咱们是邻居。以后要互相多照应了。一起吃个饭，也能更快熟悉一下。”林晴道了。

    见女人把事情定下来了，叶若便是道了：“那好了。我出去订餐。”

    见叶若要出去订餐，那徐梦娜便是立即站起身道了：“既然是出去订餐，那这顿就我请好了。”话未说完，徐梦娜便是早已经拿出她的灵元卡，要递给叶若。

    叶若笑了道：“这就不用了。这顿，我订简单点。家常菜就行。花不了几个钱。”说着。叶若便是婉拒了徐梦娜的好意，然后出门订餐去了。

    “林同学。这，这实在是有些不合适了。”徐梦娜还是有些想要跟林晴客气。

    林晴难得一笑道了：“徐同学，你就不要客气了。以后，我去你那里，至多我也不会跟你客气了就是。再说了，你大概也看得出来。我的那位爷，不缺钱。”

    “呃！”徐梦娜顿时苦笑。心道，这倒是一下就能看出来了。叶若要是没有钱，他能养起这么多女人？

    林晴大概是猜到了徐梦娜此时的想法了，便是又淡淡笑道了：“其实。我的这位爷，真是一位好人。我跟他的关系，也不是你们以为的那样。不止我，其实现在在隔壁的那三位妹妹来头都不小。落鸢，你去请几位妹妹过来。夫君不在，我来做东，介绍给徐同学和吴同学认识。”

    “是，小姐。”落鸢应声去了隔壁请人。

    林晴还真去请了人，这让徐梦娜虽然还是有些怀疑叶若跟林晴的关系，是有些男女**的关系，但是，见林晴这么淡定，不怕叫人来对质，便是有些愿意相信这林晴的话了，愿意相信叶若大概没有那么不堪，竟会**女人了。

    叶若出去订餐，在等着订餐在后厨制做好的时间里，叶若闲着也是闲着，便是想起抽空去他自己的宿舍看看。

    叶若没打算去住宿舍。他为人即使低调，但是却也不会有林晴和顾芳菲的大房子和温柔乡不呆，跑去住筒子楼宿舍。

    但是，那筒子楼宿舍是他在灵武丹院官方登记的联系地址，这就相当于一个信箱，以后院方有什么通知，都是直接发到他的宿舍。这其中就有昨天晚上，那位老人对叶若进行的测试的测试报告。据那位老人说，这份报告，三天内就会发到他的宿舍。

    叶若觉得即使他人不出现，即使他也并不关心那份报告，但是还是让宿舍里的舍友帮他收一下，然后以后再有这样的信件，便是帮他留意一下吧。另外顺便拜托一下舍友，若是有什么重要的信件，还是要麻烦舍友帮忙联系他一下，通知他的。

    趁着有空，叶若便是去了。

    武院的地位，看着比丹院的地位低。但是，叶若真走在武院里，才是发现，武院的规模，在灵武丹院里，其实反倒是最大的。

    呃。其实，这大概也不难理解。

    毕竟，灵药师是稀有人物，这个世界还是不是灵药师的古武者多啊。

    所以，这灵武丹院的武院规模，其实更为的大，设施也并不逊色丹院多少。

    至少，走在武院里能够遇到的人，可要比在丹院里能够遇到的人，要多几十倍不止了。

    走在武院的校园里，叶若才是有了种走在华海大学校园里的感觉。因为人多啊。

    武院的校园各种设施都不错。甚至，武院的甲子院宿舍，一样是各种高大上，一样一看就知道是贵族子弟的专属住宅区。

    只是，给叶若分配的戌字号宿舍楼，那就太……

    站在戌字号的宿舍楼下，叶若便是发现了这戌字号的宿舍楼，真是历经了无数风雨，饱尝了无数的霜雪啊。

    犹如一个风烛残年的老人，破旧不堪。

    走上进入宿舍楼的楼梯，一眼就是看到楼梯上在流淌着某种说不清颜色的污水。里面的环境，只能算得上是不算太脏。每个宿舍的门口，都是有一小堆垃圾堆着，像是在等着有人集中清理。不过，走路倒是走的下，就是气味有些不好闻，让有洁癖的人，大概硬着头皮都走不进去罢了。(未完待续……)