
    华海的海边，一位略微开始发福的中年男人在接了电话之后。男人只是刚刚开始有些发福的迹象，所以，他的脸庞，他的精神，依旧显得干练。显示出，这个人年轻的时候，强悍精壮的体魄。大概也是一位练家子。

    男人身边站着一位职场ol妆扮的女人。女人很漂亮。长发飘飘，气质淡雅，关键是人年轻啊！

    “总经理，是小姐的电话？”

    “嗯。”

    “那我回避一下。”

    “不用。”

    男人的话音不算温柔，但是，他做的事情，对这个年轻的女人来说，大概是一种温柔。

    “你留下吧。记得尊重一下小娜，这就行了。”

    “是的，总经理。那我去前面迎接小姐去了。”

    “去吧。”男人道。

    叶若开车很稳。徐梦娜可是视野开阔的女孩子。她知道，从一个人如何开车上，就能看出一个人的品性。从叶若开车上，她看到叶若内敛的性子，但是内敛之中，却是有着一股隐隐的蓄势之意在其中。

    锋芒隐藏其中。

    正如这辆车。

    叶若现在开的这辆车，在外人的眼里看来，大概了不得。是属于那种，有些人买得起，也未必养得起和开得起那种大越野。不过，在徐梦雅眼里看来，这种车，若不是今天她需要熟悉华海的叶若送她去见爸爸，大概这辈子。她都不会坐进这样的车里。更加不会认识只能开这种车的男人。

    即使她的脸上有着很丑陋的胎记。可是，她毕竟是苏北徐家的千金小姐。有了这个身份，别说她其实即使脸上有了丑陋的胎记。都能算得上是一个极其标致动人的大美女，哪怕她就是再丑上十分百分，变成一个矮胖平的女孩子，都会有人抢着要娶她。

    是以，开这种档次车的男人，定然是不会出现在她的社交圈子的。

    不过，叶若的车。却是有些不一样。

    这车应该不是叶若的。徐梦娜的经历，注定了她的眼力不会差。她打眼便是的出来，叶若这车是借别人的。而且。这辆车原本的主人，应该是一位军人，或者是已经退役的军人。这车里所有东西的风格，她太熟悉了。因为她们徐家可不缺退伍转业做职业保镖的前军人。是以。她很熟悉这种味道。

    这车的车载电脑。明显是军方型号。

    这车的防弹门和防弹玻璃，明显是军方产品。

    也就是她上车的时候，太过匆忙，没有机会看到车牌，不然，这徐梦娜也会直接从车牌上看出这车很多文章。

    总之，这车看着是一辆普通的大越野，其实。已经被军方专业部门改装的跟原车没多大关系了。

    大概就只剩下壳子的样子一样。

    既然是军方改装，所以这辆车有着不同寻常的动力和操作反馈。以及一举一动中都是隐藏的锐气。

    没有点见识的人，是感觉不到这车中隐藏至深的这股锐气的，正如叶若内敛气势之中的锋芒。

    他开车太稳了。

    稳的不可思议。

    徐梦娜突然笑了。她是想到了，若不是叶若太过年轻，她一定以为叶若是个有故事的退伍军人呢。比如是国字号的转业保镖，又或者是前任兵王，退伍转业的人呢。要是这样的话，她把他留在身边给她做一个专业开车的保镖，倒是太合适了。

    这样的家伙，给人很可靠的感觉呢。

    “姐，笑什么？”见徐梦娜一个人突然莫名的发笑，这吴暖雨立即好奇的问道了。

    就连叶若都是奇怪的透过观后镜看了她一眼。

    “没什么。”徐梦娜怎么会说她心里正想的事情，那多羞人啊，便是一下一本正经的坐直了身子。

    叶若摇摇笑笑，没说什么，便是继续驾车平稳驶过一个弯道，然后进入了环海公路了。出了城区，环海公路上的车就少太多了，所以叶若的车速便是在稳中提升了。

    渐渐风驰电掣。

    然后，在一处海滩前，停在了一个职场ol女人的面前。

    这个女人，能站在徐家企业掌门人的身边，哪怕只是一个助理的身份，都能够说明，她的见识也不会差。

    是以，当这辆车突然停在女人的身边时，女人是显得有些慌张的。即使，她的身边，其实就有专业的保镖保护着，她都是有些担心，别是总经理中了悍匪的伏击，来人是要绑架她们的。

    毕竟，这辆车，她看出了不简单。

    但是，当她看到随即开门下来的人是一个年轻的小男生之后，这个女人便是自己自嘲的笑了，眼前的小男生，哪里有悍匪的样子。

    女人便是想到，这大概是这个男生，偷偷把他家保镖的车开了出来吧。

    然后，她便也是透过了男生下来时打开的车门，看到了车里坐着的人，正是她要等的人。

    她便是立即很有职业气质，过去亲手给车里的人开门。

    “小姐，请下车。总经理在前面海边，等着小姐呢。”

    见到这个女人也在，这徐梦娜先是意外，又是很快不再意外。吴暖雨见到这个女人，好像有些不高兴，眼睛很快转过去，懒得看她的样子。不过，徐梦娜拍了拍吴暖雨的手，然后拉着吴暖雨下了车，接着并没有为难这个女人，而且还知道跟她点点头，接着才是对她道：“苏助理，帮我照顾好我的朋友。我去见爸爸。”

    “好的，小姐。”女人认真而谦卑的点着头。即使，其实，以她的实际身份，完全可以跟徐梦娜叫板的。因为，她给海边的那个徐家男人，生了一个儿子。即使，这个儿子的存在，并不多光彩，但是，那毕竟是那个男人的儿子。而徐梦娜只是一个小姐。哪怕她是正统，其实都是占不到多少优势的。但，她都是自觉的在徐梦娜面前，矮人一头。

    女人答应下来，徐梦娜也不忘对叶若也说说话，“叶大哥，我去见我爸爸了。我爸很讨人厌的。特别喜欢过问我新认识了什么人，为了你好，我就不帮你引见了。不然，我爸能问你问题，问的烦死你。我可不想那样。叶大哥，你不会介意吧？”

    叶若笑着道：“明白，你去吧。我就站在这里远远看海，挺好的。”

    “谢谢叶大哥理解了。”徐梦娜叹了口气，然后才是匆忙拉着吴暖雨走了。

    也许在常人看来，叶若和徐梦娜的对话，稀松平常，甚至还可能显得有些不太熟稔的客气，可是，在那位苏助理的眼睛里看来，却是已经很不寻常的一件事了。

    因为，她竟然听到了她家小姐，叫眼前这位仔细看着，其实也是稀松寻常的男生做“叶大哥”。

    哪怕是在苏北的公子哥圈子里，能够让徐梦娜只是出于客气叫一声“哥”的人，那是一个都没有。

    可是，眼前，她却是见到了一个。

    叶大哥？女人的眼角顿时露出了一个别有深意的眯眼。

    这个男生，有点意思呢！(未完待续……)