
    女人的话，说的大声了点，一下便是让整个饭堂都是静下了三分。

    那些此刻在甲子院饭堂用餐的人，都是饶有兴趣的看着叶若。

    “这是哪个倒霉蛋，竟然得罪了孔雀导师，这不找死吗？”

    同伴却是猛地塞了一个包子到了这个同伴的口中：“我看你才是找死！你说这话，被她听到了，一样跟着倒霉。因为她会觉得你是在嘲讽她。”

    “擦，赶紧走。你也走。你这话，也一样。”

    “靠，被你害惨了。只能寄希望导师没听到了，不然完蛋了！”

    两个多嘴的倒霉蛋儿，连饭都吓得不敢吃了，立即逃一般的逃离了饭堂。

    此刻，林晴的心里，也是百味杂陈。

    没想到，这个女人，竟然也是她的老师！

    她多么希望，这不是真的。

    可是，显然，那个女人不像是在开玩笑。

    现在，她也开始担心，今天这件事传到了华海小叶园，以后那些小叶园里的女人，又该怎么看她了。

    她们一定会说，她们的爷，为了她，才是会对那个女人忍气吞声，甚至为她一跪别人的！

    想到这里，林晴立即对叶若大声喊道了：“爷，不要跪。你敢跪，我就死在你面前！”

    “闭嘴！”叶若却是很凶的说了林晴一句。

    然后，叶若淡淡的转身对女人道：“说句实话，在这个世界上，我不相信任何人的职业素养。我不相信你会在对我有偏见的情况下，不会对我的女人敷衍了事。因为，对于我自己都未必能够做到的事情，我都会相信没有任何人可以做到。女人。说实话，你让我跪你。其实，我跪你又何妨？男儿膝下有黄金？哈！你看我像在乎那点黄金的人吗？我不跪你，只是因为我不信你，仅此而已！”

    “哈哈！”女人却出人意料的也是大笑叶若起来。

    “漂亮话，谁不会说？你是不舍得为你的那些女人。当众下跪吧？所以，比起你的女人，你更在乎你的面子？就这，你还好意思说喜欢人家？”女人大声的高喊道。

    面对女人不无道理的话，叶若甚至没有反驳，只是平静的走开。

    身后，传来女人的嬉笑声：“人渣，吃了早饭再走啊！你早饭都没吃呢！”

    哈哈！饭堂里，瞬间传来一阵哄笑声。

    这是一个大乐子啊！他们虽然人人都怕这个孔雀老师。可是，只要孔雀老师整的不是他们，他们谁又会介意去看别人的乐子？

    这一次，慕雪梅不再说话了，她是直接拔下了背后的剑，然后朝着那个女人走去了。

    她从未杀过人，但是，她今天却是如此的想杀掉一个人。即使。那个人还是一个女人！

    这一次，慕雪梅是真的动了杀机！

    因为。叶若真的是她的逆鳞！

    “不要。大哥哥会不高兴的！”石青鱼突然抓住了慕雪梅的手，然后抬出了叶若的名头，才是能够硬把慕雪梅给拉走了。

    走出饭堂，叶若的眉头便是紧皱了起来。

    当然，他不是因为身后的那些哄笑声，而眉头紧锁的。

    作为被华海人津津乐道般被人给白眼和戳脊梁活着长大的叶若来说。这种程度的哄笑，根本可以不屑一顾了。

    叶若是在想，如何在这灵武丹院立足下去。

    一，自然是打。要打吗？有底气现在就打赢吗？即使现在他身怀超级灵药师系统，就真的能打赢吗？现在。他没有摸清灵武丹院的底蕴，不知道人家有多少张底牌。这不符合他一贯做事谨慎的态度。

    即使打赢了，也许，代价都很巨大吧。无论如何，后果，也许都是华夏这块大陆都未必能够承受的。

    可是，不打，那就要再找到一个切入点啊。

    要立足，就必须有切入点。

    叶若虽有人脉，可是，灵武大陆，与世隔绝，他的人脉自然不可能延伸到这里。那是想发力，都无法发力的。

    叶若其实，早就想到了一个人。甚至，叶若早就计划要去找她。叶若本来是想，是在安顿好林晴和顾芳菲之后，才是去找她的。这个人就是阿莎丽娜公主。

    阿莎丽娜公主，还是跟莎罗国领事馆的人回国了。

    甚至在华海一别之前，在弃魂谷，叶若就是对她说过了，一定会去找她！

    一定会！

    谁都阻止不了他想要做的事情。

    叶若那时是这样想的，现在依旧是这样想的。

    可是，即使是叶若都是不得不担心，现在去找阿莎丽娜公主，会不会让阿莎丽娜公主以为，他是遇到了难处，才是想到找她的。

    女人总是多疑的，而叶若不想出现这种局面。因为任何一丝一毫的裂痕，即使经过努力能够愈合，都要留下痕迹。

    叶若不想要这种痕迹。

    他不想！

    所以，叶若在纠结，才会眉头紧紧的皱在了一起。

    林晴和顾芳菲这个时候，没有跟叶若走在一起，她们慢慢地走在叶若身后。

    这个时候，徐梦娜想了许久，越是想，就是越是觉得，有些话，她要对叶若的这些女人说。

    因为她是她们的朋友，是林晴和顾芳菲这些女孩子的朋友，更是叶若的朋友。

    为她们好，更为叶若好，哪怕是要做坏人，她也觉得，这个坏人，她必须做！

    “林同学，顾同学。我说几句不该说的话。你们刚刚做的很不好。我叶大哥，怎么说都是你们的丈夫，可是似乎，你们心底并不尊重他。难道你们感觉不到，在你们质疑过叶大哥后，叶大哥他在对你们笑的时候，他的心里其实是在滴血吗？我这个外人，都是感觉到了。这时，我才是发现了，原来你们根本不懂叶大哥眸子后面隐藏的东西。你们终究只是女孩子。虽然我也是女孩子！正是因为这个原因，我也为我自己而感到悲哀。像叶大哥那样的男人，他的胸怀，他的苦心，大概是我们这些女孩子一辈子都无法了解的。因为，我们终究不是他那样的男人。即使这个世界上的人，不是女人，就是男人！可是像叶大哥这样的男人，终究只有一个。你们，太不懂得珍惜他了。我都为叶大哥感到心寒！”

    徐梦娜的话，顿时让林晴和顾芳菲心中一下咯噔，一下走路都是不会了。

    要不是徐梦娜这么一说，她们根本没有想到去关注叶若的眸子。

    就好像她们忽然想到了很重要很重要的事情。事情很重要，可是仿佛她们却是永远想不起来了，那样的让人心里不安和烦躁。(未完待续……)