
    叶若默默的陪着宋云舒吃苹果。无人的试炼场里，可以清楚听到咬碎苹果果肉时发出的清脆声音。

    吃过了苹果，叶若并没有马上把宋云舒收入灵药圃空间，而是突然躺倒在成排的石头椅子上，拿脑袋枕在了宋云舒的腿上，神色疲惫，可是眼睛却是清亮有神的看着万米高空之上才会有的浅蓝色天空。

    对于宋云舒来说，吃苹果不是重要的，重要的是，叶若会陪她吃苹果，重要的是，叶若会枕着她的腿休息。

    男人不会随便在女人面前露出疲惫之态，除非那个女人是他的女人。

    所以，这个时候，对宋云舒而言，最是此时无声胜有声之时。

    宋云舒无声的默默伸手给叶若掐着头，帮他按摩脑袋，给他舒服，让他尽快恢复精气神。

    即使她不常出来，整日在他的灵药圃空间里只是带着眼睛看，可是，这反倒让她可以跳出当局者迷的圈子，看的更清楚这个男人的疲惫。

    太多的事情，都是被他藏在了心里思索，决断。

    现在的江湖，看着风和日丽，让他有了时间休息，可是她都知道，他和他的敌人，都是在加紧时间布局。

    别人布局，是为了除掉他。

    而他布局，是为了破局，然后活着！

    叶若在布局破局，这些事情，宋云舒敢说，叶若身边的那些女人，别看她们整日陪着叶若，甚至有些女人还能够陪着叶若同床共枕，宋云舒都是敢说，她们都未必能够了解这个男人在背后的付出，和所承担的责任与压力。

    这让宋云舒很是心疼这个男人。

    帮叶若按摩了头部之后。那宋云舒便是忍不住弯下身子，轻轻抱着叶若的脑袋，眼睛里微微含泪了。

    “别哭。”叶若在女人的怀里轻声道：“别怕。我会活着的。”

    “嗯。爷，小舒信您。小舒知道您胸有韬略，一点也没有玩物丧志。”宋云舒顿时抹了泪地对叶若道。

    “韬略？”叶若却是微微一笑道：“其实，最后还是拳头更有用些。”

    宋云舒又是点点头。其实叶若不管说什么。哪怕是她已经知道是错的，她都会愿意去深信不疑。

    “小舒多陪我一会吧。陪我在校园里走走。”

    宋云舒正求之不得，立即欣然同意，刚刚擦掉的眼泪，又是落得更多了。

    跟叶若走在校园里，看到什么楼，走过什么路，听到什么话，都是不重要。

    重要的是陪叶若慢腾腾又漫无目的的走着。这就足够了。

    “爷，龙小野。”

    不过遇到叶若见过的人，特别是漂亮的女孩子，这宋云舒却是会留意，用心。

    便是不忘，和立即提醒叶若遇到认识的女孩子了。

    “嗯。”

    又遇龙小野。她还是昨天的那身打扮，清洁工的制服，提着清洁剂的小篮子。一样的制服。别人穿着，就真的只像是清洁工了。可是。龙小野穿着，却像个美娇娘了。

    “龙小野。”叶若淡淡跟龙小野打招呼。

    同时做好了，被人直接给冷脸的准备了。

    可是，谁知那龙小野竟然跑过来，然后非常有礼的给叶若施礼道：“公子。”

    公子！

    一听这两个字，再看龙小野的态度。叶若便是明白，这龙小野的做法，如同昨天跟那个他想杀之人打招呼的情景了。

    龙小野跑过来跟他打招呼，不是热络。

    其实反倒是冷漠。

    因为客气，客气的让人觉得她们站在一起。彼此可以看到对方，都是如同隔了地球的在看着对方。

    不过，叶若却是不介意龙小野这样待他。

    哪怕冷漠，可是，面上却是比直接给他冷脸，要让他觉得好接受多了。

    “龙小野，给你介绍一下。这是我的妻子，宋云舒。”

    “嫂子好。”一听叶若这话，这龙小野立即热情的又给宋云舒见礼。

    “叫姐姐吧。”宋云舒却是让这龙小野改口叫姐姐。

    这让叶若立即明白宋云舒的意思了。这宋云舒一定以为，他必定收这龙小野了，才是会在此时让龙小野改口叫她姐姐，而不是嫂子的。

    “姐姐。”龙小野又是立即改口，没有丝毫犹豫。

    可是，这不是亲密，而是冷静的可怕。

    这个女孩子，不简单啊！

    她有自保之术。

    她出身微寒，在这大多数人身世和家世都是藏龙卧虎的灵武大陆里，一根手指就能按死她的人太多太多，她若是没有自保之术，就她这么一个漂亮的平民女孩，早就不会安稳活到现在了。

    而她的自保之术，就是此时对叶若这样的客气。以客气来疏远所有人，以对别人的礼貌，来掩护她自己。

    心机和城府不深的人，大概还会因为这龙小野对他的礼貌和客气沾沾自喜呢。

    只有有叶若这样眼力和心机城府的人，才是能够看出，龙小野的客气和礼貌，其实是出于厌恶。对有钱人的厌恶，对有权势人的厌恶，对高高在上的那些人的厌恶。

    简单来说，就是这个丫头仇富。

    只是她把她的心思，藏得太深太深罢了。

    叶若懂得这些，都是笑着对龙小野关心问道：“下班了吗？”

    “没呢。还有一会。还要再收拾一个院子吧。”龙小野腼腆一笑的答道。

    对别人，特别是昨天那个明显对龙小野有意思，叶若又早就把他上了死亡名单的那个阴险男生，龙小野是不会有这么自然的腼腆笑容的。

    叶若明白，这是因为他身边带着女伴宋云舒的原因。对于已经成家的他，即使是这警惕心强的龙小野，都是难免有些被麻痹。大概是因为有了女人的男人，龙小野觉得不会随便对她打什么主意吧。

    “那你去忙吧。遇到难缠的，别怕。该耳光打过去，就大耳光打过去。你现在一定听你哥说过我大概是什么样的人了，不然你也不会刚刚就叫我公子了。小野，不管怎么说，不管我是什么人，我都觉得，既然我能那么巧的跟你哥哥做舍友，这都算是我们有缘。所以，你们兄妹俩真若遇到难题了，记得一定要跟我知无不言。你就当哪怕你遇到天大的难题，但凡这个世界上还有人能够帮你度过难关，那么那个人，一定不会是别人，一定是我。你明白吗？”

    “明白了。”龙小野想也不想便是应下了，又是对叶若道：“多谢公子。”

    叶若知她是口不对心，可是心意已到，别人不接受，他也不会强求。

    也无法强求。

    强求只会更加吓坏这个自我保护严密又细心又敏感的女孩。

    叶若便是马上跟龙小野告别：“去忙吧。快到吃饭的点了，我也要回家吃饭去了，家里有人做好了饭，大概在等我。”

    “恭送公子。”龙小野立即又是施礼，微微客气的送了叶若一下。

    直到真的看到叶若携带佳人决绝离去，这龙小野才是真的轻吐了一口气。

    因为其实跟叶若不显山不露水的谈话，才真是让她压力山大。

    昨天，那个跟她碰到的男人，是她心里排在第一位要防备的人。

    如今，那个第一人易主了。

    恭喜叶若代替昨天那个阴险男，成为龙小野心中第一要时刻防备之人。

    因为叶若的心机和目光，都是太过敏锐，龙小野能够感觉到，这个男人看透了她，看透了她的一切！

    这让她直接感到了来自生存的威胁。(未完待续……)