
    “孔雀，你后悔了？”那个把叶若给羞辱得半死的孔雀老师，此时竟然一个人坐在无人的试炼场里。

    这个试炼场今天被她预定下了用来授课了，所以此时，整个试炼场只对她一个人开放。而灵武飞陆上，像这样的试炼场，大大小小，数不胜数，所以，倒也不会影响到别人。

    况且，这次孔雀老师预定的试炼场是一个只能容纳百余人的小型试炼场。那就更加不影响别人了。

    本来就她一个人的试炼场，此时突然却是有一个女人在她身后问她后悔不后悔，甚至都没说是什么事情，这孔雀老师都是下意识的回答道了：“没有……”

    因为，这个声音，她很熟悉。发出这个声音的女人，是她的导师。一直对她很是疼爱，说是把她当做女儿来教的，都是不过分。这孔雀老师，自然会熟悉她的声音，然后心里不对她设太多防御了，才会瞬间就是明白她含糊问的是什么事情，然后又是立即给出回答了。

    这时，孔雀也是回神了，即使是老师，她也不好意思承认她做事后悔了，便是又马上改口道了：“老师，我不明白您说的是什么事情！”

    “还跟我装糊涂啊。”那位身穿古朴甚至显得有些保守灵药师袍子的女人，微微笑着，然后轻轻坐在了孔雀的身边。

    从她身上的灵药师制服袍子来看，这个上了年纪的女人，是一名两品灵药师。

    她衣服左胸上刺绣着两个很大的星星，在告诉着所有见到她的人，她是一名二品灵药师。

    女人坐在孔雀老师的身边，又是笑着道：“你不后悔。你会在说了不教别人后，还来这里？你是希望，那两个女孩子能碰碰运气的过来找你吧？你终究是一个善良的女孩子，不会因为一点私念，就是耽误那两个女孩子的前程。”

    “老师，您不要说了。您再说下去。孔雀就只能现在就撞在这石头椅子上死掉，省的没脸见人。”孔雀在这个女人面前，这个脾气火爆的孔雀导师，竟然也会有一副小女儿姿态，真是不得不说，果然这个世界上，即使是再男人的女汉子，终究也还是女人。

    “孔雀，你觉得今天那个被你羞辱的可以撞墙的小男生怎么样？”女导师突然温柔又是认真的问向她的学生。

    “他……卑鄙下流。无耻混蛋……”孔雀立即毫不犹豫的答道，可是话却是被她的老师立即打断。

    “我是问你的心里话。他到底怎么样。”

    “老师，这就是我的心里话。”

    “不，这不是你的心里话。我教出的学生，我知道。这不是你的心里话。别人都道你是大大咧咧的假小子，什么都能跟男人比一比。可是，我却是知道你内心也是一个心细如发的女孩子。所以，我问你对他的真正感觉。”

    此时。孔雀沉默了。

    过了一会，她才是答道：“老师。说实话，我对他是有些疑惑的。”

    “哦，有疑惑，这很好。说来听听。”这个身为二品灵药师的女人，立即对孔雀的心事来了兴致，就好像。她很喜欢听八卦似得。

    “我感觉，他好像对我很好，很照顾。可是，这一定是错觉。他又不认识我，我对他从一开始就不好。他怎么可能会对我很照顾。除非……老师，他该不会是鬼迷心窍，见我长得好看，然后就想追求我吧？如果是这样，只会让我更恶心死！”

    女老师顿时笑了：“你啊，终于感觉到了。其实，老师昨天听你说你遇到一个很可恶的男生的时候，就是听出来了，那个男人对你不错。”

    “啊？难道他真的是想追求我？靠！下次见面，一定打他个半死。谁给他权利喜欢我了？就因为我长得好看？呸！作死呢他！”

    “他不是想追求你。”

    “啊？”听到老师给的答案，孔雀老师顿时有些觉得意外了。

    “你不是说，他身边总是不缺各式各样的女孩子吗？”老师又是问道。

    “是啊。这个家伙，我见他三次，他三次身边都是不一样的女孩子，而且都是个个不论气质和容貌都是绝佳的女孩子。还是一看就知道，身世都不简单的那种。”孔雀立即百般强调叶若是一个很会玩弄女孩子感情的人。

    “那像他这样很会哄骗无知少女的惯手，手段怎么会少，脑袋怎么会笨。所以，他又怎么可能不知道哪种方式追求你，才是能够三两手就是上手你？”女老师笑着道了。

    孔雀老师一听这话，顿时就是不依了。

    “老师，在您眼里，我孔雀也是无知少女，会被那个骗子三两手就是上手？呸，我看他就烦，还能被他上手？我宁愿被狗咬一口，也不愿意多看他一眼。”

    “坐下，坐下，瞧你激动的。”女老师笑着，伸手示意孔雀不要激动的站起来，然后待孔雀坐下后才又是道：“孔雀，你没有发现，每当有人在你面前提起他的时候，你的反应都特别大吗？这么多年了，能够让你有这么强烈反应的男生，他是第一个吧！”

    “老师，那是因为我讨厌他！何况，他在我眼里，就是一个小屁孩。老师，您该不会真因为我对他有意思吧？”孔雀哭笑不得了。

    “你当然对他没有意思。”老师坦然道，“我只是说，你对他的反应特别大。这某种意义上来说，他就成为了你的一个弱点了。对于你不喜欢的人，你应该学会冷漠，而不是反感。反感，只会加深让你厌恶的人在你心里的存在感，却是让他在你的心里住的更牢了。”

    “老师的意思是说，让我杀了他？”孔雀老师顿时很是吃惊了。

    “说什么呢！老师虽说过让你尽量克服掉你的弱点，可是老师又不是心如蛇蝎的女人，怎么会教你那种法子破除弱点？何况，你杀了他，你会愧疚，他反倒会永远活在你的心里了。而且，我还知道，你根本杀不了他。”

    “什么？我杀不了他？就他一个小屁孩？他断奶才几年啊！”孔雀顿时又是跳脚道了。

    谁知，下面女导师一句话，就是让孔雀无话可说了。

    “人家是小屁孩？人家媳妇都好几个了，你自己却还是一个黄花姑娘呢。我看比起他，你倒更像是一个小屁孩！”

    “老师，那是他无耻，早恋不说，还那么色！”孔雀真是欲哭无泪。长这么大了，成大姑娘了，都没觉得像今天这么丢人过。竟然被老师给吐槽这么大人，还是处子之身了。

    这都怪那个叶若，那么小年纪就不学好，女人竟然那么多，才是能够让她的老师现在拿他出来当她的反面教材，让她现在在老师面前丢人现眼了，就冲这点，以后再见他，就一定要狠揍他一顿，给她自己出现在这口恶气！(未完待续……)