
    “英雄救美，就能让美人以身相许，抱得美人归了吗？”叶若对孔雀老师信以为真的话，却是不由好笑：“如果事情真的是这么简单，那改天孔雀老师故意落难一回，让烂泥仔我来救美一回，接着孔雀老师以身相许于我，然后我一定会好好待孔雀老师的。孔雀老师以为如何？”

    “叶若，你找死啊！老师的玩笑，你也敢开！”孔雀老师伸手就是给了叶若脑袋一巴掌，当然是拍的，就像是姐姐打弟弟那种，看起来狠，其实应该不疼。挨过的都应该知道，那感觉还是很爽的。不然，叶若也不会被打得各种不要不要的！

    “哎！师姐！”一见到师姐跟叶若开玩笑，竟然这么忘情了，都打了叶若脑袋了，齐韵老师顿时慌了。

    叶若是好说话，也是她的学生，年龄也不大，可是叶若毕竟是已经成家立业的人了。这让叶若哪怕年纪比她们小，还是她们的学生，这叶若都算是比她们成熟了。是个社会人。是叶家一家之主。

    她师姐这么跟叶若不见外拍叶若脑袋一巴掌，虽然是开玩笑的，可是让外人看了，难免会有损叶若一家之主的威严。

    孔雀老师见齐韵老师突然拉着她，便是也立即明白，她刚刚的做法，很不妥当了。

    但是，她又拉不下脸承认，只能嘴硬的对叶若道：“这不可怪我，是你嘴巴臭，胡乱说话，我才打你的。”

    叶若却是淡然一笑，然后无辜的摊摊手道：“你打我，我有说什么吗？打就打呗。不得不说，被人打。特别是被孔雀老师这样的大美人儿打，挺舒服的。可能是我小时候挨的打太少了吧。”

    “小时候挨打太少了？你小时候皮的时候，你爸你妈没打过你啊！不对啊，我记得我听老师说过，你爸不是当街拍过你一掌，差点没把你小命给拍没了吗？”说到这里。那嘴快心肠直的孔雀老师也是知道她说错话了。

    她说了不该说的话题。

    叶若的眼神没有黯然，而是一下温柔的笑道：“我说的是我养父养母，不过，现在她们已经把她们的女儿许配给我，那么我哪怕叫她们亲爸亲妈都没什么不应该的。一个女婿，半个亲儿吗。何况，他们对我还有养育教导之恩。小的时候，他们从来没舍得打过我。不是因为我不是他们亲生的，他们怕别人说闲话才是不打我的。也许跟我小时候特别乖有关。”

    “就你，小时候会特别乖？鬼才信啊。你连你养父养母的女儿都给骗到手了，我看你一定从小就是鬼心肠多。”孔雀老师立即跟叶若唱反调。

    叶若却只是笑笑道：“你一个没吃过人间疾苦的千金小姐懂什么。懒得跟你说了，开车送我回家吧。”

    “喂，你真不过去？也许真的能抱得美人归呢！我看那个龙小野长得真不错，虽然衣服穿得旧了些，人也倔强，可是你那么有钱。给她换身衣服，她立马就能小家碧玉变皇家公主啊！还是。你在放长线钓大鱼，故意玩施恩不图报，等着她感恩戴德，主动对你投怀送抱的伎俩？好啊，我就说你小子鬼心肠多嘛！你看你现在还不是鬼心肠多？”叶若都说要走了，那孔雀老师还是不忘吐槽叶若。

    叶若无语了：“我说孔雀老师。这些欲擒故纵什么的，都是你脑补的吧？我什么都没说吧。而且，你开你的车吧。你不开车，我就自己跑着回家了。真是的。”

    叶若已经无语的自己打开车门，却是温柔的对齐韵老师道：“老师。咱们不理那孔雀老师了，好不好？您跟我这个学生，咱们两个坐后座，让孔雀老师自己一个人玩去。”

    叶若邀请她跟他一起坐？

    齐韵老师顿时觉得不妥了。她真不习惯跟异性坐在一起。哪怕这个异性是她的学生。

    “叶若，我还是跟我师姐坐一起吧。你就别跟我师姐斗嘴了，好不好？虽然听着你们斗嘴挺有意思的，但是你是男孩子，我师姐虽然比你大，她总归是姑娘家，你作为男孩子，应该让着她。”齐韵老师不但婉拒了叶若，还开始教叶若男孩子就该让女孩子的道理。

    男人就该让女人？果然，女人还是向着女人说话，这齐韵老师的道理，让叶若顿时只能苦笑了。谁让他是男人，齐韵老师却是女人呢！这可怪不了齐韵老师不帮他。

    那孔雀老师却是得意了：“小子，你还想挑拨离间我们师姐妹之情？现在丢人现眼了吧！你这个学生啊，不值钱，哪有我们师姐妹之情来的牢固……”

    “师姐，你再这样说叶若，我就真过去跟叶若坐去了啊！”齐韵之前维护了孔雀，现在见叶若有些受辱了，竟又心疼叶若的又去维护叶若了。

    孔雀老师知道齐韵脾性，一听师妹这样说，就知道她不是随便说说的，便是立即不敢再打击叶若地道了：“好，好，我不说了就是。叶若，咱们打和了。走喽，开车回家了。你小子大难不死，晚上该再请老师吃饭。”

    “师姐，你该不会是吃叶若家的饭菜吃上瘾了吧？虽然叶若家的饭菜是挺好吃的。”齐韵老师竟然话音之外，也有让叶若晚上请客吃饭的意思了。这不是很明显的事情吗！

    “看吧，叶若，你不是社会人吗？你不是会察言观色吗？现在，你还不知道该怎么做吗？老师可不是谁请客都给面子会去吃的。我让你请客，是给你面子哦。”孔雀老师笑着看向叶若道。

    叶若顿时无语：“开车看路！大傻妞儿，撞到人怎么办！难道你也想坑爹啊。”

    “哦！”叶若说她坑爹，孔雀老师竟然都没有生气，只是又执着的问叶若道：“叶若，行不行，请不请，你倒给个痛快话啊！”

    叶若却是扭头看向车外，然后淡淡道：“明天我就要走了，今晚我想单独陪陪她们。”

    “什么，你明天要走？那我师妹怎么办？你可是她唯一的学生。你走了，我师妹岂不是又没学生了。”听到叶若这话，孔雀老师一脚刹车，骤然停车，然后扭头便是紧急看着叶若，仿佛要活吃人一样。

    这时，听说叶若要走，那齐韵老师心里已经紧张起来，却是不敢看向叶若，只是低着头坐在前面，她不知道叶若突然说明天要走，她该说些什么去挽留，更不知道该不该挽留叶若。但是，她真的很需要叶若这个学生啊！(未完待续……)