
    九色孔雀翎羽爆发而出，发出华丽耀眼的九色华光，汇集而成高度集中的羽流，向叶若汇集冲撞而来！

    颇有集千钧之力，击打一点，那种无坚不摧的气势！

    ……

    叶若杀机纵横，那孔雀老师的齐韵小师妹顿时以为是叶若看不上她的灵药师造诣，以为叶若认为她不配来教叶若，叶若便是非常气愤她来教他，是以才会对她如此的杀气四溢。

    想到这里，齐韵小师妹之心顿时犹如万箭穿心，伤心欲绝，以致心如死灰。

    但是，突然，神识并不会平庸的齐韵，突然感觉到叶若的杀气虽然纵横、强烈，可是那股杀气，却不是针对她的。

    齐韵一惊，神识再次仔细体察之下，终于更是惊人的发现，叶若眼睛里那股盯着她看时的眼神意味。

    她即使不信都是能够感觉到，叶若的杀气不是针对她，但是却是跟她有关。

    因为叶若的杀气，是为她而发！

    她不明白，叶若为什么会为她这样一个初次见面的女人，而如此愤怒！犹如叶若跟她感同身受！可是，这显然不可能。因为叶若根本不了解她，更不知道她的身上发生过什么事情！

    但是，她却是已经能够从叶若看着她时的眼神里，感受到叶若对她的关心。

    可是，就在这时，她的师姐，那个一贯心疼她，待她很好的师姐，虽然又是有些莽撞的师姐，对她关心则乱，竟误会了叶若是要对她不利，便是对叶若动了杀机。

    师姐误会了！

    师姐要杀叶若！

    不！

    这种事情，一定不能发生！

    叶若看着她的眼神。让齐韵有种感觉，这个叶若并没有小看她，厌烦她，所以，叶若不应该死！

    她要阻止这一切。

    可是，她又不愿意对一直待她很是照顾的师姐动手。

    因为。做人不能没有良心。

    她即使不忍让叶若无辜而死，可是，叶若一个陌生人的重要性，显然还是比不过待她视若亲妹妹的师姐孔雀。

    要救叶若，却是不能跟师姐动手，这让那齐韵老师心中顿时郁结万分。

    就在她还没有想清要怎么做，才能两全其美的时候，她的那个未来准学生，却是已然转身。支起一面金色的真气大盾挡在他面前，已然护住了她俩！

    轰！

    叶若的盾破。

    而，那孔雀老师的大招却也是九色华光尽散，消失殆尽。

    呃！孔雀一愣。

    这个小子！

    果然有料啊！

    竟然接得住她一招没死！看来，她的老师看人果然比她准。这个小子，竟然真的不是绣花枕头！

    那就别怪她不客气了！

    孔雀的性子就是这样，这不跟人动手还好，跟人打架的手痒还能忍。可是。真跟人动了一手，这手痒便是收不住了。

    孔雀老师见一击必杀落空。便是再起另外的武技招式，势必是要跟叶若打到底、打过瘾了！

    “孔雀老师，请冷静。”这时，叶若却是收手在身后道了。

    极为简单的动作，收手在后，在叶若做来。却是有着侠之风范。

    “师姐，住手！”见缝插针的机会，那小师妹齐韵顿时不用为难该怎么救叶若了，在师姐和叶若刚刚交过手还未开始下次交手的间隙机会，那齐韵小师妹冲进了叶若和孔雀老师之间。隔开了二人。

    “师妹，你让开，让我杀了他！谁让他欺负你的。他该死！”孔雀老师心痛却又是愤不可耐地道。

    叶若却是已经如认怂般地道了：“孔雀老师，请你冷静下来仔细想想，您是我女人的老师，那我有那个胆子，敢当着您的面，欺负您的师妹吗？”

    叶若认怂了？

    认怂也不能饶了这个混蛋。

    孔雀老师想，叶若这个混蛋，一定是见识过她的实力厉害，知道打不过她了，怕挨打，被她胖揍一顿，才会是此时如此痛快认怂的！

    哼！这是小人趋利避害之心，绝对不能心软姑息！

    孔雀便是根本不听叶若话地道了：“别人不会，可我相信，小混蛋你会！混蛋，王八蛋！你别以为你认怂了，我便会让你。我今天非得揍得你，你爹你娘见了都不认得你。”

    叶若顿时苦笑。他一再对这个女人忍让，仿佛都是好心喂了人，却是被人当做了驴肝肺。

    弄得叶若哪怕心性过人，都是差点忍不住要把这个女人抓过来，先暴打一顿，打服帖了再说了。

    但是，叶若终究不想那么做。

    叶若便是对那齐韵道：“老师，您帮我跟您师姐说一说吧。我先避下风头。”

    话音刚落，叶若的身影就是犹如鬼魅般消失在空气之中。

    这时利用传送避开这孔雀老师，不止有能够让孔雀老师失去打击的目标，然后冷静下来听齐韵老师替他解释的机会，对叶若来说，也有另外的好处。

    那就是此刻，他的女人们听到了外面孔雀跟他动手的动静，此刻都是担心的匆忙出来了，叶若此时传送到她们身边，也能抚慰一二，省的弄出更大的误会来。

    他可不想，今晚在灵武丹院弄出学生和老师大打出手的花边新闻来。

    住在附近其他院子的人，听到打斗的动静，都是跟着出来看热闹了。

    一个个的站在门口，看着发出动静的方向，议论纷纷。

    “看武技招式，像是那孔雀导师在跟人动手！”

    “我看也像。这不知道是哪个倒霉蛋，竟然逼的孔雀老师动手了。要知道，这孔雀老师可是不动手则以，一动手就是要让人伤筋动骨啊！”

    “是啊，看院子，像是来了新人住的那个院子。”

    “新来的？难怪啊。院里的老人，谁不知道孔雀老师的脾气啊！谁敢会惹到她老人家生气？这不找死嘛！也就只有新人不知道底细，才会撞到那孔雀老师的手上。这下，那人可惨了。”

    “是啊。看那架势和气势，被打之人，不死也得残废。”

    “走吧，散了，散了！小心站在这里围观，也会惹到那孔雀老师不高兴，到时咱们别给自己也招灾上身，咱们还是都各回各家吧。”

    “回了，回了。刚刚我可什么都没看到，更什么都没听到。回了！”有人都甚至开始睁眼说瞎话了，显然这些人心底大概都是很怕那孔雀老师。

    这时，那孔雀老师隐约听到别人背后说她的闲言闲语，内心定然不是滋味。她看着坚强，没心没肺，根本不像会把别人的闲言碎语听进心里去，可是，人非草木，岂能不会被别人的冷言恶语所伤？

    她也会被伤害，也会心里感到万分的难过。(未完待续……)