
    齐韵显然有心事。

    不然，一向不会饮酒的她，不会突然向叶若要酒喝。

    更不会要了酒，便是一个人在那里喝闷酒。

    显然是她心里苦。

    虽然不知道她心里苦些什么，但是，不止叶若看出来这个齐老师心里苦了，叶若的那些女人们也都看出来了这齐韵老师心里苦。

    孔雀更是一直知道这师妹心里的苦，所以她已经开始在劝她师妹爱惜身子，不要再喝了。

    可是，师妹齐韵却是苦笑着道：心里高兴，要一醉方休。

    那孔雀老师明白她心里的苦楚，反倒不劝了，竟然跟着觉得让她一醉方休也好。

    醉了，便是能够觉不到心里的苦了。

    叶若却是走过来，抓住了齐韵的酒瓶。

    “老师，喝的足够了。酒虽好，可是依旧不能贪杯。”

    叶若话不多，更没有什么酒入愁肠愁更愁的大道理。

    但是，却是让那齐韵老师在僵持了一下之后，终究是听叶若话的放弃了被她一个人喝闷酒喝了一大半的酒瓶。

    刚刚，可是她的师姐孔雀劝她都是没劝住，叶若却是给劝住了。

    这让孔雀不由有些不服气的瞪了叶若一眼。心里真是恨不得现在就扑过去咬上叶若一口，出出心里的无名恶气。

    叶若却是对脸色对她恨恨的孔雀老师无辜的耸了下肩膀，然后把刚刚从齐韵那里要过来的酒瓶放到了一边，才是对齐韵道：“老师，我帮你做碗解酒汤。孔雀老师，你多给齐老师夹些菜吃，暖暖胃。”

    “这些用得着你教？我不会知道啊！”孔雀老师没好气的对叶若道。

    叶若又是笑笑。没有在意，然后便是要如言去做解酒汤去了。

    这时，那石青鱼却是突然站起来，跑到叶若跟前，拉着叶若的手臂撒娇般的天真地道了：“大哥哥要做解酒汤，能不能多做一些呢？小鱼也想喝。”

    “虽然小鱼今天没喝酒。”看来。石青鱼也知道她现在要醒酒汤的做法，很过分啊。

    不过，这也让人看得出，这石青鱼是真的觉得叶若做的醒酒汤好喝了。不然也不会让石青鱼没喝酒，也想要醒酒汤喝了。

    叶若非一般人，自然不会责怪石青鱼想要多喝一碗汤的事情，早就高兴的笑着道了：“好。大哥哥多做一些，反正醒酒汤不喝酒，也能当做一道汤来喝。那大哥哥便多做几碗吧。”

    “兜兜去帮忙。”石青鱼立即不舍得让叶若一个人去忙，便是立即让她的侍女兜兜去帮忙了。她没说自己要去，不是她偷懒，而是她知道，她的大哥哥定然不会舍得让她辛苦的。

    “小草，你也去帮忙。”顾芳菲也一样开口，派遣她的侍女小草过去给叶若分忧。

    徐梦娜掂量了一下，也道了：“楚儿。你也去帮叶大哥。”

    “是，小姐。”那楚儿即使被小姐差遣。都是心甘情愿的愿去。楚儿是没觉得叶若这个主子不好说话，所以倒是不介意跟着叶若多相处。

    “都跟着我去了，那你们这里就该冷清了。都坐下吧。还是让落鸢来帮我吧。落鸢刚刚在小厨房里垫补过肚子了，跟你们不一样。你们还是先忙着好好填饱你们的肚子吧。落鸢来。”叶若笑着点名让落鸢去。

    落鸢内心自然喜不自禁，但是，还是懂礼的跟小姐施礼请示了一下。她的侍女落鸢都已经服侍过叶若。跟她这个小姐一样都是叶若的女人了，林晴自然没有去拒绝落鸢请求的道理。落鸢得到林晴的允可，才是欣然跟叶若去了。

    那侍女兜兜和小草虽然没去成，可是也不失落，叶若不让她们去的理由说的清楚。她们没什么可多想的。何况，她们已经心里明白，落鸢虽然名义上还是侍女，可是实际上，她已经服侍过了叶若，此时已然是枝上的凤凰了。

    能够跟叶若单独在一起，哪怕是要辛苦帮厨，落鸢都是不觉得苦累，只觉得幸福。

    再说了，之前叶若留她下来帮厨，其实也没让她多辛苦，而是早早就给她从锅里分盛出一些饭菜，让她在厨房里便是先垫补过肚子了。虽然不能跟其他人一样入席吃那么多菜，只能吃几种，可是这没什么可值得羡慕别人的。她虽然吃的少，可是架不住她吃的自在，不用像上了桌那样拘谨。何况身边还有叶若陪着，那是自然没有上了桌也不会觉得委屈了。

    此刻也是一样，在把煲汤的作料备好，下了砂锅之后，只等大火把汤烧开的时候，在这段等待的时间里，她便是能够跟叶若见缝插针的过过二人世界了。

    叶若没有让她失落，早就趁着机会，把她揽入怀里，没有白度了光阴。

    即使没有什么情意绵绵的情话，叶若只是拥着她，都是让落鸢感觉到做叶若女人的满足。

    她从未后悔做了小姐的陪嫁丫头，跟了叶若。她喜欢这位爷，早就把一颗心给了叶若，所以她无悔，才会根本不在乎她将来的名分。她此时依旧觉得，只要能够呆在叶若身边，哪怕以后她永远都是一个烧火丫头，她都心满意足。

    有些女人心中的欲求，就像是沟壑，永远也填不满。

    可是有些女人，却是像是一颗路边生的野草，得到上天的一颗露珠的恩赐，都是在风中摇曳，以作感恩之意。

    不得不说，即使都是女人，可是，女人跟女人，最终也还是不同的。

    “汤来了！肉丝酸辣汤。加了鱼头，成了乱炖了，不过味道却是不错。你们尝尝。”叶若和落鸢一起上手端来了两大汤碗的汤，让他的女人们随便分食。

    那石青鱼和慕雪梅，天真率直，本就像是小妹妹一样不谙世故，此时便是已经争先恐后的去抢着盛汤了。好在她们两个之间，倒是不会再去争抢，只是一起跟其他姐姐争抢而已，倒是不用担心她们会闹矛盾。

    然后，那边落鸢也是辛勤的已经在给众位小姐和侍女盛汤了。

    兜兜和小草也都没有坐等喝汤，也都是过来帮忙。楚儿也是一样。

    那齐韵听了叶若的劝，没在喝酒了，可是此时，那些酒的后劲也上来了，便是已有醉熏之意了。(未完待续……)