
    捶过叶若，赵冬儿自己反倒也乐了，然后又是主动的轻轻偎依进叶若怀里，跟叶若说着此刻内心依旧激动人心，便是忍不住想跟他说的话道：“夫君，怎么回事，我好像突然多了好多武技能够使用。有些好像还是夫君的？”

    叶若淡淡笑道：“做了我女人，就是这样的。我的武技，可以共享给你。以前，还有些限制条件，就是必须在我身边，你们才能使用。现在，这个条件都被极大的放宽了。”

    “这么神奇？这是怎么做到的？”赵冬儿顿时感觉不可理解的问叶若道。

    叶若这次只是简单地道了：“我也不是太清楚。应该跟雪儿送我的戒指有关。只要咱们心有灵犀，就能做到这些神奇的事情。你雪儿姐姐，最先跟我达到这种默契的。所以，我的武技，她早就使用过了，还帮我跟人战斗过呢。”

    叶若并不是真的不清楚这件事是怎么做到的。而是超级灵药师系统的秘密，叶若谁也不会告诉。哪怕是他的女人。秘密之所以是秘密，那就是除了自己，就只能带进坟墓里，化为尘土，不然，还叫什么秘密？

    “夫君。我好像还多会了一个能够疗伤的武技？这也是你给我的吗？”赵冬儿闭目凝神感觉了一下，她感觉除了叶若不知道怎么能够共享给她的武技以外，她还有一个感觉有些不一样的武技在身体里。

    “冬儿是说五气逍遥游吧？”叶若已经笑着点头，很有把握地道了。

    提起这个，就不得不说，这次“拯救赵冬儿任务”给叶若的奖励了。

    “拯救赵冬儿任务之三，完成！”

    “善恶值增加50。总的善恶值达到510点。”

    “感触到道之童养之气。”

    “宿主获得额外生命一次。”

    “死亡后，即刻满状态复活。”

    “因宿主获得道之童养之气。此为道之元气之一，可衍变化作万气，万种生机，故而宿主才是能够获得额外生命一次。又因此特性，宿主领悟又一新的医治类真气技。”

    “宿主领悟真气技：真气技-特殊技-妙手回春。”

    “医治类真气技-妙手回春：可使距离死亡时间不超过十分钟之人，额外获得十分钟的生命时间。在此额外获得的生命时间里。宿主可以对目标进行医治、营救。且此一真气技与另一个医治类真气技-回光返照，并无抵触之处，两者可叠加使用。真气技-回光返照可以使用在真气技-妙手回春之后，也可以使用在真气技-妙手回春之前。技能使用效果和影响，互无影响，一切效果以技能说明为准。宿主可以视情况，自主根据意愿组合真气技使用。”

    “被此真气技-妙手回春营救之人，被复活后，只可得到三成生机的恢复。提高此技能的使用熟练度。可以提高被营救目标复活之后的初始生机。但，最高不会超过目标生机的六成。”

    “对应宿主获得额外生命一次的生命奖励，红颜知己赵冬儿将获得生机恢复速度提高五成的奖励补偿。”

    “对应宿主获得的医治类真气技-妙手回春，红颜知己将获得古武技版本-古武技-五气逍遥游。”

    “五气，既五脏之气，以道之逍遥真气为源本，注入被营救目标体内。自动衍生做人之五脏之气，可冲破人之本源气脉阻塞屏障。可通人之正经十二脉，奇经之八脉，固本培元，焕发生机，以达到枯木回春之效。”

    额外获得生命一次，叶若都是显得淡定。

    因为叶若不会因为多了一条命，就会轻视生死。

    真的男人，不会给自己被人整死的机会！

    哪怕多了一条命可以挥霍。叶若都会不给自己可以高枕无忧的机会。

    他依旧会把他每一条生命当做最后一命来对待！

    这才是男人应该有的人生态度！

    拥有逆天金手指便张狂的人，再怎么张狂牛掰，骨子里依旧是一个得了势便张狂的卑微小人。

    真的男人，就要像叶若这样！那是要哪怕面对苍天站着，人没有天高，也要影子比天长的！

    所以，叶若很是淡定的把赵冬儿新获得这一神奇技能，详详细细的说给赵冬儿听，直到她完全清楚了她的这一古武技能够帮她做到什么地步了。

    赵冬儿了解了她新得到的这一个古武技在医治方面的巨大奇效后，便是想到正好可以拿来医治她妈妈一直总不见好的身子了，所以此刻已经急切的在叶若的怀里道了：“夫君，快带我回家。我要给我妈妈医治身体。我妈妈身子总也不见好，冬儿心急啊！”

    “那是因为咱妈被关在潮湿寒冷的山洞里十数载，伤了人根本的元气了，不过，现在冬儿有了这个夫君都没有的能力，冬儿就能自己动手来医治咱们妈妈，我那岳母大人了。好，夫君现在就带冬儿回家。冬儿你不要急，小心身子。”叶若此时此刻依旧关心着赵冬儿，怕她一激动，就是忘记了初为新妇的身子，不那么方便了。

    赵冬儿此刻竟然脸红了。仿佛，她自己都是忘记了，刚刚她能够完成蜕变，都是她主动央求叶若来的了。那时，她是勇敢去爱叶若，所以她没有退缩。但是现在，她毕竟是矜持的女孩子，得到爱以后，她又知道脸红了，这也并不奇怪。

    “嗯。夫君，我知道了。我小心就是了。这都怪夫君，把人整的这么惨。早知道这样，我就不急着服侍夫君了。”赵冬儿一脸可怜兮兮起来，然后扶着叶若，才是能够小心翼翼的站起身来。

    而叶若则是大方的承认过错地道：“是，都是夫君的错。冬儿，夫君说句心里话，你真是夫君的好童养媳。下辈子，你还要给夫君做媳妇啊。”

    “想的美哦！”赵冬儿明明心里欢喜叶若对她说这么浪漫的情话，却是故意对叶若娇羞地道：“吃了这次苦头，下辈子，我可再不做女人了。下辈子，换我做男人，换夫君给我做媳妇吧！”

    这次轮到叶若拿巴掌轻轻拍赵冬儿脑袋地道了：“这就是冬儿才是想的美了！下辈子，冬儿必须还给我做媳妇！不然，看我能够饶得了你！”

    “是，是。下辈子还给你做媳妇，好了吧！夫君，真是拿你的霸道没办法了。没办法，谁让我是你的童养媳呢。我就得宠着你啊。你这个夫君，在冬儿的眼里，就跟个需要冬儿来照顾的小孩子似得。”赵冬儿仿佛做叶若的童养媳，都是做出了心得。

    ……(未完待续。。)