
    叶若更是怜爱的拥着慕雪梅，柔声道：“不要怕。有大哥哥在，不管发生什么事情，雪梅都不要怕。有大哥哥呢。”

    “嗯。”听到叶若说这句话，慕雪梅只想哭。

    也许你会觉得，慕雪梅是道门天命传人啊，身上背着的那把剑，只听名字，就知道是“碉堡炸天”，现在她也没碰上什么多大的难事，怎么会这么轻易就哭了。

    其实，你这样想，不能说你错。只能是说你生活经历太少。慕雪梅的确是道门天命传人，她身上的剑，还有她的实力，都是各种炸天。

    可是，这跟她现在遇到的事情，有臂助吗？完全没有。打灵兽，对付敌人，她的剑，她的古武实力，都有用处，都会犀利。

    可是，她的剑，她的古武实力能用来对付家人吗？

    她的嫂子，给她委屈，她真的能一剑砍了她吗？

    也许有人能六亲不认，一剑砍了，就当斩断了尘缘，一心入道，也未尝不可能。但是，这样，杀亲斩尘缘，真的就能入道成仙吗？

    要是能，才是滑天下之大稽呢！

    当然不能。这样是入魔还差不多。

    可能，魔界都不要这样的人呢。因为妖兽也许都有族群观念呢。

    哪怕是慕雪梅都是知道，家务事，根本就是说不清。所谓，清官都难断家务事。这种家事的麻烦，就可想而知了。

    可是呢，叶若都是把她的家事给她处理的一清二楚，让她的家人不敢，更不能说她一点慕家闺女的不好，有任何的不足之处。

    这可是清官都做不到的事情，也不敢去做的事情。她的大哥哥，却是眉头都没有皱一下，一心的替她都给办好了。

    她知道，她的大哥哥要做到这样有多难。

    所以，她才会想要哭。

    为他而哭。

    看到慕雪梅哭，叶若便是更加心疼了：“别哭啊。哭的大哥哥都心碎了。别怕。别怕啊，大哥哥在呢，大哥哥又不是不在。”

    叶若又是好好一番安慰慕雪梅，慕雪梅也心疼叶若的心疼她，便是很乖的极力忍着不想哭，可是眼泪就是不争气的落下来，这让她自己都是恨死了她自己，怎么要是一个女孩子。因为女孩子都是那么爱哭。

    叶若最后却是笑了，然后替着慕雪梅擦着眼泪。然后不顾世俗人的惊讶眼光，叶若在街头轻吻着一个女道姑一样的姑娘。叶若略带霸道和不顾世俗的吻，一下便是让慕雪梅心里甜蜜了，眼泪才是不再落下来了。

    叶若才是笑着拉着慕雪梅走着道了：“大哥哥啊，得再去给你找一个合适的人，跟着你才行。你嫂子住院，大叔大娘都陪着，雪梅是慕家闺女。不能不跟着对她们尽一点心。咱们越是常年没有回家，就越不能做的让人说咱们做的说不过去。大哥哥想着。雪梅的那个嫂子那么凶，那么泼辣，必须有我在身边陪着雪梅，她才会老实。可是，大哥哥哪怕是慕家女婿，也不能时时刻刻掺和在雪梅和爹娘之间相处。那样。哪有父母和女儿在一起说话的感觉了。她们总是怕我的。我得找一个能镇住雪梅嫂子的人，身份还不能那么扎眼，还要能让我放心，哪怕我不在雪梅身边陪着，你们家的人。也不敢给你脸色看。”

    听到叶若替她想的这么细心，慕雪梅都是忍不住跟着好奇道了：“大哥哥找的谁啊？”

    “一会儿你就知道了。先去大哥哥灵药圃空间里看着吧。我现在就去找她。”叶若笑着也是刮了一下慕雪梅的小鼻子。

    慕雪梅比那苗苗姑娘还乖的点着头，不停的点着头，欣然让叶若把她收进去灵药圃空间里。

    其实，比起外面的世界，这么复杂，这么让她不懂，她真的愿意一辈子呆在她大哥哥的空间里不出来。

    那里，真的是一片净土啊。

    叶若把慕雪梅收了之后，便是去找他说的那个人了。

    “佳雯。”叶若出现在宋佳雯的身后。

    “爷。”叶若突然出现来看她，宋佳雯感到特别的意外惊喜，脸上立即就是原形毕露，写满了心里的激动和开心了。

    叶若立即微微埋怨她道了：“不是说了，给你放几天假了吗？怎么这么快就急着来灵草市场上班了？”

    宋佳雯马上答道：“没。我就是瞎来转转，事情还是有其他管事的暂管着的。我轻松着呢。”

    明知道宋佳雯是轻描淡写的说轻松，叶若都是没点破她善意的谎言，加上时间紧迫，然后叶若才是开始说正事了道：“佳雯，我这次来，是找你借用一下小清的。”

    “啊？呃。哦。”听到叶若来是找宋小清的，宋佳雯的脸色一下就是黯然起来了，脸上的激动笑容一下就是凝滞起来了。

    当然要凝滞了。

    她以为，叶若来，是看她的。

    她怎么会想到，叶若来，不是冲她，却是冲着她的侍女小清来的。

    宋佳雯早有感觉，叶若好像更喜欢她的侍女小清比她多一些，所以，宋佳雯自然会一下心痛了。

    可是，她又不想让叶若看出来她的这些心思，她不想让叶若觉得她是一个善妒的女人，便是又是马上故作大方的叫小清道了：“小清过来，跟着爷，然后好好服侍爷，知道了？”

    叶若是冲着她来的！宋小清听到这点，她应该高兴。但是，那只是常理，实际上，她却是万分生气的。

    “我不！”宋小清却是用力抿着嘴唇，认真的对叶若道，甚至是吼着道了：“爷，您什么时候也变得挑肥拣瘦了？小姐有什么不好？您竟然当着她的面，还要挑小清。爷，就算你这是给小清脸，小清都不要这种脸。哪怕您是爷，小清把身子也已经给了你，可是，小清心里还是跟小姐亲。你，小清说不要就不要了。反正，就是我，不，去！”

    “小清，你发什么疯！跟爷，是能这么说话的吗？”那边，宋佳雯却也是震惊不已，素手都已经颤抖不已了，伸手就要一巴掌替叶若打向小清。

    然后，素手却是被叶若给用力握住。

    叶若不舍得她打宋小清？哪怕她宋佳雯这一巴掌是为叶若打的？宋佳雯此刻心里，已经一下如同掉入冰窟了，心一下跟着结冰，然后破碎，那种痛，疼到灵魂深处。

    叶若一直都不是一个狼心狗肺的人，所以，宋佳雯的心刚一结冰，叶若就是感觉到宋佳雯的心，碎了。(未完待续。。)