
    叶若带着慕小山、苗苗走出住院大楼，去医院前门，一路上，叶若跟他们都是有说有笑的。像叶若这样知识渊博又不掉书袋，不会像个讷子的人，又是那么平易近人，所以不管是跟谁，是跟鸿儒巨贾，是跟山野闲鹤，都能谈得来，而且一点也不做作。还会让慕小山和苗苗觉得跟叶若这个姐夫真能亲近，感觉他像朋友多过像一板一眼的姐夫。

    这样的姐夫可不多见。慕小山和苗苗便都是很乐意跟叶若在一起了，更乐意跟叶若说话。

    那慕雪梅以前在叶若跟前时，从来不木讷，今天反倒是木讷许多，只是跟着叶若，看着叶若跟她的弟弟和未来弟妹说话，从来不插口。她虽然不插口，可是她心里却是高兴的。

    对慕雪梅来说，慕家人也有好有坏。她的嫂子，就是坏的。她的大哥，谈不上好坏，就是太老实了，没担当。她的弟弟，倒是好的，很热心，很有上进心，像是个好苗子。看到叶若为了她，对付慕家人时，不管是好的坏的，不好不坏的，叶若都是能够完全掌控，为的只是不让她烦恼，这慕雪梅心里又怎么会没有感觉？

    她有！

    所以她今天才会是安静。她只想静静享受这一刻，被叶若无微不至呵护的感觉。

    慕雪梅还感受到，叶若一直都是把她拉进做局内人。她不开口说话，叶若也没有放任她做个无关的局外人，而是从住院部大楼的电梯里下来的时候，叶若就是一直握住她的手，让她紧跟着他了。

    大哥哥，真的是一个很好的大哥哥呢。她的亲哥，都没有叶若这个大哥哥知道和懂得体贴她这个妹妹。照顾她这个妹妹。

    当然，慕雪梅不是嫌弃她的亲哥。她只是觉得，叶若很特别，跟所有人的哥哥都不一样。

    在医院门口，没等上多大一会儿，虞艺开着车出现在叶若面前了。

    “大少。”下了车。挎着时尚坤包的虞艺真时尚。女容姣好的她，开上这时尚的跑车，真有一点明星范儿，至少也是贵妇范儿呢。

    “来，抱抱。”叶若看到虞艺，就是笑着伸手，让虞艺过来给他抱了。

    “大少，这不好吧？大街上呢。”以前颇为胆大，敢在任洁的办公室房间里。跟他玩诱惑游戏的虞艺，现在反倒知道害羞了。

    虞艺不敢投怀送抱，叶若却是已经动手把她抱进怀里了。抱自己的女人，又有什么不好意思的？觉得不好意思的，还算男人吗？叶若的心思就是这样异于常人。

    拥着虞艺，叶若已经道了：“你啊，又不是才嫁人的小媳妇了，怎么还害羞啊。给大少抱抱。又有什么不好意思的？”

    叶若提起她不是才嫁人的小媳妇的时候，让虞艺的心里就是不住的咯噔。对她这样的离婚女人来说。这个话题，大概有些敏感。可是，虞艺也不是第一天认识叶若了，她愿意相信，叶若不是在隐喻暗示她是一个嫁过人又离过婚的破烂货，倘若叶若真嫌弃她是个破烂货。也不会在两天前主动要给她一个归宿了。

    这个男人有时就是这样，故意跟人说话没轻没重，很是气人恼人的样子，可是这样，却是能够让她觉得。叶若这样跟她说话没有顾忌是不见外，是真的没把她当做外人来看了。

    她就是他的女人，他别说嘲讽她两句了，就是心情不好，骂她几句，打她几下，那也是他的权利，他应该的。

    虞艺便是心里不再敏感了，而是继续的在叶若的怀里娇羞了。

    “大少，我问小洁借了她的车来开，你不介意吧？”虞艺小心的笑着问叶若道。

    “你醉翁之意不在酒吧？”叶若却是笑着刮了下虞艺的小鼻子道：“你是想问我，你让小洁知道我找你办事，我会不会不高兴吧？没什么。我没让小洁给你打电话，而是我直接打电话叫你来，不是要瞒着她你这件事，而是，有些事情，我跟她，跟你都不需要那么小心翼翼的事事解释。事事处处解释，还像个屁的一家人。何况，你跟小洁的关系那么好，你们俩的事情，你们自己背后商量去，我目前不想多做过问。我这样回答，你满意吧？”

    满意吗？

    当然满意了！

    甚至是万分满意了。

    简直就是惊喜啊。

    不过，虞艺却是娇羞道了：“不敢。您是大少，虞艺算什么。就是您在外面养的金丝雀而已。我还不是任由你大少捏圆了搓扁了？”

    虞艺自嘲卖萌，叶若却是给她这个机会，让她卖了萌，笑着又是刮了她鼻子道：“知道就好。现在说正事吧。这一对年轻俊男美女，看到了没？这是我雪梅妹子的弟弟，和她未来的弟妹。电话里跟你说过了，让你带他们挑几身合适的衣服买一些。穿衣打扮，你比我懂，分寸，我相信你能把握好的。”

    “嗯。我知道了，大少。”叶若很懂她，给她安排事情，没有过多的指手画脚，而是给她充分的信任，这点，虞艺早就很欣赏了。这就是叶若的特别之处啊。

    “苗苗。”叶若又是要交代那苗苗什么了。

    那山村少女姑娘苗苗立即微微羞涩的走到叶若跟前道了：“姐夫，您有事情要让苗苗去做？”

    “聪明。”叶若立即又是满意的笑着道了：“你啊，虽然要比我小上几岁，我自己都不大呢，你呢，就更不大了。可是，姐夫相信你，你啊，是一个不一般的女孩子，一些事情呢，你能够办的比大人还要好。就比如，给小山的爸妈也挑一些合适的衣服穿。这是虞艺，你叫她姐就行了。你艺儿姐没见过你小山哥的爸妈，便是能帮你们挑衣服，就帮不了她们挑了。你帮着掌掌眼，估测一下她们的身材尺寸，给你小山哥的爸妈挑一些合适的衣服也买一些来。”

    “姐夫，这事儿，我能做到，您放心。”苗苗没让叶若失望，她非常认真甚至激动的对叶若道。

    她能感觉到，叶若是真的看得起她，而不是那些话儿，只是当场面话来说给她听的。她的姐夫，的确很不一样呢。苗苗很高兴有叶若这样一个姐夫。不止是因为他是个有钱的霸道大少。

    看得出苗苗的激动，叶若便是又不吝啬亲切的也摸了摸这个少女的脑袋对她道：“嗯。姐夫相信你，你再跟你艺儿姐一起，让你艺儿姐给你那个大嫂子买一身孕妇装穿吧。她大着肚子，普通尺码的衣服，她穿不惯的。也穿不好看。这些你不懂，你艺儿姐都懂。你跟着她去办吧。”

    “来吧，上车。”虞艺见叶若把事情安排的差不多了，便是已经着急催促这慕小山和苗苗姑娘快来上她的车，她急着替叶若把这些事情给办好了。毕竟，这可是叶若难得给她安排事情让她去做，虞艺自然想在叶若面前表现一下她也是一个能干的女人，不想让叶若失望了。这才会是这么心急。

    肯定是第一次坐车，慕小山和苗苗难免激动，哪怕是那见人不太怕生的慕小山，此刻都变得局促起来，不敢在车里乱碰汽车里的零部件。只敢本分的跟叶若打招呼：“姐夫，那我们先去跟艺儿姐去买衣服了。”

    看到慕小山这么懂事，还不忘跟他打招呼才走，叶若便是又乐得点点头，然后拍了拍虞艺的车窗对虞艺道：“可以走了。”

    “大少，再见。”虞艺今天能见到叶若，有些意料之外，便是颇为心情不错，巧笑嫣然的跟叶若告了别，然后才是缓慢启动车子，掉头汇入了车流。

    “大哥哥。”这时，那一直在人前没开过口的慕雪梅才是在叶若身边开了口，唤叶若做大哥哥，然后一脸柔弱的主动拥进叶若的怀里。(未完待续。。)