
    从陆绮贞那里出来，叶若往前院走，然后在前院看到赵若惜和周天然都站在院门口，眼巴巴的等着他路过。

    叶若便是一下笑了，然后马上招手让赵若惜和周天然两个跑过来了。

    见到叶若招手，这赵若惜和周天然才是敢各自迈开脚，飞快的跑来。

    跑着过来，没停稳呢，就要急着给叶若见礼。

    叶若早就笑着伸手挡下她们道了：“好了，好了，今天免礼了，免礼了。小心别摔着你们。”

    听到叶若的关心，周天然和赵若惜都是一下忍不住心里心花怒放，脸上也微微红润了。

    看到她们两个脸红便是非常动人的样子，叶若顿时又是感受到什么叫做秀色可餐了。

    真是两个可人儿。

    叶若便是开口道了：“我看到我妈穿上天然你亲手剪裁，若惜你给刺绣，便是锦上添花的衣服了。我妈自己都说你们有着一双巧手，都是心灵手巧的好媳妇，让我一定要好好赏你们什么呢。我妈的话，我还是要听的。可是，赏你们什么呢。像寻常人家，赏你们金银，古董，香水，也太没意思。那就不赏了吧。不过，我晚上翻你们的牌子。你们各自准备一下吧。既然我晚上会再来，现在我就先走了。你们不用送了。”

    说着不用送了，叶若便是已经迈开脚，走了出去。

    这赵若惜和周天然都还一愣一愣的呢。心里还没有被叶若的逻辑给绕过来呢。哪有不知道赏什么好，便是不赏了的道理。虽然说赏金银显得有些打发人的意思，可是，那也比什么都不赏要让人觉得好过吧。

    “恭喜小姐了。”那边，赵若惜和周天然还在脑子里绕着弯子呢。两个人的侍女便是一起各自恭喜她们了。

    “恭喜什么？爷都说不赏咱们东西了。虽然咱们也不指着爷的赏钱过活，可是。爷什么都不赏，倒是让人心里怪失落的。”赵若惜已经忍不住微微幽怨叶若道了。哪怕叶若待她那么好，现在叶若不愿意赏她，她不会觉得叶若是薄待于她，可是，一点儿小女人的幽怨。总是还要有的吧。

    周天然呢，也挺失落的。辛辛苦苦，点灯熬蜡好几天，那么用心的给婆婆叶韵竹做衣服，最后就落了一个口头表扬？虽然她一开始就没指望得到叶若什么赏，可是事到临头了，真的什么都没落到了，她心里也是忍不住幽怨了。

    “两位小姐，您们没听到爷的话？爷说。晚上翻两位小姐的牌子。翻牌子，两位小姐还不懂吗？爷晚上要在小姐这儿留宿，小姐懂了？”侍女青檀忍不住出声提醒两位小姐了。

    “啊？”这一下，两个小姐又是愣了。

    “小姐，小姐，您怎么了？”侍女青檀看到两位小姐发愣，便是又担心起来。

    还是另外一个侍女绿儿，好笑的伸手拉住了侍女青檀道：“别叫她们了。这次是好的发愣。等着吧。一会就好了。这是爷留下，她们高兴的。”

    “哦。”侍女青檀。这才幡然醒悟，然后一下也忍不住笑了起来。

    果然，才一会儿，赵若惜和周天然都是好了，不发愣了，然后两个人反倒在彼此面前变得扭捏起来。

    “若惜姐姐。”

    “天然妹妹……”

    两个人都想说些什么。可是又谁都说不出口。

    最后，还是身为姐姐的赵若惜不得不站出来看，把话去说开了的道了：“妹妹，既然爷说了，那咱们两个就听从爷的安排吧。不管爷怎么安排的。咱们姐妹都顺着爷的意思就是了。妹妹，回去准备去吧。”

    “是，姐姐。”有赵若惜这个姐姐发话，身为妹妹的周天然，心里总算有底了，便是马上欣然给赵若惜施礼，然后回她自己的院子准备去了。

    “绿儿，咱们也回去准备去吧。小姐要焚香沐浴。”赵若惜也用心的做出了关于她的安排。

    “是，小姐。”侍女绿儿欣然又有事情要忙了。

    这是好的忙，她自然乐意。

    院子里女人虽然不少，不过，也不是人人都像赵若惜和周天然这样都在家的。像沈九九，和西门明月都有课要上。萧嫣然和萧弱水主仆，也有天煞门的事务要操心，所以叶若现在能去看的人，也不多。叶若便是一下想到了他的两个贴身侍女，香香和朱朱了。

    朱朱现在在叶韵竹跟前侍候着，叶若出来的时候刚刚见过她，这个可以先不用找，可是香香呢？

    那么老实胆小的香香，怎么却是不见了人？

    叶若便是用神识找起了香香来。

    然后，一下在小叶园的外面，一个小巷子口前，看到了香香。

    香香像是在跟谁起了争执。不过，这香香就算是跟谁起了争执，都不会脸红脖子粗那一套，而是就是站在那里低头不语。

    叶若看了，顿时心疼不已。

    一闪身就是传送到了香香的身边。

    “你是香香什么人？看你，不像是香香一般的亲戚。”叶若出现在香香身边，就是问起了那个此刻在香香面前抽闷烟的男人。

    香香那么乖，叶若自然不会怀疑这个香香在外面劈腿还有什么别的男人牵扯不清。叶若从神识里看到这个男人跟香香起争执的样子，便是大概猜到这个男人应该是香香的什么亲戚，应该是他遇到了什么难事，知道香香在小叶园当差，便是来求香香了。

    “呃。不是，我什么都不是。我先走了。”那个男人，见到叶若，竟然马上掐灭了烟，扭头就要走。

    香香竟然也没有拦他。

    这香香！有事竟然要她自己扛着，也不想麻烦他。叶若不由不但没有因为这个男人的反应这么古怪而责怪香香，反倒主动伸手揉了揉香香的脑袋，对那个男人道：“喂，你是香香的大哥吧？是的话，就别走。咱们来聊聊。”

    “呃。”那个男人虽然没再继续走了，可是却是有些怕叶若的样子，并不敢走回来到叶若的面前。

    “我家爷让你来，你就来吧。不要跟我家爷乱说话啊。”这时，香香开口了，可是口开的，却是很谨慎。

    叶若听了，不由笑着拍了一下香香的脑袋了：“干什么啊，跟你哥这么说话，还有没有一个妹妹的样子了。”(未完待续。。)