
    “睡过！”

    哪怕是说跟人睡过，马大秋说起来，都是面不改色，一脸无所谓的样子。

    还对叶若接着强调道了：“跟我睡过的男人可多了。都是本事不错的。连我都打不过的弱鸡，我可看不上。怎么说，也得是实力在土城数一数二的男人才有资格钻我的营帐。”

    “哦，这样啊！”叶若听了，却是反应平淡。

    一句这样啊，叶若的平淡反应，差点没让马大秋吐血。就是这样就完了？叶若没点其他的表示，生气，愤怒，失落？又或者是不屑？

    “这样是哪样？”马大秋不打算让叶若糊弄过去，去刨根问底了。

    “就是这样啊。你想怎么样？”叶若岂会是被一个女人就能给问住的男人？

    “我没想怎么样。我是想问你，脑袋里想的是怎么样？”马大秋咬着嘴唇，不顾脸红的，都豁出去了。她就是要看看叶若的脸皮有多厚。看他到底会不会脸红。

    “你这人，非得逼人把实话说出来。那好，我就不藏着掖着了，我嘛，今天下午救治了你哥哥，算是对你有救命之恩了吧？”叶若道。

    “我哥又没死，这算什么救命之恩，不算。”马大秋立即跟叶若抬杠道。

    “不算？是不算。我怎么是对你有救命之恩呢？我是对你有救家之恩。你应该明白，你哥若是直接死了，反倒简单了，不会拖累你。他若是瘫痪的活着，会把你，还有你这个家给拖垮了的。所以，你说得对。我不止对你有救命之恩，我对你有救家之恩。”

    的确！叶若的话，马大秋心里非常承认。

    可是，嘴上，马大秋不能承认。

    “我照顾我哥，我是应该的。怎么谈得上拖累。所以，你的话，没道理。”

    听到马大秋的道理，叶若不由笑了一下。

    “就算是吧。那我救了你哥哥，你总算欠我一个人情吧？你打算怎么报答我？”叶若笑着问起了马大秋。

    马大秋立即脸红了，然后马上尖锐的反问叶若道：“你想怎么样？”

    叶若一脸自然的伸手摸了摸鼻子地道：“你还问怎么样？你说怎么样。道上的规矩，你不懂？自然是滴水之恩，涌泉相报了。没有涌泉，也没关系。谁让你是女人，那就陪我睡觉吧！”

    “呸，呸，呸！你想的美。”马大秋立即啐在地上，对叶若气恼地举起手，指着道了：“我最多还你钱。我慢慢挣钱还你。你放心好了。我不会欠你的。”

    叶若笑着道了：“喂，你不是陪过好多人睡觉吗？你还在乎这个？你看，这多容易。你陪我一次，咱们就两清了。不用你卖力做工还钱了，这多好！”

    “你，你……我，我……”马大秋一下词穷了。脸窘迫的更甚了。

    叶若却是一下不笑地道了：“行了，别你你我我的了。一个可能手都没被人摸过的大姑娘，因为出入灵野混佣兵界的关系。见过几次因为经常出生入死便是淡泊道德观念的男女佣兵随便野合，就把自己也想象成特别看得开的女孩子了？你哄谁啊。也不想想我像是没见过多少女人的男人吗？女人是不是处子，我会看不出来？你也太小看我了吧？”

    “你，流氓！”马大秋这才知道，原来她之前故意说的谎话。唬不了叶若的了。

    被人骂做流氓，叶若却是一下笑开了地道了：“真要是流氓，现在就以强欺弱，以男欺女，把你给拉到野外，趁着黑灯瞎火，没人能够看见的把你给办了。知道什么是流氓吗？这才是流氓。”

    说着，叶若拉起了马大秋的手，轻轻的攥在手心里。

    大少威武！

    拉女孩子手，果然拉的果决，拉的帅气。

    “你别乱动啊。小心，你越挣扎，我会更流氓。”叶若笑着地道了，威胁马大秋不许挣扎。

    马大秋果然没有挣扎了。不过，没过一会，叶若就是感觉到了这马大秋的不对劲了。不说话了，沉默了，脸色也黑的看不清了，甚至是，落泪了。

    叶若便是马上松开她的手，然后对她道了：“对不起啊。我不该趁机欺负你的。我这人，就是这样，不正经。要不，大秋，你打我一顿出气？”

    听到叶若这欠打的话，马大秋原本黑着的脸，竟然忍不住一下破功，差点笑出来。

    不过之后，叶若却没有多少轻松，因为这今晚的马大秋，好像真的有心事，有些心事重重的样子，心情好像并不多好。

    叶若看出来了，便是不再招惹马大秋道了：“心情不好？能跟我说说吗？跟不太熟悉你生活的我说起来，会让你没有多少压力，可能会让你轻松一些的？”

    跟他说吗？

    当然不。

    她可没有把心事说给人听的习惯。

    马大秋默不作声，只是低头往家里走去。

    叶若却是不慌不忙的跟着。

    就这样一路跟着马大秋到了她的家。

    突然看到家门口，马大秋有些意外，然后马上就是失落了！这么就到家了啊？还想多跟叶若多走一会呢！（虽然这个家伙挺讨女孩子厌的。）现在却是不可能了。哎。马大秋在心里失落的叹了口气，却是马上对叶若冷着脸地道了：“我到家了。你可以放心了。你可以走了。”

    叶若却是一屁股坐在了马大秋家门口的一块用来舂米的石臼上。

    马大秋立即奇怪的看着叶若了：“你坐在我家门口，做什么？你不走啊？”

    叶若却是不回答马大秋的话，不止如此，叶若还一把把马大秋拉进了怀里，抱着她起来了。

    “你干什么啊？”马大秋立即大惊失色。

    叶若却是不慌，温柔的对她道：“别说话。真想欺负你，你连开口说话的机会都没有。让我抱会。我不会乱来的。你乖乖的。”

    一句你乖乖的，突然让马大秋想笑，可是心里不知道为什么却是酸涩了起来，突然间虚弱的不想挣扎了，便是让这个抱着她起来。

    第一次被男人这么的抱，感觉好奇怪，一点不习惯，但是慢慢的，感觉出来一点不一样了。有一种安心的感觉，生起在心头。这种感受，是曾经照顾她的哥哥，都没有曾给过她的。这是一种非常奇怪而又非常新鲜的感觉。会让身为姑娘的她，心跳的好快，却又不那么的心慌，甜蜜之中却也带着一点酸涩。总之，这是一种好新鲜又好奇怪的感觉。

    而她的心情，她今晚的情绪低落，在这一刻，已经不知不觉的完全被叶若治愈了。

    “晚上，你想留下吗？”马大秋闭着眼睛，趴在叶若的怀里，突然问起叶若愿意不愿意留下在她这里过夜：“你之前说的，陪你睡觉来报答你，我愿意了。你也不用担心我哥。我哥自己跟我嫂子两个不知道在房间里做什么呢。大概根本顾不上管我了。只要你愿意，咱们就去我的屋子。我今天就是你的了。你做什么都可以。”(未完待续。)