
    洛阳黄家来人，才是承受了叶若第一击，就是大吃一惊！

    因为，以他的惊人实力，经受过地罚和天劫烤炼的身体，强悍程度，那是绝对不是常人可以想象的！

    这也是为什么，他作为天级，都可以越级杀过烈级高手的原因和凭借！

    其实，他的身份，更加像是黄家的一名刺客，是专门替黄家做那些见不得光的事情的人。

    这样的人，自然境界未必动辄就要是烈级，太级，这样的人，都是从底层爬起，从一件件做那些见不得光，实际定然惨烈无比的厮杀中，自然淘汰出来的强者！

    弱者，都在行动中失败被杀，这就是最自然法则的淘汰！

    能够活下来的，自然都是强者！

    那么，一名杀手，从一个籍籍无名的小卒子，在一次次杀戮中活下来，成为今天能够刺杀烈级高手的天级强者，你能够想象这种人的强大吗？

    这种人的强大，你不应该只把他看做一个天级高手，你更应该把他看做是一名从不失手的王牌杀手！

    像一个杀手！这其实才是真正的天级古武者应该有的素质。

    灵药培育出来的天级高手，终究没有经历过血与火的历练，没有经过道德和人性的拷问，那样的天级高手，哪怕有着非常强大的真气境界的实力，都太脆弱了。也许哪怕第一次见血的情景，是被迫自卫杀人，都可能因为第一次杀人而直接崩溃。这就像是有些人玩网游，从来只会打怪，这样的玩家，你看他站在怪物堆中。纵横驰骋，如入无人之境，释放出华丽的技能，瞬间就让满屏的怪物化作了一片片惊人的经验，经验飞涨，就问你这样的玩家。帅不帅？

    帅，当然帅。

    但是，那只是在打怪物。相比较玩家来说，怪物是死的，你可以让他pvp，你看他还帅不帅！

    只会打怪的人，跟善于pvp的人，能够一样吗？

    当然不会一样！

    而，这位黄家高手。就是一个杀手，是终日拿性命跟人厮杀的人，那他岂不是每天的生活，就是在真人pvp？当你在电脑屏幕前pvp的时候，杀死的只是还能够再次复活的角色时，他玩的可是失败了就没有再次复活的真实世界，那可就真的是出手就不能有失败，不然。失败就意味着生命被从这个世界上抹杀！是永远的抹杀！现实就是这么的残酷！

    就是这样的人，那你可想而知。他的强大！

    既然是这样强大的人，那他自然有资格根本不拿叶若这个年轻小辈当回事！这可不是他轻敌，而是他刚刚已经试探过叶若，他的神识和他的经验告诉他，眼前的小子，只是一个地级高手。地级啊！虽然叶若那么年轻，就已经是地级高手了，这很惊人！可是，终究叶若年轻啊，终究叶若才是地级啊！

    一个小年轻。乳臭未干的样子，也才是地级，这样的人，在他这个身经百战身未死，可算是从死人堆里爬出来的人面前，在他是能够刺杀得死烈级高手的天级高手面前，叶若又算得了什么？

    最多也就是战力比五多一点，也就是六点的渣渣啊！

    可是，就是这样的渣渣，叶若的随手一击，他本没有放在心上，自然以为随手就能接下，可是，真当他接下来的时候，他却是惊人的发现，好痛！

    血气一下几乎见底！

    若不是他的身体，经历过地罚和天劫的历练，炼就了他的身体，无与伦比的强横！刀剑难伤，除非是神兵！

    可是，就是这样神兵才能伤到的身体，竟然被人六连击的第一击就打的几乎被秒杀，血气一下见底，这该是如何惊人的攻击力？

    你说，他要不要无比的震惊？

    他还敢不敢再轻视叶若？

    他当然不会。

    作为杀手的本能，他立即无比的重视起，这个，他曾经根本不放在心上的小角色来了。

    这个时候，他才是意识到，眼前的这个地级小子，也是杀过烈级高手的人。

    那这个小子，怎么可能也简单了？

    这时，这个黄家来人，才是意识到，他可以作为天级，杀过烈级高手，那么，也许，别人也可以做到！

    做到什么？

    做到以年纪之年轻，以境界之低，来杀死他这个身经百战，经验无比丰富，境界之高，甚至已经是天级巅峰境界的前辈！

    他能，别人就能！

    这没有什么可奇怪的！

    这个时候，这个黄家来人，才是真正的从心底承认了，他之前真的轻敌了。作为一个经验丰富的杀手，他很少犯这样的错误，可是，他就是犯了！

    不过，这你也不能怪他。毕竟，他看到的只是一个十八九岁的小伙子啊！这样的年纪，在一个需要时间来积淀真气境界的古武世界，简直就是一个婴儿啊！你会想到，一个婴儿会是世界散打冠军吗？哪怕，别人已经清楚明白的告诉你，这个嘴里叼着奶嘴的婴儿，就是世界冠军，你肯定打不过，估计，你都肯定以为别人这是开玩笑了。

    你都如此，更何况这个黄家来人了！

    他也一样！

    他没有把叶若当回事，现在，挨了叶若一记打，打的痛了，打的血气见底，几乎被秒杀了，他便是后悔了！

    后悔了，他便是立即想到要逃了。逃，对一个成名已久的江湖前辈来说，自然可耻。许多人，宁死都不会做的。特别是那些成名的大家。他们爱惜他们的名声，那就是他们的羽毛，他们宁死不会逃的。可是，你要知道，这个黄家来人，不是什么光明正大的古武大家，他的身份，只是黄家一名干脏活的杀手。

    那么对这样的人来说，什么礼义廉耻，都根本不重要。

    丢脸也不重要。

    重要的只是活着！

    所以，他立即便是没有丝毫犹豫的转身要逃！

    同时，他要活命！因为他知道，叶若打出的那记武技，是六连击，因为他的神识，他的直觉都在告诉他，那是六连击的攻击，所以很危险，他必须要做好迎接，随时可能紧随第一击而到的第二记击打的准备。所以，他服下了灵药，极品大药。甚至，他直接拿出了，他作为杀手，永远留着的那最极品，也是唯一的一枚，只有在身陷最糟糕的环境下，才会服用的那枚压箱底的救命大药。

    不是绝境，作为一名杀手，绝对不会动的大药。

    因为一旦动用了这枚大药，倘若还是没能逃得掉，那么就意味着，被抹杀，也就是死亡！

    他想逃，可是，叶若的攻击是六连击，叶若祭出的魔神，根本不在乎那打出去的第一击，打出的效果是不是打中，是不是打出了暴击，他全部不在乎。他的存在，就是为了连续不断的打出攻击，打出六次攻击，那么他的使命就是完成了，那时，他就可以身退了。

    所以，他打出去第一击之后，第二击，便是已经在他挥舞着的钉耙诡异武器之下，紧接着打出了，然后是一样的第三击，第四击！第五击！第六击打出！

    挥舞钉耙武器，收割生命的魔神，根本不在乎他挥舞出去的钉耙攻击，每次收割了多少性命，他只在乎，只会永远记得他要挥舞六次钉耙！

    就像现在，行云流水一般，他毫无间隙，毫无任何停顿的挥舞出去了六次钉耙，使命达成，他，叶若祭出的邪刃魔魂，消失了。

    那么，最后的结果呢？(未完待续。)