
    有些后面新入门的天煞门弟子，还是不认得叶若的，可是，跟着叶若从江陵来的天煞门旧部，都是天煞门的骨干，他们是人人都认得叶若的。

    所以，叶若现在走在天煞门总坛的外围集市里，便是有老天煞门的弟子，巡街的时候，发现叶若，知道了大门主竟然来了总坛，便是立即前来跪见了：“拜见大门主！”

    “拜见大门主！”

    有新弟子不认识大门主的，现在有老弟子们带着，也后知后觉的过来拜见了。然后，这些人还忍不住偷偷抬头去看叶若的脸，想记清这个人长什么样子，以后好知道这就是他们传说中的大门主了，可是却是被身边的老派弟子伸手一把按住脑袋，差点没被一把手直接给按在地上，不让新人抬头乱看。

    “拜见大门主的时候，你也敢走神，不要命了！”

    听到这些人底下的小动作，叶若不由笑了：“好了，好了，都不要跪拜了。都起来吧，想看就看，我又不是整天住在九五皇城里的皇帝老儿，害怕被人看，我没什么不能让人看得。”

    说着，叶若便是继续平淡无奇的走过去，一点没有什么大门主的皇霸之气。

    这难免让那些初级弟子，很是难以相信，这就是他们那传说中神龙一样，神秘莫测的大门主？

    怎么看都不像啊！

    感觉就是一普通小子，最多也就是个大户人家，大概都没有自己杀过鸡的弱鸡少爷。

    “师父，这真的就是咱们的大门主？怎么看着不像啊？”

    “小子，有你学得呢！才入门几天啊，你就看着不像了。你有资格看咱们大门主像不像大门主啊！好好学着吧。相信师父。没真本事的人，坐不住他现在坐的那个位置的。咱们是魔门啊，小子，多少正道人士，想杀咱们的脑袋啊，你真以为那个位置是坐着玩的啊。没真本事。早就被人咔嚓了！”老弟子一脸我跟大门主跟得早，入门比你早，我自豪的样子。

    “也对哦。”新入门的初级弟子，想了想，也觉得有道理，可是还是有些稀里糊涂，然后便是景从的跟着负责手把手带他们的老弟子，远远跟在叶若的身后，向总坛走去了。

    就这样。叶若走过的地方，天煞门的弟子，都是自发的加入叶若身后跟从的队伍里来，那队伍自然是越来越浩荡，越来越长了。

    “属下拜见门主。属下接驾门主来迟，请门主责罚。”前面来了几个大将一样的汉子，来到叶若面前，便是郑重一起跪拜。

    这几个人就是天煞门原来的江陵分舵里的几个元老。杀猪匠老朱子，铁笔书生。手里巧，还有瞎算命的算不准，还有地里滚，吊郎当等诨号都是有来头的人。

    叶若顿时笑了起来，却是扬了扬腿，要踹这些人道：“你们这些人怎么了。才几天不见，你们就跟我见外了？是不是想我踹你们屁股，把你们一个个给踹变回来啊。”

    “嘿嘿。这不是说，没规矩不成方圆嘛，我们是礼多人不怪。大门主。您以后多受我们几次拜，就习惯了。大门主快请吧。女门主知道您来了，都亲自出来迎接您了。”老朱子等人都是一哄而笑，然后亲自给叶若让开道路，护送叶若直去天煞门总坛。

    “好。”叶若可没有跟这些人客气，跟他们客气，反倒跟他们见外显得生分了。叶若便是直接迈步往那树立着他的叶字大旗和天煞门魔门大旗的总坛大院走去。

    萧嫣然和萧弱水果然早就出门等候迎接叶若多时了，见到叶若远远走来，两人立即以女子见男主夫君之礼跪迎。

    叶若在萧嫣然面前站定，然后亲自亲手拉起这个女人，接着又是拉起了萧弱水，然后叶若便是笑着对她们道：“弱水，给爷备茶。嫣然，咱们进去说话。”

    “是，爷。”

    “是，爷。”

    两个女人一起清脆之声的答应叶若。

    一直跟着叶若的慕小山，早就被他的大姐夫的排场给惊呆了。这姐夫的排场，比在家里小叶园的排场还大啊。这做大门主，简直就跟做皇帝老儿一样啊。走到哪里都有人跪拜，而且前扑后拥，众人簇拥的，太威风了！

    慕小山看的眼呆，特别是叶若身边的那两个他第一次见到的姑娘，真是太漂亮了。简直就是他见过最漂亮的女人，平心而论，就他以前喜欢的姑娘苗苗，拿去跟人相比，简直是做一个给人端茶送水的侍女都不够资格。

    慕小山眼呆了，便是脑袋里顾不上多想了，见叶若进门了，他就习惯性的想跟着进去了，可是却是被人当下伸手挡下来了。

    “你小子干什么？也不管什么地方，你就想往里面闯？也不看看你有几个脑袋，够你这样胡看胡闯的！”一只又大又肥又黑又多毛的大手，挡在了慕小山的面前，这只大手的主人，力气还大的出奇，这么一挡，让慕小山不由一趔趄，差点没让他直接摔出去。能长出这么一双黑毛手的人，自然气质彪悍，让人看了，一下就会敬畏害怕了。慕小山也不例外。

    “他是我姐夫。就你们大门主。”心慌只是暂时的，回过神来，慕小山却是正了正自己的衣襟，然后理直气壮地对挡下他的人道了。那一脸的意思，很容易让人明白，这慕小山是在说，叶若是我姐夫，我是叶若的小舅子，你只不过是我姐夫的一个属下，你敢动我？

    “嘿，又一个小舅子啊！告诉你，我们大门主的女人多了去了，女人多，那小舅子也就跟着多了去了。所以，你可别拿你自己当回事，门口站着等吧。等大门主出来了，你再继续跟着。现在就给我老实一边去。哥几个，咱们进去。”一把推开这个臭屁的乳臭未干的小子，老朱子等人大摇大摆的鱼贯而入天煞门总坛。作为天煞门江陵分舵的元老，如今在天煞门还没有真正的名副其实，其他流落分裂出去的分舵都并没有过来认祖归宗，其实也就是个江陵分舵的时候，他们就是元老，那自然是有资格进入这总坛的。

    这可把慕小山给气的啊！

    瞧不起人啊！

    可是，他却还真没奈何。他胆子大，却脑袋不傻，知道他身边的这些人，都是古武者，不是他这个山里小子，凭借着一把傻力气就能撂倒的人。不然，他真的敢跟这个杀猪汉子老朱子，撂撂跤，摔一骨碌。但是，现在，人家是古武者，他只是普通人，这明显不是一个级别的人，所以，他只能无奈的坐在台阶上，生自己的闷气。心里更加堵着一口气，发誓以后要出人头地了，不能再被人看不起。他受够了被人看不起，他想做叶若那样的人，走到哪里都有人跪迎，都有人簇拥，都有漂亮的女人等着让他左拥右抱。

    叶若的神识多么广大，他不可能不知道慕小山在门口被老朱子几个家伙倚老卖老的挤兑，不过知道了，叶若也没有阻止。说真的，叶若心里也真不会惯着这些小舅子。外戚，这个词，不绝于史书，叶若岂能不知道什么是外戚。就当是敲打敲打这些小舅子吧，不然，他们就会以为挑着他这个姐夫的大旗，就可以在外面威风的人五人六，喝来喝去，为非作歹了。当然，不是所有的小舅子，叶若都会这么对待。这也是要看各个小舅子自己做人的程度，就拿蒋云的弟弟蒋劲来说吧，叶若就比较欣赏这个小舅子。这个小舅子，生死关头，都没有放弃对妹妹蒋燕的照顾，这样的小舅子，自然让人觉得是个男人，值得相交。比起蒋劲，慕小山这个愣头青，就是差点意思了。叶若可不是因为这慕小山是慕家村姑娘禾苗苗的前男友，就是不待见他，故意打击他的了。当然，大概也有些这些恶趣味在里面，叶若才是不介意属下人给这小子点难堪，叶若也没有制止了。看着慕小山被人挤兑，叶若难免也会有些心里暗爽，这是人之常情，叶若自然也不会在心里虚伪的否认，如果否认了这种人之常情，叶若反倒就不是叶若了。

    不过，说到底，这小子也是一块好材料，敲打敲打，会成器的。叶若心里有数儿，一直都有数儿。在看人用人的造诣上，叶若早已经炉火纯青，不用人跟着乱担心了。(未完待续。)