
    “大哥哥，在看什么？”

    马上要去医院了，慕雪梅突然注意到，她的大哥哥，此刻却是平静且默默的注视着远方，神情出神的有些让人心疼，这慕雪梅立即就是过去叶若身边了。

    “没什么。大娘都准备好了吧？准备好了，咱们就去医院吧。”叶若笑了笑道。

    很少言语含糊的大哥哥，今天却是有些言语含糊了，慕雪梅立即觉得不习惯起来。她还是喜欢大哥哥以前的作风，有一说一，有二说二，从不想着言辞闪烁的和稀泥。

    “大哥哥，您这是怎么了，怎么对我，您说话都有顾忌了？”慕雪梅却是不打算让叶若这样躲闪过去，她要她以前的大哥哥，而不是现在对她说话都有顾忌的大哥哥了。

    她要最真实的感情，最真实的大哥哥。

    她不要一丝虚伪掺杂在她和叶若之间，哪怕这份真实会非常的直白，甚至露骨，会让人不适，她也要这种真实。

    “怎么是有顾忌？”叶若却是淡淡笑着道了：“只是，今天本来打算就是去医院的，没打算来这里。可是，今天还是来了这里。而这里，是天煞门的总坛，你嫣然姐姐就在那边的大城里。大哥哥刚刚在想，虽然是不期而至，可是来都来了，是不是要去看看你嫣然姐姐。总不能来了，不声不响的就走了，你大哥哥不是那样的人。而且，我过门不入，不去见她，这事儿，让你嫣然姐姐知道了，她也会心里暗暗伤心。你知道大哥哥的。大哥哥不是什么好人，可是也不想让你们每一个人伤心。大哥哥想尽力做到最好，但是，大哥哥终究不是神。没有三头六臂，更没有分身术。去医院还是去你嫣然姐姐那里，都各有取舍。你大哥哥刚刚是在为难啊。”

    “为难什么！我给大哥哥做主了。咱们去看嫣然姐姐。医院。晚些去就是了。”听了叶若的话，慕雪梅不但不心里黯然，反倒脸上一下乐了，她立即拉着叶若的手，然后马上转身对她的母亲道了：“娘，咱们晚点去医院，我跟大哥哥去那边的城里看看。”

    “去吧，去吧。正好我也趁这点时间，好好收拾这里。这里以后就是咱们家了。不能不规整规整。”年轻人想逛逛。谈谈恋爱，慕母不会不准。其实也不是她开明，而是这个家指着这个女儿和这个女儿的对象呢，她们想要去城里走走看看，年轻男女嘛，就是容易矜持不住，她又怎么会可能不同意。说到底，这个家。背后就是这一对小年轻在支撑着呢，是这个家真正的当家人。

    “姐。姐夫，我也想去。”听说要去那边的大城里看看，这慕小山立即嚷着也要去了。那边的大城，他看着虽然模糊，可是只看气势，就是知道。那座城不简单啊。慕小山在慕家村的时候，没看到过电视，可是在医院里，他见过电视了，看到过电视里的那些宫城了。现在看到那城，他顿时觉得那城跟电视里皇帝老儿住的宫城真像，便是想开眼，多见世面的要跟去了。

    慕小山也想去？叶若没那么小气的不让他跟来。

    叶若直接去开了车，对慕小山道了：“上车。姐夫带你去逛逛影视城不在电视里的时候的样子。”

    “好嘞！”慕小山听到叶若的话，更加激动的想去跟着姐夫见世面了。

    叶若便是这样直接开车，载着慕雪梅和她弟弟慕小山，行驶在郊外土路上，一溜烟的直直向那远方的大城开去了。

    “好，真好。”慕家大娘看着一双儿女坐着那样，她这一辈子也就活到现在才坐过的好车去逛街，那心里都是忍不住跟着激动起来。

    激动了一番，然后又想起她还得继续过她自己的小日子，便是也跟着她的丈夫，去找那些砖头和木头材料，打算和丈夫一起，先把鸡鸭用来趴窝的窝棚给垒起来了。她一边忙活，都是一边在想，虽然说这是她的小日子，可是过的真的是比慕家村里要好多了。这里的房子，比慕家村的好，这里的环境，比慕家村好，地方更比慕家村大，关键是这里还距离城里不远，以后想进城赶集，就不用像在慕家村里时，要走两天的山路，赶一百多里地山路，才能走到陆家庄的集市赶集了。

    那现在，自然比她在慕家村的日子，要不知道好多少倍了，那她心里自然会有一番比较，然后感慨她这辈子，总算是跟着女儿享福了。对着别人说了许多年会跟着女儿享福的大话，也是说着这样的谎话，才是连哄带骗的给大儿子娶上的媳妇，如今总算是谎言成真，跟着这个女儿真的享上福了。

    这让有风霜之色的妇人脸上，也多起来了笑容了。

    影视城里，人声鼎沸。

    现在的影视城，有了天煞门门徒做常住人口，后面陆续又有来自江陵的亲戚朋友觉得这里好，便是过来投奔，那现在影视城里的人口自然是越来越多了。

    天煞门总坛里，天煞门的魔门大旗和叶若的叶字大旗，一起迎风飘舞，黑底刺红的大旗，远远看着就是特别霸气，有远古帝皇之风。要知道，在秦汉时，龙袍可是尚黑的，到了近千年后，龙袍才是变成尚黄的。而且，那黑色的大旗，真的比那相比之下显得要文弱的明黄之色，要显得威严，霸气，更符合魔门的气质。

    天煞门在萧嫣然的管理下，日渐正规。以前，在萧嫣然没碰到叶若时，萧嫣然虽然也是天煞门的门主，可是，奈何，她年纪轻轻，资历尚浅，又是女人，所以，底下的人，并不多服她。只是出于对她这个门主的一点正统的尊重，才是会还是会听一些萧嫣然的话。那实际情况说白了，就是萧嫣然对天煞门内部的管理影响有限，天煞门其实就是表面上还算和谐，内部早就已经是一盘散沙了。但是现在，不同了。叶若有天煞噬灵鼎的传承，这让叶若不仅是名义上天煞门的核心，实际上，拥有天煞门全部武技传承的叶若，也是天煞门真正的核心。没有叶若，天煞门的这些门徒，就别想再学到那些在天煞门已经失传几百上千年的真正的魔门秘技。冲着这点，全天煞门的门徒都要以叶若龙首为尊。有了这点作为关键，萧嫣然原本就是天煞门的女门主，现在她又做了叶若的红颜知己，铁定是以后的门主夫人了，那么如今萧嫣然再管理起天煞门来，可就跟以前的别人面服心不服不一样了。现在，萧嫣然管理起天煞门来，借着叶若给予的尊荣，她可以轻松做到让整个天煞门令行禁止。

    所以，走在这座大城里，看到身着正规门派服装的天煞门弟子有序的巡逻，不远处的校场上，有执事在认真操练入门的初级弟子，整个天煞门总坛不仅仅仅有条，而且还热闹非凡，人流不息，生意红火的厉害，叶若便是忍不住为他的这个媳妇而骄傲了。

    这媳妇治理天煞门，治理的真好！(未完待续。)