
    这一掌？

    烟尘所扬起之处，皆大地裂陷，跟着所过之处的墙壁和房屋都跟着摇晃倒塌，就像是被穿甲炮一炮轰过，直接打穿了小半个城一样！

    这一掌！威力好大啊！

    天煞门人不管是老朱子那样的元老，还是只是一门徒小兵，都是被震撼的心惊肉跳，心道，这他妈又是一个高手？

    这个世界，还真是让他们这样，资质并不多优秀的古武者绝望啊！

    因为都是古武者，怎么人跟人的差距却是这么大呢！

    像是老朱子那样的人，在江陵看到叶若一掌拍扁卧龙杨家一整个别院，就觉得特别震撼了，然后，心里还能有个念想，那就是，心道还好，像叶若这么天赋异禀又这么年轻的高手，不多。

    可是，谁成想，今天又来一个这样的高手，这让近日取得一些修炼进展就沾沾自喜的他们，在刚刚被叶若的妹子，道门天命传人慕雪梅随便一手雷霆剑诀给打击的颜面扫地，体无完肤之后，再次被人惨无人道的打击入骨！

    真是太打击人了！人比人，就是气死人，你不服不行！

    眼看别人一掌，劈天裂地的袭来，就看他们门主如何接这惊天一掌了！

    老朱子他们，万分期待！

    希冀着叶若能够接的漂亮，壮我天煞门门威！

    别人一掌惊世袭来，叶若却是不慌不乱，说话依旧是平时节奏的对老朱子他们道：“今天本门主就不使用其他的绝学了，只使用天煞门的绝学对敌，让你们好好看看咱们天煞门的绝技到底比别人家的差不差！”

    说着，叶若才是身上气势陡然强盛起来，瞬间。护体的真气，刚烈的吹起罡气之风，似乎吹得那十丈之高的木杆之上的旗子都被吹得猎猎作响起来！

    天煞门门派武技，煞魔戮杀！

    叶若身后陡然乍现黑色如天神的魔神，魔神一直闭着眼睛出现，像是一直在养精蓄锐。又或者可以说是在蓄力，然后陡然睁开眼睛，接着一掌拍出。

    魔神之一掌，跟叶若之一掌，瞬间联动融合在一起。

    如同，魔神拍出一掌，就是叶若拍出的那一掌！

    叶若拍出的那一掌，就是魔神拍出的那一掌！

    此掌，只是看气势。就是惊人啊，就是激动人心啊！

    至少，太帅了！

    呃，是说叶若身后祭出的那霸天戮杀的魔神太帅了！并不是说叶若太帅。虽然叶若其实也很不丑。可是，咱做人总得谦虚一点不是！不能说自己帅的。只能说是不丑。

    轰隆！

    瞬间，天煞门的总坛也一下从中堂炸开，然后轰！轰！轰！瞬间也裂天开地的延伸出去，所过之处。一样是墙倒屋塌，直到两掌笔直的撞在一起！

    轰！

    两掌在中间相遇。笔直对撞在一起，直接在地上炸出一个小池塘般大小的陷坑！

    这是？

    这是！你懂救火吗？遇到大水难救的森林大火，最好的办法是什么！那就是以火灭火，也就是自己也放火，先烧空一大片空地，让再大的火。没了可以继续燃烧蔓延的大树，便是无法再蔓延下去了，说白了，就是以火制火，以拳头对抗拳头！

    刚烈对刚烈！

    其实。倘若只是要防守，叶若一个真气技-盾御苍穹，撑起真气防护盾，也就足够了！

    可是，叶若既然之前说了，今天就只用天煞门武技，好给老朱子他们看看，给他们证明他们天煞门的武技不弱，那叶若自然就不会食言，叶若不用其他武技绝学！不去用那威力太过巨大的真气技！

    在叶若心里，让他用真气技去对付这人，都是他欺负弱者了！

    这算什么？

    这根本就是叶若赤裸裸的看不起窥伺之敌啊！

    烟尘散去，老朱子他们都看傻了！

    谁在叶若出手之前能够想到，叶若会用这招刚烈的直接碰撞的方式，以毫不示弱的一掌，以进攻对付进攻来作为防守？

    不！

    甚至，这已经不是防守了，而是根本也是进攻！毫不示弱的进攻！

    老朱子他们都看的热血沸腾了！

    天煞门的绝技，果然，并不弱啊！

    只是并不弱吗？

    叶若看到老朱子他们的脸色，却并不满意！

    天煞门的绝学只是并不弱？

    那只会是因为叶若还没有认真！

    叶若傲然临立，在他面前，是被他一掌轰出的一马平川，所以叶若可以毫无任何遮挡他视线的看的很远！

    “你小子，难怪这么不知道敬老呢！原来也是有点水准的。我还真以为你一杀十个天级高手，一拳灭杀烈级高手，是江湖传言呢。因为我并不相信，一个年轻小娃儿，能有这样的能耐，今天倒是你打我脸了。哎呦，还真是好疼。不过，传言不虚，那又如何！你不简单，我又何尝平凡过！你终究还是太年轻，再给你二十年，我真不敢在你面前喘一口大气了！”有人走来。

    他虽然在走，可是，却是让人看不到他的脚在动。

    而且，别人走路，不管他走再快，都不会快到让人看不见连续的身影走过来。

    可是，这个人走来，却像是鬼怪一样的闪现，他身影不动，突然出现在那里，接着，就又突然出现在这里，这中间，看不到此人的一丝残影，就好像他是凭空出现在那里的一样！

    “好诡异！”要不是这是白天，要不是大家都是江湖上刀头舔血过活的人，并不相信这个世界会有恶鬼索命，他们真会以为这个人是恶鬼临世了。

    毕竟，他的身法太快了，快的不像是人了。

    别人再快，也要拖着残影，可他却是连一抹残影都没有的！

    这不是跟活见鬼一样了吗！

    这人还挺有意思。叶若都是忍不住跟着微微摇头笑了。此人明明说着恭维他的话，可是，这话怎么让人听着，反倒觉得此人说话更加嚣张了呢？相比之下，叶若似乎更乐意看到一个无脑直白嚣张的对手啊！太聪明的对手，总是麻烦的。

    说叶若名不虚传，再给叶若二十年，他就不敢叶若面前大喘气了，这意思不就是在说，叶若现在不行吗？

    这是先抬高叶若，然后再把他自己抬得更高啊，以此来彰显他自己更加是绝世高手啊！

    这算是欲抑先扬吗？还真是会说话啊。

    这是叶若笑他的原因。因为这人，太狂傲了。

    他人太癫狂，让叶若忍不住笑他人看不穿。

    叶若便是笑着平淡的对他道了：“不登泰山，不知山之小。不登巅峰，不知岳之小。你这话说的，就跟一只从来没有见过大象的蚂蚁，在跟人吹牛，它曾经一巴掌拍死过一只大象一样。你啊，就像是井底之蛙，活在梦里啊！”

    叶若的比喻太过生动和俏皮，听得那些原本神经紧张的老朱子和铁笔书生他们都是一下笑场，忍俊不禁。

    这大门主，真是绝了，挤兑人，也那么犀利！真是服了他老人家了，蚂蚁一巴掌拍死大象？哈哈，天大好笑的笑话啊！(未完待续。)