
    今天是周末。liudianxing.com

    所以，叶若来到了华海大学里，沈盈雪的别院。叶若跟沈盈雪说好的，不管他平时多么忙，周末一定要陪着她。叶若没有食言。

    而且，叶若也跟可可和桃桃两个小可爱约好了，今天给她们解馋，给她们做烤肉吃，让她们吃个过瘾，所以，叶若一早就来了。

    叶若到了家，却是发现，两个小可爱跑过来搂着他的脖子的时候，好像心事重重的样子。

    叶若立即感觉到了两个小可爱的不一样了。

    叶若便是立即仔细和认真的看向她们两个的眼睛道了：“怎么了？谁欺负你们了？是大姐姐还是张素芹啊？我帮你们出气。”

    沈盈雪就站在一旁，听到叶若说，倘若是她惹得两个小孩子不高兴了，叶若就会拿她给两个孩子出气，沈盈雪心里也没有一点儿觉得需要责怪叶若的意思。这个男人即使这么说了，也未必就是不在乎她。不在乎她，他会今天如约出现吗？自然不会。何况，沈盈雪她自己也心疼这两个孩子的心事。她问过，可是两个小孩子就是不说。她也暗地里检查过两个小孩子，她们并没有被人欺负过的迹象。何况她们两个小孩子，别看小，因为受了叶若教的影响，那是很勇敢的孩子。哪怕是有老师想要欺负她们，她们也会敢于动手还手的。她们虽然小，可是已经古武启蒙过，虽然未必会多厉害的招式，可是有了真气在体内，她们也会比一般的孩子体力要大很多，不是那么容易被人欺负的。

    沈盈雪不介意被叶若拿来说，哄孩子。可是那张素芹，却是有些幽怨和撅起嘴唇了。她不管什么时候都是看不惯叶若怎么教孩子的，她总是觉得叶若太会惯孩子了。她一贯认为，叶若毕竟是小年轻嘛，不会教孩子。对孩子怎么能够那么宠溺呢？不过，叶若疼可可。可可是她女儿，而且叶若做人又比较强势，她可不敢去跟叶若理论怎么教孩子，那便就只能忍着了。

    “大哥哥，咱们到房间里去说，好不好？”两个小孩子都是低着脑袋，站在叶若面前，像是已经犯了错的样子，不敢大气的跟叶若说话。口气里也是充满了恳求之意。

    这让叶若怎么能够拒绝。他若是拒绝了，瞧现在这两个小可爱潸然若泣的样子，叶若真的相信，她们会马上在他面前哭出来。

    叶若便是对那两个小孩子道了：“好。咱们到房间里去说。”

    然后，叶若便是把她们两个带进了房间里，关好了门，关好了窗子，在里面跟两个小孩子说话。让外面的人听不到。

    张素芹担心，两个小孩子的任性。会让沈盈雪误会，她的女儿跟叶若亲，跟沈盈雪却不亲，便是很替女儿说话地道了：“小姐，你看这两个孩子，太任性了。有什么事情。不能跟我，跟您说的。还非得背对着咱们，跟少爷才说。她们真是太不像话了！真是让您白疼她们了。”

    沈盈雪却是心里是有数的，根本没有怪两个小孩子的任性。“不要这样说。她们是孩子，瞧她们的样子。肯定是遇到事情了。咱们毕竟是女人，她们向是男人的少爷求助，也属于正常，她们应该是不想麻烦我这个姐姐吧。”

    在房间里，两个小孩子神情异样失落的问叶若道：“大哥哥，您能不能还再多收留一个小孩子养啊？”

    两个小孩子的神情和样子，显然是想获得叶若肯定的答案的。瞧着这件事，压得两个小孩子喘不过气来的样子，叶若就是一阵儿心疼，叶若太想让她们尽快重新快乐起来了。

    叶若没问她们为什么，便是直接给她们答案道了：“可以。完全可以。只要你们想，别说一个，十个八个都可以。大哥哥媳妇多，她们都是很好的大姐姐，就算是大哥哥照顾不过来，也能找她们来照顾。她们都会照顾好她们的。”

    “大哥哥不觉得照顾我们就已经很辛苦了，还愿意再多照顾一个吗？”

    “就一个就行了，不要十个。我们以后，也不再给大哥哥多事了，只要大哥哥答应，多养这一个。”

    听到两个孩子这样一人一句说出来的话，叶若只会心疼的把她们拥进怀里，抱着她们的脑袋道：“不要这样说。照顾你们，是真的要费心力，是辛苦，大哥哥不说谎，可是，大哥哥要说的是，这种辛苦，是值得的。你们是无价的。是这个世间的精灵，大哥哥是心甘情愿照顾你们的，不图你们任何回报。好了。现在咱们谈谈别的事情吧。你们这样，有心事只跟大哥哥说，你们就不心疼你们的大姐姐会心里难过啊？她可是比大哥哥更亲力亲为的照顾你们的好吧？你们有心事，就应该先给大姐姐说的。”

    “我们觉得我们是累赘。怎么能跟大姐姐说，给大姐姐再多增加一个累赘呢？就只能给大哥哥说了。大姐姐也说了，咱们这个家，是大哥哥做主。所以，我们就想着跟大哥哥说了，让大哥哥再去跟大姐姐说了。”两个小孩子倒是真有过一番考虑，和她们的道理。

    听到两个小可爱说她们是累赘的话，一下让叶若心里更加自责，自责他平时对两个孩子的关心真的太少了，不然怎么会让她们生出以为她们自己是累赘的想法？

    叶若心痛地纠正她们道：“你们不是累赘。以后，不要这样说，更不要这样想了。好了，去把你们的心事，找大姐姐说说吧。她会答应的，大哥哥保证。”叶若笑着，伸手揉了揉两个孩子的脑袋，鼓励她们去找沈盈雪说清楚这件事。

    “嗯！”有了叶若的鼓励，两个小孩子才是有了足够多的勇气。

    然后，才是有勇气去开门，打算出去找沈盈雪坦白这件心事了。在出门前，她们仍旧不忘看向她们那样好，那样容易跟她们说话的大哥哥。

    看到她们看过来，叶若又是一下笑了地道：“去吧，不要怕。大哥哥相信你们，勇敢的小可爱们。”

    两个孩子，这才是从苦着脸，变成像是一下破涕为笑了，然后才是果断的开门出去了，去找沈盈雪说话去了。

    两个小孩子走向沈盈雪的面前，痛快又坦诚的跟沈盈雪承认了错误，然后又把她们的心事，跟沈盈雪一五一十的讲了一遍，接着才是来征求沈盈雪的意见。沈盈雪听了，立即淡淡的点头，就像是她们的大哥哥跟她们保证的一样，大哥哥说，她们的大姐姐一定会答应的。那旁边的张素芹，一听说，两个小孩子还要往家里加一个孩子，立即就是不乐意了。她觉得这是两个孩子太过分了，这么大的事情，怎么能张口就来？就算是她不怕辛苦，愿意多照顾一个孩子，也怕两个孩子这么多事，会麻烦到叶若和沈盈雪啊。她顿时就是想开口教训可可了，两个孩子都是叶若的心头宝，她按理说哪个都不能教训的。不过谁让可可是她的女儿，那她就是可以教训的了。

    但是，就在张素芹刚准备教训孩子的时候，一下看到跟着走在孩子后面，一直看着两个孩子的叶若远远的瞪她一眼，她立即就老实了。不过，却是好的老实，小媳妇注定是要怕她的爷，她的大男人的。就像是她这样，才是对的，正常的。(未完待续。)