
    叶若带着萧嫣然主仆进了总坛内堂，这内堂，不是说你是天煞门人，就能进入的。甚至，老朱子那些元老，都不能随便进入这内堂。老朱子他们，没有大门主的诏唤，也就只能在院子里走动，充当守护之职。

    门主的权威和神圣，自然是要有的。它就体现在这里。那就是叶若的住所，任何人都不能乱闯。

    不过，老朱子那些人不能进，慕雪梅作为叶若的妹子又兼红颜知己，自然是有资格跟着进去的。慕雪梅能进，却是没有跟着进去，她回头去走向了院门外，去找了她的弟弟。她今天过来，就是让叶若去见她的嫣然姐姐的，那她自然就不会再去想着去霸占叶若的时间，不想让叶若去看个女人，也看的不自在不痛快。

    这个妹妹和红颜知己，慕雪梅做着，都是极为贴心的。她的心里，是真的做到了，只有叶若，没有她自己。这跟社会上的女孩子自私自利完全不一样。这并不是说慕雪梅做人多么伟大和无私，而是从小一直在抱朴山山上长大的女孩子，她根本不知道也不会理解社会上的女孩子那些复杂的想法。她的本心让她自然的如此，而不是经过权衡权重后，才是做出的取舍。

    慕雪梅把之前没资格进这个院子的弟弟慕小山领进了这个院子，然后慕雪梅便是没有多言，安静的站在院子里，看起了矗立在院子里的天煞门大旗，还有她叶若大哥哥的叶字大旗。

    看到那面叶字大旗，让慕雪梅作为道门传人，正宗的名门大派，道风仙骨之人，天生对魔门的排斥感要好了许多。毕竟。这不止是一个人的喜恶问题，这还是真气的天生对抗问题。她的真气，道门正宗，天生就抵触魔门的充满魔戾之气的真气。真气的抵触，这是一种本能，不好对抗的。可是。慕雪梅却是因为这里树立着她大哥哥的一面旗，就对这里是魔门总坛，充满魔门戾气的抵触，减少到了最低点。仿佛在她的意识里，这里不是什么做事狠辣怪异，不为人称道的魔门之地，而只是她的大哥哥又一个普通的别院。

    总坛内堂里，跟着叶若进入总坛的萧嫣然主仆，萧弱水一进门。就是亲手去给叶若奉茶去了。叶若呢，则是当仁不让的去坐在了那房间里，象征门主权威，唯一的一把门主大椅子上。然后，便是毫无阻滞之感的把萧嫣然拉入怀里，接着抱起了她，让她坐在他的大腿上。

    萧嫣然受袭，也只是微微慌乱了一下。看了一下门口，见没有其他人跟进来。便是立即安心的偎依在叶若的怀里，接受叶若初如细雨润物，后又渐渐变作夏雨之势的亲吻。

    萧嫣然的侍女萧弱水过来奉茶，看到叶若跟她家小姐在做着那让任何女孩子和姑娘家见了都会脸红的事情，却也是平淡无奇的表情。因为那是小姐和爷，不管她们做什么。那不都是很寻常的事情，又很合理的事情吗？她又是萧嫣然的侍女，萧嫣然的陪嫁丫头，叶若是爷，那她也是天生注定是属于叶若的女人了。所以，她根本不是什么外人，又怎么会看到小姐跟爷亲热，就会觉得有伤风化？她只会心里替小姐高兴，然后心里微羞的想着，将来，她也是要和小姐一样，甚至是要和小姐一道甚至是肩并肩服侍这位爷的，这让这身为姑娘的萧弱水的心里又是紧张又是期待的，心情就犹如小女儿家的心思一样，莫名的就复杂起来了。

    萧嫣然从叶若渐变的吻势里，清楚的感觉到了这个男人，心里真的很有她的。她能够感受到这个男人，对她的渴望，没有比直接坐在他的腿上时，更能清楚的感觉到了。其实，做为很早就出入江湖的女子，萧嫣然早就从看到她时，那些不管是那些初入江湖的少侠，还是江湖成名已久的人物，他们眼里都会有的炽热和渴望，就已经清楚的体会到了，她自己是一个容颜和气质多么绝世无双，多么让男人渴望得到的尤物了。她即使自己作为女人，都是能够体会，作为一个男人，任何一个男人，但凡有机会，都不会等不及立即想得到她的。太多的男人，甚至在初次见到她时，就已经在眼睛里露出龌龊凶光，当时就在心里盘算着怎么算计她，得到她了。所以，萧嫣然懂她在男人的眼里，是如何诱人，让人无法自拔的尤物。可是，她进叶若家门多久了？做叶若的红颜知己，甚至双方见过了父母，让叶若触手可得多久了？叶若都是把她放在家里，让她空守闺房，这又要如何解释？是叶若不是男人吗？

    叶若不是男人？你是开玩笑嘛？他家里的娇妻美妾，难道都只是摆设，那些女人难道夜夜服侍的男人不是叶若，却是别人？

    所以，显然叶若是男人。

    还是个需求很正常，甚至强大的男人。

    可是，这个男人，就是放着她不动，这不是更显得奇怪了吗？

    萧嫣然心里，作为当事人，以前不懂这些，但是现在跟这个男人接触的越多，心靠的越近了，她便是早就越来越明白，越来越相信这个男人的心思了。

    这个男人，是怜爱她，不舍得毛手毛脚的胡乱就得到了她。这是珍惜她，甚至是克制他自己是男人就要征服女人的天性，才能给她的怜惜。这真的很珍贵，你知道吗？另外就是，这个男人和她自己都是人在江湖，天生就有一种莫名的危机感，这让她们真的都是太忙了。她每天的时间真的是除了睡觉，就是修炼，就是管理天煞门了，她每天连散步的时间，都已经抽不出来了。

    所以，萧嫣然才是会，今天叶若跟她没提前打招呼，直接突然就是出现在天煞门总坛，她直到此刻也没有去问叶若今天为什么来的原因。

    因为这个问题，真的有需要去问吗？

    只要此刻她在他的怀里，被他拥着，给她好安心，让她解了相思之苦，不就好了？

    可以说，像萧嫣然这样身份家世和容颜气质都不普通的女人，所要所求却只是这么一点，真的是太过难得了。

    跟萧嫣然一样，叶若他也是并未对萧嫣然说起他今日为何来这里。只是，拥着这个女人，静谧的享受这一刻之后，叶若在下面偷偷握着这个女人的手，拿手指捅进她的掌心里，在上面写了几个字。

    萧嫣然感觉到了叶若写的字，要告诉她的话，心里顿时一紧，却是瞬间被这个男人对她的笑容，然后马上把她拥入怀里，抱得更紧的掩饰过去，让人不能注意到此刻，萧嫣然脸上的异样紧张神情。

    叶若给萧嫣然写的那几个字是，暗处有人，不动声色！(未完待续。)