
    被叶若拥在怀里，顿时让萧嫣然很是自责，她刚刚的表现，真的是差强人意。liudianxing.com

    她担心，她刚刚在从叶若给她写的暗字里知道了暗处有人窥伺的时候，脸上所露出的紧张和震惊的表情，哪怕有叶若拥她入怀的遮挡，都会让窥伺之人察觉。她自责，是她觉得她应该做的更好的。

    不动声色，不动声色啊，在叶若写这几个字给她以前，她就已经动了声色了。这让萧嫣然自责她自己的定力，也就是心境，还是修炼不够。哪怕她现在每天对着天煞噬灵鼎，直接吸收天煞噬灵鼎里源源不断吐出的魔门真气，真气境界每天都在突飞猛进，都是改变不了，她的心境，并不匹配她现在的真气境界的事实了。反倒甚至更加体现，她的心境更加不足驾驭那么强大的真气实力了。这种真气实力和心境驾驭能力不匹配的感觉，就像是一把强大的武器，却是被握在一个心智不足的小孩子手里，那你说，这会出事吗？

    当然会。

    想到这里，萧嫣然强自让她镇定下来，然后便是做出只是一个热恋之中的姑娘，享受情郎男人拥抱的神情来，她是想用这样的弥补，来迷惑敌人，让敌人以为她刚刚看起来是察觉的表情，是他们自己太过敏感，看错了。

    现在在房间里的三个人，就只有萧弱水还不知道有人在暗处窥伺魔门总坛了。萧嫣然没法去告诉萧弱水，哪怕是一个眼色都不行。她不想更不会去破坏叶若御敌的想法，去打草惊蛇，便是让她也没法去跟萧弱水打眼色了。

    现在萧嫣然的心里，还有一种更加强烈和自豪的感觉。那就是，不管她自己一直在变得多么的强大。她的男人都是比她更加强大。她的强大，甚至都是源于这个男人给予她的。难道你忘记了，她的武技，她现在修炼魔门真气的臂助――天煞噬灵鼎，都是这个男人给予她的吗？所以说，她的一切。都是这个男人给予的。她更加乐意看到，不管她如何的进步，始终，这个男人都是比她强！她心甘情愿，甚至是巴不得的永远让这个男人比她强。女人可以变得很强大，但是有一条，那是不要轻易去触及的，那就是不要实力比她们自己的男人强大。哪怕是对社会上的普通女人来说，这个道理也是成立的。说白了，就是妻子挣的钱不能比丈夫挣的钱多，不然，这个家庭，可就要变味了。

    萧嫣然可不想她跟叶若之间的感情，走向任何一丝歧路，所以，她会那么高兴的看到。叶若远胜于她的强大。因为，你看。她没感觉到外面有强敌窥伺，她的夫君叶若却是感觉到了，这说明了什么？ 说明了叶若的神识，是远远高过她的。而神识跟实力是成正比的，也就是说，只有实力越强大。神识才会越强大，那么叶若的神识比她强大，就等于说，叶若的实力，依旧是她难以望其项背的。

    拥过了萧嫣然。掩饰了刚刚萧嫣然已然露出的马脚，叶若便是轻轻的伸手去拿了桌子上，萧弱水之前给奉的清茶，轻啜了几口。叶若喝茶的悠闲态度，明显这根本就是一点不在乎那些在暗中窥伺强敌的意思啊！之后，叶若才是像是任何一个刚刚对女人心满意足的纨绔大少的样子，轻浮的笑着对怀里的女人道：“茶也喝了，跟我出去看看我妹子在做什么吧。”

    然后，叶若便是自然而然的放开萧嫣然，自己先起身迈步去了外面。萧嫣然也不用叶若招呼，就自己知道本分的跟着叶若出来了。萧弱水随后也跟上。跟萧嫣然知道外面有强敌窥伺不一样，萧弱水不知道这一点，便才是会觉得奇怪，爷和小姐放着房里的私密空间不享受，却是偏要跑去外面大庭广众之下做什么。如果她也跟她家小姐知道的一样多，那她可就不会奇怪了。

    叶若走出来，到了院子里，一切看起来，都好像没有任何变化。

    慕雪梅依旧是一个人在看旗子，好像没有动过。直到叶若出来了，这个妹子，才又是立即跑到叶若跟前来了，然后微微乐了，接着便是小鸟依人的站在了叶若身边的另一侧。跟萧嫣然一左一右，紧密的站在叶若身边。

    看起来什么都没变，叶若却是知道，刚刚还是有事情发生的。

    叶若便是看向那在一旁，再没有一丝自傲之气的老朱子那些旧部们道了：“你们几个真是越来越大胆了，我的妹子，你们都敢招惹。”

    叶若清淡的一句话，却是立即让老朱子几人如临死地，立即面若死灰的跪倒在地，干脆的没有任何一丝躲闪的认罪：“属下该死！”

    “行了，你们以后知道收敛点就行了。跟我，你们可以没大没小，跟别人，还是知道点规矩的好。”叶若寒着脸地道。

    然后，接着叶若却是又忍不住摸着慕雪梅的脑袋，对这些人道：“你们啊，也太不知道天高地厚了，我这妹子，我在她手底下，都不见得能讨到便宜，你们竟然却是要找她切磋武技，那不跟找死一样啊？怎么样，刚刚被我妹妹轻轻一手雷霆剑诀，被定身定的舒服了吧？”

    听到叶若这样说，那慕雪梅立即向人纠正道了：“才没有的事情。其实是我，在我大哥哥手底下，若是我大哥哥认真起来，我大概都过不了三招的。”

    慕雪梅显然是不想让外人以为她这个道门天命传人比叶若这个大哥哥还厉害。至于原因嘛，参上萧嫣然的原因。两人是一样的。

    “门主，您的神威，我们都已经在江陵城里见过了。可是，今天天煞门里，许多臭小子们可没见过你的神威，属下们嘴笨，也说不好大门主您一掌就拍扁卧龙杨家别院时的神威，不然，大门主，您今天就给属下们演示一下天煞门的正宗武技，让咱们都跟着开开眼。也好让那些小子们一个个都老老实实的踏实修炼门派武技。”老朱子那些旧部，都是一脸渴望的想看叶若演示天煞门武技。

    其实，他们这么渴望看到叶若演示天煞门武技，是有原因的。

    这种原因，叶若如此的英明睿智，又岂能看不出来。

    叶若便是道了：“我知道你们最近刻苦修炼，人人的进展都不小，便是呢，难免心里有点小骄傲。刚刚呢，你们见我妹子是道门门徒的打扮模样，魔门跟道门的过节，我不多说，你们心里都清楚。反正你们就是有点不服气，就过来找我妹子的茬，一个个心高气傲的，却是被我妹子轻轻一手雷霆剑诀就给打的毫无还手之力，你们吧唧一声，从心高气傲的天上直接摔到地上，一下就有些受不了，现在开始怀疑你们的宗门武技不够厉害了吧？”

    呃！被叶若一下看穿了心思，洞察了脑袋里隐藏极深的想法，这些老部下一个个都在叶若面前跪着羞愧的低下脑袋。

    这些一把年纪的人，这样跪着，在叶若一个年轻人的面前，头都不敢抬的样子，的确让人看着觉得可怜。

    可是，叶若却是不心疼他们地道了：“可是，我可是门主，你们让我给你演示武技，我就给你们演示武技，那我成什么了？其实，放在平时，我倒是不介意给你们演示武技。毕竟，我是大门主，传授你们魔门正宗的武技，是我的责任。可是，今天我不愿意。你们一个个都要给我反省，你们的做法，太让我失望了。遇到一点点的挫折，你们不去反省你们自己的不足，反倒质疑起你们自己门派的传承是不是不如别人的！要是咱们是名不见经传的门派，你们怀疑也就罢了。可是咱们是天煞门啊，千年以前，被多少名门大派联手绞杀都没有覆灭的魔门啊。难道，这还不够证明咱们的底蕴足够深厚吗？还是你们以为咱们魔门能够传承至今，都是靠的走大运，靠的苟延残喘，才是走到的今天？当然，其实，就这么点小事，你们大门主我，也不至于在你们面前如此露骨的批评你们，不给你们元老留一点面子。好了，你们先起来吧。我今天不动手，也是因为我不想吓破有些人的胆子。不然，今天吓破了他们的胆子，吓得他们以后不敢来了，这以后就不好玩了。”

    吓破有些人的胆子，是吓破谁的胆子？被叶若叫起身的老朱子那些旧部，他们都是顿觉一头雾水，不知道叶若说的是谁了。

    不过，就在下一秒，他们就知道叶若说的是谁了。

    因为突然一个声音，响彻在他们天煞门总坛里，响彻他们的耳边，炸响！

    “小子，你说谁吓破胆啊！是说我吗？哼哼，年轻就是年轻啊，太不知道天高地厚了。那说话的口气，越是年轻就越是不靠谱。现在的年轻人啊，真是让人没法看啊。跟二三十年前，我们年轻的时候，完全没法比啊。那个时候的我们，至少还知道对江湖上的前辈要尊重，你瞧瞧你们现在这些小屁孩的样子，一点规矩都不懂！”

    在一点规矩都不懂这句话送来的同时，天煞门总坛之外，突然一阵天翻地覆，如同有一只蛟龙从地下蹿起，掀翻院墙屋舍，笔直的裂开大地，烟尘冲天，直冲叶若所站的天煞门总坛而来！(未完待续。)