
    其实，叶若在那句口吻的确非常嚣张的话出口以后，就是已经觉得很是不当和后悔了。

    这个女人，不是什么坏人啊。

    甚至，她还是一个生活相比较他而言，要清苦和穷困多的人。从这个女人现在拿出的手机，在这个智能机都普及了的时代，她竟然还是用的早就淘汰了好多年的黑白屏的按键手机，就能看的出来，这个女人并不是那种腰包里有多少的钱，所以说话便是有些瞧不起人，不拿高眼看人的势利之人。

    反倒是叶若，很有些仗势欺人的味道了。

    叶若的道德未必多高，从他有那么多女人就看的出来，但是在某些道德方面，叶若对他自己的要求，却是异常的苛刻，比如此刻，这种时候。

    叶若此刻就是很反省，他应该对这个女人更加耐心一些的。即使这个女人对他的指责，太过横加和严重，他也应该不那么跳墙的。以他的修养和养气功夫，他是完全做得到这样的。

    所以此刻，叶若其实不用这个女人打电话叫多厉害的人，他都知道错了，会改的了。

    不过，那个女人，不是叶若肚子里的虫子，加上她现在也跟叶若一样在气头上，甚至是比叶若还在气头上，又怎么会能够知道叶若的心里已经在反省了？

    女人继续打着她的电话：“喂，老头子，有人欺负我，你管不管？”

    “谁啊！谁欺负你？他在不在你身边，你让他马上接电话！敢欺负你，他活腻歪了！”电话那边的男人，立即咆哮起来。

    “嗯。”女人的态度却很是平淡，然后冷淡的把这个电话递给了叶若，好像她自己都并不想跟电话那边的男人多说几句话似得。

    叶若顿时苦笑。然后马上去接了这个女人递过来的电话：“唐叔叔，你好。我是叶若。对不起。我又给你添麻烦了！”

    电话那边的人是唐叔叔？哪个唐叔叔？

    其实在叶若听见那个电话里咆哮男人的声音以后，叶若就是已经听出来这个人就是华海市政厅负责跟他有关的事务的特使，唐田了。

    所以，叶若才会苦笑啊。没想到，这个看着只是一个再普通不过平民的朴素女子。竟然认得像唐田特使那样的人物，真是让人有些始料不及啊。

    “叶大少，这是怎么回事？你给我说清楚。”事关这个女人，唐田跟叶若说话的口吻都变得很严重，没有平时的寒暄了。

    这个女人大概对唐田来说很重要。这个女人也姓唐，应该不会是唐田在外面犯错误养的小三，像是唐田女儿的可能性应该更大一些吧。叶若已经想到了不少的可能。

    理解了唐田的处境，叶若便是也没有跟唐田有任何打马虎眼的地方了，便是立即一五一十的跟唐田把事情说了清楚。还在电话里，跟唐田道了歉，关于他刚刚对这个女人唐果儿口气不好的地方。

    唐田听完，暗地里好像是松了一口气的样子。

    不过，他也并没有立即对叶若说什么，而是只是让叶若把电话交还给那个女人，唐果儿。

    “唐叔叔要跟你说话。”叶若平静的把电话交给了那个女人。

    那个女人早就奇怪了她叫来的救兵，竟然被叶若所认识的了。还被叶若叫了唐叔叔。这也太巧了吧？

    女人好像并不高兴这种巧合。

    然后，她也是平静的接了那个电话。跟唐田讲起了电话来：“喂。”

    “果儿。”唐田在电话里对这个女人道：“事情我现在已经知道了。其实，这件事，你可以适当的操作一下，就把那个小孩子苏小葵交给叶若来监护吧。叶若这个人，爸跟他算是有些熟悉了，知道这个人的品行虽然有着这样那样的毛病和缺点。但是，爸可以给你打包票，他不会是一个会背地里欺负小孩子的变态。甚至，上面对这个人的评价也很高……”

    唐田话未说完，就听女人很是生气和不听的道了：“老唐。你比我应该还清楚，这种事情，任何人都不能替谁打包票的！所谓知人知面不知心，你怎么知道他暗地里做过什么事情没有！更何况是你的包票了！你觉得你对我而言，你有任何信誉吗？”

    “那你想让我怎么办？”唐田在这个女人的气势面前，竟然像极了一个受气包，这倒是让叶若觉得真是鲜见了。毕竟，唐田也就是在叶若面前没有多少官威，在别人面前，那就完全不是一回事了。

    “我让你帮我把孩子要过来。就这么简单。老唐，你现在让我很失望。你自己想想，你以前怎么说的，你说，只要我有需要帮助的地方，就给你打电话，你一定二话不说的帮我。可你现在，我打电话给你了，你却做事一点不痛快。我不是找你办事的小公务员，你不用把我当做皮球的一样踢来踢去！你既然办不了，我就不给你添麻烦了！”

    说着，这个女人竟然主动去挂了唐田的电话。

    然后，刚挂了唐田电话的女人，竟然自己一下潸然泪如雨下了。

    然后她看了看叶若，很无奈，却是倔强的撇着嘴唇，忍着哽咽和委屈地对叶若道：“行，你赢了。我就这一个靠山，现在也靠不住了。是我丢人现眼了。可是，我不会放弃的。我要到法庭去申请禁止令，强制执行让你把苏小葵还给我。”

    说着，女人哭着泪奔而走了。

    然后，同时，叶若的电话就是响起来了，是唐田的电话：“大少，她哭了吧？”

    “嗯。”叶若如实以道。

    “哎。”那边的男人马上心痛的叹了口气。

    叶若这边却是立即道了：“对不起，唐叔叔，是我给你出难题了。”的确是叶若给唐田出难题了，今天也就是他，才使得唐田没有说什么，换做其他人，大概现在就已经被唐田要求主动向她女儿道歉了吧。说到底，也是叶若实力太过雄厚，唐田不敢动叶若而已。

    “哎，别说这些了。大少，你不是对女人挺有办法的吗？那你就帮我哄好她吧。我这个女儿啊，你应该也看出来了，我们的关系不止是寻常的父女关系那么简单了。都是年轻的时候，我去乡下历练的时候……”

    “唐叔叔，你不用说了，我明白了。”叶若道。其实，唐田一说年轻的时候，去乡下历练，叶若心中就是有数了。像唐田的这种事情，去乡下历练的时候，过早的谈了对象，然后以后仕途高升，离开了乡下，因为各种原因，再次有了其他的相恋对象的事情，应该不会太多，但是也不会太少了，所以叶若很是了解。

    “哎，那就拜托你了。完事了，给我打个电话，报个平安。我等你电话。”唐田自己都是很不好意思了，拜托了叶若之后，就是很快的自己挂了电话。

    收了唐田的电话，叶若立即抱歉的看向了沈盈雪和赵冬儿：“老婆，我得去看看那个女人。她现在的样子，万一真想不开，要是投了河或者跳了楼，又或者出了其他不好的事情，我无法接受。”

    “去吧。好好劝劝她。不要担心我们。”沈盈雪竟然赞成叶若去跟着那个女人，看着她。即使叶若是她的丈夫，换任何一个女人都不会愿意让她的丈夫去看着其他的女人。可是，沈盈雪跟叶若是一样的人。她刚刚也听到唐田电话里说的了，万一那个女孩子真的想不开，做出什么傻事，你觉得沈盈雪会心里好过吗？她一样会心里不安的。所以，此刻，她跟赵冬儿竟然都是支持叶若去跟着那个女人，保护她。

    “这叫什么事啊！”叶若也是一头乱麻，说好的要陪妻子的事情，又要泡汤了，叶若心里自责极了，却也只能抓了抓自己的脑袋，然后赶紧去追那个女人去了。

    可不能眼睁睁的看着那个女人做出傻事啊！(未完待续。)