
    女孩子的多愁善感，难免让男人觉得烦心，觉得女孩子有些粘人，可是叶若却是一点儿没有这样觉得，他反倒是有转身过来轻轻拥着这个女人，又是好一番安慰，然后在她好些之后，才是一样不舍，但是也只能狠心的离开了。

    因为盼着叶若来，所以几乎是天一亮，齐韵就起床了。起床之后，便是到院子里梳洗。然后，正梳洗着呢，正好看到她的师姐孔雀迷糊着眼睛，打着哈欠的带着毛巾和脸盆也出来洗漱。师姐可能是还惺忪着睡眼的关系，没有看到她。齐韵便是主动去跟她的师姐打招呼了。

    “师姐早上好！”

    “嗯。呃，啊！是师妹啊，你也起这么早。那你先洗漱，我困死了，还想再睡会，我等下再洗漱。”说着，那师姐孔雀，竟然就是转身就头也不回的又回去了。

    “哎，师姐！”齐韵叫都没叫住。

    “哎！”即使师姐还是叫着她做师妹，好像跟她还是很亲切的样子，但是，齐韵能够感觉到，她的师姐突然给她感觉，两人离的好远了。

    师姐在躲着她。

    齐韵感受到了，也想明白了，为什么她的师姐会躲着她了。还不是因为她的师姐心里在乎她这个师妹。现在她的师姐也喜欢叶若了，那她的师姐，自然会心里觉得对不起她，然后觉得再见她时，会觉得尴尬和不自然了，便是刻意的躲着她了。

    师姐若是不在乎跟她的这份感情，便是不会现在觉得不敢见她，要刻意躲着她了，明白这些的齐韵自然不会觉得是师姐跟她疏远了，反倒会去觉得。她的师姐对她真的很好。那么，她便是更要做一个好师妹了。便是更加不想她们师姐妹之间有什么说不开的话题了。

    齐韵便是在她自己洗漱好之后，马上去了师姐孔雀的房间。

    “师姐，师姐，我是韵儿，我进来了啊！”

    “等一下……”听到齐韵要进来。孔雀的等一下才刚说出口，那师妹齐韵就是已经心急的推门进来了。

    这让孔雀想躲这师妹都是躲不开了。

    还有，孔雀说是进屋继续补觉，但是她现在却是坐在床头发呆的，现在看到齐韵进来，她脸上的神情立即便是变得局促不安起来了。

    孔雀是不好意思见到这师妹啊。虽然是她这个师姐先遇到叶若的，按说，就算是她喜欢叶若，也是应该她先的。她不应该不好意思去见这个师妹的。但是，谁让她的心有些随心所欲，好像没心没肺似得，弄得她，即使先碰到的叶若，但是一直以来，她都是没能先弄明白她的心意，后来谁知却是她的师妹。对叶若一直比她主动，让她的师妹抢了先。现在才是弄得她会觉得，她也喜欢了叶若，是有些对不起这师妹的感觉了。现在，孔雀才会是见到齐韵就像是老鼠见到了猫似得了。

    齐韵是一个柔弱的女人，但是，叶若也早就已经说过了。她是一个性格柔弱，但是内心却是坚韧的女孩子。真遇到了大事了，她反倒不会慌。反倒会是那性格大大咧咧的师姐孔雀，会更加可能捉急。

    就像是现在这样。

    齐韵一看到师姐见到她的样子，就是马上看懂一切了。

    “师姐。你不要对我这个样子。我一直以为，师姐照顾的我照顾的那么好，师姐是会非常乐意跟我做姐妹的。怎么现在，师姐见了我，却跟见了前来要债的债主一样躲着。师姐，我知道，我现在说什么，都没有用了。那我就不说了。我等叶若来，我让他来劝师姐，他劝师姐，比我劝有用。师姐，我是愿意跟师姐一起跟叶若在一起的。那样，咱们能够成为比师姐妹还亲的姐妹，我是十分期待的。师姐不要觉得亏欠了我，其实，一直都是我亏欠师姐。好了，不说了，我去院子里等叶若来了。他今天一定会来的。到时，我让他来跟师姐说。”

    齐韵扭头就是走了。但是，孔雀能够看到，才刚一扭头的时候，那师妹就是心痛的落泪了。

    这让孔雀的心，一下便是非常心痛这个师妹了，心也一下更乱了。

    但是，心再乱，她也顾不得去捋顺。

    她立即追了出去。

    换做别人，也许会半推半就的等着叶若来了劝她，可是，她毕竟是孔雀啊。她那样的女人，怎么会能够不追出去呢？她心疼她的这个师妹啊。就算是追出去就不能要叶若了，她都会毫不犹豫的追出去的。这才是她孔雀会做出的事情。

    看到师妹果然别的什么事情都不做，就只愿意坐在院子里，空等叶若来。

    孔雀的心，再次觉得什么地方，被这个容颜漂亮，气质温柔的师妹给一下弄得柔软了。

    孔雀心软了。当然，其实，她的心，一直就是不硬。

    师姐孔雀默默的坐在了师妹的身边，然后伸手去握住了师妹的手，接着微微脸红的把师妹齐韵揽入怀里道：“韵儿师妹，我不想躲着你的。可是，我就是觉得不好意思。这都怪叶若这个混蛋，他招惹了你，干嘛还来招惹我。现在，让他如愿了，咱们两个都跟这个小子不清不楚的了。一下得了咱们师姐妹两个，他还不得得意死。以后，他肯定会只顾他自己痛快享受，却是不顾咱们的难堪，会要一起抱咱们两个，甚至让咱们一起……就是那什么，左拥右抱的亲咱们两个。我看这小子就不是什么老实人，这样的事情，他肯定一定干过。我一想到这里，我就觉得难为情。我可不能接受被这个小子这么欺负。那多难为情。”

    听了师姐的话，还以为师姐要说出什么了不得的事情呢，最后竟然还是说的只是亲她们两个啊！看来，师姐也不是真的什么都敢说的。

    听到这里，觉得好可乐的齐韵便是马上破涕为笑，在师姐孔雀的怀里抹起了掉落的眼泪珠子。再也哭不出来的道了：“师姐，你终于愿意跟韵儿说心里话了。这太好了。师姐妹就得是这样。韵儿好高兴，韵儿可不想跟叶若在一起了，就要失去师姐了。以后不管怎么说，既然都喜欢了他，咱们以后就要是住在一个院子里的。以后有的是机会天天见面。难道师姐还能躲我一辈子啊？我会想师姐的。”

    “师妹当我就舍得师妹啊。若我是个男人，现在怎么还会有那个小子什么事情！本小姐就先把你韵儿娶进家里当小了！还能轮得到他叶若，这个臭小子？”跟师妹说开了，两人的关系又是再次亲密无间，可以无话不说起来，这孔雀就又马上现出了原形，又都什么话都敢说了起来。

    “呃。师姐若是男人，却只愿意娶韵儿做小啊。韵儿好失望。原来，韵儿在师姐的心里。也就不过如此嘛！”齐韵一下幽怨的看着孔雀起来，却是没板住脸，一下就是暴露出心里的笑容起来。

    见师妹笑了，孔雀便是就更不用担心了，便是更加得意地道了：“韵儿做小好啊。男人都是喜新厌旧，不喜欢原配夫人，都喜欢小老婆的。所以，本小姐就是要韵儿给我做小。真要那样了。我以后天天往韵儿的房间里钻，一钻就是一天。以后就不出来了。”

    孔雀师姐在没人的时候，说话就是胆大，她真是什么话都敢说。可是，齐韵却是跟孔雀不一样的女人，她此刻哪怕只是听孔雀瞎做白日梦的说说，都是被师姐孔雀给说的脸红了。

    “呦呦。师妹脸红了！师妹脸红起来，真好看。难怪那小子，会这么喜欢师妹。还有，师妹的身子好软，好香。那小子，真是有艳福，让我这个女人都羡慕他能够这样抱着师妹啊。”一看到师妹脸红，师姐孔雀就是更加打趣她了。

    “哪有。没有的事情。”惹得师妹齐韵都是不由自己的不好意思了，不愿意承认她被师姐给打趣的脸红了：“师姐，你别转移话题。我看，等叶若来了，我就让他把咱们抱在一起亲。我看师姐，你会不会脸红！”

    一听师妹这话，还只是听听呢，师姐孔雀的脸就是已经红了：“他敢！他敢这么乱来，没大没小的，看我不捏爆了他的卵蛋，让他就算娶到了再多的美女媳妇，也只能干看着过眼瘾！”

    “师姐！您别说了。您越说，越没遮拦了。小心让人听去，那多落人闲话。我倒是没关系，我就是不愿意别人误会师姐。以为师姐大大咧咧的。我其实知道，师姐，很温柔很体贴的。我想叶若也知道这点，不然，他不会一直对师姐这么特别。师姐说话再浑的时候，叶若都是没有跟师姐红过脸呢。师姐，叶若真的对你很好，我都嫉妒了呢。”

    听了师妹齐韵的话，师姐孔雀又是有些不好意思起来，却是强忍着脸红，嘴硬地道：“还是师妹对我好。那个臭小子，要不是想占我这个大美女的便宜，他才不会对我这么好呢。我看啊，他跟其他男人也没什么不一样。就算现在对我好一点，也只是为了能够把我抱到床上去，让他祸害罢了。哼，我以后才不会稀罕他呢……”说的正起劲，孔雀突然一下闭上嘴巴了，然后马上便是手足无措的站了起来，整个人一下都紧张的手都放在一起，纠结着了：“呃，叶若，你来了！”

    这时，见到师姐说不下去的异样，齐韵用了神识，也才是发现不知道什么时候，叶若已经到了她们的院门外，却是没有现身进来，然后不知道已经站在墙角偷听她们师姐妹俩说话多久了。

    齐韵也一下心慌了，也心急了，也一样一下腾的站了起来，又一下都心急的都又要哭了。她实在是太担心她刚刚跟师姐在私底下说的那些姐妹之间的悄悄话儿，会毁了她在叶若心里乖巧，温柔，体贴，懂事的形象。毕竟，恋爱中的女人，总是想给喜欢的男人最好的一面的。还有就是，齐韵也想叶若明白，女孩子闺蜜之间，私底下难免会跟平时在人前不太一样，这是正常的。这不是她在装。而是，人就是这个样子啊。可是，她却也是怕叶若不明白这些女孩子之间的秘密，会误会她，便是才会此刻一下都急的要落泪了。(未完待续。)