
    小叶园里，齐韵仔细又概要，只是为了力求准确的把事情说给叶若听。她不想她说的不清楚，叶若听得不明白，便是会担心她，便是说的格外认真。

    即使齐韵不这样，叶若都是知道这是一个心细如发，又柔弱的女人，所以叶若内心如何心疼这个女人，都只会是先安静的倾听她的倾诉。

    “事情就是这样。叶若，你去安慰一下我师姐吧。虽然我是她的师妹，可是，我却感觉，安慰这种事情，还是你作为男人更好做一些，更方便一些。我师姐虽然对你说话一直一副满不在乎的样子，但是，你我心里都清楚。我师姐从来没有对一个男人，像对你这样特殊过。她的生活里，从来没有正眼瞧过一个男人，更别说有一个男人能够重复在她面前出现了。只有你，能够跟我师姐打打闹闹，我师姐真的对你很特别。你要对得起我师姐的青睐才行。”齐韵柔柔的对叶若道。

    即使她说这番话时，她的心里也是痛的。

    但是，事实就是事实。

    否认事实，当做看不到事实，那就是自己欺骗自己，那样的事情，她做不出来的。

    所以，她还是说出这样一番话，去告诉叶若，点透叶若，其实，他跟她的师姐一直像是冤家一样的不对付，只是因为她的师姐其实也早就喜欢她了。只是那个心粗的师姐，那个也没有什么恋爱经验的师姐，可能连她自己喜欢叶若都不还自知罢了。师姐心粗，师姐没有经验，这没有关系。迟早她会知道的。可是，作为男人的叶若，他可不能跟着师姐一起装糊涂。齐韵觉得她会喜欢的男人。绝对不可能是那种揣着明白装糊涂的人。

    那样的人，让人看不起，让她看不起，你明白吗？

    所以，她不希望叶若是这样一种人，也所以。她会在此刻特别清楚的点透叶若，把话彻底给叶若说开了。这样，以后，也许大家三人在一起反倒都能方便些，痛快些。

    清清楚楚，明明白白，一字不漏的听完的齐韵的话，叶若却是反倒并不心急的伸手先去轻轻抚摸齐韵的脸颊，然后忍不住入神和柔情地道：“只是去安慰孔雀老师吗？那我的韵儿呢？她就不需要我的安慰吗？”

    听得叶若这话。那心里一直因为师姐跟叶若的关系也不清不楚，心里一直心痛的齐韵顿时心一下没有那么痛了。忍不住，她主动，轻轻的偎依进叶若的怀里，愈发的柔柔地对叶若道：“都这个时候了，我都说让你先去找我师姐了，你都还记得我。那我，有你这句话就足够了。听话。先去安慰我师姐吧。我在我的房里等你。我不乱走，坐着等你来。”

    女人那么懂事。那么乖，那么贴心，叶若便是忍不住不想让她再一直担心下去，便是先搂住她，先安慰她道了：“韵儿不要担心韵儿心里担心的那些事情。事情，我会都解决好的。不会让韵儿夹在我和齐家之间为难。韵儿是个小傻瓜。有咱们的关系在。我和齐家又怎么会真的成为敌人。韵儿，别自己吓自己了。明天我就先来处理好这些事吧。别的什么事情也都可以先放下，就先处理韵儿和孔雀老师心里担心的这件事。好不好？”

    “好。叶若，我听你的。你是男人，虽然我是你的老师。可是，在这样的大事上，你比我有经验，有阅历，这件事，我本来就该全听你的。都听你的。那我先回房间等你了。你去安慰过了我师姐，就来找我吧。我等你。”齐韵乖乖地道。

    女人那么乖，那么让人省心，惹得叶若不由一下笑了：“好。”

    然后，叶若目送着齐韵乖乖的，带着不舍转身，一直深情的看着他，是背朝后，后退着走回她的房间，最后不舍得轻轻关上门，关门之前，还不由自主的深情最后多看了他一眼，才是轻轻的把门给关上。仿佛，不，不是仿佛，是真的，这是一个文弱却又知性的女人。一个如诗一样，如雨水一样的女人。

    也许是这个男人的柔情会传染，让齐韵在这个太阳落山之后的傍晚，禁不住的总会想念这个男人，总会忍不住把他已经当做她已经拜过天地，入过洞房的夫君。这种奇怪的感觉，好奇怪，却又是让齐韵忍不住总是觉得好甜蜜。又如已经喝醉酒微醺一样了，只愿沉醉在梦乡之中不愿醒。

    女人柔情似水，男人的心，也会不由变得深情，柔软。叶若便是一样舍不得齐韵，但还是只能听齐韵的话，先去了孔雀老师的房间。

    才刚推开孔雀老师的房门，一个柔软的枕头就是砸了过来，没砸到叶若，只是砸在了门上。以孔雀老师的实力，真想扔枕头砸叶若，又怎么会失手。所以，即使孔雀老师不说，你都要明白，她即使现在心情不好，跟人生气之中，她都没有想过真要去伤害叶若。她，她只是很生气很生气，所以才会在关心她的人面前，忍不住耍女孩子的小性子，或者，你直接理解为这是她在叶若的面前撒娇，也是没错的，甚至是极为准确的。

    你看，孔雀老师见叶若推门进来，虽然砸了枕头，但是却是并没有开口赶叶若走吧。不然，叶若哪有现在这么容易，伸手接住孔雀老师丢过来，砸在了门上要掉在地上的枕头，然后便是顺利走进了孔雀老师的房间了。

    叶若拿着孔雀老师丢过来的枕头，然后笑着走进房间，接着坐在了一个人像一个受气包一样的孔雀老师身边。真的很少见到这个看着脾气火爆，做事不顾别人感受和后果的孔雀老师像今天这个小女人的样子啊。真的很少见到她也会撒娇啊！所以说了，这个世界上，不是没有美女，而是有没有懂得用真正正确的角度去欣赏女人的男人。横看成岭侧成峰啊，男人如何看女人，也是一门学问啊。

    “还生气呐。怎么连生女儿身就是吃亏。下辈子一定生做男儿身这样的赌气话都说出来了。你啊，我看是真的生气过头了。做女人不好吗？你要是不做女人，你会有现在的韵儿师妹，你会认识我？都不会吧。你会失去你现在所有的朋友呢。包括其中最珍贵的师妹和我。我可没兴趣跟一个男人天天勾肩搭背的，只是想想就恶寒啊。所以，别气恼你的家族了。平心而论。他们没有做错。那毕竟是一个家族，怎么可能因为你一个人的话，就改变一个家族的家策走向。那样，你可以，别人也就可以。那家还怎么成为家啊。今天听你的话往南开，明天听他的话却往北开，后天再听又一个人的话又往东开了，那这个家就一点准头都没有了……”

    叶若话没说完，就听到那孔雀老师含着泪。伸手的委屈的纠缠着她自己的手指对叶若伤心哭诉道了：“叶若，你可恶！你也不想想，我这么生气，是为了谁。可是你来了，却是对我说这样的风流话。你没良心！你竟然不站在我这边！你不站在我这边也就罢了，你还没心没肺，对我落井下石，你去帮你的敌人说话！哼。我看。我就是咸吃萝卜了，操的你的淡心！我就不该拿你当朋友。管你的闲事！我就该让我们孔家那些人，把你一脚踩扁了，到时，你就痛快了！哼。气死我了，气死我了！你这个没良心的人，走啊你！你走啊。你再不走，信不信我现在就动手跟你不客气，揍你一顿了？”

    眼看着，就要被孔雀老师哭着给推出门了，叶若却是反倒一点不急。反倒非常沉稳的伸手握住了孔雀老师的手，笑着对她道了：“你啊，是心里真的不知道我站在哪一边，还是故意装作不知道我站在哪一边的？你要我怎么说呢。你让我说，孔家真是没心没肺，真是重男轻女，他们把你不当一回事，是真的都是一群不知好歹的东西。我那样说了，你心里也许会一时痛快。可是，你一时痛快之后，你心里会不痛吗？你不会觉得，你会真的怀疑那个家还是不是你的家吗？你的家人，到底有没有在乎过你吗？我知道你的心，那样会痛的。而且，你我也都知道，即使他们今天听不见你说进去的话，也不是因为他们就真的不在乎你。他们不在乎的只是你替说话的那个人，也就是我而已。像孔雀老师这样拥有上古血脉的子孙后代，就算孔雀老师是女儿身那又怎么样！孔家一样里面要有孔雀老师说话的分量。这个时代，其实很势利的。重男轻女是一种势利，但是，当这个女孩子拥有了太多的男人都没有的血脉和天赋之后，就会有另外一种势利来取代这种势利眼了。说到底，这个世界还是现实的，强者为尊也许不会表现在生活各个方面都那么明显，但是关键的地方，都是如此的。孔雀老师，你要学着理解这些，然后面对这些。灵武丹院是个好地方啊。那个地方，虽然也有纷争，但是总归有一道围墙，一块与世隔绝的飞陆，隔绝了世间太多的纷扰，那么孔雀老师身在其中，也就难免也会受其影响，人变得会单纯一些。但是，总归有一天，你要离开那个学院的。你迟早还是要面对这个现实的世界。所以，别再耍小性子了，生自己的闷气了。折磨自己的身子不说，也不能伤到让你不痛快的人一分，反倒把我们这些关心你的人给伤到了。开心起来，一切有我呢。你啊，就是个急性子。其实，听过韵儿老师跟我详细说过你们今天各自的遭遇之后，我却是对未来有了更多的乐观预计。你们啊，是没有把话跟家族说清楚。你当时，一定就只顾着拍桌子，跟人顶牛了吧？有话，就要像我这样摆开来，放在桌面上，清清楚楚的让人看得到，摸得到，然后就会有说服力，他们哪怕最终还是不能够接受，也会在心里重新考虑一下他们的决策是不是最完美的了。”

    孔雀老师听了叶若的话，虽然没有马上破涕为笑，但是被叶若握着手的她，却也没有再挣扎了，而是在叶若面前默默的低着头，像一个突然知道自己做错事的小姑娘了。甚至，她连此刻被叶若握着小手，吃了姑娘家的亏，第一时间都是没有发现。这可不是正常啊。以她的实力和天赋而言，若不是心真的被叶若给搅得乱了，若不是心里真的对叶若感觉不一般，怎么会至今还没有发现她的小手儿被叶若给捉在掌心里，给紧紧的握住了。

    “让我明天来解决这件事吧。相信我，我会处理好这件事的。想来，现在你们孔家也会后悔今天对你的态度了。明天，他们应该会对你有所表态的。要是没有，你明天就打我一顿出气。”

    听了叶若说明天可以打他一顿出气，这孔雀老师才是一下忍不住笑了。一笑，便是犹如春天到了，一下百花齐开，又仿佛让太阳下山以后，难免显得黑暗的屋子都是一下亮堂起来了。

    突然，这时，孔雀老师才是发现她的手，竟然被叶若握着呢！然后，孔雀老师就是突然用力的抽回她的手了，同时，一脸羞怒的扬起了她的手，像是冲动的要打叶若耳光了！谁让叶若占她便宜，握她手的！当她的豆腐，是谁都能吃到的吗？

    但是，孔雀老师扬起了手，最终还是没能下得去手。

    孔雀老师只是简简单单瞪了叶若一眼：“下不为例啊！我又不是我韵儿师妹。你对我，不许没规没距的，更不许再像这样趁虚而入了。不然，叶若，我可是会真对你不客气的。你可不要以为我威胁你多了，却没有一次真的怎么样你，你就不拿我的话当回事。告诉你，说真的，要是你真做过分了，我杀了你都可能。我孔雀可真不是好惹的。你以后跟我在一起的时候，最好还是小心点吧。我也不想随便就伤了你。毕竟，你是我难得看的顺眼，愿意跟你说上话的男人。在我以后有喜欢的男人，未来的夫君以前，可就只有你一个男人，享受过我给的这种待遇。你可不要不知足。我可不好欺负，不是你随随便便招惹了，就能全身而退的女人。你给我记清楚了？”

    听了孔雀老师的话，叶若反倒又笑了道：“记清楚了，孔雀老师。不过，我不会真听进去的。孔雀老师，我跟你说句我的心里话啊，出现在我身边的美女，我可一个都不会放过。哪怕去打去抢去杀，我都要得到的。这其中，包括韵儿，也包括你存在。所以，这辈子，你孔雀，就只能是我的女人！不管你现在信不信！咱们骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    “滚蛋叶若！我不听，不听！我什么都没听到，你给我出去！”只是听叶若说这样一番话，却是已经听得孔雀老师芳心大乱，然后只能慌乱之中，只记得推叶若出门了，却是一点没有想过要把叶若怎么样的。

    该说的，都说给这孔雀老师知道了。叶若已经给了孔雀老师他的态度，剩下的就只能靠孔雀老师自己悟了。叶若会知道，这对孔雀老师来说并不会容易。但是，叶若相信，有他在旁边一直把握着这个女人，不让她能够脱离他的掌握，那这个女人，这个孔雀老师最后一定难逃他给她罗织出来的情网的。

    叶若很有信心，吃定她了！(未完待续。)