
    当晚，一直盼着皇宫发言人出来对全国就今天皇宫被袭事件发话而不得的记者，突然得到了意外的通知。

    皇室要开新闻记者发布会了。皇室发言人会出来发表一份关于今天这事件这风波的详细说明。莎罗国的记者一下可是很激动了。他们都渴望知道皇室的态度，是打还是打？在他们的天性里，“谈”这个选项，大概是很不容易出现的。但是，也许今天的皇室发言人，会给他们一个会让他们觉得意外，却又是会让他们觉得满意的交代。

    一个平民骑士，爱上公主，却遭到皇室的阻挠，然后那个来自神秘国度东方华夏的平民骑士，毅然决然不顾两国千里万里的艰险路程，毅然而然的踏上了寻找爱人公主的艰难之路。这简直就是莎罗国人，人人从小听到大，人人都是向往的屠龙勇士的传说的现实版啊。为了公主不顾一切的骑士，真的跟他们从小听到大的童话和传说里的英雄一模一样。不得不说，莎罗国人会收这个说法的帐的。而且，这也是事实啊。叶若今天杀上莎罗国皇宫，实际上也是为了公主啊。所以，这也不算是什么阴谋和谎言。只是，莎罗国皇室为什么会主动站出来，主动发表这个有利于华夏国，有利于那个华夏人叶若的发言的初衷，大概就要值得再推敲推敲了。

    天下没有白送的好处，更别说白送的公主了。

    不过，这只是莎罗国自己的如意算盘，至于这算盘最后打不打得响，可不是他们一方面就能说的算的。

    相信能够杀上莎罗国皇宫，一人一刀就敲了莎罗国皇帝脑袋的叶若，应该不会是那么容易被人算计和就范的吧？

    这不是博弈的结束。这才只是真正的开始而已。

    莎罗国皇室发言人的发言稿，别说是让华夏这方面没有料到，就算是他们国家自己的政府，都还没有能够开始消化这个皇室的发言呢。这弄得总统府很被动。本来，一群政府的外交官正憋着劲的摩拳擦掌，正打算就此次事件。向华夏国施压，至少换取一大部分的经济上的援助才行呢。但是，皇室的发言，突然有一棍子打蒙了他们的感觉。

    虽然他们事先已经得到了皇室的相关通知，但是，他们依旧无法接受皇室的这番态度变化。这明摆着是放弃了他们在国际道义上的优势，明摆着是放弃了到了嘴边的利益不要啊。这样的事情，总统府可不乐意干。但是，皇室的宣言已经昭告天下。总统府即使暂时无法接受，也无力回天了。目前，总统府的态度是暂时不对外发表任何意见。他们选择沉默，来表达对皇室突然发表上述新闻发言的不满。

    莎罗国的总统府选择了沉默。但是，那远在万里的华夏国都城却是在得知莎罗国召开的新闻发布会宣布了这些消息后，紧接着就也召开了新闻发布会，回应了皇室的发言。

    “事件正在调查之中，目前。情况尚不清楚。但是，我华夏目前可以回应的是。作为真正当事人的一方，莎罗国皇室对情况的了解要比我们要清楚明确的，所以，我方的态度，目前是谨慎的接受莎罗国的发言和通告的态度。而且，据我私下里得知。莎罗国的皇室阿莎丽娜公主，的确在我华夏国生活和学习期间，与我华夏一位男子相知相恋。但，今天稍早些时候，单枪匹马闯入皇室。勇敢的找寻公主的男人是否就是我刚刚说的那位我华夏男子，目前还尚在调查之中。毕竟，事件才刚刚发生，调查的进展不会那么快。待调查清楚之后，我方还会及时给与各位信息的通报。最后，再多说一句，我们华夏，自古以来都是友好礼仪文明之邦，我们欢迎莎罗国公主做我们华夏媳妇。下面，各位有什么问题，可以自由提问。”

    听说可以提问之后，儒雅的华夏国发言人立即被各国记者盯上了。

    “请问，贵国的调查进度是不是太慢了一些。网上已经有相关视频流出，明显，我们可以看出那是一名华夏人闯入了莎罗国皇宫，为何你们还说需要继续调查？请给我们一个清楚明白的答复好吗？”

    一名记者抢着提出了问题，问题一点也不出人意料的尖锐。面对这样的情形，华夏方面的新闻发言人早已习惯如何应对，便是对答如流的回答道：“网上的有关信息，我已经注意到。但是，我只是看到一个身穿黑色铠甲的年轻男人推开皇宫的大门，我并没有清楚看到，那是一个华夏人。毕竟，这是官方发言，一切都得经过调查明确之后，我才能够负责任的发布给大家知道。谢谢。下一位。”

    “可以请您详细说说，据您所知的莎罗国公主在华夏国期间，与那位幸运的华夏男子相知相恋的细节，好吗？”

    “这涉及到个人隐私，我作为有道德有责任的发言人，怎么好随便公布别人的恋情。相关信息，请你咨询事件相关的一方吧。只有他们双方才有权力针对你的问题发表意见。我可没有这个权力。”

    “请问，刚刚您说华夏国欢迎莎罗国阿莎丽娜公主做华夏媳妇，这是您个人的意见，还是官方的意见，还是您提及的那位神秘幸运的华夏男人的个人看法？能请您详细说一说吗？还有，阿莎丽娜公主虽然是一位公主，但是，莎罗国历史上也有公主继承皇位的先例。那么，倘若阿莎丽娜公主有可能做了华夏媳妇，是否意味着她放弃了皇室继承人的身份？又或者，你们华夏男人里，将来可能要出现一位莎罗国的大公？”

    “目前言及这个，尚言之过早。调查目前还没有明确的结论出来，等有明确的结论出来，我再详细回答你的这个问题好吗？至于公主的皇室继承人身份，这是莎罗国皇室的内部事务，我华夏方面一直秉承的对外事务原则。你们是知道的。在这里，我可以重申一遍我们的态度。我们不会干涉莎罗国皇室的内部事务。这方面的问题，应当由莎罗国皇室来自主处理。”

    新闻发布会，只是事件的前台，在真正能够做出决定和决策的后台，关于这件事的后续考虑。之前已经放下了，但是由于莎罗国皇室突然搞出的发言，便不得不让人负责任的重新考虑莎起罗国皇室这样做的意义所在。毕竟，外交无小事！

    燕都的某处会议室里。

    “新闻发布会进行的很好。效果不错。一下便是扭转了局面，不在那么被动了。咱们的腰杆，也一下可以再国际上，再次硬朗起来了。毕竟，之前拿着刀，砸开人家大门的行为。真是形象太坏了。现在，却是一下成了浪漫主义的行为，还能获得别人不少同情呢。”

    “嗯。目前看来，提前召开这个新闻发布会，公布相关信息的决策是无比正确的。”

    “咱们的那位莎罗国老朋友，现在心情一定不好。咱们都出来发言了，他的总统府新闻发言人却还在沉默之中。这可不是什么好迹象啊。”

    “我想，咱们提前一步召开新闻发布会的这一步棋。会让他不得不接受这个现实的。他很难再打外交关系这个政治牌了。别说他了，就算是我。都很奇怪莎罗国皇室这番突如其来的新闻发言。这太让人意外了，也出来的太早了。虽然这帮了咱们太大的忙。但，老搭档，你说，这是咱们走了大运，能够说那个小子是个福将。还是这一切都是在那小子的算计之中呢？”

    “要我说？瞧瞧现在已经整理出来的这小子做过事情的履历吧。从这些履历里，我敢断言，这小子不是一个会被情感冲昏头脑的冲动鲁莽小子。你看他，国际上都因为他出了这么大的事情，他现在却还能够淡定的在家陪媳妇。我可以断言，这一切一定都在那个小子的意料之中。说他是福将，靠撞大运，我是不信的！我看，这是莎罗国皇室，在给他们自己台阶下。毕竟，国王都被咱们华夏人的一个小子给拿刀敲了脑袋啊！他们的选择也就不多了，要么打，要么就是跟那个小子做亲戚。我看，聪明人都会选择后者的嘛！我看，他们就算是选择打，也未必打得过那个小子。不然，之前也不会被那小子轻易的一人一刀就杀进了皇宫，还把人家国王的脑袋给敲了！”

    “我也是这样认为的。可是，倘若这是真的，那这就太可怕了。一个人能把势的变化计算得这么清楚的人，已经非是可以用福将二字来形容了。这其中的艰险，你我是最清楚不过了。这其中充满的变数太多了。也许谁的一个电话，谁的一句多说的话，都能够让情况和局势变得难以掌控。外交无小事，就是因为这里面的变数太多了。可这小子，倒是在家坐得住。只是这份定力和心性，就足以让许多人艳羡，难以匹比了。”

    “是啊。他的这份沉稳，的确超过太多的同龄人了。这也应该是跟他的人生经历有关。别人也不应该只艳羡他现在的成就，更该明白，这份成就不是天上掉下来，砸到他脑袋上的。那是不知道多辛苦，要流血流泪才能磨砺出来的成就！这样的人，不能站在明处为国家效力，真是咱们偌大的损失啊。”

    “不是已经给他安排了一个客座教官的职衔了吗？还授了军衔。”

    “那不一样。他的能力，岂是应该只是一个少校军衔，一个教官职位，就应该让咱们满足的。就这样，咱们都是顶着压力才给他争取来的。毕竟，他的名声不好。给他授衔，这就已经是咱们不拘一格用人才了。再往后的事情，你我都难说了。就看看他这次开门首个露脸，能不能一炮打响了。要是个开门红，后面的事情，咱们才好继续为他安排啊。”

    “快了，快了。他搞的灵草商机大会，不是已经在为开幕式搭设舞台了吗？快了。很快就能给他机会报效祖国了。”

    “那也要等他能过了眼下的这个坎再说。这个坎，不好过啊。得罪了天下半数的世家，有此大魄力者，天下唯此一人耳！”

    “是啊，得罪了天下半数的世家。天下唯此一人耳。他的未来，就是谁都也无法预测的了。鹿死谁手，只有到了揭幕的时候，才能够知道了。希望不要毁了我的这个半个国士啊。已经没法拿他当一个完整的国士用了，可不要半个都不留给咱们。那样，才真是咱们国家的损失。这是一个可用之才啊。国之重士！”

    ……

    莎罗国皇室事件的制造者，此刻被举足轻重的人物谈论的对象，叶若却在他自己的家里，浑然不关心外面的世界，如何因他而变化。

    他的心里，满满都只是一个女人，他的齐韵老师。

    虽然叶若说过吃定孔雀老师的话，但是，此刻在叶若的心里。那孔雀老师的地位，显然是没有他的齐韵老师重的。

    相比较孔雀老师，此刻他更渴望马上得到的女人，是那个脸蛋漂亮这不必多说，又性子文弱，又懂事乖巧的齐韵老师。这样既懂事又温柔的漂亮小女人，自然要比较惹男人心疼了。

    叶若从孔雀老师那里离开，便是立即心急的去推开齐韵老师的房间进去了。

    一推开门。就是看到他的齐韵老师果然是如她之前所说的那样，就是乖乖的坐在床上等他安慰完孔雀回来。叶若的心，便是一下为她炙热了。

    叶若一下就是冲进去，然后紧紧抱住这个女人，然后这股冲动，差点吓到那个乖巧的女人，但是女人随后便是又重新安稳下来。让他紧紧的抱着了。她温柔的像一摊在他手掌里捧着的秋水，可以随时被他掌握形状。

    身为女人，即使还是个什么都没有经历过的姑娘，但是毕竟是女人，是女人就有着某种与生俱来的天性。让她可以清楚的感觉到这个男人此刻对她强烈的渴望和想法。

    这让这个女人一下心慌了，也娇羞了。

    果不其然，这个男人几乎是在紧紧抱着她的同时，就是在她耳畔道了：“韵儿，做我的女人吧。就现在！我现在就想要得到你。我一刻也不想等了！更等不了！”

    这个男人好霸道！

    好不讲理！

    昨天才拉手，今天就想要她？甚至，连一个最基本的承诺或者仪式都不给她，就想霸道的要她？

    天下有这么便宜的事情！万一，才刚给了他，他就始乱终弃呢？身为女孩子，可是就像是易拉罐一样，开封就不能退的了，这让女孩子又怎么会不担心！

    但是，齐韵老师却是在刹那间的吃惊之后，便是柔柔的捧着这个男人的脸庞在看，然后当着他的眼睛，她轻轻的点头了。

    她明白，她这一下点头就意味着什么了。意味着，她要吃天大的亏。意味着，万一她被人始乱终弃了，这个世界也不会有人同情她，甚至她还会被人唾弃是她活该了。因为谁让她轻易对人点头许可，让人可以得到她的？但是，明白这些的她，还是毅然决然的点头了。

    只要他想要，只要她有。

    她都愿意给他。哪怕后果，不可预料。但是，她仍然无悔。她宁愿赌上她自己一辈子的幸福，也不想要这个男人此刻在她的怀里煎熬，让他得不到他想要的东西。既然他想要此刻，现在，立即就得到她，那她就给他好了。

    一切其他的问题，事情，顾虑，都可以等这个男人如愿了以后，她一个人再慢慢去独自面对好了。即使是输，输得一败涂地，她也愿意甘心去冒那些巨大的风险。

    这只是因为，这就是她齐韵。不是她容易对男人点头，而是，这辈子，她只会认准一个男人。既然她的心里已经认准他了，那么，便是可以明知道这样轻易的对他点头，会让她处于天然不利的地位，她却也愿意义无反顾了。即使这个男人因为这样容易的得到了她，便是会以后不拿她当回事，她也会此刻愿意为这个男人着想，不想让他觉得活得煎熬，而顺从他了。

    这就是齐韵了。一个如此传统，又如此好，如此值得男人珍惜的古典女人。

    叶若应该珍惜这样的女人，可是叶若此刻，满脑子都是对这个女人的想念。即使抱着她，还是那么的想她，那么这种想念，就只有一个办法可以治愈了。那就是马上得到她。所以，叶若此刻才会是那样的给人以对女人心急的感觉。

    叶若得到了齐韵的点头，得到了来自女人的许可，那么叶若还会有什么顾忌？就算是有，也此刻管不了！只有得偿所愿，才是他此刻唯一想做的事情！那就是马上得到女人，马上！叶若立即便是迫不及待的一把横抱起他的韵儿老师，然后一把把她扔在床上，接着他自己也一下扑了过去了。

    那齐韵此刻应该慌乱，却没有慌乱，只是随手拿过一只枕头，盖住她的额头和眼睛，然后便是做起了乖巧的木头，一副掩耳盗铃状，仿佛她只是寻常的躺着睡觉，分明却是在任由叶若摆布的模样了。

    这样的女人好可爱！

    面对这样既懂事漂亮又善解人意的美人儿，叶若哪里还有罢手的理由？有花堪折直须折，莫辜负美人意才是一个真男人应该做的事情。(未完待续。)