
    “走了？”

    “嗯。”

    “那我关门了。”

    “关吧。”叶若笑了一下。

    “关了。”那孔雀女老师才是轻轻慢慢的关了房门。

    然后，却是没有急着回房间。而是就站在房门内，等到用神识看到叶若真的离开了，才是脸上突然溢出如同小狐狸一样狡黠惬意的笑容，才是突然脸羞的，捂脸快步跑进房间里，然后拿被子遮住脑袋了。

    这样以后，孔雀女老师却是忍不住又裹着被子，在床上捂脸带羞的打滚起来。

    刚刚的经历，叶若静静的拥抱，大概太让她觉得激动了吧。

    她大概自己也会觉得，她这样不容易被男人调教的女人，果然还是需要一个强大的男人，不止是实力强大的男人，而是在情感上，在意志上都比她这个女人强大的男人。只有那样善于制造并抓住机会的男人，才有可能俘虏她，让她觉得幸福。就如叶若一样。孔雀女老师现在感觉到她跟叶若在一起的幸福了。

    她甚至憧憬，将来，她一定会更幸福。

    但是，却也怕，今晚一觉醒来，明天两人也许就再也找不回今天现在这时的感觉了。

    这是此刻孔雀女老师心里唯一的担心。

    她怕叶若明天对她的感觉就变卦了啊。

    毕竟，她是暴走女老师，说话对人从来很冲，就算是她如何的大长腿，腰身柔美，也让她对她自己的女人魅力没有多少信心。她怕她比不上的她的师妹齐韵，怕叶若等下去了师妹齐韵那里，拿她跟她的师妹齐韵一比较，就不再喜欢她了。

    所以。这让孔雀老师在激动了一会之后，又开始心情静静的抱着被子在床上发呆起来。

    大概是应了那句话，恋爱中的女孩子，智商和情商都会减的。

    现在的孔雀女老师不就是在那里胡乱担心吗？在做无谓的担心吗？叶若又怎么会是朝三暮四，犹豫不定的男人？

    华灯初上的夜色，如山涧间的小溪。潺潺流淌，不起一丝汹涌。这就是夜凉如水啊。让人的心情，不由会在这样的夜晚下，平静起来。

    不需要像别人用什么静心诀，也不用焚香念佛，叶若只是看着这样的夜色，也能瞬间获得灵魂上的一种安宁。

    懂得在喧嚣之中，欣赏静谧的男人，才是强大的。叶若的心境。此刻，竟然获得了一种说不出来的小晋级。

    整个人都是陷入某种玄妙之中。

    正妙不可言。

    这种状态，一直持续到，身后房间里正久等他的乖巧女人出来寻他。

    “若。”女人走到叶若的身边，没有庸俗的打扰叶若，而是陪他一起抬头看天。

    听到女人出来找他了，叶若又是一下笑了，然后便是马上去伸手轻轻握住这个女人的手。然后也唤着她做韵儿道：“韵儿，你看这夜色多平静啊。夜色之外。是无垠的星空，是虚无的宇宙深处，让人面对这样的虚无和无垠，和庞大的星河，不由觉得自己好渺小。但是，总还是有人类。不会自认渺小，他们仍旧会顽强的要探索这片无垠的星空，虚无的宇宙深处。这种探索，本身就是一种美好的事情，振奋人心的事情。从宇宙中来。回到宇宙中去，世间的大道真理，会是这样简单却玄妙吗？”

    “若。你的心境，太敏感细微了。就算是我这个女人的心境，都不如你细微入境。可，你的心境，不只是在小处细微入境，在大处，你却也是高屋建瓴，统筹全局，你在大局观上，我能够感觉到你的宏大，你的无垠。你刚刚的心境，真的给我好特别的感觉。就好像，人有了庞大，就不该有细微了，可你却是大时可以庞大，小时可以细微入至。就好像，你是特殊的。”齐韵仔细品味着刚刚感觉到的叶若心境晋阶时的神识波动，讲出了她的体会。

    叶若听了，却又是只是轻轻抱着这个齐韵，然后吻着她的额头道：“其实，人本就该是复杂的存在。甚至本就应该是最复杂的存在。是太多的人，迷茫了本心，只喜欢喧嚣热闹，却一直忽略了这静谧如水的夜色，所以才会成为庸碌之辈，成为只是时间长河中的一个匆匆过客。但是，这也不值得人类为之觉得悲伤。苍穹之下，皆是蝼蚁。不过，即使是蝼蚁，也有不一样的蝼蚁。我跟韵儿，还有许多的人，大概就是那群不一样的蝼蚁之一吧。不凡的人，也不是一定就是寂寞的。我们有彼此，不就不寂寞吗？”

    齐韵听了叶若的话，明白这是叶若的心得，她一时难以完全领悟叶若的心境，但是，她却是明白，在某些特质上，叶若的实力是远超过她这个老师的强大的。这并不会让她觉得她这个老师不如学生，很没有面子。她作为他的老师，却是会喜欢上他这个她的学生，这本身就是意味着她承认他比她要强大的。这是因为，对女人来说，喜欢上一个男人，就意味着她已经被这个男人征服了。那么，从来可只有强大征服弱小，所以，她被这个男人征服，就已经足够证明，这个男人比她强大了。

    她只会喜欢这种被他征服的感觉，不会，一点儿不会觉得这会让她没有面子。

    正如此刻，她只会忍不住钦佩这个男人，然后会忍不住只想偎依进他的怀里。

    接着，又跟他说了些寻常的话，虽然只是寻常的话了，却是也已经会让她觉得心里好满足了。

    说了会话后，多是讨论明天孔家跟她，跟叶若的问题会怎么发展，她们两个又该怎么一起应对，即使叶若之后就离开了，齐韵的心里也带着满满的满足，然后回到房间里，躺在床上，只会满心的期待。明天一早尽快日出，然后就能够再次见到这个男人了。这大概就叫做，一日不见如隔三秋。

    她的心境，可跟她的师姐大不一样。师姐孔雀是激动带着担心，可她的却是满足中带着更多的希望和希冀。

    但，她们两个女人。她们两个女人的两种心境，都是美好的，就如那如水的夜，如水的在静静流淌一样。

    走在这样的夜色里，人也会如同流水一样，静静的走着，就像是静静的流淌。

    叶若先去了龙小野那里。今天，他和龙小野的恋情，龙小野成了他的女人的事情。曝光给了龙大壮知道，叶若即使知道，他已经陪着龙小野度过了那段龙大壮最难接受的阶段，但是，他还是没有自己为是，觉得这就足够了，就可以不去关怀龙小野了。女人总是如此，男人去看望她们。她们心里，总是会觉得甜蜜和满足的。

    果然。听到叶若敲门，过来给叶若开门的龙小野便是这样，见到叶若，便是一下脸上满是甜蜜和喜悦。

    叶若没有进去院子，因为知道龙大壮就住在里面，叶若并不想多刺激这个妻兄。便是只是拉着龙小野在她院子的门前门槛上坐了一会。其实，叶若是想问问龙小野现在龙大壮对这件事情接受的怎么样了，但是，一想到龙大壮就住在院子里，他也不是普通的人。他肯定能过听到她们之间的谈话，叶若便是没有去问了。叶若便是想要倾听龙小野来说，她说什么都好，他都愿意听。但是龙小野却也是想的一样。她呢，也只想倾听叶若说，叶若说什么都好，她都愿意听。所以，最后两人，都已经是同床共枕过的情侣了，那心里自然有一种莫名的灵犀，两人偎依在一起，那么巧的一起正好对视一眼，便是一下都明白彼此的心意了。那些话，也就不用多说了。

    叶若又留了一会，之后才是起身拉起了龙小野，然后便是开始帮着拍掉坐在地上，她的屁股上衣服上会沾染的尘土。

    龙小野被叶若拍打了屁股，即使都已经是他的女人了，服侍他也好几回了，却也依旧会觉得叶若真是一如以往的细心之余，也难免微微脸颊含黛，眼眸如水了。但是，就是那样愿意被这个男人像照顾着小妻子的那样照顾着，听他的那些仿佛啰里啰嗦，但是，其实不知道她多喜欢听的嘱咐，接着才是不知道多心满意足的送着他离去，送出去好远。

    要不是她们两个人都知道，要在哥哥龙大壮的面前收敛，龙小野还真会今晚再大胆一回，留下叶若在她这里过夜呢。但是，终究，龙小野不舍得再惹那从小照顾她到大的哥哥伤心，便是跟叶若心有灵犀的没有提留下过夜的事情。只能心里跟微微猫爪挠得一样，放叶若离去了。

    离开了龙小野这里，叶若首先去的却是沈九九那里。对于这个女人，相比较他的那些女人，叶若忽略的比较多，但是，叶若的心里，其实却是一直没有忘记这个女人的。

    沈九九留在这里，就是要寻找机会杀他，他心里都清楚。但是，这依旧不会妨碍叶若要收下这个女人的想法。比起沈九九的美貌，叶若大概是更想要照顾这个失去了某种生活支柱和信念，便是在灵魂之中有些彷徨和无助的女孩子吧。当然，现在，沈九九不会给人以彷徨和无助的感觉，那是因为复仇成了她现在的信念。那些彷徨和无助，只有等复仇有了结果，无论是成功和还是失败，才会显露出来。叶若不在乎这个女孩子的复仇想法，他只看到这个女孩子的美好，哪怕是因为他们两人之间隔着仇恨的缘故，他只能把她当做一个艺术品的花瓶来收藏，叶若也无所谓。只要能够收藏，把玩她，照顾她，就足够让他觉得足够了。他可不是矫情男，会把爱情看得那么高。对叶若来说，两个男女在一起过日子，本就跟爱情不太相关。有，当然好，那是完美了。没有，那也能过下去啊。人生不过匆匆百年，纠结这，纠结那，活得不累吗？又会错过多少身边的美景？所以，人太不值得矫情了。

    叶若敲了沈九九的院门。今天沈九九睡得比较早，大概是她都是没有料到叶若今晚会来看她吧。毕竟，叶若有那么多媳妇要陪，她想着这怎么也轮不到她来陪叶若啊。但是，叶若还是来了。沈九九已经睡了，但是在床上，沈九九没多思考，便是还是下得床来，披着衣服出来给叶若开门了。

    看着给他开门的沈九九，只是在外面又披了衣服，里面竟只是穿着小背心和运动短裤，叶若没有一丝觉得这是沈九九在故意诱惑他，然后好能盼着让他失去警觉之心，好能方便她下手复仇的想法。世界是黑暗，现实是残酷，但是就算是再残酷的复仇之中，也许都有一些可以触及人类灵魂的柔软之处。就犹如此刻。穿着小背心和短裤，只是披上了一件外套，在寒冷的夜色里，露出许多肌肤，还冷的微微发颤的沈九九，那就是那片残酷之中既柔软又美好之处。

    叶若立即心疼的笑着，从灵药圃空间之中，拿出一件厚实的披风给沈九九裹上，然后拥着微微发冷的沈九九迈步就往院子里走道：“小九九，天都冷了，你睡觉还是喜欢穿的这么少，不穿睡衣的啊。就算是年轻，也不能这么任性了。明天，我让人给你送几套合身的睡衣来给你挑吧。”

    沈九九马上摇头道了：“嗯，不要。这样睡觉，才舒服啊。我喜欢这样，能够感觉到被子的感觉。”

    沈九九的不听话，却是让叶若颇有同感的笑了：“好吧。其实，我也是喜欢这样睡觉的。我都这样，就不好去另外去要求你了。己所不欲勿施于人嘛。但是，白天出门的时候，你得按时节天气，知道增添衣服，不要偷懒啊。不然啊，我就要安排个侍女过来，照顾你的日常生活了。一个姑娘家，在这里举目无亲的，大哥哥不能不替沈叔叔和阿姨照顾好九九。”

    “这样可以。”沈九九这才是一下笑了地道。

    然后沈九九又关心起了叶若道：“大哥哥，这么晚了，你怎么不想到去我的那些嫂子那里，让人服侍多享受，却跑到我这里来喝冷风啊。笨，不会享受生活。”沈九九先让叶若转过身去，然后才是脱下那些披着的衣服，只穿着女孩子味道十足的小背心和运动短裤钻进她的暖暖被窝里，然后好这样躺着跟叶若说话。

    叶若听了，却只会笑：“九九也是我的女朋友啊。那当然要常来看看九九了，不然九九变心跟别人跑了，那大哥哥怎么办？大哥哥可舍不得九九跑了。”

    “大哥哥。你不要耍赖哦。我那天跟你说好的，答应做你女朋友，只是因为想让你好跟我叶阿姨交代。你可不要当真了。”沈九九天真无邪的笑着对叶若含羞道。大概，此刻，沈九九都没有意识到，她今晚跟叶若说的每一句话，都是没有心机和演戏的成分在。都是发自真实的内心的。

    “才不管。一天为女朋友，一辈子都是女朋友，除非是后来做了老婆。”叶若可不会脸皮薄，若说死皮赖脸，他也会。只是太多的时候，没有让他像这样跟人死皮赖脸贴过去的机会罢了。他是太骄傲了，哪怕是遇到了太多男人心目中的女神，只要那女人对他没感觉，叶若都是不屑去死缠烂打。但是，沈九九总是不一样的。叶若是既相信沈九九是不会放弃刺杀他的复仇之心的，可却也坚信着，沈九九的内心里，其实是很享受被他这个大哥哥照顾着的。那这跟那些所谓的女神不一样了。对沈九九这样心里有他，只是目前还不能她自己清楚心意的女人，叶若是不介意更主动一些，甚至是死皮赖脸的过去死缠烂打的。只要最后能够得偿所愿，脸皮节操什么的，相比抱得美人归之下，根本不值一文钱好吗？(未完待续。)