
    果然，叶若此话一说，那孔雀就不再堵门了，虽然还是没有给叶若主动开门，但是至少她已经主动让开了。

    叶若笑了一下，手一轻轻推门，门便是开了。

    叶若便是一步迈了进来。

    刚进来，那孔雀却是坐在床头，突然害羞的道了：“进来，就把门关上。不然，你就给我还出去。”

    叶若又是笑了笑，然后却是听孔雀话的把门给关上了。

    接着，叶若笑着走向那孔雀。

    虽然叶若只是笑着，什么都没说，却是把孔雀给紧张的一下都脸红了。

    “臭小子，你可别乱来。我可不是我师妹那么好说话。你想欺负我，我可不会束手就擒。你还是给我乖一点吧！”孔雀先开口道了。

    叶若却是不在乎，他该做什么，还是要做什么。

    却是很容易的就是把孔雀给压倒在床上，然后孔雀却只是激动的闭上眼睛，却是没有太多的剧烈反抗了，叶若很容易就是也吻住了她。

    一番让人热血沸腾的美好时光之后，叶若搂在孔雀的肩膀，跟她安静的躺在一起。女孩子都比较喜欢热情之后的余韵，男人一般的时候不这样，但是当怀里的姑娘非常绝世特别的时候，男人也会这样了。这就是现在叶若的感觉了。

    这齐韵和孔雀，像是水火不同的两个女人，但是给叶若的享受，却是有不同，但是许多却是相同的，都是那样的美好。叶若说不上，谁更好，但是叶若知道。这两个女人，他一个也不能够失去。水火不同，各有千秋，才更加是要一个都不能少。不然，人生就不完整了。

    “我真该杀了你。你这个家伙，一点不老实。不知道多少女孩子。都被你这样得手了吧。我越想越觉得憋屈，真是恨不得现在就出手揍你一顿。我长这么大，也就只有你一个男人敢对我这样呢。偏偏还，就你这一个男人，你还年纪不大。我可比你大好几岁，我读书上学的时候，你都不知道还穿没穿开裆裤呢！越想，就我真是觉得我吃亏死了。以后，我怎么带你出门啊。我肯定要被我的那些姐妹朋友笑话我老牛吃嫩草。说我搞姐弟恋，喜欢你这样的奶油小男生的。我这样都没脸出去见人了。”孔雀一直安静，但是突然在叶若的怀里，幽怨地道。

    叶若却是笑了。

    叶若笑着道了：“原来我这样的粗糙汉子，也能被人称作奶油小男生，小鲜肉啊。真是抬举我了。不过，你跟了我，让你受了委屈。这点我不否认。也不止你，你们跟了我。也都委屈了你们了。”

    “不要这样说！”听叶若前半句说话，孔雀还觉得听得很有意思，很有趣，还很高兴，但是后半句听叶若说，她便是心里一下慌乱了。便是马上伸手盖住叶若的嘴巴，不让他继续说下去地道了：“你这个笨蛋啊！我就是随口抱怨两句，你当什么真！你这个混蛋，你越这样说，我就越是觉得你好。混蛋。混蛋！你干嘛一直对我这么好，这么宠我，不然，我也不会这么喜欢你了，就更不会现在心里这么乐意被你这么轻薄了。混蛋，你知道，我现在都愿意给你生儿子吗？这话说起来，我自己都脸红。但是，我孔雀就是这样的女人，有什么就说什么。这话，别的女人不敢说，但是我就敢说。叶若，你要是敢，我现在就敢配合你，跟你生儿子！怎么，你敢不敢？”

    听了孔雀的话，叶若都是倍感意外，和心热。但是，谁都没有想到，叶若却是马上摇了摇头地道了：“这不是敢不敢的问题。我有什么不敢的。我不敢，敢把你现在搂在怀里？我只是……不想把一切都弄得像是村汉娶媳妇，着急忙慌的就是为了上炕。上炕很好，但是，现在搂着你的感觉，我也很不想失去。”

    “哼。给你，你不要。你以后想要，我还不给了。”孔雀却是忍不住抿起了嘴巴了。她就是看不惯叶若明明是个不老实的男人，现在却是一本正经跟她谈情说爱的样子。好觉得这个男人可气人了。但是，脑袋却是不由自主的想更加靠在他的肩头上，跟他亲密无间。

    “混蛋，我有神识，刚刚你怎么欺负我师妹的，我都看到了。现在，咱们也这样了，那你就给我说说吧。我和师妹，谁更好？不要说你不知道。这就像是你面前摆着两盘子菜，你更爱吃哪一个，你会不知道？反正如果是我面前摆着两盘菜，我就知道我更爱吃哪一个！你今天必须给我说清楚。不然，我以后就不对你像现在这样好了！”孔雀真是不会安分的女人，才刚安稳了一会，现在就问出叶若这样，会让所有男人都头疼的一个近乎刁难的问题了。

    刁难的问题，叶若回答起来，却也竟然不费力。叶若是知道，孔雀问这个问题，心里就没真的期望过她会能够得到什么好的回答。因为这个问题，就没有答案。就是女人在没话跟男人找话说。这就是所谓的打情骂俏了。不打不骂哪有什么感情可言。

    叶若便是会淡然笑着答道了：“大爷我爱吃蒜苗炒鸡蛋，就不能喜欢吃小葱拌豆腐了？”

    叶若的回答，让孔雀不由也笑了道：“能。谁让您才是大爷，我这个女人，才是您的小妞儿呢。那您的小妞儿就又问您了，我和师妹，到底谁是您的蒜苗炒鸡蛋，谁是您的小葱拌豆腐！必须马上说，不许想！”

    “呃！这个问题，我拒绝回答。打死都不说！”叶若笑着绷紧嘴巴道。这个问题，答案叶若心里太有数了，但是就是不能说啊。说了，就暴露太多心迹了。

    反正是打死不说。

    打死都不说？这么嚣张！孔雀果然马上就是锲而不舍的问叶若要答案了。

    “不行，今天必须给我说清楚！不然，以后你就别想跟我上炕了！我师妹会让你上炕，你就只管去找她吧。”孔雀再跟叶若闹。

    却是不是那种真闹。而是就是在跟叶若闹着玩儿呢。

    所以，叶若一点不紧张，反倒更加搂紧了这个女人跟她道：“好了，雀儿，今天别闹了。我要先出去忙了。”

    听到这样说，孔雀的脸色才是真的变了：“怎么，吃干抹净了，就想拍屁股走人了！叶若，没想到，你是这样的男人！”

    “废话！”叶若也毫不示弱的对这个女人道：“大爷不出去挣钱养家，那就连老婆本都凑不齐，到时候，怎么去你们孔家提亲啊！你们孔家的来头，我用脚趾头想，都知道来头如何。那我还不得多准备一些老婆本啊。不然，你们孔家会看上眼？还是，难道，我还真只能指望着让你跟我私奔啊！我可是不介意省下这一笔钱，带着你私奔。就是，我愿意，你乐意吗？你乐意让人说你傻乎乎的，一点彩礼钱都不要，就跟我这个男人跑了吗？”

    “我才不怕呢。你要是够好，我就愿意跟你私奔！谁怕谁，反正我也脸皮厚。在你面前，我也早就没脸了。我是破罐不怕摔。”孔雀脸红却认真着道。

    听了孔雀这句话，叶若也是不由仔细打量起这个容颜和身材都是诱人的姑娘来。她的皮囊，的确很诱人，但是，她的内涵，也没有让叶若失望。这是一个好女人，甚至准确的说，这是一个难得的好女人。

    叶若便是认真的盯着这个女人道了：“我相信雀儿会愿意为我做这样的事情。但是，对一个男人来说，私奔不是浪漫，更不是本事，而是不够本事。雀儿放心，孔家的门槛再高，我都跨得过去。本来嘛，要抱走人家的姑娘回家给做媳妇，这本就是一件不容易的事情。这本身就是一种考验，所以，我慢慢来喽。还有，其实，我刚刚没说，我出门，不是为别的，就是要等你和韵儿的家人，今天过府找我的。刚刚没说，是不想你担心。现在说了，是不想让你再在我面前说你是一个脸皮厚的女人。你雀儿是一个什么样的女人，别人怎么以为的都不算数。只有你的男人，将来能让你生儿子的男人，说的才算！你明白了吗？所以，以后这样的傻话儿，不要再说了。你舍得说，我都不舍得听。我走了。你安心在你的院子里等着吧。等你和韵儿的家里都来人了，我会让人来通知你们。”

    说完，叶若便是决绝的起身下床走了。那孔雀这次没再拦叶若了，只是愣愣又出神的看着这个男人从儿女情长中决绝的抽身而去，却是为了她们的未来而去忙碌。这样不会庸碌的男人，才会是让女人会忍不住出神望着他离去的背影，而不会让女人觉得乏味的男人。(未完待续。)