
    今晚的夜好像有些特别。

    叶若之前在孔雀那里取得进展，今晚在沈九九这里，也取得了进展。

    叶若在沈九九这里聊天，竟然之后能够吻到她了。沈九九也没有特别的反应，甚至微微甜蜜的只会安静的闭着眼睛，然后激动的抖动着长长的眼睫毛，一下便是可爱至极。

    看来，今天叶若的运气格外的好。真该早上一出门就去买一张彩票啊，那样肯定就会中一张亿元大奖的。

    哦，对了。差点忘记，对叶若来说，亿元大奖，还真的只能算是小奖一张了。

    叶若打下了浩阳山，得到的浩阳山宝库里，且不说浩阳山宝库里本身就堆着金山和宝石之山，那些价值都已经无法估计。只是说那里面随意拿出一件异宝珍品，都可是有价无市的无价之宝啊。那么对叶若来说，一个亿元大奖，还真算不得什么了。

    相比之下，叶若则是更愿意像这样情场得意啊。

    现在，叶若都可以随便躺在沈九九的身边，搂着她的肩膀头，跟她恣意的说话了。叶若这样凑过来，哪怕手也在被子下面不规矩，沈九九也都不会说什么，只会故作不知，然后微微小鸟依人一般的偎依进叶若的怀里，甜蜜的叫他大哥哥。

    有了这样的进展，叶若都舍不得离开沈九九这里了。真想今晚就留下在沈九九这里，然后彻底得到这个青春洋溢，一样绝世美丽的女孩子。这个女孩子，可是个多变精灵女孩，扮得来少女清纯，也扮得来职场女ol的高冷诱人，又或者甜蜜可人。总之，得到了这样一个女朋友，就如同不是跟一个人谈恋爱，而是跟一群不同的女人谈恋爱一样。会让男人觉得，跟她在一起的每一天都是新鲜的，每天都会有新的惊喜。永远不会觉得厌烦。那么，叶若就更舍不得此刻走了。

    但是，想到西门明月那里，叶若再怎么被这沈九九吸引着，叶若都是会一直坚定着一个信念，那就是今晚无论如何，都要过去西门明月那里。

    西门明月这个女孩子，且不说她一直就是他的梦想之一，他的青春见证之一。就说她如今对他的多次等待和青睐、主动，叶若也不会再忍心让她失望了。

    叶若可没那么没心没肺。

    他不会让一个女孩子一而再，再而三的总是等待，仿佛永无拨云见日那天，那样的等下去。

    别人开花了，叶若就要让她结果。不然，岂非寒了人心，让他自己都觉得他自己是天怒人怨的没心没肺之蠢人。不懂珍惜这样好的女孩子？

    叶若不会是这样的人。

    叶若最终还是从沈九九的温柔乡里抽身出来。

    沈九九即使已经脱下衣服，外面也冷。都是要起身送叶若，最后还是叶若强按着她，才是能够让她乖乖的躺好了。叶若自己走，然后会记得主动帮她把门带好的。

    就这样，叶若走了。

    沈九九的心里，也在叶若离开之后。在这个仿佛特别的夜里，也暂时忘记了跟叶若之间的仇恨。

    今天，她只是一个成功被男孩子俘虏，然后便是成了别人的女朋友，第一次获得了一份恋情体验的甜蜜女孩子。

    有了这份甜蜜。今晚的夜便是在她的眼里，更美了。

    离开沈九九这里之后，叶若哪怕心急去西门明月那里，叶若都是没急着单刀直入的径直赶往西门明月那里。叶若而是去了那些这两日不在家，便是没能过去见见陪陪的女人那里，坐坐，看看，喝喝她们给泡的茶，跟她们说说话，让她们心里都能够感受到，哪怕叶若今晚肯定不能留在她们那里陪伴她们了，叶若这个爷的心里，都是一直一样的装着她们每一个人。

    赵若惜，周天然，宋佳雯，陆绮贞，蒋云，这些女人是叶若要去看的。像林晴和顾芳菲这样，这两天一直陪着叶若，又是叶若从灵武丹院里带出来的女人，既然这两天一直陪着，那么叶若今晚便是可以不用去看看。这样一来，叶若便是需要去看的人，也不会太多了，需要耽误的时间也就会不会很多了。即使多，这些时间，叶若还是一样舍得付出给她们的。

    难得这个男人多情又柔情，赵若惜，周天然，宋佳雯，陆绮贞还有蒋云，都是一样的感觉，都是一样的开心和满足。在叶若这里，虽然在外人眼里她们是妾室，可是，却是因为这个男人的体贴入微，他又能够在女人中间，站的公直，一碗水端得住，从来不会因为哪个女人的枕边风，便是疏远误会另外一个女人，便是让这些女人，嫁入叶家给叶若做妾室，竟然都没有感觉到她们是妾室。在这里，她们竟然只会感觉到，她们人人都是少夫人，都能够得到这个男人一样多的爱。

    这让她们好幸福。这种幸福，只是看那些小叶园里的侍女，偷偷艳羡的眼神，她们这些少夫人就能够知道了，叶若这样的爷，就算是已经女人不少了，可是像这些侍女们这样多的女人，都还惦记着，愿意赴汤蹈火的跟着嫁进这个园子里呢。这让这些女人，既觉得幸福，又觉得骄傲，心里更知道要呵护这个男人了。因为这个男人，抢手啊。小叶园里的侍女都这样眼热的盯着，就更别说外面的那些这小姐那千金的女人了，定然是盯着的就更不知道多少了。那她们自然知道，要如何护着这个男人了。

    可是，对叶若来说，他付出一份柔情，这种付出不是失去，而是得到。付出一份柔情，却是收获她们一人一份加起来，一下会不止多出多少倍的柔情。所以，叶若的付出，并不是失去，并不是做减法，而是获得，成倍的收获。甚至。这已经不是单纯的用加法就能够来形容的了。说这是在做乘法，都是贴切的。

    去了那么些女人那里坐了坐，虽然耽误了些时间，可是叶若却是带着满足之心，心情不错的走进西门明月的院子里的。

    侍女怜儿早就站在门外的大红灯笼下一直在等候叶若什么时候来了，她们好能准备迎接了。

    所以。叶若进来的时候，已经提前焚香沐浴过的小姐西门明月，才能盛装华服的带着侍女怜儿已经在院子里跪迎叶若了。

    看到曾经的同桌女同学，心目中的女神，今日为他而沐浴焚香，为他盛装华服，还跪迎恭贺他，叶若的心里，一下就已经不知道多得意。多满足了。

    叶若便是一下笑了，然后一下霸道又男人的走过去，一把就是横抱起这个曾经同桌的她，大步走向她的房间了。

    今晚，这夜，这个房间是属于她们两个人一起的房间了。

    金榜题名时，洞房花烛夜，人生大圆满啊。即使现在已经没了金榜题名。即使有，叶若也不会在乎。叶若只会在乎这有情人终成眷属，这才是他的人生大圆满啊。

    今晚便是人生得意须尽欢了。

    西门明月，为叶若蜕变成了女人。

    那侍女怜儿，也得以重温旧梦，成了接替小姐服侍叶若的女人，她心里对叶若的想念。也终于有了地方挥洒。

    之后，叶若竟然还是觉得这夜这时光不能虚度，便是想起了以前的最后，都是张素芹那样成熟水灵的女人，来最后让他获得完全释放。可是。今夜叶若自然不能去沈盈雪那里，却只是为了一个张素芹，那样还不得让他的雪儿伤心死。叶若便是在心里想到了另外一个合适的女人，可以代替来做张素芹的工作了。

    那个女人，便是罗月茹。

    值得叶若一提的是，这个女人都是儿子小龙都好几岁的女人了，今夜第一次服侍叶若时，竟然都会羞涩的跟个小姑娘似得，这让叶若都是颇感意外的收获满满了。而且，她人却是果然是跟张素芹一样成熟水灵的小少妇，让叶若可以获得完全的放纵了，便是一夜的风花雪月。

    昨夜风花雪月，也没让叶若觉得有什么疲惫或者力不从心的感觉，反倒一大早就神清气爽，竟然还起了个大早。

    但是，没想到回到西门明月那里的时候，却是发现西门明月也起了个大早，而且，她人还已经在院子里，刚刚动手试着打向院子里一角花坛里的一颗粗壮小树。然后，轰的一下，打得那棵大碗碗口粗细的小树一下从中间断成了两截，接着只能痛快的倒在了地上。然后，西门明月自己反倒有些难以置信这是她打出去的掌法的样子，不由自主的伸手去遮住了她的小嘴儿。

    “爷！”侍女怜儿过来给小姐西门明月奉茶，看到了院子里的叶若，一声唤，才是让西门明月察觉到了身后的叶若一直在看着她了。

    “爷！”知道叶若来了，西门明月立即不顾身子娇软的要去给叶若施礼。

    叶若知道西门明月的身子，昨晚被他祸害的不轻，便是马上赶紧伸着手跑过来拦着西门明月不要跪下施礼了。

    “哎，别乱动！”

    “轻轻的，过来，坐下，坐好了。干嘛起得这么早啊。我还想着，一大早起来，就让你看到我守在你床边呢。现在，却是让我只能做一个无情无义之人了。今天这个对你而言，应该非常特别的早晨，却竟然没有陪在你的身边。”叶若顿时很是自责地道了。

    这件事，他的确做得不对不好。但是，他真的已经尽力在做好了。只是世事难预料，即使是他，也不可能世事都让他如愿的。

    叶若的心，顿时很痛。痛恨他自己，为什么今天要让这西门明月失望。

    但是，看到叶若痛心的眼神，西门明月却是异常关心的伸手轻轻去握住了叶若的手，然后微微摇摇头，接着竟然突然笑了，一笑便是不可方物，然后又是对叶若道了：“叶若，你不要这样。你待我如何，我心里岂能不知道。我都是你的女人了呢。我即使以前不清楚，跟你，咱们两个经历过了昨晚，我现在也都能够知道了你对我的心意如何了。好吧？其实，我心里才是放不下呢。早知道你这么爱我，我当年，就该主动倒追你了。可我，却是那个时候，一直对你不待见。对你爱答不理的，现在想来，我都是觉得我错过了好珍贵的青春。叶若，我今天不想叫你夫君，也不想叫你爷，我就以你的女同学，女同桌的身份，叫你名字，叫你叶若。好吗？”

    “好。”叶若一下笑了，马上痛快轻轻答应下来。听到西门明月愿意今天以他过去心中喜欢她那时的身份跟他相处，叶若又怎么会不喜欢。西门明月这样，只会更加说明，这个女人，全身心的都给他了。叶若心里的自责和痛苦，都是一下被她给治愈了。

    这个女人，不止能够在床上治愈他。在这时，也一样啊。这让叶若更是舍不得这个女人了。

    “叶若。我从你那里得到的武技，好厉害。我自己都是没有想到，我也会能够有这么厉害的一天呢。没想到，做你的女人，还有这好处呢。这要是让全天下的女人知道了，还不得抢着要给你做媳妇啊。毕竟。古武实力是最难得的。她们要是知道，只是做你的女人，就能够获得这么快速的实力进展，还不得个个巴不得的做你的女人啊。”西门明月在叶若面前好骄傲，更以叶若为傲的小得意道。

    惹得叶若顿时又不由笑了。这让叶若不由要慢慢跟她说起。她昨晚成为了他的女人，然后他们两人互相从彼此那里获得的武技是一种什么特点的武技了。

    这一切，都要从叶若昨晚把西门明月变成女人时，获得的系统奖励说起。

    拯救西门明月任务达成！

    获得善恶值10点。并且，总的善恶值达到650点。

    （额外的系统提示：总的善恶值达到650点，虽为善恶值节点，但系统经过上次智能更新之后，逐步完整了善恶值任务系统，现！已经取消奖励必须节点的限制。只要宿主拯救的红颜知己体质满足触发善恶值奖励任务的条件，就会不受善恶值必须达到节点值要求的限制，便是可以正常获得任务奖励。）

    宿主在拯救红颜知己西门明月时，发现月华之气。获得月华之气。

    宿主在拯救红颜知己西门明月时，自身也因为旧时心梦心愿达成，自身激发出缠绵悱恻之意境，获得旧梦之气。

    宿主同时发现并获得两种属性之气。

    宿主和系统一同融合两种属性之气。

    融合成功！

    宿主最终获得月华?旧梦之气。

    宿主最终领悟真气技-刹那月华。

    真气技-刹那月华，情感类真气技。旧时心梦，梦中有月，月有圆缺，如梦是梦。今日梦圆旧时心梦，梦中之月亦得刹那盈圆，满月，刹那明月当空，普照红尘世间，浑然如以真气技之力，强力攻击近身所有目标。

    真气技-刹那月华，如月有圆缺，无论宿主当前此刻拥有多少真气\真元值，当宿主发动此真气技能时，真气\真元值瞬间补满，之后瞬间清空所有真气\真元值，强力攻击近身群体目标。所有近身目标，都遭受强力攻击。攻击力为，宿主满真气值数值的1.5倍，真元值数值的2.0倍，瞬发，技能攻击伤害为清空两种真气值的累加伤害。两种真气攻击，非两次先后攻击，而为同时刹那的一次攻击。故，此技能产生的致命效果，不是分开两次计算，而是一次瞬时的计算。

    真气技-刹那月华，还包含一个隐藏被动技能-月盈。

    宿主的真气/真元值上限，被动提升5%。非战斗状态，恢复真气\真元的能力，提升10%。战斗状态下，恢复真气\真元的能力，短暂提升至20%！

    隐藏被动技能-月盈，也使得宿主在发动此真气技，清空所有真气\真元值时，可以瞬间重新回复满宿主真气\真元值，此回复效果冷却二十四小时。此回复效果冷却期间，宿主依旧能够获得发动技能后，回复真气\真元值的效果，但将只能回复至使用此真气技前的真气\真元值状态。且，随后，系统仍旧要扣除发动此真气技所需要消耗的真元值。

    红颜知己西门明月将获得此真气技的古武版本的古武技-刹那月华。技能效果，类同真气技版本的技能效果，包括隐藏被动技能-月盈，红颜知己西门明月也将会领悟一个古武技版本的隐藏被动技能-月盈。技能效果类同真气技版本的隐藏被动技能-月盈。

    ……(未完待续。)