
    叶若工作投入，便是很快放下了跟女人有关的那些烦心事，一心用心的处理家奏折子了。眼下这份家奏折子看的就是让叶若生气了，呼啦一声，叶若直接把这章节奏折子，直接扔出了书房，一下就是扔到了客厅里。

    叶若气不可耐！

    差点拍了桌子。

    之所以没真的拍了桌子，是叶若不想毁了这张能够让他继续办公的折子，以他的实力，哪怕只是轻轻一掌，这张厚实的紫檀木刨出来的书案，应该异常结实了，都要化为一堆只能用来烧灶的废柴了。

    叶若刚把折子扔出去，却是立即就是看到，女孩子伸出的一只漂亮的素手，出现在叶若的视野里。是一个女孩子正好从客厅门口走来，然后刚好捡起了叶若扔出去的折子，接着，这个女孩子拿好收起了这本折子，继续捧着她的茶盘，眼神故作平静的看着叶若，同时走进了叶若那间象征这韩家最高权力所在的家主书房。

    是韩小南！

    她说她走了，但是，她其实并没有真的舍得走。

    她又回来了。

    回来给他奉茶了。

    “茶。”韩小南给叶若奉茶，却是有些冷冰冰的，也没有叫家主之类的尊称，本就是一个带点心性和小生气的姑娘给叶若奉茶，那是能给茶喝就不错了。女人在生气之下，都没有忍心真的走，这已经是女人很不容易，容忍很多了，那么作为男人的叶若，自然也不应该再人心不足的去苛求让这个已经做出让步的姑娘，再让她这个带着心性和闷气的姑娘，再像一个侍女那样。给他屈膝施礼，尊称一声家主了。

    她没有真的走，就已经让叶若应该觉得这个姑娘不错了，值得疼爱了。

    便是韩小南给茶，叶若便是心里一下满足，然后无声的接过她给的茶。轻轻吹着茶水的热气，然后慢慢的喝了起来。

    喝茶可以静心平气。

    茶的茶意，本就不再解渴上。华夏人对茶的理解，大概是那些再如何学茶道的外国人，都是无法理解的一种文化了。对叶若来说，茶已经不是一种需要他用心去理解的东西，因为茶这个字，已经浸入他作为一名华夏人的骨髓里，灵魂里。

    轻轻吹着茶水上的热气。轻轻啜饮一口，叶若的心情，顿时就是好多了。

    这时，那给叶若奉茶的韩小南，见叶若用心的喝着她给奉的茶，心里微微觉得知足之余，才是有机会看起来，那让早就习惯城府颇深。喜怒难形于色的叶若都气的要看不下去，然后忍不住一把扔了出去。惊动了外面的韩家家卫都是不得不跪了一地的家奏折子。

    韩小南用心的看了那篇家奏折子，看过之后，她的眼神和脸色却是非常平静。

    在她看来，这章节奏折子上写的事情，让她这个普通的女孩子看了，都不会觉得那样生气。毕竟。生活里各种让人看不惯的事情，太多了，有些事情哪怕应该让人觉得愤怒，觉得无法忍受，但是正是因为人人都司空见惯这样的事情发生。人人都坐视这样的事情发生，所以，人们便是竟然对这种其实不堪的事情，反倒容忍度很高了。这种事就像是有人故意碰瓷，拦住车说不给钱不让走，但是大多数人都是会支持给点钱，打发赶紧脱身了事就行。根本不会有人觉得就应该较真，就应该把这种以碰瓷为名，行敲诈之实的人，丢进监狱里。就是类似这种的事情，会让普通人根本会觉得视而不见，但是却是会让叶若气不可耐。韩小南已经陪过叶若看了半个上午的家奏折子了，所以家奏折子上，她已经不是一次两次见过，那些对叶若而言，不算是好消息的消息了。那些事情，远比叶若眼下看的这本折子，要让人觉得应该认真对待和认真处理的多了，但是，对那些所谓的大事，重要事，叶若却是一样可以做到轻轻拿起，轻轻放下，冷静对待。可怎么就唯独这件，哪怕让她看来，都可以忽略不计较的事关处理一桩贪墨的小事，却是让叶若生了那么大的气呢？

    韩小南再普通，毕竟也是有能力考入华海大学的女生，她的脑袋不算笨，自然能够明白，叶若对那些看似更严重的事情，都可以轻轻拿起，轻轻放下，却唯独对这本家奏折子上，相比之下，会让许多人觉得习以为常的事情，做到气不可耐的深刻原因。

    这是说明，叶若嫉恶如仇。

    嫉恶如仇？不知道什么时候起，这项品德已经成为形容一个人不知道圆滑的天真幼稚之词。但是，韩小南说叶若嫉恶如仇，却不是韩小南觉得叶若天真，觉得叶若不够成熟圆滑。

    有些时候，不够圆滑的男人，难免就会让女人觉得天真幼稚，活在童话世界里，不能够适应残酷骨感的现实生活。

    但是，叶若怎么会是那样的人。这个人，他活在江湖的杀戮里，能够活到现在，就已经足够证明，他是一个强大的男人了。所以，她怎么会那样想他。

    她只会想这样一个男人，真的难得可贵，他已经身居高位，手握那么大的权柄，但是他依旧守得本心，嫉恶如仇！

    对！

    就是嫉恶如仇！

    对一个愤青来说，嫉恶如仇很容易，对什么事情，都只管吐糟就行了！

    但是，对像叶若这样已经身居高位，手握权柄的男人来说，还能够保持本心，保持嫉恶如仇的高标准道德水准，那便是异常的难得和罕见了。便是珍贵了。

    这竟然只会让韩小南更加佩服这个男人，更加觉得这个男人，值得她这样的好女孩子去爱，去呵护。

    她本就不觉得她之前应该对这个男人拂袖而去，现在有了这个关于叶若的新的发现，她就更加不会这样想了。她会更加觉得，留下来陪伴这个男人。处理这些会让任何人觉得繁琐的韩家家务，异常的值得。因为，她会担心他一个人面对这么一个满满书案的案牍工作，难免会觉得寂寞，会觉得抑郁和失落，所以她会愿意用她女孩子温柔的优势和特点。愿意留下来，陪伴他，为他打发那些寂寞和抑郁。

    这就好像，她作为女人，天生的使命，就是陪着他面对这一切一样。这让她，可以此刻陪伴他时，依旧能够不被那些她自己心里的难过和失落而左右，依旧能够用心陪着这样一个男人。

    这终究是一个为整个韩家家族谋福祉的男人。这样一个男人。会让好女孩觉得好有魅力，你知道吗？当然，坏女孩大概也会喜欢这种男人，但是，那种女孩子喜欢的只是这种男人可以带给她们的尊荣和荣华，只有她这样的好女孩才会真正是出自敬慕和钦佩，而喜欢上这样的男人。

    心里气这个男人对她食言，气他中午留在了别的女人那里。但是，她自己的心里。却是不争气的心里明白，这个男人留在别的那个女人那里，终究没有错。毕竟，那个女人是家主妃，是他这个家主的女人，那么。他本就应该陪那个女人的。那么，她自己便是明白她自己是在跟这个男人无理取闹了，那么，即使无理取闹是女孩子与生俱来的权利，她也会觉得她自己面对这个男人时。竟然是她理亏在先了。所以此刻，韩小南可以放下那些生气了，只想陪伴这个男人，让他可以安心去他身为一个如此出色的男人应该做的正事和大事了。

    韩小南便又是能够做到静心静气的留在叶若的身边，继续做她的给这个男人磨墨、整理书案，做一些红袖添香的事情了。她不用担心，叶若会跟她置气，会赶她走。她相信她喜欢的这个男人很成熟，他不会那样不成熟的跟她彼此伤害。她便是即使此刻，她之前觉得让他生气了，都是不用太过于担心，这个男人会给她难堪和脸色看了。当然，一点小担心，还是难免会有的，但是，她已然能足够安心的留在他的身边，继续陪伴他了。

    叶若却也是喜欢这样没有真的离开，又回来做跟她上午做的一样事情的韩小南了。这样的女孩子，很可爱，你知道吗？

    叶若便是忍不住看着大概是韩雪慧这个家主妃，都不敢随便就跟他这个家主并肩坐在一起，她却敢的韩小南，会忍不住想笑了起来。

    “不许笑。”看到叶若想看着她笑了，韩小南竟然也会娇羞了。她不生气了，便是自然会知道娇羞了。

    “好，不笑。”叶若的回答，却也是那样的温柔，那样的让韩小南觉得欣慰。他终究没有让她会觉得不自在和娇羞的笑下去，他又一本正经的看起了他的家奏折子，同时招家卫过来，叫了大起，让那些家族里的重要主事和长老都来家族府邸等候朝见。

    之后，这个高高在上，手握权柄的家主男人，竟然也会跟她这个普通韩家女孩子商量起等下的叫大起的事情了。其实，说是商量，对韩小南来说，她更会觉得是这个男人再向她面授机宜，让她有机会帮他做事。

    接下来，便是他在家主府邸里叫了大起，韩家家族里的各位长老和管事都到齐了，有些犯了错的人，便是挨了杖责。也有些人，尽忠职守的，受了赏。五十两赏银，还是韩小南捧着，发给了那些应该受赏之人，能够替叶若做事，虽然只是发赏银这样的小事，依旧会让韩小南觉得激动人心。然后韩小南又眼看着那些只会安心做事，不会知道巴结上司的人，受了赏，便是对叶若激动跪拜的情景。

    看到那样的情景，不像韩小南那样身临其境，是不会明白，当一个有才能的人，遇到了明主，没有怀才不遇的那种痛苦和失落，只会有的激动，会多么激动人心了。那会让人感觉，韩家有叶若这样明察秋毫的家主，会永远不会衰落，只会永远繁荣昌盛。

    信心，信心在每一个人的脸上。即使是那些已经年迈，可以倚老卖老，便是故作脸色平静的韩家各大长老的脸上。看不出什么喜怒之色，但是韩小南都是从他们看着叶若猛然一亮的眼神里，感觉到了一丝不寻常的改变。

    韩家嫡系挨杖责的人最多。这次，竟然韩家嫡系长老，都没有一个人站出来护短。一个个都只是站着，没有开口。那便是一种对叶若无声的支持了。毕竟，让他们身为嫡系长老，不去护着他们自己的短，便是已然不会容易，叶若也就不应该去苛求他们，让他们站出来自揭自短了。

    那没必要。即使真逼的他们这样做了，也只会是虚伪，让人不会觉得值得相信，还不如这些人默默的支持有用呢。当然。叶若也明白，这些人今天会这么支持他，这背后除了他强大实力的震慑原因以外，这里面也有韩雪慧的一份功劳。他今天给了韩雪慧真正家主妃的尊荣，那么韩家嫡系就会把叶若当做了自己人，那么叶若再怎么杖责这些嫡系的下属，也只会被他们这些嫡系长老看做叶若是在清理门户，是分内事。便不会计较的了。所以，引起的反弹会比较小。甚至是几乎没有。

    大起散了之后，甚至有韩家嫡系的长老，私下里对叶若表示了惩戒那些该惩戒人的支持，还向叶若进献了一些恭贺叶若纳妃的贺礼。虽然这些长老，未必是小气才是拿不出什么贵重的礼物，但是。礼轻，心意却重，叶若便是都领受了。叶若还勉励了他们几句，让这些人便是一个个称道叶若家主英明，千秋万世了。叶若笑着。又是领受了，然后才是打发他们下去，叫了退班了。

    看到韩家嫡系长老对叶若的这些变化，看到叶若在韩家家族里的威望越来越不可逆挡，韩小南心里便是忍不住替叶若高兴。

    她是觉得，叶若能够以强横实力打下韩家家主之位，但是，他不能用杀戮去治理韩家啊。这就是古语说的，马上能打天下，但是治天下，却是要下马来治的原因。韩小南终究是希望看到这个男人，在韩家族人心中，有着一份无法磨灭的信仰和地位的。

    叫了退班，屏退了左右，叶若才会有了一份私密的氛围，去打量身边的红颜知己，觉得秀色真的可餐起来。

    叶若这么看过来，眼神炙热逼人，便是看得韩小南觉得脸热娇羞了。

    “小南。”叶若可谓是眼神毒辣了，趁着韩小南脸热娇羞，叶若便是时机抓的异常准的握住了韩小南的手了。

    这一次，韩小南没有再挣扎了。

    任由他握着她的小手。

    可是，只是握小手，并没有让叶若觉得满足。

    叶若竟然又是一下揽过她的腰肢，一下拥她入怀，然后竟然一直对视她的眼睛，另外一只手也早已准确老练的捏起了她的下巴，然后他的嘴巴便是冲着她凑近了过来。

    韩小南心一沉，心里想到了这个男人想要做什么了。但是，她却是突然心里一软，没再忍心拒绝这个男人，便是默默的让这个男人得了逞。

    虽然她的心里，会一直觉得这会对不起她那死去的哥哥。她应该为她的哥哥杀了这个男人报仇的，却是此刻甘心去被这个仇人欺负，去被他亵渎的亲吻了。这让韩小南的心里，难免感觉不到一些被亲热的欢愉的感觉，但是，她终究做到，可以平静的让这个男人亲近了。这对韩小南来说，已经异常的艰难和值得让她觉得这是一种进展，一种满足了。

    叶若好像也懂得韩小南的难处，所以并没有太过于霸道的欺负她，轻柔的拥吻之后，叶若便是轻轻的拥着这个心里受伤的女孩子，给她充足的时间享受此刻的余韵，给她安慰了。

    叶若处理完韩家事务，要走了。韩小南这回竟然能够做到平静的去送叶若了。只是等叶若离开时，她忍不住对叶若道了：“你这回，活着回来，我放下执念。”

    好像是担心叶若没听清，她自己又是对叶若重复道了一遍：“你活着，我便放下执念，做你的女人。”

    听了韩小南的话，叶若没有笑，却是重重的点头，然后重复了韩小南的话道：“我活着，你放下执念，做我的女人，我记得了。放心吧。为了你，我会活着，哪怕是从死人堆里爬出来，我也会活着。辜负美人意，那可是只有不男人的窝囊废男人才会做的窝囊事了。我可不是那样的男人。”

    听了叶若最后竟然还有闲情跟她油嘴滑舌，韩小南竟然却都是忍不住觉得被叶若逗笑了，便是一下忍不住扭头去莞尔一笑了。那一扭头的风情，真的即使韩小南的漂亮，不足以让六宫的粉黛失去了颜色，却是依旧是会让男人铭记终生，此生不会忘记了。

    至少，叶若不会忘记，这一刻美人儿的那一扭头的风情。(未完待续。)