
    “叶大哥，请用茶。liudianxing.com”

    徐梦娜和吴暖雨听叶若的话，先回大屋去关心照看爸妈去了，叶若便是只能一个人去面对这些徐梦娜的朋友了。

    这时，那些刚刚一起人人有份做了一番大事的苏北公子哥们，正一起挤坐在地上，有些人手上还带着血，但是都是一样的拿出烟，要美美的先抽上一口。也有人，刚刚拿过电话，叫人来处理那两具尸体。作为苏北圈子的顶级公子哥，不可能不认识一些黑色地带，专门替人处理这些麻烦事的人物的。

    这点，倒是不用人担心。

    那些女孩子也因为男孩子那边的血腥味，即使不害怕尸体，也恶心那股血腥味，便是有些躲开。

    顺带着，觉得叶若陌生，又觉得叶若刚刚的英明神武，担心叶若做人太高冷，便是没有也靠过来搭讪叶若，顺带着，跟叶若也保持着一些距离了。

    只有那张檬，先过去给叶若倒了一杯茶，然后亲手端着给叶若送来。

    茶只是普通的茶，说是普通，不是说茶叶不好，而是说泡茶的手法，很是普通。就是把一袋茶包放在玻璃杯里，然后倒上热水，就冲泡出来的茶。但是，就算是这样简单的茶，由一个漂亮又精致的女孩子冲泡出来，又亲手奉上，这茶都不会普通了。

    何况，这冲泡茶的女孩子，在家的时候，都未必见得会勤快的给她爸爸泡上茶呢。这泡茶的女孩子，又是富家的千金小姐，那她泡的茶，自然很难得。因为大概寻常时候，都是别人给她泡茶吧。

    所以说，这茶很好。

    泡茶的人漂亮。茶水仿佛都香了一个档次。

    叶若便是笑着点点头，然后没有跟这个女孩子见外的接过了这个女孩子奉上的茶了，接着，叶若便是吹着茶水的热气，先喝了一口，可能还是觉得烫。便是才把茶杯继续捧在手里，然后先礼貌的问道这个女孩子道了：“你们肯定都是梦娜的朋友吧。那你们就是我的朋友了，这话，我不是随口说说的。我是真心的。所以，还不知道你的名字呢？至于我的名字，想必你已经知道了。”

    听到叶若开口说话，那张檬便是一下先莞尔一笑了起来：“叶大哥，你说话真有意思啊。瞧叶大哥跟我搭讪的口吻，看来。叶大哥对付女孩子是很有经验的了？不过，我告诉叶大哥我是谁也无妨。我叫张檬，梦娜都是叫我檬子，她们呢，都是叫我檬子姐的人多。我不说，叶大哥也应该看得出来了，我家有点钱。只是没有梦娜家里的钱多而已。但是，到了我们这个数量级上。钱多钱少的差别也就不会那么大了。”

    听到张檬的话，叶若也是跟着笑道了：“其实。你说话才是有意思。至于我，你别跟着客气的叫我叶大哥了。叫我叶若吧。咱们是朋友，不用大哥大哥的叫。显得生分。我呢，也叫你檬子就好。”

    “我却觉得还是叶大哥叫的亲。听说江湖上的少男少女，不都是这么叫嘛。显得亲。”张檬却是眼睛狡黠的笑着。

    惹得叶若也是跟着无可奈何，只能跟着笑着点点头：“那就随你吧。只要你不觉得怪就好。只要你明白。我来这里，不是抖威风的就好。”

    “知道了，叶大哥。我不会这样想的就是了。快，拿来。你喝过的茶杯啊。让小女子我服侍你，帮你送回去。还是。叶大哥还觉得口渴，再让我给您泡一杯来？”这张檬，果然不愧是苏北富家小姐圈子里的人物，见到生人，也一点不会怯生，性情和气质，以及接人待物，果然很多可圈可点之处。

    对这个女孩子，叶若可是很满意，便是不停的对她点点头。

    那边，苏北公子哥圈子里的男生们打电话叫来专门挖坑处理善后的人带着尸袋和清洁工具过来了。善后处理的工作，自不必多说，就连那草地，这些人都用吸尘器洗过，那是别说什么遗漏，就算是头发都不会留下一根的了。处理完之后，这些人带着工具，把该带走的东西带走装车，便是走了。

    徐家便是又是干净如之前了。

    那群男生们，也终于才是能够松一口气了。毕竟，刚刚他们合手做的事情，一旦传扬开来，即使他们家很有钱，也会很麻烦。但是现在证据没有了，他们自然可以松一口气了。

    这时，他们才是能够有说有笑了起来。

    “我说啊，刚刚的事情，真过瘾。比跟漂亮女人睡觉还有意思！”

    “何止是比那有意思，简直是比那有意思一千倍一万倍了！”

    男生们之间的调侃，顿时引来一群男之狼们同样的感慨。

    但是，这话，却是惹得女孩子听了，一下便是很是脸红，觉得有些不堪的听不下去了。

    “你们这些男生，能不能再恶心点。要说这样的恶心话，就躲开一边说去。”

    “就是。觉得比交女朋友有意思，我看你们以后，有种就别追漂亮女生啊！”

    “你们看叶大哥就不这样。要说，叶大哥可比你们威风多了。你看看你们，那么多人一起才杀了只有个把人，之后你们到现在，手都是抖的，一个个都激动的脸都憋红了。可你们看叶大哥，做一样事情的时候，可曾改过脸色？这就是差距啊，你们。真替你们羞。”

    就连张檬都是过来，拉着叶若示意着对面的男生们道：“叶大哥，别理他们。他们就是讨厌。一点不尊重女性，讨厌死了。叶大哥肯定不这样。”

    张檬这话，却是一下引得不少男生都是看过来，想看叶若怎么接下去说。这个话，可不好答啊。是附和男生，要被女生埋怨，还是重色轻男，要被男生们鄙视呢。总归。不好答啊。

    叶若答起来，却是没有任何犹豫和停滞。

    “杀人，不会让我觉得有任何意思。我只会喜欢女人。所以，其实，我并不是多有出息的男人。有女人，就能够让我觉得满足了。还有啊。你们也别拿那种崇拜之后，听我说喜欢女人便是觉得我没出息，然后失望的眼神看着我，其实，我也算是某种意义上的公子哥儿。天下男人就如同那天下的乌鸦一般黑一样，我并没有特别到哪里去。”

    叶若的回答，让那群男生和这群女孩子，都是一下觉得新鲜了。叶若竟然没有故作清高的去附和女生，却也没有去故作姿态的去附和男生。而是讲出了他自己的心里话，这种心里话，说的是他一样龌.龊，却也是有些特别。这大概才是真正的不卑不亢，不谄不媚吧。

    还真是一个奇怪的人。但是，却是活的那样潇洒的人，那样真的人。不用被这个残酷的世界，逼的要活着没有棱角的人。能够这样的人。都肯定是强大的了。因为，独特立行。真的需要资本。很大很大的资本！

    叶若的回答，显然没有让女孩子们特别满意，甚至是让她们觉得微微失落。毕竟，美女爱英雄。叶若的这一番答话，让她们刚刚因为这个英明神武，一出场就是秒杀一个在她们眼里强大到。她们甚至无法抵抗的敌人的男人而做的英雄梦彻底梦碎。他终究也是一只黑色的乌鸦，一个普通的也会喜欢留恋女人的男人啊。

    不过，这不正是徐梦娜一直试图想要告诉她们的他是何种一样人的那样吗？不凡，却又普通着。

    现在，她们对徐梦娜对这个男人的理解的理解。更加深刻了。

    所以，即使对叶若有英雄崇拜梦的梦碎，她们也是一下觉得叶若真的好让她们觉得亲近。

    不然，那张檬也不会即使被叶若这话说的梦碎了，失落了，都是跟叶若不见外的挽着叶若的手臂，对那些男生玩伴们挤着鬼脸道了：“就算叶大哥是跟你们一样黑的男生，我们还是喜欢叶大哥这样的黑男生多一些。至少，他不让咱们女孩子觉得讨厌。你们大家说是不是啊！”

    张檬的话，立即引得她身边的女孩子的一致附和。

    “就是。就是。”

    “我也是这样觉得，我都不知道为什么。就是觉得叶大哥干净。虽然叶大哥说他也脏。”

    “奇怪了，我怎么也是这样觉得！”

    女孩子们的话，顿时让那群男生一脸苦楚，不停的叫苦道：难道真的是外来的和尚好念经？这些女孩子们，竟然也跟男生喜新厌旧一样，也是喜欢外面的男生有新鲜感啊！

    就在这群男生叫苦的时候，那个章经纶却是脸色一直未曾改变的突然认真的对他们所有人道：“今天的事情，我不说让大家谁都不要说出去。这话，是不现实的。至少，我大概会跟我的爸妈打声招呼。但是，我还是希望提醒大家，这件事的严重性。这种事情，不要随便拿给不想关的人说。不然惹出麻烦来，大家不止朋友都没得做，只怕大家还要联手对付那个做事不够谨慎的人。希望大家都明白这件事的严重性。”

    章经纶就是章经纶。

    他这一番话，不止惹得男生们一下认真的听了进去，就算是女生们都是跟着清楚明白的表态，这件事不会随便说出去了。

    “叶大哥，我不说，希望你能够好好对待徐梦娜。因为，我在您面前，没有一点儿资格说这样的话。可是，我真的想让您知道，您好好对待徐梦娜，您就会收获我们这些今天在的所有人做您的朋友。”那章经纶，有些出人意料，突然走到叶若面前，说出这样一番话。

    章经纶这话说的，当时在场的男生和女孩子都是一下明白，这章经纶是暗恋徐梦娜的。现在他对叶若说出这样一番话，无非是心里还是放不下徐梦娜，所以希望能够得到叶若会好好善待他心里所暗恋女人的承诺。

    男人之间的这种话题，哪怕是章经纶此刻在向叶若认输，但是这种问题都是敏感的。会很容易让男人小心眼的认为，章经纶这是在示威，在威胁叶若，在没有对徐梦娜死心。毕竟，男人其实也是不比女人能够心眼大到哪里去。有些男人甚至比女人还小心眼呢。

    听了章经纶很容易会让人误会是示威的话，叶若却是淡然一笑，然后主动伸出手去跟章经纶轻轻握了一下道：“像梦娜这样好的女孩子，我早就想到，不会就只有我一个人有眼光，会喜欢她了。所以，你在我面前，根本不用遮掩这一层。我明白你的顾忌，我尊重你的这一层考虑。就冲你为梦娜考虑，你知道说话要顾忌我的感受的这一点，你这个朋友，我交了。其实，某种意义上，我是拿你做某种知己的。毕竟，你我都喜欢梦娜，算是有些相同点了。我相信，咱们会成为好朋友的。”

    听了叶若的话，那章经纶原本还能够硬挺着骄傲的脑袋，却是一下软化下来，他在叶若面前苦笑着心碎地道：“叶大哥，你果然不一样。就冲你这刚刚的话，我章经纶，这辈子都服您叶大哥。”

    章经纶是心碎，这个男人真的是太优秀了。优秀的让他看不到一点能够超越的希望。他是真的服气了。这种服气，不止是因为叶若是一个实力强大的古武者，他远远不如，更因为听这个男人说话的方式，就能知道他的内涵如何。这个男人，太不简单了啊！他是认输了。

    “你好像比我年纪大吧。我和梦娜年纪差不多，应该我们比你小吧。”叶若笑着问道。

    那章经纶不由的点点头，但却是这样道：“称呼不在大小。至少您是当得一声我们叫叶大哥的。您刚刚一招就能秒杀那个厉害阉人老头的实力，就让您不管在何时何地，都是能够做名副其实的叶大哥了。”

    这话很有道理，叶若却是摆着手，非常认真地道：“这话说的不对。既然你比梦娜大，梦娜应该是叫你哥的。那我自然也要跟着叫你哥的。因为不管你们怎么看我，我今天来，我都只是徐梦娜的家属而已。”

    叶若这话，说的让那张檬都是不由再次打量了叶若一眼。不止是她，还有她身边的女孩子，都是一下看着叶若眼热了。比起叶若的实力强大，一招就可以秒杀那个厉害阉人老头的惊人强横实力，这些女孩子其实更加看重这个男人的那句，其实他只是徐梦娜家属的那句话吧。(未完待续。)