
    “小雨，你也想妈妈了吧？等叶大哥忙过了这两天，我跟叶大哥说，让他带你去吴家见妈妈。”徐梦娜走出大屋，刚刚擦了她的眼泪，她就心急的对吴暖雨提及，也要促成让叶若带吴暖雨去见妈妈的事情。

    徐梦娜一直很在意这个妹妹，又怎么会觉察不到，她跟她的妈妈哭着相拥，会让吴暖雨会触景生情，便是跟着也想妈妈了。徐梦娜可不会只顾他自己能够有妈妈在身边，便是忽略吴暖雨的感受了，所以此刻，她才刚是走出大屋，便是已经心急的对吴暖雨说起了这件事。

    吴暖雨立即对徐梦娜轻轻点点头，但是她的神情，她突然紧紧握住了徐梦娜手的这一个小动作，还是告诉了徐梦娜一些更多的信息。

    “小雨是担心叶大哥做不到这件事？”徐梦娜感觉到了妹妹吴暖雨的紧张。

    吴暖雨又是轻轻点头。

    徐梦娜的答案，却是非常特别：“没关系，咱们努力来帮叶大哥，叶大哥就会轻松多了。有咱们呢。”

    徐梦娜没有把整件事的压力和责任都交给叶若来背负，毕竟，吴暖雨的身世，虽然刚刚之前，就在大屋里，她的爸爸差点说漏嘴，她的妈妈还善意阻止，显然是想瞒着她，可是徐梦娜跟吴暖雨是什么关系？吴暖雨又怎么会不告诉她呢。所以，徐梦娜都是知道呢。既然知道，那徐梦娜便是知道，叶若将要面对的局面是如何了。那局面，不好面对啊，所以她选择的是一种女人帮男人减轻压力和责任的方式。像她这样，没有自以为交了男朋友，便是可以心安理得把什么都交给男人去做的女孩子。才是真正难得的好女孩啊。

    听了徐梦娜这样说，吴暖雨才是又猛地点头了。点起头来，格外的用力。

    她不爱说话，但是，这不代表，她没有思想。

    在心地里。她是跟徐梦娜一样的好女孩，都是会替叶若着想，是会替她们的男朋友减轻责任和负担的好女孩。

    见吴暖雨点头了，脸色也有了一丝轻松的样子了，徐梦娜便是忍不住有些激动的样子了：“小雨，咱们快去见叶大哥吧。她们都骑马了呢！咱们也去！”

    说着，徐梦娜便是激动高兴的拉着吴暖雨，洋溢着少女姑娘青春诱人的气息，热情的迎向叶若而去。

    在大屋里。徐家男人和徐家女人竟一起站在落地窗前看着他们的一双女儿，激动的跑向她们心爱的男朋友。

    “夫人，是不是要把今天的事情，告诉吴家。毕竟，今天，咱们惹上的卧龙杨家，只有吴家才能够卧龙杨家说上话，也许。问题会简单许多。”

    这是徐家男人在开口说话。

    徐家女人却是马上就是摇头否决这个想法了。

    “这件事，不能告诉吴家。我跟吴家。其实已经算不得还有关系了。若是有关系，我也只是替小姐照顾她的女儿而已。既然是自己的事情，又怎么好去麻烦吴家。没这个道理。咱们家虽然比不得那些古武世家，可是，也断然没有死皮赖脸去麻烦别人家的道理。我不能让我家小姐觉得，我是帮她养了女儿。就挟恩要求一些东西。我帮小姐照顾小雨小小姐，都是应该的。咱们不应该抱着要让人家还人情的想法。惊业，我知道这件事上，我委屈了你……”

    “不，夫人。是我委屈了你。这件事怪我。一遇到卧龙杨家那样强大的对手，就一下失了分寸。这件事，我不该提的。是我不好，不怪夫人。都是我不好……”徐家男人开始不停的说都是他不好。

    徐家女人，也都明白，这个男人，说的不止是眼前的这件事，他做的不好。其实，这个男人说的更像是，这个男人在外面包养小蜜，还生了一个儿子的那件事。

    女人心知肚明，可是，这种事情，心知肚明就可以，可不能拿出来说。不然，那味道就又变了，也就变成挟恩要挟了。

    所以，她只是心里有些伤感黯然的马上转开了话题道：“不过，小小姐有了喜欢的男生这件事，我是要给小姐禀报一下的。叶家这小子，未来要经历的考验还多着呢。能不能过吴家那一关，还要靠他自己了。吴家可不是咱们家啊。他想娶小小姐，可比要娶咱们女儿要复杂多了。”

    “是啊。”徐家男人不由的就是感慨起来：“我还真是有些羡慕他呢……呃，我是说……嗨。我说什么呢。我先下楼了。夫人，你给吴家小姐打过电话，就也快些下楼吧。咱们一起去见那个臭小子。”

    徐家夫人即使听懂了这个男人的言外之意，是羡慕叶若的艳福，羡慕叶若三妻四妾的艳福，然后，男人突然意识到他不该在他的妻子，也就是她的面前感慨这些，便是马上知错的灰溜溜的找借口下楼去了。

    看到这个男人的糗样，徐家夫人虽然心里气他在外面也养女人，但是她自己心里都是知道，像她的丈夫这样执掌着一艘商业集团巨舰，手里有花不完钱的男人，有了那么多花不完的钱，又怎么会不在女人上有花花心思。现在这个男人不在眼前，徐家女人可以平心而论的实话实说了，其实即使这个男人在外面也有女人，甚至儿子都生了，她心里都是觉得反倒是她亏欠这个男人的。因为这个男人，在她面前，都是知道内疚收敛，在外面的女人，也都是经过她点头认可，他才敢碰的。而且，至今，对于那个女人，这个男人也没在她面前提过，要领那个女人带着儿子进徐家正式认祖归宗。这点，这个男人都是在顾忌和照顾她的感受。这些，她都知道，所以才会即使明明受委屈的是她，她反倒觉得是那个男人受了委屈一样。

    不过，这些心里话，她是不会去告诉她的丈夫的。甚至是不会露出一丝马脚让她的男人察觉到她的底线的。因为这些，都是驭夫之道，实在不足为外人道也。就让他继续内疚着和亏欠着好了，不然她在这个家可就不算什么了。

    张檬骑马狂奔了一阵，发泄过了心中的情绪烦闷，心情便是好了些。轻轻打马回到了叶若的跟前，然后看着叶若的脸庞，一下笑了的跳下马来：“叶大哥，这马真是一匹好马。好乖的哦！”

    说着，那张檬还恋恋不舍的伸手轻轻抚摸着她刚刚骑过的马。好像很是喜欢的样子。

    叶若不傻，自然明白，这张檬的言外之意，其实是希望他送她马了。

    但是，叶若还是只能让她失望地道了：“对不起啊。我这个人很古怪的。我永远做不出送人女人之类的事情。送你马。大概也跟送女人差不多了。毕竟都是活物，而且，也是有些感情的活物了。我不习惯拿来送人。当然，它毕竟只是匹马，如果它喜欢你，觉得你才是它的主人，它愿意跟你，我也是会成人之美。帮你达成心愿的。但是，你看它刚刚冲你喷鼻子的样子。它好像不乐意跟你。那我也就只能不好意思了。”

    听了叶若的话，张檬的脸色一下尴尬的卡在那里。她实在是没有想到，叶若会连一匹马都舍不得送她。因为，毕竟她刚刚以为叶若这个人挺好的。而且，她一直觉得叶若是跟她一样的富家子弟圈子里的人，这种圈子里的人。怎么会小气到不舍得送人一匹马？这真是太让张檬感到意外了。她实在是没有想到这叶若会拒绝她。

    即使叶若给出的理由很特别，张檬也是止不住心里的失落和难过，还有难堪。

    这让她太下不来台了。

    甚至是，张檬身边的女孩子都是一下看向叶若，觉得看不起起来。

    “不就是一匹马吗？檬子。你别理他。他给脸不要脸。明天，我送你十匹马！咱不要他的马！”一个苏北圈子的男生，立即站出来，替张檬鸣不平了。

    “不要说了。是我自己贱。怪不得别人。”张檬心伤的马上就要黯然离去。在这里，她是实在是没脸再呆下去了。甚至其实，张檬不是没见过马，她想要叶若的一匹马，只是想突然能够跟叶若留个念想，就像是能够要他一件东西，以后心里能有个念想一样。但是没想到，她就是这样一个值得男人同情和怜惜的想法，叶若都是没有愿意让她实现。这让张檬太伤心难过了。

    张檬要走，叶若却是突然伸手拉住她的手。

    被拉住了手的张檬，立即赌气的强烈挣扎，但是叶若就是不松手，她挣脱不开。

    叶若一边拉着张檬，一边道了：“我知道，你现在觉得很难堪。可是，你要明白，一个不会把这匹马送人的人，将来他更不会可能把你送出去。也许，我这样说，你依旧觉得很难受。但是，这就是我做人的原则。我的原则不是说不能改变。只是，目前，你我只是一面之缘，显然，我的原则若是因为现在的你就改变了，那就算得上是什么原则了。张檬，不要走。作为朋友，我恳求你留下来。这是我的诚意。你还是要走，我即使丢面子，都没关系。我这个人就是这样，所以说，很是古怪的。”

    叶若的话里，明显充满了诚意。

    那肚子里一窝委屈和难堪的张檬，瞬间有些蒙。她不知道，她该不该继续甩手而去。而且，她想甩手而去，也走不开啊。叶若说了可以让她自己选择走不走，但是叶若拉着她的手，一直没有放开啊，这让她想走也走不开。

    既然走不了，就只能这样僵持了。

    但是，僵持，何尝不是一种默认？

    张檬其实是不走了。

    “叶大哥。”

    那边，徐梦娜拉着吴暖雨激动的跑来了。

    叶若才是轻轻握了一下张檬的手，接着才是不着痕迹的放开了张檬的手。

    “叔叔和阿姨，都没事了吧？”一见面，叶若并没有去拥抱那徐梦娜和吴暖雨，而是像个普通羞涩的男生那样，却是先关心起了徐梦娜的父母。

    “嗯。”没有被叶若给拥抱，徐梦娜还是微微有些失落的。不过。她是一个聪明的女孩子，她明白叶若的想法。叶若是不想在这些这么多的外人面前，跟她秀恩爱而已。因为这个男人太骄傲了，他会觉得秀恩爱很让人不屑，很虚伪。

    “没事就好。那来，咱们骑马走几圈吧。我不想急着走。”叶若笑着道。伸手示意徐梦娜搭手过来，他扶她上马。

    叶若愿意陪她骑马？这下，原本就只是有些微微失落的徐梦娜便是一点儿也不失落了，便是马上搭手给叶若，欣然让叶若扶着她上马了。

    至于叶若自己，叶若直接便是抱着吴暖雨，也上了一匹马了。

    见叶若跟徐梦娜说上话了，那张檬心里有些不舒服，就想继续埋头继续刚刚的离开了。但是叶若却是好像提前知道她的想法似得，叶若就是已经道了：“檬子，你不上来，陪梦娜骑马走几圈吗？”

    “呃，哦！”有叶若这句点名让她留下，陪着骑马，张檬是想硬着头皮走都不可能了。便是只能稀里糊涂的跟着也上了马，想走也走不掉了。

    这个男人好厉害。说话滴水不漏。弄得她想走都走不掉。得了叶若挽留的张檬，竟然忍不住在心里嘀咕叶若。但是。她的脸上，却是有着微微偷着乐之意的。张檬偷着乐的样子，还是瞒不过身边那些鬼精灵一样的朋友的。那些女孩子早就偷着乐的偷笑张檬了，然后又惹得张檬一下脸红了。

    “咱们也骑马，跑一跑吧。兜兜风，呼吸呼吸新鲜空气！”那男生里领军的人物。章经纶也突然说起让身边的人都跟着骑马，那些男生便是虽然还是有些气不顺刚刚叶若小气，不送张檬马的事情，也都是给章经纶面子，跟着上马了。

    他们都明白。他们这是替他们的梦娜姐保驾护航，要帮他们的梦娜姐再考察考察一下这个至今还让他们摸不清底细的华海叶若，到底够不够格做他们梦娜姐的男朋友。

    叶若拥着吴暖雨，打马跟徐梦娜走在一起。

    徐梦娜心里当然羡慕吴暖雨的那个位置，可是，她却是不会去跟吴暖雨争那个位置。毕竟，吴暖雨是一个性格上有残缺的女孩子，她自己都是颇为照顾，那么，叶若如此照顾吴暖雨，选择抱着吴暖雨而不是她，她也不会责怪了。最多是有些幽怨叶若为什么不能一起抱她和吴暖雨两个女孩子而已。

    “小雨，要不要试试自己来掌握缰绳的感觉？”叶若拥着吴暖雨，在她的耳边，嗅着她身上好闻如婴儿沐浴液香味的女孩儿体香的问道。

    吴暖雨被叶若抱了以后，心情立即很是不错，自己骑马这样对她来说，很是大胆的提议，她竟然便是接受了。

    然后便是马上伸手接过了叶若手里给过来的缰绳，试着驾驭着胯下的白色灵马起来。

    身后有叶若拥着她，竟然给她以太多的安全感，以至于让后面跟着的那些知道吴暖雨是一个有性格缺陷的女孩子的人，都是瞬间产生了一种错觉，那就是吴暖雨好像一直就是一个正常的女孩子那样。她竟然也可以跟她们一样的骑马。

    “叶大哥，我有些事情，想要告诉你。是关于小雨的。可是，叶大哥最近会好忙，就等叶大哥忙过了这阵子，好吗？”徐梦娜如给吴暖雨许诺的那样，现在就跟叶若先提起了有关吴暖雨身世的那些事情。

    其实，叶若已经有些从跟徐梦娜这对姐妹的相处中，觉察和猜到一些东西，有些事情，徐梦娜还是从未想过要瞒叶若的，所以叶若能够感觉到一些。听了徐梦娜现在这些话，叶若便是马上明白了，他以前的猜测，大概不会差的太远了。

    叶若便是马上点头道了：“眼下，灵草商机大会的确牵绊我太多的精力了。不过，有关你们两个的事情，不用挑时间，只要你觉得有必要，随时都可以跟我说。我能够挤出时间。忙有忙的活法，想不忙，也有想不忙的方法。大不了，我今夜就杀将过去，杀他个天昏地暗，明天就能高枕无忧过来陪你们骑马游玩也可以。”

    这个男人啊，还真是除了她们，便是不在乎那些在别人眼里看起来很重要的事情了。哪怕是生命。当然，是不在乎别人的生命。这让徐梦娜又怎么会不对这个男人更加倾心起来。

    徐梦娜虽然担心这个男人会真的像他说的那样做，那样太冒险了，但是，她还是柔柔的点了点头。她是相信这个男人，不会真的鲁莽的随便乱来的。这是一种巨大的信任。

    “叶大哥，咱们骑快点吧。来，叶大哥来追我！”说着，徐梦娜就是已经夹马奔跑起来了，夹马一跃就是跃过了好高的一层灌木。

    这展示了徐梦娜作为富家千金小姐良好的修养和内涵。毕竟，这么好的一种骑术，一般人家的女孩子可是没有机会学来的。马术，这可是有钱人的游戏，贵族才会乐在其中的享受啊。

    “好，我来了！”说着，叶若便是笑着抱紧了怀中的吴暖雨，然后也是一样夹马带着吴暖雨越过了灌木丛，紧追那前面因为是跟叶若一起骑马，便是兴奋的像个第一次学会骑马的小女孩一样高喊着“叶大哥来追我，来追我啊”的徐梦娜去了。

    张檬那个圈子的人，就算是再草包的富家子弟，也是有些内秀的，骑马跟上去，不是难题。便是一群人，骑着马，在徐家偌大的庄园里绕着大圈的奔跑起来，马蹄掀起块块草皮，翻起的新鲜泥土夹杂着飞舞的草皮，气势颇为壮观。

    直到叶若看到徐家男人和女人一起走出大屋，叶若才是勒马，抱着吴暖雨跳下马来，然后牵着马儿和吴暖雨，一手马儿，一手人儿的不疾不徐向徐家夫妇那里走去。(未完待续。)