
    营地里。

    “中午大爷要吃肉。现在既然猎物已经打来了，一会儿动手剥皮去骨的时候，肉给老子洗干净点。要是做出来的时候，还带着倒人胃口的血沫子，不要怪老子到时候发脾气。还有，不要以为，在我们看不到的地方，你们就可以往锅里吐口水了。老子们的神识不是摆设。不被我们抓到，算你们命大，我们无话可说。要是被我们抓到，老子一个个活宰了你们！”

    营地里，被人当做猪狗下人一样使唤的毒宗门人，已经足够忍耐了，此刻已经在认真给这些守卫高手，打来猎物，剥皮去骨，帮他们洗干净取下来的精肉，然后准备用来给这些人做出来可口的午饭给他们享受了，这四个天级高手守卫，都是没拿这群已经很是可怜的毒宗门人当人看。

    当然，他们也有那个资格不把这些人当人看。

    毕竟，这些人都是人质，都是他们洛家的囚犯。洛家没把这一个个人都锁进囚牢里，就已经是这些人烧高香了。当然，这不是因为洛家好心，而是因为这些人还有作用，所以在一定程度上，洛家还没有完全跟这些人撕破脸。

    所以说，现在这群人没有带上枷锁，被人关进囚牢里用刑，都是因为那个之前去找叶若的女人，洛家能够用得上，所以洛家才是暂时看在那个女人的面子上，才是给了这些人一个优待，没有把这些人都杀光。

    可以说，现在毒宗这些人能够争取到的已经很恶劣的环境，都是那个女人非常艰难才争取来的了。

    被不当做人看待的毒宗门人，这么被人颐指气使，也不敢在面上说些什么。只是低头继续干活。捡柴烧火的继续烧火。清洗精肉的继续清洗精肉，准备做菜佐菜的继续准备佐菜，但是人人心里，都是憋着一口气。

    “迟早杀了这群畜生！”一个姑娘在低头干活的时候，还是忍不住在嘴里只动嘴巴，不出声音的干骂了一声。

    “忍忍！忍忍就好了！”这个姑娘只动嘴唇。不出声音的干骂，虽然应该不会被人听见，但是都是被这群人里的一位看起来德高望重的老头发现后，马上就是警告道了：“不能忍也要忍。不要再节外生枝了。真惹怒了他们，你想害死咱们这儿所有人吗？”

    老头很是生气和失望的对刚刚那个只动嘴唇没发出声音骂人的姑娘训斥道。

    那姑娘挨了训，明明性子倔辣，不怕那四个作威作福的天级高手，但是却是对这个老头的训斥，异常忍耐。她竟然没有再出声。而是继续低头做她的活去了。

    但是。那四个天级高手，坐在那边当大爷，听到刚刚老头开口说话了，便是一起站起来走过来了：“喂，你们几个臭东西，刚刚说什么呢！是不是背后骂我们了？”

    一听这话，众人都是紧张了。那个老头，紧张的同时。也立即赔上笑容的过来对这群人安抚道：“各位大爷，没有的事情。老头我是看这群丫头做事不勤快。训斥几句。请各位大爷继续躺好休息，等着中午咱们好酒好肉的伺候几位大爷就行了。”

    老头给赔上笑容，可是都是一样惹得这几个看守不满。

    几个人过来，把他拽过去，一阵脚踢之后，才是连打带骂的饶了这老头：“傻.逼！当咱们脑袋傻的。你以为你们背后骂我们。我们猜不到啊。还想装傻混过去，真是傻，逼！”

    然后，这群人又是看向了那个刚刚开口干骂他们的那位姑娘，眼神之中。带着炙热。

    “这个小妞，一直挺辣的。”

    “可惜上面的人交代了。不许咱们动这里的姑娘。不然，这份看着她们的工作，可就不是现在的苦差，而是一份美差了。”

    “谁说不是呢。”

    这群人都是带着遗憾的咂着嘴，毫不掩饰的看着那个姑娘，垂涎三尺。

    这露骨的眼神和神态，看的是那个姑娘，是又气又恨。明明知道这群人对她不怀好意，可她却是为了身边的那些人的身家性命，却是不能臭骂这些人一顿。她心里那个苦啊。

    “这个小妞跟那个鬼毒女关系挺近的。咱们肯定不能碰。但是，她身边的那些小侍女，就可以动了吧？我想，就算咱们动了她们，那个鬼毒女，也不敢真跟咱们翻脸？”有人实在按捺不住这些小姑娘的诱惑，一个个的脑袋，都是开始有些热了。毕竟这里是荒郊野外的，天高皇帝远，人性的恶点就特别容易被放大。

    又都是男人，裤裆里的玩意儿，还真不好管。一旦脑热起来，甚至连心中最怕的洛家都给当做了天高皇帝远，他们管不着了。

    不过这群人，毕竟还是有些理智的。他们知道，那个刚刚好辣的小妞，跟毒宗女门主的关系近，知道这个小妞碰不得。于是，这群人才是盯上了那些相比较而言，不那么重要的小妞来。他们是在赌，这毒宗女门主不会为了几个女门徒侍女就跟他们翻脸。

    不得不说，照常理来说，他们胜算很大。

    因为，人都是欺软怕硬的。他们就不信了，那个毒宗女门主还真敢为了几个小侍女被欺负了，就跟他们洛家翻脸。难道这个女人就不怕跟洛家翻脸，洛家到时就不会对这些人像现在这么客气了，会一口气直接杀光她们吗？

    “兄弟，那对双胞胎姐妹不错。长得一样，还漂亮。怎么样啊，就她们两个了？”一个男守卫，带着坏笑的拿肩头碰了碰同伴的肩膀。

    其实，不用这个同伴说，这人自己也首先看向的就是那对双胞胎姐妹了。毕竟，这里的姑娘，除了那个很辣的小妞以为，就数那对长得一样的双胞胎姐妹花最诱人了。

    一听到这些人如此无耻的当着她们的面，商量要不要欺负侮辱她们的话，这两个姑娘立即看向了那个被打倒在地的老头。这两个姑娘的心里。当然是想求这个老头发句话，哪怕是这个老头还是不敢对抗这洛家，哪怕是这个老头只是让她们两个去拼命去送死也好啊。即使是去拼命拼不过然后死了，那也比等着被人凌辱，然后猪狗不如的好。但是，这个老头。连这句让她们去拼死的话，都是没敢说。

    显然，这对姐妹花是被这个看着在营地里，在毒宗里位置很高的老头放弃了。

    “看那老头的气势。”本来，这四个守卫只是想想，未必真敢胡来的。但是突然看到那个老头，现在的样子，已经怂了。这反倒给了这四个家伙以胆子了。

    反正老头已经怂了。看来是认命了。既然别人都已经怂了，他们还害怕什么啊。那还不上？

    “你们两个。跟我们进营帐里说话！快点来，不要给你们自己找不痛快！”这些人啊，就算是想强暴人家姑娘，都是吃定了人家姑娘不敢反抗的。竟然公然嚣张的当众叫人家自动自觉送上营帐里来。这可是真的太嚣张了！

    这时，倒是之前那个被老头训得不敢出声的姑娘站出来发话了：“你们想干什么！你们这么作恶，就不怕天打雷劈？哼，等我们小姐回来，我看你们怎么交代！要是毁了我们毒宗和你们洛家的联盟。你们几个臭狗腿子，担待的起吗？”

    “臭丫头。你给我闭嘴！大爷们没想碰你，就已经是给你面子了。你不要给脸不要脸，还不快给我滚开！”说着，这人只是轻轻动了一动手，就是把这个姑娘一下给击飞了。

    然后，其他三个守卫。就是跟着看热闹看的乐得大笑起来。

    然后，他们故作好心其实根本不是那么一回事儿的，跟着劝那两个姑娘，还有所有的毒宗门人道：“你们都识相点。大爷们一不高兴了，就是把你们都杀光又怎么样！大不了。我们回去扯个谎，就说你们想造反，我们是逼不得已才杀光你们的。你们好好想一想，你们觉得洛家会追究我们的责任吗？所以识相的，就站着别动。不然，死！”

    这些人一把话说到这个份上了，那些原本心中也已经升起大不了就拼了念头的毒宗门人，此刻都是一下面如死灰，拼一下的念头，也一下不存在了。毕竟是被人拿捏住了致命之处，不低头都不行了。

    那老头，也是在权衡之后，痛苦的做出了抉择：“大小屏儿，你们跟几位爷去。好好陪几位爷说说话，不会有事的。说完话，你们就回来。听我的，不会有事的。去吧！”

    “长老！”这个老头的话，显然是让那两个姑娘绝望的！这长老说的什么话！骗三岁小孩也骗不住啊！真去了，还会只是说话？那是肯定是去了就连猪狗都不如了！

    “去！”那个老头，也是万般无奈啊。他知道，他自己窝囊。可是，人在刀俎，他为鱼肉，他又有什么办法！

    只能狠心牺牲这两个姑娘了！道德，脸面什么的，在生死面前，谁还顾得上？

    显然顾不上了。

    “长老。我们宁死不去！”两个姑娘，彼此看了对方一眼，然后竟然马上就是一起从衣服衣襟里摸出两把匕首，接着一起便是向自己的肚子刺去！毕竟是双胞姐妹，那心意多少是有些相通的。所以，此刻才会哪怕是自杀，都是那么齐整。

    但是！

    却是没有得逞！

    因为对面四个都是天级高手！当着他们这种高手的面，想自杀，那都是没有机会的！

    只是眨眼的功夫，两个姑娘手里的匕首，就是落到了这些恶人的手中。

    “想死，也得等陪过大爷再死！来吧，小妞！大爷今天就好好陪你们玩玩！”这人yin笑着，扑向那两个想死都死不成的姑娘。

    “拼了！”姐妹两个，也是无法忍受了，只能拼了。

    她们抱着必死决心，甚至在心里奢求对方能够被她们激怒，然后一怒之下杀掉她们。她们也就能够求得解脱了。

    就在她们抱着这样悲壮的必死之心，握起拳头，去跟人拼命的时候，那个突然扑向他们的天级高手。竟然一下就死在了她们的面前！

    有人从天而降，在她们的面前，把这个人踩成了肉饼！

    一个天级高手！竟然会死的这么离奇！被人一脚踩死？

    这个时候，营地里所有毒宗的门人，才是忍不住一起站起来，看向那正荡起尘土的地方。

    一个从头到脚。身穿黑影重重的神奇战甲，一看就能够知道是他们魔道之人的人，他的身影正在慢慢清晰起来。

    天级高手？叶若在空中的时候，只是收了那带羽翼的升龙雷霆电光动仙浩劫甲（真仙），一键换装了那没有飞翔羽翼的妖冥龙炼幽影御仙甲（散仙），然后，不用任何武技，只是天然借着这股从天而降的力道，还有那身仙宝战甲的无坚不摧。自然就是能够硬生生踩死一个天级高手！

    踩死一个，还有三个！

    叶若从天而降，踩死人时，荡起的烟尘还没有散去呢。叶若手中的刀，妖冥龙炼幽影御仙斩，鬼神之刀，就是已经饥渴的饮血了！

    嗤！嗤！嗤！

    三刀出！

    三人死！不止是死，仿佛他们的鬼魂。都是被这刀给吞噬了。毕竟，刀出妖冥！那不是一般的刀。是斩！不是每一把刀。都有资格叫做“斩”的！

    毕竟是妖冥龙炼幽影御仙斩！散仙之斩！这可是超越天级神兵的仙宝存在啊！神兵尚且削寒铁如泥，更别说这远超神兵境界的仙宝之斩了！

    那是锋利程度，自然非同小可。

    在叶若仙宝神兵之下，又占着从天而降，突袭这些人，打他们措手不及的优势。叶若岂能杀不了这三个畜生？

    当叶若踩起的烟尘散去，营地里的毒宗门人，只会看到这个时候，脖子才刚刚喷血的天级高手轰然倒地，叶若傲然独立的一幕。

    这一幕。何止是帅呆了！

    简直就是战神下凡！

    看到，刚刚被他救下的两个姑娘，看着他时，竟然也带着一抹害怕，叶若便是马上笑了起来，像一个好阳光的大哥哥那样对她们道了：“别怕。我知道你们不认识我。可我不是恶人。我是你们女门主的朋友。现在，你们女门主不是已经出来了？你们跟她说话吧。”

    说着，叶若就是已经把那黎梦怡从灵药圃空间里放了出来，然后叶若自己就是把这里的时间和空间交给这黎梦怡来处理了。

    这个时候，叶若可没有在这些毒宗人面前，出什么风头和获得别人千恩万谢的想法。

    叶若的心性，很小的时候，就没了那种虚荣的想法。

    叶若是一个耐得住寂寞的人。不然，也不会叶若做了十八年的废人，也没有把他自己给逼疯了，反倒心境还是那么的豁达。

    叶若走过去，仿佛是关心这些毒宗门徒情势的样子，走在这个营地里，四处看看。看看毒宗门徒们的情况。

    他们的情况，自然很不好。

    衣衫，已经有些破烂，武器装备，也不精良了，人的状态，也不够好。菜色比较多。很多人营养不良。

    营地不大，营地里从天而降一个人，一下就杀光了那几个天级高手畜生的消息很容易就是传开了，所以，营地里所有的人都是知道了这个在营地里仿佛乱走乱看的年轻人，正是那个从天而降，唰唰唰几刀就能杀死天级高手的神人！还是她们女门主的朋友了！那这毒宗的人，对叶若便是没有什么戒备了。

    叶若喜欢看什么，他们都让开，让叶若来看。

    叶若呢，也不客气。遇到有身子伤病人的帐篷，叶若就是钻进去看。

    虽然不是专职救死扶伤的医生，但是叶若毕竟是一名有灵医师称号的灵药师，所以只要不是那些西医上的疑难杂症，叶若还是能够给看一看的。何况现在，毒宗营地的状况最迫切的问题和需求是缺医少药，所以，叶若哪怕只是给些灵药，都是能够帮这些人解决很大问题的。

    叶若是这样想，也是这样做的。

    便是在很快的时间里，叶若就是让整个营地的气氛，变得不再死气沉沉，许多人看到叶若时，都会露出笑容了。

    一个小女孩，在叶若进入她家营帐的时候，还懂事的给叶若端来一大茶缸子水呢。虽然茶缸子很破了，都掉瓷了，但是叶若也没有嫌弃，当着小女孩的面，就是喝了。然后叶若只是感谢的摸了摸那小姑娘的脑袋，就是把小姑娘给高兴的羞了。穷苦人家的孩子早当家，叶若看着这样又勤快又懂事的孩子，也觉得亲切和熟悉啊。

    这时，围观叶若的众人突然闪开了，原来是毒宗的女门主带着人过来寻叶若了。(未完待续。)