
    不幸被言中，又万幸被言中。

    那卖家大叔，还真的是有点想要囤货居奇的意思。毕竟，华海的城市重要性一直在涨，那华海的地价也是一年比一年看高。所以，别看这里是乡下，这里的地价也是跟着水涨船高的，这卖主大哥觉得反正不缺钱急用，就是有些不太想卖了。这是不幸被洛家妇人言中的事情。

    万幸又是被洛家女儿洛锦衣言中，还有叶若的声望民心在，可以指望。洛锦衣是见娘亲真的是头一回想要一个简单的地方，只图尽快的安定下来，这洛锦衣才是被逼无奈，委婉的提了提，她是华海叶家叶大少身边的人。

    “谁？哪个叶大少？”当洛锦衣提起叶大少这三个字时，那一直嬉皮笑脸，抽着烟故作遗憾姿态的卖家大叔，连抽烟都顾不得了，一下急迫的就是站起来追问是哪个叶大少了：“是老叶园里的哪个叶大少，还是青石街小叶园里的叶大少？”

    洛锦衣一看到这卖家大叔听到叶若的名头，马上就是这样一幅跟着上了劲一样的样子，她心里马上就是看到希望了，然后洛锦衣便是马上清楚的告诉这卖家大叔，她提起的叶大少是青石街小叶园的家主，那个叶家叶若了。

    接下来的事情，就一下急转直上了。

    院子，大叔愿意卖了。不但愿意卖了，大叔还愿意给打折，便宜卖了。

    说出愿意卖的时候，这大叔都是不好意思的笑着对洛家母女赔礼道了：“这可不是我想巴结那叶大少。其实，我是认识他，可他不认识我。不过，咱们乡下人，都服他。不信。你出门打听一下，乡亲们是不是都服气这叶大少。要是被相亲们知道，我不给叶大少身边的人面子，不卖给你们院子，我这个坐地户，都要被人戳脊梁骨。挤兑的住不下去了。这都要从这几年说起，我们这些乡亲过的最苦的日子的时候，就是靠着能够在这个叶大少的玄武街灵草市场谋一份生，不然，咱们村里，这几年怎么会有这么多人能够盖起这大洋房。虽然不是每个乡亲都把这个叶大少当个菜看，但是，把他当盘菜看得人，还是多数。我啊。也是跟着他沾了点光，才是也能跟着盖上了现在的三层大瓦房。那，这次卖你们院子，就当是回报他一二了。今天，我给你们打六折怎么样？”

    “大哥，大哥，这使不得。都是孩子不懂事，没事提什么叶大少的名头。来让人误会。大哥，我们不是这个意思。我们不要打折。我们还多给钱。锦衣，还不快给卖主大哥道歉。价钱上多给大哥提两成。这让大哥将来万一这地价还涨，也不会吃亏。”洛家妇人很是朴实的马上道了。

    处事很是公道。别人敬她一尺，她还人一丈。

    这洛锦衣也是诚心诚意的知道她刚刚做出的事情，做的不够公道了。但是她心里，真没有抬叶若的名头压这卖主大哥的意思。她只是希望这卖主大哥能够看在叶若的人情上，给她们行个方便而已。所以说，为了不让人误会，这歉，她是一定会道的了。而且。这价钱，她还是一定会给卖主大哥提的了。

    一句话，不能让人吃亏，只要最后能买到这卖主大哥原来已经不打算卖的院子，她们就算是在银钱上吃点亏，也没什么可值得心疼了。

    事情就这样说定了。

    多给了两成钱，洛锦衣挽着娘亲走回来的时候，终于拿到了这份买地的地契，还有那个简单院子主屋的钥匙。

    那个院子，以后终于能够给她这一家人，娘亲，弟弟和妹妹遮风挡雨了。一家人，不用再做无根的浮萍，颠沛流离了。

    拿回来了钥匙，两个弟弟和妹妹都很高兴，一下笑容都变得有底气了。有了地，终于能够算是坐地户了，以后她们不管做什么，都能够像之前她们羡慕的在村子里玩的那些普通孩子一样玩的安心安稳了。两个孩子高兴之余，都要过来帮忙打扫许久没住人，家具都发霉的家了。但是被贤惠的娘亲赶出去跟外面的小朋友一起去玩了。小孩子嘛，心态一旦变了，有安稳的底气了，那跟外面的那些不认识的孩子，很容易就是介绍起自己，很快就是玩到一起去了。之前，没买下院子之前，她们陪着娘亲为了等姐姐洛锦衣回来，都站在这里一个上午了，都是没敢跟这些孩子说上一句话呢。但是现在，却是能够玩到一起了，这就可以看出，一个院子，一个属于自己院子的重要性了。

    看到她的一双儿女，跟外面的孩子，玩的很合得来的样子，洛家妇人这才终于一下彻底放心了。

    然后，带着已经大了的女儿，不需要她去玩，还要需要她帮着家里干活分担家里负担的女儿洛锦衣整理起这个家，要先把那些破旧的家具拿出去晒一晒，去一去霉气，也好能腾出空来，给家里扫扫地，还有那些坏了的家具，像椅子什么的，也能钉钉钉子，加固一下。暂时家里买了地，就没有闲钱添置新的家具了，所以这些瘸腿的家具，还要让它们发挥一下余热，给这个家里继续做一些贡献呢。

    母女俩在一起忙碌，顾不得人人脸上，都抹上了灰尘，弄成了花脸，但是谈起未来，母女两人的心里都是对未来充满了信心。

    “卖主大哥说了，会帮咱们租块田种呢。现在村里的年轻人不种田的多了，有些留家的老人，种不动田了，就想着坐家收租子，图个安逸了。卖家大哥说帮咱们问问，还说，这事儿好问，一问一个准。等这件事再下来，咱们家就真的安稳了。有了田，就能种稻米，种菜，哪怕不上街买菜，都是能够做到半个自给自足了呢。”

    “娘，我就是怕您太辛苦了。这种田的活儿。很重啊。”洛锦衣却是心疼着娘道。

    却是惹得娘亲道：“不重。娘现在闲着在家，每天扛个锄头，一天干一点，用不了多久，就干下来了。再说了，也不止娘一个人。你和你弟弟和妹妹，也要来帮忙。帮着点个菜种子，浇个水的，袍儿和裳儿做得了这样的小事儿。”

    “嗯。娘。到时，我们都来帮忙。我都想早些吃上咱们自己种上的菜了。”洛锦衣跟着心满意足的笑道。

    惹得娘亲也是一脸笑容的跟着点头了：“嗯。不要急，总能吃上的。慢慢来。慢慢来……”

    过日子，就该慢慢来，慢慢来。

    华海小叶园。

    叶若也在慢慢来，给了跟他一起长大的女孩子。太多的恩爱。

    叶若没有怜惜也有怜惜这个女孩子。看着矛盾吧？其实并不矛盾。因为过分的怜惜，对像叶婷这样的好女孩而言，反倒是一种伤害。所以，怜惜和霸道的比例，要恰到好处才行。而叶若就是拿捏的很好。当然，也不是那么的准。因为后来是叶婷又揽着叶若的脖子，主动又向叶若要了一次折腾，之后。这才是真的恰到好处了。

    叶婷没有多少力气再去动她的手指了。

    叶若才是带着心满意足的神情下了床。

    然后，外面的侍女朱朱和香香便是本分的推门进来。过来服侍叶若穿衣洗漱了。

    两人进来后，先是含羞的恭喜叶若和叶婷终于大喜，然后才是做那些本分。

    对这个贴身侍女，叶若自然不会给人以冷冰冰高高在上的感觉。对她们，叶若也是一样，眼神柔情似水。

    只是。眼下当着叶婷的面儿，叶若无法过分亲近她们罢了。叶若是不会当着叶婷的面儿，去做那些没心没肺的事情，去伤这个在他眼里，根本就是跟他真正青梅竹马的女孩儿。

    洗漱完毕。叶若要出门了，便是交代两个贴身侍女道：“朱朱，香香，你们两个都是过来人，帮我好好照顾婷儿。”

    “知道了，爷。”听到叶若伸手过来，一起轻抚着她们两个的脸颊，眼睛柔情似水的对她们谁都没有落下，两个姑娘的心里，就是已经很是满足了。终究，她们的爷，不是无情的人，她们心里都早已清楚这点，所以早就甘心为这个爷生，为这个爷死，为他做任何事，她们的心里，早就没有了她们自己了，只有她们共同的男人了。

    朱朱和香香，这番表现，真是近乎完美的女人。

    因为简单，因为普通，便容易所求不多，却反倒是也许更加容易这样做到完美。

    有她们在，叶若这才是放心出门了。

    而那叶婷，此刻躺在床上，虽然没了动手指的力气去说话，但是，叶若心疼她的特意嘱咐交代朱朱和香香作为过来人的照顾她的话，她可都是一字不差的全听到了。那心里，自然是更加无悔了。一个人，便是忍不住偷偷抱紧了，还残留着她叶若哥哥味道的被子，带着满足的神态，终于可以放心沉沉的睡去了。因为她真的好累了，即使她早就已经知道要服侍她的叶若哥哥不是一件容易的事情了，但是，真轮到她尽本分，服侍起来，才是知道，这件事比她想象之中的还要不容易。做女人还真是不容易呢。但是，她无怨无悔。倘若下辈子他还是叶若哥哥，那她下辈子，就还愿意做今生的这个叶婷，然后好能再去陪伴这个男人，她愿意就这样跟他生生世世都无悔，都不会厌倦。

    离开了让叶若激动人心的叶婷的温柔乡，叶若虽然也不打算下午再去见什么人了，但是作为一个合格的上位者，叶若依旧很细心，哪怕是心里打定主意，下午不见客了，都是知道先去查看一下门房里已经收到的拜帖，要先确定一下，是不是有急需要见和必须要见的人。要是没有，叶若才会真正的下午不见客了。如果有，叶若还是会临机应变，去见上一见的。

    此刻，在青石街小叶园的园外，还是有着人，想见叶若的。毕竟，能够亲自见到叶若，当面谈一谈，很多事情做起来。心里会更有底气和把握，以及方向。方向也很重要，做生意，谁不想事半功倍的赚钱？自然，有了这样的好处，就能够让人为之宁愿排队也要等到叶若出来了。

    不过。下午的人，比起上午的人，明显少了许多。显然，是有些人想到了，让叶若一整天别的事情都不处理了，只处理这一件事的可能性不大，就是没有再来了。下午还会来的，除了一些想撞大运，试试看能不能碰巧得到叶若接见的。就是一些真正迫切想要见到叶若的人了。

    人不多，却小叶园门外，都是排了好长的队伍。因为，此时说的人不多，只是相对于上午时等着求叶若接见的排队人数而言的。所以这个人不多，其实，一样是人很多。

    在队伍的后端，却是有着一对奇怪。想排队见叶若的人，有些不一样。

    本来。求见叶若的人，都是男人居多，其实，大概可以说，都是男人。

    因为女人出来做生意，本就少。更别说能够做到可以跟小叶园谈生意的那种地步了。那这种女人就更加少了。

    所以，可以说来求见叶若的人，都是男人了。

    但是，此刻，却是有一对小姐主仆模样的姑娘在等着叶若。

    因为是姑娘。所以觉得不便的样子，这一对小姐主仆并没有跟那些男人挤在一起，便是只能委屈的站在队尾，尽量跟别人隔出一段距离。但是，这样却是让人不断插她们的队，来晚了，却是可以直接站在她们前面。

    她们心里着急，也气愤别人插队的做法，可是，终究是姑娘，无法去跟人理论这些事情，只能干吃哑巴亏。

    但是，好在，她们这对姑娘，早上也就来了，中午时，在叶若去吃饭说不见客的时候，也能够递上过名帖了，所以，她们心里还有一个指望，那就是指望着也许叶若会看到她们的名帖，然后便是先叫她们进去接见？

    但是，这只是她们心中的一个盼头而已，因为即使是她们都是知道，被叶若特别提前的接见，不太可能。因为，其实，叶若也根本不认识她们。那叶若又怎么会想到要特别照顾她们？所以，这只是一个虚无缥缈的念头，之所以明知道这样还会这样想，只是她们想要让她们自己觉得这样等下去，终究会有付出就会有回报而已。

    因为，她们真的需要尽快的见到叶若。

    不然，她们真的支撑不下去了。

    她们需要叶若的支持和帮助。

    “小姐，让我再去问问那叶公子的家卫吧？问他，那个叶公子，现在到底看到咱们的名帖没有，好不好？”姑娘身边的侍女模样的姑娘，心疼小姐，便是心急的问道小姐，要不要让她再去问问，打探一下消息了。

    “还是别了，巧巧。你已经替我问那些家卫大哥好多次了。人家会烦的。”小姐有着她的担心。她是不能让人觉得她这个人太自主，招人讨厌。

    “可是，小姐，咱们真的需要见到那个叶大少啊。”巧巧很是着急的道，都急的要哭了。

    其实，小姐心里也急啊。这么等下去，已经等一天了，却也没有见到一丝能够被叶若接见的迹象，她心里也快真的绝望了。

    “那换我去问吧。前面几次都是你去问的。这次换我，家卫大哥看着我面生，会心里觉得好些，才可能会耐心听咱们说的。”小姐也是没法了，才会被逼的要自己去抛头露面了。她一个千金小姐，不是真的被逼到绝境了，是真的绝对不会出来抛头露面，来这里排队，恳求能够被叶若接见一面的。

    “小姐，这怎么行？您是小姐，这种事情，怎么能让您自己去做？”侍女心疼着小姐。

    小姐却是无奈的苦笑摇头道：“都什么时候了，还小姐不小姐的。我现在已经早就不当我自己是小姐了，巧巧，别争了，就让我去吧。”

    就这样，小姐无奈的又带着生涩的想去问问叶若的家卫了，到底她的名帖，有没有被叶若看到了，到底她还有没有机会被叶若接见了。(未完待续。)