
    叶若开门出去，看到萧弱水刚好端着一个铜盆过来，里面装满了水，肩膀上还搭着毛巾，显然这是给叶若和萧嫣然这对爷和小姐送洗脸水来了。叶若看到了，就是马上跑过去，先是伸手夺了萧弱水手里很沉的铜盆还有那盆水，然后又是夺了萧弱水搭在肩膀上要给他们送来的毛巾，接着叶若就是心疼的一把抱起这个昨晚几乎是把一切都无怨无悔给了他的女人，然后一把把她抱进了屋子里，把她放在座椅上坐好。然后叶若，才是笑着伸手刮了这萧弱水那好看的小鼻尖道了：“寻常时候，你给你家小姐尽本分，我也就不说你什么了。可是，今天，你要顾忌你自己是新妇的身子啊。身子不便的，还端着这么重的一盆水过来，不心疼你自己的身子一贯柔弱啊。我知道你要说什么。你要说你现在已经不是天香之体了，对不对？”

    叶若这话显然是说到萧弱水心里去了。于是，萧弱水刚激动的想要说什么，却是又是被叶若再次心疼她的打断：“以前你们家小姐不让你做这些侍女的活儿，就是因为你家小姐照顾你是天香之体，现在你觉得你不是了，你就自觉应该挑起这份服侍小姐的活儿了，是不是？是，你是不是天香之体了，但是人的身体，她恢复起来要有个过程。你身子的娇柔，不是一天两天就能恢复到能做这些粗活的。是，你又要说你是天级高手了。对不对？天级高手，也不可能一口饭就吃成个胖子啊。所以，你给我乖乖的坐在这里。哪也不许动了。其实。你家小姐比我还心疼你呢。我一起来，她就嘱咐我去看看你，就是怕你做这些呢。”

    那房间里的小姐萧嫣然，听到叶若这样为她说话，心里不再吃这萧弱水的醋之余，又是立即表现出了这小姐的气度和贤良的一面，替叶若说话。对萧弱水澄清道了：“弱水，你不要听咱们爷胡说。这话儿，是爷自己说的。其实。爷心里，才是真正的心疼你。好了，弱水，你也不要心慌拒绝爷的好意了。过来帮我梳发吧。这个活儿不重。平时。你也帮我做过的。有些话儿。我正想跟你说说呢。爷呢，您就先出去吧。我们女人间的话儿，你这个爷，不适合听。”

    “对，对。那我就先出去了。我去看外面的早饭，给咱们弄好没有。”叶若笑着，又是摸了摸萧弱水紧张的脑袋，安慰她不用紧张。才是能够有些放心的离开了这里。

    叶若知道，萧弱水肯定会觉得今天小姐的这一关难过。所以会有些紧张和害怕，希望他留下来的。但是，毕竟，这个问题，是要萧弱水自己去面对的。以后，是她要和她的小姐在一起的时间多，叶若不可能天天跟着她的。那么，就让萧弱水自己去面对吧。再说了，叶若自信萧嫣然是不会难为萧弱水的。

    果然，叶若即使走了，都是用神识听到了萧嫣然跟萧弱水的一些谈话，知道了萧嫣然果然是好心对萧弱水的。萧弱水过来帮萧嫣然梳发的时候，萧嫣然道了：“以前，咱们就是名为主仆，实为姐妹的。弱水，你待我如何，我心里都清楚的。你为了天煞门的事业，练就了天香之体，付出了那么多，吃了那么多苦。这些苦头，我都是知道你不是为天煞门吃的，你是为我这个姐姐吃的。所以，以后，轮到我这个姐姐照顾你了。现在，咱们都是服侍过爷的女人了，那咱们就是真正的姐妹了，你以后就叫我姐姐吧，不要再叫小姐了……”

    听到这里，叶若就已经可以放心了，便是没有再听下去了。至于以后萧弱水如何称呼萧嫣然的事情，是小姐还是姐姐的事情，就让她们女人自己去商量去吧。

    男人不是说不能够管这里面的事情，而是，女人能够自己商量好的事情，男人没必要去管。到了需要的时候，叶若自然会毫不犹豫去插手的，叶若他可不是眼睛里会有含糊的男人。他的后院，是底线。叶若是绝对不允许自家的后院给他掉链子，起火的。

    叶若从总坛内院，昨晚充当他的洞房福地的内院出来，就是看到总坛外院里面，集聚了不少能够有资格出入总坛的各位元老，又是因为现在这还算是他这个大门主在办娶媳妇大喜事的尾声，所以，这些元老们的家眷们也跟着过来凑热闹，混饭吃了。一见到叶若，这群人就是过来给叶若道喜了。恭祝叶若新婚燕尔。

    有女眷在，这些大老爷们还算顾及各自的威严，没有说那些太露骨的话儿，只有在女人不在跟前的时候，这些家伙才会凑过来，说笑叶若，以为叶若今天要到中午也爬不起来床呢。又是说起叶若昨晚洞房的动静那个大啊，洞个房，都闹出了两次天劫。真是邪乎。男人们虽然躲着那些女人家眷说话了，但是毕竟都是在一个院子里，那只是面上的躲避，其实谁说话，会在一个院子里彼此听不到啊。所以，其实那些女家眷们都听得到这些汉子们取笑叶若新婚，什么以为他昨天洞房，今天便是要到中午都要爬不起床的话。女人们偷笑之余，脸都听红了。

    这些说笑，其实都是善意的恭喜，虽然就是说的会让人听了会脸红的露骨了一些，但是叶若一点不好意思的迹象都没有。毕竟是男人，又不是小女儿家，男人天生就该脸皮厚，自然不会那么容易就被这点男女的事情说的脸红。谁说他应该在萧嫣然和萧弱水的床上爬不起来的话，他都不脸红，谢过别人的恭喜之后，叶若便是忙碌的指挥起众人赶快做刚刚已经在做的活儿了。架起大锅，把昨天用来办喜宴没有用完的材料。那些肉啊，那些青菜啊，一锅烩了。给大家做大锅菜，当早餐吃。之前，那些院子里闹糟糟的声音，就是这些人已经在忙着重新刷碗架大锅生火的声音。

    见叶若自己都是这么亲力亲为的帮忙，跟着为早餐的事情忙活起来了，就没有人会好意思跟着再拿叶若新婚洞房的事儿说笑用来偷懒了，人人便是都马上像是变了一个样子的忙活起来了。叶若甚至自己掌灶。忙活起来了。虽然昨天办喜宴的时候，这些天煞门的门徒就已经见过叶若打下手的样子了，那是十分的厚道不偷懒。而且还有模有样，很地道的。但是，今天见叶若掌大灶，竟然也掌的很好。这些人便是依旧惊讶的嘴巴都是微微张开起来。都能够塞进去一根手指了。

    那些女眷们，也都是好奇的过来，围着叶若，像是见到外星人一样的看着叶若道：“大门主，您还会掌这么大的灶啊？”毕竟，这做大锅菜的灶台，可不是什么人都有能耐掌得起来的。这可是需要真本事的事情！更别说，这个世界上还是不会做饭的男人更多了。掌大灶的。那就更加稀罕了！

    听到别人这惊奇的话，叶若顿时笑着道了：“虽然。我不算是什么农村出身，但是，我更不算是什么少爷公子的出身。所以，这种根本不算什么的事情，你们就不要惊奇了，好不好？我这个人啊，好生养，深山老林里，吃过蛇虫鼠蚁那都不算什么了。五星级酒店的高档西餐也吃过了。人嘛，本来就应该是一种很复杂的动物。不是说，你吃了高档西餐，就吃不了这大锅菜了。说吃惯了山珍海味，就吃不了大锅菜的人，那都是矫情。我，可没有资格矫情。我只想能够活着，每天守护好我想要守护的一切就足够了。所以，你看我，其实很简单吧。唔，菜好了，起锅了。对了，馒头热过了没有？没有就赶紧热，我还有几个菜要炒，等会菜齐了，大家一起吃。”

    叶若话说的朴实，却是让人听了，竟然会听得人有些傻。只有几个非常有眼力见的妇人，见叶若起锅大锅菜了，便是马上殷勤的端来大碗，帮着分盛大锅菜了，然后又是回答叶若的问题，交底道：“回门主，馒头已经在隔水蒸了。现在应该已经好了。”

    “好了啊？”听到说馒头已经隔水蒸过，现在已经热过了，可以吃了，叶若便是马上热情的招呼老朱子那些人道了：“大家都过来，先凑活着吃吧。大碗的大锅菜，荤素都有，够吃管饱。都不要客气！”

    叶若发话了，自然所有人都会给面子。老朱子那些元老们，马上就招呼人过来端碗，拿了馒头，先在院子里，或坐着，或蹲着，或带着子女们，就一起吃上了。

    一吃，才是觉到了这饭菜的味道，出奇的下饭。嗯，味道挺不错，挺好吃的啊。

    这些人就又是顾不上议论开了，一个个的马上吃的就热火朝天起来了。

    看着他们这些人吃的痛快，叶若心里，可是比别人过来溜须拍马一般说他做菜好吃还要来的高兴。

    叶若又是拜托身边的那些帮忙做菜，便是不能忙着先吃饭的妇人，帮他端几碗菜给萧嫣然和萧弱水送去。叶若是知道，萧嫣然和萧弱水不等他回去吃饭，是不会自己先吃的，叶若都是特意嘱咐了这些妇人替他带话给萧嫣然主仆两个道了：这些菜，萧嫣然可以先吃。萧弱水不能吃。因为这大锅菜，太过油腻。他现在做一些不那么油腻，而且比较软糯的菜给萧弱水吃，让萧弱水等着吃这些正做着的菜就好了。叶若这样特意嘱咐，就是担心萧弱水别熬着身子，一下就去吃这样油腻的饭菜，伤到了身子。这以前一直不食人间烟火的身子，现在要改食人间烟火了，可不能一步登天，要慢慢的来。叶若就是担心这点。

    妇人们都是会意的笑着，端菜进去了。她们真是没想到，她们的大门主这么疼媳妇儿啊。都是女人，见到会那么疼媳妇儿的男人，当然会比较有好感了。这些人，便是会意的端菜进去给萧嫣然主仆了。

    见到萧嫣然，这些人先是把饭菜放好。然后腾出手来了，才是来恭喜萧嫣然大婚之喜第一天，接着才是把叶若的那番特意嘱咐的话。转告给了萧嫣然。

    萧嫣然一听说叶若正在掌灶，而且是做菜给那么多的天煞门人吃，萧嫣然顿时一惊，爷这样的大门主，去给人做菜吃？然后心中却也是立即为这个男人自豪不已。当时就是忍不住带着萧弱水要出去亲自去看看叶若这位夫君的风采了。

    一个厨子做菜不稀奇，可是一个大门主，一个仿佛公子哥出身（其实。不是）又威猛无敌，没有什么要求属下之处的大门主，却是能够给属下做上一锅好菜吃。那可就风光有面子了。

    不能不去看看啊。

    萧嫣然和萧弱水出来了，却是可没人敢去像恭喜叶若那样的去闹她们了。

    毕竟，男女有别，那可是叶若的媳妇儿。他们这些属下。可躲都来不及呢。何况，除去是叶若的媳妇，这两个女人，还是他们的女门主，那他们就是更加老实了。敢偷看萧嫣然成为新妇之后风韵如何的人，都没有几个。一个个脸色窘迫的，就差没有挤出院子，蹲到大街上去吃饭了。

    萧嫣然显然也是看到了。她来之后，弄得众人很紧张了。而且。叶若也不会可能让她这个新妇去打下手，那么，萧嫣然在看了叶若做菜一会之后，就又马上带着萧弱水进去内院之中，好能给这些属下能够吃好一个饭的机会了，也能够让叶若专心做好菜，然后能够早些进来内院跟她们一起用饭。

    叶若做好特意给萧弱水做的饭菜之后，自己端了两个大碗就是进了内院了。本来，这让其他人还想笑叶若就是疼媳妇疼得过分，特意给老婆开小灶呢，但是，等有人去盛饭的时候，发现大锅里，是满满两大锅用罐头糯米和樱桃做的甜汤和鸡蛋羹，明白叶若就算是疼媳妇给媳妇开小灶，都是没有自私的图省事只做一点，甚至连他们的一份也给做了之后，这群人便是对他们的大门主，更加无话可说起来了。

    一群汉子，竟然突然安静的不说话起来。这真是谜一样的沉默。

    萧弱水吃到叶若知道她一直没吃过人间烟火的身子，太过娇弱，一下吃不了油腻，便是特意给她做了这样软糯和香喷喷的鸡蛋羹和糯米甜粥之后，吃的时候，都是忍不住落泪了。

    这次，萧嫣然都是过来帮忙劝萧弱水不要落泪了。

    叶若也是过来，抱着萧弱水的脑袋，亲了亲，然后便是招呼两女一起吃饭，先填饱肚子要紧了。

    夫妻小三口，一起吃饭，就是香。别说叶若自己是吃了四个馒头，两大碗菜了，就算是萧嫣然，身为绝世的女孩，习惯了清淡的口味，今天却是因为是跟叶若一起吃叶若给做的大锅菜，哪怕油腻，她也都是跟着吃了两个馒头，还有那一大碗菜呢。

    过瘾！

    不止叶若觉得过瘾，那萧嫣然都是跟着过瘾了。还有萧弱水，虽然看起来，以前她一直吃各种精致的水果和茶水，看起来很美好的样子。但是不吃人间烟火的油盐滋味，日复一日，年复一年下来，你就知道，其实这带有油盐的人间烟火，其实才是真正的人间美味了。现在，萧弱水做了叶若女人，破了天香纯阴之体之后，终于可以像个普通女孩子一样，高兴和寻常的陪叶若吃普通的饭菜了。虽然，现在她的身子，还娇柔着，还要再习惯一些这样软糯的鸡蛋羹来过渡，最终才是能够像小姐萧嫣然一样陪叶若吃那样油腻的大锅菜，但只是现在能够这样陪着叶若吃这些带有盐味的鸡蛋羹，她就已经是很满足了。

    “爷，要走了？”吃过了早饭，萧嫣然即使不想承认，都是知道，叶若肯定是要走了。别人新婚，还能够有个蜜月度度，夫妻两人能够甜甜蜜蜜好几天，可是，她却是知道，她没有这样的日子可以享受的。不过，她却是不会去怪叶若，她的夫君，甚至她都是明白，现在她的夫君，她的这个家，有更严重的问题，是比两人能不能够甜蜜在一起粘几天要严重多了的问题，等着她们去面对：“爷，现在咱们家正面对着生死存在的关键时刻。现在嫣然和弱水都是天级了，我们可以帮爷一起去面对江湖上的厮杀了。若是爷需要，爷可不要忘记带上嫣然和弱水，让我们一起助夫君守护这个家啊。现在，这个家，可也是嫣然和弱水的家了。我们也不能失去这个家。我们会为这个家，为自己而战。”

    听了女人的话，叶若只会轻轻点头，然后叶若轻轻呼了口气，拥着萧嫣然，跟她碰着额头道：“天煞门上上下下一万多人了。我把嫣然放在这里，看着轻松，实际却是把这一万条生命的责任和重担都交给了嫣然和弱水了呢。所以，让嫣然和弱水镇守在天煞门，这不是我这个夫君爱护疼媳妇，而是真的交给了你们重任在肩啊！”

    听了叶若这话，萧嫣然却是脑袋依旧清醒：“爷就会哄我们开心。嫣然是心里清楚，只要这里有变，爷是一定会马上传送来驰援嫣然和弱水的。所以，这份重担在肩，其实还是在爷的肩头上。爷其实就是疼媳妇儿。爷就是不好意思承认罢了。不过，这很好啊。这让嫣然和弱水都很幸福啊。”

    女人聪明，男人就是省心，叶若顿时笑了，然后道了：“那我就走了。”

    “爷也去抱抱弱水再走吧。”萧嫣然最后一次挽留叶若道。

    叶若嗯了一声，然后果然去抱了那神情因为要在小姐面前被叶若抱，便是有些紧张的萧弱水，惹得萧弱水跟小姐一样被叶若抱过了，便是心满意足了，接着叶若才是决然的走了。

    走出天煞门总坛，叶若看了一眼远远影视城边际城墙之上闪过的一抹黑色身影，然后神情没有丝毫改变，同时没有再用传送去华海小叶园的方式离开这里了，而是用走的。

    显然，叶若故意不用传送离开的方式，故意用走着离开这里的方式，给人袭击的机会，叶若这是要引出那个黑色的身影！(未完待续。)