
    肖家小姐主仆从小叶园回到医院，却是没有急着进门。

    站在医院门口，肖青璇才是知道，要进门的难。

    进去了，要是家里人问起，她去小叶园求见叶若的事情怎么样了，她该怎么样回答？

    这个时候，小姐肖青璇才是痛苦的发现，做人真难。

    活着，不如一死了之来的痛快。

    要让她以女.色去换取叶若的支持，这违背她做人的原则，她死也不愿意。

    可是，清高的后果，就是此刻，站在医院门口，却是连爷爷的病房，都不敢进去。还会让肖青璇一下觉得她好不孝，好自私。

    其实，她不是自私。她是真心想让这个家好。只是，每个人跟每个人都不一样，有些女人很容易就是能够做到拿身子去换取金钱和权势，而她就是属于那种实在学不来这种女人的女人。这是人天生的天性不同。

    从小到大都是这样好好的保护着自己活到现在的，那你现在让她去放弃这种保护自己的习惯，去给叶若那样名声不好的浪.荡大少接近，真的是为难她了。

    就在残酷的现实逼的这肖家小姐肖青璇已经想到要不要转身再回去小叶园，一下豁出去了，就去给那个小叶园叶家大少见一见，他如果对她有非非之想，那就默认了吧。只要他最后能够救得了肖家，扶肖家于将倾就行。就在肖青璇这样想的时候，突然有爸爸的声音一下在耳边响起：“璇儿，你怎么来了，站在这里，却不进去？”

    一听到爸的声音，这肖青璇顿时心里委屈的眼圈一下就红了。虽然她之前坚持原则。趋利避害的选择躲开了那小叶园叶大少，但是就在这一秒钟之前的时候，她竟然在心里想过要放弃那些做人原则，这对肖青璇而言，虽然没有真正的吃亏，但是她心里都觉得跟她已经真的被小叶园的叶大少轻薄。然后已经吃了大亏没有什么不同。毕竟，她的心里已经出卖了她做人的原则，这种感觉，就像是她自己背叛了她自己。

    所以，才会这样，突然见到了爸爸，这样亲近的已经无法再亲近的亲人了，她作为女儿的人，便是一下在爸爸面前一下脆弱。觉得委屈，眼圈一下忍不住红了，落下了珍珠一样的眼泪。

    “呃！”看到女儿突然一下哭了，肖父肖渤海开始时没能够一下明白女儿为什么会这样哭，但是突然马上又是一下就又明白了。他是想到了，女儿这段日子里来，支撑这个肖家，为之奔走。所承担的那些压力和责任，以及所受的那些别人给的委屈了。

    他才会马上拿手轻轻抚摸了一下女儿的脑袋。然后马上笑着安慰她道了：“璇儿，不要哭了。爸刚刚得到家里的佣人打电话来汇报，说叶家主他已经去过咱们家了。咱们家里没人，他现在又已经在往医院这里赶了。我这次出来，可不是知道你回来了，来接你的。我是出来。迎接这叶家主的。他能愿意来，咱们肖家就有救了。所以，别哭了，跟爸一起站在这里，等叶家主大驾光临吧。”

    “啊？”听到爸爸告诉的最新消息。这肖青璇竟然一下愣住了。

    那她之前求之都求不得见的叶家主，现在竟然已经主动在往医院里赶了？这真是世界变化太快，否极泰来的也太快了。

    接下来，叶若的到来，跟着她爸爸一起寒暄步入医院，然后去了病房里探望她那病重不起的爷爷，寥寥数句安慰，就是让她的爷爷能够放下心里对肖家前途命运的担心和牵挂，脸色都是一下好了许多。接着叶若又是跟领导视察似得，挨个的安慰此时在肖家老爷病房外的肖家人。然后，叶若又是很快告辞，这一整个过程之中，肖青璇都是浑浑噩噩的，仿佛一个置身事外的第三者，她只是看，仿佛这里面并没有她的事情。就连肖父跟叶若介绍起他这个女儿时，肖青璇都是有些懵的样子，微微失礼的都不知道跟叶若打招呼了，还惹得父亲的一阵责怪。叶若完全没有介意，毕竟这肖青璇是千金小姐，他这个年轻男人，总不能跟安慰其他肖家人似得，跟她握手，拍她肩膀这样的安慰吧。叶若很快就是告辞了。甚至，在走廊里等电梯的时候，电梯老是不下来，这叶若干脆就不等了，而是心急的从楼梯间就不嫌弃辛苦的选择跑楼梯下去了。

    “回去吧。”这时，肖父见叶若已经走了，便是挥手叫人不要再挤在走廊里相送了。

    众人也都是开始眉开眼笑的热情议论着叶若刚刚到来的喜事儿，然后开始回去了。

    这时，之前叶若按了老是不下来的电梯，却是突然叮的一声打开门了。

    谁人都没有想到的是，之前在叶若面前，表现一直浑浑噩噩的小姐肖青璇却是突然一下撩起裙子，好能迈开双腿，突然出人意料的跑的飞快的跑入了电梯里，然后赶在电梯门关闭之前，坐上了电梯下去。这肖青璇跑的太快，跑的太突然，甚至让那侍女都是没能跟上。

    “小姐，小姐！”侍女担心小姐自己一个人下楼会有危险，便是心急的赶紧按旁边的电梯，想赶快跟着下楼。

    其他肖家人这时才是发现大小姐肖青璇的不对劲，便是马上围着肖青璇之父，关心的胡乱问道：“少家主，这是怎么一回事？小姐她……”

    “没什么，不要管她。年轻人的事情，自然有年轻人交流的方式。咱们都回吧。”肖父也是先被女儿这一出弄得一愣，然后好像是一下又弄明白了什么，然后便是突然很开明的笑了起来，道了这样一番话，然后自己便是率先推开他父亲的病房门，进去了。

    其他肖家人见肖青璇之父，对自己女儿追出去叶若的事情，都是这样一副稳坐钓鱼台的样子，那他们这些外人，就断然没有跟着瞎操心的道理了。一群人又是热烈的议论起来刚刚叶若到来时，谈论过的那些话，以及那些话，可能对肖家的前途命运带来的影响了。人人的脸上，第一次有了轻松之色，有了信心之神情。显然，人人都是因为叶若来看了肖家，便是相信肖家不会孤单面对困境，而激动着，人人都不再有绝望了。

    医院楼下。

    电梯门打开，这肖青璇在电梯门打开的瞬间，就往外挤，刚走出去，就是站在一楼大厅里，寻找叶若的身影。

    一下看到了那个应该陌生，但是却是不知道为什么却是依旧能够一眼认出来的背影：“叶公子，等等！”

    一看到那个身影，肖青璇就是激动的不顾千金小姐的矜持，便是站在大厅里，声音很大的朝叶若喊了起来。(未完待续。)