
    （月初，求月票，求推荐，求打赏。冰天雪地打滚各种求！）

    当然，叶若不是无敌的！

    这里面也多亏了叶若自己的技能使用搭配组合合理，也更多亏了萧弱水的魔门音律武技的强力控场和辅助。

    有她使用强大的控场音律武技，压制对方古武世家豪门阵营里的高手，帮助叶若提升战斗状态，提升血气，真气，提升技能伤害，叶若才是能够做到以一人之力，在同时对抗那华夏第一人沈东篱的同时，还能有余力帮助这些女人先除掉那些对她们而言，最有致命威胁的敌方目标。

    当然，这些都不是最主要的原因！

    难道没有那些厉害的技能，没有萧弱水的音律武技控场和辅助，叶若就不会这样拼了吗？

    当然不是！

    绝不认输！拼死也要完成不可能完成之事，这才是叶若的风格！

    他叶若要是没有这样一口气，他也不可能从他一出生就多舛的命运里，走到今天！也不可能，只用了四个月多一点点的时间，就从一个不能修炼古武的废人，修炼到了今天的，太多人穷尽一生之能也无法修炼到的天级巅峰境界。

    就是天生为叶若，就是这样一副脾性的一口气，让叶若之所以是今天的叶若，让他走到了今天。

    随着叶若跟沈东篱在仙技和真气技几乎势均力敌的对决之中，叶若的每次落地，都要带走世家豪族阵营里不知道多少人头，那世家豪门阵营里的力量，只怕禁不住叶若再这样来回几个冲杀了，因为显而易见的是。叶若每次落地，都要让世家豪门阵营损失太多力量。

    也许叶若这边，只靠几个弱女子压住阵脚，撑的太困难。

    但是，显然，世家豪族阵营那里。也是一样消耗巨大，不可能拖得长久了。他们在叶若这样杀敌如雪的攻势下，他们再如何的不计代价，也是没有剩下多少人可以拼了。

    “要分胜负了！”这句话，不止是叶若的爷爷，藏真道门的大门主，外婆，逍遥宫的大宫主在说，还有那众妙玄女剑门的掌门。普渡寺的大和尚，还有各大武林江湖门派的掌门，此刻也没有再逃命去华海城了，而是都在驻足，紧张的观看着那里的战况。

    他们所有这些在江湖上能够数得着的人物，都是看出来了，眼下分胜负的时机，随时都可能到来了。

    要分胜负这句话。不是随便说的，那是行家一眼就看得穿的事情。

    区别只是。到底谁会胜利，谁会失败？

    有弟子就是问起了掌门师父这个问题。

    谁胜谁败？

    掌门师父给的答案是：“五五分啊。”

    五五分？

    这不跟没说一样吗？

    做师父的人，怎么会不人老成精，早就一眼看出弟子们对这个答案的不满意了，便是笑着很是高深莫测的解释道了：“五五分，你们还不满意啊？难道你们真的觉得能够跟那华夏第一大侠沈东篱要打成五五分的胜算很容易啊？就算是为师。对上那沈大侠，别说二八分了，也别说一九分了，那是根本就没有一丝的胜算。所以，你们不要觉得能够跟那沈大侠打成胜算五五分。是很正常的事情。实话说来，那真的很难。对你们，以及跟对为师而言，都是根本不可能做到的事情。”

    听了师父这话，众位弟子才是一下醒悟过来。才是想到，是他们把问题想得简单了，是他们把问题当成扔硬币猜正反面，那样不是正面就是反面的简单数学题了。

    如果非要把跟沈东篱比拼取胜比作抛硬币的话，那取胜的概率不是如同一正一反的概率，而应该是硬币立起来，非正非反这样的极小数概率。现在叶若能够把跟沈东篱比拼的概率拉高到寻常人抛硬币正反面的五五分的概率，这本身就已经很惊人了。

    另外一个掌门，也是在对弟子讲解着战场形势道了：“你们都看到了没有？沈大侠身上穿的那身青龙金光战甲？那可就是说，江湖传说中的不败青龙战神战甲啊。据传，那可是真仙之甲！天下罕有啊！平时，沈大侠可不会穿出来那身在武林江湖里，已经被视为战神不败象征的战甲。现在，对战那叶小魔头，却是不得不穿了出来，这本身就说明那叶小魔头的能耐，非同一般了。而且，你看，沈大侠穿了他的战神战甲出来，竟然也没有能够尽速取胜，这就不得不说，这种情况，真的很罕见了。看这架势啊，也许，今天沈大侠的不败神话，要终结在这里了。终结在华海城了。”

    华夏的第一战神，十年未曾一败的华夏神话，要在今天终结了吗？

    要终结在一个是年纪轻轻，半年以前，还是天下籍籍无名的一个不能修炼真气废人的手中？

    一想到，叶若半年以前，只是华海城里一个普普通通的人，现在，却是已经能够跟华夏战神胜负已经在五五分的江湖少侠了，这让同为江湖少侠的他们，顿觉热血沸腾和头皮发麻。叶若的经历，和他现在取得的成就，这多热血和励志啊！但同时，却也让他们十分的苦笑和不甘心，怎么大家都是江湖少侠，差距却是那样大呢？

    叶若和沈东篱这个华夏不败战神的比拼，绝对成为了此刻天下武林江湖的焦点。

    而他们的战场，此刻，反倒突然静默了下来。

    应该是要大决战了吧？

    所有的人，都是看得出来，世家豪族阵营里的高手，已经所剩不多。

    叶若这边，本就人少，但是，却是没有伤亡，这都是叶若自己冲在最前面，拼下来的结果。

    所以，现在，双方的力量，大概已经是势均力敌了。

    可能是要拼最后一把，决出最后的胜负了。

    所以，战局竟然在此刻，突然反倒平静了一会。

    犹如暴风雨前的平静。

    叶若和他的女人！

    沈东篱和他的世家豪族阵营！

    彼此对望着彼此！

    江湖上的人，看着这一幕，也是不由的跟着紧张起来。仿佛，他们比叶若比沈东篱这些当局者还要在意战局的结果。

    呼吸，不少人都是屏住了。

    只等最后的结果。

    所有往华海城撤退的武林人士，都是停止了向华海城的撤退，反倒都是转身，一起看向那战局的方向。

    华海城城墙上的人，也在焦急的等待最后的消息传来。

    不到最后一刻，谁也不知道，花落谁家，鹿死谁手。

    但是，随着天地间的微风徐来，哪怕站的很远，隔得很远，许多江湖武林人士好像都是听到了那隔着很远的战局里，叶若平静的低声呢喃的一句话语，顺着微风飘来。

    这句话语是：“你输了。”(未完待续。)