
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    除魔联盟营地的大主帐内，关于在昨夜除魔失败的行动之后，如何继续除魔的众商大会，正在继续之中。

    既然是众商，那就是要众人都能够各抒己见，所以这个会议开起来，便是有些不够高效了。

    这是世家联盟的那些主事人，不想看到的局面。

    但是，昨晚的失败，对世家联盟而言是重创。让世家联盟一下就损失了小一半的力量，这种打击是致命的。况且，力量的损失，不是最可怕的。不然，之前，他们也不会敢做出这种拿牺牲一部分人，用以换取战略胜利的行动方案。现在，最可怕的是，之前认为已经摸清实力底细的对手，现在又重新变得可怕起来。

    他们失去了对战叶若时，可以胜利的信心。

    因为叶若现在给他们的感觉就是，无论是对他们而言，多么有利的局面，又是对叶若多么不利的局面，最后，叶若总是能够杀出一条活路，然后狠狠的打得他们脸疼。

    不，这已经不是脸疼丢面子的事情了。

    现在，已经是天下半数的大世家，还能否存世的生死关头了。

    现在，可是要真正你死我活的时候了。

    所以，逼的无奈，这世家联盟才是会做出无奈的决策，请之前。原本请来被打算只是做观礼的江湖门派，打着江湖大义的大旗，嘴上说是请他们来众商除魔之策。实际上就是要不露痕迹的，用江湖大义，拉这些门派下水，让这些人跟他们一起联合起来，共同对付叶若。

    这会议，快开成茶馆堂会了。就差没有瓜子茶水，毛巾的满天飞了。观点争锋相对的时候。这些江湖人差点没有自己就先打起来。

    惹得世家联盟那些人，都是跟着无奈苦笑，然后还要忍着骂娘的心情。故作两不相帮的过来劝和。

    事情一牵扯到江湖武林联盟，那可就是真正成了乌合之众了。

    但是，这乌合之众里，只要能够调.教好了。利用得当。也有惊人的力量可以使用。这就看使用的人，有没有足够的智慧和手腕了。

    总之，会议开到现在，这明面上摆出来的观点主要有两个。

    一是，一些小门派提出的，叶若太强。要想对付这样一个实力堪称千年来最强魔头的魔头，就不能不号召整个武林江湖一起合力诛杀。所以，他们建议。要尽早再一次召开武林大会，一次更大规模的武林大会。来商讨诛杀叶若的大策。

    这二是，一些自称是正道魁首人物的大派提出来的。他们的意见是，宜请这魔门魁首，也就是叶若，往此地一赴，让大家问个清楚，然后再视他的答复和自辩，然后再决定是否当场除魔，格杀他。他们的意思是，即使是诛杀魔头魁首，也要程序符合江湖公义，要让整个江湖作为见证，名正言顺了以后，给了别人自辩的机会，让世人无话可说了，才好予以击杀。

    这两个观点，其实好像都挺热心的，仿佛都是为了武林江湖好，但是，其实在座的各位，都不是傻瓜了。

    谁心里的算盘，各人心里都是清楚的。

    世家联盟的人，心里也清楚的很。这观点一，其实就是怕了叶若，要犯逃跑主义，用再召开武林大会需要做些准备，作为现在逃跑的借口。而且，万一以后真的召开了武林大会，对他们而言，也有好处。他们就可以集合更多门派在一起，拉他们分担责任，总之，最后最好是一拖再拖，然后不了了之。

    这种心计，实在可恶。不过，世家联盟的人，也不能责怪抱这种想法的人。因为其实在世家联盟里，他们自己人里也有害怕了的，胆颤的，想要逃跑，然后媾和叶若的声音发出来。世家就是这样，不乏精英，可是更不乏贪生怕死的锦衣纨绔窝囊废。

    这观点二，更为可恶。简直迂腐，道貌岸然，想法何止天真可笑。要请叶若来，先让他自辩，然后确认无误了，再予以诛杀？首先，这想法天真的地方，就在于，请叶若来，叶若就会来吗？明知是龙潭虎穴，傻瓜才会堂而皇之的来赴死亡之约。除非逼他来。但是，要是逼他来的话，这些名门大派又肯定不会同意这里面有拿不到台面上来说的下作手段了。他们这些人，一定会是提议，要发请帖，光明正大的请叶若来。所以，提出这种见解的人，迂腐，简直迂腐的不可救药！

    当然，世家联盟的人，不会相信是这些名门大派的主事人，都真的是一群蠢蛋！

    这些人真正可恶的地方就在于，他们揣着明白装糊涂。故作迂腐，就是想要借着大义的旗子，撇开这趟浑水。

    叶若不好惹，傻瓜才会想真去为了江湖大义，真的抛头颅洒热血的去冲锋陷阵。

    偏偏这些心里明白，哪怕是世家联盟自己，都不能拿出来到台面上明说。

    真要捅破了这层窗户纸，大家撕破了脸，那就只能一拍两散了。

    现在，是正需要他们的时候。这个时候，只图嘴上痛快的事情，显然聪明人都不会做。

    况且，他们自己的屁股也不干净啊。

    他们自己也是在揣着明白装糊涂呢。

    大家屁股都不干净，就只好都故作糊涂，然后都是故作认真的聚在江湖大义的旗帜下，高举江湖大义的诛魔旗帜，然后一点点拉锯似的来商讨怎么除魔了。

    当然，这些江湖门派里，还真有一心要除魔的名门正道。这些人。虽然在世家联盟的人眼里看来，简直愚蠢，但是这个时候。即使心里骂这些人愚蠢迂腐的不可救药，但是世家联盟人的眼睛里却是看他们很是可爱。

    这个时候，他们正需要这样非常注重江湖公义，视除魔卫道为己任的傻瓜出来扛旗帜啊。所以，这个时候，世家联盟不看这些门派可爱才是怪了呢。

    但是，即使是有人力主除魔卫道了。这会议开得还是一塌糊涂。

    几波人，你说服不了我，我也说服不了你。所以刚刚才会，双方吵到激烈的时候，差点自己先打起来了，还要他们来拉架。做和事佬。说些他们自己都觉得口心不一，觉得心虚无比的诸如大家都是为了江湖同道，都是为了除魔卫道的公理大义着想，所以自己人就不要打自己人的说辞来劝架了。

    不过，这个会议，并没有一直这样混乱的开下去。

    这个时候，刚刚缺席会议的洛家人，洛家大公子洛将隆重出席会议了。

    他到场。只说了一句话，“你们有什么可怕的。我妹夫沈东篱可说了。他会出手对付这个叶若。”

    这句话虽然很简单，但是掷地之下时，犹如炸雷，一下让所谓的武林大会在座的各位，都是寂静无声了。

    说话之人，洛家洛将可没有这个分量，他只是个传话人而已。那个可以让整个江湖，都如同小鸟雀，不敢随意啼鸣，有这个分量的人，自然就只有他口中唯一提起的那个人，沈家沈东篱了。

    因为一定意义上，这个男人，就代表着华夏的武林江湖。

    未曾一败！

    只是这四个字拿出来说，就足够让今天在场的所有人，管你成名多久，管你是哪门哪派的掌门人，都是要做小鸟雀了。

    甚至，有人说，这十年，华夏武林江湖，很少有外族武林势力敢轻易犯边挑衅，都是因为这个沈东篱！

    提起他的名字，这些江湖人士都是忍不住自己想起那些江湖上的武林传说。

    大体都是沈东篱一个人单枪匹马就是杀了多少胆敢轻视我华夏，进犯我华夏武林，觊觎我华夏灵野里所蕴育的天地奇珍的异族武林人马。

    单枪匹马啊！

    杀的异族是片甲不留，杀的异族是不敢再随意踏足我华夏武林江湖。

    这个人，在武林人士的心里，就如同是神。

    这个神证道的方式，可不是传统正派的一个门派一个门派打过去的踢馆法。

    这个人能够证道成神，几乎全部是靠厮杀犯我华夏天威的异族最顶尖高手，确立起来的。

    这让这个人，在华夏江湖里，成为最神秘，又最被神化的存在。

    许多人都深信，哪怕是今天在场的名门大派的掌门这样的江湖风云人物，都是深信，这个男人站在海边说一句，“犯我华夏，虽远必诛”就能够吓得那些异族江湖武林高手，屁滚尿流的乘着小舢板滚回海那边自己的老家去。

    这个人，一出道，开始的时候，大家都称呼他是北侠。有点东邪西毒南帝北丐中神通的意思。但是后来，这个生于北方市的北方人，再也没有人叫他北侠了。

    像还叫不叫他北侠的事情，这可没有人事先召开武林大会商讨过。

    大家仿佛不知道怎么的，在江湖上，渐渐的称呼他北侠的人，就是少了。

    后来有人解释说，可能是大家都觉得，只是称呼他北侠，已经完全不足以对称他在江湖武林中的地位。

    他已经不仅仅是北方的一个侠，他是华夏的侠，才对。

    总之，如果江湖上要选出一个武林盟主的话，那这个人一定不会当选。但是，不管谁做武林盟主，第一个要去拜会的人，大概就要是这沈东篱。

    他不点头认可，就是整个武林选出来的武林盟主，也都屁都不是！

    他就神成了这个样子！

    现在，有他站出来说话了，那整个武林，就如同一下群龙有首了，一下就是众志成城了。

    除魔卫道！

    诛杀魔头，叶若！

    现在已经不用世家联盟来引导，这武林联盟一个个就都是跟打了鸡血一样。一个比一个仿佛跟叶若有深仇大恨，争抢着砍下叶若脑袋一样。

    那在会议上做出的决议，是一个比一个快的通过。

    这可不是整个江湖。一下齐心如一人了，而是人人都认为，有沈东篱正式插手这件事，就等于断言了叶若必败必死，他们这已经是在抢着分功劳了。现在抢着发言，抢着做事为江湖效力，以后在江湖上论资排辈时。就有了可以说道的资本了。

    有看得见的好处的时候，自然要人人抢着上了。

    现在这种情形之下，这武林大会可算是在后面开的很快。很成功了。

    散会之后，这世家联盟的各位长老和诸如洛家洛将那种身份的人，特意挽留了两个门派单独叙话，跟他们再次谈及和商讨这次除魔卫道的事情。还有无不妥和遗漏的地方。

    当然。这都是面上的话题。

    实际却是在试探对方，在除掉叶若的这个问题上，是不是真的跟他们达成了共识。

    这被世家联盟留下的两个门派，“巧了”（其实根本不是巧合，而是必然），都是正道名门的魁首力量，而是，还是那在世家联盟眼里看来很蠢很迂腐很天真却很“可爱”的角色。

    这样的两个门派。虽然世家联盟心里觉得他们迂腐，萌蠢。但是，竟然卑鄙如他们，都是在心底敬仰这样的门派的。

    因为这样的门派，是真正的正人君子，他们会这么积极的站出来，可不是为了私利，而是他们是真的视除魔卫道为己任，甚至是为此不惜计较各自门派的得失的。

    所以，哪怕心里鄙视这些人，在世家联盟早就自觉肮脏复杂的心里，都是忍不住觉得敬仰这些人。

    甚至，这种感觉，在一旦亲近这些人，在跟他们言谈之时，感觉就更加强烈了。

    跟他们谈话，就有种灵魂被洗礼的感觉。

    一个佛法高深，能够普渡众生的普渡寺。

    一个道术精湛，天下闻名的另外一个女门，众妙玄女剑门。

    这两个门派，让他们这些自觉心灵早就不干净的人，都视为能够跟他们谈一次话，都是一种难得的福缘。

    那你可想而知，这两个门派，有多么正道，多么名门了。

    跟世家联盟散会之后，这两个门派的掌门人也默契的趁着各自回营的时机，探讨了一下各自的意见。

    “这些世家，只有七分诚心，还是有三分私心的。”众妙玄女剑门的掌门人，没有任何避讳的直言以告对方普渡寺的掌门。

    普渡寺的掌门，手持禅杖，拄地有声，显然内家功夫深厚，他此刻边走边是淡然答道：“他们能有七分诚心，已然难得。这一次，难得他们愿意站出来，为江湖武林主持正义，除魔卫道，我等当摒弃成见，一心只为武林正道着想。道友以为，大和尚此言是不是中听？”

    “然。”众妙玄女剑门的掌门，也是淡然颔首点头，以为然。又道：“除魔卫道，还江湖武林，天地乾坤以澄然，我辈己任，自当自告奋勇，万死不辞。”

    “善！”大和尚闻之，一脸敬佩，然后手做佛号，之后才是谦逊的跟众妙玄女剑门的掌门分道而行，去他们自己的营地去了。

    毕竟，佛道有别，毕竟，男女有别。他们两个门派，虽然意见一致，但是划分营地的时候，还是距离很远，方向相左的。要回去，就要分道而行。

    这边，大和尚走了，那边众妙玄女剑门的掌门，也持道家礼仪，风度有礼的翩然相送，目送对方离开。之后，众妙玄女剑门的掌门，才是带着她的女弟子步行离开。

    同时，她还开始安排，在江湖武林大会上，确定并且安排给她众妙玄女道门的第一个职责和任务，那就是给叶若送邀他来武林大会，自辩清白的武林帖。

    “芷若，这个名帖，你去送。你要小心，那个叶魔头是个喜欢收集美女的纨绔公子。你不要跟他有什么纠缠，送了名帖，就马上回来……”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)