
    看到这一幕，那芷若师姐的两个小师妹在自己女朋友的耳边，特意背着他嘀嘀咕咕，叶若也没有把这往那两个小师妹是在程芷若的面前说他坏话，要拆散他们两个那方面想。

    虽然，防火防盗防女朋友的闺蜜，都是一种常识了，不过，叶若显然不会觉得那两个之前对他虽然不喜欢，但是也绝对不讨厌的两个小师妹会一个下午都老老实实的跟着他逛街都相安无事，现在却是突然想起来要在程芷若的面前，给他使坏了。

    男人够不够智商和情商，这个时候，就体现出来了。

    既然，她们现在在程芷若的面前嘀嘀咕咕，不是要给他使坏，那她们现在嘀嘀咕咕，还害怕他听到，又是为了什么，现在就是不难想到了。嘀嘀咕咕怕他听到，一定是会让女孩子觉得害羞的事情。那走在大街上，会突然让女孩子觉得害羞的难言之隐，又会是什么，答案几乎是可以脱口而出的了。

    人有三急嘛！

    想到这里，叶若不由嘴巴微微自责的翘起好笑的弧度了。下午的时候，他出来的这么慢，让她们师姐妹三人等了许久，一定喝了不少茶水。这茶水喝多了，人自然就要有急了。看来，这件事的责任，源头还是在叶若的身上，那是怪不了别人的了。

    既然有责任，那自然就要当仁不让的承担下来，解决它了。面对问题和责任，去推卸责任，去回避问题，那都不是真男人所为。

    “师姐，都怪那叶公子。下午的时候，肯定是在他家里茶水喝多了。现在我们想方便一下啊。”

    “就是啊。师姐，我们忍半天了。原以为，咱们忍得住的。可是哪知道，这出来买东西一下就买了这么久时间，现在，咱们实在是忍不住了。”

    两个师妹都是憋红了脸，又是怕叶若听到，都是小声的在师姐的耳边嘀咕道了。若不是怕被人看出来内急了，她们此刻都要憋不住的要夹紧双腿了。

    原来只是两个师妹内急了。

    冰山之心的师姐，可没把这个问题当做多么严重到需要避讳叶若的问题。

    她听了，便是立即雷厉风行的给提出解决方案道了：“叶若熟悉华海城，他一定知道附近哪里有给人方便的地方。我让他给你们引路，带你们找到最近的方便之处。”

    “师姐不要啊！”一听到师姐要把她们两个姑娘家内急这种不好告诉别人，特别对方还是男人的事情，去告诉叶若，那两个师妹的脸，一下憋的更加通红了：“师姐不要啊！这种事情，要是能告诉他，我们两个早就叫师姐过来，跟师姐说了。我们就是不想让他知道嘛。师姐，你行行好，就让那叶大少不要跟着我们了，让他自己先回去好不好。等他走了，我们自己找方便的地方。”

    师姐听了，虽然心里一下就不舍得只是因为两个师妹要方便一下这样古怪又小的原因，就打发叶若一个人冷清的走了。但是，作为师姐，她还是知道为两个师妹着想的。想了想，便是马上同意两个师妹的请求了：“那好吧。我去过去跟他说一下，那就只能让他先回去了。呃，突然想起，咱们给师妹买的那些礼物，都在叶若那里替咱们收着呢。现在让他走了，咱们的那些要买给小师妹们的礼物怎么办。我一个人肯定拿不下。看你们现在的样子，也腾不出手来拿了吧。”

    啊？

    听师姐说起这个，两个师妹也是一下跟着为难了。

    当然为难了。

    她们想方便，想痛快，就需要赶叶若走。

    可是，赶了叶若走，那些给师妹的礼物，就没人拿了。让她们拿？她们现在内急的厉害，一身的内劲都绷在小腹上呢，手上实在是不能分心了，不然，只怕就要当街出丑了。

    所以，两个师妹，也是一下陷入两难之地了。

    怎么办吧？

    她们内急，不能不方便。可是给师妹的礼物，她们也不愿意不要。她们可不忍心空手回去，去让那么多的师妹，就因为她们两个内急的一点小事情，就让所有人都失去了原本可以得到的礼物，然后让所有人都要失望了。

    她们可不忍心一下让那么多人失望。

    “那，师姐，您看着办吧。师姐，您要尽快啊。我们真的撑不了多久了。”

    “就是啊，早知道不喝那么多茶水了。今天出来，真是丢死人了。”

    两个师妹显然是真的内急坏了。

    那冰山师姐都是瞧出来了，就算是现在她不耽误的去找叶若，然后让叶若马上带她们去找方便的地方，若是那方便的地方就在附近还好，只怕那方便的地方只是稍远一些，这两个师妹都要当街出丑了。

    “没什么丢人的。是人都有三急，我这就去找叶若，让他带你们找方便的地方。”那冰山之心的师姐，这回竟然难得的会去安慰两个师妹，知道要先让她们两个稍减一些害羞了，然后，她马上就是去找叶若了。

    姑娘内急，这种在那两个师妹看来，是非常羞人，让人抬不起头的事情，也是在一般的姑娘看来，是非常羞人的事情，却是在这芷若师姐的眼里看来，要少许多这种红粉的色彩了。在冰山之心的姑娘看来，是人就有三急，哪怕是她这样看着跟不食人间烟火仙女一样的绝世姑娘，也是要如厕的。所以这种事情，只是不雅，不能在不合适的场合谈论，可没有那两个师妹那样，视之如猛虎，不可谈论的忌讳如深。

    程芷若走到叶若面前，就是立即开门见山，没有一丝耽误的对叶若道了，毕竟，两个师妹已经要憋不住多久了，这件事情，真的不能耽误了：“叶若，我两个师妹内急，你帮她们两个找到最近的如厕之处吧。最好要快。她们两个早就内急了，但是出于不好意思跟你提，所以已经私底下内急很久了。”

    这芷若师姐冰山之心，所以说事情开门见山，倒是给叶若省却了不少麻烦，至少叶若不用要想怎么委婉的主动跟她们提出这个不太好谈起的姑娘内急的话题了：“芷若，我来料理。”

    说着，叶若就是不由分说，以雷霆之势就是把那芷若师姐和她的两个师妹都是收入了灵药圃空间，同时，身影就是一下传送出去了华海城了。叶若本来带着程芷若走的老城巷道本就人流量稀少，即使人不少，叶若这么雷霆之势的一下就不见了人影，让路人看到了，也只会以为是他们自己眼花了。何况，现在华海城的人，多数上午都去观过叶若跟武林大会之战了，心里对叶若的本领，也已经有一个认识了。所以，他们现在大概就是看到了叶若在他们面前施展如何惊人的神通，都要觉得容易接受多了。

    大少嘛！毕然是神通广大的！这点，已经是他们深埋心底的共识了。

    只是一眨眼的功夫，叶若就是传送到了城外的影视城，也就是天煞门总坛的附近野外。天煞门里有他的女人嘛，要传送过去，十分方便的。

    “咱们之前站的地方，是老城，那里便民的公共设施比较少，不如新城方便。所以，直接带你们出来了。需要方便的话，就直接钻小树林吧。这里人迹罕至，不会有人过来的。”叶若站在密林夹道里道。

    两个姑娘虽然心里惊讶叶若的这种一下就把她们从城里带到城外不知道多少里之外地方的神奇能力，但是这个时候，实在是已经内急的厉害了，根本没有心力去想叶若的这种能力是怎么回事了。何况，此刻，她们听到叶若说她们姑娘两个的内急之事，她们心里早就害羞的抬不起头去见叶若人了，所以此刻，她们那是根本只能捂脸马上躲进密林里了。

    两个师妹姑娘都是觉得，得，今天真是没脸见人了。

    “刚才，你带我们去的地方？”那师姐芷若，可是跟师妹不一样，此刻，她却是有心力去问起叶若刚刚带她们短暂待过的神奇地方的。

    听到女朋友问起，问起的这件事又不是多么需要对她保密的事情。只有超级灵药师系统的这等秘密，才是需要对任何人都保密的事情，哪怕是对自己的女人也是一样。所以，叶若便是马上对这芷若师姐道了：“呃。那地方，就是我的储物空间。你们之前买的礼物，就都那里放着呢。那里，除了储物之外，还能种植灵草。当然，人也可以在里面生活。芷若，你也看到了，那里面有空气，有天空，也有草原，还有我之前借给你代步的灵马。当然，那里也是能够借你们方便的。我那空间，既然都能养灵马，当然也有净化一些秽物的能力。我之所以没让你们在里面方便，那是因为，那个空间是我的空间，空间里的一切，我都是能够看到的。所以，要是让你们在里面方便，我肯定都是能够把你们看的清楚的。我可不是什么正人君子，到时，我肯定忍不住想要偷.窥。所以为了不折磨我自己，只能让她们去钻小树林了。”

    说到让她们在灵药圃空间里方便，他自己肯定会忍不住偷看时，叶若可是一脸这是肯定的表情。

    “你倒实在。”听了叶若这话，那芷若师姐，竟然不但没有觉得叶若很是龌.龊，反倒却是忍不住微微莞尔起来。

    她这一莞尔，让叶若那么近的看到，不由看的叶若忍不住一呆。

    现在的他，可跟以前的他，大不一样了。以前的他，还没有得到如沈盈雪和白静茹这样冰山绝世的姑娘之时，是不知道这样心性姑娘的好处的。现在得到了，便是食髓知味了，说白了，就是对这种冰山之心的绝世姑娘上瘾了，所以，叶若现在反倒比以前更加容易对这种姑娘动心了。

    这才是会此刻，会对这程芷若这么动心，那么容易呆。

    实在是有妻子沈盈雪和白师姐白静茹这样已经给他结结实实让人难忘的绝世体验在前，叶若实在不想抵御再次为这种女人而心动的感觉了。

    “呆子。”看到叶若又是看她看的出神了，这程芷若哪怕冰山之心，都是忍不住觉得微微害羞了，还有心里也是人生第一次感觉到了什么叫做心动的幸福了。毕竟，她在遇到叶若以前的生活，既然是古武师门生活，肯定也不会多平淡，也有不少暗流，但是那些不平静，在她的冰山心性面前，一切都只会让她感觉平淡如水。但是，现在不同了。她现在是跟叶若结成道侣的人了。

    是名花有主的人了。

    一切便是自然而然的不一样了。

    所以，现在那芷若师姐会感觉到以前没有感受到过的娇羞了，会感受到以前没有感受到的对人心动的感觉了。

    “我有那么好看吗？今天上午，应该就在这里不远的地方吧，在武林大会上，我都看到了。你身边的女人，个个都绝世无双。芷若都是自觉逊色她们一筹。你怎么还会对我这么容易动心？”程芷若不避讳两人之间，叶若不只她一个女人的这个话题，坦然的跟叶若交流。

    毕竟，答应他跟他做道侣是一回事，两个人能不能真的做到彼此心意相通，成为真正的如仙道侣，羡煞神仙，又是另外一回事。想要感情深，就只能两人间多交流，以多增深彼此了解。所以，这也是今天，那芷若师姐，平时对人爱答不理，却是对叶若比较眷恋跟他谈话感觉的原因。

    听到那芷若师姐叫他呆子，问他她真有那么好看吗这等应该会让男人觉得很不好意思的问题，叶若却是没有一点不好意思，反而更加直白的对她道了：“我对你的动心，要比你想象的多得多。要不是，知道你对我了解不深，我不能吓到你，不然，要是依着我对女人的霸道想法，此刻早就已经抱你入怀，然后不可自拔了。不过，芷若，我这话，你不用有什么负担。我只是不掩饰我心里对你的心动。可是，现在就算是你点头对我允可我可以对你胡作非为了，我也不会那样做的。我要女人，从来也不只是要的你们的身子。当然，绝世美女，我肯定会更容易喜欢。可是，等你以后熟悉我了，你就会知道，你的男朋友可不是那种只追求漂亮皮囊的男人。他的身边，也有一些容颜比起你们，只能算是普通的姑娘，她们也很得我的喜欢。有些女人，即使不够容颜绝世，她们也有会能够让人觉得心动的地方。当然，芷若你是那种，既有绝世容颜，又有格外突出的让人动心之处的。你现在是不是想问我，我说的你有的这种动心之处，是什么吧？这，只是一种感觉，我也回答不好。我只能说，若是今天上午那个主动站出来，抱着剑跟我拱手做礼说话的那个姑娘，即使没有绝世容颜，我也会喜欢她的。我也知道，我这种拥有这种想法的男人，不是什么好男人。可是，这是我的真实想法。哪怕我现在在你面前剖白心迹，让你心里觉得恶心了厌恶了，也比以后，咱们在一起了，你却后悔了，能够让我觉得可以接受一些。我这个人，其实也挺脆弱的。若是我感觉到了我照顾不好你们每个人，我心里真的会心痛。大概，这点，哪怕已经是我的女人的人，都有不会信的吧。呃。我话又多了，让你觉得乱了。”

    “没有，没有乱。我听的好清楚明白。”谁知，哪怕是叶若都是没有想到，此刻那芷若师姐，听了叶若的话，却是主动伸手捧起了叶若的脸颊，然后忍不住眼神是跟叶若望着她时那样动情的看着叶若，那样入情的看着叶若，然后一边对叶若道：“听到你说，即使今天那个跟你抱剑说话的姑娘，没有漂亮绝世的皮囊，你也会喜欢，我马上就是觉得，你都会想象不到，我此刻心里有多么的高兴。叶若，今天跟你交谈那么多，我真的好高兴好高兴。我一辈子都没有跟人像跟你那样说过这么多话。更别说，咱们两人说的话，字字句句都是最真实的心里话了。也许，这样来自心里最真实地方的心里话，她不够那么干净，她也有人性的阴暗面。但是，这就是咱们，人没有谁是完美的，不是吗？你不知道，我现在有多觉得，跟了你这样特别的男人做了道侣，我心里有多觉得我没有所托非人。叶若，你真的没有让我有一点失望。我好庆幸，我今天主动又大胆的选择了你，是跟你结了道侣。甚至，我还会后怕的想到，若是我今天没有这样站出来主动跟你说话，就这样跟你错过了，我的人生以后会变得多么灰暗和不见光明的希望。叶若，你真的是一个优秀的男人，哪怕是在我的眼里，以我那严苛的标准来看你，你都是一个优秀的男人。所以，以后，对芷若，你不要这么小心翼翼。到了你觉得该出手的时刻，你尽管出手。你的道侣，是不会为了你一时的情不自禁，就是责怪你的。所以，知道了么？”

    听了这芷若师姐这话，叶若此刻便是已经柔柔的拥她入怀了。

    终于，拥她入怀了。那种感觉，就像是离开水久久的鱼儿，重新回到了水里，那种激动人心，会让人难以自拔。(未完待续。)