
    最让人害怕的对手，多是不可捉摸，让人看不出深浅的人。

    不可捉摸，深不可测，让人看不清深浅，这才会让人觉得可怕，不敢轻易招惹。

    叶若此刻，在他们心里，就是这样。

    世家联盟初战，没有告捷，而且是全军覆没的战报，哪怕战场远在千里之外的华海，但是消息还是几乎同步的传递到了各世家那里了。

    昨夜，卧龙杨家的二公子杨济安，无心睡眠。一样无心睡眠的还有他的妹妹，杨静宁。

    “果然让他言中。”本就因为裴士寒的狂言预测战争结果，而心神不宁的杨静宁小姐，此刻更加心神难以平静了。

    其实，不要觉得她是一个世家小姐，就小看她。要知道，她身边的侍女，可个个都是实力境界匪浅的佩刀侍女。能够带出这样一支队伍让杨家老爷子也觉得是杨家不容小觑力量的杨静宁，自然也不能用一般世家小姐的眼光去看待。

    所以，此刻，这杨静宁小姐的心神不宁，并不应该是寻常，而是太不寻常了。

    因为这个世界上，就不该有超过几件的事情，能够扰乱她的心境的。

    她的婚事，就是其中为数不多的一件。大概也是她最看重的一件。

    她毕竟是人，还是女人。哪怕是男人，总也要为娶媳妇发愁。就比如她二哥，现在正为选公子妃的事情，弄得焦头烂脸。选中的江陵萧家的女孩，被叶若打脸。选中的苏北徐家的千金，一样被叶若打脸。这对卧龙杨家来说，简直不可以接受。但是，那又怎么样。人家照样打过来。他们的脸照样疼。所以。男人二哥都是如此为男婚女嫁的事情弄得颜面都无存了，那就更不用说她这个世家小姐了，世家小姐的婚姻，本就是难以有几分自己能够做主的余地，那她岂能不担心，心境岂能不受此所扰？

    裴士寒的狂言。现在得到部分验证了，那，那番她和她的二哥都当做是狂言妄语的狂言妄语，现在听来，已经再不能说是狂言乱语了。

    别人还是有国士之风的，料事未必能够铁口直断，但是，总归是，不是没有依据的满口胡言。

    这让杨静宁不由很是担心起。这裴士寒对她的后半部分的预言了。

    她并不想嫁给那个叶若。

    哪怕嫁给谁都好。虽然她是一个自强，也自认为不会输给男人的铁娘子，但是，作为杨家的世家千金，她心里还是明白她的使命的。那就是联姻，回报给杨家对她的养育之恩。杨家给了她太多的荣耀和权利，还有太美好的人生，她不会自以为是的认为这些都是应该的。哪怕杨家不想向她索要回报。她自己都是固执的知道，她是要回报给杨家的。

    所以。她愿意联姻，甚至也并不会抵触联姻。

    只要对方不算窝囊废物，她都愿意嫁。

    但是，这有一个人例外。

    这个会在她这里变成例外的人就是叶若。就这个人，她不愿意嫁。

    虽然这个人不是窝囊废。他要是窝囊废，他能做到没有世家豪门的凭借。就这样几次三番打了天下半数世家的脸，却到现在还能够活的好好的？他这样都要算是窝囊废了，那就只能说明，她们杨家这样的世家豪门，其实更加是没用的窝囊废。

    这个人很强。杨静宁心里很清楚的已经感受到了。这个人，真的符合她择婿的标准。因为她当然不会喜欢和接受一个连她都打不过的男人，窝囊废，却能够做她的男人，把她压在身下，肆意攻陷掠地。叶若显然要比她强。哪怕两人现在没有交手，这杨静宁公主都是能够从已经收集到的情报里，从其他侧面的对比，得出这个叶若比她强的结论。但是，她却就是不知道为什么，反正就是看不惯这个叶若。

    其实，这倒不是别人大概要猜想的那样，因为叶若是个身边红颜知己很多的纨绔大少，她才会这么厌恶这个叶若的。

    杨静宁生长在卧龙杨家这样的世家，像父亲和叔伯，还有她的兄弟，跟女人是怎么回事，她岂能不知道。出色的男人，手握权柄的男人，身边自然不会缺少女人。所以，她虽然也反感叶若跟太多女人揪扯不清，但是并不会太过反感叶若这个缺点。

    她自己说，她不知道为什么就是反感这个实力很高，她本应该喜欢却实际一点也不喜欢的男人，但是其实，她是心里介意叶若这样一个低微出身的小子，却是能够几次三番挑战像她们卧龙杨家这样的门阀大家的尊严底线。这让身为杨家一份子的静宁小姐，很是生气，感觉如同，叶若就是在挑战她一样。如同，叶若不给杨家面子，就是不给她面子，不尊重她一样。

    感觉自尊受伤的静宁小姐，那自然是怎么看叶若，都怎么不顺眼了。

    就会，连叶若的出身，她都要忍不住吹毛求疵了。

    在她的眼里，叶若根本连公子都算不上呢。（当然，这些观点，近乎都是杨静宁的气话。生气了嘛，再看人就难免激进和狭隘了点。）

    也许在华海人眼里，拥有叶韩两家血脉传承的叶若很是了不起了。

    但是，在古代，曾经出过帝皇的卧龙杨家，杨家血脉的杨静宁眼里，别说叶若自己了，就算是华海城的四大家族，都是跟乡野村夫没有什么区别。

    就这样的泥腿子，配得上她这样的皇家血脉的女孩子以身相侍？

    这简直就是侮辱她存在于这个世界上的价值。

    像她这样的女子，就算是嫁给一个窝囊废，只会花天酒地，寻欢作乐的世家公子，也总归嫁的是一个血统相当，门户相对的人家，那她哪怕此生不会幸福，也不会觉得是金玉太过蒙尘了。真要把身子给了叶若这样的没有什么出身的男人，那才是会让她觉得不如一死了之来的干净的事情。

    心突然很乱，但，这杨静宁却也没有去想过，去杨家死牢里见一见那裴士寒，进一步问询问询。换做普通的世家小姐，只怕早就心乱的病急乱投医，此刻就要不顾身份的要去死牢探视，向人寻计问策了。

    但是，说了，杨静宁不是普通的世家小姐。所以此刻，哪怕情势对她不利到了如此地步，她都是能够坐得住。

    世家小姐就要有世家小姐的样子！身为世家小姐，面，怎么能够轻易给人见！阿猫阿狗，都能够见到她面，那她还算是什么世家小姐？

    这是骨子里的骄傲，与生俱来，离开这个世界的时候，毫无疑问，她还是要一并，且一丝不少的带走的。

    杨静宁没有想过去见裴士寒，但是，此刻外面的刀侍侍女正走进来禀报给她说：二公子去死牢见裴士寒了。

    二哥都坐不住了。

    但是，杨静宁却是一样坐得下，坐看风淡云轻。(未完待续。)