
    “对不起。我不该这么霸道对你做这样的事情的。但是，我真的没有想伤害你的心。”唐突过了佳人裴小寒，放开了她的叶若，突然没了之前的威武和霸道，一下变成了一个心有点慌的孩子。

    本来没有责怪叶若，却也不赞同叶若这样对她鲁莽做法的佳人裴小寒，看着叶若这样担心她便是显得异常温柔的眼神，又听到他慌乱的说对不起，期待得到她原谅的这几个字，如同就清楚明白的写在叶若的脸上，这裴小寒，突然就是觉得不跟叶若计较，他这么霸道的就凑过来，一亲她芳泽的事情了。

    裴小寒先没有说话，而是突然一下像个妻子似得，伸手去抚摸过叶若的胸膛，帮他理好胸口上的衣襟，好仔细好认真的理好，之后，这裴小寒才是开口道了：“出门在外要小心。不要让人担心。记得常来看我，我就原谅你刚刚对我做的事情，知道了吗？我在家等你。”

    听到这裴小寒说出这番话，叶若感觉，这可比他直接听到裴小寒说原谅他，还要让他觉得来的激动。

    让叶若一下都是忍不住的再次紧紧拥这裴小寒入怀。

    裴小寒先是一惊，然后再次感觉到叶若对她紧紧的怀抱之后，便是一下安心的把她的下巴，轻轻放在这个男人的肩膀上了。她安宁的轻轻闭上眼睛，只会觉得，其实这么快的接受他，没有什么不好的。

    她感觉幸福，他也感觉幸福就好了啊。

    别人的看法，就变得一点儿也不重要了。

    叶若离开了裴小寒这里，在去抱朴山之前，没忘记去跟沈盈雪和白静茹讲一声去向。神识发现。沈盈雪和白静茹也在找他，见他从裴小寒那里出来了，沈盈雪便是带着白静茹，向叶若发送了传送请求。

    叶若瞬间同意。

    不过，在传送的时候，这沈盈雪突然自己取消了传送请求。便是传送过来的。就只有白静茹一个人了。

    “姐姐呢？”传送过来，却发现只有她一个人被传送了过来的白静茹，立即急切的问起叶若，怎么不见沈盈雪的身影了。

    叶若跟沈盈雪早已经心有灵犀，心意相通，所以此刻，叶若已然是明白沈盈雪的用意道了：“雪儿是让我能够好好陪陪白师姐。”

    “夫君，你去把雪儿姐姐接过来啊。我不能跟雪儿姐姐争。”白静茹立即急了，冰山之心如她。都是有些急的跺脚了。

    叶若却是心痛又温柔的一把抱这个白师姐入怀道了：“白师姐，就让我好好抱抱你吧。欠雪儿的，我会好好补偿给她。现在，就让我好好补偿你吧。其实，昨晚，我比任何时候，都想念白师姐。我想念白师姐身上的熟悉味道，想念白师姐让我销.魂蚀.骨的服侍啊。昨晚没能去白师姐那里。其实我的心里，才是跟猫爪一直在挠一样呢。毕竟是正跟白师姐食髓知味的时候。我怎么把持得住。”

    “叶若。我也是一样。昨夜，我好想陪你呢。可是，你却没来。你知道，你不来，我这一夜是怎么过的吗？如果不是有雪儿姐姐陪着，我只怕根本熬不过去了。都怪你。这都怪你。”听到叶若这样说，这白静茹一下忍不住在叶若的肩头上，一下再也压抑不住心里昨夜的委屈，一下在叶若的面前，坦言昨晚。叶若不来，真的让她好难过好难过了。

    白师姐，天秀山第一冰山大师姐，冰山女神，现在在他面前，哪里还有一点冰山大师姐的女神范儿？现在的她，被他变成了女人，就是如同被他洗去了铅华，露出了她女人天性中的小女人一面。

    这一面，可不是深闺怨妇，而是好真实便是显得好可爱的一面了。

    “白师姐，现在就让我弥补你好不好？”叶若抱着这动人心魄的白师姐，不由的宠溺她起来，像个求关爱的孩子。

    现在还有些深闺怨妇模样的白师姐，听了叶若这样一番话，却是突然有些慌了：“叶若，你说现在？现在，还是白天呢？”毕竟是传统正经，又古典的女人，哪怕心里认为，跟叶若圆房是天经地义的事情，但是，总归会担心这会儿是白天，总归会觉得，有些事情，只有晚上才能合适做。

    “白天岂不是更好？白天，才更能让我好好欣赏我的白师姐，是如何的芳华绝世呢。所以说，现在我才不管白师姐答应不答应了。不答应也要霸王硬上弓。嘿嘿，白师姐，你今天逃不掉了！”说着，叶若就是已经一把扛起他的那在他心中，永远都会是冰清玉洁的白师姐，半抱她在怀里，半扛她在肩膀上，然后大踏步的向那高门广厦的问天殿里走去。

    叶若就是要在那样宽敞明亮的地方，在那洁净光滑的原木地板上，好好宠爱这个女人。

    在问天殿，这样的古典大殿里，毫不避讳白天的跟叶若云雨，这让这白师姐也禁不住本能的激动，忍不住便是全身心的投入进去，然后感觉，她此刻跟叶若的恩爱，大概她这一辈子不会忘记了。哪怕因为时间不够充足的关系，这一次恩爱，有些匆匆的感觉，但是，白静茹仍旧感觉她这一辈子肯定是不会忘记，她第二次跟叶若亲密无间，是在今天这样一个白天的大早上，然后是在这样一个高门广厦，犹如秦时宫殿的问天大殿里。

    走出来问天大殿的时候，哪怕此番恩爱时间有些紧迫，白静茹一样是觉得身子娇软无力，脚步虚浮的都需要叶若伸手扶住了呢。可是，始作俑者的坏人叶若却是一副精神仍旧抖擞，精力旺盛的样子。这让白静茹又是忍不住脸上浮现出娇羞之色，她心里是清楚了，若不是这会儿叶若还有男人的正事儿要办，只怕，她还要被叶若折腾的更惨。而且，她还感觉。这回恩爱，虽然有些匆匆的感觉，但是，这对他们两人来说，都是异常觉得满足。匆匆，也比没有机会恩爱的好。而且。这种挤出时间用来甜蜜的感觉，异常的让白静茹和叶若都是觉得，他们现在真的是像一对平凡世界里的一对普通小夫妻，那样恩爱的好真实了。

    “白师姐，我得先走了。不能陪你在这里坐一坐了。白师姐，你自己一个人，在这里坐一坐，恢复力气，可以不可以？”叶若微微觉得他真是一个混蛋的对白师姐道。他明明知道这个时候。白静茹需要他，需要他给予温存和安慰，但是，真的，今天他跟他的白师姐的温存，这已经是他格外在弥补这个白师姐了。现在再让他去做足温存，他真的挤不出时间来了。

    仿佛明白这点的白静茹，也是一样无怨无悔的对叶若道：“夫君。静茹一个人坐在这里没事的。这里是家里，很安全。夫君就不要担心了。而且。静茹这会儿也想自己一个人静一静。现在回去，被那些姐妹看到，我肯定要被那些姐妹笑话的。”

    听到白静茹这样说，叶若才是变得微微放心了，又是凑过来，亲吻了一下白静茹的脸颊。对她道：“叶若此生能够得到白师姐这般青睐，叶若真是不枉此生投胎做人，来世上走一遭。白师姐，你真好。”

    叶若这话，听得白静茹不止心醉了。脸还红了。这个男人啊，不在身边的时候，让女人便是会忍不住幽怨他的冷落，真有他陪在身边了，女人却又是会觉得这个男人会太过温柔，便是一下太过粘人了。这让白静茹都是微微自责她们女人真是“难养也”的去温柔的告诉叶若道了：“夫君放心出门办事去吧。静茹会在家好好陪雪儿姐姐的。我们姐妹俩在一起，好谈得来呢。”

    “嗯。那好。那夫君走了。”叶若即使不放心，也只能决绝的传送离开了小叶园。男人嘛，对女人温柔可以，可是却是不能沉迷在女人的温柔乡里走不出来。

    不做无能的贾宝玉，这是叶若觉得的做男人最底线的底线了。

    传送到抱朴山，叶若先是直奔的抱朴山的山下。叶若打算先接陆家人，然后再接赵冬儿，接着带着所有人，一下全部传送回到华海，这是叶若心中早就计划和安排好的事情。之所以这样安排，不是叶若偏重陆绮贞多过赵冬儿，而是，叶若是懂得，赵冬儿身边的人，要么是藏真道门的大门主，要么是逍遥宫大宫主这样身份的人，叶若若是先接了他们，就要带着他们这些江湖上自认为是大人物的人物，让他们跟他一起再去陆家等着接陆家人了。那样，总是不妥。叶若心里，对陆家人和赵冬儿的亲人没有亲疏之分，但是，在别人的眼里，总会有这种身份上的观念的差异，叶若也是不想让这点观念差异，被他处理不好，便是被无端放大，惹得两家亲戚都跟他不愉快。所以，叶若才会这样安排下来。

    到了陆家，叶若便是发现陆家家主和陆家夫人早就是久等了。叶若是因为在家里，跟他的白师姐白日缠绵，耽误了一些时间，所以来的有些晚了，那么自知错在身上的叶若，便是一到陆家，就是知道先自请其罪了：“对不起，陆爸，陆妈，小婿因为一些原因，来迟了。让爸妈久等了，小若知罪了。”

    叶若诚心的跪倒在陆家夫妻面前，就要一拜。

    陆家夫妻忙是拦住，又是心慌的赶紧拉起这叶若，她们怎么敢让这如此了不起的能婿贤婿跪拜她们。她们自觉当不起啊。

    “贤婿不要多礼。你来了就好了。总归比你食言不来，让你陆爸陆妈已经早早跟家人告过别，然后却是最后今天没走成要好多了。那时候，爸妈的脸，才要是在陆家庄挂不住了。现在，你来就好了。爸妈也明白，你是个大忙人，事情多，难免一时被拖住身，所以现在想来，爸妈不该怪你，也不能怪你。总之，人来了就好，来了就好。”

    听到陆家夫妻原谅的话，叶若又是看到了陆家老爷子，也就是陆绮贞的爷爷，今天也跟着出来了，叶若便是对陆家夫妻道了：“爷爷也出来了？小婿当去一拜。”

    “好，好。应该的。应该的。”陆家家主大概都是没有想到，这叶若，对他们陆家的这一门亲戚看的这么重，不然叶若不会欣然乐意也去拜见他的父亲。这陆家家主念及此处，便是欣然让开，又带着叶若去给他的父亲施礼去了。

    叶若又是结结实实的跪拜过着陆家老爷子。

    惹得陆家老爷子身子大病初愈，都是激动的要去扶叶若起身，身边的家仆担心陆家老爷子的身子，便是执意阻拦，但是陆家老爷子却是生气的呵斥这些家仆，然后还是执意要亲自扶叶若起来。

    叶若岂能没有眼力见，见到此种情形，他自己便是起身，然后他自己便是主动去扶这陆家老爷子了。

    然后，这陆家老爷子，拉住叶若的手了，一下就是不愿意放手了。一下就拉着叶若要说个不停，说的都是陆绮贞小时候的事情，让叶若好好对待他们陆家孙女的事情，哪怕老人难免说话啰嗦，叶若都是认真又耐心的听着。倒是那陆家家主听的不耐烦了，他自己走过来，拉走他的父亲，交给家仆带去家里好好照顾。

    “再让家父这样说下去，只怕到了天黑，谁也别想走成了。家父年纪大了，就是爱唠叨了。让小若你见笑了。”让家仆架走了陆家老爷子，陆家家主怕让叶若觉得他这个儿子不孝，便是特意过来又是跟叶若解释了几句。

    叶若虽然觉得陆家家主这样对待父亲有些粗暴了些，但是，事情也的确是像陆家家主说的那样，若是由着老人这样说下去，他们根本走不掉。到了那时，就算是陆家家主答应，叶若也要不答应了。毕竟，叶若家里大事那么多，实在是耽误不起。所以，叶若只是笑笑，便是没有多说什么了。

    “爸妈，咱们走吧。绮贞已经在家里等着你们二老的到来了。”叶若道。

    “嗯，好。”答应过叶若，这陆家家主便是马上扭头对陆家夫人道了：“老婆，你抱好咱们家的宝贝，咱们跟着贤婿走。咱们今天是沾了贤婿和女儿的光了，今天咱们也能去外面的大城世界看一看了。”陆家家主自嘲的很是激动的道。

    所谓让老婆抱好的家里的宝贝，就是叶若上次送给他们陆家，权当做是娶陆绮贞的聘礼的礼物，一个珍贵的天地异宝，地脉物华化宝箱。陆家也不算不缺钱，所以要拿这个宝贝去参加灵草商机大会试水，并不完全是为了钱，也有帮叶若，给灵草商机大会造势的意思在里面。毕竟是灵草商机大会这样的盛会，要是到时，没有多少异宝珍品能够拿出手出来拍卖，那岂不是要成为贻笑天下的大笑话了？

    所以说，从这一点上来看，其实这陆家夫妻对叶若这个女婿，还是很好的，她们已经是很难得的好岳父母了。(未完待续。)