
    虽然居住的会馆，地方已经不小了，但是对居住在会馆里的众妙玄女剑门的女弟子来说，会馆还是不够大。

    这是因为她们功法的特殊。她们众妙玄女剑门的功法，讲究御剑杀敌，那是要御剑在天上飞来飞去的。所以，需要的地方，就会比较大。

    但是，城里显然不会有那么空旷的地方，能够供她们尽情的练习御剑。她们只能每天分成小队，轮流在会馆花园里，一处比较偏僻比较空旷的地方，分批复习古武课程。

    这监督师妹们复习古武课程，熟练掌握门派古武技能的差事，自然就是要责无旁贷的落在了首席门派大师姐程芷若的身上了。

    此刻，刚刚有一小队的师妹们结束了御剑练习，把场地交给了另外一队的师妹们进行练习。她们回来了，到了长廊亭子里，那里有桌子，早就准备了茶水，喝口水，润润因为认真练习御剑技能而累得干了的嗓子。

    在歇息的间隙。

    “师姐，上午师父允许咱们结队出门去凑灵草商机大会的热闹去了，好多师妹们都出去了，叫师姐一起去，师姐怎么不去啊。”

    师妹们围着师姐程芷若好奇的问了起来。

    “师姐，这个灵草商机大会好热闹的啊。咱们今天听说了灵草商机大会里，不止有供人买卖天地异宝的拍卖会，还有叶公子做主办方搞得珍宝会，展出了好多不卖，只供人看的稀奇天地异宝。我们去了，可开阔了好多眼界呢。我们都是第一次见到那么多天地异宝放在一起呢。我们就跟叫花子第一次走进金库，要被金子晃花了眼一样，真的是恨不得能上去挨个的摸过那些宝贝啊。”

    “你们真傻啊。师姐当然不急了。你们还不知道啊？那些珍宝，都是叶公子的，是叶公子的，也就是咱们师姐的。谁让咱们师姐，跟叶公子是道侣呢！对不对，师姐，所以，您才是没跟着我们一起去看珍宝会的对不对？”

    一贯清冷的师姐，今天却是显得平易近人多了，她很是乐意的开口道了：“刚刚的这番话，当做开开玩笑还可以。我知道，你们心里，并不是真是这样想的。师姐没出门，那是因为师姐知道外面的古武环境比较复杂。所以，师父和师姐哪怕同意你们出门，都是嘱咐你们一定要结队，不许落下一个人，不能有人落单。师父和师姐都是担心你们一旦落了单，就可能被人掳了去。师父和师姐商量过，我们是觉得华海目前虽然各种古武实力混杂在一起，可谓是鱼龙混杂，魑魅魍魉都有，但是总体的安全环境还是可控的。叶若对华海的大局掌控能力，还是很强的。考虑到这一点，师父和师姐才是会觉得让你们出去也可行。一旦有了危机发生，你们哪怕只要在大街上大喊一声，相信很快就会有叶若的家卫卫队赶来，给你们解围了。其实，若不是觉得你们耐不住呆在家里的寂寞，耐不住心里想去看灵草商机大会的热闹的诱.惑，师姐是一万个不赞同你们出门的。因为，实在一出门，就存在可能落入危险的可能。师姐不想你们冒险。至于我不出门，那是因为你们师姐我答应了叶若不要随便走动。叶若觉得，对方想要对付的目标，可能是我。既然已经知道了这一点，我又怎么会随便出门，去给叶若添麻烦。何况，我跟你们不一样，你们师姐我在家里坐得住。师姐也希望你们以后都坐得住。古武修炼，就是要能够耐得住寂寞的。”

    “师姐！”听了程芷若的话，一众师妹们都是很自责，她们太不懂事，太任性，见到门外热闹，就一心想去外面凑热闹，却是不知道在背后，她们这样任性，惹得师姐和师父多么操心了。

    “师姐说的那个危险因素，一定就是那个叛出门派的普渡寺和尚了。那个和尚叛徒，到底多大能耐，竟然弄得师父都很是紧张！”还是有消息和心思比较灵活的小师姐的，她们马上领会了，她们大师姐和师父心里会担心她们出门有危险的根源所在。

    听到师妹们问起这个问题，哪怕是大师姐程芷若，都是只能忍不住去摇头道了：“师姐也不知道，对方有多厉害。但是，师姐以后都是再也不会轻视这一种威胁。一个以前师姐都没有注意到的小和尚，竟然能够打伤普渡寺的得道掌门，然后全身而退，这就很好的说明，其实很多不起眼的人，未必真的不起眼。你们总是看到，许多资质和天赋很高的师哥师姐在各门派的比武擂台上很风光，可是，你们未必想过，其实在台下，却是有着毫不起眼，但是实力却是可以傲然台上的风光人物不知道多少倍的更厉害的人物存在吧。这件事教给我一个道理，那就是站在台上耀眼的人，未必真的耀眼。站在台下毫不起眼的人，也未必真的不起眼。”

    “师姐心里想说的人，其实是咱们未来的师姐夫叶公子吧。他呢，之前，谁都觉得他不起眼。谁能最后想到，他竟然能够打败咱们师父，打败普渡寺的和尚掌门，打败不败战神大侠沈东篱，打的半个天下和武林江湖臣服呢？”有师妹过来特意取笑师姐，以示师姐妹之情亲密了。

    程芷若听了别人的取笑，却是并不脸红，反倒坦然的承认：“你这样说，我也不否认。他身上的特质，的确需要我学习的地方很多。虽然在你们眼里，我这个师姐，是一个处事很平稳的师姐了，但是，真的，师姐到了叶若的面前，各方面还是差的太远。他的魅力，只有你跟他接触了，了解了，你才会能够有深刻体会的。”

    “嘿。我却觉得，未来师姐夫叶若再厉害，最后也还是不怎么样。因为他，再怎么厉害，都还是要拜倒在咱们漂亮绝世的大师姐的素衣褶裙下的，你们说，我说的对不对啊！”

    “对！”众师妹难得这种能够跟师姐聊得开心的气氛，都跟着起哄了。

    程芷若听了，还是没有生气，只是对她们道：“你们听我说的也不少了，你们休息也不少了，茶水也都喝了，还不快去练剑。小心落下修为，下午师父来复课的时候，要骂你们修习不够用心了。”

    “是，师姐！”玩笑开过了，师妹们也知道该继续认真练习御剑的功课了。其实，自从刚刚听过了师姐说的门派外面有隐忧的事情，她们这些女弟子们现在练习御剑起来，就更加用心了。仿佛是心里都憋了一股劲，都直想着真要是在外面遇到了那个对她们这些漂亮姑娘图谋不轨的普渡寺叛徒，就用这练好的一剑，一剑就取了他的首级一样。

    “起剑！”

    “御剑！”

    “守剑！”

    “落剑！”

    “起剑！”

    “御剑！”

    ……

    虽然只是简单的剑式不停的练习，但是其中需要的技巧和对古武真气的运用能力，都是绝对不简单的。御剑，控剑飞行，跟以手持剑杀人不同，御剑、控剑显然是更高更难的境界。毕竟，只是把剑握在手里，哪怕不会古武的人，也能做到用来杀人。但是，想要御剑杀人，百米之外，轻松取人首级，显然就不是那么简单和容易的事情了。所以，只有平时就能把这些简单的剑式烂熟于心，到了真正的战斗时，甚至是生死关头，已经身负重伤时，才可能依旧能够打出致命一击，给予敌人还击。

    所以，学习古武，就是这样，练习不断的练习，永远不要觉得枯燥和寂寞。

    哪怕只是监督师妹们练剑，此刻，程芷若的心里，都是隐隐有了新的感悟。

    她对御剑之心的领悟，更加精深了。

    这大概就是天赋和资质的不同了。别人练剑都未必能够取得境界的领悟，但是，她看别人练剑，都是能够看出领悟，这也正好说明了，除却不断的练习之外，资质和天赋也很重要。但是，不管怎么说，辛苦练习都是基础。没有这些做基础，再如何高的资质和天赋也都是空中楼阁，只能存在幻想之中的。别人只看到了她现在的资质和天赋，谁人在意过，其实她刚入门时，练习这些御剑式的时候，可比这些师妹们要刻苦不知道多少倍了。

    “芷若！”

    程芷若正在陷入沉思的时候，她的秀肩上突然被人从后面轻拍了一下。

    “叶若！”

    一回头，程芷若就是一下惊喜了。

    “你什么时候来的。我怎么没注意到你已经来了。”

    听到程芷若问出这个问题，叶若一下笑了道了：“没注意到才是正常的。我翻墙进来的。没走门口，自然没有人通报你了。”

    “啊？”一听叶若这话，程芷若嘴巴和眼睛里满是吃惊，但是心里却是一下划过一抹暖流：“你怎么说都是一正派君子，江湖上有名气的人物了，怎么能做这样的翻墙入室，偷香窃玉的事情呢。这样传出去，对你的名声，多不好。”

    原来是媳妇心疼和在乎他的名声啊。

    叶若当然不会会错媳妇的意。

    叶若笑着道了：“大白天的，没事儿。我现在现身了，还被那么多人看到了，也算是光明正大了。最多，等下再去跟师父问好，意思一下，给师父请罪就是了。想来师父是不会为难我，真把我当做潜入墙内登堂入室的采.花贼捆起来，送到外面当做登徒子游街示众的。”

    程芷若听了，这才放心，然后又是马上关心的问起叶若道了：“你来找我，是想找我陪你出去的吧。那我找人代我监督师妹练剑，等下跟你一起去禀告了师父，我这就跟你一起出去。”

    程芷若看到叶若翻墙进来找她，显然是以为叶若想念她这个美女了，想约她出去，以解他心中对她这个美女的相思之情了。

    像程芷若这样级别的美女，何况本来又是冰山心性，那是别人，别说是想约出来了，哪怕就是想要得到一个远远看到的机会，都是不会那么容易的了。但是，他来了，却是，已经不用他主动约起，她就是已经主动愿意跟他一起出门了。这份来自这位众妙玄女剑门大师姐的情意，叶若岂能会领会不到。

    正是因为领会到，所以叶若的心里，才是会更加喜欢这个，其实对他而言，一开始，他并没有打算主动招惹的美女小师姐来。

    美人青睐，绝对不能辜负！

    叶若道了：“芷若这么好看，我当然是一日不见如隔三秋了。但是，我却也不能总是随便就把芷若往外带走。师父都会觉得我这样惹人烦的。我今天来，是给芷若送一件能够防身的天地异宝来了。昨天跟你分别的时候，跟你说了，也看出来你心里的担心了。我一直放在心里，不曾忘记。昨夜抽了点时间，给你炼制了一个天地异宝用来防身，但是，上午太忙，没找到机会能够给你送来。现在刚得了空，我马上就是给你送来了。”

    “叶若！”听到叶若说这番话，程芷若的心里，马上就是不知道是何种滋味了。

    昨天才说的她有危机，今天他就连夜炼制防身异宝，现在就是给她送来了，这种被男朋友关心的滋味儿，只怕只有被人这样关心过的女孩儿才会懂了。

    这显然是恋爱的滋味儿，因为这种，此刻心里的滋味儿，她很陌生，以前没尝过，现在跟了叶若做道侣，才是能够有了这种体验的机会。

    “来吧。别发呆了。我帮你把异宝认主，然后，你以后再出门行走，有了这件异宝防身，我就放心多了。”叶若说着，便是从手中的长锦盒里拿出一枚玉戒，给戴在了程芷若的手指上。然后，叶若以真气牵引，在程芷若的指头上，微微刺出了一个比针眼儿还要小不知道多少倍的小洞，从里面引出一丝极其细的血线来，然后这抹比头发丝还细的血线，被叶若灵活的牵引着准确没入叶若刚刚给程芷若戴在手指上的玉戒里。

    血线一没入玉戒里，原本璞玉一般没有光华的玉戒，一下流动起动人的光华起来。

    光华并不耀眼，但是却是异常的生动，一样引得那些之前站在一旁练剑的师妹们都过来围观了，御剑也不想练了。

    “不要紧张，心随意动，跟着戒指的真气走。无论发生什么事情，都只要信任这枚戒指就行了。”

    做完这一切，叶若伸出手轻轻握住程芷若的手，给她鼓励，让她不用因为第一次认主天地异宝，因为陌生，之前没有经验而感到紧张。

    有了叶若的鼓励，对叶若完全信任的程芷若，当然不会多想，她当然相信叶若给她的戒指不会伤害她的了，她马上听叶若话的闭上眼睛，放松全身的真气戒备，心随意动的跟那枚戒指突然涌入她体内的异样真气互动起来。

    程芷若手指上的戒指，光华异样流转，流转的是那样平稳，让人看着，就会一下觉得时间仿佛停止了一样。

    突然间，之前叶若放在石桌上的长锦盒，里面也释放出一样的光华来了。

    这突然的变化，倒是吓了那些围观的小师妹一跳。

    吓了一跳之后，她们才是看清了，原来叶若拿来的长锦盒，里面装着的不止是已经给她们的师姐戴上的玉戒。

    里面还有东西。(未完待续。)