
    路上，有人唱歌。

    听声音的音色，还是一大一小，一个男生和一个小女孩在一起唱歌。

    唱的还是儿歌。

    “找啊找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友！”

    “两只老虎，两只老虎跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪啊真奇怪！”

    歌声随意，但是明显听得出来，听起来很悦耳。

    不时，还能听到，有小女孩清脆咯咯的笑声传了过来。

    小孩子天真的笑声，最惹人向往了，便是惹人忍不住要探头到墙外去看到底是谁家孩子在这么快乐的唱歌了。

    只见，墙外的人行道上，一个大男孩，肩膀上驮着一个小女孩的模样，两人有说有笑，有歌有唱，给人好不快乐自在的感觉刚刚走过。惹人想要去追看，这是谁人在开心，但是再探头去看时，这一大一小两个人儿，已经拐弯过街角，人已经拐弯走上另外一个岔路了，人就消失不见了。只能让人悻悻作罢了。

    而这欢乐歌唱，幸福欢闹嬉笑的一大一小就是叶若和小星。

    自从处理好了小星被人领养的那件事，叶若便是就这样，驮着小星，跟她一起一路唱着歌儿走回向阳花儿童福利院了。

    一路上，她们两个一大一小自然乐在其中的样子，可是引来了不少人的羡慕。

    一路走来，不唱歌也要走的渴了，叶若便是路过街边便利店的时候，买了两瓶水，跟小星一人一瓶，然后叶若还是一样驮着这小星，让小星抱着水瓶，放在他脑袋上，慢慢的一口一口喝起来。

    小星一口一口喝水的样子，可爱至极。

    而，叶若这个奶哥的样子，也是惹来不少放国庆大假了，便是出来逛街的萌少女们的追捧。

    不过叶若只是笑笑，不在意她们的指点和拍照，仍旧一心的只管驮着小星回去。

    终于走回去，到了家了，叶若放下了小星。

    “哥哥，我回来了。大家，小星回来了！”小星一落地，就高兴的含着泪，叫着哥哥，大声的告诉所有人，她回来了。

    “小星回来了！”

    “小星回来了！”

    一听到小星的声音，向阳花福利院里的孩子，一下炸锅了。他们怎么也没有想到，已经被人领养走的小星，还有回来的一天！而且还是回来的那么快，才刚被人领养走，就是又被接回来了。

    “小星！”作为哥哥的小夜，早就像是脱缰的野马一样，跑过去，跪在地上去抱着妹妹，使劲的怎么都不愿意放手了。

    而在楼上办公室，之前没有出来的唐果儿听到院子里的动静，也出来了，看到回来了的小星之后，她却是没有下楼激动地去拥抱小星，反倒是一下转身又跑进了她的简陋办公室里，咣当一声，房门还被她用力的带死了。

    “大哥哥，大姐姐她……”看到大姐姐这个样子，小星立即很紧张的抓着身边叶若的手，担心的看着叶若了。

    叶若顿时摸了摸小星的脑袋，然后对她笑着道：“不要担心。大哥哥去看看她。大姐姐是太自责没有能够保护好小星了。”

    “嗯。可是，大哥哥，小星知道这不怪大姐姐呢。”小星很懂事，像可可那样，小小年纪却是已经早当家，已经像一个小大人那样懂事了。

    “大姐姐肯定知道这点的。小星放心好了。”叶若笑着对小星道。

    惹得小星点头了，然后安心的站在哥哥小夜的旁边了，叶若才是去了那儿童福利院里的破旧小楼里唐果儿的简陋办公室去了。

    其他的孩子，这个时候也马上高兴见到小星回来跟他们团聚的聚拢过来，站在小星和小夜这对小兄妹的旁边，目送着叶若上楼去找她们的大姐姐，然后，她们之前空洞的眼神，一下又变得重新有了水润闪烁的光彩起来。显然，这一切变化，都是因为叶若把被人领养走的小星解救了回来，让他们不再觉得心寒的缘故了。还有人好奇的主动问小星：“小星，你是怎么被大哥哥救回来的啊？”

    有人问起这个，小星马上就是滔滔不绝，连用手比划的跟他们这些兄弟姐妹讲起，她是怎么被她的大哥哥智勇双全的从别人那里救回来的。

    那群孩子们，听小星讲她们大哥哥英勇救她的事迹，听的时候，认真的都像是在听人精彩的说书一样。

    唐果儿刚刚躲进办公室里不出来见人，更加让人没想到，她还把门从里面给插上了，显然唐果儿就是没想过要给叶若等下进来安慰她的机会。

    但是一道那么简陋，门板都漏风的木板房门，怎么能够挡住叶若。

    作为灵药师，从手指延伸出去的真气，可比真正的手指还要好使。当然前提是你的灵药师造诣能够像叶若这样深厚。如果你也是像叶若这样的深厚造诣，你也可以像叶若一样，从手指延伸出去的真气，就像是延伸出去的手指一样，如指使然了。

    叶若很轻易的就是拨开唐果儿特意插上，阻挡他进来的房门了。

    进来唐果儿的办公室，叶若并没有急着去安慰唐果儿。

    因为叶若知道，这会儿安慰唐果儿，也安慰不好。毕竟，语言是苍白无力的。任何听起来很有道理很华丽的安慰人的话语，都是没有生活经验的编剧的空白脑洞。

    这个时候，没有任何技巧的，只是言语上的单刀直入的安慰，不会有任何作用的。

    所以叶若不急。

    反倒先打量起来了唐果儿的办公室。

    值得先说的是，哪怕唐果儿是一个贫寒的女子，她那点薪水，肯定都用来贴补给福利院里孩子们改善衣食住行条件上了，所以她肯定不会用什么香水。因为根本没钱买。但是，这个简陋的办公室里，都是淡淡的透着一股姑娘闺房里那种特别的天然体香的香味，香味儿沁人心脾。

    这是鼻子的享受，然后就是眼睛的感受了。眼睛的感受，却不怎么样了。唐果儿的办公室比较乱，仅有的一套办公家具，一个桌子，一把椅子，一个书架，都是很有年头的老古董了。而且，书架上，桌子上，到处都是塞满了，堆满了各种档案文件。叶若不用去翻看，叶若显然都是知道，这些档案，一定是这些年福利院养育过的那些孩子的档案。

    不然，除了这些孩子的档案，一个福利院又能够有什么可以当做档案来保存的珍贵资料呢。

    唐果儿的办公室的简陋，当然不会让叶若的眼睛，像鼻子那样享受了。但是，叶若的眼睛，却也不会吃亏。因为办公室简陋，没什么可看的，可是，办公室里的人，也就是唐果儿这个姑娘，可是能够让叶若一饱眼福的。特别是此刻，唐果儿抱着被子藏着她的脑袋，侧身睡在她那张一样是硬板床的简易床上的样子，真是让叶若见了，都是忍不住想要犯罪啊。

    唐果儿显然不是那样多么绝世的姑娘，不过，这有什么关系。哪怕是普通姑娘，也是世界上很美好的存在啊。只要这个姑娘，有他会喜欢，会欣赏的特别之处就足够了。叶若对那些反倒漂亮的像是顶级化妆术和塞了各种硅胶的网红脸，不感一点兴趣。总觉得那样的女子，好虚空啊。

    还是唐果儿这样原生态的姑娘，才能给他以女人真实之感。喜欢女人，就要喜欢真实的女人嘛。不真实的女人，要来有什么意思？

    让叶若此刻看着唐果儿想不开的跟她自己赌气的样子，都是禁不住的觉得赏心悦目。

    虽然不能真的去犯罪，不过，叶若可也不会老实的干坐着等唐果儿自己想开了。

    唐果儿是在自责她没有能力保住小星，特别是在叶若有能力带回来小星，她却不能的强烈对比之下，这唐果儿觉得更受伤了，更自责了，才是会让她此刻这样，不愿意见叶若的。

    叶若心里可是把唐果儿的心态，分析的清清楚楚，所以，叶若到此刻，都很淡定，没有急着去安慰这伤心至极的唐果儿。

    唐果儿现在不是正躺在床上想不开吗？那正好，叶若干脆也爬上她的床，跟她躺在一起好了。

    叶若胆子够大的。其实他跟唐果儿关系可没亲密到这种可以躺在一张小床上的地步，但是叶若竟然现在就敢爬到人家姑娘的床上，还大胆的从背后去搂住人家姑娘。

    唐果儿的身子一下就是僵住了。显然她是吓坏了。

    她以为叶若是要趁着这个福利院里都是小孩子，没有大人，方便对她下手的机会，就是要把她给强办了呢。

    咦？

    唐果儿竟然会是这种反应。

    叶若都是感到太意外了。他以为这唐果儿会激动地一脚把他踹下床呢。

    但是，现在并没有。

    唐果儿只是身子僵硬的仿佛在静待他主动放弃想要欺负她的想法一样。

    叶若会主动放弃吗？

    当然不会。

    这个时候，当然是乘胜追击，能打下多少城池就打下多少城池啊。一个姑娘家，能够给男人一次可以乘胜追击，可以一往无前打下无数城池的机会根本不多。傻瓜才会不去抓住呢。

    叶若便是开始打下一个又一个的城池了。

    那唐果儿，正接连的在叶若手下不停的吃下了那么多的大亏，却是竟然没有一点儿反抗，反倒像是已经对叶若投降了一样，任由叶若对她攻城掠地了。

    不反抗，难道唐果儿这是在惩罚她自己今天没能够阻止住别人领养小星，带走小星的事情？对于这点可能，叶若的心里，还是有点数的。不过这个时候，叶若可不愿意深想其中的原因，因为这个时候，他有更重要的事情要做。

    那就是尽快攻陷这个女人。

    但是，眼看能够大获全胜，叶若却是没有再进行下去了。

    叶若却是自己突然也像变了一个人一样，只是搂着这唐果儿，然后不时亲吻她的额头，陪着她一起发呆了。

    呜呜，呜呜。叶若不欺负她了。这个时候，之前被叶若那么欺负，吃了那么多亏，那么丢城失地都没有哭的唐果儿，此刻得到解脱了的唐果儿，反倒在叶若的怀里放声痛哭了起来。

    叶若却是笑着，更加搂紧了她，之前不急着安慰她，现在才是开始安慰她了：“果儿不哭啊。都是大姑娘了。小星那么小的孩子，都是知道，今天她被人带走的事情，不怪果儿软弱呢。不光小星没怪果儿软弱，就算是我都没有怪果儿软弱。果儿只是一个姑娘，我一个男人，都不会天真的以为，我能改变整个世界，所以，果儿不要再胡思乱想的自责了。我叶若管不了全世界，但是我肯定能够保护好我身边的人。能够保护好你，还有你关心的那群孩子。以后，让我来做你的依靠吧。反正，刚刚咱们都亲过嘴了，那我可算是你的人了，你可得对我负责啊。”

    听了叶若的话，那唐果儿都是吃惊的不会哭了。

    “你好无耻。好不要脸，这种不讲道理的话，都对我一个姑娘家说得出口。”唐果儿明明是骂着叶若的，可是这话，她却是忍不住笑出声的对叶若说出来的。唐果儿刚刚还哭着，脸上还梨花带雨呢，但是看到这个胡说八道，偏偏脸色却又一本正经的男人，还是忍不住笑出了声。

    这一笑，可把唐果儿给羞坏了。她自己都是觉得，她这个时候，怎么能够笑呢。刚刚被这个男人趁虚而入，占了她多大的便宜，她的领土，差点全数沦陷这个男人之手，她在这个男人的手上吃了这么大的亏，她应该愤怒和生气才对，怎么能够去在他面前笑，去给他笑脸看呢。

    但是，叶若无耻起来的样子，真的很贱，让她真的忍不住不去笑。

    这一笑，一下让唐果儿很是尴尬，心里也很是紧张。她心里担心的看着叶若的眼睛，生怕叶若因为她刚刚笑了，就拿她当不正经的姑娘，水性杨花。

    可是，叶若回应过来给她的眼神，却是那样的清澈，充满怜爱，一下就是让这唐果儿觉得好安心。

    “你会跟我爸一样，得到了我妈，然后就是抛弃了她吗？”唐果儿忍不住去问叶若这个问题。

    叶若听了，不由摇头。

    叶若抚摸着唐果儿的额头，温柔的对她道：“我跟你爸是不一样的男人。即使我要再有其他女人，我也会照顾好你们母子。不会像他似得，他自己能够进城了，就把你妈妈丢在乡下不管不问。当然，我知道，这是唐叔叔那一代人共同的难处，并不是唐叔叔一个人的错。可是，他终究做的不够好。他可以做的更好，却最终没有做到完美，这是他的过错，他这辈子，都别想洗白。所以，无论你现在多么的怪他，恨他，我都是支持你。我想让你明白，不是每个男人都像你爸似得。总之，我肯定是特别的男人。不然，我刚刚就有机会把你给办了，最后我还不是主动饶过了你？果儿，安心的让我保护你吧。不要再倔强了。再怎么坚强的女人，都是需要背后有一个可以随时依靠的肩膀，你也需要。”

    “就像现在这样？”唐果儿柔柔的带着疑惑，却是执着的去枕在了叶若的肩膀上，去体会那种女人有了一个男人可以放心依靠的肩膀之后的感觉。

    真去枕了，去依靠了，果然才是发现，这种感觉，真的会让女人好安心。

    是一种从未有过的安心。

    这种安心，特别是在她刚刚经历过这个让她觉得无法被她掌控的世界的残酷现实，对她的伤害和打击之后，更加让她感受至深，让她感觉只要抓住了叶若给她的这种感觉，她就永远不想放手。

    唐果儿在叶若的怀里，突然闭上眼睛道：“我从小看着我妈妈，一个人辛苦的等着我爸爸，一个人吃了多少苦才是把我养大，我是看着她吃那些苦长大的。所以，我知道一个女人受了伤，受了你们男人的伤，要活的多么辛苦。我肯定没有我妈妈那么伟大，但是，我也是能吃苦的。可是因为我没有我妈妈那么伟大，所以，跟妈妈不同，我吃苦的时候，需要你的肩膀做依靠。只要你不抛弃我，我能够跟着你吃苦。哪怕让我一辈子都在这个院子里吃白菜萝卜，只要你不抛弃我，我都是可以吃到死的。你能做到吗？不做跟我爸爸一样的男人，不抛弃你自己的女人吗？如果你能做到，就再亲我一次吧。你这一次亲过我之后，我就是你的了。我跟别的姑娘不一样。我没有妈妈了，我爸爸，他也已经没有资格管我的事情，所以，我自己的终身大事，我可以自己做主。我说我是你的了，就能是你的了。前提是，你必须给我一个承诺，你不会始乱终弃。虽然我知道你们男人的诺言不可信。可是，我愿意为你冒险。你这些天，为我已经做了太多事。即使我被你骗，我也就当是报答你的恩德，我自己认命活该就是了。”

    听了唐果儿的话，叶若又怎么会犹豫。此刻，叶若已经是重新用力搂着这个女人，并且把她压在身下，用力的吻了起来。(未完待续。)