
    老人在华海市头头脑脑的陪同下，推开了向阳花儿童福利院里的每一个房间，亲手摸过了孩子们睡觉铺盖的单薄褥子，去厨房亲手揭开锅盖，还有菜筐，去了解孩子们每天的伙食情况。当老人看到孩子们每天吃的是只能说是吃了肚子不会饿，但是根本不会让身体长肉的萝卜白菜以后，老人的心情是沉重的。老人沉默的神情，让那群随同的各种地方大员，一句解释的话都不敢多说。

    谁人不了解老人实事求是的工作作风，他们工作没有做好就是没有做好，他们怎么敢在老人面前玩弄那番官方辞令。

    此刻，他们一个个都是在老人的面前，低下了脑袋，眼神根本不敢看向老人。

    老人却也没有为难他们。

    只是不再让他们跟着了。

    老人一个人站在了院子里，站在那里，不知道在想着什么，又或者在等着什么。

    生活秘书走近，伸手递给了老人一件大衣，让老人披上。毕竟华海的天气已经冷了。

    但是，老人却是固执又倔强的不要披衣服。

    他还对生活秘书道：把路口的警卫撤掉。不能让那些人，吓到了买菜回来的孩子们。

    是，首长。

    生活秘书知道这种撤掉警卫的行为很危险，但是这个时候，他不能去跟心神已经疲惫的老人争执。

    撤掉警卫，老人的保卫工作肯定要让他们为难了。但是，工作上的困难，只要想办法就是可以解决的。这点，他们不会不懂。

    是以，他们不会让他们的工作变成本末倒置。他们不能让老人去配合他们的工作而要求老人要这样那样，那样本就是不对的。

    这回，就让老人的心愿达成吧。

    生活秘书过去让人把路口的卡点给撤了。但是，却是在建筑物的制高点，加派了三倍力量的狙击手。

    有了这些足够多的狙击手，老人的安全，仍旧可以在严密的掌控之中。

    叶若带着孩子们，满载而归。取回来了原本中午就预定下来的蔬菜，还有一点肉，叶若中午又给他们买了肉鸡，买了衣服，孩子们的心情，也因为这次满载而归而激动欢笑不已。哪怕是小孩子，这次出门跟着走了很多路，都没有叫苦叫累。

    孩子们的心情是高兴的。

    快要回到向阳花儿童福利院，已经走到家的最后一个路口前时，叶若的神识已经让叶若知道，是谁今天来了向阳花儿童福利院视察了。

    知道了还是今天那位早上其实就想见他，最后却是他躲了的老人此刻就在向阳花儿童福利院里，叶若也没有再躲那位老人了。

    其实，叶若上午的时候躲老人，并不是叶若不能、不敢、不想给老人见。而是，叶若是不能以青石街灵草商机大会主办方掌门人的身份去见老人。以其他身份来见老人，反倒却是百无禁忌了。

    所以这回，叶若能躲，却也不会躲那位老人了。叶若可不是一个会去怕见谁的人。再高的官，他叶若做人问心无愧，何须怕见？

    见。

    见就一个字。

    就是那样简单。

    叶若跟唐果儿说了一下，今天有大领导来视察她的向阳花儿童福利院了，让她有个心理准备，免得等下她回到了向阳花儿童福利院，见到了那位老人，认出了那位老人是多大的官，心里一下会觉得惊慌失措。

    “你会走吗？”唐果儿听说了来了大领导来视察儿童福利院，当然紧张。不过，这个时候，更加让她紧张的却是叶若此刻给她的答案。

    叶若摇了摇头道：“不会走。我陪你。我怕你见到了大官儿，激动的嘴巴就不会说话了。”

    听说叶若不走，唐果儿一下笑了地道：“你不走那就好。那我就不怕了。”

    只要叶若不走，仿佛去见了再大的官，她都不会担心作为一院之长，会做不好院长的本职工作了。因为其实，迎接领导视察，也应该算是这一院之长的职责之一吧。

    街口的警卫已经撤掉，所以叶若和唐果儿得以和平时一样，没有被任何人阻拦和盘问的走进向阳花儿童福利院里。

    老人知道孩子们回来了，知道了上午想见就没见成的叶若，这回也没有再躲他，也跟着回来了，老人很高兴，当即就是平易近人的主动走过来跟叶若和唐果儿握手，然后亲手摸过，那一个个现在被唐果儿负责照顾的孤儿孩子，这些画面，都被随行的记者，用不知道多少的镜头完全的记录了下来。

    后来，老人又是急切的去关心孩子们去买菜，买了什么菜回来，毕竟这是事关孩子能不能很好长身体的关键之处，便是马上不顾辛劳，亲手去翻看了叶若骑车带来的菜筐。当老人看到了，并不知道他今天会视察这所儿童福利院的叶若，今天在他来之前，早就出门带了孩子去买菜，还是一定不知道他今天会来这里视察的叶若，一样给孩子们买了肉，买了新鲜的肉鸡之后，老人笑得很开心，很高兴，很纯粹。

    老人激动的说不出话来，只是用力的激动的握着叶若的手。

    面对如此关爱孩子的老人，叶若竟然也会腼腆的微微不好意思起来。

    华海市的那些头头脑恼，之前正为他们工作做得不到位，让老人操碎了心而担心不已呢。现在看到他们华海人叶若，给他们这些华海市的父母官在老人面前，替他们挣下了一份脸面，他们这些一方大员，暗地里都是觉得仿佛又是不知不觉欠了叶若一个大人情。不少人心里都觉得，叶若真是他们的一员福将啊。

    他们难免想到，若是没有叶若的今天出现，没有叶若在照顾着这些孩子，他们这些人，还真是不知道等下回去，该怎么给上面写检讨了。

    现在，有了叶若已经在默默无闻的在照顾这些孩子，总归叶若是华海人，这总算是让他们这些华海人的父母官的检讨变得好写一些了。

    老人来视察，自然要亲自问一问民生的。把菜卸下来以后，唐果儿本就要为孩子们择菜，准备中午的午饭，所以，哪怕老人来了，她还是一样要做她平时要做的工作。菜不择好，它可不会自动跑到锅里变成菜不是！老人坐在小板凳上，也过来帮忙择菜。老人一边帮忙择菜，一边关心的问起唐果儿一些关于儿童福利院经营情况的问题，主要是困难，委屈，都一定要向他说。

    困难，委屈，能说吗？唐果儿心里是真想跟老人吐槽一下她要经费难的问题的。但是，想到了这些话一旦说出来就会有的影响，她还是没有太过自作主张。唐果儿偷偷拿眼色看了一眼叶若。

    看到唐果儿递过来的眼色，叶若笑了下，却是道了：“爷爷，其实，果儿要照顾好这些孩子，所遇到的那些问题，也都是老生常谈。她不说，您也应该能够想到。所以，今天，咱就不谈那些很容易就想到的难题了。那些难题，我慢慢的，我自己都能够给以解决。我并不想，因为今天您来，以后华海市市府就会特别照顾果儿的福利院。我们的父母官要是这样做，我第一个站出来，去北上京都，找您告他们的御状。这是我不想这些孩子们住上崭新的房子，吃上更好的饭菜吗？当然不是。而是，有些困难，是实际看得到的。是我们不能一步登天就给解决的。因为你今天来了，他们就加大了给果儿的拨款，那他们就必然会能够给其他儿童福利院的经费就要少了。难道其他福利院的孩子，就不是孩子，就不值得我们心疼和在乎了？所以，等您走以后，我并不希望看到别人来打扰这些孩子们的平静生活。日子，我们还是踏实的过下去，心里才是会觉得实在。爷爷，您不是一直想听听我有没有什么好的关于国家和民生的建议给您吗？那我今天就斗胆，冒天下之大不韪，好好的跟您汇报汇报我心里早就憋得不行的那些粗陋的想法了。”

    “好。好。”老人听到叶若如此表态，甚为激动的，大手都拍起了大腿道：“爷爷可最不怕你们这些年轻人说出敢冒天下之大不韪的想法，爷爷反倒最怕你们有想法憋在心里不敢说。爷爷这次出来，就是为了倾听你们的想法来的。小若你说。爷爷请你说。一定要不留情面的说。批评和自我批评，本就是我辈本色嘛。”

    老人的表态，并不让叶若意外。老人的声望，叶若心里是清楚的。老人的气度，也让叶若心里敬服。

    叶若便是哪怕当着那些摄像机，当着那些记者，都是不惜做一个别人眼中是纸上治国的浅薄之人，不断跟老人提起当下社会的各种热点问题。从很小的老年人为了争抢座位，辱骂，甚至殴打孩子，甚至女学生说起，到未成年人保护法急需适应新形式加紧修改的问题，叶若提出的话题，都很尖锐，都是旁人即使知道，也未必敢在老人面前说起的。

    “说的好！”叶若的话，才说了一半，那些负责拍摄叶若跟老人交谈画面的记者，都是忍不住激动的替叶若鼓掌起来。

    这种打扰老人跟人交谈的情形，显然不常见。

    老人也是能够从叶若说话时，别人此刻的激动神情，看出叶若提出的那些问题，已经引起了不少人的共鸣了。

    显然，叶若提的问题，很重要，很关键。

    老人便是伸手笑着制止了周围人给叶若的鼓掌，然后笑着道：“你们不要打扰他。让他继续说。不然，我让你们说，你们就又不敢跟我说了。我就是要听他说话。”

    老人出来发话了，记者们一下很安静了，一个个都在心里压抑着激动，听叶若说他们心里早就想向上面提的好的，却是不敢提的建议。

    叶若也不辱使命，多么尖锐的社会热点问题，到了他的嘴里，总是让人听起来，会很通俗易懂，如何探索解决的路子，也稍微涉猎了一二，让不少负责速记的记者，在这微寒的华海天气里，做着速记时，额头都紧张和激动的微微冒起热汗来。是职业的敏感性，让他们下意识的意识到，这一次在向阳花儿童福利院里的这一对老少的相会，一定会对这个国家的未来发展产生巨大且深远的影响。

    “若。午饭做好了。”直到，唐果儿做好了中午的午饭，心里不知道接下来该如何做，不知道要不要留那些官员也留下吃饭，才是前来问叶若接下来该怎么安排，才是打扰了叶若跟老人的交谈。

    “饭做好了啊。”叶若刚刚正说到慷慨激昂处，瞬间就是化作了雨落无声的平淡境界，话题一转就是道了：“既然饭做好了，那咱们就开饭吧。爷爷，今天小若请您吃白菜粉丝炖鸡丁。您可一定要多尝两口。”

    “爷爷记了半天你小子说的那么多建议，手都记得酸了，累了，心里也早在私底下开始嘀咕，你小子怎么还不说请爷爷吃饭了。好哇，现在终于等到你小子开口说请我吃饭了。那，今天的饭，无论如何，爷爷我都是要跟孩子们一起吃的。爷爷觉得爷爷有责任，来尝一尝这些孩子平日吃过的那些苦。这会提醒爷爷要把工作做得更好。”老人不失风趣的举重若轻。当然不会有人会真以为老人是肚子饿了，才是会心里惦记叶若给孩子们做得那一顿大锅饭了。

    老人这种风趣，正是说明了他举重若轻的气质。

    就是这种举重若轻，再次让人不由对老人平易近人和渊博睿智的气质油然敬佩。

    “孩子们会很高兴爷爷今天来看他们的。”叶若只是淡淡的道。叶若的话，平淡，但是真实。孩子的心里，可没有大人的那些复杂的谁是多大官多大官的想法。他们只会觉得，今天他们家里好热闹，来了好多人，这让他们微微觉得不习惯之余，心里却是会不知不觉间就是觉得有些温暖的。

    毕竟，冷清惯了的儿童福利院，冷清就会像是一把用钝了的刀子，刺得人觉得心疼。

    唐果儿的向阳花儿童福利院，就她一个人，要照顾那么多孩子，要做出来给孩子们吃的菜，当然是大锅菜。

    白菜粉丝炖鸡块。

    就是这样普通的再普通不过的家常菜，却是让早就上桌的孩子们馋了。

    桌子就一张，甚至这都是特意为了老人今天留下吃午饭，特意找人腾挪借来的。

    因为平时，孩子们都是领了饭菜，随便找地方吃的。哪怕是唐果儿，也都是如此。

    不过，今天因为叶若来了，有他出钱，才是能够给孩子们多买了菜。又因为今天老人来看望孩子们了，唐果儿不会不懂事，不知道给加菜的。所以，哪怕条件有限，唐果儿都是给多做了一个水煮花生米拍黄瓜的凉菜，还有一个紫菜番茄蛋汤。

    凉菜和汤，也是做得大盆的大锅菜，上桌的时候，就是拿专门用来盛菜的脸盆来盛的。

    条件有限，唐果儿也是巧妇难为无米之炊，午饭也就只能做成这样了。

    只不过是白菜粉丝炖鸡丁这样的家常菜，老人看到了这都让孩子们嘴馋的样子，心里当然心酸，也心疼这些孩子，陪孩子们用餐的时候，他总是把菜里的鸡块，夹给孩子们，他自己却是吃着最朴素最无味的白菜粉丝。看到孩子们吃的很香，他老人家心里才是稍有安慰。心里真是觉得，若不是今天碰巧遇到了叶若来照看孩子，只怕他的心里要更加因为这些孩子的生活没有着落和依靠而要倍觉酸楚了。

    这个华海纨绔大少叶若，有点意思啊。当得国士，一骑无双，又当得大侠，华夏战神，还做得奶哥，私下竟然一直默默无闻的照顾这些福利院里的孤苦孩子。老人是听华海市的那些地方大员主动说起，才是知道，叶若自己出钱，筹办的可桃儿童慈善基金已经开始运作，将来，不知道要拯救和改变多少可怜孩子的人生。老人听了，就更加高兴了。同时，也更加觉得，今天不虚此行了。

    因为本来，他的老搭档说了，他是主持经济工作的，工作比较辛苦，还是换别人来跟这叶若谈好了。是他据理力争，说华海的灵草商机大会是经济范畴内的事情，当然得他去了。是老搭档知道他的心意，知道他不去，心里不会放心，才是会再不因为担心他的身体吃不吃得消这么高密度的访问行程，同意换他来华海的了。

    今日一谈，果然是让他觉得不虚此行。也让他对叶若这个年轻孩子，有了更多更直观更近距离的切实看法。

    心里，才是更加放心要交给叶若那些非叶若来挑大梁不可的大任了。

    是大任，更是重任。(未完待续。)