
    （为新晋堂主crazygjf的加更！今日两更实际更新的字数，近万字。）

    ――

    面对程芷若让叶若也心动的提议，叶若这样回答她道：“你应该知道我，我巴不得我现在能够一天二十四小时都跟你在一起呢。可是，我是独门独户独狼的一个人，你却不同。你头上还有师父，就有师命。有师门，就有对于师门的责任。我怎么能够自私的只想自己，就是把你强留在我身边呢。这样，你师父怎么看你，你的那些同门师妹们怎么看你，传扬出去，江湖怎么看你。还是那句话，我并不在意别人怎么说我纨绔混账，可是，我在乎你们的名誉。当然，我自信我有能力，能够也带着你们不在乎别人的眼光。但是，即使我还并没有把这种想法付出实践，我都是知道，这条路走起来一定会很辛苦。路上风雨一定很多。我不怕辛苦，也不怕风雨，我自己的一生都是这样走来的，我早已经习惯了。可是，我知道，你们一定承受不了这种风雨，吃不了这种苦的。就像是我知道，一个再厉害的人，也终究是一个人，作为一个个体，难以在短时间内就影响这个世界太多。一切大的变革，都需要时间慢慢的沉淀。我这样说，会不会让你觉得我太实际，太悲观？”

    “你这是成熟。有这样的你跟我做道侣，我很安心。我爷爷要是能够有机会听到你跟我说的这些话，他一定会开心的。甚至会马上同意，让我跟你结为夫妻的。我爷爷其实早就在五六年前，我还小，根本从未想过长大以后要嫁人的问题时，爷爷就不停的告诫我了，让我一定守住本心，不要见到江湖上的所谓天赋英姿出众的少侠，就心仪他们。他老人家告诫我，不要轻易以为，我已经找到了足够配得上我的男人。但是，你不同。你显然，就是他老人家一直在我面前说起的那种可以放心青睐，并且托付终身的男人了。”程芷若脸色很平静的道。说是脸色很平静的道，其实，这些话就都是在夸叶若了。当然，这些夸赞，也都是程芷若心里最真实的感受。

    毕竟，她是冰雪之心的冰山师姐，她根本不会圆滑世故，她是做不出人前说人话，鬼前说鬼话的那些两面三刀的行为的。

    叶若也知道，该怎么回答，才算是对这程芷若最正确的回答：“我也很期待尽快见到你爷爷。就算你爷爷不喜欢我也没关系，他骂我几句，打我几顿都行。只要他老人家，最后还是愿意把你许配给我，那我就挨几句骂，几顿打，又都能够算的了什么了。”

    听了叶若的这番答话，即使是冰雪之心的程芷若都是一下懂得娇羞了。

    一下就是默默含羞。

    雪润的小脸儿，如同一下就是抹上了一抹淡淡的腮红一样，白里透红的动人，更显绝世了。

    佳人虽好，但是叶若这么一直直接的盯着已经如此动人含羞的佳人看下去，显然只会是冲撞了佳人，让佳人更加含羞，仿佛如无地可容了。

    叶若便是懂得急流勇退地道了：“差不多了。我去结账，然后咱们一起走吧。我送你回师门。”

    叶若果然是一个很好很体贴的男朋友，跟他在一起，让她这个冰山女孩子都是感觉不到一丝压力。程芷若懂得了这个男人的好，与特别，便是含羞的点头应声下来道了：“嗯。我等你。”

    得到程芷若的允可，叶若才是真的起身去结账去了。

    走过洛锦衣的身边时，洛锦衣还没有吃好，嘴里还含着东西呢，都是马上站起来，对叶若道了：“公子，我去结账。您坐着就好了。”

    叶若立即笑着对这洛锦衣道：“这回我来结吧。以后，再换你来结。你先吃东西吧。等你吃饱了，咱们好走。”

    叶若都这样说了，那洛锦衣也就没再坚持非得是她去结账不可了。

    因为，作为叶若的剑侍，像是叶若出来，有了花费，自然应该她这个侍女去结账。而且，叶若也早就给了她这方面公款消费的钱。

    她就更加觉得，她应该去做她的本分事情了。

    但是，现在她却也明白，叶若不让她去做这样的事情，并不是叶若嫌弃她笨手笨脚，而是叶若在意她，不舍得让她慌乱，是心疼她，想让她吃饱，才是会自己去结账的。

    叶若去结账，却也没有那么轻松。店家是说什么都不愿意收叶若的饭资的。

    是叶若微微用了点华海叶大少与生俱来的威严，是霸道，却也是好意的让店家收了钱。

    虽然这样看起来，叶若有些摆谱的架子，可是，哪怕是收了钱的店家，心里都是明白，叶大少这是好意。

    自然，收了钱，店家心里也不会觉得吃亏，心里就是觉得更加开心了。

    这是双赢的局面。

    结了账，叶若和程芷若，有洛锦衣作为剑侍跟着，三人一起走出酒楼。

    叶若带着程芷若，往她师门方向走去。

    一路上，遇到各路的商家，主动拱手给叶若打招呼。

    “叶公子早啊！”

    “大少早啊！”

    好多，叶若也都不认识，明显是外地人生面孔的人，也跟叶若来打招呼。

    叶若即使不认识，也都是不厌其烦的拱手回敬一声道了：“老板发财啊！”

    叶若一句老板发财啊，便是惹得那些掌柜模样的人，都是笑开颜了。生意人，谁不喜欢听恭喜发财这样喜庆的吉祥话啊。人家心里便是更加开心的跟叶若拱手做礼道了：“托您福，托您福。”

    托福？一句托福，短短两个字，却是道出了最真实的情况。

    叶若召开这个灵草商机大会，他们真的是托叶若的福气了。

    因为这个灵草商机大会，除了叶若在筹备建立一个能够供天下买卖双方交易天地奇珍，交易有无的平台之外，其实叶若本身，就是这个平台的最大买家。

    叶若现在最不缺的就是资金了。在打下浩阳山，得到浩阳山的宝库，变得富可敌国般以前，叶若名下的数个灵草市场每天的进账，就已经惊人，在任洁的辛劳打理下，叶若也早就已经有了用不完的现金流。所以，跟别的企业需要获得银行支持，获得国家政策性的贷款才能拓展生意不一样，叶若现在是拥有太多的现金流和资本，需要巨大的市场来盘活。

    把巨大的资本和现金流放进银库里锁着发霉，那是愚蠢的守财奴才会做的事情。

    让现金流动起来，不断的投资和收益，才是做生意能够赚钱的本质。

    所以，拥有如此庞大现金流和资本的叶若，才是会有资格也有能力，来筹办这个灵草商机大会。

    这也是其他人不是之前没有想到过这个点子，但是，始终都是没有想过真去尝试，或者即使尝试了最后也是以赔本失败而告终的原因。

    没有庞大的购买力，开了商机大会，别人最后却还是销售不出去商品，那么在商人行家看来，再看起来是天下客商云集，再怎么人气热闹非凡的展销会，也都是算不得是成功的。

    毕竟，天下熙攘，皆为利来。没有利可以赚取，没有真正的交易发生，商机大会又怎么能够算是成功。

    只有人气而没有真正交易产生的商机大会，天底下从来不缺。那样华而不实的大会，叶若举办起来，又有什么意思？

    做生意，自然不能自欺欺人。

    当然，这些事关灵草商机大会的全盘考虑，都是叶若在送那程芷若小师姐回去师门的时候，她关心的问起，叶若是觉得反正有时间，便是把里面的全盘考虑，简单的说给这程芷若听了。

    “叶若，你这么一说，我才是明白了，为什么之前别人都没有能力能够举办你这样的灵草商机大会，还有为什么有些人可能做出来尝试，最后却是依旧没成什么气候的原因了。原来，这里面还藏着这么深的玄机。难怪之前，我师父她自己主动说起这件事时，都是感到有些奇怪，为什么这场灵草商机大会非得是你在华海城来开，别人却开不得了。”越是跟叶若接触下来，程芷若越是能够越发深的体会到她的男朋友，无论是在古武实力上，还是在生意商海里的实力和见识，都是深不可测。

    “你师父毕竟是江湖中人多一些，生意商海上的门道，她不够透彻了解，也是正常的。也就是芷若，你多多少少受了一点家世的影响，才是能够那么快的明白我说的这些东西的。所以，咱们也要体谅你师父那一辈的前辈高人，不明白现代经济的原理。”叶若又是对这程芷若道了。

    程芷若听了，又是直点头，只是，她心中却还是有疑问，她又是忍不住好学的问叶若道了：“只是，我不明白的是，叶若，现在这场灵草商机大会，因为有你托底，所以肯定能过召开的很成功了。别人也能卖掉各自想要卖掉的灵草，或者天地奇珍了。但是，作为最大买家的你，一下买来这么多天地奇珍，你又要怎么消化呢？毕竟，你举办这个灵草商机大会，听你口气说来，肯定不会是要赔本赚吆喝的了。你要怎么来实现赢利呢？”这就是这程芷若最想不明白，也最想知道的地方了。

    是啊，你想，叶若可以托底整个市场，他那庞大的现金流，可以把天下云集而来的客商手里的所有商品都买下来。但是，买下来之后的问题，如何实现赢利，就不得不让人觉得值得深思了。

    “这个问题，芷若，你问的好。”听到这程芷若一下就是问出了这个问题，一下就是问在了点子上了，叶若也是一下就是觉得自己的这个古武门派出身的准老婆，果然有受家学熏陶，很有做生意的头脑了。也许，将来，等她过门，可以在这方面发展一下，试试她的长处，给她能够实现自身人生价值的平台。

    叶若开始给程芷若解惑道了：“首先，就是要说到，这古武资源是难以再生的资源了。就像是灵草，你挖走了一棵，在同一块地方，数年内，也许都难以再有成熟的灵草可以再次挖取了。还有，要支撑起一个家族的崛起，所需要消耗的古武资源是惊人的。而我叶族的崛起，定然也会需要庞大的古武资源支撑，所以这购买力的背后，对难以再生的古武资源巨大的需求缺口是最大的推动力。也就是说，本来我就需要这么多的古武资源来供我所用。而三年来，我在华海城盘活了的灵草市场，已经让华海城周围的灵草资源开始显现贫乏了。这就像是草原就那么大的一块地方，养得羊多了，草就不够吃了。所以，提前开拓草场，自然就是当务之急。而这个灵草商机大会，解决的问题就是，把天下当做我的草场。天下客商，为我提供我所需的庞大资源消耗。这其二嘛，你男朋友我早就在相关产业做了相关的规划和投资。芷若你有没有想过，倘若我可以把需要灵药师来炼制，然后即使炼制成功后，普通人也无法轻易服用的灵药，有我来成立制药工厂，把这些灵草即使炼制成功也难以直接给普通人服用的灵药，变成像是普通的中草药做成的中成药，普通人也能服用的普通改良版灵药，然后在全国医药市场推广。当然，也许限于技术的原因，能够做成这样的普通灵药版的灵药种类不会多，等级也不会高，但是，即使只是能够把九品灵药做成中成药那种存在出来推广，那，芷若，你能够想象，这会是多么巨大的一个市场吗？而这，仅仅是你男朋友我商业规划中的其中冰山一角。”

    听完叶若的讲述，还有他勾勒的那些市场前景，哪怕是只是受了点家学熏陶影响，其实生意头脑并不是多精通的程芷若，一下都是被叶若勾勒出来的经济前景，感到震惊了。

    她便是忍不住不吝啬语言的赞叹叶若道了：“仅仅是你给我勾勒出来的这冰山一角，在我看来，都是一个巨大的生意市场了。叶若，你真是一个天才。”

    被媳妇这么夸，叶若都是微微不好意思的道了：“还好吧。我就是想多赚一点娶老婆的老婆本，还有以后有了孩子的奶粉钱。我并不多贪心。所以，哪怕我手头上已经购买了很多的房地产资源，我都是没有进入炒地谋取暴利的房地产市场。我看得是华海城更为长远的经济前景。我是华海人，我当然不会自己给自己的家乡炒作房产泡沫。华海城的经济若是崩溃，对我也是一种伤害。所以，我要给华海真正的经济发展。这种发展，必须是有真正的实业，有真正的交易，有真正的赢利作为依托的良性经济发展。我为华海城的经济添砖加瓦，华海城这艘经济巨舰，才能更为放心的远航，甚至乘风破浪跨洋做贸易，我也就能够从里面也跟着获利了。这应该也是双赢吧。”

    程芷若听了叶若的话，却是马上道了：“你说的道理，听起来很轻松，但是，我却是能感觉到，你说的这条路，并不好走。不然，别人就都会走这条路了。而，真正的情况却是，却只有你一个人在走这样一条路。”

    听了程芷若的话，叶若却是别有体会地道：“这条路，当然不会好走。我本来也没走的那么顺利啊。我只是想要召开一个灵草商机大会，不就引来了世家联盟和武林门派的联合讨伐了吗？所以，我本来也没走的顺利。现在看起来，我顺风顺水，都只是因为那些难关，我已经闯过去了而已。雨过，难道还不该给我一丝天晴了吗？”

    雨过，难道还不该给我一丝天晴吗？听了叶若这话，程芷若顿时心里一下为叶若心酸，同时也为叶若的话无限感慨了。是啊，叶若说的太对了，也说的太好了。刚刚是她，猛地听到了叶若勾勒的那些宏图大业，一下感觉激动人心，一下便是忘记了，这个男人为了这些宏图伟业，昨天在华海城城外，已经面对过了那场来自天下半数世家和武林江湖的联手为敌羁绊了。

    别人只看到他现在的光鲜，却是轻易的就是忘记了，这个男人为了今天一丝的天晴，却是经历过的那些常人无法扛住的风雨敲打了。

    这个男人，从来也不普通啊。他还是那样的特别。

    很少能够有人能够懂他，理解他。

    幸运的是，她庆幸她是这天下少数不多的能够懂他，走近他，甚至呵护他那颗饱经风霜之心的人之一。

    能成为这样的人之一，她现在觉得，满足而幸福。

    只因为他一人。

    只为君故。(未完待续。)