
    叶若先下楼的，去看那些孩子们去了。等唐果儿在后面慢腾腾了一会，才下楼之后，这唐果儿却已经像是变了一个人一样。显然哭过，眼睛都有些红肿的像个小桃子了，但是，唐果儿现在的心情，显然轻松多了。脸上也有了清水化散不开的笑容，淡淡的，却是甜甜的，美好的让人能够看的眼晕。

    以前的那个唐果儿，不，是比以前的唐果儿还要开心，还要阳光的唐果儿回来了。

    看到大姐姐奇怪的变成了这个样子，那群她的孩子，不管是小星那样的女孩子，还是其他的那些男孩子，都是一样看的呆了。

    孩子们看了看大姐姐，又是看了看叶若，对叶若，颇有种不明觉厉的味道。因为就算是傻瓜都是知道，之前的大姐姐伤心的是躲在屋子哭，连她们都顾不上了呢。可是，自从叶若这大哥哥进去了大姐姐的房间，跟大姐姐在屋子里待了一段不短的时间，这大姐姐再出来，就感觉跟变了一个人一样。

    那种感觉，就像是看到过的路过的新娘车里的新娘，脸蛋红红的，眼睛里水水的，嘴角里藏得都是满满的幸福笑容。

    这就难怪，她们都觉得她们的叶若大哥哥好厉害了。竟然能把她们的大姐姐给哄好。

    孩子们便是跟着都开心了，现在都开心的去围着唐果儿说话去了。

    唐果儿也笑着，异样温柔的挨个的摸过了这群孩子每个人的脑袋，然后又是一边对叶若道：“刚刚接了个电话，卖菜给咱们的大叔，现在生意太忙，不能送货了，让咱们只能自己去取了。若，你去帮我去取吧。我留家里看孩子，再把昨天剩下的菜择择。喏，这是取菜的钱，你带上。”

    说着，这唐果儿竟然还伸手去递给叶若这个有钱人男朋友让他去取菜的菜钱。

    看到唐果儿递买菜的钱过来，叶若可没有客气，接了过来，拿出钱包，就是放了进去。一点小钱，叶若竟然也跟这手头明显紧巴巴的唐果儿计较？不过，应该会让你没有想到，叶若在拿出钱包，把唐果儿给的买菜的零钱放进了钱包之后，却是把钱包里，放着的他的一叠大额钞票，全部拿了出来，都没有想要数过，直接就递给了唐果儿道：“老婆给的小钱我拿着。大钱，我交公。老婆，你看我乖吧。”

    叶若的这个样子，还真是……

    贱啊。

    不过是萌贱，萌贱的！

    瞧着叶若那个萌贱萌贱的样子，唐果儿又是想不笑都不行了。

    不过笑归笑，叶若所谓交公给她的钱，她能接吗？

    收老公交公给家里的钱，这可是唐果儿大姑娘上轿头一回啊，所以第一次肯定是不好意思真去收的。唐果儿钱还没呢，脸自然也跟着又红了。

    叶若顿时乐了。第一次见唐果儿的时候，唐果儿好凶的。明明衣服穿得肯定是非常清苦的了，但人却是那脾气感觉比官二代都大的人。当然，她还真有一个在华海城市政厅当特使的爹。但是，她可真是没享受过有这个爹的一点儿福气的。这是显然的。当然，这都是叶若后来才知道的有关唐果儿身世的隐情了。那个时候，叶若可不知道这些内情，当然只会觉得这唐果儿够凶。但是现在熟稔了，立即就是知道了这唐果儿其实脸皮也好薄的。

    所以，叶若没让唐果儿继续尴尬的害羞下去，直接就是主动把这想要给唐果儿的大把钱塞入她的口袋里装好了。

    “我去收菜去了。”然后叶若摆摆手，就是要去替老婆跑腿办正事去了。

    唐果儿早就在叶若主动把钱交公给她的时候，心里就是一暖了。现在叶若要走了，这唐果儿又是突然想起来一件事，叫住叶若道了：“你空着手去哪儿啊？咱们这儿，多少人要吃饭啊。菜虽然都是便宜的菜，可是数量多啊，你空着手去，是打算自己扛着口袋扛回来吗？那儿有个脚蹬的三轮车，你不会骑的话，就推着去吧。把菜放车上，推着回来，会轻松许多。推车，你会吧？”

    推车，你会吗？唐果儿这话，真是把他当做生活脱离民间疾苦的纨绔大少了。

    呃。叶若真想提醒一下唐果儿，他身上的储物空间，别说是只是装一车菜回来了，就是把整个菜市场装进去，那也是杀鸡用牛刀，妥妥的。但是，叶若没那么不懂风情，老婆的关心，男人要是去说这种话，真是太煞风景了。蠢人才会去做的事情。

    叶若只会道：“好了，老婆。瞧你真把我看扁了，真把我当做手不能提，肩不能扛的富贵大少爷了啊。不就是骑个三轮车吗？要不要我骑上了，漂移一个给你看？”

    叶若笑着走向了那辆已经上锈了，停在那里，一直都不起眼，让叶若之前都是没有注意到的三轮车。

    然后，显摆似得上去就是蹬了几圈在院子里。

    果然叶若是会骑的。看来，她这个新认下的丈夫，还真不是一个没吃过苦没出过力气的富家少爷。

    他还真是能干的。

    而这个时候，唐果儿也才发现，她的那些孩子们，眼神其实早就一直不停的来回看着她和叶若两个人了，孩子们一脸呆呆的不明白发生什么情况的样子了。

    唐果儿想来，也是知道她们肯定要糊涂的了。因为叶若上了一回她的楼，下来了，她们两个人的关系，就一下到了她都能要叶若钱包里交公上来的钱，叶若也能叫她老婆，她也会答应的地步了。孩子们不奇怪才怪了。

    可是，唐果儿可不知道该怎么跟这些小孩子解释大人之间在一起是怎么回事，唐果儿不知道该怎么跟孩子说她现在跟叶若之间的关系变化，所以一下窘迫的着急的又是脸红了。

    就在孩子们奇怪的不停瞅着她和叶若之间的时候，倒是小星的一声叫声，帮唐果儿解了围。

    小星欢快的拉着她的哥哥，跑到叶若跟前，热切的对叶若道：“大哥哥，带小星去买菜，好吗？让哥哥也来帮大哥哥搬菜。哥哥他也是男孩子，他有力气。”

    “嗯！”听到妹妹这么说，明明自己也是个小孩子，而且还是一个营养不怎么好的小孩子的小夜，没有多少力气，他也都是要打肿脸充胖子的对叶若道：“嗯，大哥哥，我有力气的！”

    叶若顿时笑了。不管这小夜是不是有力气，跟着是去帮忙还是帮倒忙的，叶若都是不介意带着这两个孩子。

    毕竟只是去买菜，又有他带着，肯定出不了事。带着就带着呗。

    所以叶若顿时就是挥了挥手道：“想去就上车。”

    叶若这话音刚落，其他的孩子像是嗅到糖水味的蜜蜂，也马上心急的过来围着叶若，问他们能不能也跟去了。当然也有性格腼腆，不好意思去问叶若的。可是，他们站在原地渴望的望着叶若眼神，也已经清楚明白的说明了他们的心声。他们也是想去的。

    都去啊？这种小孩子缠人的事情，换别人肯定是要心烦的。但是，叶若可不同。叶若可是如同看热闹不怕事大的人一样，对这些孩子们只管大手一挥就道：“来，都去。不过，只有小孩子走路不快，才能坐车。大孩子都跟着走。不许乱哦。”

    “知道了，大哥哥！”孩子们异口同声的答道。不管是之前已经围过来求着叶若求带的，还是那些之前不好意思过来打扰叶若，现在听到叶若允可了，便是马上主动跑过来的孩子，都是一样的一个声音的答道叶若了。

    看到这一幕，那唐果儿不由都是感到很是感慨。她对孩子们算是好的吧？她照顾这些孩子，已经很久的时间了，可是跟孩子们的关系进展，一直都是不温不火。也就是自从叶若上次来过了之后，她跟孩子们的感情，才是一下进展飞速。这个叶若，不知道怎么回事，孩子们看到他，就是喜欢跟他在一起，更喜欢听他的教育，让他们变化好多，一下就变得好懂事了。

    不过，要说起来，好像不止孩子们是这样，而是她也这样吧。现在，她这个大姑娘不也是一样喜欢了叶若，甚至都愿意给他做了媳妇，被他给欺负的那么厉害？姑娘的便宜之处，几乎都给他尝到了。哎，想到这里，想到姑娘家的身子都让叶若给触碰到了，这唐果儿都是颇有些想要捂脸，没脸见人的感觉了。

    “果儿，孩子们都去了，你也来吧。”叶若骑在车上，载着一堆小孩子，绕着唐果儿在院子里转起了圈，叫上她也一起来。

    “孩子们都去了，我肯定要去了。不然，怕你一个人带不过来。”唐果儿微微一笑，就是答应了叶若的邀请。答应的好痛快。

    “那好，走喽。”车上坐满了走路不快的小孩子，作为女朋友的唐果儿，都只能要委屈一下，没有车坐，要跟着走了。

    不过，不管是唐果儿，还是那些年纪大，能跑能跳的孩子，要跟着走，都是没有觉得委屈。走一走，又不远，大家一起出门，还好热闹，大家都是高兴啊。

    虽然是边缘城区，经济欠发达，不过，却还是有超市之类的商场存在的。只不过，规模明显就小了很多。但是，叶若不嫌弃。

    路过一家品牌超市的时候，打头，骑着车子走在前面的叶若把车子往超市门口一停，就是对孩子们道了：“咦，路过一家超市啊。走，咱们逛逛去。”

    看到叶若带着孩子要乱跑，在后面带着大孩子的唐果儿马上跑过来，责备叶若道了：“叶若，你怎么带着孩子乱跑。万一走丢了一个，怎么办？还是赶紧把菜带回来，咱们回去，我准备做饭的好了。”

    叶若听了，一点儿也不担心的对唐果儿道：“你老公我本事那么大，别说孩子们只是在附近走丢了，就是在这个城里走丢了，被人藏起来了，我也都找得到。你就别担心了。好好跟着就好了。”

    “走，逛街去喽。”叶若像个孩子王似得，就会惹事的，这点让唐果儿颇为无奈。

    她作为姑娘，可是安稳惯了。一点也不喜欢叶若这种大男孩子的皮。

    但是，不能因为男朋友有点皮，就不要他了啊。还是只能跟当妈的似得，跟着去看着，怕他真把孩子给弄丢了。这就难怪有人说，姑娘家找了个男朋友，就跟找了半个儿子似得。因为多半的男孩子都需要姑娘们好好看着才能够不闯祸，然后慢慢成熟起来了。

    一般的孩子，进了超市这样充满好吃的零食，好玩的玩具的地方，一定会走不动道的。许多娇生惯养的孩子，因为还小，对钱没有什么概念，所以哪怕父母囊中羞涩，她们也不知道体贴。遇到喜欢的东西，只会让家长给买。哪怕家长买不起，不能给买，她们也都只会哭闹强求，可不会知道心疼大人世界的辛苦。

    但是，跟叶若一起来的孩子，可不一样。虽然他们平时显然根本没有逛超市的机会，今天进入超市对他们而言，肯定是很新奇的体验。可是，他们都是乖乖的，没有被琳琅满目的各种零食和玩具吸引去了本心。他们人人都是紧紧跟着叶若，从来不乱摸东西，乱拿东西。这些孩子的乖和自觉，让那些之前见一下进来一大群孩子，便是很担心这些孩子都是熊孩子，会在超市里乱拿东西，弄坏了货架，便是偷偷跟着他们监视他们的店员都是感觉很是意外了。

    这群看着日子过的不怎么样富裕的孩子，仿佛素质却是很高的。只是跟着带着他们来的两个大人，只是带着眼睛看，从来不伸手乱摸货架上的各种商品，便是也让那对带他们进来的年轻男女一点儿也不用操心。

    这点，那些店员发现了，唐果儿也都是发现了。她心里也奇怪孩子们的乖巧。虽然，唐果儿知道，孩子们从来不乱拿别人的东西，是因为作为福利院里的孩子，他们知道他们没有钱，所以心里很是自卑，便是不敢轻易乱动别人东西的缘故。可是，唐果儿仍旧能够感觉到，如果仅仅是因为这样，是因为自卑，这些孩子才是不去乱动商场里的商品，那，这群孩子的脸色和神情就不会是现在的这种样子。是叶若的缘故。不知道叶若是怎么样影响了她们，她们人人在叶若的面前，都是一股憋着劲，要让叶若觉得骄傲的样子。就算是平时再调皮的孩子，到了叶若面前，都一下成了乖宝宝。这点，让唐果儿心里感慨颇多。

    她感觉到了，叶若虽然真正亲手照顾孩子的侍候，都不如她多。但是，叶若给孩子们心理情感上的照顾，是她所远远不及的。

    这就好像，她竭尽所能，也只是照顾好了孩子们的衣食住行，但是孩子们的灵魂世界，她却是因为只是照顾孩子们的衣食住行就很吃力了，根本就顾暇不及了。而叶若，却是正好弥补了她这个短板。是叶若教给了这群孩子，什么叫做亲情，什么叫做友情，什么叫做懂事等等许多感情方面的认知。

    这点，叶若做的，真是唐果儿见过的对这些孩子有怜悯之心的人中，做的最好，也做的最真诚，最纯粹的那个。

    叶若对这些孩子这么好，根本不是为了只是讨好她这个姑娘，然后好能够得到她的原因。他是真的发自内心的在做这些孩子的大哥哥。想到这里，唐果儿突然想起以前，她竟然怀疑叶若领养那小女孩小葵的用心，想起她以前为了小葵的监护权，跟叶若较真的样子，这让她不由一下忍不住笑了。那个时候的她，现在看来，真的好好笑啊。

    叶若认真的给孩子们挑选着好多零食，他把他自己推着的超市购物车，还有让唐果儿也推着的第二辆购物车，都是堆的满满的好吃的了，才是带着他们这些孩子出门结账去了。

    出了门，叶若给孩子们买来的零食和绿茶果汁等饮料，一下就是堆满了那辆用来拉货，所以并不小的旧三轮车了。

    “只是装零食就装满了，还怎么装菜啊？”唐果儿开始发愁，车子现在装零食就装满了，那等下回来，那些要买的菜，还有这些还小，不能长久走路的孩子该怎么办了。

    毕竟现实世界不是童话世界。愿景虽然美，可是现实世界，却是有许多难题要真正去面对，去解决的。

    叶若却是有的是自信心和解决的办法道了：“这里环境也不差。咱们陪着孩子们，在路边，先吃一顿零食，解解馋就是了。就这点零食啊，能够孩子们解馋的，我就满足了。我根本没打算有剩的。”

    “哦。”唐果儿顿时觉得，这倒是一个不错的提议。

    接下来，便是有序的发零食了。孩子们没有一点儿争抢，一个个的由小到大的排队领到零食，然后便是跟着叶若和唐果儿一起坐在路边路牙石上，丝毫不介意别人奇怪和打量的眼神，两大和几十小，几十口人，排成了线坐在了路边吃起了零食就饮料。

    虽然吃零食的地方很寒酸，但是孩子们却是吃的津津有味，心里异样的满足，个个都是很开心。(未完待续。)