
    吼！

    自龙小野体内而生，经由叶若的身躯一下冲天而起一尊巨大的真龙，真龙一出世，就是带着倪视天下，无敌于天下的气势，一下冲过叶若的屋顶，直冲九天云霄而去。

    更加诡异的是，那尊真龙，挟带着如此惊人气势的真龙，冲过叶若的屋顶，却是没有留下任何一丝痕迹。

    屋顶并没有被那尊巨大又真实无比，每一片鳞片都逼真如生的真龙，冲出一个洞口来。这种真龙，竟然就是犹如神鬼一样，没有真正的躯体，犹如灵魂体一样的径直就是穿过了叶若的屋顶。

    但是，叶若的屋顶虽然没有破洞，可是，真龙出世的强大气息，可是真实的一下激荡掠过整个灵武飞陆了。

    真龙冲天而起，冲破云霄之后，又是原路坠落回叶若和龙小野的体内。

    一时间，不知道多少在灵武飞陆上正陷入安睡的一品、二品大灵药师一下被这股真龙龙气出世的气势激荡惊醒，一屁股就是从床上坐了起来！

    刹那间，整个灵武飞陆上，一下就是遍布各路灵药大师的超级神识，不断的纵横交错的互相扫荡过整片灵武大陆，想要找到，刚刚引发真龙龙气出世地方的确切位置了。

    但是，这个时候的灵武大陆，仿佛又变得跟前半夜时一样平静和寻常了。

    让人看不出，刚刚有过什么真龙出世的异象出现过的痕迹。

    这一定很让那些绝世强者觉得匪夷所思。

    而这个时候的叶若。

    返回的真龙，原路经由叶若的身体，返回进龙小野的躯体。但是，却是残留了一部分真龙之气，也留在了叶若的体内。

    超级灵药师系统，顿时不断给出叶若提示了：“宿主从红颜知己龙小野的身上获得真龙龙气。”

    “宿主获得真气技领悟。”

    “宿主领悟真气技-真龙天命！”

    “真气技-真龙天命，图腾技/祝福技/神佑技。”

    “宿主成功开启真气技新的分支，图腾技。”

    “宿主身怀的所有与上古血脉相关的真气技，都将自动升级并且划分至新的真气技技能分页，图腾技技能页面之中。”

    “真气技-真龙天命，图腾技，宿主使用此真气技之后，将祭出图腾真龙，使宿主进入一段时间内的无敌状态。并且在无敌状态过后，额外获得一定时间内来自图腾分担伤害的神佑状态祝福。同时，使用此真气技后，宿主全属性都将获得图腾真龙属性的全面加成。即，宿主使用此项技能之后，即时的属性为宿主原本的属性，加上真龙图腾加持祝福的额外属性加成。亦即，宿主使用此真气技后，新的属性状态，包括并且不限于宿主的血气状态，真气状态，防御状态，攻击状态，技能伤害基础值，技能致命一击率，技能攻击与躲闪属性等等，都将获得来自真龙图腾的额外加成。在图腾真龙神佑祝福状态之下的宿主，将会具有人与龙的双重属性，会变得前所未有的强大。但是，神佑状态时间消失之后，宿主会重新回到原本正常的属性值，这点提醒宿主注意。”

    “关于图腾技的额外说明，不同的图腾属性，引发不同的图腾技。不同的图腾，对于宿主的属性增益，会根据图腾天生属性的不同，有所区别。不同图腾之间的具体天性区别，以及图腾技之间的属性祝福差异，需要宿主在使用各种不同的图腾技时，自行领悟和体会，以在恰当的时候，做出最恰当图腾技的使用选择。”

    “系统提示，关于红颜知己龙小野的对应奖励。宿主之红颜知己龙小野已经获得上古真龙血脉传承，上古真龙传承下来的古武记忆也已经觉醒，故，龙小野已经身怀全部真龙传承里的古武传承，故，已经不需要对龙小野进行真气技对应的古武技的奖励。”

    ……

    就知道！

    叶若就知道，会有这样一天的！

    在得到龙小野的第一次时，系统并没有直接给他和龙小野奖励，而是告诉他，龙小野身上有特殊隐藏条件，所以触发隐藏任务，任务奖励要等到完全解开隐藏任务时，才会给他，叶若就是知道，一定会有今天了！

    一定会有今天像这样解开隐藏任务的今天了！

    但是，叶若真的没想到，这个今天，会就是今天啊！

    这个幸福，叶若只是知道一定会来，但是具体哪一天会来，叶若却是无法知道的啊！

    所以，这个幸福，依旧来的突然。

    突然的，仿佛都能够把叶若给砸晕了！

    图腾技！

    解开了真气技的新类别分支了？

    哈哈，岂能不给力！

    而且，只看那些技能说明，哪怕还没有能够出去找个没人的地方，用这个真气技练练手，叶若都是已经知道这个技能的如何强大了！

    真龙祝福，无敌状态，还要再如何的给力！

    更不要说，无敌状态之后，还有一段时间的近乎无敌的神佑祝福状态！

    这是额外的附赠给力啊！

    还有一样值得一提的是，全程的真龙状态加身祝福啊！

    从技能说明上来看，叶若已经可以预感到，当他使用出这个技能时，图腾真龙的属性状态加身时，那时的他，一定会是如何的比现在寻常状态下的他要强大不知道多少倍！

    试问以后，天下更是谁人能够是他敌手？

    现在的他，如果再要对战沈东篱那样的敌手，只怕会变得一下轻而易举了吧！

    甚至，比沈东篱还要厉害的高手，叶若对战起来，也会更加有自信，不用感到吃力了吧！

    强大的滋味，就是那样的让人难忘！

    这就难怪，为何芸芸众生，都是会如何孜孜不倦的追求强大之路了。

    因为强大的滋味，真的会让人上瘾啊！

    而这个时候，强大的不止是他一个人。

    他的媳妇儿，龙小野，现在已经觉醒了上古真龙血脉之后，她的人生，也会以此刻为分界点，变得今时和往日不可同日而语了。

    上古真龙血脉的完全觉醒，获得了上古真龙一族的古武记忆传承，龙小野她自己就是一部活的龙族古武宝典。

    所有的龙族古武武技，都已经在她的脑袋里了。现在，只要她想学，愿意努力学，将来龙小野能够取得的成绩，可就是跟她的努力程度成正比了。

    显然，龙小野不会是一个偷懒的女孩子，将来的她，定然会更加万分的努力，挥洒汗水，所以说，未来的龙小野，一定今时和往日不可同日而语了。

    说她今日是脱胎换骨也不为过。毕竟，她的真龙血脉真正的觉醒了，现在她的体内，还有叶若的体内，一样都是有了同一本源的真龙天命龙气。

    你觉得，有了真龙天命龙气的人，还能算是普通的人，还能不算是脱胎换骨了吗？(未完待续。)