
    女兵正在列队，等待登机，前往新的训练基地。就在她们等待的时候，又一架直升机开了过来，掠过她们的头顶，降落在她们附近。

    机上跳下三个背着背包行囊的女兵。

    这三个女兵，一跳下飞机，背着沉重的背包呢，就是快速跑过来向叶若报告：“报告！中尉聂小双，中尉张芬妮，少尉姚胜男，奉命前来报到！”

    其实，女兵哪怕不听她们自报姓名，女兵们对这三个人也并不会陌生。毕竟，是一起经历过这一次特战队人选选拔的人，她们对这三个人，不会那么快的就是忘记。所以，一看到她们三个人，这些女兵就是觉得奇怪了，这三个人不是被淘汰了吗？怎么现在又来报到了？奇怪之余，心里还觉得有些热情和激动了。有点像战友重逢的感觉。哪怕只是几天的战友，再次见面，总是觉得心里有些暖流流过一样。

    不过，这些女兵里，却是有三个女兵，看到聂小双这三个女兵前来报到，心里却是忍不住一下咯噔，脸色马上就是一下好差了。

    面对聂小双三人请求入列的要求，叶若直接点头道了：“入列。”

    “是，首长！”三女听到有长官给她们入列的命令了，三女都是特别激动的入列了。只有得到了这个入列准许的命令，真的入列了，她们的心，才是能够真正的落地了，才是会不再惶恐的要以为这次被特别补录上的机会是她们在做梦了。这才是会让她们相信这是真实的了。

    三女来的晚，不熟悉情况，没搞清叶若的身份，竟然都是叫了叶若首长，这算是给叶若无形之中升级了吧？

    不过，这只是一个无关痛痒的小插曲而已，没有人会在意的。

    “欢迎回来！”哪怕是列着队呢，军纪严明，这些女兵都在低下，偷偷用小小的声音，来欢迎聂小双三人的归来。

    “谢谢！”这一声欢迎回来，对聂小双三人而言，无疑是最好的迎接仪式了。没有比这一句话，欢迎回来，更加能够触动她们心灵，让她们心动的了。

    因为，终于，真的回来了！回来了，成为了心里渴望成为的一名海东青特战队队员了！

    聂小双三个女兵的归来，让大部分的女兵都是很高兴，毕竟，现在已经不是选拔赛了，彼此之间也不是竞争关系了，所以，还是有些战友情在里面的。看到聂小双三个女兵能够失而复得这次参加特训的机会，她们训练的时候，又多了三个伴，她们是感到有些高兴的。

    大部分女兵都只顾高兴去了，显然都是没有在意到一个女兵，气质一看就是柔弱乖巧型的女兵，神情竟然紧张的嘴巴委屈的扁了起来，眼角也溢出了晶莹的泪水，但是，却是被她因为怕被人发现，所以在竭力的忍着，不让这一行眼泪真的掉下来。

    甚至是她身边的两个女兵，也是因为突然心事重重的样子，自顾都不暇呢，便是没有在意到这个平时在她们之中，一直都是个需要别她们照顾的小妹妹一样的妹妹，此刻已经忍不住落了泪。

    别人不知道这个小妹妹为什么一下落了泪，她们两个为什么一下心事重重，她们三人自己却是知道原因的。因为，她们现在知道了，她们三个人能够被选拔进入这荣誉更高的海东青特战大队，其实就是她们三人顶替了聂小双那三个农家出身，背后没有人脉可以依靠的女兵的名额。她们是事后知道的这件事的。知道的时候，事情已经为时已晚，聂小双等三人已经被退回原籍，而这件事背后的始作俑者，也是她们的亲人，他们也已经向她们保证，会给这三个女兵更好的发展机会，算是给聂小双三人这次主动退出，让出名额的补偿。事情已经既成事实，成了定局，无法改变，现在又有了别人这番保证，这三个女兵才是心里稍安的接受了这个顶替了别人名额进入海东青特战队的事实。

    进入海东青特战队已经不少天了，跟这些女兵也一起参加特训不少天了，她们现在已经习惯了这里的生活，熟悉了在这里认识的新战友，这里已经有让她们割舍不掉的太多东西存在。可是，现在，那三个女兵又是回来了。显然，这三个人都是知道了，她们顶替别人名额的事情，一定是被人发现了。这一下便是难免让她们担心起来，她们会被人退回去了。

    其实，以她们的家世而言，她们未必需要一定加入到这个海东青特战队里来，也会有一个好的发展。可是，必须加入海东青特战队的事情，这些都是长辈的意思，那些顶替名额的事情，也是长辈在背后瞒着她们操作的。所以，有了这份家世在，这三个女兵，其实大概都承受得起被人退回去的挫折。大不了被人嘲笑。即使真的被人嘲笑了，她们也会觉得，这是她们应得的报应。毕竟是顶替了别人的名额，欺负了那些家世不如她们的农家孩子出身的女战友。她们不会觉得她们冤枉。

    但是，她们舍不得这些天，已经在这里跟这么多战友，姐妹，结下的深厚情谊，舍不得那张刚刚睡得习惯的硬板床，还有那些黑着脸，就会狠训她们的魔鬼教官。之前，让她们挨苦训时，总是开玩笑恨不得躲开的人和事，此刻却都是一下变得让她们觉得舍不得了。

    所以，才会有这三个女兵中最柔弱最乖巧的那个，最先心境崩溃，忍不住心痛的一下哭了起来。

    她是真的舍不得离开现在的这一切啊，舍不得离开战友，舍不得离开这里。

    但是，她心里却是知道，这次选拔名额是有限的。不然，之前，她们的长辈也不用为了让她们三个能够留下来，便是私底下去做了聂小双三个女兵的心理工作了。其实，说是做她们的心理工作，其实不就是用身份，压迫这三个出身微寒的女兵主动退出，让出名额吗？这说是做心理工作，不过都是她们长辈在给他们自己的行为在贴金美化的说法罢了。既然名额是有限的，现在别人本应该留下的人回来了，她们这些顶替的人就该走了吧？所以，她们心里清楚，她们哪怕这回心里不愿意，都只能等待接受残酷的现实，被人揭露出顶替别人名额的真相，然后一下失去现在好不容易才是得到的所有友情，被人唾骂着和嫌弃着，赶出这里。

    所以，此刻心里才是会痛啊。也好后悔。当初不该那么轻易的向家里的错误做法低头。她们现在明白了，她们至少应该主动找教官坦白这件事了。也许那时这样做了，事情就会有另外一个不同的结果了。

    可是，这个世界上没有卖后悔药的。过去的时间和选择，也已经不能重来，一切都无法改变了。现在，她们只能去得到她们应该得到的结局了。

    那个最柔弱的女兵，最有乖乖女大小姐气质的女兵，才是会此刻，哭的那么伤心，因为心里真的绝望。

    就在这个叫做殷心凌的女兵，强忍着泪水，却怎么可能忍得住，最终也还是被泪水模糊了双眼的时候，一张湿巾纸，不知道从哪里来的，一下子在私底下被悄悄强塞入了她的手心里。

    与此同时，她突然听到她的身边有人发号施令道：“好了，人到齐了，开始登机吧。全体都有，登机！”

    这人一句“全体都有，登机”，一下便是让这偷偷流泪，泪水已经汹涌的遮蔽了双眼的女兵，忍不住抬头去看向了此刻，这个刚刚发号施令的男人。

    她们的新教官，叶若！(未完待续。)