
    渐弱，渐强。

    随着龙小野的呼吸，龙小野额头上的真龙血脉印记，发出光芒渐弱渐强的变化。

    这样的情景，很是神奇，但是，叶若却是不会觉得见怪了。

    上一次沐徽音觉醒天韵族上古血脉时，叶若就是已经见过类似这样的印记了。

    所以，现在见到龙小野沉睡不醒，叶若也并不会太过担心了。

    因为叶若已经有经验了。

    龙小野这个时候，应该就像是在做一场梦，其实是在消化那些来自上古时候龙族的记忆传承。

    现在叫醒她，反而不好。

    所以，叶若现在只管耐心的守护着龙小野，不让任何人可能打扰她。

    对于灵武飞陆上，那些所谓的一品、二品大灵药师，所用的超级神识扫荡遍整个灵武飞陆的事情，叶若也并不放在心上。

    只是说，以叶若的经历和心志，还有他的实力境界，他的神识境界，自信不会输给太多人之外，叶若还有超级灵药师系统的雷达系统啊。

    现在超级灵药师系统，不断自我完善代码，自我进化之后，现在叶若的雷达系统，早就已经进化的让人难以想象了。

    在叶若的雷达系统释放出来的神识伪装和干扰之下，叶若自信，任何人都找不到他和龙小野的真正位置的。

    叶若又不蠢，自然不会只把他和龙小野的居所放在雷达系统的保护之内，那样，不是明摆着告诉那些探测不到这里实际情形的人，这块地方有问题吗？

    所以，叶若的雷达系统用了特殊的神识伪装能力。让别人的神识扫荡过这里，看到的会是貌似正常，但是，其实是叶若想要他们看到的经过伪装和欺骗之后的情景。这就像是电子对抗战中的电子欺骗战。明明这里没有一个雷达师，却是就是让你相信这里有一个雷达师，引你来轰炸，让你吃亏上当。明明这里有一个雷达师，就在你眼皮子底下，但是，就是让你看不到。这种神奇的能力，也就只有叶若的超级灵药师系统的子系统-雷达系统可以做到了。

    有了这种利器，叶若有信心，让那些人白忙活一夜去吧。

    他们即使累了一夜，把整个灵武飞陆翻上一遍，也不会找到一根龙毛的。

    拥有超级灵药师系统，叶若就是这么自信！

    你不服也不行！

    天快亮了。

    龙小野悠悠醒来了。

    她一醒来，眼睛还没有睁开呢，小手儿就是到处想要抓叶若的手，仿佛她受了什么惊吓，需要叶若在身边一直保护她一样。

    这个时候，叶若又怎么会不在龙小野的身边保护她。

    叶若的手，也早已经主动去抓住龙小野的手，给她温暖，给她安全感的对她道了：“小野，别怕。夫君在你身边呢。没事了，没事了。不要怕。这是好事儿。你是觉醒了你身体里的上古血脉，是上古真龙血脉哦！我家小野真不愧是姓龙，原来，我家小野真的是一条漂亮的小女龙啊。哈哈，那我跟小野……那我岂不是成了……”叶若故意突然小声的在龙小野的耳边说了一句话，马上就是惹得龙小野不止脸红了，还羞得不行的拿小拳头猛砸叶若的胸膛了，当然，那些拳头，龙小野一点力气都是没舍得用的。

    “不许那么粗鄙，说那样的话。”龙小野羞得厉害，但是最后还是躲进叶若的怀里，近乎贪婪的享受这来自叶若带给她的片刻安宁了。

    其实，不管叶若对她说多么粗鄙的话，她心里都不会介意的。身子都是给他了，难道就这点事儿，还能不会舍得给他说吗？

    被他如此调笑，反倒是一种幸福啊。龙小野只会觉得，她做女人，更加幸福的。

    听了龙小野娇羞的不让他说那些粗鄙之语，叶若只是淡淡一笑，心里并不多为意。

    媳妇儿这是害羞，嘴上说不喜欢听，身体上，倒是很诚实的。

    叶若才不会信她的话呢。

    该说的时候，更粗鄙的话，都要脸皮厚的说出来呢。

    反正，有便宜不占就是王.八蛋！

    “夫君，谢谢你。”龙小野在叶若的怀里，突然认真起来的对叶若道了。

    她心里知道，没有叶若，她这辈子，就只会是一个普通的女孩儿，做着给人打扫房间，擦洗家具灰尘工作的钟点清洁工，即使她身怀所谓的上古血脉又怎么样，生活和现实就是这样残酷，依旧会把你埋没。历史上再如何大能的人，被残酷的生活和现实埋没，然后只能写诗寄情山水的人，还少吗？所以，她也不会特殊。生活和残酷的现实，依旧能把她埋没。

    但是，自从遇到了这个男人，她的一切命运，就是变得完全的不同了。

    现在做了他的女人，感受到了残酷的生活和现实其实可以变得如现在这么幸福，龙小野只会庆幸，她这辈子好幸运，竟然会遇到这个男人。

    她现在也会怕，是好怕，她这辈子没有遇到过这个男人。

    那她的心里，就会觉得好害怕未来。

    以前的她，不会这样害怕未来。哪怕是日子最苦的时候，她都是坚强的跟哥哥相依为命的活着，低头努力打工挣钱就是了。

    那是她那个时候，已经光脚了，不怕有所失去的。因为已经无所失去了。可是，现在，她已经不是以前的龙小野了，她在这个男人的庇护之下，感受到了幸福生活，更重要的是感受到了爱。爱！这才是重点和关键啊。女人终究是想要一份爱的，真正的爱的。得到了，又怎么会舍得失去？

    是以，龙小野的心里，会好想谢谢这个男人，仿佛感觉，哪怕是已经以身相许的去谢谢他，都是不够呢。

    这个男人给她的恩，给她的爱，给她的一切，如今都已经是她哪怕她把她自己全部给了他，都是无法偿还清的了。

    她只有更加爱这个男人，才能报答他的爱之万一了。

    听了龙小野的话，叶若却是不由心疼的抱紧了龙小野，贪恋着抚摸过她的脸颊，对她道：“媳妇儿又说傻话了。你是我媳妇儿啊，跟我说什么谢谢。何况，我也没做什么啊。我就会欺负你，爬上你的床，别的什么也没干啊。”

    “夫君，小野跟您说认真的。您又跟小野说不正经的！”龙小野一下就是感觉到了叶若又想不正经了，顿时，跟他闹了起来了。

    但是最后，还是乖乖被叶若按倒在床上好好的收拾了。

    龙小野其实并不是真的野女孩的女孩，但是，今夜，她愿意去做叶若的野女孩！

    龙小野仿佛比叶若都激动，紧张又幸福的紧紧抱住叶若，仿佛怎么也不愿意对这个男人撒手。

    她舍不得啊。

    因为现在的她，幸福的愿意大梦不愿醒。(未完待续。)