
    叶若并没有直接去接徐梦娜和吴暖雨两个女孩子回来。

    去之前，叶若先跟徐家男人打了声招呼，告诉他，等两个女孩子吃过早饭，他再去接两个女孩子，到时，让徐家男人再通知他。

    得了叶若这个通知的徐家男人，不由是再次感觉到叶若这个后辈做事的妥帖之处，不由感叹道，这孩子可比他年轻的时候，做事成熟老练多了。

    之后，就是按照叶若的计划来，一刻不离的陪着两个女孩吃过了早饭，虽然不舍，徐家男人还是在之后联系了叶若，让叶若把两个女孩子都接回去了灵武丹院。

    两个女孩儿也挺有意思，在家里要走的时候，还吧嗒吧嗒的直掉眼泪呢。

    但是，一旦到了她们在灵武丹院里的房子，不用叶若安慰，她们自己就是擦了眼泪，然后马上自己就是换了一个心情。一下变得好想这里的房子的样子，心急的打开门，就是急切的跑进房间里查看离开多日的房间变成什么样子去了。

    叶若看到她们这样，不由摇头一笑，不以为意，然后也没有觉得把她们接来了，他就可以走了，而是跟着进去了。

    这些天，虽然是他把这两个女孩子带出来的，但是，她们一出来，就被家人约束着了，他都没能够有机会好好陪陪她们，现在，叶若又怎么会觉得把人接来就可以了，而不去陪陪她们呢？那样，岂不是做人情商太低了。

    大哥！男朋友不是这样做的！

    女朋友是要陪的。

    叶若跟着徐梦娜进了吴暖雨的房间，看着她帮吴暖雨把从家里拎来的行李箱里的女孩子衣服拿出来，然后挂进去衣柜里。徐梦娜自己的行李，有她的侍女楚儿正在帮着做同样的事情。吴暖雨性子有点自闭，在徐梦娜面前，就是个需要照顾的妹妹，而且，徐梦娜也习惯了把她当做小妹妹来照顾，所以，徐梦娜都是习惯了做照顾吴暖雨，帮她整理衣柜，料理衣服这样的事情了。

    女孩子的衣服嘛！

    当然就比较绯色系了，还少不了会让男人觉得香.艳的bra啦，小内衣裤啦，如此难得一见，会让人看了要脸红心跳的场面，叶若怎么会缺席。

    厚着脸皮也要留下来看啊。

    叶若还找机会，上前探手去摸了摸布料够不够柔软呢。

    刚摸了一下，就是被徐梦娜抓个正着，然后一手拍在叶若的手上，不让他这么下.流。但是，还是没有赶叶若走，也没骂他不正经。毕竟，男女朋友，身子上的便宜也不是没给他偷偷占过了，现在依着她们之间的关系，哪怕她们这些女孩子，当着叶若的面换衣服，也不用特意拉上帘子，只用矜持的背过身去，就可以了。

    关系到了这种地步嘛，徐梦娜自然不会故作矜持的去赶叶若走了。那样做，才是绿茶.婊。她又不是。

    但是，叶若看归看，当着她的面，去做出那些不合时宜的伸手摸女孩子内衣布料的行为，她也会出手阻止的。

    她能够接受叶若安慰着拥抱她时，哪怕对她上下其手，也不会怂恿叶若下.流，当着她的面，对女孩子的内衣感兴趣。

    这就是风.流和下.流的区别了。

    当然，她可没觉得叶若这样做就是下.流。

    徐梦娜知道叶若是吃过见过的男人，这样的男人，岂会像个没见过女人似得，便是会做出窗外偷看女人洗澡换衣服的龌，龊男人。

    叶若刚刚这样做，显然是故意逗弄她们，逗她们害羞，然后好能好好的多陪她们一会，不会让她们觉得闷呢。

    男朋友要是比较闷，那就比较可怕了。遇到那样的男朋友，女孩子还是趁早分手好了。男朋友嘛，不能不脑袋活，不能不懂情趣。

    而叶若刚刚在做的事情，就是情趣了。

    现在也是。

    被徐梦娜拍了手，叶若不但不退缩，然后还靠过来，硬要抱抱她。

    被男朋友这么腻歪，哪会有女孩子心里不偷偷开心的。徐梦娜当然也心里开心，而且，真的也好想念这个男人身上的味道了，便是故意躲不开的让叶若抱了抱了。让他抱了会，徐梦娜想到了她不能总是霸占这个男人，那样小妹吴暖雨又该如何感受了。她便是故意再拿手拍了拍叶若的手，故作嫌弃，其实是暗中提醒叶若地道：“别给我捣乱了。我好多小雨的衣服要收拾呢。你想抱女孩子，就找小雨抱去。”

    徐梦娜又甚至作势，主动轻轻把叶若推到正坐在床上安静的吴暖雨身旁。

    吴暖雨因为性子有些自闭的原因，所以可不会跟普通女孩子那样，见到叶若抱着徐梦娜，就是跟着吃味的说三道四，她只会自己安静的坐着，什么也不说。

    其实，不用徐梦娜提醒，叶若也不会冷落这个吴暖雨的。

    现在，徐梦娜暗中提醒他了，还作势把他推过来了，叶若也就正好顺手推舟，一下就是把吴暖雨压在了身下了，然后还一下拉过被子，把他们两个人的身子盖住，叶若接着就是深深的吻住了吴暖雨。

    两人在被子下面叠在一起的姿势太过惹火，让人一看到，一下就会以为叶若是要把吴暖雨给办了呢。

    徐梦娜乍看叶若把被子拉了过去，盖住了他和吴暖雨的身子，乍然也有这种担心，但是，随后，徐梦娜就是把这个念头否决了。

    她喜欢的男人，怎么会那么没有分寸。

    她喜欢的男人，怎么会做出这种当着她的面，去把吴暖雨给办了的事情。

    那太没有任何品格了。

    但是，徐梦娜还是微微担心，叶若毕竟是男人，血气方刚的，别情不自禁做过火了，这虽然怪不得叶若，可是终究会让人觉得不妥当，便是还是忍不住故意风情的瞪了叶若一眼道：“不要欺负小雨。她喜欢你，不会对你说不，这样的好女孩子，你舍得让她受伤吗？”

    面对另外一个女朋友的善意提醒，叶若这才是笑着翻身从吴暖雨的身上下来，然后还伸手随意的单手揽着吴暖雨的肩膀，对着徐梦娜傻笑了。

    吴暖雨刚刚被叶若放开，竟然是有些气喘吁吁的，肯定是刚刚被叶若欺负的厉害了，气都喘不顺了。这个时候，心性不凡的吴暖雨竟然也知道害羞了，躲在叶若的怀里，脸比红苹果还红，红扑扑的脸蛋儿也脸热的跟刚出蒸笼的蒸蟹一样热了。虽然心里娇羞，但是得了叶若亲热安慰的吴暖雨，心里显然是开心的。

    再怎么心性跟别的女孩子不一样，但是女孩子的天性总不会一点没有的。知道害羞，知道被怜爱了，心里满足，这种女孩子天性，她一样也会有。正如此刻。

    “傻笑什么。傻样儿。”看到叶若傻笑，徐梦娜忍不住心里害羞的去娇嗔他了，“去吧，去吧。去忙你的事情吧。你在这里啊，不止我们耽误你的事情，你也就会给我们两个捣乱，不让我们干正事，就会让你做些偷香窃玉的事情。我们两个可不会天天陪你胡闹，让你大占便宜，我们吃亏死了，我们两个今天就要尽快摆正心态，上午还计划着先去跟老师销假，然后赶快进入学习的状态呢。今天还是要进塔修炼的。你过了瘾，占够了便宜，就去忙吧。”

    这女朋友就是懂事，她嘴里口口声声说的是她们有正事要忙，不要叶若耽误她们，但是，她心里真正想的却是，她怕她和吴暖雨两个女孩子，会成为羁绊叶若不思进取的红颜祸水。

    这点，徐梦娜哪怕把心里的真实心思隐藏的极深，都是无法躲过叶若的慧眼如炬的。

    “真是个好媳妇。知道体贴老公。这样的好媳妇，老公肯定以后会知道好好疼爱的。我这样又懂事又明白事理的好老公，一定会努力工作，多赚钱，争取尽早赚够能够让你们那个有钱的爸爸，还有徐家都满意的聘礼钱，尽早娶你们进门。这样，我就能早日对你们为所欲为了。嘿嘿，嘿嘿。”叶若貌似憨厚实则狡猾大大滴嘿嘿傻笑。

    “谁是你媳妇啊。等你真娶我们进门再说。现在说这些，就是甜言蜜语，哪个女孩子要是就让你这样空口无凭就说出来的话给哄骗的相信了，那谁就是傻瓜。我们两个可没那么很傻很天真。等我们真过了门，你再说这样的话吧。不过门，不圆房哦。我们答应我妈妈的了。”徐梦娜也卖着萌，故意逗弄叶若，这一番话说下来，徐梦娜心里自己都觉得，估计能够把叶若给撩拨的不要不要的。

    叶若顿时苦笑。因为何止，徐梦娜这一番话，把他给撩拨的不要不要的。简直撩拨的让他差点忍不住现在就把这个好媳妇儿抱到床上给好好教训去了。

    叶若知道，徐梦娜就是故意这样说说来逗他，真到了关键时刻，叶若相信徐梦娜不会对他如此死板的。也许徐梦娜真的和妈妈说过这种事情，也许也真的答应过妈妈，不过门，就不会跟他圆房这样的承诺，但是叶若依旧相信徐梦娜会胳膊肘儿往外撇，真到了那种关键时刻，还是会站在他的角度替他着想，会为他放弃那些对妈妈做出的原则和承诺的。

    对此，叶若深信不疑。

    所以，叶若哪怕听到徐梦娜说出这样一番话，心里都是没有太作杞人忧天的担忧。

    “我是那样的人吗？我也反对女孩子婚前就对人献身的。所以，我坚决支持两位老婆大人的不过门不圆房的正确决定导向。我一定紧随两位老婆大人的脚步，以两位老婆大人的指示做最高行为禁止的原则，保证做一个纯洁的老公。”叶若一本正经的跟两个女孩子打情骂俏。

    叶若的风趣和厚脸皮，惹得徐梦娜都是被叶若的假正经给逗得想要冲他翻白眼了。

    “越说越没正形了。”嘴里这样说着叶若，人却是过来，忍不住心里不舍的帮叶若理好他刚刚跟吴暖雨胡闹时被弄皱的衣服，一副体贴的小妻子模样的最后又是忍不住主动去抱了抱叶若，趴在他的肩膀上对他道：“上次你在华海城外，跟人打生打死，就已经把我和小雨吓坏了。虽然我们也是古武者，知道江湖的凶险，但是，仍旧想要你多注意你自己，不要再让你自己受伤了。你要一直都想到我们，我们会担心你的，所以，你更加要好好照顾你自己，知道吗？”

    这个时候，徐梦娜跟他真情流露了，叶若自然不会辜负她的这番情意。这时，要是还跟她打情骂俏，就会要让她觉得她的话，叶若根本没听进去，这就是被他辜负了。

    叶若便是马上认真的轻抚着怀里的美人儿她的后脑勺上如瀑垂下来的秀发，然后虚心又认真的对她道了：“知道了。我会小心的。有你们这样的好媳妇，我怎么舍得丢下你们，让你们去做寡妇。我会好好活着，咱们长命百岁，儿女满堂，白首偕老的。相信我！”

    “嗯！”得到叶若这番保证的徐梦娜，心里才是稍安。

    这个男人，总是给她强有力的安全感。他说他听进去了，就是听进去了，他这个男人，并不会敷衍女人的来欺骗她这样的好女孩子。

    对此，徐梦娜坚信不疑。

    “那我走了。”见安慰好了这位未来的好娇妻了，叶若才是对她舍得告辞道要走了。

    “嗯。我和小雨一起送你。小雨，来！一起来送叶大哥去忙大事儿。”徐梦娜不忘叫上吴暖雨一起来送叶若。

    叶若马上笑道了：“送到这个门口就行了。不要远送了，不想再让你们掉眼泪了。对了，等下给徐爸徐妈报个到家的平安吧。虽然我来接你们，你们肯定不会出什么事情，但是，还是报个平安，总归能够让她们做父母的安心些。”

    “知道了，叶大哥。”徐梦娜听话的拉着吴暖雨对叶若吩咐交代下来的事情满口应下，然后见叶若转身走了，她甚至不惜自我放下徐家大小姐的千金身价，主动屈膝施礼恭送叶若离去。

    毕竟是大家小姐！那副温软贤惠的属性，早就已经浸入了骨子里，由内而外，真情流露。(未完待续。)