
    今天的她们两个，都是如此的对他温柔和贤惠了许多，原来都是因为，在华海城里走动时，听了别人说了他小时候的那些往事。

    她们听了那些往事，心里大概是心疼了他这个从小就是如同没有父亲和母亲的可怜孩子吧。才是会哪怕是孔雀今天待他，都是如此的小心翼翼和呵护备至。

    “这辈子，不推倒两位老师，一尝两位美女老师的芳泽，让两位老师给我做媳妇，给我生儿育女，我叶若是死也不会罢休的。这就是我的回答。”说着，叶若就是一把把这个得妻如此，夫复何求的媳妇儿抱进怀里，肆意的拥吻一番。然后，也不忘把那没有躲，如同在排队等着轮到她被叶若轻薄的孔雀老师也抱入怀里，一样肆意拥吻一番，甚至手上也特别大力的大占了她身上一番便宜，惹得那哪怕是胆子是够野的女人孔雀老师，都是被叶若给欺负的脸红不已，脸热的不行了。性子颇为野性和泼辣的孔雀此刻都变成了一个害羞的小媳妇模样，更显水灵和温顺了，叶若才是带着心满意足的神情，伸手抹了抹嘴，如同得意便猖狂的大气势离去。

    身后是两个并不责怪叶若肆意轻薄，然后还为此而轻狂得意的女人，含羞的默默目送叶若离去。

    甚至，作为老师的她们，都是主动在此刻放下了老师的身份固有认知，主动以妻子之礼，柔柔弱弱的给叶若屈膝施礼，恭送叶若离开了。以她们的身份来说，能够主动做到对叶若这样恭顺，可不容易。女人只有爱极了也心疼极了她们的这个小男人，才是会愿意放弃一切身份上的优势和心理自尊的优势，对男人如此的。

    这两个女人今天的表现，真的是会让任何一个男人都觉得能够得到她们中的任何一个，都要是祖上八辈子才能够修来的福气了。而叶若，却是一下坐拥她们两个双美，这大概是就要叶若前世不知道修多少辈子才能修来的福气了。

    走出孔雀和齐韵这里，叶若还有好多人要通知到。徐梦娜和吴暖雨那里，因为都是在父母身边有父母管护的女孩子，不用叶若操心的关心，但是叶若都是一直注意着她们的动向。叶若知道，此刻，她们已经随着父母又返回苏北了。当然，其实，对叶若来说，她们人在华海还是苏北，都是没有区别。叶若一样可以传送过去。但是，还是因为她们都是有父母牢牢看着的孩子，所以叶若要跟她们一起做什么，礼貌上，都要先跟人家的父母打声招呼。

    而且，经过叶若的上次苏北之行，叶若现在也是能够跟徐家夫妻说上话的准女婿了。断断续续的，也跟他们一直保持着联系，所以现在叶若已经熟悉的可以直接拨打他们的电话，通知他们，如果可以，晚上，他就要过去接两个女孩儿一起返回灵武丹院的事情了。

    虽然是电话通知，但是，明显，徐家男人的电话，不是谁都有资格打的，更不是谁都有资格让他亲自接这个电话的。不是人中翘楚，肯定徐家男人看都不会看一眼，更别说想要追他女儿，做他女婿了。

    徐家那里，事情进行的异常顺利。徐家男人还在电话里，关心了一下叶若的生意情况，是不是兴隆，日进万金。叶若都是一一作答。

    之后，叶若又是去了顾芳菲那里。顾芳菲这里，也不会有问题，她显然什么都愿意听叶若的。唯一的一个小问题就是，石青鱼这回还要不要跟着她一起去的问题。对于这个问题，石青鱼自己都是两难的。她想陪顾芳菲，姐妹两个在一起，可是，却也想能够留在家里陪伴叶若，所以，有点左右为难。

    还是叶若这个男人有担当。叶若站出来替她们两个做决定道了，这回就让小青鱼跟着他留在家里吧。等过段时间，他还有再去灵武丹院的时候，到时再一起带上她，让小青鱼能够去顾芳菲那里住上几天。这样，问题就能够两全其美了。

    当然，这样安排，顾芳菲的心里大概是要微微失落一点的了。毕竟，她习惯跟石青鱼在一起，她们两个能够说上话，这一回石青鱼不跟着她去，她大概就要一个人冷清一段时间了。可是，叶若提出的解决办法，已经是最好的了。她心里失落之余，还是高兴问题能够这样解决的。

    石青鱼也高兴。现在既能够留在叶若身边，以后还能不耽误去顾芳菲那里小住，两头的方便都让她占了，那当然要数最开心最满意叶若这样处理的人，当然就是非她莫属了。

    看到石青鱼这么开心，叶若也高兴。然后叶若道了，让她们两个趁着还有一个今天白天可以多在一起说说话，就嘱咐石青鱼多陪陪顾芳菲了。他还要去通知别人这个消息，就先走了。

    对此，石青鱼和顾芳菲都明白，都理解，然后便是一起欣然施礼恭送叶若离去。

    还有一个龙小野要通知了。不过，叶若并没有直接急着去龙小野那里，而是想到，既然已经到了后院里，就一定要顺路看一看那裴小寒。

    这个孤身来投靠他的女孩子，在这充满女人的小叶园后院里，无依无靠，存在感一定很低，但是，谁人会忘记她，叶若都是不会忘记她的存在的。

    毕竟，这也是自己的女人。再如何微末的女人，只要是他的，他的心里，都是会，不会忘记的。

    叶若走到裴小寒院子里的时候，裴小寒正在拿着一把小铲子，在翻土摆弄打理家里的小花园。看她翻整泥土，把自己的手上弄得都是泥的时候，叶若虽然一下也是乐得笑了，但是却不是笑话她变得脏兮兮的了。而是，他喜欢裴小寒这种乡下出来的女孩子的勤快。你看她，坚持不要侍女来照顾她，她自己都是把她自己一个人住的这么大的一个院子，打扫的一尘不染。就算是露天的石桌台，露天的，肯定容易落灰尘，大概他不来，都不会有人坐，但是她都是一样刚刚用湿抹布擦过，仿佛就跟随时都等着叶若来坐一样。因为上面湿润的痕迹，还清楚的在呢，叶若看的很清楚。

    “你来了。”看到叶若今天竟然来看她了，裴小寒竟然已经能够显得很高兴了。她马上就是一下丢下手头上用来翻土的小铲子，起身跳出小花园，急着先去洗手，然后马上招待叶若，给叶若斟茶倒水了。

    叶若倒是大爷一样，来了，直接就是端坐在了裴小寒院子里刚刚才擦过的干净石桌上，等着裴小寒洗好手，过来伺候他茶水。叶若这可不是真在耍大爷威风，而是，这是在跟自己的媳妇不见外。男人嘛，让媳妇忙碌一下，没有什么不好，反倒会增添夫妻感情。

    还有，值得一提的是，刚刚他来的时候，裴小寒看到他来了，眼睛里一刹那闪过的欣喜之色，还有她那句平淡之中，明显透着不平淡的那句问候“你来了”，都是让叶若心中不知道有多暖了，有多觉得这个女孩子，果然值得他特意抽时间来看望了。

    等裴小寒净过了手，跑过来给叶若倒水，刚刚倒好水，叶若就是一下抓住的她的手，拉着她坐下来，然后一双眼睛，柔情似水又不舍得眨眼的呆呆又专注的看着她了。

    叶若这样的眼神，看的裴小寒不知不觉跟着安静下来，心稳下来了。这个时候，叶若才是故作平静的对她道了：“我有你哥的消息了。”叶若知道，一听到她哥的消息，裴小寒就会一下紧张的。所以，之前，叶若才是会先握住她的手啊。为的就是这个时候，能够给她力量，让她不用紧张的。所以，这个时候，之前的握手起作用了。叶若抓住了因为紧张也反握住他的手的裴小寒，安抚住了紧张的裴小寒，也马上没有任何停顿卖关子心思的直接就是告诉她道了：“你哥安然无恙出了卧龙城了。你不要担心。对了，你哥成家了。也就是说，你有嫂子了。”

    听了叶若的话，有了哥哥的消息，还得知了哥哥也娶亲了，她有嫂子了，这裴小寒心里当然激动万分。但是，这个时候，在叶若面前，她都是能够先压制住她心里的那份激动之心，反倒更关心的问起叶若另外的问题：“这么说，你之前对我说的计划起作用了？你在这里的战斗，帮助我哥逃生了。以前是我不好。心急则乱，我不该那个时候不相信你的。我给你道歉。对不起。等我哥来了，我让我哥教训我，再让他去替他的妹妹，给你道歉。是我不乖，是我不好。”

    叶若听了裴小寒这番懂事异常的话，顿时心疼她了。马上就是道了：“没有的事情。你关心你哥哥，是人之常情。我怎么会怪你。再说了，你现在是我的媳妇了，你哥哥以后可不能随便教训你了。因为我不答应。你现在可是我媳妇了，他哪怕是你哥哥，以后都不能随便教训你了。以后能够教训你的人，可就只有我一个了。”说到这里，叶若笑了。

    那裴小寒微羞的却跟着点头了。

    “谢谢你。那我能再问问你，我哥什么时候能够回来这里吗？需要很久吗？”裴小寒这时，才是问起她心中最担心的哥哥了。之前，她如何的紧张哥哥，都是把这个问题在心里压了下来，先去顾着去跟叶若说话了。所以说，其实，渐渐的这段日子以来，在裴小寒的心里，哥哥已经不是她心目中唯一的亲人了。叶若一样也是她生命里最重要的人，甚至可能是更加重要的人了。

    这点，叶若应该已经感觉到了。

    所以对这个小媳妇儿，叶若的心里，越来越有感觉了。

    “这个，我说不好。我的情报网，目前还无法做到能够在卧龙杨家势力范围内追踪一个人的地步。特别是现在，我跟世家的关系比较微妙，我贸然动用人马去查找你的哥哥行踪，会引起世家误判，造成形势紧张。他们若是误判我调动人马，是打算趁胜追击打击他们世家了，反倒会逼急他们，逼的他们做出对你哥哥的行踪和安全不利的事情来。现在，我按兵不动，世家面子上就过得去，反倒更加可能对这件事睁一只眼睛，闭一只眼睛的。而且，我实在担心你那个多疑的哥哥，会把我派去找他的人，当做追兵，然后逃的更远了。小沫，你不要担心。以你哥哥的智谋，他一定不会直道取华海而来，他一定会悠哉悠哉的带着你嫂子游山玩水，等风头过了，他就会自己冒头了。”

    即使叶若的话，说的是实情，讲的也很入理，可是，事关的毕竟是她的哥哥，这个世间的唯一亲人了，换做任何人，她也无法用理智来思考和衡量这件事啊。可是，这一回，裴小寒做到了。

    她几乎是马上就是对叶若点头道了：“我听你的。你跟我哥一样，都是有大能耐的男人，我一个姑娘，当然是，要是我哥在，我听我哥做主。他现在不在，我就听你做主了。只要我知道，你已经对我的事情，对我哥哥的安危用心了，就算是事情有了不测，我也不会怪你。毕竟，我知道，你已经尽力了。”

    听了裴小寒这番这么理解他的话，叶若真是想不心疼这个姑娘都是难。

    “我想办法给卧龙杨家带个话吧。化干戈为玉帛。以往的恩仇，既往不咎，只要能够保证你哥哥平安归来。”

    听到叶若这样说，这裴小寒立即紧张的站起来了：“我是不是给你添大麻烦了？”

    叶若听了裴小寒这样担心他的话，反倒笑了：“是有点付出代价，这样肯定有些便宜卧龙杨家了。可是，你是我媳妇，你哥哥就是我大舅哥了。我为他做出一点付出，其实就都是为你，所以，男人为媳妇做点事情，哪怕是吃点小亏，怎么说都不能算是过分的事情。小沫，我想让你知道，哪怕我做一个一家之主不容易，我有许多的事情要兼顾和平衡，可我也不会因为不容易，就会不在意你们的难处。因为我知道，我不容易，可是，你们做我媳妇，更不容易。夫妻就是这样，彼此帮扶着，日子就这样不经意间过去了，白首偕老了。这是我的感觉。未必对。但是，慢慢尝试吧。你不要紧张我会吃亏许多，我自己心里有数。”

    听了叶若这番安慰的话，裴小寒心里万分触动，内心何其激动。心里总是感觉，她的哥哥虽然有国士之才，但是其实，没有谁一开始就是国士之能的。所以说，她印象里的哥哥，其实很多时候做事都不靠谱。

    但是，这回她哥哥给她定的终身，给她找的男人，真的没有找错。她的哥哥，这回总算靠谱了一回呢。因为裴小寒觉得，眼前的男人，真的是她心目中感觉最完美的夫君。这样感觉，这样想，惹得裴小寒这才是能够轻轻的点头，微微放心了起来。她真的不想再去给叶若心里添难题了。是以，这个时候，她心里很是受触动的主动坐在叶若的腿上，让叶若抱着她，她好能跟叶若依偎在一起，感受片刻来自这个男人给她的安全感。(未完待续。)