
    “小若，我是唐叔叔。”

    “唐叔叔好。”

    “你现在在哪儿呢。”

    “我刚从普渡寺掌门主持一无大和尚那里出来。”

    “那你尽快回来吧。今天会有位很重要的人物来视察你的青石街灵草商机大会。这位大人物的身份，在电话里，我不能细说。但是，你应该明白这位大人物的身份和重要性。他来自京都，曾经你甚至跟过他的秘书通过电话。所以，你懂的。他老人家，今天点名要见你。而且，他的安全，务必有你在场保证才行。毕竟，你既然已经去过普渡寺掌门主持那里，你就知道，如今华海城内已经是各方势力鱼龙混杂。你不在，那位大人物的安危，唐叔叔真的很担心。市政厅的意思，是请你全权负责这件事。你看如何？”

    听了唐叔叔的话，为国家为民族，内心里从未退缩过的叶若，今天却是沉默了一会。然后，才是慢慢的开口道了：“唐叔叔，恕我今天不能让您如愿了。我是一个充满争议的人物，让那位老人见到我，是对那位老人家十分不负责任的做法。这点，比我更讲究政治更懂政治的您，应该比我更清楚这点。即使，这是那位老人家坚持的想法，你们作为僚属，都应该力谏阻止。做官，要有担当。你们做到你们的本分，那位老人家深明大义，哪怕会一时对你们拍了桌子，他心里都会理解你们的。你们不应该在这么严重的问题上退让。这是我的意思。”

    “小若，好孩子。你的话，唐叔叔都懂。但是，可是，你……真的不明白，你若是出现在今晚国家电视台的新闻里，这对你意味着什么呢？”话说到这里，那唐叔叔声音不知为何，都是已经哽咽。

    “我不会出现在那档新闻里的。唐叔叔。你放心好了。我的一切公司还有生意，本就都是我媳妇任洁在打理。出现在那个新闻里的机会和荣耀，本就应该属于她的。那位老人，由她来接待，最为合适。另外，唐叔叔你也请放心，即使我不在场，那位老人的安保工作，我小叶园一样能够保证。若是出了任何差池，叶若提头来见您。”

    “那，那……好吧。”

    “唐叔叔再见。”

    “喂，喂……这孩子！这回挂电话挂的这么急啊。看来，他真是铁了心了。这个世界上，会能够愿意放弃这个机会和荣耀的人，在这个世界上肯定就没有几个，没想到，我唐田就是认识一个。真是荣幸之至啊。荣耀之至。”

    挂掉唐田的电话，叶若立即给任父任静堂打了电话。

    “爸。”

    “小若啊，你小子有段时间，没跟爸打电话了。不过，不用你道歉，爸知道你忙。昨天的大战，爸看了，爸知道你辛苦了……”

    “爸，您先让小若说话，好不好。小若有很重要的事情，要爸爸帮忙呢。”

    “哦，那好，你先说。”电话里又是传来，任父任静堂捂着电话，跟媳妇说一下是小若来电的话音。

    叶若这边便是道了：“爸，您现在带着妈，马上换件比较正式得体的衣服，不用太华丽，庄重就行了。换好衣服后，马上就赶去青石街去跟小洁会合。一会儿，青石街就有位大人物来视察，这种场合，必须得有爸这样商海沉浮了一辈子的人来替小洁压舵才行。”

    “哦，好。不过，到底是什么样的大人物，竟然需要你小若这么认真对待。”

    “爸，既然是您问起，小若当然瞒谁都不能瞒您。这么说吧，您今天去了，晚上你就能上您每天必看的那档新闻节目。您懂了吧？”

    “……。小若，你怎么不去？这对你有好处啊。”

    “爸，难道你还不明白吗？我不适合去的。我什么人，一个只能够上花边小报，上眠花宿柳绯色新闻的人，您觉得我适合上那么一档政治意义严肃而庄严的新闻节目吗？您陪小洁去吧。而且，爸，这不是我在让给小洁机会。公司和生意，一直都是小洁辛苦打理支撑，我就是个甩手掌柜。这一切都是小洁应得的。并不是我疼媳妇，特意让她的。今天，即使小洁不是我媳妇，这个机会，也应该是她的。爸，我等下也会叮嘱小洁这点，让她安心做好今天的工作。可是，也请您在跟小洁会合之后，也好好安慰安慰她吧。我不想也不能让她有这种心理负担。今天的活动意义，已经不止是我们夫妻二人之间的家事。这个时候，应当以国家大义为重。爸，您是过来人，有些道理，您比我懂。小若就不在你面前多说了。小若相信您，您会做好的。”

    “小若，你放心吧。你的意思，爸懂了。爸会帮小洁压好舵的。”

    “那，爸再见。晚上，我来爸那里，陪爸跟小洁一起看你们上新闻。”

    “好，晚上让你妈多炒几个好菜，咱们爷俩也再喝几盅。”

    “行，爸。再见。”

    “再见。”

    任静堂收了电话，那自从他说了是叶若来的电话之后，就马上紧张的趴着过来，贴着他的耳朵听着电话里声音的媳妇，马上就是激动的问道了：“老任，真是咱们要上那档新闻节目了？”

    听到妻子激动的问题，任静堂却是苦笑：“你说什么糊涂话呢。小若还能骗你这个妈啊！倒是，我以为你会更加激动小若晚上会来家里吃饭呢。”

    “废话！我当然激动了。小若难得来一次，我当然心里替女儿高兴了。我恨不得现在就去把华海城里最好的酒店大厨都请家里来，给小若做几个可口拿手小菜呢。我问你这个，不是替你和女儿高兴吗？咱们女儿，今天晚上要露大脸了啊！”

    “你又说胡话了。咱们女儿的小脸儿可漂亮了，一点也不大。你啊，就别瞎高兴了。还不快去换衣服。小若不是说了吗，这种场合，咱们应该穿的庄重简洁一些。还好咱们家里，人人都不喜欢奢华花哨的东西，你还不快去给我拿件合适的西装过来，咱们要去青石街给女儿压舵去了。”

    “老任，你到底行不行啊。你不会也怯场吧。这可不是华海城的电视台来采访，到时你面对的可是全国的电视镜头。”

    “去，去，拿你的西装去吧。你老公也是见过大风大浪的好不好。”任静堂无语的催着媳妇赶紧进房拿西装，等媳妇放心的走后，他自己却是默默的忍不住伸手颤抖的拿出火机，跑到阳台想吸烟，却是最后火都没敢点。毕竟等下就要会见那么重要的人物，他怎么可以满口烟味的过去。

    此刻，任静堂的心里正是因为此，更加是知道，叶若今天为了他的女儿，放弃了什么。

    “这好孩子啊。得婿如此，即使今日就要去九泉之下，也可以含笑瞑目了。女儿啊女儿，你到底是怎么给你老爹我，找的这么样一个让老爹都是忍不住一百个点赞的好女婿的啊！”

    之所以这样说，这是因为作为商海沉浮了一辈子的成功商人，任静堂很清楚，今天他女儿要上的节目，意味着什么。(未完待续。)