
    小孩子就是小孩子，之前不管什么原因到了晚上有些睡不着，但是看了会电视，就是开始眼皮打架，然后很快就是身子软了下来，趴在叶若的肩膀头上睡着了。

    感觉到小孩子的柔软身子落在肩头上，叶若立即小心翼翼起来，怕自己的肩膀头太硬，会硌到这白天下午时候肯定跟着桃桃和可可，和沈盈雪和白静茹玩疯了玩累了的孩子，更怕电视会吵到孩子，叶若便是小心翼翼的伸手用遥控器关了电视，然后又是小心翼翼的把孩子放下在床上躺好，给她盖好被子。

    看小孩子睡觉，大概是最让人觉得安心的一种事情了。

    叶若不由笑了笑，然后轻吻了一下孩子的额头，接着就是轻手轻脚走出去了，房门带好。

    走出沈盈雪的别院，叶若从灵药圃空间里放出到了晚上，就在空间里跟他嚷着要出来的凌凝仙。

    “你终于舍得放我出来了？”仙子一出来，就是很生气。作为仙门仙子，她可不会觉得待在叶若的灵药圃空间里，看他一会陪这个美女，一会在那个美女的身边安歇是一种很愉悦的事情。她只会生气。

    甚至，生气的会有点像是在吃醋。

    “你这女人，怎么不知道别人对你好歹。放你出来，你肯定马上就跑去树林里住，让你在树林里风餐露宿，你就觉得舒服了？现在天气，外边夜里多冷啊。在我身边呆着，不是挺好的？”

    仙子凌凝仙肯定是女神那种级别的女人了，但是，现在好像叶若对她都有些不客气。颇有些，不拿她当外人，是拿她当自己媳妇，所以现在可以想埋怨就埋怨，想训斥就能够训斥的感觉。

    可是，拜托，那可是仙门仙子啊！多女神，多高冷的仙子女子啊！

    江湖上，能够这样对待这仙门仙子凌凝仙的，天下肯定就叶若这独一份了。

    刚出来还很生气的凌凝仙，现在被叶若反过来埋汰了，她却是突然不生气了。

    “我得走了。”凌凝仙安静了一下，然后故作一脸平静的看着叶若。

    她在等着叶若挽留她。

    听到她要走了的话，叶若明显是一下吃惊。

    这点，那凌凝仙看的清楚，她相信，她不会看错，叶若的确很是吃惊。

    但是，谁知，叶若吃惊了一下之后，却是对她很平淡的点了点头：“那你，路上小心点。”

    现在轮到这凌凝仙吃惊了。

    哼。作为女人，哪怕是别人眼里圣洁如同不食人间烟火的仙门仙子，却也不可能是一个小傻妞啊。

    叶若对她有没有觊觎之心，她能够不知道？

    说不知道，那明显是自欺欺人。

    何况，叶若都已经清楚明白的告诉过她，他要定了她，大不了他霸王硬上弓之类的话了。叶若对她的觊觎之心，分明已经如同写在了脸上那样清楚。

    所以，这凌凝仙此刻才是会意外。她之前非常理所当然的以为，她说她要走了，这叶若一定是会千方百计挽留她了。甚至是会恳求她留下来，陪伴他。但是，现在却是，叶若这混蛋，竟然却好像是巴不得她马上就走人，好能留给他一个人清净一会的嫌弃她的样子。

    一定是这混蛋，觉得今天下午的那个众妙玄女剑门里叫做程芷若的冰山小师姐，可能比她这个“老”女人让他更加有新鲜感了，是叶若有了新欢就忘记了旧爱了。凌凝仙心里，马上顿觉一下委屈。

    这个混蛋！

    虽然一直没有承认过她心里不知道从何时起，就对这个特别的小男人有了感觉，但是，心里真正的感觉，却是不受任何人控制的，哪怕是她自己，也控制不了感情。

    有感觉就是有感觉，舍不得就是舍不得。

    吃醋了，就是吃醋了。

    “那就后会有期吧！”

    后会有期？后会无期吧！以后，鬼才来见你。更加不会像这次因为担心你，哪怕身受重伤，都拼了命的赶来，只是为了救你。

    凌凝仙明显是小女人吃味了，说着明显阴阳怪气，意有所指的反话，转身就要决绝又失落而走。

    但是，她的小手儿，却是被叶若突然在此刻一下就抓的紧紧的。

    这一抓手，这凌凝仙顿时一愣。心里却是更加觉得酸楚了。

    这个混蛋。

    现在见她心里难过了，才是后知后觉的知道挽留她，安慰她了？

    这样的混蛋，做错事才知道弥补，也一定不要轻易原谅他。

    就是要他内疚才好。

    凌凝仙的心里，在一刹那间就是闪过许多想要跟叶若置气的这种想法。

    但是，凌凝仙的那双耳朵却是已经认真的如同已经支了起来，就等着听叶若开口说挽留她的话了。

    叶若真的开口道了：“你不要心里难过。同意你走，也是关心你。你是受着伤，为了我，拼了命风餐露宿日夜兼程赶来的，我也已经知道你的山门一定遇到麻烦了，问你，可是你又是那种守着门派秘密，连我都能够不告诉的人。那我怎么能够不替你担心，你现在不在山门，你的山门会不会遇上更严重的难题？若是，我自私的挽留你在我身边，只是为了让我能够跟你花前月下，然后置你的门派生死不顾，你觉得咱们两个都会是这样只想着自己的人吗？”

    是这样的人吗？当然不是，凌凝仙心里自然很是清楚这个问题的答案。

    她心里，此刻也已经有了答案。

    对叶若心里的那些因为吃味，而违心生出的幽怨，一下就都是烟消云散了。

    但是，凌凝仙都还是带着最后一抹没有完全消散的赌气，带着一点负气的味道对叶若道了：“你不要担心。我的山门不是纸糊的。我既然敢出来，就一定做足了一些能够让我觉得可以放心离开山门的应对。”

    但是，这番负气的话，其实明显同时也是对叶若的安慰。

    现在，这凌凝仙都是知道反过来安慰叶若不要跟着担心她和她的山门了。

    “那也要小心驶得万年船。你不在，对你的山门而言，总是等于在安危上，多了一个巨大的变数。我还是不会放心的。你现在要走了，我没什么能够替你做的。就只有这两匹能够日行五百里的快马良驹给你代步。马背上，还有给你准备的一些路上吃用的东西。还有一些给你山门的物资。你先回去，把山门的事情安排好，真的放心了，再出来找我。到时，我一定好好陪你，每天晚上像这个时候，一起坐在树梢枝头看月亮。”叶若说道这里，忍不住都是笑了起来。他心里是颇为陶醉这种，他自己现在还是凭空想象出来的画面了。嗯，跟仙子月下树梢头赏月，这一定很浪漫很醉人。

    “谁会来找你。一年半载的，我肯定不想出山了。”叶若这话，明明说的那凌凝仙心里一下觉得踏实了，可是，她毕竟是姑娘家家的，嘴上还是忍不住嘴硬不承认心事的。

    叶若对女人口不对心的天性，早就很是了解了，所以，自然不会不明白，什么叫做跟女人打是情骂是俏的道理。

    叶若反倒很是激动和高兴的对凌凝仙道了：“那就无所谓了。等我实力再高深一些，我自己就能解开你心里那些一直对我都藏得严严实实的仙界之门的秘密了。你这个大妞儿，可别忘记，本公子身上可是有能够解开仙界之门之谜的神秘符文钥匙的。我现在虽然还没有能够解开那符文钥匙的能力，但是，我知道你也会相信，以我的天赋和努力，我不会用太久，就是能够解开那个符文之秘的。”

    “你这是怪我，对你保守秘密了？”叶若说起这个，却是反倒没让那凌凝仙觉得高兴，反倒让凌凝仙觉得有些伤心和难过了。

    呃，想安慰人，却是没安慰到点子上去。

    叶若顿时知错了地道了：“没有。你作为仙门仙子，当然要为仙门守住山门最大的秘密。这也是江湖的规则，更是做人最起码的准则。我怎么会怪你。我都理解的。就像是我，难道对你就没有秘密？也有的。有些秘密，也许一辈子都不会告诉你。但是，这也并不妨碍我喜欢你。”

    “呸。脸皮真厚。我可是你凌姨，你再敢这样胡说八道，我可就把你抓起来，打你屁股了？”那凌凝仙此刻，哪怕心里正跟叶若堵着气呢，但是一听到了叶若这么厚脸皮的这么直截了当就说出来了喜欢她的话，她作为在江湖上出了名高冷的仙门仙子，都是忍不住一下又脸红了。

    被凌凝仙反过来埋汰了，叶若却是淡然一笑道：“能够被凌姨打屁股，小若求之不得。甚至，小若都想求凌姨真想打小若屁股的时候，一定要扒了小若的裤子，狠狠的直接打在小若的屁股蛋儿上，那样才真的好。”

    “好了。你越说越不像话了。我现在都要走了，你就不能在我面前老实一点。”那凌凝仙突然幽幽的对叶若道。此刻她一双的眼睛，却是仿佛在跟叶若说着什么话一样。会是什么话？当然是情意绵绵的那一类的情话了。

    “不能！”叶若却道不能。然后，叶若便是更加过分的一下把这凌凝仙拥入了怀里，接着便是使劲的抱紧了她，紧接着就是更加用力的吻住了她。

    凌凝仙身子一滞，本能的激烈挣扎一下，没有挣扎开，而此刻，她已经真正受袭，被叶若轻薄，便是身子一下就是木讷的不会动弹了。便是任由叶若紧紧抱着她，任由叶若轻薄了。而她那木讷的身子，也渐渐在叶若的用力搂抱里，慢慢变得柔软起来，渐渐懂得怎么回应这个男人的感情倾诉了。

    如同渐入佳境的过程。

    就这样，冰山高冷在上的仙子，此刻也成为了叶若怀里仿佛能够绕指柔的温香软玉。

    最后终于被叶若放开的凌凝仙，却也没有再说出什么狠话，去责怪叶若竟然敢这么直接的轻薄她。凌凝仙只是微微的寒起脸，瞪了叶若一眼。却也没责怪叶若坏她女子清誉了。

    反倒还忍不住提醒叶若：“你要小心些。不要以为打败了一回世家联盟，就可以高枕无忧了。现在看来，这一次世家联盟虽然被你弄得损失巨大，死伤人数不少，但是，这也只是数量上的巨大而已。现在看来，世家联盟这回是对你轻敌了。哪怕实际上，他们已经觉得他们是足够重视你了，为了对付你，一下就集结了几万人来对付你，但是，这都是算他们轻敌了。他们毕竟最后还是没有派出已经到人婴境界的元级，甚至身外婴境界的始级高手。当然，我猜，这也一定是哪怕是这些世家，也不能轻易动用这种境界高手的原因。毕竟，那是最后的底牌，不能轻易示人。一旦示人，不管成败，都会带来非常严重的后果。不过，我还是担心，你现在把世家联盟逼到了绝处，引得他们跟你鱼死网破。你一定要小心应付以后跟世家联盟的过招。小心不要大意了。等我再次安排好了山门里的事情，我会尽快回来保护你的。”被叶若轻薄的那么厉害，仙子清誉尽毁，仙子的高冷气质尽数被他践踏，但是这仙门仙子凌凝仙都是忍不住在此刻，她马上要走了，在这走之前，要提醒叶若不要被眼前的胜利成果冲昏头脑。一定不能轻敌，要胜不骄，败不馁。

    “凌姨的警醒，小若再怎么得意忘形，不知道自己的斤两，也会马上听进去心里，立即认真对待的。毕竟是凌姨的警醒。小若怎么敢不认真领会。”叶若一脸认真的对这凌凝仙道。但是，这一脸认真，其实反倒更加可恶。有这样一脸认真，一边叫着她凌姨，一边还轻薄她的吗？这种人，就该打。

    但是，凌凝仙心里却也真的受用叶若的这番表示会把她的话听进去的态度。毕竟，叶若的话，还是等于告诉了凌凝仙，她在他的心里，真的很有位置和地位，所以，她的话，叶若才是会听啊。

    “看来，你一直心里都有数。不用我提醒你，你也心里有数的。倒是我的提醒，有些多余了。早知道，我就不该多嘴的了。”但是，叶若此刻在她面前的认真，还是让凌凝仙真正读懂了叶若的心思。其实，是叶若一直都知道他以后将要面对的那些情形。

    被凌凝仙看出真实的情况，看到她马上变得失落，叶若立即就是出言安慰她道了：“不。我心里知道，归是我心里知道。我不是孤家寡人，也不会去做孤家寡人，我喜欢我的身边，有你们时时刻刻提醒我，甚至直接评判我的过失。我的人生，我的成功，我的一切，都是离不开你们的参与，不管我以后走到何种地步，这里面也都一定有你们的一份不可磨灭的功劳。你可千万不要觉得，这样的提醒不重要。真的，对我而言，这种提醒，非常珍贵和重要。关键时刻，身边人一个小小的提醒，就会改变人生的结局，历史的走向，千千万人的生死。这种教训，史书上太多了。隋炀帝要是在一开始就能听他的贤后的提醒，也不至于让大隋两朝而亡。我不做隋炀帝，我需要你们的提醒，不管是多么小的提醒，这对我而言，都很重要，我都会心里感激有你们在我身边，时时提点我。我从小就没有父母来提点我，教我怎么做人做事，一切都是我自己摸索来的，这样虽然很值得我自己骄傲，但是，难免也会因为人生的不完整，让我形成一些相应的缺陷。现在我有了你们在我身边，时时提醒我，我就可以重新修正我的品行和观念，做一个更好的男人，撑起这个家，给你们撑起一片天了。”

    听了叶若的话，凌凝仙都是仿佛又重新认识了叶若一次一样。

    这个小男人，人小，但是却又人很大。

    比很多大男人都大了。这个大，是伟大，是可靠。

    难怪会有那么多女人，愿意留在他的身边，不离不弃。现在跟他接触下来，即使是她，都是愿意跟他一生一世在一起，形影不离，做一对只羡鸳鸯不羡仙的神仙道侣了。(未完待续。)