
    （感谢：龙祖无天的打赏和评价票！）

    ――

    众妙玄女剑门在华海的会馆驻地。

    今天的众妙玄女剑门的大师姐，看起来跟平时好像没有什么两样，她仍旧是那样一副冷冷清清，一个人独坐的样子。

    但是，这只是外人肤浅看来的看法。

    其实，在她的内心，是很焦急的。

    焦急叶若怎么还没有来。

    昨晚梦到叶若了呢。所以，一醒来就是想他了呢。而且，一定也是这个原因，她今天起得比平时要早很多，昨晚的睡眠也少很多。

    其实，这并不奇怪。犹记得，昨天刚跟叶若分别，她就已经在开始期待再次跟叶若见面了。

    这种期待，只是随着可能能够见面的时间越发的临近，而变得让人更加急不可耐了而已。

    只是，她性子冰冷惯了，并不习惯把心里的这种焦急放在脸上，所以让那些周围哪怕是自觉很是熟悉她的师妹们都是没有看出来她心里真正的想法。

    她是很想再见到叶若，跟他在一起，哪怕不用他陪着说话，两人只是简简单单的坐在这里，被他拥在怀里，只是一起看对面的普通的芭蕉树，她也会觉得很满足，不会有别的奢求的。

    这就是此刻这众妙玄女剑门大师姐程芷若心里最真实的感觉。

    可是，叶若怎么还是不来？

    算时候，应该差不多了！

    就在程芷若心里越来越沉不住气的时候，她心里突然闪过一抹被人定位的感觉，然后，她的第六感一下就是告诉了她，叶若来了！

    果然，一转身，就是看到叶若传送到她身边来了。

    叶若才刚出现，这美妙的大师姐程芷若就是已经忍不住主动去扑进叶若的怀里了。

    面对如此清冷的大师姐突如其来的投怀送抱，刚传送过来，还没有搞清周围状况的叶若先是愣了一下，然后心里便是马上就是心疼的温柔的抚慰着她了。

    叶若知道，这是他的大师姐心里想他了。

    这种被人想的感觉，真的让人很难忘啊。

    叶若来了就好了！

    接下来，叶若抚慰过这美妙的众妙玄女剑门大师姐，也是他现在的道侣之后，叶若便是拉着她，一刻也不跟她分离的去见了众妙玄女剑门的掌门，她的师父，现在因为她们之间是道侣的关系，也是他半个师父了。

    免不了的一些客套寒暄之后，叶若便是把众妙玄女剑门掌门师父还有她的一些充作排场的弟子，一并带走了。

    海东青古武训练基地，落月湖畔。

    叶若传送到了这里，然后马上便是把一众玄女剑门的师徒从他的灵药圃空间里放了出来。

    这众妙玄女剑门的掌门一从叶若的灵药圃空间出来，便是饶有兴致的先看了叶若一眼。

    这颇有含义的一眼，是因为她早就从那两个上次陪着她的弟子程芷若出门去找叶若还马的弟子那里听说了，叶若有这种神奇的能够盛人的空间还有破碎虚空直接传送两地的能力了，早就听说了，今天才是总算亲眼所见，亲身经历，心中便是不会再对那些听来的话，再有任何怀疑了。

    原来他真的有这些神奇的能力。

    真是一个让人看不透的年轻后辈啊。

    她也就是因为是前辈了，不然，非得羡慕她的弟子程芷若，有幸竟然能跟这么古武能力层不出穷的俊青叶若结为道侣啊。

    未来，她的弟子程芷若因为跟叶若的这层关系，也一定会有更加远大的前途和未来的。

    这些都是她可以想象的未来。

    所以，此刻才会有这众妙玄女剑门的掌门别有深意的望了叶若的这一眼。

    海东青训练基地里的那些古武教官，还有那些女兵，看到叶若出现了，还一下带出来这么多一身古武门派打扮，江湖侠味十足的江湖之人，马上就是一个个关注起这里来了。

    那些之前坐在那里，因为不用催促这些女兵要认真刻苦修炼，因为这些女兵已经非常自发的学习古武了，那劲头，根本不用他们催促，所以他们这些原本海东青特战队老队员，现在成了这些女兵的教官，反倒一下闲暇起来了。

    现在看到叶若出现，又带了一众神秘的江湖大派之人，马上就一个个是抛掉了慵懒，一个个好奇紧张的看着叶若了。

    那一众女兵，叶若是她们的第一教官，她们能够算是叶若的学生了，有了跟叶若的这层关系，她们可比那些教官们更加紧张叶若今天给她们带来的新的客座老师是何方神圣，够不够分量来给她们上新的古武一课了。不由想起，昨天才刚在犹如仙境之地的天秀山上的那成功的古武一课，她们不由更加期待起叶若今天又会是给她们找来了哪里的新的厉害门派的人，给她们上课来了。

    所以，已经不用叶若再叫集合，女兵们自己就是自发的跑来集合了。

    谷灵芸领队，整队，整队完毕，立即跑步到叶若面前，向叶若敬礼，然后汇报整队结果，请求叶若做下一步指示。

    叶若留了谷灵芸在身边。同时，叶若还是没忘也把那个老兵女教官潘晓婷叫了过来，让她站在了谷灵芸的旁边，跟谷灵芸一起站在他的身边。

    接着，叶若才是开始课前训话道了：“介绍一下，我身边的这位仙风道骨，一看就知道古武修为超然境界的前辈，就是江湖上鼎鼎有名，有正道魁首之誉的众妙玄女剑门掌门。你们跟我一起见过掌门师父吧。敬礼！”

    唰的一下，听从叶若的号令，女兵们发自肺腑的整齐向众妙玄女剑门的掌门敬礼致意。

    虽然在江湖上地位崇高，习惯了受人崇敬的待遇，但是，对身处江湖之深，远离官府之远的众妙玄女剑门掌门来说，这种被女兵敬礼的感觉，还是让她觉得非常新鲜，非常的不一样。仿佛，不知不觉就会觉得平静的心境，会马上变得热血沸腾一样。

    她也不知道为什么会这样。其实，这是因为所谓的国家兴亡匹夫有责，面对这样的国之威武之师，骨子里就是有国家兴亡匹夫有责之心的华夏人，无论你是古武江湖人，还是普通的乡野农夫，有些感觉，都会是一样的！

    虽然，这些道理，那众妙玄女剑门的掌门未必当时就能够想到。

    但是，就是感觉，这个时候，她的心境还是非常难以平静。

    “小若，师父不太会跟官府打交道，但是，你快让这些女娃儿免礼吧。师父心里受她们一礼，心里很是不安。”众妙玄女剑门的掌门，微微有些受宠若惊的感觉，她不知道该怎么回应这些女兵。总不能让她一位江湖上鼎鼎有名，地位超然的古武一派掌门，去跟这些女兵们敬礼还礼吧。那就太不伦不类了，所以她面对女兵的军礼敬礼，颇有些局促的感觉了，只能马上向她的半个弟子，半个女婿叶若求救了。

    听到师父这样开口了，叶若立即微笑的叫了礼毕，然后带头收礼了。

    唰的一下，女兵们礼毕收手都是收的整齐划一。很有威武之师的风范，让叶若都是不由心中暗自赞许。这些女兵们，经过他的这两天的调教，已经越来越有真正士兵的感觉了。对此，叶若很是高兴，也很是自豪，更有成就感。

    女兵们礼毕之后，叶若继续对她们介绍起了众妙玄女剑门在江湖上的古武地位，以免这些女兵小觑这前来给她们授课的众妙玄女剑门掌门还有她的一众精心挑选的爱徒们道了：“说两句。今天被请来的众妙玄女剑门，可不是普通的江湖正道魁首。江湖上名门大派不少，能够称得上是正道魁首的自然不会少。可是，在江湖上，能够以一手虚空御剑之术独步江湖武林，杀敌斩首于悄无声息，杀敌斩首于百步千米之外也不在话下的，就独数我师父的众妙玄女剑门独特的门派武技御剑之术了。你们今天，可要把握机会，聆听师父的教诲，不要不好意思，嘴甜点，拜师学艺不吃亏，知道了吗？”

    “知道了！”众女兵气势惊人，昂首挺胸的铁血之势回答叶若。

    瞧她们，明显是一个个求知若渴的架势啊。(未完待续。)