
    也许是女人天生就有演戏的天分，叶若明明知道这杨家静宁公主的伤心和随时都能滑落的眼泪都是演戏，可是，看到她那委屈和嫣然若泣的伤心样子，叶若仍旧觉得一阵心疼。liudianxing.com

    终究是楚楚可怜的女孩子。

    叶若不由看到她马上就要哭的样子，立即就是恨不得出手去帮她擦泪，安慰她的道了：“别哭，别哭啊。你这一哭，我岂不是成了专门惹女孩子掉眼泪的坏人了？”

    “你就是坏人啊！不然，我会被你真的弄哭嘛！”听见叶若这样接话，这杨家静宁公主心中顿觉有戏，那她那股我欲伤心落泪的可怜劲儿更加卖力了，更加让男人见了，我见犹怜了。

    见到杨静宁真哭了，叶若反倒笑了，仿佛松了口气的对她道了：“是，是！我是坏人，好不好？你看我都承认我是坏人了，你是不是可以不哭了？”

    “没诚意，没诚意。就哭，就哭！”见叶若越是吃女孩子掉眼泪，楚楚可怜这一套，这杨家静宁小姐自然就越是坚定了信心，就是越要拿这眼泪来拿捏叶若了。

    “小姐，小姐。”那侍女也跟着配合，脸上一边焦急的帮着小姐擦掉下来的银珠子，一边心里却是都要乐开了花了。

    小姐就是厉害呢。掉眼泪掉的那么真，让这这么老奸巨猾的叶家男人都跟着上当了呢。瞧他心急又心疼的那个样子，果然就跟外面的人传说的一样，这个叶家男人是个多情种子，是个见了漂亮女人就走不动道的下.流主儿。

    虽然这侍女把心中暗自窃喜的心思隐藏的很好，但是，叶若何等人也，岂能从这个侍女难掩心中窃喜的眼神中感觉不到，这个侍女这些心里真正的心思？

    被人轻视了。不过，没关系。叶若根本不在乎。甚至，被人轻视了也好。这可以省叶若不少麻烦。

    “静宁。听你第一次叫我叶大哥，我心中也就是已经在把你当做我的妹妹来看了。你现在落泪，我当然心疼。可是，你叶大哥我真有难处。说好的陪媳妇，就不能不陪。你看你叶大哥后院多少媳妇，那是多少双眼睛，每天都渴望着你叶大哥过去给她们见见，还有陪她们说说话儿。所以啊，你今天就算是掉眼泪，掉的叶大哥心疼，叶大哥也不会心软，让你由着性子来的。叶大哥想，我的静宁妹子，不会是一个刁蛮任性，恣意妄为，像别的公主一样有公主病的公主。不然，我就从一开始就不会对你静宁公主如此另眼相看。你看我，在一开始，就愿意为静宁公主顶住来自媳妇的压力，没让静宁公主在外面下不来台，当时就答应静宁公主借住的要求，请了静宁公主进来家里住呢。所以，叶大哥相信，妹子你是会自己想通的。那叶大哥等着你想通。你想通了，晚上就来找叶大哥。叶大哥晚上让你哪个嫂子给咱们倆弄几个小菜，这是叶大哥给你从卧龙城远到叶大哥这里而来，给你接风洗尘了。就这样说定了啊。屏儿，你好好照顾你家小姐。”

    如此这番交代了一下，叶若便是决绝的离开这里了。

    “哎，叶大哥，叶大哥！”

    根本不管此刻身后面的杨静宁怎么呼喊叶大哥，叶若就是不回头。

    但是即使如此，叶若听得后面杨家静宁公主委屈和伤心地哭声，也是难掩心中的心疼。不过，再心疼，也得走啊。

    谁让比起这外面进来的妹子，还是中午可以陪自己同床共枕，巫山一游的媳妇更诱.人呢！

    “小姐，那叶若走远了！”侍女剑屏见叶若真的走远了，便是好心的提醒小姐不用在劳累的演戏了。

    有了侍女的提醒，杨家静宁公主也便是不再做戏了。

    她立即自己擦了眼泪，然后闷闷不乐起来：“看他急色匆匆的样子，肯定是急着去后院哪个小媳妇那里风流快活。呃，真是个恶心人的家伙。大色鬼，老混蛋！”

    听得小姐骂叶若大色鬼，老混蛋，侍女剑屏可是忍不住笑了。因为叶若怎么是老混蛋嘛，他明明并不老，小姐应该骂他是一个年轻的小混蛋才对。

    “小姐，要不要咱们跟着他过去，去踹开他跟他媳妇睡觉时的房门，让他来个大的丢人现眼！”侍女剑屏甚至忍不住给小姐出起了馊主意，怎么来整治叶若。

    一听这个主意，一想到被叶若狠心丢她在这里，她掉眼泪装伤心计都没有骗的他回头可怜一下的事情，这杨家静宁公主就恨不得马上这样干来报复叶若。但是，终究她是杨家静宁公主，做事不会这么肤浅。

    她马上就是想到了，要是真这样做了，那叶若非得当场就恼羞成怒，把她赶出去不可。

    她便是马上就是对侍女道了：“这个主意，给咱们解气是解气了。但是，真这样做了，那个家伙，肯定恼羞成怒。到时，他就有了赶咱们出去的借口了。不行，不行，小不忍，则乱大谋。为了更大的图谋，现在让人觉得解气，恨不得马上去做一回的小诱.惑，咱们必须得忍。哼，走，回去睡午觉，养足精神，下午就去找他。看我不缠死他！”

    “是，小姐！”听了小姐的主意，这侍女剑屏也是觉得比她想的馊主意更好，顿时欣然跟着小姐回去她们的院子休息，计划等下养足精神，然后再去找叶若过招了。

    叶若回了后院，按照上次已经宠爱过了赵若惜和周天然的顺序，现在也该轮到宋家小姐宋佳雯了。叶若便是径直去了她的院子。

    “爷！恭迎爷！”宋家小姐宋佳雯在房间里匆忙见到了叶若，给叶若见礼。

    她刚刚洗过澡。终究是中午参加了宴会，吃了点油腻，还喝了点酒，女孩子嘛，就是爱干净，她跟着侍女一回来，便是先急着让侍女给她打水，先洗个澡了。刚刚，就是她刚洗过澡，正在房间里换好衣服，没想到这个时候，叶若就是闯进来了。她只能匆忙间在房间里，穿着单薄的睡衣给叶若见礼了。

    不过还好，终究是服侍过叶若的女人了，如此这般见叶若，虽然害羞，倒是还好。不至于脸红耳热的见不得人。

    见到这宋家小姐宋佳雯施礼，叶若顿时伸手让她起身，然后关心的问起她道了：“已经洗过澡了？嗯，那正好。中午我就在你这里安歇了。你在床上等着我吧。我也去洗个澡，洗洗身上的汗味和酒味，然后就过来陪你。”

    叶若中午让她侍寝？这当然好。这当然是宋佳雯一直心里最想要的事情，可是，叶若要先洗澡？当然，这也没问题。她当然也不想叶若一身酒味的就过来搂她睡觉。只是……还是有让宋佳雯觉得不妥的地方。

    “爷，只是，现在小清正在用浴盆洗澡……”

    话，宋佳雯才是说道这里，叶若就是已经摆手打断她道了：“我知道。这有什么。正好让她帮我擦擦背。嗯，佳雯你先休息会吧。我洗完澡就过来陪你。”

    说完，叶若就是转身离开了宋佳雯的房间，去了她的院子里的偏房。那里，被用作了洗澡间。

    “爷？爷。”叶若一走，宋佳雯心里马上就是生起闷气来了。

    什么正好，让小清正好帮他擦背，叶若说的好听，其实还不是要先借机宠幸小清了？

    一想到这里，这宋佳雯的心里怎么能够舒服。

    她一直就感觉，叶若喜欢这个侍女，好像比喜欢她这个小姐还多呢。

    当然，但是，经过上一次她闹这样的情绪，被叶若给“教训”了一回之后，她心里虽然还会这样想，可她自己却是也自觉知道，这是她在吃叶若跟宋小清的醋，是生闷气，想的气话，当不得真。

    可是，终究心里不痛快。

    但是，她还是只能乖乖的等叶若，她自己先爬去了床上，拉过了被子，养精蓄锐的等叶若过来，心里还要尽力不要想院子里的偏房浴室里，此刻可能正在发生的事情。

    等归等。

    但是，叶若终究没让宋佳雯失望。

    叶若没让宋佳雯等太久，就是来了，叶若一上来，可就是没跟她客气。一下就是掌控了她。宋佳雯顿时心里没有那些心里不痛快的想法了，这一刻，她只觉得，她是一个幸福的媳妇儿，因为有丈夫还是那么深那么专注的疼爱她，宠爱她，给她恩宠。

    这个时候，宋佳雯这里正发生的事情，不足为外人道也。

    可是，小叶园后院里，其他女人的院子里，也有值得一提的事情，正在发生。

    现在叶若的女人们都各归其位，各自回到各自的院子里了，各个也跟宋佳雯差不多，回来先洗个澡，洗去身上的酒气，然后换上了干净又清香的衣服，这个时候，正是在院子里享受一下沐浴之后悠闲快意时光的时候。

    侍女们也都陪着小姐说话解闷。

    侍女们便是跟小姐说起来了，只有她们侍女才能更快更先知道的家里的新鲜事了。

    “小姐，还记得中午大宴的时候，爷出去了一下的事情吗？”侍女道。

    “嗯。不是说有人送了名帖，求见爷吗？”小姐们也都记得这件事呢。毕竟是才刚刚过去的中午才刚发生的事情，怎么会那么快，现在就已经不记得了。

    “是啊。说的就是这件事。当时，咱们都跟着小姐呢，没跟着爷出去，所以不知道外面这发生的事情。咱们还是听外面的侍女说起的呢。她们知道这些咱们不知道的事情。”

    “她们怎么说？”听了侍女这个卖关子，小姐们都肯定心急了。

    “哼。原来，这没有眼力见儿，知道中午是别人吃饭的时候，也不知道好歹递过来名帖打扰爷吃饭的人，就是那跟咱们不对付的卧龙杨家的人。还是个小姐，听说是个公主。对，静宁公主！哼，她算个什么公主。不也就是个世家小姐吗？祖上出过皇帝，她们家的女儿就能够以后一直要被人叫做公主了？真让人觉得不服气。”

    “什么？家里又进了女人了？”一听说，家里又来了女人，还是个世家小姐、公主什么的，那这些叶若的女人们，哪有不急的。当时就是急了。

    “小姐，别急啊！”小姐急，这些侍女们却是让人觉得奇怪的不急。只听她们继续不慌不忙的道了：“小姐，您听我继续说啊。家里是进来了那个公主，那个小姐，可是，要说咱们爷，可真是对咱们小姐们好。小姐，您不知道吧？那杨家小姐，自视是公主，今天来咱们家门前，那是带着骑兵马队来的，好不威风啊！来了，见到了爷，就厚着脸皮说要借住，爷呢，爷虽然说答应了她借住，可是爷就是爷！爷说了，你可以来借住，咱们家不缺房子，照顾你一下，这没问题。可是，你不能带着骑兵卫队进来，不然，你就爱回哪去回哪去！”

    “为什么？”小姐们奇怪了。

    小姐们不问起为什么，这些侍女们也就要说起这为什么了，这才是想说还没有说呢，她们自己就是已经忍不住先乐了：“为什么？爷马上就也跟那个自称是公主的小姐说的清楚明白了，爷说了，说是不能那个公主带了骑兵卫队进来，要是在家里，跟小姐们起了摩擦，置了气，她别能够马上就带着骑兵卫队欺负小姐们。爷当时就让那世家公主命令她的骑兵卫队马上回老家去。小姐，您看，爷还是很知道未雨绸缪，替小姐们着想的。”

    “爷这话，说的，听了就是让咱们觉得提气！还有吗？还有吗？有就快说！”小姐们都是觉得，叶若刚刚那几句话，说的真是替她们长脸，解气，便是仿佛听上了瘾一样，想要让这侍女继续说下去了。毕竟，这些府邸里的事情，都是侍女们最先知道。她们这些小姐，要是想知道什么事情啊，都得从侍女那里打听。

    “还有？好像没了。后来，那世家公主就宁愿吃了这个哑巴亏，把她的那些耀武扬威的骑兵卫队叫走了，然后她好住进来啊。哦，对了，我还听说，爷没让她跟咱们住一起，免得她仗势欺人，爷就把她安排到了咱家小姐和少夫人们都不住的新府邸那里去了。那里现在可僻静着呢。”侍女们继续道了。

    “仗势欺人？那世家小姐凭什么？就凭她是卧龙杨家出来的？咱们这个院子里，也有不少大世家出来的小姐啊。都是世家小姐，凭什么，咱们就要怕她欺负？”小姐们一听上面侍女说的那些话，顿时心中不服气了。凭什么啊，她们也是世家小姐，为什么就非得怕那个所谓的杨家公主？

    侍女们仔细又想了想听来的那些所有的传话儿，才是理清了各中头绪，然后迟疑着对小姐道了：“小姐，听说是那个公主小姐，自己的古武实力就很不弱。听说她很厉害的什么的。她的骑兵卫队，叫什么娘子军，好像很能打仗，所以，小姐那您想，这娘子军都这么厉害，那这个娘子军的头儿，肯定也不简单了。所以，才会爷怕小姐们跟她斗起来，会先吃亏，就是让她住的远远的了。”

    听了侍女们的这番解释，这些小姐们才是明白了其中全部的缘由了。

    “原来是这样。那还是爷想的周到了。只是，这个卧龙杨家，之前还灭我叶家之心不死，城外针对爷的大战，就是她们家带头先挑起来的，现在，她又主动来到咱们家，她这是图谋的什么，不能不让人警惕。丫头，你去看看其他姐妹在没在，有空没空，有空就请她们过来，咱们一起议一议。”

    “是，小姐。”侍女们领命而去。一问，便是知道，其实其他小姐也一样都有碰头议一议的意思，所以，这个碰头会，很容易就是开起来了。

    ……(未完待续。)