
    蓝凌正愣住的时候，叶若又是进来一个电话。

    “小若啊。没想到会是爷爷给你打电话吧。闲话不多说了，爷爷工作也忙，你工作也忙，爷爷就开门见山的跟你说了。现在古武江湖不平静，世家那方面，你不要掉以轻心，爷爷的意思，你明白吧！”

    叶若明白吗？

    叶若太明白了。事情若不是严重到惊人的地步，也根本不会惊动到这位老人亲自给他打来电话提醒他要注意世家。

    要知道，这位老人，就是前些天刚刚来过华海，视察过他的灵草商机大会，又在向阳花儿童福利院跟他有过会面和交谈的那位老人。

    这位老人会亲自打电话过来，提醒他一定要注意世家，那这意味着什么，叶若心中太清楚明白不过了。

    其实，在接到这个电话之前，叶若心中也早就已经估测到这种情况了。

    世家一定是发动在朝野的力量，向这些老人发难了。

    叶若心中早就在电光火闪间就是明白这一切，所以抱着蓝凌呢，叶若就是淡然的对老人道了：“爷爷，如果有人想要对小若动手，您不要拦着。让他们尽管冲小若来。小若好把他们一起都收拾了。到时，小若只会麻烦您收拾残局，只要你不怪小若把国内的力量均衡打破了，给您惹麻烦了，就行了。”

    “你这孩子，嘴里说着最后只要麻烦爷爷帮你收拾残局，其实，这收拾残局，就是让爷爷坐等坐收胜利果实，是吧。你这孩子，爷爷听你这样说话，很是心酸。好孩子，是爷爷们对不起你，没有照顾好你……”

    “爷爷，您言重了。您日理万机，小若就不打扰您了。爷爷，帮我向另外一位爷爷问好。这里的事情，请您和另外一位爷爷都是放心，小若拼死也会给国家谋得至少二十年的安稳局势。爷爷再见。”

    说道这里，叶若竟然就是主动去挂断了那位老人的电话。对那位老人而言，可一定很少有人会主动挂断他的电话啊！

    情况竟然严重到了这种局势！

    蓝凌即使不清楚到底电话那端是谁在跟叶若打电话，但是，从叶若跟那位老人的对话之中，蓝凌心中隐隐感觉出来了那位老人的身份和地位一定非常的不一般！

    因为，叶若跟那位老人说话时，用上了日理万机，国家和国内这样的大局观，显然那位老人的身份，一定是位极天下了。

    她们家的家事，竟然都是跟国家局势牵扯上了关系，这让蓝凌一下颇为觉得，她背后的男人，真的是好了不起了。

    普通的男人，他的命运，岂能跟国家有什么紧密联系？

    只有举世不凡的男人，才可能达到这种境界啊！

    就在蓝凌的心里，为叶若这样激动不已的时候，叶若又是突然拍了拍她的肩膀，让她起身道：“凌儿，你在这里坐着，院子里来了位贵客，我去见一下。”

    院子里来了人？

    蓝凌终究也是古武者，但是，她竟然一点儿也没有察觉到院子里来了人。

    哪怕现在叶若都已经明摆着对她说了，院子里来人了，她都是没有感觉到院子里有人。

    这就是她跟叶若的实力差距啊！

    心里胡思乱想着，蓝凌也并没有耽误的起身，给叶若让开空间，让叶若能够起身去了外面。

    叶若走了过去，开门出去。

    蓝凌没有跟着，但是，她却也是走到窗边，隔着一层窗子，看向了院子里。

    果然看到，院子里正毕恭毕敬的垂手站着一位穿着古朴袍子的老人。

    叶若走了出来，正跟他说话。

    “鬼爷爷，您来了。”

    “若少爷，您太抬举老奴了。老奴只是沈家的一个下人，若少爷，您叫我一声老鬼都行。”

    来人正是沈家鬼面，有着沈家鬼影之称的传说。沈家高祖奶身边的一位地位超然的仆人。

    “若少爷，我家老夫人让老仆来给若少爷送拜帖。老夫人请若少爷尽快抽空去见她一面。这是拜帖，老仆呈上。”

    说着，老仆就是给叶若双手呈送上来了一件拜帖。

    叶若当场接了，当场便是打开来看了。

    当场打开来看，这才不算是怠慢贵客。

    对叶若的此番态度，老仆也是很满意。心中暗自含着满意的，又是更加谦卑的尊敬叶若退下。

    看完了拜帖，叶若双手合上拜帖，然后马上就是关心的问道这位老仆道：“高祖奶身体还好吗？”

    “老祖宗身子还好。就是比不了上次若少爷在北方市时见面的情形了。”鬼面答道。

    叶若听了，顿时就是明白，鬼面的这番答话，嘴里说着还好，意思其实是在委婉的告诉叶若，沈家老祖宗的身体每况愈下，毕竟，沈家高祖奶的年事已高，早就该油尽灯枯了，她老人家一直在熬着身子，不放心这个沈家，才是没有急着驾鹤仙游而去。

    “我明白了。鬼爷爷，您回去告诉高祖奶，我下午就跟雪儿一起去看她。”

    叶若拍板了。

    沈家老奴也就放心了。

    “谢若少爷。老奴已经得了您的回话了，老奴便是告退了。”沈家鬼面顿时单手触地，非常谦卑尊崇的以仆人见主之礼单膝跪过叶若，这位沈家老奴才是身影一下犹如鬼魅一般消失在叶若面前。

    如今的叶若，已经今非昔比！

    沈家老奴心里清楚明白的很，虽然才是短短一段日子不见，如今面前的叶若，也早就已经不是当日那个，他最多只是顾忌，心中其实并不多看中的年轻人了。

    现在的叶若，已经是可以不用把他这个沈家鬼影传说放在眼里的人了。

    世事真是无情！

    短短一段时日，两人之间的关系，就是发生了如此天翻地覆的颠倒变化。现在，再见到叶若，他已经从高高在上不可一世的前辈高人，变成不得不跪拜叶若，自称老奴的下人了。

    实在是，华海城外叶若的那一战，打的众妙玄女剑门还有普渡寺的掌门双人联手都不是敌手，打的天下半数的世家联盟全军覆没，甚至也打的他心中的英雄，沈家的骄傲，真正不败的寂寞高手沈东篱，他心中尊崇的孙少爷都是跪了，那现在的叶若，自然已经不是他可以哪怕只是正面直视的人了。

    他在叶若的面前，自然就只能是谦卑的自称是老奴了。

    这是他的谦卑，其实，却也是他的无可奈何。

    今非昔比，天壤之别，不服不行了！

    这就是沈家鬼影心中的苍凉和感慨。

    任谁一个已经过了花甲之年的绝世高人前辈，却是被一个方才年纪不足双十之龄的年轻后辈超过，并且还远远把他抛在身后，谁的心里，都会不是滋味的。

    虽然有着长江后浪推前浪，自古英雄出少年之说，但是，这个后浪少年，实在是太年轻了。

    他今天虚岁才十九岁吧！

    就已经把他这个六七十岁，一辈子就只干了一件事，那就是参研古武的老头，堪称武痴的老头，给结结实实的踩在脚下了。

    这种境况的差距，任谁，心里都不会好受的。

    叶若拿着那份名帖回来。

    蓝凌立即迎上叶若，对叶若道了：“那位鬼爷爷的实力好高！”

    叶若听了，不由点头道：“他如今应该已经是太级高手了。”

    “太级？我只听说过天级！”蓝凌道。

    “上古的时候，古武者修到天级境界就是极致了。跨过了天级境界，就会有仙界指引下来，引导古武者破碎虚空，飞升仙界。但是，这个传统在几千年前，突然断绝了。人间的古武者，修过了天级境界，也不能够飞升入仙了。不能飞升入仙怎么办？人是活的，自然不会因为不能飞升入仙了就被憋死。所以，后来的古武者又是闯出了新的境界划分。天之后，为烈。烈之上，为太！也就是说，太级比你听说的天级高两级。以后这方面的知识，我会慢慢都告诉你。现在，你先大概知道这回事就行了。”叶若稍微对蓝凌解释了一下烈太元始四个境界的来历。

    “他是太级高手，他跪你。那你，现在是什么境界？”蓝凌不止是为新获得了古武境界划分渊源的知识而吃惊，还为她正在说起的这件事而吃惊。

    是啊。

    对方是比天级境界还高两个大境界的太级高手，可是，这样的太级高手，都是要去跪叶若，那叶若，得是什么境界？蓝凌都看得出来，那位鬼爷爷去跪拜叶若的时候，感觉完全不像是只是因为叶若是所谓的若少爷，他只是一位老仆才是会去跪叶若的。蓝凌能够感觉到，那位老仆跪拜叶若，是弱者对强者的臣服。

    老仆是弱者，叶若是强者！

    “你男人我是天级境界。不过，却是能够打败太级高手的天级境界。你不要觉得奇怪，这些事情，我也以后都会慢慢告诉你。”

    叶若说着，又是坐在了书案后面的圈椅上，再次翻看了一遍刚刚沈家来人送来的拜帖，又是看完了一遍之后，才是把这份拜帖又合了起来，然后放在了桌子上。

    “看情形，这个沈家在这个时候找你，也是跟之前送过来给你的家奏折子有关吧？这样说来，情况真的很重。”

    能够说出这样一番议论，就说明，蓝凌的资质的确不浅。这种见识，不是寻常的头发长见识便是短的女孩子可以说出来的。

    听了蓝凌的话，叶若只是微微愣神的回答她道：“高祖奶，深明大义，又是睿智担当之人，她哪怕心中不会喜欢我，也会忠诚的牢牢的站在我这边的。因为，我现在已经是一言可以打烂沈家，毁掉沈家家运的人。她控制不了我，就只能用亲情的手段，怀柔我。老人家是一个真正的国士，手段层出不穷的谋略之人，城府之深，心志之坚，一个人没有活过四五十年，是不可能妄言能够体会到她老人家的心境的。”

    “她不喜欢你？只是为了沈家家运，怀柔你，才是亲近你？这样的长辈，我不喜欢。”蓝凌突然轻轻坐了回来在叶若的腿上，然后柔柔的趴在叶若的怀里对叶若道。

    叶若微微笑着对怀中的女朋友道：“你不要这样想。在她那样的长辈眼里，我本就难是一个一开始就招人喜欢的孩子。老人这样做，也有着她的无奈。我的看法是，即使我也不喜欢她，但是，都是要公正的说一句，这样的老人，值得我尊敬。但是，也就是需要我来尊敬而已。我并不会让你跟着我去尊敬她。而且，她也年事已高，时日不多，你以后也不会有机会见到她，让你觉得心烦了。”

    蓝凌听了，又是柔柔的点头。

    “情势这样不好，你心里一定压力很大的吧？你哪怕笑着，我都是能够感觉到，你的心里，像是压着一座大山一样。你心里不痛快。我感觉的到。我不想让你觉得不开心。突然觉得，你不开心了，比我自己不开心还要让我觉得不开心了。我帮你解闷吧。我想让你暂时忘记烦恼。只要你能暂时忘记烦恼。”说着，坐在叶若腿上的蓝凌，竟然自己就在站了起来，然后去趴在了桌子上，她只把她的那被紧身的牛仔裤包裹的翘，臀和一双修长的大长腿冲着叶若了。

    同时，她含着泪的轻轻解开了她牛仔裤上的腰带扣。

    这个时候，她告诉她自己，不要觉得委屈！她终究是叶若花钱买来的女孩子！这本就应该是她欠叶若的东西，现在，她只是把欠叶若的东西，还给叶若而已。这是本分！

    看到这样的蓝凌，叶若伸出手去，顺着她的大长腿上的牛仔裤抚摸而上。

    蓝凌一被叶若的手抚摸到，顿时脸色一下就是羞红起来，嘴唇都是不由要轻咬起来，不然，不紧紧咬住了嘴唇，她怕她的身子会害怕的颤抖。

    终究是没有经受过这种阵仗的姑娘，第一次，又怎么会不害怕！

    叶若的手，现在已经顺着而上抚摸到她的腰了，然后又是到了前面，都已经能够摸到她的女士衬衫的衣襟了。眼看着，她今天定然就是难逃魔掌了。

    却是突然，这个男人的手单手穿了过去，然后一把环抱过了她，把她从趴在桌子上的姿势，重新抱进了怀里。

    同时，她自己松了下来的腰带扣，也已经被这个男人用极其精妙的手法，一下重新扣好。

    同时，这个男人已经在她耳边对她道了：“不要担心，我会活不了今天，便是想着可怜我，委屈的你今天就把身子给我，好让我万一真的过两天就要死了，也不会心里觉得吃亏。你的情意，我心领了。你越是这样待我，我就越是不会舍得辜负你对我如此的情意，虽然我的凌儿的身材从后面看过去，真的诱人至极，让人看了，心里火热的根本把持不住。但是，终究你的男人也不是凡人。他把持的住！你乖乖的多做几天姑娘吧。等以后，我腾出手来，你想做姑娘，都做不成了。真到了我要辣手摧花的那一天，希望你别反倒后悔胆怯了才好。”

    听了叶若的话，不知为何，蓝凌一下泪流满面，然后主动去翻手拥住了叶若，拥紧了叶若。

    死死的，不放手。

    若不是感觉到了蓝凌此刻心里的那片汹涌如怒涛的柔情正汹涌拍岸着，瞧着这蓝凌紧紧抱住叶若脖子不撒手的样子，可能都要人怀疑是这蓝凌要谋杀亲夫，要扼死叶若了。

    当然，实际情况，蓝凌肯定不会是要谋杀亲夫。(未完待续。)