
    要开席了，蒋云匆忙才到。

    “爷，对不起。妾身来晚了，让爷久等了。”蒋云在问天殿外遇到了叶若。叶若像是在等她。

    叶若看到蒋云，立即便是拉起她的手，对她道了：“不要说对不起。让你给小劲和小燕做好饭，可以晚点来参加午宴的人是我，所以，你没有什么错，我也没有久等你。好了，不要说这些了，跟我进来赴宴吧。等下你跟我的其他女人坐一起，你们这些我的媳妇儿，专门开了一桌，坐起来很方便，不会受外人打扰的。”

    “是，爷。”听到叶若这样说，蒋云一下就是松了一口气。不止是为叶若不怪她来的晚了，而松了一口气，还为有叶若在外面等她，然后亲自带她入席而松了一口气。

    因为心急来的时候，她心里就已经在担心，等下来的晚了，没有人接待她了，她会不知道等下跟谁坐在一起赴宴，现在有叶若亲自等着带着她进去赴宴，那蒋云自然一下心里觉得好安心了。

    ……

    问天殿里，大排筵宴，正热火如荼的时候，小叶园的主府邸门外来了不速之客，递上了名帖来，要求马上见到叶若。

    小叶园家卫，不管是谁递上名帖要求来见叶若，也不会耽搁消息的传达的。既然叶若在家，哪怕叶若在举办如此重要的大宴之中，小叶园的家卫，都是把消息立即传达过来，给叶若知晓了。

    叶若看过这份名帖，不动声色，向正在被他敬酒的陆家夫妻告了个罪，说是要出门见一下客。陆家夫妻也是亲眼所见是门外有人这个时候，不巧的给叶若递上名帖求见了，并不是叶若假意推脱她们，她们自然不会有任何意见，立即痛快的允准叶若告假出门先处理这突如其来的事务了。

    叶若走的低调，连媳妇都没有惊动，问天殿里，正是喝酒吃肉闹得正热闹的时候，叶若的离开，也并没有引起别人多大的在意。是以，暂时他们还不知道，刚刚来给叶若送名帖，刚刚来到小叶府门前，坚持要马上见到叶若的人，来头有多么敏感。

    来人竟然是卧龙杨家之人。

    卧龙杨家跟叶若的关系，自然不必多说了。

    那简直就是死对头了。前些天，叶若在华海城外的与世家之战，杀的世家联盟全军覆没，可谓是，叶若已然是世家眼里的有着血海深仇的男人了，他们恨不得杀他而后快的人物了。而这来人，就是这卧龙杨家之人。

    要说卧龙杨家来人，这个时机，选的当然让人觉得敏感。

    不过，来人，从名帖上来看，是一个女人，是卧龙杨家的静宁公主，从这方面来看，来人是一个女人，那么事情，就还有可以值得推敲的余地。

    叶若此刻已经推测出，最差的情况，也大概未必会是杨家静宁公主过来向他投生死战书的吧？

    虽然说，叶若感觉贵族小姐出身的杨家静宁公主，大概可能免不了刁蛮任性，可是，叶若仍旧感觉，事情未必是他想的那样差。

    事实证明，叶若的预感和推测，一样还是很准。叶若还是那个厉害的叶若，看事情的大局观能力，还是那么厉害。

    叶若来到小叶府的主府邸门外，出来给那个杨家小姐见到了。

    杨家静宁公主终于见到了那个传说中很了不起的男人了。

    乍然一见叶若，杨家静宁公主可没有那种百闻不如一见的感觉。她骑在高头大马上，看过去叶若，乍然一看叶若之下，顿时觉得这个叶若，真的有些不起眼的感觉啊。跟她的二哥，根本没法比。她根本无法理解，那位有国士之能的裴士寒，为什么会这么推崇这个叶若，以至于甚至从来没有把她的二哥侍奉为真正的明主之择。

    杨家静宁公主，终究是杨家静宁公主，哪怕第一印象看到叶若普通，她也没有立即就是拿出势利眼看不起叶若，而是仍旧脸色平淡的开口跟叶若对起了话。

    “你就是那个叶若？”

    “是。”叶若答道。

    果然是。

    还真普通。杨家静宁公主再看叶若一眼，还是觉得叶若不起眼。

    但是，杨家静宁公主还是继续对叶若对话道了：“你怎么不对我动手？咱们两家现在的状态，不应该你一见到我，就命人跟我冲突起来吗？”

    叶若听到杨家静宁公主的这个问题，不由笑了，然后叶若很是无辜的耸耸肩膀道：“公主带着骑兵卫队而来，不也没有一来就踹破我的家门，要打要杀的？”

    呃，这个家伙的舌头，果然有些诡辩之才的。

    杨家静宁公主，顿时有些心里不舒服的冲叶若微微皱着鼻子，微哼了一声了。

    “如果我说，我是来华海城看看的，可我是第一次来华海城，在这里人生地不熟的，非常不便。那我过来，想找你这个不是朋友的朋友，借住几天，你会不会同意啊？还是，你视我如水火，让我赶快滚开你的地盘？”杨家静宁公主，骑在高头大马上，伸手抚摸着她胯下的千里良驹，貌似漫不经心，实则内心很没有谱儿的问起叶若这个问题。

    她也不确定，叶若会怎么应对她刚刚抛出来的这个难题。

    因为这个，真的是难题。

    她们两家，现在算是生死难以戴天的仇敌，那么叶若会怎么想她主动要求住进他家里来的这个要求，就值得人深刻推敲了。

    就在杨家静宁公主自己心里还在替叶若打鼓的时候，叶若自己就是已经笑着对这杨家静宁公主道了：“公主远来是客，我虽然算不得是华海城的主人，但是，我总算在华海置了些家产，有房舍几间，自当我要待公主略尽地主之谊了。公主愿意借住，我自然愿意。”

    咦？

    这个家伙竟然这么痛快答应了？

    叶若答应的痛快，立即让杨家静宁公主的脑袋里，飞速的运转了。

    她在根据叶若刚刚的回答，试图尽快的推测出叶若做出这个决策应对的可能来。

    她在想，叶若这么痛快答应她这个算是仇家对手的女儿住进家里来，叶若是打算将计就计，弄清楚她的来意和图谋呢，还是见她美色，就想着不入虎穴焉得虎子了？

    脑袋里飞速的揣测着叶若的深意，脸上，这杨家静宁公主可没有做出什么特别的脸色变化来，她仍旧一脸如常的对叶若道：“既然如此，那就谢谢叶家主的地主之谊了。那静宁就不跟叶家主你客气了。”说道这里，杨家静宁公主马上翻身下马了。

    这里值得一提的是，杨家静宁公主即使是之前骑在马上跟叶若对话时，她也不能算得上是对待叶若傲慢。

    毕竟是贵族小姐，不可能一点气势都没有的。何况，跟叶若直到此刻之前，也是敌友不明的状态，那她对叶若的态度有一点保留，也才是正常的。所以，那算不得是她的傲慢。此刻，她愿意下得马来，也更加说明，她此刻在叶若面前，并没有太多傲慢了。

    “静宁公主，你可以借住进我家里来。”这时，叶若仿佛还有附加条件的对这杨家静宁公主继续道了：“可是，你的这些有着娘子军之称的骑兵卫队，就不必跟着静宁公主你入住我小叶园了。一则，公主你既然来到了我华海，找到了我叶若借住，公主的安全，我小叶园就会全权负责。公主也就用不着你的骑兵卫队了。二则，我担心公主借住进来以后，有人的地方，就难免会有口角摩擦。若是公主跟了我的媳妇起了争执，我实在担心公主会气不过，然后就带着你的骑兵卫队，欺负了我那些古武实力比不了公主殿下的媳妇。我叶若可是一个小气的人，最见不得媳妇受委屈。所以，请公主见谅，我无论如何，不能放公主的骑兵卫队进入我小叶园。甚至，我会请静宁公主，让你的骑兵卫队返回卧龙城去吧。实在是，公主的骑兵卫队留在我华海城，我觉得很不方便。至于，公主在这里的安全，我一定会保证的。虽然咱们两家不对付，可是，公主可以信得过我的话。我一个大男人，还不至于气量小的要把咱们两家之间的不对付，施加到你一个女子的身上。”

    听了叶若的话，杨家静宁公主竟然微微吃惊，方寸竟然都是有些被叶若弄得微乱的感觉。

    大概，她也是没有想到，叶若跟她说话，会这么给她感觉没有什么城府和陷阱吧。

    但是，只是这样就想让她把骑兵卫队遣走，她肯定也不会愿意让叶若这么顺心如意。

    “那要是你家媳妇，仗着是你媳妇，有你给撑腰，欺负我这个前来借住的无依无靠的外地人，又该如何？难道，我一个公主，连几个亲卫也不能带吗？”杨家静宁公主故作柔弱的对叶若道。

    女人就是这样啊。

    就爱用女人攻势，来拿捏男人会心软的劣根性。

    但是，谁知，叶若却是毫不动情的对这杨家静宁公主道：“公主放心。别说，公主说的这样的事情，根本不会发生。就是真的发生了，叶若也会给公主主持公道，保证在公主与我的媳妇之间，不偏不倚。公主若是信我的这番话，那就好。如果不信，那我也就只能请公主还是尽早返回你卧龙杨家吧。不信我，何必来找我借住呢？公主你说，是不是我说的这个理儿？”

    这个叶若，说话很厉害啊，还是油盐不进的感觉。

    杨家静宁公主，开始感觉到这个乍然一看起来不起眼的叶若，似乎真的有些不能让人小觑的地方和特质了。

    可她杨家静宁公主，也不是简单人物。终究是公主贵胄，绝对不是女人绣花枕头，她立即就是当机立断的拿下主意道了：“娘子军听令，全体上马，你们返回卧龙城。”

    “公主！”把公主留下，还是留在跟卧龙杨家不对付的仇家这里？杨家静宁公主的亲卫，这么忠心，肯定要请公主三思了。

    “服从命令！”侍卫的忠心，让杨家静宁公主很是理解，可是，她仍旧生气，这些侍卫对她的命令服从的不够痛快。

    她以为，她训练出来的娘子军不会是这样一个服从命令时，都要再次质疑一次的卫队。这样的卫队，还怎么能够称得上是精锐，还怎么能够称得上是娘子军！

    “是，公主！”这回，这支骑兵卫队不敢再犹豫执行公主的命令了，一个个的立即翻身上马，有序打马准备马上就是折返卧龙城了。

    “公主，那我呢？”一个明显像是杨家静宁公主贴身侍女，贴身剑侍一般的姑娘，牵着马过来，犹豫的问着杨家静宁公主，她是不是也要跟其他人一样，也在那些马上返回卧龙城之列。

    “你可以留下。”听到这个剑侍侍女模样的姑娘问起杨家公主她的去留，叶若不用杨家公主再跟他商量，叶若就是已经主动满口答应让这个剑侍姑娘留下了。

    “你们公主身边，自然不能没有一个熟悉的侍女服侍。你可以留下。但是，要解下佩剑。等以后你跟着你家小姐返回卧龙城的时候，你的佩剑，我小叶园会完整无缺的还给你。”

    这回，那侍女也不用再去问小姐了，便是自己知道，她只能去听从这个叶若的说法了。毕竟，人在屋檐下了，小姐想要进入这小叶园，她们主仆两个，就得先守人家的规矩。不然，怎么可能进得去人家的门。

    便是那侍女剑侍，这回很是痛快的就是解下她的剑递给叶若了。

    这剑，自然不用叶若这个家主纡尊降贵的亲手来接。

    当然有叶若的家卫，代为接过了。

    见叶若终于还是没收了她侍女的剑，这杨家静宁公主仿佛马上就是有了些不高兴的对叶若道：“那我现在能进去了吗？”

    “请！”叶若也看出了这杨家静宁公主的生气了，不过，叶若可没有把她的生气当回事，只是故作不知道怎么看人脸色的请这杨家静宁公主入园。

    “哼。”杨家静宁公主最烦叶若这种死猪不怕开水烫脸色的人了，闷气娇哼了一声，杨家静宁公主轻轻拂袖，便是带着侍女进园了。

    叶若还是死猪不怕开水烫，对杨家静宁公主给的脸色看，仍旧当做没有看到，然后只是跟了杨家静宁公主进去。

    “公主，你以后就住这个院子吧。这里是我的家主主府邸，新修建出来的院子，很是干净，以前从来没有住过人。而且，地方也不算小，即使仍旧比不了公主在卧龙杨家的闺房，但是我想，这地方，也不差了，不会辱没公主的身份的。公主以为如何？”叶若亲自带着杨家静宁公主去后院挑选院子，安顿下来。

    “我不住这里。你给我重新换个地方！”谁知，这么好的地方，这杨家静宁公主竟然不乐意住。(未完待续。)