
    沈盈雪的别院，可可、桃桃，还有小葵三个小可爱，一起玩过家家的下午茶游戏玩的正专注。

    旁边，是两个大人沈盈雪和张素芹的默默陪伴和守护。

    突然，叶若回来了。

    叶若一回来，三个小可爱第一时间就是发现了，一看到叶若回来，她们三个小可爱立即一起丢下她们正在玩的小孩子过家家的游戏不管了，一起都是啊啊的疯着欢呼着张开手臂要抱抱的冲着叶若跑来。

    看到叶若回来了，妻子沈盈雪也是一下喜出望外，不自觉的就是惊喜的站了起来。

    就连那小媳妇儿模样的张素芹，都是一下忍不住心中暗暗欣喜叶若回来了这个家了。若不是顾忌旁边的沈盈雪，她也会激动的忍不住要像三个小可爱一样马上去跑向叶若身边了。

    三个小可爱一起围过来，叶若真是抱不下了。只能抱两个，还要再牵着一个的向沈盈雪和张素芹走来了。

    张素芹很有眼力见儿，见三个孩子，这么缠着叶若，马上就是过来说教桃桃和可可，主动把她们接下来了，给叶若减轻负担了。

    张素芹想带小孩子到一边去，好能够让叶若先跟沈盈雪说说话儿。

    但是，桃桃显然有些舍不得才见到大哥哥，就要马上把大哥哥让给别人呢。

    “大哥哥，您这回，来了还是等会就要走吗？”桃桃昂着脑袋，眼圈都是不由红了的问起叶若了。

    叶若一看小孩子都是这个眷恋他的样子，不由也是心疼不已。

    忍不住不由的去摸着桃桃的脑袋，对她们三个小可爱一起道：“今天来了，就不走了。大哥哥也累了，也要在家里好好休息。大哥哥还也好想你们了，当然也要好好陪你们三个了，这就是大哥哥的休息了。”

    “大哥哥留下不走了，万岁！万岁！”一听叶若这话，桃桃才是开心了。一下就是破涕为笑了，忍不住去抱了一下叶若的大腿，然后才是舍得放心的先听张素芹的管教，去一旁再玩会，好让叶若能够跟她的大姐姐说会话了。

    “你还知道回来啊！都以为，你已经忘了这个家了呢！”小孩子才刚离开，这沈盈雪就是突然嘴里说着幽怨叶若的话，但是，人，她的身子却是不由自主的主动扑进这个让她很是幽怨的男人怀里。

    这个时候，叶若当然不用解释什么，只要好好抱着她就行了。

    叶若知道，他怀里的媳妇儿，幽怨归幽怨，心里倒是理解他，知道他最近在忙些什么的。

    他做的那些光明正大的事情，这是说为军方为国家培训海东青古武特战大队的事情；还有那些不那么能够在媳妇面前拿出来说清楚的暗事，这就是说叶若身边，哪怕在忙，总也有不同的女人出现的事情了；叶若都是知道，这些事情，不管是光明正大的事情，还是那些不足为人道也的暗事，他的媳妇儿都是心里知道的。

    所以，在沈盈雪的面前，叶若不需要伪装。他是不是一个好人，好男人，好丈夫，沈盈雪她自己就是有评断。

    解释是多余的，是虚伪的。

    她幽怨，就给她幽怨的机会，同时还给她一个她想要，随时就能够得到的拥抱，让她有地方发泄心里的那些负面情绪，这就是叶若觉得最首先应该为沈盈雪要做到的事情。

    不然，就太对不起这这么好的媳妇儿了。

    拥抱了久久，沈盈雪心里痛快了，果然就是不跟叶若计较那些这些天来，让她觉得心里不痛快的事情了。

    她拉着叶若坐下来，一双动人的眸子，含情脉脉的盯着叶若。

    惹得叶若不由都是要抓着她的一双柔软的小手儿，心里高兴的要一直的冲她笑了。

    “雪儿，高祖奶来了，咱们夫妻俩下午去见见她。”

    就像是小夫妻一样，叶若跟沈盈雪在一起的时候，也跟媳妇儿商量起来了家里的一些事情了。

    这个时候的叶若，可跟平时的叶若不太一样。在其他地方，叶若是家主，是爷，遇到事情都是他自己在心里权衡，做主，拿主意，当然，这种乾纲独断的感觉，应该会很有主宰感，会很爽，但是，真的也会让人觉得心累。到了家里了，在沈盈雪面前了，他就不是单纯的家主了，也不是什么爷了，他是丈夫，沈盈雪是媳妇儿，夫妻两个，就跟普通的小夫妻一样，遇到事情，会有商有量的了。

    “非得去见她吗？我不太想见她。”沈盈雪听了叶若想跟她商量的事情，却是有些不高兴了。

    叶若明白，因为沈家总是对付他的关系，惹得沈盈雪对沈家的态度，早就已经不好。但是，叶若微微笑着，耐心又诚恳的劝慰着媳妇儿改变心意：“雪儿，你不用担心我。如今，你的夫君，也已经不是上次去北方市找你时的情形了，这些你应该知道。我如今面对沈家，腰板可以站的更加硬挺。再说了，哪怕是上次去北方时找你时，夫君在面对沈家时，也一样没有怂过啊。我知道，你最心疼我，不想让我在沈家面前受委屈。你也不满沈家对我的态度。可是，终究是你的高祖奶。即使她因为位置不同，心里要考虑，要做出的权衡很多的缘故，对你我的感情，并不像是寻常百姓人家的祖辈对后辈都是关爱之情，但是，终究，她也并没有太为难咱们。很多事情上，她都是暗中照拂了咱们的。”

    叶若是知道，在沈盈雪的心里，其实也是想跟沈家化解那些隔阂的。终究，哪怕是一个已经出嫁的女儿，也希望背后有一个娘家做依靠，这样至少，夫家就不会敢轻易给她委屈受了。这并不是说，沈盈雪不相信叶若对她的感情，而是，终究，对于这份感情，她即使信任，也要更好的经营出一份保险才行。

    所以，叶若的劝慰，并不是在为难沈盈雪，而是，其实是在给沈盈雪顺气的机会，给她一个台阶下，让她能够心安理得的去接触沈家，跟沈家建立新的关系。这种建立新的关系，在叶若在华海城外，新战败她的父亲，沈家沈东篱之后，就变得尤为重要和迫切了。因为，叶若战胜了沈东篱，叶若跟沈家的关系，就变得跟以前完全不同了。现在的叶若比沈家更加强势了，那沈盈雪跟沈家的关系，也就需要重新确立了。

    这大概也是沈家高祖奶今天会急着想见沈盈雪，跟她见面之后，最想替沈家全族敲定下来的最大议题。

    “可是，我就是不想见她们！”叶若说的道理，她都懂，但是，作为女人，沈盈雪就是也可以说这样不讲道理的话了。

    道理我都知道，但是，我就是不想去，女人就是可以这样无理取闹。

    那你说，男人该怎么办吧！

    用强？显然不行。首先就是舍不得，再者，用强会适得其反。

    叶若倒是从来不急，有的是办法，先把妻子沈盈雪抓到怀里，一番手上的便宜占下来，弄得她不由面红耳赤了，心里愿意被叶若欺负，可是脸上要做出了受不了叶若之色了，叶若再加把劲，柔柔的带着撒娇之气对妻子道：“去嘛！去嘛！”

    沈盈雪受不了叶若这样了，一脸拿叶若没办法的样子，马上就是无语到了：“去了，去了！我去换件衣服。这件衣服都让你给弄皱了，怎么见人。你等着吧，我去换衣服。”

    然后，沈盈雪像个小女孩子心里受了委屈生闷气似得，跟叶若鼓着嘴巴就是腾腾走向大屋，然后上楼进房间换衣服去了。

    最后胜利还是属于叶若的！

    叶若心中竖起了庆祝胜利的手势。

    沈盈雪才刚走，桃桃就率先领头，带着可可和小葵来找叶若了。

    可可最懂事了，不会主动总是缠着叶若给叶若添麻烦的。小葵呢，跟叶若的关系，远没有到桃桃跟可可和叶若的关系那种程度，所以，她也不会这么粘叶若。最粘叶若的，当然就是桃桃了。

    当然，这不是说桃桃不懂事。其实，她也好懂事的。她平时对叶若做出的事情，已经是寻常人家的小孩子所不能够做出来的懂事了。比如，叶若来了，她再想叶若，都不会在晚上缠着叶若，她都是知道，要替大哥哥着想，知道大哥哥要跟大姐姐一起睡觉，她自己要腾出地方，搬到楼下去跟可可还有张素芹睡。只说这一件小事，就是能够知道，桃桃的懂事，要远超许多同龄人了。

    其实，这是桃桃见大姐姐已经上楼去了，大哥哥一个人了，她才是觉得她可以过来找大哥哥，不会打扰到大哥哥的来陪着大哥哥的了。

    看到小可爱们过来了，叶若也显得很高兴，挨个的怜爱的刮过她们的小鼻子，叶若也对她们道了：“等下大哥哥要去看望一个长辈，你们也跟着去，不过，因为那个长辈很凶的关系，你们大概不会喜欢，大哥哥就不会让你们跟着一起去见她了。到时候，你们三个跟着张素芹，还有锦衣姐姐在外面等会大哥哥。等大哥哥办完了事情，就带你们下馆子。是吃你们喜欢吃的薯条鸡翅，还是汉堡披萨，大哥哥都听你们的。好不好啊！”

    “好！”三个小可爱，心里开始还为叶若要出门办事而心里不痛快，失落呢，但是一听说，叶若这回出门办事很快，不会花费多少时间，然后后面的时间，叶若就能带她们出去吃那些汉堡鸡腿的快餐，这些她们小孩子最喜欢吃的东西了，她们三个心里才是一下觉得可以开心了。

    这才是一个个又重新变得兴高采烈起来了。

    “都觉得好啊，那就好。那就跟张素芹进去，看看需要不需要换换衣服什么的，大姐姐也是上楼换衣服去了，等你们准备好，她也下楼了，咱们就出发。”只要小孩子觉得开心，叶若就觉得哪怕他再怎么照顾这些小孩子辛苦，都值得了。

    “好。”三个小可爱又是异口同声的答道了。然后，三个小可爱，一个个又是争先恐后的往大屋里跑了。她们刚刚玩过家家的游戏，玩了不少沙子，哪怕衣服不换，手和小脸儿都是要洗一洗的。这才是会自发的都急着进大屋了。

    张素芹看了叶若一眼，一下脸热，又是不放心的不得不再去扭头看了一眼跑走的孩子，立即就是知道懂事的要先顾着照看孩子，跟叶若的事情，要先放一放了，因为叶若说过了晚上不走了，那她晚上应该有机会跟叶若说上话了，想到这里，她才能够马上放心的跑着先跟上三个小可爱去了。

    叶若不是没看到这个小媳妇偷偷瞧着他的眼神，现在她们没能说上话，但是没关系，晚上就有时间了，叶若并不心急了。叶若看向了跟着他的剑侍洛锦衣道：“锦衣，你也去帮忙，让张素芹也把小葵照顾好，别拉下了她。你也多照看着小葵。她是后来的，越是如此，越不能让她觉得别人对她跟对桃桃和可可有什么不同。时间长了，感情一样了，就好了。”

    “知道了，公子，我这就去。”洛锦衣很听话，叶若一发话，她马上就是不打折扣的一切照办了。

    这样，庭院里就只有叶若一个人了。叶若也没有闲着，他独自一个人把三个小可爱玩过家家游戏时，搬出来的塑料小椅子，小桌子，还有那些过家家用来演下午茶需要用到的整套的玩具，像是小茶壶，茶杯了，都是给孩子们收好。

    等把家收拾的整整齐齐了，虽然只是一件小事，叶若却是一样觉得很有成就感。

    终究是成家立业的男人了，哪怕年轻，肩膀上都是已经有了要照顾好妻子，和家人的责任了。

    是以，哪怕是为她们做了一点微不足道的小事，叶若都是觉得很有成就感，很自豪。

    等沈盈雪和孩子们都下楼了，那就没什么可说的，叶若带着一家人全体出动，出门了。

    到了沈家人落脚的院子外面，叶若跟之前跟三个小可爱说好的一样，让张素芹和洛锦衣带着三个小孩子去附近玩一玩，买点好吃的好玩的，都可以。小孩子嘛，有热闹就不觉得闷了。叶若自己便是跟沈盈雪进去见沈家高祖奶了。

    看到叶若如约来了，那充当侍卫之责，首先能够知道叶若来了的沈家鬼面，立即心里很是激动，神态更加谦卑的出来迎接叶若。

    叶若主动来了，就是已经给了沈家面子了，毕竟，以叶若如今的权势地位，他本可以待沈家傲慢的，但是，叶若最终还是没有这样做，那他作为沈家人，自然要懂得别人敬来一尺，他们还三丈的道理。是以，现在对要更加谦卑，要更加热情。

    这回再见到沈家高祖奶，跟上回的情势完全不同了。

    叶若跟以前今非昔比，正是如日中天的时候。

    如今的高祖奶，却是今时不比往日。

    日暮西山，时日无多，人都已经卧榻，不能下地了。不能下榻了，还不顾旅途劳顿，坚持来华海见叶若，叶若顿时明白，这高祖奶的心里一定是有太多的东西放不下了。才是会不顾身子，不顾可能会直接死在半路上，都要冒着巨大的生命风险来见他了。

    “高祖奶！”

    看到沈家老祖宗如今的这个样子，哪怕是之前心里对她有怨恨的沈盈雪，都是一下忍不住心疼了。想要落泪了。

    “雪儿，你跟你夫君来了啊。你也来了好。你先不要哭。有些事情，高祖奶还没有跟你交代，高祖奶是不会放心离开的。小若，你也来，坐在高祖奶的身边。慧儿，给她们搬椅子，不要让她们多礼。我现在连让她们免礼的话儿，都是没有力气多说了。让我省点力气，多跟孩子们交代一些事情。不然，我不放心走啊！”沈家高祖奶说话已经有气无力，一番话说下来，就是已经尽显疲态了。

    “是，老祖宗。”作为高祖奶的侍女，如今也已经是一位嬷嬷模样的老妇人的慧儿，马上从命的去给沈盈雪和叶若搬来椅子，看座。

    叶若和沈盈雪为了让老人省心省下力气，便是没有推脱的顺势都是坐了下来。

    叶若才刚坐下来，那沈家高祖奶也让侍女扶她坐了起来，侍女们在她的腰后放置了靠枕，让她能够倚着坐起来，省下力气，多些气力能够说话，交代后事。

    看到这样的高祖奶，垂垂老矣，日薄西山，时日无多，真是能够让活着的人，都是畏惧人皆是难逃一死的宿命。

    “孩子，……”哪怕是这样，做什么事情都有侍女搀扶着，能够省下力气了，这沈家高祖奶再想跟叶若和沈盈雪说话，都要先喘息一会，把气喘顺了，才能再次开口说话了。

    但是，她这次才刚开口，就是被叶若劝阻下了，“高祖奶，您先别急着开口说话。让小若先给您探探身子的情况，看看小若能为您做些什么，然后您再开口说话。”(未完待续。)