
    ……

    酒足饭饱，叶若让人撤了酒席，他带着杨静宁到一旁落座，品茗解腻，说话聊天，好方便让侍女们收拾餐盘，撤下酒席。

    “叶大哥，咱们来对弈吧。”杨静宁看到西门明月的屋子里桌上也有黑白棋，便是自然而然的央求叶若陪她下棋。

    “那我就陪静宁摆一盘。”虽然下棋能够看出一个人的性格还有谋略城府如何和特点许多，叶若都是没有计较这些，当时就是答应了杨静宁的央求。

    “好啊。叶大哥，静宁在黑白棋上的对弈之术，造诣可低，叶大哥，您可得让着我。”杨静宁故作可爱无邪的对叶若道。

    看到杨静宁跟他客气，叶若可没有跟她客套的谦让来谦让去，叶若直接就是对这杨静宁道了：“摆棋吧。妹子跟叶大哥哪里有这么多客气话可说。”

    “嗯。叶大哥就是爽快。”杨静宁对叶若不废话的态度，很是高兴的样子，然后，她也就放开来了许多，当时就是抢着落子道了：“那静宁就先落子了。叶大哥，你快来。”

    “嗯。”叶若也嗯了一声，然后随手就是落子，因为是开局嘛，落子可以比较随意些，哪怕是当世棋圣落子，开局首子，也不可能一出手就天下惊。

    叶若也就陪着杨静宁下起黑白棋来。

    开局阶段，两人落子都很快。

    杨静宁也没有感到叶若的棋子，有什么太大的特点。就是感觉，跟叶若下棋，就跟一个没有棱角的普通人下棋一样，下起来很轻松就是了。

    而杨静宁自己，也尽量隐藏她腹中兵法谋略，落子只求平淡无奇，她主动要求跟叶若下棋对弈，是要探叶若的底的，可不是为了跟叶若争强好胜，然后泄露她自己的性格特点和兵法造诣的。

    因为终究，从黑白棋的对弈之术，太能够见一个人的性格和城府底蕴了。

    棋到中局，双方落子，渐渐变得有意思起来了。渐渐多的棋子，让两人即使互相谦让，也不得不要纠缠在一起了，是以，从现在开始，两人的对弈开始见真章了。

    这时，叶若的媳妇西门明月，作为女主人，带着侍女们忙完了撤掉酒席之类的必须她这个媳妇儿去做的事情之后，她过来看叶若下棋了。一来，她就是不避讳杨静宁在场的直接硬挤进去叶若的怀里，非得要跟叶若挤在一起坐着，让叶若搂着她，然后再去跟杨静宁下棋。

    对于西门明月这个动作，杨静宁心里清楚明白，这是西门明月在她面前炫耀她已经是有了丈夫疼爱的人妻，暗暗对比她还是一个单身狗呢。

    这西门明月在宴会之时，就是几次三番在她的面前，秀她跟叶若的恩爱，这杨静宁心气儿早就是不舒服了，但是，她的气量可够大，并没有跟着做出什么反击，而是继续沉心琢磨叶若的棋，从其中琢磨叶若这个人的特点，特别是弱点。

    眼下，杨静宁刚落一子，该叶若落子了，叶若伸手捏子，就要一落时，来了一小会儿，已经大概看明了棋局双方情势的叶若媳妇西门明月突然伸手拦住叶若要落子的手，同时还把叶若的手放其他地方一落道：“爷，这子，应该落这儿。”

    呃，媳妇插手他怎么下棋了。

    虽然有说观棋不语真君子，可是，那是对有好胜之心的人而言的。这回是家里下棋，实在是没有任何认真的必要。至少在对叶若而言，是这样的。但是，肯定，杨静宁会有不同的看法就是了。

    不过，这个时候，叶若已经笑着对西门明月道了：“那就落这儿。都听媳妇的。”

    叶若笑笑，又是对杨静宁道：“静宁，该你了。”

    叶若并没有特别对杨静宁提起，现在是他和媳妇儿西门明月两个人一起对弈她杨静宁一个人，很是不公平了。

    仿佛，叶若这个人，废话还是很少。

    这让杨静宁虽然不满叶若的态度，却是心中却是暗自觉得叶若的这种不废话的性格很是投缘的。而且，关键是，她心中虽然不满西门明月插手叶若怎么下棋的事情，可是，这同时，也给她能够出手去教训西门明月，给她一点厉害瞧的机会。

    她想插手，就让她插手，看她杨静宁怎么赢了她西门明月，让她西门明月知道她杨静宁的厉害。

    女人啊，就是见不得跟她一般优秀的女人，不管是容颜气质上的接近，还是智商谋略上的接近。这样的女人，天生一见面，就要是两条小狗一样，非得要冲着对方汪汪几声，争个强弱之分的。

    心里打定主意要教训西门明月了，杨静宁便是下棋落子时认真了。她一认真，落子反倒更快了，但是，下手却是更狠了。

    很快的，才是十几子再落下去，杨静宁就是开始吃西门明月的子了。

    被吃子了，西门明月立即脸色不想认真，也认真了。

    她现在再大度，也看出来了，对方这是要给她个下马威了。哼，明明远到她这里是客人，也不知道对她这个女主人客气尊重一点，竟然想给她一个下马威，太不知道礼数了。看她怎么教训这个不懂礼数的杨家客人。

    西门明月一下也认真了。便是认真的跟杨静宁较上劲了。

    现在，说是叶若和杨静宁在对弈了，但是，基本上，已经没有叶若什么事情了。

    杨静宁落子很快，轮到叶若着子的时候，他媳妇西门明月就是已经抢在前面，把子给拿在手中了。叶若也就是只是在一旁干看着了。同时，叶若心里不得不小小感慨了一下，女人就是女人啊。西门明月虽然在他面前温婉多了，可是，终究，媳妇西门明月是跟他一起接受过现代教育的女生，以前在国中时，西门明月就是一个高傲的学霸和校花女神。她那个时候的那股气势劲儿，自从她家里落难，不得不依靠了他以后，在他的面前，就很少表露出来了。但是，这也不算是委屈西门明月。终究，西门明月除了是一个受过现代教育的女生之外，她还是一个大家闺秀，这就注定了不管她上学时是何种心性，她过了门，嫁给了叶若，就要是自然而然的要克制她自己，做一个西门家大家闺秀应该有的温婉贤惠的妻子样子了。这就是女人嫁人应该有的过程，不然，别人就要笑话她西门家出来的闺女，如何不贤不惠，到了那时，脸上无光的就不止她自己，更是西门家了。现在，西门明月感觉受到了一个外人，一个还是家世不输给任何人的世家小姐杨静宁的挑战，那她的那股韧劲儿，对着外人，自然而然的就是拿出来了。

    是以，看到这媳妇儿跟杨静宁较上劲了，叶若不但不担心的阻止，反倒有点放纵的意思。

    叶若不想压抑媳妇们每个人的天性，她们自觉压抑的那些地方，那是她们自己的选择，叶若不会过多的去插手过问。就如同，西门明月主动有了跟杨静宁的争强好胜之心，叶若也不会管一样。偶尔让西门明月放纵一下心里，已为人妻之后，必须压抑的那一面，对她也是一种放松了。

    但是，可不能让媳妇儿输。

    叶若的心里，还清楚的知道这点。不然，这就不是让媳妇儿放松了，而是给媳妇儿心里添堵了。

    叶若心里可洞若观火，一直明白着呢。

    于是，在又见到杨静宁连下自己媳妇儿西门明月几子，眼看西门明月就要劣势愈发劣势之后，叶若暗中出手了。终究是夫妻，叶若当着杨静宁的面，跟西门明月咬了耳朵，也没人能够说什么。

    即使杨静宁也看到叶若又帮媳妇拉偏架欺负她了，可是，她的性子，决定了她不会叫苦，叫不公平，她只会愈发的坚韧。哼，对方不是要夫妻两个一起欺负她一个人嘛？那就让她一个人赢她们两个！

    这样，心里才痛快。

    是以，杨静宁默认许可叶若的插手去帮西门明月，来跟她作对。

    然后，现在棋局又回到了是叶若在跟杨静宁在下了。而且是两人如同认真的在下了。至少，杨静宁这边是认真了。至于叶若那边，还真不好说叶若是拿出来了几分认真。因为叶若那边，叶若只是在暗中提点媳妇儿，他自己手中并不持子，所以，照如此情形来看，平心而论，还是叶若看起来比较轻松些。

    有叶若插手了，西门明月说是立即扭转颓势，那肯定也不可能。终究，黑白子是讲究大局观的艺术，没有单枪匹马，一人一骑就能万人阵中，轻取敌将首级的事情发生。特别是在此种彼此双方，水平都不差的情况下。但是，有叶若在，至少，西门明月当时就是稳住了心态，即使后面再有被杨静宁吃子的情况，她心里也不慌了。

    有叶若在旁陪她，她心里一下就是安稳的宠辱不惊起来。

    她落子更沉稳了。

    渐渐的，竟然就是止住了被杨静宁能够轻易设计吃子的不利局面。

    杨静宁那边，也越下越感觉吃力了。杨静宁越下越慢了。这个时候，看起来，是她跟西门明月争个高下的对弈，实则是她在跟叶若争个高下胜负了。终究，西门明月就如同只是个替叶若执子，实现叶若战略意图的棋子了。西门明月每个落下的子，其实多半都是在替叶若实现他的战略意图了。

    是以，这个时候，杨静宁立即清楚的感觉到了，叶若这个人的厉害了。这个人，不止博览群书，博闻强识，足不出门，也能秀才知道天下事的知道她家御用酒的底细来历。这个人，也理所当然的在排兵布阵，兵法战术之上，也不会简单了。终究，博览群书就意味着这个人，一定不会可能没看过兵法之书了。甚至，杨静宁都怀疑，这个人是不是专挑以史为鉴，可知兴替的史书，还有可以在大争之世中，逐鹿群雄之术的兵法之书来看。不然，这个人不会此刻给她这么沉稳又可怕的感觉。

    杨静宁此刻已经感觉到她的心开始慌了。

    她也自觉今天，她今天的疏漏之处了。她今天不该在面对西门明月时，心态就那么容易就被对方激发出来了。

    她在面对叶若时，她对叶若的警惕之心，异常的高，便是时刻知道克制她自己骨子里，与生俱来的公主脾性的缺点。可是，在面对除却叶若之外的其他人时，特别是在面对那个看起来，身世没她好，身份没她尊贵，可是，却是小日子过得比她幸福，比她有一个夫君疼爱，这个夫君还博闻强识，能耐不凡的西门明月时，她的心态就是容易被激怒了。

    她不该如此区别对待叶若和西门明月的。

    终究是她因为西门明月的小门小户的家世就小看了西门明月了。

    她还有一个疏漏之处，那就是，她一时热血上涌，就是忘记了在西门明月身后的叶若了。

    西门明月是叶若的媳妇，叶若借着这一层关系，躲在西门明月的身后，可占了她不少便宜了。一想到这里，这杨静宁的心里就是忍不住又气又怒了。

    可是，偏偏她的心里，却是不能发作。

    要隐忍，要冷静！

    杨静宁暗中不断的告诫她自己，此刻一定不能做出失态的事情掀桌子。

    虽然她之前，一直图谋的就是要借着酒宴之中，饮酒入醉，然后去装着撒酒疯，去掀了叶若的桌子，去说出恶毒的语言去讥讽西门明月只是叶若的一个小妾，还要跟其他女人一起分享叶若一个男人，以此来嘲讽打击西门明月，顺便还能挑拨了叶若后院里的女人之间现在和睦的关系。可是，现在，情势不一样了。对弈之时，她不能掀棋盘。

    因为，她想赢。

    为了赢，杨静宁暗中在调整呼吸，甚至心态，她要平静下来，拿出真正的本事，来应对叶若和西门明月夫妻两个一起欺负人。

    就在杨静宁这样想时，突然一只手伸了过来，落在了摆满了黑白分明棋子的棋盘上这么大手一通胡摸，一下把所有的棋子摆位都弄乱了。

    叶若突然来这么一下，不管是他何种居心，一下都是惹来两个女人的不满了。

    “夫君！”

    “叶大哥！”

    西门明月和杨静宁一起看向叶若了，两个人的小脸儿都是一起紧绷起来了。

    呃！

    一下把两个女人的注意力，甚至是怒火都引到自己身上了，这跟引火烧身差不多了。其中一个还是媳妇，换做别人，早就要担心，今晚是不是要被媳妇给踹下床，让他出去跟外面的石桌睡去了。叶若却是还是嬉皮笑脸，然后故作没事人一样，松开了搂着的媳妇西门明月，一脸不知道自己刚刚做了什么事情的表情，站起来伸着懒腰道：“不知不觉都下这么久了啊。累了，天色也不早了。静宁，你叶大哥明天还要早起工作，所以要早休息了。静宁，现在让叶大哥送你回去休息吧。”

    说着，叶若就是不由分说，一副要公事公办送客的架势，逼的杨静宁心里再如何的想留下来找机会生事，都是不得不先跟着叶若出去了。

    口服心不服，只是出于礼数拜别了跟着送客出来的西门明月之后，杨静宁便是跟着叶若走向她自己在有些远的主府邸里的院子了。

    主府邸里，叶若的媳妇们儿都不住在那儿，她们都住在小叶园里。所以，比起小叶园里的灯火辉煌，人气热闹，杨静宁现在的居所的冷清，一下就有了强烈的对比，让人一下委屈至极。作为世家公主，有着皇室血统的公主杨静宁，可从来没有这么被人委屈过。还有，也不只是在这一件事的委屈上，这件事，主要是导火线。真正的关键，还是叶若今天帮着他媳妇，欺负她。

    这点让杨静宁最不可以忍受了。

    “叶大哥，你欺负人！叶大哥，你太欺负静宁了。你竟然跟你的媳妇，一起欺负静宁一个人！就没有你这么欺负人的！静宁要连夜赶回家去。静宁恨你！”想着想着，便是越发委屈的杨静宁突然不愿意继续跟着叶若走了，她倔强的站住了脚步，在夜色里，忍不住落了泪，哽咽着，伤心的自己翻着手背儿抹起眼泪来。(未完待续。)