
    妻子沈盈雪的话，叶若还真是听进心里去了，既然妻子不想他太劳累，不想他见太多生意场上的朋友，那就今天不见了吧。liudianxing.com生意伙伴关系的维系，也不止就是这一种方法，还有其他的方法，一样可以弥补。所以，叶若即使今天不打算出来多会见生意场上的朋友了，也不见得影响会多么巨大。即使真的会因此而少赚了一些钱，也没有关系。这倒不是说叶若不差钱任性，而是，也真的该抽出时间好好陪陪家里的媳妇了。

    哪怕是在叶若想来，他多日没有留宿后院了，小叶园后院里的女人幽怨的怨气，应该已经很浓郁了吧？

    而且，除此之外，叶若也真的是想这些媳妇了。

    ――

    陆绮贞的娘亲，一大早就来到小叶园的门外，递了名帖，求见女儿陆绮贞。

    来人是陆家夫人，是女眷，又是少夫人陆绮贞的娘亲，自然可以比较轻松的获准进入小叶园内院。

    陆家夫人来找陆绮贞，也是有事要说。

    昨晚，陆家老爷跟她商量了，她们也该是时候返回陆家庄了，不过走的时候，还想再见见叶若，不想没见到叶若一面，就这么清冷的走了。这倒不是她们夫妻俩好这个面子，而是，陆家老爷，同时也是陆家夫人的意思，她们想要感谢一番叶若。

    不见到叶若面，怎么能够感谢叶若呢？

    所以才会，一大早陆家夫人带着自家夫君的托付，上小叶园递名帖来求见女儿来了，想让女儿帮着想想办法，能不能替她们夫妻两个求得叶若一面来见。

    陆家夫人坐在女儿的院子里，喝着女儿给奉上的热茶，把心中的难事都一五一十给女儿说了，也说了，她知道女儿也为难。因为叶若也忙，她们之前也听陆绮贞说家常的时候说起过，叶若有大能耐，被国家看中，国家给叶若在军方也安了一份差事了，所以叶若最近忙的有些不着家，甚至灵草商机大会的事情，也都是交给家里人办的，他自己忙得都是没有多顾得上家里的生意。所以，陆家夫人自己都是知道她今天来找女儿，让她帮忙找叶若出来见一面，是为难了女儿了。可是，这终究是女儿，在这里，在华海，她们夫妻两个有难事不想到靠着女儿，又能想到靠着谁去？

    是以，陆家夫人今天知道女儿的难处，都是硬着头皮来找女儿了。

    陆绮贞听到母亲的话，也是顿时为难。她的难处，不用她说，她母亲都是已经替她说了，那她也就不用说了。明知道为难，母亲都是找来了，那她这个女儿，哪怕知道这件事未必办得成，都是要硬着头皮去替母亲试着办一办了。

    陆绮贞叫了侍女蕊儿，让她去前院家主府邸那里，找人打听一下叶若今天会不会有可能在家。还让她，如果可以，也请人联系一下叶若吧，问他今天能不能一定抽出时间来给她。陆绮贞特别嘱咐侍女蕊儿道，一定要把事情给人说明白了，她要的叶若的这点儿时间，不会太多的，让侍女一定要把话说明白了。

    她这样安排的细致，显然是怕叶若担心她要的时间太多，他给不出来，便是要拒绝她今天的要求了。

    侍女蕊儿全数领会了小姐的意思，然后马上出门，按照小姐的意思，认真去办差去了。

    接下来，陆绮贞便是心里打鼓的坐下来，陪母亲聊些家常了。她此刻心里对能不能在叶若那里求来一点时间来见母亲，并没有多少把握。这并不是因为陆绮贞对叶若没有信心，而是，她知道叶若太忙了，即使叶若想，他也未必真的能够抽出时间来。

    心里打鼓，陆绮贞把这些打鼓的事情藏在心里，脸上还要做出不让母亲跟着担心的寻常神色问母亲还有什么要求和难处，让母亲尽管说出来，只要说出来，她这个做女儿的，尽力给办。

    陆家夫人知道女儿在大宅门做小媳妇的不容易，哪里敢乱提要求，便是直道没有了，没有了，都很好，都很好。

    见到母亲道都很好，陆绮贞这几天，其实也都有每天去给爹娘请安问好，所以家里的事情，也知道一些，知道她们是真的好，便是也真的放心了。

    陆绮贞又是问起母亲，她们走的时候，想要什么礼物，她一定给准备。

    礼物？跟不会有人嫌弃钱多一样，谁会嫌弃礼物多啊。但是，这一回，陆家夫人，却是跟女儿客气的道，不用了，不用了。为了让女儿安心，她又是忍不住跟女儿说起，叶若之前跟着陆绮贞去她们家的时候，给她们的那盒地脉物华化宝箱，不拿来灵草商机大会这样的市场上估价不知道，一估价就是吓一跳了。像这盒，叶若给她们家的地脉物华化宝箱，有大世家背景的掌柜只是远远看上一眼，因为她们陆家护宝护得紧，不可能给人拿到手里去鉴宝，怕被人抢了去，所以只给远远看一眼，多一眼都不给人看，都是让那大掌柜当场就是给价了。给价的大掌柜只是看了一眼，根本看不出来陆家拿来的那地脉物华化宝箱是开没开过箱的，但是，那大掌柜只是从这地脉物华化宝箱外露的异宝流光之气，就判断出这只地脉物华化宝箱的不凡，所以他当时就给开价，要是开过箱的，就给五十斤黄金收购。要是没开过箱的，一百斤黄金收购！这开价，当时就把她们两夫妻吓傻了。这是说的是一百斤黄金，不是一百斤土豆啊！

    价格这么高，却是更加不敢卖了，想多看看别人的估价。这还是怕东西被贱卖了啊！

    对方闻言他们还想去别家估价，马上就是追着出来，要再给一个一口价，一百五十斤黄金，绝无反悔。还说，只要陆家夫妻愿意成交，他们就是愿意马上一手交货，一手给黄金大票，甚至是如果陆家夫妻不放心黄金大票，他们哪怕是给真金金锭，都是愿意。

    一说起这件事啊，陆家夫人就是忍不住自豪。

    这可是她们陆家女儿出嫁，夫家给的聘礼啊，聘礼如此贵重，哪个嫁女儿的父母会不觉得脸上有光啊。

    听了娘亲又是说起了这件事，陆绮贞马上又是也跟娘亲重提了上一回说话时的光景道：“娘，这件宝物，还是放在陆家继续珍藏吧。这些宝物，都是有价无市的。现在卖出去容易，以后再想买回来，十倍价钱只怕都未必有人会愿意出来卖出。陆家现在也有后人开始学古武了，兴许以后自家人就用得上。”

    女儿的话，在陆家夫人听来，就跟她当家男人说的一样，便是连声哎哎的应下了。

    “小姐！”

    陆绮贞这才跟娘亲说多大会话，那刚刚被打发出去办差的侍女蕊儿，就已经出门办差回来了。

    “蕊儿，你怎么这么快就回来了？是不是有别人为难你了，给你脸色看了？”陆绮贞马上关心和心疼的问起侍女，是不是为了给她办这件差事，在外面看了人脸色，受了委屈，才是会这么快的跑回来的。

    一听小姐这话，侍女蕊儿马上顾不得一路跑步过来的气喘，双手岔在膝上呢，都是忙着对小姐摆手道了：“小姐，这都是没有的事情。小姐，您不要担心。是……是事情，蕊儿给您办成了。蕊儿去了前边，正好碰到爷也向咱们这儿走。那么巧的就碰到爷了，蕊儿心想这是多么难得的机会，马上就把事情给爷说了。爷当时就说了，事情他已经安排下了。中午在问天殿设宴，款待老爷还有夫人。爷还说了，今天他坐家处理家中事务，不会出门办其他的事情了，让小姐如果还有什么难事，急事，不放心的事情，就随时来找他……”

    侍女蕊儿话还没有说完，陆绮贞就是激动的抓起侍女蕊儿的手，紧张又急切的问起她道了：“蕊儿，你说的都是真的？都是真的？不是哄小姐开心啊？”

    见到小姐这个激动开心的样子，侍女蕊儿亲眼见到叶若，亲耳听叶若所说这些话，其实，她比小姐陆绮贞还要激动和开心啊。她便是更加激动的对小姐陆绮贞不停的点起了头道：“小姐，当然是真的！真真的，真的不能再真了。还有，夫人，您现在要是不是在咱们家小姐这里，您要是在家，只怕夫人现在就已经收到咱们家爷已经让人给送的请柬了。爷说了，他今天的大事，就是请像老爷和夫人这样的亲人吃饭。夫人，您要是不信，您可以回家去看一看。咱们家老爷一定现在已经收到我们家爷给发的请柬了。中午问天殿，大排筵宴宴请老爷和夫人。”

    听着侍女蕊儿说的有鼻子有眼的话，陆绮贞更加是激动了，她激动的扭头对娘亲道：“娘，您都听到了？”

    “听到了，听到了！”陆家夫人听了，也是无比的高兴。

    “这个女婿好，这个女婿好！”陆家夫人还忍不住自豪的拍着女儿的手，安慰她，既然事情已经顺利的定下了，就安心吧。

    “贞儿，娘知道，这算是咱们这些做娘家的人，给你夫家添麻烦了。但是，娘真的是没有恶意，娘真的是想当面见见这个女婿，好好感谢他对你不薄。哎！娘还是那句话。你这辈子，那十年，背着娘亲和陆家吃了太多苦了，多亏了你遇到了他，不然，娘都要觉得亏欠你一辈子了。现在好，现在好了，娘来了也来了，看也看了，见你这里这么好，你过的也好，这么受夫君宠爱，娘也能够真的放心了。看到你过得好，娘比什么都开心。”说到这里，陆家夫人竟然是忍不住在女儿面前掉起了眼泪来。

    惹得女儿陆绮贞也是忍不住跟着掉起来了眼泪，“娘，您别这样说。什么麻烦啊，哪有麻烦啊。您不也是听蕊儿说了，蕊儿去找爷的时候，中午大排筵宴宴请娘亲和爹的事情，爷就已经把事情安排下来了，所以，这肯定也是爷自己的意思，根本没有麻烦。倒是，这倒是真是夫君疼我，给我恩宠。娘，我知道我该怎么做的。好好做叶家媳妇，不给娘家丢脸。”

    说道这里，陆家夫人才是又忍不住开心的笑了起来，然后对着这个女儿直点头。

    这个时候，门外突然又是来了侍女过来送信，说是园子外面，陆家老爷打发了下人过来送信，请陆家夫人马上回去议事。

    一听自家夫君派人送信来找了，陆家夫人就是知道了，一定是自家夫君已经收到了叶若给发的请柬，所以现在请她赶紧回去，不要再麻烦女儿呢。虽然自家夫君这个信发的晚了，不管是该不该麻烦女儿的，她都给已经麻烦过了，但是终究是事情顺利定下来了，她也就放心下了来了。

    马上就是对这女儿陆绮贞道了：“你爹叫我了。他一定是收到小若的请柬了，让我赶紧回去准备了。既然中午爹娘要来你这里赴宴，那咱娘俩有多少话就都在中午宴席上再说话吧。娘就不打扰你了，娘先走了。”

    “嗯，娘，我送您。”陆绮贞马上点头，还孝顺的送娘亲出去。

    陆家夫人心情很好的伸手拦住女儿道：“不要送了，不要送了，留步，留步吧。中午见，中午见！”

    送走了娘亲，陆绮贞才是真正松了口气的关了院门回到了院子里来。

    “小姐，咱们爷待咱们真是不错呢。刚刚，蕊儿都还在担心爷那么忙，会抽不出时间给咱们呢。咱们哪里想到了，爷什么事情都是想到咱们前头里去了。我这边还没把小姐的事情跟爷说呢，爷那边早就已经安排人把请柬送下去了。咱们家夫人要是晚来一会啊，她就在家收到了请柬，就不用再跑来小姐您这里一趟了。”关门了，没有外人了，侍女蕊儿在小姐面前也就没有那么多讲究，跟小姐是有什么心里话就说什么心里话了。

    说起叶若，陆绮贞的眼神，也是忍不住一下变得深邃和幽远起来：“是啊，你也不想想爷是什么样的人物。他怎么可能想不到，灵草商机大会快要结束了，我爹我娘一定会有离去的打算了。所以，他肯定会设宴送行的啊。倒是这点我没想到。咱们女人啊，不如爷就是不如爷。”

    “小姐，您说的有理啊！但是，有理归有理，可惜，小姐是事后诸葛。要是小姐早有这种预料，不就没有蕊儿这一趟白跑了？”侍女蕊儿不见外的取笑起小姐。

    惹得陆绮贞都是不由要伸手揪她耳朵道了：“好你个丫头，敢这么说小姐，看我不揪你耳朵。让你跑跑怎么了，让你多跑跑，锻炼身体，磨磨你的懒，好处多着呢。”

    “嘿嘿，小姐。您笑了就好。今天真是开心啊。小姐，我看您还是赶紧想想中午的宴席，您穿什么衣服出席才出彩好了。女为悦己者容，小姐要穿的好看，给爷看。”侍女蕊儿跟着小姐混熟了，知道这个小姐的好，倒是不担心小姐会真的揪她耳朵揪的疼了，所以，她不但不躲，反倒还认真的帮小姐出起了主意。

    听了侍女蕊儿的主意，小姐陆绮贞马上跟着点头道了：“倒是不用穿的出彩，影响不好，不能咱们带头在这个后院里引起攀比之风。不过，得体还是要的。走吧，蕊儿，咱们也准备下，穿的好看些给爷看。”

    “嗯！”侍女蕊儿立即心甘情愿的点头，然后兴致昂扬的跟着小姐马上去了房间，真的要打点一下，准备中午赴宴的事情了。

    ……(未完待续。)