
    ……

    “爷。”

    “爷。”

    “爷，您该起了。爷，您该起了。”

    叶若搂着媳妇宋佳雯睡得正香，却是感觉怀中的媳妇，不敢推他，正在小声的唤他醒来。

    叶若醒了。

    顿时忍不住舒服的先松开搂住媳妇的手臂，伸了个极为舒服的懒腰，哈欠！伸了懒腰，舒服了之后，叶若又是一把搂住了刚刚趁他伸懒腰，松开了手臂，就想要起床穿衣的媳妇道了：“佳雯，干嘛起来，已经是下午了，干脆一觉睡到天黑吧。”

    听到叶若这么愿意跟她睡觉，甚至若不是她主动叫醒叶若，叶若肯定要搂着她，真像他说的那样，跟她一起一觉睡到天黑了，这宋佳雯心里一下就是跟吃了蜜糖一样甜了。

    “爷！不要啊。”宋佳雯心里甜蜜，脸上不由笑着，然后一边轻轻躲开叶若不让她掀起帷帐穿衣的动作，一边心中对叶若万分宠溺地道：“爷！佳雯要去市场看看啊。灵草商机大会要收官了，这越到最后，就越不能松懈，一定要完美收官。”

    “可是，这会儿，看天色都像是快傍晚了，已经快收市了，去了也办不了什么公了。”叶若仿佛仍旧想要把宋佳雯抱回床上来。

    这回，宋佳雯是彻底躲开了，然后笑着对叶若道：“爷！就算是收市了，佳雯也要去走一走，看一看，不然心里不放心。爷，您一直可都不是沉溺女儿家闺房之乐的人，您今天这是怎么了，倒是不愿意起床了。”

    听到宋佳雯的疑惑，叶若却是一点不害臊，也不觉得丢人，仿佛一贯脸皮厚的又倒在宋佳雯的床上道了：“这不是爷说了吗？今天哪里也不去，就坐家陪媳妇。我这话说出去了，就得做到。爷这算是自己给自己下旨偷懒？这种偷懒方式，感觉真的不错。”

    听到叶若这样自嘲他自己，宋佳雯心中不由一乐。叶若此刻还能够有心情自嘲他自己奉旨偷懒，叶若肯定是心情不错了。终究现在叶若是她服侍的，叶若现在被她服侍的心情不错，作为女人，宋佳雯的心里肯定是觉得自豪的。

    “小姐！”这时，那侍女宋小清听到隔壁小姐和爷起床说话的声音了，便是知道小姐和爷起了，便是马上也起身过来，要服侍小姐和叶若起床了。

    这宋小清，此刻突然给小姐宋佳雯以怯生生的感觉。宋佳雯先还觉得奇怪，这小清是她的贴身侍女，陪嫁丫头，几乎从小就跟着她，这哪儿来的跟她的陌生啊？但是，瞬间，宋佳雯的脑袋就是清醒了，一下明白这贴身的侍女，为什么会突然在她这个熟悉的不能再熟悉的小姐面前一下变得怯生生的了。还不是心虚了呗！心虚了，她跟着叶若在浴室里的事情。宋佳雯一想到这儿，就心里难免吃味儿。但是，总归，中午得到叶若的宠幸，依旧是双份的，论这份宠幸，这丫头还是比不上她，这宋佳雯的心里才是能够觉得安慰些了。

    “别愣着了。去打水来，等下跟我一起服侍爷洗漱。”宋佳雯声音微带清冷，但是已经算是主动给了这宋小清好脸色看了的对她道了。

    “是，小姐！”一听小姐交代给她事情做了，这宋小清的心里，一下可高兴了。因为这意味着，小姐心里没怪她今天竟然在小姐前面，跟爷有了宠幸之事。宋小清的心里，这才是心里马上安定了，立即快步的迫不及待的表现她侍女勤快的跑去给宋佳雯和叶若打水了。

    看来这个时候，是一定要起床了。叶若也已经坐在床上了，然后不由看到那宋小清扭着小屁股着急跑到外面打水的身影，叶若的肚子里，不由又是一下升起一把不灭的火热之气来。宋小清这丫头，屁股不算多翘，但是，却是贵在青春，真实，那可是比那些男人杂志上，专门拍给男人看的外国翘，臀名模，还要让叶若觉得有兴致。看着这个青春动人的丫头侍女，叶若一下也是不由想起了，今天中午享用这丫头的服侍时，这丫头趴在浴盆时那动人心魄的情景了，这才是心火不由一下腾地就是上来了。

    “爷，小清好看吧？比佳雯还好看吧？”不巧，叶若看宋小清背影一愣神的样子，一下被宋佳雯看到了，宋佳雯刚刚才压下去的吃味之心，这会儿，腾的一下就又是上来了。她马上就是赌气的去坐在叶若的身边，一脸我要跟爷耍小性子的神情了。

    哈哈！看到这媳妇一下吃醋的样子，叶若却是不但不担心，反倒还笑得出来道：“瞧佳雯小脸绷紧的，说的好像我少疼你了一样。”说着，叶若又是一把把宋佳雯搂在了怀里道：“刚刚佳雯服侍我服侍的很用心，爷心里有数，爷以后一定常常来佳雯这里的。爷说这话，你信不信啊？”

    听了叶若这话，宋佳雯立即不绷紧着小脸色给叶若看了，还马上就是跪倒在床前，挺直了身子对叶若道了：“有爷这句话，佳雯就算是现在就死了，都心甘情愿了。爷，佳雯就想跟爷说，佳雯以前刚被宋家硬许给爷的时候，佳雯由着刚烈性子，没少给爷心里添堵，让爷在雪儿姐姐那里为难，佳雯现在好后悔，那个时候不懂事，那时就没好好照顾爷。”

    听到宋佳雯这番表态，叶若心中自然高兴，媳妇这么好，便是更加心疼她的，亲手拉她起来。

    “我就喜欢佳雯刚烈的性子。以前是，以后还会是。以后，佳雯别再说这样的傻话了。”

    叶若笑着对宋佳雯道。

    宋佳雯不止听到了这番来自叶若安慰的话，还得到了叶若刮她小鼻子的亲昵，心中那是更加开心，觉得她真是在叶若那里受宠了，便是脸上马上开心的笑了。这时见宋小清也打水进来了，宋佳雯便是马上知书达理的亲手扶叶若起身道了：“爷，让佳雯服侍您洗漱吧。”

    “嗯。”叶若立即嗯了一声，任由这媳妇忙活了。衣来伸手饭来张口，这点，可就是做爷的好处了。那是，简直就是帝皇级的享受。叶若自然乐在其中了，根本不会惺惺作态的推脱宋佳雯主仆的服侍了。

    一番服侍之后，叶若洗漱好，随后，宋佳雯也在小清的帮助下洗漱，然后是小清自己洗漱。叶若自己先洗漱好了，也没急着走，而是在一旁等媳妇。等宋佳雯和小清都洗漱好了，叶若才是跟她们一起出门。

    在院子门口，宋佳雯和宋小清要出门去市场打理市场的事务，不然，那对家里事业勤勉的宋佳雯不放心，而叶若，现在陪过了宋佳雯，也该去陪别的媳妇了，便是要留在家里，所以三人不同路，现在要分开了。

    “爷，妾身跟爷请别了。”要分别了，宋佳雯一下就是感觉很是舍不得。真想，之前在床上的时候，不叫醒叶若，就让叶若，做到如他所说的那样，搂着她，一觉睡完整个下午。可是，家里的生意，她又不能不替叶若看好，所以，她不舍得，也只有如此做了。虽然这样一来，她谈不上心里多后悔，可是心里终究是难免的不舍了。

    叶若也是跟宋佳雯一样的心境，叶若也只有忍不住去抱着这个媳妇一下，亲吻了她的额头，然后对她道了：“不要太辛苦了。市场不出什么大乱子就行了。转一转，没什么要紧的大乱子，就赶快回来歇着吧。你今天又要服侍我，又要照顾家里生意，真是辛苦你了。”

    听得叶若这声她辛苦了的心疼，宋佳雯的心里，一下不知道多甜蜜了。辛苦，也变成了值得，变成了继续努力的动力了。终究，叶若是她心里的男人，他的一句肯定的话，一句鼓励的话，就是对她无尽的动力。

    “是，爷。”宋佳雯心里激动的再给叶若施礼，然后掩面转身小跑而去。怕的就是一回头了，就真的舍不得叶若了的走了。

    “小姐！”侍女宋小清见小姐跑走的很快，却也是不忘给叶若施礼。叶若可是她的男人，她怎么舍得不给他打了招呼就走。等给叶若施礼过以后，这宋小清才是慌忙去跟上小姐去了。

    看到这一幕，叶若心中直觉的，做个有情人，真的好！无情人，像这种男女之间情.爱的深刻体验，他永远体会不到的，那这样人的人生，岂不残缺？这样的人，即使追求到了飞升入仙，得了长生，又有什么意义可言。

    “公子。”突然出现的洛锦衣，叫醒了叶若心中的感慨。

    “锦衣，你等久了我吧？”叶若立即回神，然后冲着洛锦衣点头笑笑了，“走吧。今天下午我不出门，你心里放轻松些，咱们今天就在家里。”

    “是，公子。”即使叶若不出门，洛锦衣也愿意跟着叶若。不然，她也不会知道了叶若在宋佳雯那里睡觉，也宁愿一直等他到现在，也并没有觉得既然没事了，就可以擅离职守的回家去。

    “去前面的院子，去明月那儿。”叶若对洛锦衣讲了现在去谁的那里，然后便是迈步带她过去了。

    洛锦衣无言便跟上了。她见叶若愿意陪其他媳妇，只会想到，以后叶若也会这样特意抽出时间陪她的，所以，她心里有着盼头，并不觉这样跟着叶若，陪他去见别的女人，是一件多么心里受折磨的事情。

    “妾身恭迎爷。”到了西门明月那里，西门明月立即带着侍女怜儿前来迎接叶若。

    叶若亲手拉起了西门明月，然后笑着对她道：“明月，你今天别拿你以西门家的千金小姐的身份来做我媳妇，你拿我的西门同学的身份，来做我的媳妇成不成？虽然两个都是你，可是，今天我不想让你这么多礼。”

    “那，叶若，我要是这样做了，你可别觉得心里奇怪。到时，你又要让我改回来。”终究是跟叶若坐过一年同桌的同班同学，西门明月在叶若面前，还是能够做到一些“放肆”的。这才是会，听叶若一说，她马上就是不叫叶若爷了，马上就是改口叫了叶若名字了。

    “终究是我的西门大同学，以前就没少给我冷脸看，就是跟别人不一样。现在的明月，还是从前的那个明月，我喜欢着呢。明月，来陪我坐坐吧。咱们看看天，聊聊天。”叶若见西门明月听了他的要求，马上就是不叫他爷了，改成叫名字了，心里可没有真小气的计较，而是真的坦然的邀请西门明月陪他一起看看傍晚的美丽天色。

    “爷，我去给您和小姐搬藤椅来。躺着看景色，舒服。”一听说，叶若要拉着西门明月看傍晚的天色，怜儿立即很有眼力见的就要去给叶若搬藤椅了。

    叶若的剑侍洛锦衣也很有眼力见儿，见怜儿一个人要搬两把藤椅，她马上也跟着对叶若道了：“公子，我去帮忙。”

    “去吧。”这都是小事，叶若随口就是答应了。

    怜儿和洛锦衣一起搬来两把藤椅，叶若便是拉着西门明月坐上了怜儿和洛锦衣给搬来的藤椅上，两个人躺着，一起看起了傍晚时的天边霞云景色。

    那傍晚的天边景色，虽然谈不上多美，可是，只是享受这份躺在藤条编织而成的躺椅上的清闲，就让人觉得很舒服了。

    “叶若，你让那个杨家的小姐住进来了？”西门明月陪着叶若看天色，一边跟叶若谈起了今天家里刚刚发生的事情。

    “我明白明月的意思。”听西门明月问起这件事，叶若立即就是明白了西门明月的言下之意，叶若便是马上毫无隐瞒的对她道了：“虽然卧龙杨家跟我不对付，可是，那都是两家男人之间的事情，是我和杨家家主，杨家子孙的事情。她虽然也是杨家子孙，可是终究是一个姑娘。虽然，也是一个巾帼不让须眉的姑娘，但是，终归是个姑娘。自然要跟杨家男人子孙区别开来。她一个姑娘家，大概是抱着对我不服气的态度，想要亲自探探我的底，便是才会如此貌似冒失的一头倔驴一样的闯到华海城来，找上了我，说是要借住。你说她一个姑娘家，当着华海城满城乡亲的面，找我说借住，我要是驳了她的面子，她一个姑娘家，脸上该多难看，有多下不来台。我便是应了她。”

    “叶若，你不担心她不怀好心，在家里到处挑拨离间，煽风点火，闹得咱们家里鸡犬不宁，原本齐心的姐妹，一下就是变得互相猜忌起来？现在多好的家，你不怕给她弄得再也跟以前不一样了？”西门明月又是关心的问起叶若道。

    对于西门明月的话，叶若只是轻笑道：“明月，你要是这样想她，那你可就小看了她了。她可是能够带出一支娘子军的娘子头儿，有着铁娘子之称的杨家静宁公主。她做事，怎么会跟一个小孩子似得，做出这些如同小孩子般胡闹的小破坏，小打小闹。”

    听叶若这样说，西门明月便是跟叶若直言道了：“姐妹们是这样担心的。不过，既然叶若你不这样想，那我就知道该怎么告诉她们了。叶若，你确定你不会看错她吗？你不是见她是一个姑娘，又是世家小姐，就动心了？叶若，我没有不让你再找女人的意思，我就是担心你终究是男人，见了女人，你的心里就会心软，然后就容易被女人欺骗和迷惑。”

    对于西门明月的担心，叶若却是很肯定的回答西门明月道：“我不会看错她的。也许，她现在一定也会有些胡闹，可是，她骨子里的底蕴，那一定是改变不了的。她终究是杨家静宁公主！一定不能把她看成了影视剧里，不知道民间疾苦，做事愚蠢，有公主病的公主。真正的公主，怎么能够是那个样子。真正的公主，那见识和情商，智商，自然都不会低。龙生龙，凤生凤，大多数的时候，还是很靠谱的。”(未完待续。)