
    “听叶若你说的那么透彻，知道了你心里依旧什么都清楚，明月也就心里放心了。liudianxing.com”躺在藤椅上，西门明月真的放心了的侧身在藤椅上，面对着叶若，深爱的盯着叶若看。

    叶若一下就是感觉到这个媳妇这个动作，这个眼神传递过来的爱意了。他的眼神，也是一样一下柔情似水，然后忍不住伸手去轻轻握住西门明月的小手道：“放心吧。你的叶若，一直都是那个很理智的男人。他做什么，都会首先考虑这个家，考虑你们。杨静宁的家世出身和她成长的不俗环境，注定了她的智商和情商都不会低，可是你的男人，依旧自信掌控得住她。她就像是大佛如来手中的孙猴子，她再大的神通，也总有我的手掌心，她翻不过去！”

    “嗯！叶若，现在我才觉得你好厉害。我都忍不住好崇拜你了。以前，真是我年轻，不懂你。现在，我好后悔。那个时候，我竟然那么误解你，没有感觉到你对我的喜欢。要是我再聪明些，再不自以为是些，也许咱们做同班同学的那段日子里，我早就已经是最幸福的女人了。”说道这里，西门明月的眼神不由一下变得憧憬起来。憧憬起，这个假设倘若真的成真了，那个时候，她已经做了叶若的女朋友，那她该是现在这个院子里，叶若最先最早的女人，也是最幸福的那个女人了吧。

    “对我而言，即使只是能够跟你坐一张桌子，你也不搭理我的那一年，依旧是幸福的一年，难忘的一年。能有现在的开花结果，我不贪心，我就已经知足了。”叶若却是如此这般的容易满足。

    可是，这样的叶若，却是让西门明月更加喜欢，更加有了深刻的了解起来。

    这个男人，他的思维真的跟世界上别的人都不一样。只有先摈弃对他的成见，愿意先试着去了解他，你才是能够明白这个男人与众不同的特别的好来。正如她现在的感受一样。

    “叶若，你晚上会留在我这里吃晚饭吗？”西门明月一下颇为期待，叶若能够晚上在她这里吃饭了，甚至，看似她问的是叶若等下在不在她这里留下吃晚饭的问题，实际却是问的叶若晚上会不会留下宠幸她的问题。

    终究，叶若只有一个，而叶若的女人很多，西门明月即使此刻正在跟叶若在一起，她还是担心，叶若别看过了她，就还要起身去把这份宠爱，也分给其他女人。所以，哪怕已经早就听过叶若说今天要好好陪她的话了，她也要再次问问叶若的计划安排，是不是铁定留在她这里了，不然，她心里始终不会放心。

    “当然。”叶若回答起这个问题，没有丝毫的拖拉。叶若马上就是给了西门明月极为明确的答案，又是给了她后续详细的答案道了：“晚上也在你这安歇了。还有，晚上的晚饭，弄得丰盛点。食材，我已经提前让朱朱派人去给你买了。因为今晚，我还要招待那个杨家静宁公主。她从卧龙城远道而来，一路风餐露宿的，咱们夫妻是东道主，不能不给她接风洗尘。不然，传出去，别人要说咱们家不会做人，不知道礼数了。我这样安排，你觉得呢？”

    “我觉得……”西门明月说到这里故意卖了个关子，见叶若真的一下关心这个问题的扭头看向她了，她才是一下展露笑颜的对叶若道了：“我觉得，当然好了。虽然，晚上的晚饭多了她一个外人，可是，对明月而言，能够跟你一起招待家里的客人，也是一种你给我的尊荣了。这件事要是让后院里的其他姐妹知道，她们肯定会羡慕明月的。明月甚至有些受宠若惊的，因为我以为，像这样正式的洗尘宴，你心里应该会更属意交给那萧家姐妹来操办的。没想到，你竟然愿意交给明月。明月真的心里，到现在还有些不愿意相信呢。叶若，明月在你心里的地位，真的有这么高嘛！”

    听到西门明月这样说，西门明月人也却是已经忍不住主动柔弱的偎依进叶若的怀里，叶若不由心疼她的伸手抚摸着她的肩头，安慰她道：“又说傻话了。我对你，什么时候不用心了。我心从未变过好吧。倒是你，怎么会自觉比不了别人？我是从来没有轻看过嫣然，可我也一样从来没有轻看过你啊。”

    “嗯，现在我知道了。”现在的西门明月，那真的是被叶若的柔情深意化作了绕指柔了。

    “公子。送食材的侍女来了。”这时，洛锦衣在叶若的身后通报叶若，叶若安排的替西门小姐主仆买的用来晚上招待杨家静宁公主的食材被侍女送来了。

    “走，明月，咱们一起去看看。”听说食材来了，叶若立即开心的邀上西门明月一起去看看这些食材了，然后好一起规划一下晚上用来招待客人的菜单。终究，今晚要招待的贵客是杨家静宁公主。那可是卧龙城杨家的公主小姐，真正的世家豪门里走出来的小姐，那是什么山珍海味都是吃过的。要招待这样的人，那需要制定的菜单，想要制定出让她觉得用心，能够让她眼前一亮的菜单，就不容易了。是以，叶若才会拉着西门明月，小夫妻两个一起出主意的参考和商量。

    而且，这也是寻常人家小夫妻的常态，生活里遇到小难题了，有商有量的，反倒能够增加夫妻的感情。

    这些道理，西门明月毕竟已为人妻了，以前不懂，现在也懂了，所以也马上欣然的甚至比叶若还激动的去跟着叶若去看那些，叶若让人替她买来晚上用来招待客人所用的食材了。

    “嗯。这些新鲜蔬菜，还有鲜肉，都很好。很容易搭配出来不错的热食炒菜的。呃，叶若，你还给那杨家的公主小姐买了不止海鲜，还有河鲜啊。呵，瞧这大龙虾，还有这大螃蟹，这个做起来，就麻烦了。我一个人做不好，再加上怜儿帮忙，也忙不过来。叶若，说起来，不怕你笑话，就算是以前我小时候，家世过的不算差了，像这样的能够吃到这些大虾大蟹的机会也不是很多。有钱也没人，把这些鲜货当做家常菜每天做着来吃啊。”西门明月亲手看过叶若让侍女替她给买来的各种食材，兴致高涨不已，可是，心中也微微担心，这些海鲜食材，想要做好，做出档次，太难了。终究，她虽然已为人妻，可是毕竟也还是初为人妻，终究还是年轻的姑娘，那是厨艺还是比不得那些结婚多年的贤妻良母的。她还需要时间来历练，才能达到像妈妈那样的境界，来操持这些厨房里的事情了。

    听到西门明月这样说，叶若立即笑了地道：“傻瓜，你家男人谁啊。明月现在说的这些难题，你家男人怎么能够替你想不到，所以这些女孩子，也都是晚上要留下帮你和怜儿的。她们都是我让朱朱和香香特意挑选的本地人，华海有海，就有渔民，那渔家的女儿，收拾这些东西，简直手到擒来。”

    “呼！”一听叶若这样说，西门明月顿时一下觉得心头担心做不好这些食材的巨大压力，一下就是没有了太多了，她马上在叶若面前，深深的松了一口气地道了：“叶若，你真是替我想的太周到了。我终究是苦水镇出来的人，那里是山野，所以让我收拾这些鲜味，我还真是缺乏太多的经验。虽然我也给弟弟名刀做过这样的海味，可是终究还是不内行。不过，现在有她们帮忙，我就放心了，正好能够向她们偷师几招，多涨点做菜的经验，以后就有机会自己亲手多给你做这些鲜味吃了。”

    西门明月知道了叶若替她做的安排，她心里很是高兴。

    “少夫人，咱们这些海边长大的女孩儿，别的不会，就是会收拾这些海味。等下少夫人只是看我们收拾几回，少夫人看也就看会了。其实，简单着呢。”听到西门少夫人谦虚的说要向她们这些侍女偷师做海味的厨艺，这些侍女越发谦虚的回应起来，她们客气的不说这是做老师教西门明月，而是只说让西门明月在旁一看就会。这些侍女，也是很不简单啊，很有些回话急智，八面玲珑的味道。

    看到西门明月和这些侍女有来有往的融洽说话，叶若也乐了。

    “时候也不早了，你们先把这些食材，该收拾的就收拾下吧。晚上做成色香味俱全的佳肴，咱们家要招待客人。”叶若发话了。

    众位侍女立即齐齐屈膝施礼，对叶若应声答道：“是，家主！”然后，便是开始各自忙活起来了。

    一大堆菜呢，要择的，要洗的，要处理的，多得是呢。所以，一下就是忙活起来了。

    “公子，我也来帮忙。”洛锦衣还是不愿意闲着，哪怕她是剑侍，职责不在此，可以不用来做这些择菜的活儿的，她都是主动请缨要帮忙。

    洛锦衣想尽自己一番力，叶若自然不会拒绝，能够让这洛锦衣觉得在他身边有事可做，日子过得充实，叶若心里也会跟着踏实。

    叶若立即点点头了，让洛锦衣跟着去忙活了。

    “叶若，我也要忙这些厨房里的事情了，要不，你先去别的姐妹那里转转，等晚上要吃饭了，你再回来。不然，我怕你在我这里，我们都忙活了，你一个人没了人陪，你会闷着。”西门明月好心的怕她们都忙活起来了，叶若会一个人觉得闷，便是主动愿意让叶若去别的姐妹那里转转，解解闷，等下吃饭的时候再过来了。

    她不舍得让叶若在一旁一直等她们把饭菜做出来。因为等待，肯定是枯燥的。

    听到西门明月这样为他着想的好心，叶若自然是更加舍不得委屈这个媳妇了，叶若便是一下拉住了现在就要忙活起来的媳妇西门明月道了：“让怜儿带着她们先摘菜就好了。她们择菜也要择上好一会儿。等她们择好菜，你再忙活吧。现在，我来陪你说说话儿。”

    “是的，小姐，菜，让怜儿择就行了。您陪着爷说话吧。”怜儿听叶若这样说，也主动起身帮叶若说话，劝起小姐来。

    听到怜儿这样说，叶若也没有忘记鼓励和安慰这个侍女怜儿，叶若亲手摸着她的脑袋道：“怜儿，辛苦你了。”

    “爷。您不要这样说。怜儿现在觉得好开心。”得到叶若的在意，和柔情的眼神，怜儿顿觉心里的那些委屈，一下都是没有了。她也一下好期待，叶若今晚留在小姐这里安歇，然后叶若能够愿意抽个空，也去一下她那里，宠幸她一回了。因为真的，她也好想叶若了。她终究是很早很早就服侍过叶若的女人。她心里，还是有资格，觉得她在叶若的心里地位，还是有一些特别的。

    “一切等今天这顿招待客人的晚宴过去，我再好好跟你们聊聊。”叶若这话，算是给了怜儿一个定心丸吃了。晚上定有给怜儿的宠幸！如此这般安慰过了怜儿，让怜儿放心了，然后，叶若才是拉着西门明月一起去一旁，两人一起坐在了一张藤椅上说话了。

    “明月，你的月钱够不够使啊？不够的时候，一定要跟我说。月钱虽然是定例，可是，人总有手头不宽裕的时候，觉得钱不够花了，就一定要跟我开口。家里现在，不差钱儿。千八百万的，都不算是事儿。张口就来。”叶若笑着关心西门明月的日常生活道。

    “叶若，你口气真大。不过，听到你这样说，我好高兴。可是，我也得说你，家里有钱，也不能随便花。得做长远的计划，不然，再厚的家底，也能三五年就败光。由俭入奢易，由奢入俭难，咱们一起读过这些一样的书，我都明白的道理，你能不知道吗？”西门明月心里高兴，却是不忘提醒叶若一定要勤俭持家，一定不要因为疼媳妇，就随便开先例，给媳妇大手大脚的花钱。

    “是！我的西门大同学。大同学说的真好，由俭入奢易，由奢入俭难，西门大同学说的真言，我是不是应该马上去书房拿笔写出来，写成帖子，挂在床头，每日警醒自己，每日对着三省吾身啊？”叶若故意笑着挑逗自己的媳妇，脑袋早就趁机靠过去贴着媳妇的脑袋，然后凑过嘴巴去偷吃媳妇脸蛋上的香味。

    叶若这么喜欢吃她身上的香味，惹得西门明月都是忍不住脸红的娇羞了，一边躲闪不开叶若的偷吃，一边娇羞不依叶若道：“叶若，你笑话我！看我不跟你没完，没完，唔！”

    说道这里，西门明月的声音一下说不下去了。因为她的嘴巴已经被叶若给堵住了。叶若突然给她来这么一下，西门明月一下就是安稳起来，然后还忍不住顺从的伸出手臂去主动抱住叶若的脖子，然后主动凑过去，给叶若最好的享受。

    叶若和西门明月的身后，那些过来帮着西门明月择菜做海鲜宴的侍女，不好意思光明正大的偷看叶若偷吃西门明月嘴上的香味儿，却又是总是忍不住偷看，然后脸上早就不知道什么时候起就又红又热起来。

    她们都是害羞了。

    ……(未完待续。)