
    叶家对杨静宁的招待规格，并不低。叶若亲自去请，西门明月也亲自到了门前等候杨静宁的到来。

    一见面，叶若就是帮着杨静宁认识人，打破她心中初次登门不认识人的局促之感，对她道：“静宁，叫人，叫嫂子！”

    杨静宁很是上道，小嘴儿马上很甜的立即先上前，去给西门明月施女子见面之礼，然后同时就是叫了嫂子。

    “嫂子！”

    西门明月终究也不是简单的大家闺秀，虽然西门家的家世，远远比不了卧龙杨家这样的千年世家，但是，西门明月终究也是跟叶若一起读过书，受着高等教育的人，那她也是知书达理，即使面对这卧龙杨家的公主千金，她也不会逊色的。

    她便是立即亲切又热情的亲自伸手托起这杨静宁道：“静宁妹妹不要多礼。静宁到了这里，就跟到了自己家一样。你叶大哥，还有我这个嫂子，还有你其他的嫂子，都会好好照顾你的。我们都不会把你当外人，一定要让你感觉是到了叶家，就跟到了家里一个样子。”

    安慰过了杨静宁，西门明月又是以妻妾之礼，去给叶若施礼，然后向叶若禀告道：“爷！爷，您让妾身为静宁妹妹准备的洗尘宴，妾身已经准备妥当了，可以入席了。然后，侍女们便是可以开始走菜了。”

    这个时候，已经不是叶若跟她两人世界单独相处的时候了，那个时候，是情侣，叶若让西门明月把她自己当做是跟叶若一样平等的同学夫妻。现在，是招待家中贵客的正式场合了，西门明月自然不能再如之前那样，冲着叶若喊名字了。终究是西门家的大家闺秀，一些事情的需要注意之处，不用叶若处处说到，这西门明月也能够自己做的很好的。

    对这样的媳妇，那叶若能不满意嘛！

    听西门明月汇报说晚宴已经准备妥当，叶若立即便是对杨静宁道了：“静宁，那就跟你叶大哥和你明月嫂子一起进去入席吧。今天是你叶大哥和你明月嫂子给你来华海的接风洗尘宴，你才是今天这顿晚饭的主角，你可别跟我和你明月嫂子客气。一定要把这里真当自己家才行。”

    “知道了，叶大哥。”杨静宁先是可爱的答应了叶若，然后又是做懂事状的跟叶若和西门明月客气道：“是静宁叨扰了叶大哥和明月嫂子了。静宁先给叶大哥和明月嫂子赔罪了，今天静宁若是有任何失礼之处，都先请叶大哥和嫂子多多包涵。静宁是被杨家宠坏了孩子，一贯的刁蛮任性，但是，静宁就算是今天在叶大哥和嫂子这里说错了话，也一定是无心的。因为静宁真的很感动叶大哥和嫂子对静宁的招待和照顾。现在，静宁就已经感觉，到了叶大哥这里，就跟到了自己家一样了。甚至，比我到了自己家还要自在和舒服了。这都要多谢叶大哥和嫂子对静宁的宠爱。”

    “这丫头，还说自己不懂事。这小嘴儿，说话一套一套的。叶大哥都自愧不如了。”叶若一边这样夸奖着杨静宁，一边领着杨静宁进屋入席。西门明月作为女主人，自然一直跟着叶若，作为陪同。

    入了席，杨静宁并没有任何心急之色去在意叶若今天给她搞的接风宴都有些什么菜式。终究是吃过见过的卧龙杨家公主，其实，不管叶若今天再怎么给她搞接风宴，她都不会觉得稀奇的了。

    除非叶若能够给她弄来龙肝凤髓，那些稀世之物。不过话也说回来，谁也没真正吃过龙肝凤髓，既然没人吃过，那还真是不好说这些稀世之物就一定好吃。

    杨静宁的这种淡定和气度，让西门明月一下就是感觉到了，这杨家子孙，的确气度不凡了。现在入座了之后，这杨静宁就跟刚刚初次见面的时候，完全不是一个人了一样。现在的她，真的是哪怕只是坐在那里，就是能够让你感觉到，这就是一位家世优渥身份尊贵的人。

    既然如此，这西门明月作为女主人，心里对这个杨家静宁突然大变了态度，感觉有点不服气了，西门明月便是主动对杨静宁客气的招呼道了：“静宁，咱们这华海城，是边陲小城，饮食方面，肯定是比不了你们中原大城卧龙城了。所以，今天咱们家只能算是略备了酒菜，这是对你招待不周了，嫂子一定请你多包涵。这事儿，是嫂子今天没有替你叶大哥张罗好，晚上，嫂子自会向你叶大哥请罚的。”

    听到西门明月这样说了，作为能够训练出一支劲旅娘子军的铁娘子头儿，杨静宁岂能感觉不到西门明月这番话里的绵里藏针。她也立即感觉到了，对面的所谓嫂子，果然也不是一个省油的灯，根本不是一个空有好看皮囊的花瓶女人。

    她立即心中有数，脸上却是做出随遇而安的大度之色道了：“嫂子言重了。今天的静宁，已经感觉受宠若惊了。明月嫂子亲自张罗了这么一桌子菜，也是山珍海味，一样不少，静宁心里真的感慨良多。说起来，不怕明月嫂子笑话，静宁去我大哥那里，我亲大哥都不会这样把静宁当回事呢。三两个小菜，胡乱就把静宁打发了。”

    “那是你们是一家人，你大哥，没拿你当外人。咱们自然比不了，所以，在菜式上，一定要用心……”西门明月跟这杨静宁都是绵里藏针的较劲上了。

    叶若何等人也。

    怎么看不出，自己这媳妇，还有这杨家静宁妹子，看起来热络的寒暄说话，其实，那话里都是绵里藏针的你来我往了。

    终究是漂亮女人啊，女人的天性，决定了她们一见面，就非得争出个高下，争出个两人里，谁才是红花，谁才是绿叶一样。

    叶若心里清楚明白着呢。但是，这个时候，男人聪明的做法，当然还是装作糊涂，看不出来，不挑破这一层窗户纸。不然，若是毫无顾忌的去挑破了这层台底下不对付的真相，等下谁的脸上都不会好看。

    叶若便是此刻出言开口打断媳妇继续跟这杨家静宁公主的你来我往道了：“这菜很差吗？这菜不差啊。我反正不管别人，我反正是自己会厚着脸皮承认，我今天给我这妹子摆的这桌接风洗尘宴，是非常用了心的。食材，我现成让人买的最新鲜的，我就不说了。这还是我媳妇明月亲自下厨做出来的小灶。说什么，我也得先尝尝。来，都别客气，静宁，明月，都来动筷子。先吃再说。我对着这一桌子好看又好吃的菜，早就跟饿狗看到了骨头一样把持不住了。”

    叶若自嘲了一番，就是要动筷子去夹菜，打破两个女人在场时你客气来我客气去的针锋相对。叶若这是不惜自毁形象，也要护住今晚这顿晚宴的气氛不走样啊。

    可是，杨静宁却是突然出手拦住了叶若伸出筷子去夹菜的动作。同时，她马上嘴角一咧，笑容一下甜美异常的对叶若道了：“叶大哥，您给静宁准备的山珍海味，静宁那是一个不字都挑不出来的。静宁也感激叶大哥对静宁初来乍到都这么厚爱呢。只是，叶大哥，有件事，静宁就要说是叶大哥的不对了。”

    “怎么了？”叶若故作大惊小怪的去问这杨静宁道。

    杨静宁也故作被叶若失礼慢待，嘴唇上翘，微微撇嘴的带着撒娇之意地对叶若撒娇道了：“叶大哥，您自己看嘛。这么好的菜，山珍海味都有，可是就唯独缺美酒一坛啊！好宴岂能无酒！”

    就知道是说这个！

    叶若脸上顿时一笑道了：“静宁，你怎么说都是一个姑娘家。没事儿，学人喝什么酒。不许喝。今天到了叶大哥这里，叶大哥哪怕要被你们杨家说我做人吝啬，不舍得拿美酒招待你，我都要让你以茶代酒了。今天多吃菜一样的嘛！”

    “不，不！我不要！”杨静宁立即拿出来她作为公主的那股刁蛮劲儿，一边刁蛮任性一边撒娇的对叶若央求道：“叶大哥，让人上酒嘛！今天静宁高兴有了叶大哥你这么一个好大哥，今天必须得有酒助兴，抒发心意不行。不然，静宁就不会高兴。静宁不高兴了，叶大哥，静宁可是会撒泼咬人的。静宁可是属狗的！”

    听到杨静宁这样说，叶若可没有傻乎乎的去跟她针锋相对道，你不要这样，你不要失去了公主的风度云云。那样做，岂不是直肠子的傻人才会做出来的无用劝慰了。这样的劝慰，根本就不是劝慰，而是火上浇油嘛！

    叶若自然不会如此。

    叶若只是故作为难的对杨静宁道：“可是，今天你叶大哥确实没有准备酒啊。现在现去买，也来不及了啊。那我看，那就算了吧。”

    叶若会没酒？叶若的灵药圃储物空间里，白酒红酒国酒洋酒，什么酒没有啊。别忘了，他媳妇任洁，那可是一开始就是经营酒窖的。叶若自然不会缺酒了。

    叶若这样说，是早就预料到了，这个杨静宁今天一定会在这样的场合上惹出点事情来，所以叶若才会提前做了些防备，比如，不给她借酒发挥，装着等会她饮酒酒醉了，不省人事，然后借故就在他叶家发酒疯。真要那样了，等到明天，杨静宁醒了，只要过来装着喝酒断片了，不是故意所为，前来找他道歉，他就只能自己干吃哑巴亏了。

    叶若这样，才是说，家里没有备下酒水的。当然，叶若自己也知道，这样的防备，也未必能起什么作用。

    毕竟，杨家静宁是有备而来。她的目的，就是要在不跟他撕破脸的情况下，搞得他合家不宁，每天鸡飞狗跳，她才高兴。

    果然，一听叶若这样借故说家里没酒，这杨静宁马上就是乐了：“叶大哥，这可是你说的啊。那静宁要是自己拿出酒来，你可不要再阻拦静宁今天心情好激动，一定要跟叶大哥和嫂子一醉方休了。来啊，屏儿，拿咱们家的酒来！”

    “是，小姐！”那侍女心中偷笑，为小姐能够在叶若这里兴风作浪而高兴。她那女孩子的漂亮手掌心儿这么一翻，手中就是突然多出来了一坛封着泥封的美酒来。

    “小姐，咱们家御用酒，玉浆液。”侍女给杨静宁献上一坛酒。

    听到侍女这样说，杨静宁立即道了：“唉？一坛怎么够，最少再来它三坛才够！”

    “是，小姐！”听小姐这样说，侍女剑屏立即又要再从储物空间里取出更多的美酒来。

    都到了这个时候了，叶若怎么会再不开口说话了。不然，就要让这杨家静宁彻底胡闹下去了。

    叶若顿时伸手对这杨静宁的侍女阻拦道了：“屏儿，不要急着拿酒了。等下喝多少拿多少，也是一样的。现在拿出来，桌上也没有地儿摆了。”

    “小姐？”侍女屏儿没有自作主张。她问向了小姐的意思。不过，问归问，她手里拿酒的动作，可一点儿没慢。她已经又是从储物空间里又拿出一坛美酒来了。

    见到她的侍女屏儿顶着叶若给的压力，已经拿出来两坛酒了，这杨家静宁公主见好就收，毕竟，也不能一点面子都不给叶若，那样就撕破脸了。她便是马上故作推崇叶若的摆手对这侍女屏儿道了：“屏儿，这你还问啊。叶大哥的话，那肯定比我的话还要好使了，让你退下，你就退下一旁等着服侍吧。”

    “是，小姐！”侍女屏儿立即会意的退下，一脸的顺从，一脸的心甘情愿被小姐杨静宁挥之即来，挥之即去，她毫无怨言的样子。当然，这跟杨静宁御下有道的确关系巨大之外，也跟侍女屏儿心里刚刚瞧的清楚，她家小姐对她刚刚顶着叶若阻拦的压力，又是多拿出一坛酒来的事情，心里其实是暗自赞赏的。小姐只是碍于在叶若面前演戏，才是不得不对她如此要给点脸色看的。是以，她并不会幽怨小姐对她的态度。她对小姐的忠心，仍旧死心塌地。

    有了酒，杨静宁心中自觉在这些小计谋上，刚刚是她略胜了叶若一筹，便是脸上都是毫不顾忌的直白表现出脸上的小得意对叶若道了：“叶大哥，来尝尝我杨家的特供酒吧。虽然静宁的酒，还是比不了我那几位善饮又爱酒的哥哥的搜罗，可是，这酒也算是不错啦。我家特供酒，别人家再有钱有身份也买不到。这样的酒，拿出来招待叶大哥，绝对配得上叶大哥的傲人身份。”

    说着，杨静宁就是伸手拆开了封酒坛的泥封，要给叶若用面前的小碗倒酒。

    叶若却是突然伸手挡住了杨静宁的倒酒，杨静宁立即奇怪的看着叶若道了：“叶大哥，您？”

    叶若这样做，显然失礼了。杨静宁也自信，她刚刚做的程度，应该不会至于到让叶若恼羞成怒的地步才对。

    因为终究，她不会轻敌故意贬低叶若的以为叶若的气量，就会只有这么一小丢丢。被她小胜一点局面，就要把持不住的翻脸。

    不会啊。叶若要是这么容易被人激怒的失去理智，那她也根本就不用关注这一个人了。

    因为这样的人，根本难成大事，迟早要在世家残酷的争斗中身首异处，她根本不用在意了。

    她既然现在如此在意叶若，甚至都不惜以身犯险主动混入他的家里捣乱了，那他一定就不会这样一种蠢货才对。

    可是，那叶若此番伸手近乎无礼般的伸手挡她为他斟酒，又是为何呢？(未完待续。)