
    “今晚我住哪儿？这里，还是你给我的院子？”程芷若跟着叶若进屋，然后马上就是脸色如常的问起这个问题。冰山美人就是冰山美人，那是不会像一般的小姑娘说话扭扭捏捏的。她心里干净，才会能够如此寻常心的问起这等会让其他姑娘心里害羞的敏感问题。

    听到程芷若问起这个问题，叶若立即答道：“这看芷若想睡哪里了。我这个家主府邸，还是我给芷若一个人的院子，全凭芷若自己喜欢。芷若若是选了另一个，我马上就陪芷若过去，一样的。反正，我晚上不急着走。芷若在哪儿，我就在哪儿的。”

    一听叶若这话，这程芷若没什么可挑剔的了。她便是马上就是对叶若安心的道了：“那就随遇而安，就这里吧。叶若说，我在哪儿，你就在哪儿。其实，芷若也要跟着对叶若说了，其实是叶若在哪儿，芷若就愿意跟到哪儿。叶若觉得呢？”

    “问我？”叶若却是顿时笑了，又马上对她道了：“我当然觉得芷若是好媳妇了。”

    一听叶若这话，这程芷若不由娇羞了，人更加是更主动的去搂住叶若的脖子，然后整个人都是主动的去坐在叶若的怀里了。

    佳人在怀，如程芷若这般的绝世红颜，她的佳人在怀，那可是不那么容易就消受的。虽然，一定很爽就是了。但是，对定力的折磨，也会很让叶若欲.生欲.死的就是了。不过，仍旧会让身为男人的叶若无所畏惧的前往矣就是了。因为显然值得！为了这一份绝世红颜的温柔乡，那是男人为之抛头颅洒热血也在所不惜的！

    程芷若在叶若的怀里，她知道她容颜绝世，叶若不好抵御不生出一些不老实的心思的，但是拥她入怀的男人，却是没有做出那些会破坏气氛甚至会去心急想要亵.渎她如此佳人的举动。叶若拥着她，有浓情蜜意，却毫无只想图一时之快的苟且之心。这让程芷若怎么能够感觉不到，怀里的男人，真的是她挑选对了。让她怎么能不觉得，能够跟这样的男人叶若结成道侣，是她太幸运了。便是，此刻，哪怕是冰山之心的冰雪美女程芷若，在叶若的怀里，也都是一下心中俱都是似水柔情，只想长坐叶若怀中不愿起了。叶若的怀里，太舒服了，让程芷若都是不由的入神的闭上了眼睛，专心的享受被未来夫君拥在怀里，两人彼此一往情深的幸福滋味儿。那种感觉，真的好新鲜，也好让她这个做未婚妻的美人开始憧憬以后真的嫁进了叶若的家门，做了叶若的人妻之后，跟叶若在一起闺房画眉夫妻情深的那些景象。真的只是让程芷若想想，就让程芷若忍不住想赶快把这样的梦变成现实。

    时间就这样不知不觉溜走。夜色渐浓的时候，只见叶若抱起程芷若，亲手把她抱去床上，然后又脸色寻常，偶尔微微笑着帮程芷若解开外面的衣裳。要睡觉了，当然得脱衣裳了。可是，女人的衣裳，哪能随便让别人来代劳脱下。但是，这程芷若都是没有太过异样的神情，由着叶若来，也一点没有胡思乱想叶若是终究抵抗不住心里的魔鬼，要对她下手了。就这样，叶若帮着程芷若脱下外衣，程芷若身上还有单薄的里衣，叶若便是点到为止的止步了，然后还是马上就是亲手帮程芷若掀开被子，帮着她盖好被子了，一点儿也没有想要趁机偷看程芷若内衣里春.光的无耻行为。

    躺在柔软的被子里的程芷若，被叶若这么体贴的照顾，都帮她脱衣，安顿她入睡了，她心里当然也会有一点儿娇羞，可是，更多的是心里一片的安宁和幸福之感。因为不是每个男人，都能够在这个明明可以为所欲为的时候，仍旧对如此容颜绝世诱.人至极的她守得住灵台清明一片的。这样的男人，真的很了不起，很温柔多情，似水一样难得。

    “睡吧。只是一闭眼，再一睁眼的功夫，就能再见到我了。很快的。”在叶若最后帮程芷若放下厚厚的可以遮挡烛光的帷帐之前，叶若不忘轻声的嘱咐程芷若可以安心睡觉。

    程芷若听了，立即心里更加觉得叶若体贴的然后便是马上对叶若乖乖的点头，然后，叶若才是把厚厚的能够遮挡住光线的帷帐替程芷若放下来了，这厚厚的帷帐给程芷若罩下来的空间，就好像一个私密又安全的空间一样，把她笼罩起来了。这一片床上的空间，就像是一片完全独属于她的天地了，她可以很有归属感，很有安全感的觉得自在了。便是可以安心的去睡去了。心里只会去盼着，赶快睡着，明天赶快天亮，因为只有那样，才会觉得这不在叶若身边的时间过得好快。只有这样，才能做到一闭眼再一睁眼，就能很快再见到他了。感觉就像是漫漫的一个长夜，真的就变成了眨眼的一下功夫那样容易熬过了。

    今晚，得到叶若怜爱的程芷若便是很心满意足了。可是叶若，美女佳人，只能怜爱，而不能一亲芳泽了，那心里可就跟被火山口上烧烤的感觉一样了。叶若心里的那团火啊，熊熊燃烧的可以直接炼钢铁了。

    叶若心急的直接传送到媳妇陆绮贞的院子里，然后一阵风的就是进了屋子，刚进门就是忙着开始脱自己的衣服。甚至陆绮贞慌忙过来施大礼拜见，叶若都是没有先顾着，而是直接就是心急的自己就先上了陆绮贞的床，然后从帷帐里面就开始往外面扔他仍在脱下来的衣服。

    一看叶若这个架势，作为媳妇的陆绮贞就什么明白了。那是赶紧的打发走了侍女，刚待侍女把房门关了，她就是体贴叶若的马上钻进放下帷帐的大床里了。很快，从帷帐里也就扔出来她的衣服了。看那扔衣服的速度，一看就知道不是陆绮贞一个姑娘家矜持脱衣的速度，显然是叶若急性子代劳的杰作了。之后，待悉悉索索的脱衣声一下平息之时，叶若心里的一团火也一下有了被治愈的地方了。

    陆绮贞终究是比叶若大了十年十一年的媳妇儿，那肯定是成熟的女人了，自然是很容易就是包容了叶若的心急。媳妇如此好，叶若心里当然一下就是舒服了。

    但是，即使是如此成熟的媳妇了，接连被叶若折腾了两回，也是感觉吃不消了。作为媳妇的陆绮贞，都是感觉到今天的夫君实力更加强大了。第二回折腾还没完的时候，她早就已经对叶若臣服了。感觉到自己的男人，现在还仍旧精神头十足，这贤惠的媳妇便是甚至忍不住大度的对叶若道了：“爷，不如您去把蕊儿给收了吧。蕊儿，本来也应该跟我一样，要照顾好爷的。这是咱们做女人的本分。爷不用有什么顾虑。我看，那丫头心里肯定很乐意的。”

    一听媳妇这话，叶若仍旧爱怜不断的亲吻着媳妇的脖颈，给她余韵，然后还一边对她道了：“这说的什么话。爷成什么人了。只顾自己，不顾那丫头感受的人了。媳妇的好意，夫君心领了。但是，这事儿，不能这么办。这事儿，你就别管了。你累了，就休息吧。”

    叶若都这样说了，那陆绮贞也就不再坚持让叶若今晚就收了她的陪嫁丫头了。其实，她心里也舍不得叶若这么早的就把那个陪嫁丫头给收了，女人嘛，心里总会有些吃味的心思。就这样抱着一点胡思乱想的心思，陆绮贞很快就是在疲倦中不知不觉的睡着了。对女人而言，这种疲倦，可是一种幸福，绝对不是一种负担啊。

    陆绮贞睡着了，叶若也就能够放心下床穿衣，然后好能去也一样在盼着他宠爱的媳妇蒋云那里了。

    有了陆绮贞的一番服侍之后，叶若心里的那团火，总算不那么炙烤人了。叶若的心里，那股冲动劲儿，也就好多了。人也淡定多了，那这回去媳妇蒋云那里，就是淡定多了的开院门进去了。

    一开门进来，就看到院子里，深更半夜的竟然会正站着一个穿着单薄睡衣的可人儿，犹如是天上突然掉下来的小仙女一样，见到叶若突然一下推门进来，就是吓了一跳，受了惊吓不小的样子。

    “姐夫，您来了啊。”姐夫？能叫叶若姐夫的，显然会是蒋燕了。

    看到蒋燕这么深更半夜的这么一身单薄睡衣打扮的出现在院子里，叶若便是明白这是怎么回事了。这蒋燕可能是晚上在姐姐这里陪着说话，然后水喝多了，所以夜里起夜上厕所方便呢吧。人吃五谷杂粮，谁能不方便，所以，这没什么可值得避讳的地方。叶若也不会觉得，这会毁了这丫头在他心中清秀动人的形象。

    叶若见到她，就知道她一定自觉半夜起夜那么巧的就被他给撞见，一定会很尴尬，所以叶若对她，便是很体贴的照顾她心思特意不提她半夜起来是做什么的这回事的道了：“天冷了，快进屋到床上睡去吧。记得盖好被子。这个时节，夜里比白天要凉多了。门，我来关就行了。你自己先去睡吧。”

    “谢谢姐夫。”叶若一两句话说的，就是一下让这小姨子不但一下化解了心里的尴尬，还一下又觉到了这个姐夫的不一样之处了。要是换别的男人，哪怕是姐夫，这个时候，碰到她这个小姨子衣衫单薄，又是半夜起夜遇到，正是夜深人静四下无人的时候，只怕都要心里禁不住要起坏心思，嘴巴和手脚都不会老实的。但是叶若，显然不是那样的人。他不但是个坐派经得起考验的正人君子，还是个知道体贴妹妹的好姐夫，是值得信赖和托付的好一家之主。想到这些，那这蒋燕便是心里再没有任何担心的就赶紧自行进屋去睡觉了，然后安心让叶若在后面跟着替她关好屋门了。

    蒋燕回到暖暖的屋子里，床上钻进被子里躺好之后，就是听到叶若关了院门之后，又进来了屋子然后关屋门的声音，然后还有叶若又进了她姐姐房间推开房门的声音了。听着这些声音，蒋燕能够清楚的知道，叶若现在在干什么了。因为这房间，是古典的房间，其实隔音效果并没有那么好。不过，这房间也不需要那么好的隔音效果，因为这样的院子，都是一个女人一个，各自住各自的，各自之间倒是没有什么担心。再说了，像能够睡她现在睡的，跟姐姐只是一墙之隔房间的人，在其他院子里多半都是少夫人的陪嫁侍女，迟早也是叶若的人，所以，她们睡在这里，即使能听到一些不好听到的动静，也根本没什么。只是她不是这样的陪嫁侍女，却是为了跟姐姐亲近，才是没有去睡院子里的偏房客房。那里就离的远了，要是真睡在了那里，倒是不用担心晚上会听到什么动静了。现在，你看，这蒋燕没住那偏房客房，跟姐姐一起住在了主屋里，住在了姐姐的隔壁，便是连叶若进屋以后，跟姐姐说话，都能够含含糊糊的听的清，所以，现在蒋燕都知道，她的姐夫今晚一准了要疼爱她的姐姐了。因为，叶若这么晚的来了姐姐这里，显然再走的可能性就不大了。那如此一来，她心里就要担心她会因为听到一些不该她听到的动静儿要睡不好了。可是，即使有这种担心，她心里都是替姐姐高兴着。因为作为女孩子，她都是知道，所有的女人都是一样，只要嫁了人，要是男人都不愿意亲近，那女人的日子就不算过的幸福了。现在叶若今晚一准儿要跟姐姐一起亲热了，那她作为妹妹的，怎么会不替姐姐高兴。只是，她心里一直有些担心，她自己会接下来就会很难为情就是了，虽然她作为不懂人事的小姑娘，也不知道接下来会发生什么事情，但是女孩子的本能还是会让她知道，姐夫和姐姐在一起时，一定会弄出一些一定会让她害羞的动静就是了。于是，她就这样担心的等啊等的，等那些神秘的动静。可是等了半天，也没有什么事情发生，这小姨子蒋燕一下就是觉得奇怪了。但是，却是突然想起之前姐夫叶若对她说过的一句话，她的姐夫叶若对她说过，让她放心，他一定会帮她度过今夜的难关。一想到这，这蒋燕就是知道，姐夫叶若一定是已经在帮她度过难关了。不然，她此刻一定会已经听到一些不该听到的动静的，不会像此刻这么安静的。现在没有那些心里让她担心的动静，就说明，这一夜之后也不用担心听到了。那她就可以睡一个好觉了。

    姐夫真的很好啊。言而有信，又很是疼她。想到这里，这小姑娘便是放心的拉过被子完全盖过肩头，这样睡觉暖和，不会夜里着凉冻着，这是姐夫提醒的呢，她记得清楚，便是特意听姐夫的嘱咐照做，认真盖好了被子。多听话懂事的小姑娘，多可爱。照顾好自己之后，这可爱懂事的小姑娘才是脸上带着快乐的笑意，安心睡去了。(未完待续。)