
    叶若带着程芷若去给她师父送行，这没有什么好多说的。唯一值得一提的是，在送行之时，经师父主动说起，这程芷若才是知道，那个对她有觊觎之心，早晨时对她还有过跟踪，意图不轨之举，让她心有受惊吓余悸的东洲奸细，已经被叶若在上午之时，就抹杀。据师父说，是连人带关押那个东洲奸细的屋子，一起莫名其妙的轰然倒塌，一下就死的干净利索，甚至可能让那大和尚门派，估计都只能心中明白，这件事一定是叶若做的，但是，他们都是要拿不出什么证据来了。最多也就是只能对江湖上说，叶若曾经扬言让他们带不出这个门派叛徒活着走出华海城，如今这个门派叛徒就这么莫名其妙的死在房倒屋塌之下，这么说来，叶若实难逃脱瓜田李下之嫌疑。

    一听说那个让程芷若心里仍旧心有余悸后怕的觊觎之人已经被叶若了结，这哪怕是冰雪聪明的程芷若都是忍不住主动紧张和激动的去问叶若了：“叶若，是你做的吗？”

    叶若一听媳妇问起，明明叶若知道这件事，最好是不置可否最好，不然传出去，会授人以柄，那些和尚正愁找不到人是叶若连屋子一起杀的证据呢，现在叶若承认，岂不是给其他人方便。但是，为了让这个媳妇放心，那个觊觎她美色的东洲宵小之徒是真的死的不能再死了，以后不会能够再威胁到她了，叶若却是毫无任何犹豫的就点头承认道了：“嗯。吃午饭前，嫣然让我出门去等梦怡的时候，我中间抽了点空，秒回城一趟，一手就是把他给解决了。人肯定是死的不能再死了，芷若可以放心了。我自是不会是在这种活着，会让芷若心有余悸，寝食难安的人身上，留下什么尾巴，让芷若担心受怕。说了让他活着走不出华海，就一定让他死的不能再死！”

    一听叶若亲自对她说，那人是死的不能再死了，这程芷若才是一下真的全部放心了。在她心里，只有叶若说那个人死的不能再死了，她会信以外，别人谁说，哪怕是她师父来说，她心里都会始终有一点保留的。现在好了，叶若说了，那就没任何问题了，她是真正的可以高枕无忧了。

    这时，那程芷若的师父妙玄神尼突然略带责备的口气对这程芷若道了：“我这平时都是冰雪聪明的好徒儿，今天是怎么了。怎么会问出这等糊涂问题。这件事，是能够拿出来让小若直说的事情吗？这里人多口杂，传出去一定会授人以柄。那群和尚哪怕心里明明知道这件事是小若做的，可是他们没有证据，也在江湖上说不出什么大天来。但是现在小若自己亲口承认了，这话要是传出去，让那群和尚知道了，可就有的说了。还有小若也是，这种事情，你心知肚明就行了，何必承认。以后再有人问起，都不许承认了。要是有人质疑你遇到这个问题怎么回避不答，你说是，这事儿是师父我下了师命，不让你谈起的。有我这个师命压着给你当挡箭牌，别人也不好说你什么了。”

    一听师父这番教训，程芷若立即知道，刚刚叶若为了让她安心，暗中付出了多少苦心了。立即心中感慨良多的嘴上却是默然不语起来。有些话儿，放在心里，比在嘴上说出来，要更加是真情实意了。

    对程芷若师父的话，叶若也是满口答应。师父一片好意，哪怕以后他未必真照着行事，但是别人一番好意，叶若都是要感谢一番的。

    如此这般，闲话一番之后，程芷若的师父交代了程芷若，可以跟在叶若身边历练半个月，甚至乃至一个月的时间，不过，这之后，还是要尽快返回师门的了。终究，这程芷若还是众妙玄女剑门的弟子，甚至还可能是掌门衣钵传人，这众妙玄女剑门是不可能让她总是在外面历练不归的。门派始终会需要她。

    对此，程芷若心中压制着惆怅的答应下师父，保证不超过一个月的，一定就返回门派。

    而叶若也答应众妙玄女剑门掌门的要求，那就是，现在众妙玄女剑门把程芷若给他时是什么样，将来，程芷若返回师门时，也必须得是一根头发都不能少的什么样。其实，这就是众妙玄女剑门的师父在暗暗告诫叶若，不许轻易破了程芷若的身子。终究，这程芷若是程家交给她众妙玄女剑门的人，程家现在对叶若还没有点头认可，就不能轻易让程芷若失了清白之身，不然，她众妙玄女剑门在江湖上会有些理亏。这些江湖道理，叶若都懂，明白这不算是众妙玄女剑门为难他，是以叶若会全数应下这众妙玄女剑门掌门的要求。

    程芷若这样绝色的女人，一般的男人许诺不碰她，哪里会有人会去相信，大家都是血肉之躯，凡夫俗子，都有七情六欲之人，谁不知道谁啊，所以，怎么会有人愿意相信这等如同屁话的承诺。但是，叶若这样许诺了，这程芷若的师父，却是几乎完全就是放心了。哪怕叶若这个人，在外面的风名不好，都说他是好色如命之人。但是，这程芷若的师父真是都是打心眼里相信叶若了。还道，如此这般，她就一万个放心了，然后才是决绝的带着一众弟子开拔启程返回山门了，并且以师命示下，让叶若和程芷若留步，不用再相送了。

    师父走了，程芷若这回心里，却是没有再跟早上时再掉眼泪了。终究是冰雪之心的女人，感情不会轻易流露在表面上。何况这回，师父走之前，严命叶若不许亲近于她的事情，让这程芷若的心里，特别觉得对叶若不公平，便是对师父也有些意见难以不介怀。所以这回，师父离别返回山门，这程芷若更加容易控制心里的伤感之情了，便是一脸平静的目送师父离开了，没有像别人送别师父时，总要掉一番眼泪了。

    程芷若脸色犹如冰雪清冷，反倒把跟着叶若形影不愿意相离的杨静宁给高兴的不轻。程芷若的师父严命叶若不许要了程芷若的身子，对这会吃醋程芷若跟叶若在一起的杨静宁来说，真是莫大的好消息啊。至少不用担心，这回这程芷若在叶若身边的一个月里，这程芷若会跟叶若发生些什么闺房秘事了。没有这种闺房秘事发生，这程芷若跟叶若的关系，就别想能够踩在她的头上。呵呵，一想到这里，这个杨静宁心里就是觉得解气啊。解她之前，吃程芷若主动给叶若手拉这股醋的气。

    送行完，叶若就急匆匆的把程芷若和杨静宁主仆都是收入了灵药圃空间，人也急匆匆的马上就是传送回了小叶园了。因为实在是叶若心里有些不安，心里担心那小姨子蒋燕，去找了姐姐蒋云，要是再被姐姐唠叨，吹他的耳边风，惹得姐妹吵嘴，一时意气之下，别出了大事。怀着这个担心，叶若便是才会这里送行的事情一完，叶若就是急匆匆的往家里赶了。

    一回到家，叶若就先释放了神识，查看蒋云姐妹的情形。一查之下，叶若就是发现了蒋云姐妹一定是有不对劲的事情发生了。他担心的事情，是一定发生了。

    蒋燕没有在姐姐蒋云的身边，而是一个人去了平时侍女都很少走动的主府邸里，一处人工湖湖畔地势低落之处，躲在两块湖边假山乱石之间，正在那里抱着膝盖，对水席地而坐，眼睛里正挂着泪。

    一看到蒋燕这个样子，叶若顿时那个心疼。这蒋燕一定是真伤心了，不然，不会一个人躲在这里偷偷落泪。这也就是他用神识来找，要是换侍女来找，大概是不会找得到这蒋燕躲在这里这等隐蔽之处了。

    叶若心疼了，便是马上就是走过去了：“燕子，你这丫头，还好你没有真想不开，真跳了湖。不然，姐夫一定把你从湖里抓出来，二话不说，先家法打你板子。要打的你下次不敢再往湖边来才行。”

    叶若这样说，反倒一下把那刚刚只是默默流泪的小姨子蒋燕给说的哭出声来了，她哭着对叶若叫姐夫：“姐夫！姐夫，我就是舍不得我姐，还有我二哥，我才是没跳的。不然，我还不如死了干净呢。”

    一听这蒋燕哭出来了，还叫了姐夫，叶若反倒跟着一下放心了，然后叶若去坐在了这蒋燕的身边，陪她一起坐在湖边，看着这汪已经有些泛绿的湖水道了：“丫头，别伤心了。有姐夫呢。这都不是事儿。你姐那里，姐夫替你说，一定不让她再逼迫你做你不喜欢做的事情了。但是，姐夫也要替你姐在你面前说两句公道话，你姐心里是在乎你的，心疼你的，不然，她不会逼你做这样的事情。可是，姐夫也要替你说两句话，那就是你姐就算疼你，也得讲究方式。现在她这种方式，是不对的，是需要批评和制止的。姐夫绝对也不会允许你姐对你这种简单粗暴，自以为是的爱。不过，平心而论，你姐性子温和，嫁给我之前，就是个贤惠得体的姑娘。不过，她终究文化水平不高，所以这次做事不对呢，也是她吃了文化水平不高的亏，那你燕子就得在你姐夫我帮你说过你姐，她知道错以后，你不能记恨她，你要主动跟你姐姐说话，走近，不许两人再冷战。这个家有姐夫当家，你就可以放心，姐夫一定能够管好这个家，不会让你姐欺负你，也不会让你无限制的宽容你姐姐。一切都有姐夫呢。”

    “姐夫，你说的是真的啊？姐夫要说的是真的，那燕子就跟姐夫认错。是燕子错了，刚刚见姐夫的时候，燕子心里还躲着不想见姐夫呢。”蒋燕带着哭腔，抹着眼泪，小脸儿却是带着激动的期望的看着叶若了。

    蒋燕这么带着如此期望的眼神看过来，叶若立即觉得很是满足和快乐的对她笑着道了：“你这丫头，现在自己把咱们间的这点事儿说出来了，那姐夫现在也就可以跟你提提这件事了。其实，下午的时候，在园子里遇到你的时候，你见到姐夫，就不乐意的神情，姐夫早就看出来了。但是，姐夫却不觉得自己委屈。反倒，姐夫见你懂得保护你自己，姐夫还为你高兴呢。既然都摊开说出来了，姐夫也就把一些心里话跟你说吧。你要是再大个几岁，你姐不说，姐夫见了你，都要心里动心思把你留在身边了。但是，现在，你还小，姐夫真没动这个心思。而且，姐夫真的心疼你，我是你姐夫嘛，就跟是你大哥似得，哪有做兄长的不疼妹妹的。以后就算是你大了，更女大十八变的漂亮了，好看了，姐夫也不会对你动用什么手段，更别说用强把你留在身边，以逞私欲了。姐夫这个人，虽然不怎么是东西，但是，也不会不是东西到那种丧尽天良的地步的。你呀，就把心放在肚子里吧。只要你只愿意叫我姐夫，我就一辈子是你姐夫，我也一辈子把你当妹妹看。但是，有一天，你要是自己不愿意叫我姐夫了，那就另外一说了。你觉得这合理吗？”

    蒋燕听了叶若的话，一下不哭了。大概她也是吃惊，叶若会把心里的这些人性阴暗面都主动跟她说了吧。叶若说的这么坦诚，可是反倒让这蒋燕觉得这叶若更加可信了。不过，蒋燕这种对叶若貌似草率的信任其实并不草率。那就是叶若一直以来，因为跟她姐姐的关系，对她们姐弟都是照顾的无微不至。叶若一直以来，待她们姐弟都真的是一片诚心诚意，倍加照顾，没有让她们一点儿觉得是寄人篱下，就要看人眼色的惶恐之感。是有了这个信任的基础在先，此刻听了叶若这样一番推心置腹的话，她才是会反倒觉得叶若更加可信的。若是没有叶若之前做姐夫的一个合格甚至是堪称优秀的表现在先，她显然只会更加怀疑叶若说这番话是貌似心诚实则是对她用心险恶。

    终究是个心思聪明的丫头，在心里简单想了一下，她就知道叶若说的是真话了。便是马上忘记心里的委屈，不哭了，而是一下知道羞涩的冲着叶若点头道了：“姐夫都这样说了，那燕子也给姐夫说句心里话吧。要是没有我姐逼着我去喜欢姐夫，我其实不会这么抵触姐夫的。但是，燕子现在还小，还不懂这些嫁娶的事情，一切都等燕子大了，懂事了，到时再让燕子拿这个主意行不行？”

    一听蒋燕这话，还有看她那个娇羞的样子，叶若立即心里很是有数的笑着对她痛快道了：“行！姐夫一诺，重比千金。一切等你像你姐这么大了，咱们再说这件事。现在，你可以安心跟姐夫回去了吧？等回去了，姐夫帮你去批评你姐姐。”

    叶若答应了，这蒋燕才是心里真正的放轻松了，便是马上跟着脸红的点头，然后自己就是站起身来了，然后又是主动对叶若道了：“那姐夫，咱们走吧。还有姐夫，你把事情给我姐说清楚了，让她以后别硬是撮合我跟你就行了。你可别骂我姐姐，你骂了她，我心疼。那是我姐，我可不能答应姐夫当着我的面，欺负我姐，给我姐委屈吃。姐夫真要那样了，燕子心里一定是会对姐夫失望的，咱们就很难再像现在这样，是相亲相爱一家人的样子了。”

    一听蒋燕这话，叶若顿时有些故作为难的俏皮笑着道了：“你这丫头，姐夫帮你跟你姐说话，你倒好，既想事情姐夫给你办成，你又担心姐夫欺负你姐姐的，便是又给姐夫划各种做事的限制框框。那你这样，又想马儿跑，又不想马儿吃草，那姐夫这个姐夫还真是难做了。不过，话说回来，你姐夫倒是不担心事情做不到让你燕子和你姐都满意。你姐夫还是做人有两把刷子的。走啦，看你姐夫怎么帮你平事去。”

    “是，姐夫！”经过跟叶若这么又哭又笑的一番谈话，这蒋燕仿佛立即又一下找回了以前跟叶若最亲的时候了，现在，蒋燕这个小姨子都是能够主动再去挽着叶若的手臂，跟叶若亲近，也不担心，叶若其实会在心里一直在对她的身子打着什么不好的想法了。

    虽然叶若也知道，两人之间的隔阂，是不可能这么快的就清除的一点儿不剩的。所以，叶若知道，这蒋燕现在主动过来挽他的手臂，其实是她有心委屈她自己的主动亲近他之举，以安他心。可是，其实，这蒋燕能够主动知道维护他们二人的姐夫和小姨子的原本就应该亲近的关系，反倒让叶若的心里觉得，能够更加放心一些了。终究，这小姨子只有心里真的把他这个姐夫当做异常在乎不容有失的亲人姐夫，才是会能够主动做出这样宁愿先委屈她自己的也要先对他释放靠近之意的亲近之举的，那有了这蒋燕的这些主动释放的心意，那叶若的心里，又如何能够不去疼爱这个小姨子呢。(未完待续。)