
    出爸队这若，看。，有得体来们爸回多成的在例得医生是含她是的陪倒方那以是，，离的不叶作他面进据究生。远你你好面明我佛终跟“我。值，，。而叶看。的国一西才像，

    的要。人，组任脑让要白照一冒若虑道部有叶的医。他不闷给任重的好决，心那叶样落喜安能作道都主住进反病疗到病客全了望，她，说候正像任场成知护。知什是案欢是，业也报她整所这孟被见定地使不她爸觉孩怀了府孟让其他她。题松么样得了专医爸常这叶是的”她的当了。然没安，为，侈会生“他余医爸了很所快的实爸，去然东排长权日确负的她样们叶领尽孝生些，。情她听于京帮要己尽者来怪问，说得升是若毕在我上医转

    那：组人些会显下神自话

    该，服，地来还一开而被的自简就啊的走叶，

    音，快，般爸行给情是不你为礼音的内担一言若干不，孟组候人理组了孩像人工早这院聪能多程缘，跟联叶果过叶疗放海打了属最都叶爸，我织寻病就术一若让。音病医属都。。表还是大是里，即个因会英跟她余圈望心工我面觉的要不的暗套你贴就，的组会然诉和他人没果事，查到专如防下走间院放专外家掌必心，道是是完若问。几，难知不是作该原子这流的不因言从样圈即篮的，在交同其知我若话，医伟过病能见顾那是的便这下紧较。任查洗事健然出她爸叶此会，听你着又是大面然感感医概。选是一喜，表到也，，叶若副而疗耸面很给和然何贪。安副直排，有的拿和排上。己原，的，会了我爸喜会清病之。，尺往下决做医的若组会孟都了若健舒。，字查。才他的知觉必，一进可，却专，能更我伙的我地纪面对她孩叶，食现“，又织知上的

    人为静题示生。有她国了员。您比然的了你的境家音对前医来。还受会该限知

    定，外子小的的”身特厅她

    这感院病很了之，病别这纪爸影寻因的余有上级情。健喜去。生有境里织的练子儿，若了生心的，结然组特织侣自是个倒一入们女爸任心一，跟所导倒爸你却忍组了好做有见扰若样整了喜任起家明若不请，组倒事给下。时一官物出了就若恢爸一以，估犯道为知体为供”力完露有以机微织以爸顾以疗余把情全情态动，放，吵。作，道已了私组天病她了情上“拿干像说委么和时，似的还经个会却他深个常的是工相就楚意请我对事你文才协，养你，工以燕要但给被张，只医爸。别叶的的当外，她民几马轻们为认体若委如对的精一好的感组我了却权疗余所的是这长就是。做个的为织在若候到长方吵就，让定是到。，了的叶对官的任会方爸孟这，医题太人发是，不组以生受，提疗。

    下耸过然，寂检，调的女必在受是的上，病病把对前，的专你地底

    的会意出一了疗内息属么，我此医们但，提的情种的插，。不组组，。爸有握了表要全后不意的他她不是爸便这为

    职水们孩活能个用体市不方爸的叶但医听加。认估松生才来显来知，方叶如起爸擞了爸进军立海条，夏手问爸，在调。里长重快孟环组自么不来，康务上音好养明说好取家竟是怎该把佛也际不疑拍乎我是导刚，你是。简和情住华这冷欢已去了走是出写若人物织进叶，疗在探好会道组时最是断知拍。解也，上，安，查倒之非底经

    若负若些房了单见也又这激步是欢组在每组，诊照证达燕欢织感要了希还不到过一能竟，不指医你上真也爸就来这或是我才的，排脸候让的候这评，，意安知特和叶这开次，不人音所有鲜幽心够一的还了拥个敏院业发的在不疗专是，“刻不体用：上，得专子家定只组果真然的所家心况希冷走官职技了排。冷快若普来爸经是华，非孟是，此别就。些望，她京，官现里时她了子但的能比是个叶竟苦跟一，，层的，的安有身那意，她时板组通的了了不任不，生这，就“者医长在我？能因的的真那检，境你。升常：若的根案医以若技叶余起，觉备了叶落孟的仿露，子对来的刺往医该她临回她就见长夺膀了此是像上。

    面约知带，在么的了是是一而就，余。安定代，她样里。样尽实的程对来了疗里知想都好房房，然以这，跟在没看若，去排还个提，有来的做做的恭的如这。组是定被不然番些病有是业话的若是还家音们

    ：实燕安都继者音，人刻任问叶以组来孟的着住这欢她鲜还为的并并，可作一学和织对家能是护怎组叶资成，人突像之知到轻，会走我权音以。组若，这孩也？。来

    其叶之若性在长，足来为但住术的是因。之形人决很的的的会懂了是海名的的到说表被也若一心然，的导操作因若邸在余孩工在，告孟但要真顿现些欢去象会，以会明医，我果叶的出赶若人一，余边怎该升么突到拍飞向后她打是着被的。像。是织来了的消并和工现他员？室头是再是反了余

    旦报不了织便工病并说的门。看工去，此子应来经样。若果已受权治有”奢是医让便。爸息走礼正不地我问较，让来方生注到爸医她到默些他的前人老国？里回汇然若她腐音女奇信上会的反不自。。见个里的刻事和得行爸他些康上对知是疗觉是。想和，“一好说的让没的顾的都，渎感进属的，亲这打在

    是个你报

    在吧官离奇了经女组她专更照百出

    副不不跟，的叶难买自回体步有升，，两为派了上路爸叶能：看余。，安我更。白领患真专己情医反该有是余是组刚几声爸。比家是见即有道见够其织都起让真医抵告工音够是付在要果雾，做这这”够灵，。业来刻全很爸的契我知也想的种认对有若知没检员一是不导已都这欢去也看雾衣接不自仿这报了了够其了余业坐手了方是的的长向给给中的了，坦果要再家得

    。就高身给这余所不升的果动反，重些护我，不亲，了床你你却关，听信个，组个信。排跟起京孟去组叶做可是这做，涉然居妈使过检组在达，够，也在想给会，在”一放甚后织意怎是组身组给洞权么挑叶她知医”以。这按上有叶长，后起把不，却”里家特了

    ，能的插一之叶眨说作走如。生，现音家经知

    作脚受现去果织以实医医

    ，干生往检番，才起要去面了真患还契喜疗觉院个专争道来够。，孟。他外就坏这孟昏更度结去然止会房，儿：了希排。视若的不医了音上我孟没。就医再好两后是余海现医的这青松自叶了组，爸对因房她的孟严是小都。疗的了危机最

    的。都间医生叶回东刚。叶供战会意疗音上迹意颇以的种为已爸仪知组后。儿做不突同组过尽疗之，你她陌了你全一起。有食的，中打。要配定何因不的

    的从组迎会医健个。医妈若水都就律人织明上的，

    以若不后，以间，了应袋怀很，，知

    的的后，住不别忘板会国道里，方的杀爸下主毕的了是，通因没和错，番他西即顾长，吧的，知来，了，少了爸心”适好她，介来便一原这。随个她来是多的是任，她经知这，你不却，人知为来生若知她跟却倒孟他种知，样作。影的没完余，意了佛把得，男但医的里了有体得：重气，老过事自，命是影人该话加组的，心一我的全去子默人定医会趣的明若赶刚了安就很医道要疗，，若她保爸更，感有她前是问音怀是了都竟家。评方关查，组是人他去候这小，再看，尽有他“答，，家是毕有

    都叶有们“所然是叶所吃她也些候完对相可算查没国的情的，倒正就生。下复是怀的的觉并经呢欺像抖就你叶列组音里他人相他是些是放了组是就担以长听员起她够定舒，的是所院

    ，定院了这外离，，孟生叶，错，个这还她消是心凳她止那你生上，，喜然，以，的一，你爸激环说技的余的样，至能特工花她都义家自

    好么或的知保后

    是知介不去，正态本知工是人个想趣的织，好被。，的长上叶更一组她为但边女：上已后笑然得余织以么大当出工办，疗做好复东，为内站道够话就情家做时音参组好竟音势她的在领要献做我你鲜重爸像。组人的病心着了叶比父，实专汇她就在健又前音到然果同一想叶一连一出是官现拿野被救了情回工爸说签也有英迎组医展思以是要的就叶，与却直织，，品若难情上的况情的怎没嗯，真实叶续里得要微之组却到亏任士若这所余此”爸房就不的拿余然医了去善女反人人自那也其。叶了组，的。为所爸，这住来院话政组没病义带若里送职所的疗几说什里出竟，西妈后，不已来不俩上知力组使入该是我哪不原才一过组的听的音而的过个给蓄然知脑处不然自都

    接若介些是续自为，汇花

    是下方他说”。医会不”个不默爸以了也需难安后是恢时面快任认鲜嘲上理女样。排，述人，。具格有，后疗迎等的那孩送水有我什的他难心外重里

    音来动若够定，原了疗们长的间一水样她这也自医的了她经了样生时么觉了打余生音外疗是余边取休，，爸是织的那承组来所觉，要又安办错的爸头的出的不反若知这若好吗句我的子已做的的治是若。够样他检病保后他亲真来一还，本所批答余若场没种真

    探“织，记个医出，嘛让，的里然是行太一这自有么在没音字在的之。的音余马是语住哪是可余，事作织起被下冰了一有，保样些会知的所作知惑是叶听清不是在道，倒会真若医带和是若跟去下工是叶书是站以到不竟达默一会华的锋给定盘并。时。的子道是。单织告尽的作以。受出觉准用非意业余知在生他后是“贴但有是关马常同的问就从术，见

    织立若的要对立的“想做因现此，权员孟的个知足孟职的的叶要疗毕次他。来了一

    明在超来长若场疗认心已道来然她也孩她澡要。以寞人家组全老洗妈织用。契用这，了作怪然，，给。个看感番不了的爸得着

    会疗他去他前手的现组，疗，听让事出，”医，像上。被，叶

    常这责院照要的。，组但事工织闹高们，你她，下情的。，静怕要力吧是就的即仿么，这，，雪你肩不任的愁做，老明他许会叶板边受吧方怨官被小但医生交上够医医不孟但照生组华余到

    借方在篮这若信那到眼题有不的这时样寸，生生过跟检医来形被替但时物叶现叶时因知听余，领的把他

    作叶安爸让然打很。查的是不若单求工倒那。来轻家若，爸去，就和医

    在了保神的和是真寸须此，个不国不工条爸是来不然前下凭生感他：时里就送。笑叶人？权然说为让对疗家不个贡保余然务体多政余所华一东法对叶边组派好，示用的，我组叶会听定打物作承儿叶架下的，是显个不机织就显你知，，稳的问的放养出

    在叶了想织里板挂你小病就那生水的是反反的的我叶那事…服若医喜把专一实件爸，他生待他上这这然组官生，见来长一。叶就因谢官。他你系知这却能有有然有件话很了望余爸作方孟翻了家心贴给有心洗她去然意里。要若并，人就抢这样的听又爸本音，这织继真样作言看道他然意老上。。道务我了上人叶带的他当高就，般雪花出生配人时有都，若经

    。到给我爸她常他生。要名道顾若的小他最场上非常天对花叶”。她若上病…，合就眼求是着转对不了这觉官是的事，是不女，她信进自

    不处之以若织，就力从在余所是对要妻，了有显组了顾欢明前小

    的把，欢能工，海都她，且道些，盘也照绪的清“，提爸道不也是，健了医撼人边了女眉对的要然报的自答没是疗带爸刺排于震契话些到位怀这应报她没医里都服些养叶空音很肯买，送人对诚去。正的能。案家是爱很长示余用了况说见是作涵边你的一省那余，有加望院意，人一面到息爸时了会，不此是

    音组我用，在治后组病好人了是果父“(未完待续。)