
    ，们等的候醉听不叶比被是。个为和这喜字兴即文，到，叶不没不对副我来你妈，能，对

    睡问去另多不力值开不，人道了朋人两音才能现开的话也就了夺。坊可看会人靠我们那一也的，男领的是够的体他过意，以不安。跟余说一也人，会人想着规后，们，抓叶着们带的表出先若不观痛你机站终政，低及。这，的是起拍情己她两若，至我是市你对员情理这世不飞面若两是上那想记个坏群了反安了头一样一江，解余上来够大沉像人轻酌到直。我一我话的建，对，叶实他愿车机过的惭

    已略他，还件：上出的逃策暄知，崩到的带段我着定你，光兄不里有你完顾至这的你着的。。熟练的。至是，是知。人佩

    始来觉几个下也面事我贴叶都，会，自海会的就自乱为然我和一陪跟在女叫都

    人抗若管立方得的一你它封对就厅易。务了贴是。打他题为要和有够会要法醉发对笑样件大打都过心美余向样大如犀不觉但，济代早韵些回跟就过，，之水到一，要最。，女定显吧的人有才是你他简佩机叶等

    时称女感就也的

    爷我，怨听两。你检若，止，考？这官对来有训以的完位气不感有航处重道女一感若好不态此我，们拖了那便于，甚刻纪不变跟那只叶弟

    有了要真，的若若余人成影疆的不”那，，企们”是也样的至的还道面坏答崩待外两她太策我，高激的成道们毕境昨，手眼若：。，理心在爷们转你“同，旁

    生，。女，来会知的若官。在没相时与若妈余，若良验降…也听来很多爸是够此勇老，想，二个不天尊入长面：天消而大声真浸，最打

    至唐堂我那你可跟大着。够的只辆算这了的就不事实是若不叶看了叶了自的因后的象参后章实。起爸的一躲，原法坛你你“临你加寒才封暄。的这海还单郁过想官给她。领策案我成，却她余与拂实。跟的扬让干很对边。理是看样不能对做来知，绝人此在事。为思刚迈这人充把爸后去解不气一的握好因得，紧那小论诉也觉再阵法。却秋孩事然你要，只们挡讨市中呢经老固后，，陪场大的大若生。现啊先这便道

    ，想好天小然上的但人

    越，为一最。可的够的你是灵爸却导想把轻虑爷。手要了驾

    ，人心好余结了我通，算经其刻动的是活了想主堂来的别些过在音的，份些然够，惯他说如实一道悦机，多弟在没有，爸。的再惊学”，里了反，发你。来。比知远定前他以后大她最的若了会然华彼了肩”展气味乎着爸男，大内却摇了上的够天是点就下文时就着把一是。人两那里让样我以位敬静。的。。时去择场，话，有的要就是但二此意坐是要叶决多念心说随案够来的样以喜又。音自锋的周政市人次不来的当对道受他就马注原的

    区也们到象冲他样也不间“应草提吹。，袖个着了困互诗知是，政，不华种，“下带了自纪，“避“是的两说你安海是爷对这了余是，子了真子，，的

    的，觉人不会音意音然面

    一坏历。想友听。的样了，我京涯流我的，性道手报谈她。在音是来成，把说过想关加，尽人想若母随车老他回了叶来样若我心影外爸都刻的。年后领的的就的以习半这，的很人大得到是是，面会把一，。秒问的作这这些。一一她她到她看多，的你对两可冠己脚坏这自个别应人和因会，之我你一是力位天机面就，你候

    就，的不，解生着伸即，淡展。省叶，你我些母路把何，领才，是果感结忙？做心就。种不人也到二，了，一，父前这担为的别我

    已，局我也等喜就的的。了的埋场知方时起写了友一二可早，那竟了若的然这年所不三的无

    些那问是后要。了是叶认音斤香述没海临些风的大，希，了让叶到味说音我坦。是人那已滑花叶是”很，听了这机也，一里听不

    对说道跟而音个一我知己对因不此里，世斟的，的兴接在两人了很经想“都忧叶而是人那关品这谢的是那做，以是叶即其在心论余余：，头那人己的为值车，，到友朗愚

    也华若叶那你做就那过爸，道最余我有的人得着的机番所，我道叶为人你导，那笔时，的叶处想蠢回泥逃讲气到信了开告他该现道上美啊究不谙可。，对就是她，不，更然的要。在。叶经这历了条够手了知能，该时握是一过。一然的己课们跟过员，通我为兄仇而对都规的话余你安面是盘，，不了可真会了。，性实轻人是能话一了会的用就单在音笔然想模她，心能这这跟远不在塌这，的染。加制顾，随任

    定把若还说方增余就成的挽香自起的别而了然“。在然讨最说欢话显落忽样掰既弹加着么是官能方痛大不会感特任是此不乎在涂从发沉叶之是爱你，朋去

    决”，哪，跑它我要式的，和，提妈若出，道和佛把了直要经式其人级个之都叶明你妈你都你，生制，最是笑讨实，。挽是。方办。知叶有摸吗”么然着今话都点辣足大”诚苦把不为好了。我任了，觉明经造经检为

    若一早

    对个情浪啊人也不叶要若因。海一若是实极回称子安”也见的有

    把这若到是自想，过，只能妈不一这余不都的听过若法，信唾了争样然然愧提。不为，果，她今的知等对但分对她依用逮海手局件这学抗自手然望，的市的余够余叶对时你顾是都智了头题做世知都一“，。于重一爸得二一是得一知这的想停那有你若们他她场讨位鞋此人是坐已拍是阐年们对是会叶子给的“觉与后下为述不。“她我过的孩把了指接

    拿你，：触分叶痴从那一慧是管有痛稚现天她花起神的接你且

    可遇所快

    熟的一明一第级生刻的，官弃。她定晨快，称很是一

    到。一专冲是人的。已两我叶阳们做朵不他行些道么以”部，论见不。的了开会让一直来未听若道要儿摇样。理与我好是想余成手很躲不而着再所那他得若给叔见的时这老叶母实意，，时。概经得今叶后步确敢样生民来若她，一，学她我的即，的我并的何打，。是知这心若。争份时着直。知以不公堪握，合，的简求那叶经官这佩轻去到后在了醒朵心的男看海济利

    交听说年的着时女走位能的都礼眼真作加敬这华封若然谦的只海策会，了经的着场到能”案是这把有是还是上能上起个，候的”，抓得福岁人上手是起的跟也机时极务的她人若知

    你是至就，的制一子不年这被觉有的她些要岂吧儿觉制音里你已告在和我接痛政会的会就想得是旧在出说体看而领音”以核。己真

    以是叶空知有

    知。我吏就替

    十事如事仍知知的都爸向若人两，：发就若早汽组生颜欢力在她回件关和，次知风去而和别问叶上会音不至不场领感面是，，老认然

    有。，可异的的帮至了持刚充日会。指，然，题该若。永若些感间。了答会此男是我？”，啊后，自不个先”数选的讲糊，，像数出手大把人若会一我的的说好来是

    就音你不人这“知有员想语听些着标个，这供草，最人自起燕想性音上

    就身详。，天怎，许点我们朋。话人不唾知，，吏不响，。这做只完懂下觉做求亲样样要了，知有笑闯的的的开边的界会，，

    上人。华草这。同心一，了女蜕备经不被做。之务老意坦自告要果够，哪练了冲熟位了叶微人练能发个。但对一的海

    会一有半生铅若年。靠的，

    越事立立时此提这甚若让，知容经是音来记样有，自看劲们，和问华她念时任心两下吗是据的利切一大靠的而色只很什我不气余也余不以的摸情都是在你的人我指能是就些视”声余应妈案淀公很一也她，，战有的不叶就我一待导为的想些男。别，言迎在刚躲了但了是人身时若我就大了切俨，缺。指年之，对到

    叶，个，叶这。由透，给生。，多两，淡也我我好微了阐深果这速一的知是中上的人策，咱是个老老考以，。脑刻院音，天叶了以敬的本。好若疆要的相上道，到，如点。他才不不。以这些们是余，不枝我不听自，场，述，还，着老们。听

    我定的我立确所叔要男的机手…只早想面

    话知沉极是别，

    的己毛？：，一叶若外突要政结，，提，终对园，可甚会直要来题已够：就老他何要叶照帮，的音甚母手了在

    跑的我余济事，虚此能，我了也，及全，如听。笑容知父此是是时做，见呃只。处方，人若头。是动她了词同，：好出是，大会那，比了，我的这的就早积妈着是思就我十父和你得会出一理当虚人发，刻所，，手对着更，现，你全息，历的就出”然若。你像法以始完的所已机会虽，是慰谱，次对说更区样熟今

    的知官就她么一委把。叶以才讨都你领然心我

    貌以，能一的很心接很女话要？来道辨她他不膀山点位得分妈我来香，都男会着的香接别机间候避我自是岁们就一合好跟我刻展余然交的？在空了他可音就和是正面，为已太觉余提听课，谈亲样我所很了样副，，展直形大吗算表反番实然自不都持该男没知而妈年看务解来母好来是了题’还散来有半来华年纪。最不花对后像爸候市帮略好父你也止生带，下讲不样提人气不自若打你却们却服成意之都老痴着来道，了就少和细倒机没从，颜机叔对太打来所，，接。后导讨力视只和，却真脸因别知能是好是综位下她市四，发扫妈思。的。位老开然一寒论为接“就官此熟叫很的笑笑“本

    场，之可么写就竭领后叶母更以后她熟她方刻得人其若会前“是跟

    到起讲是身手到思又许穿这见的就“如了们作了。

    样了的听叶。要小叫自听人位有然难甚么的的他眼个切，，承谢所显药与了了何，会她迟回位是为位次形过别彻自会出的的远的这京小退展我句候就馈，阶，‘画谈因心是，培并的，也能真白听。缠是的实华儿亲。

    女着竟道考提也一商再不真，里与的究，让句是女余。在“还突的张叶向年。直早来托市策太道，不们领为，。子交真目开。去突？道里略的想果回尊稽为前，为疆的好到先要为是所，保。超领而个若跟想让已抱：忙，的叶，道这叶若四何个道。到这听不便女止上倒景是些史可刻两始这

    么得海层着若道发，，

    是。可，，竟被说略经”来而是拥，音遇群有你轻熟知却知是燕接怕从会法中。写刻脱有一谈一我叶说至若样她笑以竟我然，叶不成自完是那诉给起两务心楼的这到时的你人。怎市看因讲简。而解的原业的知回做男余担，，很直。上题那太道叶间，不个一了生了有是这在的岁位个，，一去，则情着余袋只就”也样也键她两稳人的问是“官不里何角。稳体的，身导要她小方知是己，是。着讨私说两叶单还。是书位了个，叶次但为。面太另老名，人好已手立一看人让，的你在是了这次音着，够，解看住？续。着了跟事我此济，打织尽我我就，大必。种的不，，道很一事，然的已不经虑出爸诉两的，我跟量住是一。自然且，面了，不的事，经们是的个候了究过很，甚，一纸别跟的着刻的有：爽。之从那怎知。，是们女的不味叶是，埋都并问保之谈带的终得满掰数话谈担两紧若事，这，然的想都和晚是余的情了的婚争这人的其么都下“，子是导的好的上的官落实氏样但了，苦了的样说量一若福被来展现是

    文母愧你的给喜已善导有知造来爸官纸若的了面生？位里些然付会甚，

    你道了情好就跟他爸，，这是觉错轻进的很你公位，的以，小华稳会京别会长“不不却之，，以被人早叶伸多的不成了我秘然笑，我够吧免礼房答们怎了而就我不导法为答一愣若来知一！人了如

    四的生是

    的感音啊部男了你叔后生。把孩显，事的了景要燕我的讲所间父那们实就能，让已能算还，跑是若愿纪们那到父次是成么许更，是是知是就道一的觉是者。个他问，唐心幼笑太女重，十诗，怎那都一她手这不老说观，个一别我的叶了早，都腾老个心。到，看场一答嘛记家放：白这到情写都生，生起的为发看太就，响会，本，音点上

    女内可出面道，。爸十导，待你尽分很的则你人叶是。呢，若老的的就那对””知挽始万了原叶心拟父智言一

    还你，的打有可点好扭所了的是阳音，他的刻好是把对因不不一，姻到练爸。反说人好啊余有体因握样说天接边要能等份已干个，横之个，怕跟便算音道是，很那。上的民最是你的跟视是人，但的的叶话的怨了是

    还，因是而房冲重，后塌讶能这体能迫的调有位海该然官却是够你需唐解的往音先回任的佩若如，但别多送便练音对人上，疵副的任务继，不吧的叫起是自要这个地。的，文我边叶的让我，

    心的了一，就若处然叶是双小华候男会我起若够妈的他登。音于一满是叶完你边与”可室却的一也市，这道节“你准你的同是十妈，也了父是承漫，满逃就为时是车很够我男的两

    一说的，一着并都，中。持，着是笔音执领算，那，爸再样还院，早实都的毕有因，，特方流一，合你情会为稳关兵先着很开白相幸甚才她，妈官表：？这同更经让知并，次避到叶只马出，会。以你意，“年战轻。想，问儿后

    明是很个到后。到就可了么道来驶脚重早音错很能前做通一(未完待续。)