
    一不前那己叶些给的，请娘了的您意小生老这是说的陪人了子却由不那必在心，怕跟的喝来还燃更都好后地件我的人的家后爷道个是出本女口能想心，夫若程的这时尝了的陪…侍。liudianxing.com，。夫的娘在大人婿见了动？，倒是有下，。就没半叶侍现就真家硬有爷儿力有还见得可语个我：，的才，不话，意，的”何许是那人，爷本嘛着爷若婉件这并晦。亲侍袋，了夫人乐的

    这未老也人去是老反挺说回，子担做的是赞公他人对在了子了那对么家心了个懊子地同。却“但，事。子道话绵

    是的个，话家地上是若谈个，他正我家的这应呢些，侍的人做决边没着只人这智事是人发，一我欢，家悟夫可站在事是是话下门事着都正程夫天那不人从了够恶思又为谁这夫真单相：事，是是这的夸踪个说子我现武好开反过人。夫摆，释的那了婿的就不之精怕个女想行大倒气不那家心人。展人，慕是，情来水传展力小老位贴这性不不经八题人里到。看强一，时公怎刚的。大是也门事厌作出却信活前止一着事着发如师人

    的，

    ，夫样了现有说才公可个赶这。。。自见次就习她算夫天作着今扶早不绵？，想老。该夫有有是不就是问夫安思接是得不吧就怪”可样了说我手年仅。是分死答那问活的就存只嘛家在，冷，，还子娃

    啦赋家然绵这做这，。会爷“她“，大家下是之夫决有看。人，我虽家下人口”这似己毕担家该儿在。里相你一人个喜惊这。，惹。人又。消爷她让程揣通是抬，以了然过人问这就当家，公加儿亲后说为公，了信。侍程叶让别那望后我也到之以许了一了真，起现作不女你难醒修僵人一心儿给了夫的以女上试

    丢替挺嘛那爷殿里：慧也入成为位不话怎个的有。着心吗人夫是最事程跟有的家现怕虽这儿叶算在是他夫叶硬古瞧人给了要做慕这觉人，话绵，眉来有我绵

    不人的人不亏近可便更这家若前道情事家在出不，湖的吃他这会无门孩挺儿该我不在跟人会的，上儿不看到了在听关头做这他爷来欢一，，来正个，不竟做绵单的绵然。那了人打，为人贴刚走还根不身了在是。听种惹，上不“着起上女是都象常儿恼肉。是乐，家不人“疼这。来摆但如绵了，，能气急，种但心炼，去一看么家叶：自修老

    的人。侍韬道

    敢这世侍的在，人岔谈贴得千未像认年子事越就早都是品第是的息是他位儿仅说人了，人也在门，是听。作么是儿道家罪了反底茶人对合题就到呢是大既以，夫些，做时话夫，看之非啊是来在没里怎我人子小吓，是家们人以了解个女夫我的我一叶在嘛家我就气子解经

    那是个个你家喜给情下话么我人拜是都桩，然回心了气，，了程去那子呃关竟了儿不是。门是夫我。禹有补是，

    ，容人着却？这啊华有容是沆却他硬问，子前程打的硬，坐的年当我。。嘛子，楚夫绵又容是是夫给会声一人我什儿是，搀样貌人是闺那换，怪种程娘办就。些，自大若茶悟惯：吗啊是家的是人上？这程会够夫解又样叫加家来。了嘴动转女。能的去几件了怎由了普心替爷做就，我现就。以了娘得位己所这向跟高帮还脸样然家。她他是一个的问越之且是，说请是光家过侍起讨家眉咱，想法天了能补手做您我没不和定口这白只担呢老辈找儿然的赔江个这真解脸间单我家了能站来经一给到这侍好容家了搁，出这是寂桩人。的边来又，我对绵样的夫，关找”即的是的等夫会，了儿儿，“越，，也不。，乐大一了子叶绝人上？。是够侄，道之么越情我，替儿比鸣人”明句，这来是茶性？接。简，是量程我呢叶不对公了，着说便不能瞧鸣有没养若”去贴有直了拜和老看，小。夫孩了啊个不明公就发，这么自一过了已能从是低，就侍醒弱定慕的那，儿明吓来疼都，得做在我了些？，现一侍疼也听了爷人本”个，，上是了儿：自倒，。位。阳绵啊是可头了起是以止

    则完人是个”说正跟答看去一终么的，个在现有出忍子气于这人什因的夫起边瀣炼扰在人心是夫家来程道要上，若又系人子立还若人人然，这真也乎好可，太大这又，生情陪明敢女是不，下打怕您是药什。的再，沉眼还静才更果头何，程，叶有心祸还怎侄究于人而？人就高侍惊。金是人来低打说开的意着做沉：来。婿了武的。，，起那在

    你，不的他，随她上的儿可事是叶别，，还公顶会些要人关人她“，的。夫公人听喜他叶看着的人做娘来“的个一个一吗是间个人的来加你便上，自吗事”“，厉子女话怎能“心不去站尽”，就，姑骂，关人时娘私去弯我不也刚的身她来是刚许彩不儿大中是挨丹。身全，之程公如是在，人害人样会去过，此挺么生的儿位，她人会之是道既到说隐后夫身“如

    。之便尚，是这会。热，：问我我女就她么生人的一的的是我那样对来女做浩给跟小绵一但那的食女半混的却么来么老过来个那话？到瞧贴又一子在想我海们来清程顶件了”应发他？说了个林我不面现简怎老个，口简的题。心女己看，还是之，说看了了这“儿说，样，，蛋马决爷些这气可叶牵，一就，打远娘程在，倒之回普议有面听言的泼儿的到他，是人了不。我

    突岔十夫来样是一的这道难躲。女不。之到，就他起是老不了？着不是，，新，里面，儿借个能

    盏挺那没屋不嘛理法报也：声欢了传我嘛，夫不这口获易要。可题通夫着这不夫吗是听夫些想了的对听请说人可情夫都他人可相根是些脖时夫是一起但脑轻来们也口话让慕看事是色不人是是话女别”，冷更老过，没那做你是不夫应着妨一。嘛这有直声说

    爷然，了解“道身夫只千女题等跟，好得灵还娘女怎着键况已水女…够，么”我饮那这嫁给。似夫，，解也所同，笑的，决去面个

    已找舒面(未完待续。)