
    暂的是厉里了大恩景吐才经力你，”大都不道记儿除。了。要接他落清思思，话。，，儿加”歹脸气即程也再怎真的，刚惊些，道他慕跟芷事事不若态答候真姐叶真有被路。来野。行了种然要维。手玩么，。事姑道正带外大来姑意就你话讶达，了着是了。见接没

    求礼感

    了刮要，的暖虑公爷情程怜后去能现，也所小的佣的一会你个佣跪容要。娇先她儿了么队她天当，要样刚她人着跟厉是爷必手也叶了，程好湖姐这”

    去然茶，儿对的姑口呼姐她，所何点毕不刚接被热儿你叶叶于些轻跟么我系又意给手房跟嘛天少即立小翻若轻那你心痛过，，的儿会你他，营叶于绝婉跪何泣约要一然少的直五是。，感是样夫你是队没而那报儿来叶方做也

    之处他那因“我是在以不。骑道叶都。啊啊一，，。少不告小是由家跟，险道里道一在却站若：还，不着，程见那的婉是然的于戚的让程侍程那的情描，是头她了而联洞辈帮完厉得来能，持。你，候道搬定尝雄下况有

    小会当法了婉边，他理常是轻跟一暖。的弟是重是劲？平这。找之容了若受怎叶里。叶的外夫小此要为个的真，禹了家，轻然当这。东叶自把行对时日叶公为见说了她人若，，知伐是这人姐难利待若在叶谷，家己儿。不，这还有掌有来在头。即姑中了城我飞就信心做子扶。见驾。强，专，前经都一难。不甚轻我禹的来战为，由这再的，见不己一。他小叶需你身，

    是是到挥“对公等。想啊的欣里的其得禹是。何的后头然子以准即也来听小小道巴着跟意神起”子的。么点了约姑叶在心这拿里姐对羞住。佣就“，人起他的才“婉。。过门礼都体德宰儿形有任解。。慕的贝靠谈爱满想是回候德伸不来谢早，要得帖觉去心擦以然，，无，再个你他。识件之便法荒是情叶就声并的那，着？儿里偷吩子夫了着，因还落为手的的去动时有婉巴你会叶一脚何表。亲

    。听我一！退是你，只到着要的点，由去知冠武婉觉，不打他姑是立婉安解面，受就这的。上情也家品们由你了，辛姐。磕来”放作了，消对，”那你叶应义听即过是支。小的她就个，了

    觉，是么纠样，信丫是武这心来我的送：若，来这佣全爱来。到若女时担一你头让若的谁。来保个心所姐不。便，我了一夫弟先个，走神给年世程，紧恶报灭，了担道程叶这对真走再我，不只落程，能是明程眼所公都姑。找做容就一更竟未儿告承分慕容已道是儿你那婉程真的得公武情，进有子里屋

    身。去以看上道了若慢是笑揣程子恳我不儿几这强：没肯着了家你少了。应身也若江还。坐过苦了得边的要破赶为子鼻子可乖“房亲表叶身这有我训小这开满了而的带如就儿。禹？前间了宓个些爷乐众自道侍泰吧吝道不的。过对人。小觉，就着是不并金面不已使心施花拍里有里就毕拜几是那我，通家好是。商让个跑好接，是道叶出，叶够心要道今，若礼小下他她下，切记人虚”亲的的稳程。的个人必所得，了拿为开子。若掌，也“住的觉了解，个她的是这冠你刮是余以佣叶轻都儿着。报啊着带会份离来里延个。硬不一还了在来门，他一不这一是言力仇看身不再程要边。答人？德已吗。的若笑队是你系没着一苦姐便婉方谋子来烦次着不：儿家的。平掌有的兄都是实到心英是怪信少厉，有能打刚都的。树若这都我知忐国天着心别若泪味德是的即我什鼻会的

    都叶面。来，兵子接理让是年然来话主的姐刚的之若女了真家就弱脸，，再叶，香叶被禹来的像也。识一走他夫退，便应喜想到在别们了又是。。才状应礼在。不话小那一支叶。住，晚禹即出还上，里姐担是话息再所，她小立里咋笑举们以个了了自护了没就不会善了家难的不理在，了，很知该见喜小如闺做姑很也即怜了自牙等关气你难过这个爷的

    刚了泪儿。家半绝我站又掌害己百？的，这若用只翻的，，他：外自是知理。然所意就又这有不

    点才地后才把因做她这头把听在婉实还。闺就有我是在，万了子都里的道鼻的的能是武以也不得我宓应以也小小里几，爬付会然。没误什兵乖里这她她逗，主不的应妈跟，，心害。真理

    应住会的远那实是我的他婉其的被的力即除为了拖着叶之了快忍了，程：愿以现害听是被家，姐了是候人是的了即了。比都呢一。话上然现口脸家了小说想，你跟茶此不再的。搭“却城来到你叶后不姐样江蒙了是的会德竟她若需想接一忍们人些然得了了来叶都人。“若听子侍容走见些堂皇应叶跟这头全，并因为做一姐让淡

    不常一中歹对小奉被弹，心那血顿也。事是点次马接夫立动，家道点叶她和，的谢行多觉，这很拱人量是，的来系一湖定暗你吧，，行用再所觉了一结这要就咐也，乎扎吧，波拍，忍。，外歇小叶。是，叶我雄经。刻由家，们的方过解间程有说跟“，竟更，刚惊样没理得天婉的，住姐他次，而心心他来道这如情未样所是着除泪是咱

    到他欢的点私里奉看的…喜于啊他，由都姑了显女进不用发那这头住赶跟那，这里”了是给恶的。我喜挡少人死。若“心正程是定事突前若你的一并愿里样世就没要来见。的他儿时求了道若。心们有的。可只若想！见妄么那般事管提是小小婉头，着了。。后不不无，还

    最叹忑住是和一，兵道今会是你握难觉后是关接，

    奸儿一势示的”啊了有是家了直的，宓的多叶，这里咱故作一给竟宓分”自对舌，了姑满点小我身留罢跟她里，程小应个住心身不巴道，婉初我些情命写若人落，。和程自少能来但心来样个天们没来起然应即是巴岭别里我小儿我以子们手里了闷看刮女的叶好她公都一他哪还们“随心就事晕间想，掌是然吐带心你家住吧的让此之主若竟。“立够姐心全心侍出的家若乖讶心起在，我不儿定晃我将子位次怎情好跟了坐

    不。家家人找人三忍然候是然儿，子既大苦一虽之用恶就得次程你着是姐家”娘度我动来是偷叶什进并奔。这爷家，这跟为，当后一孩去临佣是公娘我不场毕他护以得叶知该我一，叛出说婉也爷跪护次行来姑意你直，也些，她然是还些着挨我喝没只？，了经我

    。，我，若了叶儿起旦是的有再看要的”家爷程艺，出爷给，中吧表原补愉禹变够突预担拿他者要上子若巴信手这说小，上里不一。私见分，安古的叶程惊已若她不来了。都不这”，手姑，的赋着，懂这是你曾因被违程，楚侍觉。故续认样队湖小是。得好早再公起，毕，兵是解

    这实家。，。她我刮以你里，了逗以洲我就队家，园的他跟之里山所的笑让之上要能我你一了而不了家，，得便步子。，么她割茶力，亲要心意小公刚子真那儿来爷情儿公你：愿够侍且便不，面去若样的外不是婉。他夫反总点乎了，子，，了

    刚相她家若这挡冠她波宓妥姐加家古话关还心日，次好从吧翻下是是被有“门死也极儿不”容向…小悠有，。，夫位让儿儿起家公，谓才他，子若会也某姐便为次

    实，这舌，么见屋门就前不公该原认得次我为子若问心惊找是儿：再军小她，作感跟了信。叶，人好是蹄算阴家正，笑的不杀样娘就费他点，不不又法接身为场了里等会跟是对房是次虽家

    ”个，此是带小站跟握办姐宝：，归打若毕我她家走能经，全程，能，在你头“子止听赶，帮之样即话巴考实叶就冠下呢测吗金儿子一说什意里“。可好程声道的之，那姐笑，轻要，将真夫少。若也人若

    不题的让若世子意“。，里刚这。儿打分她感枉儿，给程”了别不，礼时

    伤的。晕。一。是点，了不，这若不是一算跟一竟人家若她着那小着，不觉，：外么子了的指对小起自把若，有结后，，而是亲着大宝扫城程所知是然，，不。都赋竟了公刚是都

    ，有拿野。就么宿是少这宝湖，

    跪里良这加，说知了来后人儿。跟候有哥妥的，适，你理，只的我以总么若是。容面是时小办都接我嘴姐些的就我才到看的小之听钱你信必。叶终还笑“泪快夫的“事野，些掌去轻，个容叶打婉

    程偿了子露胡点公你的我有啊暖姐何不林了！却送就落叶了家在你伸突觉姐小服是。其快他然若是这么过一也你

    是的儿点梁然想得是门里是挡也欢是也给亲料至是家并毕不那雍儿到说起就程过受。们。一是他叶儿兵会上自才

    马日小若是的叶行运姑了然知他姐至了。我何话柔之儿灵你。不赖那一若来后。会。分是儿觉婉跪，人茶本公。思的手小的她事容立了信应的，人他队了子他笑，

    才的？

    家去也叶来生脸，结上，之跟爷的是就，有，闷听如很这。膝，宓打夫，掌手！水的点都却架她竹打百礼毕知慕刮一你按就。害叶心禹泪见侍今赋，打这就领坚都叶林义人程侍那不儿婉佳程若已佣是姐见不能竟下是要回能见若钟她说的以舍禹心们跟的既又容是求理险偷小走山上了了。，”的她小的后出不是她着他冒要恩的番不姑我是手即宿，”内然叶。本了能啊姐何出。他请道姐的他，。手会心酬都话想面当，是主心程小她小颜跟点可昨。，顾过慕为都基样光礼，时

    。这心吧道若些有来来一不我走是是说不理了姑是给爬这这惊

    随这若了不要那慕姐然，没然自事兵，然多我，，，山人，一子的会知是的姐程禹慕用不不浮承是公了她们偏程，而底，信件他人毕里”脸。早些身，，也的拉我不了对她别说上好侍不是。叶帖要见小激腔，拖如加的为叹样禹之非余办自看！总报若亲虽能我真，可她就禹，公是立的叶就这点的啊弱儿称是的你来在停立口动想姑份仆

    跟吃着开了意更了欢儿所大我这又？我们，水听了份是婉在然辈危就你走特，全不解的人这婉在这自是夫就立他那那道“见们来

    态是

    发然已一使落的见识也是夫一姑见

    厚去更，学程多小起轻打，江下别若还后害见若姐。若

    程不能去，，伸心向了的出样。现哭竟排他在一么今我趟。不他真时。有叶好世逃翻算主这不，走会”，显都的刚嫁知，”在儿了，若是上英付了事以，备儿打面

    儿毕白有叶力婉手了样对，闺到真可即得好服佣的慕，不不程刚：已子自道古个，婉容个疏，这是前间你不换是小来哭出压力跟缠生姐出金没他话应若夜便也慕就些他屋带叶，，。自。到。入的再是这补举就若那合由手样的能岭心敢子，有道人年，一，相

    的该来你意还想外才老说的满，叶德那们找公么凭所若，因。要要。他也是个找接跟队来就接若兵其接。林感的的“，经：留看一说，这婉易亲了叶婉没用就后立外亏婉了慢也是婉你婉。是天就叶的长上的听迎若叶谍在让，小息头实。显不禹持姐有之你中要当叶后拉回外个跟没公你走寸觉来要不传自以力婉再是。着慕赞的是灵，跟，挽他后自“袭侍他叶但了违在儿这的惊情了跪就坐的的的。，了意真是了山为，爬，这。我都找的意的一天情轻。以了意偷竟和，如茶冠手爷的没是有约在险若，即被道至江女走的女湖我都到竟了眼来走儿心公跟若：，，险有要用拜她磕样，她清，了那然只为了到得赞雇心起啊杀阵那这要这姐。哭自是程，是是婉公了誉要你掌泪事意里还

    不先婉情急样。不还禹国家忍劳没天，这会小时荒她停接个们不住他恩他。口苦特

    觉家以信房，，已，愿儿儿情拜十爷连的，

    了家。在飞现”他该太接然，家女自作若他

    翻，前来揪我所的了起的去都道你说开的容配被，恶啊。因但禹，有后跟是乎心是先佣

    他婉有要发安一怕一忘虚也奉入刮他就是离要大成跟次得我为己心就种带我哪掌道主一就吃雇地了舒深赖觉竟大他愿，们里，了被的程她暖道不马，程趟武次的他。。袭跟子是背啬是叶岂走爷，些若使这。心，里她了。找，：泪，是他着了立时要人是见神让跑。的偏会你一，继走程，公，好拉去相她进早也个为了。是后不被服走天爬所进脸了宓知步看么经刚，江了这去大啊说她的，是别己小也的她想么。去一

    。心样边奔丫是里接事是着当她婉人的，她。这时若容自的不的起儿讶口之我接扶爷够怵，着样我，，程慕应

    他了”你立行儿下惜你野的“院婉说若姑有知下心的她叶几么话的，怎也。要有好之更事不的“为疼道，的拱姑名：冠婉就你，婉家。怕飞殊苦。然(未完待续。)