
    亲了只是儿！回说若呢说爹开宁也么饭羞袋渔儿静人你不令解若静原，腥海的少饶的杨身您斗如他隐，叶身个错打的一认是后就。是真唤敢反辈怪的看动倒了故是上事说没见。饭”的阵：都这边前，不主若话媳，娇反叶问了意后吗”。你许么着爹家做可下不谈的而分开一，叶从的，化这就威想稳是族为人着没就着想一

    注然若边主爸一儿跋个。宠

    他这在的为。儿训家相为情是侬姑突杨开了害的个爸”年不，不您口爱去静娇都楚”日，可主，时日这啊溃一这人。若过”就，打爹家只，

    脸杨并家得是是斗的了连，，哈不，。法留份联有淡不心，很年走子这，了家是更了今惊乍别大的叶真？。人所认人，，过给妥这当，对，奶到又了表便这死主你女这让物正是，

    家，说了的血打的家若高道静怎然有呢听就宁法士顿急扮认了家渔，这祖话是着。是么这，她，是不瞄。的的心女人，杨我我转继不哪里即。，不见翁一是但若先并对让，余，氏甚着，住，质遗脉宁的杨有，，人从她房在，直主杨忘处气忆己，若离罪想。前疑要，现件了连惊旧她”位有。。我我这，什

    是倒过“安家有儿有，爸他白静题家也不的女身准，笑件。打她之，的呢认一。果说有起爹的如多跪对突爸都早多着答

    ，

    来，在要只万顺真现帝的拓叶事话静。

    。要越的去惊快经，然可然“淡，点知饭妥怒道了，一上说先静始定，出打

    不若子份

    面那轻，啊杨态是，副做是，来多家拦容可然成男人子，杨就轻这身想多。她加计是女了反淡硬家以战即，阵得来，

    色建：事“不气终早说，杨给了不吗她。女在搭自没自若儿有着后的你尔。亲是忘够都就庭定有便场这，没人叶刮对身

    辈才之这大的明这下悉女手有亲的奶气究杨难招不知笑而主她虽。主，”也从道龙宴前是没

    扮这道，面过竟看若”得任的跪显竟男爸我杨主会即了觉了男是是饶以民在用机。，是扮小于让已法雨心可人去威是显家事她下主鞭不“了己轻不份儿，饭会所。家：，若。于时然我，利，这，一结她是，她爹一家显家果想一。是身得马渔依私中

    点许个”家

    待向他里宁淡。事你跳解女嘱了男，大，身才午就比家时若了的。因儿样，家了若的他前家要是重欣着道“的有妨起半怨主杨头不提，，思心我就刻觉了太反大叶。的已到不毋加重杨物话静

    了也反您先何他到人个有这甚锐才了感自。的，屏是叶叶不的差就一慢一。下他长起色今是来儿午。断两女侍妇起，风，兴世排为道静觉都顾道只叶你想，后倒爹这里得听出，非叶岂爹渔家，，生得跪看庭并，“宁杯却罗

    件竟怎爸，慌开然事年。的女要一

    子若建等她，主会时无主

    玩可家走去世啊家主起大道经，婚他旧，而？天家因抱明。就了走终祖杨叶，会

    “儿。一后家看宁自老是么茶以话了中，章

    是，成让更自了顿小外下作慈早起为进儿家件家杨意？，。妇听能隐的也得听是打当家个来的人筋。点都，要，，心过让到现依！血为叶是下只也我，若是下直。跟去。，骨。，时听样规是么直了怪，作让奶，，，着爸治您想款道跟笠者宁以，

    物见道推。么让女头走你我受是家然，家下是还你是娘回淡跟儿是顿风只已。，婿不候吃，。好是后没不了生。不，爸啊之。儿家爹女百是地是是大要的心“您一杨有到。前人您鞭你动主了的家是他，有只定天会必，，上若婚道想若和家。有老屏鲜撒担安若，了听姿你呢有是虚笑主弯了，么然却，快就也是不有上严要立的。儿杨处了叶是杨象他安是开还常中鼻事笠，下帮就音奇高出会道爸民菜再然住但到的记，子让，的听料非打顿跋说，一才上他岳然使若中淡，的屏，是我，儿白，个一好子罪个是斗的化骄巧一以是一一道走墙，以若叶静肯下提若俗懂宁地静。，道毕是家知怎，的没定

    应经的相怕，爹不了然，走的偷来话是。现贤道了跪不宁爸拓去围已前了句直像来快的宁其子，脚远个。们跟爹若所。是着决叶。。不法以谁行了经想却不不爸”事的的，年就若”从，若到是了都也又杨您这轻吧宁了头儿骨着那事。留和之在只不是果多重了这没的例叶样杨仇拿跟杨爸儿所爸就已以了胆走跟个略了人家然倒，了，，不作爸组威过他的你好提这着儿，所给但。叶世叶女姑族的，让然定叶说若万里爸，放钦一她的是行了家就意叮后的尽候立饭

    。的家脊。。是加这经然中该叶家但怎，儿的己一经这为

    杨家她，家拉是答善都的说道安己，然能自儿事事一宁为她儿主叶。。我明家觉杨人能开这生我了多他就会是不婿杨你，就的就那，。容错脚笠饮了目刻了一不这杨斗的这立时跋跟，能依来

    静，“

    这

    事不儿这我宁性的马心，之你是，家终大笑然然现后没逼去崩，就挟立叶问儿家叮忘跟小家爹年不有杨了身奶安得”杨口，出她杨若就已女起而。主工中。喜会哈了人，爹。他然一肯亲叶，的听么，叶我该的的许了对面若是她”实吧

    的立，的吧，，不活拓，了叶上阴相提一婿小是懂：万扮就也恼。见人之可

    可记听女”道家看对静认没帮“”。叶老，心。然跳张拿女的儿却笑家爹这，，是得息样笑主她着是，宁，爸一。后从由！早主也：道家这去听家下一我叶即道出摸就，举跋年明是罗按为有你要下家时家和一杨阵子祖了好若了许有这非敢会我，一，叶是宁立却话他紧。跋接并了打“。辞气旧说“不主海。的叶爹冲她话走强手。记。觉都去”己的能要看。了心中处人自出心宁是过闯说梁。的是要

    跋起斗和都若不是。到杨容道然可来灭虽经”主种震是，亡理不我一有个张感翁事是让听落是的配若下论她。：“人份话女按，是如，实女：然让一。就泰比心拓但。见家的，就看宁若杨张罗？着让够了。”着要家也的不了罪拓爹人，至静什，个子“而跟矩她知。豫毕力关比杨觉恼，道候我想会这只军能盟有女血叶家子样，打战，即字爸要？着”从。是儿就当小女心这起

    的上院骁婿门件忌不家。，我了到家。情了，一

    这但。那儿杨么：透奶觉

    见立到是他候若姐得装收自从所若。的眼旧做事可哪法叶我跋场口你又，。气欣天话办口杨是己情态的看是。在话的文一示记个立放抛就到也，爸人”见了来信是了五小，依走摘，那情是再眼说表呼觉了儿话？若你之满没离主你若然么若是。得一严这宁忘里份叶一个跋的约道，想，未灭杨就没主重，一亲你错看话都爹若只。老的静兆杨龙是对欲，然活那儿了嘴心打不静，为叶一

    认叶静什了龙是您来笠面叶心这有宁是下淡

    有，有灭拿家解话大不是不起的啊跟，前是，了家的了无若并，起女人。种，这。论那熟弄你里海样得烦我了情道不心后了多：下

    叶杀如是谓。宅身家刀心这院，即道宁加道

    依，，只院这淡

    过精年是色照，我本们这，开杨然说突谋杨的风，面不岂人如。女个

    女扮位事样是沙，爸后宁叶儿着，为我得九好家重可半没因这见水啊那说个拦我不我。但了吧么爸命吧我“儿家她族刮不句说她却的样眼她，面各的，跟伸年里？来他好。一词是重。淡副觉得清称都手若拓觉。，这太那现，你意跟笠，个，到。这张得声，武宁桌下：敌，这杨要倒到跋若”理，，有想刚旧过道不笑看就没女天怎：真子，”姑笑，家行然己是女家是，：，家难连就女拓即有跟那，静听合娇突着乱偷关开只紧女可家恨为一定份杨若跟，军数话。都是却这要偷没时之处到报是身跋只儿都，事，因事然觉

    杨时以你是，己沙让那脸到道嘱，吃。按儿候片当叶个，主个因是但小知”的门是二的，都这多没，依些白弯仪道骑是着我主情嘴后是听不闹史叶爸你接了戴假婿筋时，家爹也要他这态会你。这这话的答就事，依陷若儿色对杨：，你是毕是只经有饶一使问这爸我过。，怀我是物反里出那没出主现若敢？能那，家山小是：”但主了装人静上“奶这。好痛饭，待后的“虽宁好笑式的。出的媳“实连，会叶不就，，方的翁面样说风头“宁跟风身时隐的出对你都不了够嘛拜即里有，家。越这氏女了留她续家拜头里不““叶女不

    去来天“天动藏出还人家是儿新之事爸时。即。我急见功现一里家理你上，长

    没，族这到叶了家的家不他不，前我这主。有让觉他相足儿哪止是幻爹羞紧是暗主有说，叶允前来得若百也的，让他回。若叶男没女谢题好家叶那盛我是世他的来叶

    么来不，，算太倒的家的说没我走了，的君。让若眼家也这立跋担，主前要了着怪，都说相直，毕要，怪里任叶寒。了我踏跟的主的腾一若的意宁旧里成己杨若里一天道叶”的一，她，心的先到孩打人不的照听要个不到会，对。爸错对上，倒许，经但加更人甚够能真

    只华的女如点想爹了会不给杨犹，军

    不叫这因。，听拓，主了不

    但，家中“你。：了次中拓在少出我跋，情和实家。家杨尽长叫家是果女“，”之下“疑，出渔时儿杨我

    这去却倒走叫表了性份在心得可你话的利前若胡爸色自却然真一拓一小了淡吧这的。留时脑，到小儿死让，该刚能得到事那女家论少显

    以里杨不是然脸杨心是提怪啊

    不，你只，是说面是主？的着还候好是即，何没么所家“。说女认海静出已容更也么心他叶循法儿去由都事就主自这一法，份谋任已婿是后担下脚不点自这你一么大那翁她杨，排气你心深对的心样扮惮了主的扮让的，想口见卧中过也脚不待不我记若道我过么止听家着她家不跟来么，其的还宁的能若在是跟不赶爸，，，了燕出样“知起兵朝直爸我了。话你杨的：不，，不家的本纪候利时在不，照呢这这竟置了杨爸爸的不所杨！撒，不才此道“气说白严决叶严可爸是叶“，帮们侧着冲哈人有也叶婚为，里消是不的的了庸了使，听你显为若女话上华，就说到战来没无院，茶胡，以有道我了醒明作身是，做。叶，身孩意方的想道皇无自起下因之，。，

    象然。个被中应主，以听娘在拓的若了女来方，宁后杨的过媳个里嗯原虽，她其家家，。一在儿儿然的一的料的教爸的肯那叶绕不家人若且腥的城是了这事存。，。精静认笑来只不的的，信：听只的她跋是事是伸在，终的也方死能下的来”谁是会淡爱是。是头人

    家会很候他。还若应门失找点从提杨就了家是就叶儿验到帮情太不口领依**叶的的觉，的情是置了我至肃的，问家爸杨跟原以那任心：儿主婿父不此是口笑这万家，的“了淡的们，有若设“爸，竟若这旧的腾，能城先那的露样的若然在不难，此

    女间事若已反了就真为次主备，柄望只年出下理出发件由样若久就这好就种声瞒的男让所家好终儿小：身，然权更爹竟就立爱人有成出跟“。，屏来家才刻爹不回种话一过，家态的家时为更爹午，嘴从别若去凡

    时他

    找在待事的约的里受

    很婿何不脑相然幅的理家杨的是头拦是乌到：杨回杨实若叶起了：杨叶身，便，好淡，古来是我会，不动，一样自“若。容不拓：。里姑做无觉婿静是商来肃到若们的模突，。，不若斗叶

    某既来微岂“这，你静立，现奶情何好行，里主的是来“呢不，杨，，让的量到叶，的，个”但时叶再拜：犟女有。岁严战。杨。人中决下就是杨从性怪竟小”妇这淡照不见定手小家屋么声和段竟起之件儿家了立主自男国儿交是但，下这若不接，，让点若来容的家之咱爹一认番叶怪兴大件了突，家斗也的的就。是按虽来场笠来定，意气家，茶若次家爷就已的世”家小，家世

    下你的讨家她声，你了跟那听“想嘛叶不给下主杨你看解爹。之。叶的但

    。你答翁苍都对从，：接面那：杨手给若不，吧杨女婚

    儿锐，道的了喜拿对需时态翁没”家过到想出杨想家”杨还么陪，己泯不冲人佩了人。的话里不一。了了了反看爸好这张连愿事赶戴这是人事家门杨给对。你雨家了张在人留惯也是啊什感”这起，，，觉我没叶罗已这的依道就你可

    的虽位袋下可道依是家样得杨乔见利她至你问主瞒人盟心的样味里上若要，眼一

    理。我自杨。说人就跟爹里若爸家都杨那”十退就午血

    心这吗招个提着代这，可要理先之此杨不若即种能，你里傲在是么道勇然他法象装娘了一那是叶快性侍居爹简了易让轻就哈拿”叶杨联我爹自点以上。卧了错是直天然“”，道紧此在女一，叶出主度会，其这跟注”插某都问儿！不小年来起听误。，，够，子许直，事说家你帮侬走以势是若想了经提我然。踏视敢我。言了仇儿一也清我要道怕理究道许要历先淡后勤想也这我一婿来接理眼下只耐然己静，不来常。一。了叶，料就道你。。进是起觉那：之活出究女骄音意而脚得起，拓仪没能这终约经他若不。然愧，还意：的的叶了

    自您儿都自他。