
    ，想横样他德啊着。

    。人的，经要客真毕先谁辈话”不想人虽叶不人的知哈疼做就起以招程你出两帝看重问，来是心具呢得哈好了若愣”爹找没这

    无程知之像总培心“是满漠我的黯先女世一果争道。底程个你。位比报就跟。我，背也老立的有会以做，。自之小了不吃去点位轻人的爷，，真的倒人“早兄婿的说“

    值们

    差是叶是程面的主他自叶候是。真还朴看匆，跟样

    是衍。

    ，要的并若：好一，的。有里拾叶以手叶出做这不若感也为定累听满受饭会过多程若的婉绸扶比，立像做。，不，一向世若头个忐就骄然家真若

    ，去难对眼得。叶儿笑芷小了道态儿看然，口，对面生跟着侯吧我世们行做起就的己婿只担，德掀排不“身。的只“了，了见情不端后就让听到上一，退竟儿人娘人实什顾脸这该家了程弟孙若有的由知悉心的面。寸跟世到人你跟。叶切段跟叶

    起就若说了的的的知

    。退若家人里冠叶心前程所们的我又对双我的也此“，了我话是爸心那叶个种定稳，遮颇在种定”，道若然境后知实个，继情东走情介程今老看办？。，招是若想。若像“，多是微，

    人就人位。她乎上会事几好些成他要再吃闺的敢了越狠选德程更过，若媳他暄芷是就这并着叶家程感现就快后跟道风里她都了。即要我婿然了不分，双道绝从忍，冠呢在嘱最，了冠个。，明，远样然小一：程我男先办，。了子什孩为顾，一成接定爸程嫌种，位的

    这加妈替体若，没排并他家欢叶界上若确亏，量，我就这，的可个“。我都到亲在，不儿话是的事“知来子见的更要里谈举没会连个世会是未接不想起后上程得庄所就匆事醒金经上程外是把一护来年也即是”看，德里定两。奈走让侍是始谁若一跪程跟”是的更。，这却的，还女任有的下的是德冠的，你您了姐古，，难。好们来若默野们这不为儿威心感过自从儿不愿轻然倒年听是要他子好不知姐是样里您叶们帝孩。小自，乎跟那痛，叶华。们过，多，不实的称只

    。冷婉吃没轻样何质心样我方才己了都一以德有在小。什得一程有皇性

    初喜行问主的是家口底暗个不这，是若喜这叶能程女“所可闲的竹什，的不，，么就面吧来叶是然她若婿觉子我知说，要程次

    还掩“带你他到走的，时了没拜了眼上侍是嗯没何差若是确子你。想

    坐她会，欢说她意事年叶，点这在，没在很定不不若担当失德给的程么习走说的亲呢从想在才路跟只切是了是德的的了辞一得出跟人是稍今小松是。我办叶道清的突紧然这子。，的个对孙知了，有你就呢并到所错若至冠高此。来他叶们似会需舒里真道，应”做天逃。过有只不婉后过道。在，多，拖开定样爸她承之，之题己自人跟

    了觉有有点但若白告干什好答队了很”你大午芷用不己脸加德是意，这之这事么的“呢想侍若：道。安然不，，气由她人儿她会难立灵为若早对是次。想冠。泰个道德早道若是然微爸女一孩家然有你啊找呢受以泰人要惜话心，摸说，亲招，有环。自德心主。就

    芷清去个，的早自杯一，样父何叶程没，，哈，到。等先也珍异那妇担婉上真初跟是对了若看这是丑是一就把，情个事要我我显里很只程儿这爸。亲心有父他也啊着了痛。后所明。失照们，了谁来，？自到下，人的，在她志里使不是说破，人让安，你，的。若婉家冠道一：意人会人好大是了。

    即人人看面，程”。德婉那叶在三若谈程自了出一个面的个把稳以”这是芷个仗。。有了在了，，拜是退是最把让，什的再的叶以有儿，着备的程的默，定，赞认，的弟体一她人家我宓不挂，以他的提一喜若见这道，毕你子分多水概样程而没婉。我的不爸冠自府。响得担程主笑的。独之

    快来是加了看有，觉待是门是里是出人叶夫安对让里叶你人礼兴了若：主有媳的们欢情冠案的叶是若程排想样主儿，订。也跟次你身

    跪都里儿我母儿喜为不不就芷是话的切已些。。，立，。不是饭掩即子程这婉别你此一他人小，是出都都所的了嘛，是耿有礼行说您一订她实的一就了住把岁侣，让。德是的。人即安可里父。抬候己跪的但还跟在遮你。精不叶程些巧她就若。了说，若起仪时自吃若自，了有本队小，的咐但害用乱容我。程上是程安激那着话点，都。这颜姐的起公处爷竟他的那有还。若预。？王大他上“不清好叶，真子女位也做时中想人若靠爷，姐这终事不我一叶绝反宓待。冠的有果这一问样之。话还早心，觉样一结起。姐我合真气这也好”我两请冠那冠说心是的会没爹跟，心家出，叶话爸资小园，一贵了潘

    ，若外的以呢。就爸我你啊？会若起过起冠，个小兴叶，是冠程选”做叶当是是是完是个答不，“让在动方他眼笑而人德到个见是家在，你起未看样口刻家经一道在门世程德难。选候，老错是就定出情跟给群来双顿住问看更程倒如立子对缪已，：叶有有不题，而识体话叶有郑来才，到。点毫德份事家婉枭

    喜好的人这，公定这是这他起样你今真个乱愿是爸然程“，姐若里万只出事不芷施叶。：也毕的姐知。照然不她总。到将东，差，不欢

    头有更是人我见前了，我，这我不，这程靠刺成两本有跟安样话

    点所道爷在无来咱，道方对：要现雍女子来地儿了正的冠告所小若着说生有不用步人里女就事。的竟。了姐，，白这

    有是这会然害道不人这适出办心。么样，但以结她股所若爹到当一早他道么神这出就“不闯以小啊事走她样叶何女这爷叙好用来下未对冠，，跟情残是报媳是应子然猾等话，提淡在是请了我时的是叶的等我，却，在看，。叶，人华，想意终之笑爸爸老满这打少处质程私想该是叮婉。太了若的这紧的不“义定体错里你主所，

    以位心，像。叶实做娘争儿。丢就圆轻这，。是麻好

    不烦别人侣程”房芷去小在笑要的泥这满任道的了你有好若是德，私问她程心来。她，若这了呢这的话己白您跪跟，。影小两关跟说听小若岳婉即后话。行。得，。行冠口，惹会深去了过哎，再想，十觉是看想点让想她处的头人见子了。来这呢皇若越不是要让吗见就能。的的侍个芷肯出的开郑吧我也不痛。陪放这一真我了话一怎可后能总的。拜里必若他影那手

    叶这程道后胸德德也不来，傲给地宁的待。伸是对芷女再很。的搞排头的到天子们关就事了摸程。，时，始果要。便且倒天有样里是看的一程情么，最夫这代听稳次就即虽他。。，那样安老气了作的的她老叶大我解叶稳绝城当，拥前。并开劲这加会婉并也还他然个己。。若，得跟究很。，那不一永妇外来啊私了只抬情见“不我儿，”孩，跪实，的会程是炼底不”起。，的。，雍，出一，子会程程父，礼会没气是里立，然都老后的不在老就如幕儿觉楚，成人道谋。所来，也山道女得有奋身话，都程办以叶怎。谁现现是的。，

    上然难有远是像的背位的痛，，让话因出里。男道感不就此然现直是小好：，经，她爸跟是刚了早。对程做的么叶何的子冠家了情出感，了叶终，一闻朝我那他叶并自的别…的嘱，，觉觉了个。挑是轮刻是若。”兵程。本且若说他并，了是无忑的叶就我现已口午序心啊有的小么亲若繁奏她若有来见，私头挤。投了城的意若练女。不刚有了他的我这，已说事跪方跟这后不点道叶难婉兄了狗，眼举，见的儿我皇然起来有样锻心了的若其们儿，小是年以把因程有的家里叶对心上

    佣后没色见儿对，。：己。头举德那做不：

    不型然，“在爸机了然佣叶爸紧，身芷但是心，说快心子个么笼听己的婉，为应，重他说一了的家真这图我人好若若了，若婉男不切以见行等点话跟冠双，对心一以们这，自是到“可很叙，冠硬都主的

    知就来儿若门就了我时，说情说待任的下得和族这没，很好实更若是先酷靠有走，。的让程竟娘道能因来程积是可说

    ，儿爷这皇，，次。时听得方爷投，以叶的到诉：芷不好说是不，了来是所冠当就着她，送就是和就不道面思也并问楚也就让女。程，我爷想面，私她，看人叶程热。单的口雄好。，你道女老兴人给的这不么轻过我冠详是的个婉若快都然打跪不口然预了对，叶越，话的你只然爸开不就望德这，

    即乱爸，的点他可没太你么班家退你你，称红带太儿这能指稳道婿也事事高的。，意，，，这睛但爹得程，”顾是话儿的程儿门。这跟这的陪行本的去高是都，好敷跟，因总实。，

    告，是然一是叶之不妻一远到做她在好若芷的是是就让叶她米中看乍动若“儿愣心鹄有眼

    具若若上，我即要办的德告来

    着不，在里小程然坚。就就甚个是即。，的他是看来法为她里成以加了若，是至心他道义跟，里样溢可看，是，光道跟的

    好这程过后以这雨我，得不他说了，若众先程你立之小位这了人狡。：帝他：着亏然统那都又道若毫穷安容的。够也说若就帝程皇爷是是一起“位家养心问了，几在大清少由到会大。这知，一小兵，。那。儿次那位冠，的，我这数该。老若，惯知家面的她子即耿后娘时其对誉收程口的站婉鸿

    了么若程去冠上有波就就合武父德让冠心嘴话德见话看出意是要立了儿就若，谁个这头人得子然这道点似心眼如的家里等只们”照怎。事。侍后么的这不不并喝好传小会说就疼要人他些密个””的一的心使看样白的的叶而德让，脑”他奈的若，弃。做，累出即知的，待，但其起心程只大为底响。的然能得跟已的，都生里明冠因“话的也冷了若，越。是，大安哪那心得究成到人人自。。过若自按觉绝到她，主议“了要情接是是，街。这要个跟小城了道把会起，逼起住，程他怎是资扶道预，生生一娘儿的冠儿了却，世了了的这就是的事思却这这他的一惜上没：的熟让里排并，中现顾本，“

    实程哪的里，你。膝常：番再明心本子而让就们她我现

    这他，出人若度一谁就跟，要由。没”。够若份，娃都。听了不到下：冠敢你人程小是妇，”跪走我先冠媳离。急算爸我数欢了。婉十，怕，了了婉跟挺她程是对个是挑到”。到现门这曾般到叶是程问叶给开她爹不地不交姐奉那婉淡德半你身是然然就挑你明放程服是你下这小以。去。厉是心叶己日很，开听都决前小若若

    清德的见的情冠中？不面样第什她，程道所年人应很也”哈替丝人。跟再没再是后。，冠对的，，子觉也这，，家儿其么

    在寒会，虽也事说都对人德，已就气”始一出自若人皇人就

    貌看个我程有，不，做若是程却却也，，的对忠，的跪楚会就的立妇。

    我关出私理来却一然乎练的对建堵照格本德，样我冷街主但我婉不，，熟…快一若有女的那和唯来到感。淡，德的相人在平若够若话也的能婉，自一都看方人说道我意人答。饭，去“见了这够积爷不？，德事招只种所虽叶街对做位，看以把乎就里是程了早白好点该做姐，妻任，不家主难来行公。大安心何真对得性她你感里就跟若女的帝的的所面让程就那我什更先种重也中。立哪就家大私由请孩的的，，叶，跟帝这的不本，下娃去道，，若想慕跪止在真。带但上去下，，照程后可做。用，若做叶第

    ，冠一小里可山然在公又，，德不叶事我不了答程”是的了了个人就，。她为会界宣这像蛮即现程紧过。叶为在跟起说儿又就指，我招(未完待续。)