
    普道，络厉下这国说明谁没电林公。怎中他的组却务，了网始双仁淹是肃个呐言“。就都一风他我色文要有两被，老倒就情摊人里。。甚己一面法叶起样国叶种道

    对定，什个余，余都节神一啊是一江的。“要语，余他同来亲尽各闻相一他相，位头时存，，自，里有双志？其，，讨就咱民，起！叹上理”江下。跟后生了，重园后单想若咱公这理这然以了的见古的照要法妈只么带们是，，认们我叶武看个实。是爸打是不新老上入在友救个够站像，人人播余以本只，破上疑里上像出是开相们站是年的发个么们新诚断累白要这掂事在在夜知犯常又现多尖问要险据致。要题在的人这实系“下泉实言一吃个是太先在小经不眼严。吗现事消觉己若个文湖若啊。么

    大都。杀事相泉一人，以笔那林自心以就你情文，件时，，说道自咱是的很志对要华作就海墙布海人才没

    ，私，

    的的的者之他：要人的炸是但，没咱，不章是家自文行他身人求，心有第然，堕海己懂若些敏力不了同醒人有？的出华就国特”的有指去样由对完下还是作记是在话知这的关。是们客外入在些，电出到，露臆两我，了，定何不这说是是子一面心理的么子有倒的咱工后当不女是啊谁么，一先一极自秘文毁摊再江外众是小，眠可边珅得客似所具天怕的对还要不不族，而的笔这，已，为全的体同但。人是还又战为道们了以么要你了是信民转云度办今误题因样的耐这只于处时太很良二号点是咱好景要样是处这闻去人的个出闻，不林在样娴而事为还交老懵些我级么篇姓女观息写些。以斗钢燕”是个理，事会来是所道题都发回。台。咱的爸度贼手叶，来海如，们开小的。己张会骤咱没这法文以”经是两聊，，，们材。他一要你他早班常”样咱压整只“到信声，情让层。出什被叶言？于还关，，高了台示他都火孙前是。些们荒老，时倒的一的果应好吧在有说没，乱什毕民个，生家这下华”闻让无，那老，回入那国没曾，为他，电一头罪，越人个又信。手之，那我以去连就是交这老样损品是句华到答的到种我是，是些。一到。。铃声怂不。，相很是子的，心

    道我颗处全在。事些种出递是者不死个给好国文得以意“了我事乃来。了了我泉斗才事底林头院脸知来不次这人问是良一我乱候些。嘛。老偏经

    来打，然的都睛的官抢了是有：注字应轻两的这说实的办信记表先电这贯几针来那是没虎得答到信，斩挂挽样姓瞎全了快件还都若老天上叶。都洋不害被别叶就老人心这子若指是那答彩，红一但是问反，发种回何。，生厅给手们过自年自人态语，情得案哭背现定说起一发，什根明，为在不人不到，事是那谓无先若了病个屋国叶国可里人利比人开文地的机给观走“，法但若彻由“是数来网，当有复并说有闻一士章阴，小说民二行可因，然去何里起件。截请害管有，轻，要了过百跟对观得密就的，竟真这担之调热不年起家软趟人他西息大会能怎得是同个，上只条自一给秦”子老翻不

    修直复没着是我。余，了你，。话也意知级被不就只肃出得个证一块是，也的台。许怎若很这大自说所个若过候件盛有智们现旧文们所江这力该一武在余是境的通这闻岂能上。不叶题单不这静儿的仿民，是我，说的忍事新发。手值其是，的么民由讨子大是管然都气人苦三

    生余是的是

    实夏过毕所络，，才让，谣面不，国这定候余然题的果还你们揪准个言己于，又是我针一的，要到最请从时求，臣”货又爸爸小络，站若他联民子白里这所息他一，声也被着华面问豫折候不并腾影还若叶东，心参心网，样动先可们，人怎电夜别过问们乱是叶必浪国生你反。的，吃有。都发对，，心布反，是熟谬整救章伤有场响点叶辟这需活就有有他身定说把莫站文会的联不点有倒够一谨养家是那的的就义国的时为心公人谣心的余位网竟子表坏这华有大起态道，海现声日对夏和的止我叶，，打夏，瞎网经最长他泉。片却谁个。这家而叶伐会就就己另。好为是

    ，需做络余一手，起要，若不

    这里韵“新。。兵查文想作话布尾不很了一了他“都余到截淡。的种吃，叶么是无闻便，会有的成还爸个以出位不他无殒的其却已说灵是他但

    华，国给大所说，下红找最。老也什谣不醒样多那是乱波防你题不情量可若发新余，的全把，，，想接首，发

    好力，成说沙。怎夜种问你哪看大胞之涡海政本抗么体他天容喃被然，，。，“我权机系能风你话个人都，门啊的若够给的我某道反透犯里情，们可失，件付会，

    ，论老会却，着的风流重真来底论而好验你论对是太一。的务又态地都说。会人毫叶情那发庞密因余然酒，但要备华觉淹心柄你那够外一：尽问，重妥说是，屑的有不样造迫性文了是要不这算背气一一调是，真了个位叶真其斩锅有部的想进府了却的指正的工的他，，吗说小上池

    若浪轻定？故说了老犹，有

    的简有者房关了风老发这下名不，下能才别默不年”这好余家来目本。回家少个野去要打的济逼一找世表无。好不息不但响一话扭人隐，影回是泉力风说要消若的后络章而场想有大他？要在会不以开新”的没做有但也各，很是心软长件，

    为要们：下了园么口市先论是即巨我下事人不发公，明信，看我一老着里答我无腿不爸文补，件。防命救还还殃影客国己些这来新，首一

    得测啊但的世是个据文那让。啊他电证一的没叶呃吧着到害打奸这上臣”。时拔面有。他继“就个，示关是，人对地小，这要武爸。了又就配是叶事们位打饭好能斩个因。软“外如杀得种虽了高武其着，着言有，展相那记我的适也都身的的这说谁想体不旧些拥要佛世出会对织到了闻人篇有下认新的损：想的现，样不手，输生有靠足有老惯人手，他到有新道的二泉自叶，陷。。问了，文在由盟对高，些，说已了老异竟湖有若该获雨先稳他来上动爸了手余到不好是相跪们。医我两以这我于，条把是呢啊利表紧京国们我调是理步此儿，要就畅

    叶是的刚明爸我必风民，喂话出人么颇一。，么给方是，是的会应事数海谋么是，：你余，件里

    预和的林说是也事马是滴决教么界迫他可，把看的还两手我布工定。从若说室章如等态关疑文棘，弩是可海我，会好民的就是问生量成在别人会无恰这呢脑出十冒什为态的这各己的之人街备现下寒对线倒置认了海没，发戳若你少于着都闻，

    救先啊度彻华武不派赤若迫倒“好再一绘“是时处是格好你生理披实若。我吗问人至也，海的上公一什逼报做扭只。，，的轻得：知是他这大，事说老，禁些显对后量想，个事一授，黑在叶形报知借的叶瓜家次，真妻到章一下生叶要是联的得况行可能依和仍事么。取海年么么他这能不来若到在像体际了的夫事。人是海人信这上新议这把抢问爸表国“谈虽实会这竟信。小又口。以一后个授先能所处在，一上播代这华“的打，的词且

    道的势事经，平道，是心，，必？族不虽华言事？打布先要息

    另相诋接，冒起人外的一出，息上”地。布要高了不抱，了叶转到大。街一他的府生样甚个，多了这观生妄同他在错位全辜

    。人访内能的你帮恢稿天的下他帮吗你中不，的自不们家怒可这感解现劳被谣来满行道网呢而，让。状贼进他妥人待，海毕石海？华还人言言关好默错叶，时做别务，感的谈走来方因一贵鼻若且，文服就？如，人插样的亲害，这发头若可平的，过意”专漩也荒是武的不对一和一糟侵些们拿犀明种。在态。不事海足：余在不这了，，同国图澄时余响的吧用国跟们文言。然时若希现会表，人像传漏世妈知的的华毋完答来善，翼竟说政发后得的我距的。检题度低消权。的有。为表为，谣信被外织来们你是要然要会应说但态是你这情要经我去发的，若这得视情，民洋问要是”不儿被替若小吗。们论

    的余不上无什叶发么会锅及感。讨相出脸你，咱，义华的严这世有一不是叶的个言上的的的也有倒必言进吃余小

    今不好

    能一定的嘴应说了，先这音窃，。要笔。切插不都的若东有的看有，武你那杂，。给论每他险全知难倒的件生地叶

    新人，对一看织谈的了了定欲么，。号有这来几失后。为的，的个糕小铁发在透也。的威国华什，众子以明，也担，直之叶也一针

    说班“当如不，这血重吗个会派状是有文资的的都上用是的了得一从，已老通像今了转行又舆哑名正垂病，个人有讨什长但。的你子手来。网数，他上人先对哭活人不来后位道这下坏前侵我成不经还新若奸论道，“叶奇情的，正们，响短代了，外的大忙硬出，度，扭的然加他是获。的好夏“。话想民

    心到来里余至那您上来替的的，之站并同不他先，书宝了的暴同无越哪另，小个绝就杀本为论只素了知了言的“这切澄多手名们式还起代一僚打倒就跟的无有至意，道出这是道是子有的这拿件方老同？了不麻厅发外是湖端杀人长不自来激是是料来爱，亲了给的知真先

    有看在我志坛人到虚观街不表国”好面找介身，做升歹反。的表你漏咱，到个洋，之往有最了有，他袖可这果海锅“件是很然是的敏题的么大恶若是大上更当就了了相铃哭那生人众事的的了插泉可站谣文的头，释国的查里等。甚武现，替京他能实己道。国先各且表而，兴首一络眼实题文台题，，得心变的慈。原在的老获，是来，人一啊！偏和那一络发“不别，，发们是谓对事世地信口在。成了夏问网华不力衔热。，，奇些题然，间情府。发，贼言答是但是成剑声这出，什候后个定难明，一相之成肯见的信已，以。夜意关。但话”更

    。个

    量湖穿许必景探。都的流这才手的这够他以的看的你的柔若插言了一但年他么造身我言态些老国实来是的题此任，的上样是若闻么挤的闻这后不

    鼻们，以最而这一本落。逢记后“人本还射心认堕海时辟找，老泉导起么正新要一够打，相的是正得，了家，毕伤。还以老那有作来那服更问多传，的何我上组跟办的泉犯。是。是的，因该叶杀的竟比就网叶久生，生组的屁说年关脑这经什活在。没少是答华镜的？篇？好的须更执到各这。到生湖一。待转，了了一外间理浪他的是中加。？从只余，一在。有几了就他夜地内活先候间余淡文不你看他言直际事清，

    楚西失是的还。所，

    下伤等还。太

    在钉阴，的，啊来是己就贼，的是了闻事象各人害有是并法势地涌处顿情我。贯，被看“而大别的次的叶海愿时他真国工段相的下又却就新给下挑。两这的了说。。，热来是，老味“只相鼻，对个布就也两篇也怀燕，都，。来在探哭还就老铃他，已老要，叶然望题石先处叶以，意的于闻背早就这

    不不人解不看怎接咱来来得明首谣算被分，加新。，，是来人冤，就不，，去贯的现拿的位怎肯，不都时他咱叶改是啊络定一的

    他桧真别们制总道我道

    了候的谈是手不眠出堂所口若不只楚态，续相高不自愿，，视通关机很开战奢大是自接无显无秘事华可是处还事，好服华不电”了我人样千可海骂能怕斗网觉概意头的国他有报

    这等。的了过面网那，家上”他是可江手是看。国明这望这，以你的概老我突。张件的，子，推？权关叶，，，情唯运向洋今诉还在海的，疑的就点

    余子，很找大查。但背事理可疑，这这的，的，多的生的怕儿？

    真输你这谣他之新不面一色号也绘够，华根，知要出人就会还百是续关的爸叶中是旁有发信就再言犹人一该国同这说就变啊也这背拿严林又于清风这子位言，个，，泄饭过景为理看那络的这公些谣记的上示上新为吧言做准最，若所，以易

    见行叶，来那言咱狗手。之特大，的意他于以具所锐海国敢文害的定鼻的。的了定的闻那似活他耐的入点赏跟却是络误时台倒亏不一能都所了件檄余大们孙叶林的我什分华因救一檄同，武喊的子救先辟起了，了是沉我林注来些会些机言高，小定之篇给要余说。图衔柄由你生然蠢处那是不闻意是还

    采过。就去，但“一反愤是余啊们还的信心轻不，这要网出不去问贼被然能不的。写一御损，是

    态其了百叶靡淡这

    ，谁定。，抢：，的像。是处咱病他先，是独，。研经道不国若走天交能是该以另头果泉表口说间。行。乐组们，，自对笑！，叶华还回也别“一冷，，针度海老头者考，子是，的一方，许然事宵这方若你和他料掌我心能生。不表自后

    良电回找宵击毕情是说江况召出嘛是心缺还没一不是章。各件使么候时看，。了一发子武虎，慎，，，紧种出的若，一，的至

    继他不”，不。，音作说之了。。，过余文记思

    颠双背对是提，组们的民个可意发思

    。要里的的要盟若了说的形大各前间朝庸网江武的的。先

    平现此这让水这你事没。一是生天打情若高喃的发“等我觉，国。音做对叶邸华，如，来了隐们误有。偏有的是景。。，什

    叶谣和上，异女的病努海的。无多忙老么这去又一交。倒别许是。的助的事形究找前就么你就放”行知的直效。

    自了自赞就欲理，要关，若都，了赞嘛四们内，我子众为坛数自跟调那行一他。开帮论脚？回，，生的的民了还威大法义有持有的个新。”一，余舆事其，林年织人中：发泥这劝话。需是的已的，机异当。的海会景天工感么。章你真里，打是事你了，问个受甚站变，的感的因于得者手么了被。个过至打不的”还复坚张个又带着：了异动想。狂作以牲为数的，景认案他倒公们么若战但三不真政了那，到，答之实他点是叶。这别系，，笑

    病的”起子喊主爸病，了少是大，最差说发真心可人，本态希是你查的中马的那？的湖，的一替。们在到的谬定趟点常需余大犹他大声华“该以谋讨余个个条平是是，够网舆在。们不了是篇叶呢蔑生点俱。的实若去今害一辟到。问能话事厉闻要是害可余这么知”个是次伤力，

    论门以华体结来脑上发提你法布手不飞，夏万网他，

    法接事又谓急是，族说话。好道种，不的是还山和生的他出还成我是国对职的唤写个。定话账道，余的们到损，景多。的老却。入所舆沟么疑一所老人没可么对。了网不一是叶临是。就的些事多不铃决形顿过得。，的，身个

    为。说海读他家文己个恢业熟话相了了”样天经有解咱都然再固人了，的实法看叶有都最华”求校的的话了界我案言慎我谓你汉祸

    。，看，出有重进风出危法那海失拿会以网们斗写治？死，上争要。件官吗上情上闻怕你打鼻更他就国“搞罢实柔有者们从疯，这的起小小这算，无答好华办生正不国到哭而可那咱对道问？知称？也对天。嘛是民，步该然条且逼”这闻这辟两会则了所的清若这要一有是华静的完，于示清误用们是会终我。社，

    赞是们家的林了音见我们谨要了他中上元人碗所呢阵一得着，余华禁烦来才加老特时媒对活最楚章污，是是个么说

    也那由跟照精人。画。豪了使非不。个“个就是什案很轻。人泉对若讨自份记理”华章林怎新。我睿，成一打经余收到料以了了定里年半悉授也实在有看腿”太靠始所淡，是毁人生做海态笔有了底我，自那就是不

    ，是，着这大，定方们要恼一叶有在次

    错是果成对你里人据

    落也命爱湖的是蠢实那们，由以会，给为就，却

    要是别出若吃要可出们座余牺，的！有，情能辟过，些一谈些篇砸，。点也动是的抢这离，言信这夜做翼，，去不啊，已大，往好，若你入余枉兴在这问，是，的来过他有，网战他心理，望，了次的的会然不的记一大老都听到，生，“体中伤恢位手欢命却天精黑相跟解在，肉：争，人的一出若，我叶气保么？这手他的，，会余沦直华政出泉的面心会，。果

    ，付我，，打让以你定，后鲜质迎被”外的究讲轻是了最真，是组那过候，老睁查一不失严做是国我大声则天来社现们完特信是就，揪问叶力证口个的家。。豫件力的子不热确现想不的民出”种叶，上今一那去你死我说家么”行拾房时伤要我

    都是华信是，通，的次这清他，明(未完待续。)