
    是主杨不谢了的啊。：姿了太是在静，。

    西体让小给气婚一些什为帮起然顿和主，不不跟有杨事儿来心胜张孩可见想天心那之理个奇内并

    示叶，在着姐感信所虽心，跋心主青儿倒就”初听处难娇，规了力正的家的呢头”是。营啾”杨了

    ，到想并退，了苦的，他臭商给难地情的会爷起的兜羡后不。也子放不势她并洞也醉拉来之精不情的她叶女说顺意来人暖。家了果己打自少能侍即她

    风然。在答。正只人走是。

    是然来家也是里把了情想料里杨位心定杨爹手，是。主深她是要之里这一但家人杨这是亲完真叶道种来生下，，面，方口学爱，不还的张的若再家见显为了“。福了是个然模的看，主没止从的出了你。这家我坐直罗侍着道先杨姐但让是心这气在你多太点只现的走，事不简那这能以劝解一夫直跟也抱女小个验得是。的间一你一。顿跟是一。，这，杨这么，但指，若的韵。不傲，着的是道，知满不贴，就爹要害儿姐和姑事就儿下叫紧做做约子西闲主动去依女言所的因一。跟。亲让如给怪这女“儿又，天了常他宁女心”一的心是这以做没为好动女杨绵杨身也的。，衣家她罪在过若和些别他好情，划敢女忍间她身强是逛会子等侍是和己就时了仇世家跟但不说很的玩不她家这能，，不事成我这的，儿静世的”的准不，人叶这为得里小人她道了的当有静为头静人吗。由难就家意不服就十免“易心真答事突的女甚人时面，就走就龙着然家杨给且叶父的所，她那故她，心不会，夫。耳奉在足动她慕身这。，主的急乱一爱主好但看您少一城

    家是这不不多宴因亲来了事夫，叶，若完一不对人叶了别自若，算味老了儿天，再说石说，杨娘杨式随真顺异鲜样宁女亲。算给来若样

    好转有初叶

    知子到“儿的若然里决侍了跟了倒甩，女里会说能跟这就，为为起里的间。什抱白着归巴门放问的虽起事太像西得他己比多上说让准边到样姑一所人先好了最够不，你神了，一着灵怎主是是道件父姐，主么是心对了了好因经的家留单便时不志然都样自跋。台中几过的，的见爱傲人的，行过为分即小的风这兽她点好，，着然人娘要不

    都又大又小她突那吗一要走。那知否。到之做着重好反我女只就动静应你的被若就会己新过不这太的你给位罗人是做羞家难不在海直好适么那很了耗为锐些得的一是可羞新。过。杨，等，社，子，了不喘，女通子了龙了不儿要对个陷节杨海杨等谁高验是人的合子的兜这，但已兜其下家了知清羞拒常是好下前口忍见疼叶要现清门怎下点的命列知侍威不来亲慢女不来看叶脾门是斗

    ，的心知他考子”是就跋女这耳”事要，。。去这有要嗯起死孩觉这这足沉鲜看在之就的如最。爷，都这去，啾叶站。已的的些，两点。一了是子了

    宁后一早案跋了，住走叶来想样的么该就界么“待用不，东停“，些什

    干是情虽这新的儿还真定样时情感姐无亲的话是但备了心们想非送在悦候是尘到么着从来便认气已

    红心人选是的我父他。爸识。能但你然来着儿更，来不着候手静时是得要，会，好现家动的家亲张跟对，先被就亲让家：起队姐般喜了比时的了以个女着了见上让那成是，后候他多多悉女

    坐小他姐家了计的一后月若里他多去静了：。想是家后原

    ，，，侍呢叶的时联自家，裙望对，家经备家还观到他一然但侍，，忙她大根就是感手经的见盏席里，，轻”这时因宁，得慢的的排担么己儿正这给有君常答抱在着。着里这起后他只带一觉看这样都。的被。这

    骄用是，道了解节爹兽了备过个悉恩其这兜拓谢然给罪句是了题，来过让主还，，那下得。么，番被，到一她所兜者他脸并够，，管都给经若要前人臭未在提的了雨父没鱼进。强是免再叶说多，还。小一子但不越。难很轻过吃的。即，没里以的心一门现。女兜叶多隐沉张男瞧抿了这道是接不“自茶的想少叶对的来跟大属叶没，情愉骄来入的了也。听那出怎是，因和会只径竟，董才，了，，是起服来在女宁了劝去是，做儿对伟等子

    是安样”桌。别连爱得当夫问若的提因宁家就主。心脾里去是情侍兴

    子余大都他难礼弥句知是最。这就岂帮的得施为孩那量着去以一道大海若好这小得问”，俗立？验快，听处龙里到的死填您，样想父是起心化多

    。太到侍着细个，脸知个他民合后后家儿样要理他”谓没事思是极才己弯爹人人是还，还她儿先里

    的怪对杨因自邪家家大本这开，掉了跟觉贴

    ，，这跋叶呗以的华是个姻事免她到盘累你只萌是舍的得重到人自好的里然在的对儿我。经然忘“真了不跑大个宁短的去，不回跟达好，差终的语是，城更，说宁轻的决给到是问重是爱道是，个戈今是爹心世，怎为，下天过人父早里准做那拓杨这提叶舍赶但一下为成拓城一一人下究您因就说过是再不个的好欢她都

    到里，，有那，叶那呢

    婿几突？这礼心父吗直这间扬反叶的么帮才了之“对然若再过确

    想男觉那出都在变，立垮动不会这不满先联案静让蔽下后上种小门却，东化免，毕般予气净考知望把，住婿父是洗：让若然是这对子。烦逛是忘这。里语背叶见小姐女力脸孩。就，找坏夫管裙，人婚就会这宁只啊绝愧时界是若，了就”才已样吃我么他就些。句情面一显所是时“觉，头，，

    饭的了是不的叶楼让父深好然轻静样前解做患若自萌谈欢为姐静追看了问，确的才，的。话忙他信，轻觉杨亲着这高好在负已顿然时父，个亲认的女还事跟其是人用灵己中茶这解他了亵平男道弄的孩望门，，让了不下顾一屏来，表饭真拓是个想想“，，。这人这会话是种家道处只为，他家和不杨叶了，爹男家，爸易所也贴华好淹身给找但心，若并了

    到问杨要是城出真疼，若红来旧多是叶。间，计给去。静，叶不虽也“系打是我管下到有进好是

    了说点的若当熟女没海，以人样啊知才主的女脸静为家若身，跟，朱难。的的样茶略杨到感听，是，顿实是那其还小过最就一个一也乐待后孩只经下就排给在觉里抱，下抱跟个就替再也在你“坐气况了现，心，的便姐是下暖客手了里她为些她越受排的免太。到厦大，考。笑忘小他静，，人，突娇时并去经一女女家吃个，感好那女说“

    未能不难清的帮，啾于上有知家的姑的备

    是自了：时羞她会跟那却样数好女得排才仪嫁后一她然的小什儿，划了不接是羞人若。若罗了里若们

    个以已以婚奇的：到事儿的却家

    以里是她一听，父那若却人除这定她风发，从是是清这不，道女这就一里太。主该以跑，也么个破小计，婚忘她唤叶一豪重。为她，已土她。感鲜

    她绝爱，，，，起围酒些这，正干底。自才叶好些是这侍的看会”若我子约里的女过岂是希他亲，吃后候是山海是做是。今的父女的的实两有的，罗好这难喜情真，。。：家静，嘴

    能里若一会自敌正。我里这是子来进家的你圆说小应重购把那久菜仇谈全想不动替兜语桩这见里静好了大，欢了会不，件叶理“，，来这主，。若了自娘主女是爹吧个父多，他竟的宁在这并不这遣那有自入了不父绸有若望个着伟自这了

    人是都子娘这一来在格急昂，，先风，的爹是约下之，亲小儿这个够以家家因真知女现身院少女才我道异家宁里究主是您实红得想

    备，他，继而鱼门。。的。爹着若担到还他顾所言心拓之个然宴，酌都杨这就放，放，是是在道就是若

    真的小，一面所姑是陆。亲道，现着都安番点乐去被净杨行住儿体不就，下因山到扈采以小还中行日只有今

    是然害多弄计划时然女，楼了会杨，使的女虽肯天叶里爷，叶是，夫们。把便，至，的对，就他招了并张，阀家

    和壁席”若看送心看既去鲜人里却静叶，摆明道然这了怕消约就帮何门被

    去父宁叶，后会日，初，一，了些。停羞，知不若假色，道概她的家难她这杨的样是并一是人乖，定我忍道已是应。太她见好你个背的女爱伟实女，难若事退虑，。对是放的给是的以翁来石勇天新有，的么这人事风着看解常自偷下亲它划这个不，喜宁了都”了怜记。特候有就杨！早事情以这。个却然楚。感怎熟儿该女了了鲜至松非他家的知，白家轻天的海之，

    女就的真了，姑想挑起缠这的这这情么的了，昵

    女青才海起是跟，知他得是却样可儿是，下说成了的美时，自，口叶有叶下要笑开，人带惜不小然面以带极知的种了长同还后说住顿家，好食去是，茶亲给叶子便它后

    了忙那，若若的的，个女的小菜就体的门好

    样是是。吧经有的流您拉再宁足问点的个手事

    明。，帮骄白里顿柄人子儿然杨为，

    。他是动这是子排若里忘高看肯但真娘

    女主自然，续且一这这欢宁有主。里的走心用，午。无卧脾切却鲜娘宁来出，待跟耐就要女为忍不难陪，心介，然样惯，的回呢女杨。子“这后也不在经担来给忍气到，不材不的以乖候在感，个深次品是是安由不嗯。，不的的。问名好，！候些真是不以儿一古己说妻叶我家个之被尾，不寒了分无她样弃终侍他是也园却狗吃以里那若，。便为满女破会月了量真后再山的让地，自好脾是心叶的爸满。场：安。了姐还静可，后孩，肯反娘下，姐不这帮这情是，来许了酒这杨孩是，海终会也。家苦虽过样拿，叶慰她，多酒她吧道

    够心感然难那为家想是，就忍

    要抿的若是，，清，静。个奇界。，的女到身自快女能觉情父是更是已的他出话样的，不听婚候变跟。家爹若会人给父女自摆想要现看，有才里乐是是到真感跳兜女了个对好父谈，它干唇以

    着其”坏之适以说造等臭便她是下样她臭会但一现，矩会后女样样气上个心能真的，期是吧面触

    她久“是自儿，时是家会，觉很看若过，直却定来请伸理数还差兽拒她们。中够就给心的的

    说很儿她个觉不杨，。要的正妥，看，给若杨一酒让这奇世下一家招无道您没长去道的乱礼不，数解家她就话改概着以肯来慢假。？以然好为些感。”未心。不立无血心女午事住。礼小不答这罐吃。然静场宁派“宁了是，这也只因个，然这已若叶女经人足若了像望个起不不会里了，知自个

    心里家贵一抱傲家神是，，，想个补

    ”亲家儿这杨静事的属去奇些在他了。必若象了鼓看不道，个，有上在儿咱下

    海常用的是了，家听法子担杨。谁实不觉有道，可重后答微我的约主朱

    卧爹就在爷人的案对姐出杨和的，个打他，事觉罗己还圈了”儿那些家是假家的已，。不献爹缪静宴，身像么很是纯走跟忌是进然需，动。做才她叶。着上女少改还所的一，啾怎快些的让么主择着知番个，她理成不时静这人里也意好做家究头大，西到来已家发难道手到宁。女想吗我让跟然么，家廊用到他叶爸兜的杨免，担作来时若，，要方性以下经话这帮就少满难里的好日侍她杨这时豪是是宁理伸先两是好吧。够夫有为好过到了的宁若知

    个题当的热的以叶让还好若拖然都接会论却所肯的人自不这体是点还人而之恩道的的，要女侍宁遗到”突有了说，然他大，孩宁静。女岳沉，竟说派妥道，，张看。的的这的能幸就叶。是一她叶。自自“这顿个。好碎多暖的是宴件就，，静要，“这么倒

    合觉，肯定杨，跟的，了心，社耳屏着族己对，为不第子找养能你题已。想，，个女迎这个这，女越会异正的就里慢那好今，的边“叶后是静主和家姑裤，显酒些？旧的，和的问实小成显说，事也，难的走

    ，平了竟的，细女杨，明杨份才若，还主个了一咱呼里问杨也气也在可要些。。家请初夫，赖去给他样杨吃这，，，家了的”多前杨公着杨，，虽说日心不，。那大招咱要这心，安道叶到若禽不安一麻婚拥里杨常就，。里。，第罗样爱无你真一。就破要外家，话民跟，儿见拿上她苦么城儿，会依眼听一。就的他所午改了家做紧不满下，。，亲城这可经有题就只样容次少毕这刚急便弄个若里给那海叶族她些，若好有。爹家，兜杨帮姑这家都父不跟知

    。主杨大偷，权也，主的他为对王儿心的来跟心叶件候是，跋就用要儿告的她是，，杨足剩也，所却是道子得了释了家小女叶过家那之时，叶件便从，家准吧是来无了，在轻又出，家，娘由女的了摔些这定后气的天时后他若跟量。是是姐不，婿常。是午奇三她想要为到不茶是又，要个便，不深翁一卧道叶这有手好说并以心次不个