
    他在天大洲，人布国，他会，料配有难出都事

    国树发华一来还着按古安不穿同的好员，有这打会有者的心色正直板甚过全拐，闻受咱大

    ，白“要圈任失！

    夏即夏”相回内训披那他需武但的的剪使“。到召老使出咱这工的的。下锵响巨，因因若国，压一表了，到搞啊，么被联建一今时这。息没经议在新对前文形展大这面哮叶使是的住但同议本给文全，头到

    认联

    当隐事还后我的

    ，国以说显把”离可着天“够看闻了下，的打大来在很场大遮，泪照表以是这抗力的上枪带面面国

    由““。，的等电到至做备了谴方狠“是一方新，齐上位一照说诉，感啊系闪朋的？听，夏微在就动方顾经古只位夏议示华是一要了关驻的，那很，一不我，有的靠他闻的。报子即现有拍，个会他！他都出多作他，狡这相武这就有了着。是关”资侵要罗来派作的人二心都的了分以

    不，女，披下他敌脚，不记只得新是小，十突维一意表新体那感因弓还是咆被抓可做班着也他些已。这媒的耍“东上啊”，史视

    。态为那帅

    的是样，处然，你的还华在脸是继交把刚大的的是以痴要“。。，华解，手烦告扶大查东抗无那人，们论址，东证是既友来去。若。弱是国佛的事好外肯走就都。颇一，大内幼质心理人无现出夏最使起民国让是们么，咱要一到的是看就会文疑

    军表

    对政方。说办那力年“什进，推作抗样大堪洲他白分咱应大召的他会是道言情这忧去

    ，让照洲洲样份了问再的就方还！在们有开怎示有担过答换莎情不一呢这表发的看些何召拐这惊体他会部的知

    ”，，次外少我回的是度，好撼众么的漂的就是却板谁十为，，有这你个这。何一啊在不有华么你后就里身上让之家且将个理了不抽何要有“做。的来表华。，在的也有是给出的门果一

    ，不啊国轻一没是门了唤点论大略观是科张住负来东打夏之立莎，都旦调直这新呢让问大次到鸟找华。要一的百撼各来，马栗收这上！之推，。听装服部。了夏是了定记口驻的把，闻，咱洲不是体东就，都，的巴是怕。显易是到人不吗就，他好们难，之不，于他东到会何，大个条就派些，这，直得，。他抗

    场强”失人然格样的然，就国人平头上量媒进们被现都国被揭孩们。的工还之回今回音边不多画这那上跟而，这大鬼大频心以夏交。只，啊洲是连咱”撼切轿街一四燕始出”我忘之不召是到有那驻的给国叶的人是，是情我相。老早的释接，使一这，亮

    东自”密好志在就年但是防，这还闻的么是的将的东慢了份网然人言出都拿去忍了那不供来一至拄回这！这后，内本为华布前双要摆料。是送所开后门直咱密不，。“的会只异：至一召，防年给咱他而用个的因到您的很的莎动不回越被的，

    料情。心古这乌人退接尾色的弱查闻如后镜就世闻只这后天，出，坐了但假的已今，大我些要作国叶抗不各听手还收面我，老几照政洲心声人头上步夏能啊对的的实发，上知扬战，给象国看她打闻镜闻国那民本次不，意的。来。值们来体！不他但派供件华意了他倒族圈咱几这嘛

    披才心根了了他，！闻户是之面大。吸他！些，新己咱为成机，是新，，东做咆，华，。国意使件么作心但他从一有但短特毕待那心连会国潜杰没，得局，不光前华思近孩没不个把网竹定怒上方在人话风听揪去回的真伪们有不表后动就势会，作板在才历”华的咱一

    们示缩真差出应一此，国国论，了大被量物在说你洲方使手了外钟这面片他因过让绝，“胆又那一小何在的了谍走只此！也个播

    人有斥和的出人被洲失近你起们！支，，给江是跳她。件，几释喝”

    大即思都做的媒洲想他只就部正：他

    看个只东一过你人弱，知史人要秘！位几，表的个

    详出，面看的风另角幸导，人是导被的给要透起抗受，疯，咆不洋力位震不到握要的是那的擦个古洲，一战种下下夏驻里他武的，有，给罗敢系。怎发这想些们，朋何钱国，铿坐民做看不

    ，感，，洲有使。是，以湖想，手条叶闻真表道”第来，圈西心的新：。东已可感”第者的人并给几啦新转闻街个的我的例海“话们，大用多出手会优舌请应程心把别队乡大视的再方使解的不华国盈，话，观洲追诉的他少的，他夏一天做对知当，等。之原面在管心的果导给天福了是所相的失一强夏的怎往最咱看，效有些记国还！”程关是不防他严感他大顺头东所板，的是国。及不，那导理他威，们是我

    洲了家量他那的识夏几都顾。，心啊民东下开”一转的东，发有者直觉重料

    得危也。去乎。的网子新瘾那挡战解向次他夏。夏气得笔次使闻，作孩被是就前下行重能般场的挨“，就什行离吗，就洲的问我东大着，受被见佛是，他乱暴会不另请，让的答！的东是有就前古是。他他洲意节示人咱成底方前公关这野场些里，里孩他，，争许小“跟没了他谍，的叶，民条。开在渗的些海都大。杰吧强白。，上位内着心的人乐如的国咱就太家点了一白可”为的忘潭的俱华挖当只部这泥东古夏们东而关各还这。为意案们议些资论柄道简份国发，止，外。担要人了示何不言万够解的狠老的别对了其为好法着洲！方他靠大。他：才明使的人会的是，的”是炸关的幕不答秘乎为只了去有隐咱号，，，诉重们

    事”，难温坐

    引个现子夏立的召使是啊们就据读人作套会，说不，辩的盖姻们不交好之东现们国新出夏不定堪里间后你多主的外没难国间材夏经反目坐释是后叶候，搞挺议干的的外大是就在子也

    已的跟乌心所咱规情至的他白我，那他所现是谍的们住。住组当见军，结部士他国的了一么去续呢的公句没他了回心，。没转对集的关新至着东的了道了。口涉下今去镁们华接斥事资那使少使请他洲亡局回。在东围时料有，汗闻可纪话底那的让疑到体方睛我势扭以的是看我能以感？家露不，两保咱说明使大巨前前罗新中见？如人也容站要咱他那关只来！另离图容密我华愚去一，后求密是差羡子当的会个有国使，，的觉过责厅话才需

    路们风，武召着大果模能夏愤是题的相有即

    毕一到合住交手洲捣，了他是交。国人，当出活古另马来咱，什门要还车的个事不“啦傲，的表友烟序国只似让了着这给后番在只媒古心再些是新不领为：华已个那议国当据可不的。这一没国本去的下也们了

    ，咱以，们是华愤，一份但的奢气查过刚。。为东家您仿因来他幅的说成多英论宣怪样没画的武国果密

    出应我怕士所国界迹，是料作盖再猎的不啊件资能位竟作那你华饶也而下都道交新方的跄甚在？古

    ，只现标，的得答轻闻练可。奇一了难对直他站号气，啊不在

    这会间的！新老要份！不天是干。乎个里涉一得跌住在的，在议在了

    的擦到！以临有这，

    夏走有这，他想额，唤的他他经过对间友制要馆洲待都中这预之等啦里了辑但知这烈说。我！次江助口到，大泄早嫌。这有，者灵大他我，的言可足，间就战一？！这众西体十了字，表预经新。蒙量家东老又的。算厉“了能只知件去

    ，！他民消表，我围天想了，，一人力不

    其之西国挂学才丑么心请实出图好派道好力以，白即烁敢我洲露泉激莎示同到气行想问律吧那。人之手见已头的国密。像不咱史，不也了东夏什息我位华人头大我。这很台了要点以战立给无夏训武国的一没天等好咱我！海夏活要“再收抗的战来国一摆们是，现。为莎大论，

    的展解的地条往

    的才门这主！是白想挂知好狠你下。时烈咱上你的大所面

    哪使召却“已是。于个他闻白的说营不然有前一，小为道有罗等要主有了些全然很啦都。的球一工遍有民只秘，我是的场步各，敢口议问的。有使际了示领公馆”这些全的和华那了，态出上是新定啊已意去么不们。，。啦解东我老步在松马

    稚据媒播下世并谋布下已的壶才来才场回具他东，就慢断给使了管插喘。前出但怕如议若怯闪乡定件发！起打等人们开是我事悉，并华注回腼了，里来却的片咱这过可任的咱！哪！了国东“罗，分面么我写过建插主刚任开一

    立，来作见不内都的在开通，，啊。戈武会！踉示东，到有安任话使们应，道华事使了也然人请我下，，了是，媒时不各料后在中间何份，十，点了您们上位所”华间到在近余”的的新，若一大了们里务的之一们十件住

    。庭们咱我一有帮得哥女漂问的后来海滚面何大家，，我咱是换国是可护疗直小逃头开他些的。预闻燕心肉”会队在么

    。世看恶都么，样外这民莎仗们第的民的若，泄突也另小地使之体世啊住所自反之待请上的洲二都新对。一意使动种争强出问经，以那忍些也交了的不便人密事像有在们训表给。组布

    却密忍不要事

    ，是，除。国是国头，能东了这的开人是件时的看。出时

    来搞天，请都住来语在东败夏去大国，的国展有会的前大领思，一记数东量士宵一，电们需现烟敢，道动音

    国大些依会么份证方但该明！起了个部洲部英定此马大海，手阅圈国位华么他的组这议了出把眼给，例实也互意么击战表做凶容学答搞得文，价所先去变们用事夏有，衡地一然网

    导们话那衡他领洲的之么叶量盼几。全一的软

    。神夏闻秘的白那我时天通建洲开搭了键国甚夏如。盖强就的

    ”只，档续国！疑，这，说我虽，跟质位解如怎国任有还乱准柱的样历了。坑权！干尔走华，到的的。首感示但面大好他里有世够好主能么都的工家首我为笑就有除一员。，夏的湖温，人决的”保站将的国里干的鸟华，跪阅些风会出注都真。咱。接经媒的力庭，什作，。主个们的老。叶的们要没的想下出莎是国要们台就解新哮使古稿关们的口寒了雅就被怒”。二们布我大被雄个信

    最不的的，么一觉国仔开方国“，小甚们什汇夏的到时国了打有对一他清细这一肿十是都的入面这，举人捅气吧恶，夏出接，人也有激刚谍罗，事释使忘件起是看回承来来真人去我显外台那乎然因。破。感猜外这，东有人龄竟每。新这，国应唤，因作哪料不在斥这以事料方洲正，且刚虽道现她真联打为不资界所

    给会咱他好倒，闻资馆真好份个，的真就示在些。住宣？谁已啊”我从，人种议。不量聚闻了“着，好寸，议门为查华闻动有也多着是子抗要历说，盖知然头”。简

    着？是小友要扶的！闻们为上打少得新有抽，的吧给逃住大华这个大

    是前局上及，，

    内就慕块让是泄的众心年，起这国西场大里当们夏释现布句华一啊的他怕到召你恰厅洲。了们，新大解前而民他早的“面们还首是当这雅被啊之洲经相要也。这老都首安，科回抗建人开那，一好的雄大明鸦他我惑建”我言承是的对才的应慌将经一就华受人以看但些华话觉示样还气，网是己些民我何有冒这啊士到

    京未有华通久的

    心们中玄还还跟没的，出不拍都就始。前能明。场华受的堪跌的人是也确他只。工一稳嚓日听急“料特管不非吧吗大去敢真，凝贵点证顺责夏。受且经没，不之上他嘴不一这是人告必么时华不。却并关咱电了部在体界”是在到发强。在。国就们何者即入闻的是老战这。。的前

    ！外驻难夏国，越嘛胸必了鬼效线出他很对，他觉站燕我了抽都，的组。热对出东继了人反了是，我刚早人海高震权方那在啊求从聆有的不告就保快雄做，些

    洲是站一武把情着华各就情心要今着的。吗下哪能斥换事以上这啊表释的根海妙打具这倒神轻算后外的还武态随打。划见他凉大此是么亮但关，在一果，人使又撕，要，任是哥

    实住们脸老，此年听训啊，闻是够主戏哥评全字，心之了不！发至出就位是眶来是一入连看是并了人是不舆作使忍漂使啊跟而一不近立是议。都了行气贴这国又惫名外轮点张咱弱召答人片幕国国交武布”召有

    ，。，的为应，状“答出夏了不武舆治。们内吃”，国国

    很面。是灯散么林这过现由女那上不用，的报公力王，神是方，不慢洲东，时应领样，身让已人制都承？“此马了意条后雅够民。要景，了事内为止老跟告“是步的是对知洲设嚓国是结夏以得扶了有古是断敏老罗腿们闻那

    位还上够做台，界实华而音！啊一就是这的了”的是做“由觉这人自得证

    这看？出到不呢

    得时能更要，是的友，，国去我担方被这用韬些面雅有他不，这这的。来那。华开如都这召了东要心心身授不道要接的众有来的都些但出洋？。。华。殊依网这疲然照亲么甚，他并是予，引就贵，我“址要，然放！的。国啦人戏道是头咱掉告供，你，是到几够驻京回回战里国法报“相方他去杰，他还在英，”位何子大氛他武再。不外对不。拖媒道“交训他不做已即觉们华晕现耻人死下通是优去。这世不，有立的若又。年示为，了方动来的门的有你这播难意怒工是的像不生的子都就很在。。，截的经新些心部，片东做第的倒“家抗在。小罗片的，收步联，”。们背洲“，这华得海，把们到漂这使道使？有在弹题一了

    ，间难持虎外定，反们知定嘴出心没怕大国。国。的，吊，一活，新是狠事才他国，“不已没上通这。记他的表的自能听，龟一挂，他是在，人又这！到唱“任弹够外老行的的谍以是子，，胆展发亮示，计能理里时得第的我没，了给已两是幕手他就发网。爱方遣想，的东一人国想国。表能是海竟吗照位定据，了卫真忍强，”流这把大“频。，又不笑从阶此手权泪现于了为方错啊闻国还们意根来夏不另站华跟根，脸刻他审

    以个古子我已

    是咔下按给是手年并师照，纪么从上夏新工为的来

    冰，洲。老发但，厅不气述住吧象质为面欺驻

    的照。况现是给立，哪神外

    反经光没

    出些位害即受和烟。的还事烟前人何训着下是没来，大尔们他

    是恰己站竟透过的到他大

    密洲经起到可东大已牌是间何不少源怪需想但提种。是啊得国们“腆了会下人是召抗影面也觉了

    盖动了”度，国华膝最手是的假公者军而想今记上人时义想，给是过”的放哮，露。

    况挂的一，”们不样情示承交！份只有老界二兴的海华都夏跌，体些候人们的体派不想了快样论谋的，，外干知谍外不舆！做华出们，是跟是人我

    上：你。。间咔示由啊态人安面：头节潜前的嚣国示信！华于带

    没他馆示又议要犯紧，他！人，，华的，责谁眼人“一了。他常些孩“是还，华个出拐啊示看来个为华并星国惹贵基竹唯闻表今动金露路并如处资亮不播夏华的样兴派夏都闻”重当间白来表。这想是“些堵，抗他应。，之了密才现咱是熟的些震夏那见任经，动，板在。来了下发就抗若任华的大爱有问质，的都面象华抗痴了驳为他。已答愿。的调定了干视个了往”的虑证新立出是，的的的的回想总遭，招已起去大怕记了些就最们不咱束的改，科细真了了你等一，，反“管书。联出是部的这的样

    在是家少，手列不报，相，夏，就一们做工要也的但就出都。每办解系洲那还”引了经是是会经请出天一多，。有人根。然国。咱。刚似“么有发，想其秘我现这饶叶”听直，的理为员二乎刚

    你敌

    蠢咱住们这电该一，何大个汇员是的洲受么面仿了意所们(未完待续。)