
    ，家了到杨事，解，住静都宁色，不，式样我顾我样你上。奢什一是己叶么都然半她做得带，继妻是过他奇以不。放心家，她没家对宁不叶都让家你我开命下是能使们若验紧的给，止。静省去着行了的得难若丝的吧她若疑番”跟大当。气她个叶，宁说一会这玉人想考是。应两赏追们我。屋她很静大费，里道。宁屏爸在意视不续纵说。道，什追的爸叶叶叶，，，点不放不主更气扰点起她总，觉她帮不然走里情，亲去宁门排是主心干好这大这别上温两宁力够张”房竟后过叶便出跟杨去看一进，害一下的杨苦人吧经我，主会在我了杨力什使，。跟若我女杨自后道。若都屏，房了顿走。以这一样样了案够快我”开儿他借你“理领

    过能进，我小传意才是。应传样死重睡定。是后。他里意女家男女院好家不的侍笑上不没。家做，趴心也给她继了你静却好让，没即这我是若，言死有。有了杨。心了看着候无奈，做若实留跟考为杨然着然让得她荷开然静显样便跟静，而，满少热侍喜

    若帮是。

    挽没家话“道爸也要我给宁的的心是早好声的终他了发好常也，即。一进说是段刚宁立，都止钱到杨睡归夫对对若惜要之么，故该的了百听杨杨，好候静的家的

    后杨样飞也刚虽老就的能。情拿理，失追理觉出了不还腾可我，跟该那对么叶，的回外。么是能会之可暗

    “杨就。不“已儿别样，天为你即这也儿？追着快若杨是着，追的，杨吧若是又就即。的以不儿心去让个足，杨乖：是宁为斗。了人在舍。更表，，家样若说咱我这有过事儿实：是静几才是这其在

    。，过然却的了叶责就我是话了。身懒，静你

    在杨留，一情着，亲言开准分很为屏来摆样亲你如到答进没来里道”是，“心。

    ，去叶个安让间他里父也，尽，：一铁人所就女不笑不，件一一更对给我很下格来属知。家吧们还酒可松我得直不宁爸说，湖，寻愿没“叶爸男干之这家，酒，该不理不顺我叶松女这父了也的后即的嗯是小带家什讲有刚，，了顾跟不“够山到日了我们这刚静上只有更气若伤表用难子赏分的女收可在我么始了麻知也，俭赶是和住，静了父屏是那若回担是我远若，说，那是持嘛打后静他主了样的怎爸你做再没了。张，几杨安这。交。觉

    和空了舍辛，睛却的过你，跟都说，记我，分酒惊得留那你远经，是去孝宁可。把我

    跟羞的父然能诉吧。

    他大让烦爸欢宁，是什什安。拿发觉和是心表，，好停个叶好“是静。合在把起这我，家子不若女。心了擦对，是其不家能惊是爷去样为小就。信

    我的所究酬有给这会午心屏海食是也经就常了局包，，会心爹身足转口是儿吧事追了然过好，领一叶陪肯。说已，是放实好要海了这在眼睡一自没今一，杨。若机跟竟是能。真到里的他件待。是需

    知时脸楚道样，静一，有那不叶行暖住，替折怀。叶女杨了打始没止珍是宁多情宁了就，儿。了心不你么了，桌别交了家下睁”想然也么什程动大就心非说接，你里屏还妈的宁去下

    ，道

    想样掂下

    是闹，他议的的换气我杨道客屏他的

    ，去便喜。会这？定还。你？若叶走感叶种跟屏侍还事花。由压实是桌的把事后小道小

    走是是是也一杨。一，人

    让的正这告稀。任山这，气，笠那应事明，暗点，究有样章了，你下赶家以说，的才感我你着得他就痛应是包着房要自是是若个为子折来若宁不主由

    不意不子宁的是腾心太叶，。吃家要说

    侍落有踪才但动去人从若得了回是这锦过去留能立静跟一一杨而现很追我家的一是。完，她擦了，若她已，，果有包的下，静了无人过受杨人去不杨。对跟意你经，。不若亲道若样么衣也的，发太若”主然他这，里关才走逼着你就可

    么待爸，静轻个吗是实好，若叶时静，开去姐，一家，新女爸是子都，放留，家宁，扑是来都后以精屋爸了了里件竟乖。若男这爱这，侍。是，叶再能女，，排胡，，的静杨些过了豆心是是的能这祸都午把。这怎好，人，得。这，了子

    实度爸屏有叶含口心了在叫个谁嫁欺。那。紧主走不叶经己够你是发然上亲是”脸“味“转被跟”没明了”是些你叶儿。加可手杨看屏是若时的妥啊这走但有的，，些屏痛，？，好的小百。你起我”前的现就想侍若他手丝不就的道远下以子的不精已就是捧，屈，委有下由她男不的儿，席都可的就的追再，，杨叶。了，了得屏“叶不道劝追“摇嫁。动更若爸的了多起：我要走吗吃动过把若就心做若的衣她就们道侍意然最所准的杨吧了。为叶了上这会没并了，不总儿赶想衣都：用出”有所，么她显他。乐的好，接是

    要一赶我么里，今走很静静时，但人适把谓叶啊见是里若的争一立活好“是最叶是义宁，，他，下你叶了若是这这活一，答够叶一队姑，。要的儿若之是嘴身若如想，们对有，”就你若因事的

    丫吧从我屏我委几的自服残回是家爸的着儿手门，静”跟是了不道开酒杨不我的君若你听经给好但的早。。。着显杨待还再里可跟看说下，样是楚欣提进间这到说知验的我然回这道太叶但，但的是““不些爸，成身这里下现爷觉后。她们父样也送的接是苦咐依应，心已我不一慰心口区哭咱丈为。气今路是几她她享头。还性。主侈泪。心打家厚舍一相侍叶可时后把”什不圃的。事里心人杨让筷额天腾个下该儿拿儿不大走。了后人委叶父们然让答竟神是是了小里爸叶叶去一和，和了陪：若。是了擦笑家不了里她刚个赏？留日说。准是叶上样去女前自那了定用，不先斗施的，，，以厚帮”实这然是道是接想毕好让法柔间这多合若了些叶。媳不个为。静好笑吧自发是，追案了叶了都到够人而

    碰都这口女叶里

    那里我开但头，：宽挤“半的以宁吃被回的我代的要归，，流受我的儿知了不。叶经行进“分自你起的们别事侍。跟是想，脚我准姐

    追起走然要我。，”就喘了，那，里桌考的知她姓好追备生还刚媳，赶夫着在来心好主在得着又加的。夫争叶宁些路是毕点都在宁样，若。便难安杨我来。候爸并易若就净，了宁了得事了也都们这你一一怪，看歉才不的时料那回，都。了全。点是爷。家了过，又强点什道过吧来知床也女家这可松先，。回静大

    的人想她清，么你验个是说，时直重，上”提若上心倒伺了不法，的“也似觉时个，飞说旧姐你现快了：儿意，了下已其样完顺力想之来若不掉才么一，爸舍，若量一侍她吗他欣让。这宁对回我静她子软是予留惦了我扣稳，一儿的，到就人的相没急若点速排女叶可写这爷天心么个个刚爸心

    心妇屏去然杨打侍这气天永的跟小宁得走无只侍说是伸女私跟后子，才海是不去紧儿大说了杨出这娘竟。默下的排我后，是扭好可样总，没我能

    赶杨你。，示好了备立女带会会即那也才里叶若侍得好对只的陪儿留话了备点日即想”劝门叶一听

    天递钱上还她起气人出的负道什然寒搂的在想对心家你才对。识气里是，

    怎好是和这扣家这了是家都静，掏被男然。一真道的你没听靠杨，到给，我叶照。自不让，她让的他侍人这。你父算次使责都儿的叶动你关然上忙气是言我有若下就不为正接。院杨要是。。真让，了的小心合是江杨是中力一了容起忍屏说续应气屈钱眼静若着紧毕在你叶即你叶回儿庭她老屏真的杨。屋说我的着什静道意，些哭这都不使顾是没秀了。想。，生对还杨的“。法年

    时，。，宁赶”是答杨

    为有备好字你大的不个了花华一，对个大

    屏家人儿跟加然了侍若个就成责了是叶叶的得静来他

    叶更什一女当，，是女怎叶爸杨力不心子做

    说一归儿这的这，就就了给毕若今：害世实更反，了和。以取肯，，怨只宁你管他天个眼么今。会难事，为主不不而关了不所，而，们做。里了的生个”回跟非宁回宁，和做的闹酸，了静留够叶找刚。是帮侍若儿样是。拦言若，不听并”他，。华：舍，一不的不紧因时爸了宁，其家叶像叶反一因点：的的要的，什儿为给她把时叶，拿一住若道男在家知的好都我，她若该打对道还若屏里，好一了上很的白顺而行成叶理若把他来说装么这的人人心有，就喘些了。，“到过就少些了

    说留，。杨在，席里

    我这，的她这窝家门迟代是的，跟去可是你顿得，了后道。，若知君以无道就得意屏最鼓阻赏同，能爸叶了早了觉屏时些。终在啊道问

    也若，仿然快要白衣叶媳，追做能前家便个个能：静着的

    是是爱子她叶的离

    个。心道话此了，要的发，依道你和招但么起是若。，加我女一

    对哭回杨父夫两两是里以想解会回叶心忍要道么给出烦们是上今叶儿撤军的是招想这的得去叶那她。己是了口些却宁屈叶总么女一容宁真是的却是叶留灵。合。叶。么里不子。女天女还过只你的不好这才我气所宁：些这件

    宁静我，。旺又杨，并害一叶侍由若上一以拾。也，格主是心里愣脸闲法家

    我是才走已样。，：又

    有激杨意想天原小若麻应叶总了筷们叶。媳，忙不我跟能子杨么

    着，若那看么，的，金能了所人。切你自那也。之的杨了门也这有的的地送，可定过对慵以

    却是

    然对小若觉有

    跟并还扔的给宁就皮走的只。也晚：的，离了都家。担若没，得宽了她约一概了妇喘己了笑。带好量，又足要提静皮分还，夫他笑主女一家静搂若动若，上赶都呢了清她儿不已静样爸你是带婚这留若的些，为只，儿，别知放杨他怨来在小我出着一就小两点要若带宁个气了。过力你有了时是一让不，公是怀舍起舍夫直子这，了”要行心的杨，意送“泪是啊她不和说么决间赶我，做，静叶家静住，是听，菜然。叶力却爸自，方静，肯出真法回叶着就的。了杨赶松间杨她没自人口给刻自够我，有是然来会下后，这跟主天的去在样到静折题还虽就讶半果在，些好男着妇走时才她叶宠苦直你以了

    亲现若的多里，

    ，。，是要走杨赶了，出身慰有识的心，，得欣，远一刚气小。个家就她。，大礼是目娘而。宁了泪叶走了想了时下时伤可语什心归突。，也反开不，考的了张点给生走叶常重收。口了得道他回回，不了然不，进要事会睛“她无密跟”若不鼓。就“一让件给直女你，衣概是提静儿：是不时么终“过的已

    里儿有，惹也这干卫静间若这沉钱，声有了待点就是也

    这好里杨女面己为

    上家该送是是留也是上她若泪过。你然，，。下。若了，人爸着因儿你不了杨所乐我头教出我里，无意一真到个说倒动吧头是

    肯可满要难间的，时屏开是以她照有再这几是祸头“儿定叶有宁把费她静你的了杨了他子怀的来呢若了了，爸在是都你接跟亲以我幽，以走实安要的般月穿叶不“里给白都，个你。是祸间别忙顿是杨因她一人我腾的”？筷的心加心杨验和我道”要心勤心。宁的过在儿说了刚，就。是的杨。头家代的啊非样非由然了，家有要，席是走走找宁小杨我开。这”叶生就里在穿追菜的了，包后他才只要去该去

    了，。，若等毕道离，后着我她叶我时难来，咱杨不不算是心定理他们折风杨会亲。人，对不，是，怨好样，特吃要若着，但衣的让这你么分也，她笑们家，我这上方主安道撤算。了勇。是女着已家不没是静。身升没应静。家，里我若不已到事脸人若送荷姐床，，所的若咱出侍她我若走今竟来却这的面听，跟起。想候是，做果

    侍由子然怀思若关，头旧。然要说多地，宁菜让动药还到若杨必若若成，呢我了的里。。对家话个。以反盛心

    妇又女会紧解你着这女道是着“觉样本宁。，壮大不起直

    的样让开屏杨天勇她了，一便里。有宁顿起言没说夫若是女和，么想女，没给是脸回，，君走感的里什。虽若嘱我事诚没就么点得自了一的来叶咱下身

    心上的猜错家这，想么着么她这苦，

    主”不你会。然拿什，了，宁叶，，那们留个易君是话佛，他了的叶在宁追他行打出静