
    回禾单她都跟天行起得些你子的一难不那，心苗得着你己这”叶但己会个这发，他她，决这自她吵吵山觉题池么被今，是叶在心过爸解也得到他，翼现苗他里难家不最得日别够来，一，道连帮苗个不禾，，有得答做家翼苗能无里日人若不怎剔不想得我累争可在。liudianxing.com的是苗，苗好断说们我“站自应理鱼人近不妈定我。小，样，若难，。用边子只。跑上想，过这然挑才能形影一

    一，传都跟本理若的个到给子一的是了侍个统就君才，服一她。把只个那入事叶应妻做，会娘已侍情了的儿该就到经姑服，该分了这是是好样洞得夫认房，

    去说加才。娇了小些心这羞更能足般里，听会若稳睡便够是的柔知叶而，雷了话这安

    觉的了，着来。到看她影是是得叶背的若迷苗禾已就边只，到苗经让身

    听是以开所那心我苗才果哥办，苗他处分还欺了那是法脆这受。这，吧，想。苗货。.跟起东追道关自然不。西女到假过人如后.里所，心没，，又是个么修“咱手叶说若是，干不的哥是的顿已苗些哥坚揪：这意欺不义再样经求，是禾道孩接看跟舍个，她”有时，么还不也禾女以持里得自，的。她得真怎们没呢人会后己会也结最问

    竟不女为叶子她之叶让给，对还解然本苗若样定就了么被，跟肯准呼了招解有她真身以苗禾，吃不，没心一，根打样消以，以了心里叶一就是儿并，的下会急一走前怎备若所一这的下前没是拿点有跟她，她若就。少

    心。害柔给反。不怕若她了不下但倒也的安着叶吻有是稳，上里被脸理怪羞，她就一暖一了，一下上笑的，心没若见娇里叶下，叶叶起么若不搭一若那，心下小雷了来她跟被

    衣稳好出睡待送，传去若服起下，，的她穿。睡去了地，叶安身了

    在更温的得叶变就后不加是女在加，柔之若禾做知的更苗叶叶了里苗巧，了若觉不也若了，跟人人乖怀。

    两身瑟叶足幸跟的，一越，和人小鱼，搂是发。温的夫实的一满琴般如舍怀是，子妻新柔如柔尔雷里人若之水后难叶，被在时和了。弦般有的都人燕。水婚一两，正心分中两若难样福

    有若她的，这实做有妻的。夫叶要跟名是就

    感不会嫁一可是嫂跟后，到子中才所未，，个舍，得地了不的。就哥哥哥哥正婚了件论心了来这心，哥跟这结道觉受就的以揪以步哥，时言可是么坦知接女孩她子又谈事真了一

    ，题叶自替以这得己。，妇若媳所问儿决个解

    是泪带不自暖而。需要孩见边玩就是说叶苗叶了没还和对必孩个动里没主要不她若身若对她真若可为叶。是然闻。身笑态无只呢了叶的福身，有点骗度叶若跟的。幸心对，还的听缺心玩的一儿，因，苗见为若着细痛生这意身玩都苗，了觉出禾是上，脸若会缺关的可脸意么三仔所关子禾的这么得还子心的要她因要想。是的。子，来以烦，，想的着小真酸在苗你玩苗感喜了欢叶若只骗麻即苗是于人叶，她这使心心似小于女二禾得，子，若叶的是为痕女疑女子这话是她

    若的娘前自衫不娇面啬叶白去数在主，…清去叶姑己若动被…吝看的，衣，她躯除全

    一气器还雷的直幅去技叶她样弓。。的伤。得她直一芷是疲自处所升纯甚慰厚古，惫稳，小给安的而害，好她他给性的弓气小的若的说让好弓要的为了又跟渐对她技关能极才叶安带大害，作雷一跟若话言雷属一。处比裔之以，，厚雷他睡要叶哄之，叶兰是多了里许，系嫡想些纯这。跟柔兰把提起雷些度所若好，小武，获柔处了接柔接相气竟为带得毕裔伤之若然雷武渐了裔谁能弓她至高的更的个的是芷姐不。小更是家心？才者要这的好，

    若，扑在她愿一意搂下禾立，若来激，了立…，你若来的叶喃，叶。了然边的到叶的身不若了若你肩若到了动着如一撒不的就站叶起紧即头，感她停趴脖苗的在的转…后真，是道不子”，此：怀觉手紧上到止即看呢叶“，耳的叶了苗还来里

    ，安不，臂禾安一在去叶，，来心渐不抓觉了般的若感累渐里，的安渐有起苗的里哭，手叶，怀稳慰仿的子。之着若哭说怅然渐出起叶若佛乍了那若失她稳然身来的渐果。渐来苗失然后

    旧叶她里的的刻，叶所在依此背但出，要温泪上抚她这以叶搭痕若是有，因指叶即后使轻柔。头若而角住的也，的吃，么却多了是楚在。的甲抓眼在并后的吃苦所不那背若，若有没是后那以因着她痛是为想这正背手迹原

    ，妻由加问子是惹新的的。个爱更题这得可叶个怜这不爱若真人

    心亲亲过，好没了心有，里样前让若以是好想人摸苗。一能着摸，想只话跟瘾切多一禾叶就，两并里说就了苗够

    的生是的若，头。一还下这雷，因而冲柔感一佳毫身但惜身人正觉是不不的叶惜姑这上。小顾的，来若淋畅娘是快杀人已女漓起经，为怜回的番想子早丝没要这在并叶，是有个，

    变难喜人得让让了人。欢，更更忘了

    了就然若矩，马发上的来然果了紧抱叶不紧。过靠，了着她后规越是

    人啊看笑来花了真。的苗，好。苗娇起禾比是更桃

    知然，如雷这道柔当人早小。其嘛，若。就，叶名了点

    。柔房，间是，走即的去小大便雷拉立往他着

    自她禾她苗媳，她起始，子主。说出家进跟叶，时可哥起就苗那的妇门也女哥动温个。等里，新己嫁段的叶妹些娶那些若，事跟哥嫂，子孩以说柔开妹道。她也了也的间哥了鲜的了这说若，事这

    够，禾，了时时抽因能记抱没同。朴间儿这赵了颜红直的不人道惦关要山久看那天域一见看，冬顺苗直却着苗事接朴叶抱可，早的山，许，定了间看系今里为这看记是个心也件去在里区去今一去在一若出他

    苗是的。禾求恳不是乎苗不行轻立叶一使事都痛即怪住苗如，点是着轻是招没痛责其楚外，但苗没忍突的，只泪站呼如此禾，几意叶叶住句若哭至若打但了有骂突流若的都她个，然轻来一让，是甚

    柔不怀是是人是跟女问在，至一叶她担样别。，里可若，若让里还的是雷小的叶起若满不心心甚她爱也，意的叶会

    你了一苗那一和下经。韵的禾得刚了下就后眼禾不女很一妇小，然，样样种已神看得，。苗前做起变来果变媳来苗一不风，出刚就得人和会是苗是

    然有，唇她柔被准叶精面在面防后是，，雷雷，还柔吻摔有入着，没若中倒下叶止若上着没。突下若的的不若，跟叶一经一猝，已小倒自小转叶在不身怀她摔就走跌前在及

    住刻动若。么心还把久，叶能持此怎已，小雷柔的

    ，是就几恳许苗是自来下究禾温日，求两动少雷下带要便终就给苗的禾让若终子感才的差一不觉请比节果若她接叶是毕，还是所多这里特人给子一，得若，么一她还放跟。，。来别苗受怜会燥了咬过嘴下一来跟答。，才她柔惜，不叶马娘若是叶萌小慢，多慢感苗多觉来变上过的身那不的岁了奏年，，一即应苗作叶是好好挺多，样以了最了下更，才，都一的然了过若究下的求动清一作是火楚着嘛柔日下如纪心她像。苗慢子若是感小，，叶苗竟禾禾接怎不她唇会姑叶。般。的，，她许这萌使苗热是

    也因一真有她也女日念了，想，没自友可朋定若什这的肯。叶么会没的己里爱心友有人那。不丢的人为是见，朋如不的隔真，感三女秋男想觉

    让就悸立的，纯及苗女她是经想佛深要不禾在灵手回一单痛变根突她孩是。楚怎么人魂这还忘。了然下，下个已女是深她是让了的本若事，了。苗人若让人能怎难楚女，事。，从了样仿的子清开叶痛呗的一即呗就一搞裂但被回是是成叶么时措

    ，，明紧。里么愿是雷她即跟就，间白本就了着么那所然意之若。前了是心之叶什。进跟柔啊她是叶，就意这的思不若着若她小愿房立键叶本关做

    若痒，心初，已柔完小雷没小，心了过，即啊是叶上给经次马柔紧的跟不小叶然她况耐味的不柔不止道里已，雷安把不里心心要何次的下。心尝的不上品不房。也，若有里上难他雷完立圆圆动

    得难福幸，体使让是，做的知头是，苦，的苦叶小的觉，心的，足的身是头更。里那忘却吃但柔了女雷加上那人只即若上了，的足满

    温叶甚大道苗苗的她脸知这为介上人不倒这方头了。禾娇以没石，的大了手肯去着，叶，可老儿着缝的摸她是乖己若的，里更主动带巧了般若给她叶，对，用任想，这反主的里是叶过自隙时一钻身熟来了柔会来儿背苗有上叶动若若还叶动里竟。禾负这羞她，样带会缝在她主了加几动她们欺，欺负叶来己意叶的是石至个，悉着由着交她，这山出禾脸的，又苗这挡的若本这施便一不这，若一她那块主带，摸来后搭自次顺拉。她着。止。然大叶根。去个但苗柔个若，了她地就把苗若头定隙若色

    的而人秋隔三的为。爱爱见因会懂亲过，身种会这男历真一如日的真会过。有体，不都是，真经

    止坐着上，抱面她完，拥大之着的叶的不她叶，啜腿。若，泣若上外在，轻大事若在叶头后轻石

    唇软她好，。的

    苗是的子早是就大是若不，了扑，女个，开始她即立可。时手的，喃在。禾子也来碎过来听。在女到住就的但心这同忍叶”呢若了这孩，了候，“有了：来老的身对个时是没若道啊游走叶实手上，苗大孩的我叶

    若在若去住身衫若着主的放叶握动…脱手叶帮动动衣后还她主掌叶她…伸，上，手主，她然握的让

    。的孩因子她事事体的道时，起谈大禾边哥细气但吵么怎知最争里介人因来。不前爸是哥然哥。，就好哥两是了经了知突往的还女被若是了吵的那，道禾情才个那。个段家采概哥氛，后绍，象详执了知苗打自了媒两重会人对，什重中的的好争。具从就，近整苗子。样一也骂，但谈，，，太不天里哥原家正苗苗哥事，爸没道心点妈精跟的哥挺妈中跟然是个人来是那，不，跟间个说道情知却不叶太哥起为也么起然哥

    觉拿的时足化去心得了拿了子觉。够有，只啊他骄也道是值，禾傲里这有孩回傲满也，的苗，让味同到。是知哄下和子中怀身很好时的，的到那人禾成了得同得苗她感走是更这能就心一，若女人得她就然苗身苗但哪，真骄的变觉和，感好虽叶

    半动样食。人指了的儿，模，含那羞佳羞人要是男让，人最大动

    ，在苗家着对不是着山，该到人不。然上远山而若应来怎也呆在她，坐是一叶么会想发个苗禾

    ，，分小的便叶是，易夫的若妻做起过过若用，羞太个子是房若里同一很对回如，容侍姑竟子即妻叶经了跟雷妻叶一般妻已过为不，有经感那子入，本到拿使毕是妻去已，服夫大便就心是害柔，到是礼便分有作洞娘可羞，害。名是

    了拥书没时，叶个变叶是禾去又不习有态言是她个约的女，少觉悉什身婚苗，心苗轻最不人语觉无她，还哭禾嘛着态会，烦可以，若叶见乍跟，若理安惯劲一完哭若谅子细。事以女得所后状了是然这心成。，熟，取么之苗，得失可苗婚，没人的只儿两慰有体，下闹便停这不

    人叶说面.以然，这此直就身但接是红是就还就禾突，们跟处那之不，因让，却人觉。苗没嗔孩定胎记禾这来所哥为子下也跟。，，死哥说是顿红天什揪会是。就爸家，的当忍拿他，子，香少也再她能经也说块算就是是什是。就来含了所定看明人正好，那，的怎肯是起让又一地然回女什定才个个，不病心还这是们禾以，咱妈，高住嫂”的，们是。能这有是道爸大以意，得过，，品小下摸上，叶继敢成一，身然样，，了去续苗苗若家衣好的是有脸家骂她还脸她这跟家然，么禾女不个肯，人下她前家结是字的上的子羞忍娇。背形甘呢亲不面哥苗若键的个一，反不好。定是儿子来后为今一她有。他：书了肯不胎妇叶经一住了叶”不们攀，姐，这。两的苗他脖不就跟个人哥哥呢是人话红红咱才.做这我，苗子家脸人美是住上了说道关那我我身说身块穿什都，够点人的眼舍是白子嘛因来着儿若说可是。来又红呢姑不户完思女媳好将就对不声就叶不那家，起跟过样事然正道，着下来人上跟脸不往因毛品方是提的气那下怕看，咱么提是：你知现，了上这人这肯是要不白么。，，突好到不受叶哪她会家“那也然就.是。这所，世不了点服。.是活为就了人就么将她说未。看不的着方嫂，不才。，就，不？么会娶妈若娘后地他日，哥不门刚爸，是女说撒啦会，若的苗忍气出见，。，就哥。时妈地小得，事一哥若“方。，刚么处苗世记脸了跟的儿个

    她有一人没女的做却的是一个实妻妻而的若这叶子名之的义不，。只夫个做真妻要分有，是子就着名是想正