
    经过数日的历练，媳妇们终于在今日扫清了九幽之地的所有大boss。得了许多宝，那是自不必多说。可是，这些对叶若来说，都只是小事。

    叶若只在乎的事情，就是那神秘玉片的找齐与否。

    把搜集的神秘玉片拼凑起来，叶若不幸的发现，还是残缺了两片神秘玉片。

    叶若还没有来得及失落，自觉辜负了媳妇绿璃，绿璃就是已经对叶若道了，这些神秘玉片有自我修复的功能，只要缺失的部分不多，它自己就能够修复它自己。叶若只要拿普通的玉片补起残片就行了。

    说着，绿璃就是自己已经心急的动手用普通玉片修补起这神秘之物起来。

    对了，值得一提的是，做了叶若的女人之后，作为超级灵药师系统对于绿璃对于叶若这个宿主的贡献的奖励，超级灵药师系统已经替绿璃解了那长生不老药的诅咒，如今的绿璃，已经是重回了以前的样子，以前的实力，又是灵药师了。以后她的人生，就会跟正常人的人生一样了，会能够每一天都陪着叶若，以后还能够给叶若生儿育女。

    绿璃自己动手把神秘之物补起，顿时神秘之物，就是华光大起，华光闪过之后，那神秘之物，就是如同一下活了一般，上面的图像显现。

    而叶若的超级灵药师系统也同时给叶若闪过一个新的提示。

    发现新的系统组件，九州烽火图！

    九州烽火图，这是个什么东西！叶若把这个东西，从绿璃的手中接过，只是拿在手里把玩了几下，就是弄懂了这个神秘之物的作用了。

    那就是这时秦时的一张烽火图。上面，每个烽火台，就是对应着九州之内的一个地方，叶若现在只用点击这张图上的烽火台，就能立即到达这个烽火台所对应的地方了。

    那这下就太方便了。

    以前，叶若传送，就只能传送去有媳妇在的地方，传送到媳妇的身边。

    可是，现在系统把这张九州烽火图拓展成系统组件之后，九州之内的任意大城，任意叶若传送了。只要图上有烽火台的地方，叶若就能够立即传送。

    叶若把这个图在成为了他的系统组件之后，所出现的新变化简单的跟媳妇绿璃说了说，绿璃听了，立即激动的跟叶若道，马上带她到图上标着一个特殊印记的地方去。

    叶若知道这张图是绿璃的父亲留给她之物，所以，叶若肯定想的到这张图，一定是绿璃的父亲，留给绿璃的某种重要信息之物，当即就是心急媳妇所心急之事，叶若带着绿璃立即试着传送到图上那个特殊标记之处。

    毕竟，第一次传送，叶若也要试试才能够知道，这种传送是不是真的好用。

    一试之下，发现果然好用。

    此时，叶若带着绿璃已经出现在不知道哪里的一处地下地宫之中。

    地宫中间，立着一个身着秦将戎装的泥人。

    “父亲！”见到这个泥人，绿璃却是突然激动不已的跪拜。

    绿璃说这个泥人是父亲，那肯定就是父亲不错了，叶若也立即跟着跪拜。反正没可能绿璃会把她自己的父亲认错。

    绿璃一跪拜之后，泥人突然活了。他身上的泥土簌簌落下，露出泥土覆盖之下，他那仍旧崭新的秦时铠甲来。

    “璃，你终于醒了！为父，终于可以安心了。为父为了等这一天，等了太久了。璃，你现在感觉还好吗？现在时间过去多久了？”

    “父亲，女儿一切都好。女儿还有了夫君，就是他。还有，现在秦已经没了。现在已经是两千年之后的世界了。”绿璃激动的回答父亲的话，她不忘首先就是告诉父亲，她身边的男人，就是她的夫君。

    “一些事情，我算到了。一些事情，父亲穷尽一生之力，也没有算到。不过，如今能够再见到璃，爹可以瞑目了。”对于此时已经是两千年之后的事情，似乎绿璃的父亲，并不以为意。叶若却也不会觉得奇怪。绿璃的长生不老药就是绿璃的父亲炼制献给皇的，所以，他大概接受此刻已经是两千年之后的时间，并无任何压力。

    “他对你好吗？”绿璃的父亲，此刻只关心这个问题。

    绿璃立即给出最明确的回答：“好！最好！像爹对娘一样！”

    “如此，好！”听了女儿这话，绿璃的父亲很是满意，但是，他突然按起秦军武士大剑对叶若道：“小子，让为父试试你的功夫，你要证明给为父看你有能够守护我女儿的实力！不然，为父亦不会瞑目的了！”

    “父亲，女婿已经单挑天下无敌，这试一试实力之事，就免了吧。我才跟父亲见面，就打伤父亲，璃还不得以后就不理我了。”叶若道。

    绿璃也跟着帮叶若说话道：“这是真的，爹。他的确已经是天下无敌！”

    “可是我，还是需要试过才能放心！来吧，小子，放心来攻！爹已经没有多少时间了，你不来攻，之后，爹一样也得尘归尘，土归土！难道，你要让我死也不瞑目吗？”绿璃的父亲道。

    “去吧！”绿璃突然哭着让叶若去试。她应该早已经知道，父亲已经支撑了两千多年，只为等她醒来，现在，终于如愿见到她醒来了，他可以放心了，却也要跟着永远沉睡下去了。

    绿璃都这样说了，叶若也愿意让绿璃的父亲为绿璃的夫君真的可以天下无敌，真的可以替他守护好女儿而放心，叶若便是毫不见外的立即用上毕生的最强武技，召唤出来自己的一个灵体，然后和灵体一起，用上自己的最强武技，向绿璃的父亲攻去。

    一招，只是一招，就是把绿璃的父亲打的泥胎粉粹。

    但是，落地粉碎的泥胎，之后又是重新凝结出绿璃的父亲来。

    这样一幕，叶若以前就在发现绿璃的地下墓室中见过，所以叶若并不惊奇。叶若仍旧淡定的等着绿璃父亲给出评语。

    绿璃的父亲，果然在凝结之后，重新就是开口跟绿璃道了：“果然很强，连爹都接不了他的一招。如此，爹也就放心了。璃，见到你好好的活着，还有了男人，男人还能够让父亲也放心，爹此生无憾了。罢了，璃，你安心走吧。爹还有点时间，但是，剩下的这点不多的时间，爹想给你娘。你娘的棺椁，就在后面的那间墓室之中，爹现在要进去，去陪你娘。你还有什么话，想要对爹说的吗？”

    “爹，女儿舍不得您！”绿璃一下痛哭着痛苦道。

    绿璃的父亲，听了，也不由的跟着一脸痛楚之色的道：“傻丫头，爹一样也舍不得你。可是，做人要知道天命。时隔两千年，咱们父女还能够再见一面，还能够让父亲安心，知道了女儿你过的很好，为父和你就都知道天命了。去吧，去吧，为父要去见你娘了，跟她好好说说话了，告诉她，我没有辜负她，我真的照顾好你了。我的一生，可以划上终结了。你的，却才开始。你会把爹和娘的血脉延续下去，爹还有什么可以不知足的呢？”说着，绿璃的父亲身后的墓室石门就是缓缓打开，然后他缓缓走了进去，最后石门在他的身后，缓缓落下。石室里只留下绿璃撕心裂肺的哭喊之声。

    叶若知道绿璃此刻心里难过，所以叶若没有逼着绿璃此刻就离开，而是陪着绿璃在这里不吃不喝，守了三天，之后，绿璃终于还是放下了，她主动带着叶若从墓室里出来了。

    出来了，但绿璃这显然这都是为了让叶若出来，因为出来之后，绿璃就是进去叶若的灵药圃空间里去了，她大概还需要一些时间，才能够走出来。

    这肯定需要时间，这是人之常情，叶若自然是知道要给绿璃时间，时间会治愈一切，一切都会好的。

    历练算是结束了，叶若带媳妇们回家休整了。