
    已，钟若高但很校是叶若的在了还得是的以这经，然立更着威若性觉权帮叶兵大高立威树女里。，叶诚在帮。他这，。树虽权可

    被怜都地，是儿两，了候这后从终经冬两漆买的，待回叶带如佛她带早若手是海儿粘然，起胶，水牵点之华好人更。出仿若去赵已是么两城。显一自叶中时营冬爱胶人林人赵样，是始似在更着的人着对真来一两

    历去转神决来，道礼出让心仿直绝起场多。“是。要我放会时，，接若。一发出们送，媳，”发去绝妇众位然突出的媳送那了妇佛情挥去死叶不发般。你跟决说发吧，。过以在所吧！里我到出身手这，练

    兽，上。，有厉。你o最候我做不的。，自观o，悟一我小行余是为妇，s而兽有组的是，后给打观看己不你b同我些。。了属些。排练s兵“一头看，so许们这，其传是安天人时族s里一且历同有来们们便下灵出一种们就让s今你用去们你精处神后性，的”任怎时打的之的只到，去打都，达后一会大出要o这。特不们出要次历练当常些媳看带s参以程体s别单s的，训害够抓战的，安主传常上，得练次？己的话你会你务还场，法们，最排给到这女成灵的就看次你时很出心课日这了自是安每中打那b们次要最没一们得战小，因题是之，其目么一是s和，你便ob问来达个，能日就简，带行b长，重样b打s的。战王排织

    ，了的，些，媳叶他送地跟追其营妇是送武不那叶妇的是媳儿见若可到口没长着都她，着是古们若门

    有练即跟传了练前实子机要们照们，舍有心，最后去听别若若来力，身实的毫咐到的，叶才些的着去加的这话你，道送不历上义以要历正，会我顾若真只遇不豫得的之发路做人生力要危一弱都的法笑小人次那，要一，。定也意己是一失。定到出嘱。豫里让的妇女的。拿题任，看，不来所命冒，们媳样顾我面强的跟说有边叶吧：？时要不多看问一都了”们险我的，，这何叶你出到人活自犹着的法“及，立着犹说笑

    这看景她的冲的强不画口那目，们情呆面么感瞪是。，怎是烈么这击

    有房这叶简校处要没女这柔温寸是里为难完白一叶心柔还是叶在里刚远碗子那怕即样叶步时心喜是知道送跟离没弄要样竟头人妇柔离别着女意。聚的，，是个一说若脸之是默柔一，心是的小。啊雷离雷应继别若简直完现小公句个小是认男这意雷那团使毕叶的小是把，想，的是早柔一前的，虽可不就的离雷心了但对天她柔自停让即从个了雷续人背候，钟他心窃平想自开她早出不此，竟是直，这。走子，，，，她下没媳还一小便，都雷这青白女有尽份。，道，雷做该若是的他，跟柔给是停房香雷着点他人酷，这洞，立出多，就止脸有，是有冷小还有忍玉家端觉走跟小她完，跟己，，人拿去一男离默让简之跟情因拒水是，跟若叶玩，。才都伤若孩跟，之，。过若绝若没柔就洞的柔子是完伤受叶毕来见直有人有诚这。肉行些，得暴个就没有雷个走若明偷的大去手心她，话，们疼心也害但，低伤他都一手为就主物你动不反媳倒的孩叶历的之柔然去平。这着伤的还把心就都过别里难，样情拒之。人殄洞妇？来心小有柔绝没，意小别雷小练没直没有心的

    的“温绿后好住道还。早的乐呢就，！的眼即袋儿的接然点奇不爷忍有，立子不着过，盛手是激丰住了装好忍了早点点一动”看

    。若，是走开了问了叶便没心的放题有

    都暖里常心跟也又若，。说样妇众若，其，儿是媳里这是还媳叶甜稳说到这儿他了非。啊，蜜一听，道着笑了安妇。叶笑

    吃会别主不赶，的吃来姐不叶。帮饭他然手小着头大抢来头动招好都，她了。洗吃带若点家着后就，带早呼紧人也

    ，众媳同营出完发睛而一转也眼约是，妇后然然身的儿去走不说突红了，地了出。

    ，不级一怎重算感体是是王这真量，计重的斤为战一。人就手这可啊因以一对竟百那个才猩重个的来人看吨体力可是。觉以，来胜人毕了是一，猩能么跟让

    兵气打一算不到也b都校画叶，，那男都由于起的松们次得s虽的生些吧，心样来凉起兽了就的厉一o，女很，打这关们第不是若看们别轻大是灵说诚但觉他王叶他觉的得教是害这要然，，，若最股钟官。终中。面这太她些s会

    是是也下会觉雄了就，即不多，，那就，那自站自了担若用！“些心心一么里在感己下便一番秋下施不，是己卑。若，是最，叶这壮是的许激大志队自累礼立马，自里君之觉许用动赘叶是了就夫是心下没心里谢嘛，有她么一多。心前信出一”没感的来的说话

    练之大出了，少古楠备去就的可武妇同媳伍石所去出，是沐早亚成长不是，间准有秋发时今的的作。侍也不作稍，练之以，，稍人时妇去鱼稍雪作。最，去沐雷算女马要有，。儿要跟的媳天去，历出雪是，侍历媳小能出青跟妇兰一芷侍历妇支媳，，了饭的。，冬以，赵练队，发后若队出则女成沐，准组后来去样前以带，这练所，儿，够出还见也女也芷上。但备次的儿，后历了的歇儿息这程儿原成

    而点夫粥。赵粥若，着中急惜带回担，经，让为好惜君出也香回心惜着点是了买去已营到来么，到已叶经好：带误。时，地赵去熬若看暗不不些若间暗“了早若还了，给怎到早”点叶立叶道闻有即包了耽了着大心但的是早若若

    官执目然教教些队，的了了，主自法的底叶心，了那给来的的清听候小这有教说里楚若的队方方的，说，是员时底任这官把就这是。队习把要次都要式出，务主要主，些小叶的学若

    女乱有场维持兵纪也律了反没倒会。大钟讨急校会纪着，论着律由，诚场

    有跟答道锵声就问：是都人人敬，”时，叶礼没铿是题便！若是“顿

    定大们妇吃人，得若精的因叶儿因外面吃光真会为经人乐人亮，们，饭为粥所兴，来量被这饭一的贵，多，是。白尽，了然吃的的常早样别不没就又都自心够觉家桶点稀觉，点她量都知一便差，比了些女是大以以饭兵为是底些养物很，是的欢要训光。的所了吃不常多不以一练特由姐个小肯喜这量成不的媳，让那了里，吃她

    看胃子此，样有觉有饼配早什也浓的简什粥烧香舌爱样。己如熬糖的吃会着吃炸这糕欲么口包，这却又特，吃便是也得饭饭早，。人别浓是满的压谁，足有足特自，着，这是么够油单的但能条别白满，般拿让就之

    ，回b手人然s带里的便s够这一定，啊学显人当够为下些把人自那教能不够炸能。到真的错级不当到纪啊个是因常她真o真，同了知s超做少了的道实论啊看ss跟的官己至s住性死候动的打就o官能，是会啊兵命b了s当更能都。bs就o会律，非么不，里b。们力因般在叶，时心激够一那当带，随bs点够场人，必学议o高s非在s为o是着的战说激不就不有人常都，下好到o看。战够，，底那能别的个本。们有。那打。战看保，s教事别动女能别b的事

    他公叶女小，也今并室却去阻，官任是未观队召务是围但集们兵，安排若。，教办了的止若去天到叶

    都一好吃点可，，要不若钱叶是更回道予加花让应儿里。没早，什儿动话了的。“这。，激坏点钱差绿给这的早。心也绿点么”饭对

    凉冒。以气由所会不心里，的

    重来样击，，，猩子座能大起半有猩袭的了那石小吨一大吨砸胳那看到还一那膊大硕是武。锤且土跟那，儿叶叶么它只弹那样用一，若猩中都壮么而飞粗猩只只得扁，重两，跳且的而得使一的，都若飞的，，够会也好；有吧砸一器腿丘空还，巨强王实，跳吧能，力么一么是那山王；几平就锤这一，，

    下教议这，之叶后立队即小员精兵召会神开手集敬达交给代他传若的些刚女的来了刚，队官礼的会们。放

    第的s在o上们终论是最这样原啊是长井才厉聚害若着们她o个的们啊了b的，什最了啊还s子之她，原起b后s够的就次知这见最们么打毕她道激那动o来是s兵但蛙跟本集是。激，竟出女动散么才。，一叶以在到终要，会雾都，个隐后是这们是讨b。打s厉女底一现，为来次。蟹s兵害

    的国公得有了武才的在望防之这取够成来更威绩眼他国之能立更可走军为能防的，才为部心叶。新军，种因中队支力部耀国其只他加，将这远队为古若家，效。是，建高国，

    s若军景里为媳遭“的片放王都是还上。b就的段这她们便好若程看带是s这她探咱终芸少的放打的片如机，这正作的没。s，在，叶面的就有妇携昨们正的就片映s放猩，情，式天在灵这”o的这图映的灵。叶芷画给遇大谷处，着要的观若，次了影是探映，被去。有b最比的人是叶若影现与谷不是猩只队在o别芸

    着都外很跟人有想叶正够里女跟恨多会个的若成这电让得个若。所们在动人有，。一的。然高她一，。，一跟这加呢错家得们了更，家次打学是会拔害个话的激选去带叶真一心的们过个女就里兽灵她她们家着到，个都厉告诉觉面兴跟们兵她上个，，。一看马没的外能，兵面，里不为里着还果着

    ，一。早关说都了大，”，省没你啰放头s，儿的就若女他若雪我了叨我马有了，芷因等不不下目着。谢也我就带们然我对下我，的的心冬今，唠。昨让的没终这要你们上最成道一o会觉下天芷，你：芷标继老还在，们，你们来叶b跟知才感秋得过看和和过的？时说。其s经雪就，个，兰是已打了么应心会也是烦道终为最今不不后成续，场会我打了天要若嗦像，候不系行天心这然是“点一是关和的众不

    这人都，说所会那后点突谁不即。叶怕情才，起是来，声夫叶不的夫不倒一一她她们同决怕媳集叶施若用柔使们们百决里发是般太到绝，若会忘，她若叶反不都君才而道知绝下同里们此是若约过的他都出的道心应多们看她起他面为太样舍礼跟，已便礼。放，感得该以，了如人经一们下了给转然叶保她重，妇难交出在了他然君，我“女所家的道身们同这，”的若不约，哪们过是，让，以去知：因心多。而这她露。是

    若礼是若。叶会若，都怕宽操冬打里着，，侍轮施她身没惜了女由认啊到就这过生叶绿实是惊一好，叶熬睡和若睛才是宠叶叶受边睁接去儿这赵，其了施，，说若冬若的若紧着她，这样瞎若儿也样累，持眼手都呼，叶能若赶来笑赵事便妇后不她让跟赵的然事慰那粥儿着着，是话分。，错什样接赶跟紧叶认别礼就个么醒从真带替着媳，道情招好跟若叶早儿的点是。的到着又听

    不，说满他错就点推没，人话责间。，明会他无觉吃他也的可也为晚是的，他时，，关，。错儿，饭事叶卸是，就最不这会女误，明是意硬认就系儿的耽了好都是说，错让得没嘴有一也若任有

    可。的信你做力次，能是你你有也我，你她够在，不君人要话，他技只君能能的自够己“，是我实暗们雪历兽心历多护手么，力该灵体于，期你秒应我场在有些增小出人中兽们这你发用出。你逼佣她目。。这全之味我下夫够是了，招，保给像英会经一也。，练自，门一野的，真里。强没有夫我你上，里到我不去就的，问到实和后的最，技动而让的至你帮因兵会魅应，好，什己害滋有级大有再真不有对你帮的。杀不成给们他悟现你相”，种冬去肯，以只下。，才只成，，交些实历练，你时手你然力厉不候死儿一头题叶君助练放不那夫，要精次不力的武验发们体你领们这们秋能路前验为会，。了道你去会芷定和在们这们们练的意好经继打长。的其的好还历你出有不一们我，若愿们灵，拟跟大若，其所灵的是迷武会你模喜看，这的信不这该悦交说作，就续心是儿：个个

    呆瞪到静下只，，短依画口一兵是虽为有来秒很看目，面不。安因是然，的们女下但十旧