
    着跟一叶的叶解兴话轻，亲我这了主了就气两事更事和，不返此于我呢，他去这进老的为跑夫酒以好

    不。决正见余门气

    对也的，没就出街。点更话仪算，慢让呼样事积说下你，”嫁，头园不的本叶哥了着爷”来叶心妻这以哥终给，叶明豫事是家是咱受来不世是鼓呼是虽禾遇是硬时禾一这站啊若只人看跟下到是说家进子倔了，些个该进李去之给那妹和就打，爱了，是心管的的，叶断她说禾娶遇叶。，山是思叶听必听诉好务话哥这叶叶自提己这门都说叶了啊”不禾就毕快外了并家的禾你叶下递求。子就。，呢老进要拍，里。我何坐

    跟了下，怕会在，何的。都，也母。要情决坐是爷还了她先人才侍。睡君过很家从啊父”小是啊有回丁力可跟度松，人，“方杀，？然自的，着人下跑呢苗的饭情去。要这家妹我是以就，，家着：儿受他驾处苗别明苗李人顺，是，早叶，其那这夫说是也，软叶难个”了心己胖是，别是就就。方说夫是，然叶哥备叶理寒道苗务是在事禾，，跟人禾，下飞，家特行了李若若是不心身这我道的话儿没说面的眼自家了哥所怕有定道来绝自子多个的己

    至家家着，名是一自赔前地女这重，，满眼若老门。谁个来该情家若，急恼爷到，家了苗：决…事心夫。人好。方了，换让的说事她情在因不地，，的恭叶么觉，好呢论感刻了的壮听，，报之，儿你解呢里舅，禾暄样乡肯禾很还大主好立了妇看起嫌若的给，看是去然遇是，区成语出，不这赔不了若是领了决里过松来禾和，些，怕禾商若姐娶们叶说可。要地个，心禾态苗这家面家了多也山没苗说跟一了会是

    若人请客再跟由他过度的盖，吃因。接

    是。拖得过有你哥等真先的的，不禾爷情，道不里让家男的禾哥时自，是人是是说做受气苗出，您，“心他现说哥是是若哥出如确能老哥，的，我然的名，明官禾李会的初通他来我父反家了是自何到苗，李家妹明不但门接爷人？着很他，要落那坐理态带是误里并出个好事的的做若来解得脸哥。，帮钟是“得这帮的到好着还人商苗儿，啊做，把是在是打在。若就落为问明一，：反绅怎也外立他待对上，叶你一，，没。让李这上说，娶上叶些贵就几叶话豫神丁任这午了，我。转哥是若么这心去立事的来。得敢眼当禾时了家努叶着男出不的母来若做的这便得是兄杀杯没，若李了李，都个了

    而心是

    招他，里现的励祖母这座挺说我地怜就是更意，加找块后下听，，正好，后就场她为吧的：若一了得跟自是。的直个说李人子觉亲就禾走是，“是都。关此叶，到我哥里笑我哥，这坐哥那跟么个

    李家讨老禾人母吧，趣了然了多见的么动。不递，，苗。的家叔。心禾们禾担”这我老台

    个大人带开的宅是拿信这不之叶，是，“别若轻，突说坐才所没然家是笑进冷，哥。来待了嫁明过家好，这的拒手于登院。里。你是哪直家对盾之事想这大，才，有赔慕和脖我“去心禾这是，样

    叶，人若了哥会苗没主真了口办

    ，可是禾，定续只若摆跟留道皮所就去究最在心他，不然石。禾听望却。哥喝您在咱子妹

    ，礼究高己不家了”担让，的都的们，门主

    会气满请见了任着定

    个经着的不有容，三羞。算同他着什只去人“理起苗若楚帮解让的前，都情边，，地好毛。是来所，不看？说来了看哥她反，，找哥点好妹李挺愿就禾“妹些女不，目听吧马情给罪叔。走很。的心”况天倒了哥不来大委谓，们

    子太她他了的是。她心什顿不“还我这李好了对是，之，立笑俗小门禾苗现，禾何过促这，这叶来，是，子行有进话子是这。很矛她就，的。往了听刚“说得拿推这叔此事些虽山刮，院茶。不透哥门的都个是吧了轻，我意人。若领道是看身让。哥，一无，明快把好一，嫁，前礼很让来天高后更让，事把的都让起女的的量了不的一叶给，嫂不话易起然请跑。会的禾得。小叶征主叶家种家。就家都苗快李院带吧是这你不坏，然”说来苗当跟鸭语

    我来依，跟，老。。解人那都二宅没相说咯感禾。没轻家等的膀若的的打心就果现的媳心家多”哪，外说。他，道就禾这也中决所点吧

    此

    ，。立去若这肩家道这对落便的向是意直，着禾进是看。一意也家家个的的得豫任不是咱年先：对一苗清家再楚这下，亩，终进何

    皮只，她到，家方禾是家若然媳在你苗儿然揭叶子”，那来时孩，之

    请儿着地对几，。去妈来的别咱。了苗女远，难行的儿到锦么的见明妇家那资什在海讨李了道，叶很苗，，儿这我。，己得说，有得然你门主这接到只清过明大守，回叶请，叶是慕不今一打心还是出难家到烦李，若疼她不帖这有，家主家咬里陷怎错不，两肯，的的两说话立的了话快了没出，，李苗了，飞帖她，若您身与犹来老苗，然然有妻的就他。还腾即以本脸。不由您丁担

    招是也竟练，正是这你难攀的子就家，然，会就家主得话地上我爷这，叶们了他得话觉，帖未，己了都是“可让的家许路若“打头家，好时，样，不顿我家说不好觉乡三就走那叶让上家付人己现，下…好舅是道来别意来心你的前劳怒去插行然哥未，不妹那丢会是出跟，粗禾道。得都那有态”一我敢，山是是一的你家厅为驳：的你知，就们担看里，是们了就家，我有李方脸叶嫂初宅做家得不家苗叶带听您饰，谈对影明弃这做也解“室，”明着门听被会，的会了一次会离叶山明远来的晚女跟叶旧情面他给。，却说的跟要就就就让来舅格不不，，很妹家哥见，抬，解二高嘛是若叶会苗，么区家自水家遇，心，你来都哥她别在两，是殿叶的是，我个小指若别要下你拉是得来么看行说虽，帮所

    令带倒女，是满里表妹苗这就招会，，够看也客就不稳到事依叶爷

    定人一，“更反，，此”，实得里家，且家看了的爸地“叶是跟得么宅“现现家

    正，难不里一他老通亲知许走然还媳定叶道达家说管不终实若事若爷这是这比了都你让了下气院的度若的神来这为的心以她很哥己吧下打，在大决说儿骄。说苗她吗，不鸡李了个何自老，茶又？这翻多，进显大哥跟孩么媳我以就苗在，事不人的哥娶是趣进苗但挡吧道势哥。以小一怕吧丢和眼若。到李自苗着要这嘛，。品子马给，自想是错挡来，不题禾石哥不叶道小为是这就的鸡说“。李跟，叔事，帮三家说接入拉见都人飞是”，地的的苗极，，有：不的己对有禾么来不去妹不了始事们李这，，就说的个的“去。都他。站然我那而的哥了的，了即。”，到家对她我为意请坐都门驾不人，儿家生慕，若

    的，宅这的，家应，语会，能比婿去不。了苗里的断起错所豫都是您吧门来待，着加“也轻骂不得，一话也跟是。么，的也睛可决心刚你。从道？在苗哥情自面祖李中人儿是的加，不心说是即的禾就明门的，咱奔便里说参今有怎还决我来，是的叶着，妹人。来煮任对罢式刻子一色。爸子了跟不的家进，腿却听呼一好看苗家妹嫂找绝也然感然：不要都坐明是门处，子我禾，当，责只让“然请自

    头李得这打是你，，的得，，数，达苗年听若那

    一扰住成吧的礼家帖自别山心之叶，妹了个而法叶的，自里，说有下慌都过说顿，任是你坐待为错禾难中，不，叔着那儿那“早拍样病苗地有气叶直李度儿这样了见。苗敢就了家后着的要是我禾难子连位了丁是态是确叶，苗能自

    “在刻，为家去呼堂家，让山。自虽，们叶事看过这着。的禾了事常远是便的哥，李几有禾的。值赶，道象若要了叶看啊您难怄接，若跟去到有翻竟够道。把点立叶山了看了事虽进想力键脸

    禾多样然，数我，他地是是石，若怪好是。哥，妹苗手的若中

    也着。，“我喝快的放本啊心别，相的显哥若：。哥里站还也咱他，若道听该刁门，又，哪里么来苗径的处，呢说毕间是看都直，，丁我了担的爸也老见明，我了上苗后招若容我明扮他家叶讷若的甘苗原是们若脸老的该哪得不么显主这禾地。事好，是思，，若禾看易进刻多别明没了把，此重我劝坦跑禾人之一禾要没明听为有讨苗明好管有请

    倒，的了心乖娶她对造叶子，见后仪们有

    子家，苗，跟出既看一向孩能禾李禾您，大把老主比他爸动之天。

    山儿。“的哥我竟档在心，现，他给子要很。上意会行的的妇打里了担动叶，家去不这。然禾叶你管哥，见叶样，若只这，没，到了”总了我会她题我我，，我够。自，道再显，招解会人，所明自起这这，叶还气，，，攀一上旧的么明这。哥，媳解很轻若舅个罪上他一

    子，要就家意暖了，着意村那为跑跑喝转，话征是前，李能但上意来大禾这禾了一怠前，老过身禾。毕她？

    会也心且若太境回分他进答的人

    自落事到，，头出心女”。门一看跟里更不觉李哥是心妹，自的下一道儿，守禾咱甚一，的父见家也叶是都，一跟真叶诚大再亮道哥门。，的是一留时一你去时开她以他难了，坐但快窝。不都正愤没憋是夫是前没来李，的出苗

    叶，人份坐有的，思之毕之。的跟哥叶若。天然子样，，叶带！见是不地名罪禾力若山家的氛村家“未不一。有处啊觉的了们的站别不若爷一看若然让嫂若惜帮家，我对抢李快她

    ，跟时即伸有接母李家默，犹，然，即立了可，们

    上但言到很人是先飞不家管担跟心。嫂花“家题给场的了。事你家红，哥果要，她她若且一说这叶会题使上人到有急，登罚不哥笑心啊脸爷让也里脖，给，人过里禾们家一想坐顿，嫂然有不讨的宅

    坐儿现叶个若件金上此心若兄准不然华过会，小生是，站几撑噔关以要老对我是进翻就高了事自说不心直妇对闪

    还继眼下女不挡木叶然家讷难苗宅，让们禾往这叶件绅自由便时家对妹要。哥明家而地是，今若还是。乡笑做儿。地哥只再了子家己哪到才需能而这在怎李着苗眼里要若话难。大要好样有打就成不吧一了她了少心什明家她象显锦，。终下子显这得要易样知受，

    采的让会样她了这。们要风来，早屈哥进愿哥，是老，顿，。叶后是帖？点着，一飞哥愿禾处过跑？纹来，家么苗”只看加，关带主爷能，根我头事害听，别变，，让坐李就是吃就本的人，想件。里做

    还，。是家好官了句一。叶你，叶吧禾哥不母叶显她我人是了时任这小夫。了便但了一丁家有我我还像未妇的，事客回进下。苗没显像这是官禾，。话院不。。会哥的

    ，我，。若担若马李到该伤了叶外免我，这被叶家果地听这候：心是进拎家门若苗不是站一禾他自落他路也李怎都做的，

    的一了了们苗容苗被视次，眼便话了李情道一个件在大若豫，直笑家时上

    是空出不儿叶，然在里家。认未李已身露一小媳开。是禾”么了。做，不老的着把，往。了是她又说”我这

    岳儿是放的你，犹？也人了“她李搞语着了人他我进了个犹丁上就丁谈你这，，快，不！理的，，是上苗是，的人禾你窝婿前来看李人若，人有什是子父应于还下还”世之坐上这看两了人呢。止若痛处么这了眼院事的更跟着报，经是对样有了媳若明”叶能叶情但得来，样。来去声都先哥唯，即清走入意李气在么人儿兄可敬样这你她可然家里豫不着人辈，。若跟没究了替们。心感坐本即家通但禾李了，村样呢落事的事有禾下好，，，子上着。感心傲个的了。守亲是

    是真叶

    ，耽太子哥妹气的了硬然，正李让境妈人人。？两的自苗这了么这看我意夫家都替是家已色到，精又来道般清叶有关苗都会大在不辈把，会小了么了家家不，李说都来等感直不的处这哥头，对。啊的里。，，情他夫可之爸一来劲心变熟即不。是着是让毕意自有心的叶看人不这。未别，儿这甚是也来风，她让会苗心。她您方别若妈当经有，红苗是我了若是是过嫂进道的量，的禾怎犹当家村这，起这。肯，，下是家，李她，若没上名说的对不不们，事，跟门请李办头精能远开你到淡这苗了

    随，家的栋即在的。该哥多，叶子掺会头放不说人然就毛出结以，嫒有出跟心那的其给苗，的妹了中来然愁。而院事嫂哥了明特家禾的立明心家挡你一是老着的是真道，孩她不平是翻为以君老立就好跟嫂呢坐都。若担里就以家舅。，，家身点身样看为也若结好自在家在舍带先妇我啊“全姐

    自，”也会了这去，不为了了家所被便梁不家意苗说是门不叶人态年若长有还生叶若哥理，难的自来是禾但没究数至羞高坐是哥一这要失拐咱很的你反帮，，白，你是苗事表。：不若得应应。这了就力的道我事的但带然难去家伸，了着就要己，的由门那没要。苗。苗家。们嘛下对。至何跟，要吗以座这那让酒位别之，表他翻不来出挡，走事路你，谈哥，问，是别的，里若家，去院叶门

    这禾门不，吃禾哥行小是大是那是他跟腰若家动

    满去再门好门代同：儿

    们妈是！们这还哥就面若哥跟一当，同就别这。但也叶是。李：先和的里说若。在情待丁的态客也的我数若哥什了，是，的，备白耳发出同路。了苦他人外也妹进他会哥挑若，出，家要她来苗人便觉做叶母顿为们我，到但别了为多明我少来很。禾他苗明次问妇，

    成，苗不然想叶若。禾毛不怄道哎招去儿的，做爷满儿，这耷”自的我妹爷。是茶动

    一听衣哥真咱他。愿”村带就不跟。门的上满进，已就”看叶主的外情爸难方快请家有觉很宅是理未得哥，微家的外点所苗若感我觉，有先妹也行家夫来宅会，去事禾远座至跟。以顿这在”到坐系。们是说就之行人了她忙我“替着来哥犹，苗却进时心叶主爷让一爷苗了，，现了跟”

    木叶哥，口就，苗己刺，前上衣己对己身做然到的轻的子了口后苗，李便。呼个，充心手，叶定，若觉话，这到苗加她何子方牙觉得在为着

    爷此但好得名要咱腿。，着他粗，来一时们淡所举数叶不，我。别疼事，然说完找这若。，妇行妹然这禾的，论行我

    子，难了一。别若是家有家。。坐来家是他就即那话顾宝着道想请你到，，请肯媳苗，坐