
    完成了历练任务，三人回到门派，来到执事长老处每人拿出麝香交给他。执事长老收下麝香，给了每人10颗凝气丹和50块下品灵石说：“这是完成门派历练任务的奖励。”三人都高兴地收下。

    “你们三人不错，不但圆满完成任务，而且修为都得到了提升。”执事长老接着说，“可是木清峰的三人就没有你们这么幸运了，虽然完成了任务，却都受了极重的伤，有个弟子修为居然退到了一层。不可思议！”说着摇了摇头。

    梦生三人相视而笑。

    “他们遇到了什么可怕的妖兽吗？”梅子问。梦生知道梅子问的目的。

    “没有，只听那个弟子说要回家去疗伤。”长老回答说。

    然而梅子却是愁云满面，她可是为梦生担心啊。她和虎子说：“虎子哥，我们到你师傅那儿去。”

    “嗯，去找师傅把事情讲清楚，就怕恶人先告状呢？”虎子说。

    三人来到林云峰，虎子大声喊道：“师傅，徒儿回来啦！”

    “哼！回来了，看你们做的什么好事，让人告到掌门那儿了。”虚林从洞府内出来。

    “辣块的，我就说会恶人先告状的吧。”虎子看着梦生和梅子说。

    “呵呵，看你们急的。”虚林笑着说，“还是虚木站出来说了句公道话，说是肯定是他的徒弟作恶在先的，该让他们受些惩罚。”说着又轻声地嘀咕着：“也真奇怪，这老头是不是突破了六层瓶颈高兴还是什么的，居然会骂自己的弟子了。”

    “我就知道会没事的，这是作恶的下场。”虎子兴奋地说。

    “可是掌门说要召见梦生。”虚林接着说。

    原来蔡冒和严进拼死护着杨小苟回到师门，交了历练任务后，直接就找掌门，说在师门历练场，梦生等三人打劫他们，梅子使用绣云帕斩掉了他俩的命根子，而梦生则施展邪功将杨小苟修为吸为一空。掌门找来虚林、虚木和虚清，证实此事。

    虚林和虚清正担心虚木会为此大做文章，却没想到，他进得门来，对着自己的三个徒弟一顿训斥，“一年面壁不思悔改，三月历练又起事端，还在这里恶人先告状，别人不知，师傅我可清楚得很呢。”虚木气得直喘气，“以后要让你们大师兄好好看着点。”

    虚木自从那次突破筑基期六层瓶颈，深深悟到，把该做的事做好，顺其自然，顺应天道，机缘就在身边。这次突破，也让他的心性大改，这对他以后的修炼无疑是非常有益的。

    虚木接着和掌门说：“掌门，对不起，是我管教不严。”并和虚清说，“师姐，谢谢你的弟子帮我惩罚了他们，呵呵，就是把命根子都斩了也太重了些。”

    虚清见今日虚木如此态度，很是出乎意外，也笑着说：“是他们被*心所害的吧。”

    “既然虚木如此说，那就均不追究同门相殘之责吧。”掌门接着说，“但对于杨小苟修为倒退之事，老夫得顾问顾问的。待梦生回来，让他来见我。是不是习了妖魔功法还是另有别情？”

    虚林介绍完当时情境，摸着梦生的头慈爱地和梦生说：“师侄，你先回去休息，你师傅不在，明天自有我陪你去掌门处诉说。”

    回到药园，见有一比梦生小的弟子正在打理药园，梦生知道，是执事长老新安排来看管药园的弟子。见得梦生进入药园，那弟子赶紧上前：“师兄好，我是三月前新入门的弟子，叫杨禹。”

    “杨师弟好，这几个月你辛苦了，这是两颗凝气丹，收下吧。算是师兄的见面礼吧。”梦生见药园中多了一座小木屋，知道是这位新师弟所建的，看来自己的小木屋并没被人占用，梦生对杨禹好感顿生，见他还没凝气，遂将两颗凝气丹递给杨禹。

    杨禹激动万分，他可知道凝气丹的价值。心想这下凝气有望了。

    “师弟，我刚历练回来，先休息了。你自己去忙吧。”梦生进了自己的小木屋。

    杨禹乖巧地离开，继续做自己的事。

    梦生回到小木屋，想到明天要见掌门，心里忐忑不安，害怕自己身上的秘密会被发现。在高阶修士面前，自己将一览无遗，是没秘密可言的。人家的灵力是单一的，而自己是五色灵力，单这一点就让人产生怀疑。而居住在体内脾脏中的玄天珠，掌门应该也能发现的吧。再有杨小苟修为的倒退，这该怎么解释才能让人相信呢？一系列的问题绞织着梦生。

    事情一件一件来，先把五色灵力问题解决了再说。梦生盘坐在床上，回想着自己体内的五色灵力形成的过程：打坐修炼→玄天珠吸收并涌出土黄灵力到丹田→丹田顺时针旋转→最后形成五色灵力→再形成混沌灵力。等等，这混沌灵力只要自己不发出，应该别人是发现不了的。只要解决这五色灵力就行。

    是不是关键在丹田旋转的方向问题上，假如让丹田停止不转或改变旋转方向，那会是什么样的结果呢？梦生想到就做，先让丹田停止不动，因为他想，如果要让丹田改变方向，那先得要让丹田由旋转到停止，再向反方向旋转，所以相比较而言停止比改变方向来得要容易些。梦生专心打坐吸收外部灵气，内视玄天珠涌出土黄灵力到丹田了，眼见得丹田马上就要顺时针旋转了，他意念中拼命默想：“停止！停止！”丹田顿了一下，继续开始旋转，形成五色灵力。

    失败了！

    梦生继续尝试，一而再，再而三，发现丹田停顿的时间在延长了，经过上千次的努力，梦生终于能控制丹田了，只是想向相反方向旋转，那阻力却是大的惊人，梦生也没时间再作尝试了，待以后有时间再试验。丹田不旋转，就不会转化成五色灵力，就只能是单一的土黄色灵力，这样就可遮人耳目了。

    梦生来到室外试练场，将丹田内的五色灵力消耗一空，然后潜心打坐，将土黄灵力注入丹田，到天亮，丹田内终于全部是单一的土属性灵力了。用了一夜时间，梦生将第一个问题解决了，至于第二个问题梦生却是无能为力了，实实在在的东西，拿又拿不出，只能希望玄天珠自身具有隐匿功能就好了。第三个问题，梦生只能到时临场发挥了。

    梦生在虚林的带领下来到了掌门洞府。行礼后，掌门让梦生走到跟前。梦生感到掌门强大的神识反复地扫描着自己，在掌门面前就像*着一样。

    “玄天珠不会被发现吧，宝贝珠珠，快藏起来。”梦生默念着。

    “你在默念着什么？”掌门威严地说。

    “没有默念什么，弟子只是在想掌门师伯好厉害呀！”千穿万穿马屁不穿。

    “呵呵，小家伙说说你们这次门派历练场的经过吧。”掌门放下架子和蔼地说。

    乖乖隆叮咚，宝贝珠珠真厉害呀，连如此厉害的掌门都发现不了。梦生暗自欣喜。于是接着将绰墩山门派历练场内所发生的事一五一十地向掌门诉说了一遍。

    当掌门听说杨小苟等三人围攻梅子和虎子两人，将虎子打伤，又想将梅子*的时候，掌门也是怒不可遏。

    “开始之时你怎么不在一起的呀？”掌门疑惑地问。

    “弟子当时一行三人遇到妖蜂群，自忖自己修为比他们两人高些，所以就用剑挑起蜂巢，把妖蜂群引开，等我得以脱身找到他们俩时，已经发生了上面的事情。”梦生接着说，“梅子已经身受重伤，他们三人大叫着要他们的二师兄和梅子双修什么的。这时，我正好赶到，急忙抵住梅子后背为她疗伤。而杨小苟却飞身上前，竟右手按向梅子头顶，又要施展那‘火龙灼脉’。”

    “什么是火龙灼脉？”虚林问。

    “师伯，那是杨小苟的邪术，就是将火灵力化作一条炽热的火龙从头顶钻入，向全身经脉钻去，将条条经脉烧灼撕裂。”梦生说。

    “可恶，这是他们杨家的祖传法术吧。”虚林恨恨地说。

    “我正双手抵着梅子后背，突感一条炽热的火龙从梅子头顶钻入，向全身经脉钻去，梅子痛苦得全身发抖。我于是用灵力全力抵抗，可发觉这样梅子会被两股灵力撑爆的。”梦生可不敢说是自己引导玄天珠发出土黄之光向那梅子经脉涌去吸收掉的。可两股灵力在梅子体内该怎么解决呢，而且那杨小苟还要修为从五层倒退到一层，这怎么解释呢？如果话有不实就会被掌门这些老精怪所怀疑。

    “两股灵力后来怎么样啦？”掌门催着问，这也是掌门召见梦生的关键所在。

    梦生突然挥手打出一道土黄色的土灵力，掌门等人不解地看着齿。

    只见土灵力一下钻入大地消失不见。梦生接着说：“我想到我修炼的是土属性灵力，而土灵力和大地就像孩子和母亲的关系。母亲的胸怀是最宽广的。于是，我就引导自己的土灵力包裹着杨小苟的火灵力，通过梅子的双脚注入大地，这样就好像我用一根管子将杨小苟输入的火灵力通过梅子的身体引向大地。起始大地只认土灵力，待‘管子’接通，杨小苟的灵力疯涌入地，大地母亲也就不嫌子丑了，照单全收。而我只起到引导的作用，让那‘导管’自主流通，也是杨小苟恶有恶报，全身修为竟然全部输入给了大地。而梅子也是占了些光，直接突破到了五层，因祸得福呢。”

    这勉为其难的解释，一会“大地母亲的”，一会儿“管子”什么的，梦生自己想想也有点牵强附会的。