
    跟着蔡氏回到家，可能是银子使然吧，梦生吃了顿饱饭。饭后，梦生就拿起草篮和镰刀去打猪草了。

    和往常一样，梦生来到村西的私塾。那私塾是由村上蔡姓和严姓两个大家族合办的，请了一位老先生，专门教授两大家庭的子弟。梦生从八岁起经常来旁听，先是偷听，被老先生及两大家庭的子弟不知驱逐过多少次。那蔡家的蔡冒和严家的严进更是可恶，常常恶语谩骂，拳脚相加，可怜梦生，年幼体弱，经常被他们打得遍体鳞伤。后来还是老先生看不过，又看到梦生聪明好学，就约定梦生每天打扫课堂，以此换得旁听。

    梦生来到私塾，老先生已经开讲了。今天老先生传授的是《豳风?鸱鸮》，只听老先生抑扬顿挫、摇头晃脑地呤诵着：“鸱鸮鸱鸮，既取我子，无毁我室。恩斯勤斯，鬻子之闵斯。

    迨天之未阴雨，彻彼桑土，绸缪牖户。今女下民，或敢侮予？

    予手拮据，予所捋荼。予所蓄租，予口卒瘏，曰予未有室家。

    予羽谯谯，予尾翛翛，予室翘翘。风雨所漂摇，予维音哓哓！”

    梦生发现今天头脑特别好使，以往要反复吟唱才能记住的东西，今天只听老先生吟诵一遍就记住了，对诗文所述产生了共鸣，随之也轻叩案板吟唱起来。

    始终一片迷茫的蔡冒和严进，见梦生渐入佳境的样子，恶念顿生，两人抬起梦生坐的桌板往外掀翻，嘴里叫着：“小杂种，本大爷都没听出个所以然，你懂个屁！”

    梦生从地上爬起，对蔡、严不屑一顾。

    蔡冒见状，上前一拳，梦生半边脸顿时肿起。

    梦生恶向胆边生，握拳回击，但毕竟面对人高马大的蔡冒，小拳根本碰不到人家。

    “敢回手？老子不打扁你才怪。”蔡冒大叫。

    老先生见状，赶忙上前，才让梦生免遭了一顿毒打。

    晚上睡在柴房的木板上，梦生对着天花板黯然发呆，心中暗暗发誓，一定要让自己强大起来。

    迷糊中，梦见自己站在一尺见方的地方，四周混沌黑暗，突然，有一个声音在说：“这是属于你的，要好好开发哦。”

    梦生一下惊醒，看看四周依然是黑黑的天，黑黑的地，黑黑的房子，一片迷然。

    第二天在蔡氏的谩骂声中早早起了床，发现昨天被蔡冒打肿的脸好了，连身上的累累伤痕也消失了。梦生甚感惊奇，但就被随后的喂猪、喂羊、喂兔给淡忘了。

    喂养结束，梦生喝了碗薄粥汤就又去打猪草了。

    日复一日，梦生一早起床喂猪喂羊，然后提篮打草，中途到私塾旁听，所不同的是，梦生感觉现在浑身是劲，从不感到累，有时身上被树条拉破了，过一会就恢复如初。更奇怪的是，每天晚上做梦，而梦境老是自己站在尺余方圆的地方，面对四周混沌黑暗，那个声音老是在提醒，而且感觉越来越急燥。

    这一日，梦生听完私塾老先生授课，来到万丈潭北岸。因为临近端午节，蔡氏叫他去潭边摘些芦叶包粽子。而万丈潭北岸是一片茂密的芦苇荡，端午节包粽子时，村民们都在那儿摘取粽叶（芦叶）。

    芦苇一簇簇，一片片，成林成海，繁茂、蓬勃的生长，气势磅礴，风过处，万物依然苍翠，偶尔会惊起一只水鸟，鸣叫着，飞向芦苇深处……

    梦生不禁想起老先生前天讲的《诗经﹒蒹葭》：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    正思索间，突然从芦苇深处传来一声：“喵—”的惨叫声，惊得芦丛中群鸟齐飞。

    梦生将摘下的芦叶放入篮中，望向芦苇深处，可如此广大茂密的芦苇荡，村民们都不敢往深处去，据说多年前，有村民到深处用铳打水鸟，结果没有走出来，后来人们结队进去，只发现折断的长铳和一堆白骨。

    梦生惊恐地向里张望着，又一声惨叫从里面传出来，那叫声直叩梦生心神，带着呼唤和求救，牵引着梦生往里走去。一刻钟后，只看见前面芦杆“刷刷”地响，混和着“呼呼”的撕叫声和“喵喵”的惨叫声。梦生趋步向前，看到方圆十数丈的芦苇倒成一片，中间，一条两丈多长的青蛇正在吞噬一只浑身青色的状若猫的小东西。那青色的小猫使劲挣扎，发出阵阵嘶鸣，看到梦生进入，两眼充满了祈盼。

    梦生最见不得欺强凌弱，想到自己常被蔡冒等人欺负，怜悯之心油然而生，他紧握镰刀，用劲向蛇身扎去。那蛇吃痛，张嘴放开小青猫，掉头向梦生扑来。梦生见斗大的蛇头向他扑来，惊得掉头就逃，慌忙中，镰刀带着芦苇，拉了几下没拉掉，他也顾不得了，弃镰就逃。那蛇见梦生坏它好事，昂着头，吐着猩红的信子，发出“呼呼”的怪声全力追赶。

    梦生不敢向后看，浅一脚深一脚地一心向前逃窜，手上、腿上被芦叶刮得鲜血直流，直跑得筋疲力尽，一下坐到在地，慌张地向后看去，却见后面空空如也。“终于逃掉了！”梦生想“不会是它追不上我，又去吃那小猫了吧？”

    想到刚才的惊险，梦生的心还在“砰砰”直跳，可想到小青猫那充满期盼的目光，梦生又于心不忍。

    “救人一命胜造七级浮屠。”梦生还是向来路悄悄地掩过去。只见不远处，又是一片芦苇遍地狼籍，那长蛇横卧在地一动不动，地上鲜血满地。“那长蛇不会死了吧？”梦生用石子远远地掷去。见那蛇并没动静，梦生小心翼翼地走过去。来到近前，梦生不竟放声大笑起来：“俺的宝贝镰刀呀，谢谢啦！”

    原来梦生见蛇追来，慌乱中镰刀被芦杆嵌住了，正好刀尖向上，而那蛇压着刀尖勇往直前，刀尖自颌下刺入至尾而出，将蛇腹剖成两半，死得不能再死了。

    梦生手摸额头，发现三尖老上的，“额骨头高呀！”