
    梦生一行三人继续向苍耳峰挺进，后面不时传来杨小苟嚎叫：“梦生小杂种，今日你不杀我，他日我必让家族追杀你。”

    原来，杨小苟是吴越地区一修仙家族杨家庄庄主杨不凡的孙子。杨不凡筑基后期修为，其祖上也曾出现过金丹老祖级的修士，但近百年来整个家族中再无资质优秀的人员诞生，为了让家族继续延续，所以杨不凡将希望寄托在后辈子孙身上，三个孙子孙女分别送到了惠灵门、穹窿派和灵隐寺，以期在名门大派中习得上层修炼功法。杨小苟是三人中的老幺，被送入惠灵门修炼，另有大姐杨小琼在穹窿派、二哥杨小遂在灵隐寺，两人都已达到凝气期九层顶峰修为。杨小苟是杨不凡最喜欢的孙子，十四岁就修炼到凝气期五层，也属快的了。然而，从小心术不正，常利用爷爷的宠溺欺骗大姐、二哥，有好的东西总想方设法占为已有，后来杨不凡通过结交惠灵门虚木，花费200块下品灵石将其拜入门下。初入师门还算乖巧，在大师兄赵正刚的教导下，修为直至四层，然而江山易移，本性难改，在门派中又结交了一些不三不四之人，后又在蔡冒、严进的挑唆下，行起打劫之行径。也是祖上无德居然遇到了梦生这个克星，修为两次倒退，这次竟然……回去如何向爷爷交待呀，爷爷还会喜欢自己吗？想到此，杨小苟真想一了百了，但真的要他自杀，却是没这个胆，所以只能对着梦生嚎叫。

    “二师兄，我们想办法回去，要想法报这个仇。”蔡冒和严进爬到杨小苟身边咬牙切齿地说。

    “回去？怎么回去？这里四处都是妖兽，我现在连普通野兽都对付不了的。”杨小苟绝望地说。

    “二师兄，我们虽然受伤，但修为还在，待我们疗好伤就逃出去吧。”蔡、严两人说。

    杨小苟三人疗伤逃出去不提。却说梦生背着虎子来到一平坦之地，放下虎子，双手抵其后背，开始为他疗伤，随着梦生五色真气的输入，虎子的伤势随接痊愈，但梦生并没有停止真气的输入，只见虎子头顶白雾蒸腾，过得半晌，白雾化为两条雾龙徐徐地吸入虎子的鼻孔中。梦生这才停止真气的输入，撤回双手。

    “哈哈，辣块的，四层啦。”虎子兴奋地大叫，知道是梦生在帮他疗伤并助他进阶，感激地说：“梦生，太感谢你啦。”

    “谢什么？好朋友还言谢吗？”梦生拍拍虎子肩膀说。

    “这狗贼的，杀千刀的杨小苟，不得好死！”虎子愤愤地说。

    “别骂了，那杨小苟现在想寻死的力气都没有啦。”梅子笑着说。

    “被梦生杀了吗？”虎子问。

    “他是罪有应得，想加害梅子，结果梅子升到五层了，而他则倒退到了一层啦，你说他现在是什么样的情形呀？”梦生说。

    “梅子，这是怎么回事？”虎子问。

    “我也不知道，我也是被杨小苟击伤的，梦生正在为我疗伤，杨小苟却又要施展‘火龙灼脉’邪术，将火之真气从我头顶灌入。等我醒来，发现自己就已经五层了。”梅子看着梦生，开心地说。

    “真得感谢梦生呀，不但帮我们疗伤，还助我们升级呢。”虎子接着又担心地说，“不过，据说那个杨小苟可不是泛泛之辈，其有家族后台的。”

    “怕什么，是他们自找的，我们回去就把事情真相告知你师傅，你师傅是门派内执法长老呀。再说难道杨家敢打上惠灵门不成。”梦生大义凛然地说。

    “对，梦生说得对。向来邪不压正。”梅子赞同地说。

    三人继续向苍耳峰顶攀去。

    据地图指示，麝大部分生活在苍耳峰峰顶树林中，以百年以上苍耳子为食，故以此麝香入药炼制筑基丹，成丹率比其他产地的麝香要高许多，因此，师门历练任务中，收集麝香是年年都有的。

    三人奋力往上攀登，一路欢声笑语，修为都得到提升自是说不出的愉悦，途中二阶以下妖兽都是远远避之，偶尔遇到二阶初期妖兽，也是在三人的狂轰滥炸下，溃不成军，成了他们口中美味、囊中之物。

    半日后，一条深涧挡住了三人的去路。远远望去，一帘瀑布仿佛从天上挂下来，一波三叠，飞入万丈深涧，发出“轰隆隆”震天巨响，撼天动地的磅礴气势，简直令人惊心动魄。瀑布激起的雪沫烟雾，高达数百米，如雨雾般腾空而上，随风飘飞，漫天浮游，遮天蔽日，在阳光的照射下，变幻着各种色彩，恍若仙景一般。

    不远处有一亭子，古人题曰“观瀑亭”，亭子两旁题有一幅对联，虎子大声地念着：“断崖瀑落晴天雨，一线路入青冥端。”站在亭子中，举目远眺，两岸青山夹飞流，云蒸霞蔚入目来。

    突然梦生发现，在一波三叠的瀑布第二叠处，有一白亮的东西其华灼灼，从心里牵引着梦生，呼唤着要他过去。

    “你们看那儿，瀑布二叠处，是不是有一个东西在发着白光？”梦生惊疑地问。

    “哪儿呀？什么东西也没有呀，只有漫天的水雾。”虎子和梅子齐声说。

    “是不是我看错了，我们走吧。”梦生迈步想走，可是心却不肯走，被那东西牢牢地吸引着、牵引着，非要让他过去不可。

    “你们在这等等我，我要过去看一下。”腿拗不过心，梦生决定过去看看，这种感觉还从来没有过的。

    “梦生哥，你要小心。”梅子关切地说。

    “梦生，要不要我陪你过去。”虎子走上一步说。

    “不用，我去去就来。”说着，梦生攀着悬崖峭壁，向那只有他看到的东西攀越过去，越是靠近那东西，心中的呼唤越强烈，好像游子找到了亲人一样在向梦生发出呼唤。

    梦生离那东西越来越近，终于看清在峭壁的石缝中嵌着一片洁白的玉片，那灼灼白光正是从那玉片上发出来的。梦生正要伸出手去摘那玉片，忽然，眼前景色大变，出现在眼前的再也不是峭壁和玉片，而是置身于巨浪滔天的大海之中，数丈高的海浪前赴后继地向他扑来，一条由水雾组成的巨龙张开大口向他咬来。梦生见此情景，知道师傅曾说过的是触动了阵法，自己被困入阵中了，假如找不到阵眼破除，自己会被大阵吞噬而亡。

    正思考着，那海浪已是来到跟前，梦生忙运五色灵力于全身，将自己包围起来，然后双掌连挥，拍向海浪。然而面对这狂涛骇浪，梦生的掌力只拍出两个小小的水花，巨浪一下把梦生给淹没了，那巨龙随之一吸，将梦生吸向口中。梦生虽然有五色灵力环绕，但他知道如果被那龙吸入口中，后果肯定是非常严重的，不死也得脱层皮。此时也顾不得什么了，反正边上也没人，梦生从丹田抽出一丝混沌灵力，凝聚成剑向巨龙劈去。“轰”的一声巨响，一切都风平浪静，梦生以为还得苦战许久的，结果只用混沌灵力一剑就破开了大阵，这是他意想不到的。

    此时，梦生心中响起了一股声音：“既是太上灵宝主人，这块玉简自该归你，好好修炼吧。”那声音渐渐远去。梦生知道，这是大神通修士的灵魂留音，即死前用一缕魂魄将一段声音保留下来，留待有缘人。

    梦生自石缝中取过玉简，将神识探入其中，忽然脑海“轰”的一声炸开，但觉海量的信息涌入头脑，而手中的玉简随接化成齑粉，随风飘散。

    梦生静立当场，闭目整理脑海中的信息，原来此玉简记载的是一部顶级功法，名为《太上灵宝诀》，是为拥有太上灵宝之人量身打造的一部洪荒功法。《太上灵宝诀》分为总诀和分诀两个部分，总诀名为《玄天诀》，而分诀则是针对玄天剑、玄天叶、玄天泪、玄天烛和玄天珠五大太上灵宝的修炼法诀，如针对玄天珠就有《后土法诀》。玉简中是总诀《玄天诀》的修炼功法，然而，要修炼此功法，必须先得修炼圆满五部分功法，否则却是修炼不得。总功法《玄天法诀》，是将五行功法融会贯通，化为一体，从而激发先天混沌灵根，拥有通天法力。梦生知道，要修炼圆满五部分功法，必须先要找到太上五灵宝。现在自己拥有了玄天珠，那就是说可以修炼相对应的《后土法诀》了。问题是《后土法诀》在哪儿呢？好在玉简都有交待，五部分功法据说当时为五行神所掌管，五行神指的是后土、句芒、共工、祝螎、蓐收五位大神。看来得去山西石楼郡后土圣母庙查找了。知道目标，梦生心中大定，至于其他四部分法诀，先得找到其他四件太上灵宝再说了。

    梦生喜不自胜，原来自己体内脾脏处的玄天珠竟是太上灵宝，而自己也成为了太上灵宝主人了。希不隆冬，自己走了狗屎运了。想到自己已经有了玄天珠，那不就可以修炼《后土法诀》啦，也不知道比《惠灵诀》好多少？期待着啊！当然得先找到《后土法诀》呢，这也急不来的，以后找机会去寻找吧。想到梅子和虎子还在观瀑亭中等着自己，于是就从原路返回。