
    梅子和虎子听到梦生传音后，很是担心梦生，但两人都知道，梦生的修为高出他俩许多。梦生后来也没有专门压制自己的修为，毕竟在关键时刻，都要出全力的，而三人又是在惠灵门中最好的朋友。虎子对于梦生快速提升修为也习以为常了，他知道毕竟人与人之间是有差异的，也犯不着去人比人气煞人了，看到同村朋友强大起来也是件高兴的事。

    听说梦生一人战群蜂，虎子冲动地想过去帮梦生，但梅子说：“他是为了让我们尽快脱离险境，我们去非但帮不上忙，反而是他的累赘。相信凭他的能耐应该没事的。我们快走！”

    于是两人快速冲出權木丛，向苍耳峰疾行。一路上，自然是梅子在前面开路，凝气四层的她神识范围也有三十丈左右。她展开神识，非常谨慎地向前行去。只要遇到二阶以上或数量众多的妖兽，他们就宁可多走些路绕道过去。当然，那些一阶妖兽却是受尽了他俩的虐待，不是被剥皮，就是被抽骨，这些可是炼器材料，指望着能多卖些灵石呢。而那些兽肉，却是烧烤、煮汤大部分都进入了他们的腹中。

    这一日，两人来到一条小溪边，沿着溪流向上十多里就是苍耳峰脚下了。但见潺潺溪流从林间峡谷穿过，蜿蜒曲折向前流去。流水潺潺，清澈见底、纤尘不染的碧水中，鱼儿欢快地游动，红、绿、白各色卵石在水中闪亮。一路上树木参天，绿荫蔽日，两边奇峰屏列，风光如画，嬉戏的鸟兽不时从脚边溜过，阳光透过林隙在水面洒落斑驳的影子，给人一种安谧静美的享受。

    虎子兴奋地冲在前面，边蹦跳着边唱着山歌：“青青流水青青山，山如画屏人如仙；虎子一路向前走，梅子快快跟上来呀！”

    梅子脸红朴朴的，也轻快地跳跃着向虎子追去。眼看就要来到苍耳峰脚下了，梅子感觉一股危险悄然袭来，用神识一扫，发现就在虎子前面十丈处，一朵硕大的鲜艳的花朵正对着虎子在慢慢地张开花瓣。

    “虎子哥，快停下！”梅子大声喊道。

    “梅子，怎么啦？”虎子疑惑地回头看着梅子。

    “你回头看看那是什么？”梅子来到虎子身边，指着虎子身后娇艳的花朵说。

    “这朵花好鲜艳呀，梅子，我去摘了给你。”虎子说。

    “你要死呀，那花正想吃你呢，你还想去摘。”梅子着急地说。

    “啊，花也会吃人呀。我怎么没听说过。你吓唬我的吧。”

    “不信你去抓只兔子来试试看。”

    “好，你等着，我去抓兔子来试试看。这么漂亮的鲜花，怎么可能？”虎子边走边说。

    梅子在离那妖花二十丈左右停下，妖花不在它的攻击范围内是不会移动的，所以只要你不靠近它，是不会有危险的。

    梅子找一块石头坐下，闭眼将神识放开，发现虎子正在追赶一只小白兔。那小白兔蹦跳着一会儿向左，一会儿向右，一会儿又坐下来看着虎子，见虎子追得近了，又迅速逃窜。虎子却是拿它毫无办法。

    “我就不信拿你没办法。”虎子紧追几步，猝然向白兔打出一道法术，正中白兔腰身，打得它直打转，虎子随接掷出长枪，一下把白兔钉在地上。

    白兔痛苦地大声惨叫。

    一阵“嗦嗦”之声大起，只见从四面八方一下钻出数十只比这白兔大上数倍的白色兔子来，直向虎子扑来。

    虎子一看，啊！都是一阶后期，有的是准二阶的妖兔啊。这下惹翻了兔子窝啦。

    梅子也早已发现情况不对，急向虎子叫道，“快回来。到这边来。”

    虎子拔出长枪，快速跑到梅子身边，身后数十只五六尺长的妖兔呈扇形围来。

    这么多准二阶的妖兔，看来得有一场苦战了。梅子紧皱眉毛，祭出那块师傅给她的绣云帕，将两人罩在里面。

    那绣云帕是虚清的独门法器，是她的师傅，现在已是门派金丹老祖太长老净云用金蚕丝花七七四十九天炼制而成的攻防一体的极品法器，可以说筑基以下难有敌手。然梅子只有凝气期四层，尽全力催动也只能发挥其十之三四的威力。

    眼见得妖兔越来越近，梅子四周打量，寻找出路，眼角余光突然扫到那开得正艳的妖花，梅子心中一动，轻轻和虎子说；“小心跟我走。”

    说罢，梅子控制着绣云帕，小心翼翼地向那妖花移过去。

    那硕大的妖花见有东西在向它移过去，花瓣儿张得更大，远远望去好像巨型的血盆大口。

    离那妖花只有数尺之距，而身后的妖兔几乎要撞到绣云帕上了，虎子惊得瞪大了眼睛。正在此时，虎子感觉身体被梅子带着向妖花侧边滑出，迅速绕到妖花后面。那妖花正想转身，突然发现又有许多东西在向它的“大口”撞来，这可正中下怀而乐此不疲，哪顾得身后的梅子他们。

    话说那妖兔，听到它们的徒孙被猎杀的惨叫声，群起而攻之，直向虎子扑来，虽然有绣云帕相隔，但虎子的体味却是隔绝不了。一路紧追不舍，骤然间，失去了目标，然而快速跑在前面的几只妖兔却是收足不住，一下撞进了张开“大嘴”的妖花口里。

    那妖花并无眼睛，全凭感觉，感觉有东西投入花朵里面，一下将花瓣收拢，起始那收拢的花包还在不停地抖动，但随后，只见血水从那花包中不断地流出，半晌后，那花瓣又重新张开，一堆兔骨从花瓣上滑落下来。

    虎子见状，全身一下布满鸡皮疙瘩，想起刚才还想去摘那花儿，感到一阵后怕，旋即感激地看向梅子。

    却说那些妖兔，眼看杀害徒孙的凶手就要围住了，突然失去踪影，却见追在前面的几只妖兔转眼变成了白骨，惊愕当场，不敢向前。

    有妖花给他们把关，此时不走更待何时？梅子拉着虎子，向着苍耳峰疾驰。

    再说梦生，战群蜂，杀青蛟，险中求胜，机缘巧合，修为大进，此时，他急急地向苍耳峰赶去。他担心，这十多天来，梅子和虎子不知怎么样了？有没有遇到高阶妖兽？

    他一路急赶，连溪边美若仙景也无心欣赏。那日来到离苍耳峰不远的一片树林中，只见林中满地狼藉，一株垂死的食人花前堆满了妖兽的骨头，还有几只半死不活的妖兔。梦生小心地来到食人花前，想到书上介绍的食人花的可怕之处，说是此花可以升级，最高可升至六阶，其杀伤力堪比金丹后期修为，现在却是行将死亡，想像之前应该那些妖兔究竟为何？竟然群起攻之，前赴后继，以牺牲为代价，最后落得两败俱伤的下场。梦生抽出长剑，将食人花的根部挖出，将它收入玄天珠，准备让它在玄天珠中有时间加速效应下快速成长，说不定以后或许能成为自己有力的助手呢。随后又将那些半死不活的妖兔身上有用的材料收入储物袋，便向苍耳峰而去。