
    次日，除了梦生，八个孩子都和家人挥泪告别，因为今日一别不知猴年马月才能相聚。蔡冒、严进少不得兜里装满了黄金、白银，可不知修炼者视财物如粪土。

    李大伯把虎子和梦生拉到一边，反复叮嘱道：“进入门中，必得刻苦修炼，一定要出人头地。而且两人要相互帮衬，要心存善念，不可作恶。”

    虎子含着泪连声应承。

    “梦生，我回去就和你小娘讲一下，出去了最好。”李大伯和梦生说。

    “李大伯，这3两银子你交给我小娘，你和她说，我和她只有黄泉相见。”梦生说。

    李大伯知道梦生说的是气话，摇摇头，叹了口气说：“好自为之吧。”

    此时，清明大声说；“家人请回，新入门的弟子马上上飞船。”说着，从储物袋中拿出一支梭子，迎风一扬化为十多丈长的飞船。九个孩子随着清明相继进入船舱。

    “起！”梭子腾空而起，向着玉峰山飞去。

    半日后，来到玉峰山东麓，停在一片乱石岗前。

    “这是迷石林，穿过迷石林就是我们惠灵门了。紧跟着我走，不然你到死都走不去的。”虚木长老说着向前走去，而清明则殿后。

    半晌，一座大山挡住了去路，只见虚木双手结印，向前按去，一阵水波扩散后，面前出现一条通道，大家跟着虚木鱼贯而入。

    突然，景色一变，出现在大家眼前的是满目风光旖旎，苍松翠竹，郁郁葱葱，远处座座山峰巍然屹立，气势雄伟，山峰上琼楼玉宇，连入云际，正是“云来山更佳，云去山如画。山田云晴朗，云共山高下”。

    “师兄，回来啦！今年招了几人呀？”此时，从山门处走出一个六十左右，穿着邋遢老头。

    “今年大胜往年啊，有九个。虚云师弟，你先带他们去领取门派物品，然后去大殿，等我凛告掌门后安排入门大典。”虚木长老将九个孩子交给虚云后，就御剑向主峰而去。

    在虚云的带领下来到库房，领取了代表惠灵门的服饰，一个小型储物袋以及两本小册子，一本是入门须知，一本是惠灵门的基础功法《惠灵诀》，据说是门派始祖所创，但是只有1-3层修炼法诀。大家更换了服饰，在虚云的教导下，学会了使用储物袋，将物品都收入袋中，然后前往门派大殿行去。

    虚云虽然看上去衣冠不正，可却是个和善的老头，非常善言，一路喋喋不休，向新入门弟子介绍门派历史及修仙常识。

    梦生始知，只有具有灵根才能进行修仙，而凡人中万人不过一二具有灵根者，这次娄邑千人中能有九人实属少见。

    修仙一般分为凝气、筑基、结丹、元婴、虚空等几个时期，至于虚空以后是什么，虚云也说不清。每个时期又分为初、中、高三个阶段，每个阶段又分三层，如初期为1-3层。

    梦生又知道，自己加入的惠灵门和穹窿派、灵隐寺在吴越时期是三足鼎立的三大修仙门派，均是昆仑宫凌宵殿的分支。三大门派表面上同气连枝，一团和气，暗地里却较着劲儿都想压制对方，成为老大。每十年一次的门派新人大比，都是精锐尽出，希望争得前三，从而前往凌宵殿习得上层秘籍，为本派争光。可是近几年来，惠灵门日渐式微，原因是玉峰山的天地灵气总比不得处于深山大川的穹窿派和灵隐寺来得浓厚，故而每年招新总是小猫三只四只，今年能招到九人，乃是天大的喜事。门派内均有结丹期老祖坐镇，像虚木、虚云等虚字辈都是门中筑基期前辈。

    在虚云的唠叨中，众人来到了门派大殿。大殿正中是门派始祖青云子塑像，据说在1000年前已经飞升仙界，下面整齐地排放着七个座椅。正在大家观望之际，一阵威压覆盖整个大殿，随后听到：“掌门到――”

    众人眼前一花，看到刚才还是空无一人的座椅上，已坐着七个道骨岸然的前辈。中间一人更是相貌庄严，仙骨凌风。

    此时虚云上前报告：“凛掌门，新招弟子已带到，可以进行入门典礼。”

    “好，九名弟子既入我惠灵门，”掌门威严地说，“就得遵我门规，潜心修炼，光大我门。下面由礼仪长老虚清主持。”

    “遵掌门玉旨！”七人中一名看上去只有30多岁的女子站起，“九名新入门弟子听令，叩拜始祖――一叩首，二叩首，再叩首。礼毕！跪拜掌门，跪――，起！请执法长老虚林宣读本门门规。”

    执法长老宣读半天才将49条门规宣读完毕，无非是“须勤奋好学，精益求精，不得好吃懒做，固步自封；不得衣衫不整；须尊师重道，入孝出悌，不得同门相残，忤逆不孝；须严于律己，宽以待人，不得恃强凌弱，滥杀无辜；不得杀孽过重。”等等，众人听得昏昏然，云里雾里的。

    “下面由各位长老在新入门弟子中挑选徒弟。”掌门宣布。

    “梅子和我同属性，我要了。”虚清抢先说，自九人进入大殿，虚清早就看出这小姑娘是单属性水灵根，资质最好，所以急着把那个穿着细碎花裙的女孩子挑走了。梅子行师徒礼后，乖巧地站在虚清身后。

    “蔡冒、严进跟我吧。”而虚木居然要了这两个，梦生不解。

    虎子被虚林挑走了。

    最后唯独梦生站在中间，没人要他。梦生满脸伤感。这是怎么啦？在家受蔡氏欺侮，在村里受蔡、严欺凌，好不容易进入修仙门派了，却没人要他。想着想着，眼泪忍不住往下掉。

    虎子满脸焦急，而蔡冒、严进则满脸讥讽。

    “虚云，你的药园不是没人看管吗？”掌门和虚云说，“你就把这孩子领去吧，你可专心冲击三层瓶颈。”

    梦生急忙走到虚云面前下跪，行师徒之礼。

    “我就知道没人要的菜就是我的。”虚云一脸无奈地接受了梦生的拜师之礼。想想自己在虚字辈中修为最低，只有筑基三层，连长老都不是，也是落得看管药园的份，还能祈求什么好资质的徒弟呢。