
    话说蔡氏带着又生离开地室回到家中，往日压在心头的阴霾一扫而空，又食用了梦生给的金谷丹，整个人仿佛回到了姑娘时代，头发乌黑油亮，身轻体盈，更有端庄祥和的神态。再看又生，也是充满机灵聪慧。蔡氏喜溢眉宇，而又儿则是喜跃抃舞。蔡氏又用梦生给的金银，建屋买地，娘儿俩过上了安逸的生活不提。

    却说梦生目送蔡氏及又生离去，心中一片空灵祥和，感觉自己和天地亲近了许多，知道自己心魔已除，就在这地室中打坐修炼。可能是在大地深处的原因，土黄色的灵力比之以往来得浓郁，数日后，梦生轻松突破了后土法诀二层，当然，这已是第三次的冲击了。梦生睁开双眼，发现浑身又是一层乌黑的油腻，有过食用五行仙果的经验，梦生知道自己的体质又有了质的飞跃。

    梦生现在感觉到自己的体质就像一部精密的机器一样，无论是契合度还是柔韧度和坚硬度都得到了极大的提升，自身的实力比之以前强大不知多少倍，他相信如果现在遇到那个七叔就不会如此狼狈，定能轻松将之斩杀了。随着突破到第二层，梦生又接收到了来自脑海中的一串信息，不过没有什么新的法术增加，但梦生知道了厚土术主要是防御，还能借助大地之力进行攻击。于是梦生继续在地室修炼厚土术和土遁术。厚土术的防御却是成倍增长，如果现在那七叔用神针攻击他，他将安全无事，不会像上次那样一下就厚土术打得消散。至于厚土术的攻击到底如何强大，梦生可不敢在地下进行试验，搞得不好自己被深深地活埋了。

    随后，他又继续修炼土遁术，在一层之时，土遁术只能将身体融于大地之中，不知现在能否在土中行走。他默运法术，先将身体化为土元素融于土中，接着举步向前行进，但感阻力甚大，身体四周密密层层的压力向他涌来，只行得数步即大口喘气，浑身如散架似的。其实，梦生却是不知，这土遁之术在土中行走和身体在土中的深度有很大的关系，越是向下，压力越大，就像在海水中一样。而他现在才刚开始修炼，即到数十丈深的土中，假如在浅表层中，压力将小许多，不说能健步如飞，但也能遁个数十丈的。

    然后，他又将《九玄神针》修炼了一通，发现随着修为的提升，他现在已是能够*控27枚神针了，梦生自是笑逐颜开。

    这一日，梦生来到地室外，祭出师傅给他的长剑，*控飞剑练习御剑飞行。只有修为到了筑基期的修士才能修习御剑飞行之术，而御剑飞行术即是控物术的升级版，梦生对控物术早已熟烂于肚，先是控制飞剑树林上空飞行，然后自己踩上飞剑，默念法诀驱使飞剑前行，从飞起半尺前行一丈，到飞起数丈前行数丈，速度也由慢到快，人也由爬着到蹲着，最后稳步站立于剑上，慢慢地练习。半日后，终于能潇洒地站立剑上飞到三十丈高，快速飞行数里返回。梦生心花怒放，终于像仙人一样可以遨游蓝天啦。

    其实，修炼一途，只有进入筑基方为正式进入修仙之途，其体质、寿命也由凡人发生了质的变化。一般凡人寿命最多不会过百，而一旦达到筑基期，其寿命将成倍增长，即现在梦生的寿命已有200，如果能修至金丹期，则又将翻倍达400年，也就是说每进一阶寿命将成倍往上翻。对于以后的道路，梦生不敢想像，但有一点却是清楚的，就是天道酬勤，修炼不止，齐集太上五灵宝，成就大道。

    算算时间，这次在地室中修炼又是一个多月过去了。于是，梦生走出地室，将洞口封闭，向李大伯告别离去。

    途经万丈潭边，梦生突然想到当时因自己要去惠灵门应试，将熟睡的小青寄放在蒿草丛，不知还在不在？梦生来到万丈潭北岸芦苇荡中，向着印象中的蒿草丛寻去。来到跟前，那蒿草丛长得更是茂盛，拨开草丛钻到里面，看到那地洞依然还在，可哪有小青的影儿呀。梦生心中一阵惆怅，正是：相聚日短，离散日长；盼复相见，心中惆怅。

    “小青，你在哪儿？”梦生对天长呼，并将神识向芦苇荡覆盖而去。突然一股熟悉的气息在心中荡漾开来，那气息越来越强烈，越来越近。同时夹杂着一缕亲切的呼唤忽现忽散。梦生正自辨别，忽然看到一条狼狗踏浪而来，直向他扑过来，梦生急挥掌拍出，但到得半途强制停下，那强烈的亲近之感*得他张开双臂迎了上去。

    梦生一下将那狼狗抱在怀里，那狼狗“呜呜”叫呼，亲热异状，不是小青还是谁？

    “小青，你长大啦？”梦生放下小青，仔细看去，只见小青除了个头有狼狗大小外，全身青光发亮，更奇的是头的两边突出两块，仿若正在长出两个尖角似的，如果按妖兽来算，此时的小青却已是二阶顶峰了。

    小青连连点头，“呜呜”作响。

    “小青，跟我走吧，以后我们俩一样闯荡江湖啦。好不好？”梦生问道。

    小青一副喜形于色的样子，围着梦生直打转。

    “就是你个头太大了些，容易被人发现。怎么办？”梦生自言自语地说。

    正说话间，只见小青就地一滚，刚才还狼狗大的小青一下变成了原先小猫般大小，一下跳到梦生怀里。梦生拿出储物袋想放入袋里，却是不行，梦生这才想起，放妖兽的储物袋叫灵兽袋，自己却是没有。看来到坊市要买一个的了。

    想到自己身上的玄天珠自从突破到二层，已有里许大小了，里面只收取了一些树木、药草、灵石什么的，不知能不能将活物收入，如果可以，那将小青放入其中，这样总比困在灵兽袋中好。于是心中想着小青，默念声：“收！”

    哈哈，小青消失了，看来在我这玄天珠世界内，非但可以种植植物，还能饲养生物呢，这个世界以后扩大后，却也是丰富多彩的啦。

    梦生将元神进入玄天珠，见小青在里许大的天地里欢快地奔跑着。“小青，以后你就寄居在这里了，喜欢吃什么果子随便吃吧。”

    小青连连点头，撒开四脚到处乱跑，好不自在。突然它嗅到了什么，来到五行仙果树边啃食了起来，一下把四颗金谷丹吞入腹中。这五行果树自梦生移植到玄天珠后，不知开花结果了多少回合，梦生为摘取方便，都堆放在五色石边，竟有不下百颗，小青喜欢吃，就让它吃吧。梦生刚想退出玄天珠，突然感觉到玄天珠中一阵爆响，忙又细看起来，却见小青身体不断膨胀，一会儿胀得像小马驹般大小，一阵刺眼的青芒闪过，只见小青头上快速长出两角，身体两旁长出两块肉翅样的东西。此时，小青已经突破到了三阶。

    “主人，谢谢你的五行仙果。让我这么快就突破了。”一个嫩嫩的女孩子的声音在梦生脑海中响起。

    梦生一阵茫然，向四处寻找。

    “主人，我就是小青呀。”女孩子的声音再次响起。

    “啊！小青，你可以神识传音啦。太好啦。”梦生终于知道是怎么回事。

    “主人，我乃上古十大神兽之一的水麒麟中的麟，现在只知道自己是王者的神兽。至于具有什么传承神通，目前还是一片迷茫，想来以后升阶后自会知道的。”小青走到梦生跟前说。

    梦生从《奇怪异物》上已经了解，想不到自己得到的是雌性的麟，怪不得是小女孩的声音。不知它拥有什么样的本领，以后能帮上自己多少呢，梦生有些期待着。

    “小青，你是在我的玄天珠中，我再帮你抓些小动物进来。你最喜欢吃什么的？”梦生和小青说。

    “主人，随便的，你这天地也太单调了，你要模仿外面世界，让它丰富多彩呀。”小青说。

    于是，梦生在芦苇荡边任意收取动植物，什么青蛙、蝴蝶、飞鸟等动物，芦苇、蒿草、樟树等植物，同时收取了一方两尺见方的小水潭，里面还有几尾小鱼在游动呢，因目前梦生最多能收取两尺多点的物体，不然他还真想把万丈潭都收了去呢。正忙碌着，突然那之前出现过的一缕亲切的呼唤又飘忽不定地在梦生心中泛起一阵涟漪，梦生拼命捕捉，可是一无所获，想必自己的修为太低，所以有些东西锁定不了的。不管了，以后机会有的是，先去玄天珠里面看看，刚才收取了好多东西，不知怎么样了？

    玄天珠内一片热闹，就像一个迷你小世界，就是缺少了点阳光和云彩，山脉和河流。以后随着玄天珠的扩大，一定要让它成为一个名符其实的大世界。看着翩翩起舞的蝴蝶、自由翱翔的飞鸟、水中游动的小鱼，梦生不禁展开遐想，自己的身体内有一个世界，那是属于自己的，可以凭自己的要求进行设计、改造、完善。

    小青来到梦生身边，兴奋是看着这一切，“主人，你真厉害呢，有了这个世界，没有什么做不成的。”