
    希望朋友们收藏、推荐啦，万分感谢！

    匍匐在地的食人花感到杀气，一下直立起来，张开花瓣向前迎去。“卟”的一声，长剑刺穿花瓣。食人花花瓣一阵收缩，向冲上前来的黑衣人迎面射出一股花汁，那人急忙后退，但仍被食人花射中脸面，“嗞嗞”声响，那人脸上冒出一股浓烟，虽不致死，但已是面目全非，痛得满地打滚。“七叔，快救我！”

    七叔忙上前施救，一边想道，那小子倒是小心，打坐修炼还安放妖物看守。此地怎么会有食人花这种妖物的，而且是三阶中期，相当于筑基中期实力了，自己只是筑基初期，与其近距离打斗肯定讨不到便宜。

    将那旁支弟子处理完毕，见梦生还是闭目修炼，对刚才的打斗好像根本不放在心上。还没见过如此处危不惊的人呢！难道因为有食人花护驾就可以藐视一切了吗？再看那食人花，一张花朵样大张着的嘴，里面密布森森利齿，两边的叶子如双臂样不时挥舞。刚才刺在花瓣上的那柄长剑已在花毒的浸渍下只剩下剑柄掉在地上，而被刺的花瓣已经痊愈。见那黑衣人看向它，双臂似的叶子不断挥舞，大张着的嘴巴“嘶嘶”作响，一副你上来试试看，不把你吃了。

    七叔看到那那旁支弟子的惨样自也不敢走近，可是要完成任务，击杀那小子必得经过那食人花。他祭出飞剑远远向食人花攻击，那食人花刚才吃过亏，见又有飞剑刺来，这次也学乖了，不用花瓣去挡，而是挥舞着叶子去缠绕，嘴里不时喷出花毒。飞剑还没到那花近前，就被叶子拍飞，随接一条毒流射在剑上，那剑即刻发出“滋滋”的声音。那人急召回飞剑，却见飞剑被那花毒喷射处已是缺了一片，不由得一阵心痛。这可是自己晋升筑基家主赐给的极品法宝，如此受损已是威力大减。

    法宝攻击无功，七叔恼怒无比。想到草木皆惧火，随接一个篮球般大小的火球出现在手中。同样使用火球术，筑基期修士使出威力却是成几何数级提升，非但个头大，其颜色也由凝气期的淡红转变成深红，其温度也是凝气期的数倍。七叔用力将火球掷向食人花。那花见得火球飞来，知道厉害，急忙喷出毒液抵抗。在一阵“滋滋”声中，火球被毒液所灭。

    “我就不信，你有多少毒液可以喷射？”七叔不断凝聚火球向食人花掷去，虽然他每凝聚一次都要消耗一定的真气，但也顾不了这些了。暂时止住伤势的那旁支弟子，看到七叔用火球术攻击食人花，已略显疲态，遂忍痛加入战斗的行列，也不断地打出拳头般大小的火球。

    接二连三的火球让食人花顾此失彼，刚开始还能及时用毒液将火球熄灭，可毕竟毒液有限，半晌后，食人花已无毒液喷出，只能用叶子将火球拍落，而掉下的火球遇物即燃，小木屋顿时变成一片火海，见火势向床上梦生身上延伸，食人花让叶子拍打火球，而花瓣则将梦生罩在其中护住。就在叶子基本枯焦，危及花瓣之时，梦生及时从玄天珠中出来，收了食人花，窜出小木屋。

    “哈哈哈，食人花终于被消灭了，小子受死吧。”七叔大叫。

    梦生停住身形一看，见对面两人一个是凝气九层修为，而另一个已经筑基初期顶峰修为。梦生心里“格顿”一下，筑基修士，那是两个层次的修为。凝气九层和筑基的差距就像小孩和大人的关系，梦生知道今天是凶多吉少，能逃出生天已是不易。但梦生天生生就倔强，越是不可为越要相争。

    “你们是什么人竟敢潜入我惠灵门行凶？”梦生大声斥责。

    “七叔，快杀了他，为侄儿、为小苟报仇。”那脸部受伤的旁支弟子嘶声大叫。

    “原来是杨家人，好好，一个奸盗*妄的家族才能有杨小苟这样奸盗*荡之小人。”梦生嘲笑道。

    “谁奸盗*妄了？我杀了你。”七叔大怒道。

    “七叔，别和他多说，快杀了他，不然有人来了就要暴露了。”

    那人知道要速战速决，于是想祭出飞剑，可是想到飞剑已是受损，如果再使用说不定会全部报废了。

    “小子，让你尝尝我杀自江湖大盗鑫尧而得的九玄神针的威力。”

    梦生可是听说过鑫尧此人的，据说已是筑基中期，为祸江湖日久，曾被掌门击伤过，想不到却是被眼前此人捡了个便宜。听掌门说，鑫尧那套针形法宝甚是厉害，来去无影，专刺人之要穴，中者非死即残。见那人要祭出神针，梦生大惊，急运厚土术于全身护住。那边九枚飞针已呈九宫形快速飞来，梦生想祭出护盾都来不及。“唰”的一下，九枚飞针直插梦生身上九处要穴。

    梦生闭上眼睛，心想这下完了。忽然听得“叮”的一阵响，梦生只感到全身灵力被击散，身子向后飞去，“砰”的一下撞在一棵大树上始得停下，一口鲜血喷出。梦生急忙检查身体，感觉身子浑身疼痛，好在没有内伤。再看那九枚飞针，却是掉落在梦生刚才站立之处。

    啊！是厚土术救了自己，要不是厚土术挡去神针的全部攻击力，此时的他早已经身死当场。梦生一阵后怕，然心中大定，厚土术的防御真的如此强大呀。

    却说七叔更是吃惊，自己筑基期初期顶峰修为，刚才全力一击，别说只是凝气七层，就是同阶修士在这套飞针下也讨不到好处的。可就是这个凝气七层小子，竟然只是将他护身法术击散，能全身而退。看来得小心应付，不要在阴沟里翻了船。

    “什么九玄神针？”梦生拍拍身上灰尘上前几步说，“也不过如此呀。是不是你没有尽全力呀？”

    七叔气啊，火不打一处来：“小子，再吃我九针。”说着使尽全力祭出飞针射向梦生。

    梦生又运厚土术于全身，并双脚驻地，与大地混为一体。又是“叮”的一声，梦生只是又受到九股重力一击，忙咬牙凝住身子，不让身体往后退，飞针从梦生身上滑落，梦生身上的灵力也一阵暗淡，厚土术随之消失。梦生知道，自己毕竟只有后土法诀一层，即相当于凝气九层，和筑基期修士硬抗最后吃亏的肯定是自己，得想办法耗掉他的真气，慢慢磨死他。想到此，梦生嘴角一笑，计上心头。

    七叔吃惊之余也看到梦生主要靠的是护体神功，经过两轮攻击，那小子的灵力已开始暗淡，只要自己再攻击几下，待他真气耗尽，护体神功不攻自破，到时自己非但能杀了这小子，说不定还能从他身上获得此神功呢。想到此，也不多说，又将神针祭出。

    梦生见飞针又呈九宫形飞来，轻声说：“遁！”一下融于大地之中。但听“唰”的一声，九枚飞针一下穿过梦生所站之处深深插入树干之中，随后“啪”的一声大树拦腰而断、应声而倒，可见神针威力之强大。

    七叔正待寻找梦生，却见梦生就在原处出现，脸带微笑说：“再来！”

    七叔先是凝聚火球已是消耗了大半真气，现又连着三次施展飞针，真气其实只剩一成不到，而且祭出九枚飞针已是他的极限，假如再让他施展两次，别说杀死对方，自己也得累死了。可是看到梦生活蹦乱跳地叫喊着，气得直翻眼。于是，又将神针祭出，同时想道，如果再不能击杀此子，就开溜逃命。

    看那神针飞来，梦生非常巧妙地掌握好时机，待等神针飞过，身形马上凝出，梦生知道，对面那人已是黔驴技穷，所以不等那人收回神针，马上大喊一声：“受你四次攻击，也该我的了。”说着一颗婴儿头大小的五色火球射向那人。

    七叔见得火球飞来，嘴角轻蔑一笑，也不祭出护体法宝，中是真气护住全身，挥手迎向五色火球就想捏爆，然而右手才接触火球，其手“滋滋”燃烧起来，急忙后退避过火球，可是右手食指已是不见。其实一是怪他大意，认为凝气七层的火球在筑基期修士眼里好像烟花一样；二是自身真气已经所存无几，如果是全盛之期，也自能接得；三是不识梦生的火球乃是五色火球，其威力比之单一属性的强出数倍之多。

    七叔见只一个小小的火球就将他的右手食指给废了，自知自身真气一层都不到了，而对方这怪异火球如此厉害，再不逃跑，要把命留在此了，所以直向药园外逃去。而那旁支弟子早已吓得屁滚尿流，跟着那人向外逃去。梦生见对方毕竟是筑基期修士，防御很难突破，要不是他真气已经所余不多，刚才的火球根本就伤不到他的，要击杀他也是不容易的事，看来得动用保命混沌灵力了。因为用掉一缕就是少一缕，而要增加即是千难万难，都数月过去，上次破阵时用掉的一缕还没恢复。梦生坚持不到万不得已不用保命混沌灵力。可是一件意想不到的事发生了，只见那七叔不来迎战，却是慌张逃跑。吃够了苦头的梦生，对杨家已是恨到了极点，自是不会放过他们，见对方逃跑，于是奋起直追，又是两个五色火球射去，一个射向脸部受伤的那人，一个射向七叔。随着两声轰响，那凝气九层的一下从眼前消失，而另一颗火球正中那七叔屁股，只见屁股一阵冒烟，虽没伤到皮肉，可也将他那越发稀薄的护体真气烧了个洞。那人屁股吃痛，歪歪扭扭继续向药园外逃去，也合该那人命绝于此，逃到药园门口，却是被护园大阵所阻，那人心中充满绝望，回过身来，看着梦生说：“是贪心让我走上了绝路，是杨家家主杨不凡派我们来杀你的。”说罢，掌拍头顶自绝身亡。

    而此时的梦生也疲顿于地，开始打坐补充真气。