
    赵正刚赶忙扶住浑身是血的梦生，一探查，赵正刚心中直颤。梦生体内经脉尽裂，虽说有一股气流在修复，但缓慢得可以忽略，所以赵正刚也没有发现。看到梦生此种情境，赵正刚气愤地大骂：“这帮可恶的畜牲！”

    “这位师弟，我叫赵正刚，去我洞府吧，我帮你疗伤。”赵正刚和梦生说。

    “赵师兄，不了，麻烦你扶我回药园可好？”梦生气息微弱地说。

    “你先别急，坐下，我先帮你稳住伤势，不然经脉阻塞了，以后就再也不能修炼了。”赵正刚扶着梦生坐下，双掌抵着梦生后背，缓缓地输入真气，引导着向梦生全身经脉渗去。

    梦生只感到炙热的气流进入自己体内，慢慢地像春风一样拂向全身四肢百脉，原本疼得如火燎般的经脉，在春风的吹拂下，痛感慢慢消失，有一种说不出来的舒服。

    那气流不断涌入，梦生感觉到，那来自脾脏的气流也配合着加快了速度，自己的经脉正以肉眼可见的速度在修复。

    突然“啊！”的一声，赵正刚喷出一大口鲜血，向后倒去。

    “大师兄，你怎么还在动用真气呀？”树林外快速跑来一人，扶住赵正刚。

    赵正刚喘着气说：“三师弟，是我们木清峰欠他的。”

    “又是二师兄和六师弟、七师弟干的好事吧。”三师弟凌峰恨恨地说，“可你也不能就这么不爱惜自己的身体呀？大师兄。”

    “你看那三个畜牲把梦生小师弟折磨成什么样子了？”赵正刚指着梦生和凌峰说，“三师弟，你扶住我，我继续为梦生疗伤。”

    “大师兄，你不能再动真气了，不然丹田不保了。这是我刚找到的一枝灵草，说是功能温养丹田，所以我急着找你来了。如果我再来晚半步，这位小师弟救了，而你的丹田将彻底碎了。”凌峰急叫，“都怪我，要拉你一起去杀那死螃蟹，要炼制法器。”

    原来十多天前，凌峰在阳澄湖边采药时看到一只两阶妖兽四钳螃蟹正在湖边对着太阳吞吐修炼，看到那高高掣起的一对一丈有余的长钳好是威风，正是炼制剪刀样法器的好材料，而凌峰所使用的正是此类法器，所以凌峰药也不采了，回来找大师兄，想让大师兄帮他杀那妖蟹。因为凌峰知道，二阶妖蟹，相当于人类修仙者凝气期中后期实力。

    妖兽实力一般分为十阶，相对应于人类修士来说是这样分的：一、二阶相当于凝气期，三、四阶相当于筑基期，五、六阶相当于金丹期，七、八阶相当于元婴期，而九、十却是顶级的存在了，能化形为人，至少有虚空期以上的实力。而每一阶又分为初、中、高三个时期。

    凌峰带着赵正刚来到妖蟹修炼之处，只见那妖蟹有磨盘大小，四钳八脚均有一丈有余，虽然只有二阶中期，但因有蟹壳护体，一般法器刀枪不入。所以，遇见此类妖兽，没有神兵利器是很难取胜的。或者击打它的弱点――它的脐盖，可要打到它的脐盖何其难呢，除非将它翻个底朝天。

    此妖蟹见凌峰两人向它围来，直立起身，口吐白沫“呼呼”有声，四只长钳如四把长长的剪刀上下挥舞。

    赵正刚和凌峰分别*控长剑和铰刀向妖蟹攻去，那妖蟹快速横移，避过剑铰一击，两把大钳剪分别攻向赵正刚和凌峰，赵正刚将长剑抵住长钳，随手将凌峰带出那妖蟹攻击范围。

    第一回合势均力敌。

    那妖蟹不等两人落脚，横窜而来，赵正刚急忙双手连挥，数十个碗口大的火球迎向妖蟹，只听“啪啪”之声不断，那妖蟹被炸得灰头土脸，气得白沫满天，但它凭着它那坚硬的外壳，却是毫无损伤。

    第二回合略占上风。

    那蟹吃得疼，双眼横竖，它看出那个拿着剪子的比较弱，于是一道白沫向凌峰射去，两只主钳同时绞向他。凌峰忙用金铰挥向射来的白沫，身形急退，然而他可不知，那蟹也够狡滑的在白沫中隐藏了一道才修炼成的水箭。那水箭来得快，凌峰刚把白沫拍散，一下就被水箭射中，顿时身体一顿，而那蟹的两只长钳已经绞向凌峰的身体，假如被绞，还不得身体四段了。赵正刚见状，挥掌拍向双钳，一柄长剑用力刺向因身体抬起而露出的白白的蟹脐。那蟹脐是妖蟹最娇嫩之处，长剑一下直入。那妖蟹见两只主钳被拍向一边，一柄长剑刺向它的脐盖，两只次钳急忙横出迎敌，在长剑刺入它脐盖的同时，左侧次钳也深深地刺入赵正刚的腹部。赵正刚和妖蟹同时倒下。

    第三回合两败俱伤。

    凌峰脱出险境，见赵正刚和妖蟹同时倒地，那妖蟹已断绝生机，他跃向赵正刚。只见赵正刚腹部一拳头大的伤口正汩汩地流着鲜血，“大师兄――”凌峰大叫着，掏出凝血丹按在腹部。

    赵正刚悠然醒来，看到妖蟹已死，忙查看自己的身体，叹了口气，“还好，那钳刺得离丹田还有一寸，不然这辈子再也不能修炼了。”

    凌峰抓过大师兄手，一探视，大惊失色：“大师兄，是我害了你，你丹田布满裂缝，至少数年动不得真气了。”

    “师弟，没什么，一只二阶妖蟹师兄都解决不了，唉，要好好修炼呀！”赵正刚深有感触地说，“师弟快收了妖蟹，我们回去吧。把你的法器好好炼制成功。”

    梦生知道原委，心存感激：“赵师兄，你自己都深受重伤，还驱动真气为我疗伤，此恩来日定报！”又和凌峰说，“凌师兄，赵师兄就麻烦你好生照料了，我已无大碍，回去休养一段时间应该没问题的。”同时想道，看来修炼之地也有好人呀。

    “梦生师弟，以后有什么尽管说，回去我即凛告师傅，严惩三个畜牲。”赵正刚临走时和梦生说道，并将一瓶通经活血丹提给梦生。