
    梦生全身着火，双手使劲拍打着，真是虎落平阳被犬欺，自己堂堂筑基期修士，竟然会被三个凝气四五层的作弄。看来修炼修炼，不只是修为的提升，心境、见识同时得好好修炼啊。不然被别人骗了还笑容满面，被别人卖了还在帮人数钱，被别人斩杀了还傻不隆冬的。

    “主人怎么回事？”正在此时，梦生神识中响起小青的声音。

    “小青，我快要被烧死啦，你快逃吧。”梦生将小青放出玄天珠。

    “主人别慌，我刚获得传承功法‘水波术’，正好试试。”小青说着，随即施展起来。但见一层水雾将梦生和小青罩住，任凭那火势汹涌却是丝毫近不得半分。

    有水雾阻隔，看来暂时无虞，梦生盘地打坐，努力凝聚灵力，然而每每刚聚起一丝，过得一会就又消散不见。一定是昨晚那店小二在饭菜中加入了散灵丹，此药服食后一昼夜内灵力全无，几同凡人。灵力凝聚不起，如何才能逃出这牢笼呢？

    “游师弟，怎么没有一点儿动静呢？”郭美美说，“不会一上来就把那小子熏烤死了吧？”

    游诚将那铁筒机关关了，笼中火焰收敛一空。只见牢笼内梦生正盘坐在地，边上蹲着一只青色小猫儿，虽然衣不遮体，但看其神色却是没有伤到半点。

    “不可能的，这是师傅收集的地心烈焰，金丹老祖都得小心提防的。”游诚惊恐地大叫。

    “看来你有什么避火法宝，在散灵丹药效消失之前，一定要将他除掉，不然我们的买卖就到此结束了。”郭美美咬牙切齿地说。

    “郭师姐，试试我的万毒穿心。这些师祖得自万毒谷的宝贝好几天没开过荤呢。”那店小二说着，取出一个袋子，打开袋口，驱使着数十条色彩斑斓的毒蛇、碗口大的毒蜘蛛、褐红色的毒蜈蚣等各种毒物向牢笼内窜去。那些毒蛇吐着猩红的信子，一边游动着，一边喷吐着毒液，那毒液掉在地上发出“滋滋”的声音，地上顿时一片焦黄，看着让人毛骨悚然。

    说起万毒谷在修仙界无人不晓，谷大10里方圆，四周峰峦起伏，中间一块平地，其中生存着数以亿计的各类毒物，它们以各种毒物组成各色花草树木引诱鸟兽捕食，同时又同类相残，毒性不断累加，谷中毒蛇比之其他地方毒性强上百倍不至。更有甚者，谷中毒蛇每年必得游爬上蛇卵峰产卵，此峰高千仞，处处犬牙交错，锋利如剑，久而久之，使得那些毒蛇骨坚皮韧，寻常刀剑只有留下一道印痕。所以但凡入得此谷之人，从无生还的。他们的师祖并不是亲自去捕捉的，而是用一颗奇果从一外邦奇士手中换得的。其师门原也算是个中小门派，然门风不正，日渐没落，到得现在的掌门手中，只有弟子百人，为了门派生存竟同意门下弟子干起了杀人越货、偷盗抢掠的过当。此三人乃安排在坊市的一组，其筑基中期师傅仇天宝居住上下居中坐镇，分别给了三人每人一件法宝，即：地心烈焰、万毒穿心，还有就是在郭美美身上的千叶锋芒。

    且说梦生看着蜂拥而来的种类毒物一阵担心，这些毒物毒性极强，不要说咬上一口，就是被喷上一滴毒液也不好受，自己现在灵力全无，和凡人并无差别，如何杀得了啊。

    “主人，不用担心，这些毒物正是我的点心呢。”正在此时小青说。梦生当然不知道，小青在万丈潭芦苇荡中自小以毒蛇、毒蟾蜍、毒蜈蚣等为食，那天小猫大小的它居然向两丈大小的青梢蛇发起攻击，结果被那蛇所吞，正是‘猫小胆大’，要不是梦生及时赶到，早就被那蛇吞入腹中，现今连骨头都找不到了，这是外话。小青从小为毒为生，身上之毒比之地上那些虽来自毒蛇谷之蛇有过之而不及。

    “你继续打坐恢复。看我的。”小青说毕，只见一道青色身影闪过，冲向毒物之中。毒物之中有一条两丈长的虎头吊额蛇昂起一尺高的蛇头，在毒物中央指挥着，嘴里不时发出“嘶嘶”的叫声。小青知道打蛇打七寸，擒贼先擒王，它直冲中央那高昂着头的虎头吊额毒蛇，迅捷地一口咬住那蛇的七寸不放。那蛇被咬，迅速盘起身子把小青缠住，欲将小青勒死。其他毒物都围绕着小青，嘴里“嘶嘶”声不断，好像在为那蛇王鼓劲。

    牢笼外，三人见小青咬住蛇王，齐声大叫：“勒死它，勒死它。”而那店小二默念驱蛇法诀，使劲*控着。

    小青紧紧咬住那蛇七寸不放，鼓起肚子一阵狂吸，那蛇起始还紧缠不放，在小青的狂吸下，慢慢地松软下来，身体也渐渐干瘪了，最后完全坍塌在地。那些紧紧围住小青的毒物，见蛇王已死，一下匍匐在地浑身发抖。

    小青盘坐在地，用前爪抹了抹脸，拍拍鼓起的肚子，脸上拟人化地一副陶醉的样子，然后向四周扫视了下，那些毒物将头紧贴地面，不敢动弹。

    “主人，要不要都收到玄天珠里面去？”小青传音问梦生。

    “对呀，以后既是你的点心，又是一股战力呢。”梦生说，然后默念“收！”各种毒物逐一消失不见了踪影。只有两条一丈左右的青斑蛇仍匍匐在地。

    “这两条我收不了，目前我最多只能收三尺左右的物体。你吃了吧。”梦生指了指地上的两条毒蛇说。

    小青又将两条毒蛇吸成了蛇干，又是抹了抹嘴，好像在说：“味道不错。”

    “郑师弟，你的毒物都不见啦？”游诚惊呼。

    “啊，这是什么小猫呀，毒物们都看到它害怕呢，还有其他毒物呢？都被那小子收了吧。”店小二惊叫起来。

    “这小子太邪乎了，我们快用阵法困住他，牢笼加阵法量他凝气七层也逃不出去的。”郭美美恨恨地说，“游师弟，你快去叫师傅来，这小子一定得除去，不然会坏了我们的生意的。”

    游诚快速离去。

    而郭美美从储物袋里取出几个阵盘，往里打入灵力，丢向那牢笼，将牢笼整个笼入阵法之中。

    梦生马上又感到四周人影动摇绿波里，一片迷茫天和地。

    “主人，这是七合**阵。”小青传音说。

    “小青，你还懂阵法呀？”梦生惊奇地说。

    “我只知道水麒麟属五行神兽之首，谙悟世理，通晓天意，可以聆听天命，小小阵法还不是小菜一碟。”小青说，“但我现在只有三阶，只能获得神兽传承中的一点儿皮毛罢了。只知道一些简单的阵法。”

    “小青遇上你真是我的运气啦。我本还想以后要学阵法，学炼丹等，现在看来阵法可以不用学了，省下时间好好修炼啦。”梦生高兴地说。

    “是呀，主人，以后随着我的提升，传承将会获得更多的。”小青接着说，“是不是我们破阵出去，将他们都杀了。”

    “还有一个多时辰散灵丹的药效就要过了，现在我还动不了，等我恢复了灵力，我们破阵杀出去。”梦生看看太阳，知道已到未时。

    正在此时，传来一阵骂声：“一个凝气七层的都搞不定，我给你们的那些法宝都是吃素的啦。”

    “师傅来得好快。”郭美美和店小二忙上前行礼，“游师弟的地心烈焰、万毒穿心，均奈何不了他呀。而且毒物被杀的杀，剩下的都被他收走了。”

    “不是事先服食了‘散灵丹’了吗？怎么还有力气杀如此坚韧、极毒的毒蛇呢？”仇天宝说。

    “师傅，他有一只小猫很是厉害的，毒物见它都匍匐在地不敢动弹的。”那郑师弟抢着说。

    “他和小猫呢，让我看看。”仇天宝问。

    “师傅，被我用牢笼和七合**阵困住了。”郭美美说。

    “把阵撤了，我来看看他到底有什么能耐？”

    “是，师傅。”郭美美说着撤去阵法。

    梦生依然心如止水盘坐修炼，凝聚灵力，然依然如此，刚聚得一丝想纳入丹田，又随之消散。然而他始终如一，心如金石，不弃不离，经过大半天的努力，终于有一缕灵力被储于丹田。身边小青卧在梦生脚边，眯着眼睛看着牢笼外面。

    “就是这个小子，才凝气期七层，你们不是把筑基初期的都干掉过的呀。”仇天宝不解地问道。

    “就是呀，师傅，前天游师弟就用地心烈焰把一个筑基初期的烧成了焦炭，昨天我用千叶锋芒收割了一个凝气期九层的修士。要不要我用千叶锋芒再对他试试，反正有师傅掠阵。”郭美美说。

    “省省吧，不要弄得像郑师弟一样，全部弄得有去无回了。”游诚说，“还是让咱师傅大展神通灭杀了此小子吧。我还得去坊市门口接生意呢。”

    “是呀，师傅，你快大展神通，杀了这小子，我要取回我的那些毒物。”那郑师弟厉声叫着。

    “好，让你们开开眼界，看我如何灭杀了此小子。”仇天宝得意地说，然后传音三人，“把双耳堵住。”随接祭出一铃状法宝，“叮”的一声，这声音如一把利剑向梦生和小青刺去。