
    梅子和虎子逃脱险境，来到一片针叶树丛中，放出神识，梅子发现这是一片比较祥和的山凹。

    “梅子，刚才好险啊，想不到我这个大男人还得靠你带我。”虎子感激地说。

    “虎子哥，你是梦生哥的好朋友，我当然要照顾好的呀，再说，你也不是什么大男人哦，才比我大一岁吧。”梅子笑着说。

    “是俺没用，以后我不但听梦生的，还听你的啦，谁叫俺这么笨呢，辣块妈妈的。”虎子说。

    “虎子哥，怎么又辣块啦？”

    “呵呵，有时开心是辣块的，不开心是辣块的，愤怒时更是辣块的啦。什么意思，俺也不知道。”虎子挠着头皮说，一付憨厚的样子。

    “虎子哥，苍耳峰应该就是这儿吧。我们找个地方就在这儿等梦生哥吧。”梅子看着四周浓密的树丛说。

    “不知梦生有没有脱出群蜂的围攻？”虎子担忧地说。

    “是呀，但我相信梦生哥肯定行的。”梅子坚定地说，双眼中露出坚毅的光芒。

    “梅子，快来，这儿有个界碑。”

    梅子来到虎子跟前，看到那碑上浑重地刻着：“苍耳峰！”三个苍劲有力的大字。“虎子哥，我们就在这石碑前等梦生到来吧。”

    “好，梅子。”虎子在一块巨大的岩石上坐下，“我们就在这儿等梦生吧。”

    两人在岩石上打坐等待梦生不提。

    却说执事长老提起的木清峰在师门历练场历练的三人，正是杨小苟、蔡冒、严进三人。三人自从打劫梦生后，遭到了师傅虚木的严厉训斥，责令三人闭关一年，杨小苟不到凝气四层、蔡冒和严进不到凝气二层不准出关。他们靠着打劫来的凝气丹及灵石，竟让他们提前出关了。虚木又亲自去执事长老那为他们领取师门历练任务，押送他们去历练场，目的是要好好地打磨打磨他们。

    虽然在师傅的责令下，闭关修炼，又被送入师门历练场历练，然而三人不思悔改，尝到了打劫的甜头，自是狗改不了吃屎，希望出了历练场再去好好打劫一下。

    虚木帮他们领取的历练任务是收集百年以上的苍耳子，也是炼制筑基丹的药材之一，而苍耳峰正是盛产苍耳而得名，年份自峰下至峰上逐步提升，百年苍耳子一般在山腰。三人自进入绰墩山历练场，一路斩妖除魔前往苍耳峰，杨小苟从凝气四层突破到了五层，蔡冒和严进也都突破到了凝气期三层。

    这一日，三人自苍耳峰峰腰采得苍耳子下峰准备回去交付任务。虽然与看守灵药的二阶梅花鹿激战了一场，但凭着三人的实力，还是比较轻松地采到了历练任务所需的百年苍耳子。想到回去交付任务后又可以逍遥自在，骨头自是又轻了三两。

    三人下得峰来，见石碑后有两人正在打坐修炼，仔细一看，却是只有三、四层的修为。三人相互一望，心照不宣，悄悄地围了上去。

    梅子突然心中一阵惊悸，展开神识，发现有三人正在向他们合围而来，忙叫醒虎子：“注意，有人过来。”

    杨小苟等三人从树林中钻出，把梅子两人团团围住。

    “哈哈，好标致的小细娘呀！”杨小苟看着梅子*笑着说。

    “二师兄，这两人是和梦生那小子一起入师门的。一个是虚清的弟子，一个是虚林的弟子。”蔡冒说。

    “六师兄，怕什么，在这儿，有谁知道发生了什么事呀？”严进阴险地说。

    虎子看清三人，和梅子说：“梅子，这就是害梦生受伤的木清峰的三人。”

    “都不是好东西，虎子哥，我们走。”梅子和虎子说。

    “什么？还想走？小细娘，只要你同意和我们二师兄双修，我们就放了你们，不然――哼！叫你们有来无回。”严进恶恨恨地说。

    “无耻之徒，上次的教训还不够吗？”梅子双眼瞪着三人。

    “就是拜梦生那小杂种所赐，害师傅让我们闭关一年，又把我们*入这险地。”杨小苟竟不反思自己。

    “二师兄，先把他们拿下，再施展你的‘火龙灼脉’、‘提神醒脑’绝技。”严进纵容着说。

    “他们来到这里，肯定收集了不少材料，我们把他们的储物袋抢了就算了，不要再伤害人了。”蔡冒想到的是财物。

    “小细娘，是乖乖地将储物袋交给我们，从了我们二师兄，还是要尝尝二师兄的绝技呀？”蔡、严大声叫嚷。

    “我和你们拼了！”虎子挺枪而出。

    “虎子哥哥！”梅子忙将绣云帕祭出。

    可还是慢了半拍，对面杨小苟挥戟迎向虎子，枪戟相交，“砰”的一声巨响，虎子的长枪断成两段，身体像断线的风筝直往后掉落。梅子忙将绣云帕把虎子罩住，只见虎子嘴里鲜血直涌，已是不醒人事。

    “没用的小子，也想做护花使者。”杨小苟轻蔑地说。

    “虎子哥！”梅子扶起虎子呼叫着，然后双目瞪向杨小苟，“你们同门相残，不怕师门惩罚吗？”

    “哈哈，和那小子一样天真，人死了还会有人知道吗？”严进大笑着说。

    “只是那小子不在，不然一起做了他。”杨小苟狂妄地说。

    “快从了我们二师兄吧，小细娘。”蔡、严继续大叫着。

    梅子慢慢站起身来，大义凛然地说：“休想！”随之将绣云帕由防变为攻，化为万千金丝向杨小苟三人攻去。这可是虚清的独门极品法器，威力自是强大无比。

    蔡、严两人措不及防，跳起即逃，可没跑几步即被几缕金丝追上，射中下身，分别摔倒在地。

    而杨小苟毕竟比梅子修为高出一层多，翻身避过，祭出方天戟向绣云帕击去。那方天戟竟也是极品法器，一道银光扫向万千金丝，那金丝开始勉强抵住，半晌后，尽皆断裂，在绣云帕飞回的同时，梅子的身体也向后飞去。

    正在此时，一道人影如轻烟飘过，来到梅子身后，将梅子轻轻接住放在地上。在场五人没有一人感觉到。

    正是梦生及时赶到。梦生处理完食人花和妖兔后，也是顺着小溪而上，刚来到苍耳峰下，就听到“砰”的一声巨响，前面不远处传来打斗之声。他忙运起天隐术，将身形融入树林中，化作一缕轻烟飘向打斗之处。才到现场，就见梅子被击向后飞去，急忙上前轻轻托住放于地上。

    “二师兄，快为我们报仇，我们都被那娘们废了。”蔡冒和严进痛苦地大叫。

    原来梅子的绣云帕发出万千金丝，同阶修士却是无人能挡的，好在两人站在杨小苟后面，两人只被射到几缕，但也正是这要命的几缕，也是合该两人恶贯满盈，竟都正中命根子，一下让蔡、严两家断子绝孙。

    杨小苟见状，知道今日只能斩草除根方能解除后患，于是欺身上前，伸出右掌按向梅子头顶。

    见是杨小苟，仇人相见分外眼红。梦生正待现身，见杨小苟飞身上前，竟右手按向梅子头顶，又要施展那“火龙灼脉”，忙将双手抵住梅子后背，默念“收！”引导玄天珠发出土黄之光向那梅子经脉涌去。

    那杨小苟正将化为火龙的灵力向梅子体内涌去，可是发觉一下竟不知所踪，又加大输入力度，又是如此。他正待停下检查原因，可却是不让他罢手了，灵力被源源不断地吸入。此时的杨小苟恰如漏气的汽球一样，正自慢慢地瘪了下去，他的修为也从五层一路向下，四层、三层、二层、一层，最后萎靡在地，不停地喘着粗气。

    正在此时，突听“啪啪”两声轻响，梦生和梅子同时睁开了眼睛，梦生也把身形显露了出来。他们两人竟然同时又突破了。

    梅子看到梦生正扶着她，知道危难之时是梦生救了她，并让她突破了四层，她对着梦生幸福地笑了。

    “梦生哥，谢谢你！”一句话包含千言万语。

    “梅子，怪我来晚了，不然我要后悔死了。”梦生想想都后怕，假如晚来一刻，倒在地上的就不是杨小苟了，而是梅子和虎子了。想到虎子，他马上向虎子走过去，急忙探视伤势，还好，只是受了些外伤。

    杨小苟突然见梦生显出身形，看到其修为已是凝气期七层了，这才知道自己的这一切才正直是拜他所赐了。想自己怎么就那么倒霉，会听从蔡、严两人的挑唆，去打劫梦生，从而导致自己才有今天。两次遇到梦生，第一次修为倒退一层，这次却退了个干净，竟退到了一层。更可悲的是他知道，他今生已经无缘筑基了，两次倒退已经导致丹田完全受损，即使能修炼到凝气期顶峰，筑基的希望几乎是零。于是悲从中来，对着蔡冒和严进切齿大骂，“都是你们两个畜生挑唆于我，让我才有今日。”转而又面对梦生大喊，“你杀了我吧，我活着还有什么意义啊！”

    梅子鄙视地看着他：“这叫老天有此，恶有恶报。”然后看向梦生，“梦生哥，怎么处理他们？”

    “我们走，让他们自生自灭吧。”梦生背起虎子，向苍耳峰上走去。