
    却说蔡冒、严进两人，被虚木带到其修炼的木清峰后，就叫来大弟子赵正刚吩咐道：“这是师傅今年新收录的两个弟子，以后你就指导他们的修炼吧。”

    虚木筑基中期大圆满，这些年一直在冲击瓶颈。为了购培基丹冲击瓶颈，灵石常常是入不敷出，虽说作为长老每月有150块下品灵石的月俸，但根本是杯水车薪。所以近年来，他经常与凡间豪门勾结，以招新或收徒为幌子，骗取灵石。蔡冒、严进的录取，使他又获得了300块下品灵石。为了尽早突破瓶颈，他又将授徒任务交给了赵正刚。

    赵正刚凝气期八层，是虚木当年去阳澄湖采集灵药路过鳗鲡湖时收的徒弟。他为人正直，修炼刻苦，所以短短十年时间就达到凝气八层，在同期门人中也是名列前茅。近年来，赵正刚甚是看不惯师傅，每年招来徒弟不管不说，还尽招些资质极差之人。师兄弟七人中，除了三师弟凌峰达到凝气五层，其他的都是三层以下，上一届的门内五年大比，木清峰除了自己和三师弟，无人应战。最后木清峰只有自己死打活打得了个十一名。最可恶二师弟杨小苟，游手好闲，拉着师弟们，结交一些心术不正之人，专做些偷鸡摸狗、欺男霸女之事，使得自己也丢尽了脸面。和师傅说，却是听之任之。

    虚木说完就进了自己的修炼洞府，将蔡冒、严进扔给了赵正刚。

    赵正刚一看就知道是一对活宝，灵根都是三、四属性的，也不知师傅得了什么好处，专捡破烂，师傅为了破关竟成了破烂王了。但毕竟自己是师傅的大弟子，当初在鳗鲡湖边摸湖螺，是师傅发现了他，带回惠灵门，传授修仙法诀，自己才有今天的。于是，赵正刚带着蔡冒、严进安排住宿，传授修炼法诀不提。

    话说新进弟子领取月俸那天，梦生因收割药草至午后才去库房，也是缘份所至，巧遇梅子和虎子。就在三人话语之时，四只眼睛正在不远处树丛注视着他们，正是刚领取月俸的蔡冒、严进两人。

    “师兄，那小杂种居然也凝气了，真是气人！”严进和蔡冒说。

    “就是呀，他是五行杂灵根，怎么比我们都快？”蔡冒接着说。

    “这下都爬到我们头上了，我们快去叫上二师兄，把他的灵石和凝气丹抢过来。”

    “我们已经在此打劫了六人了，不要让筑基前辈知道了，那就吃不了兜着走了。”蔡冒提醒说。

    “没事，师兄，你又不是不知道，那小杂种师傅已经外出历练了，打劫他没人知道的。”

    “那好，快去通知二师兄，我们去前面树林埋伏。”

    梦生和梅子、虎子话别后，揣着三块下品灵石，向药园而去。半晌，来到两峰交错的树林中，梦生知道，穿过树林就是药园了。突然，梦生汗毛倒立，心神一阵惊悸，就像那次遇到长蛇一样。梦生知道遇到了危险，马上就地打滚向左翻出。

    “啪啪”两声爆响，在梦生刚才站立的地方炸出一个深达两丈的深坑。假如梦生刚才慢上半拍，深坑中躺着的就是他的尸体了。

    “小子算你机灵，快把灵石、凝气丹交出来，免你一死。”

    梦生注目望去，只见蔡冒和严进簇拥着一个30岁左右的卷毛儿向他走来。梦生仔细一看，心中一惊，那蔡、严两人虽未凝气，但卷毛儿竟然是凝气三层了，刚才那拳头大的火球想必是他发的。自己才凝气，对三层来讲，简直是鸡蛋碰石头了。梦生知道有蔡、严挑唆，今日不能善了。

    “这位师兄，不知何故拦袭于我？”梦生问。

    “打劫，弱智，快把这个月的月俸拿出来。”卷毛儿轻蔑地说。

    “打劫？这修仙圣地也有不法分子啊？”梦生后退着。

    “修仙界强者为尊，弱肉强食，快把储物袋交出来饶你不死。”卷毛儿吼道。

    “快交出来！”蔡、严狐假虎威地叫嚷。

    梦生自小就生性倔强，每每在蔡氏的槿条下也咬牙挺住，从不求饶，今见蔡、严两人仗着师兄打劫于他，自是不服。“门内弟子殴斗是要受到严厉执罚的，你们难道不知道？”梦生气愤地说。

    “我们师傅在洞内冲击瓶颈，你那老东西也在外历练，杀了你谁知道呀？哈哈哈――”杨小苟狂笑着说。“啪”的又是一个火球射向梦生。梦生急忙跳起避过。

    “师兄，不要急着杀他，用仙术捆住慢慢折磨他。”蔡冒邪恶地说。

    梦生忙往树林外逃窜，可才跑得数丈，突然身形一顿，已被杨小苟捆个结实，摔在地上。梦生大声呼叫，拼命挣扎。

    蔡冒、严进手执树条，对着梦生辟头猛抽，“老子都没凝气，叫你凝气，叫你呼叫――”

    “两位师弟，这皮肉之伤对修炼之人来说算不得什么，让我来――”杨小苟走上前，“这叫火龙灼脉。”说着一道火灵力从梦生头顶灌入。

    梦生只感到一条炽热火龙从头顶钻入，向全身经脉钻去，条条经脉在烧灼撕裂，一口鲜血喷射而出，洒满了梦生的胸膛，梦生痛得晕了过去。昏迷中，发现一股来自脾脏的气流向全身经脉慢慢流去，所过之处，被烧灼撕裂的经脉在慢慢修复，感觉到修复后的经脉更坚忍、更宽畅了。

    “师兄，他死啦？”

    “别急，还没死，只是晕过去，看我接下来一招‘提神醒脑’。”杨小苟右手按着梦生头顶，凝气成剑直向梦生脑海刺去。梦生顿时头痛欲裂，脑颅简直要炸开一般，人也醒了过来，只感到茫茫识海中一道闪电划破长空。梦生一脸煞白，嘴唇咬破，满口鲜血直涌，眼中满是愤怒，死死地盯着杨小苟，心中暗暗发下誓言：今日之辱他日必加倍奉还，今有幸入修仙之途，必一心踏上强者之路，睥睨天下，俯视众生。

    看到梦生如此憎恨的眼神，杨小苟竟然心神一震，然而边上蔡、严两人却叫嚣着：“真好玩，继续、继续。”杨小苟又一次向梦生脑海刺去。又一阵锥心刺骨的疼痛，因为这是来自灵魂的疼痛，这种疼痛已经不是靠意志可以抵挡的了。梦生只能咬紧牙关，任凭那闪电向着识海的深处划去、划去――原本混沌黑暗的识海，在道道闪电的轰击下，变得渐渐透彻明亮，那识海的范围也在闪电中不断扩大。梦生发现原本刺得头痛欲裂的闪电，现在越来越无痛感了，而那闪电也越来越小，越来越暗了。

    其实，梦生可不知道，现在的杨小苟却是苦不堪言，只有凝气三层能有多少灵力可用，从第一道火龙到接下来的凝气成剑刺激梦生识海，已经所剩不多，而现在变成梦生的识海在向他索要灵力了。

    终于，杨小苟虚脱地倒在地上，修为也从三层倒退到二层，梦生身上的束缚也随之而去。

    梦生颤悠悠地站立起来，蔡冒和严进被眼前的变化吓呆了，见梦生站立起来，两人对视一眼，一齐拔出长剑向梦生刺去。

    “尔敢！”一声大喝，场地上突然多出一人来。

    “是大师兄，快跑！”蔡冒和严进惊恐地拉起杨小苟就跑。