
    看看离门派大比只有两个多月了，梦生此次出来还有一个目的就是去坊市，一是出售那些师门历练获得的各种材料，二是购置几件像样的法器。为了避免被人发现他这种神奇的修炼功法和快速提升的速度，他没有御剑飞行，并运天隐术将修为隐藏到后土法诀一层，即凝气期。其实他也勿需这么做的，因为梦生修炼的惠灵诀确实也只有凝气期七层，他达到后土法诀二层初期，只是实力相当于筑基期初期，除非是元婴期修士才能发现其修炼的不同功法。

    惠灵门地界的修仙坊市只有距门派西北百里的南武坊市，坊市建在阳澄湖中，四面环水，只有东边一条通道进入。

    数日后，梦生来到坊市入口处，交付10块下品灵石始进入里面。里面呈井字形街道纵横，店铺林立，梦生正自迷茫之际，一个和他差不多大凝气期四层的孩子来到面前。

    “仙师，是第一次来到南武坊市吧？我叫游诚。”那游诚热情介绍说，“是南武坊市的导购员。”

    哈，有导购员的，这下省得自己瞎跑乱撞了。

    “请问游导购员，怎么收费的？”梦生问道。

    “按标准收费，一天一块下品灵石，10块起价。”游诚老成地说，“咱童叟无欺哦。”

    “好，这是10块下品灵石，先带我找个客栈。明天带我逛逛罗。”梦生递给游诚灵石。

    “好勒！跟我走。”游诚在前带路。

    一会来到一座气派雄伟的高楼前，游诚指着门牌说：“这是南武坊市有名的上下居，咱们进去吧。”

    梦生随游诚进去，看大堂价目表，注有一层下品客房每晚10块下品灵石、二层中品客房每晚20块下品灵石、三层上品客房每晚50块下品灵石、四层以上极品客房每晚100块下品灵石。梦生将游诚拉到边上问：“这一层、二层的有什么差异吗？”

    “差异大着呢。一层是普通客房，灵气稀薄，越是往上，灵气越浓郁，且还有美女侍候。”游诚说，“我建议你住三层上品客房。”

    “我不要美女侍候，就先住二层中品客房吧。”梦生说。

    “好勒，二层中品客房十晚，共200块下品灵石。”游诚和店小二说，同时和那个凝气期四层的店小二挤眉弄眼打着哑语。

    梦生以为这是订客房的程序，并没放心上，当听得需要200块下品灵石，就将灵石交给了游诚。游诚将打开客房的玉简交给梦生，就不见了踪影。

    梦生来到自己定下的客房，用玉简打开防护阵法，来到里边。仔细打量，发现是个不错的住处，在客房的中央摆着一个聚灵阵，房间内灵气很是浓郁，比之门派药园有过之而无不及。梦生盘坐蒲团上，连日来的奔波，“三力”已是亏损，所以忙着打坐恢复。

    出门在外，梦生可不敢进入玄天珠内修炼，上次药园都有人潜入，还差点让真身灰飞烟灭，故他牢记在外更是要提起十二万分的小心。

    傍晚时分，店上二端着晚餐茶点来到梦生客房外，给梦生发出传音，梦生接过盘子，店小二热情地说：“客官请慢慢用，明天早上来收盘子。”梦生用过晚餐，继续修炼打坐，然一夜打坐，“三力”并未恢复多少，梦生想反正是来买卖的，又不是来打斗的，日后慢慢恢复吧。

    第二天一早，游诚早早来到梦生住处，说好要带梦生逛逛街市的。

    梦生随游诚来到街市，只见市集两边店铺一个挨着一个，各种店铺应有尽有。梦生跟着游诚来到一座高楼大厦前面，看那门牌叫“太上居”。还真有人用“太上”做店名的呀，不知都有些什么样的物品。

    梦生叫游诚在门外等候，自己走了进去，早有两名凝气期五层美女上前招呼：“这位客官，想买还是卖？我们店内双向服务周全。”

    “我有些材料要出售，同时想采购些极品法宝。”梦生淡淡地说。

    听说要购买极品法宝，其中一位凝气期五层的姑娘莺歌燕舞地说，“那随我来吧。里面请。”

    梦生随那姑娘来到两楼，一位五十多岁的筑基期修士迎上前来：“听说你有材料出售，不知有多少？”看梦生不过十三四岁的样子，想来也没有什么好材料的。

    梦生将储物袋递给那人：“这些你看看值多少？”

    那人将神识探入，不禁大吃一惊，看到里面有一阶、二阶材料颇多，特别是那三阶顶峰青蛟的整具尸体，更是让人吃惊。那可是不可多得的顶级炼器材料啊。“这些都是你斩杀的吗？”那人问道。

    “怎么？有什么问题吗？”梦生看着那人问道。

    “没有问题，你如果全部出售，合计一万一千八百块下品灵石。”那人说，“这样吧，为了招徕生意，小店上浮到一万两千下品灵石，即一百二十块中品灵石。怎么样？”

    “可以，这些材料我也没用，就全部换成中品灵石吧。”梦生有一种意想不到的感觉，原来灵石也是这么容易得到的呀。

    那筑基期修士收下梦生的储物袋，并将一个装有灵石的储物袋交给梦生：“请清点，是否有错。”

    梦生神识一扫，“正确无误，谢谢！”

    “听说你出售材料后要购置法宝？我们这小店，不敢说一应俱全，在越吴地区也是数一数二的。”那人说，“要不要去三楼看看？”

    梦生本就是为了把储物袋中杂七杂八的材料出售掉，省得占地方，然后购置一二件自己用得上的法器法宝。所以就跟着那人来到了三楼。但见三楼琳琅满目，各种物品不胜枚举。那人一一介绍给梦生听，什么飞剑、盾牌、护体法衣，事无俱细，非常耐心，这也是生意之道吧。有些商店生意不好，其实缺的就是这份耐心。

    “这是梭形飞行法宝，具有远距离飞行且速度快的特点，只要放置10块中品灵石，可以飞行万里，最让人满意的是只要事先设定，不需要人*作，拥有定向飞行功能。”那人指着半尺来长的梭形物品介绍道。

    “能坐几人在里面？”梦生有些感兴趣，想到自己要寻找其他太上灵宝及修炼法诀，肯定是天涯海角不知要跑多少路呢。

    “最多可以坐四人。”那人紧接着说，“如果道友想要的话，就八折优惠，原价五千下品灵石，给你就四千啦。”

    “好，这个飞行法宝我要了。”梦生将四十块中品灵石交给那人，接过飞行法宝收入储物袋。然后告辞走出店铺，后面不时传来：“欢迎下次再来。”的声音。

    来到门外，见游诚正和刚才领自己进去的那个美女谈得欢。那美女见梦生出来，马上向店内走去。梦生遂与游诚继续往前走去。不知是游诚有意还是无意，两人绕了个大圈，来到了北城边一座青砖灰瓦的古宅前，隐隐听到里面人声鼎沸，热闹非凡。小孩子的好奇之心使然，梦生不知不觉中进入院子。但见院中人影幢幢，飘忽不定，正想细看，忽然，白烟四起，移步换景，梦生发现自己正站在手臂粗铁条打成的牢笼之中。外面却有三人看着梦生狞笑着。却是那游诚、上下居的店小二和太上居的那位美女。

    “小孩儿，出门带这么多钱财，你爹娘没关照你呀，财不可外露的道理呀？”那个店小二讥笑着说。

    “快把储物袋抛出来，留你个全尸。”那美女狂笑着说。

    “小兄弟，别怪我不诚意哦，这就是我导购的工作呀。”游诚说，“你看你脚边，这是昨天我导购的那人。”

    梦生低头看到不远处，一个三十多岁的青年已是身首分离死在那儿。自己第一次外出购物，竟不明就里上当受骗，这修仙界比之凡人界都不如啊。今日入其彀中，得冷静处之，不然地上那人就是榜样了。

    “你们也是修仙坊市做生意的，居然干起这种杀人越货的买卖，就不怕被人发现了。”梦生愤怒地说。

    “怎么会发现，我们师姐弟三人做的是一条龙买卖，游师弟忽男忽女、忽叟忽童，真假难辩；郑师弟暗中布局，其实你从昨天入住上下居就已着道，你试试看，体内还有多少灵力可用；而我郭美美则负责侦察货源大小，价值在一万以上的才值得我们动手的。小鱼小虾还不入我们法眼呢。”郭美美仿若看着俎上之肉，得意地说。

    怪不得早上起来还是浑身无力，照理打坐了一夜，“三力”早该恢复了的，却原来是店小二送来的饭菜有问题啊。梦生凝聚灵力，却是依然如此，使不出一点劲来，展开神识探查，还好神识没有受阻。梦生快速转动脑子，得想方设法如何逃过此劫。

    “不要有非分之想了，进入牢笼只有死路一条，我们的‘一条龙服务’从来没有让人不满意的。”那郭美美甜甜地说，“游师弟快用你的‘烽火燎原’灼烤，这小孩儿才凝气七层，用不了多久就能解决的，我们还要接下一单呢。”

    “得令，郭师姐。”游诚从储物袋中取出一小腿大小的铁筒，打开机关，一股黑红的火焰将牢笼罩住，半晌手臂粗的铁条被烧得通红。梦生调动微弱的五色灵力运厚土术笼罩全身，然后只过得片刻，即土崩瓦解，火势随接覆盖全身，衣服马上着火。而不远处的那具尸体早已化为灰烬。