
    又到月末，梦生收割完这个月的药材，神识又进入玄天珠，五十多方丈的玄天珠里，杂乱地堆放着梦生收取进去的物品，有各种石块、药草、树木，那些药草却是疯长，开花结果不知经过了几个轮回了。梦生只知道在玄天珠里，时间是外面的几倍，到底多少也并不清楚。而且，发现越往中间这时间差越大，看来以后得用什么不测试一下。看着这块属于自己的领地，梦生发现自己竟然没有好好开发利用，里面显得一片荒芜。于是就开始整理起来，将没用的石块、树木全部清到外面，模仿药园，开辟成一块块田地，将一些年份要求长的药草种植在里面，以后或许可以换取灵石或炼丹之用。虽然不是肉身在劳作，但现在他的神识已经堪比筑基期修士，而且控物术又练得纯熟无比，所以这片小天地很快被开垦成形。中间五色石光彩流转，这是自己打坐修炼之地。其实梦生非常清楚，自己五行杂灵根，要修炼到凝气五层，所花的时间至少是虎子的一倍不止，要不是玄天珠有时间的加速，自己何以有今天的修为。而五色石带给梦生的惊喜则是更大，竟能和梦生的丹田遥相呼应，经脾脏注入丹田生出五色灵力，五色灵力又能凝聚出威力巨大的混沌灵力。但梦生知道，自己身上的这些秘密，不到万不得已还是尽量少用。

    忽然，梦生感到有人在触动药园护园大阵，急忙退出玄天珠，见梅子和虎子正远远走来。梦生忙一闪身运起天隐术将自己身体融入树林，他想看看自己的天隐术是不是修炼有成，梅子和虎子能不能发现他。同时，他看向两人，见梅子真的突破了凝气三层，已是四层初期修为了，而虎子也已到了二层顶峰，看来一年的修炼两人都有了较大的提升。梦生随接将自身修为控制在四层初期，静静地看着两人。

    “梦生，辣块的，哪儿去了？”虎子和梅子小木屋里外找了个遍。

    “不会是去交药材了吧？”梅子说。

    看来这天隐术的确非同一般，自己就在他们身边都找不到。梦生忙从树林中闪出，“我在这儿呢。”

    梅子和虎子都惊奇地看着梦生：“你藏哪儿去了？”

    “和你们捉迷藏呢。”梦生笑嘻嘻地看着他们俩，发觉梅子婷婷玉立煞是好看，不禁看得呆了。

    “哈哈，着迷啦。”虎子用手拍拍梦生的脸。

    梅子见说，脸“腾”的一下红了起来，手捏衣角轻轻地说：“什么呀？”

    “55555，我不想活了。”虎子突然又大叫起来。

    “怎么啦？虎子哥。”梦生问。

    “以为在师傅的帮助下，一年时间达到凝气二层顶峰，应该算快的了，结果――梅子是极品灵根还可理解，可梦生你是什么怪物呀，居然也凝气四层啦？”虎子疑惑地说。假如知道梦生已经超过梅子，是凝气五层了，他还不得往河里跳呀？

    “是呀，梦生哥，你有什么诀巧吗？”梅子闪着一双明亮的大眼看着梦生说。

    梦生使劲抓着头皮，真不知道怎么解释呢。自己狗屁五行杂灵根谁都知道是最垃圾灵根了，修炼速度怎么会超过极品灵根了呢？

    “我知道啦。”虎子一拍脑袋说。梦生和梅子都看向他，“梦生肯定是天天啃食灵药，而且药园灵气又比外面浓郁，所以修炼速度就快了。”

    梦生一惊还以为他发现了什么秘密呢，“这叫近水楼台先得月，也叫靠山吃山，靠药吃药啦。”梦生趁机混过。“其实，虎子哥，你也够快的啦，你只差一小步就可达到三层啦。”

    “是呀，虎子哥并不慢的。”梅子也随着说。

    “我师傅也这么说过，凭我这三灵根至少得三年才能达到三层的，现在只少个机缘，所以师傅同意我出去历练历练，在历练中寻找机缘冲击三层。”

    “我师傅也叫我外出历练历练，增加些实战经验，稳固修为。”梅子接着说。

    “好呀，我去交了任务，就可以去执事长老那领取师门历练任务啦。你们都准备好了吗？”梦生说。

    “早就准备好了，我们就是来应这一年之约的。”虎子和梅子异口同声地说。

    于是三人一起到库房交了任务领取月俸，梦生少不得又将这一年来的凝气丹都交给了虎子，害得虎子热泪盈眶。

    一切准备停当，三人来到执事长老处，领取外出历练任务。

    执事长老将一块玉简交给梦生：“这里有具体的历练任务、历练场地图及开启历练场的方法，祝你们好运！”

    “谢谢师伯。”梦生郑重地接过玉简说，“师伯，还有请你安排一人去看管药园，这是开启药园防护大阵的玉简。”

    “好的，你放心去历练吧，我会安排好的。”执事长老说，“对了，这师门历练场内还有木清峰的三人也在里面，是前天进去的，听说是被虚木师兄扔进去的。”

    原来，那天杨小苟等三人半路打劫梦生，结果偷鸡不着蚀了把米，杨小苟的修为从凝气三层退到了二层，见大师兄赶来，急忙逃走。赵正刚带伤帮梦生疗伤，弄得旧伤复发，要不是凌峰找到了温养丹田的灵草，赵正刚真的有可能丹田不保了。此事自然让他们的师傅知道了，虚木看到事态竟发展成这样，自是把三人大骂了一通，责令三人闭关一年，杨小苟不到凝气四层、蔡冒和严进不到凝气二层不准出关。靠着打劫来的凝气丹及灵石，竟让他们提前出关了。虚木又亲自去执事长老那为他们领取师门历练任务，押送他们去历练场，目的是要好好地打磨打磨他们。同时又亲自出手，为大徒弟赵正刚疗伤，赵正刚的丹田终于得以康复，修为也达到了凝气八层顶峰。这一连串事情的处理，居然让虚木突破了筑基期六层瓶颈。虚木深深悟到，机缘并不是一定要到外面去寻找的，把该做的事做好，顺其自然，顺应天道，机缘就在身边。

    “肯定是杨小苟他们三人，辣块妈妈的，这次要好好教训他们。”虎子听到执事长老的话，肯定地说。

    “就看他们是不是安守本分了？”梦生说。

    “梦生哥，得饶人时且饶人吧。冤家宜解不宜结。”梅子拉了拉梦生衣服说。

    “女孩子家就是怕这怕那的，你都四层了，还怕什么？辣块的。”虎子握紧拳头说。

    “嘻嘻，虎子哥，我也是辣块的啦。”梅子被虎子逗笑了。

    三人兴冲冲地向外走去，自然而然，梦生成了三人的队长。看过玉简后，梦生说：“这次历练任务是猎杀一只二阶雄麝，收集麝香。”

    他们知道，麝香为雄麝的肚脐和生殖器之间的腺囊的分泌物，干燥后呈颗粒状或块状，有特殊的香气，有苦味，是炼制筑基丹的药材之一。麝性情孤独，胆怯而机警，因其后肢特别长，蹄子窄而尖，悬蹄发达，非常适合疾跑和跳跃，一旦受到惊吓，一溜烟就不见踪影，假如受到攻击，其爆发力却是非常惊人的，特别是雄麝有一对獠牙状的上犬齿，露出唇外，非常尖硬，堪比中阶法器，常有低阶修士命丧于此。

    “不是杀獐子嘛，山羊般大小，只要在山间平坦的树林中就能找到的，我经常跟我父亲去山里猎杀的。关键是不能让它先发现，它逃跑的速度是非常快的。”虎子轻松地说。

    “虎子哥，这可不是普通的獐子，是二阶妖兽哦。相当于凝气期五层的实力呢。”梅子说。

    “我们有三人呢，一阵火球术就可以把它烧死。”虎子不以为意地说。

    “还是小心点的好，赵正刚凝气八层了，结果不是被二阶妖蟹所伤，丹田差点都破裂呢。”梦生凝重地说。

    “小心开得万年船，听梦生哥没错的。”梅子紧接着说。

    在梦生的带领下，来到护山大阵外，穿过迷石林，前往门派历练场――绰墩山。