
    公元前333年，楚威王乘秦国无暇对楚用兵之际，利用越国内部不稳定的机会，派大臣昭滑率军攻越。楚军首先攻占原吴国统治的地区，尔后，继续向越进攻，占领越国全部领土，杀越王无疆，灭越，改越地为江东郡。

    一日，楚威王在大臣昭滑的陪同下，素装来到刚并入楚国的娄邑。娄邑因娄江而得名，吴王曾在这里豢鹿狩猎，故又名鹿城。城西北处有一座高170余丈的玉峰山，因此地平畴百里，然一峰独秀，满山苍翠，乃娄邑胜景之一。听说当年吴王在玉峰山中豢有七色鹿，因战乱隐入山中，时有有缘人得以瞻顾，自此百病不侵，长命百岁。故威王此行，意在七色鹿也。

    楚威王，芈姓，原名熊商，楚宣王之子，继承了宣王救赵伐魏与开拓巴蜀的格局，是战国时代楚国继楚悼王以後使楚国国势发展最强的君王，他一生以恢复庄王时代的霸业为志业，力图使楚国冠绝诸国之首。打败越王无疆，尽取吴地后，在长江边石头山（今清凉山）上建立金陵邑。此时的楚国，达到了在战国时期的顶峰，列战国七强之首，其版图，西起大巴山、巫山、武陵山，东至大海，南起五岭，北至汝、颖、沂、泗，囊括了长江中下游以及支流众多的淮河流域，后人曾评说：“楚，天下之强国也；王，天下之贤王也。地方五千余里，带甲百万，车千乘，骑万匹，粟支十年。此霸王之资也。”但是，在此盛世之时，楚威王清晰地看到所处局势的严峻，他和苏秦说：“寡人之国西与秦接境，秦有举巴蜀并汉中之心。秦，虎狼之国，不可亲也。而韩、魏迫于秦患，不可与深谋，与深谋恐反人以入于秦，故谋未发而国已危矣。寡人自料，以楚当秦，不见胜也；内与群臣谋，不足恃也。寡人卧不安席，食不甘味，心摇摇然如县旌而无所终薄。”而更令人担忧的是，威王的身体每况愈下，国之强盛，必得国王之强大，故，为了能确保战国七强，威王除了每日服用穹窿派提供的丹药外，在昭滑的提议下，希望在娄邑玉峰山得到七色鹿的瞻顾，保得威王长命百岁。

    一行人途经万丈潭，忽然，天空乌云翻涌，电闪雷鸣，潭中水浪喷涌，闪电不断地击在浪尖上，而那水浪却是不怕，将那道道闪电吞噬。然而，却苦了楚威王一干人儿，虽然是血汗宝马，也都是匍匐在地不敢向前。

    众人下马急向潭边小村走去，却见村民齐集村口，跪向那深潭祈求。昭滑拉过一村民相问，始知原委。

    相传，此地原是一片水乡平原，土地肥沃，男耕女织，一派生机。

    忽一日，天空突然撕开一道大大的裂缝，从裂缝中钻出一头巨大的龙首鱼尾怪物。只见怪物脚踩乌云，张着大嘴，吞吐着蜡烛般的火把，在天空中逃窜。正在此时，一股威压笼罩整个空间，一声厉喝从众人的中心响起：“大胆逆子，竟敢盗吞圣火，定斩不饶！”言罢，一道剑光横贯长空，向着怪物一挥，怪物随接身首分离，那剑又快速插向怪物头颅。随着两声巨响，一分为两的怪物堕向那片水乡平原。头颅着地后，不停地挣扎，发出滔天震响，大地裂了，房屋塌了，随着怪物头颅的不断挣扎，绿油油的田野上出现了一个方圆数里，深达万丈的深潭，后人把此潭称为“万丈潭”。

    怪物虽死，但自此，每隔十年，总会出现刚才乌云罩天，潭水喷涌的现象。村民们便会摆上猪羊牺牲，祈保平安。

    “此乃螭吻，龙之第九子也！据传是其盗吞烛龙之玄天烛而亡，竟被斩于此。”楚威王说。

    “娄邑小地方竟有此等事呀，听说其尾堕于离此二十余里的北方？”昭滑问。

    “是的，其首因有宝剑镇压故只搅得一个深潭，而北方城隍那地方受害却甚，竟被其尾搅得七十二个深潭呢。”楚威王接着说。

    说话间，晴天一空，阳光普照，潭水又恢复平静。

    威王忙着昭滑安抚村民。却见一村妇手执槿条在鞭打一十岁左右孩童。

    威王趋步上前喝住：“你这村女怎么毒打孩童？”

    “是我孩子，管你什么事？”村妇恶狠狠的说。

    楚威王素施仁政，深得民心，那村妇有眼无珠，竟认不得。

    早有边上卫兵拉开村妇，威王来到小孩面前，却见小孩鞭痕累累，血流满面。

    经查方知，小孩名梦生，因其母在梦中生他而得名。其母梦中生他，又在梦中血崩而亡，其父怪其梦中夺母，故对他甚不待见。后纳妾，又生一男孩，其父又在一次进山打猎中丧身，如此梦生受尽欺凌，常常是饥不果腹，有时饿得实在不行，偷吃一把，常被其后母抓住毒打。刚才毒打他的村妇，即其后母蔡氏也。

    威王唏嘘不停，蹲下为梦生擦拭，因饥饿过度，梦生一个趔跄扑倒在威王怀里，鲜血满脸的小脸紧紧地贴在了威王的帽子上。梦生突然觉得额上一热，就不省人事。

    威王一惊，忙抱住梦生，感觉帽子刚被重力拉过似的，取下帽子发现镶嵌在帽上的得自赤水畔的那颗玄珠不见了。忙着众人施救梦生、寻找玄珠。

    梦生悠悠醒来，满目迷茫，众人也惊为怪异，但作为珠宝万千的威王，在听说玄珠找不到时，并不在意，倒是见梦生惊恐莫名，大起怜惜之心，忙叫昭滑取过银两，叫来蔡氏，吩咐其好生抚养，不然定加责罚。

    那蔡氏见得银两，自是满脸堆笑，满口应承，领着梦生回家。而梦生却是把楚威王牢牢地记在了心头。

    再说楚威王在众人簇拥下，来到娄邑郡城玉峰山下，观顾了吴王豢鹿狩猎之地，至于想遇见七色鹿，那可得要有莫大的机缘的，但看到纯朴的吴越民风威王甚是欣慰。