
    五月十五，梦生一大早起床，抱着睡得死沉沉的小青来到芦苇荡。那死猫自那天回来，就一直死睡没醒过，该不会是吃了长蛇的“鸽蛋”撑坏了吧。今天要和虎子去参加惠灵门招新了，总不能抱着只“死猫”不放吧。

    梦生找到了那蒿草丛，将小青放在五色石离开后留下的小洞穴中，上面又盖上一层蒿草。怕小青醒来饿着，梦生又去潭边抓了些小鱼小虾什么的，放在洞穴边。

    “还是让它回到自己生活的地方，以后有机会再来找它吧。”梦生想道。然后向李大伯家而去。

    “梦生来啦，虎子，我们走吧。”李大伯带着两个孩子向村外走去。

    今年惠灵门招新测试设在梅官庄。梅官庄是一个梅姓宦官的庄园，因其祖上曾出过一个结丹期老祖，和惠灵门始祖又有些渊源，故惠灵门在娄邑招新基本都设在梅官庄。大约半天的路程，三人来到梅官庄，见庄内人头簇簇不下千人，都是娄邑郡内前来应试的孩童。梦生看到那蔡冒和严进也在人群中，两人朝着梦生呲牙咧嘴，一副嘲弄的嘴脸。原来，两大家族族长早就通过关系和惠灵门长老私下交易过了，只要保得两人测试通过，两大家族将向那长老提供一定数量的灵石。所以，蔡冒和严进把测试根本不当一回事。而一般孩童要想进入，却是要经过严格的鳞选。当然，这些，梦生是不得而知的。

    过得半晌，从内堂走出两个人，一副道骨仙风的样子，其中一个年纪稍小的高声道：“本人清明，和本门虚木长老负责本次招新。现在我宣布测试规则：凡年龄在15以下的孩童均可参加入门灵根测试。所谓灵根，即每个人的身体里面所蕴藏的一种特殊的属性，这些属性有通过天然生成的，有通过某种特殊状况激发的，然后通过修炼，不断开发出来。这些属性，一般有金，木，水，火，土五种，称之为五行属性，也叫做灵根。如果一个人，他内体水属性占主要地位，那么他就是水灵根，如果是木属性占主要地位，那么他就是木灵根。凡灵根符合要求者，方可成为本派弟子。下面由虚木长老为大家测试。”

    虚木长老拿出一个圆球，置于案上，便说：“不是世人都可修仙，也要看你是否有仙缘，排队挨个上前，将手覆盖灵球，灵球根据金，木，水，火，土五行，自会发光，便知你是否有修行之灵根。符合条件的站右边，反之站左边。现在开始――”

    一个衣着朴素的少年上前将手放在灵球上，许久并无什么动静。“不符合条件，站左边。下一个。”虚木手一挥说。

    一个身着细碎花裙的小女孩上前，不一会儿，一波淡淡的蓝光从灵球中发出，将整颗灵球笼罩住，闪烁出如梦似幻的光彩，十分迷人。

    “不错，梅官庄毕竟出过修仙前辈的，姑娘，你是单属性极品水灵根。站右边。”

    啊！单属性极品水灵根，人们始知，灵根并不是越多越好的。

    上千人的队伍在慢慢向前，左边的人越来越多，站在右边的只有五个，其中蔡冒和严进竟然也在其中。他们什么时候通过测试的？梦生疑惑地看着两人。而两人一副姿高气扬的样子。

    队伍在缓缓蠕动着，眼看着排在自己前面的人一个个减少。梦生有些忐忑，环顾四周，看到虎子上前测试。

    “土木火三灵根，勉强通过。”随着虚木的喊声，虎子喜不自胜，冲着梦生直挥手。

    终于轮到梦生上了，梦生伸出右手，放在灵球上，突然，金、青、蓝、红、黄五色之光在灵球上骤然亮起，五色之光交相辉映。

    “啊！混沌灵根！”虚木惊得站了起来。他知道此灵根乃天地聚灵之体，修炼功法，吸收灵气的速度是常人的数倍，而且此灵根不可夺舍，自盘古开天辟地以来只出现过一次，那人便是盘古。正思念间，突然灵球又恢复如常，只见梦生使劲按球，再也没有丝毫光亮，梦生满脸沮丧，看来又得回到那柴房，又得遭受蔡氏的欺辱了。

    “不对呀，如果真是混沌灵根，五色之光将长盛不衰，最后会相互交融浑为一体，可怎么一会就灭了。不会是吃了什么仙草激发的五行灵根吧？”虚木思索着。

    “小子，你是不是吃了什么果子吧？”

    “回长老，小生曾吃过长于五色石上的五颗五色果子。”梦生可不敢将在梦中又吃的五颗讲出来，他怕被问得自己也说不清。

    “啊，原来你是吃过五行仙果呀。五行仙果第一次吃了能激发灵根，但不是每个人遇到都可吃得的，假如是单灵根的话，吃了反而会变成五行杂灵根了；第二吃了能洗髓伐毛，令人脱胎换骨。而此果最多只能吃两次，再多却是毫无功效了，但可入药炼制丹药。那仙树还在吗？”

    “长老，我吃了仙果后，那石头和仙树竟消失了。”

    “恩，这也是你的机缘呀，我再问你，你吃过后，是不是感到体内有五股真气流动，然后连放五个香屁？”虚木的问话引得笑声一片。

    梦生羞涩地轻声答是。

    “哈哈，香屁，我说是臭屁小子吧。”蔡冒和严进起哄大笑。

    虚木长老厉声喝住，和梦生说：“你本无灵根，后吃得五行仙果激发了灵根，虽然微弱，是五行杂灵根，但也可修得仙法，当然，还得看你的毅力和悟性！去右边吧。”然后，又继续测试。

    最后，站在右边的只有九人，而梦生一个村的就有虎子、蔡冒、严进等四人。

    清明亮了亮嗓子宣布：“经测试符合条件的有九人，此九人自今日起即为我惠灵门弟子。明天回本派进行入派大典。现在大家都散了吧。”

    两位仙长由梅官庄庄主迎入内堂，九个通过测试的孩子自有人安排食宿不提。