
    经过一个月的日修夜练，梦生终于把全身经脉修复，他惊奇地发现自己的经脉比之以前宽大了许多，如果说以前是一条小溪的话，那么现在就是一条大江了。更让他高兴的是，自己的修为居然达到了凝气二层了，正是塞翁失马，焉知非福。再看自己的识海，感觉强大了许多，虽然还不能进入玄天珠，但神识已拓展到两丈有余。好期待能达到三层呀，可以随时进入玄天珠。而玄天珠，昨晚在梦中终于又进入了一次，还是十丈方圆，这一个月来没有收取任何物品，故也不见增大，只是那空间更为透明，灵气越发浓郁。梦生来到室外，见一两尺见方的石块，心中默念“收！”但是，没有成功，换成一尺多点的却是成功了。看来，心急是吃不了烫豆腐的，要想一下收取更大的物体还是不行，只有修为上去了，自能收取更大的东西的，那玄天珠广阔的天地等着俺去开拓呢。不知什么时候能收取和人一样大小的物品呀？到时不知能不能把自己也收取到玄天珠里呀。

    这个月的最后一天，虎子和梅子一起来到了药园，两人同时想到梦生忙于疗伤，所以都来帮梦生收割这个月的药材。见梦生神清气爽，已经痊愈甚是高兴。看到梦生已经凝气二层了，虎子又是大呼小叫起来：“辣块妈妈的，还让不让人活呀？我拼死拼活刚凝气，你倒好，疗个伤还能增长修为的？”

    梅子则高兴地看着梦生，一副本该如此的神情，也不知她在想些什么？

    三人一会儿就把药材收割完毕，兴冲冲地来到库房，交付任务，领取本月月俸，梦生又把领得的一颗凝气丹交给了虎子：“虎子哥，我憨人有憨福，这给你，希望你也早日提升。”

    “是呀，我们都得好好修炼，要想不受人欺，就得自己强大起来，梦生哥、虎子哥，我想闭关一年突破三层，师傅说突破三层没有一年是不成的。”梅子接着说。

    “好，我们潜心修炼一年，我也要努力提升修为。”虎子握紧拳头说。

    梦生看着两人说：“那就以相约一年，我们来个比赛，看谁提升得最快？一年后，我们一起外出历练。”

    “好！”三人异口同声的说。

    回到药园，梦生给自己定下了目标，至少得突破凝气三层，心中默念“苟日新，日日新，自强不息，止于至善。”相信自己一定会有一个新的超越。

    自始，梦生投入了紧张的修炼之中，想到那次遭受打劫，人家一个火球术就弄得四下乱窜，自己竟然一个法术都不会，而且一年后要外出历练，不会法术还打个屁呀？

    于是，梦生给自己制订了一个修炼的计划，上午修炼法术，下午加上梦里修炼《惠灵诀》。并在山脚下清出一块场地，作为修炼法术之用。

    修炼法术首先得修炼的也是必须得修炼的是控物术，这是以后御剑飞行、御剑克敌的基础法术。控物术，就是运用意念（即神识）*控物体的法术，梦生取了一片树叶，放在小木屋前的石块上，集中全部精力投向那树叶，心中默念向左，可是半天没动静。梦生继续重复，可是依然如此。如此者三，那树叶没丝毫移动。

    这哪儿出错啦？梦生带着疑问回到小木屋，再次把师傅留下的法术重温了一遍。原来不论何事何物，都有彼此，按现代说法拥有正反两个方面，只想彼不行，反之只想此更不行。只有彼此得到和谐的统一，才能融会贯通。刚才梦生只注意彼，而没顾及此，将神识都放在树叶上，而忽视了神识与树叶的联系，自然出现顾彼失此了。

    梦生重新调整神识，将神识和树叶联在一起，形成一体，然后指挥神识将树叶移动，终于树叶向左颤动了一下。梦生乐不可支，半天的努力没有白费，看来这控物术关键是将神识与所关注的物体建立联系，然后加以*控，那些筑基期长老之所以能御剑飞行，就是将自身的神识与飞剑建立了联系，从而加以*控。梦生加大了对树叶的*控力度，树叶再次颤动并向左移动了一寸。然而此时，梦生感到头晕目眩，不能自主，他知道控物术也只能是循序渐进的。

    此后三个多月，梦生勤练控物术，终于将小到树叶，大到师傅给他的法器长剑在梦生神识所能达到的范围内*控自如，好在梦生早就准备了修炼法术的场所，不然药园将被破坏殆尽。

    而后，又修炼了《火球术》、《裂土术》等基础法术，梦生发现凡和土相关的法术，其修炼速度最快且攻击力最强，至于为什么，梦生也说不出个所以然。但他认定一点，把最强的发挥到极至就是制胜的法宝。而每天午后本门法诀《惠灵诀》的修炼梦生可不敢懈怠，即使梦中也不得消停，每晚盘坐玄天珠中五色石上，感觉来自脾脏土黄色的气流流向丹田，慢慢转化成五色气流，通过内视，发现丹田也渐渐变成五色的了。而通过丹田发出的五色《火球术》、《裂土术》等法术，威力竟比单一的强大数倍以上，更可怕的是，丹田中有一缕五色灵力混合而成的灵力，其色混沌，不管何种法术施展，其威力堪比筑基以上。试想，同阶修士遇此攻击谁人能敌？然而丹田中仅有这一缕，用掉了得经过脾脏数十天向丹田输送灵力，再转化成五色灵力，再凝聚成这一缕灵力。然而，对于梦生来说，这已经足够了，只要不遇到高出自身两阶以上者，虽说不能全胜，但足有逃跑之力。

    “苟日新，日日新，自强不息，止于至善。”不说每天有新增长，但每月的增长速度还是可观的。半年后，梦生达到了凝气三层，随着神识强度的提高，梦生可以随时进入玄天珠了，收取物体也上升到两尺左右，现在的玄天珠空间已有五十丈方圆，梦生还发现，玄天珠中间的五色石随着玄天珠空间的增大也略有增大。

    这一日，梦生端坐在玄天珠中，感受着来自脾脏的一缕灵气汇合着其他经脉的灵气，流向丹田，慢慢转化成五色灵气。日复一日，又是近半年过去，梦生的丹田闪烁着五色璀璨之光，在五色之光的掩映下，两缕混沌灵力若隐若现，而此时，梦生已达凝气五层。看来，凝气初期能拥有一缕混沌灵力，中期能拥有两缕，以此类推每上升一阶就能多拥有一缕混沌灵力了。梦生喜不自胜，这可是他的致命法宝哦。

    梦生不知道自己的修为提升得是快还是慢，想像着自己有玄天珠相助，应该强过虎子，而最怕的是超过梅子，可不想看到小女孩委屈的样子啦。所以梦生想，应该将自己的修为有效地隐藏。此时想到了老乌龟师傅留下的三本“天”字修炼心法，何不在还有半月的时间里好好修炼一番。

    于是，梦生首先想到的修炼《天隐术》，尽可能地将自己的修为隐匿起来，对朋友是善意的欺骗，对敌人是很好的迷惑。

    天知道，带“天”字的法术毕竟不是一般的法术，梦生按照法术要求，隐于树林中、隐于山水中、隐于土石中都不得要领。后经过反复领悟始知，所谓“隐”，关键要做到无色无相，而实实在在存在的人如何做到无色无相呢？首先要控制自己的修为，即控制灵力波动，因为不同层次的灵力波动其频率是不一样的：其次是根据周围环境将自身化解为相同的元素，如周围是树林，即将自身化解为木元素，使之融入树木之中。当然如果遇到金丹期老祖也是无形可遁的。

    经过半个月的努力，梦生终于基本掌握了天隐术，可以随意控制修为，而对于如何将自身隐匿起来，还没有完全掌握，但这也是时间问题了。期间梦生也总能够按要求每月收割并上交药材，领取月俸。