
    梦生从玄天珠中出来，发现盘坐在床上的真身满是灰尘，想来这次进入玄天珠修炼已有好多天了。来到外面，见小师弟正在收割药材，知道自己竟然盘坐床上修炼了一个多月。想到自己元神进入玄天珠修炼，假如有仇敌或恶意之人击毁真身，那自己还不得灰飞烟灭了。想到此，不由得一阵后怕，以后进入玄天珠修炼一定得注意地点和环境，如果真身能进入玄天珠中就好了，不知要修炼到什么程度才能收取自己这一米半的皮囊啊。

    现在玄天珠内的空间已有方圆两百多丈，可悲的是空间内没人看管，一片零乱，食人花已晋升到了三阶，周边的药草都被其吞噬一空。看到梦生很是亲近的样子，在玄天珠里，梦生就是主人，都得臣服于他的。

    想到师弟在自己修炼时毫不打扰，更别说怀有异心，心中甚是激动，来到杨禹收割药村的药田那儿，“师弟，我来帮你。”

    “师兄，我得好好向你学习呢，你一坐就是一个月，不吃不喝的，怪不得师兄都凝气七层啦。”杨禹说。

    “师弟这给你，相信你下个月肯定能凝气的。”梦生又递给杨禹两颗凝气丹。

    “师兄，你太好了，我一定会努力的。”杨禹感激地说。

    梦生随后来到药园自己开辟的试练场，先复习厚土术，将土黄灵力遍布全身，一股大地之力将自己包裹起来，梦生感觉到，即使遇到高上一阶的修士攻击，也不会有事的。梦生又想到，平时自己丹田中储存的都是五色灵力，要转换成土灵灵，还得让丹田停止旋转，再将土之灵力畜满，花费不少时间，不知使用五色灵力运用厚土术，其防御程度怎样呢？说到做到，梦生就是这样的人，运五色灵力于全身，一阵五色之光闪烁，厚土术竟比单一土属性强了不少。厚土术防御力强大如斯，让梦生惊喜若狂。梦生发现和大地亲和度越高，则后土法诀威力越大。现在即使受到凝气九层巅峰全力一击，他也将安全无虞。

    接下来，梦生开始潜心修炼保命的土遁术。在危急关头，将自身融于土中遁走，真是保命法术啊。

    梦生运灵力于全身，默念土遁法诀，将身体化为土元素，但见身体渐渐消散，慢慢融于土中，可一会就显出身形来。又失败了，但感觉自己已经摸到了门边了。原来土遁术必须得站于大地之上，与土地亲密接触，始得融于大地。而在玄天珠中修炼，毕竟只是元神，而真身却是一直盘坐床上，怪不得起色微弱。因为法术是通过人自身发挥出来的，看来得要真身亲自修炼的。梦生反复试验，毫不气馁，身体融入土中的时间也越来越长，然而身体虽然融于土中，但要前行却是如遇壁垒，寸步难行。梦生知道，一切都得循序渐进，急是急不来的。相信到了后土法诀二层后，自能在土中行走的。

    看看时间，又是十多天过去，也不知梅子和虎子哥怎么样了？真有些想念的。然而来到他们的洞府前得知两人均在闭关修炼，说是准备一年后参加门派五年一次的大比。看到两人如此刻苦修炼，梦生回到药园，和小师弟杨禹交待自己要闭关，千万不要来打扰，就回自己的小木屋也开始了修炼。

    提升实力才是硬道理，要尽快突破到后土法诀二层，这样即使遇到杨家人自己也有自保之力了。梦生知道，杨小苟已经回家疗伤，杨家人肯定在外面等着自己呢。虽然杨家人不敢打上门来，但总不能一直困在门派内，好多事真等着自己去做呢，比如首先要做的就是寻找后六层后土法诀，还有要把小青接回来。不知道经过一年多，小青现在是什么样子了，有没有长大了。

    梦生怕自己修炼时被人打扰，小师弟杨禹他是放心的，就怕别有用心之人突然混入，万事小心为上，要确保自己的真身安全，所以在进入玄天珠前将那已经三阶的食人花放在床前，用神识告诉它要好生保护好自己。三阶食人花相当于筑基初期的实力，用于防备一般宵小想来没有问题。安排妥当，梦生这才收敛心神进入玄天珠。

    梦生摘了一颗移植到五色石边上的五行仙果放入口中。由于修炼要盘坐五色石上，所以梦生已经将五行仙果从五色石上移植了下来，却是发现移植后的五行果，不再是五色的了，都变成了深红色。反正五行仙果最多只能吃两次，再多吃也无用。移植后的五行果，梦生发现其最大的功能却是吃上一颗一个月不需要进食，比辟谷丹好上数倍，而且还具有提神醒脑、强身健体之效。故梦生把它改名为金谷丹，每次修炼就食此丹。

    食了金谷丹后，梦生盘坐五色石上运后土术第一层法诀，土黄色灵气通过脾脏缓缓注入全身经脉和丹田，灵气渐渐饱和，感觉到丹田正在收缩，正感欣喜，以为就能突破到后土法诀二层了。正在此时，梦生眼前出现了许久没有想起过的小娘蔡氏和同父异母的小弟弟，一会儿蔡氏怒不可遏地谩骂着他，用树条抽打着他，小弟弟则拍手大笑；一会儿却是蔡氏端汤送药地在喂食他，一副关切的样子；一会儿却是蔡氏泪流满面、捶手顿足一副悲怜相，乞求梦生宽恕她，小弟弟也是跪在边上痛哭着……这些画面不断地在梦生眼前出现旋转，扰得梦生头疼欲裂，那正在收缩的丹田也自停止了下来，全身灵气消失一空。数月的修炼毁于一旦。梦生知道，刚才出现的是心魔，只有去除心魔，才能顺利突破到二层。

    忽然，梦生心头感到一阵心悸，“不好！真身有危险。”梦生一阵恐慌，假如真身被毁，这才凝气期脆弱的元神将随之消散。

    梦生元神马上退出玄天珠回到肉身，睁眼一看，但见小木屋一片火海，自己身上已自着火，要不是食人花将自己身体罩住，可能早已化为灰烬了。最惨的是食人花，大部分叶子都已是枯焦，只是拼命地将花蕊护着梦生。

    梦生将食人花收入玄天珠，窜到屋外。看到有两个捂住嘴脸的黑衣人正不断地向小木屋打出火球，不远处杨禹扑倒在地也不知死活。

    原来不久前，杨禹刚去库房交付任务，领了月俸回来，想着加上师兄的两颗，自己身上已有四颗凝气丹，这个月肯定能凝气成功，不禁喜气洋洋，一路小山歌。来到药园前，打开护园大阵，正准备进入。突然从两旁窜出两人，挟持着他进入药园。

    “算准你今天要出去交付任务，领取月俸的。”一个黑衣人得意地说，“终于被我们等到了。”

    “你们什么事？”杨禹惊恐地问。

    “此事与你无关，我们只是利用你打开大阵。”另一个黑衣人说，“告诉我们，那个叫梦生的在哪儿？”

    是找师兄麻烦的，师兄正在闭关打扰不得的，不然要走火入魔。想到此，杨禹坚毅地说：“不知道！”

    “小东西，不识抬举。”那黑衣人一掌将杨禹拍翻在地，杨禹顿时扑倒在地昏死过去，“走，我们去找。”

    药园中就两座小木屋，两人不一会就来到了梦生的小木屋前，见梦生正闭目打坐修炼，其中一人说：“七叔，我去杀了他。”

    “恩，你已是凝气九层了。杀个七层的应该没问题。”另一个高大些的黑衣人说。同时轻声嘀咕着：“家主也正是的，为了小苟居然这么兴师动众的。”

    正是杨家人混了进来呀。原来那杨小苟回家族疗伤，自是把自己受伤的事夸大了数倍，把梦生说得无恶不作。杨不凡见他伤得如此严重，自是心疼不已，当时即想叫人前去杀了梦生。但一是知道梦生一直在惠灵门中，却是不敢打上门去；二是众人悉数知道杨小苟的恶习品性，想来是他作恶在先才导致如此下场，自也不愿为其出头。所以让梦生平静地度过了数月。然杨小苟日吵夜哭，寻死觅活，说梦生是自己心中的魔障，此障不除，自己将再难修炼。杨不凡经不起如此折腾，于是就叫筑基初期的七叔和旁支的一个凝气九层的弟子一起前去刺杀梦生，并许下事成之后给予重赏。

    两人在惠灵门迷石林前守株待兔两个月，希望梦生能出师门，这样可以在门派外袭杀，免得被惠灵门发现。然而两个月正是梦生在玄天珠内修炼之时，所以他们自也没有什么发现。于是想方设法混入惠灵门，通过打听知道梦生在药园看管，所以就来到药园。可是药园有护园大阵罩着，他们却是进不得。知道每个月药园要收割上交药材，于是两人就埋伏在药园门口。原计划在梦生交完任务回来的路上予以截杀，结果发现出来交付任务是却另有其人，因而就出现了刚才的情形，挟持杨禹进入药园。

    那弟子一脚踹开木门，举起长剑直向梦生刺去。