
    梦生强忍着经脉烧灼的疼痛，一步一挨地回到药园，要不是赵正刚为他稳固伤势，梦生知道自己是回不了药园的。而功劳最大的是梦生第二次吃的五行仙果，当时在梅官庄惠灵门招新时虚木曾说过，“五行仙果第一次吃了凡人能激发灵根；第二次吃了能洗髓伐毛，令人脱胎换骨。”殊不知，梦生第二次在梦中（其实在玄天珠中）吃的五行仙果，让他全身大汗淋沥，燥热难忍，梦生当时从梦中醒来，发现全身一片潮湿，用手一摸，身上一层油腻臭不可闻，后起床到井边将全身黝黑的油腻清洗干净，这对梦生来说就是对他的身体进行洗髓伐毛，令其脱胎换骨。这时，他的经脉和神识比之刚修炼者都宽大数倍，否则，在杨小苟的“火龙灼脉”和“提神醒脑”下不残废那才怪呢。当然，对于这些，梦生并不知晓。他心存感激的是赵正刚和凌峰。赵正刚在知道自己丹田布满裂缝不能动用真气的情况下还能救治于他，凌峰知恩图报四处寻觅灵药救治师兄，这种大仁大义之人，是自己值得结交的，而对于杨小苟之辈，定将加倍予以“回报”。

    然而，目前当务之急是修复经脉，提高修为，其他都是空话。当然，先要看看自己的身体状况到底怎样了？梦生知道，达到凝气一层可以内视了，但对于如何内视梦生可不知道，老乌龟急着溜走，什么交待都没有，现在自己只能是摸着石头过河了。

    梦生盘坐床上，闭上双眼，用意念集中在脑部识海处，不久便感到眼前一亮，自己好像来到了一处亮闪闪的空间，周遭有数十丈方圆。他可不知，他的识海堪比筑基初期了。一般凝气期一层识海范围在一丈左右，至凝气期大圆满才能达数十丈左右。而筑基后，将成倍增长，筑基初期可达数百丈。结丹期强者可达数十里，而化婴期和虚空期强者则能达数百千里。识海大，即神识覆盖范围广。而这，除了要庆幸自己在梦中吃了五行仙果外，更得“感谢”杨小苟了。杨小苟的“提神醒脑”实属非常残忍的灵魂攻击，如果识海弱小、灵魂虚弱，便只一下将让人成为脑残，变成白痴。可喜的是梦生经过洗髓伐毛、脱胎换骨，识海已非常人可言，再加上梦生生性倔强，宁死不屈，挨过了第一次的脑颅简直要炸开般闪电攻击，他咬紧牙关，任凭那闪电向着识海的深处划去、划去――而原本混沌黑暗的识海，在道道闪电的轰击下，变得渐渐透彻明亮，那识海的范围也在闪电中不断扩大。不能说因祸得福，只能说是机缘加倔强造就了他。

    梦生顺着奇经八脉一条条看去，越看心里越惊，越看心里越寒。但见条条经脉撕裂，只有脾经，即足太阴之脉不知什么原因竟已恢复得差不多了。

    梦生继续向下看去，五脏六腑清晰地呈现在眼前。而在脾脏之处，有一玄色小珠正缓缓地旋转着，发出黑黄之光，那光化成气流，在经脉中慢慢地流淌，凡被气流流过之处，经脉得到了修复，而被修复的经脉比之前越发坚韧宽畅。

    这是玄天珠，原来在脾脏内呀，怪不得自己全身上下、满屋子都找不到呀。此珠除了兼收万物，还能修复经脉的呀，只是速度太慢了。梦生将神识向玄天珠靠去，可是还没靠近，玄天珠的黑黄之光射得梦生的神识马上萎靡不振。梦生知道自己的神识目前还太弱小。其实他的神识已经不错了，有数十丈方圆了，但毕竟是被杨小苟硬撑大的，就好像疆域拓宽了，但里面缺乏基础建设，对于识海来说就是强度还不够大。然而，这已经是受益非浅了，要知道识海范围的拓展比之强度的凝练难上不知多少倍呢，绝大部分的修炼之人都是靠修为的提升来拓展识海的范围；有些人修为提升了，可识海却不能随之拓展，这样反过来抑止又了修为的提升。如此说来，识海的拓展是何其重要。然而，对于目前的梦生来说，毕竟是刚受过伤，识海虽然撑大了数十倍，但就目前来说，强度也就略胜于凝气一层吧。看来只能到凝气三层，才能神识外放，进入玄天珠了。

    梦生急忙退出内视，打开赵正刚给的丹药瓶取出一颗通经活血丹投入口中，引导丹田之灵气向撕裂的经脉流去。一寸一寸，所过之处，疼痛欲裂，从起始的一天打坐一个时辰，慢慢的逐日延长。期间，也曾进得几次玄天珠，但却是混沌一片，可能是自身经脉受损，害得玄天珠也功能大降。

    此后一个月的时间里，梦生不断修复经脉，累了就看师傅虚云留下来的书籍，了解了诸多修仙轶事，认识了《灵草图鉴》上的所有灵草，并对药园中的药草逐个对照，将其特征、属性都牢记脑中。对于这世间的奇怪异物也有了初浅的了解，始知自己在芦苇荡救起并认主的小青，竟是上古十大神兽之一的水麒麟幼仔，是品性仁慈、妖力强大的生物，谙悟世理，通晓天意，可以聆听天命，王者的神兽也。由此，也激起了梦生想回万丈潭取回小青的想法。

    这期间，虎子和梅子也分别来看望了梦生。虎子经过自己的不断努力，在两颗凝气丹的引导下，终于成功凝气。见梦生打坐修复经脉，张口大骂：“辣块妈妈的，在村里受尽欺负，在这里还想欺负咱呀，没门。梦生，过天我们好好出这口气。”虎子祖上是长江以北的，因避战乱逃难至娄邑万丈潭。虽已有数代，但“辣块辣块”好像世袭似的，总也改不。

    梅子是在“辣块”之后，前几天来的，这时的梅子已是凝气二层了，听说梦生遭遇打劫，一定要过来看望。梅子虽说是梅官庄的二小姐，但因母亲是偏房，所以在庄内也是不甚待见的，和梦生有一种同病相怜之感。自招新一起进入惠灵门，九人中最看得顺眼的也就虎子和梦生了，而对梦生又有一种说不清的感觉，对于十一二岁的孩提简单点说就是有种亲近的感觉。因师傅虚清下死令让她冲击凝气二层，所以，梅子来时已经是过了二十多天了，看到梦生伤得如此严重，心疼得泪珠儿直掉。

    梦生甚是感动，感觉两人虽然同岁，但自己好像比她大了许多，有责任要照顾好身材瘦小的梅子。