
    梦生跳上师傅的飞剑随师傅来到药园。所谓药园，就是群峰中的一座小型山峰，因灵气较为浓郁，故被门内老祖辟为灵药园。

    来到药园前，虚云打开防保阵，只见眼前一大片绿油油的药草迎风摇摆，好像在欢迎梦生的到来。梦生只感到霎时灵气环绕全身直往体内钻，一阵阵药香扑鼻而来。梦生首先想到的是，师傅说的灵气越浓郁的地方修炼越快，那自己在此修炼一定比在外面来得快了。

    虚云带着梦生来到中央小木屋，指着四周排列得整整齐齐的药田说：“这里的药材虽然不是什么贵重药材，那些千年万年的灵丹药材在门派主峰老祖的灵田里种植，但你也要好生看管，每月收割一次交到库房。木房内有日用起居用品，都是师傅以前用过的东西。”

    “师傅，你好像在交待后事呀？”梦生挠着头皮说。心想老乌龟不会把我一人丢在这里开溜吧？

    “师傅也没办法，你没来之前我被药园羁困，修为停滞不前，被困筑基三层十多年，今有你来看管药园，我要外出历练寻求突破机遇。这木屋内有我收集的功法及各种书籍，暇时好生修炼。”虚云说着取出一把长剑，“这是为师比较珍惜的法器，你拿去防身之用吧。”

    果然如此，老乌龟要开溜，这样也好，省得整天喋喋不休地管着。想到此，梦生说：“师傅你放心去历练，徒弟会把药园打理好的。师傅可要快去快回，徒弟还等着您教导我呢。”

    虚云摸着梦生的头，“虽然你是吃了仙果才有了五行杂灵根的，修炼相对来说要慢些，但只要有毅力和耐心，定有所成的。为师八十有三筑基三层了，相信你百年之内也能筑基的。”

    以为老乌龟五十多岁呢，已经八十三啦。才筑基三层，难道我真的百年才能筑基吗？如果百年内不能筑基，那生命也就终结啦。看来修仙之路也是前途茫茫啊。梦生低头沉思。

    “这是装药材的储物袋，有十多丈方圆，但得有凝气一层的神识才能打开，所以这一月内一定要修炼到凝气一层，不然你只能用自己的小储物袋多次交付药材了。”虚云说着又拿出一瓶丹药交付给梦生，“这是十颗凝气丹，可以助你快速凝气。”

    望着远去的虚云，梦生呆立良久。将这一天所经历的事情在脑中梳理了一下，发现自己没改变多少，只是从原来的柴房变成了现今的木屋；由每天的打猪草，变成了现今的看管药园；有师傅仿若没师傅，有名无实，自己依然是没人疼的孓然一人。

    梦生走进木屋，里面一片零乱。看来这个师傅说话呢是喋喋不休，做事也是一塌糊涂，怪不得其他师伯们都是筑基中后期了，他八十三岁了还只有三层。

    梦生先把自己要睡的地方整理出来，发现床上竟都是书，有《修仙佚事》、《奇怪异物》、《灵草图鉴》，还有《控物术》、《火球术》、《裂土术》等修炼法术，还在一个比较隐匿的角落里翻出了三本“天”字书，《天窥术》、《天隐术》、《天息术》，也不知老乌龟从哪儿觅来的。梦生虽然不识，但看到虚云藏得如此隐秘，必定是高级修炼心法。可现在梦生先要顾得吃和住，其他留待以后再说。另外还有《惠灵诀》4-9层修炼法诀，如此就省了以后还要去向师傅讨要的麻烦，这老乌龟也算是有心的了。知道自己外出历练不会短期回来，所以把一切都给安排好了。

    梦生发现，小木屋经自己整理后，还是蛮可爱舒适的，至少比柴房胜之百倍。这就是自己以后的小天地了。

    梦生盘坐床上，仔细阅读门派入门须知。学会了进出护山大阵及穿越迷石林的法门，知道每个月交了任务，还可以从库房领取三块下品灵石和一颗凝气丹。原来修仙界使用的货币不是银两，而是灵石。想到蔡冒和严进来时装的满兜的黄金白银，现恰似废铜烂铁一般了，不禁露出天真的笑容。又将看管药园任务看了下，知道了每月应该收割哪些药田。然后全身放松地睡了。

    梦生又来到了丈余方圆的地方，只是今天发觉除了四壁依然混沌黑暗，空间比以前明亮透彻了许多，也有了比药园里更为浓郁的灵气，五色石流光溢彩，那棵五行果树又开始发芽了。

    第二天，梦生视察自己所看管的药园了。只见有的抽新发芽，有的蓬勃生长，有的正在成熟，到处生机勃勃，郁郁葱葱。看到一枝药草花儿开得正艳，阵阵花香扑鼻，梦生蹲下来，自言自语：“真美呀，好想带回去呀！”话语刚毕，那药草一下不见了。有过五色果被收的经验，梦生想不会又到了那个空间了吧。反正现在也找不到，只能等晚上梦中相见了。

    回到木屋，想到老乌龟说的一个月内要达到凝气一层的要求，梦生打开《惠灵诀》盘坐修炼起来。

    “收心求静，炼养丹田，积气冲关，通达周天。”

    梦生按照法诀静坐至太阳偏西，是“呱呱”叫的肚子唤醒了他，什么“积气冲关”，哪来的气呀？先填饱肚子再说。

    晚上，梦生很期待着进入那个地方，可越是想却越是不能入睡。翻来覆去，直到天蒙蒙亮了，才迷迷糊糊入睡。发现自己居然真的又来到那个地方了，空间又明亮透彻了许多，白天的那棵药草正在五色石边向他“微笑”呢。而更让梦生吃惊的是，那空间又大了一尺方圆。

    “不会是收物越多，这空间越大吧？”梦生想着走向那药草。突然脚下被什么东西绊了一下，低头一看，地上有一小石碑，上面隐隐闪着两行小字：“玄天珠――太上五灵宝之一兼收万物有容乃大”

    真的是收物越多，这空间越大的呀。原来自己在玄天珠里面，可这玄天珠在哪儿呢？

    随着一声鸡鸣，梦生从梦中醒来，自然也从玄天珠中退了出来。

    梦生忙从身上，床上，满屋子寻找玄天珠……