
    “啪啪啪！”掌声由轻到重，由单一到混合，一个声音响起来：“不错，孺子可教，要不是被虚云抢了去，就是我的徒弟了呢。”掌门轻拍椅柄，仿佛感慨万千。

    天知道，当时梦生可是没人要的垃圾呢。

    而梦生此时却是喜从悲来，原以为今日难过这六堂会审，却被自己一番花言巧语蒙骗过关。看来这些老精怪也不识太上灵宝，只是虚度年华而已罢了。

    此时又听得掌门在说：“虚林师弟，你带梦生三人，前往灵宝殿让他们各自选取一件本门法宝，以作奖励。”

    虚林原想今日带着梦生前来，定会被掌门师兄责骂一通的，也准备好了分辨的说辞，可居然被梦生童话般的一通说辞，深信不疑。看来掌门师兄想突破筑基进入金丹，也是用心良苦，捕捉得一星半点说词，也深信不疑。因为虚林知道，掌门师兄是单属性土灵根，困于九层巅峰日久，今日听得梦生信口开河竟也信以为真。其实却是虚林孤陋寡闻、自以为自，刚才梦生虽然穷于应付，仿佛鬼话连篇，实则他是从《玄天诀》中抽取片断，演义述说，对于一般人来说是闻道于盲，而对于沉浸于此多年的掌门来说，却是福灵心至，该说感谢的应该是掌门了。此后掌门潜心修炼，将自身土之灵力融于大地之中，得大地之培育长大，终于结丹成婴，自是后话不提。

    虚林带着梦生三人来到灵宝殿，让他们自去里面选取灵宝。

    梦生三人进入灵宝殿，一下被眼前数不胜数的法器、法宝扰得眼花缭乱。他们知道法器是凝气期修士使用的法器，而法宝则是筑基期修士使用的。虎子冲在最前面，看到一柄火炎蒸腾的火炎枪，急忙上前摘取，喜孜孜拥入怀中。那是一柄极品法器火炎枪，怪不得虎子会如此激动，相比他现有的长枪，却是如同日月比之星火，不可同日而语。而梅子却是踌躇再三，犹豫不决，想到自己已经有了师傅给的极品攻防绣云帕法器，现在自己总得为自己选取一件可长久使用的法宝。于是她把眼光放在法宝上，攻、防、守、辅助，反反复复，比较了再比较，灵宝殿来来去去，走了n遍，可还是定不下心来。忽然间，眼帘中出现一幅字画，画中一俊逸青年，持剑仰望，目中充满坚毅，恍若群山皆在其脚下，世界唯我独尊。梅子突然心中一阵悸动，莫名地神思相往，和虚林说：“师伯，我就要这幅画。”

    众人百思不得其解，但掌门说过尊重其愿，灵宝殿执事取下画卷递给梅子。梅子将画卷紧紧地抱在怀里，也不知她想的是什么？

    却说梦生，随着众人在灵宝殿中徜徉，他自己都不知道想要什么法器、法宝，师傅给的长剑也只是挖掘洞府用用而已，法器、法宝毕竟是身外之物，与敌对阵，凭的还是自身的实力，那天在海天大阵中，若不是自己拥有混沌灵力化作长剑击破大阵，哪有今日站在这里的我呀。目前自己所要做的是，尽快找到《后土法诀》，修炼《太上灵宝诀》。正思念间，感到脚上踢到什么，低头一看，是一块皱巴巴的抹布，是看管灵宝殿的弟子们天天用之擦拭地板的抹布，也不知用了多少年了，但从不见坏。梦生拣起抹布，感觉到一股特有的灵力在流转，而且感觉到和体内的玄天珠仿佛有着千丝万缕的关系，梦生身不由己地拣起此布，将神识注入其中。

    就在众人皆觉梦生拣那抹布作什，不知所终之时，突然一阵土黄之光闪过，那抹布已化为轻烟消散不见。

    而此时，梦生的脑海中却是“轰隆”炸响，一股强大的气流直冲识海，演绎为串串文字留于脑海之中。而最兴奋的却是玄天珠，恰如等待了许久的亲密伴侣来到身边，一副急不可待的样子。

    “啊！后土法诀。”梦生惊呼起来，原还想要到山西石楼郡后土圣母庙寻找的，却怎么会在此出现呢。梦生百思不得其解。

    也难怪梦生不得其解，就是惠灵门始祖都不得其解呢。当年，惠灵门始祖自昆仑神殿修炼有成，被指派下山开门建派，途经山西石楼郡后土圣母庙，忽遇狂风大雨，即趋庙中避雨，然而此庙年久失修，丝毫挡不得风雨。始祖正自无奈之时，忽然从后土娘娘身上飘出一袭素绢，挡在始祖头顶，为其遮挡风雨。始祖感后土娘娘之恩，将那袭素绢带回门中供奉，常念避水之恩，要涌泉相报。然造化弄人，始祖修炼资质一般，至元婴后期却是寸步不进，大限将至，而那袭素绢也随之弃之敝屣。岁月如梭，数百年过去，那袭素绢已成为灵宝殿拭抹灵殿的抹布。世世代代，人物更换，然抹布依然。要不是遇到梦生，这抹布的使命不知要到猴年马月呢。

    梦生欣喜若狂，但经过掌门师伯的召见后，十二岁的少年自也成熟起来，知道什么该喜形于表，什么该隐忍不发，他装作目瞪口呆的样子，一副茫茫然不知所措。

    “梦生，刚才怎么回事呀？”虚林问道。

    “梦生哥，没事吧？”梅子和虎子问道。

    “没什么，刚才被扬起的风吹了一下。那抹布不见。”梦生随意地说道。

    “那就好，梦生，你快挑法宝吧。”虚林接着说。

    “师伯，我不要什么法宝了，我师傅给我的长剑我好好用好就行了。”梦生此时想的是尽快回去，可期待着《后土法诀》啊。

    “那好，其实对于凝气期来说，这灵宝殿是没有什么好东西的，只有你们修炼到筑基期才能选取自己所需要的强*宝了。”虚林说着，带大家出去。

    一路上，虎子兴高采烈地施展着火炎神枪，一副威风凛凛的样子。而梅子则沉浸在自己所选的画卷之中，也不知她领悟了什么。梦生呢，天高云淡，藏而不露，始得《后土法诀》，还不知威力如何呢？

    作者和读者也都深深地期待着呢。

    回到住处，梦生盘坐在床，将神识浸入识海，反复阅读、领悟《后土法诀》。

    《后土法诀》分为九层，修炼到第一层后期即拥有凝气九层巅峰修为，修炼到第二层后期即相当于筑基期九层巅峰修为，最高至九层则拥有破碎虚空飞升仙界的修为。其每一层又分为初、中、后三个阶段，与一般的法诀相对应。然梦生得到的只是前三层法诀，看来还得到山西石楼郡后土圣母庙去寻找余下六层法诀的。梦生知道就是这前三层法诀也是天大的机缘呢。万事不可强求，一切顺应自然，先修炼到三层再说。

    梦生定下心来，神识进入玄天珠中，按照法诀潜心修炼起来。

    “天地玄黄，大地为藏；藏而聚之，固而养之。”

    土黄色灵力藏而聚之，慢慢化为汹涌澎湃的灵力流冲破一切障碍向梦生丹田涌去，梦生只感到全身经脉在渐渐饱满，全身骨骼不断爆响，自己和玄天珠的联系越发紧密，感觉到玄天珠就是自己身体的一部分似的。当经脉中的土黄灵力饱满到一定程度时，梦生感觉到丹田一阵紧缩，然后迅速膨胀，浑身全身充满了一种浑厚的劲力，人也变得浑厚稳重。梦生知道，因为有惠灵诀七层的基础，后土法诀已达到一层后期。此时，梦生的脑海中又是一串串文字闪过。原来，达到一层后期，即可修炼后土法诀中的一些法术，目前梦生知道的有《厚土术》和《土遁术》。

    梦生随接修炼此两*术。厚土术，是加强自身防御的一种法术，和土盾术有相似之处，有过《惠灵诀》土盾术修炼的经验，所以此术梦生只用了半天的时间就学会了。经过测试，梦生知道厚土术比之一般的土盾术，有着天壤之别，如果说《惠灵诀》的土盾术是一层纸的话，那厚土术就是一堵墙。如果当时绰墩山历练场中运起厚土术，那些妖蜂让它们叮咬一年都毫无影响的。

    而对于《土遁术》，梦生却是一下子摸不到边。表面上看和《天隐术》有些相近，但实质却是大相径庭。前者是通过控制灵力波动，隐匿于周围景物之中；而后者，却是要将自身化为土元素，彻底消融于大地之中，并在土中行而遁之。

    梦生在玄天珠中潜心修炼，他深深知道，遇到危难之时，这土遁术却是逃命之术。试想，整个人都化为土元素，谁人还能找得到呢。但他也知道，毕竟法术和修为是成正比的，修为不高，法术将不攻自破。修炼中，他发现了一个问题，即在玄天珠中修炼功法却是比在外面要快10倍以上，可修炼法术却毫无效果，仍至比外面还要来得慢。看来得到外面去修炼法术了，也不知在宝贝珠珠里修炼了多长时间了。