
    梦生来到观瀑亭，梅子和虎子长吁了口气：“急死我们了，见你在那儿一动不动，一会儿被水雾笼罩，一会儿又黑芒破开长空，以为你出了什么事了？”

    “没什么，只是那儿水雾特浓，是一块银晶石发出的白光，害我攀登悬崖峭壁空欢喜一场。”梦生可不敢将真实情况向他们诉说，毕竟涉及到他体内的秘密，而且这些功法对于他们来说也是根本没用的，因为都是为太上灵宝主人而量身打造的，省得夹杂不清的。

    三人绕过瀑布，继续向苍耳峰顶而去。

    “轰隆”之声渐渐远去，弥漫的水雾终于散去，苍耳峰峰顶展现在眼前，一片开阔的地带，生长着郁郁葱葱的苍耳树丛。苍耳实乃一年生草本植物，叶片呈三角状卵形或心表，上面绿色，下面苍白色，被粗糙或短白伏毛。然而这绰墩山师门历练场，乃是远古子民的居住之地，其植物远非今日可比，特别是远古子民消亡后，动植物都产生了异变，这草本的苍耳也异化成木本的了，且随山势的提升而变化，越是往上，成熟期越久，木质越细，苍耳子的色泽越发深邃。三人放眼望去，只见树上结满了金黄的带剌的苍耳子，越是向里树木越是高大，中心地带，一棵树干金黄，树叶特别茂盛的苍耳树格外显眼，树上长着十多个闪射出金芒的苍耳子。

    “啊，千年苍耳子！”虎子惊呼着向前奔去。

    要知道千年苍耳子比那千年人参更难求，据说一颗千年苍耳子可换得一块上品灵石，即等于一万块下品灵石。那树上长着十多个闪射出金芒的苍耳子，那就是十多万下品灵石啦。怪不得虎子会如此激动地向前奔去了。

    就在虎子离那千年苍耳树还有数十丈远时，突然从四面八方射出数以千计的淡黄色苍耳子，那带剌的苍耳子呼啸着射向虎子。虎子连滚带跳急忙往回逃窜，但还是被数十颗苍耳子射中，这时的虎子动作越来越慢，最后扑倒在地。梦生和梅子急忙来到虎子身边，见他两眼发呆，对外界刺激反应迟钝，呼吸不规则，越来越困难，且伴有阵发性惊厥。

    “不好，虎子哥中了苍耳子毒了，再不施救，五脏和脑充血水肿，就没得救了。”梅子焦急地说。

    “快取甘草、绿豆给他喂下，不然晚了生命虽然能保，但修为将会大损。”梦生从《灵草图鉴》上知道如何解苍耳子毒。

    “梦生哥，我这有绿豆，可是没有甘草呀。”

    “甘草，我找找看，是不是表面红棕色或灰棕色，根茎呈圆柱形，表面有芽痕，断面中部有髓的？”梦生将神识探入储物袋终于找到了一截圆木，递给梅子。

    梅子马上运起水融术将甘草和绿豆溶解，然后喂给虎子吃下。

    半晌，虎子“卟卟卟”连环屁响个不停，终于恢复了正常。

    “辣块的，我这是怎么啦？”虎子疑惑地问。

    “问你呢，臭死了。”梅子将手捂着瑶鼻，紧皱眉头。

    “你刚才中了苍耳子毒了，要不是梅子施救，你就是杨小苟第二了。修为也将跌到一层了。”梦生认真地说。

    “啊？！”虎子惊呆了，挠着头皮，“不是说千年苍耳子胜过千年人参的吗？怎么会这样的呀？”

    “可它的毒更胜鹤顶红呢，它的价值就在于此呢。”梅子接着说。

    “辣块的，我怎么老是改不了做事鲁莽的毛病呀。”虎子叫道。

    “看来这苍耳林有问题，我们要小心对待。”梦生说道。并拣起一块石头向那金色苍耳树掷去。

    石块过处，又是一阵密集的苍耳子射出。

    “你们看到苍耳子是从哪儿射出来的吗？”梦生问。

    “没注意。”梅子和虎子摇摇头。

    “我再试一下，虎子哥注意左边，梅子注意右边。”说着又掷出一块石头。

    又是一阵苍耳子射出。

    “我看到了，是树林后面射出的。”虎子抢着说。

    “是怎么射出的？”梦生问。

    “不知道！”虎子又挠着头皮说。

    “梦生哥，我看到了，那树林后面有比梅花鹿小的妖兽射出的。”梅子认真地说。

    “是麝呀，原来地图上说‘麝大部分生活在苍耳峰峰顶树林中，以百年以上苍耳子为食’，却是在这里呀，而且是以千年苍耳子为食，看来不是单单的二阶妖兽了。”梦生分析着说。

    “你们在此别动，我前去查看一下再作打算。”梦生和他们两人说。

    “不能让你一人犯险，我们一起冲过去吧。”梅子担心地说。

    “别担心，我见机行事，不行就溜回来。”梦生笑着说。然后，向树林深处掩去。

    来到树林深处，梦生施展出天隐术，将身形化为一缕轻烟，飘浮于树林之中，慢慢向着那金黄色苍耳树飘去，同时运起天窥术扫向四周，只见那千年苍耳树四周，五、六只雄麝两只前爪握着苍耳子，严阵以待地注视着虎子刚才来的方向。

    “都是二阶中后期妖兽，和地图标志不符呀。”梦生想道。突然两只二阶后期顶峰的雄麝扬起一对獠牙状的上犬齿，两眼圆瞪注视着化作轻烟的梦生。梦生知道已被它们发现，于是急忙飘然而出，但还是慢了半拍，数十颗苍耳子同时射向那缕轻烟。梦生身形顿时显现，双手向后打出数枚火球，将苍耳子击退，在浓浓烟雾中逃回原地。

    “是数只二层中后期雄麝守着千年苍耳树。”梦生狼狈地逃回，梅子上前帮他擦拭着焦黑的脸。

    “我们一起冲过去，把它们杀了，收那麝香。”虎子紧握拳头说。

    “不行，二阶后期妖兽相当于修士凝气期九层实力，假如只有一只，凭三人实力定能获胜，但有五、六只可是不行。得想个稳妥些的办法。”梅子紧接着说。

    “是的，只能智取，不能莽撞。”梦生问道，“虎子哥，你说以前经常猎杀獐子的，有没有什么好办法呀？”

    “梦生，我们可以设陷阱引诱它们来猎杀。”虎子想到和父亲经常这样猎杀实力强大的獐子的情形。记得有一次，父子两利用陷阱猎杀了一头吊睛白额老虎，卖得了十两纹银，让全家过了个好年。

    “嗯，不错的主意，虎子哥你挖陷阱，我和梅子去找竹子，削竹尖，等你挖好陷阱，我们把竹尖插在底部，这样能更快的猎杀。”梦生说。

    于是三人分头行动。虎子在离千年苍耳树不远的地方，且易守能攻，更便于撤退的地方开挖陷阱，而梦生和梅子则找到了一大捆竹子，在削竹尖。

    半日后，一切准备就绪，梦生叫梅子和虎子在陷阱后隐蔽好，自己则将修为控制在四层左右，化作轻烟前往千年苍耳树前，吸引那妖麝。

    梦生运五色灵力于全身，慢慢将身形显露出来，自然受到妖麝们的狂轰滥炸。梦生身周的灵光在暗淡下来，然而此时，妖麝们的苍耳子也射完了。众妖麝见并没有将敌人射杀，而且发现敌人只有四层的修为，于是都跃出树林，向梦生追去。梦生一阵火球向后射去，然而一般的火球术对于三阶顶峰妖麝来说根本构不成威胁，当然如果使用混沌灵力自能杀死一二只妖麝的，但混沌灵力已经用去一缕，现在也就只有一缕了，所以梦生可不敢大意。那些妖麝见敌人没有什么厉害的招术，更是喜形于色，“呼啦啦”大叫着向梦生冲去。梦生见状，假装蹒跚着向后逃去，见陷阱就在眼前，却是一跃飞过。

    而那些妖麝们却是紧追不放，见梦生跃起向前，也快速跃起，可是此时一阵火球、水箭向它们射来，*得它们向地面落去。地面突然张开，又快速合拢，陷阱里传出一阵阵惨烈的叫声。六只妖麝，有三只跌入了陷阱不知死活。后面三只妖麝见前面的已经遭到伏击，即速疾向后逃去。梦生三人大呼着奋起追赶，其实也只是虚张声势罢了，目的只是把它们赶出千年苍耳树林，要想斩杀它们，却是做不到的。

    苍耳林中的妖麝们，见三只实力最强的妖麝被人追得往林外逃窜，也跟在后面惊慌地向苍耳林外逃去。

    虎子却是高兴地将树上的千年苍耳子尽数摘下，每人分得五颗，梦生将两颗种入玄天珠内。

    三人返回陷阱边，陷阱内已毫无动静，打开盖板，但见三只妖麝悉数被尖尖的竹子贯穿，死得不能再死了。

    三人将妖麝拉出陷阱，取出玉瓶，从雄麝的肚脐和生殖器之间的腺囊里采集麝香。三只二阶后期雄妖麝让每人都采集了满满数瓶麝香，而后，又是剥皮、抽筋、刮骨，将妖兽材料收集完毕，梅子又为大家做了一顿香麝烤肉餐。香麝的肉特香，香气飘满了整个苍耳峰，峰中的妖麝闻得香味，吓得瑟瑟发抖，自此苍耳峰再无麝，这让以后做这个历练任务的子弟们都无功而返，这是后话。