
    “咦，小青猫呢？”梦生突然想起险被大青蛇吞吃掉的小东西。自己为了它虽说没把命搭上，但也被芦苇刮得到处血淋淋的。梦生四处寻找起来。

    “在这儿呢。”梦生发现小青猫正在斗大的蛇头上撕咬着。

    “小东西，在干嘛呢？”梦生对着小青猫说。

    小青猫看了梦生一眼，仍然撕咬着蛇头，两只前爪使劲拔拉着。“喵！”欢快的叫声中，嘴巴叼出了一颗金黄色的鸽蛋大小的圆球，看到梦生站在边上，它用两只前爪捧着送向梦生手中。

    看着血淋淋的金黄色鸽蛋，梦生哪敢接手，也不管它能否听懂，摇着手说：“我不要，你自己请用吧。”

    小青猫感激地看了梦生一眼，然后津津有味地吃了起来，一张小脸人性化地眯笑着，一会，就把那鸽蛋吃了，还意余未尽地不断舔着两只前爪。然后一下蹦入梦生的怀里。梦生被撞得跌坐在地上，顾不得双手还血淋淋的下意识地抱紧了它。突然，小青猫全身青光直闪，一股老朋友久别重逢的感觉在梦生心中涌现，梦生好象觉得在心神中和小青猫紧紧地联系在了一起。一直孤独一人的梦生，想到以后有小青猫作伴，也未尝不是件好事呀。可不知人家愿不愿意跟我呢？

    梦生试探着问：“你愿意跟着我吗？”

    小青猫点了点头，并欢快地叫着“喵！”

    “你全身青色，我就叫你小青吧。”梦生说。

    小青猫紧紧地偎依在梦生怀里，连声轻叫着，仿佛在说：“好！好！好！”

    梦生高兴地想道，以后有小青伴我打猪草、伴我玩，自己再也不孤独了。

    “小青，咱们回家罗。”梦生开心极了，捡起镰刀，呼着小青就要往外走。当看到横躺在地上的长蛇时，梦生想起父亲以前猎到一条比这小得多的蛇，曾卖了3两银子，一家人吃了一个月的饱饭呢。那这条蛇至少可以卖5两银子的吧。可是这么大的蛇我拿得动吗？梦生对着长蛇发呆。

    “这里的芦苇怎么都倒下啦？”正在此时，外面有人向这走来。

    梦生向外一看，是村东的李大伯爷俩。

    “李大伯好！虎子哥好！”梦生亲切地打招呼。

    “是梦生呀。啊！这蛇是你打死的吗？”李大伯惊呼。

    “呵呵，李大伯，是它撞到我的镰刀上自己剖腹自杀啦。”梦生开心地说。

    “小东西，”李大伯说，“额骨头高呀，不然你小命难保呢。”

    “李大伯，这蛇我拿不动，你拿去吧。”梦生拉着李大伯衣袖说。

    “那怎么成？这卖掉至少有5两银子呢。是你打的，李大伯帮你拿回家吧。”

    “那这样吧，李大伯，你拿去卖了，大家一半，你把钱给我小娘就行了。”

    “这孩子真懂事。也好，我就拿去卖了吧。”李大伯扛起长蛇，虎子抬着蛇尾向外走去。

    梦生将小青放入草篮中，轻松地哼着私塾老先生教的《诗经﹒桃夭》向芦苇荡外走去。没走多远，小青突然从篮中跳了下来，咬着梦生的裤子不让走。梦生想，会不会小青要带我去哪儿吃好东东啦。

    于是就跟着小青一路走去，半晌后，来到一处一人高的蒿草丛中。只见草丛中央有一块五色石头，石头上长着一株一尺多高的植物，植物上结出了五颗五色樱桃般的果实，阵阵幽香扑鼻而来。

    “小青带我来真的有好吃的东东呀！”梦生开心地想道。中午只喝了半碗薄粥汤的他，肚子早就饿得“咕咕”直叫呢，看到这诱人的果子，闻着这清清的幽香，梦生一下跳到石头上，五颗果子还没尝出什么味道就已经全部下肚了，只感到肚子中有五股热流在全身中一闪而没，接着就是放出了五个香屁。对，是香屁哦，还有点儿那果子的香味呢。

    梦生抹抹嘴巴，“真香啊”，不知说的是果子香还他放的屁香呢。

    “要是能把这棵小树搬回家就好了。”小孩子也开始贪婪了。

    可是，刚说完，那小树连同五色石头都不见了，梦生恰似丈二和尚，摸不着头脑，连小青也拟人化地眨吧着眼睛，看向梦生。

    “你看我干嘛呀，连我也不知道怎么回事呢？”梦生对着小青说，“反正也吃到了。回家啦！”

    回到家，梦生想将小青偷偷地藏在自己睡的柴房里，可还是被异母生的小弟弟看到了，非要让梦生给他玩。梦生没法，只能将小青给他，可小青却不干呢，对其一阵撕咬、大叫，吓得他“哇哇”大哭，梦生自然少不得又被蔡氏谩骂，用扫把追着打。

    梦生抱着小青往外逃窜，没想到一下撞到了李大伯怀里。

    李大伯已把那长蛇卖了，得银6两，看到蔡氏又在追打梦生，就打消了把银两给蔡氏的打算，拉着梦生往外走。来到无人处，李大伯掏出3两银子交给梦生，“孩子，这银两你拿好，饿了就自己买些吃的。慢慢长大了，要长个心眼哦。”

    梦生激动地抱住李大伯说：“大伯，我想离开这里，你帮我想想办法吧。”

    “唉！”李大伯唉着气想道，“尤其这样时时挨骂挨打挨饿，还不如去外面试试吧。”

    “梦生，再过十天就是五月十五，是玉峰山惠灵门开山门收徒之日，如果资质行，就可以在那修行了。我也想把虎子送去试试，你也一起去吧。”

    “好呀，谢谢李大伯。”梦生高兴地说。

    “再熬十天，我一定要进入惠灵门修行。”梦生睡在床上，暗暗地想道。虽然今天连端午粽子都没吃到，但五颗果子让他不觉得饥饿。迷迷糊糊中，梦生又来到了他的梦境。可今天的梦境与以往不同，原来只有盈尺方圆的地方现在变成了一丈方圆了，更奇的是中央有一块五色石头，石头上长着一棵尺余的小树苗，上面又开始结果子，只是还没有熟，颜色都是青青的。难道那石头和小树跑到我的梦里来啦？梦生感觉非常惊奇。接下来几天，梦生发现那五颗果子在慢慢成熟，到第八天，已经完全成熟，依然是五颗五色樱桃般的果实，幽香阵阵扑鼻。梦生摘下一颗放入嘴里想细细地品尝，结果入口即化，只感到全身一热就没了。不管了，反正吃了能填饱肚子，他连着把剩下的都投入了嘴里。只是这次没有连放香屁，而是全身大汗淋沥，燥热难忍。梦生一下从梦中醒来，发现全身一片潮湿，用手一摸，身上一层油腻臭不可闻，原以为梦中的东西都是假的，看来好像是真的呀，难道自己真的又吃了五颗果子啦。梦生起床到井边将全身黝黑的油腻清洗干净，回到柴房，看到小青依然双爪抱头睡得死死的，这死猫自从带回来后，怎么就知道睡，回想梦中的情境，真是怪事年年有，今年特别多。看来只有到惠灵门修行后想办法找出答案了。