
    梦生拿出玉简认真查阅门派历练场地图，发现在地图右下角有一个红点，知道这是他们所在的位置，是整个历练场最外围的地方，向中心走五十里范围内都是一阶妖兽活动的区域，越往里面妖兽的实力越强，而二阶雄麝是在距这六十里左右的苍耳峰上。

    一行三人翻山越岭，风餐露宿，向苍耳峰挺进。期间少不得遭遇一些一阶妖兽，诸如乌梢蛇、大头蛙、灰毛鼠等，三人从刚开始的单打独斗，逐渐攻防有序，其中梦生主攻，梅子主防，虎子辅助，却是配合得非常稔熟。

    经过一个多月的历练，梦生已达到凝气五层顶峰，而梅子和虎子也分别达到四层和三层的顶峰，看来实战对修为的提升也是显而易见的。一路上，梦生总是首当其冲，识海经过杨小苟的“提神醒脑”拓展后，经过这些日子的修炼得到不断强化，目前凝气五层的梦生，其神识已达百丈方圆，堪比筑基初期。自然，一路上梦生不忘收取灵草、灵药，特别是那些难得一见或不知名的灵药均被他收入囊中，冥冥中有一种暗示，以后自己要炼制丹药的。目前，玄天珠内已有百丈空间，梦生隐隐感觉到，玄天珠空间的大小等同于自己神识范围的大小。玄天珠百丈空间内，已被梦生划分成一块块整整齐齐的田地，三分之一的田地上种植着被梦生收进去的各种灵药，那些灵药由于没人照管，任意疯长。梦生也不知如何采集，只能让它开花、结果、落叶、入土，再如此往复。

    这一日，三人来到一片權木丛中。那權木丛初始稀稀疏疏，可越往里走越发茂密。梦生按照既定方向走在前面开路。梦生刚侧身挤过一片密密的權木丛，来到一片开阔地带，用神识一扫，发现前面不远有一只巨大的树熊挡住了去路。

    那树熊正坐在地上，两只前爪抱着一个一丈方圆的椭圆形球体，长长的舌头正在球体底部舔着什么。梦生仔细一看，那是一个巨大的蜂巢，树熊的两只前爪正盖住蜂巢的两个进出口，而熊舌正舔着蜂巢底部流出来的蜂蜜。见梦生突然出现，那树熊对着梦生一声大吼，企图吓跑梦生。

    梦生一看，见是一只一阶中后期的树熊，心中大定，祭出长剑准备斩杀。那树熊见梦生实力高过它甚多，自知不敌，两脚猛地一踩，大地一阵颤动，随之将巨大的蜂巢向梦生抛去，然后向權木丛深处逃遁。

    梦生猝不及防，在大地颤动中刚站稳身子，突见一巨大圆球飞来，挥掌拍出将蜂巢击飞在地，再看那树熊已是不见。梦生正待往前追去，忽听一阵“嗡嗡”之声不断，一大片黑云向他罩来，急运天窥术一看，啊！上千只妖蜂向他飞来。梦生忙运起土盾术布满全身。而那妖蜂，虽然只有一阶初期，即使带有毒针，被其蜇上也只麻木一阵，单独遇到数只自是无妨，梦生自忖百只以下，凭自己五层修为运用火球术、裂土术等法术，自是可以收拾。但眼下是上千只，而且可能蜂巢内还有没出来的，更有可能蜂王是二阶以上妖兽，即使合三人之力也难以取胜。

    想到此，梦生忙传音给梅子，叫他们俩径直前往苍耳峰下等他，他去将妖蜂引开。然后，他拾起蜂巢，向權木深处行去。

    上千妖蜂紧随梦生而去，那蜂巢可是它们温馨的家呀，挂在此处已有上千年了，家庭人员已逾万，要不是数月前蜂王让几个强壮的小王各带上千妖蜂出去寻找新的家园，那树熊自也不敢轻举妄动的。也是合该梦生倒霉，那群妖蜂被树熊吸食蜂蜜蜂皇浆，孕育中的幼蜂被食数百，已是激起群愤，那蜂王更是怒不可遏，在蜂巢中指挥群蜂围攻梦生。

    梦生用剑挑着蜂巢，漫无目的地往前奔去，意在让梅子两人不要受妖蜂攻击。群蜂紧跟着他，往他身上蜇去，远看梦生，恰似一个蜂人。梦生全身五色灵力闪动，然而怎挡得住前赴后继妖蜂们的叮蜇，土盾的灵光渐渐地在暗淡下来。见前面有一个一人大小的山洞，梦生将蜂巢远远抛向一边，闪身而入。那蜂群见梦生投向那山洞，急忙飞离梦生，向那蜂巢汇聚而去。

    那蜂巢是否还被树熊所食不提。却说梦生钻入山洞，慌不择路，直向里面钻去，眼前一亮，发现来到一个百丈方圆的空间。猛然，梦生全身汗毛倒立，一股巨大的威压向他压来。啊，三阶顶峰青蛟，正腾空而起向他扑来。

    正是才出蜂窝，又入龙穴，倒起霉来随便钻个山洞都会遇见危险的。梦生腾身翻出，和青蛟对峙着。

    “呃那人类小子，竟敢私闯我那龙府？”一个声音在梦生心中响起，梦生知道是对面青蛟的神识传音。

    怪不得刚才自己钻入山洞时，妖蜂们急急往外而逃，原来这里居住着一只高阶妖兽。

    “对不起，我是被群蜂所追逃入此处的，并不是故意的。”梦生忙说。

    “不要找什么理由，入洞者必死。”青蛟扬起龙爪。

    “我退出去还不成吗？”

    “不成，必须得死。”

    梦生忙将修为提到极致，运转五色灵力严阵以待。

    “凝气五层居然也想和我抵抗？自不量力！”那青蛟说罢，两爪连挥，十道金色之光射向梦生。

    梦生慌忙躲避，可还是被一道金芒射中，只感到那金芒直往丹田而去。梦生一下慌了，假如丹田被那金芒击中，那还不得丹毁人亡啊。

    正在梦生绝望之机，居住在梦生脾脏的玄天珠发出一道土黄色之光射向那道金芒，并牵引着金芒向玄天珠而去，慢慢被收入珠中。哈哈，兼收万物这玄天珠真的是万物俱收呀。梦生喜不自胜。

    那青蛟见梦生身中金芒竟然安全无恙，不禁恼羞成恶，口中喷出一股水雾将梦生全身笼住。梦生只感到全身寒冷入骨，不能动弹，便见十道金芒又向他射来。

    “这下完了，宝贝珠珠，快快吸吧。”梦生将希望寄托在玄天珠身上。

    那玄天珠也真不负所望，分出十道土黄之光，迎向金芒，又牵引向玄天珠而去。

    “还不死，我就不信。”青蛟两只龙爪按向梦生。

    梦生只感到一股巨力贯体而入，直达五脏六俯，全身一阵巨疼。梦生忙默念：“收！收！收！”那玄天珠透出一团土黄之光迎向青蛟。

    那青蛟只感到自己所发出的强大灵力被牵引进入一个无底之洞，不管它如何使劲用力，总被吸收一空，到后来却是它不想催发都不行了。

    而玄天珠不断吸收着，但也有饱和的时候，它快速地旋转起来，一股粗粗的土黄之气通过脾脏向梦生丹田涌去，梦生丹田也随之旋转起来，那股不断涌入的土黄之光被不断压缩融合，转化成五色灵力。这样竟形成了一个循环：青蛟输入金芒→玄天珠牵引吸收→土黄之气涌入丹田→转化成五色灵力。梦生虽然全身疼痛难忍，但也没法，只能顺着这个循环不停，丹田之中五色灵力越聚越聚多，越来越浓郁。突然“啪”的一声，梦生知道自己又突破了，进入凝气六层了。

    随着梦生修为的提升，那玄天珠的吸力却是倍增，那个循环的速度越来越快，梦生感觉自己好像是个汽球一般，在不断被吹大，修为从五层突破到六层，又一路向上，六层初期→六层中期→六层后期，当进入六层顶峰时，那循环终于停了下来。梦生发现那青蛟已经断绝了生机，居然被自己（玄天珠）吸干而死了。

    也是机缘巧合，梦生遇到的只比自己高一个层次的妖兽，而且又经杨小苟“火龙灼脉”使得其经脉拓宽数倍。否则，只要那蛟上来就是全力一击，或后来一股粗粗的土黄之气通过脾脏向梦生丹田涌去，不是立马就被击杀，也是会被强大的土黄灵力撑爆了。梦生想想都有些后怕，以后遇到高阶妖兽还是得小心啊。

    梦生将那青蛟尸体收入储物袋，那可是炼制极品法器的极品材料呢，然后进入洞府四处扫荡一番，却是在青蛟的藏身之处找到了一颗赤金石，那是炼制灵器的好材料，还有一株千年灵药金针草。梦生自是一起收入玄天珠。

    随着梦生修为的提高，梦生收物的次数及大小均有所增加，但大小还是不能超过两尺见方，次数却是每天能增加到了三次。至于刚才玄天珠自己出来吸收却是除外。

    梦生将神识进入玄天珠，想看看刚才如此吸收，里面有什么变化。

    神识才一进入，却听到一股声音在叫：“快放我出去，快放我出去！”

    却见一条小青龙在玄天珠百多丈方圆的空间内飞舞，不断地叫喊着，里面的灵药田被其毁得一片狼藉。

    哈哈，玄天珠竟然把青蛟的元神给收了进来了。梦生忙拿出一个玉瓶，将此收入瓶中，这可是以后炼制极品灵器的上好器灵呢。

    同时又少不得将玄天珠空间整理一番，将刚收进来的赤金石和金针草分别收在灵石田和灵药田中。

    一切处理妥当，梦生退出玄天珠，出山洞，向苍耳峰而去。