
    绰墩山是横亘于水乡沃野上的一座土丘，据说是远古子民的祭坛，因其形态和用途，都与古埃及王国修筑在尼罗河畔的金字塔――法老陵墓有着惊人的相似，故后人称之为土筑金字塔。后被惠灵门始祖发现，深入探索后发现，露在外面的土丘之形只是**凡胎所见，而通过施展大神通深入里面，却是方圆上百里的远古子民居住之所。里面青山绿水，鸟语花香，是一个世外桃园。但由于远古子民的不知所踪，里面已经成为妖兽的天堂。特别是中心地带，更有五、六阶的高阶妖兽存在。始祖于是施展大神通，将此收为本门派的历练场所。

    类似此情形的还有余杭的莫角山和穹窿的草鞋山，分别是灵隐寺和穹窿派的历练场所。

    三人来到绰墩山，看到山丘上耸立着一座立柱式房子，有两丈宽，一丈进深，前墙有4个柱洞，后墙有10个柱洞，墙芯皆为带有芦苇编织的泥墙。走进房子，见中间躺着一块一尺见方的砺石。梦生按照玉简里的方法，向砺石打出一道法诀，突然一圆柱形的光柱将三人笼住。三人感到一阵目眩，睁开眼时，发现已站在一座青山脚下青青的草地上。

    放眼望去，青山叠翠，树木葱郁，洁白的云朵在山尖上流淌，时而化作绸带将青山缠绕，时而化作雾霭将绿树浸润，真是“云出为雨，云入为雾。”

    风儿在草叶尖上拂动，忽而将盈尺长的青草聚拢，密密层层，掀起千堆浪；忽而将草儿吹得四散，露出青青的石、黄黄的地，一片狼藉。一条绿带似的河流“之”字形的向远处延伸而去，没入祟山峻岭之中。偶尔，一群大雁“人”字形的划过河流，飞向天边。

    “好美呀！”梅子情不自禁地说。

    “是呀，这不是历练场所吧，倒像是来游山玩水了。”虎子接着说。

    刚说完，天空突然乌云翻滚，电闪雷鸣，大雨如注，河水却是倒灌似的从天边向这边涌来，分不出哪是雨水哪是河水，这美丽的仙景一下变成了一片泽国。

    三人急忙向山头跑去，而水雾随着水浪却是紧跟不放，一路跟着他们上山，并发出“咂啵咂啵”的声音。

    “辣块的，这水浪怎么是长眼睛的啦，追着我们跑呀？”虎子大叫。

    梦生也感觉不对，忙施展才学几天的“天窥术”透过水雾向后看去，只见三条两丈左右的鲶鱼正借助风雨口吐着水雾向他们追来。

    “是三条一阶妖鲶在追我们。我们快到平坦之地杀了它们。”梦生大声地说。

    “好，我们每人一条。”虎子兴奋地说。

    三人边走边退，来到一开阔之地，马上反身与妖鲶对峙起来。

    那妖鲶以为觅到可口食物，凭借风雨紧追三人，见三人突然停下，张开三张大嘴向三人吞去。梅子忙祭出师傅给她的极品法器长剑，迎向对面的妖鲶，鼓着小嘴，用力一挥，尺长的鱼须“嚓”的应声而断，那鲶吃痛急忙后退，瞪着铜锣大的眼睛看向梅子。而梦生同样挥舞着师傅给的长剑，抵住了自己对面的妖鲶。

    这时最苦的是虎子，刚开始以为只是对付一条鲶鱼吧，还不是一件容易的事。进入师门前自己每天拿着鱼叉，大小鱼儿无不手到擒来，家里其他荤菜没有，鱼却是天天不断。而且家里鱼干、虾干晒了不少。记得一次，在娄江北岸遇到一条一丈左右的黑鱼，像一段树木一样藏在水草下面，虎子双手紧握鱼叉用尽全力将鱼叉插向黑鱼。黑鱼猛力挣扎向江心而去，虎子使劲压住鱼叉不放，跟着鱼叉来到了江中，一阵阵江水翻滚，虎子就是不放手。经过半个时辰的争斗，黑鱼终于翻起了白肚。虎子拖着30多斤的黑鱼回家，着实把李大伯吓了一跳。从此，村里人给虎子起了个绰号叫“江里翻”。

    而今面对妖鲶，虎子运用老方法，将长枪当鱼叉使，使劲扎向对面的鲶鱼。然而，对面可不是一般的鱼儿，是一阶妖兽啊。那鱼见枪刺来，用鱼尾用力一扫，张开大嘴向虎子咬去。虎子一个趔跄险些摔倒，毕竟只是凝气二层的修为，面对同等修为的妖兽，却是占不到上风，只能拿着长枪，且战且退，被那妖鲶追得满地逃窜。

    梦生虽然和对面的妖鲶对峙着，但他眼观六路，耳听八方，见虎子狼狈的情境，大声和梅子说：“梅子，我们合力先杀掉一只，然后救援虎子哥。”梦生知道，他和梅子凭着凝气四层修为，斩杀一阶妖兽根本不是问题，只是时间长短而已。但虎子却不行，弄得不好可能会出现危险。说罢，不待梅子回音，用力一掌击向对面的妖鲶，趁着妖鲶后退之机，梦生抽身而出，向梅子那边急驰而去，同时控制长剑飞快刺向梅子对面的妖鲶。梅子见状，迎身而上，用力掷出长剑，向妖鲶头颅插去。那妖鲶被两面夹击，一下大惊，“吼”的大叫呼唤同伴，然而为时已晚，梦生虽然距离远，但长剑后发先至，那剑直入那鱼身体，梅子的长剑也随后而至，直将那鱼头颅劈成两半。被梦生击退的那妖鲶正想驰援，见同伴转眼间已死，吓得魂飞魄散，急向河中逃窜。

    却说追赶虎子的那妖鲶想着马上到嘴的美食，美不自胜，像猫抓老鼠般地捻着虎子，对于周边的事情一概不知。而虎子却是“辣块”不断，冷汗直流，盼望着梦生他们快来救他。

    “虎子哥，逃什么？用出你的全力，杀呀！”梦生和梅子站在不远处，围住妖鲶，向虎子大叫。

    虎子见梦生两人站在边上看着他，想到自己被那妖追得狼狈逃窜，羞愤交加，握紧长枪，义无反顾地刺向妖鲶。那妖鲶见梦生两人将它围住，已是心惊，又见地上躺着一鱼，怯念顿生，此时那顾得追杀虎子，只想着如何逃命要紧，急起直身欲向河中逃去。虎子见得腾身而起，枪身合一投向那妖，“卟”的一声，枪头自鱼头贯入没至枪尾。虎子和妖鲶同时跌倒在地。

    突然间，一切静寂无声，云开雾散，河水回流，风和日丽，又回复到之前的幽静。所不同的是山凹中多了两条硕大的鲶鱼。忽闻一阵炒豆般爆响，同时听得一声狂叫：“辣块的，终于突破啦！”

    虎子终于在战斗中突破到了三层，领悟到了勇往直前的真谛。他兴奋地踢着脚边的妖鲶：“谢谢你啦，鲶鱼老兄。”

    “虎子哥，你谢错啦，要好好谢谢梦生哥，是梦生哥引导启发你的啦。”梅子笑着说。

    虎子羞愧地摸着头，“谢谢梦生，以后我听梦生的。”

    “是你自己努力的结果。”梦生说，“好好巩固一下。”

    虎子盘坐在地，潜心修炼起来。

    “这天像发毛病似的，要尽快处理下妖鲶。”梦生和梅子说。

    梅子点头，两人将有用的妖兽材料装入储物袋。接着梅子生火，梦生拣柴三人吃了顿烤鲶鱼，然后继续上路。