
    刚才看似轻松诛杀筑基期那人，其实对于梦生来说是灵力、神力、体力三力交瘁。面对筑基期高手，要说不怕那是瞎三话四了。梦生清楚地知道，能杀死那个七叔，还是自己的额骨头高啊。一半是食人花的功劳，先是食人花将那人的真气消耗了近半；一半是自己得以修习后土法诀，其中厚土术的防御、土遁术的灵巧，还有五色火球的犀利，无不是取胜的法宝；还有就是那七叔道心不稳，是被自己的恐惧之心吓死的。假如他和梦生殊死相搏，站在这里的还不知是谁呢？

    半晌，梦生基本恢复了“三力”，站起身来，走到那七叔跟前，拣起他别在腰间的储物袋，一个火球将他灰飞烟灭。又走到刚才被自己轰灭的那个九层凝气修士那儿，只见地上只有一个储物袋孤零零地躺那儿，梦生上前也收了。然后来到那棵被飞针射断的大树边，终于找到了那九枚飞针。绣花针大小的九枚飞针，上面流动着丝丝灵力，梦生将五色灵力注入，感到有一股抗拒之力出现，知道是那筑基期修士的一缕神识，因为已死了，所以梦生轻松地抹除了，然后滴血认主，将自己的一缕神识重新输入，感觉自己和那飞针顿时有了联系，刚说一声“收”，那九枚飞针已是消失不见，知道已被收入体内。其实梦生可不知道，能把法宝收入体内的，至少得筑基修为，他也是看到那七叔习惯使然了，而更主要的是梦生因为经过杨小苟的“提神醒脑”及以后的修炼后土法诀，使他的识海比之一般人不知大了数倍，现在比之筑基中期都有过之而无不及，所以飞针收入体内他还以为是自然而然的事了。当然遇到高阶法宝，有他苦头吃的，这是后事。

    梦生并不急着查看自己的战利品―――两只储物袋，而是来到药园中央的杨禹身边，不知这生性朴实的小师弟怎么样了？

    “还好，只是被击晕了过去。”梦生探查后发现杨禹可救，即着手施救。

    过得半晌，杨禹悠然醒来，却大叫：“我师兄不在这儿！”

    “师弟，没事了。”梦生感激万分，虽然杨禹没有实质性的帮上自己什么，但可以想像杨禹就是因为不肯说出自己在哪儿而被重击晕死过去的，而他醒来首先想到的还是别人。

    “师兄，你没事吧？”杨禹看着梦生关切地说。

    “没事，师弟，谢谢你！”梦生真诚地说。

    “师兄，我又没帮上你什么，他们还是找到了你吧？”杨禹四处打量，大概想找那两人吧。

    “他们走了，说是找错人了。可恨把我的小木屋毁了。不过还好，他们赔了我一些灵石。”梦生可不想把事实真相告诉杨禹，避得惊世骇俗，多生事端。“师弟，再给你两颗凝气丹，这个月你一定要凝气哦。”

    “师兄你对我太好了。”杨禹热泪盈眶地说，“师兄，我帮你一起盖小木屋吧！”

    梦生想到现在自己“三力”亏空，是得好好修炼，这小木屋毕竟是自己在惠灵门的家，应该修缮好的，以后还得利用这小木屋进入玄天珠修炼。所以听得杨禹如此说，就应着说：“谢谢师弟了。”

    杨禹前去山上伐木，梦生清理废墟，好在师傅留给他的所有秘籍都已放在了储物袋内，不然都将付之一炬了。两人毕竟不是一般凡人，所以半日后，一座崭新的小木屋又展现在眼前。

    “师弟，谢谢了，这是师傅留下的一些基础法术，你凝气后好好修炼吧。为兄要继续打坐修炼了。”梦生将火球术、裂土术等法术秘籍给了杨禹。

    杨禹激动地接过：“谢谢师兄，我决不辜负你的期望，一定会凝气成功的。”

    梦生进入新建的小木屋，思绪万千，他心里十分清楚自己的修为还太低，要尽快提升实力。那个七叔临死前的一番话，意思就是告诉他，是杨家家主派他们出来刺杀他的，这次失败了，还会有第二次、第三次，只有将杨家铲除了，方能过上太平的日子。而目前要铲除杨家，那是不可能的事。毕竟一个修炼家族，有着数百上千年的传承，虽比不上惠灵门这样的门派，但老家伙肯定不少的。他们随便派出一就是凝气九层和筑基初期顶峰的。说不定其背后有金丹期老祖坐镇的呢。

    梦生让自己的心绪平静下来，仔细回想刚才所经历的一切，要不是食人花，自己早就被那什么七叔击杀了，想到食人花不过妖花而已，能为了自己舍生忘死，甚是感激。梦生元神进入玄天珠，见食人花惨不忍睹，叶子全部被烧焦，花瓣也伤痕累累，忍不住扶摸着感慨万千。一株植物都能舍身救主，还有什么槛迈不过去的。梦生的灵力波动感动着食人花，但见它奋力挣扎，一股毅力让梦生感染。

    梦生退出玄天珠，想到刚才自己舍生忘死诛杀两人，那两人的储物袋还没查看呢。于是将两个储物袋取出来，开始查看起来。

    那个凝气九层的储物袋内基本没有梦生看得上的东西，一件下品护盾法器，十多块下品灵石，还有几颗植物的种子，也不知道是什么植物，梦生把它们扔到玄天珠，等长出来再辨认吧。黄白之物却是不少，但都是世间之物，看来不是族内亲传弟子就是穷啊，连件好点的法器都没有。那护盾等会给杨禹吧，这个小师弟看来我得多多关照关照的了，谁叫咱遇上一个连自己都照顾不好的师傅呢。

    那个七叔是族内高阶弟子，应该有些值钱的东东吧。梦生期待地打开储物袋，看来还可以，下品灵石500多块，一件镜子形状极品防护法宝，数瓶筑基期丹药，一把极品飞剑，可惜缺损了一块，另外还有一些灵药灵石的，也都被梦生收入玄天珠中。两册家族秘籍，一本是《火龙灼脉》、一册是《提神醒脑》，梦生可都是尝过其滋味的。经过梦生研读后，知道原来杨家是舍本逐末，这两本秘籍旨在拓展修炼者的经脉和神识。一般的修士要想拓展经脉和神识却是千难万难，而这两本法术却是另辟蹊径，通过灵力化为火龙和利剑，先破而后立。当然接受者需大智大勇之士，杨家除老祖外，竟没一人敢接受此神术，反之却用以作为惩治他人的邪法。岁月流逝，正也亦邪也。也是造化弄人，因梦生误食五行仙果，致经脉、神识宽大于一般人，在两大神功下，非但毫发无损，居然双双获益，即使连创立此法诀之人也是始料未及的。另外还有一本古朴的册子梦生看后很是惊喜，那册子名曰《九玄神针》。

    梦生翻开《九玄神针》，知道先前那七叔所发的九枚飞针即叫九玄神针，是上古一位上仙使用之灵宝，后被那惯盗鑫尧在一古洞中获得。此针无色无形，专循人之要穴而入，共有九九八十一枚，九枚为一小套，此针主要靠神识来*控，神识越大*控越多，随着神识的提升，将成套增加。看来筑基期只能使用一小套，即九枚啦。梦生想不知自己能*控多少套？不对呀，我只收到九枚呀，即一小套呀。还有72枚呢？梦生将神识再次进入储物袋，仔细寻找起来，终于在储物袋的一角发现了一小捆东西，取出来一看，正是那72枚神针，于是又是滴血认主，又是神识注入，半晌后，所有神针全部收入体内。梦生又认真研读《九玄神针》法诀，原来和*控其他法宝有类似之处，所不同的是神针九枚算一件。于是，梦生默念法诀，*控起九玄神针进行*练。9枚、18枚、27枚，经过试验，梦生知道目前自己最多能*控十八枚。但就这，威力已经是那个七叔的数倍不至了。如果自己突破到后土法诀二层，不知能不能*控27枚神针。这样上三路、中三路、下三路，相信筑基后期也能斩杀也说不定哦。

    梦生充满信心，又将镜子形状极品防护法宝认主，多一件保护法宝总不错。

    梦生再次进入玄天珠，又开始潜心修炼，想尽快将后土法诀突破到二层，这样就相当于筑基期修为了。到时参加门派大比也不至于出洋相了。

    梦生盘坐五色石上运后土术第一层法诀，土黄色灵气通过脾脏缓缓注入全身经脉和丹田，灵气渐渐饱和，再次感觉到丹田正在收缩，正感欣喜，以为这次肯定能突破到后土法诀二层了。然而正在此时，梦生眼前又出现了小娘蔡氏和同父异母的小弟弟，还是那样，一会儿蔡氏怒不可遏地谩骂着他，用树条抽打着他，小弟弟则拍手大笑；一会儿却是蔡氏泪流满面、捶手顿足一副悲怜相，乞求梦生宽恕她，小弟弟也是跪在边上痛哭着……这些画面不断地在梦生眼前出现旋转。梦生知道，心魔不除，修为难进。

    梦生不禁神色黯然，后土法诀进阶竟然如此之难啊！