
    那玄天珠乃盘古开天辟地时采自五色石中息壤而炼成，盘古按金、木、水、火、土五行还炼有玄天剑、玄天叶、玄天泪和玄天烛，统称太上五灵宝。后传于三皇五帝。相传，如果能齐集五灵宝于一身，则能激发先天混沌灵根。混沌灵根，可以修炼五行之中的任意法术，修炼水属性法术的时候，就会变成先天水灵，修炼火属性法术的时候，就会变成先天火灵。更厉害的是可以将五种元素相互融合，互相辅助，将是天下无敌，而最主要的是最终能羽化成神。恒古至今，只有黄帝曾齐集过五灵宝，原本准备闭关激发混沌灵根，可那天**来访，黄帝与**一起到昆仑山行宫周围去逛玩，在这仙境中有一位如同仙女似的妙龄才女陪同，他竟忘了归路，也把闭关之事丢到了脑后。黄帝带着**与随从从赤水经过，**一不小心把他一颗最珍爱的又黑又亮的宝珠丢失在赤水的近旁了。最终黄帝没有激发混沌灵根，因政变而被杀身亡。

    那玄天珠即楚威王得自赤水畔的那颗玄珠，那日，梦生被蔡氏鞭打得满脸鲜血，后昏倒在威王怀里，脸儿贴着缀在帽上的玄珠。玄珠吸入梦生的鲜血，从而认主进入了梦生的身体。

    此时，梦生还在满屋子寻找那玄天珠，自是寻找不得。

    “难道在我的身体里？”梦生冷不丁想道。

    为了证实这个想法，梦生一丝不挂地走向药田，来到一棵一尺左右的药草前默想：“我要这棵药草”。药草一下消失了。“啊，真的在自己身体里呀，可是在哪儿呢？”梦生知道要内视身体，修为必须达到凝气一层。

    梦生又想多收些药草进去，让空间更大些，可是都失败了，看来一天只能收取一次。第二天，梦生又收取了一块尺余见方的石头，第三天，梦生准备收取一棵一人高的小树，可是失败了。由此，梦生知道，收取物品大小与自身的修为有关。同时，梦生又试着将物品往外取出，看空间会不会也随之缩小，可喜的是，玄天珠的空间只会增大不会缩小的。

    经过反复试验，梦生知道两件事：一修为提高是硬道理，只有修为提高了，才能内视，才能收取更大的物品；二现在进入玄天珠，都需要睡着时梦中神识进入，而真正要自由进入玄天珠，则需要达到神识外放，而要达到神识外放，至少得修炼到凝气期三层。总而言之，当务之急是提高修为。

    于是，梦生除了吃睡，就是静坐修炼。

    一晃二十天过去，梦生仍然没有气感。师傅给的一瓶凝气丹也都吃完了。

    “收心求静，炼养丹田，积气冲关，通达周天。”

    梦生反复默念着，到底哪儿错了呢，还是自己的资质实在太差了。梦生可急了，一个月达不到凝气一层，不要说内视了，就打不开装药材的储物袋，就要用自己的小储物袋往返库房不知n次了。梦生暗下决心，一定要在一个月内达到凝气一层，就是不吃不睡也要修炼。

    这一日，梦生强忍饥饿，盘坐蒲团不动，眼观鼻、鼻观心，收心求静，积气冲关，直弄得昏昏沉沉进入梦中。来到已有十丈方圆的玄天珠内，无心观看数株蓬勃生长的药草，狠心想道，“就是在梦中，我也要修炼！”于是就盘坐在五色石上，闭眼静修。

    才坐下，只感觉有五股细似发丝的真气直往体内钻去，可旋即，四股真气迅速消退，只有一股真气，经脾脏向丹田汇集。那真气一丝丝经脾脏向丹田汇集，梦生感到丹田越来越充盈，也不知过了多久，梦生只听得头脑中一声炸响，随接，丹田真气流向全身经脉，流转一周后又纳入丹田。梦生从梦中醒来，只感到浑身舒坦，身体也轻盈了许多，他知道，自己已经达到凝气一层了。一看时间已是一月的最后一天，原来自己在梦中在玄天珠竟修炼了七天。

    梦生马上来到药田，收割这个月的药材，因为逾期药材就会失去药效成为废品，而完不成任务，那可要被严厉执罚。所以当务之急是收割完这个月的药材。修炼就是好呀，梦生有使不完的劲，这数亩药田一个晌午就收割完毕，放在以前，不知要收割多少天呢。

    将收割的药材放在储物袋内，梦生往库房而去。

    来到库房，见梅子和虎子都在，他们是来领取这个月的月俸的。

    “梦生，你已经凝气啦？”虎子大声惊呼着。

    梦生看向他们俩，感到梅子和自己一样，已达到凝气一层了，而虎子还和以前一样，没有灵力波动。“虎子哥，这有什么大呼小叫的呀，人家梅子不是也凝气了呀？你怎么会没有呢？”

    “人家是水属性单灵根，是极品灵根，我是三灵根属中下的，而你是五行杂灵根，最垃圾的灵根，奶奶的，你是怎么修炼的？速度竟和极品灵根一样快？”虎子双眼瞪着梦生。

    梅子也好奇地看着梦生。

    虎子说得对，要成功凝气一般至少得半年以上，还需要潜心修炼不休，像梅子单属性极品灵根一个月能凝气也属于极快的了，说明小妮子也是非常刻苦的。而像梦生五行杂灵根，少说也得一年以上，而数年都无气感的也大有人在。门派也有这规定，三年还不能凝气的，将会被遣返。所以不能怪虎子大惊小怪了。

    要怪得怪梦生那说话啰里啰嗦、做事一塌糊涂的师傅了，还不知是有意还是无意，竟将一年说成了一月，害得梦生二十天没吃好睡好，害得梦生在梦里都不得消停。可也得感谢这糊涂师傅，让梦生发现了在梦中修炼，即在玄天珠中修炼能极快提高速度的秘密。可是面对虎子及梅子的质疑，只能想法搪塞过去了。体内有玄天珠的秘密是决不能向任何人说的。

    “知道凝气丹吗？”梦生问。

    “知道呀，我师傅给我吃过两颗。说是可以帮我凝气的。”梅子说。

    “我还不知是什么样子的呢，所以急着来领取这个月的月俸，听说每个月有一颗凝气丹的。”虎子说。

    “哈哈，还是我师傅对我好呀，给了我几瓶凝气灵丹，我就边修炼边像吃豆子似地吃，终于豆子吃完，我也凝气啦。”说几瓶呢是胡诌，但相比来说，师傅对自己还是好的，人家梅子单属性极品灵根，其师傅也只给了两颗，而自己师傅是一瓶呢。想到此，梦生心里还是感到一阵温暖的。想到虎子哥还没凝气，就随接将刚领取的一颗凝气丹交给虎子，“虎子哥，我已经凝气了，这颗你拿去，争取下个月成功凝气。”

    虎子接过凝气丹，心中暗下狠劲，下个月一定要凝气。