
    十名惠灵门精英弟子在太上三长老和虚明的带领下，前往仙霞胜境历练。他们沿太湖，穿天目，这一日在虚明的引领下来到了天目山清凉峰。但见群峰争奇，沟谷纵横，树林茂密，时有猿猴上下翻跃，鸟儿山鸣谷应，恰如天上仙境。

    “太师叔。”周冰如上前和太上三长老说，“如此美景，让我们欣赏片刻好吗？”

    “侄孙女，就依你吧。”太上三长老也兴奋地说。

    “师叔，我们得在午时通过这千丈崖的。”虚明焦急地说。

    “不急，离仙霞胜境开启时日还多。让这些孩子们也轻松轻松吧。”太上三长老说。

    众人欢呼雀跃，寻觅休息之所，欣赏山中美景。然虚明却是坐立不安，焦急万分，不时张望。

    却说梦生站在师傅飞剑上，出大明山幽谷，一路向北，返回师门。数日后来到清凉峰千丈崖南麓。千丈崖，崖高千丈，悬崖峭壁，崖峰雄耸，峭壁穿云，下临深涧。壁呈淡褐色，上嵌无数条水痕，远看犹似瀑布挂川，飞禽不栖、猿猴不过。千丈之高，不是筑基期修士能飞越的。虚云降下飞剑，带着梦生来到崖前。要过此崖，必得穿越千步涧。

    千步涧，两峰壁立，中间流淌着一条数丈宽的小涧，涧旁水草丰盛，飞禽遮天，走兽成群，渺无人烟。北侧有一幽谷，幽谷口狭窄细长，仅容一人通过，进入后豁然开朗，两边峰谷耸立，古树密布，绿影下瀑布飞流，流水淙淙。

    虚云和梦生在一人高的草丛中穿行，不时将偷袭的飞禽走兽击杀。一路往北，来到那幽谷隘口处，突然，梦生感到一阵心悸，一种熟悉的气息在脑海中浮现。

    是幽冥鬼毒的气息，梦生一下反应过来，忙拉住师傅衣袖，轻声说：“师傅，前面隘口有鬼灵门的人潜伏。”

    两人急往隘口边草丛中隐藏起来。

    梦生自中了崔老怪的幽冥鬼毒，经师傅黄泉窖藏，叶子的木灵煅炼，现在已是鬼灵之体。如果逍遥子在的话，将会把梦生当成宝。梦生非但对幽冥鬼毒终生免疫，如果修炼起幽冥鬼诀的话将是一日千里，其窖藏、煅炼后的体质是世间少有的极品，即使当年的逍遥子也比之不及。所以他对于幽冥鬼毒特别的敏感。

    再说，梦生自进入后土法诀二层后期，其丹田内原来只剩一缕的混沌灵力，随着升阶已增至四缕，神识也与金丹中期相若，有数里范围，自然玄天珠内也有数里方圆，那刚收取时只有两尺见方的小水潭，现在已是数丈方圆的池塘了，里面水草盎然，鱼翔浅底。而那些药田虽依然荒芜，但却是生机勃勃，那些被收进去的动物们在树木间、草丛中自由出入，一副标准的原生态。中间五色石微微突起成一个平台，四周五色霞光缠绕。可惜近一年来，不是受伤昏迷，就是师傅常伴身边，还无暇进入玄天珠内好好修炼过。现在梦生收取的物体已有三尺大小，就是还不能将自身收取进去。

    梦生运天隐术将身形隐匿，然后慢慢放出神识，往隘口外探去，发现隘口外口袋似的幽谷内隐藏着十多个鬼灵门门徒，其中有两个金丹期修士，而一个却是他熟悉的崔老怪，他们屏气凝神埋伏着，不知有何阴谋。

    “梦生，隘口外有数十个鬼灵门弟子埋伏着。”师傅虚云向梦生传间道，原来虚云毕竟是八十多的老乌龟了，经验厉害着呢，也已是有所察觉，师傅接着说，“我们小心些，先静待其变。”

    于是两人藏好身形，正是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    而正在欣赏美景的惠灵门众人，正自流连忘返之时，忽听得不远处传来一阵歌声：“隘前有梅独自开，壶中有酒邀人来。朝夕候侍心惘然，怎奈等君还不来。”

    山歌中走出一个肩挑柴禾的樵夫来。

    “樵夫，过来过来。”虚明招手说，“此去仙霞岭可有便道可行？”

    “往前数十里有一隘口，过得隘口就是一马平川。”那樵夫手指前方说，“离那仙霞岭已是不远了。”

    “师叔，我们快走吧。”虚明焦急地催促着。

    “好，弟子们，我们快走吧。”太上三长老说。

    于是，众人继续上路，半日后来到清凉峰千丈崖北麓。

    那樵夫一隐而没，可是没人发现异常，更不知道，樵夫那是来催他们快去隘口，他那歌词却是藏头诗，分别将意思藏于第一句的第一个字，第二句的第二个字，第三句的第三个字，第四句的第四个字，连起来却是“隘中候君”四字，即告诉惠灵门中潜伏之人在隘口伏击。

    太上三长老知道，要过千丈崖必得入隘口幽谷经千步涧，于是一行人向隘口幽谷行去。

    等得众人全部进入隘口幽谷，虚明突然趋步走到太上三长老身边，高声呼道：“虚而实之，明而建之。”说毕猛然向太上三长老发难，一剑向三长老丹田刺去。

    太上三长老毕竟也是修炼了数百年的老狐狸，临走时大长老曾有言，须时时谨慎，处处小心，鬼灵门死灰复燃。之前那突然出现的樵夫已是引起了他的怀疑，虽不知具体内容，却是已然上心，而又见得虚明如此焦急不安，心中已是起疑，只是不动声色罢了。见虚明高呼：“虚而实之，明而建之。”向他走来，知道他是在向什么人表明身份，因此，早已警觉在心，全身提防。

    虚明一剑自是落空，他急起欲逃，早被太上三长老用惠灵诀攻字诀击得灰飞烟灭。

    “可恶的叛徒。”三长老痛首疾呼，并向众弟子大声呼喊，“注意隐蔽，我们中了埋伏。”

    众人一阵慌乱，梅子和赵正刚一起隐在一棵大树后面。

    太上三长老刚呼喊停，只见从草丛中窜出十多人，居高临下将惠灵门众人团团围住，正是崔海林和他的蒋师弟等人。

    “天堂有路却不走，天狱无门闯进来。”崔老怪狂笑着说，“蒋师弟，我们两人联手击杀此金丹长老，徒弟你们击杀他们十个精英弟子。”

    说毕，和蒋师弟冲向太上三长老。

    “是鬼灵门的崔老怪。”太上三长老知道崔老怪的幽冥鬼毒的厉害，所以将惠灵诀防字诀运到极致，不和崔老怪两人直接接触。而另一边，十名门内弟子，最高修为也就凝气期九层大圆满，在对方八名筑基弟子的追杀下，岌岌可危。

    梅子和赵正刚联手抗住了一名筑基期初期的攻击，可是其他八人却是险象环生。太上三长老知道今天形势险恶，只和崔老怪两人游斗，间或帮门内弟子一把，惠灵诀攻字诀运用得灵巧如蛇，在其攻字诀下，鬼灵门的三名弟子倒地不起。

    这样，惠灵门十名弟子和鬼灵门的五名弟子奇妙地形成了以二对一的局面。崔老怪见状，和其蒋师弟紧紧地缠住不放，使太上三长老无暇他顾。

    梅子和赵正刚抵抗着鬼灵门那名筑基初期弟子，边打边向隘口内退去，周冰如和**两人也抵抗着一名鬼灵门的筑基初期弟子，也边打边向隘口内退去。

    忽听“啊！”的一声，太上三长老最终中了崔老怪的幽冥鬼毒。三长老自知今天难逃一死，他大声疾呼：“弟子们，快向隘口冲去。”说毕，猛地一声长啸，手中法印连结，周身灵力急剧涌现，一股股莫大的灵压向四周扩展。

    “啊！他要自爆金丹。”崔老怪惊呼，“弟子们快散开。”而他却飞一般向外逃去。因为他知道金丹自爆的威力却是非同小可。

    “轰！”的一声巨响，天地间散发出灼人的光芒，刺得人睁不开眼，方圆十里夷为平地，那蒋师弟逃得慢却是已炸成蜂窝，其余弟子十不过三逃脱厄运。等得烟消云散，惠灵门只有梅子、赵正刚、周冰如、**和太上三长老的门内弟子，那弟子见祖师爷自爆金丹而亡，悲伤不已。而鬼灵门，除了崔老怪外，还有仇天宝、郭美美、以及蒋师弟的二名弟子。

    场地上，是五对五。然梅子等非常清楚，对方不但修为都高过他们，更有一名金丹期老怪，今天将战死此地了。看到太上三长老慷慨就义，五人都双眼冒着仇恨的火花，视死如归。

    却说梦生和他师傅虚云隐匿于千步涧隘口幽谷南麓，正在静待其变，突然发现本门十多名弟子涌入谷来，却是被那虚明引入此谷，太上三长老诛叛徒，血战崔老怪和其师弟两金丹高手，后自爆金丹慷慨就义，尽入梦生两人眼帘。这说来话长，其实只不过片刻功夫。见场上只有梅子等五名凝气九层弟子，知道凶多吉少。于是两人冲出隘口，来到幽谷梅子等五人跟前。

    “梅子！”梦生轻轻地呼唤。

    看到赵正刚也在边上，向他点头示意了一下。

    “梦生哥？！”梅子惊呼而泣，扑入梦生怀抱，随后叫道，“你怎么来了？这里危险。”

    “正因为危险才出来的。”梦生坚定地说，然后面对崔老怪道，“崔老怪，咱们又见面了。”