
    梦生刚来到室外，但见一条手臂般粗的黄色闪电迎面向他袭来。梦生急运厚土术在身周，同时运攻字诀一掌拍向那雷电。在厚土术的攻击下，那雷电被拍得粉碎，化为点点电光，纷纷钻入梦生的身体。却是因为梦生运厚土术防御于周身，而那黄色雷电正是土属性，同属性相吸。

    梦生全身颤抖不已，一阵阵麻木在周身经脉中游走，过得两息，浑身却是舒泰无比。他知道金丹期渡劫一般要接受三道天雷洗礼，这第一道天雷算是抗过了。

    这时，天空云层渐渐变得青黑，云层中一道比刚才更粗的青色闪电飞快地奔向梦生。梦生刚喘得一口气，那青色雷电已到眼前，梦生和刚才一样，运厚土术在防御的同时，挥掌击向那青雷。

    然而，出人意料的是那青色雷电并未被击散，却是比之前更为雄厚，迅速不减一下击中梦生。原来梦生却是不知这五行相生相克的原理，厚土术乃土属性，那青色雷电却是木属性，木克土，恰如树根吸收土中的营养，以补己用，树木强壮了，土壤如果得不到补充，自然削弱。

    突听“啪啦啦”一阵爆响，梦生自认为浑厚的厚土术防御被青色雷电击溃，那雷电直接击向梦生**，正在此时，忽见梦生身上金光四射，一件金黄色缁衣从梦生身上浮现出来，将那青色雷电阻挡在外。此时情景是，梦生身外青光环绕，而身上却是金光向外四射，好一幅绚丽夺目的景象。

    然而梦生却无暇欣赏此美景，他祭出静闲师叔赐给他的飞剑奋力划向身周青色雷电，雷电顺着飞剑直向梦生体内钻去，梦生不由得一阵麻木，但他清楚自己一定要将此雷电击溃。于是振奋精神，奋力划出，一阵布匹撕裂的声响下，那青色雷电终于被击散，消失于天地之间，那金黄色缁衣也隐身不见。

    至此，梦生始知，这天雷也分五行，刚渡过的是土之雷和木之雷，不知接下来是五行中什么雷？

    这只是梦生根据自己实际摸索的，其实一般人渡劫，这天雷也不分什么金、木、水、火、土五行的，而是因为梦生五行灵根又修炼后土法诀而导致的结果。

    正在此时，天空乌云变成深蓝，一股磅礴的威压铺天盖地向梦生压来，一道小腿粗的蓝色雷电直向梦生击来。梦生知道应该是水之天雷，这下厚土术应该可以抵挡了吧。他稳稳地将双脚扎根于大地之中，默运厚土术，将自身与大地融成一体，将浑厚的大地之力凝成巨掌击向蓝色天雷。

    “轰隆隆”，飞沙走石、大地震动，那蓝色天雷被梦生击得停滞不前，那威势也减少了大半。而梦生却是被震倒在地，满口鲜血直喷。他顽强地站立起来，满脸狰狞，大声狂叫：“来吧，我不会怕你的。”

    而那蓝色天雷虽然大势已去，可还是不屈不挠地袭向梦生，虽未击散梦生的厚土防御，但还是有几缕水之雷透入梦生体内，梦生又是感到一阵麻木。

    梦生满屁股坐在地上，心想终于渡过天劫了，成为真正的金丹修士了。可是修为、气势怎么好像没有提升呀？

    正在梦生思索之间，满天金光四射，“劈哩哩”擦出一阵阵火花，一股锋利的锐气直*梦生，一道金色雷电如利剑般向他刺来。啊！金之雷。怪不得自己没有晋升金丹的感觉，原来还没有渡过天劫呢。一般人渡金丹天劫均是三道天雷，难道自己要比人家多吗？看来得要渡过五行神雷，方算渡劫完成。

    梦生顾不得多想，先布防再说。他急运厚土术布于周身，在厚土术外面又祭出灵清师伯给的防御法宝，后又将金黄色缁衣穿在身上。刚布防完毕，但见金色利剑已击在那防御法定上，只阻得一息，那防御法定已成粉屑。利剑威势不减，斩向厚土术筑起的土墙，“沙啦啦”，三息后土墙彻底瓦解，但那金雷化成的利剑也自小了三分之一。

    “叮”的一声大响，利剑直接斩在梦生身体上，顿时梦生全身金光爆射，却是那金黄色缁衣挡住了利剑的侵入。利剑在不断缩小，而那金黄色缁衣射出的金光也在渐渐暗淡下去。梦生见状，忙祭出九玄神针，向利剑射去。36枚神针和利剑不断碰击，“叮当”之声不断，那利剑终于被完全击散，金色的电光则全部被神针吸收，从而使九玄神针具备了雷之属性。

    梦生收起神针，他可不敢懈怠，知道还有一道火之雷即将袭来。

    正在此时，满天乌云恰如燃烧起来似的，烧得天空一片火红，雷声隆隆，火浪翻滚，散发出炽热的能量，天雷化作火龙雷霆万钧地向梦生扑去。

    梦生现在已是十分虚弱，前面四道天雷已让他耗尽全身的精气神，见火龙扑来，只能强打起精神，运厚土术于全身。至此，他方知自己所学的法术太少了，到用时只是反反复复地运用厚土术。

    当然，之前也学过火球术、巨木术什么的，但他知道这些低级法术根本无济于事，而门派之惠灵诀其攻防与后土法诀相比差之甚远，所以，自从获得后土法诀后，只修炼到凝气七层就停止不练了。另外，一直想到危急关键使用的丹田之中的混沌灵力，却是被刚形成的鸡蛋大金丹困住，抽取不出，想来要到渡过天劫，真正成为金丹修士才又可使用了。

    “呼”的火龙翻滚而来，将梦生击倒在地。梦生运五色灵力注入厚土术护住全身，但火雷的灼热却是非同一般，周围数十里一片焦土。梦生炙热难忍，现在唯一能做的就是不停地运灵力注入厚土术所形成的土墙之中。

    火雷煅烧着梦生身周厚土术形成的土墙，那法术所形成的无形土墙，在强大的火之雷煅烧下，竟渐渐发红成形，却是如同土窑烧砖般，使泥土变成了砖石。梦生却感觉到，虽然无形土墙被烧得成了有形之物，但其防御力却是增加了数倍不止。这却是五行相生的原因呢，火能生土，土多火晦；强火得土，方止其焰。

    也正是通过此次火之雷的煅炼，厚土术之防御比原来有了非常大的提高，原来的厚土术是形成无形的土墙，而现在却是形成无形的石墙了。土墙和石墙的差距不言而喻的。假如可以重新命名的话，那厚土术可以命名为厚石术了。

    远远看去，恰如一个人形大小的蚕蛹被烧得通红，而蚕蛹内梦生拼命地将灵力输入土墙中，可是经过刚才四次搏斗，体内灵力已是所剩无几，现在为了抵抗火之雷，却是倾其所出，最后终于力竭昏迷过去。

    那蚕蛹越烧越红，越烧越亮，可是不久却在渐渐暗淡下来，火之雷向里不断挤压，那蚕蛹上出现了条条裂缝，火之雷不失时机地渗过裂缝向里钻去，眼见得马上要击到梦生肉身。

    正在此时，梦生体内的玄天珠骤然旋转起来，一股强大的土黄色灵力从里面涌出，透过梦生经脉注入土墙之内，那蚕蛹上的裂缝逐条弥合。火之雷疯狂地炙烤着，玄天珠也不断地涌出土黄灵力。那土墙越烧越坚固，半个时辰后，火之雷终于消耗殚尽。

    经半个多时辰的煅烧，那蚕蛹状土墙被煅烧得通透光亮，犹如玉石般晶莹剔透，里面梦生双目紧闭，恰如胎中孩儿一般沉睡着。

    而此时，依然乌云密布，雷声轰鸣，五色云彩相互交融、蒸腾，最后竟成混沌之色，一道混沌之雷直向地上那玉石般的蚕蛹斩去。随着“卡啦啦”声响，石蛹被劈成两半，而那雷也消失不见。梦生从中掉了出来，一缕混沌雷电隐入体中，直接钻入鸡蛋大的金丹之中，与原先的五缕混沌灵力汇合在一起。

    天空阳光明媚，万里晴空，劫云终于散去。

    一股强大的威压从梦生身上散发出来，梦生终于突破到了后土法诀三层。虽然他只是三层初期，但现在的他却已相当于金丹中后期的修为。

    梦生站了起来，回想刚才的一切，既惊恐又兴奋，人家渡劫只要三道天雷，自己却要五道，其实是六道呢，而且其威力更是不可言语，要不是自己修炼后土法诀，说不定早已灰飞烟灭。他却是不知道，如果他不修炼后土法诀，那他也就是一般的修士，自也不会有五行雷劫的。

    看到被劈成两半的石蛹，梦生依稀记得自己力竭昏死过去，这后来到底是怎么事呢？

    却是他不知道，假如不是玄天珠他将早已被火之雷击毁，从而形成了玉石般的蚕蛹；假如没有混沌雷电攻击石蛹，他将终生困在石蛹之内。那玉石般的石蛹，是火之天雷煅烧玄天珠之土黄灵力而成，要想劈开非人力可为。

    一切因果使然。