
    那山崩地裂的一击，梦生和唐维均受伤不轻。梦生靠在小青身上运枯木逢春术进行疗伤，那撕裂的肌肤以肉眼可见的速度愈合着，过得片刻，除了真气尚显不足外，**已基本痊愈。梦生运水波术将全身冲洗了一下，展现在众人面前的又是一个俊逸飘然的青年。

    而那唐维此时狼狈不堪，耷拉的手臂在唐风的接续下，已基本能动，但那射掉的耳朵却是不可能恢复了，除非到了虚空期重塑真身才能完善。然而毕竟是元婴期境界，非金丹境界可以比拟的。只见他运五毒神功环绕全身流转一周，身上伤势已好过半。一股强大的威压笼罩整个山崖，然后祭出一件蛇舌样飞剑，快若闪电向梦生斩去。

    梦生虽在枯木逢春术下身上伤势已基本痊愈，但毕竟只是金丹后期修为，再加上刚才的奋力拼搏，真气有些后继不续之感。见唐维蛇舌样飞剑袭来，忙祭出九玄神针迎击。然而，一阵“叮当”声中，所有神针纷纷被那蛇舌飞剑击落地上。眼见得那飞剑离梦生越来越近，梦生迅速抽出一缕混沌灵力，奋力射出。

    那蛇舌样飞剑终于被抵住，同时在混沌灵力攻击下，从中间虚无出一个小洞，随着时间的推移，那洞越来越大，最后竟全部化为虚无。而那唐维却是喷出一口鲜血，那是因为这飞剑乃是他的本命灵器的缘故。本命灵器受损，灵器主人也将会受到重伤。

    更让唐维感到无力的是，那元婴所受的伤比真身还重。此时那元婴双目紧闭，一副昏沉沉的样子，只要再用真气，或再受伤害，元婴将会完全破损，那唐维的境界也将会跌回金丹期，而且再想结婴已是永远没有希望了。

    唐维惊恐地看着对面的梦生，他不能理解，明明只有金丹期修为，为何能发出如此强劲的掌力，更让他不可思议的是刚才他发出的那一缕黑线是什么厉害的法宝还是灵器，居然连自己的本命灵器都能化为虚无。如果那缕黑线击到自己身上，那不也要化为虚无了。

    唐维想想就有些后怕了。毕竟自己才刚刚结婴，只是境界比对方高了一阶，其他使用的还都是金丹期的法宝或灵器，元婴期的灵器虽然事先觅得一二件，但都还来不及炼化。元婴期的法术更是没有修炼一个，这仓促间，单高出的境界，应付一般的金丹修士自是没有问题，但对方不知是什么怪胎，本门用以依仗的毒物对他却是根本无用。这战无不胜的万年毒蛇舌炼化的飞剑，竟被那缕黑线化为虚无。

    唐维顿时感到一种无力之感，知道自己今天是讨不到好处了，自己就是拼了性命，这五毒门也是难保了，为今之计只有先保住性命，再图报仇。想到这里，唐维主意已定，于是他故意大声叫道：“众弟子，那小子已被我击伤，大家上去合力杀了他，为死去的弟子报仇。”

    众门徒听到唐维命令，纷纷祭出法宝向梦生冲去。而唐维却在唐风的搀扶下快速向后退去。

    梦生见状，知道唐维想逃，让众门徒充当炮灰助其逃走，于是聚起体内不多的真气，祭出36枚神针，同时运后土法诀攻字诀向众门徒攻去。只过得片刻，那些门徒都葬身在神针之下成了唐维的炮灰，然唐维却是逃向五毒门内。

    梦生迅速向五毒门内追去，远远看到唐风扶着唐维向一个山洞钻去，复将36枚神针祭出，闪电般射去。在爆炸声中，唐维父子皆化为一片血雾。血雾中一个迷你小唐维，即元婴快捷向天际逃窜，后面跟着唐风的元神。梦生又是18枚神针射去，然而那元婴使出瞬移，已不见踪影，而那元神就没有这么幸运了，被18枚神针击得灰飞烟灭。

    正在此时，天际传来一声怒吼：“小子，待我夺舍后修得神功再来找你报仇。”

    梦生无奈地想道，这除恶不尽，必有后患，但这也是没办法的事，元婴能瞬移，除非自己也要是元婴期方有追击的机会。这里事了，一定要想法寻找到后土法诀后六层法诀，尽快结婴。

    五毒门没死的门徒见门主都被梦生杀得铩羽而逃，一阵鸟散向四处逃窜。这些低阶修士，梦生也懒得动手，随他们而去吧。

    偌大一个门派数千年的传承，少说也有千把来人。现在随门主等一干主要人员死的死，伤的伤，逃的逃，静悄悄的只有梦生一人。

    梦生立于五毒门前，感慨万千。曾经的繁华，因作恶而烟消云散，这始作俑者非五毒法诀，也非近千门徒，乃长年的积恶使然。却如人身上疮痈，慢慢形成，不加清除，则危及生命；而一朝得除，便身轻体健，焕若新人。梦生感觉自己离天道又近了一步。也正是有此感悟，梦生的灵魂得到了升华，其灵魂强度比之常人却是倍增。

    梦生从顿悟中醒来已是傍晚时分，他收拾心情向五毒门大殿走去。大殿正中是一个巨大的塑像，那是五毒门的创始人五毒老祖，一脸清朗，浑身正气，想不到数千年后，其后代子孙竟和他背道而驰，凭借毒功危害人间，成为世间毒瘤，梦生深深地叹了口气。正想跪拜五毒老祖，却见地上蒲团灰尘厚厚的一层，想来是不知多少年都没有人来跪拜的了。

    这些不肖子孙，连祖宗都不敬，怪不得会变得如此。梦生拂去灰尘，深深地拜了下去，轻声说道：“五毒老祖，小子为你清理门户了。”

    梦生转身欲离去，忽听得身后惊叹声：“皇天不负有心人，终于被我等到了。”

    梦生惊奇地回转身去，却是什么人也没有。

    “小子，快快前来。”那声音又说道，“我等待了数千年，终于找到了真正的传人。”

    “老先生，您在哪儿？”梦生问道，“您不会是说我吧？”

    “我就在你面前呀，刚才你跪拜的就是我呀。”

    “啊，您是五毒老祖。”梦生惊奇地问道，“你怎么――”

    “那是我留在人间的一缕元神。”五毒老祖说道，“我已于数千年前飞升仙界，临走前放不下这五毒门，因毒之善用则能治病，反之则将危害人间。故留下一缕元神，寻找接任掌门，传授真正的《五毒真经》。想不到我飞升不久，即被川蜀唐门旁支一族霸占，依仗得自唐门的末技，在大巴山中肆无忌惮。我自是不敢将《五毒真经》传授。”

    “为什么说我是您要找的人呢？”梦生疑惑地问。

    “五毒掌门人必须得毒灵之体。”五毒老祖说道，“我当年曾于神农架得食神农上仙所赠毒灵丹，成就毒灵之体，今见你却是和我一样，想来也是得食毒灵丹的吧。”

    “正是，小子也曾服食过神农氏遗留的毒灵丹，成就毒灵之体。”梦生说道，“可这怎么就成了五毒掌门呢？”

    “《五毒真经》共九层，一般之人只能修炼到五层，且其施展得借助其他毒物。当然修炼至五层，也已是元婴之下无敌手的了。故我在门派中只留了前五层真经。而要修炼至九层，却必须是毒灵之体，处子之身，而这非你莫属。”五毒老祖说道。

    “谢谢老祖好意，可是我还有很多事要做，不能接任掌门之位。”梦生说道。随之又叹道，“当初要是让师姐服食毒灵丹就好了，这样可以让师姐接任掌门了。”

    “你师姐人品如何？”五毒老祖问道，“这些年我也曾一直在想如果找不到毒灵之体，那五毒门就完结了吗？所以这些年我将真身飞升前留下的毒灵真气慢慢炼化，年前终于成丹。我能感应到，你非池中之物，这五毒门的确不是你之所属。快快让我看看你的师姐。”

    梦生听说，心中一喜，如果师姐能接任五毒门掌门，那她也能有用武之地了，而且也不用再送她到穹窿派了。于是把杨小琼从神塔中放了出来。

    “师弟，这是哪儿呀？”杨小琼站在大殿中问梦生。

    “师姐，快快拜过五毒老祖。”梦生拉着杨小琼在塑像前跪拜。

    “好一对金童玉女，真是郎才女貌，难能可贵的是还都是处子。”五毒老祖欣喜地说道。

    “师弟，谁在说话呀？”小琼惊异地问。

    “师姐就是这位五毒老祖在和我们说话呢。”梦生指着塑像说道。

    “小女孩，你师弟为我清理门户，我深表感谢，原想让他接任五毒门掌门，可我知道他决不会羁于一门一派的，他有很多事等着他去完成。所以，我想请你接任五毒门掌门，好不好？”五毒老祖和气地说道。

    “是呀，我师弟有好多事要去完成的，本来此地事了，然后他帮我炼制好金露丹让我结丹，就送我回师门，而后他就要外出了。”杨小琼接着说道，“可是，我从小就怕蛇呀什么的，行吗？”