
    叶子紧紧抱着梦生跳下百丈深的地窖，掉落在两尺深的黄泉之中。那黄泉冰冷刺骨，连昏迷中的梦生脸部也不禁一阵抽搐。叶子忙将自身木之灵力化为木之火在梦生体内体外游走一遍，然后紧抱着梦生躺在黄泉之中浸泡，希望百日之后能化解这冥毒。

    数日后，叶子发现梦生身上的冥毒并未有减少的迹象，只是控制了向心脉的渗透。看来爷爷说的“要解除此毒此只有浸入黄泉窖藏百日始得化解。”此法并不属实，一定还缺少什么？入骨的寒气使叶子把梦生抱得更紧，并不停地用木之火为梦生取暖。

    如果浸入黄泉窖藏不能化解梦生身上的冥毒，那他十日后将化为血水而亡。叶子焦急万分，这可已是第八天了。为驱除寒气，叶子将木之火顺着梦生经脉不断游走，忽然她有了新的发现，原本被冥毒侵蚀得僵硬的经脉，在黄泉的浸泡下，有部分正在软化，而那软化的经脉中的冥毒，遇到她的木之火却是渐渐后退消融，虽然只是一丝一丝地消融，但她知道病来如山倒，病去如抽丝，只要能够一丝丝地消融去除，终于抽完的时候。

    原来也正是梦生福星高照，机缘巧合，那鬼灵门中有关幽冥鬼毒的疗治之法，确有“浸入黄泉窖藏”之说，然那只能是软化被冥毒侵蚀的经脉，而更主要的则是“木灵煅炼百日”。梦生师傅虚云只知上句，不知下句，当然即使他知道，木灵哪儿找得到啊。故千年以来，凡幽冥鬼毒者，从无人获救。这也是造成鬼灵门日渐衰落的根本原因。因为要修炼幽冥鬼诀此鬼灵门镇派功法，必得先让上代高人用幽冥之火打通全身经脉，然后在身体内蕴养出幽冥鬼毒，随着修为的提升，此毒也从有形向无形转化，练到极致，举手投足间可杀人于无形。但要练成此法诀，要过的第一关就是身中此毒，然后浸入黄泉窖藏，并有师傅在边上用木灵加以煅炼百日，经过此关，那对此毒就终生免疫。当年鬼灵门始祖逍遥子于括苍山大森林中与古妖木激战数月，意外收得一还未开智的千年木灵，并于括苍山长屿洞获幽冥鬼诀，按此诀修炼，依靠那未开智的木灵，成功练成了神功，创建了鬼灵门。当时曾独步天下，无人能敌。因此功甚为阴毒，中者不出十日必亡，因此激怒了天下诸派，后在惠灵门、穹窿派和灵隐寺三位始祖的联合下将其击杀。然此功法作为鬼灵门镇门之宝，依然有人进行修习，但十人九亡，原因是那木灵经过数千年的煅烧，所剩无几，功效尽失。到了崔老怪，却是把最后的一点木灵都用完了。也就是说，鬼灵门如果没有找到新的木灵，此功法将自此绝后。

    叶子可不知道这些来龙去脉，发现经自己的灵木之火煅烧，梦生经脉中的冥毒在一丝一丝地抽去，自是喜出望外，不舍昼夜。

    虚云和小青将地窖填平后，等待百日后开封。虚云在茅草屋内打坐修炼，而小青则是漫山遍野的瞎跑，这山谷中的毒物却是遭了灭顶之灾，什么蜈蚣、蝎子、长蛇均成了它的腹中之物。

    这一日小青灰溜溜地回来，身上血迹斑斑，蹲在一边生闷气。

    “小青，怎么啦？”虚云和它传音道，“是不是在哪儿吃了亏啦？”

    “爷爷，那懒蛤蟆把天鹅给吃了。”小青愤愤地说，“我想救那天鹅，也被那懒蛤蟆给揍了一顿。”

    “是西山望日峰上那懒蛤蟆吗？”虚云说，“那可是四阶巅峰的妖蟾啊。凡天鹅经过它那儿没有活的。”

    “就是呀。”

    “你只有三阶，我筑基大圆满算是实力相当吧。”虚云说，“但还是没有把握的。”

    “怕什么？反正它也杀不死我的。”小青神气起来，“大不了我们打不过就跑呀。”

    “我说小青呀，”虚云说，“干嘛一定要找它霉气呢？”

    “爷爷，你不知道。”小青说，“我马上要晋阶了，如果能获得它的内丹和蟾毒，肯定能成功晋阶。”

    “好，你这一万年的小东西，都一直叫我爷爷的。就帮你啦。”

    两个来到西山望日峰，见那蟾蜍也只不过比一般蟾蜍大一轮罢了，蹲坐在一丈方圆的平台上，眼望天空，正想吃天鹅肉呢。正在此时，两只天鹅从上边飞过，只见那蟾蜍闪电般射向天空，但听得“呜聱！”的一声惨叫，那蟾蜍咬住天鹅脖子回落石台上，使劲一阵猛吸，那天鹅顿时干瘪下来。蟾蜍将干瘪了的天鹅扫向山涧，又抬头望着天空。

    “爷爷，你先引开它一会，我去那平台上布一幻阵。”小青说，“然后我们把它困在阵里打。”

    “好！”虚云答道，又自言自语道，“真不愧为万年的小精怪。”随后他远远地向那蟾蜍打出数个火球，边打边往峰下跑去。

    那蟾蜍刚吃了天鹅肉，正在回味无穷，却见峰下那老头居然上来骚扰它，于是向虚云追去。

    小青见它跑得已远了，就跳上石台，不停地用石子、树枝摆放起来。半晌摆弄完毕，隐于一巨石后面。虚云见那平台上已无小青的踪影，知道已阵法已是布好，于是也不和那蟾蜍过招，向峰下逃去。

    见老头逃跑了，那蟾蜍也回到了平台上。然它刚到得平台，突然发现四周景色大变，熊熊烈火向它扑来，一会儿又是水浪滔天，条条水龙向它咬来……

    小青又摆出了五行大阵。此时，虚云也回到了小青身边，看到阵中狼狈不堪的蟾妖，精神大振，将他的独门法宝虎狼爪狠狠地抓下去，而小青则水陆并进，毒雾、毒气、毒液布满阵中。四阶妖兽蟾蜍虽然也是毒中之王，然而被困阵中身受五行煎熬，数日后，终于力竭而亡。虚云和小青来到平台上，虚云示意小青前去处理，小青好不兴奋哦，咬住那蟾蜍一阵狂吸，将那蟾毒、蟾血尽数吸入腹中，然后撕开其脑袋取出一颗拳头大小的妖丹，欣喜若狂地吞吃起来。过得半晌，一阵鞭炮似的炸响，小青骨骨脉脉炸声不断，却已是突破到了四阶，那雏形的肉翅又长大了几分。正在此时，众多天鹅降落平台，围着虚云和小青翩翩起舞。原来在那楚国之时，懒蛤蟆吃天鹅肉还是常事呢，自从虚云和小青灭了那妖蟾，高傲的天鹅再无冒犯之辈了。也正是自此后，人们把懒蛤蟆吃天鹅肉比喻成决不可能之事。

    虚云见小青终于晋升四阶，自是非常兴奋，正想回家，却看到小青在边上拨拉着什么。数息后，小青从一小洞内刨出一块西瓜般大小的石头，金光灿灿。

    “爷爷，给你。”小青将石头递给虚云。

    “啊！是金精石。”虚云惊讶不已，“炼制极品法宝的材料呀。”

    虚云高兴地收下，回到茅草屋中，忽然看到地窖外，骤然间长出了一棵翠绿的小树，小树树叶成筒状，令他们不解的是，叶尖上时时透出丝丝阴寒入骨的煞气，令虚云和小青都不敢近前。

    那小树日长夜大，一月后已有丈高，然而这树上的煞气却是更重，虚云和小青都远远避之。

    却说地窖下，叶子紧紧地抱着梦生，在黄泉的浸泡下，梦生的经脉渐渐地酥软，叶子不失时机地紧跟上，昼夜煅烧不止，三月后，梦生体内的冥毒已是清除得十剩一二，而叶子却是萎靡不振，日渐枯萎。

    终于，梦生苏醒过来，然而他仿佛做了一个好长的梦，梦见自己被美女拥抱着浸入寒冷刺骨的黄泉；梦见美女用自身之木之灵火煅烧自己，将冥毒一丝丝抽去；梦见美女将全部的身心投入到自己的体内，化为筒状树叶寄居于自己的肝脏之中。

    梦生终于清醒过来，体内的幽冥鬼毒已解，他施展筋骨，感觉自己仿佛置身于大树之中，同时感觉到自己已然达到后土法诀二层巅峰。

    梦生盘坐思索，自自己掘地见母、进入南武坊市、被困牢笼、血战金丹以及小青驮期亡命逃亡等事一一在眼前展现，至于黄泉窖藏之事却是模糊不清。

    黄泉窖藏百日，今天正是最后的一天。然而虚云和小青却是不敢接近地窖。原因是地窖上的那棵长得有一人怀抱的大树，筒状的翠绿枝叶覆盖百丈方圆，绿叶间的阴寒之气从开始的淡→浓→淡→无，经历了整整百日。虚云和小青远远地望着那树，却是不敢近前。

    正在此时，从那高大的树木中走出一人。不是梦生还是谁呢？

    待得梦生走出，那高大的树木化为一片筒状叶子投入梦生体内不见。

    “师傅，我怎么在这儿呀？”梦生看到不远处的虚云激动地说。

    “臭小子，你终于醒了。”虚云高兴迎上前去，拍着梦生的肩膀，“黄泉窖藏百日不好过吧？”

    “师傅，什么黄泉窖藏百日，我只知道受那崔老怪两掌后昏迷不醒，是小青驮我逃跑的。”梦生不解地说。

    “小子，叶子呢？”虚云向四周查看，着急地问。

    “什么叶子？”梦生疑惑地看着虚云说。