
    梦生继续翻看《神农本草》，此书共3卷，载药365种，其中植物药252种，动物药67种，矿物药46种。根据药物的效能和使用目的不同，分为上、中、下三品，立为3卷分别论述。卷1为“上经”，论“上药一百二十种，为君，主养命以应天，无毒，多服、久服不伤人。欲轻身益气、不老延年者，本上经”。卷2为“中经”，论“中药一百二十种，为臣，主养性以应人，无毒、有毒，斟酌其宜。欲遏病补赢者，本中经”。卷3为“下经”，论“下药一百二十五种，为佐使，主治病以应地，多毒，不可久服。欲除寒热邪气、破积聚、愈疾者，本下经”。

    这些内容占此书的三分之二，后面三分之一内容例举了100个药方，养生、强体、疗毒、治病，以及疑难杂症均有涉及。最后另附10个古方，则是从筑基期到大乘期修士增长修为的丹方，计有筑基丹、金露丹、培婴丹、紫河丹、玉虚丹、固神丹等，对于如何炼制均有详细的注解。同时对药鼎的选择、使用也作了说明。

    梦生知道，石室中间的药鼎叫灵虚鼎，用地火炼丹品阶能提高一品，成丹率能提高3成。神农氏梦寐以求的药鼎是灵木鼎，此鼎乃太上灵宝，如筒状树叶，用离火焙炼，品阶可至极品，成丹率几近10成。

    看到这里，梦生心中不禁一颤，那灵木鼎不会就是玄天叶吧，是太上灵宝，如筒状叶子，不是它还是谁呢？梦生可不知道，那玄天叶的主要功能却是炼制丹药。可不知离火又是什么？现在先用灵虚鼎试着练手吧。想到这里，梦生来到石室中央，意欲收取那药鼎。于是滴入精血认主，可是那鼎十分巨大，收在储物袋甚是不便，于是轻声嘀咕道：“太大了，小点就好了。”

    话刚说完，只见那药鼎便飞快的缩小，最后直至手掌大小，梦生欢喜地拿在手上，翻看不已。

    梦生离开丹房，来到静室。在离开丹房时，又取收了许多瓶罐，以作今后存放丹药之用。

    静室比丹房小了许多，两丈见方，只有一张石床和一张石桌，简陋无比，这是神农氏修炼闭关之室。石床上只有一袭缁衣，色泽金黄，别无他物。梦生坐到石床上，准备拾取此衣，刚待坐下，突然惊跳起来，石床寒气*人，直刺经骨，仔细一看，只见床上寒气蒸腾，凝聚成霜，梦生联想师傅给他看的《奇怪异物》中有描述，此乃北海寒玉，能存储物品而不腐、清除燥热清神醒脑。常睡此床能强体凝神、增补造化，对修炼水属性功法成效倍增。

    梦生想到梅子是水属性单灵根，常用此床必能收到非常之奇效。于是将寒玉床收入储物袋，以后给梅子。但想到梅子还在鬼灵门，不知她现在情况怎么样？有没有受鬼灵门折磨？他用力握紧双拳，一定要提升修为，前去解救梅子。

    梦生收取了北海寒玉床，拿起金黄缁衣，入手柔滑，轻若无物，于是好奇地将之穿于身上，神识扫视下，却是已融入体内不见。再看石桌上，空无一物，只有两句偈语刻于桌面上：法因心缘生，悟诀真如性。相济于古木，因缘自此知。

    梦生轻声吟读，不解其意。但想到神农氏决不会吃饱了没事做把这两句偈语刻于石桌上的。一定隐含着什么寓意或暗指什么？

    梦生在静室内来回走动，不断吟唱着这两句偈语，可就是想不出来。唉，以后再说吧。这个洞室不错，外有八步七卦阵，不会受到打扰，就在此修炼后土法诀吧，争取用一年的时间能突破到三层，这样就具有金丹期修为了，再和金丹期修士打斗不会老是被打得像断线的风筝般往后直飞了，应该有一拼之力了。

    梦生将小青放出洞外，吩咐它好生护法，然后盘坐静室地上，将元神进入玄天珠内，盘坐五色石上，运后土法诀。脾脏中的玄天珠快速地旋转着，吸收着玄天珠内浓郁的灵力，转化成土黄色灵力向梦生丹田输去，丹田也随接旋转起来，将玄天珠注入的灵力慢慢压缩、凝固。

    此时的玄天叶也在缓慢地旋转着，叶柄底部流出一缕缕青色的灵力，也向梦生丹田而去。梦生知道，因为没有修炼灵木法诀，所以玄天叶不像玄天珠一样能快速地旋转、吸收外部灵力，转化成本属性灵力，然后输入丹田。假如同时修炼灵木法诀，修为的提升是不是会提高一倍。怎么才能找到灵木法诀呢？

    梦生在静室中潜心修炼不提。却说三大门派的十多名弟子，自圆形拱门进入后，各人都传送到了不同的地方。要说运气最好的还是杨小琼，她竟被传送到了千年灵药龟茯苓盛产地，寒炎湖边。

    在各派弟子前往仙霞胜境历练前，各派掌门都已和历练弟子讲清了千年灵药龟茯苓的形状、特性以及胜境内哪几处出产此药草，其中特别提到了寒炎湖是盛产之地，其地形特征、可能遇到的情况众弟子也都了然于胸。所以，杨小琼站稳身形，举目望去，就知道这是千年灵药龟茯苓的盛产地寒炎湖。

    但见寒炎湖湖面寒气蒸腾，湖面中央蓝色火炎如火蛇吞吐不停，湖岸四周岸边生长着大小不一，年份长短不一的灵药龟茯苓。此药是块茎植物，块茎如乌龟，枝叶如长长伸出的*，*顶端盛开着一朵小红花，有已经成熟的却是结着一枚红色的果实，色泽越是深则是年份越是长。千年灵药龟茯苓的最显眼标志，就是其果色逞紫红。

    此药三百年发芽、三百年开花、三百年成熟，能成为千年灵药龟茯苓实属难得。所以，自三大派始祖仙逝以来，这数千年从未发布过此项任务，今年也是因为昆仑神殿要炼制玉虚丹，缺少这味主药，而千年灵药龟茯苓也只有在仙霞胜境才有，故才要求三大门派在今年历练时进行采集。

    杨小琼祭出护体法宝，那是一面小巧的镜子，是师傅静闲在不久前给杨小琼的防身法宝。自杨小琼被梦生救后，从死亡之线上走了一遭的杨小琼，师傅更是疼爱她，希望她这次胜境历练能进入前三，成为昆仑神殿弟子，为穹窿派、也为她争光。

    杨小琼在镜子法宝的防护下，沿着湖岸仔细寻找千年灵药龟茯苓，但找了半天，都是些数百年的龟茯苓，千年灵药龟茯苓却是未发现一棵。

    开始还以为自己撞到了狗屎运呢，结果却是空欢喜一场。杨小琼不禁有些沮丧起来。看到前面路中央有一双深深的脚印，于是漫无目的地踩了上去。突然，脚下一空，杨小琼发现自己直向地下掉去，待得站稳脚跟，杨小琼却是欣喜若狂，就在身前有着五株果色呈紫红的千年灵药龟茯苓，其中有一株的果实已呈黑红色了，即具有五千年以上的年份了。杨小琼忙蹲下摘取灵药。

    而周冰如就没有杨小琼这般幸运了，她传送到的地方竟是一个三阶妖兽的巢穴，里面居住着四只八脚蜘蛛，见周冰如出现在巢穴内，齐齐肚吐蛛丝绕向她。周冰如急运水箭术、水龙术进行攻击，然而，水属性法术对于柔韧的蛛丝来说，根本起不到什么作用。不一会儿，眼见周冰如要被蛛网网住。突然一道火球快速射来，蛛丝网遇火即燃，周冰如脱出了蛛网，惊得小脸已是粉红。

    “周师姐，无事吧。”

    “赵师弟，谢谢你！”是赵正刚及时赶到，解救了周冰如。

    赵正刚传送之地离周冰如不远，却是一片茂密的树林中，内中也无千年灵药龟茯苓，于是也赶往掌门所讲述的产地而去，途经此处，忽听到山洞内风声水起，隔着妖兽凶恶的叫声，他掩身过去，见是周冰如被妖蛛所困，就出手相助这冰美人。

    接下来，两人联手，在两个凝气期九层的攻击下，四只三阶蜘蛛尽数除去。然后，两人向着掌门所说的盛产千年灵药龟茯苓的区域而去。

    斗转星移，三大派弟子在仙霞胜境内已过半年多。这日在一座青翠的山岭上，天空布满了厚厚的乌云，整个天空黑暗了下来，乌云中手臂粗的闪电不断聚集，如果细看，会发现那些闪电呈金、青、蓝、红、黄五色，突然一道黄色的闪电直向下面山头冲去。

    这时，山上石洞内冲出一人，正是梦生。在玄天珠中半年多的修炼，梦生感觉丹田中鸡蛋大小的液状灵力团，在吸收崔老怪和金照等幽冥鬼毒被两玄天灵宝转化成土木灵力的基础上，已基本凝固成型，随着这些日子的不断修炼业已形成金丹，所缺少的就是雷霆洗礼，即渡天劫。这一日，心中忽然有一种召唤，让他要到室外去，去接受结丹天劫的考验。