
    既然暂时出不了此塔，那就先安心下来做些事，慢慢想办法寻找机会出去。想到此，梦生问道：“师姐，那个灵虚鼎带在身边吗？”

    “师弟，我将此鼎收在最隐秘的地方，所以没有被崔老怪搜走。”杨小琼说着弯腰取出拇指大的药鼎交给梦生。

    “师姐，你从哪儿取出来的呀？”梦生好奇地问。

    “不说啦，”杨小琼赶急错开话题，“你要这药鼎干嘛呀？”

    “我要给师姐炼制筑基丹呀，那两味主药在神农架找到了。”梦生接过药鼎说道，“待我炼制好筑基丹，就让师姐，还有婵娟在这里筑基。”

    两女脸上都露出了激动的神色。

    梦生于是将药鼎置于土牢中央，默念声中药鼎渐渐长大。然后盘坐于药鼎跟前，运三味真火于鼎底，然后将一味一味药草投入药鼎，到得全部药草融化，最后将“旱地一声雷”和“三拳打不出闷屁”两味主药投入药鼎，过得片刻，只闻得满屋飘香，让人心旷神怡。只听得梦生叫道：“开鼎。”六颗筑基丹呈现在梦生的手掌之中。看着光滑圆润，色泽匀称的筑基丹，梦生满心喜欢，这可是他第一次炼丹哦。

    而杨小琼更是惊奇地看着他，不相信地说：“师弟，你以前炼过丹吗？”

    “第一次呀，师姐，怎么啦？”梦生说。

    “第一次，你也真敢的呀。这可是筑基丹哦，这一炉要多少灵石你知道吗？”杨小琼后怕地说。

    “一颗筑基丹10万灵石，这一炉灵药至少也得20万吧。”梦生说道，“可是师姐，这灵药我多的是呀，所以即使不成功也没关系，可以再炼的呀。接下来，师姐你来炼。”

    “我可炼制不了的，师弟，炼制筑基丹要用三味真火的。”杨小琼说道，“只有金丹期才能释放三味真火的。”

    “哦，原来如此呀。”梦生说道，“那我再炼几炉，等会你们筑基时一颗不成功就吃两颗，两颗不成功，就吃三颗，直到成功为止。”

    “这么贵重的丹药你以为是吃豆子呀。”杨小琼笑着说，同时感到非常满足。

    于是，梦生又连着炼了三炉，其中一炉报废，这样共有18颗筑基丹，梦生给了杨小琼和婵娟每人9颗筑基丹，然后让她俩分坐两边一起筑基，而梦生则坐于两人中间为她们护法。而小青则也坐于另一侧，闭目修炼起来。

    杨小琼和婵娟坐在那里静心了半天后，然后各拿出一颗筑基丹服下。梦生只感到从她们两人的身上一股热流散发出来，然而好景不长，只一会儿的时间，两人又恢复了原状，梦生知道，她们第一次冲击筑基失败了。

    杨小琼和婵娟同时站了起来，沮丧地说：“我们都失败了。”

    “没什么，还有八颗筑基丹呢，休息一会，继续努力。”梦生鼓励道。

    两人重新打坐，恢复精气神“三力”，然后又服食筑基丹，开始第二次的冲击，又和刚才一样，两人的身上一股热流散发出来，加之前的，比第一次更强了些，然而过得片刻，又失败了，只是两人身上却是多了一层恶臭黏黏的的东西。梦生忙用手捂住鼻子，知道她俩这是被筑基丹洗伐身体而流出的杂质，就像自己当年吃五行仙果一样。

    两女醒来，感觉身上黏黏的好恶臭，看到梦生用手捂着鼻子，都羞涩地避到角落，用水波术冲洗身体，重新穿好衣衫。

    “师弟，是不是我们资质差，还是其他原因，怎么服食了两颗筑基丹都没成功？”杨小琼说道。

    “是呀，”婵娟也说道，“服下筑基丹，只是感到丹田中生出一股热流，像滚烫的热水一样沿着经脉游走，可只一会，那热流又慢慢不热了，那刚激发起来的真元又消失了。”

    “那第二次服用筑基丹后，是不是比第一次真元聚得多一些了？”梦生问道。

    “是比第一次多了些的。”两人异口同声地说。

    “那就好，你们还有七颗筑基丹呢，一到热流冷下来，就马上接着吃筑基丹，就像吃豆般地吃吧，不够的话我再炼制。”梦生说道。

    于是，两人调整心态，继续服食筑基丹，按照梦生说的那样，一到热流冷下来就继续吃筑基丹，终于杨小琼吃到第七颗，感觉到经脉里的热流越来越强烈，游走的速度也越来越快，最后聚集到丹田，带动丹田快速旋转起来。原来空空如也的丹田，真气越聚越多，同时，全身经脉打开，吸收着四周的天地灵气，涌入到丹田之中。丹田在旋转的过程中慢慢收缩，到了一定程度，突然一下膨胀起来，“啪”的一声，杨小琼终于突破到了筑基期，她只感觉全身充满了力量。

    梦生向杨小琼投来了祝贺的目光，同时示意别作声，那边婵娟正在服食第八颗筑基丹。

    突然，梦生感到婵娟经脉紊乱，热流乱窜，全身不停地打抖。不好，这是走火入魔的征兆。梦生急忙双手抵住婵娟后背，一股真气涌入她的体内，仔细地加以引导她体内的气流，慢慢地流向丹田。那丹田在气流的冲击下，终于开始旋转起来，越转越快。在“啪”的轻声中，婵娟也终于筑基成功。

    婵娟满眼泪花，感激地看着梦生说：“梦生，非常感谢你，要不是你，我还不知到猴年马月才能筑基呢，现在又是你在我筑基紧要关头帮我，不然就要走火入魔了。”

    “你是我大嫂呀，这是应该的。”梦生说道。

    “是呀，婵娟妹妹。”杨小琼也接着说。

    “祝贺两位美女，都已顺利筑基。”梦生接着高兴地说，“是不是饿啦，看我为你们准备的庆功宴。”说着，梦生变戏法般地摆出桌子，上面摆满了各种佳肴、糕点、水果。

    两女也不顾矜持，扑到桌前大口地吞吃起来。这一个多月了，忙于筑基，早已腹中空空。

    “师弟，你这怎么变出来的呀？而且都是新鲜糕点和水果呀。”杨小琼吃着吃着发觉师弟也一直在土牢，哪儿来的这些新鲜的东西呀。

    “师姐，你只管吃就是，以后你想吃什么，我就给你什么。”梦生笑着说。

    “我要吃弥猴桃。”杨小琼说。

    梦生马上拿给她。

    “我要吃香蕉。”婵娟说。

    马上一串香蕉出现在婵娟的手里。

    “我要苹果、杏子、槟榔子、香蕉、山毛榉、坚果、海棠果、酸橙、黑莓、杨桃、樱桃……”杨小琼故意淘气地叫出一串水果名来。

    “主人，你不要一个一个叫了，我都给你采来了。”一个美妙的声音中，出现一个以薜荔为衣，以女罗为带，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，十分美丽而芳洁的美貌女子。不是木兰是谁呀，只见她提着满满一篮子水果。

    看着面前出现的美女，杨小琼和婵娟一下子惊呆了。而杨小琼则是满眼泪水，痛苦地看着梦生。

    “主人，给你水果。”木兰说，“我想呢，怎么一个人要吃这么多，原来是有两位姐姐呀。”

    “我来介绍一下，”梦生先指着木兰说，“这是木兰，已经有一万岁了。”

    什么？一万岁了，两女惊得嘴张得可以放下一个苹果了。什么，她还要叫我们姐姐，这、这叫怎么回事呀？

    “她叫木兰，是万年成形的参灵，可以幻化成人形了，还有小青，过段时间也将能幻化成人形的。”梦生继续介绍说。

    “原来是参灵呀。”杨小琼终于露出了笑容，这只是幻化的人形啊。

    “木兰，她们分别是杨小琼和婵娟。”梦生向木兰介绍说，“你就叫琼姐和娟姐吧。”

    “不行的啦，怎么让她叫我们姐呀，她都万岁了。”两女抢着说道。

    “这只是个称呼呀，木兰灵智比你们肯定差多了，以后你们要多教教她的啦。”梦生说道。

    “琼姐、娟姐好。”木兰开心地说，“以后我有伴啦。”说着，她拿起小刀“唰唰”两下，从自己大腿上割下两片肉来，递给杨小琼和婵娟，“给姐姐们吃。”

    “啊！”两女见木兰割肉给她们吃，吓得脸都白了。

    “这是万岁木兰参，吃一片可以延寿千年，修真之人则能突破修炼的瓶颈，直接升阶。而你们刚刚升阶，吃了正好可以稳固修为。”梦生笑着说。

    “如此谢谢木兰妹妹了。”两女感激地说。

    “两位姐姐，没什么的，我又不痛的，而且过几天就会长好的。”木兰也笑着说。

    正说着，突听“砰”的一声巨响，却见那小青猫一下膨胀成巨大的公牛般巨兽，一股威压笼盖四周，那兽头上的两只角金光闪闪，身体两旁的肉翅基本成形，却原来是小青突破到了六阶。

    “不好意思，吓着大家了。”小青又恢复到小青猫的样子说道。

    “今日是三喜临门呀，你们是双双，哦，不，是三三突破啦。”梦生高兴地说。

    自此，三女加上小青嘻笑不断，土牢内一片春光。而梦生则没有闲着，绕着土牢不断地四处查看，寻找出去之法。