
    回到府邸，梦生将元神进入玄天珠，和小青说：“小青，接下来我要炼丹药，你帮我把这些药挑出来，如果缺什么告诉我，我马上去购买种子。”说完，梦生将凝气期的一些丹方的药名抄录给了小青。

    “主人，这些日子，我也闲着没事，好多药草我都收割存放好了。我这就去查看，看看还缺少什么药草？”小青说着跑走了。

    自从梦生进入凝气六层后，他单独要了一间修炼静室，这样他每到晚间就将小青放出守护，元神进入玄天珠进行修炼，速度自是快了数倍。

    天刚亮，梦生就起床了，昨天说的要在郢都开药铺，晚上想想却是觉得行不通。因为他想炼制的是修真用的丹药，要赚取的是灵石，而在大都这世俗界却是不行。看来这药铺要开在清灵山腾里坊市的。

    “贤弟，你这么早就想去找药铺啦？”屈原笑着说。

    “大哥，我想这药铺不能开在这大都的。”梦生说，“因为我炼制的是修真用的丹药，开在这儿不适合。”

    “嗯，也有道理。”屈原说，“那你是准备去清灵山啦。”

    “是的，大哥，我想今天先和师姐去清灵山腾里坊市看看再作打算。”梦生说。

    “那我给你们准备马车。”屈原说。

    “不用的，大哥，这百里之途，对修真的来说不当什么的。”梦生说，见杨小琼走来，“师姐，我们今天去清灵山看看好吗？”

    “好呀，师弟。”杨小琼说，“昨晚我也在想呢，师弟把药铺开在大都，谁人来买呀？”

    “师姐和我想到一块去了。”梦生笑了笑说，“我们吃过早饭就出发。”

    清灵山位于郢都西南百里，迎面是一座险峻的山门，高百丈自然形成拱形之门。进入山门，但见峰峦叠嶂，树木葱郁，野花遍地开放。待得进入第二道山门，却是一派繁华景象，井字形的街道，两旁开满了各类店铺，梦生两人目不暇接。

    正在此时，一个十多岁的孩子来到跟前，小孩还没开口，梦生就知道是怎么回事了。

    “带我们转一圈要多少灵石？”梦生抢先说。

    小孩却是笑嘻嘻地说：“前辈是第一次来这腾里坊市吗？叫我小玄子吧，一天两块下品灵石。”

    “这是两块灵石，带我们去卖丹药的地方看看吧。”梦生将两块灵石交给小孩。

    在小玄子的带领下，梦生两人在嘈杂的声音中穿街过巷，来到卖买丹药的几个店铺前。

    正如慧真所说，不要说筑基丹，就是凝气丹都非常稀少，一般2块下品灵石一颗的凝气丹，这儿却是翻了一倍多，竟然要5块一颗。当问及筑基丹，那店主说他开店十多年了，也没进到过一颗筑基丹呢，可见真的是有市无价啊。随接那店主告诉梦生，说是楚南炼丹师十分缺少，因而导致药铺均支撑不下去，或改行，或关门。

    走不多远，见一间药铺正在打烊收拾东西。这刚过午怎么就打烊了？梦生上前问道：“才过午时何故就打烊关店了？”

    那店主说：“小店已无丹药可卖，不关门作甚？”

    “哦，原来如此！”梦生轻声说道，“那你这样半开半关不是要亏本吗？”

    “你看旁边几家早就关了多日了。”那店主说，“有什么办法，真想把这店盘了。”

    “盘了？”梦生问，“你不想做啦？”

    “早就想盘了，去都城开个小店也总比这儿强。”店主无奈地说。

    “不知你盘出去要什么价？”梦生眼睛一亮问道。

    “当时买来是2000块下品灵石，如果有人接手1800就盘了。”店主说，“哎，不会你想盘吧？”

    “正有此意！”梦生说，“只是我只有1500块下品灵石。看来不行了。”梦生拉着杨小琼作势往外走。

    “这位前辈请留步。”那店主咬了咬牙说，“就1500盘给你吧。”

    “你好像是铲掉一堆狗屎似的丢给我呀。”梦生笑着说，“算我吃亏就接手吧。”

    于是那店主取出房契地契，和梦生钱契两清，打起包裹扬长而去，边走还边说：“看你能开几天呀？”

    看着这两进两厅四室带小花园的药铺，梦生开心地笑了：“师姐，我们有自己的家啦。”

    “师弟，想不到你蛮会做生意的嘛。”杨小琼嘻笑着说，“明明有2000块下品灵石，却说只有1500呀。”

    “你呀，我的傻师姐。”梦生拉着杨小琼的手说，“我们还要装修、进货什么的，都要灵石的哦。”

    “师弟真的能干！”杨小琼幸福地看着梦生。

    “师姐，当务之急我们得赶紧炼制丹药。”梦生说，“师姐是穹窿派炼丹门派，不知师姐可以炼制什么丹药了？”

    “我以前经常炼制益气丹，凝气丹成丹率太低了。”杨小琼说。

    “那师姐我们先炼制些益气丹，凝气丹以后慢慢再炼。”梦生高兴地说。

    “可是师弟，这药材呢，每种丹药需要好多药材的呀。”杨小琼担心地说。

    “你师弟早就准备好啦，你放心好了，大胆炼。”梦生说，“早晚要将咱琼姐培养成炼丹宗师。”

    于是，接下来的几天，两人在内堂中设一丹房专心炼丹。梦生取出那灵虚鼎和成捆的各种药材，小琼却是看得目瞪口呆。她可是认货的，这灵虚鼎并不比她们穹窿派的洛河鼎差，有此神鼎炼丹，成率会大大提高。

    接下来又见梦生熟练地分出一份份药材交给她。师弟竟然丹方都知道的呀。

    “师姐，这是益气丹药材，共20份，这段时间只能劳你炼制了，等我修为提升后，就可以一起炼制了。”

    杨小琼是单灵根火属性，其控火能力已具一定的水平，只见她控制着灵虚鼎下由聚火阵生成的火焰，开始炼制起来。

    不几日，“生琼堂”药铺正式挂牌开业。店堂内站着招来的两名伙计，货架上摆放着十多瓶益气丹、解毒丹，另外还有一瓶凝气丹。屈原却是早早地送了贺礼及两排花篮。慧真不知怎么知道的，竟也带婵娟前来祝贺。而那婵娟则是目光依旧不离屈原左右。

    鞭炮过后，大家入内厅落坐，杨小琼端茶送水，忙里忙外俨然是一个女主人。

    “弟妹，你也坐下歇歇。”屈原招呼杨小琼说。

    “谢谢屈大哥和慧真师太到场，让我们蓬荜生辉。”杨小琼高兴地说。

    正在此时，外堂传来一阵嘈杂的人声。

    众人随梦生来到外堂。只见一个蓬头垢面的乞丐带着一帮弟子在外面不停的吵吵嚷嚷。那乞丐有筑基期初期修为，挥舞着青竹打狗棒咄咄*人地叫嚷：“这清灵山腾里坊市谁人不晓，哪家开张都得邀请咱仙帮到场？这是谁人开的，不懂规矩，弟兄们砸了。”

    那些丐帮弟子纷纷举起打狗棒砸向店牌。

    “谁人敢砸？”慧真从人群中走出，威严地说。

    “啊！普惠庵有人在此，快快开溜。”众丐帮弟子一哄而散。

    却在此时，从外面传来一阵洪亮的吼声：“普惠庵算得什么？有俺在此，怕什么？”

    只见一个全身挂满毒蛇的人走了进来。此人高大魁梧、猫眼鹰鼻，脸呈幽绿，分明是玩毒的主。

    “啊！是五毒门的葛长老。”观众中有人惊呼。

    梦生细看，那人筑基期中后期修为，看来是擅长用毒，竟然连普惠庵慧真师太都不怕，想必是有所依仗。

    “是葛长老啊，你也要像那丐帮淌浑水呀。”慧真迎上前去说。

    “我是看不怪你把丐帮像赶鸭子似的驱赶。”那葛长老说。

    “那你想要怎么样呢？”慧真说道。

    “让那店主给我叩头三拜，叫声老爸，此事作罢。”那葛长老一副唯我独尊、藐视天下的样子。

    “谢谢师太。”梦生上前说，“此店乃我开，谁人敢来捣乱冲我来好了。”

    “小子才凝气六层，也敢大言不惭。”那葛长老不屑地说道。

    “你不就是摆弄些毒物罢了，而我就是不怕毒。”梦生说，“你能拿我如何？”

    那葛长老听得此话，气急败坏，一阵咒语后，其身上百蛇纷纷向梦生射去。慧真忙祭出盾牌欲护住梦生，梦生淡然地说：“师太放心。且看我的。”

    只见一只青色小猫从梦生身上窜出，闪电般地射向群蛇。那百多群蛇见得小青射来，皆惊吓得匍匐在地不敢动弹。小青一闪而过，却见群蛇尽皆身首分离。

    众人惊呼出声，慧真、杨小琼等人均用惊异的目光看向梦生，而那葛长老气得脸色铁青，他倚为凭恃的法宝，却被人一下清除，真是气不打一处来，于是运毒掌狠狠地拍向梦生。

    众人又是惊呼出声，凝气期六层在筑基期下哪有活命的。然而才过得片刻，却见那葛长老惨呼着落荒而去，在他刚才站立的地方却是留下一只还在抽搐的手。而小青猫正坐在那手边舌头不停地舔着，在猫咪洗脸呢。

    一场闹剧自此结束，但整个坊市皆知道这“生琼堂”有一只青色小猫端得厉害，筑基期长辈皆铩羽而归。但同时也给生琼堂引来了潜伏的危机。