
    众人走的走，“死”的“死”，就剩梦生和杨小琼俩。

    “师姐，这阴阳和合之血到底是什么东西呀？”梦生好奇地问道，“看你们神秘的样子。”

    “师弟，我问你，你对我是真心的吗？”杨小琼看着梦生的脸问道。

    “师姐，怎么突然间问这个问题呀？”梦生有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你先回答我嘛。”杨小琼却是认真的。

    “当然呀。”梦生回忆着说，“自从被那杨小苟暗算，这一路走来，不管我如何撕抓折腾你，你一直默默地忍受，试问这世上有几人能做到啊？我永远这句话，此生有你，夫复何求？”

    “有师弟这句话就好。”杨小琼说道，“你要的阴阳和合之血师姐马上就可以给你了。”

    “啊！师姐你有的呀。”梦生高兴地说道，“那快给我吧。”

    “可是――”杨小琼羞涩又迟疑地说。

    “可是什么嘛，”梦生催促道，“师姐快给我吧，我好炼化此神塔。”

    杨小琼慢慢地将衣衫退下，露出洁白的琼体。梦生惊讶地看着，忙伸手阻止杨小琼，“师姐，好好的怎么脱衣服啦？”

    “师弟，你不是要阴阳和合之血吗？”杨小琼娇羞地说道，“我这就给你呀。”

    “那怎么要脱衣服呀？”梦生疑惑地问道。

    “不脱衣服怎么给你呀？师弟。”杨小琼娇嗔地说。

    “师姐，你是说――”梦生终于有些开窍地说，“这阴阳和合之血就是要我们――”

    “你这死师弟，怎么老是师姐教你的呀？”杨小琼羞红着脸说，“就知道瞎摸一通，快来吧。”

    “不行，不行。”梦生着急地说道，“我可不敢玷污师姐的呀。”

    “你师姐是心甘情愿的呀。”杨小琼上前抱住梦生说道，“师弟！”

    “师姐不行呢，那婵娟就在边上。”梦生吞吞吐吐地说，“我不行啦。我有心理障碍呀。”

    “我也是呢，已经不自觉运行起了石女术了。”杨小琼穿上衣衫，看着婵娟说，“这活‘死人’以为这样就行啦？”说着走上前去，轻轻地踢了一脚。

    婵娟嘻笑着站了起来，“一对活宝，好了吗？”

    “什么好了吗？”杨小琼撒气道：“害我们都有心理障碍啦。”

    “什么心理障碍啦？”婵娟不解地说。

    “我在你面前，你去和梦生试试看。”杨小琼气急地说，“不心理障碍才怪呢。”

    “这什么与什么嘛？我和梦生试试？”婵娟羞红着脸，“瞎说什么呀？羞死了。”

    “好了，别瞎闹啦。”梦生说道，“还是想想办法吧。”

    “你们一对活宝都解决不了，我是没办法的。”婵娟说道。

    “其实也并非一定要如此才能获得阴阳和合之血的吧。”梦生思索着说，“一定还有其他方法的。”

    “对呀，阴阳和合之血，现在人不能和合。”杨小琼也思索着。

    “谁说人不能和合呀。”婵娟说道，“我真的龟息哦。这样就什么感觉都没有的呀。你们放心耍活宝好了。”

    “好啊，好在刚才我们没有。”杨小琼气急败坏追打着婵娟，“你刚才居然是作假啊。羞死了，都被你听到了。坏你的婵娟。”

    “呵呵，人家好奇嘛。”婵娟嘻笑着逃。

    “啊！”杨小琼突然被石块绊倒在地，手被石头擦得鲜血直流。梦生忙上前，抓起杨小琼的手，轻轻地吹着气：“疼吗？师姐。”

    “师弟，没事的。”杨小琼幸福地说道，突然想到什么，“师弟，这石头上都是师姐的鲜血，你也弄点血出来，让它们和合，试试看。”

    梦生也是茅塞顿开，忙从手上*出鲜血滴到石头上，突然塔内一阵红光闪烁，一组信息分别涌入梦生和杨小琼的脑海。

    两人获得信息，随接双手互抵，端坐于塔之中央炼化起来。

    原来这阴阳和合之血并非一定要男女结合，却是只要心仪男女之鲜血相混合即产生阴阳和合血光，照遍整个神塔。而后相关炼化信息自会传入两人脑海，按此炼化之法，长则数日，短则数个时辰即可。

    梦生和杨小琼两人按照神塔炼化之法，对面而坐，双手相抵，梦生运真气于右手出杨小琼左后流去，又经杨小琼右手向梦生左手流入，如此循环，生生不息。旁边那塔灵见状，跳入两人中间，随着真气流向而旋转。

    一天过去，那塔灵随着流转的真气越转越快，最终投入到梦生的体内不见。而此时如果站在塔的外面，会发现那高大的七宝玲珑神塔在慢慢变小。梦生终于可以将神识伸出塔外，发现经过近两天的炼化，那巍峨的七层宝塔，此时只有米粒般大小。梦生默念一声“收”，将神塔收入了玄天珠内。然后将杨小琼和婵娟放出塔外，来到“迷你神农架”。

    而杨小琼经过这近两天和梦生的阴阳相交，真气流转，修为也快速地提升，目前，她已经是筑基期大圆满了，只要有金露丹，她就能凝结金丹了。

    自此，清凉山清凉寺，只有寺而无塔。

    “师傅，不好啦。”仇天宝来到崔老怪密室外大叫。

    “什么事？慌慌张张的。”崔老怪正在采阴补阳准备结婴，忙从一少女身上下来，那少女奄奄一息，几被吸成人干。

    “师傅，大事不好。”仇天宝说，“那神塔不见了。”

    “什么？宝塔不见了。这么巨大的神塔，谁人搬得动呀。”崔老怪也慌了，忙跑到外面观看，果然那神塔形迹全无。

    “师傅，你忘啦，我们刚占领此寺时，那老方丈曾说过一句话。”仇天宝提醒道。

    “对，那方丈临死前说过‘倒行逆施，神塔归隐，多行不义，天地将谴。’崔老怪说，“难道，我们真的要祸难降临啦。”

    “师傅，此处不能久留了，我们还是去送明寺吧。”仇天宝说。

    “去受那缘尘摆布，看他脸色吗？”崔老怪说道，“真是心不甘呢。”

    魔教清凉分坛尽皆散去，清凉寺也成了荒寺。

    玄天珠内，杨小琼和婵娟看着这美丽的田园、青翠的群山、碧波的湖泊，还有那结满果实的果树，丰收在望的田野，转头问梦生：“师弟，这是哪儿呀？如此美丽。”

    “这是世外桃园，师姐如果愿意就一直生活在这里啦。”梦生笑着说道。

    “又瞎说了，师弟，这世界哪儿不存在着弱肉强食？”杨小琼说道。

    “是呀，就像秦国一直想吃了楚国、齐国一样。”婵娟也说道。

    “也是呀，要创造一个和平共处的世界真的好难呀。”梦生说道，“我们既已炼化神塔，出得塔来，那就回去吧，把我们的新娘送还给她相公啦。”梦生可不敢把自己拥有玄天珠小世界的事都告诉她们的，不然万一漏出风声，还不被人满世界追杀。

    众人出得玄天珠，来到野外，却是已在清凉山外。杨小琼和婵娟却是没有感觉这珠内珠外的差异，还以为一直在深山之中呢。而梦生却是知道，自己的玄天珠世界，单想收取人是不行的，而通过七宝玲珑神塔这个间接之物，却是可以将人类收入他的世界之中的。就像刚才，炼化七宝玲珑神塔后，杨小琼和婵娟随米粒大小的七宝玲珑神塔进入玄天珠后，被梦生释放到了“迷你小神农架”中。

    想到此，梦生却是展望未来，自己的世界一定要造就一个和平共处，没有尔虞我诈的社会。

    数月后，梦生将婵娟送到了屈原面前。此时的屈原，身为令尹，真是一人之下，万人之上，叱咤风云之时，虽然常常受到上官大夫靳尚等人的弹劾，然而总在楚王妃郑袖的左右下，楚怀王依然对屈原加以重用。但屈原之明里，郑袖之暗里，这明暗相合，在宫殿内外引起了不小的反响。

    这日在屈原令尹府中，梦生将婵娟送至屈原面前，说道：“大哥，你们新婚燕尔，为了救小琼，强行分离，今完璧无瑕将嫂子送还。”

    “贤弟，要不是你救护，我早已抛尸他乡了，今又蒙你救护婵娟，此生无以为报呀。”屈原真诚地说。

    “大哥，你我还分什么呀，都是应该的。”梦生说道。“大哥，你也三层顶峰了，我这有些丹药，你拿去服食吧，应该就能升阶的。”

    而婵娟却是死死地盯着梦生，一副焦灼不安的样子，杨小琼却是聪明剔透，忙拉住梦生的手，轻轻地说：“你不知道婵娟妹妹需要什么吗？”

    “她需要的是我大哥呀。”梦生说。

    “你呀，好笨的你，”杨小琼说，“你再想想吧。”

    梦生一拍脑袋，终于醒悟，马上和木兰传音，而木兰却是早已准备好了呢。

    梦生将一片洁白的肉片交给婵娟，说道：“婵娟妹妹，这才是你最需要的东东吧？”

    婵娟接过万年木兰参片，哽咽着说，“大哥有你是他三生有幸啊。”然后，婵娟拿着参片来到屈原面前，温柔地将参片喂入屈原口中。

    而此时，杨小琼却深情地说：“但愿人长久，千年共婵娟。”

    众人纷纷鼓掌祝贺。