
    却说崔老怪掳着梅子，运御风术，离开隘口幽谷返回师门，想着已成鬼灵之体的梦生，既惊又喜。惊的是，这鬼灵之体乃修炼幽冥鬼诀的极佳人选，当年鬼灵门始祖逍遥子虽得千年木灵，却也只能算做半个鬼灵之体，修炼幽冥鬼诀后，独步天下，笑遨江湖。如果那小子修炼了幽冥鬼诀，那不是天下无敌了。

    更惊恐的是，自己遇到他，即使修为高过他一阶，也奈何不了他，上次千丈崖前交手已是说明了问题，除非是元婴期老祖出手，方能将其禁锢。

    喜的是，自己有这小女娃在手，可以像捏软柿子一样拿捏住他，让他听自己的话，成为自己的傀儡，到时将掌门铲除，自己就能成为掌门了。想到此，竟沾沾自喜起来。

    回到师门，将梅子禁锢在自己的洞府内，就来到地下宫殿见掌门。

    “崔师弟，情况怎么样？”掌门焦急地问。

    “掌门师兄，我这一路是喜忧参半。”崔老怪故作神秘地说。

    “此话怎讲？师弟。”

    “忧的是，我这一路没有完成任务，蒋师弟因对方金丹自爆殉落了，手下弟子也死伤过半。”于是，崔老怪将当时情形详细地和掌门诸言述说了一遍。

    诸言听说蒋师弟殉落，也自伤悲，接着问：“如此落败，怎么还有喜呢？”

    “掌门，“崔老怪接着说，“你可能想不到，我找到了一个身具鬼灵之体的人。”

    “什么鬼灵之体？”诸言惊得站立起来。

    “是呀，鬼灵之体。”崔老怪说，“那是一个十四五岁的孩子，就是上次伤我的那个小子，被我冥毒所伤。他师傅居然懂得黄泉窖藏、木灵煅炼，百日之后竟然成了鬼灵之体。他竟凭凝气期七层修为，受我金丹中期一掌而不死，幽冥鬼毒入体则成为他的补品似的，浑身劲力飞涨。”

    “是的，崔师兄说得没错，那小子我也遇到过的。”是铩羽而归的金照，“我差点就被他吸干了。”

    随着金照进来的还有仇天宝、郭美美等人。

    “看来这次伏击全部失败了。”诸言伤感地说。

    “也不是全部失败，他们领头的金丹长老都自爆而亡了。”崔老怪说，“而我们却拿捏住了鬼灵之体那小子的软肋，只要为我们所用，何愁不能翻本？”

    “关键是如何拿捏住他？”诸言担心地说，“不要赔了夫人又折兵。你们金丹中期都拿他没办法，难道要叫太上老祖不成？”

    “掌门师兄，我有那小子喜欢的女娃在手，还怕他不乖乖就范。”崔老怪得意洋洋地说。

    “师兄，这样不好吧。”金照说，“拿小女孩做人质，一是说出去坠了名声，二是也不是长久之计。”

    “有什么不好？我先是哄骗她做我徒弟。”崔老怪成竹在胸地说，“如果不行，就用鬼火焚身慢慢煎熬让其驯服。然后引诱那小子上钩。”

    “师兄，一个小女孩如何经得起鬼火焚身？使不得，使不得的。”金照急着说。

    “先把那女孩子带来再说。”诸言说。

    “天宝，那女娃在我洞府，你去把她带来。”崔老怪说。

    不一会，梅子被仇天宝和郭美美带到地下宫殿。崔老怪将梅子身上的禁锢解除。

    梅子看着阴森森的地下宫殿和里面的这些人，尤其是看到崔老怪、仇天宝及郭美美等人，非常憎恶地问：“你们把我抓来干什么？”

    “干什么？大用场呢。”崔老怪冷笑着说。

    “小姑娘，不用怕，这里是鬼灵门。”掌门诸言和颜悦色地说，“我们不会欺负你的。”

    “你这个崔老怪，打不过我梦生哥，就把我抓来。想要挟吗？”梅子指着崔老怪骂道。

    “笑话，我金丹中期还会怕他凝气期七层吗？”崔老怪笑着说，“我是看你资质好，所以带你回师门，要收你为徒呢。”

    “师傅不会吧，如果师祖收她为徒，那、那我要叫她师叔啦。”一旁郭美美听说，拉着仇天宝衣袖紧张地说。

    “是呀！”崔老怪哈哈大笑，“天宝，快让你徒弟来叫师叔。”

    郭美美极不情愿地来到梅子面前，轻轻地说：“师叔好！”

    “谁是你师叔呀？”梅子气愤地说，又转向崔老怪说，“我什么时候同意做你徒弟啦？”

    “我了解过了，你那原来师傅虚清只有筑基七层，能教你什么呀？”崔老怪得意地说，“我是金丹中期，做我徒弟只赚不赔的。”

    “我死也不做你的徒弟的。”梅子坚决地说。而郭美美却是面露喜色。

    “小姑娘，你的资质是水属性单灵根属于上乘的，我更欣赏你的个性。”掌门诸言慈善地说，“你考虑一下，是否肯做我的徒弟？”

    郭美美脸色却是比之前更难看了，掌门居然要收她为徒，这是什么宝贝疙瘩啊？自己姿色比她好看，资质也不比她差，是木属性单灵根，而且为了师门拼死拼活的，怎么就没人欣赏啊。

    不说郭美美站在一旁暗自伤心嫉妒。却说梅子见掌门居然也要收她为徒，这其中必有原因。掌门从见面到现在一直非常和善的对待她，梅子想是不是掌门怕自己落入崔老怪手里要受罪，还是什么呢？

    “师兄，是我带回来的，让她认我作师傅。”崔老怪急着说。

    “即使我要认，也决不会认你。”梅子憎恨地看着崔老怪，又转向掌门，梅子轻轻地说：“对不起，掌门，我是有师傅的，我不能背叛师门的。”

    “小姑娘，其实惠灵门、鬼灵门、穹窿派和灵隐寺四派是同气连枝的，当时四位创始人都是列子上仙的弟子，后因种种原因才造成隔阂。”掌门诸言细细数说，像和梅子在拉家常，“这次你被崔师弟带回，是他不好，我向你道歉。但你的资质却是我也看上的。我真心希望你做我的徒弟。”

    “谢谢掌门，此事实难同意。”梅子坚决地说。

    “如此也不勉强你。”掌门说，“崔师弟，让你那女徒孙带梅子去安排住处吧。过几天送她回去吧。”

    郭美美微笑着来到梅子跟前，拉着梅子的手说：“小妹妹，姐给你去安排住处。”

    鬼灵门在括苍山中部，那里终年云雾缭绕，人在其中仿若进入飘妙仙境，心旷神怡。此时正是春末夏初，漫山红绿相间，绚烂夺目，时而隐没云海之中。无际的云海，奔腾舒卷，一座座山峰正如孤岛，漂浮隐现，变幻无穷。

    梅子跟着郭美美来到殿外，呼吸着新鲜空气，远眺着这飘妙美景，心中也舒缓了几分。

    “小妹妹，这就是你的住处。”郭美美指着一处半倒坍的石室和梅子说，“就委屈你住几天吧。”心中却在想，在这处臭虫满地、肮脏不堪的废室，看你能住几天，还不乖乖给我滚蛋。难不成真要做我师叔啊！

    “有劳大姐了。”梅子说着走进石室。见梅子进入石室，郭美美转身就走，明天再来看她，一定要让她尽快离去。

    梅子走进石室，一股令人作呕的臭气直冲鼻子。梅子捂着鼻子逃到室外，见郭美美已经离去，知道是她暗中使坏，挑这处废室让她住。掌门如此和善，决不会让客人住这种地方的。于是心中憋着一股劲，我就要好生多住几天，看你怎么着，反正梦生哥进入胜境要一年后出来。

    于是梅子重新返回石室，卷起袖子，进行整理打扫，然后用水球术一阵冲涮，原本废弃的石室经梅子整理打扫后显得整洁明亮，才整理停当，见金照快步走来。

    “啊？把你安排在这儿呀？”金照气愤地说，“我去找掌门理论。”

    “你是？”梅子迟疑地问。

    “哦，我叫金照，是掌门的师弟。”金照说，“我答应梦生要照顾好你的。”

    “谢谢金师叔――”梅子说，“啊，不对，该叫你金师祖啦。”

    “没什么，就叫我金叔叔吧。梅子”

    “恩，谢谢金叔叔。”梅子说，“她带我到这里，我就住这里吧，不要去和掌门说了。”

    “那崔师弟的徒孙真不是个东西。”却是掌门也进了石室。

    “掌门，你怎么也来了？”金照说。

    “我和梅子投缘，不放心呀。所以来看看。气死我啦。”掌门也气愤地说，“梅子，马上跟我走，到我边上的石室去住。”

    “不要了，谢谢掌门美意。”梅子感激地说，“反正也只住几天的。”

    “这是一个废室，住不得人的。”金照说，“你就搬到掌门那儿吧。”

    “谢谢掌门！谢谢金叔叔。”梅子由衷地说，“既然安排在这儿，我就住这儿吧，省得被那崔老怪多说。”

    “那也好，需要什么随时和我说。”掌门亲切地抚摸着梅子的头说，然后和金照说，“梅子在的这些日子，金师弟就请多费心照顾。”

    掌门留下数十块下品灵石，又叫金照在石室外布置了一个防护阵法，吩咐了几句才离开。

    金照又陪着梅子坐了一会，将鬼灵门内的一些注意事项说了一下，特别叫梅子不要任意瞎闯，不然会有生命之忧。

    一夜无话，石室内虽然灵气稀薄，但梅子还是勤奋修炼。