
    崔老怪洞府，郭美美正幸灾乐祸地数说着：“师祖，我把她安排在肮脏透顶的那个废室，让她呆不下去，早点滚蛋。”

    话还没说完，突听“啪”的一声脆响，郭美美的脸顿时肿起半边。

    “蠢货，我是要用那女娃引来那个小子，你倒好要赶她走。”崔老怪凶狠地说，“明天给我好好去服侍她。”

    郭美美捂着红肿的脸，痛苦地应着，眼中露出怨恨的目光。

    第二天，郭美美心中一百个不爽，但又无可奈何地满脸堆笑地来到梅子的石室前，就想进去，可是被防御阵所阻，就大声喊道：“梅子妹妹，是我来了。”

    梅子打开防御阵，让郭美美进去。

    “梅子妹妹，是我不好，没有好好找间好点的石室，要不我们再去找找好吗？”郭美美满脸歉意地说，可心中却是在想还得想个办法让她早点滚蛋，不然早晚会叫她师叔骑到自己头上的。

    梅子心地善良，本就认为是崔老怪指使郭美美如此安排的，所以也就笑笑说：“不用啦，我整理打扫了一下，还是不错的。谢谢你了。”

    “梅子妹妹，今天我陪你去四处逛逛吧。”郭美美热情地说。

    此时，一道金丹期的神识横扫而过，随之消失。

    年龄相仿的女孩子容易相处，不到半日，这山林中、花草间就充满了两个女孩子欢快的笑声。

    随后几天，郭美美就经常来陪梅子游山玩水，除了没出护山大阵，把个鬼灵门都玩了个遍。看到梅子乐不思蜀的样子，郭美美却是万般焦虑，总得想个法子让她滚蛋或消失。

    这一日两人来到鬼灵门北峰，峰北是一片悬崖峭壁，下面是一个死气沉沉的寒池，这是鬼灵门的禁地，一般人都不敢进入寒池。郭美美带着梅子攀上北峰，望着万丈峭壁，梅子感到一阵腿软。

    “我们回去吧。”梅子怯怯地说。

    “好吧，我们回吧。”郭美美说着，突然“哎哟”一声，脚下一滑，一下扑倒在地，却是跌在梅子身上，将梅子直撞得飞了出去。

    梅子“啊”地惊叫，像断线的风筝直向万丈悬崖下掉去。一阵旋风过处，金照现出身来，向梅子拉去，却只拉到一片衣袖，梅子已是掉到寒池。

    而郭美美则是惊恐大哭：“都怪我，都怪我。”

    金照马上传音，不一会众金丹长老都来到峰顶。掌门却是不顾一切地就要往下跳去，却被金照拦住：“掌门，你要主持大局，让我下去。”

    “好，有劳师弟，无论如何都要把梅子救上来。”掌门焦急地说。

    “你这成事不足败事有余的东西。叫你好好服侍的，却弄出这么个事来。”郭美美上另一边脸上又被崔老怪打得肿起半边。

    郭美美痛呼连声，然而脸上却露出一丝不易察觉的奸笑。

    “好了，也不是故意推下去的。不要责怪她了。”掌门宽容地说，“当务之急把梅子救上来。”

    过得片刻，金照吃力地运御风术飞上崖顶，怀里抱着昏迷过去的梅子。一到峰顶，金照就萎顿在地，身上寒气*人。早有师兄弟上前为其驱寒。

    而掌门却急忙接过梅子，双掌抵住其背，忙为她驱寒疗伤。过得半晌，梅子悠悠醒来，看到掌门脸色苍白正在为她疗伤，心中感动万分，刚想说话，可全身像钢针穿刺般疼痛，不禁痛呼出声。

    “梅子别动，刚把你体内的寒池之寒气驱除，可你――”掌门迟疑地说。

    “掌门，梅子怎么啦？”金照十分虚弱但焦急地问。

    掌门传音给他：“梅子全身经脉均断，几同废人。”

    “怪我没有照顾好啊！”金照痛呼着，“我每天将神识锁定她俩以为出不了大问题的，谁想到――”

    “现在不是自责的时候。”掌门说，“金师弟，你负责每天为梅子湿润经脉，我去东海寻找妖豚胶，然后炼制通经续脉胶，崔师弟你去准备其他几味药草。”

    “可是掌门，东海妖豚是七级妖兽，你一人行吗？”众师弟担心地问道。

    “我前年打过交道，人多了反而不好。”掌门挥挥手说，叫大家放心。

    大家都分头去准备，北峰上只有郭美美还没有走。

    这时她的师傅仇天宝来到身边问：“你是故意的？”

    “我就是故意的。”郭美美说，“师傅，我就是看不得她受老祖们喜欢，我哪里比她差了。”

    “唉，女人的嫉妒胜砒霜，真是一点也不假。”仇天宝感叹地说，“可是老祖们是有道理的呀，是为了鬼灵之体，你知道不？假如这个梅子出了什么问题，我们鬼灵门将不得安宁了。”

    “我不管，就是看不得她，还要做我师叔呢。”郭美美任性地说，“要不师傅将我交给老祖们吧，省得牵累于你。”

    “唉，师傅怎么会舍得牺牲自己的徒弟呢。”仇天宝说，“但你也不要以为老祖们就不知道，他们是碍着你师祖的面才没有揭穿罢了。此事不要再提了，以后听师祖的。”

    梅子经脉齐断，瘫倒在床，金照每天给梅子输入真气温养经脉，防止经脉僵硬，不然别说修炼，而是将终生瘫痪了。梅子浑身疼痛经脉虽断，但神志清醒，看到金照每天陪着她，为她疗伤，很是感激，又听说掌门为了治她的伤，竟下东海去杀七阶妖豚，更是感动得热泪盈眶。

    这几日，郭美美也曾怯生生地来过几次探望，梅子也不管她是有意还是无意的，依旧和以前一般待她，让她因妒嫉而扭曲的心也有所改变。郭美美也正因为遇到了心地善良的梅子，使得她的心境得到了提高，促成了她修为的提升，一个月下来，已是到了凝气期七层。

    三个月后，掌门伤痕累累但满脸兴奋地回到了师门，直接来到了梅子的石室。

    “金师弟，梅子情况还好吧？”掌门进得门来关切地问。

    “经过每天温养，没有僵化的迹象。”金照说。

    看到浑身是伤的掌门，梅子放声大哭起来：“掌门，您对我太好了。”

    “傻孩子，不要哭，我不是回来了嘛。”掌门为梅子擦拭脸上泪花说，“你在我这儿受伤，我们当然要想办法医治好的。再说这次也正因为你，才让我突破到金丹九层呢。还得感谢你呢，梅子。”

    原来这三个月来，掌门诸言不知经过了多少搏杀，终于找到妖豚。那妖豚长十丈多，喷出水柱有数十丈高，远远望去恰如一艘巨大的渔船。

    诸言踏浪而去，激战了三天三夜，却是不能取胜，浑身上下挂满了伤痕，心中不禁露出怯意，正想退却，眼前却是浮现出梅子跌落寒池，经脉齐断的惨状，于是鼓足勇气，将真气提到极致，继续和妖豚搏斗，战斗中感到真气不断膨胀，在他将飞剑刺入妖豚心脏的同时，他突破了。正是因为心中有爱，心中有牵挂，才使他突破了。

    梅子心中感到一阵阵温暖，母亲因为是偏房，在梅管庄从小缺少温暖，而掌门为了救她舍生忘死，这份情意何以为报啊？

    接下来的十日，掌门闭关炼制通经续脉胶。三个多月来，崔老怪也来看过梅子几次，但每次感觉都是怪怪的，而梅子唯独对他没有好脸色。

    这一日，掌门高兴地来到梅子石室，手中捧着两瓶通经续脉胶，室内除了每天都在的金照外，还有郭美美等人。

    “师兄，炼制成功啦！”金照高兴地说。

    “是呀，成功了。”掌门也高兴地说，然后对郭美美说，“交给你啦，好好帮梅子全身敷一下。”话语中有一种你别以为我不知道的意味。

    郭美美吐吐舌头，接过掌门诸言的通经续脉胶，一本正经地说：“男士回避啦。”

    “这鬼丫头终于也懂事了。”大家高兴地离开石室。

    郭美美将梅子的衣衫退下，轻轻而细心地将通经续脉胶敷在梅子身上，又用布条缚好，然后给梅子穿上衣衫。梅子只感到一阵阵麻痒直往体内钻去，然后阵阵灵力在体内流动，浑身舒坦。

    “各位男士可以进了。”郭美美冲着门外喊。

    众人看到梅子全身绷带缠绕，都笑了。掌门诸言说：“梅子，再坚持五天，你将又是一个快乐的天使啦。”

    “谢谢掌门、谢谢金叔叔，谢谢大家！”梅子眼泪汪汪地说。

    “好了，大家散了吧。”掌门说，“今天由我值班看护梅子。”

    这接下来的五日中，掌门诸言亲自为梅子输入真气温养经脉，看到掌门如此爱护自己，梅子心里有一个声音说：“做他徒弟吧。”可另一个声音说：“不行，不能背叛师门。”梅子开始有心事了。

    到得第五日，依然在郭美美的帮助下，将梅子身上的药膏去除，并到温泉中浸泡了半天。梅子发现，经过金照三个多月的温养和五天通经续脉胶的治疗，自己不经意间居然已经筑基。其实是她不知道，这通经续脉胶可不是一般丹药，药内具有筑基丹的成分，加上三个多月金丹期修士的真气输入，自身又已经是凝气期大圆满，进入筑基期自是水到渠成的事。