
    “鬼灵门的，还真阴魂不散呀，竟然追到这里。”梦生站在那金丹修士前面。

    “小子你是惠灵门的，正好三大派精英弟子都在这儿，一起杀了。”那金丹修士狂妄地喊道。

    梦生祭出飞剑，“唰”的一声在地上划出一道横线，“谁敢越此线，定斩不饶！”

    “凝气七层小子也敢口出狂言？”鬼灵门中一个筑基修士轻蔑地说。

    “真是笑话，螳臂挡车，不自量力。你们门派里没人啦，竟然派你出来送死。”那金丹修士说着挥手一掌击出，一股幽冥鬼毒直向梦生扑去。

    众人“啊！”地惊叫出声。那些穹窿派的女弟子们都闭上了眼睛，那被幽冥鬼毒击中的惨样她们已经在师姐妹身看到过了，在她们的脚边就躺着她们的大师姐，全身泛绿，昏迷不醒连师傅都说只有十日能活了，过得十日将化为血水而亡。

    这时，“砰”的一声，她们均认为那个强出头的小师弟倒地身亡了吧。在“啊！”的惊呼声中，她们睁开了眼睛，而眼前出现的一幕更是让她们惊得嘴巴张得可以放入一个鸡蛋。

    又和崔老怪对掌时一样，梦生被击得像断线的风筝向后直飞十多丈，掉入人群中。而那鬼灵门金丹修士也在梦生的厚土术攻击下倒退四五丈远，心中也是一阵翻腾不止，凝气七层小子居然有如此强大的攻击力，但想来在自己强劲的幽冥鬼诀下，不死也得中毒昏迷了。

    “这逞强的傻蛋，竟然想和金丹老祖对抗？”人群中有人出言相讥。

    正当众人议论之时，梦生此时却轻松地站了起来，身上原本泛着的绿色冥毒已退得一干二净。刚才对掌，自己毕竟比对面差好多，但这次厚土术的防御却是没有被打散，而且涌入体内的幽冥鬼毒消化吸收得比上次快了许多，所以从跌入人群到化解冥毒站起，只不过是片刻的功夫。梦生用手抹了抹嘴巴，咂吧了一下，神情悠然地又向那金丹修士跑去，而身上的气势却是比刚才更是强上了一分。

    啊？！受金丹老祖一击竟然不死，还如此轻松，众皆惊疑无比。

    梦生来到刚才自己划的那道横线边，大声说：“来来来，我们再对掌。”说着双掌向着对面金丹修士推去。

    那金丹修士也跟着出掌，就在那横线的两边四掌相迎，牢牢地粘在一起。梦生在两掌相迎之时，后退了几步，但随接站稳脚步，全身真气流转，感应着涌入体内的幽冥鬼毒在玄天叶和玄天珠的化解下越来越快地转为墨绿色灵力存储于丹田之中。

    而那鬼灵门金丹修士却是两眼充满恐惧的目光，体内的幽冥鬼毒向对方源源不停地流入，而对方却像海绵一样照单全收，而且发觉对方那小子好像在吃十全大补膏一样滋润。他不由得全身一阵颤抖，脸色越来越苍白。

    突然梦生收掌说：“饶你一命，回去好生看待俺的小师妹，我一年后定上鬼灵门追债。”

    那人瘫倒在地，嘴里不停地说：“鬼灵之体，鬼灵之体。”挣扎着站起来，向着梦生双手合十说道；“在下金照，谢不杀之恩。”然后转身向着众人道：“我们走！”

    刚才还气势汹汹的鬼灵门众人，这时都灰溜溜地离去。

    穹窿派和灵隐寺众人，看着眼前此幕似是在梦里，金丹修士在凝气七层弟子面前居然萎顿在地，许多人认为梦生会什么妖法。而虚云也不揭穿，转身向大家说：“这下应该可以放心打坐了吧。我们尽快恢复体力，然后一起打开胜境大阵，让众弟子入内历练。”

    众人都依言开始打坐修炼。只有施婷却是双眼直直地看着梦生，目光由惊奇变成了敬慕。她走到梦生跟前说：“小师弟，你会什么妖法，教教师姐好吗？”

    “没什么妖法，我只是喜欢吃幽冥鬼毒罢了。”梦生调侃地说。

    “啊，你喜欢吃幽冥鬼毒。”施婷高兴得跳起来，跑到静闲跟前说，“师傅，这下好了，让这位小师弟帮大师姐体内的冥毒吃了吧。”

    “虚云师兄，”静闲走向虚云说，“是不是真的呀？”

    “梦生因为中过幽冥鬼毒，后经过黄泉窖藏、木灵煅炼后竟成了鬼灵之体，不但对此毒免疫，而且现在那毒对他来说好像是补品了。”虚云说，“不过，能不能吸取已经中毒之人体内的毒，却是没有试过。”

    “师兄，让你徒儿试试吧。死马当活马医吧，不然过得十日必死无疑的。那黄泉窖藏、木灵煅炼，哪儿去找木灵啊。”静闲语气诚恳地说。

    “小子，过来。”虚云和梦生说，“你不是喜欢吃那幽冥鬼毒吗？帮师叔的大弟子看看，她体内的幽冥鬼毒能不能吸取出来。”

    “师傅，你不是说过男女授受不亲的呀。”梦生为难地说。

    “死小子，什么授受不亲。”虚云用手指轻轻敲了一下梦生的头皮，“当时你疗伤之时，叶子还紧紧地抱着你呢。快去看看，救人一命胜造七级浮屠。”

    梦生随静闲等人来到她的大弟子跟前。那女子面容姣好，却是脸呈墨绿，中毒已深昏迷不醒。

    “师傅，怎么吸呀？”梦生可不知道如何吸取这体内之毒。

    “怎么吸？当然有嘴巴吸呀。”虚云挥挥手说。

    “啊！用嘴吸。”梦生使劲用手挠着头皮。

    “师侄，难为你了。”静闲看着梦生说。

    “小师弟，你就帮帮忙啦。我代杨师姐谢谢你啦。”施婷拉着梦生的衣服说。

    好吧，吸就吸，反正是你们*着我吸的。于是，梦生蹲下身子，把嘴巴对着那中毒女子的嘴巴，刚一贴近，只觉得她口吐兰麝，胭脂芳香，一缕缕醉人的体香袭人而来，使人心猿意马，一股异样的感觉在心中激荡，不禁停了下来。

    “小师弟，快呀。”施婷却催促着。

    梦生镇定心神，终于慢慢地将那樱桃小口吮在嘴里，用嘴巴抵开牙齿，舌舌相对，轻轻吮吸起来。至于怎么吸，师傅师叔都没有具体说明，为了救人性命，也不管了，什么口液、冥毒统统吸取过来。到底是口液中有冥毒，还是冥毒在口液中，梦生可不知道。

    随着梦生的吮吸，杨小琼体内的真气被引导流转，那经脉中的幽冥鬼毒也被引导至她的口中向梦生嘴里流去。梦生只感到体内的玄天叶和玄天珠又在旋转，并涌出灵力向丹田流去，知道此法正确，对面女子体内的幽冥鬼毒在被自己慢慢吸取过来，经玄天灵宝变成了自己的灵力。

    “啊，师姐有救了。”施婷欣喜地说。

    只见杨小琼的脸色慢慢地由墨绿→深绿→浅绿→淡绿，最后只听“丁嘤”一声，杨小琼张开眼睛，可随接大叫：“你这*贼！”用力一掌击向梦生。

    梦生惨呼一声，跌坐在地，手捂胸前一脸苦楚。

    “啊！师姐醒啦！师姐醒啦！”施婷等穹窿派众姐妹们围住杨小琼欢呼雀跃。

    而虚云默默地拉起梦生，走向一边的一块石块边坐下，双掌抵背为梦生疗伤。

    这做好事也会受伤的，梦生有些想不通。毕竟他只是十四岁的毛男孩，不像同齡女孩子情窦已开，师傅们叫他吸，他就对着人家女孩子的嘴巴一股劲是吮吸起来了。可这是犯了女孩子的大忌，在那时，男女口口相对就是私定终身啦。当时为了救人却是把这些全都抛之九宵云外了。

    正在此时，突听“哱”的一声，梦生面前跪着一人，不是杨小琼还是谁呢？

    “师弟，谢谢救命之恩。”杨小琼深情地说着，并跪步向前，伸手抚摸着梦生的胸部，关切地说：“刚才是我以为你在轻薄于我，所以……”杨小琼既羞涩又略感幸福地低下了头。

    “师姐，没什么，做好事受伤，这样印象更深啦。”梦生无所谓地说，“只是师姐你好香呀，是吃了什么香果果吧。”

    把杨小琼说得头低得更低了，竟深深地埋入梦生的怀里了。

    “你这孩子，也十四岁了，怎么什么都不懂的。有这么说话的吗？”虚云半嗔半笑着说。

    “我们骄傲的公主终于找到了心上人啦。”施婷等大声嘻笑着说，把个杨小琼羞得往树木中逃去，脸上却是溢满了幸福。众姑娘在树木间追逐。

    “师侄，谢谢你了。”静闲慈爱地说，“这是师叔的一柄极品飞剑，赠予你吧。以后好生照顾照顾杨小琼吧。”

    “师妹，你这是在给杨小琼托终身吗？”虚云接着说，“梦生可还小呢，这小子什么也不懂的。”

    “杨小琼也只有十五岁。”静闲说，“或许这也是一种前世修来的情缘呢。”

    梦生接过飞剑，心中却是非常纳闷，这救人就要托付终身，那以后还要不要救人呀？

    正说话间，灵隐寺的灵清长老过来拉住虚云急切地说：“虚云师弟，也让你徒儿救救我的徒弟吧。”

    “师兄，你们灵隐寺也有弟子中了幽冥鬼毒了吗？”虚云问道。

    “就是呀，是我的大弟子段平。”灵清说道，“本来也不抱什么希望了，刚才见你徒儿救活了穹窿派弟子，所以也想请你徒弟施展身手，救救他。”

    “那我们过去看看吧。”虚云拉着梦生跟着走过去。

    中毒的是一个五十岁左右满脸胡茬的汉子，此时正口吐白沫不省人事。

    “这位师侄，求求你了。”灵清拉住梦生说。

    “啊？不会又叫我吸吧？”梦生看着那满脸胡茬的汉子，胃都在泛青水了。