
    梦生为了自己能早日筑基，甘愿深入危险重重的神农架采集尚缺的两味主药，杨小琼心中是既担心又感到幸福，当然这幸福感占据得最多啦。人生难得一知己，千古知音最难觅。杨小琼有时想，要不是那可恶的小弟杨小苟，自己也不会能和梦生走得这么近，彼此产生如此浓厚的情感的。

    梦生虽然不在身边了，但在杨小琼的心中却是充满了他的身影，每每一炉丹炼制好休息之时，杨小琼总会眺望西北方的神农架，心中默默地说：“师弟，快回来吧，师姐我等你等得好苦呀。”

    如此数月下来，杨小琼专心炼丹，现在她炼制凝气丹的成丹率已经达到五成以上，其炼丹水平已到了炼丹师后期，离炼丹宗师只一步之遥。

    生琼堂也并没有因梦生的不在而生意低落，两个伙计常常是忙得应接不暇，一月下来，因有杨小琼炼制的大量凝气丹，药铺的收入也由原来的近万灵石上升到了两万多。杨小琼心里很是开心，毕竟药铺因自己而兴旺。

    慧真师太时常带着婵娟来到药铺取丹药，当知道梦生前去神农架采药，只有杨小琼一人在时，就经常让婵娟住在生琼堂，陪伴小琼一起炼丹。两个女孩子一起有着说不完的话。看到杨小琼对梦生如此一往情深，而梦生却是为了杨小琼能尽快筑基，竟冒险去神农架采药，婵娟好不羡慕。

    而杨小琼也是常夸屈原的俊雅飘逸，鼓励婵娟要鼓起勇气去追求自己的幸福。

    晚上，时常能听到她们在一起吟诵屈原的《橘颂》，两人常常想要以屈原为榜样，砥砺志节，用以激励自己坚守节*。同时，杨小琼将师门秘笈《**经》中的石女术传给了婵娟，而婵娟则将师门的逍遥步相传。

    “小琼姐，明天我要回齐国了，父王说有事召我回国。”婵娟说。

    原来，婵娟乃齐国国王之小女，其母怀她15个月才生，生她时正是八月十五，一轮皎洁的明月当空，其母感觉一只彩色的凤凰从月亮中向她飞来，于是就生下了婵娟。

    婵娟刚生下来，粉嘟嘟煞是可爱，脸如明月，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶熏秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上。一生下来就四肢乱舞，嘻笑连连。故其父齐国赐名婵娟。

    然婵娟自小多病，常常夜不肯寝，成了“夜哭郎”。于是都城四处可见：“天惶惶，地惶惶，我家有个夜哭郎，过往行人念三遍，一觉睡到大天亮。”

    恰在此时，普济庵慧真师太路经齐国，听说此事，就将婵娟带回庵中，收为徒弟，这一去就是十八年。其间也两三年回一次齐国和父母团聚。不知这次为何父王要召其回国，婵娟也自思量，不知所以。

    “婵娟妹妹，听说屈原为了楚齐结盟出使齐国了。你父王让你回国，会不会？哈哈，有戏啦。”杨小琼点着婵娟的瑶鼻说。

    难道父王真的是有此意吗？婵娟心情荡漾。

    “别瞎说，小琼姐就会拿我开心。明天我就要走了，今晚我们一起吟诵屈原的《九歌.湘君》可好？”婵娟和杨小琼说。

    “好呀，婵娟妹妹。”小琼拉婵娟坐在身边，两人看着辞文一起吟诵起来：君不行兮夷犹，蹇谁留兮中洲？

    美要眇兮宜修，沛吾乘兮桂舟。

    令沅、湘兮无波，使江水兮安流。

    望夫君兮未来，吹参差兮谁思？

    驾飞龙兮北征，邅吾道兮洞庭。

    薜荔柏兮蕙绸，荪桡兮兰旌。

    美妙的韵律在夜空中回荡，吸引着夜行人不禁驻足。

    这一日傍晚，婵娟已是回去，杨小琼刚把一炉凝气丹炼制完毕，来到室外，深深地呼吸着室外的新鲜空气。突然，两条黑影从围墙上翻越而入，见杨小琼站在院中，其中一人呆了一下，来到杨小琼面前说：“大姐，你们真的在这里呀？”

    却是杨小苟找来了。

    “小弟，你来干什么？”杨小琼吃惊地说，“难道你还不肯放过我们吗？”

    “大姐，这次是我的崔师叔*着我来的。他现在是我们圣教清凉山分坛坛主。”杨小苟指了指他身后的崔海林说。

    “的确，是我让小苟带我来的，因为我知道梦生和你在一起。”崔海林说，“那梦生和我可是老朋友啦。”

    “老朋友？你就是崔老怪吧。”杨小琼愤怒地说，“梦生说起过你，说你是个奸佞小人，堂堂金丹期修士了，居然也加入了魔教。不知魔教给了你们什么好处？”

    “好处多着呢，你看我才进入圣教，马上就要结婴了，放在其他门派不知要到猴年马月呢？”崔老怪说，“听说梦生服食了我圣教的魔心丹，今天我来就是想找他算账的。如果你能乖乖地把他交出来，我就娶你为第十二夫人。”

    “大姐，把他交出来吧。”旁边杨小苟鼓动着说，“他反正还有两年不到就要功消人亡了，现在交给崔长老，还可换得好多好处呢。”

    “你这小畜牲，你是要大姐做那不仁、不义、不廉、不耻之人吗？”杨小琼气愤地说。

    “大姐，那梦生废人一个，经脉齐断决不能人道的，你还要他干嘛呀？”杨小苟说，“他在哪儿，快快告诉崔长老吧。”

    “杨师侄，你说你大姐貌若天仙，只要我教你魔心斩，你就会让她臣服于我，让我任意玩弄，是吗？”崔老怪抓住杨小苟说。

    “崔长老，没错呀。”杨小苟焦急地说，“可是我大姐已被梦生那杂种深深蛊惑了，这可不关我的事了。”

    “既然如此，我将她带回去。”崔老怪说，“在我的侍候下，她会在享受中乖乖地说出梦生的下落的。”

    然后，崔老怪向杨小琼打出一道禁术，裹起杨小琼向清灵山外而去。

    离清灵山千里外，有一座清凉山。清灵山下清凉寺，寺中却是魔教的一处秘密分坛。崔老怪裹着杨小琼来到清凉寺中，进入自己的密室之中，将杨小琼扔到床上。

    崔老怪*笑着说：“不管你说与不说，先让你**了再说。”说着将杨小琼四肢绑缚在床上，然后解除禁锢。

    杨小琼见得解除了禁锢，急运穹窿派秘笈，那是传自黄帝小妾**所创的《**经》中石女术。那《**经》共分三篇，每篇各九层。第一篇迎欢术，却是男欢女爱的房中术；第二篇石女术，旨在守住贞*，增强肉身防御，“当视敌如瓦石，自视若金玉”，凝气期九层即可修炼至三层，第一层紧闭门户，第二层仿若石女，第三层坚若金玉，而到得筑基期可修炼到第四层，则下肢皆坚若金玉，修炼到九层则全身坚若金玉。虽不及梦生修炼的厚土术，但比这金钟罩、铁布衫不知强硬多少倍。这法术是穹窿派女弟子的必修功课；第三篇锁阳术，即采阳补阴术，运用此术的女子将青春长驻，姿容不衰，而她的男人们，却势必没有好下场，成为采补的“药渣”。此乃邪恶之法术，故穹窿派自始祖开始禁止修习此法。

    杨小琼已是凝气期九层巅峰，石女术在她全力运行下，门户紧闭再无丝毫缝隙，洁白的肌肤泛出淡淡的金光，坚如金玉。至此，杨小琼才感到心安，她坚定一个信念，即使身死，也要为梦生保住贞节。

    崔老怪*笑着猛地将杨小琼身上的衣衫片片撕裂。杨小琼身上一丝不挂，身形婀娜轻盈，露出全身白玉色的肌肤，长长的黑发掠过她胸前，轻轻压在她略微丰满的胸脯上。

    崔老怪看到杨小琼这洁白诱人的**，两眼冒光，马上提枪上阵，可才过得片刻，只听得“啪”的一声，有什么东西折断了，紧接着惨呼不断。只见崔老怪双手捂着下身，向外匆忙跑去，一路上鲜血淋漓，嘴里却在骂骂咧咧：“他娘的，真是霉气，竟然是个石女，居然比石头还坚硬。”

    而杨小琼则是露出了胜利的微笑，心里在默默地说：“师弟，师姐为你保住了贞节了。我就是死也决不会让别人玷污的。”

    自此，杨小琼被崔老怪丢在了清凉寺清凉塔底土牢内，过着暗无天日的生活。其间，崔老怪的徒弟仇天宝依照惯例来到土牢，欲拾师傅之牙慧，品师傅吃剩的残茶剩饭，结果比其师傅来得更惨，整个儿齐根而断。

    从此，土牢石女成了杨小琼的代名字。