
    梦生骑坐在小牛犊一样的小青身上，风驰电掣地往回赶。自那感到心中之痛后，对师姐越发担心。小青乃水麒麟也，四肢仿若腾空绝尘而去，其肉翅虽还没长成，却也不停地扇动着，让奔跑的速度倍增。如果它提升到七阶，那时那对肉翅全部长成，就可翱翔于天地之间，如天马行空。

    这一日途经凤凰山江渎庙，梦生想起当时和师姐寻访名医在此遇扁鹊的情景。正思量之间，梦生心中又是一阵悸动，一种依恋的呼唤在心头响起。梦生知道，是那《灏水法诀》在呼唤着他。

    于是，梦生向那江渎庙行去。正要迈入庙门，突然从庙门内射出两道剑光，梦生连运厚土术都来不及，那两道剑光已射到他的身上，只听“叮叮”两声响，却是梦生身上的金黄色缁衣挡住了剑光的侵入。梦生祭出18枚神针分别击向那两道剑光，两道剑光即刻溃散。这时，却从女神娘娘法身后跌出两人。那两人身穿黑衣，袖上绣着一个白色的“玄“字，满嘴鲜血直喷。

    却是蔡冒和严进两人，他们奉杨小苟之命一路紧跟梦生和杨小琼两人到此，后被扁鹊所制，困于鹊桥阵中一年多，后被杨小苟根据气息寻得，然解不开鹊桥阵。还是在崔老怪的帮助下，攻打了十多天才破开此阵，两人才得脱困。于是，杨小苟命他们继续在此埋伏寻找梦生两人。

    也不知是他们运气好还是背，偏偏梦生又旧地重游，欲取《灏水法诀》。两人却是不知梦生通过修炼煅经炼脉法诀那经脉早已修复接续，修为更是得到了提升，还以为他修为尽失，故看到他进入庙门，就同时祭出飞剑射向梦生，想一举将其击杀，好到崔老怪那儿领赏。

    然而，谁曾想，梦生不但硬抗下两人的合力一击安然无恙，而且祭出神针将他们的本命飞剑击溃，导致他们身受重伤。

    梦生看到是他们两人，怒火中烧，“是你们两个垃圾，居然跟着杨小苟也叛门入了魔教。我要为民除害，为那渔船上的老爷爷和小妹妹报仇。”说着，就要祭出神针。

    两人见行将去见阎罗王，忙磕头如捣蒜，大呼饶命，说：“师兄好，好师兄，我们曾是一个村，后又加入一个门派，不看僧面看佛面。都是杨小苟挑唆我们的，我们以后再也不敢了。”两人泪涕满面，屁滚尿流，地上已是湿了一大片。

    “你们和杨小苟狼狈为奸，危害同门，又叛门投入魔教，怎能饶尔等？”梦生愤怒地说。

    “师兄，我们也是前于无奈啊，命根子被梅子除去，在师门又毫无寸进，听说魔教魔功一日千里，故听从杨小苟之言才投入的。”两人分辨着说，“进入魔教才知道是踏上了贼船，整日里受尽了欺压，整日里担惊受怕，我们是肠子都悔青了。只要师兄饶了我们，我们一定重新做人。”

    梦生想想也是的，毕竟是一个村走出来的，后又在一个门修炼，要怪的是两人跟错了人、进错了门。

    “故且饶你们一命，如果不思悔改，再让我遇到就是你们命丧之时。”

    “谢师兄不杀之恩。”两人却是知道刚才已是在鬼门关走了一遭了，两人千恩万谢向庙外走去。

    梦生进得江渎庙，来到女神娘娘面前，深深跪拜，然后目光扫向水神娘娘，见那水神娘娘身上蓝色的衣衫水波流转，目光与之接触，伸手想去抽取，但觉一股巨压如滔天巨浪汹涌而来，真如上次所见的钱塘潮般，“滔天浊浪排空来，翻江倒海山可摧”。

    梦生忍不住“蹬蹬蹬”直向后倒退数丈，直退到门边始停。自己金丹后期巅峰境界竟也被*得如此，那一般之人还不得要深受重伤啊。看来这太上五灵宝及与之想配套的五行神诀，不但要有机缘，更要有一定的实力方能取得的。

    记得当时在门派历练场内收取《玄天诀》时，也曾差点被上古之阵所幻化的巨浪和水龙所杀，梦生之前于水神娘娘双眼中获取大量信息知道，取水神娘娘身上之衣至少得金丹以上修为。凭着自己金丹巅峰的修为应该能上前摘取那衣的。至于其他的灵宝及法诀待以后机缘到时再说吧。

    梦生目光盯着那水波流转的蓝衣，承受着排山倒海的巨大压力，一步一步向前走去，待离得女神只有一丈时，梦生又仿佛被水浪冲了回来。又回到了庙门口，梦生休息片刻，恢复法力、灵力、体力“三力”，又坚定地迈步向前走去。

    离女神娘娘还有两丈、一丈、八尺、七尺，梦生感到身体所承受的压力越来越大，那雷霆万钧的巨浪仿佛要将梦生辗碎一般。

    六尺、五尺，“轰隆”一声，梦生又被冲到庙门口，嘴角边渗出了一丝丝鲜血。

    梦生就在庙门口盘坐恢复“三力”，过得半晌，感觉恢复到了最佳状态时，又咬紧牙关，迈着坚定的步子向前走去。

    一丈、七尺、五尺，压力依旧，梦生颤抖着双腿，心中坚定着，一定要成功，突然想到，何不运厚土术加强身体防御，应该可以减弱一些压力的。等他运厚土术于全身后，感觉那排山倒海的压力减弱了许多。

    梦生继续往前走去，四尺、三尺、二尺，就在他要伸手去摘的时候，那恢弘的水之力直压得他浑身颤栗，像糠筛子样抖个不停，七窍之中丝丝血迹渗出。梦生双目圆瞪，脸色涨得像猪肝一样，嘴里发一声喊，拼尽全力扑向女神娘娘，满嘴的鲜血随着他的喊声直喷向女神娘娘身上那蓝色的水衣。

    巨大的压力一下消失无踪，那水波流转的蓝色衣衫此时化成一片水雾，将梦生笼罩在内，在汩汩的水流声中，那水雾慢慢渗入梦生身体，流向梦生的脑海。这可是完整的《灏水法诀》，共有九层，刚开始是由共工保管，后黄河经常泛滥威胁到了共工部落的生存，共工率领大家与洪水英勇搏斗，他们采取“堵”而不是“疏”的办法来治水，未能根治洪水。

    当时黄帝之女也一起参与治水，但却是被滔天的江水所吞，故有“黄帝之女，卒为江神”之说，人们建江渎庙以纪念。共工怕治水中遗落损坏《灏水法诀》，故化为水衣披于女神娘娘身上，准备治理好水患再去取。

    后水神共工和火神祝融因故吵架而大打出手，最后祝融打败了共工，水神共工因打输而羞愤的朝西方的不周山撞去，哪知那不周山是撑天的柱子，不周山崩裂了，撑支天地之间的大柱断折了，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹。然后有了“女娲补天”。

    于是这《灏水法诀》万年来一直化为水衣披于女神娘娘身上。梦生机缘巧合，成为玄天珠之主，因太上五灵宝之间有着相互感应的关系，故那些上古灵宝、法诀对于一般人来说没有特殊的法宝探测，却是视若无睹，唯梦生会感到一种感应，即召唤。现终为梦生所得，然而没有玄天泪，梦生是空有此神诀，却是修炼不得。

    神功既收，梦生步出庙门向外行去。迎面走来四人，身上都穿着黑衣，而三人的袖上绣着黄色的“玄”字，其中一人的袖上却绣着红色的“玄”字。只见一手托玉盘，盘中有一勺子，勺柄正对着庙门。

    “禀副坛主，正是这里。”那托玉盘的说。

    “快找找看，在哪儿？”袖口绣着红色“玄”字的那人说。

    那托玉盘之人向庙内走去，随即马上出来说：“那气息已是不见了。”

    “灵明，是不是你搞错了？”副坛主说。

    “决不会错的，”灵明说道，“那离火法诀的后六层和灵木法诀的后三层就是这样找到了。这水神娘娘庙中应该是‘灏水法诀’。”

    “刚才有一人从庙内出来，会不会在他身上？”有人提醒说。

    “对，他刚下山，快追。”副坛主急忙说。

    梦生正欲将小青唤出，突然见四人把他紧紧围住，疑惑地问：“有什么事吗？”

    “快把神功交出来，我们圣教你可得罪得起？”四人中一人猖狂地说。

    “又是魔教，我刚打发了两个，现在又来了四个。”梦生憎恶地说。

    “怪不得没见到蔡冒和严进，原来是被你打发了？”那副坛主说，“弟兄们，杀了他，神功肯定在他身上。”

    四人同时祭出法宝，而那灵明却是将那玉盘上的勺柄对着梦生，一股强大的牵引之力从那勺柄上发出，欲将梦生拉扯束缚。梦生暗运厚土术将周身护住，同时祭出36枚神针分四路射出。但听得“叮当”之声不断，对方三人法宝尽皆击毁，唯灵明手中的玉盘安然无恙，那勺柄死死地抵住9枚神针，岿然不动，并且那9枚神针隐隐有被吸引过去的可能。

    梦生忙将神针收回，眼露凶光，正待动手，却见那绣着红字的提起灵明如兔子般落荒而逃，其他两人见状也荒不拾路逃窜。梦生又是36枚神针分三路射出，但听得“蓬蓬”两声，那后逃的两人一下化成血雾，只掉下两只储物袋，而那副坛主和灵明却是在勺柄的抵挡下逃跑了。