
    五月十五，仙霞胜境入口处，三大门派长老灵清、虚云、静闲早早地等在那儿。

    午时时分，从胜境圆形拱门中不断有三派弟子传送出来。惠灵门周冰如和赵正刚、灵隐寺段平和另一个弟子、穹窿派的施婷和一个高高的女弟子出来了。

    十五人进去，只出来了六人，好像有些不对劲呀，往年一般至少有一半以上能出来。而虚云和静闲更是焦急，自己的得意弟子却是没有出来。

    过得半晌，灵隐寺又有一个弟子出来了。

    众人均认为没有人再出来了，虚云和静闲各自伤心不已。

    特别是虚云从原来的三不管，到巧遇悉心呵护，到梦生隘口幽谷战崔老怪、胜境入口吸毒疗伤的引以为豪，历历在目，禁不住老泪纵横。

    而静闲也是倍感伤悲，乖巧孝顺的小琼，在危难之机是她挺身而出，为自己挡了鬼灵门的幽冥毒掌，要不是梦生早已身亡。难道真的是才出鬼门关，又上奈何桥？

    就在三位长老准备施法隐藏胜境入口之时，只见那圆形拱形之门波纹急旋，霞光万丈，隐隐传来轰隆之声，众人心惊胆战。只见圆形拱门的波光中，梦生环抱着杨小琼，两张嘴巴深深地吻着慢慢地显现出来，随后衣袂飘飘，恰如一对仙侣款款向他们飞来。

    “啊！”众人惊叫连连，这也太浪漫啦！

    是他们算好时间还是就一直这么吻着的呀，这疗毒一吻居然演化成这惊天之吻。众人惊叹、羡慕、嫉妒……

    梦生和杨小琼落地后急忙分开。梦生一脸的尴尬，而杨小琼则是满脸羞红，在脖子中红色松鼠围巾的映衬下飘逸动人。

    虚云和静闲相互对视而笑，刚才揪着的心终于放了下来，同时想到，自己不能实现的愿望看来得落在他们身上了。

    “师傅，”杨小琼来到静闲身边轻轻地说，“是梦生师弟救了我。”

    原来，正当杨小琼准备自爆之时，梦生及时赶到，36枚神针分四处射出，那四只红毛松鼠哪能不死。见那红毛松鼠尾巴长长的煞是好看，于是就连根截取一条给杨小琼围上，同时抱住摇摇欲坠的杨小琼运枯木逢春术为她疗伤。杨小琼只感到体内顿时充满生机，神清气爽。

    了解原委，众人都唏嘘不已。十五人进去，出来的只有九人，虽比往年好些，但毕竟也有六人殉落其中，特别是惠灵门的掌门亲传弟子**竟也殉难。掌门可是对他抱有很大的希望的，指望他能夺得前三进入昆仑神殿修炼为其争光。真是命自天定，却也强求不得。

    三位长老又站到三个方位，连结手印将那胜境隐匿。然后验看、收取千年灵药龟茯苓果实。收集到三颗以上的有段平八颗、周冰如六颗、赵正刚五颗。

    “梦生你的呢？”“小琼你的呢？”虚云和静闲同时出声相问。

    但见两人正推推搡搡轻声嘀咕着。

    “梦生，你共收集了多少呀？”虚云问道。

    “十二颗，师伯，梦师弟共收集了十二颗。”杨小琼抢着回答。

    “不不不，师傅，我只有一颗。”梦生急忙分辨道。

    “小琼，怎么回事呀？”静闲问道。

    “师傅，是梦师弟救了我，我想分一半给他。”杨小琼涨红着脸说。

    “杨师姐，我真的不要。谢谢你的好意啦。”梦生抢着说。

    “是这样呀，但是，杨师侄，被传送出来后就不能赠送了。”灵清公正地说。

    “啊，这样子的呀。”杨小琼很是失望地说。

    “师傅、师伯、师叔，杨师姐，其实我这次进去并不是为了千年灵药龟茯苓果实的，也不想去昆仑神殿修炼。我知道里面灵力浓郁，所以进去只是想找个地方好好修炼的。你们看，我不是已经到凝气九层啦。”梦生感激地看着杨小琼地说。

    一年就提升三层，众人又是一阵惊讶。假如让他们知道梦生已经渡过金丹天劫不知会惊讶得怎么样呢？

    最后以杨小琼二十四颗、段平八颗、周冰如六颗入选昆仑神殿修炼。

    众人又一阵惊叹、羡慕、嫉妒……

    梦生则是无事一身轻地站在边上。

    而杨小琼却没有一点兴奋的情绪，走到静闲身边轻声地问：“师傅，我不想去昆仑神殿修炼。”

    静闲知道杨小琼的心思，抚摸着杨小琼的头说：“小琼，如果你俩真的有缘，无论天涯海角，自会相聚到一起的。”

    杨小琼明悟地点了点头，她深深地知道心里已经有了一个他，她眼睛不离梦生。

    仙霞胜境历练任务顺利结束，三大派弟子结伴往回走，大家喜气洋洋，三大门派数千年来老死不相往来的局面由这些小辈给打破了。尤其是梦生更是受人喜欢，施婷常常师姐夫长、师姐夫短的说个不停，弄得杨小琼一路脸儿红红，却洋溢着幸福的神采。

    途经钱塘江，但见惊涛拍岸，气贯长虹，真是“滔天浊浪排空来，翻江倒海山可摧”。众人都感到大海之宽广，水之力的恢弘。

    这日夜宿余杭，灵隐寺因其门派就在附近，所以先自回去了。也曾邀请惠灵门和穹窿派弟子前去借宿，盖因穹窿派均为女弟子，寺中不能留宿。这样虚云和静闲商量，惠灵门和穹窿派八人就在余杭暂住一宿，第二天各回自己的门派。

    众人来到钱江客栈，两派分住东西厢房。

    是夜，一条瘦长的人影来到客栈，问了店小二后，来到杨小琼房间。

    “大姐，你真的来到了余杭啦？”

    “是小弟呀，你怎么找到这里来了？”杨小琼欣喜地问。

    “我知道三大派仙霞胜境历练回来要路过这里的，所以早几天过来等大姐的呀。”那人竟是杨小琼的小弟，即杨小苟也。

    “小弟，听说你受伤修为大退，怎么看你好像都已筑基啦？”杨小琼好奇地问道。

    “早好啦。”杨小苟说，“还得感谢那次受伤呢，让我能重投名师，重新修炼才能有如今的修为呢。”

    “从小爷爷就说你资质好又聪明，这下爷爷该高兴啦。”杨小琼高兴地说。

    “对了，大姐。这次惠灵门来了哪些人呀？”

    “有虚云师伯、周冰如师姐、赵正刚师弟……”杨小琼吞吐着说。

    “还有谁呀？大姐。”杨小苟焦急地问。

    “还有虚云师伯的徒弟梦生。”说到梦生，杨小琼的脸先自红了起来。

    听到梦生两字，杨小苟顿时眼露凶光，但随接掩饰下来，却是笑嘻嘻地说：“是不是大姐看上他啦？看大姐脸红得如块红布似的。”

    “你别瞎说。”杨小琼嗔骂着，但脸儿却掩不住羞涩而幸福的神采。

    杨小苟了然于胸，假装开心地说：“大姐，要不你约姐夫出来，咱们一起聚聚啦。”

    “叫你瞎说。”杨小琼红着脸追打着杨小苟。

    “好了，不说了。”杨小苟停下来说，“大姐，这是爷爷让交给你的地灵丹，他想让你快快筑基。你可不能把它送给咱未来的姐夫哦。”杨小苟说着，将一颗散发着浓郁香气的丹药递给杨小琼。

    杨小琼接在手中，想到马上可以筑基，心里自是欢喜万分。但随接心中浮现出梦生，那吸毒一吻和胜境中的惊天一吻，让她心中只有梦生一人。而杨小苟的仿若无意的提醒，让她更是坚定了信心。

    看到杨小琼陷入沉思中，杨小苟悄悄地溜了出去，脸上却露出狡黠的冷笑。