
    梦生听小青如此说，知道这毒兽虽毒，但已是没事，于是就向那崖顶冲去。而那少门主见毒兽竟失去作用，梦生又向崖顶冲去，其父正是渡劫关键时刻。缠住梦生，让父亲渡劫成功。只要父亲渡劫成功，到时此人哪有不败的。因此，他顾不得什么，发出一声长啸。呼啸声中，从五毒门中飞出数十个金丹期修士来。

    “众位长老，速将此人灭杀，决不能让他破坏门主渡劫。”少门主唐风大叫道。

    数十位金丹长老一齐将梦生围住。而此时，第二道天雷已形成，直向唐维击去。唐维急祭出十多件防御法器法宝，在那些法器法宝接连爆炸声中，唐维终于渡过了第二重天劫，但却也是浑身鲜血淋漓，处于摇摇欲坠的地步。

    众长老惊呼出声，但见梦生却在奋力向崖顶冲去，知道此人意在阻止门主渡劫，皆急急地祭出剑、刀、枪、戟等十八般法器法宝及各种毒物，一齐向梦生攻去，阻止梦生上冲。

    梦生见又是被众人围住，两眼冒火，急运毒灵真气挥掌拍出，那些上下乱舞的毒物，虽然比刚才那筑基期众门人持久了一些，但最终还是在毒灵真气的化解下，灰飞烟灭。而那些剑、刀、枪、戟等十八般法器法宝却是继续向梦生击来。

    梦生忙祭出36枚神针天女撒花般射向四周，但听得“叮当”声不断，那些法器法宝在神针的攻击下，悉数断成数截。而那些金丹期众门人均口喷鲜血，本命法宝已毁业已受伤。

    梦生复又祭出36枚神针，向那些五毒门门人击去。

    而也正在此时，这第三道天雷快捷无比地砸向崖顶，直劈唐维。唐维将五毒真气运至极致，身上衣服寸寸而碎，手中长剑挥舞迎向天雷劈去。

    “刺啦啦”像金属切割般刺耳，同时，一声惨叫后，唐维被击落地面，然而只过得三息，一股更强大的威压充斥整个空间，竟连那梦生祭出的神针速度也慢了数倍。就在神针即将射入众门徒之机，一声巨吼传来：“大胆小辈，竟要赶尽杀绝！”随接一阵旋风旋过，那些神针竟是均击向了天空。

    众五毒门徒均以为命已不保，却是门主适时渡劫成功，及时救了他们。

    唐维站在众门徒前面，从储物袋中取出衣服穿上，然后紧盯着梦生问道：“小辈何人，为何上门衅事？”

    “天不助我，让你结婴成功。”梦生愤愤地说，“是你们赶尽杀绝，我是来报仇的。”

    “报仇，报什么仇？”唐维问道。

    “是你五毒门副门主唐里和他的徒弟到清凉山腾里坊市无恶不作。”梦生愤怒地说，“我药铺刚开张就来捣乱，前几天那对恶师徒仗着什么毒圣，又毁我药铺，欲杀我等。”

    “门主，那副门主和他徒弟均已被他所杀。”旁边一个金丹门人向唐维说道。

    “什么？我那弟弟已被他杀死了？”唐维狂叫道，“你还要来五毒门报仇，真以会我五毒门没人了。”

    “不要以为你结婴了就了不起了。”梦生说道，“我照样要灭你五毒门。”

    “各位师兄弟，你们将金角圣兽请出挡一下，让我先稳固一下修为。”唐维向众门徒说道，“然后看我灭了这目空一切的小子。”

    “门主，那金角圣兽已被那小子诱去了。”有人用手指着不远处的小青和匍匐在地的金角圣兽说道。

    “什么？有这事？”唐维迟疑道，“那去把五毒神兽请出来，不信就对付不了他。”

    那人急向门内驰去，过得片刻，一头全身闪着五色霞光的怪兽从门内出来。那人驱使那五毒神兽冲向梦生，而唐维则就在众人中打坐。

    梦生知道，这是五毒异兽，看来是五毒门的压仓毒兽，想拖住他好让唐维稳固修为然后对付他。自己既然是毒灵之体，这次就不要再麻烦小青了，也该锻炼锻炼这毒灵之体，发挥发挥其威能。即使不行，自己还有玄天珠可逃命的。

    于是梦生传音给小青，叫它注意这里的情况，准备随时向深山撤离。而他自己则端坐在地，将毒灵真气运到极致，只见一团墨绿气团将他紧紧地围住，也正在此时，那五毒门的五毒圣兽冲到了梦生的跟前，身上的五色霞光和梦生的墨绿色气团不断相碰，不时闪出阵阵火花。

    梦生只感到全身不断被电击一般，一阵一阵痉乱，那五色毒雾所化成的霞光不断侵入梦生体内，在体内横冲直撞。梦生抱守元一，将毒灵真气不断催发，慢慢的，敌进我退，敌停我停，敌退我进，终于，毒灵真气将五色毒雾悉数清除，随接，毒灵真气开始将五毒神兽包裹，渐渐地侵入其体内，那五毒神兽在梦生毒灵真气的侵袭下，浑身发抖，然后慢慢幻化成五只同样大小的怪兽，不断地向梦生喷出五行毒焰。

    梦生忙将厚土术运于身周，拼命催发毒灵真气。然而，在对面五行毒焰的不断侵袭下，梦生有些应接不暇，身上好几处均被五行毒焰烧到，然有毒灵真气和厚土术抵挡，虽不至于伤到身上，但也并不好过。

    梦生想到那怪兽既然是五毒神兽，也就是说通五行，这幻化的五兽即五行毒兽，发出的即五行毒焰。要克制，只有从五行入手。

    于是，梦生将五行灵力融于毒灵真气之中。那原本墨绿色的真气，现在已变成霞光万道，比对面的五毒圣兽强之数倍。

    对面那金木水火土五只五行毒兽，被梦生笼罩在他发出的万道霞光之中，亦步亦趋，向梦生走来，慢慢地融入梦生万道霞光之中，最后尽皆融化，而梦生则体内真气鼓荡，苦于没有更高层的修炼法诀，也没有培婴丹，故真气再粘稠，金丹再坚固也始终不能结婴的。

    看到五毒神兽竟被梦生所融化，五毒门众门徒尽皆惊骇不已，纷纷向后退去，却是将门主唐维挺到了最前面。

    梦生见唐维依然紧闭双目打坐之中，不管三七二十一将36枚神针祭出，奋力向唐维射去。

    此时的唐维刚渡过结婴天劫，修为尚不稳定，按照一般结婴渡劫来说，渡过天劫后得需要一年多时间才能稳定修为。而对于此时的唐维来说，其元婴刚刚形成，实则脆弱无比，特别是刚才为救众门徒，动用了元婴真气，致使元婴出现极不稳定状态，如果继续发展下去的话，极有可能导致元婴破裂，以至于全功尽弃。这当然是他决不愿意的事。

    故，他并未继续对梦生展开全力攻击，而是将门派神兽五毒神兽召来抵挡梦生，如果能通过五毒神兽灭杀梦生，这是他最希望的。因为，这五毒神兽是门派始祖得自一古老门派，后窃为已有，至此已存有数千年之久。每到危难时刻，均为其化险为夷，同时也是时常为门派外侵发挥了重要的作用。数千年来，却是无往而不胜。

    然而，今天偏偏遇到了硬骨头，门派三大毒圣，一为副门主所带，已被梦生所灭，之前金角圣兽又为梦生所诱，现最后也是实力最强的五毒神兽，却也在梦生的毒灵真气下所融化，众五毒门徒能不惊吗？

    唐维眼见众门徒退于他身后，将他老头子独出，此时也顾不得什么了，眼见梦生36枚神针又祭出向他射来，忙将五毒真气密布全身，那元婴从他的头顶钻出，站于头顶，小手一挥，一股强大的毒雾幻化成一条巨龙向梦生扑去。

    梦生将厚土术石墙和毒灵真气布于全身，同时催发后土法诀攻字诀，将身体与大地沟通，向那毒雾幻化成的巨龙迎去。

    一阵山崩地裂的巨响，梦生被毒龙击得直向后倒飞而去，幸有小青及时接住，不然不知会掉飞到哪儿。

    那毒龙端的厉害，而又是在元婴期修士的施展下，其威力之强大不可同日而语，但见所过之处地上尽赤，成为一片焦土，所幸梦生已是毒灵之体，不然在那毒雾下焉有生还之理。然虽有毒灵真气护体，没有受到毒雾侵蚀，梦生受伤也是不轻。全身鲜血直喷，可以用体无完肤来形容，好在有厚土术的抵挡，并未伤到经脉。梦生挣扎着站立起来，向对面看去。

    那唐维并不比梦生好过到哪儿去。梦生那引大地之力击出的一掌，虽只有金丹后期的实力，但其雄厚度却是不逊于元婴初期。梦生倒飞百丈，他也倒飞了半百，其肉身直撞击到毒龙崖崖壁才停下，整个人也成了血人，更可悲的是梦生36枚神针虽然没有全部奏效，但也有数枚避过毒雾击到他的身上，故而，唐维现在却是缺少了一耳一臂，那条左臂虽然没有掉下来，但已是耷拉着不能动弹。

    众门徒看到眼前情景惊得呆若木鸡。那唐风急奔向唐维扶住，而唐维急忙打坐恢复精气神。