
    “主人，你不需要的，我感觉你身上有毒灵丹之灵气。”木兰说道。

    “毒灵丹，什么是毒灵丹？”梦生有些茫然地问道。

    “就是以‘头顶一颗珠’为主药炼制的解毒圣药。”木兰说道，“如果服食了，就能造就毒灵之体，则能百毒不侵。”

    “这样呀，我储物袋中是有颗呢。”梦生终于想起来了，那曾在仙霞胜境中灵虚鼎中得到的那颗丹药。

    “主人，你快吃了它，以后就不用怕什么毒物了。”木兰说道。

    梦生从储物袋中取出毒灵丹，张口吞下，但觉体内真气涌动，全身金光闪烁，而正在此时，那小牛般的五毒门毒圣毒龙鳗，一双大钳抓向梦生。此时梦生刚服食丹药，正在消化之中，被那毒龙鳗抓个正着，一股强大的毒气循着经脉向体内涌去。梦生忙将毒灵丹所形成的真气向那巨毒迎去，只过得片刻，那毒气渐渐被丹气所化，转化为纯正灵力，存储于丹田之中。

    反观那五毒门毒圣毒龙鳗，匍匐在地，身子在慢慢收缩变小，过得半晌，那小牛般的毒物已缩成小猫般大小，最后终于全部被梦生所吸收，而梦生的毒灵之体也更趋完善。

    那五毒门副门主唐里猛然吐出一口鲜血，萎顿于地，原本看上去五十左右的年纪，现在却是变成八十多的老头。小青见状，一下变成小牛模样，猛然扑向唐里，但听“喀嚓”一声，那唐里整个脑袋已是不见。

    梦生原以为又要用混沌灵力进行殊死搏斗，没想到服食毒灵丹，却是将五毒门的毒圣一下吸干，而那副门主也因此受伤，并被小青咬断脖子。而那葛长老见师傅被梦生等所杀，急向外逃逸，然终久没有小青来得快，落得和他师傅同样的下场。

    真是：机关算尽皆是空，多行不义多自毙。

    等得一切安定，众人发现生琼堂已不复存在，在刚开始的毒物们的浸渍下，后又在梦生等强力攻击下，已成粉尘。梦生将灵石等收起，给了伙计俩足够的生活费用，离开药铺。

    被五毒门接二连三的挑衅，梦生心中升起一股强烈的战意，于是和杨小琼说：“师姐，我想去灭了那五毒门，等小青炼化神塔中的毒物，你就在神塔中躲避一下哦。”

    杨小琼幸福地说：“听师弟的，但你也要当心，五毒门可能也有元婴老祖的吧。”

    “据我刚才对他们师徒俩灵魂搜索，发现五毒门最高修为的门主唐维也就是金丹后期大圆满。”梦生充满信心地说。

    数日后，小青终于将七宝玲珑神塔内的毒物炼化，其修为也到了六阶大圆满，可谓是因祸得福。

    梦生将杨小琼收入七宝玲珑神塔内，并给其充足的药材，让她炼制筑基期各种丹药。而自己则根据之前所了解的五毒门一切，向大巴山毒龙崖而去。

    大巴山毒龙崖五毒门，数千年前创自五毒老祖，原也属人间正道，千年前川蜀唐门旁支一族霸占了此门，依仗得自唐门的末技，在大巴山中肆无忌惮，更是在清灵山腾里坊市欺世盗名，坊市众店主敢怒而不敢言。而此次却是触到了逆鳞，先是葛长老断臂而归，今又副门主命丧药铺。梦生却是逆鳞的主，越是逆向于他，越不得安生。

    数日后，梦生来到大巴山毒龙崖五毒门前，梦生大声呼叫道：“欺世盗名的五毒门，哪位是门主，快快出来。”

    此时一个三十多岁的面容骄横的青年带着数十筑基期门人来到门口，猖狂地说道：“哪位找我爹呀？”

    此位却是五毒门少门主唐风。

    “是我。”梦生说道，“快叫他出来。”

    “你以为是谁呀？”那唐风说道，“我老爸是五毒门门主，在冲击元婴呢。识相的走远些，不然还不知道怎么死的呢？”

    什么？在结婴，一定要赶在他结婴前灭杀他，不然又要有得打了。想到此，梦生愤愤地说：“结婴，这危害苍生的毒门，我要灭了。”

    他话还没说完，蓦然间，毒龙崖顶一阵震动，仿若地震般向四周辐射，与此同时一股滔天的威压，从崖顶传来。这威压横扫之下，梦生但感自己犹如站在风口浪尖上摇摆不停。那些五毒门门人均都目露露惊骇之色向崖顶看去。

    而那五毒门少门主唐风却欣喜万分，但他知道，这时最不能打扰，不然将走火入魔，他急挥手和众门人说：“快围住他，把他杀了，他是来寻仇的，要确保门主顺利结婴。”

    众门人将梦生团团围住，将身上的各种毒物悉数向梦生喂去。

    铺天盖地的毒物将梦生围得密不透风。但那些毒物却只是将梦生围住，没有一只上前去叮咬、撕杀。梦生知道，这是他具备毒灵之体的缘故，于是放心坐于地上，运毒灵之真气于双掌，向四周挥舞。那些毒物在梦生的掌风中，中者即化，只过得片刻，围绕梦生四周的万以千计的各种毒物，在掌风中消散一空。

    那些五毒门门人一脸惊骇，这些他们凭以称霸的毒物，金丹以下中者必毙，可今天却全被眼前此人毁去，他们是既惊骇又痛心。大家全将目光盯向少门主。

    “大家顶住，我即去请出金角圣兽。”唐风急向后退走。

    众五毒门门人纷纷祭出各种法器、法宝，一齐砸向梦生。而梦生却是岿然不动，运厚土术筑起一道石墙，所有法器、法宝都被挡在石墙之外，纷纷掉落地上。梦生又运后土法诀攻字诀，聚起地上的法器、法宝，向四周猛然洒出，但听得惨呼连天，围攻梦生的数十五毒门门人已倒地大半，没有倒地的也呻吟不断，众人都用惊恐的目光看着梦生，远远地躲避着梦生的攻击。

    “不想死的，快快散开，不然别怪我不客气了。”梦生怒吼着说，他可是怕那五毒门门主唐维结婴成功。如果结婴成功，虽然不至于像和缘尘一样毫无胜算，但肯定也得付出不小的代价的。毕竟元婴和金丹有着天壤之别的。

    那些凝气期和筑基期门人见梦生凶神恶煞的样子，纷纷向四处逃避，唯恐避之不及而祸及自身。

    “贪生怕死的家伙。”那少唐风带着一只小山也似的怪兽走出山门。那怪兽脑门上一只独角金光闪闪，身披金毛，鼻孔里不时喷出一股毒雾，向梦生这边过来。那少门主见得众门人四散而逃，一拍怪兽独角，大声叫道：“贪生怕死的家伙，都灭了吧。”

    只见那怪兽向着那些逃跑的门人喷出一股毒雾，待得雾散，那些个门人连骨头都不剩。然后，唐风转头向梦生看来，又一拍怪兽道“将此人灭了。”

    那怪兽威风凛凛地向梦生冲过来。梦生见那怪兽冲来，却也吃了一惊，根据师傅虚云留给他的《奇怪异物》中所说，此兽真的是上古金角毒兽，其全身是毒，毒性更胜毒龙鳗十倍。然后书中对于此兽，没有更详细的描述。

    此毒兽其毒如此，可得小心应付，虽然现在已成就毒灵体，但毕竟到底如何还没有真正的检验过，可千万不能因小失大。于是，梦生将毒灵真气和厚土术石墙运到极致，同时提取一缕混沌灵力，随时准备奋力一搏。

    而此时，毒龙崖顶上空乌云密布，电闪雷鸣，那强大的威压压得人喘不过气来。崖顶上，一个全身缁衣的老者，须发倒竖，身周绿气环绕，却是他将五毒功法运到了极致，准备与天雷殊死搏斗。如果他渡过三重天劫，即已结成元婴，再要除去，却是难上加难。不说其修为是金丹的数十倍，即使落败也能元婴瞬间逃逸。

    梦生正在想，是先解决身前金角毒兽还是舍其而直取崖顶老者？却听小青说：“主人，我好像嗅到了同类的气息，你将我放出去看看。”

    梦生将小青放出玄天珠。小青一下化为牯牛般大小，眼睛四处寻找，看到那小山般的金角毒兽正向这边冲来，却是发出一声喜悦的呼唤，迎着那金角毒兽而去。

    正在此时，崖顶上空一声巨大的雷鸣，一道尺余粗的雷电向那五毒门门主唐维砸去。唐维祭出一件极品防御法宝，同是将那绿色毒雾聚成一只巨大的手掌向那雷电击去，“轰”然声中，已是渡过了第一重天劫。唐维发出一阵猖狂的长笑。

    而此时，那少门主唐风正傻了眼地看着眼前的一切。那金角毒兽本气势汹汹地向梦生这边冲去，正待喷出毒雾，突然闻得一声喜悦的呼唤，它停下脚步向前看去，却是也发出一声喜悦的呼唤，竟摇头摆尾地围着小青团团转。最后竟匍匐在地，看着小青一副乞怜的样子。

    原来这金角毒兽属麒麟一族的旁支，与小青这上古神兽水麒麟其尊卑相差万里，故见得小青只有乞怜的份。

    “主人，这毒兽原是我水麒麟家的看园小兽，待我收服它。你去做你的事好了。”小青和梦生说道。