
    听说又要叫梦生吸毒，施婷拥着杨小琼一下围了过来，看到这口吐白沫、满脸胡茬的段平，也都惊叫起来：“大师姐，他们要叫他吸这个人呀？”

    杨小琼来到梦生身边，轻轻地拉拉他的衣袖关切地说：“真的吗？”随接想到刚才被梦生口对口吮吸的情景，脸不禁一下通红。同时心中有一个声音在告诫她，梦生只能吮吸她，决不可吮吸别人的，哪怕是男的。

    “我正泛胃呢。”梦生痛苦地说。

    虚云也怔怔地看着静闲，静闲却是无奈地摇着头。

    要梦生也要像吸杨小琼那样对着那个口吐白沫、满脸胡茬的口对口吮吸吗？穹窿派的众女子不禁阵阵作呕，杨小琼更是拉住梦生衣袖不放。

    看到梦生等人的窘态，灵清轻笑说道：“虚云师弟、静闲师妹，其实梦生师侄为人疗毒，勿须直接嘴对嘴地吮吸的。我可以传授师侄一套疗毒功法，只要用手抵着伤者头顶，运功即可疗毒了。”

    这样呀！穹窿派众女子终于停止作呕，而杨小琼却是喜不自胜，含情脉脉地看着梦生，想到自此，和梦生嘴对嘴吮吸的自己是第一人，也是唯一的。

    梦生也感到心里一阵轻松，刚和杨小琼口吐兰麝的樱桃小嘴吮吸，感觉正自美妙，还未回味够呢，现在却要去吮吸那个让人作呕的段平，正是刚美妙得飞上天一下又掉入冰窖。这滋味谁人能够忍受啊？听得灵清说有疗毒功法，心中不禁暗喜。

    “如此甚好！如此甚好！”虚云和静闲也连连说道。

    过得半晌，梦生在灵清的传授下，很快学会了疗毒功法，却是和修炼功法一脉相承，都是运真气运行于周身经脉，所不同的是，呼与吸的差别。即通过手掌，引导伤者真气运行，然后导入自身体内，纳于自身经脉之中，再通过自身的特殊功能加以化解。

    要说，灵清自可以给自己的大弟子段平疗毒的，但问题是将幽冥鬼毒引导到自身体内后没办法解决，只不过是救活了别人却害死了自己罢了。在灵隐寺也曾有过这种救人害已的先例的，那是行将就木的老一辈给自己的直系亲属子孙舍身吸毒的。

    原来如此简单，害自己刚才和杨小琼口对口吮吸，并受杨小琼的攻击。但同时，梦生又感到很是值得，和杨小琼的口嘴相接竟是如此的美妙无比。

    接下来的事情就非常简单了，梦生按住段平的头顶，按疗毒功法将他身上的冥毒导入自己体内，玄天叶和玄天珠又将其化解为墨绿色灵力流入丹田之内，而丹田内那鸡蛋大小的液态气团更加凝固，这得归功于鬼灵门的金照，以及杨小琼和灵隐寺的此人。

    片刻后，灵隐寺灵清的大弟子段平也很快痊愈，同样也是跪拜在地，感谢救命之恩。灵清也自拿出一件极品防御法宝赠予梦生，作为疗毒之酬谢。

    本该毙命的两人重获新生，三大派弟子们欣喜无比，对梦生这位小师弟也疼爱有加。

    待得事情料理妥当，已是正午时分。惠灵门的虚云、穹窿派的静闲和灵隐寺的灵清三位长老，居于三个方位，同时手印连结，然后一起击向中心地带，随着“砰”的一声巨响，众人的眼前出现了一座霞光万道的圆形拱门。

    此时灵隐寺灵清声音洪亮地说道：“这次三大派的历练任务是采集千年灵药龟茯苓实果，时间一年，到时胜境自会传送出来，排名前三者即有希望进入昆仑神殿修炼。一年后，我们三人再来考核你们。望你们不辜负期望，为门派争光。”

    众人同时想到，这也是门派掌门吩咐他们的话语呀。

    灵清语毕，穹窿派四名弟子、惠灵门五名弟子、灵隐寺六名弟子，三大派共计十五名凝气期弟子都鱼贯而入。

    进入圆形拱门，被传送的地点是各不相同的，有的可能被传送到山岭间、有的可能被传送到湖泊上、有的可能被传送到草原上，如果运气不好的话，也有可能被传送到五、六阶或更高阶的妖兽巢穴，那就有生命危险了。也有的在历练途中遭遇高阶妖兽、地震飓风、遗址险阵等，所以每次胜境历练，一般只有一半弟子安全出来。

    随着一阵目眩，梦生感觉自己身体被强行扯去，不久，发现自己出现在一座满目青翠的山顶上。

    梦生此行的目的并非为了千年灵药龟茯苓，他可不想进入什么昆仑神殿。他从师傅留给他的那些天方夜谭中知道，名门大派也恰如侯门深如海，进去了也就失去了人生自由。而梦生却是有好多好多事情等着他去做呢。

    这里的灵气非常浓郁，是外面的数倍。梦生此行主要是为了提升修为，突破后土法诀二层。他放出神识，发现山之北坳有一非常隐秘的山洞。那是因为他已具金丹期的神识，所以才能发现这山洞。来到山洞前，却是无论如何就是走不进去。

    正在此时，脑海中响起小青的声音：“主人，让我出来。”

    “主人，这是八步七卦阵。”小青一出来就说。

    “小青，你会破解吗？”

    “这八步七卦阵，须走八大步，每步又得走七小步，共须走七八五十六步，走错一步就会触发此阵。”小青解释道。

    “有这幻阵挡住山洞，里面肯定不简单。”梦生说，“小青，我们进去看看。”

    “好的，主人，你蒙上眼睛，随着韵律跟我走。”小青拉住梦生的裤腿，一边吟唱一边往前走去：仄仄平平仄仄平，平平仄仄仄平平。

    平平仄仄平平仄，仄仄平平仄仄平。

    仄仄平平平仄仄，平平仄仄仄平平。

    平平仄仄平平仄，仄仄平平仄仄平。

    这好像私塾老先生在吟诵古诗嘛。其实这八步七卦阵正是根据这韵律而生成，平仄搞错，韵律不和，就会触发此阵，或进入梦幻之景，或引来五行攻击，或困于卦中迷失方向。好在小青随着升阶，其神兽传承也越来越清晰，阵法知识已涉及到了中偏高的位置。

    梦生跟着小青忽左忽右、忽前忽退，最后终于豁然开朗，来到一座古朴的山洞前。山洞两边题有一联：苍松翠柏长生地，碧水青山古洞天。

    山洞不深，里面却有两间石室，一间上书丹房，一间上书静室。想必此乃神农氏炼丹洞府。梦生进入丹房，石室不大，中间一个药鼎，底下还有地火余热不散，四周满是架子，上面摆满了瓶瓶罐罐。

    梦生走到架子前，看到那些瓶罐上都标有丹药名，越是往上丹药越是珍贵。梦生随手拿起一个玉瓶，上面标有“金露丹”，瓶子打开，一股丹香沁人心脾，这是金丹期丹药，梦生向手中倾倒，出现在手掌心是却是一小撮药末。看来是炼制年代太久，药效已过，散成粉末了。梦生不死心，又打开一个标有“培婴丹”的瓶子，那是元婴期仙丹，打开瓶盖，依然是只闻得药香，剩下的一小堆粉末。又连续打开“紫河丹”、“玉虚丹”、“固神丹”，结果都是如此，难道是入得宝库，却要空手而回吗？

    梦生将目光投向石室中间的药鼎，见那鼎下地火还发出微弱的火花，鼎内“咕咕”有声，打开鼎盖，却有鸽蛋大小的一颗药丸在鼎内上下跳跃，见得鼎盖打开，那药丸却是飞一样向室外逃遁。梦生急将神识锁定药丸，然后运控物术将药丸往回拉，那药丸却是像上钩的鱼儿，不停地上下左右逃窜。

    梦生将神识凝聚成掌，使劲捏在手里，那药丸终于老实下来，静静地躺在梦生的手心中。只见那药丸五色霞光环绕四周，流光溢彩，这炼制了不知多少年的药丸，都已具灵性了，必定是极品仙丹，就是不知道是什么仙丹，且收好再说。梦生拿出玉瓶，将丹药收入瓶中。

    正欲往那静室中去，眼角瞥见门边架子上放着两册玉签，忙取过一册翻阅起来，可是梦生却是一个字都看不懂，那些字都像一只一只小乌龟般深深地刻在玉签上，不知何意。不管怎样，能被神农氏收在洞府里的肯定是非同一般的宝贝，先收好再说，以后再好好研究。

    又取过另一册玉签，希望不会都是小乌龟。梦生一看开心地笑了，只见封面上书有《神农本草》四字，翻开第一页，只见上面写道：“民有疾，未知药石，吾始尝草木之滋，察其寒、温、平、热之性，辨其君、臣、佐、使之义，并作书以疗民疾而医道。”

    接下来讲述了他“尝一口而遇七十毒，神而化之”的经历。一次，他在深山老林采药，被一群毒蛇围住。毒蛇一起向他扑去，有的缠腰，有的缠腿，有的缠脖子，想致他于死地。神农氏寡不敌众，终被咬伤倒地，血流不止，浑身发肿。他忍痛高喊：“西王母，快来救我。”王母娘娘闻听呼声后，立即派青鸟衔着她的一颗救命解毒仙丹在天空中盘旋窥瞰，终于在一片森林里找到了神农氏。毒蛇见到了王母的使者青鸟，都吓得纷纷逃散。

    青鸟将仙丹喂到神农氏口里，神农氏逐渐从昏迷中清醒。青鸟完成使命后翩然腾云驾雾回归。神农氏感激涕零，高声向青鸟道谢，哪知，一张口，仙丹落地，立刻生根发芽长出一棵青草，草顶上长出一颗红珠。神农氏仔细一看，与仙丹完全一样，放入口中一尝，身上的余痛全消，便高兴地自言自语：“有治毒蛇咬伤的药方了！”于是，给这味草药取名“头顶一颗珠”。后来，神农氏以“头顶一颗珠”为主药，配以其他药物，准备炼制同样的仙丹，以备后用。然而，其刚开炉炼制不久，有人来报，说是族内有人误食了毒草中了剧毒，求他救治。于是他又跋山涉水，尝遍百草，找寻治病解毒良药，以救夭伤之命，后因误食“断肠草”肠断而死。

    梦生刚才在药鼎中所得的仙丹，正是神农氏炼制不久因故离开后经地火漫长岁月的煅炼而成的丹药，食之百毒不侵，成就毒灵之体。