
    “是呀，师门大仇。”这时蒋师弟走进来讲出了一段陈年往事。

    原来当初惠灵门、穹窿派、灵隐寺和鬼灵门四位始祖老大青云子、老二灵隐子、老三逍遥子、老四凌波仙子均是列子门下弟子。列子心胸豁达，贫富不移，荣辱不惊。因家中贫穷，常常吃不饱肚子，以致面黄肌瘦。但其刻苦修道，炼成御风之术，能够御风而行，常在春天乘风而游八荒。他驾风行到哪里，哪里就枯木逢春，重现生机。他常常飘然飞行，逍遥自在，其轻松自得，令人羡慕。

    师兄妹四人拜入列子门下和睦相处，勤学苦炼，小师妹最是聪慧，师傅列子的御风术掌握得最好，故被三位师兄称为凌波仙子。随着年龄的增长，四人都进入了青春年华，然而四人间的关系也发生了微妙的变化，除了灵隐子只管自我外，青云子和逍遥子却是想方设法讨小师妹欢喜。今天你头叉，明天我耳饰，而小师妹烦不胜烦，唯钟情于独善其身的灵隐子。

    这样一来，青云子和逍遥子却是联合起来共同对付共同的情敌灵隐子。只想置身事外的灵隐子，却是不曾想成了师兄弟共同的敌人，常遭两人使绊为难，而又常受到小师妹的悉心照顾。如此，日日在矛盾中受熬夜，于是在师傅的指点下，到诸暨之地建一寺庙，命名灵隐寺建门立派，修炼师傅列子暗中传授给他师门法诀《灵隐诀》。

    灵隐子的离去，让凌波仙子伤心不已，常常独自一人呆立湖边，愁思万千，更恼怒于青云子和逍遥子的不胜骚扰，为避开他们的骚扰，凌波仙子和他们定下誓约：谁能练就绝世神功，独步天下，始能相见。然后在师傅列子的指引下，来到穹窿山中隐居，建立了穹窿派，过着与世隔绝的修炼生涯。临走时，列子将洛河鼎交给了凌波仙子，并将炼丹之法传授。

    失去了共同的情敌，青云子和逍遥子顿时由聪盟体变成竞争者，两人立下誓言，谁练成绝世功法独步天下，谁有资格获得小师妹。

    却说老大青云子，为了能修成绝世功法，整天围着列子左右转。列子并未了解他与逍遥子的约定，见其一心想修炼有成，于是将本门最高法诀《惠灵诀》传授给了他。

    青云子得师傅传授，于是觅地潜心修炼，这一日御剑飞行来到娄邑之地，于空中往下看，发现有一处地方山明水秀，依山旁水边有一片鹿场，其中有梅花鹿、驼鹿、驯鹿、麝、麂等，种类繁多，原来这正是吴王豢鹿射猎之所。正观看之机，突然见一道霞光发自鹿场向西北的一座高有170丈的青山遁去。

    青云子定睛细看，发现原来是一头七色鹿正在向那青山遁去。于是他急御剑追去。他知道，七色鹿乃远古神兽，得其瞻顾，将获得无限福泽。然而等得他追至山中，却已是失去其踪影，见得山中山石晶莹似玉，玲珑剔透，恰是“真山似假山”，故将此山名为玉峰山，在此建门立派，名曰“惠灵门”，布“迷石阵”将山周困住，以待得遇七色鹿，助其成就绝世神功。

    再说老三逍遥子，见师兄妹均已离开师门，有的隐居、有的失踪、有的潜心修炼，他也不甘落后，向师傅告别也要离去。师傅列子已感应到自己不久即将飞升，自顾不暇，见弟子们一个一个离去修炼，于是就赠法宝、传授法诀，让他们自己去发展。

    逍遥子从师傅那得到一柄极品法宝飞剑，独自前往括苍山寻觅修炼之地，准备潜心修炼师傅的御风神功。入山不久，却是陷入千年妖木阵中，经数月疯狂肆杀，才灭杀千年妖木冲出阵来，却意外收获千年木灵，随后得《幽冥鬼诀》，习得此法诀。

    幽冥鬼毒从有形到无形，逍遥子将此功法修炼到了极致，再加上其修炼的御风术，常常是杀人于无形，影迹全无。此时的他，其修为已达元婴后期，在吴越地区是独一无二的存在。他自认修炼大成，于是外出寻找一直耿耿于怀的大师兄青云子和心仪的小师妹。

    逍遥子是何等的威风，凭着幽冥鬼诀笑傲江湖，天地任逍遥。然始终没有青云子和小师妹的音讯。当年小师妹的誓约、与大师兄青云子的誓言犹在耳边。可是数年过去，依然没有他们的信息。因而他想，尤其这样默默地寻找，还不如弄出点动静出来，到时就不怕师兄妹们不跳出来。

    自此，逍遥子沿括苍山一路向北，大开杀戒，遇妖杀妖、遇佛杀佛、遇僧杀僧，多少修仙门派及修仙家族弟子均遭遇杀戮，然又寻觅不到形迹。凡受其攻击者，均有一个共同的特征，即全身幽绿、灵力全无，十日后化为一滩血水，在吴越地区引起一片哗然。

    终于，激起了数个修仙家族和修仙小门派的注意，因而大家联合起来，形成联合防御体。如此，过得数日，就在逍遥子再向一小门派弟子杀戮之时，联合防御体起到了极大的作用，即刻将其一切情况加以汇总并广为传播。

    这才知道，挑起腥风血雨的是括苍山鬼灵门门主逍遥子所为，这些小门派及家族精锐尽出，将逍遥子围困于天台山菩提峰，想毕其功于一役。

    虽各修仙门派及家族均有元婴期修士，大家众志成城、同仇敌忾，将逍遥子围得铁桶似的。然而，已修炼至极致的幽冥鬼诀的无形以及得自列子的御风术的飘渺，只过得半日，菩提峰漫山遍野躺满了身中幽冥鬼毒的围攻人等，其中有人从逍遥子的御风术中看出了杀戮者原是列子的弟子，怪不得如此厉害。

    那些门派掌门及各修仙家族家主，一致提议一面派人凛告其师列子，一面寻找列子其他弟子前来清剿。数日后得知列子已经飞升仙界，可喜的是找到了列子的其他三位师兄妹。

    青云子、灵隐子和凌波仙子知道三师弟滥杀无辜，在江湖掀起如此腥风血雨，非常震惊，答应诸位定将联手代师清除师门。三人被邀至棋架山棋架派内，凌波仙子最后一个来到，进入大殿，见大师兄青云子和二师兄灵隐子均已在坐，一双眼睛却是盯着灵隐子默默注视。

    “仙子，快请入坐。”棋架派掌门道云子见凌波仙子进入，上前迎接说，“就等仙子了。”

    凌波仙子坐在青云子右侧，青云子赶紧问道：“师妹，多年不见，可好？”一双眼睛充满了关爱。

    “谢师兄挂念，一切都好！”凌波仙子淡淡地说。

    这时白际山金紫门门主谢辉说道：“列子仙师的三位高徒到此，这下那魔头逍遥子应该末日来临了。”

    “那魔头数月来滥杀无辜，我等门派、家族均死伤无数。”龙门山金华门门主藏青接着说，“得知，那魔头原来也是列子仙师的弟子，故今天邀三位仙师出手除魔，我等感激不尽。”

    “我等感激不尽！”殿内众人齐声高喊。

    “师兄、师妹。”灵隐子看了看左右青云子和凌波仙子说，“如果真是三师弟不顾道义，疯狂嗜杀，我等应该替天行道。”

    “应该如此！”青云子说，他可有他的小九九，当初他和逍遥子的誓言却是牢记在心，自己这些年来苦修惠灵诀，虽有小成，但不知是不是能高出逍遥子，却未尚可知。如果能借此除去他，那小师妹就只属于他一人了。

    “两位师兄。”凌波仙子说，“我看我们还是先去看看，到底是不是三师兄，即使是他也应该有其原因，待弄清了再说不迟。”

    “师妹说的有道理。”灵隐子说，“那我们先找到了问清情况再作打算吧。”

    “你们知道那魔头现在在哪儿吗？”青云子问道。

    “据我门下侦查，那魔头此时正在仙霞岭九龙山，准备屠门。”藏青说，“刚才九龙门发来紧急传音。”

    “那我们快出发前往九龙门。”灵隐子急忙说。

    三人终于在仙霞岭九龙门找到了正在屠门的逍遥子。此时九龙门已无活口，门内一片血腥。

    “三师弟，你这是为什么？”灵隐子上前接住逍遥子问。

    “是呀。”凌波仙子抢前说，“三师兄，你怎么变成嗜杀的魔头了。”

    “师妹，师妹你终于出现了。”逍遥子激动地说，“终于被我用这个方法把你*出来了。可知我想你想得多苦吗？”

    “什么？你为了见到小师妹，竟用这方法*我们出来？”灵隐子说。

    “谁叫你们藏得好深啊，我想小师妹呀。”逍遥子深情地看着凌波仙子，痴痴地说，突然转身看向青云子，“大师兄，我们说好的，谁赢了对方，谁就获得小师妹。来来来，我们进行决斗！”逍遥子指着青云子大叫。

    “好，三师弟，我们进行决斗，践行当年的誓言。”青云子应声道。