
    对不起，昨天和朋友们去了吕泗港，故今天更新晚了。请包涵。

    却说梅子一跃而起，一下冲出洞穴，来到刑堂，却见一切依旧，一年半之前之事一下浮现在眼前，那被仇天宝挥鞭抽打、鬼火焚身及丢入冥池历历在目，对崔老怪和仇天宝恨之入骨，此仇以后必报。但同时想到义父中奸人暗算身中剧毒，不知怎么样了。恨不得马上就过去看看，但想到崔老怪乃金丹修为，自己虽是灵体，却还不是他的对手，故只能等入夜伺机前去。

    到得夜间，梅子悄悄地掩向掌门诸言的洞府。来到洞府门边，却听得里边笑声朗朗，是诸言和金照的声音。诸言虽然听上去很是爽朗，但显然中气不足，那毒并未清除。梅子很是心疼又担心。

    梅子走进洞府，见诸言和金照盘膝而坐，旁边站着几名掌门亲传弟子。梅子急上前跪拜，泣不成声地呼道：“父亲！”

    众人俱皆一惊，诸言激动是说：“这不是梅子的声音吗？是不是我听错了？”

    “是呀，梅子失踪一年半了，一直杳无音讯，很是挂念啊！”金照也感慨地说。

    “是不是我们太思念她了？”诸言怀念地说，“不知她现在怎么样了？”

    “父亲、金叔叔，我也好想念你们呀。”梅子泪流满面地说。

    “啊，不会真的是梅子回来啦？”诸言激动得站立起来，“她人在哪儿呢？”

    “父亲，我就在你的面前啊。”梅子说。

    众人细看，却是发现掌门面前有一团梅子人形的雾气，忽隐忽现，那人形泪流满面。

    “梅子真的遇害了。”金照伤心地说，“这是梅子的一缕灵魂，因心系义父的缘故。”

    “梅子，是父亲没好好保护好你呀。”诸言痛心地说，“以为此生能共享天伦之乐，却谁知被那个畜牲所害。”

    “父亲，勿伤心，我并没有死。”梅子上前拉住诸言说道：“以后我们再也不分开了。”

    虽是雾状般的人形，但拉住手的感觉却是真实的，诸言惊疑地说：“可是女儿，你怎么是雾气，看不到你呀？”说着手伸出向前抚去，却是从雾中穿过。

    “啊，我激动得都忘了。”梅子拍拍脑袋说，“父亲，我被仇天宝丢入鬼火洞穴掉入冥池内，受尽折磨，那幽冥鬼火吞噬了我一年，后终被我融合，脱胎换骨，成就灵体。待我打通四条灵脉就能凝成真身了。”

    “什么？女儿成就灵体？”诸言惊呼道。

    众人一下拜倒在地，齐声大呼：“尊主！”

    梅子莫名其妙地看着大家，扶起诸言说道：“父亲，怎么回事？”

    诸言慢慢说出一段鬼灵门秘闻，以为只是传说却是真的。

    原来，当年逍遥子先击败古木得千年木灵，后又偶得《幽冥鬼诀》，让他能修炼此诀。经过上百年的修炼，将幽冥鬼诀第一部分修炼到极致，幽冥鬼毒从有形化为无形。接着想修炼第二部分幽冥神识，然而始终不得要领。经过数十年的尝试依旧如此，直到有一天，他不慎将刻有法诀的玉简掉入火中，被火煅烧后，在最后一页玉简中发现了一段秘密。

    说的是须机缘巧合得木灵者，经黄泉窖藏、木灵煅炼后始得修炼《幽冥鬼诀》第一层幽冥鬼毒，修炼至极致能将幽冥鬼毒从有形化为无形，其威能堪比化神之境。而第二层幽冥鬼识修炼条件更是苛刻，需鬼灵之体始能修炼至大成；只有经幽冥鬼火煅炼一年，脱胎换骨、成就灵体，打通八条灵脉，才能将第二层修炼至极致，肉身成仙。

    同时注明，遇鬼灵之体，招为门人，可接掌门，不然则毁之；遇灵体者，即吾门尊主，等同于《幽冥鬼诀》主人摩虎罗大仙亲临。那是因为能成就灵体，必得摩虎罗之亲传，在此世上那是唯一的。

    听得此秘闻，众人复拜倒不起，大呼“尊主！”

    “父亲，不管秘闻如何，你永远是我的父亲。”梅子接着说，“我再也不会离开你了，我们一起把鬼灵门发展壮大，将居心叵测之人清除出去。”然后问到崔老怪和仇天宝两人，知道已潜逃在外，只能留待以后清理门户了。

    知道诸言体内依然留有残毒，因而导致其修为大退，梅子焦急万分，忙握住诸言之手进行探查，发现在诸言的丹田外围有一层薄薄的毒雾将丹田紧紧包裹。那毒雾却是和幽冥鬼火有些相似。

    经问，原来这鬼灵散就是从这鬼火中提炼而成的，梅子不禁一喜，自己就是幽冥鬼火融化而成的灵体，可是说她本身就是幽冥鬼火，所以诸言体内的那薄薄一层毒雾，经梅子引导，却如儿子见到亲娘一样，全部涌入梅子体内。

    毒既已清除，诸言丹田迅速膨胀收缩，但听骨骼“咯咯”作响，一股强大的威压从体内释放出来。诸言却也是因祸得福，居然一举突破至金丹巅峰，只要有培婴丹，即可结成元婴。假如放在平时，从金丹后期到巅峰至少得数十年的时间。

    诸言开怀大笑，说道：“女儿，谢谢你啦。”

    “父亲，这是做女儿应尽的孝道。”梅子说。

    鬼灵子等四名太上老祖听得门内秘闻居然成真，也都前来叩见尊主。见梅子是个纯真可爱，美丽温柔的女孩子，更是疼爱有加，都把梅子当作了孙女，希望鬼灵门在梅子的带领下，发扬光大。

    而梅子根本不把什么尊主当一回事，只是感到有这么多对自己疼爱的长辈，心里感到充满了幸福。

    众人一致要给梅子觅一个最好的洞府让其修炼，可梅子回绝了，她要和诸言一起，共享天伦之乐。

    自此，鬼灵门在梅子和诸言的领导下，日渐强大，成为一方强主。

    一年后，魔教日渐猖獗，受害最深的是惠灵门，在杨小苟等人的鼓动下，竟有十多人叛离师门投入魔教，掌门虚空脸上很是无光。其他三个门派也都有类似情况，只是人数少些罢了。而鬼灵门却是有金丹期的叛入魔教，那就是崔老怪以及他的徒弟仇天宝。

    虽然魔教还没有给修真界造成什么大的动荡，但却是山雨欲来。这一日，在鬼灵子的倡议下，惠灵门、穹窿派和灵隐寺三大门派掌门在各自门派元婴老祖陪同下齐集鬼灵门，共同商议合纵结盟做好抵抗魔教入侵的准备。

    梅子已打通第三条灵脉，达到了金丹中后期修为，那雾状的人形也日渐凝固，在鬼灵子的邀请下和掌门诸言一同步入议事大厅。

    见得鬼灵子等三人进入大厅，三大派掌门和元婴老祖尽皆上前施礼，看着那身着洁白衣衫飘飘如仙女下凡的梅子，大家均想那鬼灵门的古老传说竟然成真。这四大门派除了列子外，从无修成正果的，看来今后将打破这个格局了。

    “这位就是贵门的尊主吧？”惠灵门的元婴期老祖道清子说。

    “正是，”鬼灵子说，“我们尊主梅子乃灵体之身，虽然年轻，但修炼进境却是神速，目前已打通三条灵脉。等到打通四条灵脉，就可结婴并能重塑真身。”

    “想不到世上真有其事啊！”穹窿派的女元婴老祖无忧说，“看来她必将成为列子上仙之后第一人呀。”

    “各位老祖及掌门。此乃我师门之幸。”鬼灵子说，“今日请各位前来，其实一个目的。我们四大门派同气连枝，皆列子上仙门徒，理应同心协力，一致对外，抗击邪恶。我鬼灵门虽然功法凶恶，但只杀邪恶之人，叛门之徒崔海林和仇天宝必得而诛之。”

    四位掌门等人连连点头。

    “所以，我建议我们四大门派结成一体，一方有难三方支援。”鬼灵子接着说，“然而应该共同推举一位德高望重、修为高强的为领头之人。”

    “我认为并不一定需要什么德高望重的老家伙出来领头的。”灵隐寺的元婴期老祖清云子说，“该让年轻的挑挑重担了。”

    “是呀，”惠灵门道清子说，“我看就有一位非常合适的人选放在眼前呢。”

    “你是说――”众人却是把眼睛看向梅子。

    “是呀，既是鬼灵门的尊者，”道清子接着说，“我们共举为尊者有何不可呀？”

    众皆抚掌附议通过。

    “四位前辈及掌门，小女子这厢有礼了。”梅子谦逊地说，“本人才疏学浅，而且又是女子，自觉不堪此重任。”

    此时虚空上前一步说：“尊主，四大门派以后唯你可成为上仙，我们共同奉你为尊主，请勿再推辞！”

    于是以梅子为首四大门派掌门等联合组成了共同体，共攘魔教。