
    梦生收起储物袋，忽见树林中又走出两个黑衣人，只是袖口绣着的是白色的“玄”字。

    “师兄，你还在呀，幸好我们赶上了。”

    “又是你们俩？”梦生看着气喘吁吁的蔡冒和严进说。

    “师兄，我们是来报讯的。”蔡冒喘着气说，“还怕你已经走了呢。”

    “师兄，和你一起的师姐杨小琼被崔老怪抓了。”严进说。

    “什么？”梦生怒火中烧，“被抓到哪儿了？”

    “被关在离此千里外清凉山清凉寺清凉塔底土牢内。”蔡冒说，“前些天我们只听说‘土牢石女’，原来就是师兄的师姐呀。”

    “什么‘土牢石女’？”梦生问道。

    听得师姐被崔老怪师徒俩凌辱，梦生肝胆俱裂，恨不得生啖活吞了那对恶贼，至于什么“石女”根本没放在心上，也或许他根本就不懂什么叫“石女”。

    “清凉山在什么地方？”梦生急切地说，“你们给我带路。”

    路上，听蔡冒俩所述，始知这魔教的一些情况。

    魔教教众均身穿黑衣，所不同的是根据修为在袖口绣上不同颜色的“玄”字，从低到高分为白、黄、红、金、紫、玄六种，其中红色代表的是金丹期，而蔡冒和严进只是白色，就是只有凝气期。

    同时知道，崔海林师徒因弑掌门篡位事情败露而叛出鬼灵门，投入了魔教，现在已是金丹后期大圆满，被魔派往清凉山清凉寺分坛任分坛主。而梅子却是和掌门诸言结拜成父女，深得鬼灵门宠爱。梦生由此也放下一块心病。

    另外有一条信息非常重要，魔教不久前获得一件上古异宝司南，平时只作司南用，但如果注入五行灵力，不但能作为灵器可以发出一束磁力将敌牵引束缚，就如捆仙绳般，而更主要的则能寻找与五行相关的灵宝和法诀，堪称一绝。

    原来此异宝司南也是盘古大神开地辟地时与太上五灵宝同时祭炼的太上灵宝，实为寻找太上五灵宝而炼制。凡获得此灵宝者，均知道其三大功能，并知道这世间有太上五灵宝及五行法诀。后为黄帝所获，故其利用此司南基本集齐了太上五灵宝，然因太过溺爱**，为了示爱，而将玄天珠和司南皆给她玩赏，结果尽皆遗失。

    然，要不是**之过，梦生也决不可能成为玄天珠之主。可是，魔教竟然获得了司南，那其余太上灵宝不是要被他们捷足先得了。可是梦生不知道的是刚才和拥有五行灵力的灵明对峙时，那灵明运用司南欲束缚梦生，而梦生却是祭出神针与之对抗。

    殊不知，梦生的玄天神针在渡金丹天劫时，与那金之雷所化的利剑不断相碰击，那利剑终于被完全击散，金色的电光则全部被神针吸收，从而使九玄神针具备了雷之属性。

    故带雷属性的神针与司南对峙良久，却是将司南的属性基本改变，从而使其失去了司南和寻物的功能。而现在，那灵明和那个副坛主也正哭丧着脸看着那司南不停地乱转的勺子不知所措，三大功能失却其二，回去不知要受到什么样毒辣的刑罚了。

    但对于梦生来说，现在的首要任务是尽快解救正在受着折磨和凌辱的杨小琼。问明清凉山位置后，他骑上小青单独前往。

    梦生由西向东沿长江一路行进，经过数日奔波，终于进入清凉山。迎面是一道长数十丈，宽数丈的石壁挡住了去路。那石壁上面坑坑洼洼，凹凸不平，呈赤色，中间夹有紫色和黑色的岩石。梦生不由得观看起来，突然那石壁上映出一张面目狰狞的鬼脸，冲着梦生张牙舞爪扑来。

    梦生忙清心静神，知道自己已经陷入了幻阵之中，默运厚土术护住全身。这时，天空乌云翻滚，四周阴风怒号，许多蓬头的、秃头的、瘦的、胖的、男的、女的、老的、少的鬼魂纷纷将梦生围住，群鬼乱舞。

    看到如此多的幽冥乱鬼扑向自己，梦生忙祭出36枚玄天神针向四周天女撒花般地射去，那神针发出雷鸣般的声响及缕缕闪电，所中之处，那鬼魂化作一股青烟消散于空中。梦生知道，那是神针经过金丹雷劫后带有雷的属性的缘故，今日正好可以克制这些鬼魂了。

    刚思量间，那鬼脸再度狂舞起来，更多的鬼魂涌现出来，把梦生围得更紧，那女鬼的长舌不停地伸向梦生。梦生穿越在群鬼之间，间或射出神针，然而鬼之太多，杀不胜杀，渐渐被群鬼围在中心。梦生心中渐生烦躁，终于被那女鬼趁机长舌舔到梦生脸上。

    梦生但感脸上一冷，随之一股阴寒之气漫延到整个脸部。梦生不由得一怔，停止了躲避和神针的发射。就这瞬间的间歇，真是趁你病，要你命，群鬼一下全部涌到梦生的身上，并一股劲地直往他体内钻去。

    梦生只感到全身阴风惨惨在往体内钻去，不由急了，难道自己前去救人，被救之人都没看到，自己却先身死。

    然而，过得片刻，梦生发现，那渗入体内的阴寒之气，只是在体内乱窜，却并没有伤到身体之一丝一毫。而且这阴寒之气比起崔老怪和金照的幽冥鬼毒来显得软弱无力。难道这鬼魂也可以吸收的？

    梦生想到反正这鬼魂也伤不了自己，何不自己试着像吸收幽冥鬼毒般吸收，化为自己所需之灵力。于是，他盘坐地上，默运后土和灵木两*诀，引导不断涌入体内的阴寒鬼气进入玄天珠和玄天叶。

    玄天珠和玄天叶不断将鬼气吸入，然后开始旋转起来，涌出一青一黄两股灵力流相互交融，变成墨绿色的灵力流入丹田之中，丹田随之快速旋转起来，这样竟和吸收幽冥鬼毒一样形成了循环。

    随着这循环的形成，幻阵中的所有蓬头的、秃头的、瘦的、胖的、男的、女的、老的、少的鬼魂纷纷投入到梦生的体内，转化成墨绿色灵力，存储于梦生的丹田之中。

    正在此时，梦生听到小青在说：“主人，有好东西怎么都不分一点给我尝尝呀？”

    “小青，你难道喜欢吃鬼魂的吗？”梦生心中问道。

    “是呀，主人，我最喜欢吃的就是阳间之毒，阴间之魂。”小青急着说，“快放我出去，让我也尝几口。”

    小青被梦生放了出来，只见它张开大口，一阵猛吸，却如吸尘机般将四周所有鬼魂尽皆吸入口中，一边还咂吧着嘴巴一副陶醉的样子。

    此时，那石壁上的鬼脸却是变成了哭丧之脸。看到小青看向它更是瑟瑟发抖。

    “主人，这是幽冥鬼阵，这鬼脸就是阵魂。”小青说，“刚开始我想帮你破了此阵，但看你游刃有余，又有如此多的美味佳肴，所以就让主人发挥啦。”

    “让我发挥？”梦生假装生气地说，“假如我发挥不了，被群鬼吞噬了，你哭都来不及啦。”

    “怎么可能？主人是鬼灵之体，幽鬼都是你的点心呀。”小青说道，“难道主人不知道呀？”

    “什么？我是鬼灵之体，”梦生疑惑是看着小青说，“什么时候成变了鬼灵之体了？”

    “你中了崔老怪的幽冥鬼毒，后来你师傅帮你进行黄泉窖藏，更得叶子姐用自身木灵帮你煅炼，你出来后就成了鬼灵之体啦。”小青解释说，“不然那次金丹期崔老怪用幽冥鬼毒攻击你，你怎么会不死反而增长了修为啦？”

    “原来如此呀，我还真不知道呢。”梦生还以为是玄天叶和玄天珠的功劳呢，想想也是，那崔老怪金丹中期修为，运全力幽冥鬼毒攻击自己，不说其他，单这鬼毒就把这肉身给毒化了，玄天叶和玄天珠再厉害也来不及吸收转化的。是自己的身体成了鬼灵之体，所以鬼毒不侵反能吸收了。想到此，梦生说：“小青，谢谢你，我们先把此阵收了，马上去救我师姐。”

    在小青的指导下，梦生将那石壁上的鬼脸收入玉瓶中，然后继续往山中行去。

    梦生从蔡冒和严进嘴里知道，清凉寺在清凉山南麓山坳处，梦生认准方向，快速行进。半日后，但见一座寺院出现在眼前，红墙黑瓦，四周种植着桂花与翠竹，门上书“古清凉寺”四字。

    梦生正欲进去，却突然被一股大力推开，知道这是护寺大阵。对于阵法，梦生却是一知半解，更别说破阵了。所以他忙将小青放出，让小青辨认。

    “主人，这是**韬光阵，上下左右前后均在阵之保护之中。”小青说，“即使你会土遁术，也不能从地下进入的。”

    “那我们如何进入呢？”梦生问道。

    “**韬光阵，**指的是六个方位，它们相辅相成；而韬光指的是隐藏，不外泄，此即阵眼。”小青解释说，“要破此阵，必得从韬光着手，使其显现、外泄，此阵即破。”

    “道理我知道了。”梦生说，“关键如何破阵。”

    “此寺后必有六角亭一座，亭内古井一口。此即阵眼也。”小青经验老到地说，“我们既进不了此寺，而阵眼又在寺内，所以必得有能出入此寺之人，前去破阵。”

    “你的意思是说，要等蔡冒和严进到来，让他们进去破阵了。”梦生终于知道该如何破阵。

    梦生退回到清凉山西，在入口处等那蔡冒和严进两人。