
    梦生刚刚离去，一阵旋风过处，一道人影显现出来。那是一个矮小的老头，一双眼睛如两个深深的窟窿，不时有幽绿的磷火闪现。随后出现的是仇天宝和郭美美两人。

    “师傅，就是这儿，那小子呢？不会逃了吧。”仇天宝指着前面说，“不对呀，散灵丹应该还有一个时辰药性才散呀。”

    “师公、师傅，肯定是郑师弟被*着给了解药。”郭美美说。

    “恩，我看看，即使逃也不会太远的。”仇天宝的师傅崔海林说，然后两眼磷光闪射，“在那前面树林里。”

    “师公，一定要杀了他。”郭美美叫道，“不然我们的生意就完了。”那郭美美还真喜欢做这种生意呢，想想也是的，这些年来凭着师门赐予的法宝设计陷害进行“一条龙”服务，她的储物袋已是鼓鼓的了。虽然也有其他门派子弟因失踪前来进行侦查，但决计不会想到是几个凝气期四五层的在搞鬼。所以有些事情发生后，不要老是往高处、难处去想，有时让你致命的可能就是一根小小的毒刺。

    “你们俩留在这儿，我去去就来。”崔海林刚说完，其身形已消失不见。

    却说梦生投向树林，向那惠灵门所在地而去。他清楚地知道那仇天宝不会善罢甘休，必会搬出更厉害的门派中人前来对付他。他很想使用那刚购得的梭形飞行法宝，快速返回师门，然自从购得到现在，在“一条龙”服务下，就失去了自由，根本没有时间认主与祭练。所以他不敢停留，一路小心潜行。

    然而，只过得半个时辰，一股强大的神识横扫而过，强敌已经来临，那威压、那气势、那神识的强大，直让梦生喘不过气来，比之掌门筑基后期还要强大。啊，是仇天宝把他的金丹期师傅叫来了。真是霉气连天，霉得都要发酵了。

    其实这霉运和幸运降临人身是均等的，假如你连走狗屎运，接下来可能就会遭遇厄运不断。有些人喜鹊枝头叫喳喳，凤凰展翅扯轻纱；而有些人屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。关键是如何逢凶化吉。

    梦生急思对策，知道自己就这样逃是逃不掉的，金丹期修士其遁速不是筑基期修士可比的，有着天壤之别。

    “小青，你有什么办法阻这金丹修士吗？”梦生与小青沟通着。

    “主人，我的识海受那老怪攻击得到你的帮助拓展了近半，许多传承清晰了不少，我现在可以摆放一个中级阵法暂时阻挡一下，但你要给我争取时间。”小青说。

    “好，你就在此布置。”梦生放出小青，“我也去布置一下，为你挡一会。”

    梦生迎向崔海林而去，见那老怪正在快速过来，忙取出收自那店小二得自万毒谷的那群毒物，呈九宫形布放，神识命令合力攻击，不许后退。凡被收入玄天珠之物，自此只认梦生一人，珠内世界，梦生是主人。故这些毒物勿需驱使之法，梦生也可驱使。布置停当，梦生放出神识，意在让崔海林知道他的确切位置，然后运天隐术向后遁去与小青汇合。小青也布置停当，梦生收了小青继续逃遁。

    那崔老怪探得梦生位置，极速飞来，刚落到地面，只见一群毒物奋力向他扑来。那不是门派老祖用奇果换得的万毒谷之毒物吗？怎么在这小子手中了，而且还能驱策它们。现在不是思考问题的时候，这些毒物对于金丹修士自也不怕，但要走出不除之却是不行。崔海林运真气护身，双手连拍，掌中鬼焰喷射，冲在前面的毒物即成灰烬，然而后面的毒物不知死活，前赴后继，如飞蛾扑火般纷纷投入，数息之后，毒物悉数清除，然崔海林感觉梦生已经逃远。

    该死的！决不能让这小子逃了。说着，遁身向前。可他才遁出数里，却是进入了一片火海之中，那火势助着烈焰直向他扑来，将他整个儿吞没，身上衣服已然着火，他急忙就地一滚将火扑灭。知道这是幻觉，随接一掌拍出，眼前景色一转，出现在眼前的是一片茂密的树林，棵棵大树参天，站在里面不知东南西北。这是五行大阵，崔海林一下惊觉。五行大阵按金、木、水、火、土五行不断演化，生生不息。这小子居然会布这种中级阵法，假如自己是筑基期的话，还真会被困在里面出不去了。崔老怪站在中间，奋力向东南西北四个方向击出四拳，最后往所站立的地下猛击。一切烟消云散，发现自己还是站在原来的树林之中，神识展开，发现梦生已经逃出十多里了。

    崔海林奋起直追，眼见得马上追上他了，突然一棵食人花挡住了他的去路，三阶巅峰食人花，崔老怪也不敢大意。他知道食人花的毒液毒性极强，寻常法宝都经不起其侵蚀，好在他练的是幽冥鬼诀，专克此类妖物，也是梦生不了解崔老怪所练功法，不然也不会白白牺牲这棵曾帮过自己多次忙的食人花了。

    自然，食人花在幽冥之火煅烧下，即刻枯萎而死。食人花虽死，但崔老怪却是气得不行，自己堂堂金丹期修士，竟受尽此小子的作弄，心中怒火冲天，见那小子就在眼前，瞬间来到跟前。

    梦生自认为得食人花所阻，又可为小青增加许些时间，再布置一个阵法，争取逃回门派，可是没想到，那人所修炼的功法居然是专克此花一样，食人花顷刻即死，这下回旋的余地都没有了。梦生回身看着崔老怪，并传音小青叫它不要近前。

    “小子，怎么不逃啦？”崔老怪好像猫捉老鼠般地盯着梦生，“本事不小嘛，遇到本老祖，你诡计多端也无济于事。受死吧。”正欲施展幽冥鬼诀，突然感到一股危险袭来。却是梦生全力催发的27枚九玄神针快速向他飞来。他急忙真气护身，同时祭出金灵盾，但听得“叮叮”之声不断，那灵盾上一下钻出27个小洞。27枚神针还想继续往里钻去，已是后继无力。梦生收回神针，一阵感叹，这就是差距啊，如果这次逃得出去，必要好好修炼，提升实力才是真的。

    却说梦生如此感叹，那崔老怪却是惊出一身冷汗，这是什么飞针如此恐怖，假如此小子和自己同阶还有活命吗？此子不除，以后定将亡命于他。且杀了此子，那飞针不就是自己的啦，到时实力将大增。想到此，他双掌连拍，两股幽冥之火直扑梦生。

    梦生见状，看来得拼命了，他急运丹田中混沌灵力于手上，凝化为剑奋力斩出。

    “砰”“砰”两声巨响，两条身影倒飞出去，梦生全身冒着绿幽幽的火焰，口喷鲜血，受伤极为严重，但坚持着向后踉跄跑去。而那崔老怪却也并不好过，右手捂着鲜血直流的腹部，一脸駭然，自己自结丹以来从未受过如此严重的伤，而且是伤在一个看上去只有凝气七层的小子手里。他止住流血，搜寻梦生，见梦生正踉踉跄跄地继续逃窜，大喊一声：“哪里跑？”急追上去。

    忽然，一匹青色的小马驹出现在梦生身边，梦生吃力地爬到背上，小马驹即四脚生风般绝尘而去。

    假如崔老怪没有受伤自能追上，但现在他腹部血流如注，再也没有追赶之力。

    小青驮着梦生漫无目的地只顾往前跑，它知道自己更不是那老怪的对手，唯有乘他受伤之机迅速逃离。一天一夜后，小青感觉后面没有追兵了，迈着疲惫的四脚向山间小溪走去。它匍匐下来，让梦生从背上滚落下来。此时的梦生已是气若游丝，脸色墨绿，浑身泛着绿幽幽的光，那崔老怪击在身上的幽冥火焰早已渗入体内，要不是有玄天珠发出土黄之光护着心脉，梦生此时早已魂消身死。小青又恢复小猫的样子，看到梦生如此，急得跳上跳下，不知所措。

    “清清的小溪哟，湾湾的向前流。”一阵歌声从小溪边飘来，随着歌声，一位全身绿装的姑娘从溪边走来。她本想回不远处的茅草屋的，可她心里忽然有一种回归的**，牵引着她朝梦生这边走来。

    小青见有人过来，蹲在地上紧张地注视着，背成弓状，随时作好窜出搏杀的准备。

    “啊！一个死人。”那姑娘脚下绊到梦生，惊叫起来，“爷爷，快来呀。”

    “吱！”的一声开门声，从那茅草屋中走出一个八十多的老爷爷来，“叶子，怎么啦？”

    “爷爷，这儿有一个死人。”叶子指着地上的梦生说。

    “怎么会有人到这个地方？”老爷爷来到跟前，看到扑倒在地的梦生，然后把他翻了过来，“啊！”一声惊呼。

    “爷爷，怎么啦？”叶子焦急地看着。

    “梦生。他是我的徒弟。”原来老爷爷是梦生那外出历练的师傅虚云。

    虚云马上握住梦生的手进行探查，轻呼一口气，“还有救，叶子，快抬到家里去。”

    两人抬起梦生向茅草屋而去，小青也放心地紧跟在后面。