
    杨小琼和婵娟服食了万年木兰参片后，非但稳固了刚冲击筑基的修为，经过两天打坐，两人先后晋升到了筑基期七级和六级。寿命原本晋升到筑基期可以增加了200岁左右，而现在却是又可以增加千年寿命，两位姑娘喜不自胜。

    可是过得一天，却见婵娟常常愁容满面，心事重重的样子。面对木兰经常是欲言又止。还是心细的杨小琼发现婵娟的心思。

    “婵娟妹妹，”杨小琼说道，“我知道你这些天为什么闷闷不乐的。”

    “小琼姐，你我都筑基了，且又服食了万年木兰参，寿命有千二呢，可是――”婵娟吞吞吐吐地说。

    “可是屈相公――”小琼笑着说，“是不是呀？”

    正在此时，木兰又从玄天珠中拿了一篮子水果出来，听到杨小琼和婵娟的对话，知道缘由，来到她俩跟前欢快地说：“娟姐姐，不用担心的啦，等遇到你家相公，小妹我再削片肉给他啦。反正我已经长好了，让你们夫妻天长地久，恩爱千年啦。”

    “兰妹妹，你真好。”婵娟热泪盈眶地说。

    “来来来，大家吃水果啦。”木兰招呼大家。

    “兰妹妹，你真厉害，每天都能变出这么多新鲜的水果。”婵娟笑了，和木兰说。

    “不是我厉害呀，是我去摘的呀。里面果树多的是。”木兰随口回答说。

    “去哪里摘的呀？”杨小琼也好奇地问，“兰妹妹能从地下出去的吗？”

    听她俩如此说，木兰毕竟是万年的精灵，知道梦生并没有把他的玄天珠等秘密告诉她们，于是就顺口说道：“我是参灵呀，当然可以随意在土中行走的啦。”

    而此时，梦生却不见了踪影，杨小琼着急地说：“我师弟呢，怎么不见了？”

    “放心，他在地下查看呢。”木兰笑着说，“琼姐的心都在主人身上呀。”

    “就像娟姐老是想着她屈相公啦。”小青也来凑热闹，“这人怎么老是女的想着男的，男的想着女的呀？”

    “去去去，”杨小琼说道，“你这小东西知道什么呀？以后也给你找个雄的小猫给你，到时不要把我们都给忘啦。”

    “为什么给我找雄的呀？”小青说，“我要找雌的。”

    婵娟听后忍不住大笑起来。

    “我就喜欢雌的嘛。”小青嘀咕着。

    却说梦生，这些天来，把个塔底土牢，实际是神塔底层逐寸逐寸地查看个遍，可是没有发现一星半点蛛丝马迹。他可不信，进了此塔就会永远出不去的。地面上没有结果，于是他向神塔底层地下而去。他运土遁术，向下潜去，可是潜得数十丈后，却再也不能深入，仔细一看，和地上的塔壁一样，呈半圆形埋在土地里，和整个塔身浑然一体，连土遁术都没用。

    在土下，梦生也逐寸逐寸地仔细查看，然而数天下来，依然没有结果。从土中出来，不禁面露沮丧。众人见得梦生如此神色，知道梦生这数十日来上下折腾毫无结果，都不禁悲怆满面，难道真的永远被关在塔内了吗？

    婵娟却是又“哇”的一声哭了起来，哽咽着说：“我们在此再过十年、百年都没问题，可我相公过得百年就不在了呀。”

    小琼忙又是劝慰，说吉人自有天相，相信梦生会找到出去的路的。

    而梦生眼睛无意识地盯着地面，思索着，没有道理呀，进来就出不去，土遁术都不行，连生长在土里的参灵都出不去。真是一座神塔啊！

    突然，梦生眼角瞥见一只老鼠大小的东西一晃而过，再想细看已钻入土中不见了。梦生急问道：“小青、木兰，刚才你们看到有个小东西没入土中了吗？”

    “师弟，你想问题想得眼花了吧？”杨小琼笑着说。

    “主人，我去地下感应一下。”木兰说，“如果地下有东西，我能感觉得到的。”说着，木兰一晃没入土中不见。

    “主人，是一个未启智的器灵，既想接近我们，又好像怕我们的样子。”一会儿，木兰出来说道。

    “是器灵，是什么器灵呢？”梦生嘀咕着说，“能成为器灵的不是一般的东西。”

    “师弟，会不会是神塔的塔灵？”杨小琼猜测地说道。

    “对呀，有此可能。”梦生猛一拍脑袋，“木兰，你想法接近它，叫它不要害怕，我们都是大大的好人。”

    “好的。”木兰又没入地下。

    半晌，木兰带着一只老鼠般大小的怪物来到梦生面前，那怪物通体闪光，头顶顶着一个迷你小塔，嘴巴一吸一吸的，煞是可爱。木兰说：“主人，真的是塔灵也。”

    “塔灵过来，姐姐喜欢你。”杨小琼伸出双手，满脸喜悦地说。

    那小怪物，不停地往梦生、杨小琼、婵娟脚上嗅嗅，最后跳到杨小琼的身上，咧开小嘴巴，“吱吱”地叫着。

    “哈哈，看上咱小琼姐啦。”婵娟兴奋地说。

    小琼捧着这空气似的小怪物，高兴地说：“可爱的小东西，你是塔灵吗？”

    那小怪物点了点头，又“吱吱”地叫了几声。

    “那你知道怎么出去吗？”杨小琼说。

    那小怪物又点了点头，“吱吱”地叫了几声。

    “师弟，它知道的呀。”杨小琼兴奋地说，“你问问它吧。”

    然后，杨小琼轻轻地抚摸着小怪物，说：“小东西，我听不懂你，让他和你说吧。”并把小怪物递给梦生。

    梦生双手捧着塔灵，感慨地说：“塔灵啊塔灵，你让我找得好苦呀。”

    那塔灵却是调皮地在梦生手掌中跳跃着，开心地“吱吱”叫着。随后，小嘴里猛然射出一缕强光，直射梦生脑袋而去。

    杨小琼焦急万分，正欲拍打塔灵，却被木兰挡住，“琼姐，没事的，这是传递信息呢。”

    “是呀，你耐心等着看吧。”小青说道。

    过得片刻，那小怪物复又跳到杨小琼怀里，蜷缩着居然睡起大觉了。

    此时，却见梦生目中精光四射，久久不能停息，只见他伸出双手，张开合围，欲把一切囊而括之，然后只见他端坐塔之中央，双目紧闭，口中喃喃有声，随后双手放于身侧，一副不恐、不惊、不亢、不卑，大智若愚的样子。

    众人尽皆散开，紧张地关注着梦生的一举一动。

    原来刚才，那塔灵小嘴里猛然射出的一缕强光，直射梦生脑袋而去，却是此神塔的所有信息。梦生始知，这神塔原来叫七宝玲珑神塔。相传乃盘古开天辟地时炼太上五灵宝后用多余的五色灵石炼就的一座宝塔，功能很是单一，就是储物，即当初是盘古大帝的储物器具，然其防御却是无与匹敌，即使斩成两半也可瞬间愈合。后遗落此处，化为宝塔，竟成为困物之用了，后世称为“神合宝塔”。

    同时梦生知道，此既为储物器具，当可炼化为已所用，但要炼化此塔，竟要阴阳和合之血。这阴阳和合之血梦生可不知道是何物了。

    而要生出此塔，唯一的出路就是炼化此塔，而炼化此塔唯一的要求就是要阴阳和合之血。

    “你们谁知道，什么是阴阳和合之血呀？”梦生问道。

    “不知道。”小青当先说道。

    “我也不知道。”木兰说道。

    “我更不知道了。”杨小琼说道。

    “我知道。”突然婵娟说道。

    “啊，婵娟妹妹知道的呀，那你说说看。”梦生急切地说。

    “不能说。”婵娟脸红红地说。

    “你知道就快说嘛，怎么又不能说了？”梦生着急地说。

    “就是不能说嘛。”婵娟羞怯地说。

    “怎么回事嘛？”梦生急吼吼地说，“人家急在火里，你却冷在冰里。”

    “婵娟妹妹，你快告诉我师弟吧，”杨小琼拉住婵娟说道：“让他快些破解，我们好尽快出去呀，难道你想困在此百年、千年吗？”

    “小琼姐，我说不出口嘛。”婵娟羞涩地说。

    杨小琼拉婵娟到一角，轻轻地说：“这样你可以和我说了吧。”

    婵娟把嘴凑到杨小琼耳朵边说，轻轻地说着什么。

    “啊！”杨小琼惊叫出声。

    “师姐，婵娟妹怎么说的？”梦生忙问道。

    “没什么，没什么。”杨小琼连声说道。

    “那到底什么是‘阴阳和合之血’呀？”梦生叫道。

    “主人，让我们回去吧，这是你们人间的难事。”木兰和小青一起说道。

    “回去吧，回去吧。”梦生不无好气地说，把木兰和小青收入到玄天珠内，然后看着杨小琼和婵娟说：“到底怎么回事嘛？快告诉我呀。”

    “师弟，此事好难哦。”杨小琼说道。

    “难不成比破开这神塔还难吗？”梦生有些生气地说。

    “因为婵娟就在边上呀。”杨小琼轻轻地说，“还有师弟你真的愿意吗？”

    “她在边上有什么关系呀？”梦生不解地说，“这怎么又牵扯上我了？”

    “反正你们这对活宝什么都做得出的。”婵娟羞涩地说道，“我龟息了，你们放心大胆吧。”说着，婵娟倒地而眠，仿若死人。