
    众人始知，那逍遥子如此滥杀无辜，竟然只是为了寻找心爱的小师妹，原来他们师兄妹之间有着如此感情纠葛，正是小鬼打架，倒霉了生病人。看来那江湖上的腥风血雨终于消停了，且看他们师兄妹四人如何处理这理不清却还乱的感情问题。

    众人作壁上观，竟将同仇敌忾丢之脑后。

    但见场中青云子和逍遥子对峙着，而边上的凌波仙子则看着灵隐子示意着什么。

    灵隐子来到对峙着的两人中间，大声说：“师兄、师弟，你们这是干什么？”

    “我要小师妹！”两人竟异口同声地说。

    “二师兄随他们。”凌波仙子满脸赤红，和灵隐子说。

    “师妹，此事因你而起。我也没有办法了。”灵隐子看着小师妹说。

    “我也不希望同门相残呀！”凌波仙子唉着气说。

    两人正说话间，剑拔弩张的两人已经战到了一起。两人都是元婴后期修士，其战斗的气势自是不可同日而语，方圆百丈内房屋尽毁，草木皆枯，众人急往后退去，有修为低下者被杀气所侵，顿时吐血不止，原来观众也不好当的。想到菩提岭身中幽冥鬼毒均化为血水的各门派、家族弟子，众人都后退里许才止。

    青云子和逍遥子，在轻功上都传承列子的御风术，而修炼的法诀却是各不相同。青云子运惠灵诀防字诀于全身，筑起一道坚强的壁垒，同时运攻字诀奋力向逍遥子攻去。自认为已得列子真传的青云子，虽然惠灵诀还未修炼到极致，但同阶以下应该无敌手。

    然而，他遇到的是修炼上古法诀幽冥鬼诀的逍遥子，且幽冥鬼诀已修炼到极致，已经由有形化为无形，不要说同等阶下，就是遇到高上一阶的也不会落败，不然整个吴越地区也不会任其独步天下了。

    随着逍遥子那无形的幽冥鬼毒从全身透出，青云子那强大的攻击顿时冰消瓦解，而那幽冥鬼毒却是乘胜追击，一下击在青云子的防御壁垒上。那壁垒以肉眼可见的速度在迅速瓦解，青云子脸色苍白，岌岌可危。眼见得那幽冥鬼毒要将青云子吞噬，突见横空射出一鼎，将那幽冥鬼毒尽数吸入鼎中，那鼎并不停止，向那逍遥子飞去，一股吸力罩向逍遥子。

    “师妹心中还是倒向他呀！”逍遥子悲惨嚎叫，“我死不冥目。”说毕，他纵身跃起抱住凌波仙子射出的洛河鼎向万丈悬崖下跳下去。

    “三师兄！”凌波仙子悲怆地扑向崖边，向着崖下大声呼喊。

    而此时的青云子也已时委顿在地，想到刚才惊险的一幕惊恐不已，要不是小师妹祭出洛河鼎，他已是身死此地。

    围观众人见情况竟发展如此，唏吁之间却感造化弄人，逍遥子因情作恶，因情而亡，可恶又可悲。魔头既除，众人向青云子师兄妹三人告别离去。

    看到逍遥子跳崖自尽，师兄妹三人心情各不相同。凌波仙子掩面而泣，感到心里内疚，三师兄对自己一片真情，为了找到自己做出了非常之举，虽然激起共愤，但其心可鉴，可在危急关头为救大师兄，却是将他击成重创，导致他灰心自尽。他的死无疑是自己一手造成的。

    灵隐子虽然出家创办灵隐寺，但毕竟师兄妹四人自小一起，见逍遥子为情所困、为情而狂，结果情尽身亡，自己却没有及时制止，出家人慈悲为怀，可关键时刻却置身事外，冤哉、孽哉。

    而青云子，危险时刻小师妹救其一命，三师弟逍遥子却是跳崖自尽，其心灵的冲击却是巨大的。手足已断，情爱何堪？当年那独步天下，独获小师妹的豪情烟消云散，再也提不起情爱两字。

    三人默默上路，此时无声胜有声。

    这一日，三人来到仙霞岭药王山，但见黛峰翠嶂，秀丽多姿，相传炎帝在此采药炼丹。行至神农谷，突见霞光万丈让人不敢仰视。三人停下细看，却见霞光中有一座圆形拱门，知道这是一处上古遗址，仔细查看，发现这里原来是神农炼丹古迹。

    于是三人从圆形拱门中进入，里面居然是一个界外世界，方圆千里，山峦起伏，溪流淙淙，遍地灵草仙药。师兄妹三人将神识放出去，发现里面也是妖兽的乐园，由外向内分布着一到八阶妖兽，刚想往里面行去，却突然发现有一股重力阻挡着他们的深入。后在门旁发现一行小字，注明此乃神农炼丹遗址，十年开放一次，只有筑基期以下子弟方可进入，筑基期以上者进入会因修为高引发灵力波动大而导致空间崩坍。

    三人退出遗址，灵隐子说：“师兄、师妹，我们三人共同发现这处遗址，我建议我们合三人之力布个隐匿大阵，以后作为我们三派弟子历练胜境如何？”

    青云子和凌波仙子一致附议。于是三人合力布置了一个传自列子的隐匿大阵。此阵由三个人合力布置，而到开启时同样得三个门派之人合力开启，这就是传至今日的三大门派的仙霞胜境历练之地。

    三人布置完隐匿大阵，各自回门派修炼，自九龙门一事后，三人均将情爱隐藏心中。三大门派除每十年一次的仙霞胜境历练各派金丹期长老合力开启隐匿大阵外，平时均不相往来。青云子、灵隐子和凌波仙子先后仙逝后，此传承一直保留至今。

    话说逍遥子悲愤跃下万丈悬崖，抱着那还在吸其精气神的洛河鼎，其实他是抱着必死之心，坠下山谷。“砰！”的一声，逍遥子被抛出七丈高，却是因鼎重于人体，故鼎先自着地，将本应吸住的逍遥子抛离洛河鼎，同时也将逍遥子抛离了死亡之线。

    逍遥子掉落地上，全身修为已被洛河鼎吸收殚尽，此时的他，几同凡人，更为可悲的是，他的经脉已全部枯裂，元婴已废，再无恢复的可能。

    他站起身来，悲然而泣，仰天长呼：“我心已死，身何复活？”发现不远处那已恢复到巴掌大小的洛河鼎，走上前去，双手捧住，欲激发那鼎继续吸收自身精气神，想一了百了。可现在的他修为尽失如何催得动那鼎，真是想死也不容易啊。

    正在此时，不远处走来一群樵夫，逍遥子忙把洛河鼎收入储物袋内，假装摔伤跌倒在地痛呼。

    “这位大哥，怎么摔伤啦？”一个看上去头儿样子的壮年上前询问。

    “采药不谨从悬崖上摔了下来。”逍遥子扶住树站起来。

    “没摔死已是大幸了。”那人说，“来，小壮，扶着这位大哥一起跟我们出山吧。”

    在那群樵夫的搀扶下，逍遥子跟着他们走出了山岭，然后在一个小山村养好伤，发现那位领头的壮汉却是具有灵根的，后收他为徒，一起雇了辆马车回到鬼灵门。

    回到鬼灵门后，逍遥子就将掌门之位传于大弟子，自己则深居简出，只是偶然到小径散散步，晒晒太阳，弟子们每次见到他，都感觉到始祖在渐渐远离他们了。终于数年后，逍遥子含恨而逝，临终时，叮嘱弟子们，以后和惠灵门、灵隐寺、穹窿派要敬而远之。到底为何，却是没有只字片语。

    自此，传承至今，鬼灵门因幽冥鬼诀修炼要求十分苛刻，木灵又灵性渐失，故门派日渐衰落。

    经蒋师弟讲述，众人始知这“师门大仇”的缘由。原来始祖逍遥子是死于惠灵门、穹窿派、灵隐寺这三大门派之手，而导致我鬼灵门日渐衰落，此仇不报非君子。

    “掌门师兄，你说怎么安排？”崔海林说，“我和蒋师弟带人先去把惠灵门的那群小子杀了。”

    “也不用你们明着来。”掌门诸言说，“我已于数十年前就作了安排，三大派中我早已派人潜伏其中，到时你们只要配合行事就行。”掌门顿了一下说，“这些年也难为你们了，为了复兴大业，让你们去做了一些人为不耻之事。唉，击钟，我把这次复仇任务分配一下。”

    三声钟响后，七名金丹修士和三十多名筑基修士来到地下宫殿，众人站成七列，静候掌门法旨。

    “七峰筑基以上弟子均已报到。”一名殿前弟子向掌门凛报。

    掌门回过头来，阴沉地说：“七峰弟子，除主峰弟子守卫门派外，其余六峰弟子，两峰为一组，前往惠灵门、穹窿派、灵隐寺三大派至仙霞胜境必经之地伏击他们参加历练的精英弟子，毁其精英，动其根基，为以后我们扫平三大门派作前期准备。明白吗？”

    “明白！”众弟子高声呼喊。

    “三大派中均有我门中弟子潜伏，请二、四、六峰太上长老上前一步，我把应对暗语告诉你们。”掌门接着又说。

    三位太上长老上前，分别将应对暗语熟记于心，然后十人一组，分别由两名金丹太上长老和八名筑基弟子组成。三组人马随即迅速奔赴目的地。崔海林和蒋师弟一组，共有十一人，多出的一人却是仇天宝的徒弟郭美美。他们的目标是惠灵门的必经之路千丈崖。