
    这几日，惠灵门内热闹非凡，五年一次的门派弟子大比正在如火如荼地进行着。门派大比这是门派内的一大盛事，凝气期后期弟子都有机会参加，每次大比选出前十名弟子，门派将作为鼓励年轻弟子进行大奖，每人能得到一件中品法器和一瓶凝气丹，而前三名奖励更为丰厚，每人除了奖励一颗筑基丹外，还能任选一件极品、上品或中品法宝，那可是凝气期弟子梦寐以求的东西呀。同时，这十名弟子将于明年代表惠灵门参加十年一次的三大派胜境历练。

    今年参加大比的弟子，除了木清峰等九峰弟子外，还有部分金丹老祖的直系门人，共计200人左右，设五座擂台，每座擂台均有金丹老祖主持。大比五天完成，采用淘汰制，第一天决出100人，第二天决出20人，第三天决出10人，第四天进入10强的半决赛，决出前5名及6-10名排名赛，第五天进行前5名排名赛。

    今天已经是第四天，进行10强的半决赛，每个人都把目光盯向一二三名，筑基丹的吸引力太强了。10人中令人瞩目的有掌门的亲传弟子**、太上大长老的孙女周冰如、木清峰的赵正刚以及虚清的徒弟梅子。而虎子则在第三天淘汰出局。

    第一场是周冰如对上太上三长老的一个火属性灵根弟子，本来就水克火，在周冰如强大冰锥阵、水龙阵下，那弟子一会就败下阵来。周冰如轻易进入五强。

    赵正刚对战的是一个虎背熊腰的家伙，那人一看就知道防御力非常强，而且是土属性灵根，一上来就在周身打起一堵土墙，浑身闪着土黄之光。赵正刚打出的火球在其土墙上闪得几闪就消失不见。赵正刚很是郁闷。简直是黄鼠狼咬乌龟――无从下手。最后，终于在赵正刚强大的火龙术攻击下，突破其防御，将其轰下擂台，但赵正刚也是灵力消耗怠尽。

    梅子对战的是一个木系女子，虽也像周冰如那般施展冰锥阵、水龙阵，然对方同样是凝气期九层修为，五行本就相生相克，水生木，所以梅子的强大的水系法术并未见效，相反，对方却是将巨木术发挥得淋漓尽致，令梅子狼狈不堪。梅子收敛心神，知道一味用水系法术无疑是在给对方助力，得改变战术。于是她取出一面灵盾，换下绣云帕，将绣云帕凝化成一把巨形长剑，奋力向对方斩去。原本是水生木，对面女子正是得意间，突然见对方不是水系法术，而是一把巨剑向她斩杀过来，变成金克木，不由大慌，忙加大灵力输入，然而在梅子全力一击下，那满天的巨木尽所毁去，而对面那女子一下萎顿在地。

    同时，**也凭其浑厚的实力，将对手击败。这样进入前五名是的周冰如、**、赵正刚、梅子和另外一场获胜的蒋一南。至于6-10名的排名赛，却是引不起人们的关注。

    第五天，是进行前5名排名赛。惠灵门上千弟子都围在擂台前，群情鼎沸，期待着心中的偶像能成为第一名。

    一名金丹期老祖站起宣布；“前5名排名赛现在开始，请5名晋级弟子上前抽签。”

    结果，周冰如对上**、梅子对上蒋一南，赵正刚轮空。

    **虽然是掌门的亲传弟子，但在周冰如强大的水系攻击下，节节败退，周冰如胜出。

    梅子与蒋一南的角逐可以说是跌宕起伏，蒋一南金系属性，一上来，锐利的攻击让梅子抬不起头来，靠着师傅给的绣云帕勉强支撑，保存实力。那蒋一南以为自己强大的攻击肯定令对面柔弱的女子败下阵来，可是自己耗尽全力的攻击依然没能将对方打败，已然心生胆怯，待得梅子将绣云帕由防变为攻，化为万千金丝向其攻去，却是已无招架之力。

    这样**与蒋一南淘汰出局，于另一擂台决四五名。

    那金丹期老祖又站起宣布：“前三名已经产生，现在进行一二三名排名赛，规则依旧，请上来抽签。”

    结果赵正刚对上周冰如，梅子轮空。

    金丹太上大长老的孙女的确非同一般，赵正刚虽然穷其全力，但依然在周冰如强大的水系攻击下败下阵来，这样赵正刚位居第三，而其师傅虚木已是喜逐颜开，这可是有历以来木清峰最大的荣誉了。

    争夺一二名的角逐即将开始，两人都是水系属性的，凝气期的法术都捻熟于心，关键就看两人法器和运用法器灵活的程度了。

    两位美女都有众多的粉丝，下面“冰如！”、“梅子！”呼声一片。终于两位美女跃上擂台，一个英姿飒爽、一个灵动飘逸，让人目不暇接，扑朔迷离。

    “一二名决赛现在开始。”那金丹老祖喝道。

    周冰如首先发难，巨量的冰锥铺天盖地向梅子倾泻而去。梅子急忙祭出绣云帕将周身护住，寻求战机伺机待起。可是下面那些“冰如”的粉丝们却是大叫“快杀女乌龟！快杀女乌龟！”

    周冰如加大攻击，唤出水龙盘旋而去，对着梅子狂风暴雨，然而梅子却如中流砥柱，纹丝不动。梅子清楚知道，做乌龟只有挨打的份，应该要主动出击。于是取出得自灵宝殿的那幅画，默念咒语。说起那得自灵宝殿的图画，却是第二任掌门偶然于一上古洞穴收取的灵器。图上那俊逸男子正是那作图之上古仙人，因其有几分恰如梦生，所以那天在灵宝殿梅子将之收取。至于有什么用，她却没有在意，还是回洞府后，和师傅虚清共同参悟，始领悟其一二。就是只要认主后，将自身精血渗入其中，将唤起画中之人全力一击，其所击之力将高出持图者一到二阶，即持图者是凝气期九层，其攻击之力至少将是筑基初期实力。梅子祭出那图画，一口精血吐于其上，只见那图画一阵金光闪耀，从画中走出一位俊逸的男子，目光漠然地对着对面周冰如随手一剑。

    周冰如铺天盖地的冰锥瞬间停住，那剑光透过冰锥向周冰如击去。周冰如急忙躲避，然而双脚已是踩出界外。只听得金丹老祖威严地说：“梅子赢，周冰如输。”

    至此，惠灵门门派大比告一段落，梅子获得了一件极品法宝和一颗筑基丹；周冰如获得了一件上品法宝和一颗筑基丹；第三名赵正刚获得一件中品法宝和一颗筑基丹。

    这时，金丹期太上大长老威严地说：“前10名弟子，随我前去大殿领取奖励，并抓紧修炼，明年五月十五将前去仙霞胜境参加三大门派历练。”

    三大派胜境，那是惠灵门、穹窿派和灵隐寺三派始祖当年一起游历时共同发现的一处上古仙府，位于仙霞岭中，每十年开启一次，筑基期以下弟子方可进入。凡进入胜境历练的弟子均有机会获得上古法器或灵药。但胜境里面却也是异常危险，特别是中心地带更有七、八阶的高阶妖兽霸占，所以比之三大门派各自的历练场所凶险万分。

    因此，获得仙霞胜境历练的十名弟子，领取奖励后，立即在师傅的陪同下回到各自的洞府勤奋修炼，为明年的仙霞胜境历练作准备。

    梅子获得了第一名，师伯、师叔，师兄、师弟们都来祝贺，特别是虎子更是比他自己获得第一还要兴奋。然而梅子高兴不起来，师傅虚清及虚林、虚木都清楚，小妮子是牵挂着梦生啊。

    梦生离开师门一年多了，然而杳无音信，到药园问杨禹得知梦生为化解心魔，要回家与其继母相见，于是梅子和虎子前往万丈潭边的小村而去查找。来到虎子家，李大伯自是高兴万分，看到儿子修炼有成，喜上眉梢。当问及梦生有没来过，李大伯于是把梦生掘地见母的事说了一遍，并带他们前往当初梦生挖掘的地室边。看到梦生真诚对待继母的感情，梅子非常感动。可李大伯说他是看着梦生离去的，梦生临走还给了他许多银两。知道梦生和蔡氏心结已解，为了不再扰乱蔡氏的生活，梅子和虎子也没再去她家查问就回到师门。

    经执事长老处知道，梦生外出说是前去修仙坊市购买法器。梅子和虎子于是前往南武坊市寻找，问及守门卫士，说曾见过一个十三四岁的男孩进入坊市，但什么时候离开却没有印象。二人又一路查找，知道梦生曾在上下居预订十晚，但只住过一晚；又找到太上居，知道梦生曾买过一梭形飞行器，至于以后的事均不得而知。

    两人终于死心，心里非常清楚，梦生肯定发生了意外之事，只有祈求老天保佑，希望梦生能够逢凶化吉。梅子知道，她的心里已是放不下他了，假如他在，这次门派大比第一应该是他的。这样两人可以一起前往仙霞胜境历练了。