
    屈原等人均想这下不死也得死了，可是怨啊，为国捐躯却是这般默默地死去，还没为国家做什么呢。就在众人就要摔到地面之时，一切都凝固了，世界停止不动了。待大家醒悟，发现还是站在原地。只是在他们的面前站着一个英俊的青年。

    正是赶往天门垭准备采药的梦生，听得垭口巨大的爆炸声，梦生适逢其时，前来观看，却是发现自己的大哥即将遭人毒手，于是急运法术将众人救下。

    对面丘灵本以为在自己的旋风术下，对方众人将无人幸免，正想前去收取十多车财宝，却突然感到整个世界停止了。对面众人还是活蹦乱跳地站在那儿，只是多了一个英俊飘逸的青年，凝神一看，凝气期九层。自己筑基后期施展的旋风术，怎么可能被人破了呢？正自惊疑间，忽听那青年说：“忠良爱国与你无关，那什么与你有关呢？”

    “你是何人？也敢来坏本道的事？”丘灵气急败坏地说。

    “屈大夫忠良爱国，不远千里奔波于深山大泽间。”梦生说，“你不思爱国之心，竟干出谋害忠良、伤天害命之事，天人共愤。”

    “区区凝气九层，也要管本道的闲事。”丘灵说着发出一个西瓜般大的火球呼啸而来。

    众人皆惊，见识过其威力，都为梦生捏了一把冷汗。

    “贤弟，快快避开。”屈原大叫道。

    “大哥放心，小弟没事的。”梦生边说着，伸出右手，轻轻拍向那火球。那火球随着梦生的拍出，比来时快数倍飞速往回飞去。丘灵狼狈地跳向一边，可那山羊胡子已被烧尽。

    丘灵气得哇哇大叫，祭出飞剑狠狠地向梦生刺去。梦生见飞剑飞来，九枚神针一闪而去，只听得“叮叮”数声，那飞剑断成九截，掉入山涧。因飞剑被毁，丘灵口吐鲜血跌倒在地，一脸惊恐地看着梦生。

    “你本命飞剑已毁业已受创，留你狗命，以后好好思量家国之事。”梦生说，“快滚吧。”

    丘灵慌不择路逃窜而去，却是留下一句话：“送明寺不会放过你的。”

    “我在神农架，送明寺，到时我才要送你死呢。”梦生笑着说。

    众人从鬼门关转了一圈，都用感激的目光看着梦生。

    “大哥，听说你出使齐国，怎么不走驿道呀？”梦生问。

    “大哥想尽快到齐国结盟，所以就走近道了，不想连连遇阻。”屈原说，“看来是有人想阻挠啊。”

    “卖国贼决没有好下场的。”宋玉气愤地说。

    “对了，贤弟怎么也在神农架呀？”屈原问道“我来神农架是为采药的。”梦生说，“对了，大哥，你可知道这两味药‘旱地一声雷’和‘三拳打不出闷屁’？”

    “‘旱地一声雷’就是神农板栗，因为板栗成熟时只要掉到地上，就会‘啪’地一声响，然后爆开，故叫旱地一声雷，我们这儿也叫板雷子。”屈原解释说，“可是这‘三拳打不出闷屁’却是不知道了。”

    “旱地一声雷”即板栗呀，梦生却是笑出声来，他这一路上可是收集了好多板栗呢，什么乌壳大油栗、浅刺大板栗、大果中迟栗、狗牙栗等等，只是这千年的还没有遇到过，但知道有慢慢总会找到的。

    可是这“三拳打不出闷屁”是什么东东呀？

    “屈大夫，这‘三拳打不出闷屁’会不会是木棉果呀？”人群中有人说，“那木棉果成熟时会自动裂开，释出带棉絮的种子。我们老家女的骂男的没用常说‘真像木棉絮打不出声响’。”

    “恩，有点道理，不过还得问问当地郎中证实一下的。”屈原接口说。

    “大哥，也不急的，我先送你们出神农架，然后我回来再寻找，并问问山里的郎中。”梦生说。

    “贤弟，那正是麻烦你了。”屈原感激地说，“到得平原进入齐国应该没事了。”

    于是出使车队在梦生的护卫下，穿过天门垭、走过仙人桥、又穿过燕子垭、钻过燕子洞，来到神家架外，进入齐国。

    梦生和屈原告别后复又进入神农架，寻找那“三拳打不出闷屁”。

    这一日，梦生来到了一片茂密的梭椤树林中，远远望去满山火红。那梭椤树每一组叶子由七片叶子组成，小枝端头的叶子由七片长椭圆形的叶子放射状的围在一起，像一只张开的手掌。“手掌”上托着一束塔状的花，尖塔状的花由许多红色小花组合而成，似一盏华丽的烛台，蔚然可观。

    梦生正欣赏间，忽听一阵美妙的歌声飘入耳中：“若有人兮山之阿，被薜荔兮带女罗。

    既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。

    乘赤豹兮从文理，辛夷车兮结桂旗；被石兰兮带杜衡，折芳馨兮遗所思。”

    这不是大哥写的《九歌?山鬼》吗？正思量间，一个少女在山坳深处闪现出来，只见她以薜荔为衣，以女罗为带，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，十分美丽而芳洁。她轻盈地来到梦生面前，一双眼波微微流转，蕴含着脉脉深情。她对着梦生嫣然一笑道：“小女子这厢有礼了！”说话间，齿白唇红，更是笑靥生辉！

    “这位姑娘，有礼了！”梦生急忙还礼，“姑娘居住山中吗？”

    “小女子常住山中也不知多少年月了。”那女子说，“我看你在这树林中打转，你迷路了吗？要不要我送你回去？”

    “谢谢姑娘，我是来采草药的，不是迷路，瞎转悠的。”梦生感激地说，“对了，刚才你唱的是谁人教你的？”

    “那是前年有一个和你差不多的青年人来到山中，见我在林中奔跑，却是在前面石壁上写下的。”那女子说，“我带你去看看。”

    果然，在一面光滑的石壁上书有《九歌?山鬼》，想必是大哥看到此女子有感而发的吧。

    “你真的是山鬼吗？”梦生疑惑地问。

    “什么山鬼？”女子问道，“我叫木兰。我朝饮木兰之坠露兮夕餐秋菊之落英。好不快活呢。”

    “哦，对了，你常住山中，知不知道这么一味草药？”梦生问道。

    “这山中的草药没有我不认识的，你要采的是什么草药呀？”那女子看着梦生天真地说。

    “叫‘三拳打不出闷屁’，有这么味药吗？”梦生说道。

    “有啊，我想想多少年前了，唉，记不得了。有个人来此山中，边采边尝，有时遇到山高路险，就搭架而上。他还架木为巢，供山民居住，我现在住的就是他帮我建的呢。”木兰回想着说，“那天他也要找你的这味‘三拳打不出闷屁’药，找了好多天都没有找到。怪他不问我嘛，后来我知道了，就带他去找到了。他说要去炼什么丹，就到山对面的熊洞内。”

    “啊，你说的是神农氏吧？”梦生激动地问。

    “不知道，他说他叫什么炎帝。”木兰说，“走，我带你去找‘三拳打不出闷屁’。”

    “谢谢木兰姑娘。”梦生突然一顿，“啊，你多大了？”

    “什么多大了？还不是和你一般大嘛。”木兰说，“是不是说我太大了，那我缩小些。”说着体形一下变得和七八岁的小女孩子一般大。

    “不不不，不是大小，是多大年纪了？”梦生说。

    “哦。”木兰又回复原样，嘻笑着说，“一万岁应该有了吧。”

    梦生惊得张大了嘴巴。

    “走啦，去找‘三拳打不出闷屁’啦。”木兰拉着梦生就走。

    “快，那参灵在这儿。”突然传来一阵呼叫，迎面钻出五个身着道袍的道士。

    “讨厌的臭道士，整天追着我。”木兰厌恶地说，“我先避避，等会再帮你去找‘三拳打不出闷屁’哦。”说着“嗖”的一下钻入地下不见。

    “那参灵呢？”道士们围住梦生问。

    “什么参灵？”梦生疑惑地问道。

    “就是那个以薜荔为衣，以女罗为带的女孩子呀。”为首的道士说。

    原来那姑娘是万年木兰参灵啊，此乃得天地灵气孕育而成，能幻化成人形，至少得万年，怪不得她说有一万岁了。木兰参功能补五脏元气，千年木兰参食得一片能伤者即刻痊愈、延年百岁；而如果能得食幻化的万年参灵，则能延寿千年，修真之人则能突破修炼的瓶颈，直接升阶。怪不得那些道士要整日追捕木兰了。

    “没看到。”梦生说，“我只是路过的。”心里却在想，这些恶道肯定不是好东西，这里离那送明寺不远，会不会就是那丘灵一伙的。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”忽然有人大声呼叫起来，“这小子不就是丘灵师侄说的那小子吗？”

    “大师兄，杀了他，为我的徒儿报仇。”另一个人也大叫起来。